《娇艳人生》
作者：茶叶面包
-----------------------------------------------------------------
991书网TXT下载站 http://www.991shu.com

991书网TXT下载站致力于TXT小说专业下载，谢谢合作! QQ群：42630192 

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------



正文 第一章 简单的生活

正文【乞丐母女】第一章简单的生活

凌轩，２６岁，一米七五的身高，体重六十三公斤，大学本科汉语言文学毕业，学士学位。毕业的时候，老爸替他在老家的县城找了一份老师的工作，可没做到半年，凌轩就忍受不了，自己给自己“下课”了。

家住省城，而且他也习惯了大城市的生活，辞职之后，总要找一份工作吧。凌轩一个人跑去人才市场，第二天就到了精锐广告公司做文案，负责公司一些简单的广告文案策划。工作很枯燥和简单，而且做广告的一般都是没有什么规定的休息时间，随叫随到，比起老师那种四平八稳的生活要更累更辛苦。可是再怎么累，凌轩也不想回去当老师，他觉得自己会误人子弟，始终觉得自己不是一个称职的老师，至少在为人师表上他是不够资格。不说别的，就凭他满脑子YY女人的念头，就是做为人师表的最大障碍！！人品不好，如果能当好老师。

工作四年了，凌轩都没有跳槽换工作，一直在精锐广告公司上班。也正是因为他的这种忠诚，加上为人聪明能干，任劳任怨，得到了老板的赏识，从一个小文案到主管，一直升到了现在的策划师，策划总监，其实这个策划总监也是虚名，公司就那么十来个人，出去跑业务的五人，加上文秘一人，剩下就是文案两人，设计两人。广告公司的策划总监，也相当于副总级人物，虽然说精锐广告公司业务不是很大，年盈利不过是百万的一家小公司。但好歹也是一个公司，凌轩手下有一个文案、一个设计以及两个业务（其实就是当副手），主要负责一家纤盈美容连锁机构的长年整合及广告推广计划。

凌轩的日常工作基本上由他手底下的人去做，他更多的只是负责跟纤盈美容连锁机构老板的沟通。凌轩上班就是公司客户两边跑，没有固定的上班时间，随叫随到。很多时候也可以打时差偷闲。比如公司有工作，就说自己在纤盈这边很忙，而自己在家睡懒觉的时候，就说在外边跑业务。凌轩工作简单的总结为其实就是一部电话和一台计算机，将推广策划及活动方案分发下去给下属，下属完成后再回传到凌轩的ｅｍａｉｌ中，凌轩再综合起来做成执行案发给公司和纤盈，然后等待着公司和纤盈的审核，最后再由凌轩电话通下属照方案执行。

这样的生活说简单也简单，说忙也忙，如果要忙起来，甚至一些鸡毛蒜皮的事情都要去做，比如刊登一个广告，老总会让策划师参考一下，其实一旦把广告内容摆在桌上谈，就没完没了。凌轩其实很怕开会，他是那种不多说话做事实的人，开会在他眼里就是浪费时间和生命。可是他往往一天要花去一半的时间去开那些无聊的会，然后剩下半天去做一天的工作。因为工作认真负责，所以他显得很忙。

凌轩在N市也没有什么亲戚，父母都已经退休，父亲原来是医科大的一名主任医生，母亲则是小学教师。在省城有一套三房两厅的房子，退休金也够丰厚，但是他们说在省城工作一辈子，要回老家续续旧，落叶归根，颐养天年。凌轩老家是一个只有两万人的小镇，虽然说是小镇，但是漂亮如同世外桃源，空气友好，民风淳朴，是理想的住所。家有一大片的农地，前些日子政府征收土地，正好将凌轩家三分之一的农田征收了，家里得了一大笔钱，加上这些年的储蓄，凌轩的父母把这些钱用来建了一幢别墅，还买了轿车，并在镇上开了一个小诊所，因为乡里乡亲的人都知道凌轩的老爸是大医生，每天前来看病的人骆绎不绝。父母在老家过得滋润，自然很少来省城，所以过年过节凌轩都要回家看看二老。

凌轩每月有自己的收入，算起来也就五六千块钱，不算高但是够他自己平时开销的了。加上自己有房子，不用担心要买房和供房，其实生活是很舒服的。

凌轩的生活圈子很小，除了工作的同事，和大学的同学，基本没有什么朋友。他也不喜欢泡吧之类的夜生活，平常下班回来，就自己下厨做做饭菜，随后就是上网看电视，或者跟同事在外边喝喝啤酒聚会是什么的。

凌轩其实是个标准的色鬼，但又是要面子。是那种有色心没有色胆的类型，最大限度也只是在家看看Ａ片，玩一下H游戏，什么尾行系列，欲望之血、性感海滩，都是他的最爱，朋友每次叫凌轩出去风流快活凌轩都推脱了，因为凌轩不想给人留下个坏印象，可事后回到家里都十分的后悔自己没有去。

他有过一个要好的大学女友，出来工作后半年多就分手了，原因是凌轩当初在学校教书的时候赚的钱太少，这也是凌轩为什么离开学校的原因之一。而且又嫌凌轩长得不够帅，的确，一米七五的个头，只有一百二十多斤，略显清瘦，五官还是不错，但是文绉绉的样子，一看就像古时候十足的酸秀才。

没有女朋友，其实他也不算寂寞，他一个人的生活也没有什么不好，就是除了长期的生理压抑没有解决之外，没有其他不适。

按照他现在的条件，有房子有收入，虽然不是超级的帅气，却也不难看，如果要找女人做朋友，是轻而易举的事情，可是偏偏凌轩要求也不低，一般的女人他还看不上眼。

有一些身材好又漂亮的女人，可是太爱慕虚荣，杨皓承怕惹上了甩不掉，性情好，又贤妻良母型的，往往长得不又不见得好看。知性的新女性往往又高傲过了头。这样的情形让凌轩又爱又恨，心里直痒痒。他又爱面子，胆子也不大，又不是特别张狂的人，所以不敢偷惺，也没有跟女人玩一夜情。自从与女友分手后，三年的时间里，凌轩都没有玩过女人，心中的压抑可想而知。

这天在家上网，玩游戏《XX海滩3》，正感觉千篇一律的无聊之时。突然觉得肚子有点饿，凌轩看了看时间差不多快七点了，于是穿好衣服出去吃饭。凌轩在医科大单位小区的一楼住，是父母在省城留下单位房。自从父母回老家后，就只有凌轩一个人住，平常凌轩很少带朋友回来住，因为凌轩不喜欢别人打扰只见的生活习惯。除了自己睡的主卧，他将其中一个房间改成书房，还有一个就是客房。其实凌轩回家之后，都是呆在自己家中玩电脑看电视。书房的电脑和客厅的电视基本没有动过。

因为已经是晚上，凌轩不想去超市买菜煮饭，只打算到外边快餐店找点吃的。从家里出来，楼道很宽敞，才走到楼道里就有人迎面向他走来，然后跪在凌轩面前抱住了他的腿。

“先生，先生，行行好吧，给点东西吧，我已经几天没有吃东西了。”一个妇女的声音响起。

“讨厌的乞丐！！”凌轩最讨厌这样的乞丐，每个人都有手有脚的，不去劳动赚钱，扮可怜做乞丐，最让人瞧不起！！

因为医科大单位工会管理跟原来的物业公司弄了矛盾，那些家伙就不再管这个宿舍的安全，所以单位宿舍的保安有跟没有一个样，有什么事情都得自己去管。现在已经是冬天，外边大街雨水阴冷，宿舍一些过道就成了一些乞丐的避难所。可是从来没有乞丐敢跑到楼道来，看来现在的乞丐正是比强盗还厉害，说不准那天就入室抢劫了！！进入单位的乞丐比较多，但这也没办法。因为总不能搬家吧！

听到这乞丐是女人的声音，凌轩一看，怎么也看不出这个乞丐是个女的，她身上穿著一身乱七八糟的东西，乍看起来有点抽像艺术的味道，裤子套了几层，但是确实上下都是洞，里面的皮肤都露了出来，在微弱的灯光下咋一看，还有点白里透红的韵味，哦，是个女人。

“先生，先生～～我还有一个女儿啊，我们好久都没有吃到东西了。”见凌轩不说话，她继续的央求凌轩。

凌轩是一个爱面子的人，本来可以一脚将她踹开，但是她抱的太紧了，凌轩也没办法，只有从包里拿出了十元钱给了她。

“谢谢……谢谢……谢谢恩公！！”她一边说一边不断的给凌轩磕头。

凌轩对她的感谢根本就不顾一屑，转头就往外边走去，嘿，还是填饱自己的肚子最重要！

正文 第二章 红灯区生活

正文【乞丐母女】第二章红灯区生活

凌轩一个人在大街上无聊的溜Q，随便找了一家快餐店进去吃了点东西，或者是天气冷，又或者已经过了吃饭的时间，这快餐店里吃饭的人并不多。凌轩找了一个安静的角落坐下，刚点了菜，不巧这家快餐店的员工也在旁边坐下吃饭。

因为这家快餐店里凌轩家近，所以他经常光顾，这里的员工他几乎都认识，虽然谈话不多，但是好像都有一种默契。

就在这个时候，有两个乞丐在快餐店外边吆喝，意思是让老板给点吃的，快餐店老板让员工把他们赶跑，嘴里还大咧咧的骂着那些乞丐。

“其实那些乞丐并不是真的乞丐，他们大多有家，只是现在是冬天了，到了农闲的时候，所以他们出来乞讨赚点外块。”坐在凌轩旁边的那个快餐店员工，一个二十五六年岁的年轻汉子，看他的着装应该是个厨师。

话显然是跟凌轩说的，凌轩点点头，道：“哦？是吗？这样看来他们发财的途径还真多！刚才我出来的时候，还遇上一个，缠着我不放，我还给了她十块钱。”

那快餐店员工一听，兴趣就来了，坐到凌轩的对面，道：“小哥，看不出你还有同情心，其实你是被他们骗了，现在这些乞丐最可恨了！”

这个时候，凌轩点的快餐已经送上来，他一边吃一边的道：“其实我也挺恨这些人，可是有时候我又觉得他们挺困难的。因为我还是相信他们当中有一部分人是被迫无奈，否则谁会流落异乡来讨饭吃？”

“听你这么一说，想必刚才您遇见的多半是一些外地来的乞丐，要不就是我说的情况，要不就是家里有了什么问题了。而这个城市内的乞丐才厉害呢，他们有自己的地盘，有自己的分工，还有帮主呢。”快餐店员工淘淘不绝的道。

“帮主？那不是成了丐帮了吗？”凌轩说。

“这也没办法啊，这些乞丐各有各的法宝，有的一天要百十块那是正常。”快餐店小伙子神秘的说：“我还听说，他们经常为了争夺地盘，相互争斗，甚至殴打外地的乞丐，经常是打得头破血流的！”

凌轩可没有听说过这样的事情，道：“难道警察和城管就不管吗？”

“想着这是当差的，谁管那些乞丐啊！有时候为了应付上级领导检查，他们还将乞丐赶到下面的城镇去，所以他们心里盼不得这些乞丐死得越多越好，省得一天到晚的给他们找麻烦！”那小伙一边说一边的摇头道。

“真是可怕。”听快餐店小伙说的这些话凌轩不禁对乞丐有了一些兴趣。

小伙道：“想着这个社会就是这样子，有钱当老大，没钱就苦干活。其实当乞丐没什么不好，伸伸手就可以解决一天的生计问题了。”

凌轩微笑的道：“看来你倒是挺羡慕那些当乞丐的……”

小伙低声的道：“兄弟，我跟你说，那些乞丐的头，养了一大帮子的小孩，将那些小孩打残废放在街上乞讨，那些小孩一天如果讨不到钱回来就被殴打更残，甚至不给饭吃。而那些乞丐的头，在家里却养了几十个老婆，整天泡在女人堆里享福。真***，比神仙还快活，你说当乞丐有什么不好？”

凌轩一听，勉强的微笑道：“你说的未免太离谱了。就算他们有点钱，可是又能有多少？他怎么可能养几十个老婆？就算有能力养，也要有女人肯才行啊！”

小伙见凌轩不相信，道：“小哥，这你就不知道了吧！！这乞丐头子找的女人，都是那些从农村出来的女乞丐，有一些则是其他乞丐的老婆。特别是那些外地来的女乞丐，人生地不熟，一旦被这些本地的乞丐头子抓住，只要是稍有姿色的，就会被强迫做他的压寨夫人。那些农村女人，本来就没有文化，而且又无依无靠，为了生活，能有什么办法，只能乖乖的顺从。等这些乞丐头子玩腻了，就会把她们放出来，继续的去讨饭，嘿嘿，做乞丐比做黑社会老大还舒服……”

凌轩听他这么一说，又想起刚刚出来在楼梯过道遇上的女人，她那破烂的衣服下，分明是雪白的肌肤，此刻听这小伙一说，不由的想入非非起来。

凌轩跟这小伙谈话投机，于是要了两支啤酒，多点了几个菜，两人就这样一边喝一边聊。因为天气冷，没有什么顾客，所以老板也不干涉他们的谈话。

畅谈中，凌轩得知这小伙叫张宏，是外地人，来省城打工有差不多十年了。从一个小打杂到现在的小厨师，一个月不过千把块钱，因为包吃包住，所以一年下来，如果省吃俭用，也有万把块钱。张宏说，自己已经攒有几万块了，希望多做两三年，然后回农村起一栋三层的小洋房，再讨一门漂亮的媳妇过日子。

说到女人，张宏的眼里就耀出光彩的神色。

凌轩问他，有没有找过女人？

张宏眼睛一亮一亮的说，这条巷子尽头，很多发廊、小美容院和私人旅馆，其实就是暗娼，一般都是五十块一次，过夜一百。差一点的货色，二三十块都可以来一次了，五十元就可以过夜。

凌轩说，你这么熟悉，是不是经常去？

张宏微笑的说，这世界有几个男人不偷腥，有钱的养情妇包二奶，没钱的只能去找鸡婆。

凌轩说，你们就不怕得什么性病？

张宏微笑的说，其实那些鸡婆比那些男人还怕，所以做爱前都是要带套，绝对安全。说着，他眼睛闪烁的对凌轩道：“最近从北方来几个姑娘，水灵水灵的，看着就让人心动。做一次要一百五，过夜三百。虽然贵了一点，但是做起来绝对带劲……”

凌轩道：“难道你做过了？”

张宏微笑的道：“我一个月在这方面的支出控制在一百块以内。她们的价钱……太高，不过光看着她们，就觉得带劲，操起来一点舒服……”

凌轩见他说得越来越露骨和粗俗，甚至有点醉意，也就没有跟他再说下去。张宏却是越来越带劲，道：“其实我在里面有相好，也算是她们老主顾，一百一般都可以享受三次，甚至四五此，运气好还可以过夜，如果你也感兴趣，我可以给你介绍几个……”

“我吃饱了，以后有机会再聊！”凌轩见张宏越说越大声，面子上有点挂不住，起来付帐便离开。

一个人走在大街上实在是无聊，不知道怎么了，凌轩走着走着，就往张宏说的那个巷子尽头走去，那种无意识的行为，其实凌轩也不知道自己为什么要往这里走！

或者是张宏所说那几个北方来的暗娼的诱惑，又可能是长期以来生理上压抑的作用，让他情不自禁的对小巷里的红灯区产生了幻想！

很多时候，人的意识都是处于一种模糊无序的状态，往往做出一些令人意想不到的结果。

就像凌轩此刻走在这灰暗的红灯区里，小巷两边散发出发霉一般的气味，在这里却隐藏人心底里最强烈的欲望和阴暗……

正文 第三章 偷摸的感觉

正文【乞丐母女】第三章偷摸的感觉

夜色和阴冷完全笼罩在N市的天空，在中国，N市也只能是中等规模的城市，人口不足三百万。但是经济却是异常的活跃，被改革开放的春风吹了二十多年，N市的市容已经相当繁华了。

在N市，一入夜主要干道上鳞次栉比的灯箱广告便炫目的闪了起来。形形色色的男人和女人好像忘记了疲劳似的，一头钻进大大小小的夜生活场所，在眼花缭乱的聚光灯下疯狂的摇摆着自己的躯体，“绝对的繁华造就绝对的堕落”这句话很能概括今天人们的心态，物质生活丰富了人们就自然有了别的欲望，夜幕下的城市也是属于罪恶的，近几年来市内各似的色情服务场所也如雨后春S般出现，诸如“查处三陪”“捣毁卖淫集团”之类的新闻报道也开始多了起来，但如同其他任何一座城市一样，这根本没办法根治，因为只要有需求就会有市场。

在市场经济条件下，要以市场需求为出发点，打击嫖娼卖淫，暗娼仍然存在，这说明有需求的市场。男人嫖，女人卖，各取所需，对社会并没有造成危害。所以很多人认为，与其禁不住，不如放开，政府部门加以管理，还可以增加税收，这样的利国利民的好事政府为何不做？其实政府也有自己的原因，我们还是社会主义国家。西方资本主义国家有红灯区，嫖娼卖淫合法化，社会没有乱，国家没有垮？抓嫖娼卖淫，警察忙的不亦乐乎，老百姓怨声载道，政府部门出力不讨好，政府部门该管得没有管好，不该管得管了。西方国家妓女也是职业，不要把妓女不当人看。有些国家公务员在国内嫖暗娼，走出国门嫖外娼，他们也希望嫖娼卖淫合法化，只不过脸上那层遮羞布还没有揭开。在国内大中小城市，几千万农民工进城务工，如何解决他们的性饥渴难道不是政府部门管的大事吗？农民工的性饥渴解决不了会影响城市的安定，城市的暗娼帮了忙。

其实警察也明白，这个世上最古老的行业，不可能完全的根除。警察其实真的很累，他们也知道色情交易无法根除，可是他们还是要去抓，因为领导和政绩最重要。于是警方永远处于被动，但被动归被动，该做的工作还是得做，随着全国“扫黄打非”的浪潮，N市公安局也加大了打击次数，每次市局组织大的行动，扫荡那些被怀疑有色情服务的酒吧和发廊，几乎是每家必有。当成批的卖淫女和嫖客被拘留，报纸就会鼓吹阶段性的成果辉煌！可是进行审讯的警员们都知道，他们抓住的只是小角色，能挖出的大鱼，少之又少。

走在红灯区的小巷里，凌轩不时的往法郎、旅馆里看，只见一个个年轻的女郎坐在里面，有穿着正式的服务装束的，也有穿着很随便，她们的双眼始终盯着街上来往的人群，如果有顾客在里面洗头按摩的，不时会传说一阵阵娇媚的笑声……

好几次凌轩都想着进去剪头发或者住宿一夜，可是始终没有那个胆子，生怕被别人认出。特别是有顾客在里面的发廊旅馆，他更加的不敢进去。而且一路走来，他也没有见到张宏所说那几个特别漂亮的北方姑娘……

就像孤魂野鬼一样，凌轩在大街上一直游荡，因为明天不用上班，所以他并不急着回家。一直到了十一点多凌轩才回到自己的小区里，楼道里依旧很黑，凌轩从口袋里拿出手机电筒。凌轩正要向自己家走去，忽然被什么东西绊到了，凌轩用手电筒一照，发现竟然躺着一个人，正是凌轩出门的时候向他要钱的那个女人，在那女人的前面还躺着一个，但是看不清楚脸。

凌轩因为被绊了一下，后脚没有停住，伸脚便踩上了那个女人！

“对不起！！”凌轩急忙缩脚说了一句，他想这个女人一定是在这里睡着。

这一绊一踩，那地上的女人居然没有反映，连哼都没有哼一句？！凌轩心里纳闷，心想就是再怎么睡着的人，被自己这么一踩，也会惊醒过来！

凌轩觉得事情有点不对劲，于是蹲下了身体，用手推了那个女人一下，结果还是没有反应，凌轩把手放在她的鼻孔下，呼吸很微弱。凌轩又摸了摸她的额头，烫的很，看来是感冒高烧昏了过去。

凌轩心想这天气冷，她们又冷又饿，可能是冻坏了。反正她们都是乞丐，不管也罢！正要抬步离开，却发现她们其实就躺在自己家门前的地方，如果要开门进去，还要把这两个乞丐女人推开！

“真是的，什么地方不去，偏到我家门口来！”凌轩埋怨的说了一句，把那个女人向外推了一下，那乞丐居然还是不怎么反应，身体只是在凌轩的推动下翻了一翻，便趴在了地上。跟死尸其实没有多大的区别了！

凌轩还真害怕这两个女人有事，这毕竟是自己家门口，于是用手机电筒往其中的一个的身上一照，顿时心跳开始加速了，原来这个女人的裤裆破了有一大块，红色的内裤都露出来了，借助那一点点的手电光凌轩发现她的臀部相当的丰满，而且肌肤居然还是雪白的，凌轩吞了一下口水，忍不住用手摸了一下。这一摸手立刻像被吸住了一样无法从上面挪开，那丰满的臀部居然充满了弹性，可能是多天没有洗澡和衣服脏的缘故，凌轩触摸到她臀部的时候，肌肤有点粗糙，可是依旧弹性不减。

凌轩的手没有离开，居然还从她红色的内裤侧面塞了进去，这时候他的心已经跳成一团了。他心里又害怕又紧张，感觉就是偷腥，随时都可能会被抓住一般，这时候，他又想起在快餐店张宏说那些乞丐头子和乞丐女人的时候，想起红灯区那些色勾勾的眼光，脑子里顿时充满一种邪恶的念头，他的手居然已经触摸到了一片湿润……

她的皮肤很很紧，充满弹性，那种紧致的感觉，让凌轩顿时血液膨胀，心跳加速！

“嗯～～！”那女人突然呻吟了一声。

凌轩既紧张又惊慌的看了一下四周，急忙的把手拿出来，掏出钥匙，把门打开！把门关上，凌轩靠在门上，手按在心脏部分，凌轩的心还在那里激烈的跳动着，额头上已经出汗了，刚才那一下触摸真是刺激。如果能再进一步，那就太爽了……

凌轩又开始了YY，他平静了一下，然后走进自己房间的浴室洗了一个澡。

当凌轩舒服的躺在床上，感觉自己手里还残留着刚才那个女人的体温，他想起自己出去的时候，看到她的模样，虽然是头发凌乱一些，但是整个人应该不是很难看，跟她躺在一起的那个人，会不会是她的同伴？或者是她的男人？应该不会，说不定是母女！她们会不会是被乞丐头子玩弄过后抛弃的女人，应该也不会？看她们可怜巴巴和害怕的胆怯的样子，相信是刚刚从外地来本地的乞丐！

凌轩胡思乱想着，在床上翻来翻去的，大脑里总是在想刚才的事情，凌轩努力的闭上眼睛不去想，但是还是不行。

“天气这么冷，她们又发高烧，会不会病死或者冷死在门外？算了，不如把她们带进家里，也算救人一命，胜造七级浮屠……”凌轩自己给自己心灵上的解脱！

想通之后，凌轩从床上坐了起来，然后披上衣服，走出了门，他打开外面的灯，一看那两个人还在那里躺着，这冬天的寒冷不是一般的冷，那两个女人几乎失去了知觉一般……

现在已快到凌晨了，大家差不多都已休息了，凌轩往四周看望了一下，确定没有人之后。把心一横，走出去分别将她们两人抱了进来。

正文 第四章 一对母女花

正文【乞丐母女】第四章一对母女花

凌轩费了很大劲，强忍着她们身上散发出的臭味，硬是把这两个乞丐放在了沙发前的地板上，这才发现原来另一个人也是个女的，而且很年轻。想到她们可能是母女，凌轩的心里就一阵莫名的冲动。

可是她们身上的味道实在太难闻了，凌轩想替她们把衣服换掉，因为家里有暖气，其实温度并不冷，可是对方毕竟是女人，如果换掉她们的衣服，会不会让她们难堪？

这时候，凌轩脑子里又想起张宏说的，其实很多女乞丐都是给城里那些丐帮头子做压寨夫人的！！而且她们身上这么脏，给她们换衣服也是为她们好。不做多想，凌轩就走进客房的洗手间，然后打开热水，并在浴盘里放满了水。凌轩想着，既然是给她换衣服，总要给她们擦一下身子吧！要不多脏啊！

幸好是三房两厅两卫，如果是一个卫生间，那她们用了浴缸，自己起码一个星期不敢再用。凌轩想着，其实心里也害怕，她们现在虽然是昏倒，万一在给她们换衣服擦身子她们醒来的时候，那该怎么说？

凌轩没有遇上这样的事情，难免会提心掉胆的，可是一想到对方是乞丐，胆子就未免放松了许多，再怎么样，她们也不可能去警察局告自己非礼吧！！如果她们真的醒来，就直说是给她们清洗身子，消毒杀菌。

乞丐穿的衣服真是有特点，不管多么小的衣服都能穿得进去，凌轩费了半天的工夫才把她们的衣服都脱掉，其中还从那个年纪大一点的女人身上搜出一个包，里面有一些字据，其中还有一张身份证，上面清楚的写着她们是XX省XX市XX县XX乡XX村的人，凌轩听说过那个地方，是一个革命老区，在意识中，那里的确是穷乡僻壤。身份证上写着这个女人的名字，叫宁慧芬，一九七四年出生，算起来今年不过三十三岁。打量之下，这宁慧芬的身材居然还不错，大概有一米六七的身高，衣服虽然脏了点，但是脱掉之后，被衣服遮挡住的肌肤居然还是粉白的，看来深山里的水真是养人，比起城市那个姑娘还要白嫩的感觉。当凌轩一件件给宁慧芬脱衣服的时候，心里其实也是一阵发紧，总是害怕她半途醒来。

做贼心虚，更何况没有做过贼的凌轩。

已经只剩下内衣了，宁慧芬胸前的两座玉峰还是非常的饱满。把那已经很旧的文胸撑得满满的，而且没有下垂的感觉。

凌轩的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥。他想了很久，思想不断的斗争之下，终于YY的邪念让他鼓足勇气伸手放进那文胸之内，触摸，光滑无比，那种娇嫩的触摸感，让他万分紧张和热血膨胀，甚至有些笨手笨脚的样子。

宁慧芬的玉峰呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。扯开她那老旧的文胸，只见在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕居然还包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向凌轩示威似的骄傲挺立着。

凌轩看着就想着下一步的行动……

“嗯～～！”宁慧芬不知道是真的痒还是被惊醒，微微的挣扎了一下。

凌轩生怕她醒过来发现自己的龌龊行为，便放开了手，急忙走进浴室，拿起水桶，倒了半桶热水，拿一件毛巾，他半湿毛巾，将就着给宁慧芬擦拭身子。看来宁慧芬不是那些经常乞讨的乞丐，从肌肤上看就知道，完全不是粗糙和黝黑的，而是光滑和雪白娇嫩。她们应该是流浪在N市的人……

一边替宁慧芬擦身，一边想着她的妙处，凌轩完全迷失了，不时的伸手到她的敏感地方，轻轻的抚弄起来。

凌轩欲望升腾的时候，总是想做出点什么出格的事情来，可当看到她们还是满身污垢的时候，凌轩才放弃那种继续下去的行动。而且他知道如果自己那样做不但是趁人之危，而且还是非法行为，在情况没有弄清楚之前，他还是没有放胆去做自己心里想的事情！想起《XX海滩》的情节，就是要上MM，也要先观望，到擦油，擦油之后，才可以毛手毛脚的，然后混熟了，约会十次，才能有H发生。如今自己已经三级跳，第一次见面就可以在宁慧芬伸手擦身，还祈求什么？

心里平静之后，凌轩的欲望相反没有了那么强烈，替那宁慧芬擦拭干净之后，他又转到那个少女的身上，相对而言，这个少女稚嫩一点，十六七岁的样子，但是也已经发育良好，相比宁慧芬更加白皙、苗条一些。乳房、臀部也已经凹凸有致，那是发育成熟的标致。

凌轩见她们都没有醒来，替她们擦拭干净之后，不失时机的在她们的胸脯上摸了几把，见她们还是没有醒来，就把她们放在沙发之上，把她们穿的乞丐衣服都扔了，然后又把自己父母的一些不穿的衣服拿出放在一旁，然后拿出两件睡衣来给她们轻轻的穿上。

洗干净后再看她们原来长的不是很难看，尤其是那个小一点的，看上去应该就是她说的女儿了，长的很文静，睫毛很长，瓜子脸，娇嫩得让人有点心醉眼花，那宁慧芬其实跟她女儿差不多，只是多了一种成熟的美感，乳房挺翘，但是嘴唇很厚，很性感，凌轩不知道如果将自己独龙放在她口中会有什么感觉。

因为自己父亲是医生，所以家里备有很多的居家必备药，凌轩拿出体温计给她们测了一下体温，一个39度6，一个39度1，真是够可以的了，如果不是自己，她们今晚多半就死在外面了。

凌轩突然有种兴奋的满足感，她们既然是自己救的，那么她们总要报答吧。虽然自己现在可以趁人之危，但这未免太没意思了。她们居然是乞丐，而且背井离乡，就一定是经济上很困难。反正自己也是一个人住，干脆把她们留下当个保姆什么的，日后不怕没有机会！凌轩想着，心里就一副极为得意的满足。

凌轩拿了一些退烧和消炎的药给她们强行灌了下去，然后把被子给她们盖好后，走到冰箱前，打开，发现里面还有一点吃的，于是拿了两大块面包，一瓶果汁，一只自己吃剩的半只烤鸡，都放在客厅的茶几上。等她们醒来后就给她们吃，想必都饿坏了吧。

当凌轩再次躺在床上时，心里的一块石头落了下来，一想到她们的身体，凌轩的独龙就蠢蠢欲动，甚至想着是不是可以对昏睡的她们偷吃一下……

不行，绝对不能这样趁人之危，凌轩立刻转换了思想，经过一阵阵激励的思想斗争。直到想起了年幼的时候自己立志做科学家，为祖国的经济建设贡献力量，这才平息了凌轩的欲火。

正文 第五章 娇艳母女花

正文【乞丐母女】第五章娇艳母女花

凌轩几乎是一夜无眠，只是在凌晨的时候，实在是因为太累的原故，在迷迷糊糊的状态下昏睡了一下。

第二天凌轩早早的就起来了，看她们还在客厅的沙发上昏睡，就把昨晚拿出来的东西拿到厨房微热一下。出来的时候，凌轩走到她们跟前，看样子她们好多了，脸色也红润起来，凌轩摸了摸她们的额头，两个人的烧退的差不多了，同时也出了一身的汗，估计是已经没有什么大碍了。

当凌轩触摸宁慧芬的时候，这时候那宁慧芬好象有点清醒的意思了，她微微的挣扎，眯着眼睛摇晃着头，紧接着努力的睁开眼睛，当她真的睁开眼睛看到凌轩的时候，吓了一跳。就像自己来到一个天堂世界一般，眼前的一切都是那样的陌生，看到凌轩的脸，在看到自己周围的一切时，她呆了一呆，但是很快就明白是怎么回事情。

她立刻从床上跳了下来，跪在地上。这时候她才发现自己身上穿的不是自己的衣服，同时身子也干净了很多，而且有种醉人的沐浴香味，他似乎明白在自己身上发生了什么，脸蛋一阵羞红，紧接着低垂着头，用她那浓郁的方言对凌轩道：“先生，先生，你是好人，你是活菩萨，你的大恩大德凌轩们就是做牛做马也报答不了。”她一边说着，真的是一边磕头，那头撞在地板上发出“砰砰”的声音。

幸好是木地板，要不凌轩真担心她会撞破脑袋来。

“你……你别这样！！”凌轩自己都不知道说什么好，原本他还担心宁慧芬醒来会对自己无礼的行为进行愤恨的反抗，现在看来完全是多余的，五千年贤惠和坚忍的妇女道德在宁慧芬的身上得到了体现。

“玲铃快起来，快来给先生磕头。”宁慧芬这时又把女儿叫醒，那个少女看来真是她的女儿，在半睡半醒之间听到自己母亲的叫唤，看着四周的一切，不知所措的从沙发上起来，母女两人一起在地上给凌轩磕头。

“算了，算了，先把这衣服穿上吧。”凌轩说着把自己母亲的一些外套衣服递给她们。

“大恩人，先生……我……我们做乞丐的身子脏，只怕弄脏了这些衣服！”宁慧芬看着凌轩手里拿着的衣服，虽然不是新衣，可是看起来还是挺好的，对于她们这些乞丐而言，简直就是上等的贵衣服了。

凌轩愣了一下，想起昨夜只是给她们擦身，其实还没有给她们真正洗澡，还有那脏乱的头发，的确还散发着一股令人难闻的霉味！

“你们先到浴室里把身子洗干净来，然后再把衣服穿上，我不喜欢太脏的人！”凌轩微微的道。于是将她们母女引到浴室，把热水打开，将浴缸的水注满，同时给她们拿来内衣外套，指着一旁海飞丝和一瓶沐浴露道：“这瓶是洗发水，那边的是沐浴露，就是洗身子用的，一会你们就用这个洗头洗身，记住一定要洗干净来。我先去给你们做饭……”

宁慧芬她们那里见过这样现代的浴室，不禁有点不知所措，更受宠若惊，凌轩耐心的给她们讲如何用沐浴露，还教她们如何换浴缸的水。

“恩人……我……是不是太打扰了？”宁慧芬有点不敢相信的道。

凌轩道：“救人救到底，你们别多虑了，快点洗吧！”说着，把门关上，往厨房去了。

很快凌轩就听到浴室传来阵阵刷洗的声音，当凌轩的饭菜做得差不多的时候。宁慧芬和她女儿也刷洗干净，一阵清香扑鼻而来，只见两人都穿著光鲜的衣服走了出来，果然是人靠衣装，她们两人穿上后档次立刻火箭般提升。跟昨晚看见的乞丐样子完全两样，甚至可以说是天壤之别！

宁慧芬美貌所深深的吸引了凌轩，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、丰厚性感的润唇，经过凌轩昨晚的手抓估计，她的乳房最少有３４Ｄ，凌轩母亲平日上班穿的那套制服放在她身上，简直就像给她做的一样剪裁合度，使得双峰更加挺秀。她那顶多只有２３寸的纤腰让人忍不住要上前抱住，凌轩感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。经过清洗的秀发没有绑好，但是经过梳理却像飞瀑一样垂直而下，显得格外的迷人！

那个叫玲玲的少女同样不赖，甚至更加出色。一米六二左右的身高，估计以后还会长高，一头湿水的秀发如云散开，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，简直就是男人的梦中情人的翻版。因为家里有暖气，异常温暖，凌轩给她拿的是一件紧身的牛仔裤和休闲的T恤，这样的穿扮更称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３２Ｃ不算小的乳房，可能不到２2的细腰，简直就是诱人犯罪的一对母女。

凌轩知道，自己这回是拣到了宝。机会稍纵即逝，如此一对母女花是绝对不能放过，凌轩心里暗暗下定了决心，甚至开始了他的全盘YY计划。

凌轩在心里甚至坚信，这样YY的念头是男人都会有的，区别在于有的人只是想想罢了，而有些人则是会将它付之行动。

他庆幸自己在这个物价非常，特别是房价飞涨，物质横流的世界里，还有拥有一片属于自己的领地，这也是他可以开始一段精彩人生的重要条件，必备条件。如果他是租房子住，相信这对母女就是冷死在街头屋下，他也不会产生拯救的念头。

其实这样想来，宁慧芬母女真的感谢凌轩，如果没有他的一己YY思想，她们现在只怕成了这个城市的孤魂野鬼了。

其实凌轩在成就自己的同时，也善意的拯救了别人！

正文 第六章 母女花报恩

正文 【乞丐母女】第六章 母女花报恩

“先吃点东西吧。”凌轩将最后一道菜端出来，对着这对迷人的母女花说。

宁慧芬看了一下女儿，紧接着又看看了一下四周，好像在看还有没有人，当得到确定答案之后，她拉着自己的女儿走过来跪在了地上，没有动。

“怎么了？你们不饿吗？”凌轩做在椅子上，好奇的问道。

“先生，我和玲玲这条贱命都是您的，我们……已经接受了你的大恩，现在岂敢跟你……一起进餐。”宁慧芬说。

“你们不要客气，我居然救了你们，救要救人救到底。”凌轩说道。

宁慧芬犹豫了一下，看着满桌丰盛的食物，她感觉自己很久没有吃饭了。特别是她女儿那目光，充满的吃的渴望，甚至已经在偷偷的咽口水，因为没有母亲的同意，所以没有敢到，只是直勾勾的看着满桌的食物。

凌轩道：“你们是不是以为我在菜里做手脚啊？”

“没有……”宁慧芬惊惶失措的道：“我们的贱命是恩人救的，我们岂能敢这样想……只是……”

“既然不是，就别在犹豫了，都过来坐吧！”凌轩招呼的道。

宁慧芬犹豫了一下之后，最终还是带着女儿过来坐在凌轩两边。

两人坐在沙发上打量着凌轩家里的摆设，知道这不是一般的家庭，至少也是一个小资之家。

凌轩把吃的东西分成两份，然后递给了她们。

“吃吧。不够还有。”凌轩大方的说。

“谢谢！！”宁慧芬看着食物，低头说了一句，便开始吃东西，让凌轩奇怪的是宁慧芬把自己东西中的一半都推给了女儿，然后自己只吃一小部分，女儿又把东西推了回来，两人就在那里让来让去的。

“不用让了，这里东西很多，你们都有得吃。”凌轩说。

听到凌轩的话两人才继续吃东西，在凌轩印象中乞丐吃东西肯定是狼吞虎咽的，但是这母女二人却吃的从容不迫，很斯文，难道她们不饿吗？但是她们很珍惜每一颗粮食，很快她们把凌轩拿来的东西全都吃了下去。

凌轩看着她们吃饭的样子，显得很有食欲，自己也吃了不少，看见她们吃完了，正要给她们再盛饭，宁慧芬急忙的道：“恩人，我们饱了！”

凌轩一怔，看着一旁的那个玲玲，道：“你呢？吃饱了吗？”

那少女看了母亲一眼，微微抬头，对凌轩点头，应了一声“嗯！”。

凌轩点点头，道：“反正饭就在这里，饿的话，你们就大方的吃。”他见宁慧芬二女不说话，又问：“你们是哪里人啊？”

“我们是XX市边远山区来的。”宁慧芬低头的回答。

“XX市？离我们这里很远的！”凌轩吃惊的说。

“是啊，我们一路乞讨到了这里。”宁慧芬的语气很恭敬。

“那为什么你们要乞讨？”凌轩问。

宁慧芬听凌轩这么一问，心里一酸，显得很伤心，似乎有难言之隐一般。

凌轩看见她满肚苦难的样子，微微的道：“如果你不方便说，那就别说了。”

宁慧芬摇摇头，道：“先生对我们母女有救命之恩，这些事也没有必要对你隐瞒。”

原来这宁慧芬出身还不算差，家里是革命之家，爷爷曾经还参加过革命，为新中国立国功劳的人，这样的家庭背景和的美貌，在九十年代的时候，她嫁的人是当时村里有名的万元户。丈夫叫徐辉，祖上是当地的地主，他丈夫一家在文革的时候被批斗很厉害，一家人都死了，只留下他一个，好不容易挨到改革开放，徐辉家里的田地都没有了，只能南下去广东打工，回来后，徐辉用打工挣回的钱包了近百亩的荒林种植经济物种，没有想到得到政府大力支持，几年后就变成村里最富有的人，还娶了十里八村最美的女人宁慧芬，两口子的生活过得如漆似胶，让人羡慕不已。

这种平静满足的日子一过就是十几年，宁慧芬还位徐辉生了一个女儿，也就是徐玲玲，因为农村的计划生育抓得很严格，所以宁慧芬被放环了，从此不再生育。因为家里生活富足，其实嫁为人夫的她还是保养得很好，在村里可以说是养尊处优了。

可是这样的好日子在三年前开始变成了恶梦……

徐辉迷上了赌地下六合彩，开始还是小打小闹，可是到后来越陷越深，越赌越大，甚至出现一注上万的赌单。正所谓十赌九输，徐辉疯狂就输光了财产。宁慧芬发现自己丈夫的行为之后，就极力劝阻，没遭来丈夫的毒打，说她多管闲事，后来恶劣到埋怨宁慧芬没有为他徐家留下男丁做香火传宗接代！宁慧芬劝阻无效，徐辉很快将家里的林地也输了精光，终日对宁慧芬母女拳脚相交。

宁慧芬不堪忍受，跑回娘家，把事情告诉父母，没有想到徐辉竟然追来，当着老岳父的面，痛打宁慧芬，说她丢尽徐家的脸面！

宁慧芬的老父亲就这样活活的气死，宁慧芬痛苦万分，徐辉不但没有收手，居然听从放高利贷的话，要将自己老婆和女儿抵押给别人来换取赌资……

宁慧芬誓死反抗，与徐辉扭打在一起，后来居委会出面干预，同意她跟徐辉离婚，还没有来得及办理最后离婚协议，徐辉就把房子赌输了，欠下一屁股债，结果被高利贷逼死上呆。

高利贷追不到钱，就终日追逼寄住在娘家的宁慧芬，她们母女整日过着提心吊胆的日子，为了不给家里带来麻烦和不安，宁慧芬带着自己的女儿来省城找一个表亲戚，希望能找到一份工作度日，远离终日彷徨的日子。

好不容易凑了钱搭车出来，可是没有想到亲戚根本就不认她们，把她们当成乞丐不如。因为身上的钱用光了，自己又不好意思回老家麻烦年迈的老母亲和大哥。宁慧芬只能带着女儿在街头流浪，遇上凌轩之前，她们已经是在城市里流浪了五天。

宁慧芬把自己经历说完的时候，眼泪就不禁的流了出来。坐在一旁的她的女儿徐玲玲也哭了。

难怪她们看起来这样娇艳，跟一般的农村妇女完全不一样，原来出身在小康之家，只是生活无奈。

凌轩心里长叹，给她们递去餐巾纸，把手搭在宁慧芬的背上，另一只手搭在她女儿的肩膀上，轻轻的拍着安慰她们。

“你们以前有没有上过学？”凌轩问。

“我女儿上到高一，因为后来那他爸把家产败光了，也就没有再读！我也上过初中。”宁慧芬回答。

“你和你女儿叫什么？”凌轩问。

“我叫宁慧芬，我女儿叫徐玲玲，您叫她小玲就可以了，她人很害羞，其实我苦没有什么……跟我出来乞讨真是苦了她。”宁慧芬幽幽的道，把这些事情倾诉出来，就像一种全所未有的释放，让她有一种死而无憾的感觉。

凌轩看着这对娇艳的母女，怪不得她们吃东西的时候都很斯文，原来是有来历的。凌轩又从冰箱里拿了点水果给她们吃，然后自己也吃了点东西。

俗话说：饱暖思淫欲。

凌轩看着这对娇艳的母女，突然有一种强烈的YY感。他让宁慧芬母女收拾一下桌子，自己则是打开电视靠在沙发上。

“先生，您……我不知道该怎么报答你。”宁慧芬望着凌轩，有点不知所措的说。

受人恩惠千年记，看来宁慧芬还是很懂得做人，尤其是典型的中国五千年贤妻良母。

凌轩看着她红红的脸，下腹燃起了一股无名火，凌轩的心跳加速了。

是时候了。

凌轩心里想着。

正文 第七章 全新的一天

正文【乞丐母女】第七章全新的一天

凌轩从钱包里掏出宁慧芬的身份证，放在桌面上，道：“这是我昨天给你们整理衣服的时候发现的，是你的吧！”

宁慧芬看着自己的身份证，又想起今早自己醒来只穿一件睡衣，脸蛋不由一阵羞红。

“你们有什么打算？”凌轩很欣赏宁慧芬那种娇羞的神色，微微的问道。

宁慧芬一怔，许久没有说出话来，显然她也是毫无目的，不知所措，更不知道何去何从。

凌轩道：“这房子只有我一个人住，父母已经退休回老家住了，家里正好缺一个保姆，我想请你们来替我打理这个家……”

“先生，你……你对我们母女简直就是再造之恩！！”宁慧芬拉着徐玲玲一起给凌轩跪下，泪水感动得哗哗的流。

凌轩微微的道：“不过我的给的待遇不一定很高哦，包吃包住，一个月再给你们俩八百块钱如何？”其实抱吃包住，在N市请保姆，四五百块钱已经是够多的了。凌轩出手就是八百，她们母女自然很惊讶。

“啊？！”宁慧芬惊讶的抬头望着凌轩道。

凌轩一愣，道：“怎么？你嫌待遇太低吗？”

宁慧芬激动的道：“不，是太高太好了。我根本没有想到在这么好的房子里住，还有吃，先生还要给我们钱。你对我们母女有救命之恩，就算你一分钱不给，我们也是要报答你的。”

凌轩道：“既然如此，你们就留下吧，日后等你们觉得有更好的发展就跟我说，绝对不拦你们！！”

“谢谢先生……”宁慧芬带着女儿猛的给凌轩磕头。

凌轩上前将她们扶起，微笑的道：“我叫凌轩，你们安心的住下，你的身份证我帮你拿住，替你办理一张暂住证，这样你们住在这里就不会有什么麻烦了。”给宁慧芬办理暂住证是一个，其实更主要的是，凌轩想着把她身份证扣下，就不怕她走掉。

“那就有劳先生了。”宁慧芬显得异常的感谢道：“玲玲还没有办理身份证，她会不会被查出来……”

凌轩看着徐玲玲，见她颇为紧张担心，而且一直都是沉默不言，显得惊讶过渡的样子，可能是她父亲长期以来给她造成的心理障碍。

“没事的，人家查的时候，你就坦白说她是你女儿，来这里跟你一起暂住找工作就行了！！”凌轩微微的道。

“嘟嘟！！”这个时候，凌轩的手机响了起来。

“你好！”凌轩拿起手机接听的道。

“喂，是凌总吗？我是晓婷，纤盈那边出事了，你快点过来看看。”电话那头传来凌轩下属平面设计柳晓婷的声音。

柳晓婷是凌轩被调往负责纤盈工作时招的平面设计，她去年刚刚从学校毕业，凌轩放着很多熟练能干有经验的平面设计不要，偏偏选了她，除了她长得秀雅之外，更难得是她设计作品里透出的清爽的气息，或许是女人，所以她设计的理念非常符合美容化妆这一块，加上反映灵敏，她几乎都成了凌轩的得力助手。

其实除了柳晓婷之外，凌轩下属中还有一个美女文案覃妮妍，她也是刚刚毕业就被招到公司的，不过那时候她是胡总亲自招聘的。原来她只是公司的文秘，公司上下人都知道这个女人跟胡总有一腿，胡总把她安排在凌轩的身边做文案，说白了就是监视凌轩的工作。

凌轩对覃妮妍没有什么好感，但是又不好得罪，因为大家都是外派人员，只要做好本份工作就行。

凌轩假日基本是双休，但是作为公司外派人员，就算周末也要有人值班，平常都是覃妮妍和柳晓婷轮流当班，今天当班的人是柳晓婷，所以纤盈一出事，她就给凌轩打了电话。

“晓婷，出什么事了，你慢慢说来！”凌轩显得格外镇静的说道。

柳晓婷在电话另外一头道：“有人来纤盈旗舰店捣乱，将大门玻璃都砸了！！”

“啊！？”凌轩大惊，道：“胡总知道了没有？”

“没有！！她们已经通知了叶总！你快过来吧。”柳晓婷焦急的道。

凌轩点头的道：“我知道了，我这就赶过去！”

凌轩把电话挂了，对宁慧芬母女道：“我公司那边出了一些事情要去处理，你们在这里呆着，不要乱走。饿了冰箱有吃的，热一下就可以吃。这个客房就是你们的房间，累了可以进去睡，没事可以看看电视！”

“嗯！”宁慧芬点点头。

凌轩迅速的换了一套衣服，出门之前，还不忘叮嘱一句道：“在我没有回来之前，你们千万不要出去，以免被人发现！”

“先生，我知道了。”宁慧芬点点头道。

凌轩出到门外边，看见宁慧芬昨晚躺的地方还有一个麻包袋子，于是拿起来打开门。

宁慧芬见门打开，先是一惊，以为有人来抓她们，脸色都变了。当看见来人是凌轩去而复返，这才放松下来。

凌轩把麻包袋放进来，道：“这是你们的东西吗？”

宁慧芬点点头。

凌轩道：“把一些重要的东西捡出来，至于衣服之类的就不要了，我回来的时候给你买新的。”

“先生，这……这如何使得！！”宁慧芬受宠若惊的道。

凌轩道：“如何使不得，你要记住，以后你打理这个家，什么时候都要保持干净和整洁，不要的东西就不要放在家里。记住了，不要的东西尽量扔掉。”说着，便关门离开了。

凌轩走到门外，正要关门，又把头伸进来叮嘱一遍道：“记住了，千万不要出来。还有电视机旁边还有一些退烧感冒药，你们把那绿色的再次两片，这样才能彻底的治好病！”

没等宁慧芬回答，“砰！”的一声，凌轩把门重重的关了起来。紧接着，宁慧芬母女就听到了凌轩的急促的脚步声渐渐远去，对于她们母女而言，一种全所未有的崭新生活，却是这样的开始了……

正文 第八章 纤盈女儿国

正文【乞丐母女】第八章纤盈女儿国

凌轩上下班都是骑着自己的摩托车，纤盈旗舰店距离他家其实不远，不过十多分钟的车程，因为他赶得急，所以很快就到了。

赶到纤盈旗舰店，只见门口一块大门玻璃已经破碎，满地都是碎玻璃，而大门外站满了围观的人群，一旁居然还有报社和电视台的记者。

纤盈美容院所有美容师都在店里，大家在一旁看着，只见大堂中央，一个男子在恶汹汹的骂人。

纤盈的外联部公关温恬美，一个四十岁的女人，据说她老公是中国驻外使馆人员，因为她在政府机关里有一定的人脉关系，所以纤盈老总把她这个美容外行人请来当公关，其实就是希望她能利用网络资源为轻盈打造更大的平台。

凌轩来的时候，温恬美正滔滔不绝的对电视台记者说着什么，摄像头一直对着她。

“小凌，你来了！”一旁的纤盈副总叶凤迎上来道。

叶凤是纤盈老总朋友的女儿，大学本科毕业，出来工作将近七八年，因为她为人处事都到位，而且又是管理专业毕业，熟悉美容行业，所以纤盈在她带领下，也是蒸蒸日上。按说像她这样成功的金领人士，而且也是将近三十的大龄姑娘了，应该会引来很多男士的追捧才对，可是她居然还没有结婚。不但没有结婚，甚至连男朋友都没有听说。如果你认为她是因为长得不够漂亮的原故，那绝对是错了。

叶凤是有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，白皙娇嫩的肌肤，平时装着一身黑色的工作制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她下身还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。

叶凤不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的玉峰，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。

凌轩每天面对叶凤这样的美女，见多了，也没有以前那样色迷，他迎上的道：“叶总，这是怎么回事？”

叶凤道：“别提了，那个男的是我们一个顾客的男朋友。那顾客因为种眉的关系，把眉上方肌肤弄伤了，结果就发炎，几天都没有好，而且越来越肿。我们好心劝她在这里留院观察，没有想到她男朋友说我们扣押她，还不让她上医院治疗。反说我们这里是黑店，所以一气之下就将我们大门给砸了！！”

凌轩一听，明白怎么回事，因为这几天，他在店也听说这个顾客发炎的事情，是因为文饰师操作不当，结果伤了顾客的一点皮肤，照常来说是不会发炎的。因为在文刺前都已经做了消炎消毒工作。可是这个客人偏偏发炎，为了不影响纤盈的声誉，就决定把这个顾客转移到纤盈的医学整形中心（也就是旗舰店）做治疗，可是谁知道始终没能解决。不料今天他男朋友竟然突然出现要带走女友，而且在不分青红皂白的情况下砸了场。

“这些记者是怎么回事？”凌轩问道。

这顾客的善后事情容易处理，可是这新闻媒体一旦曝光，对于纤盈而言，那是一个致命的打击，所以凌轩异常的关心问道。

叶凤道：“早报记者是那个男的叫来的，电视台的记者，则是温经理叫来的。”

凌轩大惊，气愤的道：“她叫来的？！她把电视台记者叫来干什么？！真是猪……”

“啊？！”叶凤一惊，万万没有想到一向表现温顺的凌轩也会骂人。

温恬美似乎也听到了凌轩的话，突然转过头来，瞪着凌轩。

凌轩不管她，对着叶凤道：“叶总，你们现在打算怎么办？”

叶凤道：“我已经通知黄总，她很快就会赶来的。”

凌轩看着那个男人还在大厅里吵闹，道：“他在这里闹多久了？”

叶凤道：“从砸门到现在已经有半个小时了！”

凌轩道：“你们就这样让他闹着？”

叶凤道：“我们和美容师都是女人，他一个大男人的，我们拦不住……”

“报警！”凌轩当即立断的道。

“啊？！”叶凤惊讶的道：“这不等于把事情闹得更大？！”

凌轩道：“先把这个闹事者带走，然后恢复正常营业才是正道。如果他一直闹下去，顾客来了看见会怎么想？如果新闻媒体全来了，我们真的要砸招牌了。”

叶凤听到凌轩说的这么严重，慌道：“我这就去打110！”

凌轩道：“这种事情，还是找内部人解决比较好。”

叶凤一愣，道：“内部人？！”

凌轩道：“我认识这个管辖区的一个警察，报警的事情就交给我。”说着，他拿出手机，随即拨通了那个警察朋友的电话。

凌轩这个警察朋友叫严峰，是从小一起长大的同伴，都住医科大宿舍大院，虽然很少一起吃喝，但是严家跟他们凌家是要好的睦邻，正如俗话说的“远亲不如近邻！”。凌轩这个时候就想起了严峰这个近邻加好友了。

“哈！！太阳打西边出来了。想不到我们的凌大少爷也会记得有我这样一个朋友！！”电话刚接通，严峰就在电话那头嘻哈起来。

凌轩微微一笑，道：“其实我一直都没有忘记你啊！只不过电话少打了一点。”

严峰道：“你小子还好意思说，自从你爸妈回老家颐养天年，你到过我家几次啊？”

凌轩走到一个无人的角落，道：“兄弟，不瞒你说，现在我有个急事，需要你帮忙……”

严峰一听，爽快的道：“你跟我是什么交情了，还说这个，说什么事情！”

凌轩道：“我这里有一个美容院，叫纤盈。现在有人来砸场……”

严峰一听，道：“维护社会治安，本来就是我们的职责，砸场的有多少个人？我带兄弟一起过去……”

凌轩道：“就一个人，我们美容院都是女的，不好跟他动粗！”

严峰一听，哈哈的道：“就一个？！我这就赶来。你在那边？”

凌轩道：“就在人民中山路口……”

“我五分钟赶到！”

还没等凌轩把话说完，严峰那头就把电话挂了。

凌轩通完电话回来，只见叶凤急忙的迎上，道：“小凌，你找到人了吗？黄总刚打电话来，说让我们找110把人带走……”

凌轩微笑的道：“叶总，放心好了！警察五分钟后就到。”

“这么快！？”叶凤不敢相信的睁大眼睛道。她话还没有说完，只听一阵警车嘟嘟的响声，从对面的大街直接开到了纤盈美容院的大门口。

见警车到来，围观的人纷纷退闪两边，让出一条道来。警车刚停，只见一个警察从车里推门出来，他看上去二十六七岁，皮肤显得稍微黝黑，身高在一米八以上，身材魁梧，[奇sjtxt.Com书]国字脸，显得生龙活虎，精神闪烁！

“砰！”的一声，那警察将车门关上！紧接着扫视了一下四周的人群，看见凌轩的时候，冲着他一阵得意的微笑。

来人正是凌轩的儿时玩伴严峰，从他挂断凌轩的电话到来这里，不过三分钟的时间！

叶凤不敢置信的看看严峰，转头又看看凌轩，感觉就像神一样的不可思议！

正文 第九章 患难见真情

正文【乞丐母女】第九章患难见真情

严峰大步上前，对凌轩道：“闹事的人在哪里？”

凌轩道：“人就在里面。”

严峰二话没说，几个箭步冲了上前，那个汉子一见警察来，心里也慌，道：“我……我是在保护女友的合法权益……”

“我是在维护社会的治安呢，对不起，你被逮捕了，有什么话，跟我回警局说吧。”严峰上前掏出手铐，一把将那汉子按住，将其扣住。

那汉子如何能动，只得乖乖的就擒！

严峰将那汉子推上车，对凌轩道：“你们这里有谁知道整个事情真相的，跟我一起回警察局录口供。”

凌轩对叶凤道：“叶总，你看是不是你跟警察回局里一趟。”

叶凤犹豫了一下，道：“今天当班的店长最了解情况，让晓岚去吧。”她嘴里说的晓岚就是纤盈旗舰店的店长饶晓岚，二十七岁，典型的南方女孩，有少妇般妩媚的美女，平时头发都是绑起来发髻，戴上发套，显得干净利索。鹅蛋脸，眼睛不太，却很迷人，笑起来就会眯起一条眼缝，身高只有一百六十公分，她并不是那种丰胸大波美人，但玉峰也不见得很小；只能说是中等水平。真正凸起的是那丰满的臀部，穿的是公司统一的制服，更加让她的美臀凸显。剪裁贴切的连身窄裙，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。显得特别的干练，简洁，充满制服的诱惑。

饶晓岚听到叶凤的话，连忙从店里出来，有点惊慌不自然的道：“叶总，我……我没有去过警察局！”

叶凤板起脸来，冷冰冰的道：“难道你认为我就去过吗？你是这里的店长，还能有谁比你更清楚这里的情况吗？”

“我？！”饶晓岚顿时哑然。

叶凤继续的道：“如果这点小事情你都不会处理的话，那纤盈旗舰店可就要考虑换店长了。”

饶晓岚低垂着头，显得异常委屈，就差没有哭鼻子，其实她们都是一群年轻的女孩，很多都是卫校护士或者护理科毕业的学生，她们心里并不比别人坚强多少，相反还更要脆弱。

凌轩这时候上前拍拍饶晓岚的肩膀，低声的道：“没事的，这个警察是我朋友，你只要把今天发生的如实说出来就行了，他不会为难你的。”

饶晓岚看了凌轩，见他说得这么肯定，眼里充满一种激动，道：“我……我可不可以让小薇陪我一起。”

小薇是店里的员工，一个很机灵的美容师，也算是饶晓岚的得力助手。

凌轩微笑的道：“当然可以。”说着，走向严峰吩咐的道：“我这里都是一些小姑娘，一会你可不要吓着人家。”

严峰扯开喉咙，故意大声道：“你们当警察是老虎啊？就算是老虎也是保卫人民财产安全的老虎，只吃坏人！！”他的话，引来围观人的一阵笑声。

饶晓岚听了严峰这样一说，心里平静不少，带着小薇，跟严峰上了警车，一起赶往了警察局。

“我们现在怎么办？”叶凤上前微微的说道。

凌轩眼睛看了看温恬美还在接受电视台记者的采访，道：“当然是把记者搞掂，无论如何也不能让记者把今天的新闻发稿，要不然就麻烦了。我去搞掂那个早报记者，你让温经理把电视台记者搞掂。”

叶凤明白的点点头。

这时候因为警察把人带走了，围观的人群也逐渐散去，那早报记者抓紧时间捕拍几张相片。凌轩上前将他拉住，道：“朋友，我们这边谈一下。”

那记者带着一副眼睛，尖嘴猴腮的样子，他瞪了凌轩一眼，道：“有什么好谈的，我采访完了。”

凌轩微笑的道：“你们当记者的也不容易，整天在外边跑，风吹日晒的。不如这样，我请你到前面餐厅吃顿饭，也算是慰劳……”

那记者推推眼镜，不屑的道：“你少来，别以为我不知道，想让我不发稿吧！”

凌轩一看对方好像有备而来，不由的吃惊，但是很快就镇静下来，道：“兄弟你居然都清楚，那我们就开门见山的说了，你要多少钱？”

“切！有钱了不起，记者也有自己的操守和职业道德。”那记者看也不看凌轩，转头就走。

凌轩心里窝囊的很，眼看记者不吃软的，几步上前，在那记者耳边说道：“你既然要堂堂正正做记者，我也不拦你。但是我们也是堂堂正正做企业的，如果有人故意刁难我们，我们也不会等闲视之。”

那记者一怔，看了看凌轩，道：“你这算什么？威胁吗？我告诉……”他突然拉大八倍高音！

“我告诉你！！”凌轩拉声音大八百度高分贝，没等他说完，就将他的声音盖过，冷冷的道：“兄弟，出来混的，迟早都要还的，做人还是低调一点好！！”

那记者看着凌轩那霸气的脸庞，显得有点慌张，不敢再搭话，急忙的离开。

叶凤这时候从旁边过来，问道：“小凌，事情怎么样？”

凌轩道：“事情可能不像我们想象那样简单，这个记者显然是有备而来！”

“你……你说的是什么意思？我不太明白！”叶凤有点懵然的问道。

凌轩反而问道：“电视台那边怎么样？”

叶凤道：“温经理说了，既然是她叫来的人，自然可以摆平，到时候只会正面报道！”

凌轩一听，火气上来，道：“正面报道？！什么叫正面报道，这等事情不管是正面还是负面，只要报道出来都是祸害……”

叶凤道：“那我去跟她再说一下，让温经理尽量不让她们报道。”

看着叶凤华丽的转身，凌轩不禁的摇头，心想，平常看起来那样睿智和干练的叶凤，怎么遇上事情来，居然变得这样懵懂，不知轻重？看来女人都是情感动物，遇上重大事情都难免慌乱。

凌轩想起那个报社记者，当即拿出电话拨打！

“喂，凌总，有什么吩咐啊？”电话那头传来早报广告部经理陈海森的声音。

陈海森是凌轩进入公司后认识的，因为早报在全省特别是N市拥有巨大的影响力，因此每天的广告是最抢手。纤盈这么大的连锁机构自然是要进行必要的广告宣传。自从凌轩带领策划组进入纤盈之后，每周都要刊登两个以上广告，因为陈海森给的广告价格是最低，因此交往越来越深厚。

平常凌轩只要打通陈海森的电话，不是说刊登广告，就是叫他过来取钱。在这种情况下，陈海森自然是把凌轩当财神一般伺候。

凌轩显然没有平日那样的轻松，道：“有个事情麻烦你。”

“凌总，什么时候变得这么客气，我可受不起啊，有什么你就直接吩咐是了。”陈海森答得也是爽快。

凌轩道：“今天我们这里出了一点事，需要帮忙一下。”

陈海森一惊，受宠若惊起来，道：“凌总，你就直说吧！能帮上忙的，我小陈上刀山下火海都没问题。”

凌轩在电话里简单的把事情说了一下。

陈海森平静的道：“凌总你是想让他不发稿？”

凌轩道：“这事情要是捅出去，那无疑就是把纤盈的天给捅破了。钱不是问题，关键是一定稿子一定要截住。”

陈海森道：“那你知道那个记者的名字吗？”

凌轩道：“不知道。”

陈海森道：“那我就在报社编辑部哪里帮你守着，一有消息就通知你。”

凌轩感激的道：“那就有劳你了。”

陈海森微笑的道：“只要日后凌总多关照就行了。”

凌轩微笑的道：“那当然。”

当凌轩把电话挂了，心里才轻轻一松，虽然平日自己经常不与人交往，可是有难的时候，总是有贵人相助，这让他多少感受到一点欣慰。

正文【乞丐母女】第十章美容界教母

凌轩打完电话，只见柳晓婷不知什么时候到了他的身边，道：“凌总，黄总来了，就在办公室。”

柳晓婷带着一对轻巧的眼镜，显得斯文秀气，干干净净，清清白白的一个女孩子，就是说话也显得很文静。

凌轩点点头，道：“我就过去。”回头再看看，电视台的记者已经离开，美容师们正在打扫碎玻璃。

回到二楼办公室，只见黄总、叶凤、温恬美都已经在哪里坐着。

黄亚琴，纤盈美容连锁机构的创始人及董事长，十二年前从医院出来创立纤盈的时候，周围的人都认为她疯了。当时医院待遇优厚，而美容院在当时是被人们称为“黄窝”、“鸡店”，黄亚琴的老公又是中级人民法院的院长，人们无法理解她那一行为。

创业的艰难自然不必再提，每一个成功者，都有辛酸的过往，也有一些运气。黄亚琴的运气在于她的出身，法院院长的老婆开的美容院，谁会相信是“鸡店”。而且女人又是爱美的，特别是有钱的女人，为了年轻漂亮，就是花再多的钱也愿意。洗一个脸，单价三百块，开一张美容年卡上万元，做五次光子嫩肤要一万块，这样的价格在很多普通老百姓眼里是天价了。可是在那些富太和官太的眼里，根本不值一提。

黄亚琴利用自己和丈夫的网络关系，很快打开了市场，而且平常这些富太官太就经常一起聚会，有什么都会拿出来。当一个人做美容得到认可之后，就会迎来羊群效应。纤盈美容院不自觉的就成了官太富太经常聚会消遣和显示身份的象征。你是什么样的身份，从你消费的项目和价格，就可以知道。女人的虚荣心都是很强的，当纤盈成了这样一个品牌，就不愁没有收入。

经过几年发展，纤盈就到了扩大经营和全面扩张的阶段，五年之内，在全市开了十三家直营店，一所整形中心，称为N市乃至全省数一数二的美容连锁机构。纤盈的发展壮大，让黄亚琴在当地的美容行业里，素有“教母”之称。

黄亚琴今年已经五十二岁，医生出身和做美容的她，保养得非常的好，就像三十多岁一样。肌肤竟然还像少妇那样充满弹性和雪白，而且穿着时尚，这些年企业发展了，很多事情她都不用去操心，显得更加的精神闪烁。

凌轩对黄总微微点头，把门关上，刚坐下，就听她主持道：“今天发生的事情，我觉得小凌做得非常好，处理也非常妥当，你们都应该好好的学习。”

黄亚琴的话，显然是说给叶凤、温恬美听的。

凌轩在她们面前，可不敢居功自傲，微微的道：“报社那边还没有处理妥当，那个记者好像软硬不吃。”

黄亚琴点点头，转而对温恬美道：“温经理，据说那电视台的人是你请来的？”

温恬美振振有词的道：“我见那个男人叫来报社记者，我想我们当然不能示弱，就把电视台的人叫来了。”

“我晕！！简直就是猪！”凌轩心里一遍遍的暗骂。

黄亚琴显然也有点动怒了，道：“你嫌我们纤盈知名度还不够响，还要在全市人民面前露一下脸对吗？”

温恬美显得委屈的道：“他们说了，只报道正面内容！”

黄亚琴气道：“温经理，你告诉我，什么叫做正面内容？”

温恬美支吾的道：“就是报道那个人是无礼取闹，他的行为是非法的。记者还将把采访我的内容作为重点报道。我在采访中，说了那个人无理取闹，他的行为是违法的。”

黄亚琴被她气得恨不得刮她两把掌，道：“温经理，人家犯不犯法不是你说的算，难道你能代替法院？还有电视台不是你开的，她们凭什么听你的话。还有就是，这样的事情，不管对方如何的错，只要是曝光了，对我们都是负面影响。被人家砸门，追究下去，原因是什么，是我们把人家的眉做坏了。市民看了会怎么想，他们会说我们根本就是欺世盗名……你就是在正面，也是负面，谁没事来砸你大门啊！！！”

温恬美一下子被黄亚琴数落这么多，委屈得鼻子一酸，眼圈一红，就差没有把眼泪掉下来。

黄亚琴对于温恬美也是无可奈何，当初决定用她，是因为她有关系网络，身边有一大堆可用的资源，的确很多时候她也为美容院带来了很多的顾客。但是这个人的脑子的一些想法，天真得让人承受不了。

面对既成的事实，黄亚琴知道再多的埋怨也是无用，当即的道：“温经理，你马上给我想尽办法，一定不能让记者把新闻播出。”

“我知道，我呆会就给她们电话。”温恬美委屈的道。

黄亚琴一听，那教母的威严顿时显露出来，厉声的道：“什么叫呆会？马上就打。”

“我……我这……就去打！”温恬美没有想到黄亚琴如此震怒，支吾的说着，走出会议室到她自己的办公室去给电视台打电话。

黄亚琴对着凌轩道：“小凌，报社那边你给我盯紧一点，我这里有一个朋友，是报社的一名编辑，也是我们纤盈多年的顾客了。你可以给她打个电话，就说是我介绍的你联系她的。”说着，给凌轩递了一张名片。

凌轩接过名片一看，上面写着“廖晨娟”三个字，头衔是早报的副总编，把名片上的电话记下之后，道：“黄总，我这就给她电话。”

黄亚琴点点头，道：“小凌，你警察朋友那里也让他帮一下，看能不能问出什么来。”

凌轩点头，显然知道这事情的背后绝对不会是顾客愤怒之下的激动之举那么简单，搞不好是同行中有人故意使坏。这层道理，凌轩想到，黄亚琴这个在“江湖”打拼这么多年的美容教母不可能不知道。

“我明白，黄总，还有什么吩咐吗？”凌轩问了一句。

“去忙你的吧。”黄亚琴微微的道。

凌轩点头出去，顺道把门轻轻的关上。

“黄总，你觉得这次砸门事件是同行中人的捣乱？”叶凤惊讶的道。

黄亚琴道：“难道你没有察觉出来吗？从你们给那个顾客做眉发炎，我就觉得蹊跷，有什么道理会发炎到溃烂去？我们的消毒工作那么到位，而且在她发炎之后，我们马上做了消炎处理，可是也是处理，越是溃烂，分明是苦肉计。”

叶凤道：“那我们现在怎么办？”

黄亚琴道：“你马上带这个顾客去医科大做皮肤检测，我要知道她眉头溃烂的真正原因。”

叶凤道：“我马上去办。”正要起身，黄亚琴又道：“小叶，你觉得小凌这个人怎么样？”

叶凤一愣，道：“黄总，你这是……”

黄亚琴严肃的道：“我是在问你他的工作能力？”

叶凤道：“很好啊！这些日子的合作中，我觉得他为人谦虚，工作责任心强，而且脑子反映快，点子又多……”

“好了，我知道！出去办你的事情。”黄亚琴微微的点头。

叶凤微微点头，转身离去，却不明白黄亚琴为什么会在这个关键时候，问自己凌轩的事情。

人就是这样，越是想不明白的，就越是要去钻牛角尖。

叶凤这样睿智的女人也不例外。

正文 第十一章 最远的距离

正文【乞丐母女】第十一章最远的距离

凌轩回到自己的办公室，只见柳晓婷在电脑前正聊QQ，见凌轩进来，连忙将QQ隐身，腼腆的道：“凌总，不好意思。”

这办公室原来是一间闲置的杂物房，因为凌轩他们要在纤盈长期蹲点，所以黄亚琴就让人把这个杂物房收拾，经过装修之后，变成了凌轩他们的办公室。也就二十多平方米的地方，除了一个书柜，三张桌子，两台电脑（一台是柳晓婷、覃妮妍共用；一台凌轩专用）、一台打印机，一台电话，这些东西将整个小房间装得满满的。

凌轩看了柳晓婷一眼，道：“今天是周日，没什么不好意思的！”转而又问：“周三要上的广告排好了吗？”

柳晓婷连忙从打印机旁拿起一张打印稿递给凌轩，微微的道：“你过目一下。”

凌轩接过设计稿，大概的浏览了一下，道：“你明天让覃妮妍校对一下文字，如果没有错字，就传给小陈发稿吧。”

“好的！”柳晓婷微微的应道。

凌轩打开自己桌上的电脑，拿起一旁的电话，按照黄亚琴给自己的电话号码，直接拨打廖晨娟的手机。

“喂，你好！”电话那头传来一个四十多岁女人的声音。

“你好，是廖姐吗？”凌轩礼貌的打招呼道。

“我是啊，你是哪位？”

凌轩微微的道：“我是纤盈美业的策划凌轩，是黄总让我给你打电话的。”

“哦！！是黄总啊！有什么事情吗？”廖晨娟听到纤盈黄总的名字，话语多了几分谦虚。

凌轩道：“廖姐，是这样的。我们也是无事不登三宝殿啊，有些事，还得麻烦你啊。”

廖晨娟微微的道：“是什么事情？黄总都不能摆平的吗？”

凌轩道：“是这样的，今天有个男人不知所谓的跑来我们纤盈砸门，你们早报那边来了一个记者，廖姐，你因为知道，这种事情如果登上报纸，对我们企业只能是百害无一益啊！”

廖晨娟在电话那头沉默了一下，道：“我知道，你们现在打算怎么做？”

凌轩道：“你能不能让那个记者不要发稿，其他的我们一切都好商量。”

廖晨娟沉声的道：“这个可能有点难，因为社会焦点这一专栏不是我管，不过我可以帮你们过问一下。对了，那个记者叫什么名字？”

凌轩道：“目前还不知道，不过我们会尽快去调查。”

廖晨娟点头的道：“这样吧，我帮你们注意一下，如果知道那个记者的名字，马上通知我，好吗？”

凌轩万分感谢的道：“一定，那就有劳廖姐你了。”

“不谢。那就这样说了，好吗？”

“好的。”

……

凌轩把电话挂了，长长是舒了一口气，将整个后背*在椅子上，睁大眼睛看着雪白的天花板，怔怔的在哪里入神。

“凌总，要不要给你泡一杯茶？”柳晓婷轻轻的问道。

“恩！”凌轩应了一声。

柳晓婷拿起他桌上的杯子走了出去。

“嘟嘟！！”这时凌轩手里的手机又响起，一看号码，是公司胡总。

“你好，胡总。”凌轩翻开手机接听问候的道。

“小凌，今天纤盈是怎么回事？”精锐公司老总，也就是凌轩的老板胡帆在电话那头严厉的追问道。

凌轩道：“胡总，你少安毋躁，事情是这样的，你容我慢慢跟你说……”他把事情的经过大致的描述了一遍。

胡帆在电话那头追问：“那现在知道那个记者是谁了没有？”

凌轩道：“还未知道。”

胡帆道：“无论如何，今天的事情都不能见报。”

凌轩道：“尽力吧，这样的事情毕竟谁也不想。”

胡帆气道：“什么叫尽力，是一定要。”

“啪！”的一声，胡帆就把电话挂断了。

凌轩把电话合上，气得把手机重重扔桌上，嘴里骂道：“妈的，你以为我想让事情见报啊！！不见报，说得那么容易，以为报纸是你开的！！”

“凌总，你的茶。”

不知道柳晓婷何时将茶水端了进来。

凌轩见自己刚才有点失态，微微的点头歉意道：“对不起了，刚才失礼了。”

柳晓婷回到自己的座位上，重新打开QQ，头也不回，微微的道：“刚才是胡总的电话吧。没有什么，遇上这样的事情，谁都难免有点急躁……”

凌轩知道柳晓婷不喜欢胡帆，她也曾经不止一次的说过，如果不是外派在纤盈工作，如果不是他凌轩，她一早离开精锐广告公司了。加上这些日子来覃妮妍对凌轩和她的监视，让她更加的反感。

在柳晓婷眼里，那胡总就是社会蛀虫和败类的象征，什么都不会，就因为自己是老板，就对着别人呼喝，“有钱了不起啊！”这是柳晓婷最经常说的。

柳晓婷经常这问凌轩，你为什么可以在精锐公司呆上四年，换做其他人，能做上一年，就已经不错。的确，在精锐公司，就算是胡帆养的女人，也没有超过一年的，凌轩在公司里，已经算得上资格最老的员工了。

每次听到柳晓婷这样问，都一笑而过。反过来安慰柳晓婷，让她安心的工作，多积累工作经验，对自己以后也是一种交待。

凌轩听了柳晓婷的话，微笑的道：“想不到我们的晓婷也学会安慰人了。”

柳晓婷微微一笑，道：“本来就是嘛！今天的事情，谁能预料，跟你又有什么关系？凭什么就要你一个人去承担？”

凌轩长叹的道：“话可不是这样说，如果要追究，那么今天的事情，谁都不用去管，就交给警察就行了。当事情不是这样，纤盈就好像一艘船，即便我们船员，也是是船上的乘客，如果船装上冰山，难道你希望她沉入海底吗？”

柳晓婷微微的道：“我当然明白你的意思，可是泰坦尼克不是沉了。如果有必要，我们就要设法求生，登上另外的船，而不是跟船一起沉没，葬身海底！”

凌轩一阵微笑，道：“当然，如果真到沉船的时候，我们当然可以做出选择！但是现在距离沉船还有十万八千里。所以我们就要竭尽全力的让她远离冰山，往正确的方向前航……”

柳晓婷微笑的道：“如果要评选最佳员工，我觉得你应该百分百获选，世上再也找不出像你一样忠诚的员工了。你就是精锐的未来，纤盈之希望、前途了……”

我晕！

凌轩怎么也没有想到一向文雅秀气的柳晓婷，说起逗话来，竟然这样的哭笑不得。

《情癫大圣》里有句话怎么说来着，世上最遥远的距离不是天涯海角，而是我站在你面前，你确不知道我爱你。

凌轩要说，世上最遥远的距离是，你我每天工作相处，我竟然不知道你还有不为人知的另外世界。

人都有别人看不到的一面，就算是经常面对，你也不一定最了解。所以，不要以为日夜面对，就是最熟知，那只不过是自欺欺人罢了！

正文 第十二章 我要吃包子

正文【乞丐母女】第十二章我要吃包子

凌轩在办公室等了一个上午，陈海森那边还是没有消息，叶凤带着那个上眉发炎的顾客去医科大做化验了；而温恬美则跑去电视台斡旋，柳晓婷则在上Q聊天……

胡帆过来了一下，跟黄亚琴打了一个照面便匆匆离开，走的时候，还不忘叮嘱凌轩要把早报那个记者摆平。

凌轩本想利用中午吃饭的一点时间回家里看看宁慧芬母女，不料陈海森打来电话道：“凌总，关于纤盈的那篇报道还是没有看见，不过从你的描述中，我问了一下，那个记者应该是叫秦伟强。”

“秦伟强？！”凌轩又惊又喜，总算是有眉目了。而且现在已经是中午，根据凌轩对早报了了解，社会版焦点新闻，一般都是下午3点截稿，而国际新闻是下午5点，国内重大新闻也是在晚上9点左右截稿，最迟定稿的是体育新闻，一般在零点左右。现在已经是中午十二点，报社是下午两点半上班，到这个时候还没有发稿，就证明发稿的几率很小了。知道自己的名字，无疑又多了一层保险，于是兴奋的道：“你确定那个记者就是秦伟强？！”

陈海森道：“这都时候时候了，我能忽悠凌总你吗？”

凌轩激动的道：“那就十分的感谢了。”

陈海森道：“没什么，希望这些能帮上你的忙。”

凌轩道：“你可是帮了大忙，就这样先，有什么我再给你电话。”

“好的，凌总，再见。”

“再见。”

凌轩随即拨打廖晨娟的电话，第一次拨，对方电话正在通话中，第二次再拨，还是在通话中……

大概过了半个小时，凌轩才把对方的电话拨通。

“喂，你好，廖姐吗？”

“哦。你是小凌吧！”

“是啊，廖姐你记性真好。”

“有什么消息?”

“那个记者我们查到了，叫秦伟强。”

“秦伟强？”

凌轩肯定的道：“对啊！就叫秦伟强，廖姐认识吗？”

廖晨娟微微的道：“不认识，不过我可以问一下社会聚焦的编辑，看看有没有一篇关于纤盈的稿子。”

凌轩点头的道：“那就有劳你了，那你……什么时候帮问呢？”

廖晨娟道：“现在已经下班了，下午上班我再给你问吧。”

“谢谢了。”

凌轩挂了电话，一看时间，已经是将近下午一点，肚子也咕咕的响。一旁的柳晓婷早就出去吃午餐了，凌轩拿起电话，拨打柳晓婷的电话。

“凌总，有什么吩咐？”柳晓婷在电话那头问道。

凌轩道：“你现在吃饭吗？”

柳晓婷道：“当然了，你以为我是你啊！金刚不坏，不吃都不饿！”

凌轩微笑的道：“我可没有你说的那样，现在肚子饿得很。帮我打一份快餐，苦瓜牛肉就可以了！”

柳晓婷道：“我可是要半个小时才能回去哦！”

凌轩道：“行了，如果你回来的时候不想看见一具干尸，就快点。”

“干尸？！”柳晓婷一愣一愣的道。

凌轩微微的道：“是啊，我饿成了干尸嘛！！”

“格格！”柳晓婷在电话那头一阵爽朗的笑，道：“为了纤盈的未来，为了我们所有人的希望，我会尽快赶回来的，党的任务最重要啊！”

凌轩跟她胡扯了一下，把电话挂了。一个人坐在电脑前浏览一下当天的新闻，同时把自己的QQ挂上。

“嘀嘀！！！”

凌轩把自己的QQ挂上，就有信息显示，打开第一条，是令人讨厌的腾讯消息；再往下，则是一些QQ群的留言。

最后一条消息竟然是“迷茫知秋”的留言：“包子，我饿了，给我吃一口！！”

留言清楚显示是十分钟前发的信息。

“我还饿着呢，别闹！”凌轩回了一句。

这个“迷茫知秋”是精锐广告之前的一位同事，跟凌轩同姓，叫凌晓秋，大学中文毕业，出来也是做文案的女孩，长相不错，也娇气。做了半年，因为受不了胡帆的脾气，故离职找其他工作去了。因为是同姓，凌轩又是她的主管，所以一起上班的时候，她总是娇滴滴的称凌轩做大哥哥，离职之后，跟凌轩一直保持联系，也算是一个朋友吧。

“嘀嘀！！”没过一分钟，“迷茫知秋”又一次来“敲门”，这一次的留言是：“我就是要吃包子，还要喝茶！！”语气间，充满了女孩子那种纯纯的娇气。

凌轩会心一笑，谁叫自己的QQ名字是“茶叶面包”。面包就面包嘛，可偏偏这个“迷茫知秋”喜欢叫他这个大哥哥做包子，着实让凌轩实在哭笑不得。

“我是人肉包子，吃不得。”凌轩又回了一句。

“嘀嘀”！迷茫知秋又来了，这次更加变本加厉的道：“我最喜欢吃人肉包子了！你让我咬一口试试……”

“^_^”，凌轩心里同时也笑了起来，发了一个惊恐的表情之后，留言道：“如果我们见面，只怕被咬一口的人是你哦！！”

“嘀嘀”迷茫知秋发了一个晕的表情，留言道：“好恐怖啊！！终于露出色狼本色了……大色狼啊！！”

凌轩发一个露齿大笑的头像，道：“你怕不怕？”

“不怕，我就是要吃包子！！”

凌轩微笑的道：“你们上班哪里不是有一家麦当劳嘛？你下去买一个汉堡包，算是我请你的。”

“真的，你可要付钱哦！！”

“下次见面，我一定付！”凌轩发一个大兵头像道。

“万岁！！”迷茫知秋发了一个送吻的图象，接着道：“我这就去买，886！”

“886！”

凌轩一阵微笑。

“这么开心，看来距离干尸还是有段距离啊！！”柳晓婷开门进来，手里提着一份饭盒，递给凌轩，一边微微的道。

凌轩微笑的道：“没有办法，阎王现在不收干尸，只能在世上多逗留一些时日，做行尸走肉……”

“上Q泡MM了吧？”柳晓婷把包往桌子一放，坐下来微微的道。

凌轩一愣，道：“没有，对那些未成年的幼稚女孩不感兴趣……”

“那就是泡风韵少妇了……”

“冤枉啊！”凌轩大呼的道：“天啊，你这是什么思想啊？”

柳晓婷眼睛一瞪，道：“奇怪吗？从你眼神和表情，我就看得出一种春风得意精神爽的味道，跟刚才的急躁发脾气完全两样啊！！”

“那是！报社那边基本摆平，天下太平了！！”凌轩高声的宣布。

柳晓婷似乎也为他感染，确不喜形于色，微微的道：“快点吃饭吧，凉了就不好吃了……”

“对了，这快餐多少钱，我给你……”

“不要了，就算我请你吧！”

“这不行！那给你。”凌轩从钱包掏出十块钱放在桌面上，柳晓婷也没有拿，便打开电脑上网了。

凌轩则是一边吃饭一边继续浏览着他的体育娱乐新闻……

事情，似乎就这样过去了……

正文 第十三章 警察的原则

正文【乞丐母女】第十三章警察的原则

“凌总，饶店长回来了！”就在凌轩一边浏览新闻，一边吃午餐的时候，柳晓婷就微微的说道。

凌轩把饭盒一盖，便拿到外边去，见饶晓岚刚刚从黄总的办公室出来，两人正好在过道上相遇。

“饶店长，你回来了，没事吧！”凌轩关心的问了一句。

饶晓岚一阵甜蜜的微笑，道：“那些警察比我们想象中的友善多了，特别是那个严队长……”

“严峰？！”凌轩微微的道，“他怎么了？”

饶晓岚微微的道：“看不出他这么一个大个子，看似粗鲁，却异常的幽默和细心。”

凌轩微笑的故意道：“饶店长，你可不要被他一时的伪装给蒙蔽了哦！！”

饶晓岚一愣，道：“难道他不是这样的人吗？对了，听说你们是一起长大的，还是多年的同学、邻居……”

凌轩道：“这个你也知道？他说的。”

饶晓岚犹豫了一下，道：“我猜的，因为他让我给你问好，说你几年前欠他的一顿饭到现在还没有还呢！”

“不是吧！他真的这么说？”凌轩大呼冤枉的道。

饶晓岚微笑的道：“当然是真的。他还说下次你要是请吃饭，就要把我一起带上。”

凌轩一愣，诡异的道：“饶店长，你不会是看上严峰了吧？你们今天才第一次见面……”

“不跟你说了……”饶晓岚听凌轩这么一说，羞红着脸，转身离开，那种神情，分明就是少女怀春嘛！

*！这个严峰，耍什么鬼把戏。

凌轩想着，当即拨通了严峰的电话。

“喂，小凌啊！”

凌轩微笑的道：“我说严队长，你可真有本事啊！”

严峰一头雾水，一愣一愣的道：“小凌，你想说什么啊？”

凌轩道：“我让你带人回去做笔录，你倒好，把人家姑娘弄得神魂颠倒的……”

“啊！？不是吧，这个大大的冤枉了，我从头到尾只是让她陈述事情经过罢了。”严峰在电话那头大呼冤枉的道。

凌轩道：“你不要否认了，还居心叵测的让我请你吃饭，还要带上人家姑娘，你说，你不是狼子野心嘛！！还有，我在几年前怎么就欠你一顿饭了……真是奇了怪！”

严峰在电话那头一听，哈哈大笑，道：“这个话我倒是有说过，因为这两个姑娘临走的时候一个劲的说要请我吃饭作为答谢。你想我怎么好意思让她们请，但是如果我请她们，又未免太招人把柄了，所以……”

“所以你就借我做桥，把我当垫背对吧！”凌轩故意的道：“你小子可是重色轻友，很会利用人啊！！唉～只能怪我凌轩交友不慎啊！”

“你就做一回好人吧，打不了那一顿饭我请！”严峰见凌轩说得严重，无奈只能让步。

“还算你有点良心……”

严峰嘻嘻的道：“你打电话来不会只为跟我胡扯这些吧！”

凌轩收起玩笑，正经的道：“那个砸门的人情况弄清楚了没有？”

严峰道：“他叫蒋昊，目前对于自己的砸门供认不讳，但是这种简单的扰民违法事件顶多关他十五天，罚点赔偿金。”

凌轩问道，“这蒋昊会不会是有人在背后捣鬼？”

严峰说，“根据我做警察这么多年的经验来看，蒋昊的身后一定是他人指使的。”

凌轩听到严峰的分析，进一步证实了自己的怀疑，心里又是兴奋又是紧张。道：“老兄，如果是这样，这蒋昊可就涉嫌商业犯罪了。”

严峰道：“问题是如果他不承认，这样的案子一般都没有办法将他入罪的，要想把他身后隐藏的人揪出来那更是难上加难。”

凌轩道：“如果因为他这么一闹，造成纤盈的名誉受损，他是不是要承担很大的经济赔偿？”

严峰一愣，道：“不是吧？！你想让他赔偿你们企业钱？只怕他变卖全部家当，也抵不过纤盈招牌上的一个字啊！”

凌轩微笑的道：“要他赔偿有什么意思，再怎么闹，我们也不可能把纤盈的招牌来开玩笑，只是这样说，没有没可能让他害怕，从而把幕后供出来。”

严峰道：“除非你们又新的证据……”

凌轩道：“我们已经把他女友带去做化验，如果真是他们从中捣鬼，就算不可以告他故意捣乱也可以告他涉嫌欺诈……”

严峰微笑的道：“这样的话，我再扣押他四十八小时，看看你们那边有没有结果。如果你那边可以证实是他们弄虚作假的使用苦肉计，我这边就有办法让他供出幕后……”

凌轩道：“如此就有劳你了，如果有什么不方便，尽量说出来，希望不要因为纤盈的事情影响到你的大好前途啊！”

严峰嘻笑的道：“我这是为人民服务，堂堂正正，没有什么好害怕的。搞不好还因为破了这个案中案立功呢！”

凌轩道：“如果真是这样，你可要感谢我才是。更何况我还给你介绍了一个这么漂亮动人的美女！”

严峰一板正经的道：“东西可以乱吃，话不可能乱说啊！你那个什么饶晓岚虽然长得漂亮可人，可是人民警察也是有原则的。”

凌轩嘻笑的道：“人民警察下班之后，也是老百姓嘛！”

严峰道：“如果纤盈的事情弄妥了，你还真要谢谢我。”

凌轩道：“哇！介绍美女给你还不满足啊！！你未免太狮子大张口了吧！！”

“切！”严峰道：“不跟你扯，今天的这个事，你欠我一顿饭，我先记下了。”

凌轩道：“没问题，我一定会把我们美丽的店长带上，你什么时候要吃，给我电话。”

“就这么说定了，再见！”

“再见。”

凌轩把电话合上，心里一阵长舒，事情总算是有些眉目了。想起饶晓岚的表情和严峰那些话，他心里不禁产生一丝好奇的疑问：严峰真会看上饶晓岚？这小子一向是不尽女色，工作朋友至上的人。

难道真的要化金刚绕指柔？

凌轩想着，无奈的摇摇头，正应了那句老话：“英雄难过美人关。”他凌轩现在还是单独一个，居然在一不留神的情况下还做了别人的月老？

这日子过得，真***绝。

正文 第十四章 女人就是烦

“凌总，下午四点召开纤盈中层领导会议，黄总要求你也参加。”柳晓婷微微的对凌轩道。

凌轩点头的道：“叶总回来了吗？”

柳晓婷道：“回来了，但是那个女顾客的化验报告要等明天才能出来。”

凌轩道：“如果没有什么事情，你可以下班了。”

柳晓婷一愣，道：“可是现在才三点，距离下班还有三个小时呢？”

凌轩道：“周末，策划组有一个人在纤盈值班就可以了，没有必要浪费大家的时间。”

柳晓婷微微的道：“凌总，别怪我不提醒你，你还是买点面包之类的放在抽屉吧，纤盈的会议，没有三五个小时是不会结束的。”

凌轩当然知道，一帮女人开会，总是海阔天空，不着边际，他微笑的道：“她们能坚持，我就不会饿。难道我还能输给她们？”

柳晓婷微笑的道：“难道你不知道女人特别能挨饿吗？尤其还有不少女人在减肥……”

凌轩道：“算了吧，我总不能一边开会一边在会议室啃面包吧。”

柳晓婷道：“看不出你这个人平时挺聪明的，一到关键时候就犯傻，你不会借故上厕所出来吃嘛！”

凌轩微笑的道：“好了，多谢关心。你快下班吧。”

“我偏不，我在这里免费上网不好嘛！”柳晓婷翘小嘴的道。

凌轩道：“你还没有男朋友吧？”

柳晓婷道：“那些男人这么恶心，不要也罢！”

凌轩一本正经经教育小女孩一样的道：“话可不是这样说的，是女人重要嫁人吧！”

“谁规定女人就要嫁人，我就不喜欢嫁人，一个人活得多自在啊！”柳晓婷甚至自得的道。

凌轩嘘道：“如果你不嫁人，多可惜啊！”

“可惜什么？”柳晓婷愣道。

凌轩用一种男人的眼光打量着她的身材曲线，微笑的道：“可惜了上天给你的这一身美丽！”

“切！”柳晓婷不屑的道了一声，转过头来看着电脑屏幕，可是脸蛋却是一阵热乎热乎的，心里也是一阵加快。

凌轩追加的道：“我可没有甜言蜜语啊，因为我根本没有讨好你的必要，我说的都是实话。”

“你的话听起来不错，多说一点，我很是享受着呢！”柳晓婷沉默了一下，突然微笑的道。

凌轩好奇的道：“说真的，难道就没有男人追求过你？”

柳晓婷突然又板起了脸，不理睬凌轩的道：“这是个人隐私，你少问吧。”

凌轩长叹的道：“我这是关心下属员工，另外也是好奇，人总难免有一些不良习惯……”

“那你也不见有女朋友啊！”柳晓婷突然冒了一句，道：“你可不可以告诉我为什么？”

“没有什么好说的！”

凌轩淡淡的说了一句，想起大学的女友，想起那段青涩的恋情，不由的沉默……

办公室的空气彷佛凝固一般，压得室内的两个人都喘不过气来。

凌轩站了起来，道：“我去开会！”说着便推门离去。

柳晓婷把目光从电脑屏幕转移到他的背影之上，突然想说一句对不起，可是没等她说出来，凌轩已经消失在过道的拐弯处！

报社那边还是没有反馈信息回来，电视台那边，温恬美誓言旦旦的不会出事，加上蒋昊被拘留，一切似乎都朝着纤盈有利的方向发展，大家的心也就轻松了下来。

下午四点开的会，结果在这种喜庆中，拖延了二十分钟开始。其实开会拖延开始已经成了纤盈的一种习惯。尽管迟到的人会被扣罚工资，可是依旧有人乐此不疲。

正如柳晓婷所说和凌轩所想象的那样，纤盈的中层会议又长又拖，从下午四点一直到晚上七点，还在不停的议论着，十几个店的店长，加上各部门的经理、主管，除了凌轩这个“外人”的男人，其余都是女人。

会议主题本来是讨论砸门事件，总结经验避免日后再次发生。可是这会议讨论来讨论去，就完全变了味。

从砸门事件的检讨，居然讲到了卫生检查不过关，又道顾客回店率减少，吸引新顾客进店更少，还谈到这个月的营业额……

没完没了的女人，永远不着边的女人。

凌轩借故上厕所回了一下办公室，推开门，没见柳晓婷，想必是回去了。打开灯，他惊奇的发现自己的桌面上放着一个汉堡和一瓶伊犁牛奶！

凌轩不知道怎的，突然感觉心里一热，这么久了，很少有人这么关心自己。甚至可以说，从来没有人这样关心过自己，就算当初的女友也未能做到。

虽然只是一个简单的汉堡和一瓶牛奶，可是这里包涵的东西，足够凌轩感慨万千……

凌轩不由想起那个文秀又倔强的柳晓婷，对她突然产生了一种幻想。男人特有而最自然不过的幻想……

凌轩啃着汉堡，突然又想起家里的宁慧芬母女，她们会不会自己下厨煮东西吃呢？

这么久没有回去，相必她们也一定惊慌了吧！会不会离开？如果她们母女是骗子小偷，那自己家里今天铁定要失窃。

好几回，凌轩想打电话回去，可是生怕宁慧芬不会接，也就作罢了。

这该死的会，什么时候才是结束。

凌轩吃完了汉堡，重新回到会议室，结果又进行了马拉松式的一个小时之后，总算饿得一些人受不了的情况下，全体参会人员决定散会！

凌轩收拾心情，整理一下手上的资料，刚要打开办公室的门，叶凤迎上来道：“小凌，不如今晚一起去吃饭吧。”

凌轩一愣，不是说叶凤没有请他吃过饭，也是这个节骨眼上，他心里一早惦记着家里还有人可能还没有吃饭。加上刚才的汉堡已经把他的胃撑得有点发胀，于是微笑的道：“叶总，下次请吃饭，就不要把会议开得这么长，我还有朋友约呢！”

“佳人有约了？”叶凤微微的问道。

凌轩微笑，今天是怎么了，每个人都提这么敏感的话题，他微微的道：“不，是今天那个严队长，今天人家帮了不少的忙，总不能不道声谢吧！”凌轩也是无奈，只能把严峰搬出来做挡箭牌。

“凌总，请严队长吃饭吗？可记得要带上我啊！”不知道饶晓岚什么时候也出现在身后，兴冲冲的叫嚷道。

“原来是约严队长啊！那这顿就由我做东好了，毕竟他帮了纤盈的大忙。”叶凤顺水人情的道。

“啊？！”凌轩心里咯噔一下，本来想着把严峰当挡箭牌，没有想到反而是越挡越乱。

“怎么？！凌总，不方便吗？”叶凤微微的问道。

“没……没有！只是这怎么好让叶总破费……”凌轩只能勉强尴尬的微笑道。

“破费算什么？关键是有人赏脸才行啊！小凌，就这么说定了，我们一起去吧。”叶凤爽快的道。

凌轩本想快点回去，可是经过这么一闹，只怕是搬石头砸自己脚了！他心里那种郁闷，简直是难受至极……

正文 第十五章 意外的发生

严峰接到凌轩的电话，先是一怔，后面就爽快的答应了。

冬天的时候，最暖和的吃法莫过吃火锅，在N市没有什么本地出名的火锅，倒是川味占领了大半江山，凭借价格低实惠，口味浓，川味火锅的店每天晚上都爆满，特别是“老四川”、“老渝州”，如果不提前去占位置，根本无法容身。

叶凤她们当然没有去占位置，只能另找去处。

“去小肥羊吧！”叶凤道。

小肥羊是中档的内蒙风味火锅，比起川味大排档式的吃法，“小肥羊”算是雅居了。有包厢，环境幽雅，而且味道也不错。

饶晓岚叫上小薇一起，叶凤亲自开车。

凌轩想坐自己的摩托车去，叶凤道：“一起坐我的车吧，回来的时候我搭你！”

“有叶总的顺风车，我就恭敬不如从命了。”凌轩谦虚的说着，边上了叶凤的车。

叶凤开的是十二万的现代伊兰特轿车，凌轩看着自己那辆开了三年的摩托车，未免产生一丝的自卑，赚钱还不如一个女人啊。

想到自己的工资和赚钱，凌轩不自禁的想到了女友跟自己分手时候的无奈，其实他不怪女友。这个世界就是这么现实，虽然说真爱尚存，可是那样的男人和女人还有多少？有钱的人，或许更能获得真爱，因为有追求和发挥的自由。有钱并不是坏事，白雪公主和王子，拇指姑娘，灰姑娘……无数通话故事中的真爱，都是王子和穷丫头的经典。男人没有钱，很难想象如何娶到美丽的白雪公主，还还有那灰姑娘……

童话尚是如此，更何况现实！

凌轩心想，自己还算是幸福的，看看那些民工和农民，他们这么辛苦的工作，一个月又能赚多少钱？

这就是现实，叶凤的车开得不错，那种悠然自得，更显示出她的魅力。

“凌总，你什么时候也买一辆轿车啊！！”饶晓岚坐在后排微笑的道。

凌轩就坐在叶凤的旁边，看了专心开车的叶凤，道：“我啊，还要再等上几年罗。”

叶凤微微的道：“如果纤盈的业绩提升了，凌总很快会买车了，但是业绩提升，最后还是要靠奋战一线的你们，所以你们要多努力。”

凌轩微笑的道：“我买车的时候，只怕叶总也开宝马了吧！”

叶凤微微一笑，没有说什么。

小薇微笑的道：“其实没有叶总和凌总的运筹帷幄，我们就是再努力也招不来顾客啊！就说今天的事情，如果不是凌总反应机警，我们旗舰店真的被人毁了。”

叶凤点头的道：“的确，今天严队长这么快就出现，实在出乎我的意料啊！”

凌轩微笑的道：“那小子正好在街上巡逻，不料被我逮了个正着！”

“原来如此，我还以为天将神兵了！”叶凤微笑的道。

一阵闲聊，车到了小肥羊，正巧严峰也是刚刚开车到。

严峰看见凌轩带了三个美女来，嘻嘻的上前跟凌轩他们打招呼。

凌轩简单的介绍了一番，彼此也算是认识了，加上都是年轻人，也就很快的谈到了一起。

叶凤不喜言谈，饶晓岚显得有点腼腆，相反小薇和严峰异常的活跃。

凌轩是中间人，话不多不少，都是一些客套的话。他既不能像哥们一样对严峰吐心事，毕竟旁边有女人；也不可能像在办公室那样对叶凤交谈；他的心里总是惦记家里的两个女人，只能在桌上对严峰道谢，说一些他们兄弟的童年趣事，那三个女人倒是听得津津有味，不时投来羡慕的眼光，实在想不到性格迥然的两个男人，居然有这么深厚的情感……

或许是第一次见面的原因，一个多小时后，大家结束这次聚餐。

严峰本想载凌轩回去，可是凌轩说要回纤盈那边拿车，叶凤的家就在纤盈旗舰店那边，于是顺风载他。

倒是小薇自告奋勇的要坐严峰的车回去，饶晓岚看看两边情况，结果被小薇拖往一起坐上了严峰的车。

叶凤一边开车，一边对凌轩道：“想不到你们竟然有这样深厚的兄弟情谊，当真比亲兄弟还亲！”

凌轩打趣的道：“如果他是女的，跟我就是青梅竹马了。”

“噗哧！”叶凤微笑，道：“如果严队长是女的，那不是母夜叉型了吗？”

凌轩想起严峰的魁梧，不由会心一笑，道：“这小子的确挺壮实的。”

叶凤突然一本正经的道：“小凌，谢谢你！”

凌轩一愣，道：“叶总，你这是……”

叶凤长叹的道：“今天的事情，实在让我有点发蒙，六神无主，幸亏多得了你。”

凌轩道：“纤盈这些年来一直发展顺利，没有遇上什么挫折，突然出现这样的事情，大家难免不知所措。对我们而言，这样的事情已经是司空见惯。无耻奸商的无耻手段罢了。”

叶凤长叹的道：“如果真是有人捣乱，你猜会是谁？”

凌轩道：“目前在N市，能跟纤盈竞争的，无非就是柔美、美薇、可人儿几家大型连锁美容机构。根据这些年我在行业的打滚和对他们老总之间的认识，我觉得外来的柔美最可怀疑。”

叶凤点点头，道：“他们的形象店就在我们旗舰店隔街对面，我们形象受损，的确就是他们最受益……”

“嘟嘟！”

凌轩的电话这时响起，一看来电显示是柳晓婷，当即翻盖接听的道：“这么晚了，什么事？”

柳晓婷声音显得有点急促的道：“凌总，纤盈……上电视了！！”

凌轩脑子一轰，刹时一片空白，道：“是今天的事吗？”

“对啊！！就是砸门事件，还有对温经理的采访。”

“是什么频道？”

“N市新闻综合新闻播报，市民生活聚焦！！”

“我知道了！”凌轩说着，无力的将电话挂掉。

叶凤见他神色不对，关心的问道：“小凌，怎么了？”

凌轩看了看叶凤，无力的道：“今天的事情，电视台还是播报了，N市新闻综合新闻……”

“唧～～！”

叶凤顿时刹车，伊兰特在马路上留下一道车轮胶痕，停在马路的停车道上。她一双美丽的眼睛看着前方，用力的抓着方向盘，那白皙的玉手上，青筋都依稀可见。

“我们……真的那么倒霉？”

叶凤说这句话的时候，整个人就像虚脱一样无力。

正文 第十六章 母女的担心

凌轩微微的道：“这不能算是倒霉，事情已经发生，不播都播了，还在意他做什么？”

叶凤一怔，道：“我想去喝酒？”

凌轩长叹的道：“喝酒能解决事情吗？现在你要做的事情是回家洗个澡，清醒一下脑子，想想明天我们应该做如何的补救工作。”

叶凤一愣，道：“补救？！”

凌轩点点头，道：“蒋昊还在拘留，那个顾客的化验单明天出来，或者我们还有翻转一切的机会。”

叶凤微微的道：“你真的不想陪我去喝一杯？”

凌轩一愣，道：“叶总……”

叶凤道：“这里没有别人，叫我小叶就行了。”

凌轩道：“像你这么优秀的人，如果要请人喝酒，只怕争着排队的男人，可以从人民路口排到路尾。”

叶凤微微一笑，道：“可是现在我男朋友都没有一个，是不是很失败……”

凌轩道：“失败？有吗？只是你前面的生活，把事业放在了第一，忽略了个人的情感。就像刚才，你一听到纤盈被电视台曝光，整个人就失神无主，可见你对事业的看重和责任心之强。自从我来纤盈之后，总是看见你忙碌的身影，上班你在忙工作，回到家你还在不停的电话指挥工作，这样的情况下，你哪里有时间去管理自己的感情？”说着，长叹一下，道：“没有男朋友，并不能代表什么，何况你工作的圈子里，就很少接触到男人。”

“你真的这样看？”叶凤脸上颇为欣喜的道。

凌轩道：“其实黄总有你这个助手，真是一种福气。”

叶凤微微的笑道：“小凌你说话赞美人的时候，可是润物无声啊。”

凌轩笑了笑道：“小叶，你未免太抬举我了。”

叶凤把车重新开出，一直到纤盈旗舰店的门口，凌轩从车里出来。

“小凌，谢谢你！”叶凤犹豫了一下，对凌轩说了一句。

凌轩微笑的道：“是吗？希望下次坐你车的时候，还能坐你旁边。”

叶凤睁着眼睛，俏脸绽放，微笑的道：“给你留着。跟你一起真是让人开心……”她的话说得意味深长。

凌轩一愣，接着微微一笑的对她挥挥手，关上车门，便往自己的摩托车走去。凌轩一路走着，路过华联超市门前停了下来。进了超市，买了一些食品，还替宁慧芬母女挑了一些外套，内衣。面对营业员的目光，凌轩有点心虚的感觉，浑身不自在。

“先生，是要买衣服给女朋友吗？”促销员却偏偏在凌轩不自在的时候迎上来亲切的问道。

“我……我自己看看！”凌轩微微道。

“这羽绒服是今年最流行的款式，是送给女朋友的最好礼物，温暖牌啊！”促销员好像认定了凌轩一定会买东西似的，一个劲的在旁边说着。

凌轩一看那羽绒服的价格，八百九十多元，当即摇头的道：“我自己选……”

那促销员露出一些蔑视的神色，凌轩烦厌了这些促销员的唠叨和眼色，买东西就是大爷，不买就狗眼看人低。靠，老子就算不买你的东西，也不能这样吧！一点素质都没有。

凌轩走到另外的内衣专柜，快速的挑了几套促销的内衣、文胸和睡衣放到购物车，买了一些可以放在冰箱存储的食物，在结帐窗口前的促销专柜架上挑了两套百来块的保暖风衣，又挑了四套打折的保暖内衣和几条长裤，将整个购物车都塞的满满！

一结帐，花掉了五百多，在总台居然还可以领取两瓶可乐。

凌轩把东西绑在车上，往家里回赶。到家的时候，已经是晚上十点多了。

刚把车放好，只见自己家里居然一片黑暗，没有任何的灯火。

“难道宁慧芬母女已经走了？”凌轩脑海一轰，急忙敢到家门口把门打开！

把灯开关一按，只见宁慧芬还静静坐下沙发上，她的女儿徐玲玲已经在沙发上熟睡……

见门被打开，宁慧芬先是惊恐，脸色慌张，看到来人是凌轩才松一口气。

凌轩把门关上，把东西放在桌面上，道：“你们就这么一直坐着？”

宁慧芬点点头。

凌轩道：“为什么不开灯？”

宁慧芬低声的道：“怕给先生惹来麻烦……怕有人来！”

凌轩心里颇为感动，看了一下冰箱和厨房，道：“你们都没有吃东西？”

宁慧芬看了一下电饭锅，道：“吃了饭！”

原来宁慧芬母女害怕居委会之类的发现她们住在凌轩家里，所以不敢看电视，也不敢煮东西，更不敢开灯，生怕惹起邻居的注意。饿的时候，只是把早上凌轩煮的饭吃了。

凌轩当即把自己在超市里买来的菜挑了几样出来，道：“我来给你们做点吃的。”

“这……如何使得？”宁慧芬支吾的道。

凌轩道：“你也来帮忙一下，把米掏了，放在电饭锅里煮。”

“哦？！”宁慧芬点头，她怎么也是出身小康之家，因此电器煤气她还是会使用的。

凌轩还教会她使用开启暖气，并让她把自己买来的衣服试穿一下，看是否合适。

宁慧芬一看那衣服上的标价，当即泪水一颤，道：“先生，这么贵重的衣服，我们……如何承受得起。”

凌轩一边炒着菜，一边道：“明天我就拿你的身份证去办理暂住证，这样你就不用害怕了。以后买菜煮饭就交给你去做，既然你要外出买菜的，没有一些象样的衣服怎么行？”

“可是……我带有衣服！”宁慧芬犹豫了一下道。

凌轩看了自己早上拿回的那个蛇皮袋，道：“那些旧脏的衣服就不要了，一会儿我拿去扔掉。”

“这……”宁慧芬犹豫了一下，道：“先生，你真要留我们下来做保姆吗？”

凌轩道：“难道你们不愿意吗？”

“不……”宁慧芬说着，突然跪下含泪的道：“先生的大恩，我们母女实在不知道如何报答。”

凌轩道：“我已经说了很多次，你们替我打理这个家，我下班回来能享受到你们煮的香喷喷、热腾腾的饭菜，就是对我最好的报答。”

“我和玲玲一定尽心尽力……”宁慧芬哭泣着说道。

凌轩微微的道：“好了，天已经不晚了，叫玲玲起来吃饭吧！”他把饭菜都做好，回自己的房间。

宁慧芬道：“先生不吃吗？”

凌轩道：“我在外边吃过了，我先洗澡。”

宁慧芬把女儿叫醒，看着桌上的美味，又是一阵鼻酸，感动得泪水滑落。

“妈……你今天已经哭了很多次了。”徐玲玲在一旁劝慰的道。

宁慧芬抚摸女儿的背，激动的道：“如果不是先生，我们母女一早饿死街头了。对先生的大恩要铭记心上，将来一定要好好报答……”

徐玲玲道：“可是先生生活这么好，我们哪能去报答啊？”

宁慧芬一怔，道：“先生要我们打理这个家，我们就最好自己本份，先生要求的都要去做，也算是一种报答吧！”

徐玲玲点头的道：“妈。我知道。我们的命是先生给的，他要我们做的，我一定会听从。”

“玲玲真乖，快吃东西。”宁慧芬摸着女儿的脑袋微微的道。

徐玲玲一边吃饭，一边看着凌轩买的衣服，道：“妈，先生买这些衣服真漂亮，是给我们的吗？”

宁慧芬道：“是啊，吃完饭去洗澡，换上新衣服看看。”

“好的！”徐玲玲高兴的道。

凌轩在房间听到她们母女的对话，心里一阵知足的自豪，整个人都感觉飘了起来。

真的，有钱的感觉真好。

正文 第十七章 甜甜的小叶

凌轩洗澡之后，便在房间里上网挂Q。

“嘀嘀！”柳晓婷呼叫，“怎么这么久不上Q啊！纤盈被曝光了！”时间显示是晚上20：36分。

紧接着又是一连串的呼叫。

再看柳晓婷的头像，已经是离线状态。

“迷茫知秋”也没有在线。

凌轩分别给了她们留言。

“嘀嘀！”又有人在呼叫，这一次是叶凤。

“甜甜的小叶”这是叶凤的Q名，谁也没有想到平时严肃严谨的叶凤，会取一个这样娇妮的Q名，有人说网上是最虚拟的性格，因为里面充斥着欺骗和失真，也有人说那是最真实的，下班之后，每个人都将自己的真实感受向对方倾诉。

其实网络就是在真情的宣泄和虚假的诈骗中并存，对于凌轩而言，世上的东西，不管你相信与否，他都是存在的，甚至是不可改变的。

人能改变的，只有自己。

“你在干嘛呢？”叶凤发了一个微笑的头像问道。

“刚刚洗澡完。”凌轩简单的回答道。

“我也是。”

凌轩道：“是不是感觉舒服了很多？”

叶凤发了一个舒服的表情，道：“纤盈的新闻，你有没有看重播？”

“没有，几点钟？”

“刚刚重播了，我录了下来。”叶凤回话道。

凌轩道：“明天带去公司给我看看。”转而又问：“都报了什么内容？”

“只是把事实说了一下，说有人美容变成成毁容，男友怒砸美容院，还有对温经理的采访。不过没有拍下纤盈的招牌……”

凌轩道：“但是老顾客还是可以从我们美容院的布局和温经理的采访中，知道是我们！”

“如果真是同行捣乱，我们应该采取如何对策？”叶凤问道。

凌轩道：“让电视台重新更正新闻，就说是同行恶劣竞争，诋毁纤盈，并要求电视台认错，报道有误。”

“他们肯吗？”

“他们不会不肯，因为我们有理，如果我们反告他们串通对方一起诬陷我们，他们岂非惹祸上身。当然，这样的翻脸的话是不到最后，决不可以摊派。最好的办法还是用钱打点一下，电视台有台阶下，又有收入，自然会为我们说话。往后再赞助一下他们的活动，让他们多多宣传。纤盈还因此因祸得福，多了一条宣传的途径。”

“我怎么就没有想到，你实在太有才了。”叶凤又发了一个微笑的头像。

“你在损我还是赞我啊！”凌轩发了一个流汗的头像道。

半天，没见叶凤回答，他以为叶凤忙什么去了，就独自的浏览了一下新闻。

等了几分钟，叶凤发话道：“我把你的意见打电话汇报给黄总，黄总十分满意，说让我们把事情交给温经理办！”

凌轩再汗了一下，道：“万一温经理再把事情砸一次……”

“那就炒她鱿鱼！”叶凤毫不客气的回话。

凌轩发了一个露齿大笑的头像，道：“看来黄总是动真格了。”

“下班还跟你聊工作，是不是觉得我这个人很烦？”叶凤问道。

“没有啊！我觉得很正常啊！非典型时期嘛。”

“非典？！”

“都是你传染的……”凌轩发露齿头像回话。

“那你是不是后悔了？”

“长夜漫漫，有甜甜的小叶陪我……”凌轩刚想打“聊天”两字，却突然停住了。或许他心里想试探对方的反映，于是就点了发送。

沉默……

大约过了三分钟，叶凤才发了一个害羞和惊恐的头像。

凌轩随即发了一个大笑的头像，接着打上“聊天”两字！

“嘘～！”叶凤回话道：“不知道还以为你是……”

后面是省略，这次让凌轩犯难了。这叶凤今天是怎么了，难道她一直暗暗的喜欢自己？凌轩也是这样想，心里越是紧张，扑通扑通的狂跳……

叶凤是那种男人梦寐以求的美女，上班时候冷冰如霜，高高再上，可是内心情感寂寞，一旦爆发就是不可遏制的那种狂野……

和这样的女人交往，凌轩以前有点自卑，但是长时间相处，他发现对方也是一个女人，只是书多读了一些，经历也多了一些。女人总是有女人的缺点，从今天的事情就可以看出，女人其实很多时候都很无助。

如果交叶凤这样一个女人，会不会被别人吃软饭？凌轩突然想起这样的念头来。

混蛋啊！！八字还没有一撇，人家不过是请自己吃了一顿饭，就飘飘然了。凌轩转而又猛敲脑袋，自言自语的道：“像叶凤这样的千金大小姐和金领，如何看得起自己这个开摩托车的小策划！！别臭美了。”

凌轩喝了一口冷开水，清醒了自己的身份之后，回话“夜深了，我要睡了，你呢？”

“差不多了！”

“那我下线了，明天见！886！”凌轩打了这一句，便把QQ关了。其实根据他的休息时间，晚上不到一点，他是绝不会上床休息的。只不过是他实在不想这样聊下去，免得自己老是想入非非，幻想着把叶凤当成女友！

关了Q，凌轩从房间出来。

只见宁慧芬母女已经吃饱了，徐玲玲已经洗澡出来，宁慧芬还在浴室里洗澡。

不过吃了两顿饱饭，加上一身新衣穿在身上，徐玲玲整个人就显现出迷人的风采来。她身材苗条但不失丰满，皮肤细腻白里透红，活泼可爱的脸上当得起“眼含秋水，眉画远山”的形容，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘。

此刻徐玲玲一身粉红色的休闲连体睡裙，短袖的开襟上衣下，看来里面穿戴的正是凌轩为她买的肉色文胸，文胸下雪白的玉峰隐约可见，刚刚盖过膝盖的中裙勾勒出下身修长柔和的曲线，衬着雪玉似的美足上粉红色的凉拖鞋，看起来活脱脱一个端庄典雅的小仙女！

凌轩注视着徐玲玲，如云秀发上还挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉峰淑耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

“如果再养她十天半个月，加上衣着打扮，相信她会像那些玉女明星一样闪亮动人……”凌轩脑海开始幻想眼前这个少女的美丽动人，就像性感海滩上的美女……

“先生……”

就在凌轩发愣的时候，只见身后传来宁慧芬的声音。凌轩回头，只见宁慧芬刚刚洗澡出来，身上同样穿着凌轩新买的连体睡衣裙，或者是不习惯的原因，她整个人显得有些别扭，脸胀得红红的，不敢正视凌轩的眼睛。想在身上多披一件外套，可是室内的暖气温度已经二十八度，再披外套，那就要大汗淋漓了。

凌轩看着宁慧芬出来，先是一惊，随后一愣！

洗浴结束后，宁慧芬全身都充满了清新。带着这清新的宁慧芬出现在凌轩混蛋前面，岂能不让他惊讶。那是一袭乳白色油脂般的长袍睡衣，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的文胸和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间宁慧芬凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得凌轩一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

那一刹那，凌轩真的想冲向前去把宁慧芬抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番，让她给自己好好的报恩一番。但理智警醒着他，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？万一她处于羞耻进行反抗，迎来邻居的围观，那自己就真的完蛋了。

想归想，真正要做，那是一场艰苦的煎熬。毕竟想和做是两回事，如果都像YY小说描写的主人公那样，见到女人就Y，那天底下不知道有多少的强奸犯被抓在监狱里服刑。

嘿嘿，来日方长……

凌轩心里想着，又是一阵得意的表情。

正文 第十八章 诱人的保姆

凌轩看着宁慧芬低下头不好意思，反而弄得他自己也有点不好意思起来，微微的道：“慧芬，你叫我吗？”

宁慧芬点点头，道：“你那换出来的衣服，我帮你洗一下！”

“哦！”凌轩没有想到对方这么快就进入了保姆的角色，道：“就在我房间的浴室里，你进去拿吧，放在挂钩上都可以拿去洗了。”

宁慧芬犹豫了一下，进了凌轩的房间，把里面的衣服都拿了出来，道：“这衣服跟我们的是分开洗还一起？”

凌轩一愣，道：“为什么这么问呢？”

宁慧芬微微的道：“分开洗会浪费多一些水电，放在一起，怕不卫生！”

凌轩没有想到她这么心细，微微的道：“那就分开吧，反正也浪费不了几个钱。”

“好的。”宁慧芬点点头，将衣服放进了洗衣机，看来她还不会开那全自动的洗衣机，凌轩上前教了一番。其实放上洗衣粉，按下按钮，其余的水量、漂洗、脱水都是全自动完成，根本不需要什么特别的指导。

“明天你们不要躲躲藏藏了，在家看看电视，做点家务都可以。如果要去买东西，电视机下面的抽屉有些钱，可以拿去买。”凌轩微微的道。

宁慧芬见凌轩如此信任自己，不由又是一阵感动，道：“先生，你明天多少点去上班？”

凌轩道：“我是早上九点上班，一般都是八点起床，八半点出发。”

宁慧芬点点头，道：“没有没闹钟？我想早上给你做早餐……”

凌轩很久没有在家里吃早餐上班，因为平日里都是一个人，都是在外边吃点东西解决问题。听到宁慧芬说煮早餐，第一次感受到家的温暖。

“这里有一个，很久没用了。”凌轩从抽屉里拿出一个老式的闹钟，算起来还是自己父母留下的。

宁慧芬接过闹钟，调到六点闹铃。

凌轩一看，道：“要这么早？”

宁慧芬道：“早点好，可以做充足的点，”

凌轩道：“其实早餐没有必要复杂，冰箱有牛奶，你就煮两个煎蛋，再烤两条火腿就可以了。”

宁慧芬听凌轩这么一说，道：“那我就调六点半好了。”

凌轩道：“用微波炉烤火腿肠，你会用吗？”

宁慧芬摇摇头，凌轩道：“你来，我教你一下。”

凌轩教完宁慧芬，又吩咐她如何打扫屋子，还带着她把垃圾扔到外边去，其实垃圾桶就在门口不远的地方。

凌轩扔掉宁慧芬那些旧衣服的时候，她还是有点不舍，凌轩让她挑几件好的，剩下的全部扔掉了。

宁慧芬见凌轩执意，也不好反对。

凌轩给她们母女重新安排房间，还给她们买了牙膏、牙刷、面巾、卫生巾之类的，可以说是面面俱到。

“等你暂住证办下来，我就带你去菜市走一下，以后你就可以自己去买菜了，还有生活用品，你都可以上超市或者附近的便利店购买。”凌轩道。

宁慧芬一个劲的点头，随着她的点头，胸脯上的玉峰微颤，虽然不是波涛汹涌，却也是春光暗浮！不由的让凌轩想入非非起来。

凌轩的目光盯在宁慧芬的胸脯上，不巧遇上她抬头，四目相对，宁慧芬当即羞愧的低下头，对着一旁看电视的徐玲玲道：“玲玲，睡觉了。不要打扰先生休息。”

徐玲玲正看着电视剧《天龙八部》，有点不舍，可是母亲叫到，只能回房间去。

凌轩微笑的道：“如果玲玲爱看就看吧，房间的隔音效果很好，回房听不到外边电视的声音。”

宁慧芬拉着徐玲玲道：“那你就回房间看。”

徐玲玲点点头。

因为凌轩家境还算宽裕，所以每个房间其实都配有电视。宁慧芬把女儿推回房间，打开电视让她独自的观看。

凌轩看一下时间，已经接近十二点。于是道：“慧芬，你也累了，回房休息吧！明早还要做早餐。如果玲玲要看电视，就让她在大厅或者书房看好了。”

“不，还是让她在里面看吧。”宁慧芬支吾一下，道：“先生，我一个下人的，不要叫我慧芬了……”

凌轩一愣，道：“那我就叫你宁姐吧。”

“这……如何使得！”宁慧芬道。

凌轩道：“就这么定了，要不都别扭。你可以叫我小凌。”

“不，我还是叫你先生。”宁慧芬道：“先生可是我们母女的大恩人，又这么信任我们，我实在不知道如何报答。”

凌轩道：“报答就说不上，其实你们遭遇挺惨的。如果不是家庭不幸，你们现在的日子可能比现在还好。”

宁慧芬一阵黯然，道：“先生，你让我们母女在这里又住又吃，你看玲玲又不能帮上什么忙。你却还要一个月给我们钱，我实在受之有愧啊。我想了一下，工钱就不用算给我们了。”

凌轩道：“这怎么行，没有钱，你们岂非哪里也去不了?”

“这……这个，我倒没有想过。”宁慧芬一想，的确也是一个问题，总不成母女俩一辈子住在这里吧！

“先生，只要你不嫌弃，那就让我一辈子做你的保姆作为报答，至于玲玲嘛！我会尽快让她到外边找一份工作，然后让她搬出去……”宁慧芬犹豫了一下说道。

凌轩道：“其实你不需要这么着急给玲玲安排出路，等时机成熟，我就把玲玲送去职业学校培训，让她有一技之长，到时候她也长大了，有了本事，你还愁她没有出路！”

“谢谢先生！！”宁慧芬又一次的跪下含泪叩谢。

凌轩把她扶起，抓在她的手臂上，因为靠得近，闻到她身上沐浴后那股清香，跟昨天完全是两样，心里感受一阵阵舒服。感叹的道：“宁姐，你现在正式在我家里做保姆，一定要保持干净和清洁。每天洗澡是必须的，知道吗？”

宁慧芬不知道他这话什么意思，道：“先生，我……是不是没有洗干净？”

凌轩道：“你今天闻起来比昨天简直就是天壤之别，清爽无比，知道嘛，这样才能做到卫生。”

宁慧芬大羞，低下头。幽幽的道：“我知道，一定注意。”

凌轩道：“不是注意，而是一定要做。”

“我知道了。”宁慧芬又一次的点头。

凌轩道：“不要想着浪费沐浴露、洗发水的，该用的还是要用。”他说着，又想起昨天给她们母女擦拭身子的情形，她的玉峰肌肤一定比昨天更加的娇嫩洁白和光滑了吧！想起自己当初的偷腥，不由的一阵心跳。

宁慧芬似乎也想起当初自己醒来换上新衣的情形，那天夜里，凌轩一定是替自己和玲玲擦拭了身子，甚至……

想到这里，宁慧芬的脸就更加的羞红，低着道：“先生，我先回房休息了。”

凌轩点点头，看着宁慧芬回客房之后，当即关上大厅的灯，回自己房中，又开始了《xx海滩3》的游戏，把里面的MM幻想成了宁慧芬母女，疯狂擦油、H……

幻想，意淫，一遍遍的在凌轩脑海上演！

正文 第十九章 老子不干了

“现在是北京时间8点整，起床时间到了！！”

凌轩还在梦乡的时候，手机智能闹钟便开始呼叫了。他伸手抓起床头的手机，将铃声按掉，继续休息。其实他有一个赖床的时候，每天早上都要赖上十分八分钟才幽幽醒来。

或许是昨晚玩《XX海滩3》太疯狂了，结果一放松的睡下，便不知道时光了。

“笃笃！！”

一阵急促的敲门声，凌轩晃悠悠的睁开眼睛。

“先生，已经是早上八点十五了！！”宁慧芬在门外叫道。

“啊？！”凌轩猛的惊醒，一看时间，果然，八点十六分了。当即从床上爬起，道：“谢谢你，宁姐。我马上起来。”

“不要客气，我替你煮好了鸡蛋和火腿，你快点出来吃吧。”宁慧芬在门外微微的道。

凌轩以最快的速度冲进卫生间里洗脸漱口，不到八分钟，他连胡子都刮了一片。

“先生，你的早餐。”宁慧芬见凌轩出来，微笑的道。

凌轩看了桌上，一杯牛奶的旁边的一个碟子上面盛着两个金黄的荷包蛋，还有两根火腿肠，这都是依照他昨晚的要求做的。再看宁慧芬，她还是穿着昨天晚上那件乳白色油脂般的长袍睡衣，只是外边套着一件厨衣围身。凌轩的眼睛盯着她衣服里沉甸甸地两个玉峰在滚动着，仔细的盯看下，竟然没有戴文胸！后来凌轩才知道自己购买的文胸并没有符合她34D的巨乳，窄小的文胸束得她难受，所以她索性脱掉，在外边披上多一件外套套。谁知道这样更显得玉峰挺拔，微微颤抖。凌轩突然有种莫名的兴奋，胀得脑袋里晕乎乎的。

“先生，我做得不好吃吗？”宁慧芬见凌轩没有吃，微微的问道。

凌轩一愣，道：“没有，做得太漂亮了，我都有些不忍心下口了。”

宁慧芬听道凌轩这么一说，又是兴奋又是羞涩，道：“我还煮有一些白粥，如果你吃了不饱，还可以喝碗粥。”

凌轩吃了块荷包蛋，味道不错，可能是肚子饿的原因，很快就把那荷包蛋、火腿肠一扫而光，紧接着有吃了碗白粥，一看时间已经八点四十二分，急忙穿衣服赶去上班。

“先生，中午你回来吃午饭吗？”宁慧芬见凌轩出门，不忘问一句。

凌轩道：“你在家等我电话吧，如果我回来吃，就提前半个时给你电话。如果没有电话，就不回了。”

“哦！”宁慧芬应了一声，只见凌轩骑上自己的摩托车，风一般的往纤盈而去。

凌轩刚到纤盈门口，叶凤就打来电话说出事。

“出什么事情了？”凌轩有点忐忑不安的道。

叶凤在电话那头急促的道：“我们纤盈上早报了，那个记者还是把稿子发了。”

“啊？！”凌轩急忙从报亭买了一份早报，翻开第七页就看见，题目异常的醒目《女子美容变毁容，男友怒砸美容院！》

全文清楚详细的记载了纤盈被砸了全过程，还配有两张图片。唯一庆幸的是，没有提及纤盈的名字，只说是人民路上的一家大型美容院，但是熟悉的顾客还是从照片的环境看出是纤盈旗舰店。

报纸后面还提及那个男子最后被警车带走，警察在进一步调查。

凌轩道：“叶总你在哪里？”

叶凤道：“我在医科大拿化验报告。”

凌轩道：“结果出来了吗？”

叶凤道：“正如你所料，那个女人在她眉上方做了手脚，所以才会溃烂。”

凌轩激动的道：“真是太好了。你什么时候回到？”

“二十分钟。”叶凤道，“我还约好了黄总，到时候我们一起商量对策。”

凌轩道：“我马上通知严峰，让他想办法从蒋昊哪里得出是谁的背后捣鬼。”

“好的，我们一会见面。”叶凤在电话那头爽朗的道。

凌轩打电话给严峰，通知他化验的结果，严峰答应替他追问口供，尽量让他说出幕后主谋。

凌轩来到办公室，只见柳晓婷和覃妮妍都已经到了。

“凌总，你迟到了两分钟。”覃妮妍微微的看了凌轩一眼道。

这个女人刚来公司的时候，是从学校毕业，还是很土。凌轩记得她穿的是风衣牛仔裤，没有化妆，简直就是像村姑一样的装扮。

当时她还在凌轩手下做打字，凌轩性格好，人缘好，提携了她不少。渐渐的，她就做了办公室助理，直到胡总的个人秘书。

半年之后，覃妮妍就发生了惊人的变化，套裙职业装往身上一穿，显得落落大方，更为时尚，头发也拉直了，鞋子是几百块一双的名牌，化妆涂口红是正常不过的事情。一些流言也开始在她身边传起，经常出入胡总办公室，而且进去就是一两个小时，在门外的员工经常听到嘻嘻格格的笑声。后来干脆坐着胡总的车一起上下班，明目张胆的标榜自己是胡总的情人。

开始她跟凌轩和其他员工都很好，可是升格至胡总秘书后，她就像是胡总夫人一样，对待员工刻薄，动不动就说人家违反公司纪律，扣工资，扣奖金。弄得公司人心离散，对她怨声载道。

精锐与纤盈签了一年的策划推广之后，胡帆就把她派往进驻。公司上下员工是欢庆三天，更有员工猜测是胡总喜新厌旧，故意将覃妮妍打入冷宫，无非就是为了甩掉她。

公司的员工是高兴了，凌轩可苦了。经常被她在胡帆面前打报告，搬弄是非。这不，这个月又被她记录了五次上班迟到，三次利用上班时间吃早餐。

这个女人越是打扮粉浓妖艳，就越让人感觉恶心和卖弄风骚。说实话，她长相不错，身材也堪称一流，可惜就是犯贱和太过急功近利、急于求成，没当上老板娘，就以老板娘身份自居，这样的女人，男人又怎么会喜欢。

“你记着好了，我又不是不给你扣工资。”凌轩实在忍不住的说了一句。

覃妮妍一听，心里有气，道：“凌总，你这话什么意思？难道你以为是我扣你的工资吗？我这是为了维护公司的纪律，你身为领导，怎么能带头违反公司的纪律？做坏的榜样？再说了，我这也是为你好。”

凌轩道：“你为我好？哈，多谢了。”

覃妮妍气道：“凌总，我听说纤盈昨天被砸大门，你亲自来处理。胡总让你摆平那记者，可是你看今天早报，你怎么解释……”

凌轩正要发作，“嘟嘟！”袋里的电话就响了起来，翻盖一看，是胡总。

“小凌，你怎么回事？我昨天不是叮嘱你要把那个记者摆平吗？为什么今天还是见报，你做什么吃的，你到底有没有做事……”胡帆劈头就是一阵臭骂。

凌轩强忍着接受那一顿臭骂，等他骂得上气不接下气的时候，道：“胡总，我已经叫人在报社守候了，一直没有发现出稿，可是……”

“可是什么？你没本事就说，搞不掂你还找理由，这是借口，知道吗？你自己无能就算了，还为自己找什么借口，简直不可救药……”胡帆在电话那头又开始劈头大骂。

凌轩不由的火冒三丈，顶着大不了不做的信念，大声的道：“胡总，我没本事，我承认。如果你有本事，你就去摆平早报给我看。你以为报社是你开的，想让人家刊登就刊登，奇#*W收集整理不刊登就不刊登！！”

“凌轩，你说什么？你没本事不会用钱吗？你不知道有钱能使鬼推磨的道理吗？”胡总气极败坏的叫嚷道。

“放你娘的狗屁，有钱来不起啊！！你给我去摆平看看！”凌轩狠狠的骂了胡帆一句。

“砰！”的把电话给挂上了。

覃妮妍和柳晓婷惊讶的看着凌轩，愣傻了，硬是没有说话。

凌轩瞪着覃妮妍，大声的道：“你还有什么要说的，一个劲的给我说完。老子不喜欢拿女人撒气。现在好了，大不了老子不干了。”

“我……”覃妮妍顿时不知所措起来，她从来没有见过凌轩发这么大的脾气，整个人都傻了。

凌轩把门打开，正要出去，只见叶凤站在门口。先是一怔，道：“叶总，不好意思。”

“我不是有意偷听的，只是刚刚从医科大回来，顺路想叫你过黄总办公室……”叶凤觉得自己做了亏心事一样，不好意思起来。

凌轩道：“没什么，我这就去见黄总。”说着，便把门一带，迈步向前。心里的话吐了出来，他全身感受全所未有的轻松和自如。

没有工作有什么，大不了再找一份。这么多年了，也适合换换工作环境了。凌轩想着，心里更加的坚定心中所想。

正文 第二十章 人生的选择

“对不起，刚才我说话太冲了，实在有失风度。”凌轩微微的对叶凤说道。

“嘟嘟！！”

叶凤还没有说话，凌轩的电话又响了起来，他示意不好意思，翻开接听电话。

“兄弟，我看到你们上报纸了，看来对方来者不善啊。”来电话的是严峰。

凌轩就像遇上救星一般，道：“好小子，我正想找你，你就来电话了。真是我的及时雨啊。”

“怎么？你们那边是不是有什么眉目了。”警察的敏锐告诉严峰，凌轩一定是有突破了。

“不瞒你说，那个顾客的化验结果出来了，她是有意在自己的皮肤上做了手脚，所以才导致皮肤溃烂。”

严峰一听，当下截住他的说话，道：“我知道了，蒋昊这边交给我，另外你们最好把那个顾客找出来对质，这样不怕蒋昊不从实招来。”

凌轩道：“我知道了。兄弟，辛苦你了！”

“别跟我这些废话，就这样了，有消息我告诉你。”严峰说着，把电话挂了。

叶凤道：“严队长怎么说？”

凌轩道：“他让我们把那个顾客找出来对峙。”

叶凤道：“这个好办，我们先去黄总办公室开会。”

凌轩道：“办完这件事，我想自己也有了交待。”

叶凤一怔，想起他刚才说的辞职不干，小心翼翼的问道：“你刚才说的，是一时气话吧？”

凌轩道：“不，其实我早就不想呆在精锐公司了。”

叶叶凤道：“不会是因为我们纤盈这边……”

凌轩微笑的道：“如果不来纤盈，我早离开精锐了。”

叶凤一阵失望，来到黄亚琴的办公室，只见温恬美也在内。

“你们都来了，正好，一起开碰头会吧！”黄亚琴抬头看来叶凤和凌轩道。

凌轩把门关上，温恬美道：“昨天电视台那边我没有让对方截稿，可是有人也不见得好到那里去，早报的影响力比咱们N市电视台的影响力可要大多了。”

温恬美的话明显是针对凌轩而来，叶凤看着温恬美的那幅嘴脸，恨不得跟她争论一番。

凌轩对黄亚琴微微的道：“黄总，昨天的事情。的确是我失职大意了，我愿承担责任……”

“你承担责任？你能承担起这个责任么？纤盈声誉的损失，就是你三年的工资都抵不回来，你凭什么一句承担责任就可以推脱……”温恬美得势不饶人，咄咄逼人的道。

“温经理，早报的事情完全与小凌无关。就算昨天他不来上班，不参与其中，也是情理之中的事情。可是他还是来了，而且一直在为平息这次事件而努力，报社不是他开的，人家要刊登，你让他怎么办？可温经理你就不同，电视台的记者可是你亲自叫来了，这无疑等于我们打自己的嘴巴！！”叶凤忍不住的替凌轩辩护道。

“叶凤，你！！”温恬美气得跳了起来。

“好了，你们还当不当我这个老总存在？”黄亚琴淡淡的道。

“对不起，黄总。”叶凤低下头，微微的道。

温恬美还在气鼓鼓的站着，赌气道：“黄总，如果你都认为这是我的错，就让我辞职算了。”

黄亚琴道：“你们都是纤盈的高层，不要动不动就耍小孩子脾气，竟然还要我这个当老总的去劝说你们？惭不惭愧？”

凌轩道：“黄总，我个人意见，当务之急是如何摆平这次新闻事件。从化验报告和警察局的审讯中，很明显是同行对我们的破坏。早报和电视台都没有直接点出我们的名字，很明显他们也是深知其中的利害关系，甚至可以说他们来之前都写好的新闻稿。既然如此，他们也会担心我们反告他们。现在蒋昊被警察收监，化验报告又对我们有利，我们完全可以利用这一点向媒体施压，让他们还纤盈一个清白。”

黄亚琴点点头，道：“如果媒体真的让步，你想让他们如何写这个新闻稿？”

凌轩道：“稿子的重点侧重于说纤盈被砸事件是有人在背后操纵的恶性竞争行为，我们谴责这样的行为，而警察也在进一步调查中。”

叶凤道：“这样说妥当吗？会不会在社会上引起负面影响？”

凌轩道：“我觉得这样做有三大好处，第一，澄清了昨天的砸门事件并非是我们的技术失误造成；其二，给那些企图打我们主意的同行敲山震虎，让他们知道我们并不是好欺负的；其三，就是在社会上造成另一种真象，因为纤盈名字太响，名声太大，才遭遇别人的陷害。虽然说是树大招风，但是却从一个侧面反衬出我们的实力，如果不是我们实力超群，谁会跟我们过不去！”

黄亚琴点点头，道：“很好，那就按小凌说的去办。电视台那边还是温经理负责去沟通，报社那边的稿子还要劳烦小凌你了。”

“不用亲自去报社谈吗？”凌轩微微的道。

黄亚琴道：“报社那边我有个朋友，你负责拟好了稿子就行。”

“黄总，这不公平！”温恬美竟然像小孩子撒娇一样皱起眉头道。

黄亚琴脸色一沉，道：“你是不是要让我也替你把电视台搞掂？”

“黄总……”温恬美一脸委屈的叫道。

黄亚琴道：“电视台是你叫来的，你口口声声说自己有本事有能力解决，现在就是展示你本事的时候。”

叶凤一旁道：“黄总，如果没有什么问题，我们出去工作了。”

“好吧，散会。”黄亚琴道。

凌轩微微的道：“黄总，我有事情想跟你单独谈谈。”

黄亚琴一怔，对着叶凤和温恬美使了眼神，二女出了办公室，关上门。

“小凌，有什么就说吧。”黄亚琴微微的道。

凌轩道：“黄总，很感谢你一直来对我的信任，等这次砸门风波事件结束。我就会离开精锐公司，到时候也会离开纤盈，所以提前跟你打招呼。”

黄亚琴一惊，道：“小凌，你要辞职？”

凌轩点点头。

黄亚琴道：“是不是因为在纤盈工作让你觉得委屈了？”

凌轩微笑的道：“其实在纤盈工作的九个月，是我工作以来最开心和轻松的，以前在精锐公司一直都在压抑中工作，我也不想说胡总不是。”紧接着顿了顿，叹道：“其实人各有志，我不过想活着更轻松和快乐一点。不瞒你说，今天我跟胡总吵架，就为昨天砸门事件……”

“那不是你的错。”黄亚琴又一次的道。

凌轩道：“不管怎么说，我都没有处理好这次事件，我有失职的地方。”

黄亚琴道：“那你辞职后有什么打算？”

凌轩道：“还没有打算。”

黄亚琴道：“不如你来纤盈，正式成为纤盈的一员！至于胡总那边，由我去说。”

“啊？！”凌轩一惊，万万没有想到黄亚琴提出这样的意见来。

成为纤盈一员，那岂非“背叛”胡帆？

不过话说回来，胡帆也没有什么地方让他觉得自己“背叛”的。

黄亚琴的话让凌轩陷入一怔迷茫之中。

何去何从，凌轩感觉自己到了一个选择的十字路口。

正文 第二十一章 晚上不说鬼

凌轩抓挠了一下脑袋，道：“黄总，会不会让你感觉太为难，特别是胡总那边……”

黄亚琴微笑的道：“这有什么可为难的，只要你不为难就好。”

面对黄亚琴的盛情邀请，凌轩不由一阵犹豫，道：“黄总，让我想一下……”

黄亚琴微笑的道：“也好，你好好考虑，这毕竟关乎你的将来。如果你有比在纤盈更好的发展，我绝不为难你！”

“谢谢你，黄总！”凌轩致意的道：“我先出去了。”

黄亚琴点头的道：“顺便替我把叶凤叫进来。”

“好的。”凌轩出来的时候，觉得全身一阵轻松，长长的吁了一口。

路过叶凤的办公室，凌轩敲了敲门。

“请进。”叶凤微微的道。

凌轩推门而进，只见叶凤正坐在自己的办公桌前看着昨天各直营店的报表。

办公室内有暖气，一个书柜一张桌子，一台电脑，墙上是温馨的中国结和“爱心无价”的四个大字，那是纤盈参加春蕾计划募捐，获得妇联表彰的一块大牌匾，题词的是一个省内的大书法家，办公室显得简洁和亲切。叶凤就坐在真皮大办公椅上，长发披到肩后，正低着头正在写东西。因为办公室有暖气，所以她没有穿外套，一身黑绒色的制服，光看见黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，就够人无限遐思了。

从凌轩站立的角度俯视，能看到她有一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润。

她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵。

凌轩从来没有留意过她这些精致的装扮，那种从容不迫的美丽，简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛像……像猫眼。而她那对晶莹如水般灵动的猫眼中，透著一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。她可能在想著如何批文，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动著手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏皮自在。

“叶总，黄总有请。”凌轩看着她俏丽动人的样子，忍不住打扰的道。

“啊？！是小凌啊。”叶凤抬起头来，看着凌轩那一愣一愣的眼神，忍不住掩饰的淡淡一笑。

凌轩竟然第一次看见她俏颊上还有两个迷人的酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑能不能倾国凌轩不知道，但是倾城大概没问题。就算那些娱乐女明星跟她比起来，只能说是星星，而她就像明媚的月亮，美得令人眩目，艳得让人摒息。

叶凤看凌轩傻呼呼白痴似的跟着她笑，如仙的脸孔没有变得冷若冰霜，反而更加甜蜜的微笑。

“知道了，我这就过去。”叶凤说着站起身来，凌轩在无意识的状态下瞟到了她包在制服内的迷人球。

凌轩一阵惊呼，那对美玉峰在目测下估计最少有34C，逼近34D，由于制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀，配著短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。

叶凤从凌轩身边走过的时候，还看了他一眼，这一次让凌轩彻底的不好意思起来。就像做了错事的学生，低下头来，顿时一股淡淡的清香扑入鼻中，随着叶凤的走动，清香在房间里四溢飘荡起来。

凌轩彻底的迷醉，就像被迷惑了一样。

叶凤居然没有任何埋怨的意思，微微的道：“小凌，一会儿我有事跟你商谈。”

凌轩愣道：“哦！好的，我在办公室等你。”

叶凤俏皮微笑，就像充满暧昧一样的说笑道：“一会跟黄总谈完，你到我办公室吧。”说着又是微微的一个笑脸，紧接着整个人转身奔向黄亚琴的办公室。

凌轩看着叶凤的俏丽表情，整个人一愣一愣的，脑子就像烧坏了一样，想入非非起来。

女人，特别是美丽的女人，简直就是这个世上最鬼r的精灵，让人忍禁不住的产生强烈的占有欲望……

叶凤尤其更是这样的女人，让你心痒到恨不得马上将她按倒，在她美丽的玉体上肆意的侵犯和占有，方能一泄心中的狂欲！

当然，那只能是暂时的遐想而已，离现实还有很长的一段距离。

凌轩想着还要替宁慧芬办理赞助证的事情，于是给陈海森打了电话。他是做广告的，那些代理办证的公司他接触最多，因为那些代理公司长年都在报纸中缝做宣传广告。

“凌总，对不起，昨天那件事情没有替你看紧，实在对不起啊！”陈海森接通杨皓承的电话，就一个劲道歉的说过不停。

凌轩道：“也不关你的事，对方是走了直通车的，明显是针对我们。而且都发生了，还说这些干嘛。今天找你是要办点私事。”

陈海森一听，感激涕零的道：“凌总，你吩咐就是。”

凌轩道：“我有个远房亲戚过来这里想找工作的，需要办一个暂住证！”

“这好办，小菜一碟。你把身份证和照片拿来就可以……”没等凌轩说完，陈海森就激动的道，“说错了。我这就派人过去拿身份证和相片！”

“相片？！”凌轩一怔，忘记了宁慧芬还没有相片。

陈海森愣道：“怎么？没有相片吗？”

凌轩拿着身份证一看，里面不是有着宁慧芬本人的相片吗？于是道：“我把这身份证上的相片扫描一下，然后你替我去冲洗几张。”

“没问题。”

凌轩道：“这大概要多久才能办完？”

陈海森道：“就是到派出所一下，下午五点之前给到你。”

凌轩道：“那就OK。你派人过来拿身份证吧！”说着，便把电话给挂了。推门走进自己的办公室，只见柳晓婷做在电脑前设计着周三的广告，覃妮妍则在校对文字。

“妮妍!你把这广告稿子拿去给叶总签字。”凌轩冷冷的道。

“哦！”覃妮妍点点头，拿起稿子便出去了。

“凌总，刚才你在电话里跟胡总说的那些不会是真的吧？”柳晓婷一脸认真的问道。

凌轩道：“小丫头片子，你想知道些什么？”

柳晓婷大呼的道：“如果是真的，我也要做好离职准备啊！没有了你这颗参天大树，我这些小草岂能在这里乘凉啊！”

凌轩见她说得可爱，嘻笑的道：“你是小草吗？再怎么说你也是鲜花一朵朵啊！”

“去！”柳晓婷娇妮的啐道。

凌轩把宁慧芬的身份证递给她，道：“帮我扫描身份证里这张相片，那些网格尽量去除，然后保存JPG格式。”

“这是用来干什么的？”柳晓婷接过身份证，一看，道：“宁慧芬？！谁啊！”

凌轩道：“罗嗦，这是私人问题。”

柳晓婷故意板起脸道：“既然是私人问题，现在是工作时间，我可以拒绝的。”

凌轩一听，急了，道：“别闹，等一会让那个妮妍回来看见，又要罗嗦。”

柳晓婷把相片放在扫描仪里，道：“你都要辞职了，还怕她做什么？”

凌轩道：“我不是怕她，而是她招人烦，你不觉得吗？”

“分辩率要多少？”柳晓婷就像没有听见一样，问了一句。

凌轩道：“用来重新晒相片的，三百吧！”

柳晓婷也没有回答，很快就扫描了一张相片出来。

凌轩则回到自己桌上，打开电脑，见自己U盘里面的内容剪切出来后递给柳晓婷，道：“处理完之后，把相片存到我的U盘里。”

“笃笃！”一阵敲门声，覃妮妍从外面走了进来。

“凌总，叶总到黄总办公室开会了，稿子暂时未定签。”覃妮妍微微的道。

凌轩道：“拿给我。”

覃妮妍把文件递给凌轩，正好看见柳晓婷在处理宁慧芬的相片，于是道：“晓婷，你在做什么？”

“她在处理顾客美容前后的相片，我叫的，因为事情比较急。”凌轩没等柳晓婷回答，便插话道。

覃妮妍道：“凌总，我到外边检查一下美容师的工作执行情况。”

凌轩点点头。

覃妮妍刚刚出去，把门关上。柳晓婷就嘀咕的道：“我还没有见过像她这么烦和自以为是的人。简直就是一个无耻贱人……”

“砰！”

柳晓婷的话还没有说完，覃妮妍就从外边推门折返回来，而且连门都没有敲。

“啊！”柳晓婷看着覃妮妍进来，顿时心跳加速了数倍，如同做贼当场被人抓赃了一下。

白天不可说人，晚上不能说鬼。

这话一点不假。

正文 第二十二章 我想你留下

柳晓婷后悔自己这样背后说覃妮妍了，虽然说这个人实在是令人讨厌，可是自己在背后说她，跟她又有何区别？

凌轩也是奇怪，难道这覃妮妍一直在门外偷听他们讲话，如果是这样，那这个女人实在太阴险和工于心计了。

“对不起，我忘了拿钥匙。”覃妮妍说着，把桌上放的钥匙拿走，转身便出去。就像根本没有听到柳晓婷和凌轩的说话一样。

办公室里一片沉寂，柳晓婷还在处理宁慧芬的相片，凌轩则在写新闻稿件。

“嘟嘟！”电话响起，凌轩接起来一听，是叶凤。

“小凌，方便到我办公室吗？”叶凤微微道。

凌轩道：“等一下，我正在写稿子，十分钟后过去找你。”

“好的。”叶凤把电话挂了。

很快，凌轩把稿子写完，整理了一份打印出来，顺道拿起周三的广告一起。

凌轩把新闻稿先拿到黄亚琴办公室，出来再到了叶凤的办公室。

叶凤见凌轩进来，微笑的道：“小凌，你坐。”

凌轩坐下，道：“好的，叶总。你看一下这个广告。”说着，把广告递上。

“我说过，没人的时候，你可以叫我小叶。”叶凤接过广告，看也不看，就在上面签字同意刊登，把样稿又回递给了凌轩。

凌轩接过稿子，微笑的道：“现在是上班时间，还是要严肃一点。找我有什么事情要商谈吗？”

“嘟嘟！”凌轩的手机又响起，一看是柳晓婷在办办公室打来的，对叶凤示意不好意思，纳闷的翻盖接听。

“凌总，有人要问你要办暂住证的资料。”柳晓婷道。

“哦！”凌轩微微的一怔，道：“你就把刚才我给你的身份证和把扫描的图片拷到U盘一起给他。”

“好的，知道了。”说着，便把电话挂了。

凌轩对叶凤报以一个微笑道：“叶总，我们继续。”

“今早你说要辞职，是因为纤盈的缘故吗？”叶凤微微的问道。

凌轩道：“当然不是。我对纤盈从来都是只有感激之情，但是胡总那边，我实在无法忍受了！”

叶凤微微的道：“那个胡帆，我也听说了。不过我们没有必要讨论他的事情，我只想问一下，你喜欢纤盈吗？”

凌轩一阵沉默，道：“其实刚才我已经跟黄总说了。”

“我知道。”叶凤微笑的道：“我本想跟你说的，没想到黄总今天已经提前跟你说了。”

凌轩微微一怔，道：“实在没有想到黄总和叶总你对我如此器重……”

叶凤道：“其实昨晚跟黄总汇报工作的时候，黄总就跟我提到这个问题。还让我要找时间做你的思想工作，为你日后能留在纤盈做准备。谁知道今天就发生了你跟胡总的事情。”

面对纤盈黄亚琴和叶凤的盛情，凌轩反而觉得自己有点受之有愧，道：“凭良心讲，我是百分之一百愿意留在纤盈，可是我就怕黄总和胡总之间不好交待。胡总还经常称黄总做大姐，他们关系真的就是姐弟一样！”

叶凤彷佛语重心长的道：“也正是这样，黄总才会接受胡总的策划推广。说真的，纤盈根本不需要什么外派策划组，但是碍于胡总面子，也是等于是帮精锐广告公司渡一下难关，才签的合作合同。合同还有三个月就到期了，纤盈对精锐已经仁至义尽，没有必要再做什么。”

凌轩微微的道：“既然纤盈不需要策划组的工作，那留下我不是多余了吗？”

叶凤微微的道：“和精锐合作，我们发现唯一的收获就是小凌你。”

“叶总，你太抬举我……”凌轩微微一怔，万万没有想到叶凤对自己评价如此之高。自己的能力，自己最清楚，除了责任心强、脑子反应快，工作踏实之外。在能力上，他凌轩算不上超强。

“小凌，你听我说。”叶凤打断了他的话，道：“纤盈一直以来都是家族作坊式的发展和管理，可是企业发展到今天，它已经不单单是一家美容院或者几家美容院的问题，而是涵盖了连锁机构、培训学校、整形中心。我们还准备做化妆品代理公司，我们以后进货在价格上就更具竞争性，同时可以在全省范围发展加盟店，甚至代工生产自己的产品，做全省最大最全的一站式美容企业，这都是我们的长期发展规划。”

凌轩微微的道：“这设想都很好啊。凭今时今日纤盈的实力，就是没有我，也可以做到……”

叶凤微微的道：“除了你，没有更合适的人选。正是因为你的进入，让纤盈扩大吸收了外边的信息，让我们懂得了现代化的管理，没有人比你更能了解我们省内行业的竞争和纤盈的情况。其实三个月前，黄总就筹划准备成立纤盈管理公司，全盘统筹美容连锁店、学校、整形中心和将来化妆品公司的运作！但是我们不想借助外界的力量，特别是精锐公司的力量，因为胡总这个人在我们看来并不可靠。”

凌轩终于听到了纤盈人对精锐公司和胡总的评价，尽管他不喜欢胡总，也准备离职，可是听到叶凤这么评价精锐公司，心里还是难受，这毕竟是自己工作了四年的企业。

叶凤继续的道：“其实我们一直等着精锐撤出，把你留下，然后就启动纤盈的百年规划！”

凌轩道：“叶总，我……”

叶凤道：“你还要考虑吗？黄总说了，你的在纤盈工作后，工资将是在精锐的两倍，包括提成也是一样。”

凌轩怦然心动。他在精锐的保底工资是两千五百元，提成则与纤盈这边挂钩，是按照纤盈完成任务额的百分之一提成，按此计算，他每个月的工资加提成不少于五千元。最高的一个月，曾领取过一万三千元的高工资。如果翻倍，意味着他每个月保底都有超一万元的工资，甚至更高。

凌轩就是傻子，也能想出其中的利害关系，但是他不能回答得太干脆，那样的话，就会给人的感觉太拜金和势利，于是微微的道：“容我想想，毕竟工作四年了，一直在精锐！”

“我知道。小凌，无论如何，我都是真心希望你能留下，与我和纤盈一起奋斗！”叶凤微微的道。

凌轩站起来的时候，叶凤伸出右手。凌轩不加思考的伸手过去一握，那种柔弱无骨的娇嫩，简直就是惊心动魄，震得凌轩全身一颤。

看着叶凤惊天绝色的容颜，凌轩的脑海里，顿时又一次充满了幻想……

她如此优秀，又没有男友，如果自己留下，会不会是近水楼台先得月？

叶凤的美丽，是任何男人都无法拒绝的诱惑。

如果能跟这样惊艳的美人在办公室内造欢，那是何等的畅快和淋漓，她那冰冷如霜严肃的外表下，高雅的气质，加上睿智的知性，如果在做爱呻吟的冲击下，全部一起喷发出来，那是怎样的一副景象！？

只能在仙境中才有吧！

凌轩就是想压制自己心中的淫邪，也无法放弃对眼前美女冲动的向往，那种渴望就像火山爆发一样，烫得他全身翻滚。

正文 第二十三章 回眸一笑百媚生

就在凌轩被叶凤迷得有点玄昏的时候，一阵手机振动的声音把他整醒过来。

“你好。”凌轩不假思索的翻盖手机接听的道。

“我说小凌，那个蒋昊有点难缠啊！”电话那头严峰劈头就来了一句。

凌轩一怔，道：“怎么说？”

严峰道：“他幕后来头不小，有人给他请来律师，已经担保出去了。”

凌轩道：“没有揪出幕后？”

严峰道：“没有办法，我们也只能是走司法途径。他不承认有预谋，我们也没有证据，只能放行。如果强制性扣留，那是非法的。你们只能是告他破坏纤盈声誉，这是赔偿官司，得让你们通过法律途径对他进行控诉。”

凌轩道：“如果我们从顾客这边下手呢？”

严峰道：“小凌，你有没有想过。如果那个顾客说她是无意中擦有伤自己皮肤的药品，你能拿她怎么样？你没有办法证明她是有预谋的……”

凌轩点点头，道：“我明白，难道真的没有办法？”

严峰道：“你们倒是可以饶之利害关系，让那顾客松一下口，这样你们或许有可能找到一些有用的线索。不过这样的心理审问，就要有一定犯罪心理学功底的人才可以了。”

凌轩道：“你是不是有这方面的好介绍啊？”

严峰微微的道：“我这里有这样的人才啊，犯罪心理学的研究生，而且还是一等一的美女，才女兼美女，人们都说是她我们N市警花之冠。”

凌轩一一听，颇感兴趣的道：“这样的话，就一定需要你介绍认识认识了。”

“去！”严峰应了一句，道：“等你把那个顾客找来再说吧，说不定她已经‘畏罪潜逃’了。”

“不管如何，先谢谢你这严大队长！”凌轩道谢的说。

严峰道：“少了，就这样。有空到你家坐坐。”

挂了电话，叶凤一双美丽的大眼盯着凌轩道：“是严队长的电话？”

凌轩点点头。

“有什么消息？”叶凤等到肯定，迫不及待的问道。

凌轩道：“对我们不是很有利，蒋昊已经被保释出去了。”

“啊？！”叶凤道：“那我们应该如何应对？”

凌轩道：“那个烧伤皮肤的顾客叫什么名字？”

“苏晓燕。”叶凤道。

凌轩道：“马上联系上她，如果我们想知道是谁搞的鬼，只能从她哪里进行突破！”

叶凤道：“我这就给她电话。”说着，她便拨了苏晓燕的电话，可是没有拨通，准确的说，是对方已经关机。

凌轩看着叶凤紧皱的俏眉，微微的道：“是不是不接电话。”

叶凤道：“是关机，不过美容院有她的档案。”随即又拿起座机电话拨通了饶晓岚的分机号码。

凌轩心想，对方如何是有意捣乱和破坏，又岂能留下证据，可是话到嘴边，又咽了下去，怕说出来伤了叶凤的自尊。

“你好，我是饶店长，有什么可以帮得上您。”饶晓岚在电话一头甜甜的回应道。

叶凤道：“苏晓燕的档案你那里存有吗？”

“有啊，叶总。”

叶凤道：“马上给我找出她的联系方式。”

“叶总，你稍等！”饶晓岚说着，便翻起一旁的顾客档案。找到苏晓燕的档案之后，道：“叶总，你记一下电话，138××××”

叶凤一听，显得有点焦虑的道：“手机号码我有，其他的联系方式呢？有没有？”

饶晓岚听出叶凤话语里有所不对，道：“这里只有住址一栏填有，是富康花园。”

叶凤追问的道：“富康花园？几栋几单元。”

饶晓岚道：“顾客没有填写。”

叶凤气道：“那身份证号码呢？座机电话、工作单位，亲戚朋友的联系方式有没有？”

饶晓岚低声的道：“没有。”

叶凤冰冷的喝斥道：“你们平日就这样做顾客档案的吗？如果顾客填写假名字，你们也不核对了，是不是？”

饶晓岚委屈的歉意道：“对不起，叶总，是我工作没有做好。”

叶凤道：“你没有对不起我，你是对不起自己所在的工作岗位。自己好好的反省一下，下班前写一份检查报告给我。”说着“咔！”的一声，把电话挂了。

凌轩见她生气的样子，劝慰的道：“事情已经发生了，责骂和生气都是无济于事的，何苦这样，只能让你身心疲惫而已。”

叶凤长叹的道：“我何尝不知道，其实谁也不想这样。可是我不让她做出检讨，只怕以后她们还是会犯同样的错误。纤盈再也承受不起第二次这样的折腾了。”

凌轩微微的点头，道：“经过这次教训，相信她们都会有所改进了。”

叶凤道：“如今跟苏晓燕失去了联系，这会不会影响我们对这次事件的处理？”

凌轩道：“这倒没有。找到苏晓燕，无非是想从她口中证实幕后是谁在捣鬼。至于这次砸门的幕后黑手，大家心知肚明。如果我们找苏晓燕是为了诉讼，更没有这个必要，因为他们月一旦咬定不承认，我们很难找出破绽。如果不告发幕后黑手，单单针对苏晓燕一人而打官司，对纤盈更是百害无一利。毕竟打官司不是什么光彩的事情，还要耗费大量的精力进去。现在我们有化验报告在手，加上黄总跟媒体那边有办法，只要能把澄清新闻发布出去，对我们就是胜利。这也是目前我们最想要的结果。”

叶凤点点头，道：“那就事不宜迟，中午的时候你陪我去一趟电视台，如何？”

凌轩一愣，道：“去电视台？！电视台不是温经理摆平吗？我们还去干嘛？”

叶凤微微的道：“黄总并不放心温恬美的办事效率，生怕她把事情弄砸，所以让我们去做第二保险。”

凌轩微笑的道：“原来如此，我首先说明，电视台的人我可不认识。”

叶凤道：“这点你倒不用担心，因为我认识里面的人，而且还是一个大美女哦！”

凌轩一听，眼睛故意的眨了眨，道：“大美女？！可不可泄露一下天机？”

叶凤微笑的道：“不可以哦，不过可以告诉你，她可是我的大学同学。”

凌轩道：“那我就搭坐叶总的顺风车一起见识一下这个神秘的大美女。”

叶凤道：“那我们中午十二点过去。”

凌轩嘻嘻的道：“有劳叶总再当一次我的司机。”

叶凤报以一个微笑，道：“乐意为我们凌总效劳。”说着，俏皮的格格一笑，宛如百花盛放，别样的动人。

就像灿烂的永恒，叶凤那阳光般清纯绚丽的微笑让凌轩看了怦然心动。

那一个，他才明白什么叫回眸一笑百媚生！

正文 第二十四章 没钱我不干

凌轩回到自己办公室，柳晓婷拿出一张文稿递来，道：“这是黄总刚刚拿来的，说根据她修改的再打印一份出来给她。”

这是刚才凌轩写给她过目的新闻稿件，黄总其实改的地方不多，只是几句话，显然是对凌轩写的稿件很满意。

凌轩按照她上面画的修改，重新打印出一份来。递给柳晓婷，道：“拿去给黄总。”

柳晓婷接过稿件，道：“好的。”说着便出来了办公室。

柳晓婷前脚刚刚踏出，覃妮妍后脚就跟了进来。

凌轩当她不存在的一样，一心看着自己的电脑屏幕。

“凌总，我有话对你说。”覃妮妍把门关上，对着凌轩道。

凌轩看也不看她，冷冷的道：“有话直说。”

覃妮妍道：“作为精锐公司的一员，你也算是上层领导。如果你对自己的下属有意见，可以向胡总提出来，没有必要像小妇人一样在背后议论！！”

凌轩淡淡的道：“这些做人的道理，我不需要你来教。如果你觉得自己委屈，可以向胡总申诉，我不会反对，因为那根本就是你的份内职责。”

覃妮妍气得脸上煞白，道：“凌总，难道你就觉得我覃妮妍是那种在背后说人坏话的人吗？”

凌轩心想覃妮妍一定是知道胡帆将她故意打入冷宫，现在想着如何博得自己的同情吧，这样的女人最是可恨。于是淡淡的道：“自己是怎么样的人，不是别人说就是的。而是你自己的行为所决定的，正所谓清者自清，，如果不做亏心事，何惧鬼敲门？”

覃妮妍气道：“是吗？那刚才你们为何要关着门来说我的不是，你不觉得这样的行为很可耻吗？”

“可是我觉得站在门外偷听的人更加的可耻！！”不知道柳晓婷什么时候回来，就在覃妮妍刚才站着门口的地方道。

“柳晓婷，你！”覃妮妍因为气愤，根本没有留意柳晓婷推门进来。

柳晓婷冷冷的道：“首先，我可没有偷听，我推门进来，你不知道而已。第二，在背后议论你，是因为怕你受不了刺激，并不是说我们害怕你。”

“好！好！”覃妮妍气得全身发抖，道：“你们……你们有种！”她一个女孩子说出这样的话，也已经是煞费苦心。所以说完之后，她愤恨了离开了办公室。

凌轩看着覃妮妍的离开，微微愧疚的道：“我们是不是太过分了。”

柳晓婷道：“我没有觉得，一想到平日她高高在上，盛气凌人的模样，我就觉得恶性。她有今日，我不是幸灾乐祸，更没有趁人之危，只是觉得再这样呆下去就毫无意思了。”

凌轩微微一笑，没有说什么，对着键盘飞快的打字。

柳晓婷道：“稿子黄总已经通过，你在忙什么？”

“写辞职书！”凌轩不假思索的道。

柳晓婷眼睛发亮，道：“真的？！给我看看。”

凌轩微笑的道：“有这么感兴趣吗？”

柳晓婷俏皮的微笑道：“学习学习，为以后做准备。”说着，便在凌轩旁边浏览起他的辞职书来。

“尊敬的胡总：

经过一段时间的慎重考虑，我决定向您提出辞职。

首先，我要感谢公司一直来对我的培养和信任，同时感谢公司给了我施展才华的舞台，让我有了长足的进步。可是随着公司的发展，我作为一名策划经理，坐在如此关键的位置上，却没能适应公司的发展要求，不但阻碍了公司的发展，同时也给自己造成很大精神压力。

面对挑战，我也一直试着把压力转化成为动力，可是受自身能力所限，我完全没有能恢复以前工作时候的兴奋和激情状态，自己最喜欢的事业已经变成一种痛苦。甚至，连我的健康状况也受到很大影响，睡眠很差，精力严重下降，食欲下降，脾气暴躁等。这样的情况下，经过仔细反复的思考，我决定辞职，离开这个我已经不再适应的工作，让自己有机会清静一下。请胡总批准我的请求。

今后，无论我将怎样生活，我都会永远感激公司对我的培养，也因为曾经是“精锐人”而感到自豪。现在的我，已经不再适应公司的发展要求，精神上的压力使得我几乎完全的崩溃。当我认为自己不再胜任，不再适合的时候，我是不能容忍自己赖在工作岗位上的，于公于私我都不会。精锐广告公司已经茁壮发展成为了一棵参天大树，而我，只不过是树上的一片叶子。每年的秋风起时，都有些树叶会掉落，但是，大树总是那么挺拔和伟岸。

再次感谢公司，感谢胡总。请接受我的辞职请求！”

柳晓婷一边看，一边微笑的道：“你还一个前一个后的称他尊敬的胡总啊？”

凌轩微笑的道：“这就是文稿的模式，再说了，就算我不是精锐公司的员工，也没有必要跟他闹翻吧！！中国人都讲究一些情面和回转的余地，没有必要把关系都弄僵了。”

柳晓婷道：“你把自己身体健康说得这么严重，就算胡帆看了想发脾气都没有办法生出气来。你看看，什么睡眠很差，精力严重下降，食欲下降，脾气暴躁等，哈哈，说得真好。”

凌轩微微的道：“别闹了，你还笑呢！快回座位上工作去！”

柳晓婷俏皮的道：“凭什么啊！我也准备写辞职报告了！”

凌轩微微的道：“你一天还在岗位上，就要做好本职工作，这就是原则。”

柳晓婷听到凌轩这么说，嘴巴嘟起的道：“那你打算什么时候提出辞呈？”

凌轩长叹的道：“本周之内吧！”

柳晓婷道：“那我也要离职。”

凌轩道：“你忍一下吧，至少等到精锐跟纤盈合作的结束。”

柳晓婷道：“凭什么啊，你脱离了苦海，竟然要我在这里下地狱？”

凌轩道：“有这么严重吗？”

柳晓婷道：“如果不是你，我一早辞职不做了，什么破烂皮包公司。”

凌轩心里一阵难过，道：“黄总他们想邀请我正式来纤盈上班。”

柳晓婷兴奋的道：“这样好啊。如果缺设计，我可以来应聘……”

凌轩看着她满脸兴奋洋溢的表情，道：“你真的愿意跟我一起工作？”

柳晓婷顿时俏脸绯红，转而对着自己的电脑，幽幽的道：“你这个人，除了平日罗嗦一点，其实不失为一个容易相处，平易近人的好上司。”

凌轩心里感觉一阵暖流，道：“没有想到你评价对我如此之高，凭这句话，日后我不管到了那个公司，只要需要平面设计的，一定带上你。”

柳晓婷努着小嘴的道：“我可是要涨身价的，没钱，我可不干。”

凌轩嘻嘻的道：“我们一向清高云淡的晓婷什么时候也拜金了？”

柳晓婷俏皮的道：“人是铁饭是钢，重要喂饱自己才能工作吧，我可不像你，忙起工作来，没完没了，身体都不爱护……”

凌轩又想起昨晚开会柳晓婷给自己买的那个汉堡，心里又一次的暖流激荡，转而淡淡的道：“谢谢你昨晚给我买了汉堡……”

柳晓婷同样是一怔，凌轩的话，激荡在她的心里，化作蜜一样的滋润。

柳晓婷在大学有过很多的男孩子追求，可是都被她以学习为由拒绝了。毕业出来工作，没有想到第一份工作，竟然被凌轩选中。从精锐到纤盈，她一路跟随凌轩，一年多的时间里，工作的原因，她也一直没能正常休息，不喜欢泡吧，不喜欢上馆子，不喜欢一起热闹的人群，自然没有交结男友的机会。偶尔有好事的同学给她介绍几个男朋友，都被她婉然拒绝了。

哪个少女不怀春？

二十三岁的她，也是交男朋友的时候了。

正文 第二十五章 新闻女主播

中午的时候，凌轩其实很想回家里吃宁慧芬煮的午餐，但是叶凤的邀请更不可推辞。而且一切如大家所料，温恬美在电视台根本没有办法说服对方播一篇纠正的报道。叶凤和凌轩去电视台，就显得格外的重要，就从这一点来说，回家吃午饭是不可能的事情。

一路之上，凌轩都没有如何说话。

约会的地点是在电视台附近的一家西式餐厅，据叶凤所说，除了她那个所谓的大学美女同学，还有一个电视台新闻副总编。

凌轩和叶凤赶到的时候，那个电视台美女和副总编已经在那里恭候了。

“对不起，让你久等了！！”叶凤看见老同学，上前招呼，欢喜的张开双臂，而那个美女也是显得很激动，站起来同样张开双玉臂来迎接叶凤。

凌轩看到对面的这个美女的时候，先是一愣，紧接着便是一阵惊叹。这个美女不是别人，正是N市电视台的美女当家主持李茵，素有“新闻第一美女主播”的称号。在N市也是一个大众明星了，所以她这么一惊呼，立即引来不少人的侧目相看。

李茵是典型南方美女，乍看可能不像那些模特那般高挑引人注目，但是绝对是那种让你过目不忘的女人。个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部丰满，腰躯柔软，是典型的古典式美女。她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同油画中的美人。

凌轩习惯性的打量李茵，透过她的领口看到若隐若现的文文胸，里面透着洁白的肉色。这么冷的天，她居然没有穿保暖内衣在里面？！凌轩在惊讶的同时，也产生一种男性的兴奋和幻想，有伸进手去抚摸的冲动。

女人之间的见面，少不了一阵阵的赞美，“什么好久不见，你又漂亮了！”“气质改变了许多，让人眼前一亮！”“是不是有什么美容秘诀？”……

反正说来说去就是那些没完没了的琐细话题，可是女人们乐此不疲。

“两位美女，你们似乎忘记我们这里还有两个帅哥了！！”一旁的电视台副总编辑故意“搅局”的嚷嚷起来。三十多岁，略显肥胖，估计是烟酒过渡，人长得还可以，大概一米六七左右，白白净净的，估计很少到外边采编新闻。

叶凤和李茵同时一愣，叶凤反应比较快一点，拉过凌轩，道：“忘记介绍了，这位是我们纤盈的策划总监！”说着，对这李茵微笑的道：“小凌，这位大美女你总不会不认识吧……”

凌轩微笑的对着李茵道：“哪能不认识，我们N市的当家美女主持，我可是你的忠实粉丝，今天实在幸会……”说着，伸出右手。

李茵递过玉手与凌轩握了一下，那感觉就像触电一般的舒服柔软。李茵微笑的道：“凌总夸奖了，看不出凌总还真是年轻有为。来介绍一下，这位是我们电视台的新闻频道的副总编钟正雄。钟总，这位就是我经常跟您提起的大学同学，现在纤盈美业的行政总裁叶凤……”

“叶总，幸会、幸会……”钟正雄连忙站起来伸手去握叶凤的玉手，他这一握比凌轩握李茵的要久得多，那眼睛都像发着绿光似的。

凌轩多年的经验告诉他，这个男人是个标准色狼，而且是那种敢想敢做的色狼。李茵跟他走那么，不会是那另外的一层关系吧？

四个人相互喧哗一下，交换名片之后，便坐了下来。点了午餐，谈话很快就进入了主题。因为李茵的关系，更因为钟正雄那双直勾勾看着叶凤的眼睛，一切都非常的顺利。钟正雄考虑都没有考虑，就答应替纤盈补拍一则短新闻，为纤盈更正一下报道。

钟正雄对着叶凤微笑的道：“叶总，你就放心好了。今天晚上的报道，我亲自帮你们剪切，由茵茵来播报。”

叶凤微笑的道：“如果是这样，我要好好的感谢二位。”

李茵微笑的道：“这对别人是难事，对我们钟总而言，还不是小菜一碟。其实昨天晚上你们就应该联系我们，这样的话，报道都不用上。不过也是巧，昨天我没有当班，要不看到这样的新闻，我一定会提前告知你。”

钟正雄色迷迷的对着叶凤微笑道：“如果是这样，我岂不是不能认识我们漂亮能干的叶总。”

叶凤面对钟正雄的话，颇为感到尴尬，但毕竟是在社会上工作多年，这样的场面也是司空见惯。只是碍于李茵，她才显得有点拘泥，微微的道：“如果我们早点联系，＊风＊语＊小＊说＊说不定现在已经做了两天的朋友了！”

“对！！对！！”钟正雄一个劲的点头道：“以后反正有纤盈的新闻报道，我都帮你们留意如何？”

“这样最好不过了。”叶凤微微的道，说话的同时，她用脚轻轻碰了凌轩一下，示意让他开口堵一下那个钟正雄，别让他没完没了的。

凌轩哪有什么办法啊，面对钟正雄，虽然看不惯他那幅嘴脸，但现在是有求于人家啊，总不能把他给得罪了吧！

“钟总，你们聚焦社会专栏，在N市可是收视冠军啊！不知道在上面广告，费用高不高？”凌轩也是没办法，只能问了一句。

其实电视台的广告都是承包和代理给广告公司负责，电视台只负责自己的栏目和收视率。这一点凌轩还是很清楚的，毕竟他也是广告出身。但是有广告上，电视台自己偶尔也会接，而且会有一些内部价格，特别的优惠。

钟正雄一听，道：“凌总，你可是说对了。我们聚集社会栏目的确是全市第一，在我们栏目做的广告，影响力绝对超出任何一个栏目。今年我们栏目的广告收入，相当于全电视台的六分之一。要知道，我们不过一个小时的新闻报道，我们台一共有七个频道，按每个频道每天十八个小时计算，全天就是一百二十六个小时。包括每天一次重播，我们栏目占的时间也就是六十分之一，可是收入占据了六分之一。从资源效率而言，整整是十倍。”说起他的聚集社会专栏，钟正雄整个人都飞扬起来。

只要他那双眼睛不盯着自己，叶凤乐意他这样胡吹下去。

说到后面，钟正雄还是没有回到正题，眼见这顿饭都吃了将近一个小时，凌轩忍不住问：“钟总，如果我们找你上广告，是不是能更优惠一点呢？”

“三折！”钟正雄居然变得爽快的道：“这是所有商家能拿到的最低折扣，也只有你们才拿得到这个价钱。平常我给别人都是五折……”

凌轩点点头，道：“的确可以考虑，钟总，你也知道，我们是做美容的。如果能让茵茵做我们纤盈的形象代言，这样捆绑做电视宣传，这个广告绝对没话说！！”

“对啊，怎么之前我们一直都没有想到呢？”叶凤也感觉道惊喜道。

李茵微笑的调皮道：“请我做代言？我的身价可是很贵的哦！！”

钟正雄嘻嘻的道：“我这边都给叶总打三折了，茵茵也打三折！！”

“啊？！”李茵故意的惊叫，道：“钟总，不知道的还以为你这是把我贱卖呢？”

叶凤嘻嘻的道：“茵茵，你跟我还用计较这么多吗？干脆就不用钱了，作为回报，你终身免费来纤盈美容……”

“哇！我说叶总，你真是会敲算盘啊！！我真是越来越佩服你了！”李茵一阵嘻嘻微笑。

在这样畅快的笑声环境中，一场风波终于消失于无形……

正文 第二十六章 帝王的权术

叶凤和凌轩刚刚回到纤盈，便被黄亚琴邀请到了办公室。

温恬美就一副苦瓜脸的坐在一旁，凌轩不用猜也知道她在电视台那边办砸了事情。

黄亚琴见叶凤和凌轩进来，道：“你们都坐下。”

叶凤点点头，凌轩跟着坐下。

黄亚琴把话挑开的说道：“温经理今早去了电视台，没有把事情办妥当，作为补救措施，幸好小凤和小凌把事情办妥了。”

温恬美道：“这本来就是他们策划部做的工作……”

“什么叫本来？！”黄亚琴动气的道：“不是你把电视台的人叫来，人家会来吗？哦，你上了电视，出名了。就想把事情甩到一边，世上哪有这么便宜的事情。这个月从你工资里扣除一千元作为对小凤和小凌的奖励……”原来在回来的路上，叶凤就给黄亚琴做了报告，正巧温恬美从电视台那边灰溜溜的回来；所以，黄亚琴才做出了这样的决定。

“黄总，凭什么啊！”温恬美急道：“翻开公司职员手册，也没有这样的规定啊！”

黄亚琴道：“我说的就是规定，你想不服从？”

温恬美更加委屈了，道：“就算扣我工资，也是用做宝贝金，为什么要给小凤和小凌。”（※宝贝金：企业内流行的一种做法，就是把犯错员工扣罚的钱统一放到一个箱子里，每到月底的时候就取出来，全体员工拿去HAPPY。其实相当于集体活动基金。）

黄亚琴道：“我告诉你为什么，因为他们去把你应该做的事事情做了，所以就应该拿你那份被扣的工资！！”

“黄总！！”温恬美道：“现在他们把事情弄得了吗？居然没有弄得，你为什么就急着表扬他们？”

凌轩简直晕倒给这个快要更年期的女人，道：“黄总，今天去电视台，最大的功劳是叶总，没有她，这件事可能还真办不成。”

黄亚琴点头的道：“这个我有分寸，现在电视台和报社都搞定了，事情也算度过了。不过你们要抓紧时间让电视台的人行动，最好能在今晚就见新闻。”

叶凤道：“这个应该不成问题。我觉得这次事件给我们很大的启发和教育，新闻媒体这一块的关系如果搞好了，我们不但省去很多的麻烦，还可以时不时的做我们企业的正面宣传。实在是一举两得的事情。”

黄亚琴微微的道：“小凤，你的意思是让我们做媒体的关系，那你觉得这关系如何做？”

叶凤点点头，道：“其实这个也是小凌提醒了我……”

“对啊！黄总，我觉得公司应该拨出专门款项去做媒体这一块的工作。”温恬美立即看到希望一样的截断叶凤的话道。

叶凤不屑的道：“我们跟媒体做好关系，其实并不要请他们吃吃喝喝的。平日找他们多做一些广告，我们做的这些广告都不要找广告公司，而是直接找电视台和报纸。这样一来一往的，关系自然建立起来。”

“哼！单单作广告，没有请人家领导吃饭，能把关系做到位吗？”温恬美道：“除非让一些回扣给他们领导！！”

凌轩道：“据我所知，电视台里面的职员，包括报社那边，如果他们自己拉到的广告，是有提成的。也就是说，我们找他做广告，其实也是给了他一条财路。而且他们能拿到的广告折扣，肯定比广告公司给到我们的价格还要低，这一点对我们绝对是双赢的。”

黄亚琴点点头，道：“这个建议很好啊，就交由小凌负责了。”

“为什么又是……”温恬美正要发牢骚。“笃笃！”一阵敲门声。

“请进。”黄亚琴瞪了温恬美一眼，微微的说了一句。

外边的人得到应允之后，推开门，是饶晓岚，只听她微微的道：“黄总，叶总，打扰一下。外边来了电视台的人，说是要找叶总的。”

“他们来了？！”叶凤微微惊叹的道。

钟正雄的办事速度远比叶凤和凌轩的要快，他们刚刚从西餐厅分手赶回纤盈旗舰店，没想到还不到半个小时，N市电视台的采访记者就来了。

黄亚琴对着叶凤和凌轩道：“你们出去先把电视采访做好来了。”

叶凤和凌轩刚刚离开，温恬美就闹情绪的道：“黄总，凌轩根本不是我们纤盈的员工，你怎么可以把做媒体关系这么重要的任务交给他呢？”

黄亚琴道：“这个我心里有分寸，你就不必多言了。”

温恬美赌气的道：“这些工作本来就是我外联的工作，您都给了他们做，我做什么啊？”

黄亚琴道：“你做商家联盟，联系单位社区啊！”

温恬美道：“我就做这些无聊没用的工作吗？”

黄亚琴道：“谁说这些工作无聊没用？！这些才是纤盈的工作重点，是我们纤盈能赚钱的地方。”

温恬美脸色变得好了一点，微微的道：“黄总，既然我的工作这么重要，是不是应该给我涨工资啊！你看我儿子现在读高三，准备考大学了，一个学期一万多的花销！”

黄亚琴道：“你告诉我，这个月你从外边带进了多少顾客，消费了多少？”

温恬美皱眉的道：“一万多吧！”

“就是了，才一万多！”黄亚琴道：“工资不是靠我给你的，而是要你从市场上获得的，你底薪已经不少了，另外还有10％的提成，这个在纤盈已经是最高的了。按照公司给的保底五万，光是提成就是五千……”

温恬美道：“可是黄总，我来公司这么久，有几个月完成五万啊！数起来不超过三个月，你都不知道开发顾客有多难……”

黄亚琴道：“按照你的说法，我的美容院都不用开了。五万有多难啊？！一个隆胸手术少则一万多，多则三五万；就算一般的手术，也有几千块啊，何况还有开卡，我们纤盈还没有低过五千元的年卡，一个月就是十个顾客，真的就这么难吗？”

温恬美没有话说，觉得一肚子的委屈，道：“可是我能开发的顾客，也开发得差不多了，你让我哪里找顾客去？”

黄亚琴道：“所以才要你联系单位社区，我们可以进去搞宣传搞讲座的，出了业绩，依旧算是你的业绩啊。上个月我们去百货大楼给她们员工讲课，效果不是挺好的吗？一共开了三万多的业绩，单那一场你就拿了三千多啊！”

温恬美没有话说了，其实她底薪两千，加上提成，一个月再怎么少也有五千，加上经常跑外联，用走关系的借口吃回扣是常有的事情。今天见黄亚琴把媒体关系这一大块肥肉给了凌轩，她心里如何不恨痒痒，所以就在黄亚琴耳边不停的牢骚，无非就是想着吃这一块肥肉。

黄亚琴是什么人？纤盈能做到这么大，她身为美容界的教母，焉能不知道温恬美的心思。按理说现在的温恬美用处已经不大，完全可以把她开除，可是一来想着她对纤盈有点贡献，碍于这个面子，就把她留下了；二来嘛。就是权谋术，公司这么大，如果全盘给了叶凤管理，难免听不到其他人的意见，或者说让叶凤一人独大，这对她这个老总是不利的。虽然说叶凤是自己朋友的女儿，完全可以信任，但是再怎么可信，也不是自己亲生的。留着温恬美，一方面是监视叶凤，一方面也是牵扯叶凤。

对于邀请凌轩加入，同样也是出于这样的考虑。

对于这一点，黄亚琴比谁都清楚不过。所以温恬美有时候办事不利，甚至办事搞砸，但是也是扣扣工资，批评一下，真正的要辞退她，那是不太可能。

黄亚琴就是喜欢听到叶凤汇报工作时候提到温恬美的不是和失误，同样也喜欢听到温恬美打对方的小报告；因为在黄亚琴看来，这样的公司，才是有竞争有活力的，毕竟，人无完人。谁都有犯错的权力，谁都可以犯错。

她们彼此职责对方，只要没有人身攻击，对事不对人，黄亚琴就可以巧妙的利用她们的相互指责来要求她们做得更好，她们所做的事情不管好的坏的，全部都在她黄亚琴的掌握之中。

黄亚琴这样做的结果就是，叶凤她们更加兢兢业业的勤快卖命工作。因为她们不能犯错，稍有犯错，就会被对方抓住无限的放大。

凌轩在进入纤盈之前，其实根本没有想到，自己都成了她们之间的一颗棋子。

正文 第二十七章 色狼的境界

钟正雄没有来，叶凤放轻松不少，想起他那色迷迷的眼神，她就觉得那个人难缠。

拍摄的内容很简单，只是取了一些内景，然后就是采访叶凤。凌轩把自己早上写给早报的稿件给了他们，让他们根据上面的内容自由的发挥。

拍摄结束的时候，凌轩让叶凤给电视台的两个人分别打了红包，各给了三百块。

叶凤很不明白，等电视台的人走了之后，追问道：“我们都给钟正雄说好了，电视台是免费给我们播新闻，为什么还要给他们红包？”

凌轩道：“其实这种红包是他们媒体给企业做报道的一个行规，就像你请报社的人发一篇新闻稿，都要打一个红包。”

叶凤道：“如果记者的稿件不被采纳，那么企业给的钱不是打白漂了吗？”

凌轩道：“记者敢收你的钱，他就有办法替你发稿，这是肯定的。很多时候，都是我们写稿，然后他们拿回去修改刊发！”

叶凤道：“这么说来，他们当记者都挺赚钱的。”

凌轩道：“也不是每家媒体的记者都能赚到这样的钱。一些非主流媒体，比如《都市时尚》这些，如果我们要他们写稿，往往都是免费供稿，他们替我们发。”

叶凤道：“免费给我们发稿，相对同行的做法，他们不是很吃亏吗？”

凌轩道：“市场决定一切，他们这样做也是为了生存。跟企业搞好关系，日后让企业在他们的杂志上面做一些广告。他们是绝对不肯报道商家的负面新闻，因因为得罪商家，就等于断了他们的财路。但是相对早报和N市电视台这些，他们就不用靠企业的赞助，一样可以威风八面。”

叶凤微笑的道：“听你这么说，我好像明白了。”

凌轩盯着她看，道：“好像明白？难道还有不明白的地方吗？”

叶凤她微微低著头，微笑的道：“没有了。”一头如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的俏脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛，而在她娇俏的瑶鼻下那性感唇角却透著一丝神秘的微笑。那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是凌轩在别的美女身上从未见到过的。

时间过得很快，眨眼就快要到六点下班时间了。

覃妮妍自从生气离开办公室就没有见她回来，柳晓婷在完成一天工作的基础上，正无所事事的上网聊天。

凌轩把事情做完，在办公桌前长松了一口气，脑海里正想着怎么给胡帆递辞职信。

“嘟嘟！”

就在这个时候，电话响起，是胡帆。

“你好，胡总。”凌轩拿起电话称呼的道，比起今天早上，他的心情已经平缓多了，口气自然也没有那么冲。

“你马上给我到公司来！！”胡帆却没有凌轩那么好脾气，张口就是大吼。

“砰！！”凌轩把电话给关了起来，气得鼓鼓的，恨不得把电话砸了。妈的，自己凭什么这么对他低声下气的。

一定是覃妮妍那个贱人去告状了，妈的，老子豁出去了，辞职。

凌轩把辞职书带上，整理一下衣服，对着电脑前的柳晓婷道：“我回公司一趟，如果有人找我，就让他打我手机。”

柳晓婷点头，问道：“是不是要辞职？”

凌轩道：“小孩子，别问这么多。下班记得关电脑，锁门。”说着，便出了办公室。

刚出来，遇上陈海森从外边进来，远远看见凌轩，便迎上来“凌总，凌总！”的叫。

凌轩道：“事情都办妥了？”

陈海森拿出一个信封，递给凌轩，道：“这些小事，自然不成问题。”

凌轩接过信封，里面除了宁慧芬的身份证，还有新办的暂住证，还有自己的U盘和剩下的相片，那相片是柳晓婷处理过的，重新晒之后，没有原来照片的清晰，但是对于办证是绝对没有问题。

“谢谢了。”凌轩把信封放到自己摩托车的后箱里。

陈海森道：“凌总，去哪里啊？我正想着今晚请你出去喝两杯，也算是给你道歉。”

凌轩微笑的道：“今晚不行，我现在要赶着回公司。不过你这顿饭是逃不掉的，先给我记着。”

陈海森乐呵呵的道：“行，没问题。那天凌总有空，给我电话，我是随叫随到。”

凌轩点点头，跟陈海森道别。一路之上，凌轩其实还是挺忐忑不安的，辞职这等事情，他还是第一次去做。他这个人其实挺重感情，也讲究交情，虽然说精锐如何如何不好，可是毕竟他在那里学了不少的东西，也是因为精锐，才有自己的今天。

话说回来，就算没有精锐，凭着他凌轩的责任心和聪明劲，就是去了其他的公司，一样出人头地，说不准比现在混得还好。想到这里，也就更坚定了他要离开精锐的决心。

赶到精锐公司，已经到了六点下班时间。公司里只有那个新来的文秘黎菱还没有下班。

“凌总，你到了。迟到了一点点哦！”黎菱淡淡的道。

凌轩看着黎菱的光景，就知道她已经跟胡帆勾搭上了，那种看待员工的神色，就跟当时的覃妮妍一般。

不过话说回来，被胡帆看上的女人，都不会太差。这个黎菱发长仅及肩，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺，身材也是凹凸有致，全身白色的工作套装往她身上一套，是一位标准坐询问台的角色。

凌轩没有管她，道：“胡总还在吗？”

黎菱瞄了瞄里面的办公室，道：“他在里面等你呢。”

凌轩直径走到胡帆的办公室，敲门。

“请进！”胡帆在里面说了一句，凌轩便推门而进。

胡帆，三十五六岁，国字脸，身形微胖，很有那种老总的架势，至少给人的感觉是年轻有为，他的脸下经常有胡喳，可是看起来并不是不修边幅，而更像是一种优雅男士之外的粗犷。如果单从外边上看，胡帆是可以迷倒万千少女的，事实上也是如此。他还有一个不成文的谬论，每隔三个月，必须要破处一个处女，否则生意就会倒霉不顺。很多时候他找文秘就是给自己找女人，这些来给他当文秘的女人甚至连情人都算不上。随便玩玩那种，腻了，就随手扔掉。他哄女人很有一套，多聪明、多能干的女人，往往都会上钩，甚至有一些沉迷不自拔的女人为了他自杀都有。胡帆已经结婚，有一个女儿七岁大，老婆和女儿在老家经营实业，他则留在N市发展自己所谓的企业，其实就是找女人。

对于胡帆而言，他的生活就是女人，他的世界也是女人，他追求的一切更是为了女人。除了女人，没有什么更值得他去关注和努力的。但是搞女人需要钱，需要架势，所以他的精锐公司必须开下去，这样才能有资格泡大大的美人鱼和无数的小鱼小虾。

对于胡帆而言，开公司只是维持生活所需和骗女人的一个幌子，只是用来泡女人必须的头衔。在N市，他几乎在每个城区都租有房子，里面养着的就是他的免费情人。因为他追求女人的时候，都坦言自己有老婆，而且都是用甜言蜜语去化解对方的心。凌轩不明白像胡帆这样欺骗女人感情的负心汉，色狼，居然还有这么多女人上钩，实在是不明白。

对于胡帆的糜烂生活，凌轩其实并没有兴趣过问，只是一些员工私底下讨论，他也是听的。胡帆虽然好色，但是犯法的事情绝对不做。比如用药和用暴，他是绝对不干。被他上的女人，都是心甘情愿的。

有一次吃饭，胡帆得意的对凌轩说，被他上过的女人，少说也有两三百人，可以组成一个营了，可是从来没有被女人告过闹过，胡缠过。

这个也算是做色狼的最高境界了，比起那些下三烂和迷药、强暴的行为，胡帆实在算得上君子行为。至少他跟女人上床前，是跟女人谈情的。就这一点而言，他是没有触犯法律的。最堂而皇之的色狼行为，所以很多员工对胡帆和他的公司不满，可是一说到他对付女人的那一套，一个个佩服得五腑投地，恨不得向他求取真经。

“胡总，你找我。”凌轩把门轻轻的关上，微微的问道。

胡帆一见凌轩，气道：“我听说你要辞职？”

凌轩出奇的镇静，把准备好的辞职书递上，道：“胡总，这是我的辞职书！”

“你！？”胡帆万万没有想到凌轩会这么快的提交辞职书，一时也愣愕住了。

办公室的气氛顿时凝结了。

这样的结果，恐怕不是胡帆所期望的。可是却是凌轩所期盼的，对他而言，恨不得早一点离开精锐，离开这个变化无常的胡帆。

正文 第二十八章 欲动的狂潮

面对着凌轩的辞职书，胡帆就是有再大的脾气，这个时候也很难喷出火来。他打心底里承认，凌轩的确是帮得上大忙的人。胡帆经常对自己员工说，凌轩一个人做的事情，你们三个人都做不来。

四年了，胡帆对凌轩还是有一点感情，于是微微的叹道：“你考虑清楚了吗？”

凌轩点点头，道：“胡总，我已经想得清楚了。”

胡帆见凌轩说得这么肯定，又问道：“你想过辞职后做什么吗？”

凌轩道：“现在还没有打算，回家休息吧，过完春节再考虑做其他的工作，这些年太累了。”

胡帆道：“是不是嫌工资太少了。你要知道，纤盈这边一结束，我们公司就会接下更大的生意，到时候你的提成翻倍，如何？”

凌轩道：“胡总，不是钱的问题，我实在太累了。”

胡帆似乎也明白了凌轩的决定不可逆转，他甚至后悔把凌轩叫来，现在无路可退，道：“那这样吧，你一直呆到公司和纤盈的合同结束再离开如何？”

凌轩道：“胡总，既然我能提出辞职，也是经过深思熟虑的。请你能尊重一下我的请求。”

胡帆见凌轩说得这么僵硬，颇为不满的道：“公司培养你这么久，让你坚持一下都不可以吗？”

凌轩道：“不是可不可以的问题，而是我根本无法胜任的问题。我按照公司的要求，现在提出正式辞呈，十五天之内交接完工作，这都没有问题。”

胡帆气道：“如果是这样，你你休想从公司拿到工资和提成。”

胡帆不说这个还好，一提起这个，凌轩就更加觉得自己的离去毫无内疚，更加的理所当然的道：“不管胡总您发不发给我工资，我都会交接班才离去。工作是为了赚钱不错，但是如果什么都是为了钱，那就不是我的初衷了。我不喜欢只为了钱而工作，一个好的环境，也是留住员工的条件。”

凌轩此时放开了，反而显得从容和问心无愧质问胡帆。

胡帆是彻底的没辙，道：“你走吧，明天我派人过去跟你交接班。完成之后，你就可以离开。”

凌轩点头，道：“谢谢胡总，没事我就走。”

胡帆挥挥手，示意让他离开。凌轩昂起头，脸也不回的走了。

走出精锐公司的大门，凌轩有一种放飞的感觉，那种轻松自如，就像小时候读书考完期末试放暑假一样的放松。

久违的感觉，让凌轩欢呼雀跃不如。哪一刻，他才知道，原来自己的工作一直来都是这么的压抑和不开心。

尽管面临失业的危险，但是他一点都不担心。大活人还能被尿憋死不成？

回家的时候，路过华联超市，凌轩又进去买了很多的东西，特别是食品。他想着今晚做一顿美美的晚餐，好好的庆祝一番。

嗯，宁慧芬的手艺不错，应该让她好好的展示一番。

回到医科大的宿舍楼下，远远就看见了自家里灯光亮着，看来宁慧芬母女已经逐渐适应了环境。

凌轩按了门铃，宁慧芬有点担心的从门窗往外边看。凌轩在门外道：“是我。”

宁慧芬确定来人，才把门打开，恭敬的道：“先生，你回来了。”说着，就上前替凌轩接过手上的东西。

凌轩进门之后，就闻到一股猪骨炖莲藕的清香，不由的道：“是莲藕骨头汤，好香！”

宁慧芬微微的道：“过三分钟这汤就可以喝了，饭已经煮好。我现在就去炒菜，十多分钟就可以吃了。”

凌轩往厨房一看，只见宁慧芬已经把冰箱的菜整理出来，牛肉番茄、大白菜、鸡肉柳丁都洗好切好放在碟里，就等着下锅了。一旁的电饭锅已经把饭煮好，汤则在一个炉火上炖着，另外一个煤气炉子正好可以用来炒菜。

凌轩微微的道：“都准备好了？”

宁慧芬道：“是啊，先生你就在厅里坐一会儿吧。”

凌轩把自己刚买的菜放到冰箱里，道：“看来我买这些菜只能留到明天晚上了。”

原来宁慧芬不知道凌轩什么时候下班，只能先把汤和饭煮好，把菜洗切好，然后等凌轩回来就马上煮，这样饭菜才不至于凉了。

徐玲玲还是在看电视，在这个家里，能有的娱乐除了看电视，恐怕就是上网了。上网她不会，只能一天到晚的坐在电视机前。

凌轩看着她俊俏的模样，问道：“玲玲，是不是感到有点闷啊？”

徐玲玲摇摇头，没有做声。

宁慧芬在厨房一边炒菜一边的道：“先生，玲玲这孩子有点怕生，所以不怎么爱说话。”

凌轩道：“没事，久而久之，就会习惯了。”说着，看了一下周围，只见打扫得干净了很多，显然是宁慧芬母女今天在家做了卫生。于是问道：“中午我没回来，你们都吃什么了？”

宁慧芬道：“先生，我们炒了一个肉菜。”

凌轩道：“一个怎么够？你们多吃一点，尤其是玲玲，现在是长身体的时候，不要饿着。你们今天还打扫了卫生啊？”

“对啊！”宁慧芬道：“不过有一些东西不知道先生要不要，我们都不敢乱动，只是擦拭了墙壁和拖了地板……”

凌轩道：“今天有什么人串门吗？”

宁慧芬摇头的道：“没有。不过有两个电话……”

凌轩道：“你都接了？”

宁慧芬犹豫忐忑的道：“第一个没敢接，第二个正巧是中午打来的，我以为是先生你……所以就接了。”

凌轩道：“是谁？”

宁慧芬道：“不知道，他说找先生你。我说你上班去了，你不在，他就挂了。”

凌轩道：“他不说他是谁？”

宁慧芬摇摇头。

凌轩又问：“那他问你是谁了吗？”

宁慧芬还是摇头的道：“没有。”

凌轩道：“以后我不在的时候，你们都可以接听电话，人家问我去哪里，你们照直说就是了。如果问你们是谁，就说是我请来的保姆就可以了。”

“知道了，先生。”宁慧芬说着，已经炒好了牛肉番茄，端上来的时候，热气腾腾。

宁慧芬对着徐玲玲道：“玲玲，去把汤端出来，替先生拿碗筷吃饭……”凌轩微微的道：“不用，这些我来就可以了！”他想站起来的时候，徐玲玲已经跑到的厨房拿碗筷！

“真是一对勤快动人的母女！”凌轩打心里的赞叹道。

宁慧芬把菜放在桌上，道：“先生，我去炒另外的两个菜！你一边吃一边等……”说着，便是转身，她那凹凸优美的身段正好映入凌轩的眼帘。宁慧芬还是穿着今天早上的那一套衣服，在一件围裙的包裹下，甚至可以在侧身看到她的乳房，因为真的很大，所以“背后见乳”，

而那充满弹性的美臀，在那紧身的裤子包裹下，一点没有下垂，显得特别的柔韧，让人看来都忍不住的充满幻想。

凌轩不安分的心，又开始了蠢蠢欲动。

正文 第二十九章 裙内春色撩燃

晚餐的气氛比凌轩想象中的略微沉闷一些，或许是宁慧芬母女还没有习惯当家作主的习惯，总是把自己当作是下人，对凌轩又恭又敬的。凌轩还没有习惯当少爷公子的，面对她们母女的恭敬，显得十分的别扭。而徐玲玲根本就是不说话的腼腆女孩，连凌轩多看她两眼都会眼红，更不要说话了。

徐玲玲吃了一碗饭，便回自己房间看电视了。

凌轩对着宁慧芬继续那丰盛的晚餐，因为辞职了，所以他显得特别轻松。虽然说家里突然多了两张嘴巴吃饭，但是凌轩并不担心，出来工作四年来的存款加上父母逢年过节都给那么一点，银行账户里不知不觉中也有了十来万，又不愁没有房子住。按照N市的消费水平，这样的日子就算他凌轩三五年不找工作，一样可以活得很滋润。更何况现在父母在老家开诊所，一个月的收入都好几万，他们家就一根独苗，根本没有什么压力可言。

宁慧芬在农村算是出身小康之家，可是来到省城，就是完全的下人感觉。因为之前日子一直过得很不错的原因，而且大山里的水也养人，使得宁慧芬保持着三十岁左右的美艳动人、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种！尤其一双水汪汪的大眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把！

“宁姐，玲玲她是不是身体不舒服？”凌轩看着一直低垂着头吃饭的宁慧芬问道。

“啊？！”宁慧芬颇为惊愕的抬头，道：“这个……应该不会吧！”

凌轩道：“那为什么她吃那么少？”

宁慧芬微微的道：“哦，先生你说的是这个啊。这孩子一直都是吃这么少，不用奇怪的。”

凌轩道：“可是现在的她正处于长身体的年龄，应该多吃一点，要不伤身体就不好了。”

宁慧芬一阵迷茫，叹道：“玲玲这孩子不喜欢说话，可能是她父亲影响的。”

凌轩点点头，道：“有空带她出去走走，别老是闷在家里。”

“出去走走！？”宁慧芬有点胆怯，道：“可是这左邻右舍的……”

凌轩拿出暂住证递给宁慧芬，却没有给她身份证，道：“有人问你，你就说是我请的保姆，没有什么可怕的。”

宁慧芬接过暂住证，打开一看，惊讶的道：“这么快，啊，这相片？”

凌轩微微的道：“这相片是我扫描的，先凑合用吧。”

宁慧芬一阵激动，道：“先生，你让我如何感谢你。”

凌轩道：“宁姐，你又来了不是。你们就把这里当自己家好了，知道吗？”

宁慧芬使劲的点点头，一双大眼睛里饱含热泪，不停的打转。

凌轩都不知道她们哪里来这么多的感激之情，这女人动不动就一串串的泪水洒下，难不成都是水捏成的？

凌轩微微的道：“宁姐，给我到冰箱拿一瓶啤酒。”

“好的，先生。”宁慧芬说着站了起来，走到冰箱前。

这时宁慧芬弯下腰要打开柜子，凌轩本来要低头喝汤，看到这一幕不由得停住了目光，原来宁慧芬今天穿著一件上衣略微显得短小紧窄一些，当她弯下腰的时侯，正好上衣露出来，而下身的衣裙又往下露，凌轩从后面清楚的看见她穿着自己昨晚给她卖的肉色三角裤，边缘是镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份。凌轩想起那件肉色的三角裤是很小很性感的一件三角裤，现在看见她穿在身上，下身不禁的发热起来。

“先生，你要喝大支的还是罐装的？”宁慧芬好象一直找不到合适的啤酒，不由的问道。

凌轩一边仔细的欣赏她正美臀后的风光，一边道：“要瓶装的吧！”

“好的！”宁慧芬说着，从冰箱拿出一瓶青岛啤酒，转过身来正好迎上凌轩火热的眼神。

凌轩有点失措，匆匆的低头喝了口汤。

宁慧芬把啤酒放在桌上，道：“先生，我给你拿杯子。”

凌轩道：“多拿一个，你也陪我喝一杯。”

“先生，我……我不会喝酒。”宁慧芬有点不知所措的道，说话的时候，脸都已经红了。

凌轩道：“没事的，啤酒不醉人。我一个人喝着也闷，权当陪我一下……”

“这……”宁慧芬一阵犹豫，可是面对凌轩的要求又不好拒绝，也就从消毒柜里拿出两个酒杯。

凌轩把酒倒进杯里，随即举起一杯金黄色的啤酒，示意宁慧芬也举起来碰杯。

宁慧芬犹豫了一下，微微的将酒杯举起。

凌轩微笑的将自己的酒杯和她的酒杯碰了一下，道：“来，我们干杯。为庆祝你和玲玲成为这个家的一员而干杯！”

“谢谢，先生！”宁慧芬低头的道。

凌轩碰完酒杯，仰首一口气将杯中的酒一口气喝完。

宁慧芬还是怔怔的举着酒杯，凌轩见了，道：“干杯的意思就是要把酒喝完，你试试看。”

宁慧芬看着凌轩，又看看手中的啤酒，犹豫了一下，想起以前丈夫伤害自己的种种，又想起这些日子流离苦难的乞丐生活，如果不是凌轩，或许自己和玲玲一早死在了大街之上。看着凌轩，她感觉无比的亲切，想起现在的种种，就像做梦一般。

这样的恩情，不说一杯酒，就是十杯，一百杯，她也要喝。宁慧芬把心一横，义无反顾的闭上眼睛便将啤酒灌进自己的肚子！

一时之间，苦辣酸甜，那种酒的发酵和冲鼻的味道，让宁慧芬顿时俏脸变成红彤彤的一片，五脏六腑有种翻江倒海的味道。

再看凌轩的时候，她觉得眼前的他，有点飘的感觉……

难道这就是喝酒的感觉？

正文 第三十章 美女主播的风采

“来，再喝一杯。”凌轩拿起酒杯，又给宁慧芬倒了一杯酒。

“我……”宁慧芬一阵羞涩，支吾的道：“先生，我不能再喝了，再喝就……就真的醉了。”

凌轩微微的道：“宁姐，你能说这样的话，就证明还清醒得很，没事的……”

“嘟嘟！”就在这时候，凌轩的手机响了起来。

“小凌，刚才茵茵打来电话，说我们的新闻在晚上八点左右播出，N市新闻综合频道，现在离播出还有十分钟左右……”来电话的人是叶凤，显得颇为兴奋。

凌轩道：“我这就打开电视。”说着，便站起来拿遥控器，调到N市新闻综合频道上。

电视上还播着广告的画面，叶凤在电话那头道：“我已经准备好录象机，把这个报道录下来。”

凌轩道：“今晚是李茵主播吗？”

叶凤口气神秘的道：“是啊。告诉你一个好消息，李茵答应做纤盈的形象代言了，而且一分钱不要。”

凌轩乐呵呵的道：“这么好的事情，那我们岂不是捡了一个大便宜？”

叶凤道：“没有啊，只要茵茵做了我们五年以上的形象代言，我们就要给茵茵终身的免费美容服务哦！”

凌轩微笑的道：“这样我们也不亏啊。”

叶凤小心翼翼试探的道：“我听说下午你回了公司一趟，说是辞职了？”

凌轩没有想到叶凤的消息这么灵通，他提交辞职书的时候毕竟只有他和胡帆两个人啊。于是惊愕的道：：“想不到好事不出门，坏事传千里啊？”

叶凤道：“其实这是黄总告诉我的。”

凌轩一愣，道：“黄总也知道？”他这才恍然大悟，一定是胡帆给黄亚琴打了电话，黄亚琴又通知了叶凤。

叶凤道：“胡帆打电话给黄总，说你辞职了，明天派人来纤盈跟你交接工作，让我们这边配合工作。”

凌轩道：“这样也好，其实我早有这个打算，胡帆说派谁过来了吗？”

叶凤道：“这一点黄总倒是没有跟我提及。”

凌轩微微的道：“那我交接完就暂时离开纤盈……”

叶凤道：“小凌，黄总已经跟我说了，让您利用交接的时间，在纤盈多逗留一段时间。黄总的意思是想跟精锐提前终止合作，为你进纤盈做好铺垫。”

凌轩有点担心的道：“这样只怕胡帆会抓住不放吧？”

叶凤干脆的道：“胡帆那边倒不用担心，因为合作的钱我们一分都不会少给精锐，还免去他们三个月的外派人员进驻，对他们而言，这笔生意他们绝对是有赚无赔的。”

凌轩心想，其实这并不是钱的问题，更重要的是面子问题，男人都爱面子，胡帆更加不用说。于是微微的劝慰道：“我担心会不会把关系闹僵，弄得大家以后都不好意思见面。”

叶凤长叹的道：“说白了，以后我们也不想再跟精锐打交道。小凌，我和黄总这边知道你顾忌和难处，我们会尽量跟胡帆做好协调，让你安心的工作。黄总还说了，你辞职之后，工资就由纤盈这边发，从明天开始，你就是纤盈的一员。”

凌轩没有想到黄亚琴如此器重自己，而且还照顾得如此周到，颇有一种感恩之情。一时之间，还不知道说什么是好，怔怔的呆住。

“喂，小凌，你在听吗？”叶凤见凌轩不说话，问道。

“哦！”凌轩应了一声，道：“我实在太感谢黄总和叶总你的照顾，让我说什么好呢？除了感激，我真的想不出其他的话来……”

叶凤微笑的道：“那就什么也不要说了，好好在纤盈工作，就是对黄总最大的回报了！”

凌轩道：“这个当然。”

“电视节目开始了。”叶凤在电话那头微微的惊呼道。

“那就暂时这样，我们明天见！”

“明天见。”说着，叶凤也把电话挂了。

凌轩把目光投向电视屏幕，新闻报道已经开始，主播的人就是李茵。

“观众朋友们，大家晚上好。我们社会聚焦又如期跟大家见面了，现在就来看看今天本市都有哪些新闻……”李茵一口顺溜又利索加上微笑甜甜的播音，显得特别的迷人。

因为不是新闻联播式的框架报道，作为专栏特色的新闻形式，李茵的主持风格显得特别贴近百姓和市民，而且她报道新闻从来不穿正装，都是一些较为休闲的服饰。今天还算比较正规，穿了一件白色的女式衬衫，披肩的秀发，衬着那秀气的脸庞，眼睛灵动像会说话一般迷人。这个女人，的确具备了男人心目中女神的形象。

三则N市领导的会议及视察基层的新闻简报之后，便是纤盈的新闻报道。

“我们来看本市焦点新闻，昨天我们栏目组播报了一家美容院被顾客砸门的新闻，今天又新的进展。我们来看一下记者新闻眼采访到的后续报道，（接下来便是对纤盈的拍摄和对叶凤的采访，叶凤还出示了苏晓燕的化验报告，同时强调已经报了警，等待司法的进一步调查中！其大意就是说这次砸门是有预谋的行为）”采访中最后总结性的说道：“目前公安机关正对此次事件展开进一步调查，而记者新闻眼将一如既往的关注此次事件的进展……”

整篇报道大概两分半钟，在新闻采访报道来说，已经是很长的了。钟正雄为人虽然有点色色的，但是办事情还是非常的老道和干脆。新闻给人的感觉很真实，没有站在任何一方，但是却很客观，把要说的点都说了出来。

凌轩心理想，如果是柔美的老总看了，心理一定不是滋味。可以肯定的是，明天早报再发同样的新闻，一定会让他半天吃不下饭。

想到这里，凌轩就觉得心理舒服，这一仗算是打赢了。

打完电话，看完新闻报道，桌上的饭菜也凉了。宁慧芬把自己和徐玲玲的碗筷收拾回厨房，凌轩的还保留着。

凌轩把碗里的饭吃完，喝了两口汤，见酒瓶里还有一些啤酒，就倒在自己杯里，看见宁慧芬那一杯酒还在，于是就道：“宁姐，过来把这杯也干了，别浪费。”

“哦！”宁慧芬点点头，从厨房出来，举起酒杯，这一次没有犹豫，仰首便将酒喝了下去。这一下，她的俏脸就更红了。

“我去洗碗……”宁慧芬把酒杯放下，低着红红的脸道。

凌轩点点头，道：“把我的碗筷也撤了。”

“你吃饱了？”宁慧芬问道。

凌轩道：“饱了。晚上你煮点鸡蛋桂圆糖水吧，放些红枣党参一起。冰箱里都有……”

“我以前没煮过这个……”宁慧芬微微的道。

凌轩道：“没什么的，先把红枣党参桂圆放进去煮沸，等十来分钟后再放鸡蛋，然后放少许糖就可以了。记住，要放冰糖。”

“好的。”宁慧芬点点头。

凌轩道：“我先洗澡了……”说着，便回自己的房间去了。嘴里说着，心里不由的想，是不是应该给李茵一个电话，感谢她的靓丽报道，顺道也可以交她这个朋友……

想着，凌轩不由的吹起口哨来，整个浴室内洋溢着一种欢喜的气氛。

正文 第三十一章 欲望的男人

凌轩回到房间，给李茵打电话，对方关机。想到她正在做电视新闻直播，不可能开机接电话，于是坐在电脑前打开电脑，上网和玩了两个多小时的游戏，大概十点半的时候，他才开始洗澡。

凌轩洗澡的时候，忍不住的哼了歌曲。不知道为什么，自从宁慧芬母女来了之后，他觉得这屋子突然变得像一个家庭，生气勃勃起来。宁慧芬母女好像就是上天派来的，原本就是属于这里的一样。凌轩从来没有把她们当外人，甚至理所当然的想着她们就是自己的女人。

是的，宁慧芬应该就是自己的女人。凌轩是这样想的，尽管他还没有做出心里想的，可是在他想来，那只是时间的问题。

热水流淌在身上的感觉，暖洋洋的，浴室里弥漫着水雾，就像浴室的玻璃镜都是模糊一片。

凌轩一边擦拭身子，一边感受自己身下那种欲火升腾。

想起女人的身体，凌轩才想起来自己已经很久没有触摸女人了。《XX海滩》那只能是游戏，看看A片只能让现实中的自己更加的难以忍受心中的欲火。

如果把宁慧芬变成海滩的女郎，变成A片里的女优，那才是畅快淋漓的发泄。

如果男人也有生理周期，那么这凌轩几乎说是禁欲的三年里，他身体几乎要反抗精神的压抑了。三年是什么概念，一千多个日夜啊，他不是十八九岁的青春，他已经二十六岁，正值一个男人性欲最旺盛的阶段，这个年龄的男人，几乎可以天天晚上都做爱一次，可是他凌轩却整整整三年没有触摸女人。

凌轩有时候感觉自己就像柳下惠，就像孔子所标榜的圣人，孔子都说食色性也，他凌轩居然禁欲？！实在不可思议。

有人认为男人一旦纵欲过度，当心铁杵磨成绣花针？其实不然，男性的宝贝其实是越用就越勇猛的；反而是最怕长时间未实际操枪演练，很容易日后成为床弟哀兵一个！

正常的男性若是长时间的禁欲，首先会对心理层面产生冲击，造成负面的影响，进而引发性功能障碍。人类大脑是掌握情欲的关键，当欲念在脑海里逐渐发酵时，这种刺激会经由脑丘下部转到脑下垂体，让人体产生想要付诸“性”的冲动，男性也会因而对宝贝发出“勃起”的指令。

其实，自发性的性欲是一种自然的生理反应，就像肚子饿了想吃饭一样。

凌轩的宝贝已经一千多日没有吃饭，那种饥渴可想而知。幸好在没有女人的岁月里，他还不时的自慰一下，那虽然会引来男人和女人的笑话，可是却是很好的释放。

因为若是长期刻意地压抑欲望，人体会对以上的刺激模式产生陌生与疏离感，久而久之，自然不起“色”心。阴茎在缺乏锻炼的情况下，运动神经也会变得迟钝、甚至退化。这是因为男性的宝贝海绵体富含平滑肌，如果长时间没有勃起充血，这些平滑肌就会逐渐地退化，进而影响到海绵体的充血功能。

性欲高涨难耐又没有女人的时候，自慰其实也是维持男人宝贝长久勃起强大的一种方法。

凌轩时常看一些A片，抓抓小弟弟，也不知道是不是自慰的表现。此刻洗澡，他忍不住开始套弄着那已勃起的宝贝，幻想着宁慧芬，还有叶凤她们的身影。那种舒服的感觉，宛如置身于现实之中……

“吱吱！！”突然，凌轩听到房门一阵被推开的声音。

因为是在自己房中浴室洗澡，凌轩已经习惯了不关门，他往浴室门外一看，只见宁慧芬从外边推门进来，正再捡凌轩换下的衣服。

浴室虽然没有关门，但是也没有大开着，只是留下一条门缝。凌轩见宁慧芬进来，也就把门轻轻的关上了。

宁慧芬听到有动静，便看了一下浴室，道：“先生，鸡蛋糖水已经煮好，你一会儿出来吃吧。”

凌轩道：“好的，我洗完澡就出去喝。”

宁慧芬道：“先生还有衣服要洗的吗？”

凌轩道：“浴室里还有一套内衣，洗完澡我拿出去吧。对了，你帮我洗一下铺棉被的被单吧，以后每两周清洗一次。”

“知道了，先生，不如明天白天再清洗吧，要不晚上你就没有被单盖了。”宁慧芬说道。

凌轩道：“不拍，我的衣柜里还有一张新的被单，可以轮流使用。”

宁慧芬点头的道：“那我就把床上的被单拿去清洗了。”说着，便开始擦被单出来。擦完被单，又道：“先生，要不要我替你把被单套上。”

凌轩道：“新被单就在衣柜里，你去拿吧。”

“好的。”宁慧芬应声道。

凌轩洗澡出来的时候，宁慧芬已经把新的被单套上棉被，整个房间也变得整洁干净了许多。换了一身衣服，凌轩拿起自己刚刚洗澡换下的内衣往大厅的浴室去。

浴室的门是掩着的，凌轩想着把内衣放进洗衣机，也没有考虑到里面有没有人，轻轻的扭了一下门，不巧遇上浴室里的宁慧芬正在脱衣服洗澡。

或许是因为凌轩推门很轻，有或者是宁慧芬背对着房门换衣服，所以她根本没有察觉凌轩打开了门。

凌轩一看自己误闯了浴室，心中一阵吃惊，当即轻轻把门带上。心跳急速加快，同时脸颊好比火烧一般的烫热。

因为这个卫生间的门扣坏了，所以是关不上的。因为平常只有凌轩一个人住，所以坏了也没有修。不料这个“疏忽”，让他看到了宁慧芬的春光咋泄。

过了十秒钟，凌轩见浴室里的宁慧芬没有反应，紧接着又是一阵利索的脱衣声，那种欲望的催动，让凌轩不由的想入非非起来。

想起第一次见面时候替宁慧芬母女擦拭身子的情形，他的胆子再次大了起来。

反正她们都会是我凌轩的女人，看一下又何妨？凌轩想着，又一次轻轻的推开浴室的门……

只看见宁慧芬轻轻脱下上身的衣服。因为她没有穿文胸，所以凌轩看到宁慧芬裸露光滑的背部，因为是背面，没能看到宁慧芬挺拔汹涌的玉峰，只有那一圈玉峰的轮廓，似乎告诉凌轩，玉峰的庞大。

慢慢的，宁慧芬似乎刻意要脱给凌轩看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。身下是那件肉色的三角裤，渐渐露出来，显得格外的诱人。

天啊！这种挑逗，已让凌轩快撑破的裤档，更撑得难受。

那件肉色蕾丝三角裤终于完整呈现在凌轩的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在宁慧芬身上的感觉，跟在超市展示出来看到的感觉完全不一样。

慢慢的，宁慧芬很优雅的拉下三角裤。凌轩完全的看见了，宁慧芬全裸的身体，好美，好美，几乎快让凌轩忍不住要冲过去抱住宁慧芬。她会惊呼吗？会不会大声全力的反抗……

“吱吱！”

一阵推门声响，让凌轩大惊，急忙把门轻轻带上。回头一看，只见徐玲玲正穿着睡衣从客房里出来。

凌轩就像做贼心虚一样，站在浴室门口，不知所措，愣在那里，那种羞愧的感觉，让他恨不得找一个地洞钻下去。

丢人，无耻，实在有失面子。

那种耻辱一样的感觉，顿时塞满了他的脑子，将刚才的欲望冲得七零八落，烟消云散。

正文 第三十二章 井喷的欲望

看到徐玲玲从房间里看着自己，凌轩就像做贼心虚一样，站在浴室门口，那种羞愧的感觉，让他恨不得找一个地洞钻下去。

凌轩难堪之极的时候，徐玲玲先是惊愕的表情，紧接着又低下了头，同样不知所措的抓着自己的衣角。凌轩看着手里的那套内衣，便轻轻的敲门，脑子灵机一动，故意的道：“宁姐，我把要洗的衣服都拿来了。”

“啊？！”宁慧芬在浴室内惊讶一声，紧接着道：“先生，你就放在门外吧，我现在洗澡。洗澡完了，再替你洗衣服。”

“好的。”凌轩这才松一口气的把衣服放在门外的水桶里。

“先生，鸡蛋桂圆糖水就在厨房的煲里，你自己拿吧。”宁慧芬在浴室里关心的说了一句。

凌轩道：“我知道。”说着，颇为心虚的回头看了一眼徐玲玲。

徐玲玲低下头，同时全身感觉不自在的要回房间。

凌轩吆喝的道：“玲玲，一起来喝点糖水。”

徐玲玲低头道：“我不了。我想上厕所的……”

“玲玲，等一下妈妈好吗？我洗完澡你再进来。”宁慧芬也听到女儿的说话，在浴室里不由的道。

“妈，我……我知道了！”徐玲玲支吾的道。

凌轩道：“我房间里还有一个卫生间，玲玲你就到我房间的卫生间方便去吧。”

“这……”徐玲玲更加羞涩，不知所措。

凌轩道：“这有什么不好意思的，我们现在就是一家人了。玲玲，乖，去去吧。”

“谢谢先生。”徐玲玲大概也是快忍不住了，低着头便进了凌轩的房间。

凌轩从煲里盛了两碗糖水，自己吃了一碗。徐玲玲从卫生间出来的时候，凌轩让她坐下来陪自己吃了一碗。

徐玲玲虽然害羞腼腆，可是对于凌轩的盛情，并不拒绝，很斯文的把糖水喝完。

“吱咯！”的一声，大厅浴室的门打开了，宁慧芬从里面出来。凌轩昨天还没有那种感觉，现在看宁慧芬，是越看越漂亮，真是个大美人。

宁慧芬没有如何的打扮，刚刚洗澡完，里里外外透着滋润的水气，想是刚刚洗了澡白白嫩嫩着呢，脚登透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上线条优美，到大腿雪白光嫩没有丝袜，下身穿米黄色软布料的睡裙，一颗肥熟的大屁股在裙下躁动不安，上身是白色无袖碎花衬衫，那都是凌轩母亲以前的睡衣，很久不穿了。宁慧芬穿在身上，却还算合身，睡衣的外边则披着凌轩给她买的新衣。宁慧芬整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵。

凌轩的眼睛太过直白了，以致于看着宁慧芬都有点不好意思的脸红起来，羞羞答答得不知道该怎么办。

“宁姐，来，喝一碗糖水！”凌轩说着，亲自拿碗去厨房。

“不，我自己来！”宁慧芬见凌轩要给她盛糖水，不由疾步赶往厨房去。她还是没有佩戴文胸，所以走起路来，胸是一阵波涛汹涌，澎湃不已。

眼前壮丽的景象，看的凌轩眼睛一愣一怔的。

“先生，妈，我回房了。”一旁的徐玲玲貌似什么也没有看见，微微的说了一句，便起来回房去了。

没有徐玲玲在场，凌轩似乎放松了许多，宁慧芬盛了一碗糖水在他身边坐下，刚刚洗澡完，那沐浴的清香一丝一丝的飘飞进凌轩的鼻孔，加上少妇特有的体香，组成了极具诱惑的味道，难道女人的味道都这么的香吗？

凌轩有点飘飘然起来。

宁慧芬是个缅腆、贤淑的女人，在凌轩的注视下，显得很不自然。特别是凌轩那双眼睛，好像可以把她身上的衣服看穿了一样，他眼角不时的瞟着宁慧芬的身体看。

宁慧芬只能更羞涩的低头喝着糖水，凌轩看到她的风情，感到身下的巨大好像也有反应了，在火烧一样的欲望下渐渐硬起来了，将自己的裤裆顶成了一个巨大的帐篷。

这顿糖水喝了很久，凌轩和宁慧芬都没有说话。只是静静的喝着，凌轩一连喝了三碗，宁慧芬只是喝一碗。

凌轩很多次想抓一下宁慧芬的手，或者把她拥抱入自己的怀中，可是他都没能鼓起勇气。生怕做得不对，把宁慧芬弄羞愧激跑，或者惊醒房间内的徐玲玲？他甚至想起无数勾引她的情景，比如像西门庆勾引潘金莲一样，把筷子弄丢在地上，弯身去捡，顺便看她裙内风光，抓她的玉足，抚摸挑逗……

这些荒淫的想法一遍一遍的在凌轩的脑海中像幻灯片一样的播放，可就是没有实施。不是心理障碍，是他实在无法跨出那一步道德的底线，万一弄不好，那可就是犯罪……

凌轩是天生的双鱼座，做事谨慎，事事小心，而且在做事情之前，都会作出最好和最坏的打算，因此他没做一件事前，大脑都会经过最激励的斗争，最后去执行。

宁慧芬把碗筷收拾进厨房，凌轩也回自己房间去了。

《XX海滩3》玩多了也腻，没有什么技术含量和情节的东西，游离在现实社会之外的游戏，凌轩终于也产生的厌倦。

其实玩游戏的很多人也清楚的知道现实和虚拟的游戏存在差距，可是在现实中无法实现的东西，人们都喜欢通过虚拟的世界去追逐……

因为今天已经辞职，他的身心前所未有的放松，所以玩游戏也没有看时间。也不知道玩了多久，凌轩累的时候，电脑也没有关，就倒在床上昏昏的睡了。

梦里，凌轩在夏日的海滩之上，带着宁慧芬、叶凤，还有那个N市的第一美女主播，在灿烂的阳光中，椰树的树荫之下，她们穿着美丽性感的泳衣在他的眼前不断的晃动，最后他们还一起下海游泳，替她们擦防晒油，最后在那一片蔚蓝的世界里，凌轩和三女一起沐浴，一起彼此亲吻着。

凌轩就躺在沙滩上，搂着叶凤光溜溜的上身，不断的亲吻咬舌；李茵坐在他的大腿上，两手搂着他的背部，头上仰着。而宁慧芬则在一旁替他们遮挡太阳，让凌轩的一双大手任意的在她的身上游走……

激情荡漾之中，凌轩猛的抱起叶凤，将她压在身下。

翻云覆雨、恩爱缠绵之下，显得无比的激荡人心，久久的，激烈的运动引起两人的同时“井喷”……

正文 第三十三章 金风玉露一相逢

凌轩梦遗井喷的时候，先是一阵火烫，紧接着感到胯下一阵冰凉，睁开眼睛，结果发现裤子连同被子都湿了一滩……

果然是养兵千日，用兵一时啊。

凌轩无奈的摇摇头，只能摇摇头从床上起来，然后在衣柜拿了一条内裤到卫生间去更换。因为太粘稠了，下身湿漉漉的，凌轩只能又洗了个澡，整个人都变得精神起来。

洗澡完，他只穿一件短裤，也不穿其他的，就拿着被“井喷”得脏兮兮的内裤往大厅的浴室洗衣机走去。

打开门，凌轩才发现厨房射出灯光，他一愣，难道这么晚了，宁慧芬母女还要吃夜宵？抬头一看大钟，才发现已经是早上六点四十二分，宁慧芬正在准备早餐。

宁慧芬专心于做早餐，并没有留意到凌轩的醒来。

凌轩把内裤拿到浴室放到洗衣机里，因为是冬天，而且距离上班还有两个多小时，凌轩就想着再回房间美美的睡上一觉。

可是厨房正好就在卫生的隔壁，凌轩看见宁慧芬身影的时候，脚步就有点不听大脑的使唤了。说准确一点，是他的身体的反应已经控制了他的思想。

原来宁慧芬早上起来做早餐穿得很随便，一袭长袍睡衣套在身上，围裙一扎，就这样简单。可越是简单的穿戴，越能体现女性的曲线玲珑凹凸，此时宁慧芬优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上雪白的肌肤，给凌轩的感觉就是活脱脱一位火辣尤物。

因为为是在煮早餐，所以宁慧芬的一双手几乎都没有停过，手不停的晃动中，玉峰也随着她的晃来晃去而颤抖的耸动着，饱满高翘的美臀对着凌轩的视线，让他下身的独龙突然暴涨，青筋凸起地在裤子上撑起帐篷来。

“宁姐，这么早啊！”凌轩终于不甘心这样的偷窥，在宁慧芬的身后说了一句。

“啊！？”宁慧芬失声大惊，转过脸了，看见凌轩只穿一条短裤，光赤着上身站在自己的身后看着自己，那场景简直就是不可想象……

“先生……你……你早啊！”宁慧芬不知道说什么，也不敢看凌轩，只能转过头来，继续着她的煎蛋。

宁慧芬的惊恐和失态，使凌轩突然坚定起一种信念，她不会拒绝自己。如果要拒绝，现在她的反应肯定会激烈得多！

凌轩从宁慧芬身上找到了勇气，整个人变得胆大起来，其实也是内心爆发欲望的催促，他放肆地趋前一步，伸手捉住了宁慧芬横在身前的一只手臂，接着便是紧紧地抱住她，乘势追击道：“宁姐，我……我……我喜欢你！！”

其实凌轩也不知道说什么，他欲望升腾，他此刻的脑海中只想着如何的占有，占有眼前这个女人，狠狠的占有她。

喜欢，是他唯一可以说得出的理由，唯一真心的理由。

凌轩不知道自己为什么会有这样的念头，或许他觉得现在的生活的压抑实在太大，太难以承受了。他渴望一种释放，在一千多个日夜里，在她女友彻底跟他断绝关系之后，他只能独自的忍受着那种煎熬。他深知自己的行为有违道德礼教，甚至触犯法律，可是他已经顾不得这么多。

一千个日夜的禁欲，让他对女人的身体产生了一种前所未有的渴望，这种渴望一旦燃烧，它摧毁的力量会超过火山喷发……

被凌轩牢牢地抱住的宁慧芬更是另外一种滋味，她挣不出来，心里又急、又怕、又羞愧。她似乎了解到凌轩的冲动，可是她根本不能接受这样的现实，她已经是一个中年妇女，而且曾经做过一个乞丐，岁月已经在她脸上悄悄留下痕迹。凌轩是一个事业有为的青年，她不能因为自己，而连累到他的声誉，宁慧芬心里产生的感觉是自己无法配得上凌轩的“喜欢”！

凌轩是救过她母女性命的人，他的任何要求在宁慧芬眼里看来，都是合情合理和理所当然的，因为在她们的眼里，没有凌轩的好心，现在她和自己的女儿已经是街上的亡魂。中国人讲究滴水之恩，涌泉相报。凭这一点，深受中国道德礼教教导的宁慧芬就不会反抗和挣扎，可是凌轩的话让她心虚，气短，因为她觉得自己这样一个农村出来、流落异乡的乞丐，配不上他的喜欢。

于是宁慧芬在自己身世“卑贱”的心理作用下拼命地伸直手臂，像躲避瘟疫一样地与凌轩保持着距离，可是又不敢用力，怕伤了凌轩。

瞬间的坚持和刹那间的爆发，一下子就成就欲望的撞击。

凌轩爆发出来的力气，远远超乎宁慧芬的想象，在束手无策的时候，宁慧芬难受得眼圈一红，快要哭了！因为她根本不知道如何是好？

凌轩以为她感到无比的委屈和耻辱才会这样的哭泣，更加感觉自己的理亏不是。可是，欲望和诱惑，迅速淹没了他心底的理性。不能让放开她！绝不能！一旦放开，将永远不会在拥有，自己必将要遗憾终生！

凌轩暗暗地告诫自己，他的态度已经非常的坚决！要不顾一切地制服宁慧芬！

宁慧芬被凌轩象抓一只折断了翅膀的小鸽子一样地给抓住了，为了挣脱出来，她竭尽了最大的努力，可是却没有成功。

对凌轩的行为，她心里非常的震惊！她不知道对方为什么会看上自己，或许他心理太压抑了。或许他真的需要自己来释放一下，她不敢喊叫，生怕将徐玲玲惊醒，她只是挣扎出手来把火炉关掉，剩下的，她只能等待凌轩的决定了。

宁慧芬的手开始有点发凉，整个人像是虚脱。被凌轩抓在手里的这只玉手有些僵了，却依然让他动情，让他陶醉，让他想入非非。牵着这只手，凌轩仿佛就要羽化升仙而去。那种起飞前的期待，让凌轩心脏砰砰巨跳着，让他心里充满了兴奋和欢乐！

宁慧芬想说话来劝慰对方，可惜又不知道说什么，只能闭上眼睛，凌轩越是抱紧，她的心在向下沉去，身子开始发软，开始颤抖起来。

凌轩手臂上加了把力量，他想把宁慧芬拉近点，宁慧芬的身子向前一扑，已经撞进他的怀里。凌轩象是品尝世上最美的鲜果一样，把嘴巴凑向了宁慧芬鲜嫩、光洁的脸蛋。

宁慧芬怕极了，全身都是颤抖。

“宁姐，从了我，我喜欢你，也需要你！”凌轩微微的说道，这是他的心里话，怀抱里的这个女人，的确有着一种难以拒绝的诱惑，这就是他喜欢她的原因，至于说需要，是男人都需要女人。

宁慧芬心理一阵酸，又一阵甜，她恨，恨自己已经嫁过人夫，恨自己的出身不好，还做过乞丐，如果她也能堂堂正正生活在大城市，在年轻十几二十岁，她会像干柴烈火一样将自己燃烧，义无反顾的投在对方的怀中，任意享受爱情的美满和幸福。

“先生……我……我脏……配不上你！”宁慧芬闭着眼睛，晶莹泪水滑落，颤声的低低道。

凌轩得到了她的默许，得知她挣扎的真正原因，心里大为放松，兴奋无比的道：“你配得上，我需要你，知道吗？”

宁慧芬没有再说话，凌轩乘势一手搂着她柔软的腰肢，半抱半拥迫着她进入了自己的房内，把她压在门旁的墙上，用力的紧挤着她丰满成熟的肉体。

宁慧芬半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，更遑论挣扎反抗了，只有一阵阵心慌跳跃的响动。

凌轩压制已久的欲火熔岩般爆发出来，神经的灵敏度比平日提升百倍，心神不受控制地想起了A片中那些醉人的场景。

他感到若不把积郁着的情绪发泄出来，他会爆炸得粉碎。

一股原始野性的冲动，由小腹下蔓延往全身。

宁慧芬的小嘴张了开来，不住呼气，显亦因凌轩强暴式的侵略行为而情动。

凌轩把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着宁慧芬最禁不起挑引的敏感部位。

宁慧芬完全失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘的道：“先生……不要……玲玲……她知道了怎么办啊！”

她的话若火上添油，使凌轩的欲火更是一发不可收拾。因为徐玲玲的存在，更增加了他偷情的刺激和火辣的滋味。

凌轩的手落了下来，抓着宁慧芬的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润的唇上。

宁慧芬没有尝试过这样狂野和滋润的爱情，她根本就是无法适从。

一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。

凌轩记起了自己和女友的初吻，心中涌起强烈的痛楚，再转化成狂野的欲火，使他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯宁慧芬熟透了的酥胸。

宁慧芬在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。

凌轩另一手往下移去，扯开宁慧芬身上的围裙，拉高了她的连衣睡裙，紧接着他也飞快的脱下身上唯一的装备……

“啊～～！”宁慧芬一阵呼喊！

一千日夜的等待，凌轩全身心就像储蓄已久等待喷发的火山，在这样猛烈的冲击下，如同狂风暴雨一般的狂野……

就像在“金风玉露一相逢”的情况下，往往能喷发出惊人的爆发力……

宁慧芬就像淹没在凌轩欲海中的一片小舟，在一次次高潮中，享受着人生最美的际遇，随着心一起飞翔在九霄之外……

凌轩整个人就像飘荡在天堂一样的温暖和幸福！

正文 第三十四章 快活似神仙

在激战都高潮的时候，宁慧芬早满脸润红，乌发纷乱，凌轩却意犹未尽的要宁慧芬变个姿势吧！

宁慧芬在凌轩的指导下，爬在床沿。让凌轩从后面分开的玉腿进入……

凌轩进入完全的高潮之时，宁慧芬如虫一样跌动，嘴唇抽搐，双目翻白，猛地一声惊叫，晕死过去。

凌轩将宁慧芬抱回床上，他把她放平来，一眼一眼的欣赏那玉人睡态。

良久之后，宁慧破芬睁眼看看他，似乎有些羞，只能低低的无声地笑一下，还是没有力气爬起来，凌轩不由的就想起白居易诗里关于描写贵妃出浴后无力的诗句，体会那不是在写出浴，完全是描述了行房事后的情景了。

宁慧芬羞涩的将被子拉往身上赤裸的地方，低低的道：“先生……我们……这样不好吧！”

凌轩微微看着宁慧芬，全身心都是放松，道：“其实，那天我把你们从外边抱到家里，替你们擦拭身子的时候，我就决定今天要做的事情。”

“啊？！”宁慧芬没想到凌轩如此的坦白，一时之间不知道如何回答。

凌轩继续的道：“宁姐，请不要怪我，好吗？”

宁慧芬微微的道：“不，先生，我不怪你，而且……我的命也是你救的。”

凌轩见自己的说服奏效，心中一喜，可是脸上还是没有显山露水，诚恳的道：“宁姐，你答应我，不要离开。请原谅我的私心好吗？其实我渴望你这样一直陪着我。”

宁慧芬被凌轩这么一说，反而不好意思起来，微微的道：“先先生，我……我这么老了……”

凌轩爬上床，道：“不，你还没老，我感受得到，你是一个极品女人！肌肤一点都没有松弛，充满弹性，至少可以保持二十年……”

“啊？！”宁慧芬一个农村妇人，何曾听过这样的甜言蜜语的赞美，整个人都飘飘然的。

凌轩见宁慧芬羞涩不说话，道：“我从来没有这样舒服过，你是我的第二个女人，之前我有一个女友，不过分手了。我在她的身上，从来没有跟你这么畅快的感觉！”

宁慧芬何时见过这么赤坦的对白，羞得她一阵阵心跳，全身燥热，呼吸都变得紧促起来。

凌轩见她不说话，看着她光赤的玉体，欲火再次升腾，忍不住又扑过去，他抱住了妇人！

“先生……时候不早了！”宁慧芬见凌轩又要扯开自己身上的被子，顿时惊措的道。

凌轩陷入了对宁慧芬的迷恋之中，才不管现在是什么时候，紧紧的抱着她，道：“答应我，不要离开……”

“先生，我……答应你！”宁慧芬羞涩中发出梦一般的声音。

凌轩搂着她，享受着风雨后的温馨。

宁慧芬也是久旱逢雨露，在甘雨滋润下样子还真迷人，明眸半开，羞涩地瞧着凌轩，见他看自己，赶紧躲开目光。

这个娇羞的神态，再次彻底激发凌轩的原始欲望……

正所谓一回生，二回熟。有了前面第一次的经验，宁慧芬已经显得放开和自如了许多，她已经懂得配合……

宁慧芬简直就是上天造物的恩宠，只有用的人才能感受到她的妙处，凌轩舒服得想叫出来，可是他还是忍住了，把呐喊的力量全部集中在了下身，猛烈的撞击，就像打了兴奋剂一样。

生命不息，欲望不止……

“告诉我，你为什么不戴我给你买的文胸？”在三度开花之后，凌轩抱着宁慧芬一起在自己浴室中鸳鸯戏水。

那种畅快的温存，就像无止境的温柔一样，让凌轩感受到前所未有的温暖。就像迷路的小孩突然找到了光明……

“因为……因为太小了，我……穿不下……”宁慧芬羞涩的低头道。此时她美好的身材完全展露在凌轩的眼前，任由他在把弄。

凌轩把玩着她那双微颤的巨峰，笑道：“咋不早说呢，哇，看不出，我还以为是36D，现在看来，至少是37F，啧啧，简直就是神品啊……”

宁慧芬更加羞涩说：“先生，别说了，快起来擦身穿衣服吧，再迟你就来不及去上班了……”她居然在舒服的畅快中还惦记着凌轩的工作，真是让人疼的宝贝。

凌轩不理会她的督促，微笑的说：“现在才八点，早着呢，再说了，迟到一天也是很正常的！”有了宁慧芬在抱，凌轩突然对上班工作的兴趣顿时下降了不少。

宁慧芬不吱声，凌轩搂过了她，抬起她的头。宁慧芬避无可避，只得尴尬的羞涩道：“先生，我怕……”

凌轩得意的看着她含羞的表情，道：“你怕什么？”

宁慧芬低下头，道：“我怕玲玲知道……”

凌轩道：“她还在睡觉，不会知道的。”

宁慧芬垂下头来，道：“她很快就会醒来，万一不见我在大厅，会怀疑的。再说了，我们这样下去，迟早有一天她都会知道……”

“知道就知道！”凌轩一听她的话，就知道她已经打算着长久的这样侍奉自己，心理满是喜欢的对她说道：“宁姐，你这样子真好看。”说着，低头吻她的唇。

“嗯……”宁慧芬一阵惊措，微微的闭上眼，带着紧张的心情，接受凌轩的疼爱。

宁慧芬的唇很厚，也很有温度，酥软极了。

凌轩就像吻着娇艳的鲜花一样，轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。凌轩像永不满足一样的说道：“宁姐，张开嘴好吗？”

“啊？！”宁慧芬惊讶了一下，便乖乖的张开，凌轩把舌头伸进去，攻击着她的香舌。宁慧芬有了刚才的经验，也大致懂得配合了，把舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声，令宁慧芬难为情，但接吻带来的快乐使她欲火渐渐抬头。

她的呼吸慢慢地粗重了，凌轩的手也不失时机地活动起来，凌轩就像精心研究过的一样，每一个按点都是女人身上最神密也最具杀伤力的敏感地带，弄得宁慧芬不住地抖动娇躯。

随着浴室温度的上升，凌轩让宁慧芬站起来，手扶浴缸，翘起屁股。

宁慧芬是一个传统的女人，自然不习惯这样，嫌这姿势羞人，颇有点为难。

凌轩却坚定的说：“宁姐，这么干可舒服了，我一定要让你体会。”

宁慧芬这才不情愿地那样做了，凌轩见她做得不标准，上前指点，使其翘得更高些，腿分得更大些，就像指挥构建着一件完美的艺术。

凌轩的心在狂弹跳着，想必心也是激动极了，于是，两个透着彼此体温的身体再次激烈的撞击，激荡着浴室的水花四溅……

…………

凌轩一边舒畅淋漓，一边望着美丽贤淑的宁慧芬，就象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。凌轩顿时打开所有的感官体会着，他觉得自己简直成了神仙……

正文 第三十五章 百花娇艳盛放

激荡，如春的温暖在浴室内喷发……

凌轩再与宁慧芬梅开五度之后，才肯罢休的离开她诱人的身体。在饭桌上吃完宁慧芬只煮到一半的早餐，凌轩就迫不及待的赶着离开上班去了。

临出门的时候，他不忘叮嘱一句道：“宁姐，今天中午我回来吃饭，多煮点好吃的，最好弄一个汤，你我都需要补一下。”说完，诡异的笑了一笑。

宁慧芬听完他的们话，同时感觉下身还是一阵火辣的，有点酸麻，羞涩的低头道：“知道了，先生。”

“我等着回来吃。”凌轩说着才转身得意的骑着他的摩托车离开。

九点零八分，这是凌轩感到纤盈管理中心的时间。

“又迟到了。”凌轩心里打着嘀咕，不过他已经没有以前那种担心，显得异常的坦然。

刚刚走进自己办公室，只见除了覃妮妍和柳晓婷之外，还多了一个人。

刘翼。精锐公司的行政副总，也是胡帆最信任的人之一。

刘翼原来是一名银行职员，四十岁的人，按说年纪也不小了。前两年正好下岗，便来到N市，也不知道怎么就这么巧，遇上精锐公司招人，他就来了。应聘了好几次没有成功，因为他没有什么能力，更没有特长，唯一懂的就是开车。那天公司应聘面试官没人，胡帆亲自挂帅，便把他招聘来了。所谓的行政副总，其实司机和打杂，管员工纪律，管管财务支出，顺带跟着跑跑业务的。

而胡帆缺少的就是这样一个可以开车和打杂的人，刘翼的到到来正好解决了这个大问题。刘翼自认为是胡帆的得力助手和公司的管家，可在精锐公司员工的眼里，刘翼其实就是一个十足的奴才“狗腿子”，可以说没有一个人看得起他。

凌轩一看刘翼坐在办公室里，心里就发笑。胡帆也太没本事了，居然把这样一个庸才派来纤盈当策划经理，还要顶自己的职务？当纤盈这边的人是傻子啊！！

“凌总，你今天可是迟到哦！”刘翼一副娘娘腔的道，跟那个覃妮妍一副嘴脸。不，比覃妮妍更让人觉得恶心。

凌轩微笑的道：“刘总，不是我迟到，是你早到了。是什么风把你大驾吹来了……”

刘翼也毫不谦虚的道：“没有办法哟，昨晚你一辞职，胡总就把我从三百里外加急调回来接任。”

刘翼的话刚刚说完，柳晓婷和覃妮妍不由把目光转向凌轩，那种惊讶的表情，分明就是不知道凌轩辞职一事，眼睛睁得大大的。在她们想来，那不过是凌轩一时的气话，怎么就变成了事实。

覃妮妍的吃惊程度甚至远远高于柳晓婷，柳晓婷好歹也拜读了凌轩的辞职书，所以听到他已经辞职，心里还是有所准备，但是这么快的辞职，实在出乎意料。

凌轩微笑的道：“原来如此，是借胡总东风啊。既然是交接工作，那我现在就把工作给你交接如何……”

刘翼道：“不急，不如你先带我去见一下黄总，如何？”

凌轩道：“也好，你跟我来。”说着，便带着刘翼往黄亚琴的办公室去。

路过叶凤的办公室，只见她正在读报纸，应该是在看今天有关纤盈的报道新闻。

到了黄亚琴办公室，她也在看那则新闻报道，见凌轩进来，欣喜的道：“小凌啊，你这文章写得不错，报社那边是一字不删啊！”

凌轩微笑的道：“哪里，黄总过誉了。黄总，给你介绍一下，这位是我们精锐公司的行政副总刘翼，从今天开始正式来接任我的工作！”

黄亚琴一脸微笑的看着刘翼，道：“刘总，我们见过，坐。”

刘翼一脸陪笑，那种感觉就是皮笑肉不笑，只听他道：“黄总还记得我啊，实在太好了。”

凌轩见他开口了，便对黄亚琴道：“黄总，没事我先出去了。”

“好的。”黄亚琴说完，凌轩便出了她的办公室。

没回到自己的办公室，半途叶凤就把他截住邀请进了办公室。

叶凤今天穿着一身乳白的套装，更加显得她的气质典雅、清纯、大方、魅力妖娆。只听她微微的道：“今天的报纸你看了吗？”

凌轩摇摇头，叶凤把报纸递上给他看。凌轩大意的浏览了一下，微微的道：“跟我们要求刊登的内容一样。”

叶凤微笑的道：“我对照过你的原稿，跟这里的一字不差，甚至连标点符号都没改。”

凌轩道：“这只能说黄总的魅力太大，报社的人都让她三分。”

叶凤微笑的道：“你也太谦虚了，我们跟报社打过交道，如此一字不改的稿件，实属罕见啊。你的水平可以去报社当编辑了。”

凌轩道：“叶总，你太抬举我了。”

叶凤微微一笑，道：“小凌，我们不说这个了。说说刘翼吧，他这个人如何？”凌轩道：“他这个人……你要我怎么说呢？我凌轩不是那种喜欢在人背后搬弄是非的人……”

叶凤道：“小凌，你误会了。其实黄总的意思是这样的。如果刘翼还可以，我们就没有必要跟胡帆闹翻先，就把三个月的合作期履行完，也算是完美结束；至于你，纤盈一如既往的要，黄总甚至为你设想好了，你在家里上班，通过邮件电话吩咐工作，工资提成一样不少给你。”

凌轩一听，就知道胡帆这边给到压力黄亚琴，所以黄亚琴不敢公然终止合同把自己招进纤盈来。既然纤盈有难处，他凌轩也不是死皮赖脸的人，于是爽快的道：“叶总，你就跟我说实话吧，是不是胡帆给了压力纤盈。如果是，我走就是了。即使我凌轩不在纤盈，也会找到发展的空间，没有必要为了我，伤害纤盈和精锐良好的合作关系……”

叶凤道：“小凌，不是你想象的这样。你难道还不明白吗？我们并不是觉得对不起你才要挽留，而是纤盈真的需要你，我们是真心需要你的帮助！”

凌轩有点动容，虽然叶凤的想法未必能代替黄亚琴的想法，可是叶凤的真诚让他感动，不管如何，跟叶凤一起工作，都是让人感到幸福的事情。至少，他凌轩是幸福的。

“谢谢你，叶总！”凌轩动容的道。

叶凤一阵微笑，宛如鲜花盛放般动人，娇声的道：“现在你可以告诉我刘翼的为人了吧？”

凌轩微笑的道：“用精锐公司员工的话来说，他就是十足的狗腿子，奴才，除了开车，至少我现在还看不出他有什么能耐。”

凌轩说得一点都不客气，叶凤也没有想到他会这样说一样，眼睛争得大大的，一副不可置信娇俏模样。

凌轩摆摆手，道：“你别不相信，时间最能作证，一个星期之后，我所说的全部都会证实。”

“我相信你！”叶凤突然又是一阵微笑，那种灿烂，彷佛让世界的鲜花都失去颜色，一如百花娇艳盛放……

正文 第三十六章 狗腿子得意

凌轩从叶凤办公室出来的时候，刘翼还在黄亚琴办公室谈话。

凌轩回办公室的过道上正巧遇上覃妮妍出来，她看了一眼凌轩，随即低下头，道：“对不起，凌总。”

凌轩微微的道：“你有对不起我的地方吗？”

覃妮妍突然觉得一阵委屈，道：“是……是我不好，把你的事情告发给了胡总。”

凌轩道：“没什住么，那本来就是你的份内职责所在。”

覃妮妍突然眼圈一红，道：“凌总，其实我……”

凌轩其实心很软，看不得女人流泪，见她这样楚楚动人的落泪，也就不忍心了，道：“我知道你的难处，去工作做吧，别让人闲话，更不要给人家看扁了。”

覃妮妍一阵感动的点点头，也不知道说什么好，只得一个人离开。

凌轩回到办公室，柳晓婷劈头就是一句，道：“我说凌总，你办事就是神速啊。当天说的，当天就做了？”

凌轩知道她说的是自己辞职一事，微笑的道：“你就别罗嗦了，好好工作，黄总不会亏待你的。”

柳晓婷不屑的道：“亏不亏待我，是她们的事情。我自己不亏待自己就好了，反正到时候你不来，我就走人。”

凌轩微笑的道：“看不出你人长得斯文，性格倒是要强。是不是搞设计都跟你一个脾气？”

柳晓婷噗哧的笑道：“拜托，说话讲点技巧行不？一个人的性格跟做设计有什么必然联系啊。我问你，离开精锐，打算去哪里发展。”

凌轩故意神秘的道：“这里里说话不方便，回头给你电话。”

柳晓婷努努小嘴的道：“不说我也不稀罕，大不了我明天也跟着辞职。”

凌轩没辙，道：“我回家养着，等时机成熟了再回来，这段时间我在家办公。所以很多东西要*电话和网络来传递，你上班时间要在线，休息要给我电话，免得我找不到人。”

“哇哇～～凌总，你实在太会享受了。在家办公，这样的好事你也可以享受，干脆我也回家办公好不好？”柳晓婷一脸兴奋的道。

凌轩劈头就一句道：“少来，给我老实的呆着。别说我不仗义，只要纤盈这边跟精锐的合作解除，你就过来上班，底薪给你多加五百。”

柳晓婷一听道：“加不加钱无所谓，主要是工作得开心就好。”

凌轩嘻嘻的问道：“那现在你工作开不开心啊，柳大小姐？”

柳晓婷努小嘴的道：“只要跟那些狗腿子、马屁精、骚蹄子一起的，我就不会开心。”

凌轩道：“合同一结束，那些狗腿子、马屁精、骚蹄子都会离开，你就放心好了。以后这个办公室就只有你我两个。”

“好啊！”柳晓婷兴奋的道：“这才是我喜欢的……”那种快乐和激愤溢于言表。

凌轩一边摇头，一边整理自己的文件，很多重要的资料，他就用移动硬盘拷贝出来。

“小凌，黄总有请。”刘翼门也不敲就推门进来的道。

凌轩看他一脸春风得意的样子，心想他不会是踩了狗屎运了？难道黄亚琴给他定心丸？心理不由咯噔咯噔的，想不明白黄亚琴打什么主意，道：“好的，我这就过去。”

“不要让黄总久等哟！”

凌轩走出办公室的时候，那个狗腿子刘翼居然还用娘娘腔的口吻对凌轩说了一句，简直就是倒胃口。

到了黄亚琴办公室，只见她笑盈盈的对着凌轩道：“小凌啊，这段时间可能要委屈你一下了。”

凌轩心理扑通的一下，道：“黄总，这没什么。”

黄亚琴道：“因为胡帆哪里不肯提前终止合同，而且连夜把刘翼从外地招回，我也不好一口回绝他。这段时间你就在家办公，工资提前方面，按照叶凤跟你讲的给，你看如何？”

凌轩才不相信黄亚琴不好意思回绝胡帆，这只不过是她的帝王权术的又一招棋子罢了。说白就是给刘翼一点时间，而这段时间里，纤盈还不能把他凌轩完全踢开，只能花钱先雇用着。如果刘翼表现还可以，纤盈和精锐则可以继续合作下去，那时候他凌轩就没有什么用处了，随便找一个借口都可以踢开；如果刘翼不行，那么就光明正大的把他凌轩又请回来。

黄亚琴的算盘打得精明，凌轩也不笨，反正自己辞职出去找新的工作也要时间，既然纤盈肯花大价钱雇用自己，何乐而不为？她黄亚琴在踩两条船，难道他凌轩就不会一边领纤盈的工资，一边在外边找工作？反正都是相互利用，这个市场经济的时代，人情已经很淡薄，只有利益最重要。

凌轩打定了主意，道：“黄总，一切按照您说的办。另外我不想给纤盈添麻烦，我看一会儿我交接完工作就走，纤盈有什么工作需要我做的，直接电话和发邮件就可以了。”

黄亚琴点点头，道：“这个工作上的事情，你跟叶凤去说。今天我找你，主要是想表明纤盈的态度，对于你小凌，我们还是很器重的，希望不要因为现在的一点挫折而产生其他的念头。”

凌轩坚定的道：“黄总，你放心，只要是纤盈需要，我凌轩一定会随叫随到。”

“那就好。”黄亚琴微笑的道：“我相信你，忙你的去吧。”

“谢谢黄总。”凌轩对黄亚琴道了一声谢，便离开了她的办公室。

回到办公室，就听见刘翼在里面大吹自己如何的能干，一席话让黄亚琴佩服不已，准备在纤盈大干一场的话。

凌轩把资料拷贝完，跟刘翼交接了一下，其实也没有什么，就是把自己做的一些方案的跟进和下个月的一些工作重点告诉他，随便还给了他一些经常要联系人的电话。因为刘翼基本是电脑白痴，所以资料的存储，凌轩告诉了柳晓婷。

刘翼是那种自以为是的人，凌轩大概的讲了一下，他居然就说可以了。

凌轩明白，这里面肯定是胡帆的意思，无非就是想把他早点赶出纤盈。如果没有猜错，黄亚琴一定是将想把自己留下的设想跟胡帆讲了，对于胡帆而言，提前终止合同，把凌轩留在纤盈，简直比丢一百次面子还难受，所以胡帆才会急着把凌轩赶走。

其实凌轩也乐意离开，自从今早与宁慧芬一席快活之后，他脑子整天都想着她那美妙的身体，想着和她疯狂的做爱……

凌轩发现自己其实是一个很不能拒绝诱惑的人，他的色心很重，虽然很多时候都是有色心没色胆，可是当一次获得成功之后，他的索取就像无止境的一样。

眼看就到中午十二点了，凌轩甚至担心宁慧芬会不会不堪忍受今天早上的羞耻而离家出走？想到这里，他把工作简单交待一遍，本想给叶凤打一声招呼，却不见她人在办公室，只能下午的时候电话联系了。

带上自己的资料，骑上摩托车，发动机一响，凌轩的心已经飞回了家里，飞扑在宁慧芬的怀中……

正文 第三十七章 雄性荷尔蒙发酵

凌轩回到家中的时候，正巧宁慧芬在做中午。

“先生，你回来了。”宁慧芬先是一阵惊讶，紧接着便主动和凌轩打招呼，一边在切洗着菜，脸上还是带着一丝羞涩的红晕，特别的诱人，也不知是不是因为今天早上的缘故。

看到宁慧芬因为自己今天早上的粗暴而离开，反而更加的融入保姆的角色，凌轩心里一阵狂喜，她就跟新婚的妻子一样，对凌轩顺从有佳，呵护有佳。

就算日后自己结歌婚了，也要把她留下。凌轩第一次产生这样的念头，宁慧芬就像融入了他的生命之中一般。

凌轩那双贪婪的双眼不由自主的往她胸前看去，只见她衣服里沉甸甸地两个乳房在滚动着，她还是没有合适的文胸穿戴！

徐玲玲跟往常一样，坐在沙发上静静的看着电视，除了看电视，她就跟木头人差不多。原本也算美丽的她，竟然激不起凌轩的任何兴趣，而宁慧芬则让他垂涎若渴，实在让凌轩自己都不明白。

凌轩走到厨房，道：“宁姐，你洗菜，中午我来给你们做一顿吃的！”

宁慧芬羞涩的道：“先生，这……使不得！”

凌轩微笑道：“没有什么使不得的，我喜欢，而且你没来的时候，我也经常自己煮吃的！”说着，便扎起围裙，点燃火炉，将宁慧芬洗好的菜放到锅里。

凌轩的厨艺其实还不错，很多菜式是他在酒店或者大排档偷学来的，往往吃一遍别人做的，他就能摸出一个门道来。

宁慧芬也是那种很有记性的人，凌轩轩做一遍过的菜式，她都能记住并掌握。当然，这是凌轩后来才知道的。

午餐很快弄好了，宁慧芬一早炖好了清补凉鸡汤，满满一桌，显得格外的丰盛。

正要动筷子，凌轩的手机又响了起来。拿出一看，是叶凤。

“叶总，你好啊！”

“小凌，你在哪里啊？”叶凤在电话那头显得很关心的道。

凌轩微笑的道：“工作交接完了，我自然回家了。”

“你怎么走了也不跟我打一声招呼？”叶凤在电话那头开始埋怨的道。

凌轩赔不是之后，道：“其实我有找你，可是你不在，我就只好走了。”

“那你就不会等等？”叶凤还是不依不饶的道。

凌轩道：“我这不是为纤盈减少麻烦嘛！其实我知道胡帆给黄总压力了，所以才会连夜把刘翼从外地找回，看到刘翼那样娘娘腔，我就……唉，不说他也罢。”

“我管他胡帆还是虎帆，纤盈轮不到他们作威作福。我最看不惯他们的嘴脸，下午你还得给我回来。”叶凤一副小孩子撒娇似的道。

凌轩无奈的道：“叶总，不好吧。我刚刚把东西搬出来。”

叶凤道：“那又怎么样？你回来，我要给你举行一个盛大的欢送仪式……”

凌轩被这个娇气的叶凤弄得苦笑不得，道：“我说叶总，事情没有到这种地步吧，我怎么听起来像给我举行悼别仪式一样啊！！”

“呸呸！！”叶凤娇啐的道：“小孩子别乱说，什么悼别仪式，不吉利的话吐口水重新说过。”

凌轩道：“叶总，那是为什么啊？”

叶凤道：“你都不懂，你这么一离开，那个温经理就像自己荣升三级，鸡犬升天一样高兴，又唱又跳的，逢人就说你的不是，说你因为能力不行，所以被扫除出精锐和纤盈。说那话比泼妇骂街还要难听。她整个就是三八，幸灾乐祸的小人……”

凌轩见叶凤说起温恬美咬牙切齿的样子，心里莫名的一阵甜滋滋，道：“你都说她三八和小人了，我们何必跟她斗气！”

叶凤道：“小凌，你不懂，我实在是受不了她那小人得志的样，什么东西……”

凌轩从对话中感受到叶凤的愤怒，看来那温恬美是真的过分了。越是这样，他越不能大张旗鼓的回去耍威风。要是落在黄亚琴的眼里，一个男人跟一个女人斗气，这成何体统，更不要说做大事了。

叶凤还在坚持自己的观点道：“小凌啊，再怎么忍气吞声，也不能让老温那种小人踩着啊！！”

凌轩语重心长的道：“叶总，你是做大事的人，难道你就不明白吗？如果你我一味把心思放在跟老温的斗气上，黄总怎么想？纤盈还要不要发展？”

“可……可是老温实在太气人了，她说我就算了。我忍受不了她那样说你，她也没有那个资格……”叶凤越说越动容。

凌轩心里是一阵火烫加一阵狂喜，叶凤对他越是关心，他的心就越不能安份。但是这个关键时候，自己不能乱了分寸，强压心中的狂喜，冷静的道：“凡是以大局为重，她小人得志，背后说人坏话，这些行为落在黄总眼里，黄总会怎么看她？员工又是怎么看她？我凌轩堂堂正正，对不得起纤盈，对得起黄总，问心无愧，又岂能是几句流言能诬蔑的。她这样唠叨，顶多是让讨厌她的人更加讨厌她……”

“我不管，今天晚上我把店长都召集过来，一起到小肥羊，大家为你庆功！”叶凤说不过凌轩，还是不依不饶的“纠缠”道。

凌轩微笑的道：“看来这一顿是逃不掉了。那好吧，下班的时候记得把设计晓婷一起叫上，毕竟她是我招来的。”

“没问题。就这么说好了，晚上七点在小肥羊见面。”叶凤道。

凌轩道：“我提前去预定雅座恭候叶总和诸位的驾临。”

“格格！”叶凤难得的朗声开怀大笑，道：“不见不散。”

“好的，记得你们不要迟到哦！”凌轩说着不忘提醒一句。一阵客套之后，才把电话挂了。

凌轩看见宁慧芬母女在自己听电话的时候，并没有动到碗筷，微微的道：“宁姐，玲玲，你们吃啊！都好几天，你们还跟我客气啊！”

宁慧芬点点头，这才夹菜开始吃饭。

吃完饭的时候，凌轩从钱包掏出300元钱给到宁慧芬的手上，道：“这是菜钱，以后买菜买日常用品这些就由你负责。这里应该够一个星期了。”

“啊，用不了那么多……”宁慧芬惊慌的道，不太敢接凌轩递过来的钱。

“肯定用得着，用完了再跟我要，先拿着。”凌轩粗鲁地把钱塞进她手里。

“哦，我这个人记性不好，可能忘记给菜钱，到时候要你垫就不好了，”凌轩顿了顿：“想起来的时候，我会把钱先放在电视机的右边抽屉里，不上锁的，知道了吗？”

“知道了，那好像不太好……”宁慧芬犹豫着的道。

“不要乱想，作保姆肯定要买菜的，你总不能让我整天去菜市超市买东西吧？又不可能一天一天给你菜钱，那样多麻烦。”凌轩哄她说：“你集中一次多买些东西放在冰箱里，这样就不用经常的去菜市了。”

“可是我还不知道菜市在哪里？”宁慧芬支吾的道。

凌轩道：“小菜市就在我们宿舍楼后面就有，对面街还有一个超大型的华联超市，很多日常品都可以在那里买！这样吧，你现在跟我去一趟。”

宁慧芬一听凌轩要带自己出街，心里一阵忐忑不安，犹豫的道：“先生……这……这不好吧！”

凌轩道：“有什么不好的，把碗筷收拾一下，我们一起出去。”

宁慧芬羞涩的点头，把用过的碗筷拿到厨房洗刷……

凌轩又开始坐在沙发上欣赏宁慧芬因为举动而引起的波涛汹涌和丰臀摇摆，那种少妇的风韵，简直就是一副醉人的春药，激发着凌轩的荷尔蒙不断的发酵……

好丰满的美臀，是不是玩一下PP才去超市？凌轩想着，在雄性荷尔蒙的发酵刺激之下，整个裤裆就像撑起大蓬帐一样鼓鼓的……

现在的宁慧芬实在是令男人看了都会产生冲动的女人。

正文 第三十八章 保姆的职责

宁慧芬收拾完餐具，凌轩便急着说要带她去上街逛超市，逛菜市，要教会她做一个完全保姆的职责。

宁慧芬不敢不从，穿了衣服，却找不到合适的鞋子。原来她那双脏兮兮的鞋子早被凌轩扔掉，因为一直在家里都是穿拖鞋，所以凌轩也没有留意她有没有鞋子穿。等到今天要出门才发现，宁慧芬居然连外出穿的鞋子都没有。

凌轩跑回房间翻了一下，好不容易找了母亲平时穿去锻炼的一双布鞋将就的给她，道：“先穿着，一会到了超市再给你买新的。”

宁慧芬低低头的把鞋子穿上，鞋子居然还算合适，宁慧芬穿着凌轩给她买的衣服裤子，也不算难堪。宁慧芬叮嘱了徐玲玲几句，便跟着凌轩出去。

因为菜市和超市连都在几百米的距离范围之内，所以凌轩也懒得骑车出去。

宁慧芬穿了件外套，路上拉得紧紧的，因为她里面除了一件内衣，没有穿文胸，深怕里面那火爆的凸起玉峰会露出来似的，样子可爱极了。一路之上，她始终跟在凌轩保持两个身位的距离，更不要说敢挎凌轩的手。低着头跟着凌轩，保姆味道十足。

宁慧芬这样畏畏缩缩的走着，一度让凌轩感到很丢人，毕竟没有一个男人会带着保姆一起出来逛街。

凌轩带着宁慧芬先去了菜市，尽管没有买菜，却让米店老板晚上送一袋20斤的泰国香米上门去，并预付了钱。

“宁姐，记住了吗？买米不用自己扛，选好让他们送上门就行了。”凌轩对着宁慧芬道。

“嗯嗯。”宁慧芬点点头的应声道。

“哟，小凌，家里请保姆了。”米店的老板娘看了宁慧芬一眼，微微的道。因为凌轩都是在固定一个米店买米，所以跟老板之间都是很熟悉。

凌轩道：“对啊，老板娘，以后我家里都是宁姐负责来买东西，你可不要欺生啊。”

“哪能啊，小凌。你一个电话，我们十分钟之内保证把米送到。”老板娘微笑的道。这老板娘是安徽女人，二十七八岁，显得特别的健谈。安徽女人就是有这样的一个优势，胸前的那双玉峰显得特别是硕大，而且皮肤白净，粉嫩粉嫩的，跟N市的女人完全不一样。

凌轩色色的看了老板娘胸脯一下，道：“那就有劳了。”说着，便带着宁慧芬去华联超市。

刚进超市大门，宁慧芬就被里面的场景惊呆住了，甚至坐电梯的时候，她都差点摔倒。真是一个十足村妇进城的样子，如果不是凌轩在前面扶着她，只怕她已经摔一个四脚朝天了。

好像为了故意锻炼她一样，凌轩不断的往超市二三楼的来回走滚动电梯，目的就是让宁慧芬习惯，免得哪天自己不跟着来，她真的摔个大跟头怎么办？

凌轩让宁慧芬去推购物车，她没能掌控方向，差点把一旁摆放整齐的可乐架推倒。吓得凌轩都出一身冷汗，宁慧芬更是不敢再碰那购物车。

“抓住，这车轮是可以四方转动的，所以你的力道要掌握好……”凌轩心想再丢脸也要让她习惯这现代的生活，如果不是这样，自己非要变成她们母女的保姆不可。

好在宁慧芬还算听话和聪明，凡事教一两遍就会了。不过话又说回来，这些简单东西，如果教了两遍都不会，那不就太笨了。

超市的商品琳琅满目，多得让宁慧芬都有点眼花缭乱，那些耀眼的灯光和光洁的地板，让宁慧芬极度不自然，躲躲闪闪的不好意思。

凌轩给她挑了两双鞋子，一双皮的，一双布的，本来拿的都是一百多一双的鞋子。可是宁慧芬嫌太贵，只拿了两双打折的特价鞋，一双布鞋28元，皮鞋48元；凌轩又给徐玲玲挑了两双，宁慧芬依旧坚持挑打折特价的买。

宁慧芬在床上用品哪里驻足了一下，凌轩问道：“你想买这床上六件套吗？”

这六件套粉红色的，图案看起来很温暖，显得格外的优雅大方，而且又是优惠特价打6折，才两百多块，的确不错。

宁慧芬摇摇头，道：“没有……今天我给先生洗了被单…两套都洗了，怕没有晒干，那今晚先生就没有被套了！”

凌轩听她这么一说，由衷感叹她的细心，看着这套粉红的床套，如果跟宁慧芬一起在上面翻滚缠绵，就像新房新床一样，该是多温馨浪漫……

凌轩不由的回头看了宁慧芬一眼，只见她含羞的低着头，难道她也是在想着这样的事情。哈，实在是太美妙了！

“服务员，给我要一套这个床套！”凌轩看着宁慧芬醉人的羞态，当下不假思索的对旁边的服务员道。

“好的，先生。我们这一款床套有好几种颜色，请问你要什么颜色的？”那服务员微笑的道。

凌轩道：“就跟这个一样的粉红。”

“你稍等。”服务员说着，很快从旁边拿了一套出来。

买了被套，凌轩又到内衣坊那边给宁慧芬挑了4套37F的文胸，那些女服务员的眼光看着凌轩和宁慧芬，让宁慧芬大羞不已。

相反凌轩显得很放松，其实他也是硬着头皮上，他心里想着，自己总不能比宁慧芬还害羞吧，如果这样，自己真的没有什么面子了。于是他还鼓起勇气一个劲的问服务员如何区别型号和如果穿起来更舒适舒服。

其实服务员也是为了促销专柜产品，才不会为了男人购买文胸内衣而嘲笑鄙视得罪顾客，而是更加的服务周到。放开心胸的凌轩第一次感受到超市服务员的周到，抛开心里作用，其实也没有什么难堪和出丑的。在服务员的推荐下，凌轩又给宁慧芬母女买了几套时尚保健的内衣。

宁慧芬还挑了几个小发夹，还有一些针线。

凌轩带着宁慧芬在超市晃悠了差不多一个小时，最后卖的东西就是两辆购物车都装不完，日常用品就不说了。就单吃的就有一购物车那么多，牛奶两件，特价打折花生油一瓶，啤酒一打，还有一个星期的肉菜、青菜；外加一些零食，油盐酱醋之类的，满满当当……

一结帐，又花掉了八百多。宁慧芬见凌轩付钱的时候，她的心里觉得有点花费太大了，可是又不好拒绝。除了那被套，其实钱都花宁慧芬母女的内衣鞋子等日常用品之上了。

幸好凌轩住得近，又是大宗购物，超市前台安排了两个服务员配合送货上门。

凌轩看着宁慧芬一路都不怎么说话，道：“宁姐，你是不是不舒服啊？”宁慧芬淡淡的道：“先生，我是不是让你太花费了？”

凌轩微笑的道：“钱就是用来花的，不要太在意。”

宁慧芬道：“先生，下午你不去公司上班么？”

凌轩道：“我跟公司请了一个月的假期，在家里办公。”

“家里办公？！”宁慧芬一愣，想不明白在家里如何能办公。

凌轩似乎明白她的困惑，微笑的道：“这个你不会懂的，日后我再告诉你我是如何在家里办公的。”

“哦！”宁慧芬应了一声，继续的跟在凌轩的身后。

为了宁慧芬不被周围的人刁难，在宿舍楼大门入口处，凌轩还特意上前跟门卫打了招呼，指着宁慧芬说这是自己请来的保姆。

门卫点点头，示意明白。

宁慧芬则是低垂着头，生怕门卫认出自己似的，同时将外衣拉得紧紧的，满是羞涩害怕的样子，恨不得马上回到家里去。

可凌轩偏偏不让她如意，又跟门卫聊了几分钟，才告别离开。

宁慧芬跟着凌轩回到家里的时候，这么大冷的天，她居然紧张得出了一身的汗……

凌轩看着宁慧芬紧张又羞涩的表情，加上丰满凹凸的身材，让他又产生一种扑上去拥抱她的冲动。想起刚才离开时候的荷尔蒙发酵，凌轩又开始把自己的裤裆顶起了帐篷，宁慧芬不但要做一个称职的家庭保姆，还要做好她性保姆的角色……

当这样的念头产生于凌轩的脑海，一幅幅香艳的场景就浮现在他的眼前……

香艳无比，刺激无止……

正文 第三十九章 香艳的梅开三弄

回到家，等送货的人离开，宁慧芬就回房间脱去了外套，因为赶得急，甚至都没有来得及将门关上。抱紧在身上的外衣一脱下，她那37F的巨乳彷佛弹了出来一般，顶着白色的保暖内衣都要撑破一般。

凌轩在大厅一下子觉得兴致上来了，恨不得将抱起宁慧芬往自己的床上走去。

玲玲还在看电视，见凌轩买了这么多东西回来，显得很惊讶和惊奇。凌轩灵机一动，道：“玲玲，把这些衣服鞋子都拿到你房间里面去，都是你母亲和你的。”

“好的。”徐玲玲其实一早盯着那一大堆的物品，只是没有得到凌轩的吩咐，所以一直不敢去动。此刻听到凌轩一说，显得异常的兴奋，提着一大堆的东西就往房间走。

宁慧芬看见了，头道：“玲玲，小心点，这些衣服都挺贵的，别弄皱了。”

凌轩在门外微笑的道：“宁姐，由她去吧。玲玲，你试一下自己的衣服是不是合适，不要把标签撕掉，不合适还可以拿回去换的。”

“知道了，先生。”徐玲玲满是欢喜的道。

凌轩还是第一次见到她如此灿烂的微笑，整个人看起来就像小仙女一样活了起来。有钱真好，他第一次颇有感触的心想着。

宁慧芬将新买来衣服简单分了一下，把凌轩给自己买的衣服放好，玲玲则是兴奋的试着自己的新衣服和鞋子。

凌轩同时把食物放到冰箱里，宁慧芬也出来帮忙摆放。她躬身弯腰收拾东西的时候，一道深邃的乳沟显得更加的凸出动人。凌轩有点点忍不住了，道：“宁姐，你到我房间来一下。”

宁慧芬也没有想多做考虑，点点头，把剩下的食品放完之后，便跟着凌轩进了房间。

一进房间，凌轩就把房门关上。

宁慧芬一看凌轩的举动，好像马上意识到将要发生什么似的。今天早上的狂潮，她下身还隐隐的酥麻，难道现在凌轩又想要自己？一想到这里，宁慧芬的脸顿时绯红起来，羞涩的道：“先生……你……找我……干嘛？”

凌轩打开电脑，打开MP3播放音乐，道：“新买的被套，我们一起弄一下。”

“哦！”宁慧芬以为是自己想错了，觉得更加的尴尬起来，低着头开始扯开新买的被套，一一的把枕头羽绒被装上。

凌轩也不帮忙，一旁的看着宁慧芬在做，欣赏着她凹凸有致动人的身影，觉得那是一种诱人的享受。打开《XG海滩3》凌轩竟然当着宁慧芬的面玩起游戏来，

“啊？！”《XG海滩3》中因为H游戏女主角传来的咿咿呀呀声，让一旁的宁慧芬发出一阵惊呼，看到电脑屏幕的那些唯美画面，她更是羞愧得无地自容。

凌轩这时候站起来，面对着她，突然将她抱住。

“先生……你……要干什么？”宁慧芬惊愕的问道，但是语气很轻柔。

“今天你特别乖，所以我想奖赏你……”凌轩说着，急忙忙地解衣裤。

“啊？！”宁慧芬又是一阵惊讶，羞涩不已，道：“先生，我们可是……今早才来！”

凌轩邪笑的道：“今早我们还吃了早餐呢，难道中午就不用吃了吗？”说着，继续的脱自己的衣服，而且动作显得有些急躁，看来是有点按奈不住了。

“慢着，我来帮你。”宁慧芬居然贤惠的起身替凌轩脱掉衬衫，一边道：“这些衣服都是挺贵的，别弄坏了！”

“你真听话。”凌轩说着，一边吻了她的耳朵。

宁慧芬一阵羞涩，突然不说话，片刻的沉默之后，她说：“一会玲玲发现了怎么办？”

凌轩微笑的道：“你在房间里替我换被套啊。”说着，猛地将宁慧芬抱起，将她放倒在宽大的床上，上面是新铺的床被套，宛如新房一般。

凌轩一双大手从宁慧芬宽大的衣服里钻了进去。她被凌轩扑倒，全身一酥，颤声的道：“先生，还是不要……玲玲会听到啊！”宁慧芬眼看就要发生早上的一幕，但是想到女儿就在隔壁房间，她表现异常的羞涩。

“不会的，房间隔音效果很好，而且我在房间放了音乐，外边听不到里面做什么的。”一早把这对母女视为自己性伴侣的凌轩，根本没有理会她的羞涩。相反宁慧芬的羞涩和不安，更刺激了凌轩的欲望。

宁慧芬听了，也不再反抗了，凌轩的脸就紧紧地贴在她的胸脯之上，异常地温暖。

凌轩使劲地呼吸宁慧芬身上那独有的味道，宁慧芬没有发出任何声音，听任凌轩的摆布，让人感觉她其实也是很享受的。

事实上也是如此，她俏脸上的潮红已经明确的告诉了凌轩，她其实真的很享受。

她躺在床上，不敢睁开眼睛看凌轩，一副忘情享受的样子；努力不去想胸部传来的一阵阵刺激，可是女人在生过小孩以后性欲就会变得愈发强烈，特别是宁慧芬这样年纪的女人。

三十如狼，四十如虎。

宁慧芬其实真是这样如狼似虎的年龄，多年的性压抑和生活苦难，一下子让她找到了发泄的狂潮，面对凌轩的行为，开始她是觉得羞耻。但是她一想到对方救过自己的性命，无以报答的情况下，自己整个人都是属于凌轩的。

有了这样的念头驱逐，原本再如何感觉羞耻的事情，也会变得理所当然、天经地义起来。

良久……

就像禁欲许久的男女，干柴烈火一般的燃烧着对方，在他们疯狂的行为下，新铺设的被套已经凌皱不堪，甚至精渍都散落一片。

香艳的缠绵，刺激的感受，终于让凌轩在回来路上的梦想变成现实，他变得异常的疯狂……

梅开三度，凌轩终于乏力地伏在宁慧芬丰满的肉体上，两人居然浑身是汗。

狂野的最后，两人就像崩溃一样的叠在一起。过了三分多钟，宁慧芬恢复了平静，脑海中，性高潮的余韵还在回荡，朦朦胧胧间，她从凌轩的怀抱中挣脱出来，到浴室洗澡，把衣服穿上，而凌轩还在床上躺着，已经安然入睡。

宁慧芬替他穿上睡衣，又给他盖了被子，整理了一下床铺，才轻轻的离开房间。

正文 第四十章 迷茫知秋的女人

凌轩醒来的时候，已经是下午四点了。

这一觉睡得真是舒服，凌轩感觉整个人就像古代那些大侠被打通任督二脉一样的舒服。身下还是残留着一丝腥臊的精渍，回想刚才的疯狂，他不由的嘴角微微一笑。

凌轩起床之后，便到了浴室进行洗澡，加上早上那一次，这已经是今天的第二次。

不到十分钟，他便出来，查看电话，并没有来电显示。打开的电脑并没有关，QQ上一大堆的留言。

打开一看，首先能是叶凤的留言，说今晚七点的约会一定要准时，看留言的时间，是下午2点的时候，现在已经下Q。

还有一些业务往来的留言，凌轩大意浏览一下，还有就是柳晓婷和“迷茫知秋”凌晓秋的留言。

“老大，你就这么走了，也太不仗义了，留我在这里受苦受难！！”柳晓婷发了一个大哭的头像留言道。

“你说话啊！为什么不回话？是不是心虚了。”这第二条留言比第一条迟了5分钟。

“你死了，居然不给我回复！！”

“再不回复，我可打110找人了！”

紧接着就是一大堆气愤生气的表情，还有敲脑袋的。

看时间，这最后一条留言是半个小时前的。

凌轩微微一笑，飞快的在键盘上打字：“刚才午睡去了，没关电脑，坚持就是胜利。相信我，我一定会回去营救你的……”打完之后又加了一个露齿大笑的脸蛋。

见柳晓婷那边没有留言，恐怕是生气了吧？于是又打开凌晓秋的留言。。

“大哥，今天这么有空上网啊！”

“陪我聊聊，我一个人在办公室闷死了！”

“喂，说话啊。哑巴了……”

“再不说话，下次不理你了。”

凌轩看着这帮小魔女的留言，真是一个个的胡搅蛮缠，会心的一笑，点击回复道：“不理我就没有汉堡吃！”

“嘟嘟！！”QQ回响，是柳晓婷的回复：“刚才不跟我聊，现在狗腿子在旁边，我关Q了，88。”

柳晓婷发完这句，没等凌轩给她回复，便下线了。

“嘟嘟。”凌晓秋紧接着又敲门回复：“你休想，今天你怠慢了我，欠我一顿麦当劳汉堡……”

凌轩道：“这样说来，如果你天天给我留言，那我不是天天请你吃才可行啊！”

凌晓秋发一个得意的表情，道：“要不你以为大哥这么好做啊。”

凌轩回复道：“刚才你说自己一个人在办公室？老板不在？”

凌晓秋道：“不知道，这样的工作我都有点厌倦了，也累。”

凌轩道：“你可别孽待自己，身体才是革命的本钱。”

凌晓秋发一个露齿头像，道：“要不现在你过来请我吃麦当劳如何？反正闲着也是无事。”

凌轩道：“你这是旷工行为啊！！”

凌晓秋道：“有什么呢！我喜欢，大不了老板他炒我，谁怕谁？”

凌轩发了一个汗头像，道：“这样不好吧……”

凌晓秋见凌轩这么一说，更加的来劲道：“有什么不好，你是不是害怕胡帆炒你啊。我说大哥，没有一个人比你工作更尽职尽责的，如果换在其他公司，你一早都是副总级人才了！”

凌轩发给她一个微笑，其实他很想告诉她自己辞职，可是回转了一下，终是没说。而是回复道：“你是不是要劝说我离开啊？”

凌晓秋也没有正面回答他的问题，而是道：“你过来我这边，我请你吃汉堡如何？”

“现在就来，如何？”凌晓秋发了前一句，马上又加了一句。

凌轩想着自己已经辞职离开，去逗一下这个小妹子也好，当下爽快的道：“今天我就舍命陪淑女，豁出去了。”

“包子大哥万岁！！”凌晓秋为自己劝说成功而欢呼，回复道：“我现在就下去，你过来在这边七星路的麦当劳门口等我。”

“不见不散。”凌轩留了言，便关了电脑，一边找衣服穿上。

出来大厅，只见徐玲玲在看电视，宁慧芬不见在，估计是在房间里。

“玲玲，你吗呢？”凌轩问了一句。

徐玲玲道：“我妈她有点困，在房间里睡觉呢！”

凌轩想到今天一连七次狂潮，宁慧芬也是疲累不堪了。让她休息一下，养足了精神，晚上或许还可以来一次梅开二度或者梅开三弄的！想起来，他心里就一阵美滋滋的。

“告诉你妈，今晚我再外边吃饭，不用煮我的，我大概10点回来，让她煮点滋补的糖水吧！”凌轩对着徐玲玲吩咐的道。

“好的，先生。”徐玲玲点点头，还是看着她的电视。

凌轩出了门，本想骑上摩托车去，一想到今晚有可能喝酒，万一喝多了驾车还麻烦，索性就搭公车赶往七星路。

从医科大到七星路其实也就是五六分钟的路程，说白了就是三个公车站点的距离。而且又不是上下班高峰期，很快他就到了麦当劳门口。

凌轩到的时候，凌晓秋还没有来，他就坐在门前那个椅子上望着过往行人发呆。

这个城市不缺乏美女，特别是在麦当劳、肯德基这些店前，总能出现那些俏丽白领女人的美丽身影，凌轩都养成了一种习惯，每次在麦当劳等着的时候，就在找一个合适的地方扫视着过往的美女，其实这也不失为一种调整心情和养眼的好办法。

看着飞扬精神的一个个白领美女飞过，凌轩有种蓦然的心动，难道自己对于女人，从来就是这样的迷恋？

是不是男人都会这样的迷恋？

凌轩他知道和了解的只是自己，他没有探讨到其他男人的内心。但谁都知道，男人聚在一起，谈得最多的就是女人，只有女人才是最能聊，也是最持久的话题，越是美女，越能引起大家的共鸣。

“扑！”

凌轩的肩膀被人拍了一下，一个甜甜的声音从身后传来，“包子大哥，在看什么呢？”

是凌晓秋。

凌轩回头一看，微笑的道：“我正在街上寻找着包子的妹妹啊！！”

“来吧，想不到一向中规中矩的包子大哥也会旷工舍命陪淑女，冲着这个勇气，今天这一顿我请。”凌晓秋一阵嘻嘻的道。

两人迈步进了麦当劳。

如果但从凌晓秋的名字上看，她应该是一个小巧美人，可是事实上，凌晓秋略显丰满，她那种丰满给人看起来并不是肥胖，而是一种丰腴的感觉，因为她是身材不高，一米六不到，一百一十斤左右。上班的时候就有人叫她胖小丫，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁有时会架著一副小巧秀气的眼镜，丰厚温润的嘴唇，加上皮肤细腻洁白，她的玉峰没有傲人的峰挺，估计是34B，但是美臀却显得十分的挺翘圆润，整体而言，漂亮而迷人。

凌晓秋的性格是属于开放爽朗型，可以跟男生称兄道弟，更没有斤斤计较的小女子习惯，所以是很多男孩都喜欢的类型。

凌轩跟在她的后面，自己一时之间，也有点迷糊起来。跟凌晓秋交往多了，甚至会产生这样的念头，这小妮子会不会真的喜欢自己？要不为什么老是胡搅蛮缠的抓自己来吃吃喝喝的……

纵使不是，能Y一下，凌轩的心里其实也挺知足的。

正文 第四十一章 电车之狼

这顿汉堡大餐说是凌晓秋请，可真正付款的时候，却还是凌轩给的钱。

“你干嘛，都说是我请。”凌晓秋努小嘴的道。

凌轩道：“如果你给了钱，人家不知道还以为你是我女友呢？”

凌晓秋听了，却是很享受的样子，道：“难道不可以吗？”那神情一副如沐春风的样子。尽管凌晓秋没有叶凤那样的天仙般美丽，但是却也很耐看，羽绒衣外是一件舒服轻松的连身衣裙，约在膝上十公分，露出来不多不少的白皙腿部。麦当劳的桌子本来就不大，两人*桌角边90度坐著，有时凌晓秋交叠起大腿，引得凌轩忍不住会偷偷的窥视。

他们一人要了一想个套餐，也就是一杯可乐，一个汉堡还有一袋薯条。

“包子，你就这样出来，真的不怕给处罚啊？”凌晓秋问了一句。

凌轩微笑的道：“你不要把你大哥想象得一无是处好不好？”

凌晓秋努小嘴道：“你这人什么都好，就是太老实和规矩了。这样会吃大亏的……”

凌轩道：“我可听说只有女人才吃亏！”

凌晓秋不以为然的道：“现在男人吃亏的我见多了。往往就是哑巴吃黄连。”她脂粉未施，笑起来倒也甜美，吃著汉堡饮料时，唇齿舌的动作都美美的，看得人都觉得舒服。

因为彼此都很熟悉，所以坐下来就有聊不完的话题一番，如果不是因为凌晓秋公司有电话“追杀”，可能他们都要聊到下班时间。

凌晓秋匆匆跟凌轩话别，凌轩出来的时候，还没有到下午午五点。想着自己辞职了，又还没有到晚上约定的吃饭时间，于是他想到不远处的人才市场。虽然他现在受聘于纤盈，但是人总要给自己多留一两条道路选择。何况现在也没有什么去处，不如到人才市场办理一张人才卡，找找单位面试也好。骑驴找马还是一个不错的选择。

来到人才市场大厅，人只有稀疏的几个，因为不是周末，所以没有现场人才招聘。而且又快到了下班时间，只有几个刚刚毕业的学生在浏览留档的单位材料。

“凌先生，你是来办理单位招聘的吗？”

凌轩刚刚进来，还没有到前台，就已经听到一阵亲切的打招呼。抬头一看，这是人才市场的前台办理咨询小姐，名字叫肖菱。二十出头的姑娘，个头还不小，一米六二左右，微圆的脸上，洋溢着青春气息；明媚的大眼，笑吟吟的，非常灵动。她那微笑简直就是招牌式的，时常露出两个迷人的小酒窝。

之前精锐公司的员工流动大，所以凌轩隔三差五就来人才市场招聘人，这一来一往的，跟人才市场的人都混熟悉了。他还知道这肖菱是去年才竟聘到人才市场上班的，因为人长得漂亮，声音甜美，服务又好，深得招聘单位和应聘人的喜欢，还当了人才市场的服务最佳明星。

因为在人才市场大厅有暖气，所以肖菱并没有穿外套，一件职业的蓝色制服套短裙，胸部鼓鼓的，因为开口低，而且凌轩高的缘故，可以站她面前可瞧见里边深深的乳沟，以及文胸罩挡不住的一大部分乳房。

因为肖菱的模样惹人注目，所以每次给她办理证件的人都不少，特别是男生，都喜欢往她这边挤。或许每个人都想看看她里边的春光，有的人眼睛直闪光，直咽唾沫，肖菱对此却毫不在意，早就习惯了，好像心里在说：你们这些人看也白看，反正也摸不着。

换做平常，凌轩应该会打量一番肖菱的凹凸曲线才会上前答话，今天不然，他似乎没怎么敢看，转而有点不好意思的道：“今天……我是来办理人才卡的，找工作。”

“啊？！”肖菱微微的一叹，转而道：“你终于决定离开精锐公司了？”

凌轩一愣，道：“你也知道精锐公司不好？”

肖菱微笑的道：“我们时常会对一些应聘者进行电话跟踪回访，你原来的精锐公司在应聘者的印象中，口碑极差，很多人都做了不半年时间，就离职。再说了，一个正常的公司，除非壮大发展需要，要不怎么会隔三差五就来我们这里招人？”

凌轩点点头，道：“那这样看来我的离开是最正确不过的选择了。”

肖菱拿出一张人才登记表格，道：“你交十块钱，然后填写这样表格。”

凌轩交了钱，一看，道：“我没带相片和毕业证。”

肖菱微笑的道：“你先填，也可以带回家填写，明天再把这个表格以及你的身份证、学历复印件一起交来就可以。”

凌轩道：“那行，谢谢你。”

肖菱微笑的道：“你要找什么样的工作，我替你留意一下。”

凌轩道：“我这能耐还可以找其他的吗？随便转悠看看……”

肖菱微笑的道：“你是做广告策划的，现在房地产策划挺火的，不如我替你留意几家，改天过去面试如何？”

凌轩打趣的道：“如果这样，是不是我连这张表格都不用填写了。”

肖菱道：“当然要，要不你这十块钱不白交了吗？而且你只有办了人才卡，我才能名正言顺的给你留意单位和投档啊。”

凌轩没有想到自己落难还这么多人关心，而且都是美女，真不知道自己是踩了什么狗屎桃花运。他甚至都想开口问肖菱为什么这么热心的帮自己，是不是对他凌轩有意思？

人才市场五点半钟下班，所以凌轩没有能跟美女聊到，只是感觉心里挺舒坦的。

距离晚上跟叶凤她们一起聚餐的时间还早，凌轩又不想回去，一个人无所事事的在大街上瞎晃悠，走累了，一看时间已经六点，是合适搭车赶往小肥羊定位置了，于是顺脚上了开往路经小肥羊街道的公交车。

因为是下班时间，所以车上人很多，接踵摩肩，凌轩挨着一位上身穿着大衣的少妇。因为车上的人实在太多，连转身都没有办法，凌轩的下部竟然正贴在少妇的屁股上，屁股不算大，很圆，形状很美。

车一动大家身体也动，凌轩的下部也在动，加上少妇身上的香气不时扑来，凌轩的家伙迅速地变成大棒，硬硬顶着裤裆，也顶着那少妇的屁股。

这么一摩擦，少妇自然感到了凌轩的强硬，想向前动一动，无奈人多，寸步难行，凌轩的巨大磨得她发痒，除非是不正常的女人，要不都会想起自己与老公在床上大战的场面，这个女人显然是已经嫁人，所以被凌轩无意的这么一折腾，下身竟然开始有点湿润了。

当然，这少妇的反应凌轩他不可能知道，如果他想得到，可能会色胆包天的做出一些电车之狼的龌龊行为，当然，那也只能是占点小便宜，游戏中的那些龌龊行为，可不能当真来使。就像一些少年沉迷网络打杀，结果在现实中砍人，结果引来牢狱之灾一般，这种事情并不少见。但是他凌轩脑子可是非常的清醒，可没有笨到现实和虚幻都分不清的地步。

电车之狼？！只能YY一下而已，当不了真实。

正文 第四十二章 四大校花

车上的少妇为了使自己能平静下来，她身子一转，本来左手拉着把手，现改为右手。这样一来，她和凌轩两人基本上是脸对脸了。

凌轩看见一张秀气的白脸，泛着微红，有几分眼熟，好象在哪儿见过，可是一时之间又想不起来在哪里见过；少妇大衣上领口的钮扣没扣上，看见里面的胸衣薄薄，就连里边粉色的胸罩都看得见，文胸之内，应该就是白花花的肌肤了吧。

凌轩只觉心里格登一下子，一走神，赶得也巧，公交车猛地一刹车，凌轩握拉手握不住，身子向前一冲；惊慌之下，他本能地两手向前，正推在少妇的胸上。

这一推可以说抓得很实，明显感觉到乳房的大小和弹性指数，手指占了便宜还卖乖，还张龙五爪的抓了几下。

大概抓得过力，夜少妇“啊”的叫了一声，幸好汽车轰鸣和车厢之内的各种嘈杂掩盖了少妇的惊呼，没有人注意到刚才发生的一切。

凌轩赶紧放手，脸上有点发热，真怕少妇会破口大骂，再冲上几个“愤青”的话，估计自己也只有吃不来兜着走的危险了。但少妇只是瞪他一眼，把身子改为侧身。

凌轩紧张的心怦怦乱跳，不敢看她，思想里回味着那乳房对自己神经造成的冲击。

也不管前面站点到没到自己的目的站，凌轩就像做了亏心事一样，急忙下了车，他只想快点离开。谁知道刚下车，那公车还没有离开，那少妇又跟着下车，拦住他，叫道：“凌轩，站住。”

凌轩一惊，心说：她怎么认识我。

“你不认识我了吗？好好想想，在高中你给谁写情书来着。”那少妇眼睛一转不转的盯着凌轩看。

凌轩望着她，愣了几秒钟，才恍然道：“是你，难怪这么眼熟，原来是菲菲你啊！对呀，你还当全班同学的面撕了我的情书。”

这个少妇不是别人，居然是凌轩高中的同学陶菲菲，当年她跟随父母从东北转学到N市，因为身材高挑，一米六七的身材，皮肤白皙娇嫩，加上身材火爆，就是走路也是模特猫步，当时不知道迷倒多少同学，是公认的四朵校花之一。她还做了学校的礼仪队队长，穿起旗袍的样子，简直就是倾倒众生，是青春期男生心目中的完美追求对象之一。

凌轩就是被陶菲菲倾倒的崇拜者之一，用现在的话来说，就是她的粉丝了。当年追求她的人可谓不计其数，凌轩凭着自己“才子”之能，硬是抛开一切世俗的眼光，写了情意绵绵的一封情书。结果没有想到落得一个当众撕毁的命运，凌轩的自信心也是从此一跌不振，再也不敢冲动做事，以致后来上大学谈恋爱也是小心谨慎，生怕惹恼了女人。

不过话又说回来，可能应了胸大无脑那句古训，陶菲菲虽然美貌出众，可是读书却没有什么天分，学习成绩基本都是班里倒数前五。高考的时候，她选择艺术系报考，却也没能考上。据说后来去读了职业中专什么的，从高中毕业到现在，想起来也有八年未见了。

二十六岁的陶菲菲已经嫁为人夫，虽然没有十八岁那时候的青春飞扬，却更加增添了少妇的风韵和妩媚，那一份成熟和自信，是男人看见了都会情不自禁的多看几眼。

陶菲菲笑道：“你的情书是我撕的，这是我不对。可你也不能那么报复我呀。”说着，抚一下自己的胸部，“你抓得我好疼，你小子是故意的，想不到你这么记仇。”

凌轩没有想到八年未见，陶菲菲既然是如此开朗和开放，他连忙摆手，尴尬地笑道：“天地良心，我不是存心的。”

陶菲菲看着凌轩的窘样，噗哧一笑，娇嗔的道：“不是存心的，那你还伸手干嘛，还嫌摸得不够呀，要不要再摸摸？”

这句话说得，吓得凌轩赶紧手放下。

陶菲菲见他的窘态，格格地笑起来，说道：“你还是没变，还是那么的腼腆老实的。老实好，现在你这样的正人君子越来越少了。”

凌轩见对方赞自己，心情才略微的放松。这少妇跟少女的区别真的很大，如果是少女，就算是熟人，你抓了她的胸部，还不跟你一阵嚷嚷要打要杀。可这少妇就不一样，不但没当一奇#*W收集整理回事，还可以跟你开玩笑，那些不知好歹的人看来，还说这女人风骚呢！

两人随便谈了一些话，陶菲菲说：“今天我有要事要办，改天有空咱们聚聚，把班长她也叫上。”

听到班长，凌轩心里咯噔一下，当时他们高三三班可谓美女如云，而最出众者，除了陶菲菲，还有另外一个校花美人，也就是他们班的班长苏楠。四大校花，他们班就独占两个，高三三班自如是不同凡响。

不过苏楠比起陶菲菲来，更让人感觉高不可攀，因为她不但长相出众，更是文采飞扬，是出了名的美女，最后还考上了全国著名的复旦大学。苏楠的美丽加上博学，让很多男生望而却步。用凌轩的话来说，苏楠这样的女人只能仰首而望，不能看作世间凡人。所以苏楠身边都是一些仰慕者，追求者寥寥无几，因为还没有谁自认可以配得上她的。

尽管苏楠比陶菲菲优秀，可是追求者跟陶菲菲比起来，简直相差万里。陶菲菲的追求者可以组成一个师团，苏楠的追求者连寒月宫的嫦娥都比不上，嫦娥还有一个吴刚和猪八戒呢！没人追求的苏楠更加的冷傲孤僻，她越冷傲，就越没有人敢*近。

凌轩当然也是苏楠的仰慕者，听到她的消息，不免有些心动，道：“她也在N市吗？”

陶菲菲说：“她本来就是N市人嘛，她说自己不喜欢上海那个地方，所以毕业就回来工作了。不过人家现在混得比我好，这是我的名片，拿着。快告诉我你的电话。”

凌轩从钱包掏出自己的名片递给陶菲菲，道：“这是我的名片，有什么就给我电话。”

陶菲菲把他的名片放好，道：“我得走了，改天再约你，拜拜。”走两步突然回头，微笑道：“下回见面，你再非礼我，我可要告你性骚扰了。”

凌轩向她礼貌地挥着手，也笑了，笑得憨憨的，只觉得她笑得很美，红红的双唇微启，皓牙白而齐；面上春光灿烂，充满成熟风情。

校花不愧是校花，比起八年前那个黄毛丫头迷人多了，不知道这样的尤物每天都陪着什么样的男人睡觉。看她刚才风韵成那样，说不定老公是银枪蜡头，中看不中用的家伙，如果是那样，可以考虑拯救一下她。

凌轩想着，不自觉的嘿嘿笑了两声。拿起名片一看，原来陶菲菲在银行上班，是个出纳，那一定很有钱吧？以后找她好好谈谈，大家叙叙旧。苏楠最好也能见见，看当初的校花现在都变成什么样子，应该是更迷人了吧。二十五六，是女人最有风韵和最美的时候……谁说不是呢？

想起陶菲菲临走说的那句话，凌轩就觉得冲动不已，如果有人问什么样的女人最容易撩起男人的激情，凌轩第一反应肯定就是陶菲菲那样成熟魅力的风韵少妇。

陶菲菲身上体现出来的那种女人风韵，简直就是女人最骨髓、最吸引人、最惊心动魄的诱惑。对于她们，凌轩往往没有多少的抵抗力。

或许，他根本不需要去抵抗。

就在凌轩怔怔入迷的时候，手机铃声一阵响起，翻开一看，是柳晓婷打来的。

“凌总，你在哪里啊，到了没有？”柳晓婷在电话那头叫嚷嚷的道。

凌轩这个时候才留意自己所处的位置来，原来自己到了N市的步行街，距离要去的小肥羊火锅城还有两个公车站点的路程，因为不远，他索性走路过去。于是回答道：“我还有五六分钟就到了，你在哪里？”

柳晓婷道：“我就在小肥羊的门口啊，快点过来。”

“我马上来，你等等。”凌轩合上手机，一看时间，正好六点四十分，距离纤盈美女们为自己欢送的饭局还有二十分钟的时间。

正文 第四十三章 我恨我痴心

步行街处在N市最热闹的繁华地段，虽然是最繁华的路段，因为不准汽车进入，反而没有汽车的喧闹，大家踩在石子铺成的路面，在一种宁静中，梳理自己平时凌乱的思想，感受着城市中不可多得的另一种静谧之美。

步行街的房子都是解放前的老式房子，经过改造重新喷漆之后，就变得焕然一新，充满生机起来。虽然是解放前的房子，因为都是按照国外风格设计，所以在今天看来，一点也没有落伍。

凌轩穿越步行街赶到小肥羊火锅城，只见柳晓婷在门口的地方低着头踱着脚步。

“小柳！”凌轩叫了一声。

柳晓婷见凌轩赶等来，劈头一句的道：“没事在家也不来早一点，害人家等你。”

凌轩嘻嘻的道：“我哪里会想到你这么快啊？”

柳晓婷道：“你不知道我们是六点下班吗？”

凌轩看了一下四周，道：“叶总和其他店长呢？”

柳晓婷道：“我出来的时候她们还没来呢。”

“原来你是等不及吃大餐，早说嘛！！”凌轩打嘻嘻的道。

柳晓婷白了他一眼，啐道：“什么等不及？我是好心来早，怕你一个人等着无聊寂寞……”

凌轩见她理由一大堆，推着她的后背，嘻嘻的道：“好了，我知道了。感谢亲爱的柳晓婷同志。那我们先进去定位置先吧。”

“知道就好。”柳晓婷得意的走在前面，大摇大摆的“带着”凌轩进了小肥羊火锅城。

凌轩选了一个包厢，点了一些基本的菜式，没多多久，叶凤带着纤盈的各个店长一起过来，来人之中，居然还有刘翼和覃妮妍二人。

一看到精锐的人，凌轩就倒了胃口，他同时也看到叶凤的脸色并不好看，大概也是刘翼来的缘故吧。

原来刘翼听到叶凤召集店长聚餐，就像长舌妇一样问什么事情这么高兴去聚餐，叶凤被问得没有办法，又不好意思得罪他，就说是给凌轩举行欢送会。没有想到这个刘翼非但没有知难而退，还厚着脸皮说要一起来参加。

原本一个欢庆的酒会，因为刘翼的到来，顿时变得毫无生气起来。

叶凤和凌轩自然也无法高兴起来。

纤盈十三个店长，来了九人，有四个因为个人原因没有到场。

十三个人挤在一桌，也算热闹。

叶凤举起酒杯，朗声的道：“今晚我们在这里为凌总举行欢送，是感谢他一直来对纤盈工作的支持，同时也为纤盈的发展壮大贡献良多。来，让我们一起敬凌总一杯……”

“来，敬凌总一杯！”其余店长纷纷站起来给凌轩敬酒。

叶凤故意不提刘翼，就是有意的让他难堪。

柳晓婷举起酒杯，对着凌轩道：“凌总，今晚你可要多喝酒杯。都说人生得一知己足以，你看看在座，我们一共十一人，可都是你的知己啊。酒逢知己千杯少，十个知己，你可要喝一万杯啊！”

“一万杯？！”凌轩眼睛瞪得大大的，整个人傻眼的道。

诸女看着凌轩的表情，不由的噗哧而笑。

凌轩道：“我先干为敬，谢谢大家一直来对我的信任和支持！”说着，便将杯中酒一饮而尽。

叶凤诸女也一起将杯中酒一干而尽。

“凌总，我也来敬你一杯。”覃妮妍这时候站起来，眼睛里充满坚定，她知道柳晓婷刚才的话故意没有将自己包括在内。但是她并没有在意，显得很大度的道：“我知道今天自己是不请自来，我来不是为了丢自己脸。因为我进公司以来，一直都得到凌总的照顾，才有了今天。这一杯，是我感谢你的！”说着，一饮而尽。

喝完之后，覃妮妍又倒可第二杯酒，道：“这第二杯，是给凌总你赔罪的。如果不是我，今天凌总也不会辞职，这都是因为我。对不起了，凌总。”说着，又是一饮而尽，她此刻的眼里，已经有了泪花。

这时候，她倒了第三杯酒。

“小覃，你别喝了。”凌轩见覃妮妍今晚表现有点不对劲，就劝慰的道。虽然说她很让人讨厌，可是她刚来的时候，的确是很清纯的学生，只是接近了胡帆，才一步步的在变。如今，胡帆把她抛弃了，这样的突变让她又恢复原来的理智，特别是凌轩的辞职，给她心灵震撼很大。

覃妮妍把酒斟满，举起来道：“第三杯，我敬你，凌总。你真是一个男人，一个汉子，敢作敢当。我想告诉你，离开精锐并没有什么值得可惜的，因为那样的公司根本配不上你。我祝你以后的工作更加的前程似锦，大展宏图！！”说完，又是一饮而尽。

“小覃！”凌轩颇为焦虑，他不敢相信覃妮妍会在这样的场合说出这些话来，说精锐的不是，要知道刘翼就坐在她的旁边啊，难道她不想在精锐做了？不想着胡帆了？

“凌总，叶总，我有事，先告辞了！你们继续……”覃妮妍说着，转身掩泪而去！

全场的人都呆住了，谁也不知道覃妮妍为何会这样做，这样说。

“叶总，小凌，你们继续，我出去看看小覃！”刘翼似乎发现自己也成了不受欢迎的人物，借口转身离开。

全场寂静，几乎落针可闻。

后来大家才知道，覃妮妍为了凌轩辞职的事情找过胡帆，没有想到胡帆臭骂了覃妮妍一顿，还张口闭口骂覃妮妍无耻贱人，祸企业殃及旁人。覃妮妍终于在哪一刻看清了胡帆虚伪的嘴脸，为自己以前看错人而痛心不已，甚至伤心欲绝，她的伤心，只怕更多的是厌恨自己为何对胡帆如此痴心。今天，是凌轩离开精锐，也是覃妮妍离开精锐的日子。

柳晓婷打破沉寂的道：“凌总，是我不好，让小覃伤心……”

凌轩微微的道：“这与你无关，这里面可能怪不了别人。”

叶凤长叹的道：“早知道我死也不说今晚来这里吃饭，都厌那个刘翼……”

凌轩举杯的道：“过去的，就不说了。来，一起干杯。谢谢大家的一片诚意，我凌轩感谢你们。”

原本欢喜的场面，因为覃妮妍的一席话，气氛突然变得尴尬起来，大家都是默默在在吃，很少说话，不谈工作，也不谈情感。

一个小时之后，聚餐就匆匆的结束了。

回来的路上，凌轩坐在叶凤的车上，两人相互看了一眼，叶凤微微的叹道：“不好意思，把聚餐弄成这样。”

“没什么，至少让我看清了一个人，原来我一直误会了她。”凌轩微微的道。

叶凤一愣，道：“你说的是覃妮妍？”

凌轩点点头，道：“或许她并不像我想象中的那样令人可恨，或许我对她的了解真的不够。”

叶凤道：“或许吧，她今晚看起来很伤心，会不会是受了什么打击？”

“或许吧！”凌轩微微说了一句。他心里想，如果能对覃妮妍心里产生打击，也只有跟胡帆的恋情了。不用说，她今晚这一席话虽然是给自己送行，可是明眼人一听就知道是她跟胡帆的决裂声明。

这样的痛楚虽然一时之间让人难以接受，但是对于覃妮妍而言，早分总比迟分的好。因为胡帆不可能给到她任何的幸福，哪怕是只有一点点，那都是不可能的。

叶凤道：“今天第一天不来公司，你习惯吗？”

凌轩又想起在家的宁慧芬，如果没有她，或许自己过得真的很无聊。可是宁慧芬的及时出现，让他的生活多姿多彩起来，至少比他以前上班下班的生活要丰富多彩。

“有那么一点，不过可能太累了。今天中午睡了一觉……”凌轩微微的道。

叶凤道：“如果累了，就出来走走。我们纤盈管理公司的地址选好了，就在阳光新都三楼，全层都已经买下来了，正准备装修，有空你去看一下，顺便给点意见。”

“阳光新都三楼全层？！”凌轩一愣，那个地方可是N市的高新开发新区，哪里的商品房已经卖到接近六千元一平方米，而商业广场的价格更是临近八千元，这个水平在北京、上海或许算不得什么，可是在N市，已经是天价了。

阳光新都全层，至少也有两千多平方米，按照五千元一平方米的价格，没有一千万是买不下来的。

黄亚琴出手就是一千万，这样的气魄在N市美容界，只怕也是数一数二了。不过话说回来，纤盈美容连锁机构加整形中心一起，一个月的营业也接近一千万。按照凌轩多年的美容行业经验，出去成本开支，员工工资等，老板的收入可以占到营业额四分之一，照此计算，黄亚琴一年的收入在两千五百万到三千万之间，甚至更多。因此出手一千万购置办公楼层，这是很正常的。

凌轩一算，联系起来想到黄亚琴已经做了这么多年的美容，岂非已经过亿身家？！

现在的美容已经竞争激烈，进入了薄利年代。可是早三年前，美容是绝对的暴利，所以很多美容大连锁机构都是在那个时候发家起步，积累起她们创业的第一桶金。

一阵长叹的同时，凌轩也在感叹，自己什么时候也能赚一个亿身价，不用为以后的日子奔波。与老婆孩子一起享受快乐的人生，当然，能有几个贴心懂风情的小蜜就更完美了。

这是男人都爱做的梦想，凌轩也不例外。

正文 第四十四章 娶个警花当二奶

“叶总，在前面路口让我下车走过马路就行了。”凌轩微微的对车上的叶凤道。

“你忘记了，在没人的时候叫我小叶。”叶凤微笑的道。

凌轩勉强一笑，道：“习惯了。”

叶凤微笑的道：“有些习惯可以改的。为什么不让我载你到家门口，是不是担心……”她以为凌轩害怕邻居说闲话。

凌轩微笑的道：动“我是怕小叶你呆会还要兜一个大圈回去，耗油。”

叶凤呵呵的道：“你倒是挺省的，好吧。一会儿下车过马路可要注意安全，千万不要闯红灯，做个遵纪守法的好市民哦！”

凌轩嘻嘻的道：“我一向都是奉公守法的好市民，小叶你不觉得吗？”

叶凤微笑的道：“你还是最尽心尽责的好员工，好榜样！”

凌轩道：“谢谢叶总夸奖。”

叶凤微笑的道：“又错了，是小叶。”

“是。小叶同志，我要下车了。”凌轩又一次的更正道。

叶凤把车*路边停下，凌轩把车门打开，叶凤再一次叮嘱的道：“路上注意安全，小心车辆。”

“放心吧，我会的。倒是小叶你，开车注意一点。”凌轩把车门关上，对她示意摇手。

叶凤跟凌轩挥挥手，便掉转车头，往家里开去。

凌轩看着叶凤的车离开，当即拿出手机，拨通覃妮妍的手机。刚才在叶凤的车上，他不好意思给覃妮妍打电话，其实心里一直担心她会出事，情场失意自寻短见的女孩比比皆是。说到底，关键时候，他凌轩都是显显得心软，对女人天生就会同情和呵护。

凌轩刚把电话拿出来，还没找出覃妮妍的电话号码，只听身后传来一阵尖锐的声音叫道：“快抓住他，抓住他。”

凌轩还没弄明白怎么回事呢，一股风从脑后吹过，“啪”的一声，原来是一个人飞快跑过，还把凌轩的手机撞摔在了地上。

“混蛋，搞什么呢?走路没长眼睛啊……”凌轩一边说着，一边弯身下来捡自己的手机，只见后面还有一个姑娘手里拎着鞋追赶，嘴里还是喊着：“抓住他，抓住他，别让他跑了。”

凌轩问了一句，道：“这是怎么回事？”

那姑娘急喘着，指着前边那人，断断续续地答道：“他……他………抢了我的……包……”

“是贼？！”不等姑娘说完，凌轩已蹿了出去，速度很快，嘴里大叫：“快抓小偷。抓住有赏。”

因为这里还算是繁华街道，一听抓小偷，立刻街上热闹起来。老头老太太们吆喝着，有的在前边劫，有的在后边追。

在华联超市门前正巧也有一辆巡警公开车，这N市刚刚换了一种新的巡逻警车，没有车身挡板，只有四个轮子和一个棚架，就像公园里的代步车。公安局的解释是这样的警车更贴近百姓生活，更容易警察出击抓捕当街的小偷抢劫犯。因为是敞开式的警察服务，所以公安局也招聘了一批美女警察学员补充进来，这些美女警花坐在敞开的巡逻警车上，也成了N市市民津津乐道的一道风景。时不时引来行人的侧目，至于对于罪犯，只是不知道有几成的威摄力。

凌轩这么一大声吼，在华联门口巡逻警车上的三名美女警察就冲出两人，她们一边跟着凌轩跑，一边给110打电话。

因为小偷走的是人行道，道路两旁都是绿化的树木，巡逻车根本发挥不了作用，女警也只能跟着后面追赶。

女警穿着警服看起来漂亮养眼，但毕竟是女人，这几百米下来，她们跑的速度明显不如凌轩和那个小偷，很快落下了一大截。

凌轩原本没有那么积极，一见有美女警察也跟着，心想抓小偷应该也不会有什么安全的问题。何况能跟美女警花一起抓捕罪犯，这人生几何啊？他顿时全身充满了力量，不知道哪里来的能量爆发，就像在学校跑一百米冲击一般，越跑越快。

没过多久，那小偷累得停下来喘气，见那两个警花已经落下，但凌轩却追了上来，又拼命的跑了一段路。

凌轩一边跑，一边喝道：“小子，别把你累死。”

那小偷实在跑不动了，开口求道：“哥们，你放我一马吧。我把里边的东西分你一半还不行吗？”

凌轩一乐，这辈子还没有小偷对自己求饶过，这当英雄原来也是感觉不错啊！他头一回感受到古代大侠们行侠仗义的威风气派，说道：“我不要一半，我要全部。”

那小偷一听，来人分明是耍自己，勃然大怒，突然抽出把匕首来。

白晃晃的匕首，足有二十公分长，刀背是带着齿轮的锯曲。

凌轩一看对方玩真的，心里咯噔一惊，这可不是闹着玩的，狗急了还会跳墙，这贼急了可是要杀人的。后面的女警距离自己少说也有三百米，能拖就拖，想把警察引上来再说。他当即勉强的嘻笑道：“哥们，你现在把东西交出来也就是抢劫罪，拿刀捅人，那就是故意伤人！故意伤人，知道吗？要判刑的……”

“我伤的就是你！”那小偷可没时间跟凌轩废话，还真是急了，猛的提刀向凌轩冲过来。

凌轩心里胆颤啊，他可不敢硬接，生命可贵啊，当下猛地一躲。

那小偷扑了一个空档，正想回身再给凌轩来一刀，凌轩是眼疾脚快，猛的踢出一脚，在那小偷来不及转身的屁股踹了一脚。那小偷收势不住，来个狗吃屎，实实在在的趴在地上，抢来的包握不住了，飞了出去。

凌轩上前，一脚踏在他背上，将刀夺过，嘴里大笑道：“小子，这下不蹦达了吧。一会儿送你见警察叔叔，不，说错了，是警察妹妹。”正说着，那两个美女警花便已经跑过来。

凌轩心想，看来这美女警花多半是用来养眼和树立形象的，真正抓贼，还是要*咱爷们。只是那些警察叔叔，警察大爷都哪里去了呢？不会都被这些美女警花代替下岗了吧？

两个美女警花冲上了，很快就把那个小偷扣住，凌轩这个时候当然就是不失时机的打量一下警花的风采，看到第一个警号编码为57365的女警，长相一般，也就一米六左右，二十三四岁，或许是因为长期在外边执勤的缘故，皮肤有点黝黑，胸部在警服的压迫下，几乎是扁平的，虽然有点英姿，可是看见她脸色那些青春的豆豆，凌轩就有点倒胃口。

再看第二个美女警花，凌轩当即傻呆了住！大约一米六五的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，看来好像当年刚刚出道清纯的李嘉欣，但又比她多了一份恬静秀气。身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！

想不到警察里真的存在明星一样漂亮的警花！QQ！这样的美女当警察，是不是浪费了？难怪这么多市民对这新型巡逻警车称赞不已，就算那警车跑不快，冲着这美丽的警花，也要赞赏一番啊。

在美丽的震撼之下，凌轩完全把刚才惊心动魄的徒手搏凶徒的危险忘了，与其同时，他迅速的发挥自己的大脑记忆，将眼前这个美女警花的编号56881记下，心想，回头一定要问问严峰，他不是说要介绍一个美女警花给自己认识吗？眼前这个56881就最适合了！

如果眼前这个美丽警花没有老公，看样子肯定还没有，男友呢？可能有。*，有男友又怎么样，只要她未嫁人，不，就算嫁了人，一样可以泡啊。有句话怎么说来着，对，娶个警花做二奶，那才叫爽。

QQ，男人不怕没女人，就怕不敢想；敢想最怕不敢做。

他凌轩是那种人？

嘿嘿，敢想敢作的人。

正文 第四十五章 给你当小老婆

“谢谢你先生，麻烦你给我们做一下现场口供好吗？”美女警花56881对着凌轩微微的道。

凌轩将罪犯与刀都交给这美丽的女警，周围的人也开始七嘴八舌地向警察讲述着刚才发生的案情。

人是越来越多，甚至还有人用数码相机和手机摄像头在拍照。没办法，中国人就是爱好看热闹。刚才生死关头，却没一个人站出来对小偷进行围堵，小偷落网了，一个个兴奋得自己就是那个抓贼的英雄，口水横飞的说着刚才发生的一切。

面对群众围观看热闹的情况，美女警察不得不把罪犯押送上巡逻车。

凌轩拾起地上的时包，好一会儿，那被抢的姑娘才过来。这时她已穿好鞋子，地上太冻了，脚丫受不了，那是一双高跟皮鞋，奔跑当然不合适，她追人时只好脱掉。她来到近前，凌轩才注意到，这姑娘他见过，正是人才市场的美女之花肖菱。

凌轩笑着将包还给她，肖菱也认出了凌轩，满面感激之情，欢呼道：“凌轩，凌大哥，谢谢你帮了我大忙。”

凌轩问道：“你你怎么这么不小心啊？”说着，打量了她一下，白色的内衣外，穿着一件时下很流行的韩式大衣，显得楚楚动人，脸上化了淡妆，显得俏丽动人。

肖菱微微的道：“我刚刚想进商店买点东西。哪知刚走到巷子口，这个该死的不知从哪里跑出来，抢了我的包就跑。我追不上，只好大喊。结果你即使出现了，刚才你那一招就像李连杰成龙一样棒。我好欣赏你。”说着，竟然不顾是是在大街之上，伸过红唇在凌轩汗津津的脸上亲一口。

直白而简单，肖菱的表达方式在欧美是正常不过的，在含蓄的中国人看来，这实在是精彩的一笔、

周围顿时掌声如雷，喝采如潮，凌轩感到很是不好意思。

肖菱倒是显得高傲地仰着头，一双明媚的大眼直在凌轩脸上打转。

凌轩很自然地在她胸上扫一眼。今天她没有穿小背心，大衣下的白色的保暖内衣，自然见不到乳沟了。杨肖菱在他耳边低语道：“我知道你在想什么？”

“你装着这么漂亮，我还以为你赶着去约会呢？”凌轩被她这么一吻，整个人是愣了，微微的道。

“你还真说对了。买完东西我还真约了人去看电影，不过现在看来是去不成了。”肖菱微笑的道。

这时美女警察也上来称赞凌轩见义勇为，不畏强暴，是个有前途的好青年。

肖菱微笑的对警花道：“想不到做警察的还有这么漂亮的？”

警察56881微微一笑，道：“这位姑娘，你就是失主吗？请给我们去做一个笔录吧！”

凌轩道：“不会要到局里吧，那也太麻烦了。”

警花56881微笑的道：“不用，前面治安亭就可以了。”说着，邀请凌轩和肖菱上巡逻车到附近的治安亭接受笔录。

笔录过程其实很简单，就是把事情经过交待，把身份证登记，肖菱说一下包里都有些什么，警察核对无误之后，就备了案。

前前后后，也就二十来分钟，凌轩就出来，在笔录的时候，凌轩看到警花56881落款写着“宋敏”二字，而另外一个满脸豆豆的女警则是叫湛琴琴。

核对无误，凌轩和肖菱各自签上名字，宋敏才把他们放走。

肖菱跟着凌轩走出治安亭，微笑的道：“刚才那警察真漂亮，我还没见过这么漂亮的女警。”

凌轩微笑的道：“你也不差啊，你可是我在人才市场见过最美的人才之花！”

“人才之花？！”肖菱一愣的道。

凌轩微笑的道：“你难道不知道？”

“知道什么？！”肖菱愣道。

凌轩道：“所有招聘和应聘的人都称你是N市人才市场有史以来最美的工作人员啊！”

“啊！？”肖菱惊讶不已的一声。

凌轩道：“刚才你给我那一吻，不知道让多少男人妒忌我。看来以后我上街都要戴眼镜化妆才行，免得被人认出，打成猪头……”

“格格！！”肖菱一阵朗笑，道：“我有那么大魅力吗？今晚的电影是看不成了。对了，你怎么会在这里出现的？”

凌轩指着对面街道：“我就住在医科大的宿舍里？”

肖菱道：“你爸妈是医生？！”

凌轩道：“我父亲是。”

肖菱道：“这么说我们住得挺近的。”

凌轩道：“你也住这边？”

肖菱道：“我住七星路的南一里巷子……”

“里面可不安全。”凌轩知道里面都是私建的出租房，道：“你租房子住？”

肖菱点头的道：“我老家不在N市。”

凌轩道：“从口音听的出来，你是贵康市人。”

肖菱道：“是啊，在N市读书，就在这里工作了。你现在要回家了吗？”

凌轩点点头，道：“是啊。”

肖菱道：“现在不过九点半，还早，不如我请你吃麦当劳，也算是我报答你今晚的见义勇为……”

凌轩道：“麦当劳？！”

肖菱一怔，道：“难道你不喜欢吃麦当劳？”

凌轩道：“不是，我只是不明白，为什么你们每个女孩都喜欢吃这个没营养的东西……”

肖菱微笑的道：“经常有女孩请你来吃麦当劳吗？”

凌轩道：“很多时候都是我请人家吃。”

肖菱微笑的道：“那你说的话就应该更正为，为什么你老是请人家女孩吃麦当劳……”

凌轩道：“没有啊，我问她们要吃什么？她们都不一而同的说要吃麦当劳。”

肖菱道：“今晚例外，我请你，如何？”

凌轩道：“不了……”他的话还没有说完，肖菱就显得一阵失望，那种暗自伤神让人看了都觉得有点心碎，凌轩急忙的补上自己的后半句：“我喜欢吃那个。不如我请你吃烧烤如何？”

“噗哧！”肖菱一笑，宛如百花盛放，道：“恭敬不如从命！”

一条烤鱼，一手肥牛，一手烤青菜，加上一碟的青口海螺、两瓶啤酒，已经是很丰盛的了。肖菱还在旁边买了一碗炒田螺，要了两杯凉茶……

因为N市整治五乱，以前在路边的烧烤摊全部被强行撤掉，一些临街的铺面就成了烧烤店，生意也比以前更加火爆。在N市，朋友晚上出来烧烤聊天和啤酒的人很多，没有了大排档和临街烧烤点，这些平日无人光顾的店内烧烤，不但生意火爆，而且价格也上涨了一倍……

吃烧烤还想清净，那是不可能的。不过这个城市的人都很习惯这样休闲娱乐的生活，所以并不觉得吵闹，凌轩和肖菱自然也一样。

在灯光下，肖菱给凌轩的感觉更加的娇艳动人，她不像那种清纯如矿泉水一样的少女，她就像一朵正在怒放的玫瑰，吸引着每一个路过的人。就算你没有看见，也可以闻到她身上散发的香味……

肖菱望着凌轩看自己的眼神，挤挤眼睛，说道：“你是不是不认识我了，还是我脸上长斑了？看得人心里扑通扑通的。”

凌轩尴尬一笑，道：“我……我没想你竟然这样的漂亮。”

肖菱心里一甜，道：“你嘴巴可真甜，今天你帮我抢回东西，我还没报答你呢？”

因为周围都是一些喝酒的男人，他们猜码划拳的，见到凌轩带着一个美女进来，就纷纷投来注视的眼光，此刻听见肖菱的说话。其中不乏好事者，有人的人就起哄道：“怎么报答，要以身相许吗？”

“对啊，以身相许，我们来作证。”旁边不断有人起哄。

肖菱板起脸来，哼了一声，大声的说道：“我就算给他当小老婆，你们管得着吗。”此言一出，好多人张大了嘴。

凌轩更不用说了，想不到人才市场里微笑服务，温柔可人的人才之花，竟然也是这样冲动直爽型的豪气。

当真是不打交道不知道，一交往就吓一跳。想起刚才当众哪一记香吻，在看看眼前这一句语惊四座的言语，凌轩对眼前这个美女算是有了一个大致的了解！

女中豪杰，巾帼不让须眉啊！

正文 第四十六章 春风拂醉的晚上

肖菱的性格很开朗，而且豪气，凌轩跟她交谈，一点看不出如此清秀文雅的姑娘，竟然是一个女中豪杰一般的人物。

这顿烧烤吃在胃了，甜在心里。至少凌轩觉得今天提前从叶凤的车下来是掐在点子上了。快一分钟，迟一分钟所获得的，都将是不同的结果。

“一会儿你送我回家好吗？”肖菱突然的问道。

“嗯？！”凌轩一愣，肖菱生怕他误会似的，急忙的道：“权当做我十分钟的护花使者……好了。”

凌轩微笑的道：头“能做人才之花的护花使者，我是求之不得。”

肖菱微笑的道：“其实我知道你也不会拒绝，你有女朋友了吗？”

凌轩神秘的一笑，道：“你为什么不问我有没有老婆呢？”

肖菱俏皮得意的道：“有老婆和没有老婆，我一眼就能看出来。”

凌轩一愣，道：“这么厉害，怎么看？”

肖菱眼睛怔了一下，道：“告诉你也无妨，如果你有老婆，现在手机应该响了起码三回。”

凌轩微笑的道：“为什么这么说？”

肖菱得意的道：“你本来就是要回家的，回家肯定就会通知老婆，本来三分钟可以到家门口，现在一个小时都有了，你还在外边。如果换做是女人，还不死命的给自己老公打电话吗？”

凌轩微笑的道：“按照你的说法，应该也可以看出我有没有女朋友才对的？难道你看不出了吗？”

肖菱道：“为什么这么说呢？”

凌轩道：“难道女朋友不比老婆婆更粘人吗？”

肖菱道：“这个不一样。女朋友是粘人不错，但是女朋友是用来哄的，所以她们一般不经常给男友打电话，往往都是男的打电话过去。如果你久不打电话给她，她就会劈头的骂你，为什么这么久不给我电话，是不是想找死啊！！”

“哈！”凌轩一笑，道：“想不到你挺熟悉的，有男朋友了？”

“你说有就有，没有就没有。”肖菱嘻嘻的道。

凌轩道：“从你刚才说的来推断，一个小时也没见有人给你打电话，那就是没有罗。”

“我关机了，因为正在约会，不想给人知道。”肖菱嘻嘻的说道：“看你不像没有女朋友的人，可是从你的谈话中又看不出破绽，难道你跟女友吵架。”

凌轩道：“三年前吵了一架……”

“啊？！”肖菱眼睛睁得大大的，道：“一架吵了三年？太离谱了吧！”

凌轩微笑的道：“我还没把话说完，三年前吵架之后分手，就一直没有女友？”

“哦！”肖菱长叹的道：“不会吧，难道你就一直没有找新的？”

凌轩显得无所谓的道：“这个怎么说呢？一来遇不上合适自己的，二来现在的女孩都太现实了。像我这样的穷光蛋，难……”

肖菱眼睛睁得大大的道：“你还算穷光蛋？！那刚毕业出来那些一个月领五六百的学生，不成了乞丐了？”

肖菱说到乞丐，凌轩又想起家中的宁慧芬母女，热血一动，看着对坐的肖菱，她的美丽自不必说，如果可以来一段露水情愿，未必不是男人渴望的事情。

凌轩刹那很是惊讶自己的想法？为什么不是把肖菱想做可以做长久的对象发展？而是想着跟她来一段露水情缘呢？难道自己心中已经把空位留给了她人？叶凤？

想到叶凤，凌轩心理又是一颤。她应该是对自己有感觉的那种女人，问题是如何消除彼此的间隔。

或许肖菱也是一个选择，可是她会是自己想要的终身伴侣吗？凌轩微微的道：“人只能往上比，不能往下比。”

肖菱点点头，道：“你这么年轻就是副总，人也不错，应该很多女孩喜欢你。”

这些年，他一直专注于工作，如果不是特别粘自己的女孩，比如凌晓秋，他是不会留意到的。或许是三年前与女友分手的创伤太深，所以他一直都没有去追逐新的目标。直到肖菱胆大的说出，凌轩才觉得，是应该考虑一下这个问题的时候了，不由的长叹道：“我不喜欢女孩，而是需要能体谅我，关心我的人。女孩对我而言，太不成熟了。”

肖菱一怔，道：“看得出你喜欢贤妻良母传统型的女人。”

凌轩毫不掩饰自己的道：“因为我觉得这样老婆才能让自己的家变得稳定温馨，我不喜欢整天的吵吵闹闹。下班回家喝一碗老婆炖的汤，两个人到公园散散步，应该就是理想的生活了。”

肖菱道：“这样看来，我们挺合衬的。”

“啊？！”凌轩再一次的惊讶，肖菱今晚简直就像示爱一样的表达，让他无言以对。

肖菱微笑的道：“我是说咱们想法差不多，没有别的意思。”转而调皮的道：“说真的，你刚才打倒小偷那两下还真不赖，就像李连杰一样帅，哪里学的？”

凌轩嘻嘻道：“我可没有学，大学军训的时候，我们那个教官是全国武警散打冠军，平时上课的时候，他就教了我们几招防身术和擒拿手，没想今天用上了。”

肖菱道：“就学了一下也这么厉害，要知道匪徒手上拿着刀啊……”她说话的表情，简直就是一副女生崇拜偶像的样子。

凌轩很享受她的那种崇拜，觉得整个人都飘飘然的。

两人谈了很多，凌轩知道肖菱也是工作不久，在大学谈过一个男友，不过毕业的时候就分手了。现在的她虽然很多人追，可是正式的人选还没有，都是候补。凌轩斗匪徒那一幕，让她很陶醉。或许在她心里，男友就应该像凌轩这样帅气、文质彬彬，同时又富有正义感，身手又不错，在N市又有房子，家庭条件也不错，的确是男友的首选。

凌轩付帐之后，陪着肖菱回家，那条巷子到了晚上的确有些昏暗，因为里面都是个人私建出租房，所以都是外地人在租用，说句不好听的就是龙蛇混杂的地方。

肖菱住的地方还是里面比较好的，外边有铁大门，每个住户都配一条钥匙。肖菱住的是四楼，也是顶层了。上面第五层是晒衣服的，同时也是隔热层。

肖菱说原来是跟女友一起合租两房一厅，后来那个友女找了男友并到城北工作，就搬出了。她现在自己住单间配套。不到二十平方的房子，除了一个卫生间，还砌有一个小厨房，其实说是厨房，也就一张水泥的桌面和一个小水池，里面只能放一个电磁炉和一个砧板切菜，电饭煲还要放在房里。房里就是一张床，床上还有肖菱的睡衣，看得出是她晚上睡觉穿的。穿的旁边是一个布衣柜，加上一张吃饭的桌子，两张小凳子，平常洗的衣服就挂在外边。

虽然地方小，但是东西摆放整齐，看得出肖菱是一个勤快的女孩。

“平常你就自己煮饭？”凌轩问了一句。

肖菱微笑的道：“是啊，来给你一杯果汁。”说着，在桌底拿出一瓶开过的鲜橙汁，给凌轩倒了一杯。

凌轩接过果汁，肖菱这时候显得不好意思的道：“地方小，你别见怪。”

“没有，你这里小了一点，但是很整洁。”凌轩看了一下，房里既没有电视也没有电脑，除来床头一部MP3，没有其他的东西了。

肖菱微微的道：“等我赚了钱，再换一间大的房子，布置得很温馨那种！”说着，眼睛里充满幻想，不过顿时又气馁的道：“不过按照我的工资水平，只怕二三十年都不可能……”

凌轩微笑的道：“找一个有钱老公就可以了。”［奇+网-QＩＳuu.cＯm］

肖菱道：“老公不一定要找有钱的，幸福的就好。”

凌轩喝完果汁，看了一下时间，接近十点了，于是站起来道：“时间已经不早，我先回去了。”

“你要走？！”肖菱跟着站起来。

凌轩一愣，心想，我总不能住下来不走吧？！于是微微的道：“明天我还要去人才市场找你，我现在可是失业待岗……”

“我会帮你留意好单位。”肖菱说着，一直送凌轩下到一楼走出门外。

凌轩正要转身离开，肖菱突然叫道：“凌轩……”

“啊……”凌轩不知道肖菱叫自己作何，就回转身来，不巧正迎上肖菱扑来，她伸出玉臂抱了凌轩，然后就是一个火辣的香吻，这一次，是吻在凌轩的嘴唇之上。

那种烫热的感觉，完全可以将凌轩燃烧，甚至欲望无比的升腾……

就在凌轩想伸手环抱她的时候，肖菱突然将他推开，低头的道：“今晚……谢谢你！”说着，一个转身进了房里，将门“砰！”的一声关上了。

一阵激流在凌轩的身体里激荡起来，就像火山喷发一样的，不可逆转！他怔怔的站在房子外边，停留的三分钟。直到一阵北风刮来，仿佛一阵春风吹拂。

凌轩清醒过来，抬头往大门里看，发现屋内灯光已经熄灭，他是回家的时候了。

正文 第四十七章 欲望燃烧的冬夜

回到家里，徐玲玲在浴室里洗澡，而宁慧芬则在厨房忙着煮糖水给凌轩，见他回来，娇羞的问一句：“先生，你回来了。”

“宁姐，我明天不用上班，不用提前给我做早餐，十点左右我才会起床。”凌轩把门关上，对着宁慧芬说道。

宁慧芬扭头亲切地看着凌轩，眼睛是那么明亮，先是一愣，紧接着又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“先生，你先休息一会儿，饭马上就好了。”接着又是低下头来，继续煮她的糖水。

“宁姐，今晚做什么好吃的呀？”凌轩向她走去，边走边问。

“这是我们家乡外的做法，莲子羹。”她扭头瞥了凌轩一眼。

凌轩也闻到了煲里的莲子味道，闭上眼睛深呼吸的道：“好香，莲子跟什么一起煮啊？”

“是鹌鹑蛋，还有红枣、银耳、党参、枸杞……”宁慧芬如数家珍的说来。

凌轩显得很陶醉的道：“光听着就知道好吃，这么多的东西，会不会很补啊？”

宁慧芬的脸一红，低头小声说：“先生你工作很辛苦，要好好为你补补身体……”

凌轩听到她说补补身子，感觉到一阵火热，突然从背后抱着她，两手正好捂在双乳上，在粉颈上吻了一下，说道：“宁姐，今晚在外边吃饭，我一直都在想念你！”

“啊？！先生，我……我有什么好想念的？”宁慧芬显然很激动，声音有些颤抖。

凌轩显得真诚的道：“想着宁姐的美貌，想着你在床上千娇百媚、宛转娇啼的艳姿，还想着你你那温暖、柔软、湿润，想着你在高潮时的跳动……宁姐，我恨不得立即回到你的身边来！”

宁慧芬何曾听过这样赤裸有甜蜜的绵绵话语，整个人都飘了起来，芳心更是无措，羞涩的道：“先生，不要讲了！羞……羞死人了！”她连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

“宁姐，快给我吻一下！”凌轩却不管她如何做羞，得寸进尺的逼宫道。

“先生，玲玲在洗澡，我正在煮糖水，不如你先回房间洗澡，好吗？”宁慧芬的声音娇嗔、颤抖，如同温柔的挣扎。

“不！先吻我一下！”凌轩执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

宁慧芬无奈地转过身来，钟情地看着凌轩的眼睛，将脸贴在凌轩的胸前，伸出玉臂，环着凌轩的腰，柔媚地小声说道：“先生，我……我不会，你吻我好了！”

“你会的，来，快点，迟了，玲玲就真的出来了。”凌轩不忘催促的道。

“先生……”宁慧芬仰脸羞涩地看着凌轩说。

“没关系的，快来，我可等不及了！”凌轩不断的催促。

宁慧芬犹豫了一下，把香唇送上凌轩的嘴唇，凌轩则低头吻着了宁慧芬的樱唇。

宁慧芬伸出鲜嫩的小舌，舔着凌轩的嘴唇。

久久的亲吻，使宁慧芬呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

凌轩和宁慧芬激烈的交接，宁慧芬在家里本来就没有穿得很多，因为是煮糖水，连围裙都没有套，一袭睡衣而已，睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。随着凌轩的唇在颈胸间游移，吻得宁慧芬的娇躯阵阵颤抖。

她的腰托在凌轩的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。凌轩用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，睡衣敝开了。

“哇！宁姐，你为什么只穿着睡衣，又没有穿我给你买的文胸，难道又买小了吗？”凌轩一阵惊呼的道。

宁慧芬羞涩得耳根都红烧完了，道：“因为……因为我不习惯穿那些……而且我打算煮完糖水就洗澡，所以提前放到洗衣机内跟玲玲的衣服一起洗了，一会先生你洗衣服的时候，就不用混淆在一起……”

凌轩嘻嘻的道：“我还以为你是等着我回来跟你造爱呢？”

“啊？！”宁慧芬已经羞得恨不得找一个地洞穿进去，低垂着头，简直不知所措。

这个时候，浴室的门轻轻的响了一声，徐玲玲洗澡完正要从里面出来。

凌轩把宁慧芬从怀中放开，低声的在她耳边道：“我回房间洗澡，煮完糖水你到我房间来。”

“是，先生。”宁慧芬娇羞的低头道。

凌轩一阵得意，下身勃然顶起，充满了欲望的占有。

脑海里不住翻腾着这两天来的经历，对他来说，与女友分手三年来，他一直过着相当于苦行僧般拼命的打工好像几个世纪般遥远，而宁慧芬的娇羞与体贴尤如对他勤奋生活的最大补偿，短短的相处让他对宁慧芬产生了深深的眷恋。

凌轩回到房间，习惯性的打开电脑，并没有挂Q，而是玩他的《XG海滩3》真人游戏，开始不断的变化体式……

“笃笃！！”一阵轻轻的敲门声，凌轩道：“宁姐吗，进来吧！”

宁慧芬点点头，道：“先生，莲子羹煮好了，出来吃吗？”

凌轩道：“你替我拿进来吧，我在房间里吃。”

宁慧芬点点头，盛了一碗进了凌轩的房间，这个时候徐玲玲已经回房间看电视，大厅内并没有别人。

凌轩还在玩他的游戏，宁慧芬一看那些赤裸交合的场面，不由的低垂头，羞涩的道：“先生……”

凌轩看了她一眼，张口道：“宁姐，我玩游戏，你喂我吧！”

“哦！”宁慧芬看着凌轩，只能站着用勺子给凌轩一口一口的喂。

凌轩突然伸手将她一抱，道：“宁姐，坐下来喂我！”

“先生，不要……”宁慧芬大惊，却被凌轩死死的按在自己的大腿之上，他下身的巨龙正顶着她的美臀上。

宁慧芬哪里受过这样的刺激，当即脸红耳赤，只能低着头给凌轩喂汤，盼着他早点把汤喝完。

凌轩不知道是不是故意，一手抓着鼠标，一手竟然还按在宁慧芬的胸部，宁慧芬看着电脑屏幕上的画面，整个人就像坐在火山口上，热辣升腾！

糖水喝不到一半，凌轩的嘴已经咬在了宁慧芬的胸前。

“嗯??”宁慧芬娇滴滴地叫了一声。“先生，我还没……没洗澡……脏！”

凌轩的嘴在她胸前那两团雪白的肌肤上游移，吸吮、咬啮着。

宁慧芬只能放开手中的碗，用双手抱住凌轩的项脖，迫使凌轩将整个头都埋入她的胸前。宁慧芬身子开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目钟情地看着凌轩，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

“先生，我……我不……行了！”宁慧芬断断续续的呢喃声。

“嘿嘿，宁姐，慢慢习惯就好。”凌轩将她抱起，让她趴在电脑桌前，帮她除去睡衣，宁慧芬立即变成了一丝不挂的维纳斯，在白灯光下，那肌肤更显得洁白、细腻、鲜嫩。

他们一前一后，对着电脑屏幕上的画面，迅速的交合在一起……

宁慧芬急促的娇喘，这正她的可爱之处：十分敏感！只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

在宁慧芬作用下，凌轩同样的呼吸急速，同时速度加快。

直至宁慧芬达到高潮，无力的趴在电脑桌前，身子仍然在扭动。

凌轩抱起宁慧芬赤裸的身体，来到自己的床上，两具赤裸裸的躯体在床上继续的碾转反侧，疯狂缠绵……

凌轩就像是冬天里的一把火，一把熊熊燃烧的烈火，欲望之火，将宁慧芬彻底的燃烧……

正文 第四十八章 玉皇大帝三千年绿帽，七十二仙子人间名册

待宁慧芬高潮的震颤平息后，凌轩抱起她，让她坐在凌轩的腿上，在那滑不留手的肌肤上抚摸着，轻声问：“宁姐，你舒服吗？”

宁慧芬羞涩地微笑着，轻轻点了点头，把脸贴在凌轩的胸前，少气无力地说:“先生，以后不要这样，真的，玲玲还没有睡觉我们就……干这事，如果让她察觉了，真不好意思！”

凌轩扶起她，道:“我跟你说了多少遍，没有什么不好意思的。我要的就是你，来，一起陪我到浴室里洗澡去……”

“啊?！”宁慧芬想起今早的鸳鸯俗，当即耳根都红了。从凌轩怀抱挣脱，道:“先生，我……我还是在外边浴室洗澡吧，我没带衣服进来……”

凌轩想把她抱住林，可是她裹起衣服就羞涩的跑掉了，想着以后来日方长，他也就没有进一步的强求宁慧芬留下陪自己。自己走进浴室，一阵刷洗之后，非但没有将疲劳洗掉，反而更加昏昏欲睡。

经过一天的折磨，凌轩终于感受了疲劳综合的进发，擦干头发，便一头扎进床上，昏昏然的睡了。

这一觉凌轩睡得前所未有的舒服。

不知什么时候，凌轩被一声大喝惊醒，原来不知道从哪里飞来一巨大的喜鹊，就像神雕侠侣里面的大雕一样的庞大。

喜鹊在他头上吵着，凌轩无奈，只能将它赶走，谁知道非但没有赶周，还被抓了几下。凌轩无奈跃上这个喜鹊的后背，想把它按倒，不料喜鹊突然飞起。凌轩就这样骑着它飘飘然的穿过层层层云雾，身子轻荡荡，也不知道来到了何处，只见一个胡子头发花白的老头冲着他走来。老头虽然胡子头发全白，但是精神健爽，简直就是活神仙一样。

那老头也不说什么，上来就伸手扭着凌轩耳朵道：“小子，你不在人间好好呆着，跑上天庭做什么？”

凌轩莫明其妙的道:“什么人间，什么天庭，老头，你是谁啊，莫非你是老年痴呆?”

那老头气道:“我你都不认识了！！反了，反了！！”

凌轩挣脱他的手，道：“不就是不认识，你扭我耳朵干嘛！！”

那白发白胡子老头气道：“我就是你师父太上老君！！”

太上老君！？“凌轩一阵呵呵的笑道:“西游记里的太上老君，就是被孙晤空打的那个！！”

君长叹的道:“看来你真的忘记了。

凌轩看见周围都是白云飘飘，心想这老头说不定有什么来路，于是恭敬的道’“老头’不，太上老君，你说什么呢，我不明白。”

太上老君道:“当年你是我的炼丹童子，因为在天庭起了色心，企图强暴嫦娥……”

凌轩一听，气道:“靠，你说的是猪八戒吧！！强暴嫦娥，那可以天蓬元帅做的事情……”

“错，是男人都想做的事情。不过你实在是做得太过分了一点！”太上老君长叹的道:“当初你的行为简直比天蓬元帅猪八戒还恶劣，因此被玉帝抓起来准备打入人间，谁知道这个时候正巧遇上那死猴子孙晤空大闹天官，打倒了我的炼丹炉，还将囚禁你的天牢打翻，你趁机逃脱。还偷吃了我的九转金刚不败丹药……”

“九转金刚不败丹药，，”凌轩一愣，道・“这是什么么宝贝?”

太上老君气道.“那是我一万年才能提炼出来的一颗宝贝，吃了之后不但长生不老，而且可以一夜御女三百而不倒，简直就是男人的至宝，我是瞒着玉皇大帝偷偷练的。因为我们神仙都是禁欲的，所以我一直都役有吃。可是没有想到给你偷吃了……”

凌轩道.“反正你们神仙都不能跟文人发生关系，留着也是很费.我吃了说不定还有用处……”

太上老君道:“就是因为你吃了才误事}那天如来将孙悟空压在五指山下，众神仙摆酒宴欢庆三天，一个个喝得烂醉如泥，结果……结果你这棍球居然趁众神仙酒醉之机，将……将王母娘娘及天庭上的所有仙女、神女……其中不乏七仙女、嫦娥、百花仙子、何仙姑、西施、王昭君、貂禅，杨玉环……全部七十二个仙子……全部都糟蹋……”

“啊?！”凌轩大大的张开嘴巴，道:“有这等事情，我一共上了七十二个仙女，其中还有王母娘娘，嫦娥、七仙女?，简直太棒了，，太上老君气道:“玉帝知道此事，雷霆震怒，恨不得将你打入十八层地狱，用不得超生。

凌轩心里想，老子给了他这么大的一顶绿帽，除非他不是男人，否则老子应该是死得很难看的那种！给玉皇大帝黝冒，天下几人啊！！地下天上三界之内，州白也只有他凌轩可以做到，凭这一点，就是死一万次也值得！！

太上老君继续的道:“可是不知道王母娘娘出于什么原因，硬是给你求情，结果就把你贬入人间，接受三千年情事轮回，做为求情的王母娘娘和其他七十一仙女，全部跟随你一起沦落凡间”

凌轩：“竟然有这样的事情，为何我投有遇上她们？”

太上老君道:“现在算来，你们在凡间己经经历了一千两百多年的轮回，每一次你的化身都不同，而七十二仙子的化身也不尽相同，但是都是你身边的女人，只是你不知道吧。

凌轩道:“这么说来，七十二仙子是跟我一起接受轮回的宁她们在人间还是做我老婆.超级爽歪歪啊。玉皇大帝是不是做皇帝多年，老糊涂了。自己老婆给我上了一回还不够，居然还要让老子给她当三千年的老公。哈哈，玉皇大帝的绿帽一戴就是三千年，简直是古往今来的一大奇迹，奇迹！”

太上老君用鄙视的眼光瞪了凌轩一眼，道:“只有你们这些凡夫俗子才会留恋情欲之事。你们在下面经历的种种，不过是过眼云烟，三千年的情事轮回，就是让你们看清楚情欲的罪恶根源，从而将其断绝，重回仙界！”

凌轩心里想，老子宁愿在下面一万年享受男女情欲，也不上这个鸟屁天庭做神仙，当即嘻嘻的道:“这么说来，师父你知道七十二仙子在人间的化身了？”

“我偷偷从月老那里偷抄了一份。都厌你小子，把天庭的仙子都拐下了人间，害得天庭美女一个都没有，连平时聊天的人都没有了。我只能偷抄一份仙子们下凡的名单，有空就下凡尘窥视一下各仙子在人间的生活”太上老君说着翻盖一本花名册，只见上面写着“七十二仙子命运谱”，翻开里面，记载着她们从第一次轮回到最后一次轮回的身份和命运，其中二十一世纪的她们，正巧是经历着第六十次的轮回。

七十二仙子的命运，一共分为六组，每组十二人，跟《红楼梦》十二金钗命运谱很相似，可是没有什么判词，只是记载着她们的身份和出身。

七十二仙子之首的，赫然写着黄亚琴的名字，后面备注「前生:王母娘娘」！紧跟着便是叶凤「前生:嫦娥」，属于第一组的人还有N市电视台的第一美女李茵「前生:牡丹仙子」，N市警花宋敏「前生:七仙女之一白芸」；高中四大校花之一的班长苏楠「前生:西施」；还有高中四大校花之一陶菲菲「前生:杨玉环」；还有高中四大校花的苏荷「前生:王昭君」、陈霞雯「前生:貂禅」；人才市场美女之花肖菱「前生:七仙女之一黄琪」；其中还有大学时候的校花陶玫君「前生:七仙女之一蓝芯」，大学时候的美女导师刘袁媛「前生:七仙女之一青凤」；……剩下排在第一组的最后一个竟然是不知道的人林荫「前生:七仙女之一:紫嫣」；凌轩扫视了一下第二组，发现里面也有几个熟悉的名字，比如饶晓岚、柳晓婷、覃妮妍、徐玲玲她们三人；“迷茫知秋”凌晓秋则在第三组气、而宁慧芬的名字居然出现在第四组之中；后面很多都是凌轩没有见过的名字，所以他没有详细的看。

“这都是我生命中遇上的女人吗?”凌轩好奇的问。

“按正常情况来说，她们中的每一个你都会遇上。

凌轩道：“世界这么大，一个人就短短数十秋，不说遇上全部，就是在茫茫人海中遇上一半也是不错了。

太上老君摇摇头，不以为然的道:“这个你就不懂了，因为七十二仙子是跟随你一起到人间接受轮回考验，所以每一次你轮回出现的地方，就会集中七十二仙子，遇不遇得上，那是你个人的造化。

凌轩一听，喜道:“这么说来，她们都在N市?”

太上老君点头的道:“当然。就算她们中有一些人不是柏饰出生，但是她们一生中的绝大哥分时问还是会御肺生活，所以这花名册也叫N市七十二仙子名录！

凌轩听得心神激荡的道。“那她们会不会跟我产生一段露水情缘?”

太上老君道.“这个就要看你的个人造化了，不幽据过去五十九次的轮回的记录，你最多的一次也只是占有她们其中的六十三个，那一次你是做了垒帝。本次轮回正好是甲子轮回，不知道你有没有男阱羊的运气，嘿嘿……”说着，太上老君似乎也是很期恃的样子！

凌轩道:“你把名单给我，我一个个的去把她们找出来，这样就会成全七十二美女的壮举了……，，“砰！”太上老君顿时把花名册合上，道:“休想。给你看己经是触犯了天条，你居然还想滚}”说着，一会长袖，一股阴风扑向凌轩。顿时将他从云霄甩下十万八千里的高空！

“啊！！”凌轩大惊，心想从上面坠下，还不粉身碎骨，当下呼喊道:“神仙老婆们……救救我“砰”的一声，凌轩感觉整个人撞到地上。只震布导池耳中嗡嗡作响。

凌轩猛的醒过来！只见自己完好无损的躺在床上。原来是凉梦一场，伸手一摸，额头、后背……全身都是冷汗！

正文 第四十九章 一龙二凤的绯闻

“砰！”凌轩的房门被宁慧芬从外边推开，只见她娇喘吁吁的道:“先生……你，你怎么了？”

凌轩一身冷汗，呆坐在床上，幽幽的摇头道:“没.....没什么？只是……做了一个梦。”

宁慧芬这才松了一口气，微微的道:“先生，早餐己经做好了，一会儿你出来吃吧。

“早餐？！”凌轩一愣，道:“现在几点了？”

宁慧芬微微的道她:“己经是早上十点半了，你一直没有起床，我……不好打扰你休息，所以没叫你。

凌轩拿起桌上的手机一看，里面己经有好几个未接电话，其中最多的是柳晓婷的电话，一共有三个之多。而且都是昨天晚上十一点以后打来的，他居然一点没有听到。

凌轩进浴室洗刷一下，整个人变得精神奕奕起来，出了大厅，没见徐玲玲一如既往的在电视机前，宁慧芬则在厨房热汤。

早餐很丰盛，而且还有鸡汤，看得出宁慧芬是经过精心准备，主要是给凌轩补足元气的。

凌轩回拨柳晓婷的电话，想问她昨晚打电话有什么事情。

“凌总，好大的架子啊，刚辞职就把我给忘了。柳晓婷接通电话就说了一句。

凌轩嘻嘻的道:“把谁忘了也不可能把我们的小公主忘了。

柳晓婷嘟着嘴道:“哪为什“我昨晚打了你三次电话，你都不接。”

凌轩道:“昨晚喝多了一点，回来载头倒床就睡了。”

柳晓婷哼了一声，气鼓鼓的道:“少骗人了，在小肥羊你才喝几杯啊啊。能把你醉了，我看你是给那什么人才市场之花的小美女迷的吧！”

凌轩一惊，心想柳晓婷怎么会把自己跟人才之花扯上关系，难道她有千里眼，不对啊，就是千里眼也不嗽随时随地的监控自己吧！！昨晚有熟人看见自己的英雄行为?！凌轩心里想不明白，愣道:“你说什么呢，我不明白？”

柳晓婷嗤嗤的不屑道：“别在我面前少装糊涂了，一龙二凤一一有为青年英雄露身手，人才之花当场献吻，警队之花送秋波，本市有史以来最美的一幅擒凶图！”

凌轩一听，立即想到昨晚自己的赤手空拳抓贼的经过，这柳晓婷怎么像亲眼目睹的一样。当下惊讶的道：“你。。。你从哪里来的梢息。”

柳晓婷道。“N市有多大，要想人不知，除非己莫为。你的英雄行为昨晚就上了星空网，还配有图片，谁都不知道，现在点击都过百万了。成为史上最快点击过百万的新闻，留言六千多条，这一次你不想成为我们N市的名人都不行了。

“啊?！”凌轩一听，立即放下手中早餐，跑回房间打开电脑。N市星空网，号称有100万注册会员，每天50万市民点击浏览，是N市最大最具有影响力的网站平台，里面的论坛反应都是N市的市民生活，还有各种交易平台，因为贴近生活，所以浏览的人甚众，影响力几乎跟早报一样。

凌轩打开星空网，果然看见柳晓婷所说的《一龙二凤，本市有史以来最美的一幅擒凶图》里面详细记载了凌轩昨晚追逐小偷，智斗小偷，到肖菱现场献吻，宋敏做记录的全程。而且还配有高清晰的图片，估计是摄影爱好者从数码相机拍的。相片多大三十多长，最引人瞩目的当属凌轩空手首对匪徒那一张，还有肖菱当众献吻的精彩一瞬，以及宋敏在笔录的时候，凌轩居中，宋敏居左才肖菱居右，本市两大美女陪着一个帅哥的图片，引来无数市民的点击……

从回帖中就可以看出这些网民的热情，“哇！！我们市里居然还有这么美的警花?是谁啊……，，“那个被抢东西的应该是人才之花吧.我见过她，就在人才市场！好上镜啊}“同意楼上，她就是人才之花，叫肖菱。

“这个青年也帅啊，好棒啊！”〔估计是女生的回帖）

“史上最美的警花，最美的人才之花，如果那个男人是我就好……”

“英雄配美人啊！l一箭双雕……”

“有谁告诉我这两个美妞叫什么名字，我要去饱……”

“好爽，如果将这两个女的都饱上，估计是男人都会爽YY""""""”

后面的留言，有赞许，有羡慕，甚至有色狼们的集体YY，其实就剿戈有凌轩擒贼事件，单将宋敏和肖菱的相片往上面一帖，估计也会引来数十万追簇者的点击。这些人，关注的不是事件的本身，而是美女的养眼效应。

凌轩看了这一则新闻，心里就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣全部都有，役有想到自己的一次行为，竟然成了N市的知名人物，不说多，在三百万人口的N市，估计己经有三十万人浏览的此则新闻，如此算来，就是每十个人中就有一个人会认识自己。

看来这一次，想不出名，都很难。

不过从图片上看，宋敏和肖菱的确是异常的迷人，特别是穿着警服的宋敏，简直就是男人心目中的完美女人，难道穿制服的女人会特别的有吸引力个总是能吸引无数男人惊喜的目光。

“喂，你倒是说话啊！！哑巴了……”柳晓婷从电话一头大呼叫的道。

凌轩这才发现自己原来还拿着电话，道:“哦，我正在看报道……”

柳晓婷更加气愤的道:“你是不是有种飘飘然的感觉宁现在你己经是N市的名人，又左拥右抱，简直就是世上最幸福的男人了。

“我晕！”凌轩道:“你这是吃了哪门子药，我这就叫世上最幸福的了宁瞎起哄……”

“我不跟你说了，把明天的广告文案传给我，我还要设计给叶总审批呢。

“好吧’”我上Q传文字传给你”说着凌轩把电话挂了’便在键盘上敲他的广告词。

这时候电话又响，一看是叶凤的来电。

“你好啊叶总。”凌轩笑嘻嘻的道。

叶凤道:“叫我小叶好了。明天的广告内容，你拟好了吗?”

凌轩道:“己经做好，我现在就传给晓婷，她设计之后，拿给你看。”

叶凤道:“那这两天你有什么安排?”

凌轩道:“提前做一下元旦新年促销方案，同时写一汾关于纤盈管理公司的方案。”

叶凤一听，惊喜的道:“你跟我都想到一块去了，真好，元旦的方案，一个星期内可以给到我吗?”

凌轩道:“这个没问题。”

叶凤道:“关于纤盈管理公司这一块，我有自己的一些设想，你要不要听一下？”

凌轩道:“你说。”

叶凤道:首先我们是要制定管理架构，组成管理公司之后，纤盈肯定要重新组合资源，各部门重新归属，然后就是他们之间的隶属关系。接下来就是各部门的岗位职责，工作条例，然后到工资构成，还有企业规章，我想这些都是要做，看似简单，但是真正要作出来和实施，没有三五个月，只怕是不可能做到的。”

凌轩点点头，道：“的确如此，黄总那边怎么说？”

叶凤道:“黄总的意思是最好能在春节前把方案做出来，然后领导层共同审核之后，我们春节过后就正是实施。

凌轩道.“现在距离春节不到三个月时间了。”

叶凤道.“小凌，你觉得时间紧吗?”

凌轩道:“如果单单是方案，让我做就是一个月就可以。关键是审核修改，可能要耗去很大的一块时间。

叶凤道:“实在太好了。如果小凌你能在一个月把方案做出来。审核这边我来组织。绝对没有问题。

凌轩微笑的道:“如果这样，我就开始下手了。

叶凤朗笑的道:“我们一起下手。

凌轩心想，幸好叶凤还役有看到昨晚的新闻报道，否则真不知道她会如何追问自己昨晚的经看来英雄行为，在现在的社会，也不一定全都是好事。

人泊出名，猪怕壮啊。

正文 第五十章 摩托车上的欲望冲动

与叶凤通电话完，宁慧芬从外边进来，道:“先生，早餐还吃吗?”

凌轩道:“给我一碗鸡汤吧。”

“好的。”宁慧芬便到厨房盛了一碗的鸡汤。

凌轩上Q之后，柳晓婷一大堆的留言，都是昨晚上的留言。

“凌总，昨晚我真是不是太过分了……小覃或许役有我们想象中的那样坏。你会不会因为这样而责怪和记恨我……”

这条留言让凌轩夹然想起覃妮妍，昨晚本来自己是要打电话给她的，结果被那小偷一撞，就不了了之。跟肖菱一起的时候，己经把覃妮妍忘了。在梦中，覃妮妍也是七十二仙子成员之一啊。

凌轩把明天的广告内容传给柳晓婷，接着留言道:“小覃的事情，并不是你我的错，不必过于担心和忧虑。安心工作，等我的好消息。

柳晓婷接受文件之后，发了一个俏皮的头像，留言道“不管你了，我工作去！”

凌轩回复一个大兵头像，紧接着拿起电话，拨通了覃妮妍的电话。

电话没有接通，凌轩就给她手机发了一条短信，让她看见短信就回电话，同时又在Q上给她留言。

宁慧芬端来鸡汤，问道:“先生，中午要吃点什么呢?”

凌轩一看时间，己经十一点，心想刚刚吃完早餐，中午饭肯定吃不了很多东西，道:“随便一点就可以了，我现在要出去，两点左右回来吃吧。”说着，抓起鸡汤就喝了起来，里面的鸡肉莲子，他并役有吃。

“玲玲去哪里了宁今早怎么不见她?”凌凌轩把碗递给宁慧芬，一边问道。

宁慧芬道:“她啊，在房间里看电视。”

凌轩一愣，道:“平常她都是在大厅看的，今天怎么回房间里去了？”

宁慧芬脸色一红，道：“我也不清楚。”说着转身拿碗离开。

凌轩从宁慧芬的表情，似乎明白是徐玲玲故意躲着凌轩和宁慧芬的相处，嘿嘿，这小姑娘倒是挺有趣的。

凌轩穿了衣服，带上办人才证的资料，临出门前，还在厨房内掐了宁慧芬的美臀一下，温柔的道：“宁姐，中午你没有什么事情就好好休息，养足精神等我回来。”

“啊？！”宁慧芬一惊，凌轩却又把手抓向她的胸前，抚摸了一下，才意犹未尽的离开。

宁慧芬红潮排脸的时候，凌轩己经飘然走出门外，骑上摩托车，风一般的奔向人才市场。

因为还不是周末，人才市场场内没有现场招聘会，所以人才市场内并役有太多的人。可是今夭却异常的反常，一大堆的学生和求职者涌向人才市场的前台，准确的说是涌向肖菱的办证柜台！

肖菱家里没有电脑上网，自然不明白发生了什么。还以为今天是学生放假。所以才会这么多人来办证。后来在旁边的工作人员提醒之下，才在自己办公的电脑上发现了那一则新闻，面对如此多的办证者的眼光，一向开朗的她，都显得不好意思起来。

这些求职者很多都是网虫，看了昨晚星空网的报料，便来人才市场看一个究竟，看看里面的美女是不是人才之花肖菱。甚至一些好事者连数码相机也带来现场，抓拍肖菱的工作生活照片，估计是希望“追踪报道”在星空网上发帖，然后赚取一些点击率，拿点积分炫耀，满足一下虚荣心灵。

原本就热闹的人才市场办证大厅，随着凌轩突然的出现，立即引起一阵轰然。

“看，男主角来了……”人群中不知道是谁这么一说，本来包围在肖菱办证前的那些求职者纷纷把目光转移到凌轩的身上。

“哇一一！看上去真人比照片中的还要帅啊！”几个女生凑在一起同时惊呼。

凌轩一看，马上明白是什么回事?如果自己出现在人才市场办理求职证的相片给这些好事并上传到网站，一旦被叶凤她们看见了，自己还用在纤盈混?

凌轩当即跟肖菱打了一个眼色，便匆匆上二楼，避开人群；转而又从二楼后门下一楼离开人才市场。

阵手机铃声，凌轩翻开手机道:“喂，你好！”

“你怎么不给我打一个招呼就走了宁”肖菱在电话那头居然“埋怨”的道。

凌轩坐上自己摩托车，还没启动，嘻嘻的道:“你这么多粉丝在场，我哪里敢进去，何况按排队的话，中午下班前还轮不到我。”

肖菱道:“那你也不能这样走了？”

凌轩道:“我没走，我想跟你走个后门呢。”

“后门宁”肖菱一愣一愣的道。

凌轩道:“你一会儿是不是十二点下班?”

肖菱道:“对啊。

凌轩道:“我在人才市场对面哪里等你，我开摩托车，中午我请你吃饭。”

“真的宁！”肖菱显得异常的高兴叫道。

凌轩道:“当然是真的，我还要请你替我办证呢。

肖菱道:“行，你等我一下，十二点我准时出现。”说着，把电话给挂了。

凌轩一看时间，己经十一点四十多分，也就十来分钟。

看着刚才人群围住肖菱的样子，不由的惊叹网络传播的.决捷，竟然比报纸、电视还厉害。想想自己今后都会被人认出来，那可是一个大麻烦。

十二点还没有到，肖菱换了一身黑色的装束从人才市场出来。凌轩老远就给她招手，，肖菱看见了，快速的穿过马路。

凌轩看着她跑过来气喘吁吁跑出来，拿起头盔给她，问道：“怎么刚十二点你就来了？上班不用打卡吗？”

肖菱一手接过头盔道:“我们打卡钟快十分钟，所以就提前出来了。请我去哪里吃午饭？”

凌轩微笑的道:“你有什么好建议，说来参考一下。”

肖菱道:“城东那边有一家桂林风味馆，听说哪里有桂林特色菜不错，不如去尝尝……”

凌轩点头的道:“那就上车去吃桂林特色。”

从人才市场到城东，要走的话起码要二三十分钟，肖菱如此舍近求远，看来也是不想给那些好事者打扰。

肖菱也真的长得是很漂亮，一张清秀动人的脸蛋，加上一双明亮会电人的眼睛会，说起话细声细气的，会让人骨头发酥，前凸后翘曲线玲珑，着实让路过的男人都不免羡慕起凌轩来了。

凌轩坐好后，肖菱也跨上去，那后座有点翘，所以当她环手揽住凌轩的腰时，自然不可避免的将整个人都伏到凌轩身后，肖菱也不介意，甚至连头都干脆贴在凌轩背上。

“坐好了吗？”凌轩微微的问了一句。

“好了！”肖菱应了一声。

凌轩夹然想到什么似的，脱掉身上的过腰外套，反穿到前面当成围兜一样，这样就可以比较风。这外套是羊毛料，还有厚厚的内里，连肖菱都感觉到被围住的手十分温暖。

凌轩再一次的吩附肖菱坐好。换过排档。转动油门。车子疾冲而去。

凌轩开车的技术不错，虽然是下班高峰期的车流，可是在这城市的道路上，他还是可以轻松追赶超越前面的每一部车，肖菱在后面坐着，感觉兴奋极了，不停的哇哇叫着。

很久没有人坐自己的车还那么兴奋的，凌轩突然找回几年前刚刚学会开车的激情，在道路上瓤起来。本来就是青春帅气的他，此刻神采飞扬。

“过不过瘾?”凌轩大声问。

“过瘾}”肖菱也大声回答。

摩托车继续向前着，凌轩也兴奋的跟肖菱聊起来。肖菱的手本来是抱住凌轩的腰，可是闲来事，就在凌轩的胸膛上摸着，说“看不出你还真强壮}凌轩说:“你别痒我，等下我们都摔倒。

“呵呵。男生也怕痒吗?”肖菱说着还故意搔来搔去，天不怕地不怕的样子。

幸好肖菱只是轻微的抓挠，要不凌轩真的要撞车了，他不断的求全Ai兑:“姑奶奶，我怕你就别痒我了l肖菱笑得开心，说:“好啦}好啦}不痒你就是。

凌轩继续骑动，肖菱的双手却捂在了凌轩的胸前，说道:“我可以这样搂着你吗?”

“可以。”凌轩说了一句，同时感受背部被肖菱胸前挤压的感觉。

肖菱的胸部的确不小，她一开始坐上车，搂住凌轩的时候，凌轩从背部受到挤压的感觉，就知道肖菱是只大哺乳动物。此刻她抱住自己的胸膛，那一双玉球更加明显的在她的身后磨动起来。

凌轩想到，肖菱那一双玉峰，就算役有宁慧芬那样的雄伟，估计也不会相差太远，实在看不出啊，想着她美妙的，他全身不由的一阵火烫，大宝贝又开始撑起了帐篷！

幸好不远处凌轩就看到了桂林风味馆的大字招牌，要不还真让肖菱紧抱出个火山喷发来。

“到了。”凌轩看着前面的桂林风味馆道。

“哦！”肖菱显得有点依依不舍样子的道，把手放出来，里面残存着凌轩的体温。那种感觉真好，就像最安全的靠山一样温暖。

如果永远都这样，那是多美好的世界！

肖菱想着，俏脸不由的绯红起来，就像刚刚喝过了红辣椒水一样的迷人……

正文 第五十一章 让我做你老婆

凌轩和肖菱本想找一个雅座坐下，却发现还是有一些目光扫视着他们。

“要一个包厢吧。”凌轩说道，他实在不愿意像动物园的猴子一样给人盯着进食。

一个长相可人的女生服务员过来，道：“先生，你们就两位吗？”

凌轩点点头。

那女生服务员道把：“那不如用我们的情侣包厢吧，最低消费是六十八元。”

凌轩道：“可以。”

这种包厢在各种酒店饭馆比比皆是，为了就是方便那些不想给外人打扰的情侣用餐的。包厢里配有电视、空调，椅子也是专门定做的沙发，就像KTV的包厢一样的暖色调。

凌轩让肖菱点吃的，自己则是把准备的个人资料拿了出来。

“就要两份铁锅饭，还有来一个桂林木桶鸡，要一盘车螺芥菜汤，先这样好吗？”肖菱看着价目本道。

女服务员道：“两位要不要饮料？”

肖菱摇摇头，对凌轩道：“你要喝啤酒吗？”

凌轩道：“不用，就来一瓶橙汁好了。”

“好的，二位，请稍等片刻，菜马上送来。”服务员说着，便关门离开了包厢。

凌轩把准备好的资料递给肖菱，道：“我办人才证的事情，只能拜托你了。”

肖菱接过材料，看了一下，道：“现在出名了，你是不是觉得很为难？”

凌轩道：“其实我在原来单位还没有完全的辞职开来，所以不便在人才市场曝光，以免产生误会！”

“什么？！你还在精锐公司挂职吗？”肖菱惊讶的道。

凌凌轩摇摇头，把自己在纤盈的事情说出，但是他并没有透露自己在这段时间是领取纤盈工资的。

肖菱点点头，道：“听你这么说，如果能留在纤盈，其实也是不错的选择。问题在于精锐跟纤盈还有三个月的合同，你总不能三个月不工作吧？”

凌轩微笑的道：“我现在不是去人才市场嘛！骑驴找马，如果有合适的，也可以去尝试一下。”

肖菱点头的道：“这个事情就包在我的身上，我帮你留意好了。”

刚说着，服务员便端着饭菜送了上来。

凌轩早上吃了一点，肚子现在还不算饿，所以吃得比肖菱还少。

肖菱看着凌轩，道：“你在纤盈上班，哪里的美女可多了，为什么你还没有找到一个合适的女友？”

凌轩微笑的道：“你都说了，要一个合适的女友，你知道吗？找一个合适自己，又让对方满意自己的女友，真的很难的！”

肖菱眼睛一眨一眨的看着凌轩，微笑的道：“看不出你眼光挺高的，说说看，你要找女友应该是什么样的？”

凌轩嘻嘻的道：“至少有你一半以上美丽……”

“等等！”肖菱眼睛睁得大大的，道：“只有我一半的漂亮就可以了吗？”

凌轩道：“你已经是天姿国色，有你一半的美丽已经足够了，当然，有你这样漂亮的就更加好了。”

肖菱听道凌轩的赞美，心里甜滋滋的，道：“除了美丽，你还要什么的条件？”

凌轩道：“很简单，孝敬父母长辈，能体谅丈夫工作，关心孩子的就可以了。”

“就这么简单？！”肖菱有点不敢相信的道：“这随便找一个女人都可以做到啊！”

凌轩摇摇头，道：“可是现在的大多数女孩都做不到，现在的年轻人都是独生子女，她们太喜欢以自己为中心，让男人围着她们转。两个人谈恋爱的时候还可以卿卿我我，一旦交往到谈婚论嫁的时候，女人动不动就埋怨男友只顾工作不爱她，又跟家里老人吵架……这样的女孩我见得实在太多了。”

肖菱道：“我还以为你要求的女友要样样精通，上班是白领，下班是贤妻，还能做一手好菜，再做花解语的，原来这么简单……”

凌轩微笑的道：“有你说的那种的女人最好，但是可能吗？其实煮饭我可以做，做家务我也可以分担，实在做不来可以请保姆嘛。但是孝敬长辈，关心孩子，体贴丈夫，这些是我无法跟她分担的，这必须是发自内心的情感……所以啊，我才一直找不到合适自己的女友。”

肖菱突然嘻嘻的笑道：“看来有句话我要改口了。”

凌轩一愣，道：“什么话？”

肖菱道：“就是做你小老婆啊！！”

“啊？！”凌轩没有她会把那时候说笑气旁人的话重新提及，难道这个小妮子已经对自己产生意思？不会吧，美人鱼这么容易上钩？

凌轩哪里知道，当一个女人从心里认可了那个男人，在很短的时间就会确认为目标，并烙印在心里，一旦形成，就会抹之不去。就算她的身边出现比那个心里更出色的男人，她也不会动心，除非是伤心欲绝，将她心里的烙印打碎，否则都不会放弃。

凌轩昨夜的英雄行为已经让肖菱崇拜不已，当得知他还没有女友，而女友的条件又简单的时候，她便将凌轩确定成了自己追逐的目标。

俗话说得好，男追女，隔座山；女追男，隔层纱。

当肖菱这样的大美女要倒贴凌轩的时候，他这样一个有色心的男人，如何可以拒绝肖菱的美丽诱惑……

凌轩想着肖菱的话，顿时觉得心跳加速，不知所措起来，道：“你……你不会是真的吧！”

肖菱一脸认真的看着凌轩，道：“我现在改变主意了，既然你没有合适的人选。我又没有男友，而且我又符合你的女友选择标准，不如就让我做你老婆好了！”

“啊？！”凌轩听到肖菱那句话的时候，嘴巴张大得可以同时吞下两个鸭蛋。

狂野的心，就像草原上飞驰的骏马，狂奔一样的在凌轩的心里掠过。

凌轩尴尬嘻嘻的道：“肖菱，别开玩笑了。我……”说话的时候，他的脸已经完全的红了起来。

肖菱看着凌轩害羞的样子，心里更加的得意和满足，道：“我不是开玩笑的，句句都是实言，难道我配不上你吗？”说着，便把自己的身体往凌轩的身上挤来，那一双肉球甚至快要压到了凌轩的胸膛，那阵阵体香扑鼻而上，简直就是极佳的春药发酵一般。

“不～！”凌轩挪了一下身子，道：“你这么漂亮，是我配不上你。”

*，这哪里是凌轩想说的话，他心里恨不得将这个美女压倒在沙发上痛吻和肆意的作弄一番，可是不知所措的他还是说了一句违心的话。其实他也知道，自己不能一下子表现出露骨的行为来，何况这还是饭馆，万一肖菱反感自己，转身离开，那可就要失去一次捕抓身边美人鱼的机会了。

线放得越长，鱼就越容易上钩。

男人对于女人，越是追求不到的，越会觉得珍贵；反之，当女人看上一个男人，用尽百般手段，还是得不到男人的认可，那么她对这个男人就更加痴心。甚至认为那就是值得自己一生追求和守候的男人。

越是得不到的，越是珍贵！无论男女都是一样。

问题的关键在于，凌轩对美女薄弱的抵抗力和欲望无止的色心，在肖菱糖衣炮弹的攻击下，他的防线还能支撑多久？

一旦没能坚持住，肖菱入主凌轩的生活，他还能维持与宁慧芬，还有追求美女的空间吗？

肖菱是一个男人都不忍心拒绝的尤物，可是如果为了钓上这条美人鱼而放弃整个大海，那么会不会得不偿失呢？

凌轩在欲望升腾的时候，又想起了宁慧芬母女，想起了叶凤，还有柳晓婷她们……

正文 第五十二章 一缕浓香，一股温暖

“男人拒绝女人都会这样说，所以我也不急。”肖菱对凌轩的话并不感冒，诡异的一笑，道：“反正我是追定你了。”

凌轩微笑的道：“你这么优秀还怕没有人要？”

肖菱道：“我又没有说自己嫁不出，只是说对你比较有感觉。”

凌轩真的有点顶不住肖菱的进攻了，道：“我这人没有什么安全感……”

“哇，这样的谎亮话你也说的出来，想一下昨晚你抓小偷的那一幕，就算成龙也比不上啊！”肖菱没等凌轩把话说完，就滔滔不绝的说了起来。

凌轩道：“你就不怕我是花心大萝卜？”

肖菱嘻嘻的道：“一般小偷都不会承认自己是偷东西的，坏人的脸上也不会刻着坏人的字。所以，越说自己是花心的人，其实内心都是很纯的。废话就不说了，为了庆祝我今天正式下定决心追求你，干杯。”说着，她举起了手中的橙汁。

凌轩无奈的摇摇头，将手中的杯子跟她轻轻的碰了一下。把橙汁喝了，凌轩把话题转到工作和求职上。

肖菱也很“配合”凌轩，说：“你准备一份个人求职简历，我帮你复印一些，只要有好的单位来招聘，我就替你投。不过你可不能因为我帮了你的原故，就不来人才市场哦。”

凌轩微笑的道：“我当然会来，但总不能天天来吧！”

肖菱嘻嘻的道：“男友天天来接女友吃饭，是很正常的。”

凌轩大为晕倒，如果换做别人，面对这样的绝色美人，一早大呼爽YY了，可是他就是不愿意这样被征服。他故意的憋嘴道：“我现在可以下岗待业青年，如果天天请你来吃这个桂林特色，我不是要破产……”

在美女面前哭穷，也只有凌轩才说得出口了。

肖菱丝毫不以为然，反而兴奋的道：“那以后我们吃便宜的就可以了。我知道城南有一个桂林风味的铁锅饭，有饭有菜有汤，一个人才七八块钱。我们可以天天去吃……”

凌轩微笑的道：“这样吧，你替我投一份简历，我请你吃一餐。但是为了避免你作弊，你所投的单位一定要有质量，而且要有电话给我回馈的才算。你觉得怎么样？”

“好，一言为定。”肖菱激动的道：“这个绝对没有问题，为了男友将来的前途，我再怎么贪吃，也不可能为了一顿饭把你给卖了，帮你投的单位，就算不是N市最好的，也是一流的！”

凌轩听着她无比坚定的语气，他自己都迷茫了，彼此就像已经谈了七八年恋爱一样的感觉。难道在很久之前，他们就认识恋爱了吗？

肖菱的坚定和豪爽，她的直白，冲击着凌轩构筑的心里防线。迫使他一步步的无限接近肖菱的温柔怀抱……

这一顿吃了一个多小时，因为肖菱下午两点半还要上班，所以他们还要赶着回人才市场。

回来的路上，肖菱抱着凌轩更紧，一双肉团紧紧的贴在他的背上。凌轩怀疑，如果有奶水的话，是不是都要挤出一碗来。

“回头我还要坐你的车。”肖菱下车的时候，给凌轩送上一记香吻，宛然一笑的道。幸好只是在人才市场路口的转弯角处，没有什么好事者拿着摄相机捕拍，要不这一个镜头肯定会成为星空网当天最受欢迎的图片新闻。

办完人才市场这边的事情，凌轩想着回家休息一下，便把掉转车头准备回家。他拿出手机，正想给家里拨一个电话，问一下宁慧芬有没有什么菜要买的，自己可以在回家的路上去菜市购买。

凌轩翻开手机一看，里面有一条未读短信，因为刚才在桂林特色风味馆吃饭，肖菱的攻击过于猛烈，以致他都没有察觉有短信来。

打开手机一看，是覃妮妍发来的短信：“凌总，你找我吗？”

凌轩想起昨夜伤心过渡的她，当即拨通覃妮妍的手机。

“喂，凌总吗？”覃妮妍在电话那一头显得有点声音发颤的问道。

凌轩道：“小覃，你还好吧。”

覃妮妍突然呜咽了一下，咽哽的道：“我……我还好。”

凌轩道：“你怎么哭了？”

“哇～～！”覃妮妍在电话那头终于止不住伤心的迸发，一声大叫哭泣起来。

凌轩知道她一定是为情事所困，所以才会如此伤心，不由的劝慰道：“小覃，你哭干嘛，那工作不值得你哭。”

“我不是为了工作……”覃妮妍解释的道。

凌轩道：“那是为什么？为了那个男人？更加不值得……”

覃妮妍哭泣的道：“我也没有为他。”

凌轩道：“那是为什么啊？”

覃妮妍一边擦拭泪水，一遍呜咽的道：“凌总，我……我是因为你！”

“我！？”凌轩一愣，道：“你为我而哭？！为什么啊？”

覃妮妍呜呜的道：“我这样害了你，可是你还打电话来安慰我……公司……公司没有一个人给我电话！”

凌轩道：“哦，可能他们太忙了。”

覃妮妍忍住泪水的道：“凌总，你不用安慰我。在网上群里，我都看到了。他们为了我的辞职不干而发帖欢呼呢……实在太伤心了！”

凌轩万万没有想到覃妮妍的离职，公司的人还开的庆功会？！其实那不过是一首打油诗，因为刘翼被调往纤盈，而覃妮妍又离职，公司管理那块基本已经变成真空。没有了狗腿子、暗探们为胡帆服务，员工们自然开心不少。不过想起覃妮妍往日的种种，除了态度语气有点严厉，其实只是按照公司规章执行处罚，至于给胡帆打小报告，那纯粹是为了博得胡帆对她的赏识，说白了就是好感，拿一点情感分。

其实胡帆又怎么会为了几个小报告把一个女人留住，每个坐在文秘岗位上的女人，除非跟员工打成一片的，否则都会为了自己的前途卖力的讨好老总，打小报告是正常不过的事情。没有覃妮妍，还有黎菱，甚至还有更多的后来人。

在覃妮妍被胡帆无情开除出公司的哪一刻，她心理都凉了，甚至有种想死的冲动。甚至为之前那种种行为而后悔，特别是看到同事为自己的离开而欢雀的时候，那种刺痛，是她无法承受的。

这个时候，凌轩的短信和电话给了她一丝的温暖，让她看到了一丝的希望，感受到那一股温暖。这个世上，还是有好人的。

凌轩道：“昨晚刘翼没有找你吗？”

“刘翼？！没有啊！”覃妮妍一愣，道：“我昨晚根本没有见到他。”

“该死的。”凌轩骂了一句，道：“他还跟我说去照顾你，以免你出事。没有想到他竟然是这种人……”

覃妮妍听到凌轩说照顾两个字，心理一阵温暖，道：“昨晚我一个人回来的……咳……咳！”

电话那头，传来了覃妮妍的一阵咳嗽声。

凌轩道：“你是不是感冒了？”

覃妮妍道：“没有，可能是昨晚风吹的。”

凌轩道：“你吃午餐了没有？”

覃妮妍道：“没有，在家里吃了一点方便面……”

凌轩道：“你不会一天一夜都是吃这个吧。”

覃妮妍低声的道：“就刚刚吃一点，其余时间没吃，都在睡觉。”

凌轩害怕她会生病，而且自己实在也是没有什么事情做。正好表现一下自己男子汉温柔的一面，道：“这样吧，我给你买点药，还有吃的，你在哪里住？”

“啊？！”覃妮妍对于凌轩这样的主动充满了惊讶，不加思考的道：“我……住富康花园C栋503室。”

“好的，我三十分钟到你那里。”凌轩说着，把电话挂了。目光扫视一下周围，看看就近有没有药店和超市。

电话的那一头，覃妮妍还愣着，手里拿着电话贴在耳朵上没有放下，凌轩突如其来的关怀，让她第一次感受到浓浓的温情……

就像那一个南方黑芝麻糊广告词一样：“一缕浓香，一股温暖！”

覃妮妍现在的心理，就非常渴望喝一口热乎乎家乡味道的黑芝麻糊，感受那种以前从未经历的温暖！

正文 第五十三章 一片真心如春水

富康花园在城南，像许多的城市一样，N市也有一条河流贯穿而过，心可将城市分成南北两块，城南区自然就在州可之南。因此城南区也被N市作为江南区。

自古就有“宁要城北一张床，不要城南一栋房”的N市，城南一直被视为城市的贫困区。城南不但是贫困区，还因为没有重工业，一直是城市的泄洪区。在02年的那场洪水面前，当时洪水超过警戒水位三米，坚守十多天的洪水未退，省里就已经下达要炸毁河堤的命令，但是数万军民却死活不肯，他们在河堤上多坚持了一天，结果洪水开始慢慢退了。

自此之后，政府下大力气修筑河堤，防拱能力达到百年一遇的水平。随着N市的发展，城南的发展潜力得到了体现，特别是房地产，从03年一千多元一平方米的商品房，随着防拱大堤的修筑以及城市快速环道的建设，房价一下涨到了三千元一平方米。相对于城东高新区六七千一平方米，或许城南的商品房并不贵，可是对于这座城市的人而言，连最贫穷的城南都己经卖三千元一平方米，这座城市己经没有什么低价房了。

富康花园在江南区最好的路段，开盘的时候不过两千四一平方米，现在筹建的02期商品房，己经卖到了三千五一平方米。

N市拥有三百万片人口，城南就占了三分之一，原本江上只有三座大桥，在五年之内，架起了十座桥梁，整个江南区的价值突飞猛进，这里己经是开发的热土。

因为工作的关系，凌轩很少往城南走，这一次飞车在城南道路上，才发现这里的路远比城东的宽，绿树也多，因为役有什么工厂，更适合人居住。

习惯了喧哗，来到城南，凌轩有种安祥宁静之感。

富康花园的建筑品质非凡，如果按照这样的品质，在城东，至少五千元一平方米。可是在江南，它只能卖三千多。凌轩惊讶覃妮妍怎么会住这么好的地方，她可是农村出来，一个月工资不过千把块，在这里租房子，投有七八百上千元一个月，如果能进得来？

凌轩跟门卫打听了一下，便很快找到了C栋，因为是小高层，没有电梯，他只能爬楼梯到了503室。

按了门铃，大概过了两分钟，覃妮妍才从里面将门打开。

“凌总，你……真来了！”覃妮妍显得有点不知所措，话说完，便不停的咳嗽起来。

凌轩看了覃妮妍，只见她面色憔悴、苍白，有气无力，头发也蓬松，只穿一套简单的睡衣，外边披了一件大衣，整个就像久病了的人，生活都没有自理。

再往里看，这是一间二房一厅，估计七十平米左右，除了公摊的面积，实用面积也就六十平方。里面都是家具齐全，奇--∧W无论冰箱、铣衣机、空调、电脑、热水器、电视都有。只见大厅的茶几之上，放着一碗没有吃完的方便面，己经发酵得干水，看样子覃妮妍也只是吃了两口而己。

地板看起来还不是很脏，起码役有凌轩想象那种碗筷鞋子衣服乱扔的景象，东西摆放都还是妍看起来像从垃圾捅捡回来的一样。

面对凌轩打量的眼光，覃妮妍似乎意识到自己的糟蹋，红着脸道:“不好意思……房子乱了点。”说着，又是一阵咳嗽。

凌轩微微的道:“要换鞋子吗？”

覃妮妍急忙从一旁拿来一双拖鞋给他，凌轩换下鞋子，把买来的东西打开。那起一瓶念慈庵琵琶止咳糖浆给她，道:“喝一点，很有效的。”

覃妮妍接过咳水，心里一阵温暖，晶莹的泪水簌簌而下。

凌轩看了她桌上的方便面，道:“你身体不好。就不要吃那些垃圾食品了。”

覃妮妍把方便面收拾回厨房，道:“今天役有出去买菜，所以只能将就一下。”

凌轩拿起手中的塑料袋，道:“我买了一点菜，不如我合你做一点吃的吧。”

覃妮妍急忙接过凌轩的塑料袋，道:“不用，凌总。我＊风＊语＊小＊说＊自己来就可以了！”没想到她这一接，整个人就像虚脱一样，眼看就要倒下。

凌轩眼疾手快将她扶住，道:“小覃，你怎么了?”

覃妮妍感觉一阵昏眩，幽幽的道，“役什么，就是感觉全身无力。”

凌轩伸手一摸她的额头，只觉一阵冰凉，不断的冒虚汗，道:“你这是虚寒了，快到房间休息一下。”说着，便把她扶到房间的床上，替她盖好被子。

“凌总……我没事。”覃妮妍幽幽的道。

凌轩把咳水拿来，给她倒了一飘，喂她喝下，又给她一杯开水，道：“你睡一下，我给你弄点吃的。”

“谢谢你，凌总。”覃妮妍躺在床上的感激道。

凌轩微笑的道:“我己经不是什么凌总了，你叫我凌大哥就可以了。”

覃妮妍听他这么一说又想起自己狱民告致使凌轩辞职的事，伤心感触的道:“凌总，对不起。”

凌轩安慰的道:“过去的事情！何必再说。再且留在精锐，未必就是好事。其买我一早就想离开了，一直找不到理由开口，你其实还帮了我。”

草妮妍听凌轩这么一说，心里才放松了一些。

“你安心躺着，我去做点吃的给你。”凌轩说着，转身离开房间，并把门关上。

凌轩对覃妮妍的关心并非出于什么目的，他完全就是一片真心，他这个人对于女人，特别是受伤的女人，往往有着天生的同情和・冷润。在别人看来，这简直就是花心多情的表现，可是对于凌轩自己而言，这一切都是这样的顺理成章。

役到一个小时，凌轩己经把菜全部弄好了，有汤有菜，色香味俱全。凌轩很得意自己的厨艺，解下围裙进房间去叫覃妮妍起来吃东西。

只见覃妮妍己经昏昏然的睡了，凌轩摇了她两下，道:“小覃，起来吃东西，吃点东西在休息！”

覃妮妍躺在床上迷迷糊糊。大口喘着气，低声说：“凌大哥，我好难受，身上好热呀。”

凌轩一惊，伸手一摸覃妮妍的额头，刚才还是虚汗低温的她，现在热得烫手。凌轩顿时紧张起来他知道，这汗膺重下去，后果不堪设想。

凌轩急道:“不覃，你看你，有病也不出声.出了事，我可负不起责任。快点，我带你去医院。”说着，给覃妮妍披件厚衣服，扶她往外走。

覃妮妍腿发软，走两步，便要坐下。

凌轩一急，什么都不顾了。他一弯腰，一手腿弯，一手腋下的，把覃妮妍打横的抱起来。锁好门，以最快速度向楼下冲去。到楼下打车，奔最近的诊所。

他知道，这时候上医院，还要挂号和专家诊断，手续办下来都要花去半天时间，如果遇上人多排队，更不用说。还是个人诊所的方便，态度也好。

像富康花园这样的成熟大社区，附近便有诊所。

到了诊所，一位中年女医生给覃妮妍仔细检查一下，然后拿出两个瓶子来。不用说，是打点滴了。这是西方的治病法，见效较快。

覃妮妍安静地躺在床上，伸出光洁的小臂。针头扎在她的手背上，药液一点一点的，从高处，铅着细细的塑料管，最后进入覃妮妍的身体。

覃妮妍合着眼，表情安静。

凌轩坐在床边，陪着覃妮妍。有时还问:“小覃，怎么样，感觉好些了吗?”

覃妮妍感觉有点吃力的微语道:“好点了，凌大哥，你不用担心，我没事的。

这点滴打得真慢，简直比蜗牛上树还要慢啊！！

己经过了一个多小时，药水才刚刚打完一半。凌轩打了一个电话回家，告诉宁慧芬不用准备自己的晚餐。

眼看都快五点半了，药水还有三分之一呢。覃妮妍也逐渐的退温，脸色好转，忽然睁眼说:“凌大哥，你回家去吧，我没事了。

凌轩安慰她说:“反正我也辞职了，没什么事情。你一个人在这里多闷啊。对了，你有没有什么亲戚朋友在N市，晚上叫她过来跟你一起住，也好有一个照应。

覃妮妍摇摇头，心里一酸，说道:“役有，亲戚都在B市老家。

凌轩掏出手机，说:“要不要给你家里的父母打一个电话，报一下平安?”

覃妮妍焦急的道:“不，这点小事，役有必要惊动我妈。

“说的也是，役有必要惊动老人家。”凌轩把手机放回，道:“那今晚回家的时候，你记住开手机，我会不时的给你打电话，万一有什么意外，我也好给你打120.

覃妮妍面对凌轩的关心，报以一阵微笑，道:“谢谢你了，凌大哥。

点滴打完，覃妮妍也能自己下床走路了。医生开了3天的药。吩咐覃妮妍注意吃东西。说她的病主要是因为体虚遇上风寒。只要饮食跟上，多穿衣服注意天气变化。不会有什么大问题。

凌轩替她付了医药费，一起打车回到富康花园。

到门口凌轩才想起来出来的时侯因为太急，役有把大门钥匙带上，这门是防盗门，没有钥匙辰本就无法打开。

“糟了，我出来的时候，忘记带钥匙，这可怎么办?”凌轩看着紧闭的房门，不由一阵担心的道。

覃妮妍突然坐在地上，心里却是显得很平静，道:“凌大哥，不如你先回去吧，我在这里等着”

凌轩道:“小覃，你在这里等什么啊?不如叫物业公司的人来帮忙开一下。。。”

“凌大哥，没有用的。这大门钥匙物业役有，撬门那更加不可能，坏了门还要赔偿呢！！”覃妮妍认真的说道:“我在这里等，还有一个人有钥匙。”

凌轩一听，自然明白覃妮妍口说的那个人是水，当下觉得异常愤怒，道：“如果你对过去还不死心，今夭我对你说的和做的，都是徒劳一场。就算我付出的完全徒劳，也无所谓，关键是你值不值得这样付出！！我只想告诉你，小覃，你不可以再像以前那样活下去，你必须重新做会自己，找回以前迷失的。开这门有很多的办法，你可以叫房东来给你打开，可以叫万能开锁王来给开，也可以让我替你撬开；当然你也可以叫租用它的人来开。但是，如果你真的走回头路，我永远都会看不起你。

凌轩自己也不明白为什么会说这些，是替覃妮妍的过往感到可借，还是为她的执迷不悟而感到惋惜，有或者是为自己失去这样的一次机会而痛心？

没有人知道为什么，就连凌轩自己也不知道。所以在他说完的一刹那，他就转身，头也不回的离开。留下覃妮妍孤独的背影，坐在门前的楼梯上凝望着他远去的背影。。。

一时间，百感交集从覃妮妍心底里涌出，泪水晶莹的滑下。

是为胡帆?还是凌轩?或者是曾经付出的那一片真心.....

正文 第五十四章 欲望下的狂野

凌轩从富康花园出来，显得很生气。在他看来，覃妮妍真是死性不改的女人，说不好听的，就是贱女人了。

凌轩想来，自己居然为一个不知悔改的贱女人花这么大力气，还为她生气，简直就是不知所谓。如此说来，自己比她岂非更贱？有时间不如回家里陪宁慧芬，自己现在又不是没有女人，何必为了那些不相干的女人生气。

回到家里，已经是六点半，正常煮饭吃的时间。

或许宁慧芬是以往为凌轩不会回来那么早的缘故，她很随意的穿了新买那件奶色的露背装，套着一条兰色的超短裙，又将秀发绑起做成一个发髻盘在后脑，显得轻快很多。围裙一扎，就是一个标准性感的厨娘了。

那件奶色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄而有点半透明。她里面穿着同样是凌轩新买给她的黑色性感文胸，其实这样的搭配有点不合适，可是偏偏是这样的反差，形成了极为夺目的诱惑力。

凌轩进来就被宁慧芬吸引住，原本肚子就憋了一团火，看到宁慧芬的性感装着，顿时又产生一团欲火。两团烈焰重叠在一起，几乎要把凌轩燃烧殆尽。

“先生，你回来了。”宁慧芬听到门声，不由娇声细语叫道。

凌轩微微的道：“在外边没有吃饭，如果没煮好就多煮点。”

宁慧芬一听凌轩在家吃饭，显得很高兴，道：“好的，先生，你等一下。”

徐玲玲一反常态的没有坐在大厅上看电视，而是替母亲在洗菜做饭，显得很勤快。

凌轩闲着无事，打开了电视。

将电视扫了一遍，发现没有什么可看的。想起电视台著名的美女主播李茵，不自觉的就把电视频道调到N市新闻综合频道，可是社会聚焦新闻专栏是晚上八点直播。晚上七点时间，基本家家户户都是一个声音，全国新闻联播。

宁慧芬没有让凌轩久等，很快就端着饭菜走到餐桌时，她胸前玉峰跟著走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和凌轩面对面，她今天穿的又是奶色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的肉团几乎赤裸裸的展在凌轩的的眼前。雪白、耀眼，充满鼓劲，真是耀眼生辉，美不胜收，看得凌轩全身发熬，下身不自觉就翘起了。

宁慧芬初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，凌轩则目不转睛的注视她的胸前，等她把菜饭全部摆好后，盛了饭双手端到凌轩的面前说：“先生，请用饭。”说完见凌轩尚未伸手来接，才感觉奇怪，见凌轩双眼注视著自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在凌轩的面前，被凌轩看得过饱而自己尚未发现。

现在才知道凌轩发呆的原因，原来是春光外泄，使得宁慧芬双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“先生……吃饭吧！”

“啊！”凌轩听见宁慧芬又娇声的叫了一声，才猛的回过神来，尴尬却不忘神秘的道：“宁姐，吃完晚饭到我房间打理一下好吗？”

“啊？！”宁慧芬自然明白凌轩所谓的打理卫生意味着什么，惊讶羞涩的看着一旁的徐玲玲，觉得异常的尴尬。

“有什么不妥吗？”凌轩看着她羞涩的样子，故意的追问道，似乎很天经地义的事情。的确，如果是保姆打扫房间，那是再正常不过的事情，可就怕凌轩肚子里的坏水想着的不单单是打扫房间那么简单。

凌轩和宁慧芬各怀心事，默默的吃著晚饭。

饭后，凌轩也没有说什么，就回自己房间去了。

打开电脑做了纤盈管理公司成立及职责的要领，宁慧芬则在大厅之内收拾收拾餐桌，直到徐玲玲进浴室洗澡，她才颇为羞涩的进了凌轩的房间。

凌轩见她进来，停下手中的工作，道：“宁姐，我能问你个问题吗？”

“先生，什么问题？”宁慧芬娇声应到，然后就站在他的跟前。

“你是不是觉得我这样对待你，让你觉得委曲了，还是你过不习惯吧？又或者是你根本不喜欢这里？”凌轩说罢拉著她雪白的玉手拍拍。

宁慧芬被凌轩拉著自己的手，不知所措道：“不……先生，不是这样的。”

凌轩一看宁慧芬娇羞满面，媚眼如丝，娇喘急促，身上发出一般女人的肉香，这时忽然觉的很兴奋，道：“如果不是这样？又是为什么？今天我叫你进来的时候，你好像不乐意啊！”

“那是……那是因为我还不习惯在玲玲前面那样顺从先生你。”宁慧芬低垂着头，羞红着脸道：“而且我想过了，自己年纪大了，就像是老太婆……到时候会让先生厌倦的。”

“宁姐，你怎么会是老太婆？我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。”凌轩忍不住脱口而出道。的确，不知道是宁慧芬的确保养的好，还是大山沟里的水养人，她的肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，她胸前的双峰也没有下垂的迹象，的确不像是一个已经有一个十七岁女儿的母亲。

“先生……”宁慧芬的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。

按理说，他们之间已经有过好几次的交合，已经彼此很熟悉了。可是凌轩还是第一次看到宁慧芬露出这样娇媚的表情，凌轩不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。忍不住的道：“宁姐，你真美。”

“先生，你说呆话呢？”宁慧芬看到凌轩呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了凌轩一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。凌轩只觉得心底深处的某根心弦被触动了，宁慧芬的娇媚让凌轩深深的着迷。

“是呆话，也是大实话。宁姐，我真的很喜欢你！！”凌轩一双大手不断的侵袭着她的身子。

宁慧芬被凌轩弄得意乱情迷，他这时候伸手一揽就将宁慧芬拦腰抱了过来。在凌轩的突然袭击之下，宁慧芬先是浑身一震，然后就软软的倒在了凌轩的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在凌轩的耳边，呼出的热气弄得凌轩的耳朵痒痒的。

噢，凌轩感觉身体快要爆炸了似的，他不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。

虽然隔着几层衣服，但是凌轩能清晰的感觉到宁慧芬胸前的两座玉峰紧紧的贴在凌轩的胸膛，那大小、那硬度都让凌轩充满了向往；凌轩一手扯开她绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，凌轩的理智也正一步步流失着。不知什么时候，凌轩的双手已顺着宁慧芬身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

“先生，呼……呼……呼……”宁慧芬的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了凌轩的后背，娇躯在凌轩的怀里蠕动着。

凌轩伸手将宁慧芬扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。宁慧芬的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把凌轩融化似的。凌轩再也忍不住的吻上她的唇，在四唇接触的那一刹那，宁慧芬只觉得脑中“嗡”的一下，终于被无边的欲火所淹没，一切都像是命里注定似的，她在凌轩的怀抱中彻底的沉沦了。

“嘿……咻……”凌轩和宁慧芬两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的交缠在一起。凌轩和宁慧芬都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到此刻的宁慧芬完全一反以前亲昵时候的温柔娴静突然变得这么狂野，让凌轩有种异样的感受。原来在自己的调教下，再贤淑温顺的女人也可以变得淫荡？！

凌轩充满了征服的自豪和畅快，他需要女人面对自己时候的淫荡，需要狂野的爱潮！！

宁慧芬香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了凌轩的口腔，诱惑着他的神经；凌轩也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。

凌轩变得粗野起来，左右手同时在宁慧芬那丰满的臀部和胸前用力的抓捏起来。

噢，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的巨龙已不知什么时候耸立了起来。

“先生，不行啊……”宁慧芬被凌轩吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，全身抖得更厉害，不断的呻吟。

凌轩却有些急不可耐的把宁慧芬推倒在一旁的床上，伸手就欲去脱她的衣服，宁慧芬突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了凌轩一眼，媚眼如丝的小声道：“门……没关呢！”

凌轩微一愣神，然后点了点头，飞快把门关上，同时拉上窗帘，然后就朝床上的宁慧芬扑去。宁慧芬四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着凌轩……

“噗滋！”

随着凌轩一招饿虎扑白羊，宁慧芬上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情……

正文 第五十五章 母女花共侍一主

一起鸳鸯沐浴之后，凌轩仍然性致勃勃的想把宁慧芬留在房间过夜。经过这两天的调教，宁慧芬没有以前那样的羞涩和腼腆了，微微的道:“先生，还是不要了。玲玲知道就不好……”

“又是玲玲！”凌轩心里一阵不爽，每一次他跟宁慧芬如漆似胶的时侯，她总会拿徐玲玲出来当挡箭牌，一次两次还可以说通。次数多了，凌轩心里难免变得不畅快。

“先生，我不是这个意思。。。”宁慧芬见凌轩生气，急忙的想要解释。

凌轩出了浴室，穿了睡衣，淡淡的说道:“宁姐，如果你觉得真的为难，就回房间去吧。”

其实他是很渴望抱着宁慧芬一起过夜，三年了，他都是一个人睡在床上，自己很希望有一个女人陪着自己入睡，那种温暖，在冬天里显得异常的幸福。

“我……”宁慧芬想说什么，可是凌轩根本没让她说下去，喝道:“别在说了，我想一个人静一下。

宁慧芬看着凌轩有点生气的样子，不敢说什么，匆匆的披上衣服，便出房间。

凌轩继续精神充沛的写他的方案，对他而言，时间很宝贵。除了上网聊天玩游戏，他还要抽时间进行工作，虽然在家里，工作是一点没有轻松的。

“笃笃”一阵敲门声，凌轩知道肯定是宁慧芬，一看时间，将近十二点了。这己经过了。这已经过了吃夜宵的时间，这个时候她来敲门有什么事情呢？难道她要改变主意回来陪自己过夜，奇书网+sjtxt.Com对了，一定是这样，她等玲玲睡了才肯过来，看来自己对宁慧芬是误会了。

凌轩想着，一心里阵热血澎湃，下身巨龙凸起，道:“宁姐吗?门没锁，进来吧。”

“吱吱。”宁慧芬把房门推开，只见她身上只穿了一件花粉色的睡衣，上面两条带子系在脖子后面。带子刚好挡住她的，而且里面根本没戴文胸’脚上穿着粉红的海绵拖鞋，鞋跟显得大腿丰腴细长，整个身段前凸后也凸，中间小蛮腰，看起来十分的性感。

“先生，我带玲玲来...”宁慧芬进来就低着头说道。

带了玲玲来？！凌轩一愣，只见宁慧芬站在门口把门外的徐玲玲拉了进来。只见徐玲玲的脸蛋顿时绊红，她也换上了新买的衣服，穿着一件粉红色的小睡衣，十分的短，只能勉强的盖住臀部。睡衣很薄、很透明，几乎可以完全的看见里面的每一寸肌肤，臀部上也只系着一条乳白色，两边绑带，底部带有蕾丝花边，中间是半透明的小丁字形内裤，那也是凌轩精心挑选的内衣，没想到徐玲玲穿之后，看起来十分的性感诱人。

凌轩看着这对母女花，顿时感觉火山喷发一样的欲火焚身，此前他从来没有见过徐玲玲这样的穿扮，难道今晚幸运会降临自己的头上?！

不可否认，从将她们母女带进家里的一刻，凌轩的心里就对她们母女充满了渴望。当占有宁慧芬之后，徐玲玲自然而然成为他的第二个追逐目标，可是他一直都在犹豫和徘徊。一来徐玲玲的性格显得有点孤僻只在家里不爱说话，除了看电视就是看电视；二来在宁慧芬的滋润下，风凌轩也觉得满足了，而且徐玲玲今年不过十七岁的年轻，是不是太嫩了点。

凌轩看着宁慧芬和徐玲玲，惊讶的问道：“宁姐，你们这是干嘛?”

“先生，我……我跟玲玲说过了……”宁慧芬始终没有找到说话的重点，犹豫不决，答非所问的说道。而一旁的徐玲玲则是低垂着头，羞涩的舞动双手抓拧着自己的衣角。

凌轩还是有点不明白，可是己经嗅道了一股浓郁的女人味道，散发着淫糜的香味，这是他心里期盼己久的渴望，难道一切的一切都将在今晚实现宁这个诱惑对于凌轩实在太大了，他甚至紧张得有点喘气，一颗心不断的加速，他拼命命强压心中的狂喜，淡淡的道:“宁姐，你跟玲玲说了什么？”

宁慧芬低垂着头，把徐玲玲拉上来跟自已并排，道:“先生，我想让玲玲侍候你……”

“嗡一一”凌轩脑海一阵迅速膨胀，当梦想变成现实，他自己都无法接受，难道自己一个轻微的不满意，宁慧芬都会为此不安，甚至不惜牺牲女儿的清白个

凌轩夹然变得有点冷静起来，道:“宁姐，你是不是害怕我生气，所以才让玲玲来讨好我……”

“不……不是的。”宁慧芬急忙的解释道。

凌轩看着羞涩的宁慧芬问道:“那是为什么个”

宁慧芬道:“我己经老了，玲玲还年轻。先生对我们母女有救命之恩，我想过了，以后就让玲玲侍候报答先生你对我们母女的恩情。玲玲也答应的……”

一旁的徐玲玲更加羞涩的点头，看起来宁慧芬是做了她思想工作的，所以徐玲玲出来有点忐忑不安和羞涩之外，基本没有任何的反抗和抵触，而且显得异常的配合。

“你以后是不是不想服侍我了个”凌轩对着宁慧芬冷冷的问道。

宁慧芬没有领会凌轩的话，答道:“有了玲玲，先生就可以不用找我这个老太婆……”

“住嘴。”凌轩夹然生气的道:“你当我凌轩是什么人个喜新厌旧，薄情寡意的人吗?”

“不是的，先生！！”宁慧芬被凌轩夹然一声大喝惊讶得连忙跪下，徐玲玲也惊恐的跟着跪下，宁慧芬晶莹的泪水直流，显得不知所措。

凌轩坐在椅子上，宁慧芬母女跪下，胸前的衣服挡不住里面玉峰春光大泄，白花花的肉兔，看的他心摇神迷，欲火狂飙，不由的闭上眼睛，强压一下欲火，长叹的道:“我根本没有嫌弃你，你又何必这样做贱自己。”

宁慧芬道：“可是……女人过了五十，变老是正常的……”

凌轩道:“你今年才三十五岁，离五十远着呢。

宁慧芬听着凌轩的话，心里又喜又惊，一方面是因为凌轩对自己的爱，另一方面是自己的确感觉无法匹配凌轩，一时间她不知道如何是好的呆在现场。一旁的徐玲玲更加不知所措，她还以为凌轩不喜欢自己，尴尬的跪在地上。

凌轩看着这对娇艳的母女花，见她们己经对自己完全的臣服和依赖，心里一阵得意，道:“不过宁姐你说得不无道理，玲玲我要了，将来你老的，她就接替你。但是现在你也不能偷懒……，，

“偷懒?！”宁慧芬还是不太明白凌轩的话，惊讶的抬头望着他。

凌轩伸出手托起她的尖尖下巴，微笑着道：“就是说，我要让你和玲玲一起侍侯我……”

“啊?！”宁慧芬顿时感觉到脸上一阵火辣，母女同侍一夫，不，还算不上老公，应该是同侍一主。在她的意识里，这恐怕就是旧社会也没有的事情

“难道你不愿意?”凌轩没容她多想，就作出了下一步的逼问。

“我……愿意。”宁慧芬羞涩的道，自己的命都是他救的，这还有什么不愿意的呢?

凌轩转而望着徐玲玲，低声的问道:“玲玲。你愿意吗？”

“先生，玲玲愿意。没有想到徐玲玲的回答比宁慧芬还要来得干脆直接，也更爽快，没有太多的犹豫和羞耻的感觉。这让凌轩多少有点感到意夕以可是看着徐玲玲成熟的身体，少女怀春的年龄己经到了，没有能在外界接触异性的她，凌轩实在是她不二的选择。

一对母女花，坦然的展现在凌轩的面前，开始一寸寸的绽放出迷人的芬芳.....

正文 第五十六章 母女花伴君同床

宁慧芬母女这样的报恩方式，其实也是凌轩计划之内的事情，可是没等他完全实施，宁慧芬就提前一部遂了他的心愿。这多少令凌轩感到意外，毕竟这是她们主动提出来的。

这种幸福，是男人都会渴望的。

凌轩对宁慧芬的举动是大为感动，将她抱入怀中。含情脉脉的道：“宁姐，你真是懂我的心。”

宁慧芬一阵羞涩呢，她以前根本不习惯男人这样宠爱和赞美自己，那会让她彻底的受宠若惊。但是连日来在凌轩的攻击下，她已经开始了蜕变，迅速的蜕变。

凌轩将宁慧芬抱起并轻轻地放在床上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。徐玲玲一旁不知所措的看着，而宁慧芬在自己女儿面前，显得很不自然，毕竟在传统的世界里，母女同侍一夫是一种羞耻的乱伦。但是面对有救命之恩的凌轩，她们只能任由他的摆布。

凌轩逐一的脱光衣裤，上床把宁慧芬搂入怀中，亲吻着她，双手将她的睡衣一件件的脱下。

“先生……把灯关了吧。”宁慧芬还是不习惯，无限娇羞带着甜甜的尾音，不知所措的紧张叫唤着。

“不，这样才有情趣。”凌轩说着，很快扑上堵住了宁慧芬的樱唇，在凌轩大力捕抓之下，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟凌轩的舌头玩起了追逐的游戏。

那种非一般的美妙感觉，香甜的味道，凌轩觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，积聚的欲火也开始熊熊的燃烧起来了，凌轩有些不可自制的一手伸向她的胸前，顿时一种柔软中带着坚挺的巧妙感觉传遍全身。凌轩的另一只手则顺着她的小腹下探进入……

“呼……呼……”宁慧芬轻轻的推开了凌轩，大口大口的喘着起，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情欲的火焰，紧紧的盯着凌轩，娇媚的道：“先生……不如让……让玲玲服侍你好吗？”

凌轩看了一旁羞涩的玲玲，微笑的道：“我要先吃你，再喂玲玲。而且你要给玲玲树立榜样作用，知道吗？”

宁慧芬羞涩的点了点头，她银牙轻咬，看上去煞是诱人。

凌轩的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下已经是高高挺起……

一旁的徐玲玲看着凌轩和自己的母亲在床上，不由满脸通红、又带着好奇的死死盯着凌轩高高挺起的巨龙，她的俏脸更红更热了！

“玲玲，你也把衣服脱了吧！”凌轩看着徐玲玲吩咐的道。

“先生……我热！”宁慧芬躺在凌轩的身下，被他作弄得已经有点不堪忍受的呻吟道。

凌轩心中激荡，在欲火推动下，就像人叠人一样的整个扑上……

良久……

宁慧芬即将高潮的时候，动作变得狂野起来，像匹野马似的在凌轩身上驰骋着，凌轩害怕自己从她身上滑下一般，双手紧紧抓着她上下跳动的玉兔揉捏起来。

“啊～～！”宁慧芬一阵畅快淋漓的嘶喊之后，整个瘫软在了床上。

“嗯！”这时候，一旁的徐玲玲看到这样刺激火爆的场景，不由干渴的发出粗喘的一声。

凌轩扭头一看，不知什么时候，已经被他忘在一边的徐玲玲竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的小馒头已经相当可观了，虽然还赶不上她母亲那么丰满，但是形状也相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股……一切都是那么让人着迷。

凌轩虽然刚刚狂泄了一次，但是看见徐玲玲诱人的玉体，很快又重建雄风，欲火就像发了疯一样直窜而上。

“先生，让我妈歇息一下……”带着少女娇软的尾音，她羞涩的说着。

凌轩却不肯从宁慧芬身体离开，而是吻上徐玲玲柔软的嘴唇上。凌轩顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。

也许是徐玲玲的初吻吧，她的动作显得很生涩，凌轩的双手不得不从宁慧芬的胸前收了回来，抱住了徐玲玲的螓首痛吻起来。

凌轩的舌头轻轻的抵开了徐玲玲的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，徐玲玲显得有些不知所措，想要回应又怕咬着凌轩。凌轩心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，徐玲玲像是摸着了一点门道似的，伸出小舌头跟凌轩纠缠在一起。

有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是传来更加强烈的快感，凌轩几乎要迷失在徐玲玲的小嘴中。

良久在纠缠，如果不是几乎要窒息的徐玲玲不得不推开了凌轩，只怕凌轩还没有放开她。

徐玲玲大口大口的喘着气，并且将她刚刚发育的稚嫩胸部挺到了凌轩的面前。

当她那粉红的葡萄呈现在凌轩面前的时候，凌轩的＊风＊语＊小＊说＊理智完全丧失了，什么伦理道德都被他抛到了脑后，嘴一张就含住就舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，开始在她的身上游弋。上下受到夹攻的徐玲玲双手紧紧的抱着凌轩的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯……”

少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。原来没有离开宁慧芬下身的凌轩，在欲望催动下，把宁慧芬再一次的顶上了顶点。

在女儿徐玲玲被凌轩逗得娇吟连连的同时，她的母亲宁慧芬却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂。伴随着宁慧芬的浪吟，再加上凌轩粗重的喘气声和徐玲玲含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的交响曲。

凌轩很久就梦想这样的3P大战，母女同乐，那种超越伦理的禁忌快感让任何男人都为之激动。但是世上不是每一个男人都能有机会实现这样的梦想，你可以说这是男人内心黑暗的欲望，也可以说是人类劣根性里最败坏的思想，但是他的确带给了人们前所未有的享受。

从宁慧芬母女进这个家，凌轩对这一天的到来就充满期待，甚至一直积蓄着力量，等待今天的爆发！

现在，一切梦想变成现实。在宁慧芬、徐玲玲母女的服侍之下，凌轩的这种潜意识欲望终于得到了发泄的机会。

放开宁慧芬，看着徐玲玲，凌轩心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，徐玲玲小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，凌轩毫不犹豫的吻了下去，徐玲玲立时火热的反应了起来，激情的回吻着凌轩。一番口舌之交后，凌轩放开了娇喘微微、媚眼如丝的徐玲玲，将她放倒在了床上，徐玲玲四肢大张，满脸通红的望着凌轩，眼神里充满了期待。水汪汪的大眼睛里仿佛射出万千的柔情，仿佛要将凌轩熔化一般。

徐玲玲很清楚接下来会发生什么，从未经历过男女做爱的她，第一次多少显得有些紧张。

凌轩将徐玲玲紧紧的抱在怀里，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的吸吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在凌轩的心中越烧越旺，吻已经不能让他满足了。

徐玲玲立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

宁慧芬跪在一旁，轻轻的在徐玲玲的一只玉臂上抚摸着，殊缓她紧张的情绪。

当徐玲玲的花房里已经泥泞不堪了，不住的有玉露渗出，还带着少女特有的幽香。未经人事的处子跟久经风雨的妇人的一大差别就在于，处子的花房是没有任何异味的，而且会有一种独特的幽香，不像妇人的花径通常都会散发那些淫靡的腐腥异味。

“啊……”徐玲玲无师自通的娇吟起来，小脸上布满了潮红，螓首也难耐的左右摆动起来，朝天的小腿蹬得更急了。

没有想到凌轩还未进入，她便已经快感淋漓。

凌轩放下她的双腿爬起身来，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

“玲玲，我要来了！”凌轩微微的道。

徐玲玲没有回答，但是知道这句话的意思，于是微微的把双腿张开来，屁股抬高了一点点，然后学着她妈妈的样子双手抓住了床上的被子，身体显得一阵阵的颤抖。

她太过狭窄世界，更刺激凌轩用力的顶了进去。

“啊～～～”小玲发出了一声惨叫，眼泪也跟着冲出了眼睛。

“没关系。没关系，一会就不疼了，还很舒服的。”宁慧芬立刻过来，手在小玲胸前轻轻的抚摩着。

“先生，她是第一次，所以……”

“我知道！”凌轩得意的道，因为他看到一丝鲜红的血从徐玲玲的身上流了出来。

接下去的时间，那是宁慧芬母女同侍一主的春色快乐时光。徐玲玲的喉咙里发出含混不清的呻吟，紧闭双眼，不知道是享受着快乐还是痛苦的承受。

房间里，床发出的咯吱声，宁慧芬的呻吟、徐玲玲的喘息声，还有凌轩的微笑，成就了最美的母女同乐！

正文 第五十七章 畅快后的余韵

作者:茶叶面包

凌轩实现了男人一生中难得实现了梦想，那一夜，在他身边。左边是宁慧芬，右边是徐玲玲，他睡在中间特别的温暖。

清晨，或许昨夜太疯狂的原因，连一向早起宁慧芬都忘记了早起做饭。

直到凌轩手机铃声不断的响。凌轩睁开眼睛来，已经是早上九点多。

宁慧芬急忙爬起来，道：“先生，起来上班了……”

凌轩睡眼惺忪的哥抱住宁慧芬，微笑的道：“你忘记了我这段时间都在家里办公吗？”

“哦！”宁慧芬被他抱着，像只小猫一样偎依在凌轩怀里娇喘着，凌轩爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“宁姐，昨晚累坏了吧？”

轻轻的摇了摇头，宁慧芬的螓首紧贴在凌轩的胸口轻声道：“先生，你手机响了，我给你拿来！”

“不用，一会我打过去就可以了。”凌轩这个时候，根本无暇工作，管他谁来电话。最大不了就是纤盈那边的电话了，顶多不做了。一手抚摸在宁慧芬的胸前柔声道：“宁姐，我昨晚太快活了，我非常感激你和玲玲，是你们第一次让我享受到真正幸福的滋味，之前的日子我真有点白活了。”

“先生！？”宁慧芬被凌轩赞得脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我……我还怕做不好，你不会笑话我淫荡吧？”

“宁姐，你在床上表现得越淫荡，我越开心呢！真会怪你。”凌轩低头在她额头轻轻吻了一下，不由得把怀中的玉人搂得更紧，宁慧芬也静静的偎依在凌轩怀里，静静的享受着这一刻的温馨和宁静。

徐玲玲还在甜甜的睡着，经历人生第一次的她，此刻显得更加需要休息来恢复元气。她发出匀称的呼吸声，微微隆起的玉峰、平坦的小腹随着呼吸微微地上下起伏。她睡得那么香甜。她昨晚与凌轩缠绵一夜，一直坚持“奋战”到凌晨五点才睡，又是经历有生以来第一次的狂欢，确实太累。

凌轩想起昨晚跟她交欢时那欲仙欲死、楚楚可怜的样子，实在不忍心叫醒她。

凌轩看着徐玲玲入迷，宁慧芬却看时间已经不早，便要起来，道：“先生，时间不早了。我给你弄早餐去……”说着就想撑起身子，不料全身一酸，下身一阵酥麻，双腿酸软得不听使唤，不争气的又坐回了床上。

凌轩看见自己昨晚战果辉煌，宁慧芬如狼似虎的年龄尚且如此不堪“重击”，徐玲玲一会儿醒来，她的创伤更是可想而知了。

凌轩动情的说道：“宁姐，不如你好好休息吧，我去为你做饭！”

“先生……这如何使得，做饭本来就是我应该做的！”宁慧芬焦急的想阻拦，可是全身软绵绵的根本就不听使唤。

凌轩起来穿衣服道：“没事，偶尔我服侍一下你们也是应该的。”

宁慧芬想起昨晚大战，顿时羞涩的道：“先生，其实，你比我还要累呢！”

“宁姐，我可不累！不信你看！”凌轩骄傲地把他那根又轩然昂立的巨龙举到宁慧芬眼前：“我还很有劲呢！”

“啊！”宁慧芬一阵惊呼，娇羞无限的低垂下头来。

大约四十分钟左右，当凌轩做好饭来请宁慧芬吃饭时，看见她在床上已经穿上了一件简单的睡衣仰卧着，可以她的下身和大腿依旧全是昨晚留下的污渍。

凌轩知道她们太累，也没有打扰她们，在她平坦的腹部盖了一条床单。

凌轩在浴室洗漱之后，还洗了个澡，自己到餐厅吃饭，饭后回到卧室，打开电话，翻看一下来电纪录，一共三个来电未接，都是早上的来电。两个是陈海森打来的，一个是严峰。

凌轩按照来电先后，首先回拨了陈海森的电话。

“喂，凌总吗？”陈海森在电话那头显得有点激动的道。

凌轩道：“小陈吗，有什么事啊？一大早就猛打我的电话。”

陈海森道：“凌总，上次砸门新闻报道的事情，我实在对不起，你看我欠你这顿饭，什么时候请合适啊！”

凌轩一听他的语气不对，就道：“一大早的就给我请吃饭，你小子别卖关子了，有话直说吧。”

陈海森在电话那头干咳了几声，道：“凌总，那我就直说了。你是明白人，是不是嫌我给的广告折扣不够低啊！”

凌轩心里咯噔一下，道：“小陈，你今天的话有点不对劲啊。说，出了什么事？”

陈海森见凌轩真的一无所知的样子，道：“凌总，你是真糊涂还是假糊涂，你就别玩我们这些小的了。”

凌轩也急了，道：“谁跟你装糊涂了，有话你就直说，真是的。我跟你合作这么久，我是什么人你还不清楚？”

陈海森在电话那头只好硬着头皮道：“凌总，今天你们在早报的广告，是谁帮刊登的？”

“纤盈的广告？！”凌轩似乎明白了，道：“难道小柳没有把广告传给你？”

陈海森道：“没有啊，凌总。”

凌轩意识到纤盈那边是不是开始清算自己，居然连一直合作的广告业务也要中断。其实凌轩把广告给陈海森做，自己一分回扣都没有，顶多就是蹭他一两顿饭。因为早报的广告价格非常公开，最低的折扣就是七折，这是做广告的人都知道的事情。陈海森给凌轩这边的价格，也是七折。他是一分钱没赚，只是每个月从报社哪里拿一些积分返点，同时增加自己的业务量。

凌轩一直很认同陈海森，万万没有想到自己刚一离开纤盈，那边就中断了跟陈海森的业务联系，实在是世态炎凉。这是刘翼在背后搞鬼，还是黄亚琴的意思？一时之间还真不好说，凌轩一阵长叹的道：“小陈，你听我说。这件事我真的不知道，因为我离开纤盈已经四天了。我也在精锐辞了职……”

“啊？！”陈海森在电话那边比凌轩更加的惊讶和激动，道：“是不是因为那次砸门事件？”

凌轩没有否则，道：“这是其中的原因之一吧。现在纤盈那边代替我职位的是刘翼，你那边我还是过问一下，毕竟纤盈我还是有人在。你看要不要我给你引见一下……”

陈海森这时候显得出奇平静的道：“凌总，引见就算了。其实还是我连累了你，如果不是我大意，那稿子或许还发不了。既然纤盈他们没有找我，那就没有必要强求，说实在话我不缺那点钱。”

凌轩没有想到陈海森如此坦然，这完全不像一个做业务的积极心态啊，于是道：“不缺钱也不能不做业务啊，纤盈可是你的重要根据地……”

陈海森道：“凌总，说真的。这次砸门报道，我一直觉得自己愧对于你，你看什么时候有空，约个时间。我请你喝几杯，算是赔罪。”

凌轩道：“你明明知道我不会喝酒，还要请我喝，不是强人所难吗？”

陈海森道：“凌总，我自罚，你看着我喝。”

凌轩嘻嘻的道：“你请我喝酒，却让我看你一个人喝，那还有啥意思。”

陈海森实在没辙，道：“凌总，那你说咋办就咋办吧。”

凌轩嘻嘻的道：“约几个报社或者你们公司的美女一起出来，这才叫兄弟，知道吗？”

陈海森转而高兴的道：“我以为什么难事，这还不是小事一桩。明天周末，一起出来如何？”

凌轩道：“明天下午你再给我一个电话，如果没什么安排的话，就这么定了。”

陈海森点头的道：“没问题，明天给你电话。”

打发了陈海森，凌轩心里一阵长叹，没有给严峰回电话，直接就拨了柳晓婷的电话。

“喂，小柳吗？”

“凌总，你找我。”柳晓婷在电话那头微微的道。

凌轩低声的问：“你现在说话方便吗？”

柳晓婷道：“没人在身边，有话就直说吧，我们的大英雄。”

凌轩知道她又拿那天晚上自己抓小偷的事情出来作弄，却没有心思的理会。而是直截了当的问道：“今天的广告为什么没有传给小陈？”

柳晓婷愣了一下，道：“这件事啊，昨天我就想告诉你了。昨天我把稿子做好递给叶总。叶总看完之后也没有签字，我问她不要发稿吗？叶总说知道了，设计很好，其他不用我管。”

凌轩一愣，道：“是叶总让你不要管的？”

柳晓婷点头的道：“是啊。”

凌轩再一次的问道：“不是刘翼？”

柳晓婷道：“不是他，他根本连稿子都没有看到。”

凌轩一叹，道：“这么说来，是叶总传稿给报社的？”

柳晓婷点头，道：“我想是吧。”

凌轩道：“那这些天刘翼都做什么了？”

柳晓婷道：“就是无所事事的瞎逛，跑纤盈直营店调查情况。其他人都是按部就班的工作，没什么大事。”

凌轩道：“谢谢你，小柳。那我不打扰你工作了……”

“凌总！”就在凌轩要挂电话的时候，柳晓婷突然激动的叫了一声。

凌轩道：“还有什么事情吗？”

柳晓婷低声的道：“没什么，你看今天的《都市娱乐一周》了吗？”

凌轩道：“刚刚起床，谁会去卖杂志看啊。”

柳晓婷道：“我建议你还是去买一本珍藏吧。”说着，便把电话挂了。

凌轩听着一阵糊涂，这《都市娱乐一周》难道有什么爆炸新闻？他顿时一惊，心想，不会是纤盈砸门事件又上娱乐一周杂志了吧！

《都市娱乐一周》是N市最具影响力的娱乐周刊杂志，因为面对市民和娱乐大众化，所以每期在N市销售达10万份以上，是继早报之后，N市影响最大的平面媒体。因为他们都是周五出版发售，所以很适合读者周末卖回家观赏。如果纤盈砸门事件上了《娱乐一周》，那损失是无可挽回的，因为就算你要更正报道，也要等到下周五，在一周的时间之内，纤盈的名声，只怕一落千丈了。

凌轩想着，整个心都狂跳了起来。

一种不祥的预感从他的心里升起……

正文 第五十八章 警察的女婿

凌轩顾不上许多，急忙穿上衣服，就出门赶往报亭购买新鲜出炉的《都市娱乐一周》。

还没有翻开，就看见杂志的封面刊登了一副醒目的照片，一副他无比熟悉的相片。

封面大标题《N市史上最美擒凶壮举》副标题则是《英雄徒手擒凶，人才之花现场献吻，警花一同擒贼》，封面照片正是肖菱现场献吻的场面，一旁则是警花宋敏把小偷按地扣押的图。翻开内页，杂志竟然用了六个版面来报道整个事件的过程，而且图片全部都是从星空网精选出来的。宋敏和肖菱这两个大美女的图片，加上凌轩的帅气英雄，其卖点超过了事件的本身。男的冲着人才之花和警花去购买杂志，而女孩则冲着凌轩去购买。

凌轩的英俊帅气，智斗匪徒的过程，还有肖菱献吻，宋敏协助擒贼的过程一一再现。难怪柳晓婷用吃醋一样的口吻让他买一本回来纪念。

里面没有纤盈砸更门的事件报道，这让他大大的松了口气，可是对于自己这样不明不白的上了头版，实在心有不甘，妈的，好歹也给个肖像使用费啊！

“大英雄，你都上了头版，只买一本吗？多买几本回去纪念吧。”报亭的阿姨跟凌轩也算挺熟悉的，打趣的说道。

凌轩从钱包掏出十块钱，道：“阿姨，这能要几本？”

“一块五一本，九块六本，给多我五毛，就七本。”

凌轩道：“没散钱，给我六本，再来一份早报吧。”

“早报六毛一份。”那阿姨道：“剩下四毛也不找了，给你再给你一份晚报吧。”

凌轩微笑的道：“晚报不是五毛嘛！这样你不是亏了一毛？”

“下次你再光顾就是了。”阿姨乐呵呵的道。

凌轩把杂志报纸往腋下一夹，便急着赶回家中。

一路上，周围的人都用一种好奇的眼光看着他，凌轩感觉特别的别扭，就是门卫也打招呼的道：“大英雄，回来了。”

凌轩根本就懒得跟他们废话，回到家中，拿起手机回拨严峰的电话。

严峰电话一接通，劈头就是一句：“好小子，你当了大英雄，就连兄弟的电话也不接了。”

凌轩嘻笑的道：“我那点小把戏在你严大队长眼里，算得什么？你就别挖苦小弟了。”

严峰在电话那头估计是瞪鼻子眼睛的道：“你小子别谦虚了，我们警队里现在简直为你疯狂啊。特别是那些女的，一个个对你崇拜得不得了，当知道我跟你是哥们。一个个上来跟我打听你的消息，我看你要有最警队女婿的准备！”

凌轩一听，差点没喷咽气，道：“兄弟，你不会把我给卖了吧！”

严峰气道：“兄弟，你是真的不了解情况。就算把你卖了，也是高价出售金龟婿。今天《都市娱乐一周》一出，你立即成了我们警队女警员中的偶像，简直比英雄警察的还要高，简直是迷倒万千女警啊。”

凌轩道：“有那么严重吗？我看是呕吐的对象吧。尽胡扯，逗我开心是吧。没空跟你扯，说正事，找我什么事？”

严峰道：“就是为了这个事，现在人家都逼着我追问你的隐私，没有你的允许，我敢说吗？”

凌轩一愣，道：“你还真的就为这事啊？”

严峰道：“这事还小啊？连我们局长都过问了，说这个年轻有为的小伙是谁？”

凌轩听得赞许，对于《都市娱乐一周》的报道突然又产生了好感，看来事情都是两面性的，有好就有话，得失之间，其中滋味只能自己慢慢的体会。于是道：“那个警花宋敏，是不是你们分局的？”

严峰一听，乐道：“怎么？你是英雄难过美人关了？”

凌轩道：“爱说不说，反正你们警察的人，我不想去惹，麻烦。”

严峰道：“不过你还真猜对了，宋敏真是我们分局的，是不是要我引见？”

凌轩心突然一动怦然，忐忑的道：“你会这么好心？”

严峰一听，道：“你这样说兄弟我就不对了，我什么时候对你不好？”

凌轩见他满口正经，知道不好惹，道：“好，好，好。我说严大队长，兄弟我终身的幸福就在你的手上了，行了吧？”

严峰却是正经的道：“不过话说回来，你跟女友分手了三年，是时候找一个女人的时候了。免得把你都憋坏了。”

凌轩心里一笑，自己现在有宁慧芬母女滋润，爽着呢？不过你不知道罢了。于是道：“兄弟，貌似你更需要这方面的生理解救吧……”

“胡说！”严峰道：“我们做警察的，一天到晚捉贼已经累个半死，你说哪能还有精力陪女人！”

凌轩嘻嘻的道：“按你这么说，警察岂不是都成了活太监……”

“小子，再胡言乱语，看我扁你。”严峰在电话那头叫嚷的道。

凌轩道：“不打扰严队长的工作了，有空再谈。”说着，便把电话挂了，任由严峰在电话那头气得呱呱叫。

回到房间，见宁慧芬已经起床在浴室里梳洗，徐玲玲还瘫软的睡着，凌轩走到床边，在徐玲玲的唇上吻了一下，柔声说：“玲玲，起来吃饭吧！”

徐玲玲刚才其实已经醒来，只是下身有点裂痛，才没有下床。此时她双手用力支撑着身体坐起来，羞涩的轻呼：“先生，我到现在身上还是软软的！”

“那你不要动，我把饭拿来给你。”说着，就要出大厅端来了饭菜。

“先生，不要……我出去吃就是了！”徐玲玲不敢麻烦凌轩，急忙的从床上支撑起来。

凌轩连抱带扶地把徐玲玲送到桌边坐下来。谁知凌轩刚松开托在她腰里的手，她身子一歪，差一点倒下。凌轩急忙双手扶着，揽在怀里。

“先生，对不起……！”徐玲玲无力地娇呼着。

凌轩于是抱起徐玲玲几乎赤裸的身体，让她横坐在凌轩的腿上，身子依在自己的怀里，凌轩用饭勺一口一口地喂她吃。

宁慧芬从浴室出来看见徐玲玲放肆的坐在凌轩的大腿上，当即劝阻的道：“玲玲，你怎么可以这样不分尊卑，快下来。”

徐玲玲羞涩难堪的低垂着头，像做错事情的孩子，想把身子挪开，却被凌轩抱得死死的。

凌轩一把扯过宁慧芬，道：“不要责怪玲玲，是我要这样的，来，你也坐到我的上来来。”

宁慧芬摇摇头，只是在凌轩的身边坐下。

凌轩没有强迫她，还是一口一口的喂徐玲玲，调皮的问道：“我的玲玲小公主！好吃吗？”

徐玲玲娇羞得不知道如何回答，而且太劳累的原故，她吃得并不多。

凌轩劝她再吃一些。

徐玲玲却道：“先生，我不吃了，我先去洗个澡！”

凌轩点点头，将她放下，徐玲玲只能一拐一步的向浴室走去。

凌轩一把抓过一旁的宁慧芬，伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“宁姐，现在我来喂你！”

“啊？先生，我自己吃好了……”宁慧芬尴尬羞涩的道。

“不行，我就要抱着你。”凌轩说着，将宁慧芬抱上了自己的大腿。那胀起的巨龙正顶在宁慧芬美妙的丰臀上，简直就是一种幸福的享受。

凌轩想着把自己裤子脱了，一边插进她的温柔世界，一边喂她吃饭，因为穿的衣服太多只好作罢。

“先生，我实在吃不下了。肚子都快撑圆了！”凌轩无比耐心的一连喂了宁慧芬三碗之后，宁慧芬终于“反抗”娇呼。

凌轩用手在她平坦而微鼓的腹部轻轻抚摸，是那么细嫩，滑不留手。笑道：“哇，这小肚子还真是不小了呀！一定是怀上我的ＢＢ了！”

“先生，我……已经放环结扎，不可能怀上ＢＢ的！”宁慧芬竟然认真的低声说着，语气似乎很渴望为凌轩生一个孩子的意味。

凌轩一听她已经结扎，不能生育，心里也是一阵失落，如果让她给自己怀一个宝宝，那一定很完美。

“没有宝宝也好，我们可以无休止的做爱！”凌轩说着，吻住红润的樱唇。

良久。

当热吻停止后，宁慧芬打了个哈欠，说：“先生，我还想再回房睡一会儿！”

凌轩将她整个抱到床上，说：“好好睡一觉吧！养精蓄锐，准备晚上再战！”

“啊？！”宁慧芬娇滴滴、脆生生、嗲兮兮地惊叹了一声。眼睛里尽是不可思议的表情，难道凌轩是金枪不倒？！这样折腾竟然还是生龙活虎，实在令人诧异。

凌轩看着她的表情，微笑的说：“宁姐，你睡吧，我先去工作去了。”

宁慧芬点点头的躺下，凌轩正想着给她一个亲吻，这时候一旁的手机铃声又响了起来。

一看来电宣示，凌晓秋？！

“喂，凌哥哥！！你好厉害啊，什么时候成为英雄我都不知道……”刚接通电话，凌晓秋就在电话那头叫嚷起来，那兴奋劲头，就像自己做了英雄一样。

凌轩摇摇头的道：“我说妹子啊，你就别跟着起哄了，今天我为这个事情头都大了，你还来笑话。不跟你说了，我要工作。”

“我不管你，改天你一定要请我吃饭，然后好好的给我讲一下当晚的英雄行为，知道吗？我在同事中宣传说你是我的大哥哥，那些女的崇拜得不得了，都说让我帮忙约见你……你知道自己魅力有多大！我一个星期都不用自己掏钱上麦当劳了，嘿嘿，都是她们在笼络我……嘿嘿！”

凌轩一听，心想，我*，没想到自己的一篇报道也可以给凌晓秋带来这么多免费午餐，现在女人的心思，简直是匪夷所思啊！

“好了，不跟你说了，我现在也要上班。有空约个时间出来，我介绍几个美女同事给你认识，拜拜！”凌晓秋说着，把电话挂了。

凌轩把手机放下，坐在自己电脑前，无奈的摇了一下头，微微的长叹一下。把电话调至无声状态，启动电脑开始了他新的一天工作。

正文 第五十九章 鱼水再遇欢

当进入工作状态的时候，凌轩几乎是不受外界干扰的，他甚至连手机的铃声都销掉了。一连创作三个小时，就完成了纤盈新年圣诞元旦双节促销方案。其实有了点子，其他的执行分工、物料准备、宣传推广都是可以照搬以前的模式。

一般的美容院活动策划基本围绕打折促销，可是作为一个职业的策划师，凌轩不可能用那些老土的方法，纤盈也不需要这样的策划。

真正的策划，魅力在于点石成金。

《魅力女人，快题乐PK――纤盈新年回馈新老顾客文化巡礼活动》这是凌轩策划的专题，活动时间跨度一个半月，在活动中，发动顾客参与。凡是有一技之能的顾客，在活动之前按指定消费满一千元，就可以参加报名纤盈魅力女人的快PK。PK赛首先在各店进行预赛选拔，经过预赛，每店最终推荐成绩前三名的顾客参加复赛，复赛从纤盈13个店共抽取将近四十名的顾客选手。复赛时间定在圣诞夜，复赛最终产生二十名进入决赛的选手。决赛时间定于元旦当年晚上。魅力女人PK的内容包括个人才艺及展示，形式不限，可以唱歌、跳舞，甚至相声小品杂技……而PK赛的冠军将获得新马泰七天六日游，亚军是九寨沟游；季军则是纤盈护理年卡。活动最大目的就是吸引顾客参与纤盈的活动，达到提升顾客的认同感和忠诚度。当然销售才是活动的重中之重，顾客要参加，必须消费，这就确保活动经费不至于落空。而在比赛过程中，参赛选手可以组织亲友团进行拉票。为了大量吸引人气，纤盈将推出亲友团入场券，只要消费198元亲情卡即可获得投票选票一张，给自己心中魅力偶像投票。同时借助N市第一美女主播李茵的影响力，全力推广此次魅力美女PK赛，吸引新的顾客消费群体进入纤盈。

这个灵感来自现在电视台最流行的超级女人，女人爱看，自然也想表现一番。既然顾客有这样的需求，那就给她们提供一个舞台，让她们尽情的唱，尽情的舞。

凌轩对自己的这个方案异常满意，因为从成本投资来算，除了比赛场地和在顾客当中宣传活动之外，根本没有多大的成本在里面，甚至连李茵的主持费用都可以省下来。然后在早报上投放五次左右广告宣传即可。初赛2期，复赛2期，决赛1期，五万元成本基本搞掂整个活动的推广。但是按照参加人群来推算，就算每店只有十名顾客，也有一百三十人参与PK赛，按指定消费一千元，那么单单参赛选手的消费金额就达十三万元，这还不包括亲友团的消费。

从回报和影响力来看，这五万的投入，将会让纤盈大大提升在N市的名誉。凌轩甚至在活动中建议邀请一名过气的港台明星过来最决赛嘉宾，费用也就五万元左右，这样更能体现纤盈企业的实力和吸引N市群众的眼球。

凌轩把方案敲定之后，显得异常的高兴，保存之后，他没有立即给叶凤发稿。他可是答应叶凤七天之内做出来，没有必要急着一天就把方案递交。虽然提前六天完成人家会赞扬他凌轩能干，同时也会贬低自身的创作价值。七天的工作你一天完成，那以后一个月做的东西，就让你五天完成。如果真是那样，只能是自己把自己往死路上推。人的能力是有限的，但是工作绝对是永远都做不完。凌轩比谁都清楚这一点。所以如果不想自己太累，最好不要表现太出色，免得那一天自己脑子浸水写不出东西，老板又急着要方案，那只能是自己拿石头砸自己脚。

在精锐混了四年的凌轩，已经深黯职场工作规则。

看一下时间，竟然已经是下午两点多，凌轩感叹自己工作的投入，简直就是废寝忘食的地步。

他伸了一下有点酸麻的手臂，才发现肚子已经咕咕的抗议了。

凌轩揉了揉眼睛，从房间出来，只见宁慧芬已经在厨房弄好了午餐，见他从房里出来，欣喜的道：“先生，过来吃午餐吧。”

徐玲玲也已经醒来，在大厅看着电视。

凌轩见这对母女花已经习惯把这里当家，自然心里高兴。他凑过去看了一下宁慧芬煮的东西，惊讶的道：“怎么会有香菇炖鸡？我记得自己没有买香菇啊。”

宁慧芬微微的道：“这是中午时候我到菜市买的，还挺贵的，五块钱一斤，我买了半斤。鸡肉是冰箱里的。”

凌轩抱着她的腰际，道：“宁姐，这是你特意给我进补的，对吗？”

宁慧芬羞红着脸，低垂着头。

凌轩捧起一碗鸡汤，一口气喝完，道：“这可是爱心鸡汤，玲玲，你也来喝！”

一旁徐玲玲微微的道：“先生，我已经喝过了。刚才不好意思打扰你工作，才没有叫你的。”

凌轩道：“你们不多休息一下吗？今晚可是要陪我共度良宵的。”

宁慧芬和徐玲玲听了，同时一阵羞涩。

凌轩坐在餐桌前，狼吞虎咽的吃宁慧芬给他准备午餐。看着他的吃相，宁慧芬心里充满了幸福，这对于她而言，是最大的成就了。

“玲玲，你觉得在家里闷吗？”凌轩一边吃一边问道。

徐玲玲不知道凌轩为何这样问，微微的道：“也不是很闷，以前在农村，家里有电视可没有这里收的节目多。”

凌轩道：“如果我给你找学校，你愿意去读书吗？”

“啊？！”徐玲玲一阵惊讶，道：“读书？！我不去……”

凌轩道：“为什么啊？”

一旁的宁慧芬道：“这里我们人生地不熟的，而言玲玲当时又是半途缀学，现在重返校园，就比较难了。”

凌轩道：“宁姐，我不是说给玲玲去读高中，而是让她上职业职能学校的，比如电脑班、美容美发班、烹饪班、艺术班之类的，学一技之能也好啊。我是怕玲玲在家里会憋坏。”

徐玲玲道：“先生，我……我喜欢服装设计！”

凌轩高兴的道：“好啊，说不定将来某一天我们这里还能出一个服装设计大师呢？我去问一下，然后给你安排学习。”

“这么快？！”徐玲玲惊讶的道。

凌轩嘻嘻的道：“玲玲想多陪一下凌大哥对吗？那好啊，我们就生完宝宝再去……”

“啊？！”徐玲玲一阵羞涩的红起脸来。她们母女还是很害羞矜持的女人，可是面对凌轩这样的色胆包天，在矜持贤淑，也会被弄得淫荡起来。当然，这仅限在凌轩的面前。

凌轩抚摸着吃饱的肚皮，坐到徐玲玲的身边，嗅着她的体香，一手揽住她的细腰，一手已经按在了她的胸前，温柔的道：“玲玲，陪凌大哥午休去。”

“先生，我……下面还痛。”徐玲玲娇羞着道，面对凌轩的凶猛，初次破瓜的她已经有点吃不消了。

宁慧芬一旁也道：“先生，那事还是少做一点豪，做多了伤身子骨。”

凌轩嘻嘻的一把捉住宁慧芬，将她抱住道：“我现在身子骨还硬着，等老一点的时候，就是想来都动不了，所以啊，及时行乐最重要。”说着，就对她动手动脚起来。

宁慧芬不好拒绝他，只是轻微的作状挣扎了一下，就任凭他胡闹了。

凌轩将宁慧芬放倒在沙发上，徐玲玲只能让开位置坐在椅子上。宁慧芬很快被凌轩剥得精光，看见她身那白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，推开宁慧芬两条雪腿，便闯了进去。

一阵龙凤颠鸾，鸳鸯并头，宁慧芬是舒服得如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。

几百下之后，凌轩突然闷哼一声，箍紧宁慧芬丰腴的躯体，全力往里深送。宁慧芬只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一p，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了……

正文 第六十章 女人的爱情哲学

“你为什么不来人才市场又不给我打电话！！”

凌轩刚刚抱着宁慧芬从浴室出来，肖菱就给他打来电话，劈头就来了这一句话。

凌轩嘻嘻的道：“你都成了大明星了，我还敢去人才市场找你吗？”

“怕什么？你是英雄救美，又不是做贼。。。”肖菱不以为然嗤之以鼻的道。

“就是因为这样才怕，如果刘德华来N市，不带保镖，你看看他敢不敢走在大街上。

那些青蛙恐龙的还不一拥而上将他当众强暴！！”

“胡说八道的人是你！”肖菱在电话那头碎道:“你还真把自己当超级明星了。

“超级明星的人是你啊！！其实我是害怕人家妒忌我，把我打成猪头，知道吗?”凌轩道:“难道今天都市娱乐一周出来后，就没有人前来问你索要签名？”

“你还说，一提起来我就生气。本来今天求职的人就多，加上这杂志一报道，那些好事者更是蜂拥而至，我都快忙得发疯了。谁想到竟然还有一些讨厌的记者说来给我采访……”肖菱就像找到了诉苦的知音，滔滔不绝的说起今天的遭遇。

凌轩微笑的道：“你啊，应该叫经理给你加工资，理由有三，第一，因为你的出名，大大增加了求职者办证的人数，人才市场因此收入翻倍；第二，事件曝光之后，记者媒体蜂拥而至，给人才市场带来了不可预估的无形宣传，等于给人才市场免费打广告啊:第三，因为你的出色表现，树立了人才市场最佳的公众形象，大大提升人才市场的亲和力和影响力。就凭这三点，你的工资就应该翻一翻！”

“废话这么多！你是老板就好了。”肖菱在电话那头微笑的道。

凌轩嘻嘻的道:“我说的可是实话，如果老总不给你加工资，可以考虑炒他鱿鱼，按照你现在的知名度，应该可以找一份相当于现在两倍工资的。”

肖菱碎声道:“你是不是要让我跟你一样的下岗，你才高兴啊。”

、凌轩呵呵的道:“你说过要嫁给我当小老婆，现在老公失业在家，你就有难同当嘛！”

“如果你愿意娶我，我就愿意陪你！”凌轩的话是打趣嘻哈，可是肖菱说出来的话，就是铿锵坚定，一点都不像是说笑打哈。

凌轩一愣，心想，这妮子真是有做二奶的潜质！不过问题在于自已现在一奶还没有，何来二奶给她当啊！

如果自己一个忍不住上了她，被她纠缠不放的话，那她可就是名正言顺一奶了。肖菱当上自已的一奶，以她的性格，自己休想在外边棍个二奶三奶的，只怕家里的宁慧芬母女都会没地方摆。

肖菱的攻势不断，但是凌轩脑子还是清醒得很，他始终坚信，肖菱就是适合当二奶或者三奶。

“你打电话给我，不会是只想说嫁给我当小老婆吧？”凌轩还是假装开玩笑的打趣道。

肖菱似乎闻到凌轩意味，却丝毫不畏忌娇声的道：“人家就是想你了嘛！”

凌轩道:“不许你用这样肉麻的口气，听了让人起鸡皮疙瘩！”其实他心里听得美滋滋的，正因为这样，他更不能让她这样挑逗自己下去，免得越陷越深。

“不说就不说嘛。”肖菱气鼓鼓的道:“你的人才通行证己经办好，为什么不过拿。再说了，今天又有人才现场招聘会，挺多单位的，你也不过来看看宁”

凌轩道:“你说给我留意用人单位的，我不是一直都在等你电话嘛！”

肖菱道:“今天来这么多人，我接特都忙不过来，如何能替你看单位啊。

凌轩道:“那现在你又有时间给我打电话，你不会在接特办证前台给我的电话吧！”

肖菱道:“哪有，你以为我这么笨啊。我是假装上厕所，在这里给你打电话。顺便拿一份工作单位的招聘信息替你看一下……”

凌轩想不到她如此忙碌之余，仍不忘给自己找单位，心中颇为感动，道:“那你现在找到了没有？”

肖菱道:“这里有一家，志祥房地产有限责任公司，这是台湾著名的房地产代理销售商。在中国大陆共设十二个分支机构，进入N市房地产界己经有三年的历史，现因为公司业务发展需要，正式对外招聘房地产策划专员2名，设计2名，房地产销售人员若干。

凌轩一听，道:“房地产策划?！这可是跨行业啊，我之前只做过美容和食品策划。

肖菱道:“这有什么，策划都是相通的，只要你有好点子，就不怕没有好的策划。

凌轩想说她外行，毕竟是隔行如隔山啊。可是看着她一片好心，也就没有说出口，只是道:“那你就看着给我投档案吧。

肖菱道:“明天他们在人才市场举行现场招聘，你带上简历一起过来吧。”

“啊?！现场招聘啊。”凌轩一愣，自从来了精锐之后，他每次到人才市场都是面试官的身份，什么时候反要去应聘了，这一转变，还是让他有点不习惯。

肖菱道:“就算投档案，最终也是要去面试的，你就来吧。顺便将你的人才卡拿回去……”

凌轩道:“然后再请我们的人才之花去吃饭。

“知道就好。”肖菱得意的道:“不跟你废话了，电话费贵，你明天一定要来，最好早上10点到。”说着，役等凌轩回答，便把电话挂了。

凌轩把电话放回桌上，宁慧芬一早从浴室出来，回自己房间换衣服去了。

“宁姐，一会儿你要去菜市买菜吗?”凌轩一边穿衣服一边的道。

“先生，今天中午的时候，我已经把菜都买好了。”宁慧芬从隔壁房间传来话。“先生，你是不是要有什么东西要我帮你买？”

凌轩道:“没有，我是想，如果你没买，我就跟你一起去。”

宁慧芬道:“不用了。”

凌轩一看时间，现在不过是下午三点半。闲着无事，就出大厅打开电视，顺道翻阅今天买的报纸和杂志。本想打开电脑上网玩游戏的，可是上午写东西实在太累，不想再面对电脑。

宁慧芬换了衣服出来后，就到凌轩的房间收拾被子和换下的衣服拿去洗。徐玲玲中午的时候回房休息了，所以也没有在大厅。

下午都没有什么电视节目，凌轩调到电影频道，正好里面播发《六度寒心》，吴镇宇、朱茵、张家辉主演的一部电影。故事没什么感人的，讲的是张家辉老婆被吴镇宇误杀，因为失去爱人而痛不欲生。为了复仇，他抓了吴镇宇的老婆朱茵，并要在吴镇宇面前将朱茵放血而死。

故事的结局当然是恶人恶报，好人团聚。其实从人性的角度来看，张家辉扮演的坏人，并不算是坏人，只是因为复仇而扭曲的心灵，说百了就是因为他对老婆的爱却因为老婆的死而转化成了对吴镇宇的恨。

或许这就是佛家经常说的因果关系，因爱而恨，因恨而爱。

凌轩不明白自己为什么要会看这一部电影，以前他看这样的电影会觉得很假，可是这一次。

他觉得很真，生命就是这样脆弱，爱情就是这样离谱。覃妮妍对胡帆的恨，肖菱对自己的爱，不都是如此吗？

电影里，朱茵在临死（当然她没有死）的一句话惊醒了凌轩。她说:“当初我要跟你离婚，并不是因为我真的不爱你，相反，是因为我爱你，希望你感觉到我的存在。”

女人的爱情哲学，就是这样的不可思议和令人琢磨不透，甚至可以用疯狂来形容。在男人的眼里，可能这是大题小作，神经病的烦人；对于女人而言，却是她们内心为爱所作的最后一点希望。

当你的老婆第一次跟你说离婚，你千万千万别当真。

凌轩脑海又回到了现实，覃妮妍对胡帆，是真的断了吗宁昨晚她又是怎么进屋的呢?

她一定会进屋，但是那三种方法里，她会选择哪一种?

凌轩离开富康花园的时候，其实一直就想着这个问题。他离开的时候，也担心她会做傻事，特别自己是愤怒的离开。

昨晚没有给她电话，是担心电话打过去，己经有男人在她的身边。

不过看了这电影，凌轩在清醒了回想一下，按照胡帆和覃妮妍的性格，他们都不可能再给对方机会理由。对胡帆而言，女人，找工作的女人，比比皆是。他甚至说过，自已从来没有养一个女人超过一百天。

不管这个女人可不可恨，出于彼此同事一场，或者大义凛然一点的说出于人道主义也好。凌轩都觉得有必要给覃妮妍一个电话，无论出于何种居心，关心一下总是应该的。

凌轩拿起了手机，犹豫了一下，还是拨通了覃妮妍的电话。

口向不到三声，电话接通了。

“小覃，对不起。昨晚我不应该那样说你！”凌轩开口就这样说了一句，很温柔，也很真诚。

“哇一一！”一声肝肠寸断的哭声，宣告了覃妮妍泪水的如滔滔江水一般喷涌而出。

女人，往往就是嘴硬，其实是豆腐心。

看看王菲当初嘴里是多么的傲气，李亚鹏硬是一天三百条短信攻破她的防线。现在成了最全职的李太太，生完一胎接一胎，除了能对狗仔队凶一点，对她那个奶油老公李亚鹏是一点脾气也没有。

这就是女人。就连无限风光的超级明星尚且如此，那些平常普通的女人更不用说。

覃妮妍的一声哭泣，明确的告诉了凌轩，这个时候的她慰环要人在身边呵护的时候，也应该是男人攻破她不奇--∧W设防阵线的最佳时机。

哈，如果想要偷心，连一天三百条短信都可以省掉。

正文 第六十一章 三笑姻缘

覃妮妍的一声哭泣，让凌轩彻底的心软起来，甚至有点烦乱。凌轩没有恨她的理由，有也只是有同情她的心。

“小覃，你怎么？发烧好了没有，吃药了吗？”凌轩不停关心的问道。

覃妮妍更加的泪水狂飙，抽咽的道：“凌总……从来没有人这样关心我……你，对我实在……太好了。”

凌轩一阵欣慰，至少自己的付出没有白费，至少她还记得自己关心她。于是微微的问道：“那你现在哪里？”

“我在家里，昨方天我是要万能开锁王来开的门。”覃妮妍说到开门的事情，特别的强调了一下自己的清白。

的确，这句话让凌轩心里舒服了很多。

“这样吧，我过去看你，一会儿见。”凌轩说着，挂了电话，便穿起衣服。

出门的时候吩咐宁慧芬自己晚上可能不回来吃饭，宁慧芬想问他要多久回来，终究是没问。

凌轩又一次赶到了富康花园C栋503号房，这一次按门铃之后，覃妮妍远比昨天开门要快很多。

覃妮妍看起来比昨天精神多了，好像还特意洗了脸，梳理了秀发，本来就是烫拉过的秀发此刻更显得飘逸。体态窈窕的她因为比昨天精神多了一些，所以双峰看起来比昨天更要高挺，细腰丰臀，凝脂雪肤，丽姿天生，风姿绰约，娇艳如花，如果换上她职业套装，就是活脱脱的秀丽动人的白领丽人。

覃妮妍眼眶里还是有点湿润，一双大眼睛还是红肿红肿，看得出伤心的创口还没有抚平。

凌轩自动换上了拖鞋，道：“你高烧退了吗？”

覃妮妍点点头，道：“凌总，我已经好多了。”

凌轩看了一下餐桌，发现昨天自己煮的东西被蚕食了一半，估计是覃妮妍吃了。心里一喜，看来她的胃口还不错，于是关心的道：“吃药了吗？”

覃妮妍还是点点头，道：“昨晚和今早都吃了。”

“今天中午没吃吗？”凌轩问道。

覃妮妍低头的道：“我是将近中午十一点才起床，所以早上和中午一起……”

凌轩道：“超过四个小时就可以吃一次药了。”

覃妮妍居然很听话的去打了杯开水，拿要出来，正要吃。凌轩又道：“先别急，吃药前最好先吃饭，要不对胃不好。”

“我中午已经吃过饭了。”覃妮妍微微的道。

凌轩道：“你都说是中午吃的了，看看现在都已经下午四点多了。你还吃隔夜的饭菜？这样对身体不好，我给你另外煮吧。”

“凌总，别……”覃妮妍实在感激不尽，甚至都觉得不好意思了。

凌轩却好像把这里当成自己家一样，道：“关心一下朋友也是正常的，你一个女孩子家在这里又没有亲戚朋友的，多孤苦伶仃。对了，以后不要再叫我凌总，我都说了很多次了，叫我凌大哥吧。”

“凌大哥？！”覃妮妍还没有习惯这样的称谓，一时怔住。

凌轩微笑的道：“这样才是我的小覃乖妹妹，坐下来，等我煮好了，你吃饱了再吃药。”

“谢谢你，凌大哥。”覃妮妍打心底里由衷的感激道。

凌轩打开冰箱，昨天他买菜来的时候，就知道冰箱里还有一些食物，所以很快就动手下厨。一边煮饭做菜，一边的问道：“小覃，将来你有什么打算？”

“将来？！”覃妮妍一怔，呆了很久。

凌轩道：“比如说工作啊，总不能不上班吧……”

覃妮妍思绪这才回到残酷的现实，道：“我……我想先搬出这里。”

凌轩知道她要彻底的斩断过往的一切，心里赞许的道：“好啊，最好越快越好，找到我我替你帮家。不过要快哦，要不我去上班你就没有搬运工了。”

“你要去上班了？”覃妮妍一阵惊讶，道：“去什么公司？”

凌轩道：“还没定，朋友介绍说有一家房地产代理公司招策划，明天我想过去试试。”

“房地产好啊！！现在最赚钱就是房地产了。”覃妮妍好像自己找到工作一样的激动道。

凌轩道：“最赚钱也是最暴利，其实我不喜欢太暴利的行业？”

“为什么？！”覃妮妍有点不明白的问道。

凌轩微笑的道：“看过《无间道》吗？”

覃妮妍点点头，道：“看过啊。”

凌轩道：“里面有句话是这样子说的，出来混的，迟早要还。如果用我们这一行的话来说，做策划的，迟早要还。”

“做策划的，迟早要还？！”覃妮妍一愣，似懂非懂的愣道：“这是什么意思？”

凌轩嘻嘻的道：“就是说，坏事作多了，迟早会遭报应的。比如说生儿子没屁眼啊……”

“噗哧！！”覃妮妍掩嘴一笑，这是这么多天来，凌轩第一次看见她发自内心的笑，那种脸颊飞扬，喜开容颜，让人看了都为之迷醉。

“凌大哥，你说话实在是太逗了。”覃妮妍就差没有捂住肚子哈哈大笑了。

凌轩微笑的道：“我可没有说笑，这可是真的。”

覃妮妍笑着问道：“做策划的怎么会是做坏事呢？”

凌轩却很认真的道：“我们做策划的，好听一点就是军师，不好听的就是狗头军师，专门咬文嚼字，偷换概念的去骗消费者，从广告词到合同协议条款，无不是出自狗文人的文笔，而且还是给那些无良奸商出主意骗老百姓的钱，这不是做坏事又是什么？”

覃妮妍一愣，万万没有想到凌轩会这样看待自己的职业，不由的道：“凌大哥，你是不是很不喜欢自己的职业？”

凌轩道：“有一点。可是没办法，读中文出来，不去教书。实在找不到合适自己的工作，只能去卖弄文字。所以我在做促销和广告方案的时候，都不喜欢做文字陷阱，没意思。对企业发展也不好，现在商品经济已经进入薄利、诚信经营的时代。除了还在暴利的房地产行业，还在欺诈行为中坑害老百姓……”

“既然你不喜欢房地产行业，为什么还要去应聘呢？”覃妮妍不由的问道。

凌轩微笑的道：“还不是为了钱吗？没工作怎么吃饭啊？顶多写方案的时候，少做一点缺德的事情，给将来自己的儿子留一个屁眼……”

“噗哧！”覃妮妍再一次的忍不住发笑，道：“凌大哥，你放心好了，你这么好的人，生孩子一定会有屁眼的。”

凌轩故作小心翼翼的怪语气道：“小覃，屁眼这样的词语是粗鲁男人说的，你这么文静美丽的女孩，千万不要说，说了生孩子也是会没屁眼的。”

“噗哧！”覃妮妍第三次忍不住的笑，这一次，她已经躺在了沙发上哈哈大笑。对于她而言，凌轩实在是太有才了。那一瞬间，她突然觉得，如果跟这样的一个男人永远生活在一起，那生活是多么开心的事情。就算没有钱，那精神上的满足和幸福，也是金钱所无法卖到，更无法体会的。

瞬间，她感觉自己之前的二十三年完全白活了一样，到如今，才明白自己真正所要追求的是什么？

女人，追求的就是一生的幸福。她们的幸福取决于那个伴随自己一生的男人。

是有钱？有势？还是英俊奶油？

在覃妮妍现在看来，懂得关心，体贴妻子；会分担你的喜怒哀乐，幽默风趣的男人，才能给自己一生的幸福。

凌轩，就是距离她最近，最能让她感受那种幸福的男人。

正文 第六十二章 终身保姆

凌轩把煮好的饭菜端上餐桌的时候，覃妮妍还在捂住肚皮嘻笑。

“快去拿碗筷吃饭。”凌轩催促的道。

“好的，马上就来。”覃妮妍说着从沙发蹦起来，冲向厨房的消毒柜。

“好香啊！”覃妮妍坐下来的时候，不由的赞叹道：“凌大哥，将来如果谁嫁给你，真的是有福气了。”

凌轩这时候也坐你了下来，道：“你以为我娶老婆，是为了让她天天在家吃我煮的菜啊？”

覃妮妍微笑的道：“那你娶老婆是为了什么？”

凌轩坏意的一笑，道：“生儿子，最好生一支足球队出来！”

“啊？！”覃妮妍眼睛睁得大大的道：“那……那你老婆不成了母猪了？”

凌轩故意板着脸，道：“你的意思是不是说我是公猪？”

“没有啊！”覃妮妍强忍着第四次发出噗哧的笑声，摇头的道：“我是觉得你不煮饭菜的话，实在可惜了这一手厨艺。”

凌轩道：“你是不是想赞美我，然后让我多煮一些给你吃啊。”

“你天天煮给我吃，我都愿意……”覃妮妍兴奋过了头，一下子把话也说过了。当即羞红着脸，低下头来，静静的夹菜起来吃。

凌轩却一点不放在心上，道：“快吃吧，你啊，都是有上顿没下顿的……”

“嗯！”覃妮妍点头应了一声，泪水居然萦绕在眼眶里，随时都要飞出来一样。原来凌轩的话又击中了她的伤心处，现在的她的确是有上顿没下顿。特别是凌轩做的饭菜，只怕自己是吃一餐少一餐，最怕过了今天，以后都很难吃得到。想到这里，她就伤心、悔恨自己的过去，如果……如果时间可以从来，她一定选择凌轩，做不成眷属，至少也是朋友，而且是很好那种朋友，至少没事可以蹭饭吃的那种！

凌轩一看情况不对，安慰的道：“小覃，你又怎么了？是凌大哥说错话了吗？”

覃妮妍摇摇头，道：“凌大哥，我想明天就搬家。”

“明天就搬？！”凌轩惊讶的看着她，道：“你找到地方搬了吗？”

覃妮妍道：“一会儿我就上网找，不管合不合适，都要先搬出去……”

凌轩明白她的心思，点头的道：“那明天你搬的时候，记得给我电话。”

“嗯！”覃妮妍点点头。

凌轩道：“记得，找房子最好找单位房，如果没有钱，我可以先替你出一些。那些私人房虽然便宜，但是不安全，经常被人偷东西。”

覃妮妍点头的道：“我知道。”

凌轩道：“那要不要我陪你去看？”

“不了，凌大哥，这两天我麻烦你够多的了。”覃妮妍微微的说道。

凌轩道：“我明天早上10点去人才市场，中午以后就会有空。”

覃妮妍道：“其实我要搬的东西不多，除了衣服和电脑，基本没有其他的东西，这些家具都是房东的。”

凌轩点点头，道：“那到时候你还要买很多东西？”

覃妮妍道：“我会找一些有配套家具的房子来租，放心吧。”

聊聊话语中，覃妮妍感觉自己的心又跟凌轩进了一步，可以说是交心了。她仿佛回到读书时候那种自由飞翔的空间，连空气都是自由的。

在社会上沉浮一年多了，很多事情都已经看的透彻，是是非非，大起大落，阵痛之后，才发现时间最美好的，其实就是最纯正的。

凌轩离开富康花园的时候，覃妮妍一直站在窗前，目睹着他坐摩托车离开的身影，很久很久……

甚至在凌轩远离很久，她都是静静的矗立在窗前。没有伤心的雨，更没有狂风大作。金色的夕阳照射在大地，就像田野丰收的景象，让人充满了期待……

“我要找房子，离开这里，跟过去的一切断绝关系。对，明天就搬出去！！一定。”覃妮妍的心里，已经不止一次的这样下定决心。

奇--∧W

宁慧芬没有想到凌轩回来这么快，而且连招呼也没有打，就像昨晚一样。

凌轩刚刚吃了一顿饱的，于是吩咐宁慧芬不要煮太多的饭。

“先生，你不吃饭吗？”宁慧芬惊奇的问。

凌轩微微的道：“我刚刚在外边吃完回来，一会儿我喝碗汤就好了。”

“哦！”宁慧芬应了一声，道：“那今晚我煮莲子糖水给你喝吧。”

或许知道凌轩不吃的缘故，这顿晚比之前宁慧芬煮的那些都少了很多，一个尖椒炒肉丝、一个清炒大白菜，当然汤还是很补的，水鱼（鳖）乌鸡汤。

凌轩一看，惊奇的道：“宁姐，你什么时候买的水鱼和乌鸡啊？这不会是菜市场买的吧……”

徐玲玲在旁边神秘的一笑，道：“是我陪妈妈去华联超市买的。”

凌轩一愣，道：“下午你们去华联超市了？”

宁慧芬点点头，道：“我怕玲玲一个人在家闷，所以就带她出去走走。其实……我不是要买东西的。不过在超市里看见……这汤打折，原价二十五元，打折后才十五块八，所以才买的。先生，你不会怪我乱花钱吧？”

凌轩喝了一口汤，道：“真香。宁姐，我怎么怪你，我现在正是需要大补的时候……”

徐玲玲哧的一声娇羞笑道：“我妈就是这样想，才给下定决心买的，其实妈也犹豫了很久，没想到你们都想到了一块去了！”

宁慧芬如同责怪一样的女儿徐玲玲一眼，道：“玲玲，不要乱说。”

“努。”徐玲玲伸出舌头对着母亲微微一笑，这让宁慧芬哭笑不得。

凌轩看着徐玲玲纯真的话语和举动，对宁慧芬又多了一份感动，实在是一个难得的好保姆，好女人。

“一会吃完晚饭，我们一家三口去翠湖公园散步，看水幕电影，随便带上数码相机，给你们拍照，好不好？”凌轩一边喝着宁慧芬的爱心汤，一边兴奋的道。

徐玲玲愣道：“水幕电影？水里面的电影吗？”

凌轩微笑的道：“可以这么说，就是喷出的水柱形成一张屏幕，就像电影幕布一样大小，然后把电影映在水幕上，这样我们看到的图象都是在水幕上的，所以叫水幕电影。”

“太神奇了！”徐玲玲显得异常兴奋的道。

宁慧芬把厨房整理好之后，回到餐桌上。她责怪的看了女儿一样，转而对凌轩道：“晚上去会不会影响先生你的工作？如果影响，就不要去了……”

徐玲玲听到母亲的话，就像做错事的孩子，低垂着头，不敢出声。这一切都落在凌轩的眼里，他知道宁慧芬为自己好，但是这样未免太过扼杀徐玲玲天真纯真的一面。

“不会妨碍我的工作。再说了，晚上本来就是休闲的时间，人哪能二十四小时都工作？”凌轩说完，转而又对着宁慧芬微微的道：“宁姐，你不要责怪玲玲，孩子到了这个年龄，是最活跃的时候，她应该获得更大的快乐……”

“不，先生。是我不对，妈咪没有说错，将来我要做先生的保姆，一定要处处为先生着想，替先生解忧。先生你不但是我和母亲的救命恩人，也是我们今后的幸福所在，如果没有先生，我们不会有今天，更不会有明天……”徐玲玲越说越激动，甚至眼眶里都溢满了泪水。

凌轩万万没有想到徐玲玲会说出这样一番让人感动的保姆宣言来，顿时感动得有点眼眶湿润。大丈夫得此女人，夫复何求？

凌轩看着一旁的宁慧芬，虽然嘴里不说话，却是清楚的再问，这一切，都是你教的吗？

宁慧芬跟凌轩似乎心灵相通的一般，饱含着热泪，使劲的点点头。对于她而言，培养自己的女儿接替逐年衰老的自己继续给凌轩服务，应该是她这辈子为凌轩所能做的最后事情。尽管她现在距离老的概念还有二十来年的光景，可是她必须要做好准备。今天她带徐玲玲去超市，说是给她放松一下，其实是让她熟悉作为一个保姆，称职的保姆，应该都做些什么？

多伟大的母亲，多伟大的保姆！

在那一瞬间，凌轩伸出手来，左手握住宁慧芬的手，右手揽过徐玲玲的细腰，将她的头依*在自己的胸前。泪水终于忍不住弹出，男儿有泪不轻弹啊！

凌轩感慨的道：“宁姐，玲玲，只要在我凌轩有生之年，我都不会抛弃你们。绝对不会！”

凌轩铿锵有力的一句话，让宁慧芬母女激动不已，幸福不止……

可是谁也不曾想到，在凌轩桃花运与艳福一桩接着一桩的明天，他的这一席话，让自己在美女成群的环境里，饱受了多少的非议、煎熬和挫折。

为了她们母女的幸福，凌轩甚至差点付出生命的代价。

在一次次熊掌和鱼的选择中，凌轩能不能为了当初的这一句誓言，力保宁慧芬母女在身边，同时又能将其余的七十二仙子一一擒获？我们拭目以待……

当然，这一切都是后话。

正文 第六十三章 非礼天仙美人

作者:茶叶面包

翠湖公园位于N市的东南部，其前身为翠湖苗圃和翠湖鱼场。因为地理位置在城市之内，而且发展迅速，在七十年代正式成立翠湖公园。翠湖公园总面积近两百公顷，其中，陆地面积和水体面积各半。翠湖在古代时候其实是旧河道，古代为防夏季洪水淹没城南，故在此兴建的分流蓄洪工程。随着城市发展变化，古河道成为今天的湖泊。翠湖公园景点有观赏植物群，盆景园、烈士陈列馆、游乐园、名树博览园等。原本一直以来都是对外售票的公园景点，进入二十一世纪开始免票对外开放，每年接待游客量在一千万人次以上。

公园地理位置优越，地域广阔，园内湖光水色，风光秀丽，景物宜人，环境优雅，宽阔的翠湖，碧波荡漾，泛舟湖面漂玉带；陆地花木交融，四季飘香，绿草如茵，好一派迷人的风光，N市为了招引更多的外地旅游者进入N市，同时也是政客的业绩，在翠湖建立了亚洲最大的水幕电影和人工霓虹喷泉，每逢周五、周六免费对游客、市民开放。当年第一次水幕电影开播的时候，引来五十万市民和游客的围观，成为当时最轰动的新闻事件。由此，翠湖公园便成了广大游客游览观光和市民休闲娱乐的好地方，也是重大节日举行游园文化活动的重要场所。因为翠湖公园比邻城东高新开放区，公园周围更有省艺术学院、省医科大学，因此不但风景优美，更加有人文积淀。每天傍晚前来公园谈情说爱的学生，健身的市民，观光的游客，成了翠湖热闹繁华的见证。

省立医科大学附属第一医院就在翠微边上，从医科大的宿舍步行到南湖，就是一分钟的时间，出了医科大宿舍门口，横穿五十米的马路，便是翠湖美丽的景色。

凌轩平日休闲的时候最喜欢来翠湖漫步，一来可以吸收公园树林散出的氧分，二来放松疲劳的大脑；第三，也是最重要的一点，这里有太多的美女来来往往，特别是省立艺术学院那些艺术美女，不是一般的诱人啊。

凌轩带着宁慧芬特和徐玲玲出来的时候，已经是晚上八点。在冬天，这已经是天很黑了。宁慧芬穿一件黑色的西裤，上身是新买的浅橙色羽绒服，盘上一个发髻，装扮起来就跟城里的中年少妇没有多大区别。因为天气冷，外边穿的衣服多，除了丰臀比较凸显露之外，身子被衣服裹得有点圆胖胖的感觉。徐玲玲的穿扮相对宁慧芬要活泼一点，裤子是牛仔裤，将两片丰臀紧紧的包裸，显得异常的挺翘。上身是雪白的风衣，秀发梳整齐之后，绑了一个马尾，走起路来，一跳一抖的，显得灵气十足。

凌轩给宁慧芬母女拍了不少的相片，宁慧芬面对镜头，显得极度不自然。徐玲玲毕竟是年轻女孩，经过两三张拍照之后，就显出了很强的好奇心和表现欲望。特别是数码相机有即拍即看的效果，徐玲玲每次拍完相片过来看到相机里的自己，都显得异常的兴奋。

“玲玲，你往奇石这边*一点。哦，对了，自然一些。放松，看着我的尽头，我数一二三，你就说茄子。”凌轩不断的指挥着徐玲玲摆POSS。

“先生，好了吗？”徐玲玲摆完姿势，总不忘问上一句。

“好了，一、二、三，茄子！”

“啪！”

凌轩按下按门，一阵闪光掠过。

“好了！”

“先生，让我看看。”徐玲玲欢喜的迎上来。

“玲玲，别照了，多浪费钱。”宁慧芬以为每拍一张都要花去不少的钱，于是替凌轩心疼起来。

徐玲玲微笑的道：“妈，先生说了，这数码相机拍是不用钱的。可以直接放到电脑上观看，晒出来才要花钱。我看电视经常看见……”

“胡说，这相机照相总要胶片吧。胶片不花钱吗？”宁慧芬用她七八十年代的相机观念强加教训女儿道。

凌轩微笑的道：“宁姐，你这就不懂了。这数码相机是不用胶片的，它使用的是内存卡……”

宁慧芬见自己说错了，有点不好意思，但是还是“据理力争”的道：“就算不用胶片，那内存卡也是要钱的啊……”

凌轩真的有点忍不住要笑了，道：“这内存卡是购买相机就配送的，可以无数次的反复使用，只要不烧坏，一般都用几十年。”

“啊？！”宁慧芬有点不敢相信的道：“一张小小的内存卡可以用几十年？那么多相片的，它怎么装得下？”

凌轩对于宁慧芬的疑惑，显得很有耐心的道：“里面的相片保存在电脑之后，就可以删除。”

宁慧芬摇摇头，表示不太明白。

凌轩就道：“这就好比我们装米的米桶，我们把米吃光了，它又可以装一桶新的米。这内存就是米桶，相片就是米。只要把米拿出来，你想放多少米进入都可以……”

“那如果我想把以前拿出的米放回去，它能做得到吗？”徐玲玲好奇的问道。

凌轩道：“只要米桶没装满，旧米又在，就可以放回去。”

徐玲玲点点头，道：“也就是说，如果我有以前的相片，也可以重新放回到这数码相机里面去！”

“玲玲，你实在是太聪明了。”凌轩兴奋的赞许道：“你说的一点没错。只要将过去的相片扫描，拷到电脑上，再从电脑输入相机即可。”紧接着，他又耐心的给徐玲玲她解释什么是扫描、电脑输入。

对于宁慧芬母女而言，电脑、数码相机这些习以为常的东西，都是无比新鲜和神奇的。尽管以前在农村也听人说过，但是真正见到的时候，还是要为之感叹。

幸好宁慧芬母女不笨，所以凌轩的解释没有太费口舌。

解释任务完成，凌轩继续给宁慧芬母女拍照。为了给她们特写，凌轩往往是挪动自己的脚步。这拍照的人本来就是只看被自己拍的人，根本就不会观看周围是否有他人。换做正常人的思维，只要看见有人在拍照，过路的人都会知趣的躲闪一边去。

在霓虹喷泉之前，凌轩为了给宁慧芬母女一个美丽的合影，角度是挑了又捡。实在有点脚累了，于是微微伸展一下已经麻痹了的双腿。

这一脚不伸出去还好，刚一伸出，只觉得脚被什么一绊，顿时一声尖锐的娇呼响起，紧接着就是一阵香风朝自己身体上袭来。

“糟了！”

凌轩脑海突然闪过一个念头，将行人绊倒了。刹那之间，他也来不及多想，快速本能右手一伸，想把摔下来即将倒地的人接住。

在接触的瞬间，只感觉到触手一阵滑，柔滑，酥软，非一般的感觉从掌心传来。

一阵温热柔滑，弹性十足的良好触感。

凌轩脑子顿时一热，绝对是下意识地，他顺着这良好的感觉又使劲捏了一把……

“啊！”一声羞怒交加的娇呵顿时响起！

凌轩这才看清，自己怀里搂着的是一个身穿白色衬衣打底，外穿黑色套装的长发女人。呃～一个绝色天香的美女，只见她长直的秀发披下肩头，一双似水含威带着怒火的美眸凝视着凌轩，微薄的小嘴微张，正娇喘吁吁，好似期待着爱人去品尝。被凌轩抓住的胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握。

往下再看，这么冷的天，居然还穿职业套装的短裙，哇～～！这丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

因为天气的寒冷，虽然她穿的是迷你窄裙，但是修长的玉腿上还是穿了一件浪莎的丝袜，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

根据凌轩的目测推算，这个美女大概一米六五的身高，加上高跟鞋的厚度，她站立起来可以达到海拔一米七以上的高度。这在女人当中，绝对是鹤立鸡群。加上有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，迷你窄裙紧裸下浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。

女人中的极品，尤物中的天骄，天仙中的妖媚，男人心中最永恒的梦中情人！

凌轩只能这样形容眼前被自己抱住的女人。

“你……放开我！”就在凌轩为对方所愣呆之余，那绝色美人又一次的娇声喝斥。

凌轩立即意识到自己手中掌控的那柔软坚挺的东西是为何物，这可是大庭广众之下的无意非礼行为啊！

凌轩急忙地将手松开，绝色美女刚刚被扶住才不致于跌倒，凌轩这一松开，她重心再一次被地心引力吸取，惊呼一声朝着地下摔去。

“惨了！”凌轩知道到自己犯下了一个严重的错误，赶紧再一伸手，赶在女人摔到地面上时将她拦腰抱住，手指要死不活地正好从她那凌乱的套装衣扣间插入，那种软玉温香的良好感觉再次袭来，这一次，还明显地感觉到她那个玉峰的大小从自己掌心滚过。

“死流氓！！”

绝色女人想不到眼前这个该死的色狼居然胆大包天地趁机再次轻薄自己，不由怒气横生，那一双媚眸顿时可以喷出火来，她银牙紧咬，愤恨的举起玉掌狠狠的朝着凌轩的脸刮去……

那一巴掌绝对的用劲，就连旁边的人都可以清楚的听到掌风刮起的声音。

“先生……”宁慧芬和徐玲玲在不到三米的距离看到这一变故，担心凌轩被一巴掌打中，不由地异口同声惊呼起来。

宁慧芬母女大惊，凌轩也同样不知所措。不管如何，都是自己不对再先，更何况对方还是如此绝色的美女，在大庭广众之下，如何能忍受凌轩的当众“非礼”！！

可就算如此，他凌轩也不可能任由对方宰割啊！更何况他又不是有意而为之，正所谓，不知者无罪

正文 第六十四章 绝色的生猛悍妇

作者:茶叶面包

凌轩就算不是武侠世界里的绝世高手，面对一个女人刮来的巴掌，还是看得一清二楚，何况对方也不是什么女侠之流。他急忙将头转向了一边，绝色美女一巴掌就此落空。

“嘻嘻！”就像人的本能一样，每个人避开攻击之后，都会发出一种会心自豪，微笑。

看到凌轩的嘴角居然还透露出一丝得意的笑容，绝色美人心里更是一恨，顾不上淑女的矜持，猛然撩起右腿，狠狠地踢向凌轩的两腿之间。那是男人的命根所在啊，哇～～！这一脚实在够狠、够毒！

宁慧芬和徐玲玲这个时候已经冲上来，宁慧芬想把绝色美女从凌轩的怀里拉开，但绝色美女一手将宁慧芬推开。

“扑！”宁慧芬马在没有设防的情况下，猛的一个退倒踉跄，险些跌倒地上。徐玲玲见母亲就要跌倒，急忙迎上去抱住自己母亲，关心的道：“妈，你没事吧！”

绝色美女已经把宁慧芬推开，但是她踢出玉腿丝毫没有收回来，反而更加用力的踢向凌轩。

“妈的，老子不发威，当我是窝囊废？！”凌轩心里顿时冒出怒火，特别是看她将宁慧芬推倒的一刻，顾不上君子风度，伸出手掌一挡，架住了女人撩来的玉腿。

绝色美人的一只美腿被凌轩这么一架，裙底风光顿时咋泄。

“*，粉红色的性感蕾丝内裤！”

凌轩眼睛扫过绝色美女高抬玉腿而刹那间泄露出的一丝春光，蔑嘴一笑。

绝色美人也是大惊，没有想到这个色狼居然在大庭广众之下明目张胆的窥视自己的裙内风光。当即俏脸含霜，银牙一咬，奋力地扭腰借力一转，伸出玉臂又是一记巴掌跨起一道弧线，指甲纤纤，朝着凌轩的脸蛋再一次的刮去。

凌轩这一次也是急了，*，你以为这是古代大侠比武啊，一招接一招的。当即猛然的放开抓住她玉腿的手，同时将手搁绝色美女挥来的玉掌。

凌轩这一下放手，绝色美人哪里能站得住，顿时整个身子失去重心，“扑！”的一声，美臀重重的摔跌在草地上，狼狈地一屁股倒坐在地上。

“流氓！！抓流氓啊！！”似乎痛得面无血色的绝色女人坐在草地上，女人天性使然地让她猛然提高音贝发出令人毛骨悚然的尖叫。

宁慧芬和徐玲玲这时候也跟上来，将地上的绝色美女扶起。翠微公园本来就有很多人在漫步，绝色美人这么一叫，当即有数十人过来围观，而且来人越来越多。

当然，都是在看热闹的人，真正出手英雄救美的却无一人。

凌轩并不因为没有人上来围攻自己而感到任何兴奋，而是感到一阵悲哀。如果自己是真正的流氓强盗，难道这些市民也可以这样的围观无动于衷吗？

人心复古，中国人，可悲啊！！

宁慧芬看见凌轩出手将这个美女绊倒，又见这么多的人围观，心里想着替凌轩解释什么，用着一股内疚的神情看着绝色女人，轻柔地问道：“这位姑娘，对不起哦，我先生不是有意的……！”

“你先生？！”绝色美人看着宁慧芬，再怎么看也是三十多的女人了，而凌轩给人的感觉不过是二十四五的样子，老妻少夫？！于是怔愣的道：“他……是你老公？”

宁慧芬这时候无比娇羞，恨不得找一个地洞钻下去，低垂着头，娇羞的道：“不……姑娘，你误会了。他……我……我是先生……的保姆！”

先生的另外一层意思就是爱人，所以宁慧芬根本不知道如何解释。

宁慧芬轻轻扶起不再挣扎的绝色女人，替她拍打身上衣服的尘土，当弯下要拍打她的裤裙，只见她那白皙如雪的小腿，触目惊心的一块乌青肿印浮现在她眼前。这让宁慧芬不由一阵心疼，道：“姑娘，你受伤了！？”

凌轩一听宁慧芬说美女受伤，当即一惊，自己可没有怎么用力抓她的玉腿啊，难道美女真的就是白玉细瓷，轻轻碰一下都不行？

“我可没有打他。”凌轩气愤的盯着那美女道。

绝色女人听到凌轩这么一说，当即用冰冷的目光狠盯着凌轩，她那凌乱的秀发挡住了她那绝美的脸，却挡不住她那冷若冰霜的声音。

“我要告你非礼！！”绝色美女珠圆玉润般美妙的声线，却掩盖不住话里那充满了敌意仇恨味道。

“让一下，警察办案，谁要告谁非礼。”在翠湖公园巡逻的民警这时候也闻声赶来，一男一女的两个警察。

“警察同志，你们来得正好，我要告这个人非礼。”绝色美女终于找到了救星一样，迎上警察就倾诉的道。

那男警一看受欺负的是一个绝色白领女人，当即问道：“非礼姑娘的人在哪里?”

“警察同志，我希望你没有把事情弄清楚之前，就给我盖上一个非礼女性色狼的称号。这是有违法律和治安条例的。”凌轩傲然迈步来到警察的身边，一副奉陪到底的霸气。

“是你，凌轩？！”一旁跟上的女警突然对着凌轩一声惊呼道。

凌轩心想在警队里除了严峰，自己认识的人没有几个，当即转头向那女警看去，哦？！警号57365，女警湛琴琴。

湛琴琴一看来人真的是凌轩，嘻笑的道：“真的是你啊。”

凌轩这时不由打量的一下周围，想起那天自己勇擒匪徒的晚上，这个湛琴琴可是跟N市警花宋敏一起出更巡逻的，这次不会那么凑巧的又遇上那个美女警花吧。

那男警听到湛琴琴这么一叫，也打量凌轩起来，啧啧的道：“我以为是谁，原来是我们城市大名鼎鼎的英雄凌先生，想不到一天之内，就由英雄变……被告非礼了！”他本想说凌轩由英雄变色狼，可是想到自己被凌轩警告，就不敢造次，心里别提多郁闷了。

原来今天的《都市娱乐一周》刊登了凌轩的英雄行为之后，正如严峰所说那样，整个N市的女警都把他当成了偶像，心目中的白马王子。这当然引起一向自以为是的男警们的“仇恨”，警队里这么多能打善斗的英俊小伙，居然比不上一个外行的“小白脸”更受女警的欢迎，实在是让N市的男警们憋气。

今天能抓住“英雄”凌轩当众非礼女人，这在警队里可是大新闻，是大涨男警士气的“壮举”。在这男警心里，可能没有什么比这个更能解气的事情，他可要好好的表现一番。

凌轩冷笑，不屑的道：“我怎么听警察先生你的口气，都好像是幸灾乐祸啊。”

湛琴琴道：“凌先生，我们警察只会秉公办事，现在的确是那个姑娘告你非礼，请你配合接受我们的调查。”

凌轩看着湛琴琴，淡淡的道：“我配合不成问题。但是如果她告我非礼不成立，我是不是可以反告她诽谤？”

湛琴琴一愣，认真的道：“你们谁告谁？这是你们应该找律师到法官哪里去解决的，我们警察的职责只是负责将事情的真相弄清楚，给法庭提供真实的情况。”

“我诽谤你？！”那绝色美女显然是很气愤，道：“我唐纤纤用得着牺牲自己的清白来诬告你这个流氓……”

哦，美女的名字原来叫唐纤纤。可看起来她是一点都不纤巧啊，甚至还很“生猛”，美丽外表下的一名“悍妇”！

正文 第六十五章 警察吃力不讨好

面对唐纤纤的“生猛”和“彪悍”，凌轩没有丝毫的示弱。那男警却很乐意看到这样的场景，坦率的说，他是喜欢看到凌轩由英雄变狗熊的样子。当然，他作为一名警察，也不能任由凌轩和唐纤纤这样闹下去，当即上前道：“二位，这边请吧！”

“警察小姐……这……这完全是一场误会！误会！”宁慧芬看见警察有带走凌轩的意思，心里慌乱无措，急忙拦住湛琴琴解释道。

“是啊，我们先生是给我们拍照的时候，不小心撞到这个姑娘的，不是有意的。”徐玲玲一旁也给凌轩作证道。

“你们的先生？！”湛琴琴一愣，道：“你们跟凌先生什么关系？”

“我……是他家且里的保姆。”宁慧芬再一次被别人误会，当即低垂着头微微的解释。

凌轩为了不让误会加剧，指着宁慧芬道：“这位是我家里的保姆，这个是她的女儿。今天从外地来，我带她们出来照相，有什么问题吗？”

湛琴琴听出凌轩甚至不满自己的追问，道：“凌先生，我们只是照章办事，希望你能理解，配合我们的工作。”

凌轩无所谓的道：“明白，那你们是要带我们去治安亭做笔录，还是去派出所？”

那男警道：“几位，请到那边巡逻车一起做笔录。”

“警察同志，我家先生真的不是有意的。”宁慧芬急了，对着湛琴琴解释。在农村妇女的印象中，只要被警察抓去问话的，多半都是犯事的人，而且都会有罪。她越是这样的思想，越是担心凌轩会被抓进牢房。

凌轩看见宁慧芬求警察，心里显得极为丢人，自己又不是真的犯法，用得着像古代求青天大老爷一样求警察吗？当即微微发努的道：“宁姐，你在做什么？我又没做错事，只不过去做笔录，你求警察做什么？”

湛琴琴见宁慧芬纯朴得可爱，微笑的道：“这位大姐，我们只是例行公事，给凌先生做一下笔录。事情真相没有弄清之前，凌先生是不会有事的。”

宁慧芬没有听凌轩的话，反而继续的追问湛琴琴道：“我家先生又没有犯事，你们为什么要给他做笔录……还要去那个什么警车的……”

“宁姐，你别说了。你不懂就别乱开口，我真是给你气死！！”凌轩就差没有把骂人的话说出来，气得全身发抖，可就是拦不住宁慧芬那一张到处求饶的嘴。

气啊！！虽然凌轩也知道宁慧芬是想自己好，可是这样卑贱求饶一样的方式，让他觉得丢人。他堂堂男子汉，还用得着一个女人给自己求情？再说了，自己根本没有做错事情，宁慧芬凭什么去给自己求情啊！！弄得自己就像真的犯事一样窝囊、丢人。

唐纤纤也被宁慧芬那种“护主”的心所震惊，都什么时代了？竟然还有这么忠心的奴仆？谁家里有这样的保姆，简直就是三生有福啊。可恨这个流氓，居然一点都不知道珍惜，还觉得丢人，难道男人就只知道自己那张脸皮吗？想到这里，她甚至更加讨厌的瞪了凌轩一眼。

湛琴琴被宁慧芬缠着，实在不知道如何应对，只能道：“阿姨，我也是照章办事，有人要告凌先生非礼，不管事情是不是真的，我们都要做调查啊。不然就是失职了……”

宁慧芬似乎明白事情的关键所在一样，转而扑向唐纤纤，对着她跪下，求道：“这个小姐，刚才的事情完全是一场误会，我在这里替我先生给你陪不是……”说着，竟然还要叩头。

徐玲玲当即过去拉住自己的母亲，道：“妈，你这是干嘛！！”

“阿姨，你这是……别！！”唐纤纤也被宁慧芬突如其来的行为惊呆住了，简直不知所措的呆在现场。

凌轩真是有种恨不得把宁慧芬拖回家里永远关起来的念头，这都什么年代了，竟然还有这样迂腐的女人！！简直是让他这个做主人的都无地自容啊！！

凌轩快步上前一把将宁慧芬拉起道：“宁姐，这是干什么啊？是不是要丢人现眼啊！！”

宁慧芬摇头不肯起来，道：“先生，你说啊。这是一场误会……”

凌轩见她不肯起来，气道：“事情的真相，警察会做调查。你这样跪着不起，是不是要我给你跪下，你才肯站起来啊！！”

“先生，不要！！使不得……”宁慧芬急忙站起来，同时转首看着唐纤纤，眼睛里充满的乞求的眼神。

“警察先生，今晚的事情只是一场误会……”唐纤纤看着宁慧芬虔诚的眼神，终于不忍心她为难，只能放弃对凌轩的憎恨。

凌轩见唐纤纤放弃诽告自己，却并不买账的道：“什么误会？是你诬告我在先，这事没完。警察先生，我要告她诽谤……”

“你是什么意思？我诽谤你？你……简直就是恶人先告状！！”唐纤纤本想息事宁人，没有想到凌轩却反咬一口不放，怒火当即串烧起来。

“先生，就算我求你了，别在闹了！”宁慧芬没有想到自己刚刚让唐纤纤消气，自己的主人凌轩又怒火上升，只能再做吃力不讨好的角色，央求凌轩。

凌轩本是一肚子气，可是看着宁慧芬的眼神，心里又是一软。其实他完全能体谅宁慧芬的心情，所作一切无非都是为了自己好。自己又何必为了一时的意气之争让她为难。当下强压心中的怒火，道：“宁姐，我们走。”

“你们这是什么意思？”那男警本想抓凌轩威风一下，没有想到因为宁慧芬几句求饶的话，就把事情“摆平”，心中当然不是很舒服，道：“你们当警察是给你们玩的？喜欢就报警，不喜欢就撤销。知道，这是阻差办公……”

“那你想怎么样？！”

凌轩和唐纤纤几乎异口同声的大声吼道，彷佛刚才所有的憋在心里的怒火都发泄在那警察身上一样，两人同时的怒目瞪着那男警。

这一场景大大出乎凌轩和唐纤纤的意料，原告被告一起同声共气的骂人，实在少见。更出乎那男警和湛琴琴的意料，就连围观的人群，都被镇住了。

宁慧芬和徐玲玲更是无比的惊讶，这年头，居然有人胆大到警察也敢骂？对于从山沟沟出来的她们，这简直就是天方夜谭一样的惊奇。

这年头，当警察也不好做啊！

正文 第六十六章 母女鸳鸯伴浴

作者:茶叶面包

面对这种情况，那男警也是呆住了。湛琴琴只能站出来打圆场的道：“二位稍安毋躁，我这位同事并没有其他的意思。既然你们之间只是误会，那就最好不过了。”说着，同时对着围观的人群呼喊道：“各位市民，请回吧，没有什么好看的！”

唐纤纤瞪了凌轩一眼，这才转身离开。

凌轩自然不跟一个女人计较什么，带着宁慧芬、徐玲玲离开了翠湖公园。没走出几步，只听湛琴琴在后面追来喊道：“凌先生，等一下……”

凌轩停住脚步，实转身看着跑来的湛琴琴，微笑的道：“女警同志，还要找我录口供吗？”

湛琴琴微笑的道：“凌先生，别把我们警察想成一天到晚只会录口供的好不好？这是你们的相机吗？”说着，把手里的数码相机递了上来。

凌轩一摸口袋，这才发现自己的数码相机掉了，心里感激的道：“对啊！里面还有我们刚刚拍的相片，真是谢谢你。”

湛琴琴微笑的道：“知道我们警察不只会录口供了吧？”

凌轩微笑的道：“当然，我从小就知道。”转而看了一下那个男警还在数十米外驱散围观的人群，低声的道：“不过并不是所有的警察都会做好事的……”

湛琴琴回首看了一下那个男警，微笑的道：“你说小江啊！他只是年轻气盛，其实为人挺好的。”

凌轩道：“我可看不出他好在哪里？我看他今晚不能把抓去警局，一定会失眠，说不定睡梦里都喊着要抓我。”

“噗哧！”湛琴琴一笑，道：“你把自己当成公安部A级通缉犯了。”

凌轩道：“怎么？你们经常都会在梦里喊着抓那些A级通缉犯吗？”

湛琴琴微笑的道：“你还真打趣。听说你是在纤盈做美容策划的？”

凌轩一愣，道：“这个你也知道？”

湛琴琴微笑的道：“别忘记我给你做个笔录的，何况今天《都市娱乐一周》一出，你已经是N市的大名人了，谁人不知啊？”

凌轩心想，自己虽然做了笔录，自己在工作单位填写的是精锐广告公司啊，她是如何知道自己在纤盈做策划？噢？想起来了，他们跟严峰都是一个区的，不会又是这个小子出卖自己吧？

“女警同志，你对我调查这么清楚，不会是我犯错了吧！”凌轩只能打趣的道。

湛琴琴却突然显得有点不好意思的道：“其实……其实我是想问一下你，我脸上这些痘痘能不能根除，还有，我听说你们美容院有光子嫩肤仪，会不会很贵？是不是真的可以对肌肤进行漂白……”

凌轩心里一阵感叹，原来这个满脸痘痘和皮肤略微黝黑的女警是想美容！天下女人其实都是爱美的，不管她是从事何种职业，是贫富贵贱，只要能保持青春美丽，就是花再大代价都会去做。看来美容这个时尚的东西，永远都不会过时，除非这世界没有了女人。

“痘痘是肯定可以根治的。至于你的皮肤，我看是因为长期再外巡逻暴晒有关，做完光子嫩肤之后，用滋润美白护理进行修复巩固，然后长期使用防紫外线的防晒霜，应该可以做到美白！”凌轩看着湛琴琴的皮肤，显得异常专业的道。

“哇！原来你知道这么多的，太好了。”湛琴琴显得十分高兴的道。

凌轩微笑的道：“你脸上的痘痘应该也是工作之后才出现的。”

湛琴琴用一种惊奇的眼光看着凌轩，道：“太……太神奇了，你怎么知道的？”

凌轩微笑的道：“因为长痘痘其实跟人体生物钟紊乱，工作学习压力大，长期内分泌失调有很大关系。你们警察经常是二十四小时轮值上班，这样的压力，如果得不到有效释放，如果加上你爱吃热辣香脆的食物，就更容易长。”

湛琴琴惊奇的道：“凌先生，你都可以当专家了。”

凌轩从钱包里掏出一张名片递给湛琴琴，道：“这是我的名片，如果你觉得有必要做一下美容，就给我电话。我替你问一下，给你一个优惠价格应该不成问题。”

“真的？！”湛琴琴欣喜的接过凌轩的名片，道：“其实我一直都看你们的广告，很久就想着去了。但是你作为全市最大型的美容连锁机构，我……我害怕价格太高，所以才不敢去的。”

凌轩道：“其实我们长年都会有一些这样那样的促销，而且产品也有很多种，并不是所有都很贵。如果你实在担心价格高，我可以先替你咨询一下，然后再给你一个优惠价格，看你是否可以承受……”

“那就有劳了！！”湛琴琴心里显得异常的感激道：“那就不打扰了，你看……我是什么时候联系你?”

凌轩道：“星期一吧。”

“可以。”湛琴琴点头的道：“谢谢凌先生。”说着，这才转身而去。

“先生，你是做美容的吗？”徐玲玲微微的问道。

凌轩微笑的道：“是策划，就是做广告。”

徐玲玲道：“可是刚才你说那些好厉害啊哦！我听到都有点心动……”

凌轩道：“你也想做美容？我们的玲玲已经很漂亮了，根本不用做美容。”

宁慧芬却是不敢多言，整晚就像做错事一样走在前面。

回到家里，宁慧芬突然给凌轩跪下，含泪的道：“先生，今晚我……是不是给你丢脸了？”

凌轩本来还真想着给她一顿喝斥，可是一见到她泪水哗哗的样子，心中一软，道：“其实我都知道你是为我好，但是我根本就没有犯错，警察只是让我去协助他们进行调查，根本不会有事情的。你当着这么多人的面跪下求人，这样我心里真的很难受，你知道吗？宁姐。”

宁慧芬含泪哭泣的道：“对不起，先生。都是我不好，我只想着不能让先生受委屈，所以没有想到先生的心里感受，以后不会了！先生，你惩罚我吧，无论打我，骂我都行！这样我的良心会好过一些……”

凌轩将她扶起，伸手替她擦拭眼中的泪水，微笑的道：“你真的要我惩罚你吗？”

宁慧芬点点头，道：“先生，你打我吧。”

凌轩突然伸出一只手按在她一双挺拔，一手将她细腰揽住，顿时将她整个人抱入怀中。宁慧芬感觉就像电流激过她的身子一样，全身一颤，同时羞涩的低下头来，却也不敢反抗，任由凌轩的抓弄。

凌轩那手伸上抓住宁慧芬的玉乳上又摸、又揉，那种感觉软绵绵的、滑溜溜的，带有肌肤的弹性，好受极了。嘻嘻的道：“宁姐，我怎么舍得打你。今晚就惩罚你和玲玲陪我一起大被同眠……”

宁慧芬羞涩的道：“先生，你……对我们实在太好了。”

徐玲玲看着自己母亲和凌轩的亲昵，微笑的道：“妈，我先去洗澡了。”

宁慧芬微微的推开凌轩，道：“先生，刚才走路身上出汗了，我也去洗澡了。”

“一起好了。”凌轩把宁慧芬抱住的道。

“啊？！”宁慧芬有点惊讶且羞涩的惊呼。

凌轩看着她的表情，微笑的道：“这也是今晚的惩罚之一，你和玲玲一起陪我洗澡，替我擦背洗身子！”

“那好吧，我先回房拿好衣服！”宁慧芬拗不过凌轩，点头羞涩的离开凌轩的怀抱回房。

宁慧芬和徐玲玲回到自己的房中，凌轩把刚刚照的相片输送到电脑上，宁慧芬母女其实还是异常上镜的美丽。图片传完，凌轩就想着让宁慧芬母女来看看。

凌轩来到宁慧芬母女住的房间前，轻轻将房门推开，这一偷袭，让凌轩大吃一惊。

只见徐玲玲和宁慧芬都已经脱掉上衣，只保留一件薄薄的睡衣。

宁慧芬只穿着粉红色半透明睡袍，未戴乳罩，那两个肥大饱满的乳房，紧贴在那半透明的睡袍上，清析的显露出来了，尤其是那两粒像葡萄一样大的，更是勾魂荡魄，再向下看，她两腿微张，睡袍两边掀开，丝质半透明的三角裤顶端，乌黑一片，美艳性感极了，看得凌轩全身汗毛根根竖起，胯下巨龙暴涨起来。

徐玲玲则是娇巧动人，清纯艳丽中带着几分早熟的韵味，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令凌轩一阵神魂飘荡，她正高高举起那一条粉嫩动人的玉臂，一双傲挺茁壮玉峰如同裂衣而出一般动人，肌肤晶莹闪耀。宁慧芬手里正拿着一把精巧的刮毛刀，轻轻的替女儿刮那腋下的体毛！

凌轩的突然进来让她们母女一惊，宁慧芬的手一抖，差点没把徐玲玲给伤着。惊颤的道：“先生，你……”

“你们在刮腋下毛啊！！”凌轩看着显得一点都不惊奇的道。

宁慧芬和徐玲玲见凌轩进来，急忙收好刮毛的工具，不好意思的站立起来道：“先生……你怎么进来了？”

凌轩看着羞红脸的徐玲玲，道：“宁姐，这刮体毛又不是什么丢人的事情，你用得着这样害怕吗？我是奇怪，你们哪里来的这些工具？”

看来天下女人的心真的都是爱美的，不管是出身高贵还是贫贱，只要是有机会，她们都不会放过装扮自己的机会。

宁慧芬低垂着头，道：“玲玲在电视上看到那些女明星……腋下都是没有毛的，今天逛超市的时候，我就给她买了一把刮毛刀，花了三块五钱，先生……对不起，我没有跟你说。”

“不，是我要求妈妈买的。不关妈妈的事，先生，要怪就怪我好了！”徐玲玲低垂着头为自己母亲辩护着。

凌轩微笑的道：“我怎么会为了这点小事怪你们，别说三块钱，就是三百块我也不心痛。只要用的地方对，花得抵值就可以了。玲玲，你告诉我，为什么要刮那些毛毛？”

徐玲玲娇羞的道：“我想……想陪先生的时候，可以把自己展现的更美一些！哪里的毛毛，太难看了。如果到了夏天，穿短袖的衣服都会露出来……”

凌轩听到她这样做是为了取悦自己，心里一阵感动，抱起她一阵亲吻，道：“玲玲，就为了你今天这句话，我就应该好好的奖赏你。”

“先生，我……还没把毛毛刮完，刮完再陪一起洗澡、睡觉……”徐玲玲羞涩的说出这些话，是越说越小声，说到最后一个字的时候，已经是无法听闻了。

凌轩把她抱住，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，凌轩看在眼里脑海中不由浮现出跟她一起做爱的情形。于是淫淫的笑道：“玲玲，不用刮毛刀那么麻烦落后的技术了，明天我带你们去美容院用先进的光量子仪器来脱毛，保证以后都不会再长。”

“真的？”徐玲玲一阵惊讶的道：“会要很多钱吗？我在电视上也看到广告，说是激光脱毛的技术，不但可以永远脱毛，还可以嫩白肌肤，今晚你给那个女警介绍的也是这项技术吧？”

凌轩点点头，道：“玲玲真是聪明，完全正确。来，跟先生一起去浴室洗澡……”

“啊！？”徐玲玲一阵娇羞，已经完全的埋首在他的怀中。

深夜，在凌轩的浴室里，宁慧芬母女俩人脱得光光溜溜，徐玲玲被凌轩狠狠用力按在浴缸前趴着，将雪白的屁股高高的撅起。

宁慧芬则在凌轩的要求下，把沐浴露擦拭凌轩的全身，随后从背后紧紧的抱住凌轩的虎腰，用自己胸前的一双玉峰不断的摩擦凌轩的背后，不断的刷洗、按摩，不断的滋润着凌轩熊熊燃烧的欲望……

徐玲玲在凌轩的重压之下，身子已经瘫软在浴缸之上，一双玉峰紧紧的贴在浴缸边上，挤压成了肉饼一样的形状，在冲击下，她已经流连忘返，酣畅淋漓，不断的发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让凌轩一阵阵肉紧。

凌轩在她们母女的包围下，感觉到全身的血液都要沸腾起来……

那一刻开始，凌轩的欲望达到了前所未有的强烈，他就再也没有停息过，在宁慧芬和徐玲玲的身上轮流冲刺起来，母女俩雪白挺翘浑圆的美臀都被撞得发红发紫的。两人因为是轮流上阵，所以就像上台阶一样，被凌轩一步一步的推上快乐颠峰，因而支撑的时间也比平常更长宁慧芬母女俩的娇吟声更是交替响起，此起彼伏女的在浴室内响起……

不过在禁忌快感之下凌轩持续的时间更长，他的火力是前所未有的猛烈，母女俩在凌轩的猛烈“炮火”之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰，大战战场从浴室蔓延到房间的大床上，直到两个多小时后，大汗淋漓的凌轩才喘着大气在徐玲玲的身体里猛烈的爆发，结束了这场持久的战斗。

筋疲力尽的凌轩搂着同样疲惫不堪的宁慧芬母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐无休止的春夜也终于在凌轩的轻鼾声中划上了休止符。

正文 第六十七章 美丽与时俱进

清晨早上，凌轩在宁慧芬的催促下悠悠醒来，一看时间，已经是十点时分。想起自己还要去人才市场应聘，就匆匆起床到浴室进行洗漱。

洗澡出来之后，宁慧芬已经将昨晚“奋战”的床被收起来放到洗衣机清洗，正在给床套上干净被套，从她的走路的不自然上看，很明显是昨晚太过疯狂的“后遗症”。

凌轩出了大厅，徐玲玲正在厨房热粥。

“玲玲，快过来吃早餐，一会儿跟我一起到美容院做美容！”凌轩坐在餐桌前就招呼的道。

徐玲玲道：“先娘生，我……真的要去美容院吗？我怕人家取笑……”

凌轩一怔，道：“有什么好笑的？”

徐玲玲道：“笑我太土气啊！”

凌轩道：“不怕，说起来她们都是我的下属。我就说你是我外地农村来的亲戚，准备要在N市找工作，要变漂亮一点是很正常的。再说了，其实我们美容院里很多员工，也是从农村出来的打工的，她们很多开始的时候，比你更土气！”

“真的？！”徐玲玲惊讶的道。

凌轩一边吃，看着宁慧芬从自己房间出来，道：“宁姐也要去。”

“先生，我也要去？！”宁慧芬眼睛一愣的道。

凌轩道：“玲玲都能与时俱进，为什么你就不能，不要用自己快老了来推辞。越是这样越要去做。知道吗？做美容的人，都是四十岁的女人最多，一来她们有钱，二来这个时候再不保养，以后真的就没有机会了。”

宁慧芬娇羞的道：“我去做什么啊？”

凌轩道：“做脱毛，还有打一下光子嫩肤？前些日子你和玲玲流浪在外，脸色有点发黄，用嫩肤仪照一下，就会恢复以前的白皙水嫩了。”

“这……”宁慧芬犹豫了，虽然她不愿意去，可是凌轩说的话的确有道理，如果这个年龄再不保养，只怕自己老得更快。跟凌轩一起的这些日子，特别是自己成为凌轩女人之后。她渐渐享受那种母女共侍一夫禁忌带来的畅快淋漓，那种女人都渴望的爱恋。原来自己也有渴望，准确的说，是欲望。尽管这很羞耻，可是她的确从心底里喜欢。

女人都不能拒绝，特别对于一个自己喜欢的男人，更加不可能拒绝，也没有理由拒绝。在这种诱惑下，宁慧芬当然渴望自己的青春美丽能延续更长久一些，这样她陪伴在凌轩的身边，才不致于觉得自己太老了。

凌轩把餐桌上的东西很快吃完，道：“不用考虑了，一起过去。顺便把你们的头发也烫直来，做一个离子陶瓷烫，头发就会固定，就像电视明星那样，永远顺直……”

宁慧芬和徐玲玲听着，简直感到不可思议。

凌轩自己一边穿上西装，一边催赶宁慧芬母女换衣服。宁慧芬母女在美丽的诱惑之下，匆匆的收拾一下，便整理了一下穿着，跟着凌轩一起出门。

因为带着宁慧芬母女出门，凌轩不好骑摩托车出发，只有打的去纤盈美容院。鉴于自己要到人才市场应聘，他就顺路带宁慧芬母女到了纤盈连锁机构七星店。

纤盈连锁机构七星店距离人才市场不过百米的距离，店长是何慧敏，凌轩带着宁慧芬母女进来的时候，正巧遇上何慧敏就坐的前台，她看上去二十五六岁左右，是一个面容秀丽、丰乳肥臀的美女。通常来说，能在纤盈做到店长、顾问这个级别的女人，长相通常都是不错的。就算长得难看，只要五官可以雕塑的，就算不漂亮也会把你变得漂亮。鼻子扁平的，隆高来；单眼皮切成双眼皮，皮肤黑就光子嫩肤，肥胖的就抽脂减肥，乳房不够大就隆胸，圆脸的垫下巴，拉脸型……综合起来就是一句话，就算不是天生丽质，也会让你变成大美人。要不为何现在的人造美女横行，美丽也与时俱进啊！

纤盈昨晚N市甚至全省最著名的美容连锁机构，美容项目涵盖了医学整形、高技术美容、生活美容，保健按摩，店长作为全店的一个形象，没有过硬的美丽和气质，如何能吸引别人消费做美容。就好比一个鼻子平扁的美容师，向顾客推荐做隆鼻。顾客就会反问，你既然把隆鼻说得这么好，为什么你不去做？

你要说服顾客消费，首先把自己做成了模特、样本，这样才能让顾客信服。所以纤盈美容机构所有的店长不但美丽，而且都是纤盈活生生的标本，当顾客赞美她们的时候，她们就会不失时机的说，我这鼻子是隆过的，胸部也是，还有皮肤也做过光子嫩肤……等等；当顾客听到店长和美容师的现身说法，很少能有拒绝去做美容的冲动。

纤盈的成功，有其自己的一套文化理论。当然，在这一套文化理论的构成中，纤盈的员工就是最重要的组成部分，这一点，作为策划的凌轩比谁都清楚。

“欢迎光临！”何慧敏弯了一下腰对走进店里的凌轩说了一句，当看见是凌轩的时候，微笑的道：“凌总，是你啊！”

凌轩把宁慧芬母女带进来，她们看见美容院大厅装修的富丽堂皇，都有点望而止步，不知所措。早上往往是美容院最少顾客的时候，正常的解释就是，顾客这个时候还在家里睡大觉，尤其是周末的时候。

凌轩把宁慧芬母女带到前台，道：“何店长，我给你带来了两个顾客。”

何慧敏打量了一下宁慧芬母女，微笑的道：“这位大姐好年轻漂亮啊，旁边这位是你妹子吧，生的水灵灵的。”张嘴就是恭奉顾客的话，这是最基本的礼仪了。

宁慧芬被她称赞得有点不好意思，低低着头，并没有搭话。

何慧敏看见宁慧芬羞涩的样子，知道她们一定跟凌轩很亲，而且没有见过多少大场面的，估计是外地来的。于是道：“二位，请这边坐吧，我给你们倒茶水。”

何慧敏安排宁慧芬母女坐到咨询桌那边，凌轩却把她拉到一边，说清楚来意，并强调宁慧芬她们是自己外地的远房亲戚。

“原来是这样，我也看出来了。”何慧敏微笑的道：“要不我给叶总打一个电话，让她免费给你亲戚做这一次美容如何？”

凌轩道：“这样不太好吧，我现在已经不是纤盈一员，就不好意思麻烦叶总了。就按你们店长能给到的折扣优惠，钱我照给就是了。”他想着自己现在纤盈的地下员工，可不能太过招摇，有些钱该花的，还是要花。

何慧敏微笑的道：“这怎么行，如果这样你就太亏了，至少也给你的亲戚一个员工的折扣优惠。”

凌轩很清楚的知道，光子脱毛是按部位收费的，原价一个部位一千八百元，美白嫩肤是两千多一个部位；平常不搞优惠促销的情况下，店长的折扣最低可以六折优惠；如果想要再低的折扣就需要向总部请示。如果是员工自己做的折扣，则是四折。

何慧敏和凌轩都清楚，其实一部国产的光子嫩肤仪器进货价就是两三万，而且这还是前两年年光子嫩肤刚刚兴起的价格，现在基本就是一万块左右。按照仪器的寿命，至少在五六年甚至十年左右，按照一个部位脱毛、美白嫩肤一次的价格，其实用不了几次就完全把成本完全收回。后面的成本，恐怕就是员工操作一次提成三十元了。所以在一段时间里，人们都说美容行业是暴利行业，是有一定道理的。

话说回来，如果凌轩按照店长的优惠价格给宁慧芬母女脱毛和嫩肤，至少要花去近四千块，对于一个熟悉行情的人而言，这费用花得就太冤了。凌轩没有痛心，但何慧敏却替她心痛起来。

“别了，就这么说了。你先把她们带去做脱毛嫩肤，随后安排在老沈那边做两个离子烫，将她们的秀发拉直来。我这就去银行取钱缴费。”凌轩心想，这费用交就交吧，反正赚得回来，人漂亮就行了。

凌轩又给宁慧芬母女解释一下，让她们安心的在店里做美容，自己先到外边取钱交费用。

宁慧芬点点头，凌轩给何慧敏打了招呼之后，便匆匆赶往了人才市场。

正文 第六十八章 人才市场的嗤嗤怪事

凌轩来到人才市场的时候，里面已经是人山人海。在这个毕业就是失业的时代，失业的人群学历高、对工作的要求也高，因此很多大学生找不到适合工作的几率也高。作为最具个性的80后一代，大学生们很少委屈自己去迈进公司门槛就业。于是就有了人才市场招聘单位多，应聘的人也多。可最后招聘单位没有找到合适的人，而求职者也找不到合适的工作单位。

唯一赚的就是人才市场了，年复一年的为招聘单位和应聘者提供舞台，他们坐收渔翁之利。

凌轩想起四年前自己来人才市场找的工作的时候，只要是自己能胜任的工作，他都去应聘。当初出来，没有一技之长，又不想当老师，只能投一些文案甚至文员的工作。那时候，应聘文员的都是女孩，自己一个男人在哪里应聘，多丢人啊。可为了争口气和自己养活自己，他也硬着头皮去应聘。

凌轩还应聘过皮包公司的业务员，甚至被录取了，第二天去报到的时候，才知道公司的真相之后，毅然的离开。还因为找工作受骗，交押金定金给人家也是常有的事情。但是这些成长的经历，点点滴滴，让他一步步的成长，更看清楚了这个社会的生存法则。当他彻底的适应之后，他就开始游刃有余的畅游起来。

当然，凌轩的起片点还是在精锐。在精锐面试成功，开始了他正是步入职场旅程，他成功的理由也很简单。精锐因为留不住人，每两三个月就有大批的老员工流失，它就像一个人才培训基地，很多刚刚毕业的学生进去，学到了东西，有了资历就跳槽到了其他的公司。因此精锐需要培养大批后备，以便源源补充流失部分的人，维持公司的正常运转。当这样反复流失和反复招聘培训形成了一个规律性的循环，原本不正常的东西，在胡帆眼里也变成了一种天经地义的事情，根本没有反思公司的问题出现在哪里，他关心的只有自己身边的女人还有多少？

话说回来，凌轩当时就是这样作为精锐的后备力量而步入职场，因为他的性格使然，一直没有离开，并获得了胡帆的信任，直至调派纤盈，成为精锐的得力干将。一晃过去了四年，凌轩没有想到自己又回到了人才市场这个***。当然，这一次他有着更雄厚的资本、更自信的去应聘。毕竟他现在是领着纤盈的工资去找更好的工作，正所谓手里有粮，心里不慌。

这一次凌轩到人才市场没有引起大家“追星”的热潮，毕竟事情平静之后，大家还是要回到现实中来。所有来人才市场的人最重要的事情，莫过于找一份合适自己的工作。

肖菱前台上还是排满了长队，凌轩本想排队，可是一看情况不对，就插队在前面。没等他开口，肖菱就看见了他，一脸惊喜，随即从柜台下抽出一个文件包递给他。

凌轩接过文件包，点点头，道：“回头给你电话。”

“嗯！”肖菱应了一声，继续她的办证工作。

在人才市场，每到周末就是现场人才的招聘会，办理人才卡就可凭卡免费进场应聘，如果没有办理的，则要花三块钱购买一次性门票进场。

凌轩打开文件包，里面除了自己的学历，还有肖菱准备的一份招聘单位名录，上面适合凌轩应聘的单位，她都在上面用红笔圈了出来。

凌轩一眼就看到了肖菱昨天在电话里说的志祥房地产有限责任公司。看到肖菱如此认真细心，他心里是一阵感激。

进了招聘现场，凌轩直奔志祥房地产的招聘点去。只见招聘点的前面排满了各色各样的应聘者，有学生，也有刚刚从别公司离职出来的。

凌轩还在犹豫要不要去其他招聘单位招聘点看看的时候，手机铃声突然响了起来，一看来电，竟然是覃妮妍的来电。

他这才想起覃妮妍今天要搬家，而自己是答应过的。

“喂，小覃吗？”凌轩应声的道。

“是啊，凌大哥！”覃妮妍在电话那头道：“我已经找好房子了，现在收拾东西，一会儿就搬。”

凌轩道：“小覃，你找了什么地方啊？远不远？”

覃妮妍道：“不远，也是在江南。跟富康花园差不多，是新建成的江南花苑。”

凌轩一听，道：“这个地方我知道，的确是一个大社区。你租的是单间吗？”

覃妮妍道：“这里没有单间，是一房一厅，四十多平方米。要价四百元一个月呢？”

凌轩道：“这么贵啊，你应该跟他讨价还价才对，江南花苑虽然建筑不错，可是距离市中心有段距离，哪里的一房一厅最多只能租到三百多一点。”

覃妮妍道：“我已经跟他砍价了，三百八一个月，我还交了一百元定金。”

凌轩道：“这样啊？！你别急着过去，等我一起。我去帮你杀价格。一个人在外，不能太吃亏了，这房子的钱一个月能少几十，一年就是好几百啊，知道吗？”

“哦！”覃妮妍听凌轩这样的关心自己，心里是一阵阵的高兴，满心欢喜的道：“凌大哥，你现在忙吗？”

凌轩道：“我现在人才市场找工作，估计要下午一点左右才能离开。等一下吧，我会替你搬家做苦力的！”

覃妮妍道：“原来你在人才市场啊，那我不打扰你了，我先把家里的东西收拾一下。”

凌轩道：“好吧，一会儿见。”

“一会儿见。”

凌轩挂了电话，一看时间，已经十一点二十，看前面排队的情况，心想等到自己面试应聘，估计要等到十一点五十以后。但是也要等啊，要不多对不起肖菱的一番心意。不知道宁慧芬母女美容完了没有，于是拿起电话给何慧敏打了一个电话。

何慧敏说她们刚刚做完光子脱毛和嫩肤，现在正在老沈那边拉头发，估计要一个小时才能弄完。

凌轩这才放心的排队，快要到自己的时候，他看到了志祥公司的两个招聘员工，一男一女，都是很年轻的，估计也就二十三岁上下，男的显得有点发胖，但是又不是发福那种，长相中规中矩，没有特别引人注目的地方，而且说话时常打嗝。那个女的应该是前台接待或者文秘文员之类的职员，算不上特别漂亮，显得偏瘦，按理说应该有骨感美，可是凌轩在她身上没有看出来郑秀文之类的骨感美。身高应该在一米五八左右，肌肤微黄，可是偏偏脸蛋抹得粉白，秀发是拉烫过的，很直，但是发梢有点分叉，估计是在小发廊拉烫的便宜货。要胸部没胸部，因为坐着，所以没有看到她的臀部，不过根据凌轩看女人的眼光，估计也不会有什么美臀。她一说话，凌轩就想起那个影视明星周迅，鸭子的嗓音。对，面前这个女人除了没有周迅特别尖的下巴和气质，瘦小得跟她差不多。

“你好，我是来应聘的！”轮到凌轩的时候，他礼貌的给那个女人打了一声招呼，从文件袋拿出自己的简历。

那个女的根本没有看凌轩的简历，就问道：“你是应聘什么职位？”

凌轩微笑的道：“策划。”

那个女的把凌轩的简历递给那个男的，道：“老朱，这是你的。”接着对凌轩道：“策划由我这个同事应聘，下一个！”

凌轩身后排队的是一个女学生，她听到叫喊，兴奋的迎上，向那个招聘女郎递上自己的简历，甜甜的道：“我叫李萱，师院毕业的，来应聘贵公司的文秘。”

那招聘女郎看了一下简历，淡淡的道：“李萱是吧，坐下，请表述一下你的简历和特长爱好！”

凌轩这才发现这个李萱是一个甜甜的小美人。

“凌轩，请这边坐。”那个男招聘对着凌轩叫道。

“哦，你好。”凌轩微微的道，紧接着坐在他的对面椅子上。在他的桌前摆着一张一盒名片，上面写着志祥房地产有限责任公司，策划经理朱华新。

朱华新认真的看了一下凌轩的简历，微微的道：“你在精锐做了四年，为什么想着离开呢？”

凌轩微微的道：“因为在一个环境内呆久了，就想着换换环境。”

朱华新点点头，道：“之前你有接触过房地产策划吗？”

凌轩道：“在精锐**公司，我接触到的商品房的推广案倒是有几个，比如那个人民商场的推广宣传策划，就是我们做的。”

“是你独立完成的吗？”朱华新问道。

凌轩道：“我们有一个团队，但是策划只有我和胡帆，哦，胡帆就是精锐的老总。你也知道，老总一般都不做事，所以很多的策划都是我完成的。”

朱华新看着凌轩的档案，道：“你的简历上还提到你做了生活报的房地产专栏焦点策划？”

凌轩道：“那是我们承接的一个版面，是以盈利为目的，说白了就是做做枪手，给房地产商炒一下。相信这个你比我更清楚……”

朱华新微笑的道：“明白。这样吧，你的档案我留下了，这是我的名片。你回去等候我们的复试通知，好吗？”

凌轩点点头，道：“好的。”其实他离开转身的一刻，对那个朱华新根本不置一屑，不，应该说对志祥房地产公司不置一屑。

凌轩也做过面试官，应聘者能不能到公司进行复试，往往在面试之后，就会得到答复。按照朱华新刚刚的回答，答案无非两个，要不就是他凌轩直接被出局了；但是这种情况不大，因为朱华新还给了他名片，让他回家等候。如果他凌轩是不适合的人选，完全可以现场拒绝，何必还浪费一张名片？按此推测，只能是另外的一个答案，就是朱华新连最基本面试第一关拍板的权力都没有，所有应聘者的资料都要回到志祥公司老总手上，然后让他坐在办公室一一挑选复试的人选。

这样的企业，凌轩当然会产生不屑。面试官连最基本的权力都没有，这样的企业不会有太大的发展空间。凌轩甚至恨不得建议志祥公司老总，何必现场招聘，直接在人才市场发布招聘信息，让应聘者留材料应聘就可以，这样既省了钱又不必浪费员工的周末休息的时间，一举两得，何乐不为。

凌轩看一下时间，正好是十二点，这时候在现场应聘的人还是很多，一点没有减少。于是他又在里面转了一圈，看看有什么好单位，最后还应聘了一个商场推广策划，这个商场面试官跟凌轩说了一大堆，看似很投机的样子。可是半天之后，却跟凌轩说，你之前的行业专业跟我们不对口，不好意思。

凌轩是晕倒一片，心想，行业不对口你跟我聊那么多干嘛，不是浪费彼此的时间吗？真是奇了怪！后来他问了肖菱才知道，这个商场基本上每次现场招聘会都来，其实很多招聘的职位都是须的，只要就是招一些商场营业员，他们的重点是进行商场的造势推广，做做人气。反正招聘单位一次性缴纳三百元就可以经常，费用不高，长期签订合同还有优惠。权当就是一种**宣传。

凌轩在人才市场转了一圈，又在一家制药公司投了资料之后，才走出人才市场的招聘现场。

正文 第六十九章 小小小老婆

肖菱还在面对求职者的围攻，手忙过不停。

凌轩走到门外边，拨打了她的电话。

“喂，凌大哥吗？”肖菱在电话那头传来焦急的声音。

凌轩道：“小菱底啊，我有事要先回去了。你这么忙，改天再请你吃饭了。”

“不行。”肖菱在电话那头斩钉截铁的道：“现在是没空，但今晚我有空。”

凌轩想到自己还要给覃妮妍搬家，晚上可能还要赶赴陈海森的约会，如何有时间陪这个小美人，于是道：“晚上我已经跟朋友约好了。”

“什么朋友？是不是女的？”肖菱突然变得敏感而轻声的问道。

凌轩嘻嘻的道：“当然不是，是一个朋友为了我离开精锐举行欢送会，不过现场会有美女哦！”

“既然是朋友给你举行的欢送会，那我作为你的朋友，你带着我一同出席应该不会有问题吧？！”肖菱突然变得理直气壮的道。

凌轩有点拗不过她，道：“我怕别人误会你是我女朋友，那可如何是好？我可是想在会上认识几个美女的。”

肖菱突然变得大公无私的道：“这个好办，我就说是你妹子就好了。”

凌轩道：“这样一来，你不就成为我那群猪朋狗友的追逐对象，何况你我的相片在《都市娱乐一周》上面刊登，谁人不知道啊！”

肖菱得意的嘻嘻道：“原来你是吃醋其他男人追求我啊？这个你放心，我一定会坚持自己的原则，我这辈子只做你的老婆！”

凌轩一听，心里一阵紧张，回首看看肖菱有没有在前台接待，道：“你不会在大庭广众前说这样的话吧？”

肖菱得意洋洋的道：“你不要我去，我偏要向全世界宣布！看你敢不敢甩掉我独自去偷欢……”

凌轩想不到肖菱给自己玩真的，正经显得有点生气的警告道：“如果你再这样无理取闹，我可会不理你的！”

这一招还真奏效，肖菱立即转换口气的低声求道：“凌大哥，我是说笑的。你让我去吧，在其他人面前，我就称自己

是你的妹子；绝不妨碍你认识其他美女。”

凌轩一听，心软了，道：“那你今晚等我电话。”

“谢谢凌大哥，我就知道凌大哥是好人。”肖菱立即转成一副笑脸的道：“凌大哥，在没人的时候，我就是你的老婆。”

凌轩被她弄得哭笑不得，道：“不是老婆，是小小小老婆！！”

“一言为定。小小小老婆就小小小老婆！只要能做你老婆，我就是做牛作马也心甘情愿。”肖菱丝毫不以为然的道。

凌轩被她弄得没辙，道：“你现在到底在哪里，这么荒唐的话也说得出来。”

“嘻嘻！”肖菱一阵爽朗微笑的道：“我躲在厕所呢！”

“不跟你说了……”

“今晚我等你电话，不见不散！”肖菱在电话那头刚刚说完最后一句，凌轩就把电话挂了。

凌轩去七星路上的银行，取了四千元现金，便急匆匆的赶往纤盈店里。

“凌总，你回来了？”何慧敏看见凌轩推门进来，喜迎笑脸的道。

凌轩微笑的道：“怎么样，她们做完了吗？”

何慧敏微笑的道：“凌总，不是我夸的，大山里的女人，皮肤身材就是好，就像天然的一样。刚刚给她们脱了腋毛，用光量子一照，近日来那些附着在她肌肤黑色素顿时就被打散了，还原的肌肤，水灵灵、亮晶晶的，可动人了。我们店里这么多有钱富太、千金白领的，可说起肌肤来，还真找不出像她们母女那样的水灵动人的。”

凌轩听到何慧敏这么说，还真恨不得马上看到宁慧芬母女动人娇艳的样子。于是问道：“现在她们在哪里？”

何慧敏微微的道：“正在美发部老沈那边做头发，估计十多分钟后就差不多了。”

凌轩一看时间，已经十二点半了。于是问道：“何店长，算一下多少钱？”

何慧敏拿出开单本，把票写上，道：“一共两百五十元。”

“啊？！”凌轩一听，道：“这么少啊？何店长，你给我打六折还是一折啊？”

何慧敏微笑的道：“按原价来算，是零点五折。你去拿钱的时候，我已经给叶总汇报了。叶总说，就收你的成本就可 以。我算了一下，光子脱毛员工操作提成是三十元，她们两人，就是六十元，光子肤手工提成是一个是四十，只有宁姐做。一共就是一百元的员工成本，加上五十元的仪器损耗，我就大胆的收了你一百五十元的成本。另外一百元是老沈美发部的成本。”

凌轩道：“一个离子烫就是三百八十八啊，老沈他收我五十元一个就行了？”

何慧敏微笑的道：“原本他说要按五折收费，后来我过去跟他说，叶总要求，只能按成本收取，他支吾了半天，才说取五十元一个。”

凌轩知道，自从纤盈壮大发展之后，就只想经营美容服务项目，把原来的美发项目砍掉。但是因为纤盈美容美发学校还有美发招生，学员需要一个实习的基地。因此在纤盈十三家直营店中，还有三家美容店中保留有美发部，虽然是挂纤盈美发的招聘，实际上美发部已经是老沈独立承包经营，每个月只是给纤盈缴纳管理金和品牌使用费。因此，他们在严格意义上说，是不受纤盈直接控制的。

老沈只收取五十元一个，其实是给叶凤面子。不过凌轩却不想领这个情，道：“何店长，既然老沈要收取五折，就按他的来收取，没有必要……”

何慧敏微笑的道：“凌总你有钱没地方花了是吧？如果这样，你把多出来的钱请我们店里的员工去吃烧烤也好啊。你也不想一下，老沈那些师父，做一个头提成才十几块，给他五十元成本，已经是够多的了。快别说了，一会顾客进来，看见我们成本收费那么低，我这个店还用经营吗？”

这毕竟是接待大厅，何慧敏可不想因为一些价格让利在此扯上半天，如果让其他顾客看见更不好。

凌轩这才发现何慧敏真是顾及大体，又会体谅人，当即从钱包拿了三百元出来。何慧敏找了他五十，凌轩正要拒绝。

正巧有顾客进来，何慧敏往他手里一塞，便笑迎着脸接待顾客去了。

凌轩把钱放回钱包，正想进入看看宁慧芬和徐玲玲的头发做得如何，只见一对丽人从纤盈内堂出来。凌轩看的一阵心跳，简直不敢置信。

人靠衣装，美靠靓妆。

宁慧芬和徐玲玲经过美容美发的造型一变，整个人的气质和活力都展现了出来。

宁慧芬原本就是一个风韵动人的少妇，经过光子肤美容后，正如何慧敏所说，整个人都回复年轻活力，肌肤光泽水润动人，就像闪亮一般水灵灵、亮晶晶！正所谓一白遮百丑，更何况宁慧芬本来就是一个凹凸有致，身材高挑，风韵尤佳的女人，她还把自己的一头蓬松头发修剪成了平短发，头发大概留三十公分长。一个很流行的张咪头，前面还有留海，头发整个包着脑袋，她把前面挡眼的头发挂到耳朵后面，显得很贤淑动人。没想到短发也能使人看上去年轻亮丽呢！或许是让她的肌肤更加无遮挡显露的原因，所以整个人就像焕然一新的感觉。

徐玲玲做了长发的离子烫，所以整个秀发如同瀑布一样垂直飘逸，显得异常的灵动。原本就水灵动人的玲玲根本不比做光子肤，天然未经雕琢般出尘诱人。

宁慧芬和徐玲玲走在一起，就像一对诱人的姐妹花，凌轩远远看着，欲望就像火山喷发一样强烈。忍不住幻想这是在家里，恨不得马上将她们身上衣服扒开，将自己火烫一样直挺的独龙狠狠的灌进她们的体内，用最具爆发力能量来灌溉出她们的娇艳动人……

正文 第七十章 餐厅里的无禁忌爱潮

凌轩带着宁慧芬母女回到家中，徐玲玲就迫不及待的脱下上衣，露出那粉嫩的臂膀，向着凌轩展示她光滑的腋下，道：“先生，真的好神奇，一点残留都没有。真的就是一脱就彻底根除了……”

宁慧芬对着女儿道：“玲玲，你都已经快十八岁的人了，还这样没大没小，快把衣服穿上。这么大的姑娘，还不知道害羞……”

凌轩却是认真的走出去看徐玲玲的腋下，微笑的道：“宁姐，只要在家里不来人的话，你们脱得越多，我是越喜欢……”

宁慧芬和徐玲玲是一阵娇羞，凌轩却不以为然的对着徐玲玲的腋下啧啧称道：“玲玲，我咋一点都没看出是脱过毛的？是不是以前根本没有腋窝毛啊？”

“先生最会取笑识人家。”徐玲玲娇嗔的道，说着把那粉嫩的玉臂收了回来。

凌轩转而看向宁慧芬，由衷的道：“宁姐，你现在看起来就像一个二十八的年轻少妇，真的好漂亮动人。来，给我亲一个……”

宁慧芬羞涩的躲开凌轩的拥抱，道：“先生，那美容师说了，我的脸上还涂有化学药剂，要过三个小时才能清洗，你千万别碰。我……我去给你弄午餐去！”

凌轩抱起一旁的徐玲玲，道：“玲玲的脸蛋没做光子嫩肤，来，亲一个。”

“嗯～～！”徐玲玲娇羞的应了一声，刚才脱下的上衣还没有来得及穿上，就十分陶醉的依偎在凌轩的怀抱中，情不自禁的轻轻送上自己的香吻。

凌轩抱着她的蛮腰，就肆意的亲吻着她的香唇。

就像火山爆发一样，凌轩越来越用力，越来越使劲，最后还将徐玲玲裤子褪到膝盖之下，一阵凉嗖从她粉嫩的股间传来，她似乎明白要发生什么，娇哼了一声。

因为是面对面的拥抱坐着，所以凌轩将徐玲玲按倒在了餐桌之上，突然用力抬起她的左腿。

“啊……”徐玲玲促不及防，站立不稳，重心失衡的情况下背部倒在餐桌之上。

“玲玲，我来了……”凌轩得意非常的道。

“啊……不要……不要在这里……先生！”徐玲玲羞涩的闭起媚眸，嘴里嘶喊，并拼命摇头，那刚刚做了离子烫的秀发更加动人的飘逸飞扬……但是这非但没能阻止凌轩，反而更加的刺激他的欲望，疯狂的进入。

很快……

徐玲玲就疯狂的引来了那种畅快淋漓的美感，她痴迷中情不自禁地抱着凌轩的脖子，呻吟声也变成了情不自禁的嘶叫声。在飘荡中，徐玲玲仰起头，只能用脚尖站立地面。

“噢呀！”连续的冲击，使徐玲玲刹那间达到顶峰，她大叫一声，浑身开始痉孪。

但凌轩还在不顾一切地继续，徐玲玲的高潮一浪接一浪到来，连续几次达到绝顶高潮，最后陷入半昏迷状态，但身子仍然配合凌轩的动作前后摆动着。

凌轩双手抓住徐玲玲的双臀，就这样把她的身体抬起来。

徐玲玲感到自己像飘在空中，抱紧了凌轩的脖子，两腿环在凌轩的腰上……

“玲玲，乖，说真话，舒服吗？”凌轩问道。

“舒服……”徐玲玲迷朦中用甜蜜的语调回答。

“小心肝，还想要吗？”

“嗯”徐玲玲娇羞的闭眼点头，两腿缠绕在凌轩的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

凌轩看着她狐媚动人的娇态，独龙再一次暴涨，又狠狠的推进……

又是一个春风沉醉的中午。

凌轩从家里出来，骑着摩托车赶往富康花园的时候，已经是下午一点半的时候了。

赶到富康花园C栋503的时候，覃妮妍已经把要带走的东西全部装好绑好。见到凌轩赶来，显得异常兴奋，道：“凌大哥，你来了。”

凌轩看了一下她收拾的东西，除了一个装衣服的皮箱，还有一个大麻包袋，里面装的是一些衣服和被子；另外还有一台电脑，剩下的还有一个小麻袋，里面估计装的是鞋子，一旁还有一个脸盆和塑料水桶。这房子里面的洗衣机、电饭锅、煤气炉、冰箱、电视，还有衣柜、床，一样都没有要扛走的意思。凌轩估计是原来房东，要不就是胡帆买的，但是他还是忍不住问一句，道：“就那么多了吗？”

覃妮妍微笑的道：“就这一点，剩下的都是房东的。”因为房子不是她亲自租的，所以也不存在交接，她离开的时候，给胡帆发了一条短信，说自己搬走了。紧接着就把电话挂了。

凌轩道：“我到外边叫一年出租车来。”说着，又跑了出去。就在大门口的时候，凌轩看见自己身边走过一个熟悉的人影，应该说是一个身材脸蛋都不错的女人，凹凸玲珑有致，肌肤嫩白，一米六左右的身高，显得特别的有韵味，但是她带着一副太阳眼镜，看不到眼睛，凌轩一时实在想不起来这个美女是谁。

叫了的士进来，凌轩才猛然想起刚才自己遇上的就是纤盈砸门事件的导火索――苏晓燕，回头想找她的时候，已经不知道进了那个房子。想着砸门事件也已经过去，就算抓住她当面对质，也不会有什么收获，也只有就做罢了。

因为覃妮妍的东西少，所以一辆出租车也可以装完。覃妮妍跟出租车一起，凌轩自己骑摩托车赶往覃妮妍新驻地江南花苑。

出租车比凌轩的摩托车要快一点，何况凌轩在半路还替覃妮妍买了一些日常打扫卫生的用品，什么拖把、垃圾铲、扫把、垃圾桶之类的。搬家打扫卫生，肯定需要这些东西，覃妮妍搬家的时候，又没有带走原来屋里的，所以他也没有征求覃妮妍的意见，半路就买了一套。

凌轩赶到的时候，覃妮妍已经把在司机的帮助下，一早把东西全搬进了新家。她住在三楼，因为楼层不高，所以爬楼梯并不困难。

房子只有四十三平米，除了公摊，也就三十五六的使用面积。说是一房一厅，其实是一个屋子截成两半，一半房间，一半是厅。房间只有十来平方米，厨房和卫生间占去八九个平方米，剩下的空间就是一个厅了。对于一个人住的来说，已经很不错。特别是厨房和卫生间比较合理，更难得的是房间外边还有一个三平方米的阳台，阳台外装有防盗网，可以用来晒衣服和看户外的风景。

房子基本没有配套设施，除了热水器和一个煤气炉，还有就是一个半旧的洗衣机。没有冰箱、空调、电视，甚至连一张床都没有，只有两张凳子和一张玻璃茶几。配有有线电视插头和宽带接口，因为房子是去年才入住，曾经出租过一次，因为地理位置的原故，覃妮妍搬进来之前，已经一个半月没有人入住了。

覃妮妍来的时候，就通知房东一起过来签合同，出乎凌轩意外的是，这房东是一个二十多岁男子，一看就是N市本地人，房子是他母父母用他名字购买投资的。本想转手买一个好价钱，可是觉得赚得不多，就一直没有出手，只是简单装修一下，拿来出租用。

“老兄，你这房子一个月也要三百八，是不是贵了一点。”凌轩一边打量房子一边提高声音的说道。

那房东道：“兄弟，我跟你实话实说，房子买来的时候，是二千三一平方米，差不多十万块。现在这里已经涨到了三千……”

凌轩微笑的道：“哪有三千，你以为是江南大转盘哪一带房价啊，隔壁的杏园开盘二千六起步，你骗谁呢！”

“打**都是这样，什么起步价都是骗人的。这里贵的不说，二千八一平米总是要的。如果按照首付百分之二十，之后每月付月供，你们也要五六百块一个月啊！”

凌轩道：“十年还清就是五六百，二十年就是三百而已。你这房子就一个鸟巢这么大，能贵到哪里去？这样吧，我们跟你租长期，价钱再少点。大不了我们按季度给你付房钱！”

那房东道：“兄弟，说实在话，我还真不想跟你签合同，万一有人跟我买这房子，我还不知道怎么跟你解释。”

凌轩道：“这个好办，我们也是通情达理的人，如何你的房子可以买一个好价钱，你提前一个星期通知我们，把房钱退了，我们可以搬走。这一点，可以写到合同里面去！”

“这样啊～”那房东见凌轩这样说，已经颇为心动了。

凌轩继续追击的道：“说实在话，你这房子什么家具都没有，地理环境又偏，又小。三百八，我真的会考虑大转盘那边了。之前我上班没空来看这房子，我女友又急着要搬，所以才给你交了定金。如果是我，肯定会考虑……”

覃妮妍听到凌轩说自己是他女友，心中顿时一热，他没有想到凌轩砍价格的时候，竟然如此的投入，完全就是这个家的主人一样。她覃妮妍反倒成了替他找房子的……

这少年房东显然也是没有经历什么世面的，经凌轩这么一说，加上之前有一个半月没有把房子租出去，所以还真担心凌轩不租自己的房子。转而微微的道：“不是我们不想添家具，而是一般租房子的人都不喜欢别人用过的东西，比如床，谁愿意睡别人睡过的……”

凌轩道：“可是电视、冰箱、空调这些家电人家出租房还是有的，这样吧，三百块一个月，我们半年一交……”

覃妮妍一听，简直吓一跳，四百块的房子居然砍到了三百块，这……这怎么可能啊？

“三百？！太少了……”那房东支吾道。

凌轩道：“那你要多少……”

“兄弟，你也砍得太狠了，好歹也加一点吧！”

“三百二，一口价了。”凌轩斩钉截铁的道：“兄弟，我们都是爷们，爽快点，我们还等着打扫卫生呢！”

“这……”那房东犹豫了一下，道：“好吧，但是你们要交五百块的房屋押金，然后半年交一次房租，签两年。当中我可以出售房子……”

“行！！”凌轩猛的拍了一下他的肩膀，当即跟他签订了房子的出租合同。

覃妮妍本想着只交一个季度的钱，因此只拿了一千五百元的现金，除去五百元押金，她还差九百多块的房钱。

凌轩身上正好有从银行拿来给宁慧芬母女做美容的四千块，于是从自己包里掏出一千块，替她把半年的房租补完。

房东把钱带走，凌轩把门关上之后，一阵哈哈大笑。

覃妮妍莫明其妙，愣道：“凌大哥，你笑什么啊？”

凌轩道：“这小子今晚回去肯定会被老爸老妈骂死，实在太爽了，本来我只想砍他二三十块一个月，没有砍了这么多！！我也是第一次跟人砍价格，想不到这么好玩！！”

“啊！？”覃妮妍惊讶不已的道：“你也是第一次砍价？！”在她的眼里，凌轩刚才的表现，简直就是骨灰级的狐狸型商人表现，没有他居然是第一次砍价！

覃妮妍心里顿时涌起一股信念，眼前的凌轩在不久的将来，肯定会有一番惊人的表现……

正文 第七十一章 无意中的春色窥视

凌轩和覃妮妍合力将房子里里外外清洗了一遍，花去了差不多一个小时，两人累的有点气喘吁吁，家里又没有矿泉水，凌轩只能用锅煮了一些开水，煮完才发现没有喝水的杯子，别说杯子，就是碗也没一个。

覃妮妍把一些脏的衣服放进洗衣机，正要开启。凌轩拦住的道：“洗衣机也不知道什么用过，不如我们先去超市买东西，顺道买一瓶消毒水回来，杀菌消毒是必须的。”

“也好，我还正想着去买一张床呢！”覃妮妍不假思索的道。

“走吧。”凌轩是其实渴的有点不行了，所以才迫不及待的要去买东西。

凌轩搭载覃妮妍赶望江南华联超市，也就几分钟的事情，覃妮妍没有像肖菱那样“胆大妄为”双手不但不敢抱住凌轩，就连身子也不敢碰一下，而是把手放在摩托车的边上。

因为要做的事情很多，所以凌轩也没有注意到覃妮妍的动作。

进来了超市，覃妮妍开始大抢购一样，大件物品如饮水机，电饭锅，小到碗筷，杯子，洗衣粉，消毒水，柴米油盐酱醋，还有衣架******一大堆的生活日常用品，凌轩还替她挑选了一些晚餐做饭的菜。

覃妮妍本想在超市买一张床，可是一看价格，就有点舍不得，标价最便宜的窗垫也要五六百元。对于刚刚没有工作的覃妮妍而言，在交了房租和买了这么多东西之后，她还有利用自己手中的钱维持一段生活，直到自己找到新的工作领到工资为止。

凌轩不知道她银行是否还有存款，但是从她的表情，他知道覃妮妍受里头的钱并不宽裕。从她刚刚挑东西专门选择特价打折的商品就可以得知，很多东西她拿在手里想了又想，才放进购物车内。

“要不我们到外边那些专卖店看看，超市的东西就是贵一点，柴米油盐还可以，家具之类的，还是要去其他地方。这中床垫，我在看见两百多块钱的也有，款式是一样的，虽然质量差一点，但租房子住，经常要搬家，没必要用那么好。”凌轩看着覃妮妍犹豫，就在一旁劝说的道。其他完全可以说借钱给她，或许买一张送给她都无所谓，但是人都是有自尊的。在人受打击，心灵最脆弱的时候，应该给予一方天空******

“好啊，我们这就去看！”覃妮妍高兴的道。

出来结帐的时候，凌轩本想自己先拿钱给她结帐，但覃妮妍坚持用银行卡消费。

因为东西挺多的，而且购物超出了五百元，覃妮妍要求超市前台将采购的物品直接送货上门，自己则坐上凌轩的摩托车，赶往家私城买床。

路上，覃妮妍在工作门口下车进银行取了两千元的现金，其中一千元是还给凌轩的。

凌轩说：“小覃，你现在还没工作，刚刚交了房租，如果手头紧，就没有必要还我钱我这么快******”

覃妮妍拿着银行的帐单在凌轩的眼前晃了一下，道：“没事，我饿不死，这是我一年来的存款，还有一万一千多呢！”

凌轩一愣，按照她一个月一千元的工资，就算不吃不喝，也就一万块钱的存款。由此看来，她的收入还不菲，至少收入渠道不少。

凌轩想到这里，心里一酸，看来自己是自做多情了。

没到家私城的时候，覃妮妍又在中国移动营业厅下了车，这一次她是去换手机号码。换完之后，她第一个打通了凌轩的手机，嬉嬉的道：“凌大哥，这是我的新手机号码，以前那个号码永远小时不要了，记住哦。要不你就找不到我了******”

凌轩刚刚失落的心情，突然又感动起来。他心里不断的提醒自己，覃妮妍这么急着搬出富康花园，同时换掉手机号码，无非就是想跟过去断绝所有的关联，当胡帆不再纠缠自己。这种决心，决不是一时的冲动，想必是一夜内心争斗之后的，果断之举吧。

覃妮妍既然想着断绝过去的一切，就意味着她要去革新做人，那自己还要苛求什么呢？

在家私城里，正如凌轩所说的，那张款式跟超市一模一样的床垫，只是标价二百三十元。凌轩又一次发挥他的砍价天分，把价格砍到了一百五十元成交，而且商家还答应送货上门，这大大出乎覃妮妍的意料之外。

凌轩还在回来的路之时，超市送货员就打来电话，说东西已经送到，但是没有人接受。幸好覃妮妍多留了一个凌轩的手机号码，否则超市送货员都找不到覃妮妍。

“三分钟就到，请等一下好吗？”凌轩加大油门，飞快的赶望江南花苑。

超市的送货员一早把覃妮妍购买的东西放在门口，覃妮妍清点之后，他们就离开了。剩下凌轩和覃妮妍忙碌的整理起来，还真不轻松，天气虽然是冬天，可是一阵苦力搬运下来，两人的额头都冒出汗来。

凌轩最受不了出汗的感觉，脱去了上衣。覃妮妍从食品袋中取出两瓶可乐，和凌轩坐在客厅的椅子上喝着，两人相视而笑。

“谢谢你了，凌大哥，如果不是有你，我一个人还真搞不掂这些琐碎的事情。弄不好今晚还要打地铺******”覃妮妍说。

凌轩微笑的道：“你这么一说，倒提醒了我，都快四点了，那床还没有送来，我打电话催一下。”

覃妮妍看了一下刚刚布置的新家，心里一真温馨，道：“这才像我自己的家，凌大哥，待会儿我请你吃晚餐好了！”

凌轩道：“你要亲自下厨吗？”

“难道你还不相信我的手艺吗？”覃妮妍眼睛闪亮的道：“其实我的手艺不差的，当然比起凌大哥你还是有点差距******”

凌轩微笑的道：“有坐享其成的美食，我求之不得，那就等你给我做好吃的。”

覃妮妍突然想到什么似的道：“对了，刚才整理厨房壁橱上面的时候，我看见有一台点磁炉好久没用了，我们今晚吃火锅如何？”

凌轩道：“的确不错，我这就去把电磁炉拿下来。”

覃妮妍拉住他，道：“今天你忙了一天，这个我来拿吧。而且我刚刚又放了不少东西下去，你不一定能找的到！”说着，就架起从物业借来的人字梯。

凌轩见她要主动上阵，只得在一旁帮忙扶住梯子道：“那我可要偷懒一下，给你扶梯好了！”

“好啊！”覃妮妍一边说着，一边爬上人字梯，凌轩抬头望去。因为是在家里打扫卫生，所以覃妮妍特意换了一见平常不经常穿的裙子，原本群里还套着长裤，刚才因为搬家实在太热，她就把长裤和外衣都脱掉了。

凌轩这一抬头，顿时见到她裙底的春光，看地又近又明白，那小巧浑圆的屁股上，穿着一见白色丝质的高腰三角裤，衬托出臀部的挺敲，因为T血宽松，虽然往上并没有能再看到胸部乳房，但那情景和半裸也差不多。偶尔，覃妮妍为了翻动远一点的东西，一只脚略为抬起，只用另一只脚站在人字梯上，这让凌轩更清楚地看到她隆起的小坟，在白色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，凌轩看得独龙顿时像怒蛙一样的勃起了。

“我找到了，帮我接一下******”覃妮妍高兴的说了一句，一低头，正想把电磁炉递给凌轩，却发现凌轩正在注视自己的裙底，她自然知道春光外泄，羞涩将电磁炉塞到凌轩的手上，连忙爬下楼梯，对凌轩娇羞的道：“凌大哥，你******你看一下电磁炉能不能用！”

凌轩看见覃妮妍并不是很生气，而是羞涩动人的表情，心里顿时产生一种异样的冲动，是不是自己对她做出一些异样的举动，她******她也会无动于衷呢？

这的确就是一个诱人的念头，特别是孤男寡女共处一室的时候，那种菲靡的诱惑异常的让人感到不安和躁动*****

正文 第七十二章 一辈子煮饭的幸福女人

凌轩接过电磁炉，本想说声对不起，不是有意的，可是看见覃妮妍的反应，就没有把话说下去。

电磁炉插上电源，还可以使用。

“看来今晚可以吃火锅了。”覃妮妍显得有点兴奋的道。

这时候，凌轩的敌手机开始有人在呼叫，他不假思索的翻盖接听。

“凌总，晚上6点有空吗？”陈海森在电话那头爽朗的叫道。

凌轩这才想起自己跟陈海森还有一个约会，而且还答应了肖菱，要带上她一起的。微微的道：“地点在哪里？”

陈海森微微的道：“我约的美女都是报社的记者编辑，在报社出来不远有一个快乐直通车娱乐城，不如就去那里如何？”

凌轩看了一旁覃妮妍，拿着手机到外边走廊给他回答道：“那里不是迪吧和KTV吗？”

陈海森嘻嘻的道：“凌总你这就不懂世道了，现在什么都讲求一条龙。里面一楼餐厅还有日本寿司和韩国泡菜，是现在白领的最爱休闲之地……”

凌轩微笑的道：“你小子难道忘记了我最讨厌日本人的东西，吃的也不例外。”

陈海森打哈哈的道：“说句不中听的话，你别骂啊。那些所谓的日本寿司和日本货，说白了也是中国人自己冒牌的，不过是贴上日本、韩国的标签，实质内在的东西还是纯粹中国制造，所以啊，你大可放心使用。当然，如果是有日本女人，我绝对支持你上，越多越好……”

“靠！”凌轩气了一句，道：“你小子什么时候也变得滑头了。”

陈海森微笑的道：“如果凌总你没遇见，我这就去预定包厢了。”

凌轩微笑的道：“随你吧，不过晚上的可要多带一个人去。”

陈海森故意板起脸来，道：“先说好了，今晚只有我和你是男的，其余可都是美女，因此只许带美女出席，雄性动物一律拒绝！”

“去你的！”凌轩道：“你就扯吧，我有事，到的时候给你电话。”

“好的，我带着美女列队恭迎你的出席！”陈海森说着，便嘻嘻的挂了电话。

凌轩回到覃妮妍的新家里，正巧遇上那送货的人扛着床从一楼上来，于是下去帮忙扶着。

覃妮妍见送床上门，一边招呼，一边指挥着床的摆放方向。

这扛床的还真不容易，三十多的一个精悍汉子，就一个人硬是把床从一楼扛上了三楼。

覃妮妍在送货单上签上了名字，没想到那大汉没有走的意思，对着凌轩恭维的道：“二位是搬新家，入新房，这是喜事啊！这新床入室，还要讨个好彩对不？”

凌轩豁然明白什么似的，当即从钱包掏出五块钱塞给那搬运工。

那汉子手里拿着钱，嘻嘻笑道：“祝二位爱情甜蜜、早日开花结果，子孙满堂啊！！”说着，便从屋里出去。

覃妮妍听得是一阵莫明其妙，正想说这人怎么这样，要了小费还要说那些胡话。可当她看到凌轩一脸微笑的样子，心里就嘀咕，难道凌轩对自己有意思，一点不在乎别人胡扯？想到刚才自己拿电磁炉被他看到裙内春光的场景，不由的脸上一阵羞涩！

“凌大哥……这人如此无赖，你为何要给他小费，还这么开心？”覃妮妍终究敌不过好奇的问。

凌轩微笑的道：“这不是小费，是利是。利是，你知道吗？”

“利是？！”覃妮妍一愣，道：“我只听说被人开业的时候为了图个吉利，才会给人利是。这扛床的也要给利是？”

凌轩微笑的道：“这你就不懂了，这是N市的一个风俗习惯。其实不但开业要图吉利，入新家更是如此。入新家最重要的一个标志就是新床，所以大凡换新床的，一定要给装床的人一个利是，而对方也会说一些吉利的话，这就是风俗。”

覃妮妍显得明白的点点头，支吾的道：“可是刚才……他把你当成了这里的主人！”

凌轩哈哈的道：“可能那利是是我给的原因吧。算了，图个吉利嘛！”

“凌大哥，你……你就不在乎别人误会你是我男友吗?”覃妮妍说这句话的时候，头已经低下，脸颊满是红云绯霞。

凌轩微微的道：“没有啊！只有你在乎的时候，我才会觉得不好意思。”

“啊？！”覃妮妍一怔，转而很快就变得镇静起来，道：“凌大哥，今晚打火锅，我们还要去买一点火锅料才行，不如我们去菜市买点菜和配料吧……”

凌轩道：“小覃，今晚我有朋友约，就不在你这里吃饭了。”

“哦！”覃妮妍显得一阵失落，彷佛失去了一次很好增进感情的机会一样，那种失望的神态，尽显无疑。

凌轩似乎看穿她小女儿心态一般，微笑的道：“不过你别以为自己就可以逃过一劫，这顿火锅我是要吃定了。说，你要什么时候请我回来吃。”

“越快越好，最好就明天晚上！！”覃妮妍听到凌轩这么一说，整个人充满了激奋的心情，顾不上矜持和贤淑，激动且兴奋的欢呼道。

凌轩都有点看傻了，无奈的耸耸肩膀，道：“恭敬不如从命，就明天晚上好了。”

“好的，我提前买好东西等你，这次你可不能失约哦。”

凌轩微笑的道：“来，我先把家里的东西搬你全部装好。”

覃妮妍看了一下家，已经什么都具备，虽然小了一点，可是却异常温馨，欣赏的道：“凌大哥，你既然要赶去赴约，就洗一下身子吧，要不脏兮兮的。”

凌轩看了一下自己，忙了一天的他，身子的确有点脏乱。按照现在的时间，如果赶回家里洗澡换衣服再去直通车赴约，难免会迟到，索性在这里整理一下。于奇书-整理-提供下载是尴尬的笑道：“我先替你把电脑装好了，然后借用你的浴室洗个澡，可以吗？”

“当然。”覃妮妍微笑的道：“我刚好多买了一条毛巾，我拿给你。”

凌轩把覃妮妍的电脑装好在房间，把网线给她装上，确定能上网之后，便出来进浴室洗澡。

覃妮妍知道彼此都累了一天，这时候她将超市买来的菜煮了一些，边煮边说道：“凌大哥，你累了一天，一会出去应酬难免要喝酒，不如先在这里吃点饭填独自如何？”

“好的，但不要煮太多，我吃不了多少的。”凌轩一边刷洗着身子，一边感叹覃妮妍对人细致入微的体贴，简直比得上宁慧芬那样贤妻良母了。

人之初，性本善。只是在都市欲望与金钱的洪流中暂时迷失了方向，当重新找回失去的纯真，就像回到美好的年代，如同在喧闹追逐利益的都市，找到了幽静安祥的乡村桃源世界……

凌轩一边刷洗，那皮肤表面的污垢随着冒烟的热水逐渐褪去，展现在自己眼里的只有每一寸的洁净。

每个人都可以犯错，因为你不是圣人，不可能做到永无犯错。关键是犯错之后，你会不会反省，能不能革新做人。知错能改，善莫大焉。

凌轩洗完澡出来的时候，覃妮妍就在厨房里忙碌着，看得出她的心情是既紧张又兴奋，虽然凌轩不是她的男友，可是她脸上的表情分明就告诉所有人，心里已经有了归属。

“做什么菜式呢？”凌轩走到覃妮妍的身后，一丝似檀似麝的味道钻进凌轩的嗅觉，这是他第一次感觉到覃妮妍身上所特有的体香。

凌轩很奇怪之前为何一直没有闻到她身上有这样的香味，在洗澡之后，全身血液是最通常的时候，闻到女性诱惑的体香，令他在这个时候萌动起欲望的冲动，他甚至不自觉轻轻地把身体向覃妮妍的后背又靠了靠。

覃妮妍似乎也感觉到了凌轩的举动，但她却没往深处想，只是微笑的道：“你刚刚洗澡完，这里油烟味浓，你到那边坐好了，我的菜就好了。”

凌轩笑道：“我又不是什么客人，应该帮忙做个下手吧？”

覃妮妍一丝暖意掠过心房，笑着瞟了凌轩一眼道：“待会帮我吃多点就好。”说着继续她的厨房工作。

覃妮妍身上还是穿着那一袭浅紫色的连身筒裙，只是外边多包裹了一条围裙。因为搬家劳累，她原本化的淡妆已经被汗水冲洗开来，但是这并不防碍她展示出美丽娇艳的容颜，当然更值得骄傲的是她的耸挺的胸脯和圆润的臀部，加上二十二的腰围、一米六三的身高，仅在数字上就让她值得自豪。

凌轩倚在坐在椅子上第一次用欣赏的眼光看着覃妮妍忙这忙那的，心底也第一次泛起异样的感觉，不由的赞叹道：“小覃，其实你不装扮的时候，更有一种迷人的魅力。”

覃妮妍当即脸上一红，面对凌轩的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩。籍着用手背拭发鬓细汗的机会，覃妮妍不自觉地挺了挺胸：“凌大哥，你不会是在挖苦我吧？”

“难道一直以来就没有这样称赞你吗？”凌轩不假思索的道。

覃妮妍心里更加是甜如蜜一般，打心眼里希望凌轩能再赞两句，凌轩却忽然惜字如金起来，眼看饭菜煮完，他只是进进出出的拿碗端碟去开饭。

时至今日，覃妮妍才知道爱对自己生活是多么的重要。经过胡帆事件，本来她以为自己的生活就是这样静如止水，想着随遇而安的过得一天是一天。

可是凌轩的突然出现和他的温情，让她彻底燃起了校园时期那青涩爱恋的感觉，纯真，朴实，一切都是那样的自然清新，她喜欢这样宁静下的温馨，这样的爱恋或许才是她所要追求的完美。

凌轩没有太多的想法，憨样的吃着，覃妮妍猛的往他碗里夹菜，他居然还吃了满头大汗。

覃妮妍本想给他纸巾，递过的瞬间，却把纸巾直接擦拭在了他的额上，微微的道：“慢点吃，不够我再煮！”

“小覃，你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。”凌轩面对她的柔情居然毫无目睹一般，使劲的吃着碗里的饭。

覃妮妍心里满是感动，第一次感受自己做的饭菜如此的有价值，彷佛做饭就是她这辈子最大的成就一般，如果眼前这个男人愿意，她心甘情愿一辈子给他下厨煮饭，甘心为他放弃一切。

正文 第七十三章 色亦有道

作者:茶叶面包

凌轩不是不明白覃妮妍的心思，关键是他不知道如何面对她那份表白。

见山是山见水是水，凌轩现在自己都迷糊了，感觉见山不是山见水不是水！肖菱对自己的感觉还可以理解，这覃妮妍也来凑热闹，就显得有点反常。

什么时候自己成了抢手的香饽饽了？

其实连凌轩自己河也不知道，自从那个太上老君梦境之后，他突然换了一个人似的。身上散发着惊人的魅力，有着很多色狼都羡慕的先天条件，数不清的美女会在交往中被他一一所征服。真的，只要是雌性的生物，对他凌轩都是没有太大抵抗力的。就像天生的魔力一样，这对那些女人来说，是很致命的，尤其是经受感情挫折和追求纯真感情的女人，往往都会飞蛾扑火一般扑向他。

凌轩匆匆吃了一碗饭，就告别了覃妮妍离开了江南花苑。他不是装正人君子，因为他内心深处真就是一个真小人，说白了，就是一个标准的色狼。

当色狼绝对不是一件轻松的事，要当一个得心应手，身边布满美女的色狼更不是一件容易的事。

不知那位高人曾经说过“色亦有道”，一头色狼可以饥不择食见到所有异性生物都产生原始反应并粗暴的实施行动，那是最原始的色狼行为，低级而畜生。凌轩显然不是那种色狼，因为遇上呕吐的恐龙，他常常避而远之。他只喜欢有观赏和品尝价值的美女，他对“色亦有道”的诠释是――只猎取美女，而且不光是身体上，还有心灵上！

因此，他并同于其他的发情公狗一样的色狼。他最欣赏泥人《江山如此多娇》里的王动，采花贼也是色狼的一种，王动就是色狼中的楷模。

在现代的社会里，如果没有修真、异能YY作品主人公的那些异能，那么你要做一个超级成功的色狼，就必须有足够当纸烧的钞票，有钱才能浪漫，可爱。除了有钱，必须还要有势，就是有*山，因为色狼通常会干出一些违反法律的事情，当有钱也不定能摆平的时候，你就要有势。这就是超级成功色狼必须具备的。

凌轩到目前都没有具备，但是并不能代表他的色狼之心就因此而灰飞烟灭。

凌轩离开覃妮妍的屋子，并不是扮清高，而是寻找更合适的时机，找一击即中的切入！或许他算不上高尚，但是未必低俗。他有着自己的生活理想和方式，他的每一次付出，都是真心的，就单凭这一点，他觉得自己胜过很多的伪君子。

“喂，小菱。你下班了吗？”凌轩在半路上就拨打了肖菱的电话。

人才市场下午四点半就已经下班，肖菱想到今晚凌轩可能会带自己去赴约，所以早早就赶回家里，没有想到刚进家门就接到了凌轩的电话。

“我现在已经在家里了！！”肖菱心里甜滋滋的，嘴里却是假装埋怨的道。

“今晚请你去直通车吃饭。”凌轩道：“我到你家的楼下等你！”

肖菱顾不上假装埋怨，激动的道：“好啊！！”

凌轩微笑的道：“二十分钟到你楼下，记得下来。”

“好的。”肖菱甜甜的应了一声。

结果凌轩赶到她楼下的时候，肖菱还没有出来。凌轩给她打电话，她说自己正在换衣服。女人啊，一半时间花在了穿衣服，另外一半时间，就是留给男人给她脱衣服。

凌轩摇了摇头，结果又等了五分钟，她才从楼上下来。

肖菱换了一件湖蓝色羊毛衫穿在里面，下身是一件牛仔裤，因为天气能，外边还披了一件大衣，没有扣衣纽。敞开的大衣，正好将她凹凸有致的身材凸显无疑，毛衣紧身，乳丰凸起，牛仔裤更是紧紧的勒起臀肥，润圆动人，一双美腿在裤筒的包裹下，同样修长动人。娇嫩的脸蛋让人看了恨不得上去掐出水来，肤白娇嫩，清纯可爱。

凌轩看了觉得非常可心，心里一动，微笑的道：“我说你这么久都不下来，还以为被人入室绑架了……”

“谁敢！”肖菱娇俏的一扬笑颊，道：“哦！！我知道了，你是不是想着上去英雄救美啊？”

凌轩嘻嘻的道：“我通常都是想着美女以身相报！”

“大坏蛋，快点开车了！”肖菱坐上了他的摩托车，一把抱住凌轩的腰围，将脸蛋贴在他的后背，喃喃的道：“如果你想我，就让我当你老婆好了！！”

凌轩感受她压来的一双丰乳，顿时温香*背的温暖。他心里一笑，踩上油门，飞一般的穿梭于城市的街道上。

“你为什么不回答我？”肖菱抱着凌轩又一次微微的问道。

凌轩一如从前的嘻笑道：“因为我不是好男人啊。”

“啪！”肖菱抓起粉拳砸在他的后背，娇嗔的道：“我要你说真话！！”

凌轩淡淡的道：“我说的就是真心话，我不是好男人，因为我这个人太色狼了。见到美女就忍不住冲动……”

“噗哧！！”肖菱微笑的道：“胡说，我又没见你对我冲动，难道我不够美女吗？”

天啊！！凌轩心里大呼，心想，你让我如何说才好。如果自己对背后的大美人不冲动，那岂非是太监了？

“说话啊！为什么又不说话了？”肖菱嘟起小嘴的追问道。

凌轩咳了两声，道：“我……你叫我怎么说啊？”

“怎么说？我问什么你就回答什么罗，难道我不够美女吗？”肖菱再一次的强调道。

凌轩道：“如果你都不算美女，在N市还真找不出几个象样的女人来了。”

肖菱翘小嘴的道：“那你解释一下自己为什么不对我冲动？”

晕！凌轩硬着头皮道：“我梦里都不知道对你冲动几回了，还不冲动！！”

“干嘛在梦里啊！！让我当你老婆不更好吗？”肖菱说着，心里一阵阵甜蜜，把双手再一次抱紧凌轩的背，整个身子贴上去，在他耳边吹气如兰的道：“如果你让我当你老婆，我天天让你对着我冲动……”

如果不是开车在路上，凌轩这个时候估计要抓狂了。他甚至感觉到自己的鼻子一热，不会是流鼻血了吧！我*，这……这还得了！受不了，实在受不了啦！

迎面不断吹来寒冷刺骨的北风，让他神智保持着最后的一丝清明，他不想伤她心，但是他必须要跟她说清楚，自己已经有了女人，虽然宁慧芬母女不过是一对保姆。但在凌轩的心里，宁慧芬母女就是自己的女人。纵使自己以后跟别的女人结婚，他不能也不会抛弃的乐呵呵和徐玲玲，她们将和自己的妻子一样，是一生陪伴自己的女人。

“我已经有女人了！”凌轩强忍痛楚的说道。

他这话的后果，极有可能失去肖菱对自己一颗爱心，这个代价决不是他所希望的。但是他更不愿意对肖菱隐瞒什么，爱是坦诚的，纵使一些隐瞒会换来暂时的欢娱，但是那也不会长久。他凌轩不是胡帆，他是“色亦有道”。

我已经有女人了。

这句话的说出，其实凌轩经过了很久的思考，这是出于对自己和肖菱的自信，才鼓足勇气说出来的。他本想与肖菱交往多一些时日，等即将瓜熟蒂落的时候再坦白，可是肖菱的步步进逼，终于让他提前了自己的决定。

色亦有道，等待凌轩的，又是如何的命运；摆在肖菱面前的，又是如何的选择？

随着摩托车飞快的奔驰在城市的道路上，北风呼啸拂面而过，让凌轩感受到的，不再是冰冷的感觉，而是一阵阵刺痛的火辣！

正文 第七十四章 龌龊的真小人

作者:茶叶面包

“啪！”肖菱举起手来，便是在凌轩背后一阵猛砸，这是发自内心的狠砸啊！！

“那你为什么要骗我！”肖菱骂出这句话的时候，已经是盈眶的泪水，她的心已经被前面这个大色狼撕裂成了无数块。

肝肠寸断。

凌轩说什么好呢又？一个聪明的男人，这个时候通常都会选择沉默，解释就是辩解，就是借口。

摩托车的速度明显缓慢了下来，是因为下班回家的人越来越多，马路变得越来越拥挤。

凌轩有种有心无力的感觉，刹那的轻松变成了沉重。

“你说啊，为什么不说话。你不是告诉我你跟女友分手三年了吗？不是没有女友吗？”肖菱一个劲的追问。

凌轩道：“是的，这些我都没有骗你。”

肖菱一听，更加生气的道：“那你的女人又从何而来？你说啊！！”

凌轩深呼吸，长叹的道：“有两个女人，是我的保姆，一直就在我家里，她们是我的女人！！”

“啊？！”肖菱怔住，她万万没有想到凌轩会说出这样的话来，她更不敢相信文质彬彬的凌轩会做出那些为世人不耻的事情来，挣扎的道：“我不相信，你骗我的！！”

凌轩把车停到一旁的路边，一个很少人和车辆经过的角落，他把头盔摘下，缓缓的道：“我没有必要骗你，我本可以隐瞒事实的占有你的清白。可是，我不想那样做。我家里的确养了两个保姆，而且她们都是我的女人。你要明白，这是一个正常男人的很正常需求。”

“你为什么要告诉我？之前还要对我那么好？”肖菱含泪摇头的道。

凌轩道：“我不说难道就可以隐瞒事实吗？你宁愿我一辈子欺骗你吗？就算你愿意，我也不能，太累了，你知道吗？”

肖菱道：“我想不到你……你这样的龌龊！！”

凌轩愤怒的道：“对，我跟保姆发生关系很令人不耻。但总比那些嫖妓，滥交的人好吧。我对她们承诺过，不论将来我跟谁结婚，都会带上她们，如果我娶的老婆不同意，我宁愿一辈子不娶……”

“那你就娶她们好了！”肖菱气愤的道。

凌轩摇摇头道：“我这人比较自私，在你们的眼里，或许我算不得高尚，可是我问心无愧。对于她们，对于我将来的爱人，我都会这样的坦诚相对。爱是占有，也是宽容……”

肖菱摇头的道：“我不想听你的废话，我恨你！！你这个伪君子……”

凌轩愤然的道：“我从来不是什么君子，要是，我也是真小人。如果我是伪君子，就不会告诉你这一切……”

肖菱哭泣的道：“那你为什么还要对我那么好？为什么？”

凌轩道：“你可以现在下车，我们就算相识一场，以后各走各的。我不想强逼你，更不希望你对一个色狼抱有任何的幻想……”

“你简直就是大混蛋！！”肖菱哭泣起来，很快，她把泪水擦拭之后，仰着脸道：“走，带我去直通车娱乐场！”

凌轩一怔，道：“你……还要跟我过去！！”

肖菱重新骑上他的车，恨声的道：“你骗了我这么久，我吃你一餐饭都不可以吗？”

凌轩一阵哑然，万万没有想到她转脸这么快，当即启动油门，飞一般的驶向直通车娱乐场。

陈海森一早带着三个美女在餐厅等候着凌轩的到来。看着凌轩带着一个娇艳动人的美女一起进来，当即迎上来嘻嘻的招呼道：“凌总，你这就不厚道了，有了这么漂亮的女友，竟然还让我介绍美女给你认识……”

“我不是他的女友，我不过是来蹭饭吃的！！”肖菱一脸冷冰冰的道。

陈海森一怔，万万没有想到凌轩带来的美女居然这样的冰冷，细看之下，竟然发现有几分眼熟。

凌轩微笑的给两人相互介绍道：“这是人才之花肖菱，这位是我们的**客户陈海森。”

“啊！？”陈海森焕然大悟，道：“人才之花，我说怎么这么眼熟，原来是我们N市的大美人啊！！英雄美女，天生一对！！”

“诸位，大家快来看看！！《都市娱乐一周》头版头条的帅哥美女，今天你们是有眼福了！！”陈海森当即对着自己邀来的三位少女大声的宣布道。

这三个女人，一个是报社的编辑，另外两个是陈海森公司里的职员。早报的那个编辑二十五六岁的样子，不算漂亮，甚至让凌轩有点失望。本以为当记者的女人除了几分知性之外，应该都不会太难看。可是今天看来，这个被陈海森吹捧是早报四大美女编辑之一的周惠，姿色平平，没有如雪的肌肤，不知道是不是餐厅灯光灰暗的原因，她的脸色看起来甚至有些暗黄，一米六左右的身高，胸前一双玉乳还算丰挺，但也是仅此而已，并没有什么值得称道的地方。

不过细想一下，如果当记者编辑的女人，本身的文化素质不低，如果再长得漂亮一点，早就进电视台当主持或者电视记者去了，何必在报社当一个风吹日晒的小记者？！凌轩由此推知：报社的女人，都不会太漂亮。甚至都是一些黄脸婆和唧唧喳喳的老女人，她们自视清高，却长相平平，看不上一般的男人，却又没有办法高攀有本事的男人。

另外两个女人是陈海森公司的职员，看起来就顺眼多了。特别是那个当文秘的韦敏瑜，刚刚被招聘选拔来做文秘，二十出头，大概一米六二的身高。不但长相出众而且身条极好，一双勾人的明媚春眼，小巧秀气的鼻子，一双诱人如樱桃般红润的嘴唇，加上纤细姣好的瓜子脸。白嫩的皮肤好象抹了一层奶油一样，细细的小腰，修长的大腿，胸前坚挺隔着一层衣衫好像含苞待放的花朵，异常的动人。

另外一个是二十三四岁的**文案黄晓音，是凌轩认识的。因为纤盈经常做**，很多文案审核修改，都是经过她的手，因此也有几面之缘。五官组合并无特别的地方，唯一引人注目的是她的单眼皮，因为单眼皮，她的眼睛时常显得有点忧郁，加上平时不爱说话，给人一种古典气质美的感觉。她整个人长得水灵灵的，一米五八的身高，柳腰丰臀，白白净净，显然丰腴。也算是中上之姿吧，很有那种小家碧玉的亲切感。

现场三个美女中，报社的周惠，是陈海森经常要打交道的编辑，请她来是等于出于答谢和增进友谊。黄晓音一直负责纤盈的业务**编辑，请她来也算是对凌轩一直来关照的一个酬谢。真正意义上算是给凌轩邀请的美女，当属韦敏瑜了。

“啊！？大英雄！比相片的还要帅啊！”韦敏瑜见到凌轩的第一眼，立即从座位上站起来，惊呼的叫道。就像那些忠实粉丝对自己偶像崇拜一样的向往和倾心……

面对韦敏瑜的欢呼和注视的眼神，凌轩第一次感受到自己真的已经是N市的一个名人。

正文 第七十五章 一醉解千愁

凌轩对韦敏瑜的欢呼有点感到意外，可是并没有完全的陶醉在其中，因为一旁的肖菱的脸色铁青的难看。

说实话，肖菱的美丽是现场三女说不能比拟的，那种绝色天成，就算是书上说的天女下凡也不过如此。

俗话说，三个女人一台戏，可是对于眼前这四个女人而言，因为陌生，又或者是种种的原因，她们做下来之后，除了简单的自我介绍，很快就变得沉默了。

相反餐桌上只有它凌轩和陈海森两个大爷们在相互倾诉。

韦敏瑜对凌轩显得特别的感兴趣，似乎有很多的话要对他说，可是碍于现场的气氛，她并没有能开口。

“想不到凌总你……这么本事，英雄救美才几天啊，你就把我们N市人才市场有史以来最美的人才之花追上了……”陈海森几杯酒下肚，有点羡慕的道。

“我再说一遍，我不是他的什么女友，只是来蹭饭的！！”肖菱说着，瞪了陈海森一眼，紧接着将杯中的酒一饮而尽。

没有人跟她干杯，她自己独斟独饮，显得从容而潇洒。

其余三女看得出凌轩跟肖菱的关系不寻常，原本很多好奇的问题，也都不敢出口问。

“算我说错了，来，几位，一起为我们的凌总干杯！！”陈海森站起来举杯的道。

“谢谢，大家不客气，自便好了！”凌轩微微的劝道。

黄晓音跟凌轩也算认识一场，对凌轩的离去还是很关心，道：“凌总，不知道将来有何打算啊？我这边还仗着你上广告吃饭呢？”

凌轩微笑的道：“晓音，这还不好说吗？只要我手上有的广告，都会是陈总和你的。来，为以前的合作干一杯……”

“不但是为了以前的合作，还有今后的合作，干！”黄晓音微微的举杯。

凌轩喝一杯的时候，一旁的肖菱又连续喝了三杯。虽然只是普通的啤酒，但是她已经一个人喝了三瓶……

“小菱，少喝一点！”凌轩忍不住的提醒道。他知道她在伤心，肝肠寸断，可是举杯消愁愁更愁，何苦这样糟蹋自己。

肖菱的反应是出乎凌轩的意料的，甚至有点措手不及。她的憨，她的纯，她的认真，都是那样的直爽，毫无遮挡。

凌轩甚至有点后悔了，后悔自己把话说得如此的直白，以致于彼此回转的余地都没有。

“醉了才好！一醉解千愁，对不对啊，凌哥哥！！”肖菱冷笑的道。

凌轩淡淡的道：“小菱，你醉了。我不喜欢人家用酒来轻贱自己，那是对自己的极度不负责，如果你心里有话堵得慌，可以说出来。”

肖菱一愣，看着陈海森和另开三个女人，她不敢相信凌轩会让自己在这样的场合中，把事情摊出来的谈，于是微微的道：“凌哥哥，你……不想泡美女了？你继续陪她们聊，我自己喝……”说着，又看了黄晓音三女一眼，微微的道：“我告诉你们，我的凌哥哥可是没有女朋友的，可是很好的人哦！！”

“小菱，你是真的醉了！！”凌轩显得有点的生气，将她手中的酒杯抢了过来，道：“少喝一点！”

“我要喝嘛！！”肖菱伸手去抢凌轩的酒杯。

陈海森一旁看情况不对，知道肖菱是为情而伤心，还以为是自己今晚要给凌轩介绍美女惹得祸，当即赔礼的道：“小菱，实在对不起，其实凌总并不是你想象那种人。今天我请他出来，只是给他洗洗风尘……”

凌轩道：“小陈，今天是我对不起你才是。本来好好的一餐饭，弄得大家食之无味。算了，我看今晚就到此为此，也不去KTV了。改天有时间，我再约几位出来赔不是……”

“凌总，你这是要回去了？”陈海森一惊，道：“还……还不致于吧！！”

“我还要喝！！”肖菱还想去拿凌轩手中的酒杯。

凌轩道：“都搞成这样，还不够丢人吗？实在对不起，小陈，就这样吧。我先走了！三位，我凌轩在这里给你们赔不是了！”说着，拿起自己的酒杯，一饮而尽。

肖菱还在想拿酒杯的时候，凌轩已经整个把她抱起，往直通车外边走去。

陈海森和黄晓音三女还不明白发生了什么，凌轩和肖菱就来匆匆，去匆匆的消失在了他们的视野，就像一阵春风吹过……

走到外边停车场，肖菱挣扎的道：“你……放开我，我还要喝！！”

凌轩猛的甩她道：“你要喝可以，那也得让我把你送回家里之后。你爱怎么喝就怎么喝，我管不着！！”

“我为什么要回去！！”肖菱挣扎开的道。

凌轩道：“因为是我带你出来的，只要你回去了，之后你的事情，都与我无关！！”

肖菱冷笑的道：“与你无关？难道现在的我就与你有关吗？”

凌轩道：“不管如何，我不能让你在我朋友面前撒疯！”

“你是怕我破坏你好男人的形象吧！！”肖菱反击的道。

凌轩恨声的道：“如果我害怕，还有必要带你来吗？”说着，一把抱过她。

“放开我，你要做什么？”肖菱挣扎的骂道。

凌轩道：“上车，我带你回家。”说着，将她放到了自己的摩托车之上。

肖菱这个时候彷佛没有力气一样，静静的坐在他的车架后。

凌轩拿了安全帽给她，自己戴上之后，踩动油门，便飞驰而去。

一路之上，都是沉默。两个人谁也没有说话，那种气氛就像冰封世纪一样，任由凛厉的北风吹拂而过。

肖菱没有把手抱在凌轩的腰间，只是静静的坐在后面。

一路的霓虹灯光夜色点缀下的城市显得格外的流光溢彩，五彩斑斓的彩灯就像耀眼的明星，又如天上街市的星星，一切都美极了。

凌轩把肖菱送到家门口，把她放下车之后，正要掉转车头离开，不巧肖菱在上楼梯的拐角绊了一下，一个踉跄，差点就摔倒了。

凌轩看她醉的样子，心中不忍，于是把车停好，疾步过去将肖菱扶住。

这一次，肖菱显得格外的镇静，并没有将他推开。他们就这样一直上了楼，进了屋子。

凌轩给肖菱用毛巾擦拭一下脸，将她扶到床上，想让她安心的休息。

“我恨你！！”肖菱突然睁大着眼睛看着凌轩，猛的伸手用力推他。因为使出突然，凌轩根本没有反应过来，被推了一个屁股落地，就像令狐冲所说的“平沙落雁屁股向后式”一样，显得异常的狼狈不堪。

凌轩从地上站起来，伸手往屁股后面的裤子拍了拍，显得异常的镇静和坦然，道：“既然你不喜欢我，我也没有必要留在这里。今晚我做的只是一个朋友应该做的，明天之后，我再也不会在这里出现。感谢你替我办的人才证和投的档案……”说着，他的手已经扶上了门把。

“你……你别走！”

就在那一刹那，凌轩的身后却突然传来了肖菱稍显急促的声音。

凌轩本能的停下了脚步，但是却并没有回头，凌轩有点不屑的道：“肖大小姐，你是不是觉得这样放我走不解恨，如果是，你就大声的骂吧。”

“凌……凌大哥，对不起……”肖菱说这句话的时候，晶莹的泪水哗然而下。对她而言，这已经是最后的机会，一旦凌轩迈出这个门槛，就是一次不可挽回的分手。

就像一朵娇艳的爱情之花，在她含苞欲放的时候，却要被无情的夭折，那是多么令人痛心的事情。

肖菱的心里，打心底里，她钟情着凌轩，她唯一不能放下的，是她自己的原则和自尊。这也难怪，都二十一世纪了，谁还愿意把自己的老公跟别人去分享……

可是爱情的盲目在于，当你真心真意的爱上一个人，就会变得不可自拔，甚至是在常人看来的不可思议一般！

肖菱为了挽救自己心中那一盏即将熄灭的爱情之火，她狠下了决心，为爱情，她要作出最大的让步。

可是在凌轩的心里，他的心里却从未产生过一丝的动摇。如果将来自己有机会面对叶凤，面对李茵，他都不会选择让步。对他而言，坚持原则，就是自己幸福人生的开始……

正文 第七十六章 小白兔要大灰狼过夜

“凌大哥……我……对不起……你！你别走……”

凌轩虽然没有回头看肖菱的表情，但是他却能听出她的声音中带着哭音。凌轩的心已经有点软，想着回头抱住她。可惜此刻他的脑海一片明镜，如果自己主动回身，那势必中了她的糖衣炮弹。

征服与反征服，往往就在一念之间。

女人的心是脆弱可，同时也是痴情的。很多时候，越是对她心灵的蹂躏，越能将她的自尊和原则彻底的击破……这就是为什么那些负心的男人越狠心，女人越痴心的缘故。

很多人都不明白这个道理，那是因为他们不是女人；如果对此提出不屑或怀疑的是女人，那么只能证明她从未对一个男人痴心的爱过。

一个没有付出过自己爱的人，她心里爱的，只有自己。

凌轩强忍着自己最后一丝的脆弱，故作无丝毫的怜香惜玉之心，冷然着道：“对不起？像我这卑鄙无耻的小人可当不起，你也没有什么对不起我的，我这样龌龊的人，根本就不配认识你。”说着，他的手已经按在转动门把上，刚要打开门。

“凌大哥……你不要走……”

肖菱不顾一切的冲上来抱住了凌轩的腰，紧紧的抱住，就像那天坐在凌轩摩托车的后面，她紧紧的贴在凌轩的背上。

凌轩可以清晰的感受到她那一双玉乳挤压在自己背部，那种弹性，那种充盈的快感，让凌轩感受到一阵阵的火热。

“小菱，你醉了……”凌轩淡淡的说了一句。

“不，凌大哥……我没醉！……你不要走……”肖菱的声音完全变成了哭音，双手抱得更加的紧实。

凌轩长叹一声，道：“你放开我吧，我们这样真的很累。”

“我就不放开……我不让你走……”肖菱死死的抱着凌轩，她的行为甚至变得有点不可理喻，她不但紧紧的抱住凌轩，甚至把他往屋子里拖。

“你想让我怎么样？我在你眼里是这样的无耻和龌龊，难道你还要让我留下来丢丑吗？”凌轩极不耐烦的挣扎了一下，双臂也不是很出力的向后一振，肖菱虽然用力的抱着凌轩的腰，但是身材娇小的她怎敌得了凌轩，顿时“哎哟”一声，整个人被摔了出去。

“啊！？”凌轩没有想过自己要去推她，更不说打她了。他只是本能的挣扎开来，或许是肖菱抱得太紧，在凌轩挣脱的时候，她双手松开，整个人顿时的失重心之后，踉跄的摔了一下。

凌轩迅速回头看了一眼，发现肖菱摔四仰八叉的躺倒在床前面的地上，身体好像并没有受到伤害，凌轩看着，心里也就常常的松了一口气。虽然只是惊鸿一瞥，但是肖菱那满面泪痕的凄苦模样让他感到震撼！！

肖菱的伤心，她的憔悴，只能是更加的证明她对凌轩的心是情比金坚。

“凌大哥……求求你……不要走……我之前说那些恨你骂你的话，都是一时之气，不是我的真心话……你就原谅我吧！”肖菱睁大着眼睛，静静的看着凌轩，看着他给自己一个答复。一个对于她而言，至关紧要的原谅。

凌轩心中也是一阵揪痛，终是于心不忍的道：“小菱，我根本没有怪罪过你。因为你没有错，其实我觉得自己也是龌龊的人，你爱我。我心里知道，其实我一直都知道。可是我真的是家里养了女人，而且……”

“我不管，凌大哥，你还记得我跟你说过的吗？就算我给你当小老婆，我也愿意，我真的愿意……”肖菱进一步的表达出自己的真心，为了爱，她无怨无悔。

凌轩道：“小菱，你今晚喝多了。好好睡觉吧，明天醒来，你就会发现自己现在所说的多么可笑！”

“不，我比谁都清楚，我没有醉！！”肖菱挣扎在站起来，道：“凌大哥，难道我一点都不值得你爱吗？你对我就没有一点心动过？”

凌轩看着她又回复往常的凌厉，不禁的长叹道：“我又不是植物人，对于你，我岂能没有心动。”

“那是为什么？难道就是为了家里有了女人，我说了，我不在乎。我甚至可以放弃跟你长期的住一个屋檐下，可以放弃所谓的一纸婚姻，我只想跟你在一起，哪怕一个月只有那么几天，我也愿意！”肖菱越说越激动，越说越动容。

凌轩道：“我值得你这样付出吗？你愿意这么做，是为什么啊？”

“我也不知道，真的，自从那天晚上之后，我的梦里，我的心里，脑海里，全都是你的身影。我的世界里都是你，甚至不可自拔越陷越深……”肖菱说着的时候，晶莹的泪水再一次的滑落，对于她而言，这是一次刻骨铭心，甚至毫无道理的爱。就算她最恨的时候，也无法将心中的爱扑灭。相反，那一股爱在心中更加的壮大，燎燃……

凌轩明白她内心的挣扎与痛苦，因为他在三年前也深深的经历过这样的刺痛。整整三年，他用了整整三年的时间，才把那个无数个夜里熟悉的身影渐渐的淡化，他想忘却，但是很多东西，特别是刻骨铭心的，越是要忘却，越会壮大、燎燃！

凌轩轻轻的抱住肖菱，用自己的体温，靠在她的身体之上，微微的道：“我知道，我真的知道。”

肖菱听到凌轩的话，先是一怔，好像又明白什么似的，紧接着剧烈的挣扎了起来，双手不断推拒着凌轩，道：“你……你是不是在同情我？凌大哥，我不需要廉价的同情……”

凌轩的心里非常难受，他知道肖菱的心里在迟疑和怀疑，他紧紧的抱住了怀中的肖菱，不给她更大的活动空间。安慰的道：“我不是同情你，我是真的喜欢你，可是我不配喜欢你，因为我的龌龊……”

肖菱听完，知道凌轩是真心真意的喜欢自己，双手转而在凌轩胸前捶打起来：“我不要你再说这些，明明知道人家喜欢你，你就会欺负人家……”

凌轩面对她的真心表露，心中一阵坦然，就像乌云拨日一样的轻松。他将肖菱抱回床上，微微的道：“你先睡吧，过了今晚，一切都会好的。”

“不，不要丢下我……呜……呜……”看到凌轩要将自己重新抱回床上，刚才还在捶打凌轩的肖菱突然像一个受惊的小孩子一般紧紧的抱住了凌轩，同时将脸埋在凌轩胸口大哭起来。

凌轩有些木然的抱着她的身体，微微的道：“小菱，不要任性好吗？”

“我才没有任性……你是大坏蛋！”肖菱刚才还伤心，此刻就像换了一个人样娇嗔起来！仿佛就是情人在怀里撒娇倾诉。

“对，我是坏蛋。可是现在你要好好休息，知道吗？”凌轩细心的安慰她道。

“我不要休息！”肖菱翘小嘴吁吁的坚持自己的观点道。

凌轩安慰的道：“小菱，乖！大坏蛋现在要回家，小乖乖你是不是要睡觉了？”

“我不要你走，人家刚才发脾气是一时口不择言……其实……其实……我很希望你留下……”肖菱一边抽泣着向凌轩说着，一边羞涩的垂下头来。尽管她是一个坦然，有一说一的女孩，可以遇上这种事情，她还是觉得难以启口，只能双手又紧紧的箍住了凌轩，好像深怕凌轩丢下她不管了。

凌轩无奈的摇头道：“小乖乖，我可是大灰狼，你不怕我把你这个小白兔给吃了！”他相信没有什么话比这句话更加的直白，对凌轩而言，如果肖菱点头，他这个大灰狼今晚就要吃定了她了。

“我就是要当你嘴里的小白兔，你吃了吧！！快点吃我！！”肖菱突然显得很兴奋的道，一双臂膀紧紧的抱住凌轩，

那种感觉就像是她要把凌轩吃了一般。

正文 第七十七章 春风吹拂爱潮起

“我就是要当你嘴里的小白兔，你吃了吧！！快点吃我！！”肖菱热切而动情的娇喘吁吁的呻吟着，就像春风吹拂下迷人的小羊羔。

“啊！？”凌轩听到肖菱这样的话，真的有点不知所措，他万万没有想到肖菱知道自己养了女人，她还要飞蛾扑火般的冲来。

肖菱没有醉，她比谁都清楚，但是她有没有迷糊，她自己都不知道。她只知道自己脑子发胀，无比的胀。

“你……你不会收来真的吧！！”凌轩不可置信的看着肖菱支吾的道。

“你到现在还不相信人家……难道你非要人家把心挖出来给你看吗……”肖菱白了他一眼，娇嗔的啐道：“我才不管你有没有女人，我只要做你的女人！！”

凌轩抱着她，将她放在床沿坐下，含情脉脉的道：“来，我给你擦拭一下泪水！”说着转身去卫生间给她拧了条湿毛巾道：“来，把脸擦擦。”

肖菱低垂着头，布满泪痕的俏脸有些发红，凌轩用毛巾轻轻的给她擦拭脸庞，因为她的肌肤娇嫩，所以他显得格外的温柔，就像轻抚一般！

凌轩替她把脸擦拭之后，低着头望向肖菱，却见她正满脸通红的抬头望着凌轩，小嘴微微张着，水汪汪的眼睛里有种奇异的光芒。凌轩仿佛是被催眠了般，视线却是一刻也没有离开过她那娇喘不已的似火樱唇。

这是勾引，不，是诱惑。

周身血液都快沸腾了，一种强烈的冲动从心底涌起，是欲望，也是本能。

凌轩没有反应的时候，肖菱突然伸开玉臂重新的将凌轩抱住，同时将自己鲜红的樱桃小嘴在凌轩白皙的俊脸上四处吻着，不知是有意还是无意，肖菱红润的朱唇不经意间吻在了凌轩嘴唇上。凌轩感觉到一阵温柔的火烫，就像火山爆发一般，猛地伸出双手捧住了肖菱的俏脸，然后在她没有反应过来之前猛地低头吻住了她。

一瞬间，接触的二人砰然心动，滚烫，温度急速的上升……

经历过刚才今晚的情感波折，肖菱非常的珍惜凌轩了，更加的珍惜这份来之不易的感情，她双手揽住了凌轩的脖子，仰着头火热的迎合着凌轩的热吻，香甜的小舌也带着一股香甜的气息主动了伸到了凌轩的嘴里。

红的香唇吻在了凌轩嘴唇上，凌轩只觉肖菱的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且肖菱呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。

“小菱！你有没有想清楚……”凌轩轻轻的推开她，轻声的问道。

“凌大哥……”肖菱说着，根本不让凌轩说下去，就再一次的扑了上来。张开香气袭人的樱缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。肖菱那双亮晶晶的美目始终闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将凌轩抱得更紧。

凌轩因而开始明显感到肖菱挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在自己的胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着肖菱湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津凌轩有意将胸脯贴紧肖菱涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得肖菱心慌意乱，春兴萌发。

在凌轩一次次贪婪的吸允下，肖菱任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，“小菱……”热吻良久之后，凌轩才依依不舍的从几乎要窒息的肖菱嘴上移开了自己作恶的大嘴。

肖菱的娇靥上泛上了一层醉人的酡红，还有些红肿的眼睛已经变得水汪汪了，不断放射出情欲的火焰。纤手轻轻的盖在了凌轩的嘴上，她娇喘着向凌轩发出了爱的邀请：“凌大哥……要了

事情到了这一步已容不得凌轩再有任何的迟疑了，凌轩再一次噙住了她的小嘴，双手也不安分的动作了起来。肖菱身上的衣服越来越少，她那美丽的娇躯也渐渐露出了庐山真面目。当凌轩将她胸前的唯一遮掩抛到一边的时候，她那两个小巧如玉兔般的美丽乳房一下子暴露在空气当中，让凌轩呼吸不由一窒。而肖菱则满脸通红的闭上了美眸，娇躯也轻轻的颤抖了起来，她的乳房虽然远不能跟宁慧芬的硕大相比，但是远胜于徐玲玲的淑乳，大概是34C的乳房，已经显得足够乳房的女人，往往是性格热情。拥有这样乳房的女人很聪明，尽管一般来说拥有自己的职业，但仍然很浪漫和热情。她们也很忠贞，不管是谁，只要赢得了她们的芳心，都不会短时间内会轻易失去她们。

“小菱，你真美……”凌轩情不自禁的赞叹道，然后一手抓在了她的胸前，轻轻的揉搓了起肖菱的娇躯顿时变得滚烫了起来，白皙的肌肤上也蒙上了一层浪漫的桃红色；她的螓首用力的向后仰着，双手紧紧的抓着身下的床单，将美丽的胸部尽力向上挺起；她的脸色已是醉人的酡红，神情似痛苦又似舒爽，但她却紧咬着下唇，不让自己发出的羞人的声音。

凌轩一边尽力挑逗着肖菱的情欲，一边用心的体会着她的反应。慢慢的，肖菱胸前的两粒粉不多了，于是不再流连于她的胸前，而是顺着她的小腹下滑，来到了她那双腿交接之处的禁地。

当伸手抓向她裤子内的三角地带，猛然的感觉到一包股股的东西！！

卫生巾？！

凌轩一愣，躺在床上的肖菱突然也感受到了，顿时在床上坐起来，羞涩的道：“啊？！我忘

晕！

凌轩原本炽热燃烧的火焰，顿时被一阵巨大的暴雨冰雹砸得烟消云散，就像刺穿的皮球坐在床边。肖菱这个时候才告诉自己她来月经，也算是“天灾”了。

因为屋里没有暖气，凌轩害怕她着凉，给她包了一件被子，微笑的道：“别傻了，又不是今天一定要来那个。我们以后有的是时间……”

“要不，我用手来给你……”肖菱大胆而羞涩的低着头，喃喃的道。

手交？！

凌轩心里一震，想不到像肖菱这样的女孩子，也敢提出这样诱人的要求。

看着凌轩惊讶的表情，肖菱似乎觉得自己是不是太过淫荡和随便了，当即解释的道：“凌大哥……你不要胡思乱想，其实，我不是随便的女人……我到现在还是……还是处女！”说到后凌轩抱着她，微微的道：“我从来没有那样看待你啊，小菱，好好休息。反正例假也就几天时间，等它过了之后，我要给你一个最浪漫的初夜……”

“嗯～～！”凌轩的话就像一颗定心丸，让肖菱无比的羞涩和安心。她娇羞的道：“要不……要不你在陪陪我，反正现在还早着呢！”

凌轩一看时间，的确，现在才是晚上八点多，距离晚上休息的时间还早着。

凌轩抱着怀中的肖菱，两人在床上讲了很多的话，包括他们彼此的过去和将来的打算。肖菱说，就算没有名份，也要跟凌轩一起生活，还要为他生孩子。

这样的话特别的让凌轩感动，他紧紧的抱着她，两人躺下来，亲吻着，彼此的抚摸……

尽管没有真正的鱼跃龙门，鱼水情欢，但是那种肌肤紧紧的相拥，让他们再也没有了隔膜。

他们就是属于地方，属于爱的天空下男女的一部分……

正文 第七十八章 老家报喜，母女香艳又3p

晚上十点的时候，凌轩从肖菱的屋子出来，赶回自己的家中。

“先生，刚才你妈打电话来，让你打电话回去给她。”宁慧芬看见凌轩回来，喜迎笑脸的说道。或许是她刚刚洗澡完的缘故，脸蛋显得红扑扑的，特别的娇嫩。

凌轩仔细的打量了宁慧芬，因为她今天做了光子肤的原故，肌肤变得更加的细腻白暂。她的身体也起了些变化，下巴尖起来，恢复成以前年轻小姑娘的容貌。身体的变化不大，但腰细了些，或许是凌轩滋润的原因，她的臀部和乳房比以前还要丰满。因为每天洗澡，宁慧芬的身体渐渐有了现代化妆品的香味，女人的风韵更加不用说，凌轩是越来越喜欢她了。

凌轩看着她的时东候，总是觉得很兴奋，说白了就是很有欲望的冲动。恨不得抱起她就是一阵狂亲和缠绵……

“她有说什么吗？”凌轩走向家里座机，问了宁慧芬一句。

宁慧芬摇摇头，道：“没有，就问了一句我是谁？”

凌轩道：“那你怎么回答？”

宁慧芬羞涩的道：“我说是先生的保姆，然后她就把电话挂了。”

凌轩拿起电话，拨通了家里的电话。

“喂，妈。”

“死小子，这么久都不给我电话，去哪里了？”凌轩的母亲覃志红拿起电话劈头就骂了一句。

凌轩一阵打哈哈，道：“妈，你找不到我，不会打我手机吗？”对于自己母亲一星期不少于一次的电话骚扰，他一早习以为常。

“臭小子，你就不能给家里打电话报平安吗？”覃志红气愤的教训儿子道。

凌轩嘻嘻的道：“妈，你每次都定时打电话来，还用得着我打电话回去？再说了，没电话就是平安。我一切都挺好的，用不着打电话。”

覃志红道：“你请保姆了？”

凌轩嘻嘻的道：“你不是一直埋怨我不会照顾自己生活起居，生物钟凌乱吗？我也是遵照你的意思，请了保姆照顾我的生活。”

覃志红关心的道：“儿子，现在的骗子很多，你最好多留一个心眼，别让手脚不干净的人把家里的东西都搬走了。”

凌轩微笑的道：“妈，你就放心好了。宁姐很好的，她是来N市投*亲戚不成，流浪到我们家门口，最后我收留了她……改天你上来看了，一定会喜欢和放心的。”他一边给母亲解释，一边对厨房里煮糖水的宁慧芬看着。

宁慧芬听到凌轩跟母亲说到自己，眼神也不时的看向凌轩，当四目相对的时候，她又不好意思的低垂下头来，特别是听到凌轩在电话里不断的称赞自己的时候，心里美滋滋的。

“原来是乞丐啊！儿子你这个人，就是心地太好了，我就是怕你被人家利用了。”覃志红仍不免的担心道。

凌轩道：“妈，你连自己的儿子还相信不过吗？我可是你的杰作，有我这样的儿子，你应该自豪才是。”

覃志红道：“儿子，今天周末，去哪里玩了？”

凌轩道：“我没有啊，就是陪同事出去喝了点酒。”

“那有没有女孩子？”覃志红突然感兴趣的问道、

凌轩无奈的摇摇头，自从三年前跟女友分手之后，覃志红就开始操心起凌轩的另一半来。自从回老家养老的两年多来，覃志红基本上每周一个电话，除了生活和工作的一些事情之外，都是催凌轩抓紧时间找新女朋友的。整天说一个人在老家闷，让凌轩找老婆生孩子，趁早给她生一个孙子。

“妈，你又来了！！”凌轩面对母亲的多管闲事，忍不住的埋怨道。

“儿子，昨天我又找瞎子算命先生算过了，他说你今年就会碰到你生命中最适合你的另一半，而且还会有桃花运，不过关键还得看你能不能抓住机会，所以你今年对遇到的女孩子一定要殷勤一点，嘴巴放甜一点，手脚麻利一点，多献殷勤，千万别错过机会。你也老大不小了，你的同学都当爹了，你还连女朋友都没有……”覃志红有开始长篇大论的讲起她的大道理。

凌轩道：“妈。今年还有几个月，现在都十一月了。我今年的桃花运也该没了，你别尽听那些江湖骗子胡扯。”

覃志红急道：“所以才叫你抓紧时间啊，瞎子算得很准的。小时候给你算的，有那样不准？就连当年你失恋和不当老师都算出来……”

“妈，你又来了！！”凌轩严正的“抗议”母亲封建迷信的毒害。

覃志红耐心的劝慰道：“儿子，如果你实在忙着没时间找对象，不如抽空回一趟老家。你爸开的诊所里招了三个新护士，都挺漂亮的，而且都是大专毕业的。我和你爸都商量过了，她们都可以发展成对象，你回来看那一个合适的，妈就替你作主……”

凌轩听到母亲的叽叽喳喳，反问的道：“妈，别光着说我，你和爸都好吧！”

覃志红一听，更加有劲的道：“你爸就不说了，一天到晚只记得那些病人，哪里还想得起我这个老婆。”

凌轩呵呵的道：“医者父母心啊，老爸这么忙，那不是赚翻天了？”

“儿子，你还真别说，我很久没有去银行查账，前几天一查，吓我一大跳啊。”覃志红神秘的低声道。

凌轩一听，道：“难道老爸真的发了？”

覃志红道：“何止，银行账户上，居然有两百多万……”

“啊？！”凌轩也惊讶的叫了一声，两百多万，那不等于每月尽收入十万？！一个镇里的小诊所每月十万利润，这也是很吓人的。相当于每天三千的营业利润，按照感冒打点滴一个五十块来收费，一天就是六十个人来打点滴啊。这比得上大医院看感冒的人数了……

“我们镇上也就两三万人，妈，老爸的诊所也太夸张了吧？”凌轩有点不敢置信的道。

覃志红道：“儿子，你是不知道，现在我们这里成了开发热土，除了火力发电厂，还有钢铁厂、冶炼厂、造纸厂，就是外地来的民工就是上万人……你爸是医科大主任医生，大家都相信他的医德。每天都是人满为患。要不怎么我说他眼里只有病人，没有我了呢！”

生意红火当然是好事，但是想起纤盈被砸门时间。凌轩颇为担心，道：“妈，老爸生意这样红火，那其他诊所的人不眼红啊？会不会得罪或招惹别人啊！”

“儿子，你还真灵光，前两天的确有那么一个人来闹。后来被警察带走，一审问才知道是丘医生派来捣乱的。那天警察要去抓丘医生，你老爸说要息事宁人、和气生财，警察才没有抓他。”覃志红把事情简单的说，凌轩听得心里却是扑通扑通的跳，道“老妈，你们可要小心一点，现在的人，为了钱什么事情都做得出来。”

覃志红道：“这事情你老爸一直没让我跟你说，就是怕你担心。不过你放心好了，现在你爸可是大红人，派出所所长、镇长、书记他们都是你老爸的病人，有他们照着，安全着呢。再说了，你爸刚刚招了两个保安，现在诊所可安全了。”

凌轩听了稍稍的安心的道：“这样我倒是安心一些，前些日子你不是说诊所要搬迁吗？事情进展得如何了？”

覃志红道：“已经定了，就是派出所旁边，原来邮政局那栋楼，原来的邮政局已经搬迁到新城那边。”

凌轩一听，道：“这么大的一块地，那要多少钱啊？”

覃志红道：“不多，二十多万，六百多平方米。划算吧，因为地是国家的，刚才也跟你说了，现在你爸是大红人，所以他说要找这么一块地做诊所，人家镇党委书记就把这块地留给你老爸了。”

凌轩道：“这单位的地怎么又变成政府的了？”

覃志红微笑的道：“邮政局搬迁到新城，政府给了他们原来三倍的土地，原来的那块当然要归还人民政府。本来说是拍卖的，起步价都要十五万，但是考虑到做诊所有利人民，所以政府就以二十五万加十万的价格给了我们。如果不是要拿钱买房子，我还真不知道银行账户上有这么多钱，你老爸更加不知道。”

凌轩一听，迷糊的道：“这二十五万为什么还要加十万呢？”

覃志红道：“这邮政局本身就是三层楼的结构，每层近六百平方米，难道这个楼你不要给人家钱啊！你爸看过房子了，决定把一楼大厅做成门诊，除了两个专家门诊房间、一个配药房，一个消毒仪器房，一个护士休息间，还可以做十个病房，剩下的三百平方米就做接待大厅。装修起来比镇上的卫生所还气派！你爸说了，二楼留空，准备引进一些仪器。儿子，你不是做美容策划的吗？现在镇里挺多女人喜欢美容的，我和你老爸说了，如果你将来娶媳妇了，回家来开一间美容院，就在诊所的二楼，一定生意红火。”

凌轩听到母亲给自己的生涯做了规划，当即有些苦笑不得，道：“妈，我老婆还不一定喜欢做美容呢？你就别操心了。”

覃志红道：“你们不开美容院，我就拿来当健身房或者幼儿园的，现在老人棋排乐也是很多人玩的。”

凌轩道：“那三楼你们打算拿来干嘛啊？”

覃志红道：“还能干嘛，住人啊。一共八个房间，三个大厅，儿子，你是不知道，我跟你爸看了那重新装修的设计图，就像酒店一样漂亮。你讨了老婆回来，一定不愿意回城里住。”

凌轩道：“如果你们搬去诊所三楼住，那家里的别墅谁住啊？”

覃志红道：“你老爸说要把它卖了，我不肯。留着，将来给我儿子或者孙子住，地皮房子在那里，一辈子都不会贬值，怕什么！买掉了多可惜，再说了，现在房地产的价格都在涨，我们这里迁来这么多的人口，肯定也会涨的。”

凌轩嘻嘻的道：“吗，我们家不成了当地的地主老财了？你干脆炒地皮算了。”

覃志红道：“这点钱就地主老财了？你都不知道，我们这里那些放高利贷和做生意的，那些不是千万身价，别墅都七八层高。儿子，你是没回来所以不知道啊。我可偷偷告诉你，凡是那些有钱的过来看病，我都让你老爸收他们十倍以上的价钱，反正他们也不在乎这点钱……”

凌轩惊讶的道：“那……万一他们发现了怎么办？”

覃志红微笑的道：“儿子，你真是笨啊。我们给他们的药不一样，当然价钱就不一样。就像你搞美容，使用不一样的品牌，价钱肯定也不一样，这是一个道理。那些人为了摆阔气，往往自己要求用好的药，我们也是顺水人情。收他们的贵，收老百姓的便宜，所以你老爸才这么得人心，财源滚滚！”

凌轩听到老妈的生意经，不由的感叹自己赚钱还不家里老人，于是又问道：“老妈，最近你买彩票有没有中奖啊？”

其实买彩票是凌轩老爸的喜好，在医院上班闲着无事就拿那些彩票数字走势图进行研究，每期都购买一百几十块的，特别是福利彩票的37选7是最爱，因为奖池往往累计高达数千万，所以最能吸引人购买。自从退休开诊所之后，他还是非常喜欢买，但是因为忙，就没有时间研究，覃志红只能帮他看，帮他买。这时间一久了，覃志红自己就迷上彩票这玩儿，反正退休在家有时间，没事就研究，而老伴有空就提意见做参考。覃志红手气不错，每期都能中一些小奖，最多一期还中了五千多，破了老伴三千多块的最高记录，从此一发不可收拾的迷上了彩票。

“唉，儿子你还说，这星期投入五百三十二元，才中了三百二十五元，亏了。”覃志红在电话那头有点丧气的道。

凌轩安慰的道：“那是老妈你看见存折存款太多，所以看不起那些小钱，特意捐献给了社会的福利事业！”

覃志红道：“儿子，这个就暂且不说。你什么时候回家来看看，我们新招的三个护士真的都很不错的……”

“妈！我长大了，你就别为**心了！”凌轩再一次提醒母亲。

覃志红不依不饶，道：“儿子，我是为你好啊，肥水不流外人田。反正我看着她们就挺喜欢的，人又漂亮，又温柔体贴，文化水平又不低！而且当护士的，特别会照顾人。”

凌轩实在没有办法，道：“妈，我自己找，争取在春节前给你找一个不比那三个护士差的女朋友，行了没有？”

“儿子，一言为定。我可跟你说好了，如果春节回家，你还没有带女友回来。你的婚姻就由老妈我作主！”

“一言为定。”

“儿子，我看你的了！”

“妈，晚安，顺便给我问候一下老爸，让他别太忙了！”

“好的，儿子。你也要注意身体，让那个保姆多给你炖汤，现在家里不缺钱，用不了那么拼命，知道吗？”覃志红还是不放心儿子一个人住，千叮嘱万嘱咐的。

“知道了，老妈万岁！晚安！！”凌轩终于忍不住在一声大呼中，挂掉了电话。抬头一看时间，已经十点三十八分，这个电话整整花去了他三十多分钟。

“先生，打完电话了吗？快来趁热把糖水喝了吧！！”宁慧芬温柔贤淑的站在厨房给凌轩盛了一碗糖水。

凌轩看着她温柔贤惠的样子，刚刚在肖菱家里积蓄的那团火焰，顿时熊熊的燃烧起来……

徐玲玲在浴室里洗澡，哗哗的水声显得特别的有节奏，宁慧芬把滋补的桂圆鹌鹑糖水端到凌轩的跟前。凌轩拍拍自己的大腿，张开双臂示意的道：“宁姐，来，来我大腿上给我抱一下！”

宁慧芬回首四顾了一下，确定窗帘布都拉上，外边的人无法从窗户看到屋里，才羞涩且听话地将柔软的身躯*在他怀里。

丰腴弹性的美臀做到凌轩的大腿下，感觉无比的舒爽，凌轩一把将她抱住，一边在她柔软的腰肢上重重地捏了一把。

“啊！小心糖水。”宁慧芬紧紧的端着那一碗糖水，生怕打倒了。

凌轩可不管这些，凑过脸来亲了亲宁慧芬白皙透红的脸颊，淡淡少妇体香夹着沐浴后的清香一丝丝钻入他鼻孔。

宁慧芬一阵羞涩的道：“先生，趁糖水还热，快来吃。”

凌轩张开嘴巴，就像调皮的孩子，嘻笑的道：“我不想吃了，除非你喂我。”

宁慧芬羞涩的点点头，端着糖水，用瓢羹弄起一粒圆白的鹌鹑蛋放在嘴边轻轻地吹着，然后尝试了下感觉不烫了，才喂给凌轩吃。

凌轩吃了粒后，宁慧芬又弄起一粒正待喂给他吃，凌轩微笑的道：“宁姐，你也吃。”

宁慧芬娇艳动人的道：“我不饿，你吃了我后面再吃。”

凌轩显得不依不饶的道：“不，你吃，否则我也不吃了。”

“先生？！”宁慧芬又是无奈又是心喜地道：“好，好我吃。”

就这样凌轩和宁慧芬俩人你一口我一口，有时候还一起共吃一口，俩人情融洽地吃完了一碗糖水。

宁慧芬想把碗拿回厨房，结果被凌轩抱住，她只得将碗放在茶几上。凌轩把她从自己大腿放到沙发上，自己躺着，将头枕在宁慧芬的大腿上，感觉后脑勺处柔软而富有弹力，大腿饱满结实，天生一个好枕头。

“先生，你累了吗？要不回房睡吧！”宁慧芬笑容很甜，但多了几分羞涩，声音越来越轻柔。

凌轩发现宁慧芬凝视着自己的时候，就像看着一件心爱的物事，目光温柔而又充满爱惜。四目相对，她的脸似乎越发红了，但目光没有一点退缩。

凌轩突然感觉这样的场景真好，温馨而浪漫，他静静地躺着，一句话不说，似笑非笑地看着宁慧芬。她紧张地笑了，耳根子都羞得通红，像个做了错事的孩子。凌轩眨眨眼，然后眼睛一闭继续睡觉。其实凌轩根本睡不着，一双手不时的伸向宁慧芬的胸部和臀部。

宁慧芬也不开口说话，惟有喘息声变得越来越急促。她把凌轩的头抱起来，大概想挪个位置。她似乎犹豫了一下，然后把凌轩的头放在身体的另一个地方。

凌轩只觉得头部被宁慧芬的双臂紧紧地抱着，然后后脑就触及到一个更为柔软的地方，就像枕着两团波涛，微微一动，那汹涌的波涛就改变形状，朝两边溢开。凌轩楞了一下，忽然明白过来那是宁慧芬的胸膛，刹那间口干舌燥血流加快，胯下棒子一下子就直了。

凌凌轩顿时坐起身来，把宁慧芬一把就按倒在沙发上！

“啊！？先生……”宁慧芬突然一声娇喘，这些日子的相处之后，其实她已经变得很敏感，只要凌轩轻轻抓弄一下她，就会淫水泛滥，激情荡漾。因此凌轩将她按倒之后，她就情不自禁的抱住凌轩的项脖，脸颊红晕绯绯！

凌轩毫不犹豫的掀开她的衣裙，用爪子直接揉弄她的豪乳，紧接着就是褪去她身上的衣裙，同时也剥光自己，奋身而入……

一阵咚咚的心跳加速，啪啪的撞击响声同时在屋里回荡……

外边北风凌厉，但是吹不到屋里，只有满屋的春光不断的绽放，宁慧芬那甜甜的呻吟，一阵阵沁人心脾。

当徐玲玲从浴室出来，看见沙发上的场景，在春的荡漾之下，以绽放的名义，情不自禁的加入了3P大战的行列……

原本静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。

正文 第七十九章 幸福的生活时光

清晨，凌轩还是被一阵电话的铃声吵醒。昨天晚上与宁慧芬、徐玲玲的大战让他有点酸累，也不知道是不是纵欲过度的原因，醒来的时候居然有点腰酸背痛。

宁慧芬已经离开自己的怀抱，估计是习惯性的做饭去了。而徐玲玲还在自己怀中做着梦乡。

打开手机，才是早上九点半，已经有了三个来电未接，两个是肖菱，一个叶凤。

凌轩首先回拨叶心凤的电话，肖菱找自己无非就是爱来爱去的话，而叶凤找自己，一定是为了工作的事情。

“喂，小凌吗？”叶凤在电话那头轻声的问候。

“叶总，找我有事吗？”

“说多少次了，叫我小叶。”叶凤在电话那头轻轻的啐道。

凌轩心里一阵欣喜，道：“小叶，你找我？”

叶凤道：“这几天你都成了我们N市的大名人，居然我还蒙在鼓里，如果不是这帮美容师唧唧喳喳的谈论你如何英雄了得，我现在还被你瞒在鼓里不知道。”

凌轩知道她说的是自己擒贼上《都市娱乐一周》的事情，于是微笑的道：“这是好事者乱造谣的，没什么。”

叶凤道：“人家相片都拍了，还能假啊！再说了，就是要造谣你，也要你能打才行啊！你居然赤手空拳面对匪徒的匕首，真让人担心。不过那些围观者更可恶，居然没有一个人帮忙，都在看热闹！”

凌轩道：“小叶，这些都是过去的了，这些天我光应付这个问题的回答，头都大了，你还要来凑热闹吗？”

叶凤一阵轻声的微笑，道：“我看了一下事情发生的时间，好像就是那天我送你回家晚上发生的事情？”

凌轩道：“对啊，就是刚下车要往家走，那贼就出来了。”

叶凤高兴的道：“没有想到居然是我成就了你这个英雄传奇，如果我迟一点离开，说不定就可以看到你现场的神勇了。”

凌轩道：“那报纸头条就变成一个男人与三个美女的封面了！”

“格格！！”叶凤一阵娇笑，显然很是开心的道：“不过人家警花和人才之花都是很漂亮的。”

凌轩道：“可在我眼里，她们都不及小叶你哦！”他说这句话的时候，显得小心翼翼的，生怕触动对方的神经。

叶凤会心的一笑，甜得跟蜜糖似的，道：“这几天你都忙什么了，大英雄？”

凌轩微笑的道：“忙着做方案，已经有点头绪了，明天就可以给你双节的方案了。”

“这么快？”叶凤显得很惊讶的道。

凌轩心里暗想，其实早就做好了，不给你罢了。

“可不可以先透露一些方案的内容？”叶凤显得兴致勃勃的道。

凌轩得意的道：“内容保密，免得小叶你说不好，打击我的创作激情。明天我把完整的方案传给你，那时候你再给意见吧！”

叶凤点点头，道：“也好。对了，小凌，如果有空，你到阳光新都去看看，现在那边已经开始设计施工了。”

凌轩点点头，道：“好的，我抽个时间过去吧！小叶，感谢你给我那个远房亲戚做光子嫩肤美容优惠。”

叶凤一听，显得生气的道：“小凌，不是我说你。这件事情就是你做得不对了。你怎么可以这么见外，你的亲戚要做美容，你不但不告诉我，还要出这么大的费用。难道你不当自己是纤盈的人了，有些冤枉钱，能不花的，最好不花。”

凌轩听到叶凤这么说，心里是直冒冷汗，没有想到对方如此为自己着想，道：“小叶，我也是出于公司的原则，避免员工说闲话！”

叶凤一口正经的道：“说什么闲话？小凌你为纤盈做了这么多，一点福利还没有享受，就算给你亲戚免费，也是应该的。”

凌轩心里还真是一阵感动，道：“小叶，我有个朋友也想做光子嫩肤，还有祛痘，她想问一下有没有优惠？”

“你的朋友？！”叶凤一愣。

凌轩嘻嘻的道：“普通的朋友，是一个女警，严队长分局的。因为日晒风吹的，所以有点黑，听说我是纤盈的策划，就问我有没有折扣。”

“哦！原来是这样。”叶凤应了一声，道：“工薪阶层，的确钱不多。这样吧，你带她过来，我看过她本人情况之后，再给她折扣。不过你放心，最少我也会给她五折，如果是的确有困难的，还可以低一点。”

凌轩道：“行。我问问她，迟点给你电话。”

“那就这样了，有什么的话，保持二十四小时联络。”

“好的，再见。”

挂了叶凤的电话，凌轩当即又拨通了肖菱的电话。

一阵相互招呼问候之后，肖菱想让凌轩来人才市场应聘，因为今天还有现场人才招聘会。凌轩推辞说纤盈那边有方案要做，没有办法，说让肖菱帮自己留档案就可以了。其实他是不想去人才市场应聘太过招摇，以免遇上熟人，尤其是纤盈的人，一旦被叶凤知道了，还真不好解释。

听到凌轩说不来，肖菱当然有点失落。

凌轩随即说中午的时候请她一起去吃饭，肖菱当即又兴奋起来，也不管自己工作多忙，约了凌轩十二点半在人才市场门口见面，不见不散。

刚刚挂掉肖菱的电话，凌轩正想着去浴室洗漱，手机铃声又一次响起。

这一次，来电的是覃妮妍。

凌轩无奈的摇摇头，接听了电话。

“喂，凌大哥吗？”覃妮妍在电话那头小心翼翼的问道。

凌轩道：“小覃，你怎么说话这么小声啊？”

覃妮妍微笑的道：“我害怕打扰凌大哥你的休息嘛。”

凌轩道：“一早醒了，小覃，这么早什么事啊？”

覃妮妍道：“你今晚不是要过来吃我做的火锅吗？你喜欢吃什么样的锅底，我好去准备啊。”

凌轩道：“这么早就准备？”

覃妮妍微笑的道：“我想做得更好一点嘛。”

凌轩道：“我这个人很随便的，你就按自己的想法来弄，最好能给我一个惊喜的。”

“好吧！”覃妮妍爽快的应声，道：“那凌大哥你几点过来呢？”

凌轩道：“下午四点吧！”他想着，应该早点过去帮她弄一下，免得她一个人做得太累了。

“好的，我等你！”覃妮妍高兴的挂了电话。

凌轩感觉自己失业在家的时候，反而比上班的时候更忙了。

这日子过得，真是有点开始不明不白了。

凌轩一边洗漱，一边在浴室哼唱着，显得很是开心。

凌轩出来的时候，徐玲玲还在躺着，他走到床边，拍拍她的肥美屁股，道：“玲玲，起床洗脸刷牙了！”

徐玲玲这才幽幽醒来，看着凌轩盯着自己，顿时觉得不好意思，她给人的感觉是那样清新秀美耐看，可以说潜质极佳，假以时日必可培养得比宁慧芬更加风韵和女人味，而且胜在年轻。

徐玲玲应了一声，急忙起床洗漱。我穿了一身休闲的衣装，便走出了大厅。他本想抱着徐玲玲玩耍一般，但是考虑到身体才是革命的本钱，还是要自己爱护自己。

宁慧芬在厨房忙着，全身着一件粉红的连衣裙、样式别致、色彩撩人，尤其那一对挺拔入云的双峰让他心动。

凌轩忍不住一手抱她，在厨房之内就上下其手，抠摸了好一阵才略心火。

过了一会儿听见房里有动静，徐玲玲这时候洗漱出来，凌轩一看她今天打扮素大方，一件淡蓝色的牛仔衬衣牛仔长裤，加上一件羽绒服，的确充满青春活力，眉眼撩人。

早餐快要弄好之后，凌轩进入餐厅，宁慧芬准备早餐，他便将徐玲玲拥在身边。

“玲玲，今后你的一切都是我的，你妈也是，你知道吗？”凌轩忍不住的提醒怀中的玉人道。

徐玲玲轻轻点点头，道：“我一切都会听先生的。”

凌轩就势将徐玲玲的上衣钮扣解开，又松开奶罩，将那对丰满娇嫩的淑乳揉入手中，慢品这人间奇味。

徐玲玲一阵娇喘吁吁，显得格外的动情。

宁慧芬此时端着面包牛奶进来，看见被凌轩玩弄的徐玲玲在不停地呻吟，笑着凑趣的道：“先生，该吃早餐了。昨晚弄了一夜还不够吗？”

凌轩笑着道：“当然不够。”

宁慧芬连忙劝奉的道：“先生，我是怕您身体亏了。”

“亏了我也不怕，随叫你们母女这么诱人。”凌轩说着一手顺着宁慧芬早已摸熟的玉腿摸入，水蜜桃熟得流水。

玩了一会儿，凌轩却始终没有进入，而是对她们母女上下其手的。看着宁慧芬母女快乐骚痒扭着丰胸美臀的样子，他心里就充满征服的自豪。宁慧芬母女就像是他的囊中物，想怎么玩就怎么玩，就像做梦一样。

不，就是作梦吧，也不可能这么的顺心如意。

这真的就是自己幸福的生活，对于凌轩而言，不，对于很多男人而言，都是非常难得的幸福。

凌轩想到自己的幸福生活，不由的又想到工作赚钱，如果没有钱，这样的生活只怕不会幸福很久。

有钱不一定幸福，但是没钱一定不会幸福。这是凌轩的经典语录之一，尽管多少有点拜金，但是现实的社会就是如此。

正文 第八十章 女人的性与壮阳术

作者:茶叶面包

吃了一顿香艳的早餐，凌轩回自己房间上网浏览一下书籍，在Q上跟柳晓婷、凌晓秋在线上聊一下，因为都忙，就只是打了问候，又各自做自己的事情去了。

昨晚跟母亲通了电话，知道老爸暴富之后，他工作的心态显得有点疲软了，按照自己老妈说的，就算没工作，回家开个美容院或者网吧的都能混一辈子。

其实上班奋斗真是挺累人的，但是凌轩不是那种依赖父母的人，他喜欢过自己方式的生活，喜欢花自己赚的钱。可能是手中有粮，心里不慌的原因，一个上午，他都没能进入工作的状态。

玩游戏腻了，特名别是《XG海滩》，再怎么玩，也比不上真实的宁慧芬母女更让人心动。

在网上，凌轩看到一段有趣的评论，《如何征服你心中的女神人》评论上说，人其实是一种动物，准确的说是哺乳动物，当然有的人说自己是高级动物，这也无可厚非。其实人总要满足自己的动物本性后才谈得上更高的追求，吃不饱时他会用一块黄金换一个馒头，这才是人。有的蠢人觉得用金钱、地位、虚荣可以换得女人的真心，其实是错误的，决不会长久。所以世界上真的被女人制服的男人还多些。最后的结论是，男人对女人的下手点应该是针对她们的真正弱点既动物性上。

因为是在论坛之上，所以，凌轩就发了一个回帖，问：“那女人的动物性又体现在哪里？是温饱、还是性？”

过了不久，立即有人跟帖回答：“温饱是必须，但是性是根本。你看一下周围的动物，它们没有思想，更不会谈情说爱，可是它们却能很好的繁衍后代，为什么。因为这是它们与生俱来的本能，也就是动物性。同类物种的动物常常有打架发生，其真正原因无非就是两点，第一是争夺食物，第二就是争夺性伴侣；所以，动物性就体现在了食和性之上。女人也是一样。”

“但是人毕竟不同于动物，人有思想。在性与感情之间，女人会更侧重那一点？”凌轩又追问的道。

“这个问题可以追溯到远古时期，而现代就著名的争论就是帕拉图式的精神之恋和弗洛伊德的性爱观。从唯物主义世界观来看，二者都是片面的，关键是你个人如何看待问题。从我的角度，我感觉两个人首先是认识，有一定的基础感情，然后才能发展到性。这是基本，否则在不认识的情况下就发生性，这等于是犯罪或者嫖妓。有了感情的性行为，才能叫做爱。”

“二者并重？那在一夫一妻的社会制度下，男人就没有发展其他对象的可能吗？”有个读者冒出来加入评论的道。

“我这里只讨论对女人的征服，不讨论你们包二奶，N个女人的问题。”楼主显得很严肃的回复。

凌轩会心一笑，回帖问道：“楼主的意思是不是说，要以一定的感情为基本导火线，从而达到性的目的，而日后能不能征服这个女人，完全取决于男人对女人性的满足程度！”

“完全正确，小子你实在太有才了。为什么现代社会有那么多红杏出墙和外遇，说白了就是很大部分男人在性方面不能满足自己的女人。所以，征服女人的首要条件就是征服她的动物性，也就是先能提供给她富足的吃住，而后就是满足她的性要求。看看现在的女孩都乐意当二奶，你就明白有吃有住又满足她的性是多么的正确和重要。”

“完全赞同。”凌轩回复四个字之后，联想到宁慧芬母女的情况，简直就是无比的正确。现在的问题是，当自己要猎取下一个目标，比如肖菱、覃妮妍、柳晓婷、叶凤她们的时候，自己会不会有本钱完全的满足她们……

性满足，才是最根本之道啊。

凌轩想着，于是搜索了一下壮阳术，结果乱七八糟的伟哥要跳出一大箩筐。结果发现里面记载最多的就是导引术，也就是练气功壮阳吧，本来凌轩都不相信这一套，可是实在是无聊，而且加之非常需要金刚不倒，所以就耐心的看了一下。

根据记载，早在两千多年以前的《素问?血气形志篇》就说有：“经络不通，病生于不仁，治之以按摩醪药”。其中记载了侧身搓肾式、浸浴搓肾式、按腹式、尿道功法――摩擦鼠蹊式、摩擦强肝法、按压强肝法、摩腹运丹法、揉摩通腹、点振神阙、捏提肚皮、叠掌运丹一大堆的方法。说什么男人若能按上法经常锻炼，必能增强交合的持续力，则不但夫妻鱼水之欢，丈夫更能常保精壮，而百战百胜。凌轩都一一复制记录下来，里面甚至不少的性爱技巧，对于凌轩来说，简直就是至宝。

直到快要到中午十二点，跟宁慧芬母女道声别之后，还在徐玲玲的屁股上拍了一下，凌轩才穿好衣服离开。

凌轩赶到人才市场门口的时候，肖菱刚刚出来。因为肖菱下午要赶着回人才市场上班，所以他们就近原则到了一家环境相对优雅的西餐厅用餐。

“凌大哥，我们不应该破费的。”肖菱把自己当成凌轩的女人，自然也会替他心疼每一分钱来，特别是想着凌轩还有工作的情况下，更应该节约的用。

凌轩道：“不贵啊，两个人都花不到四十元。”

肖菱颇有点埋怨的道：“还不贵，都差不多顶得上我一天的工资了。何况你现在又没有工作，还是省一点的好。”

凌轩道：“我是怕在快餐店用餐，被太多的人认出，那我们一点自由空间都没有了。就是想说一些悄悄话都不行。”

“我们有什么悄悄话……”肖菱娇嗔的白了他一眼。

凌轩嘻嘻的道：“就是昨晚在你床上还没有说完那些。”

“羞死人了！”肖菱啐声的道，想起昨夜自己全身赤裸的被对方抱着，不由的产生一股股心潮荡漾，脸颊上顿时红霞绯云起来。

凌轩很喜欢女人在自己怀中娇妮打俏，因此他抱着肖菱就是一阵抓狂，弄得她倒在他怀里嘻嘻哈哈的。二人一边吃一边不时的调情，温馨而浪漫。

这顿饭吃了四十多分钟，凌轩送肖菱回去上班，他在门口一直目送她进了人才市场，才开车离去。

“喂，小覃吗？”凌轩拿起手机，想着回家也闷，下午四点还要去她那边，现在差不多两点了，索性提前过去算了。于是便给覃妮妍打了一个电话。

“凌大哥？！”覃妮妍声音有点迷糊的道。

凌轩道：“小覃，你是不是在睡午觉啊？”

覃妮妍微微的道：“对啊，早上忙了一个上午，累了就睡了一下。”

凌轩一愣，道：“家里的东西不是都弄好了吗？还有什么忙的？”

覃妮妍道：“昨晚晚上我把衣服从包里拿出来才发现我们少买了一个衣柜，今早我去超市买菜就顺便买了一个简单的布衣柜。可是弄了半天，没有装上。”

“呵呵，原来是这样，我刚刚去了人才市场。没什么事情，这样吧，我现在过去替你把衣柜装上好了。”凌轩本来就打算先过去，正好做个顺水人情。

“好啊！”覃妮妍显得兴奋的道：“那你吃午餐了没有，要不要我给你弄一份？”

凌轩道：“不用了，我已经吃过快餐了。我这就过去，一会儿见吧。”

“那我就在家里等你。”

没等覃妮妍把话说完，凌轩的摩托车已经开往在江南区的路上，赶到江南花苑。

凌轩按门铃的时候，覃妮妍在浴室里应了一声，便匆匆的赶了出来。

门打开，凌轩顿时眼前一阵惊艳的感觉。覃妮妍一身深红色的吊带低胸薄纱半透明的睡衣裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，而正好突出她的乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，两条粉嫩的玉臂白晃晃的诱人，加上肌肤白皙动人，给人就是全身美艳撩人那种感觉。

“凌大哥，你这么快就到了！快进来。”覃妮妍说着，把凌轩邀了进来，把门关上，自己便又匆匆的跑进了浴室，一边洗漱一边的道：“对不起啊，我刚刚还在睡梦中，你等一下我换了衣服就来。”

凌轩这才从刚才的惊艳中回过神来，道：“小覃，你的衣架放在哪里，我来替你安装啊。”

“哦！衣架啊，就在房间里。”覃妮妍在一边换着衣服，一边的道。

凌轩听到她嗦嗦的换衣服声，想起自己曾经偷窥宁慧芬换衣服的场景，想到覃妮妍肯定跟她不一样，那种醉人的香艳，应该是别有一般风味吧。

这时候，他又想起早上论坛那个大虾说的，征服女人，就必须征服她的动物性。此法如果用在此时的覃妮妍身上，再也合适不过了。

凌轩想着，胯下的巨龙就像晨勃一样的挺翘起来

正文 第八十一章 欲海乘风享春艳

覃妮妍在浴室换了一套休闲装出来，是轻松的T恤和短裙装束，因为是纯棉的T恤衫，所以更显得乳丰臀肥腿美，让人恨不得上去掐出水来。T恤一身雪白，更显得肤白娇嫩，秀丽可爱。

凌轩在安装布柜，其实很简单的东西，可是当撑布袋的时候，就显得特别的难撑起来。覃妮妍在一旁吃力的配合，不时要垫高脚尖、伸长玉臂来盖布袋。因为两个人的距离挨很近，所以当覃妮妍拉高身子的时候，那一双差不多34C的乳房就显得格外的诱人。如果是她俯下身来，透过T恤衣领口，可以看到那一道雪白动人的乳沟，简直就是惊心动魄。

一边弄布柜，一边还要“处处留心”覃妮妍的春光外泄，对于凌轩而言，这实在是一件很辛苦的事情。真的很累人啊，不小心还要给衣架夹一下，那种疼痛不时的可以让凌轩清醒一下。

大半个小时下来然，那个简单的衣柜才算是大功告成，而且还让凌轩弄得淋漓大汗，实在是匪夷所思。

“你累了吧，先休息一下，我给你倒一杯橙汁。”覃妮妍其实也是香汗淋漓了，一边擦拭着额头的微汗，一边的微笑道。

“好吧。”凌轩点点头，看着覃妮妍转身的香艳和一抖一颤的胸部，胯下独龙就忍不住的顶一下。

这房间没有多余的凳子，凌轩颇疲累坐在了电脑桌前，道：“小覃，还有什么要帮忙弄的吗？”

“没有了，凌大哥，你休息一下，我一会就给你弄吃的。”覃妮妍微微的说着，一边拿杯子出来斟果汁。

凌轩坐的电脑前，道：“我可不可以打开电脑上一下网？”

“可以啊！”覃妮妍拿着一杯橙汁走过了，递给了凌轩。

“谢谢！”凌轩接过橙汁，顺手打开了电脑。

覃妮妍就在他身后的床边坐下，手里同样拿着一杯橙汁。轻轻的喝了一口，问道：“凌大哥，你昨天应聘的房地产公司有眉目吗？”

凌轩摇摇头，道：“估计希望不大，我也跟你说过，我对房地产的暴利行为不太感兴趣！”

覃妮妍道：“不过我查看浏览了一下新闻，其实那些买房子的人，很多也是有钱人。你想啊，按照我们这么工薪一族，如果单*工资，除了吃饭和日常开支，要奋斗多少年才能买一套房子？”

凌轩一愣，道：“小覃，你想说什么呢？”

覃妮妍长叹的道：“我是说，居然那些买房子的人都是超房和有钱的，赚他们的钱也无可厚非。不过就是苦了老百姓，始终没有钱买自己的房子。”

凌轩心想，这覃妮妍说的也不无道理，那些购买高尚住宅和商业写字楼的人，的确多是有钱人。凌轩其实没有仇富的意思，只是觉得有些人赚的钱太容易，比如那些贪官和赚黑钱的，买房子置产业其实也是他们洗黑钱的一个办法。

凌轩回头看了覃妮妍，道：“想不到你懂得挺多的。”却不巧看见覃妮妍轻轻的扯了一下自己的文胸，或许是文胸太紧，束得她太难受。

这本是很稀松平常的一个动作，因为她是低下头来，正巧宽大的T恤衣领口露空，露出了那一道深深的乳沟，整个巅巅的乳房已经半露在凌轩的眼里。

覃妮妍抓完之后，正好抬头不经意的迎上凌轩注视的目光，“啊！？”惊讶的叫了一声。

凌轩当即满脸通红，羞涩的低了一下头，笑著抱歉说：“对不起，我……我实在不是有意的……”

覃妮妍闻言，一阵羞涩，或许是习惯的性格使然，她作出生气的表情瞪他。

这一白眼，貌似含情又似责怪，看得凌轩心中一动，说道：“咳～～～！小覃，不过说真的……真的很好看……”

如果从封建礼教的角度来看，凌轩这句话已经是属于轻佻的轻薄非礼。就是现在，如果不是特别要好熟悉的男女，这话也会引来美女的暴怒！

覃妮妍先是一阵娇羞，心里一甜，感觉好气又好笑，“噗嗤！”一声，笑骂说：“凌大哥。你下次再这样……这样说，我可真的生气了。”

凌轩心想，这覃妮妍如果不是脾气温和到了极点，那就是对自己有意思。想到网上那个大虾的女人动物性的理论，顿时征服的欲望燃烧在他心里，裤中的独龙根本不听指挥的就整个暴起。

覃妮妍正巧低垂着头，低低的目光扫来，正好发现了他身体的反应，她假装不知，轻声的道：“我去弄一下菜，一会给你做火锅。”说着，便要转身又走回客厅。其实这个时候她也是春情勃发，整个脸颊就像燃烧的红霞，美不胜收。

“我来帮你！”凌轩站起来，跟在她的后面。

厨房就那一点地方，两人几乎每做一个动作，都不免产生身体上的接触。

在厨房里，两人突然没了话题。凌轩的内心就是一番挣扎，迟迟不知道该不该对她下手。因为晚上吃的是火锅，所以不用把菜现煮，只要洗干净、切好就可以。

忙了半个小时，一看时间，刚好下午三点，这个时候不可能吃晚餐。

凌轩左思右想，突然灵机一动，伸腰展臂说：“还真累，小覃你累不累？”

“当然累啊，尤其肩膀好酸啊！”覃妮妍一边说著，一边轻捶自己的肩头。

“来，我来帮你捶捶好了。”凌轩说著，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。

覃妮妍微笑的道：“你懂吗？”

凌轩微笑的道：“我虽然没有学美容，可是在纤盈呆了这么久，对于人体的各处大穴还是很了解了。放心好了……”说着，双手已握好空拳，轻轻的在覃妮妍双肩上捶动。

覃妮妍不想拒绝，也不会拒绝，乐得阖上双眼，凌轩捶了一会儿，改成拿捏的方式，覃妮妍走到房间，索性伏趴在床上，享受凌轩殷勤的服务。

凌轩捏著捏著，发现覃妮妍逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。这个时候他手上接触的是动人的肌肤，他勃然的欲火，又一次的喷发，特别是覃妮妍躺下来的时候，正好是背躺着，那一双美臀翘挺，让男人看了都欲火炽热。

是情不自禁，也是欲望的驱使，凌轩偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。覃妮妍仍然一动不动，他更大著胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。

也许是真的很舒服的缘故，覃妮妍上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。这突如其来的动作吓了凌轩一跳，见她又不动了，才放心继续他的轻薄。

覃妮妍的改变姿式，可乐了凌轩，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。

凌轩偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，凌轩哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸。摸著摸著，手指不安的从覃妮妍美臀和玉腿之间去轻触过去……

“啊！”覃妮妍一阵酸麻，突然醒来，伸手轻拍着凌轩的手，面红耳赤，娇笑着问凌轩干什么。

“嗯！”凌轩感觉难堪极了，不吱声，看了覃妮妍一眼，只见她也是怔怔的看着自己。似乎是等待着自己的下一步行动……

凌轩深呼吸，顿时不知道哪里来的勇气，一手把她抱住！

“嗯～！！”覃妮妍嘴里顿时发出诱人的叹息。她浑身娇软，媚眼如丝，骂着说：“凌大哥……你……欺负我……”

凌轩听到她的话，心里明白了十分，尴尬过后，心里轻松的嘻嘻道：“小覃，刚才的按摩，你舒服吗？”

“才不告诉你……”覃妮妍那明艳动人的表情，夹带着一股温柔的娇态，发起嗲来，更是娇妮动人，惹得凌轩大乐。

凌轩得意的说道：“舒服我就继续给你按啊！”

覃妮妍故意偏过头去，说：“哼！坏蛋凌大哥！”

凌轩更乐了，在她耳边轻声说：“小覃，不如你叫我情哥哥吧。”

“啊？！”覃妮妍羞得满脸通红，啐道：“你……你愿意当我的情哥哥吗？”

凌轩把她抱得更紧，道：“当然，除非你不愿意当我的情妹妹。”

“我……我愿意。”覃妮妍说这句话的时候，已经羞涩得将整个螓首埋到了凌轩的胸膛。

凌轩一阵心动，将覃妮妍的下巴轻轻抬起，只见她宜喜宜嗔的脸映入眼帘，脸颈都已经红透了。覃妮妍垂着眼睑，长长的睫毛把她的脸衬得就象画在画布上的美人。她渴望男人的疼爱和呵护，这一刻，其实是她盼望已久的……

“小覃。”凌轩把嘴贴近她的脸，温柔的道：“你真美……”俯身伏在她身上，隔着薄薄的T恤，感觉着她玲珑浮凸的身材。

覃妮妍很紧张，紧闭着嘴。凌轩轻吻上她的红唇，唇上一阵发抖。凌轩轻轻撬开两片薄唇，轻咬着她的软唇，她在慢慢的融化，牙关一松，让凌轩游了进去。顿时一阵翻江倒海，凌轩卷起她的香舌，口水巴巴的流进她的口腔。她喉咙咽吞着，激动起来，开始反咬着凌轩的唇，吸索着凌轩的涎液。

凌轩大肆卷掠着她的双唇，双手在她的脸上摸索着，然后嘴向四周吻过去，从琼鼻，眼圈，耳垂，到琼脂一般的脸蛋，把这所有的温柔甜美，都吸下肚去。

良久的热吻之后，凌轩却把她重新放到了床上。

凌轩跪下，把脸伏到她的胸前，一股女人的幽香渗进凌轩的心扉。她柔软地溜走着的玉兔，和扑扑乱颤的心房，把一个年轻女子的渴求和欲望暴露无遗。凌轩冷不防咬住她的玉兔，覃妮妍惊叫一声，再也把持不住，抱着凌轩一翻，两个人顿时滚倒在床上。

尽管他们什么都没有说什么，但是都清楚的明白彼此再做什么！

凌轩掀开她的衣服，咬住她雪白的玉兔，覃妮妍也撕掉凌轩的衣服，五指疯狂地抓着凌轩的肌肉。凌轩几乎屏住呼吸，把她的玉兔咬了个遍，才长吐一口气，换用手来把玩。却把嘴吻到她的脸上。

覃妮妍用手推，用脚蹭，把凌轩的裤子拽了下去……

凌轩本想温柔的迁就着把小弟弟喂了进去，不敢大力，覃妮妍却迫不及待地抱着凌轩的屁股，使劲摇。

凌轩把心一横，也就不再磨蹭，挺了进去。

良久……

覃妮妍嘴里开始哼出奇怪的声音。随着凌轩的动作，她的声音时高时低，时断时续，竟象一首催情曲，让凌轩心弦随之颤动。

终于“啊～～！”覃妮妍长吐一口气，在一阵阵的生疼之后，她红着脸告诉凌轩说：“凌大哥，我爱你，我希望你对我就像我爱你那样，不要始乱终弃啊。”

经历了之前那次伤心的过往，覃妮妍的心里，只想拥有一次甜蜜的爱恋，只想找一个可以陪伴自己终身幸福的伴侣。

凌轩吻着她道：“小覃别担心，我决不负你。”下身再一次胀得不行，按住她便疯狂的第二次折腾起来。

覃妮妍把双手紧紧拢着凌轩的脖子，几乎把凌轩憋死。凌轩当然不可能示弱，他发力的搂着覃妮妍，几乎要把她挤出水来！

不是几乎！在凌轩的挤压下，覃妮妍还真的被挤出了水，全身香汗淋漓，下身更是泛滥成灾。真是水做的女人……

他们像根牛皮糖一样扭在一起，在床上滚过来滚过去。

凌轩也完全忘了使什么手段，只是尽情地享用着她鲜美的肉体。

征服美女，首先要从女人的动物性下手，凌轩完全把覃妮妍当成了自己心中爱的实验品。不管带着何种目的，对于覃妮妍，凌轩的心里还是充满了浓浓的爱意，她是一个需要爱和呵护的女人，而凌轩愿意成为那个呵护她一身的男人……

对覃妮妍征服的成功，成就了将来非同一般的凌轩，在日后征服美女之旅的漫长道路上，在娇艳美女组成的波涛汹涌海洋里，他乘风破浪，无往不利……

正文 第八十二章 火锅旁的浪花朵朵

折腾了一个多小时，覃妮妍五度开花之后，慵懒的从凌轩的身子上爬起来。

“坏蛋。”覃妮妍翻过身来，趴到凌轩身上，开始蹂躏凌轩的鼻子。

凌轩抚摸着她光溜溜的皮肤，嘻嘻的道：“那你就是坏蛋的小情人。”

“我……只能做般你的小情人吗？”覃妮妍终究有点伤感的问道，对于情人这个词，她显得很敏感。

凌轩知道她又想起了过往，道：“但是我会给你最大的幸福。”

“不，你们男人都是这样，开始的时候，总是对女人甜言蜜语，一旦拥有，就如同换衣服一样简单和迅速！！”覃妮妍突然变得激动起来。

覃妮妍实在太敏感了，有或者是她对于爱情已经成了惊弓之鸟，受不得任何的惊吓。对于男人的甜言蜜语，她甚至产生了一定的免疫力。

凌轩知道这个时候如果对女人迁就，那就会永远也难以将其征服，当即沉下脸道：“我现在已经得到了，难道你以为我会像换衣服那样扔掉你吗？我最讨厌女人拿我跟别的男人相比，我告诉你，我绝对不是胡帆。”

覃妮妍没有想到凌轩会这样对自己喝斥，顿时感觉到一阵委屈，含泪的道：“你……你说变就变……”

凌轩从床上起来，道：“我一直都没有变，是你不相信我的诚意罢了。”

“我真的不愿意做什么小情人了！我都害怕了。”覃妮妍说着的时候，泪水已经从晶莹的脸上滑下。

凌轩道：“现在的社会，你让我如何跟自己喜欢的每个人结婚。那是重婚罪，犯法的，知道吗？”

“你有老婆了？”覃妮妍惊讶的道。

凌轩道：“说来你不相信，像你这样的小情人，我已经有了三个。但是我对你们都是真心的……”

覃妮妍一怔惊讶，道：“你……那你为什么还要跟我……”

凌轩道：“那还不是因为我喜欢你吗？”

覃妮妍不知所措，懵然的道：“那，那我是不是只是你路途中的其中一站？”

凌轩道：“我不会像胡帆那样。我可以带你回家，一辈子住在一起，甚至见我爸妈，在我的心里，在认识我们的人里，你都是我老婆之一。但是我不能给你法律上的一纸文书，因为国家法律不可能让我给你们每个人都跟我一起拥有那一纸文书。我也可以告诉你，任何一个爱我和我爱的人，都必须跟我其他老婆和睦相处，否则都休想踏进我凌家大门一步！真的，我也希望你能跟她们和我生活在一起”

凌轩说的话铿锵有力，甚至掷地有声。他的家里目前只有宁慧芬和徐玲玲，其实根本没有占用到他结婚的余地，肖菱却已经是板上钉钉的小老婆。凌轩今天对覃妮妍做的和说的，其实是他欲望膨胀下的一步险棋。他的眼里不只是肖菱、覃妮妍；甚至包括了叶凤、柳晓婷、李茵……他在梦中看到的七十二仙子人间名册的女人！

当母亲的电话告诉他家里的境况，凌轩的心里就觉得自己的计划可以变得可行，特别是接受了征服女性动物性的宿命论以来。他觉得同时拥有很多女人并不是非分之想，只要不在违反法律的情况下，他包养再多的女人，也只是一个道德的问题。只要不违反法律，凌轩就觉得一切可行。因为他自信对女人具有天生的杀伤力，因为他掌握了对付女人弱点的最好办法。

在刚才两个小时前，凌轩还在犹豫要不要对覃妮妍下手。结果一个小时之前，他在没有任何告白的情感下，将她彻底的占有、征服！其实这是他的一个尝试，对于凌轩而言，他甚至做好了最坏的打算，万一惹恼了她，大不了跟她一刀两断，从此不来往，最不济的，也就是被告一个强奸罪。但是在你情我愿的情况下，强奸一说，根本不可能成立。所以，才有了凌轩大胆的举动。

爱情，其实不应该是一场赌博，更不应该是赌气。凌轩在占有覃妮妍的瞬间，其实也感受到了覃妮妍真诚的爱，他心里也为之感动。但是他这个时候却表现出全所未有的态度强硬，因为他就是要让覃妮妍彻底的屈服，完全成为自己的女人，而且是心甘情愿的，无怨无悔的。这可能有点霸道，甚至无耻，但凌轩却是认定了这样做。

覃妮妍顿时愣住，她完全的不知道如何是好，凌轩的话让她心动。毕竟，除了那一张可以证明的文书之外，她可以陪伴凌轩，拥有一个老婆的全部权力。如果有点瑕疵的话，就是她要跟其他的女人分享自己的丈夫。

但是如果女人真的爱了一个男人，只要不是太自私，太理智的女人，都会情不自禁。因为情爱这回事，一旦得了其中趣味，就再也难以割舍。特别是凌轩使出那征服的手段，把覃妮妍蹂躏个半死，覃妮妍更是食髓知味，恨不得就钻到凌轩肚子里去。

“我……真的可以做你有实无名，可以跟你永远住一起的夫妻？”覃妮妍心动的忍不住问道。

凌轩知道已经攻破了她的心房，高兴的道：“当然，如果你愿意，现在就可以将你接到家里住。我的老婆！！”说着，将她整个人抱起。凌轩把她搂进怀里，贴着她耳边道：“那你真的愿意做我的小老婆了？”

“我……我不知道！”覃妮妍犹豫了一下，可是并没有拒绝凌轩的拥抱！

凌轩抱着她，温柔地爱抚着她的香肩，道：“宝贝，你要想好了，过了这个村，就不会再有那个店了！”

“你……你是不是想不要我了？”覃妮妍突然抓起粉拳，轻轻的砸在凌轩的身上，有点想哭鼻子的道：“你……休想！”

凌轩微微的道：“如果你都不愿意做我小老婆，我不可能为了你舍去其他的小老婆。不管对我的那个老婆，我都是这样说，一视同仁！”

“哇～～！”覃妮妍终于心里防线崩溃，趴在凌轩身上哭着，她本来就是妖冶风骚的女人，一双泥丸腻在凌轩身上，顿时使凌轩心猿意马，举枪致敬。

凌轩温柔的爱抚着她，道：“小老婆，你别这样，再这样我可受不了。”

覃妮妍脸“刷”的红了。“你受不了？你受不了要怎么样？”

凌轩望着她笑，嘻嘻的道：“你想我把你怎么样了？”说完，他继续的笑。

“坏蛋。人家伤心得可怜巴巴的，你一点都没有怜香惜玉。”覃妮妍终于娇嗔的埋怨道。

凌轩用手擦拭她的泪水，嘻嘻的道：“我不是一直都在安慰你嘛！！”

覃妮妍这才正了脸，望着凌轩道：“你保证，刚才说的不是骗我的？”

凌轩很气愤。自己累半天，她居然还是不信？当即气道：“你是不是要我掏心出来给你看！！”

“看你急得，人家……人家都愿意当你小老婆了，你就不能牵就一下吗？”她满脸委屈的道。

“原则性的问题，牵就不得。你要做我的老婆，就应该相信我。要不你跟我住一起，生活一块，多累了！”凌轩说着这话的时候，开始自己都佩服自己起来。

“这么说，是真的？你喜欢我的，对不对？”这一刻的覃妮妍，是这么的真诚，使凌轩充满犯罪感。

“我不但喜欢，而且还很爱你。不过你一定要乖，特别是跟了我之后，千万别要再想其他男人，我可是绝对的大男

人，一旦发现，绝不手软……”凌轩拨开她的刘海，端视着她的脸。

“有了你，我谁都不会多看一眼。”当覃妮妍再次贴到凌轩身上，他是真的受不了。

覃妮妍盯着凌轩，开始吻凌轩的脸。

凌轩“嘭”的一下，巨龙傲挺了起来，顶在覃妮妍美臀上。覃妮妍干脆倒进凌轩怀里，放纵起来。她柔软的肢体，满

盈的泥丸，雪白的肌肤，终于让凌轩堤防崩溃，色欲泛滥起来。

凌轩双手一圈，把她完全抱进怀里，尽情的吸吮。

一阵天旋地转，凌轩已把她剥了个精光。赤条条的覃妮妍，就算不是罕见的人间尤物，也是诱人的点心。凌轩抱着她滚在床上，早已撑不住了，压上去挺枪就刺。

覃妮妍惹火的身材，在凌轩的疯狂下，扭曲着，辗转反侧，不能自主。越来越放浪，四肢高举，把凌轩紧紧缠住。

凌轩举起她一双粉腿，大字岔开，狠狠……

“啊～～～！”覃妮妍的浅吟低唱，激荡着，渐渐高亢起来。凌轩怕人听见，很想阻止她，可是全身已像中了邪一样，只会一个动作。

当凌轩自己也情不自禁，大叫一声射出去的时候，覃妮妍激动地抓着凌轩，竟抓得凌轩皮肤见血。他们就这样紧紧抱着，肉连着肉，喘着粗气。谁也不想分开。

……

凌轩抱着她，两人又温存的说了一下闲话，最后感觉肚子饿了，就相互抱着一起下床在大厅打火锅……

覃妮妍就做在凌轩的大腿上，你一口我一口的吃着，凌轩把手在她身上抚弄。

结果两人没吃一半，覃妮妍又忍不住，抱着凌轩压到她身上去。刚刚经历过挫折的她，看起来真的可怜巴巴的，把凌

轩当成救命稻草一般了。

既然做爱能让她放松，凌轩也乐意做顺水人情，在火锅旁边，扒开她的双玉腿，再次挺进她温柔香艳的世界……

正文 第八十三章 小小老婆的入室三章

阵阵欢娱之后，覃妮妍完全臣服在凌轩的棒下。第一次使用针对女人的征服就大获成功，让凌轩心里特别的感到自豪。

从下午三点到晚上八点，凌轩和覃妮妍一共激情绽放了十多回，从床上，到饭桌，到浴室，再到床上……一次又一次的反复，一次不同于一次的激情撞击，就像火星碰撞地球一般的火花四溅。

就在凌轩抱着覃妮妍酣睡的躺着，手机铃声响了起来。

是一个陌生的电队话，凌轩拿起手机，只听电话那头传来甜甜的问侯：“我们的凌大英雄，你在做什么啊？”

“你……你是哪位？”凌轩先是一愣的问道。

“凌大英雄是贵人多忘事啊！连十年的老同学都忘记了？”电话那头美女嗲声的道，旁边还有嘈杂的音乐声响，估计是在迪吧或者KTV的包厢里。

凌轩一回想，突然惊喜的道：“陶菲菲，是你！！”

陶菲菲在电话那头一阵格格的笑道：“总算是想起来了，我们的大英雄！”

凌轩见校花打来电话，当即精神十足的道：“美女啊！你就不要取笑我了，这么晚打电话给我，是不是有好事啊？”

陶菲菲笑道：“现在叫晚啊？才八点，夜生活还没有开始呢！”

凌轩道：“你现在哪里，旁边很嘈啊！”

陶菲菲道：“我们公司今晚搞聚会，大家正好在闲谈的时候，说道你徒手擒凶的事情，我说你是我的老同学。他们说什么都不相信，还说我是吹牛。”

凌轩微笑的道：“这个有什么好值得称道，菲菲啊，你又给我乱戴高帽了不是。”

陶菲菲道：“我可不管了，他们现在取笑我。我咽不下这口气，你过来帮我一个忙可不可以？”

凌轩一愣，道：“帮忙？怎么帮忙？”

陶菲菲道：“你过来露一下脸就可以了。”

凌轩道：“就这么简单？”

陶菲菲道：“当然，这样就可以证明我跟你是认识的嘛！”

凌轩道：“你们在哪里啊？”

“金色维也纳娱乐场，3楼贝多芬包厢。”陶菲菲如数家珍一样的报出地点，道：“你快点过来嘛！我好好敬上你几杯……”

“我首先声明，我不喝酒。”凌轩在电话里认真的说道。

陶菲菲急了，道：“行，你不喝酒，改天我请你吃饭总行了吧！”

凌轩微笑的道：“别忘了上次你说的，带上苏楠一起……”

“哦！”陶菲菲道：“原来你是喜欢我们的班长，早说啊，我给你当红娘都行，她现在可是独身一人呢！”

凌轩兴奋的道：“好啊，一言为定，我可不是说了玩玩的。”

“你先过来救驾，其他的事情，后面再说！”陶菲菲爽快的道。

凌轩道：“也好，半个小时我过去。”

“那我等你的大驾光临了。”陶菲菲高兴的道。

挂了电话之后，覃妮妍从床上起来，抱着凌轩道：“你要出去吗？”

凌轩拧了她的鼻子，微笑的道：“我要出去给一个同学帮忙。”

覃妮妍有点吃醋的道：“可是你们说话的味道，就像一对情人。”

凌轩道：“你这就吃醋了？”

覃妮妍道：“凌大哥，我……我想……”她想说什么，可是始终无法开口。

凌轩转身抱住她，微微的道：“小覃，你跟我现在不是一般的关系了。有什么就尽量的说出来，不要吞吞吐吐的。”

覃妮妍看着凌轩，眼里充满坚定的道：“我想搬到你家里跟你一起住……可是我又怕你嫌弃……”

凌轩一阵哈哈大笑，道：“怎么会，只要你答应我三个条件，明天就可以搬过去。”

“什么条件？！”覃妮妍突然显得异常兴奋的道。

凌轩道：“我家里已经住有一对母女保姆，她们也是我的女人，你要把她们当成自己的姐妹一样，地位平等，你能做到吗？”

“当然。”覃妮妍点头的道。

“第二，你是第一个搬进我家里住的女人，但是绝对不是唯一一个，更不会是最后一个。我也不会跟你结婚，不能给你一纸文书，但是可以承诺一辈子爱你，永远跟你在一起。日后不管我带多少女人回来，你都要能够容纳、接受，把她们当成自己的姐妹一样，亲密无间！”凌轩特别凝重的道。

覃妮妍点头，道：“我答应你。”

凌轩微笑的点头，道：“第三点，其实也是重复第二点，你绝对不能干涉我的私生活，同时要顺从我的话。如果你违反以上三点，我就会把你赶走。当然，你作为我的女人，除了不能跟我在法律缔结婚姻之外，我会赋予你幸福的权力，如果我带回来的女人不能接纳你，我同样会拒绝她的进入。反之亦然。”

覃妮妍点头的道：“我全部答应你，凌大哥！”

凌轩托起她的下巴，温柔的吻了一口，道：“从今天开始，你可以叫我老公，知道吗？我的小老婆！”

“是，老公！”覃妮妍叫凌轩老公的时候，那种幸福的畅快，就像花儿绽放一样。

凌轩在她娇俏的脸上拧了一下，道：“那你就好好休息，明天我过来替你搬家。”

覃妮妍兴奋的道：“那我们是不是要把这房子退给房东。”

凌轩道：“当然不能退，合同里写得清楚，如果我们违约，是一分钱都不退还的。”

覃妮妍道：“如果不退房子，我们不是很亏吗？”

凌轩道：“留着给我吧，家里也不是很宽敞。这里环境不错，我可以把一两个小老婆安排在这里住……”

“老公，你要在这里金屋藏娇啊！”覃妮妍惊讶的道。

凌轩道：“当然，要不我家里三房两厅，能住多少个老婆啊！”

覃妮妍道：“那这些家具呢？这些可都是新买的。”

凌轩道：“除了衣服和你自己用的一些日常洗漱品，其他的都留在这里好了。反正我家里什么都不缺，这些新买的，就留给你的接任者吧。”

覃妮妍道：“我要把电脑带过去吗？”

凌轩道：“我家里有两台电脑，但是如果你认为有必要，就带过去吧。”

覃妮妍点点头，道：“我硬盘里有很多文件，我不想拷了拷去的，还是带过去吧。”

凌轩道：“那里收拾一下，明早十点我过来跟你一起搬家。”

“好的，谢谢老公。”覃妮妍激动的道。

凌轩一边穿衣服一边的道：“我现在要出去会老情人和讨小老婆，你有什么表示啊！”

覃妮妍在凌轩的脸上一亲，道：“我祝老公你早日把老情人新情人全部泡上，把大老婆、小老婆全部带回家中！”

凌轩呵呵一笑，一手抓了她丰满的玉峰，一手拍打在她丰满的美臀上，道：“真不愧是我的好老婆，记住，早点休息。”

“知道了，老公。祝你今晚旗开得胜，美女环抱……”覃妮妍说着，又给了凌轩一个拥抱，一双豪乳在他的身上不断的摩擦，弄得凌轩差一点就要欲火膨胀的将她“就地正法”。

想起要去给陶菲菲解围长志气，凌轩就强忍住心中膨胀的欲望，给了覃妮妍几个销魂的热吻之后，才依依不舍的离开她的房间。

灯火辉煌的夜幕中，N市丰富多彩的夜生活才刚刚开始，而凌轩就像一只夜的精灵，穿梭在城市最喧哗热闹的角落……

正文 第八十四章 美女醉酒更醉春

凌轩赶到金色维也纳娱乐场3楼贝多芬包厢，推开门一看，这是一个豪华VIP包厢，差不多有十三四个男女在里面唱歌、玩色盅、麻将、扑克的都有……

都市男女，特别是职场中的男女，连续工作一个星期之后，这样的场合最适合于宣泄她们的情感和工作的压力，尽情的玩、尽情的跳，甚至最尽情的唱！

“菲菲！”凌轩叫了一声。

“啊！！我们的住大英雄来了！！”陶菲菲突然从一旁的沙发站起来，她的旁边是两个男的职员。凌轩一看桌面，哪里摆满了色盅和洋酒，看样子是猜点数罚酒的小把戏游戏！

因为包厢内很热，陶菲菲的外衣都扔在一旁的沙发上，只穿着上班时候的职业装束。陶菲菲站起来的十时候，首先映入凌轩眼帘的是一条修长光润美丽的长腿，肉色的裤袜更让腿部的线条显得更加柔和，色彩显得更加诱人。一双极其高档精致的绒面黑色细杯跟高跟鞋，和腿部的结合是那么完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线，让你觉得这鞋的主人有着很高的审美和修饰水平。一条金色的脚链优美地点缀在脚踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色饰品相映次，成为画龙点睛的神来之笔。米色的银行制服和略有些显短的短包裙穿在她的身上显得特别贴身，完全衬托出了她美丽骄人的身体曲线，那一双凸起的峰峦就像要裂衣而出，庄重大方中不失轻盈秀气，更显出陶菲菲的国色天香、如花似玉。

如此绝色的美人，不管在哪里，都会深受男人的欢迎，尽管包厢里男女人数对半，其他的银行女职员也是长相不错，

可是在陶菲菲光芒的遮掩之下，她们全部的暗然失色。

陶菲菲很自然的成为职场男人们追逐的目标，平常职场正规的上下班，不可能有什么出格的举动和挑逗。但是来KTV娱乐就不一样，一群男的围绕着陶菲菲玩色盅，拼命的给她灌酒，然后不失时机的在她身上碰一下，幸福的还可以触摸她的峰峦，尽管那是隔着上衣，但是也足以让那些男人浮想联翩起来。

当凌轩进来的时候，那些女职员都惊呼一下，“原来是真的，果然是菲菲的同学啊！”

“想不到比相片上的帅多了！”

……

陶菲菲扑向凌轩，先是一个热情的拥抱，那一双豪乳都要挤爆胸膛的感觉，随后一手拽着凌轩的胳膊，对着现场的所有人宣布：“诸位同事，现在我正式给大家介绍，我的中学同班同学，我们N市有史以来最帅的大英雄，现在的大名人凌轩。”

“喔喔喔…………”

人群中爆发出一阵阵的欢呼声。

陶菲菲显得也很兴奋，激动的道：“刚才是谁说过，如果是我吹牛皮的，我跟你们每个人敬上一杯。现在我的英雄来了，你们是不是应该自觉一点把自己杯里的酒斟满之后一饮而尽啊！”

“菲菲，有你的！”

陶菲菲得意的道：“说好的，可不许耍赖，耍赖的就要罚三倍！”

人群中又是一阵骚乱，每个人都往自己酒杯里斟酒。KTV包厢里不时兴喝啤酒，都是洋酒威士忌、白兰度之类的，食客们也喜欢在酒里加上红茶，加入冰块。喝起来酒味还是很浓，但是没那么容易醉人。

每人都喝了一杯之后，那些男的看见陶菲菲抱着凌轩那个亲热样子，不免心里有点窝气。在他们眼里看来，凌轩是一个外来入侵者，严重的影响了他们娱乐美女的机会，甚至会抢走他们心中的女神。当即有一个肥胖一点的男人站出来，举杯道：“凌大英雄，我们都是你的仰慕者，来，今天有幸认识，我叫罗宝强，我来敬你一杯。”

陶菲菲当即拿起酒杯，斟满一杯酒，拿给凌轩道：“这是我们科室的罗科长，认识一下。”

凌轩进来的时候，就是看见这个罗宝强靠陶菲菲坐得最近，一双大手还不时的对陶菲菲掐油，想来不是什么好料，多半是酒色之虫，这回听说他还是银行科室级人物，搞不好还是国家的蛀虫。凌轩很看不起这样的人，尽管自己也是大色虫，但是他没有贪污挪用纳税人和人民群众的钱。对于官场里那些又色又贪的蛀虫，他历来都是存在憎恨的心里。

凌轩没有接过陶菲菲的酒杯，淡淡的道：“菲菲，我说过不喝酒的。”

陶菲菲向凌轩使了一个眼色，道：“就一杯，就算你为了我喝这一杯，行吗？他是我们科长，你不喝让我如何在他手下当差啊！”

凌轩本来对罗宝强没有什么好感，听陶菲菲这么一说，心里更坚定了对方不是什么好东西。但是在陶菲菲一再的要求下，他只能举起酒杯，也没有跟罗宝强说什么，把酒杯示意的举了举，然后一饮而尽，滴酒不剩。

凌轩很少喝酒，就是喝，也是一些啤酒。这洋酒纯度高，喝下之后，酒经过的地方，凌轩都感觉像火烧过一般的感觉，那脸一下就火烫了起来。他强忍着打酒咯和呕气，显得异常的镇定。

“好好好！”罗宝强看着凌轩的表情，一阵得意的微笑，故意的称赞了三个好字之后，同样的将自己杯中酒一饮而尽。喝完之后，他看了一下旁边坐着的同事，道：“人家大英雄亲临我们包厢，你们就这么坐着？就没有一点表示？”

其余七八个男子，顿时反应过来，将自己的酒杯同时斟满，一个接一个的道：“凌先生，来，我敬你一杯！”

凌轩一看，这分明就是想给自己来一个下马威的车轮大战，将自己灌醉现场出丑。凌轩微笑的道：“诸位都很爱喝酒啊，可是我不能奉陪。”

对于刚才喝的那一杯，凌轩觉得自己已经够给罗宝强面子了，如果不是碍于陶菲菲的面子，他根本鸟都不想鸟他。这倒不是说他害怕了喝酒，主要是没有那个必要去逞英雄。就算你能喝一万杯，难道就可以称得上英雄了吗？如果说交朋友，凌轩对于这些人，更加看不上。他不需要这样的朋友，根据实用原则交友条件，眼下这一群人中，凌轩就算交了他们，也是等于白搭。凌轩最后的结论就是他刚才的那句话，没必要跟这一群人喝交情。

“怎么？大英雄也会怕喝酒？”罗宝强的话里已经带着挑衅的味道。

凌轩一气，把酒杯狠狠放在茶几上，道：“大伙都是爷们，说白了。今晚我来就不是为了跟你们这些乱七八糟的人交朋友，刚才跟你干了一杯是给你面子。如果不给面子……”

“小凌，别激动！”陶菲菲往往没有想到凌轩突然间会这样的生气，当即劝阻他，同时笑脸的对罗宝强微笑的解释道：“小凌在别的地方还有约会，我是把他叫过来给我证明一下的。罗科长，这酒嘛，我替他喝……”说着，她就拿起茶几上的一大瓶威士忌，咕咕的就整瓶的喝了起来。

凌轩一看，急了，当即想伸手抢她的酒瓶，却被她推开，道：“小凌，你别管！”

全场看着陶菲菲喝酒的样子，都啥了眼。

“碰！”陶菲菲把一大半瓶威士忌喝完，将酒瓶子放在桌上，有点摇晃的拉着凌轩，对大伙道：“诸位，对不起了。我先送我的老同学回去，回头再跟你们一起喝……”

凌轩在陶菲菲的簇拥下离开了包厢，下到停车场，一阵北风吹来，陶菲菲的酒也醒了一下，只见她醉醺醺又充满歉意的道：“小凌……对不起！实在对不起。”

凌轩看着她摇摇晃晃的，好像风一吹就倒的样子，当即扶住的道：“菲菲，你醉了。不如我送你回家吧！”

“不……我没醉！我可是出了名的千杯不醉！”陶菲菲俏脸绯红，整个人都开始有点发酒疯的味道了。

“别，我看你还是别再上去喝了，我这就带你回家。”凌轩说着，一边开启自己的摩托一边扶着她。

陶菲菲一阵挣扎，道：“放开，我没事！”

“你还没事，你这个样子回到家里，你老公非把你扒了！”凌轩埋怨的道。

“他？！”陶菲菲一脸不屑的道：“他只怕喝得比我还醉，他不把女人带回家中，我就已经万幸了。再说了，他这几天不知道陪那个骚女人度假去了，早忘记还有一个家了！”

酒后真言，凌轩从陶菲菲的话里就清楚的知道她的婚姻非常糟糕，虽然嫁给了有钱老公，但是有钱的男人身边女人也多。不过话说回来，他凌轩不一样如此。

但是陶菲菲这样等级的美女，居然也放置家中独守空房，看来陶菲菲跟她老公的关系，不是一般的僵。换做凌轩，还不天天陪着、哄着；在外边滚多少女人，或者带回家中，也不能把家里的女人放着不爱。

凌轩心想，这就是陈世美和情圣的区别所在吧。愚蠢的陈世美不懂得周旋于美女之间，结果是家破人亡，功名丧尽；再回头看看跟陈世美同时代的西门庆，美女和财富，统统收归，一个不少。这就是区别。

西门庆是卖黑心药的，他凌轩不干。勾引有夫之妇是有罪，但是只要你情我愿，还是在情理之中。但是毒死武大郎这样的事情，是万万不能做，因为这是违反法律。看看西门庆的下场就知道，不但生儿子没屁眼，就是生了，也要出家当和尚去。

西门庆是一面镜子啊，凌轩想着。陶菲菲却在说着说着，本就喝多的她就站着不大稳当，凌轩这一转身放开抱住她的手去拿车，陶菲菲顿时重心左移的身体突然失去支撑点，一下倒在了凌轩的肩膀之上。

“菲菲，你没事吧？”拨开盖在她脸上的乌发，这才发现陶菲菲闭着双眼，已经醉睡了过去。

正文 第八十五章 春夜流淌的狂潮

“菲菲，先别睡啊，你还没跟我说你具体住哪呢？”凌轩急着轻推她两下，她只是“呜呜”的哼了两声，根本没反应。

凌轩一看，完了。这下把她带哪里去？算了，给她住一个宾馆先暂且住一个晚上吧，唉，虽然有点浪费钱财，但总比让她流浪街头的好，再说也不可能给这样的一个美女抛露街头。凌轩也想过把她带回家中，可是他不想让陶菲菲醒来之后发现自己家中宁慧芬母女的秘密，只能带着她去住宾馆。

凌轩找了一家三星级的小宾馆，一个标准房间，住一晚要一百二十元。凌轩交了押金，拿了钥匙就带着陶菲菲往房间去。与其说是带着，不如说是抱着进去的。

幸好这个时候酒手店的人不多，而且凌轩又是找一家比较偏远的酒店，所以没什么人来入住。

好不容易把陶菲菲抱进了房间，只见她的双腿蜷在穿上躺着，因为她出来的时候没有拿大衣，所以身上还是穿着职业装束。凌轩把她的双腿放直来，顺便替她将鞋子脱掉，这职业短裙都是开敞式的，凌轩不经意间就看见她臀腿间的曲线暴露无余，双股间的沟壑仿佛深不见底一般。

如果说凌轩对陶菲菲没有一些非分之想，那绝对是天下最大的谎言，任何男人看了陶菲菲这样等级的美女，都会怦然心动。更何况自己的读书的时候，还给她写过情书表示倾慕和爱恋，那种青年时代的烙印，在凌轩的心里，不是一下子就可以抹去的。十年过去了，陶菲菲也有了丈夫，凌轩对她还是很尊重的。

凌轩对破坏别人的感情没太大兴趣，至少现在还没有。可看了美人春睡的样子，刚才摄入的那点酒精和他的色魔本性发生化学反应。再回想刚才陶菲菲酒后倾诉的结婚的不如意，让凌轩心里又有了冲动，她觉得眼前这个女人过得并不舒服，她甚至需要自己的拯救。男人面对美女一般都会产生这样的良心话，

对于色狼情圣来说，他要勾引一个有夫之妇，他首先要给自己一个理由，一个可以告慰良心的理由，否则他的心里就会产生负罪感。虽然凌轩的做法多少有点阿Q的意思在里面，但是他在心里的确感觉非常的理由充足。

陶菲菲的美丽是不用质疑的，现在房间里就只有两个人。凌轩的心开始怦然心动起来，他知道很多时候，机会稍纵即逝。于是他的右手不自觉的盖在了女人的翘臀上，开始揉捏她的屁股蛋。摸到内裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的。两根手指压入女人的臀沟里上下搓弄……

这已经不是一般的抚摸行为，如果按照犯罪的尺寸，已经是非礼范畴。

睡梦中的陶菲菲突然起了本能的反应，随着布料与身体的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把裤子浸透了。

哇～～！睡梦中也能产生这样的淫浪？看来陶菲菲的体质不是一般的敏感，而是非常的敏感。

凌轩顿时莫名的显得兴奋勃然涨大，在裤子里憋的好难受。他没有想到陶菲菲是这样敏感和水做的女人，那种感觉实在太美妙了。

或许是太兴奋了，裤裆下面特别的难受。凌轩把分身它掏了出来，弄的它一抖一抖的。

这个时候的凌轩，脑海里已经产生了更邪恶的念头，对他而言，这也是很理所当然的事情。他把陶菲菲的紧身橙衬衫从裤子中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起文胸，在一对软绵绵的玉峰上揉了起来，还不时的掐掐她的顶尖，让它们硬硬的挺立。

从来也没人规定过“酒后乱性”是男人的专例，醉酒中的女人一样是易燃易爆的危险品。迷迷糊糊的陶菲菲突然闻到一股浓烈的雄性气味，又感到自己的乳房被人玩的好舒服。而她的老公又正在陪着别的女人风流快活，想起自己跟丈夫同床都已经是三个月前的事情，压抑太久的情欲一下就被激发出来。

一旦女人喷发，往往比男人更凶猛。

陶菲菲吃力的睁开醉眼，第一眼看到的就是一根怒挺的粗长，足比自己老公的大了一半有余。汗啊！虽然说凌轩的家伙也是够大的，倒也不可能大到尺寸惊人，或许是她老公的太小，而陶菲菲又只有过自己老公一个男人，再没有对比的情况下，第一眼看见凌轩的大家伙，自然觉得眼前的他是个庞然大物了。

就在陶菲菲一阵发愣的情况下，她又一波快感从被凌轩大力抓捏的胸部传来，陶菲菲的舌头不受控制的伸了出去，在面前柱状物红红的顶端舔了一下。

突如其来的刺激吓了凌轩一跳，低头一看，陶菲菲正伸着舌头在他的上轻舔。既然有美女愿意服务，凌轩当然是来者不拒了，何况他还没有享受过这样等级美女的这样服务。闭上眼睛，就好像置身在蓝天白云和宽广的草原上驰骋，又或者是夏日南Y岛性感海滩的迷人风情。

这爽字，怎么一个次第了得。

其实陶菲菲也不是一个淫荡的女人，对凌轩也没有什么特别的感情。只能说是烈酒在体内的发酵，催发体内激素荷尔蒙的发作，就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，凌轩自然就是最好的人选了。

凌轩见陶菲菲这般的热情，心里会意的想她心里一定是喜欢自己喜欢到了不得了，当下上下其手的对她进行爱抚……

陶菲菲的嘴里不停的发出“唔唔”声，再加上酒后体虚，陶菲菲已是满身大汗。她实在是太兴奋了，她再也等不了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。

她需要这样的发泄，无论是对于一直一来工作的压抑，还是对于婚姻后生活的不满，还是对于十年前那一次青葱爱情的补偿，陶菲菲都觉得自己全身心都在挣扎，这样的折磨下，最好的办法就是释放，彻底的释放。

酒精，性欲，俊男，能让女人发疯的三样东西，现在全在陶菲菲的身上起着作用，让她怎能拒绝呢？她低头亲着男人的脸，在他耳边娇媚的说道：“好热，快来疼我吧，我好想啊。”光是说了这句话，就几乎让陶菲菲达到轻微的高潮。如此淫荡的话，她做梦都没梦到过，现在从自己嘴里说出来，一种莫名其妙的兴奋也随之产生。

血气正旺的凌轩听到这娇语春声，目睹陶菲菲绝色风韵下的千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，那巨龙已经不是硬挺起来可以形容的，硬梆梆地顶压在陶菲菲柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着胸前。

陶菲菲本已是春心大动，骚痒附体了，现再被凌轩灼热硬实的这么一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，感到无比的空虚和骚痒。她那本就很是丰盈的乳房，在经过凌轩的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，快感迅速向四周扩散。陶菲菲的呼吸急促地喘息着，爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口低声叫痒不已：“好老公，求求你别吸了，我快痒死了，啊！”异痒附体的陶菲菲把凌轩当成了自己的老公，她妙曼的娇躯在床上蠕动得更为厉害。

事已至此，该是凌轩尽做男人的义务的时候了。一念及此，凌轩疯狂的扯掉对方的衣服，陶菲菲那完美无暇的玉体陡然展现在他的面前，或许只有女神才可以形容的美丽。

房间内的气氛顿时升高几十度来，很快在房间里就只剩下两具赤裸裸的男女绞缠在一起……

一阵戏前的缠绵，陶菲菲和凌轩都各自进入了角色之中。只见凌轩双手扶住陶菲菲的美臀，轻轻的向下压去。

“啊……”这次不是疼痛，而是快乐的呻吟了。

凌轩疯狂之下，陶菲菲完全就是一个水做的女人，从她身体流淌出来的水泽布满整个床单。

灯光之下，陶菲菲完全是满足和被征服过后的一种慵懒，在她五度之后，凌轩也丢了三次精，还在醉酒中的陶菲菲在一次次高潮的冲击下，更加玄昏迷迷糊糊的睡着了……

春夜，就这样在喧哗之后寂静的流淌……

正文 第八十六章 菲菲的心扉

第二天早上没到八点，陶菲菲就幽幽的醒了过来，从落地窗外射进的阳光照在脸上，有点睁不开眼，头疼的很。这当然是酒喝多的反应。

陶菲菲突然发觉自己被一个男人抱着，彼此都是赤裸裸的，而更为可恨的是那个男人的那东西还死死的堵在自己的下身不出来。大惊之下，一抬眼，看见抱着自己的男人正是凌轩，这才想起昨晚的一切。

“啊！！”陶菲菲顿时的一声大叫，猛的将凌轩推开，蜷起双腿挡在身前，又把被单也拉了过来。她下身堵口顿时抽开，一阵春水再一次横流而出……陶菲菲感受到自己下身的反应，脸上更是一阵的羞红。

“菲菲，你醒啦写。”凌轩迷松的睁开眼睛，探过头来，想要亲她一下。

“啪”

一个狠狠的耳光，一个响亮的耳光。

凌轩顿时觉得脸上一阵阵的火辣，“菲菲，你这是……”他有点犯傻，陶菲菲昨晚明明是自己送上门来的，此时的反应跟昨晚简直就是天壤之别啊。

“你……你这个混蛋，流氓，你把我强奸了。我……我是有老公的人，你……你怎么能……”陶菲菲哭叫着冲进浴室里，“砰”的一声撞上门。

“我强奸你？貌似是你强奸我多一点吧。”凌轩心里不服气的念道着，但还是得劝劝啊。“菲菲，菲菲，你开门啊，咱们有话好好说。”凌轩轻敲着门。

“有什么好说的，你滚，你滚啊……”陶菲菲在里面大叫着。

凌轩微微的道：“昨天晚上，你喝醉了。我本想带你回家，没想到你醉睡过去了。我带你来酒店，没有想到你就扑了来……”

“你胡说！滚，再不滚我可就要报警了！”陶菲菲在浴室里大声的叫喊道。

凌轩没有想到她如此的过激，一时之间还不好对她来硬的，就生怕她会做出一些过激行为来，那自己还真的就是得不偿失了。

凌轩无奈的摇摇头，在床上找了自己的衣服，随便找餐巾纸擦拭一下身子，把衣服穿上，道：“我这就下去把房钱交了，桌上有一百块钱，是留给你打的回家的。”说着，向大门走去。

就在他打开门的时候，浴室的门也开了。

陶菲菲穿着一件浴巾出来的道：“凌轩，你别走！”

凌轩对女人的心实在是摸不着头脑，可是他却可以清楚的看到沐浴后的陶菲菲是如何惊心动魄的美人。洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。香腮依旧艳红迷人，且仍然隐现春意，婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，傲然的高度和凹凸的曲线，再加上天仙一般的脸庞，恐怕美如天仙都不足以赞美她了。

凌轩看着陶菲菲妩媚撩人的玉靥和身材，实是令人心旌摇荡，难以自持。欲火就像忍不住要犯罪一样再次腾升，情欲勃发。

陶菲菲见凌轩不说话，只是发傻的瞧着她，有点着恼火的，道：“你想这样一走了之？”

凌轩一愣，心想，自己不走，难道要赔身在这里不成，于是道：“说吧！你想怎么样？”

陶菲菲也是一愣，她其实也不知道如何是好，刚才在浴室洗澡的时候，她也清楚的回想昨晚发生的一切，的确自己有着不可推卸的责任。但是凌轩他明明清醒的，他可以拒绝自己的要求，可是他没有？他明明知道自己是有夫之妇，竟然还要糟蹋自己的清白，实在想起来就感到可恨，当即恨声的道：“你明明知道我是有夫之妇，为什么你还要这样对我？”

凌轩丝毫不隐瞒自己的心中渴望，道：“你简直就是无理取闹，难道你就不知道自己的杀伤力有多大。昨晚的情况别说我不会拒绝，只怕世上任何一个男人遇上了都不会拒绝！”凌轩异常聪明的把全天下男人拉来给自己当挡箭牌，同时也是给陶菲菲一顶万人迷的高帽子，呵呵，魅力无限啊。

陶菲菲听到凌轩这么一说，自己顿时哑然了，觉得不知道如何说好。男人都是这样，得了便宜还卖乖。

凌轩看见她在犹豫，觉得此刻是攻破她心里防线的一个机会，当即向前挪着步，但心却是跳得很厉害。终于，他轻轻的靠近她不设防的身体，抱住她的腰，对着她那黑宝石一样的眸子，梦呓一般地说：“你知道吗，十年前在学校我第一眼见到你，我的魂就被你勾去了。所以我为你写了情书，我当时读书学习的脑海总是装着你。如今出来工作了，但是我还是时常的想着你，因为你就是我的初恋和梦的开始，我常常做梦时见到你。在我们一起度过校园里，当时我曾经想着，如果有一天，能抱你一下，亲你一下，我这辈子都不白活了。昨天晚上，你知道吗，我感觉自己可以幸福至死。真的，在我的心里，我的所以的记忆中，你就是我心中的女神。没有哪一个女人有你这么好看，这么拥有魅力。我发誓，我说的都是实话。”

凌轩抱着陶菲菲，当把话说完的时候，她的心也开始一步步的解冻了。如果说在覃妮妍身上心里使用的霸王式的征服，那么对于陶菲菲而言，凌轩就是温柔式的王者归来。那种青葱校园青涩的爱恋，最能勾引女人无限的想象和记忆。尽管陶菲菲知道身边很多男人都关注着她，她从读书开始就收到无数的情书，但不可否认，凌轩是最特别的一个。他读书的时候英俊，有才华；是少女最容易冲动选择的对象，可是早熟的她，更理性的选择拥有财富的男人。现在她已经拥有了财男人，可以财富并不能让她感到幸福和满足，而是带来更多的失落。她的丈夫开着宝马去上班和带女人去玩，而自己住的是数百万的豪华别墅。她本可以不去工作，但是经过三年的婚姻，她突然又很想自己独立，所以她还回当初银行那里上班，甚至坚持上下班搭乘公交车，尽管她有自己的轿车，自己也会开，但是她还是很坚持自己的原则。这并不是说她不会享受生活，而是她在实现梦想之后的失落，让她更加渴望自己追求的生活。

从高中青葱的校园出来到现在已经十年了，一个女人最美好的时光已经过去。接下来的十年，应该是一个女人更加妩媚也是最具魅力的十年，青涩飞扬的青春已经过去，迎来的却是更加成熟和理智的美丽。陶菲菲这个时候更想不到凌轩还是这么崇拜的她、喜欢她。不管凌轩说的是真还是假，女人都喜欢自己听到的。这种话好久没听到了，自己现在的老公，以前追求的情人，在她结婚之后，都没有说过了，现在重新听起来，真的很受用。

陶菲菲一阵陶醉，从她的内心深处升起一股暖流来。使她对凌轩的反感，憎恨，愤怒，几乎都化为零。她突然觉得回到了十年前那个葱翠的校园，回到了飞扬的青春岁月，那里有不尽的欢声笑语，有老师的谆谆教导，还有同学羡慕和赞叹的目光。那些阳光、笑声，还有失去的岁月，都已经不可能回头……

一阵惆怅的忧伤，令陶菲菲猛的回到现实中来，当然，她的心里已经没有了恨，微笑道：“少来一套，你以为我还是当年十六岁的小女生吗？”说着，眯起眼，撅起小嘴。

“你当然不是，但是你比十年前更加的美丽动人了。”凌轩显得温柔而浪漫，道：“你可以让我亲吻一下你吗？这样我就是死，也可以瞑目了。”

“哼～～！”陶菲菲虽然是故作生气，但是却是把诱人的红唇翘得很高。

凌轩没有亲她的唇，而是亲她的脸，耳垂，脖子，肩膀。痒得陶菲菲直躲，又想笑。她的皮肤好嫩，身上好香。凌轩先是蜻蜓点水似的，而后是风卷残云般的。

在陶菲菲还没来得及想什么呢，他突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍陶菲菲的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。

凌轩先是用唇绞缠着她的红唇，而后伸出舌头，在她的娇艳的唇瓣上，象蜜蜂采蜜似的含婪地舔着，享受着。他分明听到陶菲菲越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当君子，放在她的屁股上打着转。

凌轩的舌头试图攻入她的嘴，她咬牙不肯张嘴，凌轩的舌头就在牙齿外面留连。突然，凌轩在她的屁股使劲捏一把，陶菲菲吃痛，“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，凌轩长驱直入，很轻松地俘虏了她的香舌，又卷又吸，把香舌“吃”的直出动静。

他的双手也不想外边徘徊，很自然从她裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的屁股进行挑逗。上下齐努力，团结一条心，很快，陶菲菲鼻子就哼了下来，脸上也泛起思春的红晕来。

她有点晕眩了，象跌入软软的梦里，大脑有点迟钝，她内心有个声音在喊着：不行，我是有老公的人，昨晚已经犯了一次错误，今天不能再错下去！不能再这样下去了，再下去，会不得了。

而在陶菲菲脑海的另一个声音则喊着：你也是个女人，你也需要肉体的安慰。反正已经有了第一次的背叛，你也不是贤妻良母了，再失身一把也没什么的。更何况，你老公在外搞了多少个女人，他有没有想起你的感受，有没有把你当成妻子。现在这个是你的旧情人，如果不是十年前的年轻气盛，或者，现在他就是你的真正老公。难道经过昨晚的畅快，你还不能感受出来吗？只要他，只有凌轩才是你真正的老公！感受到了吗？这样怎样的美妙，是不是有点点舍不得。如果有，就要大胆的追求，再也不能将自己的青春埋葬在一个不可能挽救的家庭里！

陶菲菲在一番挣扎之下，终于被最后一种声音所征服。

随着“战争”的升级，陶菲菲迷失了。

正文 第八十七章你满足了我

面对陶菲菲的沉默，凌轩多少有点明白她的心思，至少她没有显然的拒绝自己。

凌轩心里其实也没有想到事情会变得如此的顺畅，他本想着今天要灰不溜秋的离开这房间，没有想到却意外俘获了美人心。

面对陶菲菲这诱人的美女，凌轩彻底的下了狠心，干就干吧！如果哪天真被告发了，打不了就是枪毙！想着，他把一只手，移到她的乳房上，隔衣抓着，按着，终觉不过瘾，于是掀开了她身上仅有的那一件毛巾围裙。脱光后的陶菲菲，另是一番风味，鼓鼓的玉峰，上面点缀的是红红的玛瑙，凝脂般的肌肤，玲珑的曲线，黑亮的阴毛，粘粘的淫水，肥嫩的大腿，雪白的美臀，无一不美，无一不最让人发狂。凌轩两眼喷火，身体硬到极限，现在他不想别的，一定要征服她，让她知道自己的本事。

面对凌轩赤裸裸情的行为，陶菲菲突然变得有点清醒了，哼着：“嗯～～！羞死人了。”

凌轩却得意的夸道：“你知道你现在有多迷人吗？我简直想爱死你了。”说着又是上下其手的一番作弄。

陶菲菲再一次的迷醉在他的温柔之下，她闭眼不答，凌轩兴奋把她抱到一旁的小沙发上坐好，将玉腿分搁在两边扶手上，使她的女性秘密以最诱人的姿态表现出来。

陶菲菲娇躯颤着，她觉得下边都淌水了。这感觉真爽，象在天上飞一般。

良久，凌轩感觉时机成熟，忽地抱住她，将她放倒在床上后，自己压了上去。

两人在床上翻滚着，最终再一次导演了昨晚最刺激和香艳的一幕，只是昨晚是在酒醉的迷糊下撞击，而今天完全是清醒下的迷醉，是征服，一次男人对女人的彻底征服！

陶菲菲“啊”的一声，凌轩听得出来，这不是痛苦的，而是快乐。

凌轩得意的抬起头，一边挺着下身，一边舒服的喘着。真是一个女人一个味，宁慧芬一个味，徐玲玲一个味，覃妮妍是一个味，眼前这成熟的美女又是一个味。不愧是美女，进到她的身体自己就有无限的满足感。

再看陶菲菲，开始还有点矜持，现在因为肉体的刺激，身体逐渐升温和迸发出的美感，她忘情地叫了起来了她的双臂不由的抱住凌轩的脖子，星眼半闭，小嘴张合着，发出最性感的声音，屁股与腰也惭惭地配合，那是她这辈子以来最疯狂也是最舒爽的一次，以后，她都希望这样，永远这样！

“好美～～～好想永远这样下去～～～”陶菲菲不断的呻吟道。

凌轩说道：“你说什么，声音太小，听不见。再说一遍。”

陶菲菲啐骂道：“你这个……魔鬼，别折磨我了……你让我飞天了……”

凌轩哈哈的笑了，意气风发，他用自己的实力证明自己的优秀，弄得陶菲菲胡言乱语。

后来，凌轩还让陶菲菲换个姿势，换狗干的姿势。

陶菲菲大羞，但在欲火的冲激下，她也变得听话了。

好漂亮的屁股，又大又圆，又结实，又有弹性，圆得象西瓜，白得象棉花，光滑得象世间最美的玉。

领先又一次忍不住的对着她的美臀发起狂来，一次又一次，就像永无止境那样……

当两人舒服的躺下，陶菲菲抬头望着他，似乎很迷惑，娇嗔的道：“你这胆大包天的混蛋，强奸了我，就不怕我告你去。”

凌轩心里一震，脸上憨憨地笑着，道：“你去告好了，告诉全世界的人，你被我无数次的干过。我也很满足，知道吗？”

陶菲菲气恼极了，对他的胸脯就是一顿粉拳，气愤的道：“从小到大，还没有男人对我这样无礼呢。我老公当初追我的时候，不知道跪下来求我多少次，我心一软，才跟他上了床的。你这死东西，净来硬的，我打死你。”

凌轩也不躲，随便她打，打累了，她软在凌轩怀里。

凌轩一边抚摸她的秀发和光滑的肌肤，一边感叹的道：“如果我知道向你下跪就可以跟你上床和做你老公，我可以天天对你跪着！”

“屁话！”陶菲菲嘟起小嘴的道：“你当我死了，天天跪着？”

凌轩听话的抱起她，嘻嘻的道：“按照你的说法，古代那些皇帝在他们有生之年都不知道死了千万回了。”

“为什么？！”陶菲菲不解的问道。

凌轩嘻嘻的道：“那些大臣和臣民不是天天向他跪着喊万岁万岁万万岁吗？”

“死相，你最会狡辩！”陶菲菲坐起来，怒着小嘴巴的道：“说，你今后打算处置我？”

凌轩抱着她，温柔的道：“我想过了，两个办法，一是你跟老公离了，跟我住；另外一个办法就是你和我这样偷偷摸摸的做地下情人！”

“哇！这样说来，怎么都是你赚得便宜啊！”陶菲菲不满意的道。

“你不服气啊，我走。”凌轩装作无所谓，懒洋洋捡起衣服，就要穿上。

陶菲菲不解的道：“你要做什么？”

凌轩道：“你既然认为是我赚了你的便宜，那我就走了。不服气你还是可以报警抓我的！”

陶菲菲蹭的跳起来，指着凌轩的鼻子说：“凌轩，你当我陶菲菲是什么，是婊子吗？玩完就走，就没见过象你这么绝情的男人。你给我过来。”

凌轩还真乖乖地过去。

陶菲菲拉他上了床，无限风情地说：“抱着我再睡一下。”同时趴在他怀里腻声说：“你是真正的男子汉，我喜欢你，你……你也满足了我。”

凌轩抱住她，眨了眨眼，他真有点不相信自己的耳朵，这娇艳无比的陶菲菲居然就这么让自己给彻底的征服了？而且还说出这么诱人的话来。

女人果然天生的弱点就是她们的动物性，让男人干一次，就什么都变了。当然，凌轩对陶菲菲可不是干一次就可以完成了壮举，而是两次！而且是满足，全面的满足，这不是什么男人都可以做得到的。

身居深闺的怨妇，如狼似虎，非一般的能耐，冲上去的男人往往会被烧成灰都有。西门庆是怎么死的？武松打死是《水浒传》，在《金瓶梅》里，西门庆是死在潘金莲的肚皮上的，精血狂碰而亡啊。

所以，艳福固然不错，却非人人可以享受。值得凌轩庆幸的是，陶菲菲不是潘金莲，自己也不是西门庆。

当然，凌轩现在的荒淫过度也还远没有达到西门庆那种地步，而且对于陶菲菲的征服实在是壮举，足以让凌轩自豪和载入他的光辉史册。

凌轩觉得自己幸福得要死了，把手放在陶菲菲胸脯上，也合上眼睛，体会着平静之美。

正文 第八十八章 红杏越墙总是春

其实如何处理凌轩与自己的关系，陶菲菲比凌轩更早的拿定了主意。反正自己的老公在外边花天酒地的养女人，这段婚姻已经没有什么根基可言，但是她还不能离婚，因为她清楚的知道自己老公家庭背景。

原来当年陶菲菲读完高中，因为没有考上大学，就托亲戚朋友关系进了银行系统的学校，三年之后出来就在银行做了一个小职员。当然这个时期追求陶菲菲的人比中学的时候还要多，但是她谁也看不上。

在陶菲菲的心里，长得好看，有才干都不行，单单有钱也不行。凭自己的条件，长得好看，又要有才干，家庭背景也要好，有钱更不用说，还要疼爱自己的男人，这的五好男人才配得上做她的老公。其实这也是很多女人心中的白马王子形象。

当然，陶菲菲是算幸运的。她老公何承伟就是她心目中的人选，不但人长得帅，而且年纪轻轻的就已经是处级干部，又是高干子弟出身，家庭富有。更难得的是何承伟对她的一片爱慕之心，有一次下班回家，有一个男子对陶菲菲多看两眼和吹了一个口哨，一旁护送陶菲菲的何承伟当即上前就是一耳光，接着，象疯了一样痛打对方。

要不是陶菲菲拦着，不出人命才怪呢。

此举惊人，想不到一向文质彬彬，温文尔雅的何承伟也会动手打人。陶菲菲更加确信他是真心真意的深爱自己，加上他的门第之高，家庭之富，陶菲菲早已倾心。在对方几次跪地求婚之后（呵呵，现在有骨气的男人很少了），她终于点头答应了。

嫁入何家，陶菲菲才知道何承伟的老爸是省政府里数一数二的人物，省里四套班子的重要成员，是一位脚一跺，全城都要发颤的人物。这样的家庭，陶菲菲是更加的满意。

嫁给何承伟，可以说是陶菲菲的一步登天。从此以后，要风得风，要雨得雨，是真正的贵妇人，快赶上武则天了。可是幸福来的快，去得也快。

何承伟看似英俊，可是真正到了床第之间，就十足的银枪蜡头，中看不中用，以致于结婚五年了，陶菲菲都毫无所出。更要命的是，有钱的男人特别容易变坏，放着陶菲菲这样如花似娇的老婆不爱，偏偏要去外边吃野味搞不三不四的女人。这一来二往的，何承伟本来就不是很壮的身子，早变得跟阳萎差不多。陶菲菲为此跟他吵了不少的架，可是都没有用，何承伟自持家里有钱有势，把陶菲菲当成金丝雀一样的供养和玩乐。

这就是显示，闺中怨妇的典型之作啊。

陶菲菲心里再苦也不能对父母说啊，住在别墅，出入小车，衣来伸手，饭来张口。这样舒服的生活，多少人奋斗几辈子都求不来，陶菲菲却是彻底的厌倦了。

三年前，陶菲菲瞒着自己老公，偷偷的出来，重新应聘回银行上班。这一次，她没有张扬，所以别人很少知道她的家庭背景，只是知道她结婚了。她成熟了，更加的妩媚动人。

何承伟知道陶菲菲去上班，说要给她弄一个更好的职位，但是陶菲菲坚持不要，说不稀罕他的帮助，只想凭自己的本事创造一片天地。何承伟权当她是在家里住闷了，出去玩玩散心。可是不想陶菲菲这一出去，就是做了三年的银行职员，还多次被凭借自己的出色能力被评为优秀。她的生活开始变得有点充裕，而这三年中，何承伟逐渐的变化了，陶菲菲上班对他而言更是好事，这样意味着没有人去管他放荡的生活。他变得越来越放纵自己，挥霍着本来不多的身体本钱……

陶菲菲曾经提出离婚，可是遭受到反对，因为这样一个受人瞩目的家庭，不可能随便的离婚。对于何承伟来说，离婚也会被组织上批判，影响自己的仕途。

陶菲菲实在没有办法之下，只能认命了。夫妻之间没有了感情，生活就像白开水一样，如果遇上何承伟到下面县市开会视察的，他们经常是一两个月都见不着面。陶菲菲知道何家的家庭背景，为了对得起老公，她始终守身如玉。因为她比谁都清楚的知道，一旦自己跟了男人，何承伟会做出什么样的举动来。男人就是这样，他可以不爱自己的老婆，但是他却不能容忍别人给自己带绿帽。

这些年，陶菲菲就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为工作释放了一部分的压力，此刻只怕她一早被逼疯了。

但即使这样，她也没有去偷情，因为她觉得那样会背叛自己的良心和道德，可是万万没有想到遇上了凌轩，胡里胡涂的就踏进爱的漩涡里，从此不能自拔。

陶菲菲想着，就与凌轩做一对情人，只要自己老公不在家，或者自己春情泛滥，骚痒难耐时，就跑来与凌轩幽会。凌轩在床上的非凡的英雄气概，彻底的让陶菲菲欲死欲仙，恋恋不舍。她自己都想不到，男女之乐，可以达到那样的高度，这是她从前体会不到的。是凌轩，把她的性爱生活推向另一个高峰，是凌轩，让她越发觉得，做女人原来可以如此快乐。

她开始觉得自己简直爱死凌轩了，由初次的无奈，被动，转为投怀送抱。有一次就会有第二次，男人如此，女人也是如此。

何承伟相比起凌轩来，简直算不上男人。在陶菲菲心里，只有凌轩，才是男子汉。

从此之后，陶菲菲美妙的玉体开始对凌轩展开，展示她最美妙最动人的一面，有时候她几天不被凌轩光临，便会生病似的难过。她觉得自己完全被征服了，在他面前，自己再没什么可骄傲的了，她恰似玩具，他想怎么玩都成。

陶菲菲其实真的不是一般人物，挺有人情味的，如果把她比喻成潘金莲那样的人物，那就成了对她的侮辱。

“好老公，你实在太棒了！”陶菲菲畅快的时候，心里已经把凌轩当成了自己真正的丈夫。

凌轩抱着她，看着陶菲菲一脸迷醉春意盎然的娇艳表情，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她舒爽的呻吟着。

“我一定要……要把苏楠……介绍给你！让她……做你的老婆！！”陶菲菲自己，得到满足同时，仍不忘自己的闺中密友。

“苏楠？！”凌轩脑海中突然闪过一个魂牵梦绕的身影，一个让人感觉天仙才有惊艳。

陶菲菲用力的缠着凌轩的腰，生怕自己从他身下滑下一般，娇喘吁吁的道：“不错……就是我们的四大校花之首……我觉得……只要你……才可以配得上她这样完美的女人……”

想到苏楠，凌轩突然青根暴起，就像疯狂了一样，在他的意识里，陶菲菲和苏楠就像重叠成了一个人，让他无比的兴奋和疯狂起来！

陶菲菲完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……好老公，我……升天了！”

眼看陶菲菲一阵狂潮袭来，凌轩俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与凌轩的舌纠缠翻卷，凌轩贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下凌轩的津液，而他们的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了……

正文 第八十九章 幸福家庭又添娇

凌轩和陶菲菲在房间无间密的疯狂之时，他的电话就一直没有停过，但是他都没有接听。护送陶菲菲离开了宾馆，他才打开手机。

叶凤、肖菱、覃妮妍电话是一个接一个，还有一个竟然是女警湛琴琴打了的电话。

“喂，你好，小叶啊！”凌轩首先拨通了叶凤的电话。

叶凤在电话那头面道：“小凌，怎么这么迟才回电话啊？”

凌轩微笑的道：“昨晚跟朋友去金色维也纳，多喝了两杯。”

叶凤关心的道：“你平常不是不喝酒的吗？这次怎么不小心啊？”

凌轩道：“其实也没喝什么，就喝了一杯，就有点昏了。小叶，你找我什么事情？”

叶凤道：“你不是说今天给我传新年促销活动方案吗？现在都已经早上十点了，我想看了方案之后，下午四点召开管理层会议，讨论方案的可行性。”

凌轩道：“好的，我这就回家上网，把方案传给你。”

“你现在外边？”叶凤惊讶的道。

“哦～～！”凌轩反应了一下，道：“刚睡醒出来找早餐吃。”

叶凤道：“街上小摊的东西没什么营养，如果合适还是在家里煮一点吃。”

凌轩微笑的道：“谢谢小叶关心，我这就回去。”

叶凤道：“那就不打扰你，一会儿上网聊。”

挂了叶凤的电话，又拨通了肖菱的电话。

“凌大哥，你干嘛不接我电话啊？”肖菱在电话那头埋怨的道。

凌轩摸了一下额头，道：“我不是还没睡醒嘛！”

“什么？你还在睡啊？昨晚你干嘛去了，也不见你给我电话，打你电话又不接？”

凌轩现在可是体会到女人关心的烦恼了，女人罗嗦起来，可不是一般男人可以承受的。如果有一个女人这样关心你，可能是幸福；如果有两个，那是艳遇了；如果是三个，真的就是一台戏，就是单单接电话应酬她们也累死你。

凌轩只能无奈的道：“昨晚跟朋友喝酒去了，醉了，睡到现在。”

“什么？喝酒，你不是不喝酒的吗？有没有头痛啊，注意一点身体，酒这东西伤肝。”肖菱在电话那头不断的唠叨。

凌轩回答这些问题都有点腻了，不耐烦的道：“小菱，我还给纤盈做新年方案，你有什么事情就说吧。”

肖菱还是一如既往的温柔道：“你星期六应聘的志祥房地产，有没有给你电话去复试？”

如果不是她说，凌轩都忘记自己两天前应聘过的事情，道：“没有。”

肖菱道：“今天我又替你投了三份档案，中午你过来请我吃饭吗？”

凌轩一听，头都大了，道：“我都说要写方案了，晚上吧，好吗？”

肖菱道：“好啊，晚上我煮给你吃，你想吃什么，我去买菜。”

天啊～～！凌轩感觉自己想自杀算了，这女人简直就是没完没了。男人啊，千万别想着上床哪一刻的爽快，爽快过后的生活，简直就是折磨人啊！！

凌轩心想，干脆提早把她上了，一起接回家中金屋藏娇，省的整天的电话问来问去，光是接电话就烦。

凌轩想生气，面对肖菱的温柔，他也无法生气啊，只能笑嘻嘻道：“你煮什么我都愿意吃！”

肖菱不依的嗲声道：“那你到底想吃什么嘛？”

凌轩只能顺口的道：“就吃鸡汤吧，两个人用不了那么多，外加一个青菜就可以了。”

肖菱激动的道：“好的，今晚我就炖鲜香菇鸡汤给你吃。”

又是一阵问长问短的，谈了十分钟才结束了对话。

看到后面还有覃妮妍和湛琴琴的电话，凌轩都懒得回复了，想着先回家发邮件给叶凤先。

回到家里，只见宁慧芬和徐玲玲都坐在大厅里，徐玲玲一副睡眼惺忪的样子，而宁慧芬则是明眸的眼睛有点血丝，而且衣服整齐的穿在身上。

“先生，你回来了！”宁慧芬看见凌轩，当即激动的站了起来。

凌轩惊奇的问道：“宁姐，你这是怎么了，是不是病了？”

宁慧芬摇摇头，道：“没事，只是有点累了。”

“累了？！”凌轩惊讶的道：“你是不是昨晚一夜未睡啊？”

徐玲玲在一旁点头的道：“先生，妈担心你在外边出事，所以一直都在大厅等着……”

凌轩一阵感动，上前将宁慧芬抱在怀中，在她的脸颊上亲了一口，道：“宁姐，对不起，我昨晚忘记给你们电话了。我在外边住了一宿，害你担心了。”

宁慧芬摇头的道：“没事，先生回来就好。你准备了早餐，你吃了没有？”

凌轩感叹，还是家好，还是宁慧芬母女最体贴，也最不烦人啊。当即道：“我还没有吃呢？”

宁慧芬关心的道：“我这就给你拿早餐来。”

凌轩走进了房间，打开电脑，上Q之后，便把新年《魅力女人PK赛》的执行方案传给了叶凤，叶凤跟凌轩聊了几句，凌轩借口要吃早餐把Q隐身了。

宁慧芬煮了早餐，凌轩让她们母女一起坐下来享用。这时候覃妮妍又打来了电话。

“喂，小覃吗？”

“凌大哥，都快十一点了，你还不来吗？”覃妮妍在电话那头显得有点焦急的问道。

凌轩咳了两声，道：“小覃啊，昨晚我多喝了几杯，所以一直睡到现在。刚才接了两个电话，还没有来得及给你电话，对不起啊！”

“原来这样啊，我说凌大哥你怎么都不接电话，刚才打过去又忙音，原来这样。”覃妮妍还算体贴谅解的道。

凌轩道：“我现在吃早餐，吃了早餐之后，我打的过去，你都拿好东西了吗？”

覃妮妍一听凌轩就要过来接自己，高兴的道：“都准备好了，两袋衣服，一台电脑，几双鞋子，其他的都不要了。”

凌轩道：“好的，一会儿我就到。”

覃妮妍道：“凌大哥，如果你累的话，我直接打的过去行了，反正我的东西又不是很多。你现在在家吗？”

凌轩没有想到覃妮妍这么急迫和主动，道：“真的不用我过去搬东西吗？”

覃妮妍道：“不要了。你就告诉我打的到哪里就可以了。”

凌轩一听，心想这样也好，可以休息一下，道：“那你就直接打的过来，就在医科大宿舍楼6栋，你到了就给我电话好了。”

“好的，我这就过去。”覃妮妍激动的挂了电话。

凌轩放下电话之后，看着宁慧芬和徐玲玲，道：“一会儿有一个人要过来，是我的女友，她会跟我们常住。”

“女朋友？！”宁慧芬有点忐忑不安的道：“是不是先生将来的老婆？”

凌轩知道她的担心，一手握住她的手，安抚的道：“我说过，以后就算我娶了老婆，你们也会是我的保姆，我的宁姐和玲玲。这是谁都不能改变的，其实你们也是我的老婆。所以，她跟你们是一样的，都是我的女人。”

“啊？！跟我们一样?”宁慧芬有点不知所措的道：“可是我们只是先生的保姆啊？”

凌轩微笑的道：“她也是啊，不过她是特殊一点的保姆罢了。以后这样的女友我还会带很多回来，所以你们要习惯，不要害怕。如果她们当中有谁敢欺负你们的，你就告诉我。我会把她们毫不留情的从这个家里赶走……”

“先生？！”宁慧芬一阵感触，动情的道：“你……你对我和玲玲实在太好了。”

徐玲玲微笑的道：“那我们叫她做什么啊？”

凌轩微笑的道：“她叫覃妮妍，玲玲你就叫她覃姐姐，宁姐就叫她小覃就可以了。”

徐玲玲又道：“那她来之后睡哪个房间？”

凌轩微笑的道：“原则上她睡书房，那里正好也有铺床，不过她应该会每天晚上都会睡在我的房间。不过你们放心，我会让你们跟她一起陪我睡的！”

“啊？！”宁慧芬和徐玲玲不由的一阵惊讶羞涩起来。想起凌轩的荒唐，她们知道自己的主人，一定会想到做到，问题是她们如何习惯从母女共侍一夫变成跟其他女人在床上一起侍候凌轩？对她们而言，这是一个尴尬而羞涩的挑战，却又是不得不直面的挑战。

3P变4P，对于凌轩而言，是一个巨大的诱惑。假如肖菱在不久的将来也加入进来，就是5P大战了。那是多美妙的事情。

凌轩又开始了自己超美妙的YY之旅！

正文 第九十章 幸福有家

凌轩刚刚把早餐吃完，手机铃声就响了起来。一看来电显示，是覃妮妍的电话。

“喂，你好。凌大哥吗？我已经到了，你在哪里？”覃妮妍焦急的道。

“我这就出来。”凌轩一边接着电话，一边从屋里出来，因为家是在一楼，所以出来转个弯就看见过道空地停着那辆红色的士。

“凌大哥，我在眼这里！！”覃妮妍看见凌轩，挂掉了电话，奋力的给凌轩招手，满脸的激动和幸福。

凌轩走过去，对着覃妮妍微笑的道：“这么快就来了？”

覃妮妍微笑的道：“是不是不想我来啊？”

“就你胡说，来，我们先把东西卸下来。”凌轩微笑的道，说着便往车后厢扛东西。

覃妮妍给了车费，在司机的帮助下把车后座的皮包扛了下来，这时候宁慧芬和徐玲玲一同从家里出来迎接搬东西。

东西不多，电脑的显示器也是液晶的，所以扛起来很方便。

来到家里，三房两厅的面积显然比覃妮妍想象中的还要大一些，而且居家整齐，东西齐全。跟想象中那些单位房子又小又窄杂乱无章形成鲜明的对比。

“这位是宁姐吧！我是覃妮妍，以后叫我小覃可以了。”覃妮妍打量了娇艳的宁慧芬母女之后，主动的伸出双手的招呼道。

宁慧芬看见覃妮妍娇艳动人，心里一开始还不知道如何打招呼，看见她主动对自己亲热当即腼腆微笑的道：“我是宁姐，覃小姐你好。”

凌轩在一旁道：“不要叫小姐，像三陪女郎似的，就叫小覃好了。”

“我才不是三陪女郎！！”覃妮妍娇嗔的对着凌轩抗议道。

徐玲玲一旁微笑的道：“我叫徐玲玲，覃姐姐叫我玲玲好了。”

覃妮妍惊讶的道：“你就是玲玲啊，想不到这么漂亮，将来一定是个大美人！”

凌轩道：“什么将来，现在就是大美人了。”

四个人正轻松的说，“笃笃！！”门外突然传来一阵敲门声。

“这个时候会有谁啊？”凌轩迷惑的看了一下宁慧芬她们，她们都摇摇头，表示不知道。

凌轩上去打开门来，只见门外站着两个五十岁左右阿姨，有点像社区的居委会工作大妈。

“你是小凌吧？”其中一个大妈对着凌轩道，另外一个则打量着里面的宁慧芬她们。

凌轩一愣，道：“你们是？”

那大妈微笑的道：“看，你都长这么大，把我们都给忘了。我们是医科大社区委员会的，听邻居说你们家里来了几个人，这外来人口啊，都要登记，便于社区管理嘛！”

凌轩道：“哦！”

宁慧芬一听，感觉她们就像计生和查户口的，心里都是一阵紧张，紧紧的握住女儿的手，生怕被她们赶走似的。

凌轩道：“这位是宁慧芬，我请的保姆，那个是徐玲玲，她的女儿。另外这位，是刚刚搬来的，我的同事，来暂住的。”

那居委会大妈在门口看了一下她们，道：“都有身份证吗？”

凌轩道：“宁姐，把你的身份证和暂住证拿来，小覃，你的也拿来给大妈登记一下。”

“哦！”覃妮妍应了一声，把身份证从钱包拿出来。宁慧芬则回去拿了暂住证，递给凌轩之后，道：“先生，我身份证好像在你哪里。”

“好像是吧，我去拿！”凌轩说着，进自己房间把宁慧芬的身份拿了出来。

居委会大妈将宁慧芬和覃妮妍的身份证登记了一下，问道：“哪位小姑娘没有身份证吗？”

宁慧芬道：“她刚满十六岁，还没有来得及办理。”

那居委会大妈看见宁慧芬连暂住证都有，也就没有什么话说，看了覃妮妍一眼，道：“如果这位覃小姐要常住的话，最好也能办一张暂住证。”

凌轩道：“她今天刚刚搬来，改天我让她去派出所办理吧。”

居委会大妈道：“小凌，这几天怎么不见你上班啊？”

凌轩最讨厌这些三姑六婆的干涉自己的私生活，自己上班不上班跟她们什么事情？好像什么都归她们管了一样，自己又不是做贼什么的，用得着她们一天到晚的来监视吗？于是不痛快的道：“最近公司重新装修，我们都是在家通过上网来上班。”

“小凌，最近我看那个《都市娱乐一周》了，你都上报纸头条，成大明星了。我们正考虑向上面反映，给你申报一个见义勇为模范奖，这也是我们社区的荣誉啊！”另外一个居委会阿姨显得很高兴的道。

我晕！凌轩想不到这样的事情，居委会也要来凑热闹，正是不闹死你心不甘啊。凌轩心想，有钱了的一件事就是搬家，住商品房或者有钱卖别墅，打死也不住这种单位宿舍，免得什么工委、居委会的一天到晚来烦人。

“对了，小凌。你爸妈回老家都还好吧？”那大妈又开始问道。

凌轩实在没什么心思跟她们聊天，道：“都很好，身体健壮，吃饭香。两位阿姨，如果没别的事情，我先去工作了。”

“那好，我们这就不打扰了。你忙你的，我们先走了。”那居委会大妈见凌轩这么说，也就不好意思问下去了。

凌轩点头的道：“那两位阿姨，我就不送二位了，再见。”说着，凌轩把门关上，并反锁起来。

回到大厅，凌轩坐在沙发上长长的叹了一口气。

覃妮妍过来安慰的道：“凌大哥，你这是怎么了？”

凌轩还在生气鼓鼓的道：“这些大妈真烦人，好像我犯罪似的，一天到晚监视你。烦不烦人？”

覃妮妍微笑的道：“这就是生活了。没什么好奇怪了，你要想着，如果她们不走家串门的，她们多寂寞啊？”

凌轩微笑的道：“你倒会替她们着想？没看见她们一副要把你们赶走的样子吗？”

覃妮妍微笑的道：“才不会呢！明天我就去办理暂住证给她们看，这有什么的。”

徐玲玲一旁的道：“那……我要不要办身份证？”

徐玲玲的一句话提醒了凌轩，的确，如果徐玲玲没有身份证，别说在这里住，还有以后她的工作也是一个麻烦啊。于是问道：“宁姐，玲玲真的没有身份证吗？”

宁慧芬道：“她年纪小，出来的时候还没有办！”

凌轩道：“那你们的户口本呢？”

“这里，我都带出来了。”宁慧芬点点头的道。

凌轩看了一下户口本，道：“我看改天你们要回去一趟，替玲玲把身份证办理了。”

“我不想回老家！”徐玲玲一听说要回去，心里有种恐惧的条件发射道。

凌轩道：“玲玲，不是让你回去住，而且让你回去把身份证办理了。”

覃妮妍道：“如果玲玲不愿回去，那托人帮办就是了。”

凌轩道：“现在全国都在更换第二代身份证，必须要本人回去办理，这一趟是免不了要回去的。不过玲玲放心，你们不用回到村里。直接在县里就可以办理了。”

宁慧芬点点头，道：“先生，你不要怪玲玲。其实我们出来了，就没有想过再回去……”

凌轩知道哪里是她们母女伤心地，离得越远越好，于是的道：“我看想个办法把你们的户口都迁移出来算了。”

覃妮妍一听，兴奋的道：“这个主意好啊。凌大哥，我也想把户口迁出来。”

凌轩微笑的道：“好，都迁出来。这样吧，你们现在都嫁给我，然后都可以顺利的迁出了。”

“好啊！”覃妮妍高兴的道。

凌轩伸手刮她鼻子，道：“你就想了。来吧，先把东西都放好了。”

“好！”覃妮妍高兴的拿起自己的行旅包，开始整理自己的新住所。对于她而言，这是一个崭新的开始，也是一个么梦的完成。

这是一个梦想的家，一个爱情的港湾，漂泊了良久，她的心终于找到了归宿。

“小覃，你的东西先放书房吧！”凌轩微微的道。

覃妮妍新奇的看着书房布满了书，还有一台电脑、电视和一张小床。凌轩把电脑搬到了宁慧芬母女的房间，又替覃妮妍把她的电脑装上。

“凌大哥，我就睡这个房间吗？”覃妮妍好奇的打量着房间的一切。

“喜欢吗？”凌轩微笑的问道。

覃妮妍仰首抬头的看着房间里的一切，仿佛很亲切一般，不假思索的点头道：“喜欢，我太喜欢了。”

凌轩上前抱住她，嘻嘻的道：“通常来说是的。不过每天晚上，你都因该会在我房间度过。但是为了将来能腾出空间，让我带一两个美女老婆回来过夜，那时候你就必须回这里过夜。因为老公的床实在容纳不下太多的人。你能了解吗？”

“我知道！”覃妮妍说着，深深的给了凌轩一个激吻。凌轩一双大手自然不客气的在她的身上一阵乱抓起来，弄得覃妮妍格格直笑。

覃妮妍紧紧的依偎在凌轩的怀中，在哪一刻她恨不得向全世界大声的宣布，她有家了。不，是成家了。

正文 第九十一章 蠢蠢欲动的心

安顿了覃妮妍，凌轩看着三个诱人的美女在家中，不免有些蠢蠢欲动。但是因为早上跟陶菲菲的大战实在耗尽精血太多，急需补充一下，因此他正在自己房中按照那天在网上下载的壮阳法调整积蓄精元。

宁慧芬这时候推门进来，看见凌轩打坐的样子，微微一愣，有点忐忑不安的道：“先生，你在忙吗？”

“没有。”凌轩微微的道：“宁姐，有什么事吗？”

宁慧芬道：“那信天我们去做光子肤，何店长让我们今天过去复查一下，看看修复和效果的情况……”

凌轩一愣，道：“你是要我陪你们一起过去吗？”

宁慧芬低着头，道：“我和玲玲不懂得如何去那里。”

凌轩道：“这个简单，让小覃带你们过去就是了。我先给那边的何店长打个电话。”说着，拿起手机给何慧敏拨了一个电话。

何慧敏跟凌轩一阵问侯之后，凌轩确定了宁慧芬母女的确是要回美容院复查，便吩咐何慧敏做一下接待。

“凌总，看不出你对亲戚这么关心体贴的。”何慧敏在电话那头颇为羡慕的道。

凌轩微笑的道：“因为她们第一次来N市，人生路不熟，我又没有空陪她们。所以细心一点还是要的，我让一个朋友陪她们一起过去吧。”

“行，凌总吩咐到。我一定做好接待工作。”何慧敏打趣的道。

“谢谢小何了。”凌轩微笑的道。

何慧敏道：“凌总，谢谢可不能只是挂在嘴边，一定要有所行动表示才行。”

凌轩微笑的道：“这个好办，什么时候有空，你约个时间，我请你吃个便饭。”

“我看就这个星期吧，具体时间，我后面给你电话。”

“就这么说定了，我等你电话。”凌轩微笑的道。

“好的。”

凌轩挂了电话之后，对宁慧芬道：“叫小覃跟你一起过去，在抽屉里拿点钱。”

覃妮妍听到宁慧芬和凌轩在谈论自己，走来甜甜的问道：“老公，找我有事吗？”

凌轩微笑的道：“你陪宁姐和玲玲去一趟纤盈美容机构七星店做一下复查，就在人才市场不到一百米的地方。”

覃妮妍惊讶的道：“宁姐做了美容啊？好享受啊。”

凌轩打趣的道：“你在纤盈也做了不少的美容啊！”

覃妮妍道：“我带宁姐过去，她们会不会说闲话，毕竟我在纤盈做过……”

凌轩道：“放心了，平常你都是在旗舰店上班，七星店的人你根本不认识，就说是我同事就可以了。”

覃妮妍微笑的道：“也好，我顺路去派出所办理暂住证和到人才市场办理人才卡。”

凌轩道：“不要去得太久！”

“知道了，老公。”覃妮妍扑上来，当着宁慧芬的面给凌轩一个意味深长的香吻。

宁慧芬羞涩的低下头，不好意思看的样子，道：“先生，晚上你要吃点什么，我顺路买菜回来。”

凌轩道：“今晚我外边有约，不回来吃了，你们三个喜欢吃什么就买什么吧。”

“今晚你不会来吃吗？”覃妮妍颇为失望的道。

凌轩道：“放心了，以后有的是时间跟你们一起吃。”说着，拍打了一下她丰满挺翘的屁股。对着一旁的宁慧芬道：“宁姐，煮点夜宵吧，滋润壮阳的，比如党参什么的。”

宁慧芬微微的道：“我知道。”

凌轩又在覃妮妍的屁股上拍了一下，道：“快点换衣服，陪宁姐一起出去。”

“好的。”覃妮妍甜甜的应了一声，便一阵香风的转身离去。看着覃妮妍前后的改变，凌轩开始有点自豪自己的魅力。毕竟现在不是古代社会，有本事的男人就是养一个二奶，也会遭受女人的诸多折腾，会吃不消。可是他现在一吃就是三个，而且还会有增加的趋势，可是这些女人对自己却是服服帖帖的。作为男人，能做到这一点，就是很有本事了，也值得凌轩自豪。更何况他凌轩现在并不是很有钱有势，在这个匆忙繁华的都市，人心被利益冲昏的情况下，那心中的一份真爱还是非常让女人留恋。

覃妮妍的转变对于凌轩而言，是至关重要和里程碑式的，如果他一开始就遇到叶凤、宋敏、李茵那些性格大美女，说不定已经大受挫折，放弃自己的欲望雄心。但是命运就是这样的曲折离奇，宁慧芬母女和肖菱、覃妮妍的相继就范，加上陶菲菲的落网，凌轩的欲望雄心已经膨胀，当然，他远没有达到心中的那个顶点。

对凌轩而言，已经没有不可能的事情。如果有，那也只能是他不肯做的事。

凌轩春风得意，甚至面对着电脑哼起了小曲。想起早上还有一个电话尚未回复，于是又拨通了湛琴琴的电话。

“喂，你好。”电话那头传来湛琴琴礼貌温柔的问候。

凌轩道：“是湛琴琴吗？”

“我是。你是凌总吧！”湛琴琴道。

凌轩微笑的道：“你还记得我啊。”

湛琴琴同样微笑的道：“我手机有你的电话记录嘛！”

凌轩道：“你今早打电话给我有事吗？”

湛琴琴有点为难的道：“没……没什么，就是上次在翠湖公园我让你帮问光子美容的事情……”

凌轩一早知道她就是为了这个给自己电话，于是微微的道：“我帮你问了，纤盈那边说绝对可以给你优惠，至少五折。你什么时候有空过去，美容师要看过你的皮肤，才能给你制定疗程。”

“真的，太好了！”湛琴琴微微的道：“我明后两天都休息。”

凌轩道：“那我先替你预约吧，明天就过去好吗？”

湛琴琴道：“你……你不陪我一起过去吗？”

凌轩一愣，心想可能她也害怕被美容宰价格，于是道：“这样吧，我先替你约时间，如果合适就一起过去。”

“好的，那我等你电话。”湛琴琴微笑的道。

“好的，再见。”凌轩说完，把电话挂了。心里浮现湛琴琴的身影，说实在，如果她皮肤白一点，脸上的痘痘少一点，还是很清秀迷人的一个姑娘，不，是女警。想起女警，他又想起那晚跟湛琴琴一起出更巡逻的警花宋敏，那真是天上有地上无的绝色大美人。

凌轩想着宋敏，不由的拿起《都市娱乐一周》杂志出来观赏一下宋敏的靓照，的确，那是男人看了都会梦想的女人。

如果把警花宋敏来个金屋藏娇，那应该是人生的一大快事。

光想着不行，应该行动才对。严峰不是答应介绍警花给自己认识吗？让他把宋敏约出来，说不好还真的会有机会。

凌轩想着，便拨通了严峰的手机号码。

看着《都市娱乐一周》里宋敏迷人的微笑，仿佛全部都是冲着他而来，宛如百花盛放的灿烂和美丽。

面对宋敏那种绝色的诱惑，凌轩的心动不可能只停留在想想的程度，最实际也是最佳的办法就是单刀直入。当然，直入之前需要一座桥梁，严峰当然就是那座最佳的桥。

正文 第九十二章 我的明星我作主

凌轩打通严峰的电话，本想让他搭桥介绍美女警花宋敏给自己认识，没想到严峰说宋敏已经高升，调离了他的管辖，无能为力。

“小凌，我可听说前天晚上你在翠湖公园跟一个女的吵了起来，怎么会这样没有风度啊？”严峰在电话那头唠叨的道。

凌轩微微的道：“不会是湛琴琴跟你汇报的工作吧！”

严峰道：“这你些就冤枉她了，她其实一个劲的给你说好话，她对你是崇拜得不得了。可惜……”说着，便是长长的一叹。

凌轩道：“可惜什么？你一个大男人的，说话吞吞吐吐的，像什么样？”

严峰道：“我是说，可惜了神女有意，襄王无情。”

凌轩一愣，骂道：“少给我胡扯添乱，这哪能啊？”

严峰气道：“这事我还能胡扯，我一眼都看得出来。虽然我也不相信一见钟情，可人家对你真的有意思。当然，她比起警花宋敏来的确是差了一点，但是人家也是因为工作需要，别看人家皮肤黑一点，那也就是白天巡逻被晒的。我知道你看不上她，唉，其实跟你说这些简直就是***胡扯蛋！”

凌轩微笑的道：“你也知道是胡扯蛋？我让你介绍宋敏给我认识，这倒好，你把湛琴琴送来打发我，这也太忽悠了。”

“兄弟，话可不能乱说。”严峰一脸正经的在电话那头道：“首先，我可没有把人家送给你。她喜欢你，这是实事求是。你不喜欢，那也是你个人的问题。千万不要扯在我的身上，知道吗？”

凌轩道：“那你倒是给我介绍一个好看一点的啊？”

严峰道：“记得上次我跟你说的那个警队心里医生吗？其实也不错的，不过人家已经有了男友。我这就不好开口了，所以给你介绍女警这档子事，你就当我吹了黄牛，我在这里只能跟你说声对不起了。”

凌轩道：“严大队长，你不是吧！！这样不明白忽悠……不对，是太不讲兄弟情谊了！”

严峰却一点也没生气，反而嘻嘻的道：“我知道，你小子是纯粹逗我开心。纤盈里面这么多美女，还用我给你介绍？你就是随便的一抓，都是一把一把的美人。警察里的女人，说起好听，真正脱下警服，也是普通女人，甚至还难看。你想，她们整天在外边吹日晒的，能好看到哪里去？”

凌轩算是给他说服，道：“我现在可不在纤盈工作了。”

严峰一愣，道：“啥？！辞职了？不会是因为上次的事情吧？”

凌轩道：“你消息不会这么迟钝吧？你貌似跟纤盈旗舰店那店长挺合的……”

“你给我少来！”严峰正经的道。

凌轩还真不相信这个邪，道：“我问你，你到底有没有对纤盈的那个饶店长感兴趣？”

“没有！”严峰一口回绝的道。

凌轩道：“咱们可是兄弟，有事情我看你就别瞒了。上次你把人家从送回家，她就整天把你挂在嘴边。兄弟我虽然不在纤盈，当是有些事情还是可以帮忙的？”

严峰道：“你就别烦了，我说过了，我对你们那个饶店长真没什么意思！”

凌轩道：“没有就拉倒，我还不想介绍给你呢！”

严峰道：“你离职是不是因为砸门的事？”

凌轩道：“兄弟，你别担心。凭咱们的实力，你还怕我找不到更好的工作？”

严峰道：“说得也是。老是在一堆女人里工作，你都快成小白脸了，出来也好！”

“去，什么小白脸！”凌轩道：“我可是清白的，你可别把我当成吃软饭的，否则兄弟也没情面讲。”

严峰啧啧的道：“真是牛脾气，不跟你废话了。有空出来喝酒，现在工作。”

“不打扰了，再见。”凌轩说着，把电话给挂了。

凌轩对着电脑上做了一下纤盈的管理公司方案，累了就上Q一下，跟柳晓婷、凌晓秋在Q上聊了一会。眼看就要十二点了，这时候叶凤又给他打来电话。

“小叶，什么事情？”凌轩拿起电话就问道。

叶凤显得很激动的道：“小凌，你魅力女人PK赛的方案实在太好了。黄总对你的方案是赞不绝口，她说不用下午中层讨论，直接就可以付之执行。”

“真的？！”凌轩显得很激动的道：“黄总批准方案了？”

叶凤道：“黄总不但批了，而且还同意邀请港台明星作为出场的嘉宾，出席最后的总决赛。黄总让我征求一下你的意见，看看邀请谁更好？”

凌轩道：“明星的身价高低不一样，就看黄总要请谁出场了！”

叶凤道：“黄总比较倾向请赵雅芝和温碧霞、关之琳，因为我们的顾客都是四十谁年龄段的女性居多，而她们都是都红于八九十年代，正好是我们顾客群体青年时候的偶像。赵雅芝五十多岁，可是依旧年轻漂亮，跟我们美容保养护肤很贴近，邀请她作为嘉宾出席，应该是对我们的美容销售很有帮助。”

凌轩道：“根据我掌握的资料，赵雅芝和温碧霞的出场费用可都在十五万左右，跟我五万的价格相差很大，如果是这个价格，我更倾向于邀请费翔或者任达华之类的男性明星。”

叶凤道：“你分析也有道理，电话里说不清楚，你这样吧。整理一份明星出场价格费用单，然后配合我们的魅力女人PK赛，你把邀请的明星建议写成书面分析报告，我们一起讨论。”

凌轩道：“不如这样，挑选什么明星出席我们的PK赛晚会，我们可以迟一两个星期对外公布。当是PK赛必须现在就要铺开，并且制作宣传单和明星调查表，我们公布一大批的明星，比如之前说的赵雅芝、温碧霞、关之琳、费翔、任达华，甚至米雪、陶大宇之类的明星，让顾客参与投票选择。主题就是‘我的明星，我作主！’，我们将邀请得票最多的明星，也就是大家心中的偶像明星一起出席我们的魅力女人PK赛现场。”

“我的明星我作主！！”叶凤惊喜的道：“这个好。小凌，我是越来越佩服你了。”

凌轩道：“我现在就起草一份详细的执行方案吧，包括宣传单、调查表的内容和前期准备要落实的一些工作。”

叶凤听了，颇有感触的道：“小凌，如果你现在能在纤盈办公，我真是可以减轻很大的压力。”

凌轩微笑的道：“小叶，难道我现在不是在为纤盈做事情吗？”

叶凤道：“小凌，你是不知道。那个刘翼可恨极了，如果不是因为他是精锐的人，我早把他踢出纤盈了。一点工作能力没有，就知道找一些鸡毛蒜皮的事情来弄，说什么环境卫生要搞好，服务礼仪接待是关键，还要做好晨课、学习！一点有用的建议都没有，他说的我们其实都有，也一直再做。我们说如果是我们做不好，那请他提意见，他又说不出个所以然来。就知道唠叨，我已经跟黄总说了。黄总让他拿一个新年促销活动方案来，现在也没有提交。”

凌轩心想，黄亚琴果然是精明啊，让他凌轩做方案，又让刘翼出方案。不用说，就是想看谁做得更好，然后决定他凌轩的去留。话说回来，他凌轩的方案可不是盖的，根据自己对刘翼的认识，他不可能有什么好的点子。刘翼估计求救胡帆去了吧，胡帆的精锐公司也没什么什么得力干将了，还能想出什么好点子！想到这里，凌轩心里比谁都要踏实。

“那黄总没有给刘翼最后通牒吗？”凌轩问道。

叶凤道：“已经下了，下午四点钟中层会议，让他提交策划方案，如果不通过。就可以名正言顺的将他开除，到时候小凌你就可以回来了。”

凌轩可没有叶凤那么乐观，尽管他知道刘翼不成什么气候，当时凭借胡帆和黄亚琴在生意上的关系，精锐和纤盈是不可能那样轻易的结束合同。不过不管结束与否，凭借自己的实力，纤盈也会留聘他凌轩。这一点，无庸置疑。

“我倒是很好奇刘翼会拿出什么样的方案来？”凌轩微笑的道。

叶凤道：“不管什么方案，肯定没有你的好。你安心写执行细则吧，这边开完会议后，我给你电话。”

凌轩道：“也好。”

“那就这样了……”

“小叶，还有一件事情！”凌轩突然想起湛琴琴的事，道：“上次我跟你说有一个女警想做美容的事情，你还记得吗？”

“记得，怎么，她要做了吗？”叶凤问道。

凌轩道：“她说明天有空，想过去，但是她一个人又不好意思。可能是怕我们价格太高了……”

“呵呵，这样啊！”叶凤一阵朗笑的道：“那小凌你明天就陪她一起过来，顺便把方案一起拿来，我们也可以探讨一下邀请明星和PK赛的执行问题。”

凌轩道：“也好。不过我可不想见到刘翼……”

“这个包在我身上，明天我让他在纤盈消失！”叶凤信心十足的道。

凌轩微笑的道：“那就这样吧，明天见。”

“明见。”叶凤说完，把电话挂了。好几天不见了，对于凌轩，她突然有种特别强烈的感觉，真有点古人说的那样，一日不见，如隔三秋。

难道这真的就是自己心里的真实反应吗？

叶凤的心里，突然“扑通！扑通”的一阵狂跳。

正文 第九十三章 四个女人多少戏

对于港台明星的出场费和价格，凌轩在两年前的一次活动中，他有联系过。因此他心里非常有底，一般普通明星的串场，也就是十万左右，高不过十几二十万，低的三五万都有。

为了进一步确定，他找出当年的联系电话，对方是广东那边的星艺公司，拨通之后，对方的经纪人很热情，凌轩要了一份五到十万的明显报价。对方从电子邮件把报价发过来之后，凌轩以商业的目光很快锁定了三个明星，米雪、黄日华、吴启华。

米雪和黄日华都是上世纪当红的香港明星，特别是黄日华，跟当时的刘德华、梁朝伟称作香港TVB五虎上将，83版的《射雕英雄传》是造就了内地的第一批追星族，算起来，当时的大姑娘，现在已经是四十出头的中年妇女了。这些女人现在正好就是最需要做美容保养的女人群体，是纤盈需要大力开发的客户群体。对于吴启华，他是当红的小生，一部《妙手仁心》让他成为了无数的师奶杀手。米雪这个名字对于四十岁的女人都不会陌生。

凌轩思量了一下去，心里很快有了主意，大脑飞快的运转，很快就在电脑前写他的执行案和邀请明星的建议方案。下午三点没到，方案就完成了。此时的肚子一阵咕咕的作响，凌轩就想着宁慧芬她们怎么还不回来？

打了一个电话问覃妮妍在哪里？覃妮妍叽叽喳喳的说正带着宁慧芬母女在街上逛和购物。听她的口气，开心不已。

“那你们就玩开心一点，反正我今晚也不会在家！”凌轩微笑的道。

“老公，宁姐说如果你肚子饿了，就到冰箱拿菜来吃，有苦瓜牛肉和肉片！”覃妮妍在电话那头关心的说道。

凌轩听了，心里舒服了很多。覃妮妍没有排挤宁慧芬母女，对他而言就是最大的福音，和睦和谐是幸福啊！宁慧芬在逛街的时候，仍然不忘自己的饮食，这样的保姆，的确是难得。

挂了电话，凌轩又给湛琴琴打了电话，约她明天九点半一起纤盈旗舰店。湛琴琴当然高兴了，满心欢喜的就答应了。

凌轩从冰箱将宁慧芬早上煮好的菜拿出来到微波炉热了一下，心里感觉有了保姆就是不一样，至少不会轻易的饿着。

没吃完中午的饭菜，肖菱打电话来说她已经下班，要凌轩过去接她，然后一起去超市购物。

凌轩想想手中的工作也做完了，于是就跟肖菱约好二十分钟后在人才市场门口见面。

放下手中的工作，整理了一下装束，凌轩就开车赶到了人才市场的门口。远远就看见肖菱一个独自在门口前踱步徘徊，她蓝色的工作制服外边，是一件橙色的披风大衣，就是不用装扮，她也是迷人的女神。

“凌大哥！！”肖菱同样是远远就看见了凌轩的身影，对她而言，这个身影实在太熟悉和牵挂了。

凌轩把摩托车停在她的跟前，看着她被北风吹得红扑扑的脸蛋，微笑的道：“等急了吧？”

肖菱摇摇头，骑上了他的摩托车，道：“我刚出来两三分钟。”

凌轩微笑的道：“我现在要去哪里？”

肖菱微微的道；“现在时间也早，不如我们到附近的王府井百货，然后再去超市买晚上吃的。”

凌轩道：“王府井百货？要买衣服还是化妆品？”

肖菱微笑的道：“快过年了，总要有新衣服吧，我想挑一件羽绒服，听说王府井最近搞促销，有打折优惠。”

凌轩二话不说，开车便载着肖菱去了附近的王府井百货商场。

肖菱在车后紧紧的抱着凌轩，道：“凌大哥，其实我有时在想，真希望一辈子坐在你车的后面，真舒服！”

凌轩微笑的道：“尽说傻话，一辈子坐在我车后面，不用做其他的事情了？”

肖菱甜甜的微笑道：“凌大哥，我说的可都是真话。那不知道，坐你车兜的感觉，就像在蓝天上飞翔一般……”

“飞翔？！”凌轩微笑的道：“宝贝，现在我们要降落了！”

“降落？！”肖菱不解的问道：“什么降落？”

凌轩朗笑的道：“我们到了！”

肖菱这时候抬头一看，只见车已经到了王府井百货的门口。微笑的道：“我都忘记了！”

凌轩把车停放之后，牵着肖菱的手一起进了王府井百货商场。

结果几乎逛了一遍商场之后，最终肖菱挑了一件原价一千多，打四点八折的名牌羽绒服，五百多块钱。换做平常，肖菱就是再喜欢，也不会花这个钱买这么好的衣服。

但是凌轩硬是替她把这个钱出了，说是新年礼物。

“你就收下了。别以为你赚了我的，今年圣诞元旦的，我可不再给你买礼物了，这一件就权当是新年祝福了！”凌轩见她不肯收，就打趣的呵呵道。

“噢！凌大哥，原来你就是想这样来打发我，实在太忽悠了！”肖菱虽然这么说着，可是心里还是美滋滋的，一边拿着衣服，一边用手紧紧的抱住凌轩的手臂，在百货商场里悠闲的走着。

“还要看鞋子吗？”路过鞋专柜的时候，凌轩问了一句。

肖菱微笑的道：“不要，人家说送鞋子给情人，跑（分手）得快。难道你想让我离开你吗？”

凌轩嘻嘻的道：“这鞋子都有绳索，还有脚镣的，跑不掉。再说了，就算你跑到天涯海角，我也会把你追回来！”

肖菱微微的道：“真的？你告诉我，怎么个追法？”

凌轩道：“我别告诉你！”

“嗯～～～你告诉我嘛！！”肖菱就像小情人一样缠着凌轩娇嗲的道。

凌轩在大庭广众之下，也觉得不好意思这样给她纠缠，就在她耳朵轻声的道：“那天晚上我吻了你，你身上的香味我都记在了脑海里。我可告诉你，我的鼻子比狗的还灵敏，所以啊，就算你跑到天涯海角，我也追得回来！！”

“啊？！”肖菱羞红着脸，轻轻的锤打凌轩，娇嗔的道：“凌大哥，你坏死了，坏蛋！！”

凌轩一阵哈哈大笑，就在二人最为欢快的时候，面前突然从旁边走过三个人，凌轩先是一怔，后是一惊。

这三人不是别人，真是覃妮妍和宁慧芬、徐玲玲三人。

原来覃妮妍带着宁慧芬母女去了纤盈美容院之后，复查完了，覃妮妍还到人才市场办了人才卡，还去了派出所办理暂住证。因为想到凌轩今晚不在家吃饭，三人就没有必要赶着回家做饭菜，就顺道来了王府井百货逛一下有没有东西可买的。谁知道偏偏遇上了凌轩和肖菱在商场里买东西！

这时候覃妮妍她们也看见了凌轩和肖菱，覃妮妍看见他们亲密的样子，心里明白的七八分。可是宁慧芬不明白啊，在这里遇上凌轩，她还挺激动的，上前就要叫：“先 生……”

覃妮妍看着一旁的宁慧芬要叫凌轩，当即将她拽了过来，道：“宁姐，你看什么呢！来，一起挑一双鞋……”说着，对凌轩眨了一下眼睛。那意思就是，老公，你尽管放心的去开心，我绝不会托你的后退，我会做好你的贤内助和好老婆，哪怕就是小小老婆，我也会尽职尽责，不给丈夫你添乱。

凌轩看着覃妮妍娇艳的眼神，心里一阵激动，果然是可人的小女子，不枉自己疼爱一场，识大体，懂身份，是培养做小小老婆的好对象。

“先生，你怎么也来商场逛啊！”

就像凌轩心里一阵称赞覃妮妍识大体，大有作为的时候。宁慧芬一旁的徐玲玲高兴的冲着凌轩大喊了一声。

覃妮妍心里顿时如坠入冰窟一样，全身冰凉！糟了，怎么就忘了还有一个天不知地不知的小丫头片子！这回还不把凌轩的好事砸了？！

肖菱眼睛也睁得大大的看着凌轩，又转首看看面前的三个女人，是一个赛一个的美丽和动人，从徐玲玲那一声甜脆的“先生”里，如果你说她们和凌轩之间没有一些瓜葛，就是躺在猪棚里只会吃饭的猪都不会相信，你说肖菱她会怎么得想？

覃妮妍一下子，不知所措的看着凌轩。

凌轩？

他只是微笑，自信且自得的微笑，彷佛一切都在他手里的掌控之间。

正文 第九十四章 剥光小凤凰

“玲玲，你认错人了，跟我走！”覃妮妍不顾一切的拦住徐玲玲上前问候凌轩，恨不得马上的将宁慧芬母女带离王府井百货商场。

凌轩却是微笑的道：“小覃，你这是干什么，又不是什么丢人的事情，你干嘛拦住宁姐和玲玲跟我打招呼？”

“老公……啊，不是。是凌大哥，你说什么呢？”覃妮妍一阵惊措之中，不由说漏的叫了凌轩一声老公，顿时觉得尴尬极了！

最惊讶的人，其经实还是肖菱，在她看到覃妮妍三女的时候，就发现她们在看凌轩的眼光时有点不对，可是有什么不妥，她又说不出来。如今听覃妮妍这么一漏嘴，她突然什么都明白了！

“凌大哥，她们和你？！”肖菱惊讶的道。

凌轩微笑的道：“她们两个就是跟你提及的我的保姆，至于她，叫覃妮妍，是我的小小小老婆之一。”

覃妮妍见凌轩这么大方的将自己介绍，心里就显得坦然多了，但是还是略微羞涩的伸出手来，道：“你好，我叫覃妮妍，我们刚才见过，在人才市场，还是您给我办理的人才卡。你就是我们的人才之花肖菱吧，我可不可以叫你菱姐姐？”

“菱姐姐？！”肖菱又是一惊，这时候才想起刚才自己下班前给了覃妮妍办理过一张人才卡。于是惊讶的道：“是你?！真的是你覃妮妍。”

覃妮妍微笑的道：“其实我之前跟你一样，我相信将来你和我们也会一样。我现在的身份是凌大哥的小小小老婆，希望你也能成为我们当中的一员！”

覃妮妍的话说得大度且充满诚意，让肖菱不敢相信这么漂亮的白领丽人，居然也心甘情愿给凌轩当小小小老婆。之前凌轩也跟她讲过自己身边很多女人，可是当这些女人站在她的面前，她还是有点无法接受和感到不可思议。但是覃妮妍的真诚打动了她，既然覃妮妍都可以做到，为什么她肖菱不能做到。

同样是女人，她们最喜欢彼此之间进行对比。一旦有了参照物之后，她们很容易找到心里的平衡点。一个女人给人做二奶可能是难堪的，可是自己身边的女人都是这样，她们就会感觉这是理所当然的，甚至相互攀比起来。是的，这就是真实的女人。或许那些理智的人会说她们根本是没有脑子的，但是每个人的幸福标准都不一样，当你真心爱一个人的时候，是不会去考虑跟那个人一起会得到什么，只要能在一起，就是一种幸福。

幸福的概念可能就是这样的简单。

女人，也是这样的简单。

幸福的，其实是男人。

当然，是那些上天眷恋的男人，像凌轩一样的男人。

“我……”肖菱开始犹豫了，其实算不上犹豫，而是受宠若惊的不知道说什么好。

凌轩微笑的道：“大家都别光站在这里，不如这样吧。今晚我们一起回家打火锅，现在就去超市买菜，好吗，小菱？”

肖菱面对他们四人，哪里还能有自己的主意，只有点点头的道：“也好！”

“太好了！”覃妮妍欢呼了一声，道：“那我们现在就去华联超市买东西。”

凌轩道：“我是骑摩托车来的，怎么载你们过去啊？”

覃妮妍微笑的道：“老公，你就让菱姐跟我们一起去华联超市，也算是我们姐妹彼此增进感情。至于你嘛，先一个人回去好了！”

“啊？！”凌轩打趣的道：“难道你们就这样把我甩了吗？”

覃妮妍微笑的道：“我们姐妹之间，总要有一些悄悄的话，不能让你这大色狼老公知道。那你是不是要将我们最后的一点隐私也要探究啊？”

凌轩摆摆手的道：“没有啊！我只是想给你们当护化使者和提款机而已……”

肖菱这时候才打破刚才的羞涩，格格的笑道：“凌大哥，你就先回去吧。一会儿我们打的回家就可以了，你一点空间都不给我们，以后我们相处起来多困难啊？”

凌轩没有想到肖菱也是这样快的融入自己的角色，心里大呼直爽，道：“那我就回去了，有什么就直接给我电话。买东西不要太久了，我饿了可会自己出去觅食的……”说着，眼睛一眨一眨的，特别是说到觅食的时候，好像有着另外一层的深意！

“知道了，我们买完东西就回去，可以了吗？”覃妮妍甜甜的应声道。

凌轩只能摇摇头的跟诸女道别离开，留下的只有诸女的一阵欢呼雀跃！

凌轩回到家里大概将近一个小时左右，覃妮妍和肖菱四女就扛着大包小包的物品回到了家中。

“哇～！你们大丰收了！”凌轩从自己房间出来的惊讶的道。

覃妮妍放下手中的物品袋，当着其他三女的面，给了凌轩一个亲吻，甜甜的道：“老公，你看一下，这些都是我们给你挑的。”

覃妮妍这甜甜的叫声，倒不是故意叫给肖菱看的，而是发自内心的一种兴奋。对于她而言，能有今天的这种幸福，的确是来之不易的感觉，所以她显得特别的自豪和珍惜。

“哟，看不出我们的小甜甜这么粘人啊！”肖菱一旁也跟着打趣的道。

凌轩没有想到她们相遇这一个小时里，就变得这样的融洽，看来这个和睦相处的事情，倒也不用他去费心了。他回来的路上，还一直担心她们彼此会勾心斗角吃醋闹脾气什么的，没有想到她们竟然是这般的相敬如宾，实在大出乎意料之外啊！

凌轩满意而微笑的看了一下她们买的东西，的确除了那件自己买给肖菱的羽绒服和她们各自购买的一些化妆品之外，其实的都是一些食品，还有一件外衣和几件内衣，都是男装的。

宁慧芬拿起食物袋，道：“先生，我先给弄晚餐，大家等着好了！玲玲，来给妈洗一下菜。”

覃妮妍微笑的道：“宁姐，等一下，我也来。”

肖菱微笑的道：“小覃，宁姐，我也要来。”

“去去！”覃妮妍微笑的道：“这厨房容不下这么多人，而且你还是第一次来，严格的说还是客人，怎么能让你下厨。陪我们老公去，做饭我们来好了！”

肖菱一听，不服气的道：“小覃，好像你也是今天才搬来的吧？这么快就当家了？”

覃妮妍微笑的道：“菱姐，你别不服气，等你来了。我就把这个家给你主持，嘿嘿！”

“来就来！”肖菱说着，转身拥抱着凌轩道：“老公，我也要搬来跟你一起住……”

凌轩听到肖菱叫一声甜甜的老公，心里舒爽极了，微笑的道：“那你睡哪里呢？”

肖菱微笑的道：“我跟小覃说过了。晚上我们跟你一起睡你的房间，如果你带新老婆回来，我就跟小覃一起睡书房！”

凌轩微笑的道：“你不觉得委屈吗？”

肖菱将脸贴在他的胸膛上，亲昵的道：“就算是睡大厅沙发，我也认了。凌大哥，老公，你可不能抵赖，更不能不要我！那天在我家里，你可是把人家都给剥光的了……”说着，脸都羞红了！

“啊！你就是为了这个而赖定我的吗？那我也太失败了，不是吗？”凌轩一脸苦瓜的道。

肖菱不屑的辩解努起小嘴的道：“这有什么失败了，之前想把人家剥光的男生，多大可以组成一个团，我都没有让他们得逞。现在你完全是身在福中不知福！”

凌轩见她样子娇俏可爱，紧紧的抱住亲吻了一下，道：“我知道，因为我是天下第一号大色狼嘛！所以你这个小白兔才会束手就擒！”

“人家才不是什么小白兔，再怎么说也是小凤凰……”

“小凤凰？！那也是被大色狼脱光衣服的小凤凰？”

“拜托，凤凰是没有衣服好不好！！怎么脱啊？”

“那就是被大色狼拔光毛的小凤凰……”

“死相，坏蛋！！你才是被脱光毛呢！”

“哈哈，小凤凰要谋杀大色狼老公罗！救命啊……”

一阵吵闹和喧哗中，凌轩和肖菱在屋里大厅和房间里追逐了起来！

覃妮妍、宁慧芬她们在厨房听到肖菱跟凌轩的对白，不由一阵的暗自偷笑。其实一个家里住的人多一点，气氛也是很难得的欢娱，那种其乐融融是二人世界永远都不能体会得到的。

正文 第九十五章 激情暴晒

凌轩和肖菱一阵欢娱的追逐打闹，最终是气喘吁吁的躺在了床上。

肖菱看着这三房两厅的居室，环境宽敞不说，因为是一楼，外边就是一片绿化地带，加上厨房那边和凌轩的房间外边都有阳台。当然，为了防止小偷进入，阳台外都是安装有防盗网的，而且阳台和房间还有房门隔开，拉开窗帘可以看到外边花园的景色，关上玻璃和放下窗帘，外边根本看不到和听不到里面发生的一切。加上凌轩住的这一栋是最*里面的宿舍，房间阳台外边除了花园，再过去就是封死的围墙了。

凌轩此时重新坐回了电脑桌前，肖菱慵懒地赖在他怀里，看着凌轩玩《XG海滩》，她不由的一阵啐骂凌轩是个淫贼坏蛋。凌轩却是意兴阑珊，说如果不学习一下先进的体位方法，将来如何满足这么多大小老婆的胃口。

肖菱娇啐道：“使胡说，性爱的东西，本来就是人的本能，不用教也会！快点停下来，羞死人了！”

凌轩停下手来，将她拥抱着，她将脸藏在凌轩心口，将指甲伸进衣缝中抠他的胸膛。

凌轩低头看着可人的肖菱，用手掌摩着她的脸颊，肖菱笑了笑，闭上眼睛，享受着爱人的亲昵抚摸。

“你渴不渴？”凌轩温柔的问道。

肖菱享受的闭着眼睛摇摇头。

“可是我渴了，感觉有点上火。”凌轩微微的说。

肖菱睁开眼睛，道：“刚才在超市我们买了龟灵膏，很凉的，可以去火。我去拿给你。”说着，便从凌轩的身上起来，跑到外边拿了两合龟灵膏进来。

凌轩端起其中一合，咕噜噜的就吃完了。

肖菱看着凌轩吃得那么有胃口，兴趣勃然的道：“老公，我也要吃！”

凌轩将另外一盒也打开，递给她道：“给你！”

“不，你喂我！”肖菱重新躺回他的身上，撒娇的嗔道。

凌轩摇摇头，用勺子挖了一块，递到她的嘴边。

肖菱紧闭着嘴，摇摇头，示意不肯吃！然后又对着凌轩的嘴巴努了努。

凌轩一愣，似乎明白了似的。然后把龟灵膏放入自己口中，接着嘟着嘴，往肖菱唇上凑。肖菱假意的轻轻挣扎，嘤咛一声，就接上了凌轩的嘴，凌轩一点一滴的将自己口中的龟灵膏度给她，甜甜的蜜汁，带着清凉的颗粒，肖菱慢慢的吸咽下去。俩人就这样的相互吐哺着，没多久便喝完了一盒。

凌轩将一次性的碗合放回桌上，肖菱摇了摇他的肩。凌轩以为她还没有吃够，便要出去拿另外一合龟灵膏进来，肖菱却“嗯”的扭捏起来，仰脸噘着嘴，凌轩才知道，原来她是在索吻。

凌轩仍然用手掌摩着她的脸，望着她红嫣的面颊，细致的肌肤，肖菱等了半晌，睁眼却看见凌轩正盯着自己瞧，心中一醉，手臂攀过他的脖子，移樽就教，自己将他搂下来亲在嘴上。

肖菱自动的吐出小舌头，让凌轩轻轻的吮着，凌轩用嘴唇缓缓的套舔着那柔软的尖端，肖菱腰枝放松，全身都依偎给凌轩抱住，凌轩左手撑搂着她的上半身，右手在她腰腹间摸索，肖菱边承着吻，边也用小手在凌轩胸膛抚弄。

凌轩的吻逐渐从温柔转为热情，他开始用力的吸食肖菱的舌尖，还轻咬它，肖菱吃痛缩回去了，他便反客为主，改由他伸舌侵入到肖菱的嘴里，肖菱的香舌推他不走，只好屈服的和他委蛇起来，两舌你来我往，津液交融，嘴儿密不透风，彷佛四片嘴唇天生就是黏在一起似的。

肖菱像一只温柔的波斯猫一样，在凌轩怀里轻轻的喵呜撒娇着，凌轩的手向上移动，摸到他一只手掌都握不完的玉峰上。肖菱不退反进，挺高胸脯，迎候爱人的亲抚，凌轩爱怜的推揉捏拿着，肖菱眯眼松眉，满脸陶醉的神情。

凌轩摸了一阵，轻轻解开她上衣胸前的钮扣，肖菱诈作不知，任由他去胡来，他将手伸进衣内，挪开内衣，结实的按捺在软绵绵的玉峰上。

肖菱还来不及吐出一口大气，凌轩便将四指住她的胸前玉峰，拇指在玉峰的玛瑙上飞快的捻拨，肖菱忍不住机伶伶的连串冷颤，“噢”出声来，但是她和凌轩还在腻着亲吻，那声音只是沉郁回荡在俩人嘴中。

凌轩熟练的将肖菱左边的衣襟拉开，露出颤巍巍的玉峰，他抬起头，痴贪地望着那白皙的玉峰，肖菱伸手托起玉峰的下缘，又挺了挺胸，凌轩识趣的将她搂高，一头栽进她怀中，对着胸前的玉峰亲吻起来。

细细的吮着，轻轻的啮着，肖菱不时的“哦”浮起微笑，又将凌轩的头抱住，弯下脖子，也在凌轩的耳朵上舔起来。

俩人尽力的疼爱取悦对方，凌轩更将肖菱的钮扣又多解开二只，拨开衣服，将她的上身几乎全部赤裸起来。凌轩抬起头，*着身体拥抱的力量将她的一双美乳挤在一起，张开拇指和食指，一边一个，同时搔捻起肖菱的两颗玉峰上的玛瑙。

肖菱又是“咯咯”娇笑，又是“嗯哼”的叹息，凌轩亵玩了一阵，也说：“小老婆，再玩下去我可要吃你了！”

肖菱却把头一偏，说：“不要，例假还没有结束呢！”

凌轩并没有丧气，继续的说道：“我看书上说，后庭菊花也是可以开垦的……”

“啊？！”肖菱虽然也听说一些肛门插入的交合的事情，但是那都是男性同性恋合变态的性行为较多，如今凌轩向她提出来，她一时之间还真的接受不了！惊讶且羞涩的不知道如何作答……

“不行啊！”肖菱还是装腔做势的左顾右盼，不去理他，凌轩就用手在她腰间乱钻起来，肖菱突然被她搔痒，忍不住哈哈大笑，扭动身体躲避，可是凌轩抱得紧，她只好拧落到椅子外，伏在凌轩腿边抗拒娇喘。

凌轩也不管她同意与否，先将自己裤带与拉炼解开，拖出已经发胀的宝贝，肖菱骂了声“死相”，又他那宝贝上轻打一下的说道：“讨厌”，却还是紧紧的抱住凌轩不放，显得很是渴望的样子！

因为彼此抱得很紧，而且经过刚才一阵亲吻和摩擦，其实都已经变得欲火焚身和有点迫不及待起来，只是肖菱还在稍稍矜持一下而已罢了！

对于凌轩而言，如果能G交，那是一种如何的快感，他甚至对此充满了一种神往，就像欲望的膨胀。人都是奇怪的动物，对于没有经历过的，显得特别的渴望和期盼！

他们更加疯狂的亲吻对方，一双大手和玉手不断的在对方的肌肤上游弋。凌轩的肌肉不自主地阵阵紧收，肖菱的玉手也是越动越快，让他的兴奋快速的累积，眼看就要爆发出来……

“菱姐！你买回来的锅底配料怎么弄，我和小覃都不知道啊！”宁慧芬就在这个关键的时候跑到房门外喊道。

“哦，”肖菱将凌轩吐出来，答应着：“我来弄吧……”

凌轩正在紧要关头，不肯让肖菱走，肖菱瞪了她一眼，心里实在不好意思在宁慧芬她们面前做那事。更何况自己还是在例假中，对于插肛门，她可没有凌轩那样的兴奋，甚至觉得有点恶心和害怕！

宁慧芬的突然出现，可是她的救命稻草，肖菱指了指门外，赶快整理好衣衫，同时将凌轩硬得像石头的男根塞回裤子里，开门走出去，宁慧芬已经走来到门口，肖菱忙说了声：“宁姐，那火锅料我来弄吧！”说着，便扔下凌轩，自己往厨房走了过去。

就像激情突然被停止，放在一旁暴晒一般，凌轩难受极了。

对于凌轩而言，他本来期待一场全所未有的新鲜刺激肛门大战就由此而断绝，心中的失望可想而知。看着门外娇艳水灵充满少妇风韵的宁慧芬，他突然脑海又闪过了一个“报复”的念头，顿时欲火再一次从丹田升起。

这一次，燃烧的欲火就像火山喷发一样的强烈，一发不可收拾！

正文 第九十六章 美女一网打尽

“宁姐，你进来！”凌轩不怀好意的对着房门外的宁慧芬命令道。

“我？！”宁慧芬一脸的惊措表情，但是脚步还是没有迟疑的走了进来。羞涩的道：“先生，你叫我！”

凌轩一把将她抱过，正好坐到肖菱刚刚的位置上，嘻嘻的说道：“你破坏了我的好事，现在让我要在你身上找回来！”

“啊？！”宁慧哥芬显得一脸无辜的道：“先生，我不是有意的！我……我也不知道你们要做……”说到这里，她实在说不下去了，也不知道怎么说。

凌轩却是饶有兴趣的追问道：“我们要做什么？”

“嗯～！”宁慧芬哼了一声，实在不知道如何开口。

凌轩一阵得意的道：“你不说，我可就不放你走了！”说着，一双大手就在她的身上狂抓起来。

宁慧芬顿时羞涩酥麻都有，娇嗔的道：“就是做那事嘛！”

凌轩呵呵的道：“做那事是什么事？”

宁慧芬娇羞的道：“就是……就是生宝宝的事！”

“哈哈！”凌轩一阵快乐的朗笑，不断的搔痒着宁慧芬道：“那现在肖菱不在，你就代替她来陪我做生宝宝的事。”

“先生，我……我做过结扎，不能生宝宝。”宁慧芬羞涩说着，起身就要走开。

凌轩揽着她的臂不让走，说道：“那你也要陪我。”

“先生，门还没关呢！”宁慧芬娇羞的说着。

凌轩才不管关门与否，反正是在家里，又没有其他的外人。当即撩起她的上衣，整个雪白的胸部都显露出来了。那浑圆的线条，紧绷粉红色的文胸，一双玉峰随时要蹦跳出来似的。

凌轩大胆扳动宁慧芬那弓起的左腿，将她翻了个身，“啊……啊……不要……”宁慧芬一声惊叹，叫出声来了。

凌轩也不理她，一双大手就扑在她的身上狂抓。

宁慧芬的体质经过凌轩的开发已经变得异常的敏感，在凌轩的触摸下已经是淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头，颤声的道：“先生……不要……不要啊！”

就在宁慧芬大喊大叫的时候，凌轩已经将她的上衣脱了下来，同时将她那长裤也一并解掉。从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出那两片雪白美臀的圆翘，丰满颤动的白皙乳房，罩在粉红色半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。凌轩解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了。

凌轩双掌伸出，刚好将两个她的玉峰满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨著奶头，宁慧芬只能娇喘“啊……啊……”的叫了起来。

凌轩一阵欲火旺盛，正要举兵直捣黄龙，关键时刻，只听门外覃妮妍嘻嘻的叫道：“老公，宁姐。你们就这么猴急的要生宝宝吗？吃饭了，吃饱了饭才能有力气啊！生出的宝宝也健壮一些！”

“啊？！”宁慧芬突然惊醒，没有想到覃妮妍会站在门口毫无忌惮的调戏说道。心中的羞愧就不必说了，情急之下，不顾凌轩的感受，将他推开，捡起一旁的衣服穿上，羞涩的低着头离开房间。

凌轩看着门外的覃妮妍，故意的生气的道：“你可是坏了老公我好事！”

覃妮妍嘻嘻的道：“老公，老婆我今晚让你打屁屁，你想怎么打都可以！！”话语之间，充满了妩媚淫荡，惹得凌轩又是一阵心痒痒。

女人真是一种奇怪的动物，勾引你的时候，简直就是世上最甜的毒药一般，让你甜在心里，却又欲罢不能！！

两次美好的欲望经典就这样被人打断，接下来的晚餐还是令凌轩感到温馨，能跟四个美女一起开开心心像一个大家庭一样坐在一起吃火锅，那种幸福的心情是很难用语言表达。

幸福到了什么地步？天晓得。

凌轩的碗里总有吃不完的东西，四个美女不断的往他的碗里夹菜，让心存歪念的他想来一点恶作剧的机会都没有。

大家一边吃，一边看电视，电影频道上正播出周星驰主演的《鹿鼎记》，诸女是一边看一边笑，肖菱不时的眨着眼睛看凌轩，那意思就是说：“你就跟韦小宝差不多！”

“当真？！”凌轩吃得也差不多了，摸摸肚皮的道：“今天大家这么高兴，不如玩一下游戏？”

覃妮妍第一个道：“好啊，玩什么游戏？”

凌轩邪笑的道：“拿骰子来，我们来猜大小。谁要是输了，就要被罚！”

“好啊！那罚什么，喝酒吗?”覃妮妍道。

凌轩道：“喝酒有什么好玩的。来一个刺激点的，谁输了就要脱一件衣服，看最后谁身上剩的衣服最多！！”

“啊！？”肖菱和覃妮妍同时大叫，肖菱啐道：“坏蛋，尽想着占我们的便宜，你休想，不玩。”

覃妮妍道：“要脱你自己脱。”

凌轩道：“不脱衣服有什么好玩的。”

肖菱道：“输了就要表演才艺或者节目，但是前提是这个节目和才艺一定要让我们发笑。”

凌轩道：“不，我就是坚持要脱衣服！”

覃妮妍道：“我们各自退一步，输的人可以选择表演节目或者脱衣服，但是如果表演的节目不能让大家发笑，一定要脱衣服！”

“通过！”凌轩立马赞同的道。

“先生，我……我不会玩。”宁慧芬支吾的看着他们道。

“我也不会！”徐玲玲也在一旁的道。

凌轩道：“有谁一开始就会的。这样好了，我摇骰子，你们四人猜大小，猜中的我表演节目，谁猜错的，谁表演。”

肖菱拉着宁慧芬和徐玲玲道：“宁姐，玲玲，你们别怕。没什么大不了的，你们跟着我们买，我们四对一，输死他！”

“对，我们四对一，不用怕他！”覃妮妍也起哄的道。

凌轩拿来三个骰子，放在一个碟子上，用一个碗扣着，然后摇了起来。骰子在碗里不断发出清脆的响声，凌轩微笑的看着四女，心里一阵欢娱的微笑。

“砰！”凌轩把碗碟按到桌上，道：“四位，买定离手！”

肖菱看了凌轩，又看看覃妮妍和宁慧芬、徐玲玲，道：“小覃，你说买大还是买小！”

“不知道，瞎猜一个算了！”覃妮妍心里没底，其实大家又不是赌神，这完全是撞运气的事情，谁能真正猜道里面是多少点数？

凌轩嘻嘻的道：“猜不着吧，我告诉你们，买大，准赢！”

“大就大，怕你不成。我就买大！”肖菱顿时接过凌轩的话，铿锵有力的道。

覃妮妍接着道：“对，我也买大！”

凌轩一阵微笑，对着宁慧芬和徐玲玲，道：“宁姐，玲玲，你们买大还是小啊？”

宁慧芬看看覃妮妍和肖菱，心里实在没底。肖菱催促的道：“宁姐，买大，我们一盘就赢他四！输了我们也只是每人表演一个节目，大不了就是每人把一件外套脱了！”

“那……那就买大！”宁慧芬犹豫的对着凌轩道。

徐玲玲看着这情形，也跟着买了大！

凌轩乐呵呵的道：“好，看我怎么将你们一网成擒！看好来，开盅了……”

碗被拿开，凌轩顿时傻了眼，四四六，十四点，大。

“哈哈！！”覃妮妍和肖菱一阵得意的哈哈大笑！

肖菱道：“凌大哥，现在你是脱四件衣服还是要表演四个节目啊！”

凌轩道：“脱衣服！”说着，便要脱衣服，他身上的衣服本来不多。因为在家里，外套一早脱下了，上衣只有一件毛衣和衬底内衣，下面是一条裤子和内裤。这一脱的话，就等于是全裸了！

肖菱当即反对的道：“不行，先从表演节目开始。这一下子把衣服脱光了，后面的游戏怎么玩啊！”

凌轩没辙，只能无奈的道：“那我就给大家讲一个笑话吧！故事说的是有个人，当然，这个人是男的。他因为太胖了，一直找不到女朋友。听说本地有一家健身馆减肥非常有效，于是就去了，想减肥，好使自己苗条些。健身馆里备有各种健身计划，看来挺复杂，于是，这家伙选了一种最便宜的，就是在一小时内减掉一磅。他被带到一间房子里，里面站着的是一个赤裸的女孩子，这女孩子长得水灵灵，非常动人，就像我们的小覃一样……”

“慢着！你这是含沙射影……”覃妮妍当即抗议的道：“而且你这个笑话到现在一点也不好笑！”

肖菱见覃妮妍这样的反应，再看看凌轩得意的眼光，心里倒是觉得几分搞笑，道：“小覃，他只是比喻，让他说下去，看他能说什么出来！”

凌轩微笑的道：“那长得跟我们小覃一样的女孩手里拿着个牌子，上面写道：‘如果你能抓住我，就允许你干我！’”

“啊！！”覃妮妍听到干字，不由的羞涩起来，宁慧芬和徐玲玲同样羞红着脸，只有肖菱还是一副很享受的样子，道：“继续啊！”

凌轩道：“这家伙当然毫不犹豫的接受了挑战，开始兴奋的追逐那个女孩，但每次都是快要抓住女孩时，又给她跑掉，一个小时过去了，他仍没有抓住那个女孩。健身教练带他去称了一重，刚好少了一磅。‘这挺不错嘛。’这家伙心想，‘我既能减肥，又能开心耶。’这次，他选了一个稍贵些的减肥方案，可以在一小时内减去两磅。他被带到一间房里，里面站着两位全裸的女孩，一个像我的小覃，一个像我们的小菱，她们的手里都拿着牌子，上面也写道：‘如果你能抓住我，就允许你干我！’。”

肖菱努小嘴的道：“接下去的故事肯定是说这家伙十分兴奋，于是拼命地追赶这两个女孩子，最后还是一个也没追到，一小时后，教练又给他称了重，刚好掉了两磅肉。对不对？”

凌轩道：“你听过这个故事啊？”

肖菱不屑的道：“没听过我也可以想得到嘛！这么简单的情节！”

凌轩道：“那我还用不用说下去啊？”

覃妮妍道：“当然了，哪有故事讲一半的！”

凌轩道：“这时，这家伙被激怒了，他告诉经理，他要选用最贵的减肥方案，经理向他保证他一定能够在一小时内减去十磅，但是又补充说，这个方案十分危险，这家伙心想，不就是再多几个女孩吗，越多就越有机会，至少在一个小时内能够抓住一个吧。想到这里他就爽快极了。他催经理赶快把他送到那个最贵的房间去，尽管经理不断向他声明危险。于是，这人被带到一个稍远些的一间房子里，他们让他进去后，在外面锁上了门。房间里灯光昏暗，当他看清楚的时候，等待他的是一只黑猩猩，只见它手里拿着一个牌子，上面写道：‘如果我抓住你，我就干你’。”

“哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！”

当凌轩说到最后“如果我抓住你，我就干你”的时候，诸女已经捧腹大笑，笑得前俯后仰，泪花都溢了出来，就差没有在地上打滚了！

凌轩这时候却突然站起来，把身上的衣服扯掉，对着四女张龙五爪，故作吼声的道：“我是大猩猩，现在游戏开始，如果我抓住谁，我就干谁！！”

“啊！！”四女惊呼！，凌轩却已经扑来。

“大坏蛋老公啊！”

“大灰狼……”

“色狼大猩猩！”

“死相，放开我啊，我的裤子啊……”

“抓得我痒死了！”

……

一男四女的追逐中，在这个房子里，充满的春的盎然和青春的气息。这里没有禁忌，没有勾心斗角，更加没有仇恨和妒忌，有的只是快乐，最淋漓尽致的快乐！

在凌轩抱住肖菱的那一刻，他的心里就想着，自己一定要干出一番成就来。建立自己的一个王国，一个上万平米的房子，里面是就是他跟自己老婆的快乐小天堂，可以随时随地的和老婆游戏、开心，甚至无禁欲的做爱……

那是凌轩心底里最渴望的世界，男人的世界！

正文 第九十七章 和谐幸福之家

那一夜是疯狂，至少在四女看来是疯狂。

凌轩光赤着身子，最后还将四女全部赶到自己房间，让她们一样赤裸的面对自己。

5P大战！

一开始，肖菱对拉这样荒唐的事情提出严重的抗议，认为太过糜烂淫绯。但是作为她同一战壕的覃妮妍、宁慧芬、徐玲玲都没有表示出应有的反对意见，而是非常的顺从凌轩的每一个指令。

在四对一的压力之下，肖菱纵使是有再多的理由和羞涩不堪，她也不得不面对这杨荒唐的决定。除非她不愿意成为这个快乐荒淫家庭的一员。

这个大被同眠模式后来成为了凌轩老婆入门见面礼，所以新踏入家门来的老婆，必须跟凌轩原来的老婆一起共同在床上侍候凌轩。因为凌轩坚持认为，只有这样才能消除她们作为好姐妹之间的隔膜，同时也能消除她们羞涩的心里，彻底的融入大家庭。最重要的就是，经过这样赤裸的相对，以后凌轩对她们就是再怎么胡来，也不会产生抵触的情绪。

大被同眠，对于凌轩而言，实在是不可多得的创举，尽管他不是第一个执行者，但是在现代的社会里，他非常的相信，能这样做的男人，已经寥寥无几。凭这一点，他就应该无比的自豪。

一男四女赤裸于凌轩的床上，实行四位一体的游戏。凌轩细观床上四美人，每个人都显示出不一样的风情来，或青涩如玲玲，成熟动人如宁慧芬，娇媚甜甜如覃妮妍，爽朗热情如肖菱，四女并在一起非一般女子所能比拟。

她们的娇媚之态不现于形，风姿万千，都有着雪白娇嫩的肌肤，光滑柔细，除了玲玲的乳房稍小，其余三女都是丰满挺拔型。

肖菱因为例假没有结束，所以当晚的大战集中在凌轩与宁慧芬、覃妮妍、徐玲玲三女的身上。肖菱是足足看了一夜的春色大战，最后无奈之下，被凌轩开了后庭菊花……

凌轩对四女，不分长幼学识论高低辈份，亲热如同夫妻般，任情欢乐，恩爱异常。凌轩的能力加上天赋才能，天生的异禀，以及钻研性技巧，而全力发挥，将四女竟然完全满足。后来发展到了不管日夜，不管是双人、三人、四人甚至更多，也不论在房中、房外、客厅、浴室，只要欲望喷发，激情荡漾的时候，都会尽情相拥、任性玩乐，缠绵不休，淋漓尽至。当然，这都是后话。

因为明天还要赶赴纤盈，肖菱也要上班，所以五人同床，凌轩经过连番大战，在自己三度狂泄的时候，也昏昏入睡而去。

第二天醒来，宁慧芬一如往常的给凌轩准备了早餐。因为肖菱是早上八点半上班，所以她七点半就起床了。

早上醒来，她后庭感觉一阵火辣，那种滋味实在不好受，说句实话，就像被戳掉了一层皮那样难受，让她走起路来都一拐一拐的。

因为肖菱昨晚没有回家，所以根本没有衣服更换，在浴室洗了一个澡之后，整个人精神了很多。

肖菱要了凌轩给宁慧芬新买的一套内衣穿上，外套就没有换。毕竟是冬天，就算三五天没有换外套，也是很正常的事情。她正打算一个人搭公车去上班的时候，凌轩醒来道：“小菱宝贝，你等我，我搭你去上班！”

肖菱心里当然感动，可是想到他昨晚很累，不由怜惜的道：“老公，你就多睡一下吧，我一个人过去好了！”

凌轩微笑的道：“不行，反正一会儿我还要去纤盈，睡那一下也不顶什么用处！”

肖菱拗不过他，只能点头接受。

凌轩吃了早餐，便穿了衣服，陪着肖菱一起出去。此时的徐玲玲和覃妮妍还瘫软的睡在穿上，酣睡在梦乡之中。

肖菱坐在凌轩的车后，紧紧的抱着他，道：“老公，我明天休假。”

“哦！”凌轩不知道她为什么对自己说这个，只是习惯性的应了一声。

肖菱道：“我想明天搬家来跟你们一起住。”

凌轩嘻嘻的道：“现在你不是跟我们一起住了吗？”

肖菱嘟着小嘴翘翘的道：“可是我还没有把东西搬过来啊！”

凌轩道：“这个简单，请一辆车，让宁姐她们过来帮忙……”

“不……”肖菱倔强的道：“明天你过去跟我一起收拾东西然后搬家，我不要宁姐她们过来。”

“为什么？你们吵架了？”凌轩不解的道。

肖菱啐道：“才不是呢！人家想要一个浪漫的入门仪式。你就过来嘛！人家就只要你一个人来帮忙，古代接新娘花轿都是老公亲自过来的……”

凌轩一听，彷佛明白似的，欢喜的答应道：“好，我答应你，明天我过来接新娘子花轿！！”

“老公真好！”肖菱说着，便在凌轩的脸上甜甜的亲了一口，紧接着道：“今晚下班后，我先回家收拾，你明天什么时候过来，我就什么时候搬！”

凌轩道：“今晚你不过吃晚饭吗？”

“不了！”肖菱清脆的道：“来了我就离不开，你真是人家的克星，把人家吃得死死的！”

凌轩听了她的话，是一阵阵的微笑，道：“随你吧！反正也就是一天晚上的事情。以后你想跑都跑不掉……”

“过了今晚，我可就完全属于你了，老公！”肖菱兴奋的说着，紧紧的抱住凌轩。

凌轩摸不着头脑，这女人想的东西，就是哭灵精怪的。什么过了今晚就完全属于他，难道她现在不是自己的小小小老婆吗？

车很快到了人才市场，时间是八点二十六分，肖菱跟凌轩一个吻别之后，急忙的跑进了人才市场大厅，幸好，还没有迟到。

凌轩看她进去，就拿出手机，拨打了湛琴琴的电话。

“喂，你好！是凌总吗？”湛琴琴在电话那头问道。

凌轩微笑的道：“我们的人民警察，我没有打扰你的早睡吧？”

湛琴琴微笑的道：“我们平常都是早上六点半起床的，今天我休息，不过也习惯了早起。怎么凌总，今天的安排有什么变故了吗？”

凌轩道：“不愧是警察，做事说话就是直接，我喜欢。我现在外边，准备要过纤盈，想问你在哪里？”

湛琴琴道：“我就在宿舍里。”

“宿舍？！”凌轩一愣的道。

湛琴琴道：“对啊。我正打算要出去搭公车呢。”

凌轩道：“如果不嫌弃我的烂摩托车，我过去接你吧！”

“好啊！那我就在江滨人民广场哪里等你。”湛琴琴兴奋的道。

“那十五分钟后见面。”凌轩微笑的道。

城区警察宿舍就在江滨人民广场的后面，湛琴琴从宿舍出来，步行也就十分钟的时间。所以凌轩赶到广场的时候，她远远就给凌轩招手示意了。

湛琴琴脱下警服，整个人看起来显得有些土气，透过脖子和手臂，还是看得见里面的肌肤白皙，她脸上似乎是化了淡妆，没有之前看的那样酶暗，但是痘痘还是在的，显得有点大花脸的味道。

“等很久了！”凌轩微微的问道。

“没有，想不到你会来接我！”

凌轩微笑的道：“助人为快乐之本，这是你们警察经常教导的。”

湛琴琴微微一笑，道：“能不能先搭我去银行取钱？”

凌轩道：“不用，美容院有刷卡机。再说了，今天带你过去先诊断一下，她们对症下药。如果你觉得贵了，可以考虑不做的。”

湛琴琴显得不好意思的道：“去了，总不好意思不做。”

凌轩微笑的道：“上车吧！”

湛琴琴骑上凌轩的车，道：“做美容不会真的太贵吧……”

凌轩看见她有点担心的样子，心想她一定不是很有钱，于是问道：“你刚出来工作吗？”

“快一年了。”

凌轩道：“现在一个月工资有多少？”

“以前刚实习的时候是一千不到，现在是一千五左右，过年过节的还有一些奖金。”湛琴琴道：“N市的物价水平低，公务员平均工资不高。做够一年之后，我的工资会有一千八。”

凌轩道：“刚才你说住宿舍，你不是本地人？”

湛琴琴道：“我是宾县的，老家距离这里一百多公里。”

凌轩又问道：“家里还有别人？”

湛琴琴道：“有一个大哥在老家，父母前些年不在了。”

凌轩听说她父母不在了，也就不好再问什么。一路之上，风平浪静，很快就到了纤盈旗舰店的门口。

经过了一个星期，凌轩没有想到自己这么快的又踏上了故地。

“凌总～～！”

纤盈所有员工看见凌轩把车停在门口，都喜相迎的欢呼叫道。刚刚到办公室的柳晓婷听见美容师的的叫喊，飞快的从办公室出来，看着凌轩走进来，心里竟然是一股莫名的激动，就像电流传遍了身体的每一个穴位，飞速的让血液翻腾一样……

就像回家的感觉一样，这里的一切都充满熟悉和温情。真的，这就是一个家的感觉。

正文 第九十八章 超值百万方案

“你舍得回来看……看看了？”柳晓婷带着责怪的口气对凌轩说了一句，那口气就像深闺怨妇责怪老公不归的口吻。

凌轩微笑的道：“现在我忙，一会到办公室找你！”

“哼。”柳晓婷不屑的转身扭头就回二楼办公室去了。

凌轩微笑的摇摇生头，他把湛琴琴带给店长饶晓岚，并将大致的要求说了一遍，饶晓岚明白的点点头，带着湛琴琴去做美容前的皮肤测试。

叶凤早早的到了办公室，因为在二楼光着门办公，所以并没有知道凌轩已经来了。

“笃笃！”凌轩轻轻的敲了她的办公室门。

“请进。”叶凤微微的道。

“你好啊，叶总！”凌轩推门而进，叶凤抬头一看，脱口惊呼的道：“小凌！！”

凌轩看着叶凤，多日不见彷若她的美丽更胜从前，彷佛就是天使降临人间，不说容颜极为清纯秀雅。白玉般的瓜子脸蛋，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对深邃迷人的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂。加上她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。纵使裸露在外的肌肤只有脖子和手腕两处，但是同样能让人感觉腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。

她此刻的神情文雅冰冷，宛若空谷幽兰，楚楚动人，但是那种白领的冷傲让她更具有独立迷人的韵。她的胴体却又是那么的性感惹火，直勾起人的两种截然不同的欲望：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。又或是想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。

那眉头、那眼睛、那小嘴……无一不勾魂，气质上她显得英气勃勃，充满了事业上进的决心。

“叶总，你是越来越迷人了！”凌轩忍不住的赞叹道。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。

再看她膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴著她大约有３５寸的浑圆翘美的臀，隔著一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。只见她用似水柔情的美眸凝视着自己，微薄的小嘴微张，好似期待着凌轩去品尝一般的诱人。

“你啊，几天不见，嘴巴变得更加的甜了，就像喝了蜜一样的。”叶凤虽然是这样说，可是她的心里却是喝了蜜一样，美滋滋的。

凌轩再一次“严正”的强调道：“我保证，自己说的都是真心的话！”

叶凤白了他一眼，道：“坐吧。”

凌轩坐下来问道：“昨天开完会后你没有给我电话？”

“哦！”叶凤说道：“昨晚会议开到晚上十点，后来胡帆也过来参与其中，他们讲那些一点创新也没有。无非就是召集顾客会员开新年答谢会，开一个鸡尾酒会，安排节目表演，再来一些特价促销，捆绑促销，还说要联系妇联一起举办一个新年慈善答谢晚会，同时为春蕾计划捐助资金，借助媒体炒作纤盈的美誉度。”

凌轩点头的道：“你和黄总如何看这个方案？”

叶凤微微的道：“黄总已经将他们的方案否决，只是没有当面戳穿。我们让精锐重新整理一份方案过来，三天后给我们回复。从今天起，刘翼不要再来纤盈上班了，这是黄总亲自对胡帆说的。”

凌轩把自己的U盘递给她，道：“里面有我这次邀请明星的建议和此次活动的详细执行细则。”

叶凤将U盘插进电脑里，打开文件就看了起来。

凌轩在一旁给她解释。

“为什么在方案里，你特别强调邀请黄日华担任我们的嘉宾呢？”叶凤微微的道。

凌轩微笑的道：“从价格和人品及影响力，我相信没有其他明星可以跟他媲美。毕竟我们只是出五万元，这个价位能邀请黄日华前来，已经是非常不错的了。而且在方案后面我还提到邀请他的另一点好处，就是为我们创造增值服务！”

“增值服务？！”叶凤显得很是惊讶的道。

凌轩道：“你看方案的后面。我想过了，我跟他们经纪人谈过，黄日华作为晚会嘉宾，还很乐意配合跟我们安排的顾客进行合影。我的设想是这样的，凡是在晚会前三天消费三千元的，可以跟黄日华及其他顾客一起合影留念。消费一万元的，则可以单独与黄日华合影留念……这些消费不与其他的消费累计，是必须重新的消费，而且是在晚会开始的前三天。”

“好主意！就是不知道黄日华可以给我们多久的时间摄影？”叶凤惊喜的道。

凌轩道：“我问过了，一个小时左右不成问题，这一条可以写进合同条款里面。”

“如果有一百名顾客合影，但是这一项的利润收入，都可以将整台晚会的成本支出收回了！实在太好了！”叶凤的心情简直可以用激动来形容，她看完之后，立即打印了一份出来，道：“来，我们一起去见黄总，跟她落实这个方案。”

凌轩点点头，跟着叶凤到了黄亚琴的办公室。

黄亚琴习惯了早上处理公司的文件和一些重要事务，当叶凤把凌轩的方案提交给她看的时候，她脸上逐渐的露出喜色，到最后简直就是兴奋的拍板，称赞的道：“小 凌，怎么之前你就没有给我们这么有建设性的方案，实在太好了！！”

凌轩微笑的道：“以前也没有超级女生，更没有PK这个词语啊！我也是跟着学来的！”

黄亚琴微笑的道：“小凌还是这么谦虚，其实这个方案是不同凡响的，特别是在我们美容行业，谁能有这样的大手笔。”

叶凤道：“黄总，那我们是不是要把小凌接回来啊！”

凌轩没有想到叶凤比自己还要焦急把这话说出来，其实他也想早日回纤盈上班，但是考虑到黄亚琴的难处，他还是宁愿牺牲一下自己的时间，反正在家里可以照旧的领取工资。

“小凌，如果按照你这个方案，你预计我们活动这个月的营业额会有多少？”黄亚琴推了推鼻梁上的眼睛框，一点没有听到叶凤的话似的，微笑的看着凌轩问道。

凌轩想了一下，道：“两百万左右吧。”

黄亚琴微笑的道：“你还是保守了一点，我对你的方案有信心，你也应该对我们纤盈有信心。我们平均每月就是一百二十万的业绩，新年是旺季，就算不搞大活动，也会达到一百五十万。但是我看你这个方案至创收一百万。所以两百五十万不成问题，好一点应该在三百万左右。”

“三百万？！”凌轩和叶凤都不免有点吃惊，毕竟纤盈成立十几年来，还没有一个月能达到三百万的业绩，最高是去年的店庆，据说是两百三十多万。如果这一次活动真的能创纪录的达三百万，那是怎么样的不可思议。

黄亚琴点点头，对着凌轩和叶凤道：“我对纤盈以及她的顾客，比你们更加的熟知，我不会看错的。小叶，小凌的方案这么好，接下来就是看你的执行力了。从现在开始，你就应该花大力气，全力以赴的做好这个方案。其他的事情全部不用去操心和管理，狠抓业绩，力争今年过一个丰收的年啊！”

“我知道了，黄总。”叶凤信心满满的道。

黄亚琴看着凌轩，微笑的道：“看来我没有看错人啊，纤盈有了你，就像得到了一把财富的钥匙。小凌，多忍耐一些时日，我一定热烈的欢迎你回来上班。这段时间

里，纤盈同样不会亏待你的！”

黄亚琴这样说，无非就是当面对凌轩许诺和表态。

凌轩当然故作感激的点头致谢，心里想，如果这个方案实现三百万的业绩，那足够养他凌轩一辈子的工资了，她黄亚琴这笔买卖做得不亏本啊！

离开黄亚琴的办公室，凌轩的心里突然想着，一辈子给人打工并不是一个男人的出头之路，至少不是他凌轩成就大事业的出路。如果想过自己理想式的生活，就必须建立自己的王国。对于凌轩而言，现在他最可缺的不是点子和人手，他最缺少的是资金，启动王国第一步的资金！

但是无论如何，他都暗自下定了决心，一定要迈出艰难的第一步。

纤盈，将会是他自己事业的***，也是打工的终点。

正文 第九十九章 人造美女警花

回到自己曾经办公的地方，凌轩感觉有点物是人非，覃妮妍已经搬进了他的家里，而刘翼也不在了，只有柳晓婷一个人在电脑前噼啪的敲打着键盘。

一切就像梦一样，谁相信过去一周发生的事情？

但是现实就是这样子，一次偶然的机会，往往就会改变很多人的命运。

柳晓婷气鼓鼓的士瞪了凌轩一眼，假装对他没看见，继续的做自己的事情。

“怎么？我来了也不表示一下？”凌轩微笑的对着柳晓婷道。

“理你才怪！”柳晓婷还是一副生气的样子道。

凌轩微笑的道：“不理我？那我就走了。”说着，故作转身离开，其实是想逗逗她玩。

“你……”柳晓婷更气了，就在这个时候，凌轩的手机铃声又响了起来。

“喂，你好！请问是凌轩吗？”电话那头传来一阵轻声的问候，女人的声音很甜。

“我是，你是哪里？”凌轩印象中没有见过这个电话号码。

“这里是志祥房地产策划有限公司，凌先生，你在人才市场给我公司留了档案，现在正式通知你早上十一点钟前来复试。”电话那头的女人又一次甜甜的道。

“志祥房地产？！”凌轩一愣，立即想起星期六面试那天的事情，对于志祥房地产他并无太多的好感。想不到这个时候他们竟然通知自己前去面试？一看时间，已经是将近十点。虽然对志祥房地产没有好感，而且刚刚又在纤盈黄亚琴哪里获得十足的信任，但是凌轩还是想到那边去看看，说不定会有一些惊奇的发现，于是道：“请问你们公司的地址在哪里？”

“我们公司在公园路七十八号，接力出版社六楼。”

“好的。”

“那请凌先生你到时候准时前来面试。”那女人又一次的道。

“知道了。”凌轩说了一句，便把电话挂了。

“我真的要走了！”凌轩看着柳晓婷说道。

柳晓婷好想气未消的样子，既不回头看他，也没有应答。就好像凌轩欠了她很多似的，女人的情绪，男人永远不会明白。

凌轩想劝慰一下她，可是一看时间已经不多。娇宠的女人最要不得，于是摇摇头，也不多说什么，更不需要去明白女人的心思。

“砰！”

门重重的关上，凌轩真的头也不回的走开了。柳晓婷在办公室里留下了倔强晶莹的泪水。

事情有时候就是这么的简单，太过自以为是，太过抬高自己，有时候失去的会更多。凌轩在这个时候，实在没有多少耐心去哄女孩子开心，特别是在办公室。这个场合不适合，会让人感觉自己不务正业。

出来的时候，正巧遇上叶凤从一楼大厅上来。

“小凌，你等一下。”叶凤迎上来，并推开自己办公室的房门，请凌轩进去，叶凤道：“我还有事情给你商谈一下。”

凌轩坐下，道：“是新年方案的事情吗？”

叶凤微笑的摇头，道：“你的方案那么详细，我会认真的执行的，不懂的地方再问你好了。我想告诉你，你带来的那个警察朋友，非常有可塑性！”

凌轩一愣，道：“非常有可塑性？你是说她完全可以打造漂亮？”

叶凤道：“是的。”

凌轩问道：“那大概要多少钱？”

叶凤道：“我想给她免费。”

“免费？！”凌轩惊讶的道：“这……不会是因为我？”

叶凤微笑的道：“就算是你的亲戚，我们也要收成本啊，怎么会是因为你的缘故？”

凌轩想起宁慧芬母女做美容的事情，点点头，尴尬的道：“对不起，表错情了。”

叶凤看着他的样子，微笑的道：“其实我的话没有别的意思，郝璐璐你不会不知道吧！！”

“你说的是中国第一人造美女郝璐璐？！”凌轩道，心里已经猜出叶凤免费给湛琴琴做美容的意思了。

叶凤微笑的道：“从各方面来说，郝璐璐的本身条件并不好，比如容易肥胖，五官不突出。但是经过整形打造，她却成了全所未有的轰动明星。其实她也不是第一个做整形的人，只不过是做了整形向媒体和公众公开自己整形前后的第一人。”

凌轩道：“小叶，你是想打造湛琴琴做我们N市的第一人造美女？”

叶凤道：“应该是我们省的第一个人造美女，而且她还有一个其他人都没有的身份背景，这将大大有利于我们树立公众美好的形象。”

“警察的身份？！”凌轩失声的道。

叶凤点头的道：“真不愧是做广告策划的。如果我们打造的第一人造美女是警察，丑小鸭变白天鹅变警花的故事，一定会成为各娱乐新闻头条。”

凌轩点点头，道：“现在我们N市的确还没有那家整形中心推出自己的人造美女，如果我们抢先一步推出，借助广告的宣传，其轰动效应肯定不差。唯一让不确定的因素是湛琴琴的警察身份，我们的社会制度不同于其他国家，利用她的警察身份进行炒作，如果警察部门不介入还好，一旦封杀，那未免就会很麻烦……”

叶凤点头的道：“所以我才找你商量，我想过了。后果无非就是两个，第一就是各让一步，我们跟警察建立良好的合作关系。其二，湛琴琴会被开除出警队！”

凌轩长叹的道：“既然小叶你都把事情想到这样的通透，接下来就应该是我去做湛琴琴思想工作了吧！”

叶凤微笑的道：“跟你合作就是愉快，你总能想到我的前面去，我根本不用费心的去给你解释和吩咐做什么，这种感觉真好。”

凌轩微笑的道：“跟小叶你在一起，我也有同感。但是丑话说在前头，如果湛琴琴真的答应给我们打造，万一又被警队开除，我希望我们能为她准备一条后路。”

叶凤微笑的道：“这个没有问题，我可以请她当我们的安全顾问……”

“安全顾问？！”凌轩更是吃惊。

叶凤道：“当然。N市有史以来最美的安全顾问，第一人造美女担任安全顾问，到时候我们纤盈想不红都不行啊！”

凌轩道：“你跟我说一下，如果要打造的话，湛琴琴要做哪一些项目？”

叶凤道：“主要有光子嫩肤、祛痘护理，隆鼻、丰胸、切眉这几大项目。”

凌轩点点头，道：“那我这就跟她去谈。”

叶凤微笑的道：“等你好消息。”

凌轩看了一下时间，已经十点二十了，于是跟叶凤匆匆告别离开。

湛琴琴已经在大厅等候，皮肤检测出来之后，饶晓岚就告诉她需要做的美容项目。

湛琴琴问了一下原价，单单做光子嫩肤和祛痘护理，全价就需要一万八千多元，即使打五折也要九千多块，她心里不由一阵忐忑不安。对于她这样的工薪阶层而言，五千元的价格基本就是一个极限了。

饶晓岚打消她的疑虑的道：“放心好了，我们一定会给你一个优惠的价格，凌总和叶总再谈着事情呢？”

湛琴琴点点头，坐在大厅等候。

凌轩从叶凤办公室出来的时候，她都显得紧张的站了起来。

“小湛，我有事情要先走，你跟我一起吧！”凌轩显得有点急匆匆的道。

湛琴琴听到他这么说，心里不知道是有底还是没底，心里虽然想做美容，可是价格实在太吓人了。凌轩叫道，她便应声跟着他离开的纤盈。

湛琴琴坐上了凌轩的摩托车后架才问道：“怎么？我的事情是不是为难你了？”

凌轩一边踩油门一边微笑的道：“没有，是好消息。”

“好消息？！”湛琴琴惊讶且惊喜的道。

凌轩道：“但是你要有心里准备，因为你即将成为名人了。”

“我要成为名人？！”湛琴琴不敢相信的道：“凌总，你又开我的玩笑了，到底是什么事情？”

凌轩微笑的道：“纤盈同意给你免费打造，而且项目不但是光子嫩肤、祛痘，还包括切眉、隆胸、隆鼻！”

“啊？！”湛琴琴惊讶的道：“这是真的！”

“千真万确的事情。”凌轩点头的道。

湛琴琴坐在车上，忍不住回头看着纤盈的招牌，脑子突然清醒的问道：“里面一定有什么条件吧！”

凌轩微笑的道：“纤盈要把你打造成为我们省的第一人造美女，同时成为纤盈形象代言人，终身享受纤盈美容服务，怎么样，这个条件还可以吧！”

“将我打造成为第一人造美女？！”湛琴琴惊讶不已的失声叫道：“这……这怎么可能？”

凌轩微笑的道：“专家看过了，你的条件非常适合打造成为美女，可以说比中国第一人造美女郝璐璐还要好。但是考虑到你的身份特殊，所以不敢直接给你提出。我现在跟你说，你可以回去考虑清楚再给我们答复。”

“这是真的！！”湛琴琴还是有点不敢相信的问道。

凌轩微笑的道：“已经是千真万确的事情，你好好想一下吧，或许将来不久，警队之花可能就会易主了。”

“你又拿我开玩笑了！”湛琴琴啐道。

凌轩道：“我不是开玩笑，就看你有没有那个决心，毕竟成为大众焦点人物，心里承受的抗击打能力一定要强。特别是做整形，我们的社会很多人还不能习惯，总会在背后指指点点的。”

“我知道。”湛琴琴认真的道：“凌总，你给我几天时间好吗？”

凌轩道：“一个星期之内吧！”

湛琴琴点点头的道：“好的，那就谢谢你了。”

凌轩从她的回答中，已经感觉出她八分的诚意，对于一个爱美的女人而言，这是很难拒绝的诱惑。

美丽，除非是天生丽质，否则女人都会想方设法的将自己变得更加的美丽！

很多女人庆幸生在这样的一个时代，科学的发展，令无数女人的梦想成为现实。当韩国明星整形成风的吹到中国，整形，也变成了一种时尚！

当然，这是有钱人的时尚追求。对于那些普通的工薪阶层女性，她们更多的只是希望借助一些化妆品让自己变得更白嫩一些。

有句俗话说的好，一白遮白丑。

正文 第一百章 再遇娇艳美女

凌轩把湛琴琴送回宿舍，自己赶到了志祥房地产策划营销公司面试。

志祥房地产策划营销公司地址坐落在公园路的接力出版社大院之类，所以并不是很难寻找。凌轩赶到的时候，已经是上午十一点十分。

一扇玻璃大门，迎面就是前台接待桌，她的前面还放着一台电脑，一个美女坐在那里，见凌轩进来就站了起来躬身笑盈盈的道：“欢迎光临。”

凌轩看她二十岁社左右，长得得前凸后凸，很有些身材，而且容貌也娟好；笔直的秀发，加上肌肤白皙，在瓜子的脸蛋映衬下，一套银白的职业装穿在身上，活脱脱的一个职场漂亮女人。

“你好，我是来应聘的。”凌轩对美女微微一笑的道。

那美女点头的道：“请问你叫什么名字？”

“凌轩。”凌轩微微的道。

美女在电脑前查询了一下，然后从桌子一旁抽出一张应聘表，道：“凌先生，请你到隔壁的会议室填写应聘表好吗?”

凌轩接过表格，点点头。前台将整个办公空间分成两边，左边是一个五六十平米的职员办公区域，电脑桌又将那整个区域分成了几个小区域，每个小区域大概四五个位置，每个小区域其实就是每一个部门，主要分为策划部、营销部、设计部、行政部四大块。接待前台的右边是一个会议室，凌轩拿着表格进了会议室，里面摆着一张椭圆会议桌，大约可以供二十人会议用。同时又可以用来培训，因为里面有白板、投影仪等教学上课仪器。

凌轩进来的时候，里面已经有了五名求职者，正认真的填写表格。凌轩找了一个位置坐下，拿出笔来，便填写起来，因为在填写身份证号码的时候，不小心看错了数字，填错了。表格这东西不好涂改，于是他拿起错误的表格到前台，跟美女打了一声招呼，道：“这里我填错了，能不能给我另外一张表。”

那美女就像换了一个人似的，白了凌轩一眼，道：“对不起，这表格是每位应聘者一张，填错的话，请在一旁注明更正。”

凌轩心里嘀咕，妈的，没见过这么抠门的公司，有什么了不起。想着，把应聘表一递，道：“我已经填好了！”说着，也不跟那女人打招呼，转身回了会议室。

这时候因为办公室内的人都是前来应聘的，大家都彼此聊了起来。三男两女，其中有一个女的凌轩还在人才市场见过，不由的打招呼道：“你……你是李萱吧！”

那应聘的少女的确就是那天凌轩在人才市场应聘遇上的师院毕业生李萱，她看着凌轩，一双迷人的大眼睛睁得大大的，道：“你……你认识我？”

凌轩坐到她的旁边，道：“我是出了名的过目不忘，那天在人才市场，我在你前面……”

“哦！我想起来了！”李萱有点吃惊的道：“你怎么记得我的名字?”

凌轩道：“就因为那面试官念了你的名字啊！我叫凌轩……”

李萱微笑的道：“凌先生不会是做策划的，记忆力真好。”

凌轩微笑的道：“你知道我是做策划的？”

李萱道：“当然，如果你不是应聘策划，我还要在你后面等上一段时间呢！”

“凌先生好面熟，好像在哪里见过。”李萱旁边一个女的对着凌轩道。她大约二十三岁左右，身上穿件牛仔服，牛仔裤包裹下的长腿显得得真好看，修长而健美；一米

六二左右的身高，因为外边穿着风衣，看不出胸部是否傲挺，鹅蛋脸蛋，姿色中上，肌肤粉嫩粉嫩的，但是比起一旁的李萱，明显差了很多。

“就是在人才市场见的啊！”凌轩嘻嘻的道。

几个人打了招呼，自我介绍之后也就算认识了。三个男的，两个应聘平面设计，一个应聘营销顾问；李萱应聘文员，旁边那个女人应聘的是志祥房地产的售楼小姐。

凌轩对男的不感兴趣，除了李萱，另外的那个女人叫周淑雁，很健谈，之前在百货商场做个销售员。所以能说会道不成问题，甚至有点滔滔不绝的味道。

“凌先生，我想起来了！！”周淑雁突然的惊呼，道：“你……你就是《都市娱乐一周》上面那个英雄……”

“啊！？”李萱也惊呼起来，打量着凌轩，道：“真的是哟，难怪我说这么眼熟，真是想不到啊！！”

凌轩无奈的摆摆手，道：“想不到什么？英雄原来也是这么普通？”

周淑雁道：“想不到我们竟然在这里相遇，还有机会成为同事。”

凌轩听到成为同事，便摇摇头道：“看看吧……不一定成功呢！”

周淑雁道：“凭借凌先生你的能力，如果这个公司不要你，实在是他们的损失。”

正说着，这时候，会议室的门被推开，走进一个人来。凌轩一看，正是那天在人才市场招聘的主管苏晓珍，只见她手里拿着一张表格，好像人家欠她几百万一样，沉着脸道：“李萱！”

“在！”李萱急忙站起来应声道。

苏晓珍看了她一样，道：“你到我们黄副总办公室去复试。下一位，凌轩准备。”说着，便看也不看他们，就离开。

李萱跟着出了会议室，周淑雁白了苏晓珍一眼，道：“有什么了不起，狗眼看人低。”

凌轩微笑的道：“可能人家性格就是这样，你怎么好说人家是狗呢！”

周淑雁微笑的道：“我最受不了这样的人，看来你说对了，这样的公司，我们不一定能做成同事。”

凌轩道：“据说志祥房地产是台湾企业……”

“台湾又怎么样？越是外企，越是不近人情。把我们大陆的工人当狗一样看待，什么东西，我最看不起了。”周淑雁不屑说道。

凌轩看着这个性格直爽的女人，会心的微笑的道：“看不出你还挺正义的。”

周淑雁道：“我是保障自己的权益！”说着突然长叹一声，道：“也正是因为这样，我才从原来公司出来，换了几家公司都是这样。”

凌轩感兴趣的道：“你是为了自己什么权益跟原来公司闹翻的？”

周淑雁道：“公司要从我们工资每个月扣除五十元作为防洪费，我当然不干了，保险不给我们买，合同不签，到政府要企业交钱的时候，却拿我们做替罪羊交钱。这是什么道理，所以我就把原来公司炒了！”

凌轩感慨的点点头，换做自己，或许不一定会为了这五十元把公司炒掉，看来这女子勇气可佳啊！

就在这个时候，李萱从外边进来，对凌轩道：“凌先生，黄总有请你面试。”

凌轩点点头，对她道：“你面试得如何？”

李萱微笑的道：“他们让留下来试用，从今天开始。”

凌轩微笑的道：“恭喜你！”

李萱对着凌轩道：“希望你也能面试成功，将来有机会一起做同事。”

凌轩谢过之后，便走出了办公室。那个黄副总的办公室在员工办公区域的最左边，里面有三间房间，其中一间是老总会客室，一间是副总办公室，还有一间是老总办公室。

凌轩在副总办公室敲了门，只听里面的人道：“请进。”

凌轩推门点头进来，道：“你好，黄总。”

那个黄总名叫黄鉴明，是一个年近四十的一个汉子，剪了一个短平头，略显发胖，说话的时候，操着浓浓的闽南音。

“你是凌轩？”黄鉴明打量了凌轩问道，并示意他在自己面前坐下。

凌轩点头的道：“是的，我是来应聘策划的。”

黄鉴明拿起一旁凌轩的简历，端详的看了一下，道：“你在精锐**公司做过，谈谈你的工作经历好吗？”

凌轩点点头，便开始简单讲述自己的一些工作经历，同时阐述自己对策划的理解，以及做过的一些成功案例。

凌轩讲得投入，黄鉴明听得入迷的时候，凌轩的手机突然想了起来。凌轩示意不好意思，看也没有看电话过来。凌轩一看来电显示，发现是陶菲菲。他接听电话，不等陶菲菲开口，便捂住话机道：“我现在忙住，一会儿再给你电话！”说完，又把电话挂了。

凌轩刚要对黄鉴明接着说，电话又一次的响了起来，还是陶菲菲。这一次，彻底激怒了凌轩，他干脆把手机关机。对黄鉴明说了一声对不起之后，继续他的个人阐述。

黄鉴明显然对于凌轩很感兴趣，问了几个问题之后，便道：“你要求的底薪我们不能一下子给到你，小凌，你看这样行不行。先试用三个月，试用期间一千二百块一个月，转正之后，保底一千八，还有提成。如果没有问题，你就到行政部晓晓哪里正是报道，今天起正式成为志祥一员如何？”

凌轩没有想到自己就这样成功了，自己可还在纤盈挂职的，而且从现在的情况上看，极有可能回去上班，工资是志祥的好几倍。可是进入房地产也是一个难得的机遇，对于习惯跟女人打交道的凌轩而言，转入房地产发展，更是难得一个契机。

“怎么样？”黄鉴明见他不作声，又一次的问道。

凌轩道：“那好吧，但是我想把试用期缩短一些。”

黄鉴明点头的道：“可以，如果你表现出色，我们一个月就给你正式转正。”

“谢谢黄总。”凌轩点头的道，心想反正都是为了混一些经验，不管其他的先，在没有回纤盈之前，自己都可以在这里进行一个实习锻炼什么的。如果纤盈需要，自己就回去上班，大不了不领这边的工资也无所谓。

黄鉴明跟凌轩说了一些客套的话，便让凌轩办理入籍报道。

凌轩走出黄鉴明办公室的一瞬，没有想到成功来得这么的容易，心里那种喜悦和激动，绝非一般的语言能表述。此刻他想起了肖菱，对，一定要给她一个报喜，感谢她！

正文 第一百零一章 爱到发狂的征服

凌轩跟那个长得跟周迅一样矮小干瘪的苏晓珍报道，拿了一张打卡片，还交了十元拿了一个志祥的工作牌记在胸前。

“这是志祥的员工规则手册，你拿去策划部办公区域那边看。”苏晓珍冷冷的道。

凌轩看了策划部那边并没有人在，于是问道：“请问策划部主管是谁？”

苏晓珍白了他一怎眼，好像他不应该问似的，道：“就是那天给你们面试的朱华新经理，现在他不在。”

凌轩看见策划部办公室那边一台电脑也没有，只有设计部有两台，而且都有人用。行政部这边有四台，除了苏晓珍自己用一台之外，还有另外三台，只有一个人在用。于是道：“策划部没有配备电脑吗？”

苏晓珍道：“这里所有的员工需要用电脑做方案、打印或者查询资料，必须经过行政部批准，才能使用。如果你有疑问，在员工手册上都有写明，请你在阅读之后，有不明白的再问。”

凌轩简直被她的回答气死，妈的，什么破烂玩意，简直就是一个破烂公司。

“苏主管，我申请要三张白纸打印招聘表格文件。”这时候那个前台接待美女走来对苏晓珍道。

苏晓珍从自己抽屉拿出三张白纸，递给那个美女，那美女接过之后，很自觉的在一本笔记本上签上名字和领取三张白纸的名称、数量和日期。

凌轩没有想到领取三张打印白纸也这么多手续，简直要为之晕倒。但是也没有说什么，走到策划部最里面的角落，拿起员工手册在看。

按照职场人员的习惯，凌轩最关心的无非是上班时间及相关处罚规定。早上八点半上班，十二点下班，下午两点上班，下午六点下班。中午十二点至下午两点是休息时间。迟到五分钟之内，扣工资十元，三十分钟之内，扣五十元；超过三十分钟，算旷工半天，扣除半天三倍的工资。如果是有意旷工半天，则按全天旷工。上班代打卡，违者一次罚五十元。一周双休，但是做策划的，要随叫随到，但可以补休。其他还有一些杂七杂八的规定，比如上班不佩戴工作牌，一次扣工资十元；上班时间内，不接听公司电话，一次扣二十元等等……

一大串繁琐的条例，不过话说回来，公司的员工规定其实每个公司都是大同小异，可是志祥这里，显得特别的详细和苛刻，动不动就是扣钱处罚，除了扣钱，好像没有其他的处罚方式了。

凌轩大致看了一下，可以容纳三十多人的工作空间，只有十个人不到。这时候李萱也坐在了行政部那边办公桌上，她的桌前同样没有电脑，低头的认真看着什么，估计也是员工手册吧。唉～～同是天涯沦落人呢。

凌轩打开手机，当即拨通肖菱的电话。

“老公，你找我？”肖菱在电话那头亲密甜甜的道。

凌轩心神一荡，道：“中午想好去哪里吃饭了吗？”

肖菱兴奋的道：“老公，你是不是要过来接我一起？”

凌轩道：“宁姐在家里煮了，我接你回去一起吃。”

肖菱道：“也好。”

凌轩道：“告诉你一个好消息，我现在志祥房地产上班了！”

“啊？！”肖菱一愣，道：“今天早上你不是去了纤盈吗？怎么又去了志祥？”

凌轩微笑的道：“我刚刚从纤盈出来，志祥这边就让我来面试，接过就成功了。现在我已经开始试用了。”

肖菱激动的道：“真的，太好了！”

“也不是很好！”凌轩接着把这里的工作条例读给肖菱听。

肖菱听罢，道：“下午两点就要上班，那你就不用来找我回家了。因为那样的话实在太费时间，耽误了工作就不好了。”

凌轩道：“小菱，其实时间还来得及……”

“赶得太急不好！你第一天上班，还是要给人家好印象的，就近找点吃的，顺便早点回办公室趴一下休息。中午不休息，下午工作会很累的。”肖菱关心的道。

凌轩心里一阵感动，又聊了一下，才把电话挂了。电话刚刚挂掉，陶菲菲的电话就打了进来。

“凌轩，你居然敢挂我电话！！”陶菲菲在电话那头气愤的骂道：“你还关机，这算什么意思！”

凌轩听到她的责问，心里直生气，但是不好意思在办公室发脾气，顺便去了卫生间，关起门来喝道：“我有什么意思，刚才我不是说了吗？我在忙！”

“我告诉你，从来没有人敢挂我的电话，你今天居然挂了三次！”陶菲菲显得很生气的道。

凌轩也气了，道：“你不要无理取闹好不好，刚才我在面试，你想让我怎么样?”

陶菲菲道：“面试有什么了不起的，你应聘的工作多少钱一个月，我给你双倍！我现在金都大酒店508号房等你，马上过来。”

凌轩蹭的一下火冒三丈起来，恨声的道：“陶菲菲，你嘴巴给我放干净一点，你当我凌轩是什么人。小白脸吗？你想错了！！老子就是不干你，你又能怎么样？”说着，砰的把电话挂了。

“*！什么玩也！！老子最不喜欢女人指指点点，还想命令我，没门！！”凌轩恨声的道，他是彻底的被激怒了。

这时候已经是下班时间，员工都开始打卡离开。凌轩也拿起自己的卡在打卡机上刷了一下，正巧遇上那个前台接待美女也来打卡，凌轩看见她的卡上写着林思妮三个字。

“你叫林思妮？”凌轩还是礼貌的问候了一声。

“嗯！”林思妮点头应了一声，便打开离开了。

凌轩刚走出办公室，手机又想了起来，还是陶菲菲。

“凌轩，你今天是第四次挂了我的电话！！”陶菲菲还是不知悔改的生气道。

凌轩强忍心中的怒火，显得异常的平静，冷冷道：“如果你再用这样的口吻跟我说话，从今天开始，我都不再接你的电话。如果你觉得之前我对你的行为侵犯了你！你大可告发我，但是如果你想掌控我，为所欲为，那你就大错特错了！我凌轩绝对不是小白脸，更不会看女人眼色做人。我明确的告诉你，只有我保养女人，女人休想保养我！你是不是要骂你才开心，贱人！！”

“你！”陶菲菲显得异常的委屈，可是对凌轩她又实在没有什么办法，只能抽咽的哭泣起来，道：“人家什么都给你，还背着丈夫出来跟你偷情，你居然不识好歹的将我臭骂！我有什么地方得罪你了吗？”

凌轩道：“你不对的地方就是命令我！！我告诉你，以后如果你再用这样的口气对我说话，或者命令我，我们就断交。”

陶菲菲委屈娇滴滴的哭泣道：“人家还不是因为想你了吗？这么久不见你电话，昨晚人家一夜未眠，所以今天连班也不上了，来酒店开房等你，你居然还对人家这样喝斥。人家真的是从来没有这样过的，我都感觉自己很贱……”

凌轩道：“怎么？你觉得跟我一起很卑贱，很委屈吗？”

“人家不是那个意思！！”陶菲菲急哭了道：“人家就是太喜欢你了，以前我从来都没有这样低三下气的求人……我，我是……”

“你是不习惯给我喝斥对吧？”凌轩厉声的道。

“人家老公还没有对我这么凶……”陶菲菲顿时发现自己说错话了，转而娇声的道：“人家心里真的只爱你，只想着你嘛！”

凌轩道：“你还不承认错误对吗？”

“我……我知道错了！我真的知道错误了，你就不要生气了。”陶菲菲道：“好轩轩，你就过来见见我吧！让我给你消消火气……”

真是一个堪称淫荡的女人啊！！凌轩想起她的美妙玉体，心里欲火顿时飙升，一阵难耐，道：“那我也不去你包的房间。我现在公园路这边上班，下午两点就要回公司报道。附近有一个五月花大酒店，我到那里点一些吃的等你，快点过来，要不我就不理你了。”

“好的，我马上打车过去！”陶菲菲焦急又兴奋的道。

凌轩挂了电话，心里一阵舒爽，对女人，就应该这样赤裸和强硬的征服。

陶菲菲，一个难得的绝色风韵尤物，一个男人光想着都会发狂的女人。一会儿一定要狠狠的教训她，鞭抽……让她知道稍有反抗自己的后果。

凌轩想着，心里顿时充满亢奋的欲望得意。

正文 第一百零二章 颠龙倒凤建爱巢

凌轩在五月花大酒店的餐厅点了吃的东西，刚吃到一半，陶菲菲就赶来并找到凌轩。

陶菲菲的身上还穿着一身深蓝的银行女职员服，她胸前饱满高耸的乳房托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘N美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙肌肤衬托下，更显风韵动人，绝佳的成熟少妇。

“我刚刚在大堂订了酒店的1212号房间……”陶菲菲没坐下，就对着凌轩道。

“坐下。”凌轩石喝声的道：“一起吃点东西。”

陶菲菲东张西望的看了一下，不敢违抗凌轩的意思，坐了下来一起点了吃的。

“我们去房间吃吧……”陶菲菲有点担心的说：“这里人杂，我怕遇上熟人！”

“我们老同学吃饭，又不是偷情，你怕什么！”凌轩还是不愿意牵就她冷冷的说道。

陶菲菲见凌轩态度强烈，撒娇的说：“好嘛！我陪你在这里吃。”说着是吃，可是眼睛还是不时的看向餐厅，就怕遇上一两个熟人的。

凌轩匆匆吃了一些，心里其实也不想她太难受，在餐店随便包了些东西，便往酒店的1212号房间去。

进了房间，关上了门，陶菲菲一阵轻松，道：“这里好舒服。”

凌轩道：“说，这么急着开房找我，是不是欠操了！”

“呸！说得这么难听，谁……谁欠……你这个只会……只会欺负女人的……”陶菲菲看了一眼凌轩，后面两个字却没有说出来。

“流氓是吧？”凌轩坐在一旁的沙发上，得意的翘了翘二郎腿，拉了拉陶菲菲的小手示意她坐下来，陶菲菲扭捏了一下最后还是坐在了凌轩的腿上。

“你不是来找操，那你开房干什么？”凌轩轻柔的抚摸着陶菲菲娇嫩的玉手，一双眼睛盯着她的玉脸看。

“我……我是来追问你……为什么不给我打电话的！”陶菲菲根本不知道该如何回答，心里其实已经一百个愿意凌轩操她，可是就是没有勇气承认。她只能躲避着凌轩直视的眼光，不自然的看着窗外。

凌轩也不急，微笑摆摆手的道：“因为忙罗，现在问题回答完毕，我走了。”

陶菲菲为之气结，娇嗔啐道：“人家想你这坏蛋了，不行吗？”

“哦，原来是这样！那你想我，还敢对我这么凶，是不是想以后都不见我了？”凌轩轻轻搂着陶菲菲的细腰，一只手开始慢慢伸进她胸前的玉峰。

“那人家承认错误还不成嘛！”陶菲菲娇嗲的回答道。

“不行，以后你都要听我的，否则我就把你休了！”凌轩直视着陶菲菲那水汪汪的大眼睛，凑到她秀挺的鼻尖儿跟前。

“我、我知道了！”陶菲菲就像读书时候犯了错误一样。

凌轩托起她诱人秀气的下巴，问道：“今天为什么不去上班？”

陶菲菲羞涩的道：“人家满脑子都是想着你，在办公室还写错了几张报表，被那主管训斥一顿，我一怒之下，就甩门出来了。打电话给你，你还挂人家的电话……”

凌轩一听，难怪刚才在电话里她很焦急和生气，原来是多种烦心事并发的结果。看来这个美人儿还是很乖巧听话的，不枉自己的疼爱一番。

“你……你不会还怪我吧！”陶菲菲抬起头望着凌轩的眼睛，急切的期待凌轩的回答。

凌轩微笑的道：“你这么乖，我当然不会怪你了。”说着，一双大手在她身上抓挠起来，弄得陶菲菲在他怀中是一阵娇笑吁吁。

陶菲菲甜蜜的依偎在情人的怀里，娇妮的道：“我想自己这辈子都离不开你的魔爪了。”凌轩听了之后，狠抓她的玉峰，弄得她一声娇叫，“痛……”

凌轩微笑的道：“谁让你说我是魔爪，我就要抓你！！”

陶菲菲被他弄得酸痒难当，晶莹的泪水都快溢出，假装的叫喊道：“非礼啊！！”在她尖叫的同时，凌轩另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大家伙已经紧紧的抵在她胯间，弄得陶菲菲全身一颤，淫水如洪水狂泄，下面一片湿淋淋的。

“坏蛋啊！！”陶菲菲还在故作矜持的叫嚷道。

凌轩哈哈大笑着，将她抱起扔到床上，一脸色眯眯淫贼样子的说道：“坏蛋要强暴迷途小羔羊。”

陶菲菲娇嗔起来，就像回到初恋天真那样挣扎的道：“我不要！”

凌轩强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服，凌轩一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。

凌轩跳下床来，一弯腰将她整个人活生生捧起，陶菲菲吓得哇哇叫，他将她放回床上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！”

陶菲菲装出可怜的样子，哀声着：“大灰狼哥哥，求求你……放过我……放过迷途的小羔羊吧！”

“不行！”凌轩笑着说：“到手的小羔羊怎么可以让它跑了，你认命吧！”

陶菲菲双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……”

凌轩将她身体扯直，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的还是陶菲菲故意放行才完成准备动作，本来一个恶狼扑羊的姿式变成两蛇相缠，凌轩还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”

陶菲菲仍然假意抗拒着，凌轩便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得陶菲菲又阵阵笑起来。

“哎哟！”陶菲菲说：“你这个大灰狼这么厉害，小羔羊都没办法挣扎了，怎么办呢？算了！你来吧！”

凌轩得意起来，刚才他和陶菲菲又扭又钻，欲火早已燃烧全身，大家伙已然硬了一半，但是看到陶菲菲放弃了抵抗，彷佛少了什么似的，于是命令的道：“小羔羊，快！起来反抗大灰狼！！快……”

“人家没有力气了！！”陶菲菲娇嗔吁吁的躺着道。

凌轩听到她的娇妮，是越听大家伙越硬，于是欲火焚身的命令说道：“不行！一定要反抗！反抗到底！！”

陶菲菲已经下身狂澜春潮，全身难受要死，她一双玉臂紧紧的抱住凌轩的腰间，不断的呻吟说：“哦……我反抗，大色狼……你休想跑掉！！啊……”说着，更加用力的抱进凌轩。

陶菲菲反抗的方式，大概是全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。

凌轩扳正陶菲菲的身体，低头吻在了那对儿薄薄的嘴唇上。舌尖探进湿滑的口腔，接触着她绵软的香丁，陶菲菲配合的吮吸起凌轩的舌头来凌轩将手环过她纤细的腰肢，在胀满的屁股上隔着衣裤开始抚摸起来。清晰的感觉着股沟两边厚实的臀肉。

陶菲菲因为眼睛被绑住，什么也看不到，只能努力的配合凌轩的舌吻，凌轩伸手在她的从职业装下摆滑进她光滑的脊背，向上游走，摸到了那根有些绷紧的带子。凌轩摸索着把胸罩的背扣儿打开，将她身上的职业装和衬衫脱掉，横带的纯绵白色胸围立刻掉了下来，露出一对儿颤巍巍的娇乳。

陶菲菲娇喘的道：“大色狼，快来。”

凌轩俯身将她压在了床上，一双魔爪攀上了洁白的玉峰，陶菲菲的胸部异常的丰满，一只手根本无法掌握，软软的香肉在凌轩的魔掌下变换着各种形状，特有的纯洁的乳香依然扑鼻而来。

“嗯……嗯……”，在凌轩的攻击下，陶菲菲受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了凌轩的背上。

不知何时，他们已经肌肤相贴，陶菲菲坚挺的玉乳被凌轩壮实的膛压贴成圆润的扁球型。两人很快一丝不挂的面对面站着裸呈相对，两人在床上缠绵，很快的绞缠在了一起翻滚……

前进中，陶菲菲不断的呻吟娇哼，陷入全所未有的意乱情迷之中，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口“你真的……好棒……呃……”

陶菲菲忍不住发出一声幽长满足的叹息。

将近一个小时的激战，陶菲菲本高举修长的玉腿已经放下，不，是彻底的瘫软垂下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。他们在高潮之后，再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

在深沉的拥吻中，完全陶醉在情天欲海中的陶菲菲这时身心都沉浸在自己和凌轩上下交合的无上享受之中……

快到下午两点，凌轩从陶菲菲的身上起来，到浴室洗了一个澡。

陶菲菲瘫软在床上，幽幽的道：“大灰狼，我们总不能每次约会都在酒店开房吧？”

凌轩一怔，道：“你怕被熟人撞见？”

陶菲菲点头的道：“如果说不怕，那绝对是骗人的。何家在N市的势力，我还是很清楚的。”

凌轩道：“那你有什么更好的打算？”

陶菲菲欢喜的道：“买一套房子吧，我们建立一个爱的小巢。”

凌轩道：“如果是别墅，我没有钱。”

“我有。”陶菲菲道。

凌轩淡淡的道：“我不要你的钱。”

陶菲菲一愣，突然明白他的心思，微微的道：“这是钱其实都是何家贪污来的民脂民膏，也不是我的。如果不花掉，那天东窗事发，一样会被国家收缴。”

凌轩答非所问的道：“这就是了，你跟何承伟还是夫妻。如果他们完蛋了，你的财产一样会被没收的。再退一步的说，用你的钱买别墅，何承伟一旦发现不对，派人纠查起来，还是会发现你在外边跟我胡搞。那时候我们真要成奸夫淫妇了！！”

陶菲菲道：“我说出钱，又不说写我的名字。”

凌轩道：“那写谁的名字？我的？”

“当然。”陶菲菲道；“我是把后半生的幸福交给了你。你要知道，何家现在得势，要风得风要雨得雨。万一垮台了，所有财产都会没有。所以他们现在也秘密的将一些资产转移到国外，何承伟还有一个亲妹妹，现在美国读书。何家是每个月几十万几十万给她汇钱。”

凌轩心想，这么腐败高官在东窗事发的时候，的确很多都逃亡国外。所以之前都会安排好亲戚在国外，并把财产转移。想不到在N市举足轻重的何家也是社会的一大败类，当即气愤的道：“那你更不应该跟他们一起狼狈为奸，趁早跟他们断绝关系。”

陶菲菲伤心的道：“就是因为我知道他们太多的秘密，所以何家是不会轻易放我走。他们越是不放我走，我越是不平衡。居然他们都为自己选择后路，我为什么不可以。反正我也不打算跟何承伟过一辈子，一旦何家完蛋，我就可以名正言顺的跟他离婚。但是我不服气自己浪费的几年青春，总有点补偿吧。”

凌轩道：“那你想怎么做？”

陶菲菲道：“我把手中能的财产全部转移到你名下。”

凌轩惊讶的道：“万一何承伟发现了，他会饶了你和我吗？”他倒不是怕自己出事，而是怕连累了陶菲菲，毕竟最容易受伤和受到侵害的往往就是女人。一旦是自己的女人，凌轩的心里都会产生一种保护的冲动和欲望，他不能忍受自己的女人受到任何的伤害。

陶菲菲淡淡的道：“这些年，他给到我的钱，他自己都不知道有多少，怎么会发现？再说了，要是他真的追问，我就说给了父母放着，他也不会疑问的。”

凌轩道：“你把这些财产转移到我的名下，一旦东窗事发，检查机关还是可以查出来并查封……”

陶菲菲微笑的道：“你忘记我是在银行上班的，我不会蠢到直接把钱从我的帐号转移到你的帐号。我会不定期从银行取出现金，然后把现金给到你，你再把现金存到银行就不会有事。”

凌轩道：“原来你都想好了。这样也行，反正你给到我的钱，权当替你存着。我一分也不会花你的。但是你建议买别墅做我们的爱巢，我是不同意的，因为那样很容易被人发现你跟我的关系，小区也不行，进进出出，太多人看见了。”

陶菲菲道：“那……那怎么办？住酒店真的不是长久的办法！”

凌轩道：“买商业广场高层写字楼吧。”

“商业广场高层写字楼？！”陶菲菲惊讶的道。

凌轩微笑的道：“女人都喜欢购物，隔三差五去购物和美容是正常的，我们就找商业广场的写字楼，进进出出都是上班职员，里面最好还有美容院的，万一你老公真怀疑调查开来，你就说去美容院。”

陶菲菲一听，兴奋的道：“干脆我们直接把爱巢开做自己的美容院，我们进出相爱就不会受到任何的怀疑了。”

凌轩微笑的道：“我一个男的，如果不是在你开的美容院上班，经常进入，不说别人，就是美容院的员工也怀疑啊！我看你开的美容院最好是占两层楼，就像楼中楼那种，楼下美容院，楼上是爱巢，然后从你的办公室有楼梯可以直达楼上。那么我们就可以毫无禁忌的组建自己的爱巢了。”说着，他也已经洗澡完毕，正穿着自己的衣服。

“好主意，我马上去找这样的房子！！”陶菲菲听到凌轩勾勒的蓝图，显得异常的兴奋跳起来，对着凌轩又是一阵亲吻。

凌轩在她赤露的玉峰上抓了一下，另一只手又拍打了她的美臀，道：“别浪了，你回去上班，我也要上班了。”

“我不上班了，现在就去找房子！”陶菲菲是那种想着就要付之行动的人，所以凌轩穿好衣服离开赶去上班的时候，她也很快的洗澡穿衣服离开了酒店。

春风吹过一样，陶菲菲满心欢喜的在N市寻找着自己与凌轩长久的爱巢。

正文 第一百零三章 联合国的美女秘书

凌轩跟陶菲菲告别之后回到志祥房地产公司，已经是下午两点二十多分，林思妮坐在前台看了一眼他，并没有开口说什么。

凌轩到打卡的地方拿起卡来打了下去，苏晓珍这时候过来道：“你迟到了二十四分钟，我想告诉你，现在你还是试用期。公司的规章制度一定要遵守，我们志祥从来都是讲究纪律和效率的。”

凌轩微微的道：“有点事耽误了。”

“理由就是为错争误找借口，我希望以后你不要给自己的错误找借口。”苏晓珍说着，转身的离开。

凌轩也不鸟她，感觉这样的公司也会有人愿意呆下来，真是奇怪。他现在并不缺钱花，也不是没有工作，但是凌轩还是想留下来，他想看看房地产策划营销的操作到底是如果做到的。

凌轩坐在办公室里扫视了一番，发现今天早上面试的人员中，周淑雁并不在其中，那三个男的，也只有做平面设计的留下，还有就是最早确定留下的李萱了。

“请问我可以看一下公司以前策划的房地产项目吗？”凌轩将员工手册看完之后，便走到苏晓珍的面前问道。

苏晓珍冷冷的看了一下凌轩，完全一副陌生人的样子，道：“公司的所有方案都是保密的，只有跟公司签订正式劳动合同的员工，才能阅读。你是策划部，你可以到书房里面借用一些房地产相关书籍来看。但是不能外借，只能在书房里看。钥匙在这里，看完之后，请把书放好，下班前把钥匙还我。”

凌轩接过苏晓珍递来的钥匙，往书房去。说是书房，只不过七八平米的一个小阳台砌成的小书房，里面只有两个书架，前面摆了一张桌子，还有几张椅子。因为是阳台改造的，所以拉开窗帘，阳光可以从外边照射进来，冬日里显得特别的温暖。

对于这一块小空间，虽然让人感觉压抑，可是却是异常的清净。

凌轩看了一下书架上的书，都是房地产推广的一些广告图片和文字资料，并没有完整的一套房地产整合推广案例。还有就是房地产的年鉴及一些国内外大楼盘的介绍，经典设计推荐等等。

凌轩随手拿了一本最近的年鉴下来，这时候手机铃声响起，是覃妮妍打来的电话。她问凌轩去哪里了，这么久都不回来？

凌轩说自己在志祥房地产营销策划公司试用。覃妮妍显得格外的高兴，说是今晚要宰鸡炖汤来给凌轩庆祝。

“你们就把身子擦香喷喷的，等着侍候我就行了！”凌轩笑盈盈的道。

覃妮妍娇羞的啐了一句，说凌轩太荒唐。

一阵问候，凌轩把电话挂了。

这时候，书房门被推开，只见李萱从外边进来。

“一个人看书呢？”李萱甜甜的问道。

凌轩摆摆手，道：“在这里不看书能做什么？”

李萱嘻嘻的道：“你第一天试用就迟到，真有你的，全公司都找不出第二个人来。”

凌轩摇摇头的道：“看来这份工作不适合我。”

李萱道：“说实在的，这里可够严格的，比起学校来还要严格和军事化，难道台湾人也是这样上班办事的吗？”

凌轩微笑的道：“你不会是第一次应聘试用吧？”

李萱微笑的道：“不是，这已经是第三次了，前面两次因为不合适，所以没做成。”

凌轩道：“是企业不适合你吧。”

李萱点点头，道：“我想找一个好一点的单位，然后安心的做下去，以后就不用跳槽来跳槽去的。”

凌轩道：“志祥公司是你想象中的好单位吗？”

李萱仰起头来，银牙轻咬下巴，微微的道：“怎么说呢？我觉得一般般吧，不是很喜欢那种。工作的环境太压抑了，就连拿一张白纸都要申请，实在太不可思议了。”

凌轩道：“你是师院毕业的？”

李萱睁得眼睛的点点头，道：“没想到这个你也知道。”

凌轩道：“为什么不回去当老师，工作稳定，又受人尊敬，我很多同学都是老师。”

李萱一愣，道：“你也是师院毕业的？”

凌轩微笑的道：“说起来还是你师兄，我还当了半年的老师。”

李萱惊喜的道：“你是第几届的？”

凌轩微笑的道：“98级02届毕业！”

李萱道：“啊，这么早啊，你毕业的时候，我刚刚到师院。”

凌轩微笑的道：“你还没有告诉我，你为什么不去当老师。”

李萱道：“当老师太闷了，而且早上六点就要起床，太累了。我不习惯，而且我习惯了这个城市的生活。你呢？为什么当了半年老师又出来了？”

凌轩微笑的道：“跟你一样。而且你想一下，一个男人当老师有什么出息的。”

李萱嘻笑的道：“按照你的说法，那天下这么多男老师不是都没有出息了？”

凌轩道：“这倒没有，出不出息，每个人的心里都有一个衡量的标准。我只是不想那样的过生活罢了，太循规蹈矩了，我会发疯的。”

李萱诡异的微笑道：“可是这里只怕比学校更要循规蹈矩，你为什么还要来应聘？”

凌轩嘻嘻的道：“体验生活嘛！我想体会一下房地产策划营销的魅力。你呢？”

李萱道：“我啊，再不工作，连吃饭的钱都没有了。所以啊，虽然不太喜欢，可能也要留下来做一段时间。”

凌轩道：“你试用期工资多少？”

李萱不假思索的道：“六百，你呢？”

凌轩道：“一千二。”

“这么多啊！”李萱羡慕的道：“我的两倍啊，早知道我也学策划了。”

凌轩道：“这也叫多啊，都不够吃饭的。”

李萱鼓起腮邦，嘟起小嘴的道：“如果按照你标准，我连乞丐都算不上了。”

凌轩道：“你不是本地人吧！”

李萱摇摇头，道：“容县的，所以在这里又要租房子，又要吃饭，再不工作，就要露宿街头了。原来生活真的很多无奈的，跟读书时候幻想的完全不一样。”

凌轩道：“像你这样的条件，不怕找不到好的工作啊！”

“我男友也是这样说的！”李萱不经意的说道。

“你有男朋友了？”凌轩有点失落的问道。

李萱微微的道：“普通的那种，他一直追我啊，我又甩不掉他，就权当把他当挡箭牌罗！免得那些无聊人士一天到晚的烦我！”

凌轩微笑的道：“听你口气，他应该跟你是同一届的同学。”

李萱点点头，道：“我们在学校四年了，现在他在一家公司上班，给人家跑业务。”

凌轩道：“你们住一起吗？如果这样的话，也有照应啊！”

李萱瞪着凌轩道：“你别想歪了，我可不是那种*男人生活的女人。他住宿舍，我跟同学合租房子。”

“哦！”凌轩应了一声，两人不知道说什么，沉默在坐在书房。凌轩看的是房地产年鉴，李萱看的是管理系统的书籍。

因为地方很窄，所以他们彼此*得很进，甚至心跳的声音都可以听闻。刚好她就在自己的凌轩的左边，因为她穿的是黑绒色的窄短裙，这么一坐，短裙就自动往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得凌轩血脉贲张。再看李萱胸前那对让不少男人为之眼馋的挺秀双峰，总有34C吧！散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条健美修长的美腿，再配上那张动人清秀甜美的脸蛋。那种天生的清秀动人，不知道有多少男人晚上在梦里为她打手枪，尤其是那双女人少有的明眸大眼，简直可以用勾魂慑魄来形容。这样的女人，就算全世界的公司倒闭了，只要她愿意，甚至可以去联合国当文秘接待。她会找不到工作？凌轩是想不明白。

李萱身上散发的香味把凌轩弄得一阵阵昏头转向，想入非非。就在这个时候，只见她无意间将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好像看到她短窄裙内的大腿根部的胯间有白影闪现了一下，是她的小内裤吗？穿的是黑短裙，为什么要穿白内裤呢？

凌轩就像个大淫虫似的，满脑子想着李萱穿的到底是黑内裤还是白内裤，要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出自己那根又粗又长的独龙，往她胯间那个小洞洞里一塞……

那人生，才叫美妙娇艳。

正文 第一百零四章 天掉大馅饼

凌轩在书房对着李萱做白日梦的时候，手机铃声又响了起来，这一次来电的是陶菲菲。

“美女，你找我啥事？”凌轩见李萱在场，不好意思直呼她的名字问道。

李萱看了一眼凌轩，微微一笑，坐离凌轩，示意自己没有听他的对话。

陶菲菲在电话那两头激动的道：“我在中介这里找到了一间非常合适做我们爱巢的房子，你要不要过来看一下？”

凌轩没有想到陶菲菲将自己的说话实施这么快，惊讶的道：“你没有去上班吗？”

陶菲菲任性的道：“我可看不出上班有什么好的，再说了，有什么比我们共建爱巢更重要的事情？”

凌轩心里是一阵感动，同时有感慨对方的痴心，关心的道：“你在哪里看的房子？”

陶菲菲道：“王府井商业广场名仕阁。”

“王府井百货名仕阁？！”凌轩惊讶的道，那个地方他知道，那个商业广场，坐落于N市著名的时尚流行商圈里。整个商业广场一至五层是王府井百货商业广场，六层是休闲健身中央花园，而七到三十层则是商品房，里面多是写字楼办公室，当然也有少数人住。

陶菲菲激动的道：“我本来是来看这里一套楼中楼，不巧在它的下面是家美容院，也要转让，这房子结构好极了。知道吗？楼中楼是二十九、三十层，而那家美容院正好又是在这这套楼中楼的正下方，也就是二十八层的。正好这两套房子是同一个房主的，我想好了，就把这家美容院一起和这套楼中楼一起要下来……”

凌轩一听，心跳不已，当初王府井写字楼开售的时候，他清楚的知道是三千八一平方米，到现在至少也有四千八价格，陶菲菲一下子要买下一套楼中楼和一家美容院，在怎么小，也不少于二百五十平方米吧，如果按照这个价格，没有一百多万，如何能买下那两套房子，于是问道：“你那房子加起来多少平方米？”

陶菲菲道：“美容院一百三十多平方米，楼中楼两百五十平凡米。”

凌轩急道：“那就是三百八十平方！那要多少钱一平方米啊？”

陶菲菲道：“我跟他砍价了，四千二一平方米给我们。而且他实际写进合同的面积并不是三百八十平方米，楼中楼那一套，只有二十九层的一百五十平方米，上面三十层只有使用权，没有产权。是开房商为了赚钱偷偷修建给业主使用的。所以我们如果购买，真正要给的钱是二百八十平方，我算过了，一共是一百一十七万六千。这两套房子是急转，如果不是这样，不会有这么便宜的价格。”

凌轩叹道：“你也说了，是一百多万啊。哪里来这么多钱？”

陶菲菲道：“我有啊，今天不是说过了吗？难道你忘记了，这钱不花白不花，一百多万得两套房子很抵值了。我告诉你，如果你来看房子，绝对赞同我的观点。因为房子里面的装修全是高档的，风格非常典雅大方，只要我们再添置一些家具，就可以入住了。还有那个美容院，一切设备齐全，还有美容师，店长，顾客是少了一点。反正我们又不是想着做生意，拿来做我们的爱巢基地，最好不过了。”

凌轩不由的摇摇头，心想，反正陶菲菲也是花自己的钱，实在管不着她怎么花钱。于是道：“你要买就买吧，反正你的花钱，我权当给你保存着。这房子买了，肯定会升值。你把房子说得这么好，那为什么原来的住户会急着这么低价转让？会不会是有猫腻或者不干净的东西，比如死人在里面的？”

“你就别在哪里瞎猜了。”陶菲菲道：“因为房主要出国了，所以急着变卖家产，呵呵，跟你在一起，真是走运了。我到中介的时候，正巧遇上她在挂牌，如果是我迟一点来，只怕给人占先了。”

凌轩开始相信陶菲菲口中说的好事了，而且是通过中介购买，所以不会出现欺诈，也就放心的道：“如果你看好了，就买吧！”

陶菲菲道：“你过来看一下嘛，毕竟这是我们俩的爱巢，我希望你也能喜欢，只要你喜欢了，我马上交押金。”

凌轩道：“我现在不是在上班吗？如何能走开啊！”

陶菲菲嘟起小嘴的道：“我让你出来，你肯定说我干涉你工作。那也好，我在这里等你，下班你过来，我们一起把这房子定了。”

凌轩一看时间，现在才四点，如果真的要等到下班，只怕陶菲菲会等得太久。可是一想到自己试用第一天又是迟到又是早退的，也未免太不像话了。

正要犹豫的时候，苏晓珍敲门进来，对着凌轩和李萱道：“明天早上你们把自己的身份证复印件和毕业学历复印件一起拿过来入档。”

凌轩灵机一动，道：“苏主管，我的毕业证放在老家，如果明天要带过来恐怕来不及。”

“不行，公司规定，所有试用期员工，工资一定要入档的那一天算起的。”苏晓珍看了凌轩一眼道。

凌轩道：“要不我现在请假乘车回老家拿，晚上赶回来，第二天上班交给你入档还是赶得及。”

苏晓珍看了一下凌轩，道：“你老家远吗？”

凌轩道：“不远，就一百多公里，晚上十点还有车来回。但是如果下班再回去，第二天就赶不来上班了。”

苏晓珍道：“那你现在就回去拿吧，反正今天你还没有算工资。”

凌轩道：“谢谢苏主管。”

苏晓珍转头并不理会凌轩，对于他的感谢，根本不置一屑的样子。

凌轩才不管她屑不屑的，跟李萱打了招呼，便离开了办公室，飞车赶往王府井百货。

陶菲菲听到凌轩马上赶过来，那高兴劲别提多高兴了。

房子的确像陶菲菲所说的那样漂亮典雅。那楼中楼下面四房两厅两卫，显得格外的气派大方，主卧设计在三十层，一百多平方米的楼上，只设计了一个带浴室超大主卧，还有一个十多平方米的电脑书房，剩下的空间就是一个会客厅。三十层的主卧是凌轩的最爱，接近五十平方米的空间，可以摆下一张容来十个人同时共枕大床，还有那个卧室里的浴室，里面不是放着一个大浴缸，而是用大理石和汉白玉，加上鹅蛋卵石砌了一个小的游泳池，里面显得浪漫又时尚。如果能跟陶菲菲还有宁慧芬、徐玲玲、覃妮妍、肖菱她们一起住在这里，将她们脱光在游泳池里做爱，那是怎样的波涛汹涌，激情荡漾。

凌轩想着，整个人都有一种蠢蠢欲动的感觉。

“咦，这套房子怎么没有厨房？”凌轩突然在看完楼中楼所有房间，才惊讶的发现这一特别情况。

那房主微笑的道：“厨房和餐厅大着呢？跟我来！”说着，他带着凌轩和陶菲菲往三十层走。三十层的客厅有一扇门，推开只见一个往上走了楼梯。楼梯完全是封闭的，是一个独享的楼梯，有两米多高。因为三十层已经是顶层，所以这个楼梯其实是通往天台的。

凌轩跟着那个房主上到天台一看，哪里还有什么天台，这里是一个近一百平方米的巨大空间，其实就是在天台多盖了一个房子，两面是水泥墙，楼梯上来和面对下面大街方向的两边墙壁这是茶色玻璃，顶篷是铁架和水泥瓦盖成大大的天花板，加上一层玻璃装修，显得格外的现代和干净清爽。里面除了三十多平方米的厨房，一个十平方米的卫生间，剩下的就是餐厅了。原来房主那可容纳十五人以上就餐的红木餐桌还在，显得大气。地上是铺瓷砖，跟二十九、三十层的木地板不同，可能是考虑到煮饭吃饭比较容易弄脏的缘故。配有电视、沙发、空调和太阳能。站在窗口就可以远眺N市美景，实在是不可多得的一个空间。凌轩这个时候都深有感觉，一百一十七万四层的房子，实在太抵值了，为过是三十万一套不到的价格。尽管上面两层没有产权，可毕竟可以终身享用啊。他实在想不出房主为什么会以这么低的价格出售，按照这套房子，单单是楼中楼加这个天台，也抵值一百多万啊，更何况下面还有一套一百三十多米的美容院，*，那个怎么卖也值五十万吧！！

“你们看，这么好的房子，才一百一十多万，绝对是抵值啊！我当初买下来都一百万，看看装修，看看这些家具。如果不是急着要出国，我是不会给这么低价格的。我原来想标价是一百五十万，可是我看你夫人是有心人，就想着便宜一点，也算交给朋友。”房主显得有点亏本心痛的说到。

“太夸了吧，当年这里起步价三千，按两百八平方米双，也不到九十万啊！”凌轩微微的道。

那房主道：“装修过户那些不要钱啊！再说已经快四年了，现在都涨到什么价格了，快五千了，想当年我修建这个厨房空间，都花了十多万，这都是实实在在的钱啊！”

凌轩故意打击他道：“两堵墙，还有这边两墙的玻璃，加上一个水泥玻璃顶篷，这就要十多万了？你也太会算钱吧！”

房主见凌轩是明白的人，尴尬的道：“我这地板、空调、电视、太阳能，还有厨具，都是名牌，这也是钱啊！还有你看，这个饭桌，买来的时候一万多。”

凌轩微笑的道：“我们跟你买房子，可不是买家具的。你可以把这些东西拆回去用嘛。”

那房主听了，简直气得要死啊，他都准备出国的人了。这些东西买来是贵，如果按旧货卖，其实就值不了几个钱，也就是原价的二折，甚至一折的价格。

凌轩道：“这里本来是公共用地的天台，你建了一个这么大的厨房，万一其他业主有意见，让物业把这里拆了，我们还不知道去哪里煮饭啊！”

那房主道：“这个你大可放心，顶层的业主哪个不在自己的楼顶天台建房子的，你从窗户看看就知道。再说了，除了我们二十九层的业主，其他层的业主根本没有楼梯上到天台，能买下二十九层的人都是有钱的大老板和有权势的人，物业巴结还来不及，哪里敢管啊，都是睁一只眼闭一只眼。更何况王府井开发商的老总自己都要了两套二十九层的楼中楼，他那天台还建了私人游泳池的，谁管？”

“到二十八楼的美容院看看去！”凌轩听了房主的话，微微点头的道。

“跟我来！”

再跟房主来到二十八层的美容院，也是一个五房两厅，除了将大厅作为接待和产品展示之用，里面还有五个美容院房间，每个房间有五张床，四个房间分为美体间、美容间、美胸间及治疗间。

美容院的名字叫水云间，因为生意不是很好，只有四个美容师加一个店长上班，即使这样，美容院每个月也没有两万的业绩，可以说难以为继。

房主其实也是美容院的老板，但是美容院是给他老婆管理的，所以还有一间空出的房间是他老婆的办公室，而这个办公室之内正好也是做了一个楼梯直接二十九楼的最大那个卧室。也就是说，这二十八层的美容院跟上面二十九层的楼中楼已经是相通的。

凌轩没有想到这年头还有想法跟自己一样的人，不由多打量了一下那个房主，四十多岁的人，一双眼睛总是盯着陶菲菲身上打转，看来也是色中狼人，搞不好这通道是他专门用来跟情人约会的。凌轩也明白了陶菲菲为什么这么喜欢和急着要买这房子的原因，这房子就跟他们设想的完全一样，就像是上天精心给他们准备好的一样，就等着他们随时的入住罢了。

凌轩看了房间通向二十九层卧室楼梯，故做不舒服的道：“这房子不好，我们买了还要把这个窟窿填上，搞不好还很难看！”

“小凌……”陶菲菲听他要把这楼层通道堵上，不明白他葫芦埋的是什么药，于是焦急的扯住他的衣角道。

凌轩白了她一眼，示意她不要多言。

那房主道：“可是……刚才你夫人还说这楼层有通道好！这本来就是设计好的三层楼中楼啊！”

凌轩道：“女人家懂什么，你知不知道你的美容院为什么做不起来？”

“为什么？！”那房主显得很有兴趣的问道。

凌轩道：“这个房子南北朝向，可是你这个房间正西，西方聚财本是好事，可是你偏偏在这里开了一个窟窿，就像一个黑洞，把你的钱全部吸走了。你想一下，是不是自从你开了这个窟窿之后，一直在破财！”

“对啊！！真的就是这样。”那房主居然相信了十足的点头道。

凌轩道：“我买了你的房子，还要请法师来做法，才能把窟窿填上，很麻烦的。”

那房主想了一下，道：“凌先生，你是不是想让我少一点价钱……”

“这不是少钱多钱的事情，如果我们搬进来跟你一样破财，就是你把房子免费给我，我也亏啊！何况我也是做生意的人，最忌讳这个了。”

那房主道：“凌先生，不说这么多了，零头我不要了。一百一十万给你们，你看怎么样？这钱不能再少了，再少的话，我真是连当初买房子的本钱都要不回，更不说装修和开美容院的钱。”

陶菲菲心中一阵狂跳，万万没有想到凌轩一句话，就少了八万块钱，真是一字千金啊。

凌轩沉住气的摇摇头，道：“这……这房子的确不好！”

陶菲菲知道这个时候应该是自己表演的时间了，道：“老公，这窟窿虽然大了一点，我们拿点钱请法师做善事，应该可以弥补的。再说了，我很喜欢这个房子，就定了吧！”

“对啊！陶夫人说对了，大不了你们用这八万块请法师来看一下风水，也可以消灾了。”房主附和着陶菲菲的话说到。

凌轩还是故作不吭声，陶菲菲扯住他的手臂，娇妮的道：“老公，你就同意了吧！我真的喜欢这个房子。”

“好吧，就定了，你去办手续吧！！”凌轩道：“不管你们了，我去上班。”

陶菲菲一阵雀跃，道：“太好了，老公，你把身份证给我，房子要入你的名字。”

凌轩真的把身份证给了陶菲菲，转身装作赶着上班的离开王府井。其实他并不走远，就在王府井百货旁边的肯德基里喝可乐。看着陶菲菲和房主一起离开，他才离开。

半个小时后，陶菲菲打电话过来说，已经给中介交了十万的定金，房子已经开始更名，因为对方购房的时候是一次性付清，所以不存在银行解押问题。只要把钱交了，十五天后房产证更名完成，一切手续都会办完。

凌轩问她什么时候把钱汇完给对方，陶菲菲说，自己每天从银行取二十万现金，五天后交完全部房款。

陶菲菲还要跟凌轩去看家俱之类的，凌轩一口回绝了，说没有必要这样大张旗鼓的弄那么多东西。凌轩还强调道：“我看那个原来的房主和那些美容师之间的关系不简单，你最好把她们全部开除了，我替你招一批新的进来，同时所有房门锁头全部更换，避免别人混进来。”

“知道了，你不说我也想着马上去办这两件事情！”陶菲菲说道。

凌轩道：“既然你都想到了，我就不多说了。房子的事情你多操心一点，我继续自己的上班生活。”

陶菲菲道：“你是不是要搬过来一起住，要不这么大的房子只用来约会，实在太可惜了。”

凌轩道：“如果你让我过来住，那么你买的床应该十米宽，因为我家里还有好几个女人会跟着我一起过来的。”

“买就买，我还怕你吗？你等着好了，一个星期后，我让你见到一个全新的爱巢。水云间，那个名字还真不错。”陶菲菲显得很是激动的道，转而又道：“你刚才说那窟窿会破财，是不是真的？”

凌轩嘻嘻的道：“我不这么说，他肯少那八万块给你吗？”

陶菲菲道：“可是那原来房主说你讲得很准啊，所以我担心……”

凌轩道：“他倒霉完全是他个人的事情，不关那房子的事。”

陶菲菲道：“你是怎么知道他破财，而且说得那么准的？”

凌轩道：“王府井上面的房子，现在至少可以卖五千，不说两百万的天价，一百五十万售出是不成任何的问题，他以不到四千一平米的价格卖给你，明摆着就是缺钱花。按照他以前一口气卖这么两套房子的能力，肯定是有钱人。现在这么急着用钱，虽然说是要出国，但但是也没必要将房子贱卖，一看就知道是做买卖亏本了，等着钱救命的那种人，谁像你，居然都没有看出来……”

“全世界就你一个人最聪明了……”

陶菲菲一阵叫嚷着，同时报以一阵阵欢乐的笑声，对于凌轩而言这笑声同样的迷人。

纵使那爱巢不是自己赚的钱买来，但是他觉得同样有着自己的一份功劳在里面。他不贪陶菲菲的钱，可是对于陶菲菲本人，他在心里却是无比的渴望拥有。所以，对于他们的爱巢，他同样充满了向往和期待……

正文 第一百零五章 阵阵欢娱闹春心

带着一身的疲惫，凌轩赶回了家中。推开门，一阵阵浓香的鸡汤扑面而来。

“你回来了，老公！”覃妮妍包裹着围巾在厨房煮着饭菜的道。在她的旁边，是宁慧芬和徐玲玲，汤是宁慧芬弄的，徐玲玲则帮着洗菜。

看着三个美丽的女人，凌轩心里是全所未有的舒服，他往沙发上一躺，打开电视来。

覃妮妍看见凌轩在很累的样子，关心的上前问道：“老公，你是不是哪里不舒服？”

凌轩一把抱住她的纤纤细腰，在她的脸上亲了一口，道：“没有，只是有点累。”

覃妮妍娇妮的依偎在他的怀里，微笑的道：“宁姐炖了鸡汤，一会儿给你补补。”

凌轩抱着她，感觉一阵舒服，用脸摩擦着她娇嫩的脸颊道：“小小小老婆，如果我们搬家到外边去住，你们愿意吗？”

“搬家？”覃妮妍一怔发愣，道：“搬去哪里？”

凌轩道：“当然是搬去更大更好的地方了。”

覃妮妍还是转不过弯来，道：“可是我们这里住得挺好的。”

凌轩认真的道：“跟你直说了吧，我遇见了以前中学的情人，现在又跟她好上了。她在王府井那边买了两套房子做我跟她的爱巢，我想着这么大的地方，如果单单是用来跟她约会用，未免太浪费了。”

“啊？！是这样啊。”覃妮妍先是一怔惊讶，紧接着就很平静的道：“老公，你不要怪我说话伤你。我们现在有自己的房子住，没有必要去住人家给我们买的房子。再说了，不管你承认与否，一旦我们搬进去住，就算老公你不是被人看作小白脸，我们姐妹也会产生一种寄人篱下的感觉……”

凌轩点点头，道：“其实我也是这样想，但是菲菲不会是那种人趾高气扬的女人。”

覃妮妍温情的道：“就算她不是那种人，我也相信她像我一样爱着老公你。但是老公你还是要保持自己的独立，这样你的腰杆才能挺得更直，更理直气壮。”

“真是我的好老婆！我就没有想到这些。”凌轩说着，在覃妮妍的身上又抓了一下，她小腹柔软光滑，弹性十足，按抚着十分舒服。

在凌轩的抓弄下，覃妮妍闭着眼睛，透出一副十分舒爽的样子。凌轩看着眼里，突然有种恶作剧的心里，伸手抓向她的腋窝，弄得覃妮妍一阵挣扎格格嘻笑。

凌轩见她笑得泪花都出来了，就不在作弄她，一双手重新在她身上揉捏按抚，她的身材丰满，线条优美，肌肤柔软光滑而富有弹性，摸着有一种异样的舒服感，小腹一阵阵的火热起来。

“老公，如果是你赚来的钱买下的房子，我们马上搬。小小小老婆也想住大房子啊！”覃妮妍在凌轩的抓挠下惊呼着。

宁慧芬看着他们这样甜蜜，微笑的道：“先生，小覃，饭菜都煮好了，可是小菱还没有来。”

凌轩道：“她说今晚不过来吃饭了。”

覃妮妍道：“你还是给她打一个电话吧，这样才能显示出你的爱心和真心。”

“真聪明，你怎么跟我想到一块去了！”凌轩拧着覃妮妍娇嫩的脸颊，微笑的拿起一旁的电话。

“喂，小菱老婆吗？”凌轩调皮的问候道。

肖菱在电话那头一听，心里甜滋滋的，道：“老公，你找我。”

凌轩道：“天黑了，快回来吃饭！”

“人家刚刚吃完，我不是说了吗，今晚不过去了。”肖菱嘟着小嘴的道。

凌轩道：“吃了？你都吃什么了？”

“吃了快餐！”肖菱道。

凌轩不高兴的道：“家里这么多好吃的，你竟然在外边吃快餐？”

肖菱微微的歉意道：“好老公，人家知道错了，过了今晚，我天天晚上陪你在家里吃。”

凌轩道：“那为什么今晚你不过来呢？”

肖菱嘟起小嘴的道：“你是大色狼老公，人家见到你，总被作弄一番，让人难受死了。我现在又是例假，给不了你……”

凌轩嘻嘻的道：“原来你是怕见到我情不自禁……”

“你知道就好了，还要说出来，讨厌。”肖菱的电话那头啐道。

凌轩道：“这么说，明天你大姨妈（月经）就结束了？”

肖菱点头的道：“是啊，明天我搬到你那里，你记得早点过来。”

凌轩道：“完了，我……我明天要上班啊！”

肖菱道：“不管，我反正在家里等你。”

凌轩道：“明天你不是休假吗？可以先把一部分轻的东西，比如衣服之类的扛过来，剩下重的东西等我下班回来给你当苦力。”

肖菱道：“其实也没有什么东西要搬的，你那边都有了。我就把衣服拿过去。不过人家要跟你一起嘛！入你家门，你作为新郎官，岂能不过来迎亲。”

凌轩哈哈大笑的道：“那好，明天我就去迎接新娘过门。”

“老公，你要迎接谁过门啊？”覃妮妍一旁娇笑的问道。

凌轩把电话给她，道：“你自己问她是谁?”

“喂，你是……啊，是小菱啊，我是小覃！”覃妮妍接过电话，于是跟肖菱又谈起家常来。

覃妮妍打着电话，凌轩把自己脸伏压在她饱满温软的胸前，一双大手是不停的又在作弄！“不要……”覃妮妍娇啐道，不料电话没挂，凌轩就吻上了她的樱唇，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在凌轩的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见覃妮妍千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲，凌轩是淫兴顿起，热血沸腾，直向涌去。

“喂……喂……小覃，说话啊！”肖菱在电话那头一阵听不到覃妮妍的回答，以为她挂了电话，也就把电话挂了。

此刻的覃妮妍依倒在凌轩的怀里，一阵羞涩的挣扎，却怎么也逃不开凌轩的五指山，只得一阵娇喘吁吁的朗笑道：“坏老公，痒死人了……”

“痒吗？我给你搔搔痒好了……”凌轩说着，一双大手更加抓向她身上敏感的地方。

“老公……别用了……吃饭……吃饭了！”覃妮妍娇软挣扎的呻吟。凌轩这个时候却已经伸手脱去她的裤子，在沙发上露出两条白白嫩嫩的粉腿，看着就让凌轩的宝贝刹时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。

覃妮妍没有想到凌轩会在这个时候这么快硬了起来，而且还要这么羞人的在沙发上做爱，但是经过刚才的一阵挑逗，她含水双眸又惊又喜地望着凌轩道：“老公……老公……不吃饭，怎么能有力气来……”

凌轩最喜欢看女人醉人的羞态，他故意问道：“有力气来做什么，你怎么不说了？”

覃妮妍羞红着脸，娇腻地道：“你知道还问我？”

凌轩就像顽皮小孩一样，高声的道：“我就是不知道才问吗，你说呀，小小小老婆？”

覃妮妍白了他一眼，小嘴又轻又快地道：“老公不吃饭，哪有力气来插小小小老婆，满意了吧，大色狼老公。”她明眸娇媚地白了眼凌轩，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

凌轩看得一阵玄昏，星目陶醉地凝视着覃妮妍，淫淫的笑道：“谁说一定要吃饭才能有力气？”

“人是铁，饭是钢，这句话难道你没有听说过吗？”覃妮妍娇妮的白了他一眼的道。

凌轩看着她红润迷人，容光明艳，婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只粉嫩的玉腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。不由衷心地赞叹道：“小覃，你真美。”

覃妮妍当然也是芳心可可，十分甜蜜，她轻轻一笑道：“那这下该起来吃饭了吧？”

“不……我们做完之后再吃饭补充体力！”凌轩说着，一阵哈哈大笑，猛的提起覃妮妍紧闭的粉嫩玉腿。

“喔～～！”覃妮妍娇吟一声，万万想不到在凌轩会这样突然的发作，顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，加之她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。

凌轩和覃妮妍又陷入了欢娱的情欲中……

正文 第一百零六章 有钱人的烦恼

这两天纤盈那边还不算太忙，所以凌轩才能有时间去志祥房地产营销策划公司上班。

因为昨晚没有来4P大战，凌轩跟覃妮妍做爱之后，吃了一顿饱饭，晚上十点钟便洗澡上床休息，所以今天醒来的时候，觉得精神百倍。

早上八点半上班，对于一向习惯了九点上班的凌轩，还是多少有点不习惯。因为起床早，加上又有宁慧芬煮早餐，所以凌轩早早赶到了志祥房地产公司。

苏晓珍却比凌轩更想象中的更早，这个女人居然八点十几分就赶来了公司。凌轩打了卡，将学历和身份证复印件给她之后，继续的回自己的角落坐着。

“凌轩，你部门主管朱华新今天也会过来，你跟他实习。”苏晓珍看着凌轩淡淡的说道。

凌轩点点头，道：“知道了。苏主管，如果可以，以后请叫我小凌，不要直呼其名。”

苏晓珍一怔，转而回自己的座位去了。

紧接着，志祥房地产的员工陆续前来上班，但是凌轩并没有看见朱华新。正想问苏晓珍，却听到林思妮的呼声：“各位员工，开早会了，请到会议室集合。”

“早会？！”凌轩一愣，心想不会又是那些什么规则朗诵吧！看着大伙往会议室去的脚步，他也只能跟着后面了。

凌轩看见李萱今天换了一套米黄色的制服，看起来显得十分的干练和精神，特别是因为这制服的材料是弹性，将她那一双美臀凸显无疑，而上身的胸部同样傲挺矗立。后脑梳一条流线飘逸的马尾，显得精神十足，在职业的端庄中，又带着几分俏皮。

早会果然就是朗读公司的所谓企业文化、经营理念之类的框框条条，最后表演的主角就是昨天应聘过关成为志祥公司新成员的凌轩、李萱及另外那个平面设计。按照公司惯例，新报道的员工必须先做自我介绍，然后是老员工提问。

或许有美女李萱在台上，所以凌轩和那个平面设计基本没有什么发言的机会。倒是有两个销售小姐问了凌轩有没有女友？

凌轩笑着回答，说女友有了，还不止一个。

“名草有主。”众人跟着起哄，有人认出凌轩就是《都市娱乐一周》那个封面英雄，于是大家又问起那一晚的“英雄壮举”。

因为时间有限，凌轩的英雄壮举还没有讲完，半个小时的早会就结束了。就在苏晓珍宣布早会要结束的时候，黄鉴明走了进来，身后还跟着一个男子，凌轩一看就认出他就是那天在人才市场面试自己的主管朱华新。

“今天有新员工加入我们志祥团队，现在有请刚刚从钦城出差回来的朱主管给大家认识一下。大家知道吗？朱主管两年前也是像你们一样，刚刚加入我们志祥团队，他从一名新的员工做起，先是做一个小文案，后面是广告策划，到营销策划，今时今日，他已经是我们策划部的主管。他昨晚刚刚从钦城回来，他在哪里，独自负责一个房地产营销项目，他的手下只有四个人，可是却出色的完成了八百万的楼盘项目，这非常了不起啊。所以你们应该向朱主管学习，学习他对公司的忠诚，对事业的热爱，对工作的负责……我们志祥公司也是一样，从小到大，我们从宝岛台湾不远千里来大陆发展，就是因为我们觉得是我们的根……”黄鉴明就像黄河之水，滔滔不绝的鼓吹起来，从朱华新的成长，到志祥公司在中国大陆的发展，再到志祥公司在N市的发展前景。

黄鉴明这一番大论，一讲就是半个小时，震得每个人耳朵发溃。凌轩的脑海里不由产生疑问，难道台湾的经济跟他们混乱的政治一样？都是吹出来的？难怪陈安之那一套骗了那么多人，什么个人的成功全*努力？*，爱迪生都说过，天才是百分之九十九的努力加百分之一的灵感和运气，如果没有百分之一的运气，就算你再努力也是白搭。

如果努力勤劳就可以成功，这个世上不知道有多少人获得了成功？老舍的《骆驼祥子》一早就给当时的社会，也是现代社会指出一条千古不变的真理，在中国，个人的奋斗永远不可能获得成功和幸福。祥子不够勤快的拉车吗？他没有力气吗？他不够努力吗？不，祥子的身上集合了中国人的勤劳，可是为什么他想获得一个简单幸福的家都没能实现？

成功固然离不开努力，但是，努力绝不能等同于成功。

人脉关系和运气永远都是成功的点金石。

凌轩听到黄鉴明吹捧朱华新带领四人团队卖出了八百万的楼盘，心里更是不屑。如果按照钦城均价两千元一平方米来算，八百万的销售，不过是四千平方米的楼盘。按一百平方米一套房算，也就是四十套房子。只卖了四十套房子，也值得这样的鼓起，看来这个志祥房地产也不见得有什么本事。接受这么小的楼盘，恐怕也是不赚钱的人情项目吧。

当朱华新到台上分享自己的成功经验之时，凌轩都忍不住有点昏昏入睡了，尽管还是在早上。

十点钟的时候，这个折腾了一个半小时的早会，终于是落下帷幕。凌轩是迫不及待的溜进了那个狭小的书房，对于他而言，没有成为正式员工，在没有接受方案楼盘之前，或许哪里才是他唯一的一片净土。

这时候陶菲菲打了电话，说自己已经找人去王府井的爱巢换了锁头钥匙，现在正请钟点工打扫卫生和消毒，同时在王府井楼下的家私城挑选家具和电器。

凌轩说，房子不过是偶尔去住一下，没有必要弄得那样家具齐全和豪华。没想到立即遭来陶菲菲的反对，她说日后何家跨台了，这个爱巢就是她最后的港湾，一定要布置豪华舒适。

“中午你下班过来一下。”陶菲菲在电话那头说道。

凌轩问道：“为什么？买家具的事情，你作主就好了。”

陶菲菲道：“我刚刚从银行提了两百万现金出来，全部放在车上。”

“啊？！”凌轩惊讶的道：“你不是说一天只提二十万吗？怎么变成两百万了？！”

陶菲菲道：“我的账户上还有两千多万呢，如果二十万二十万的提，什么时候才能提完？而且这样每天的取二十万，人家也怀疑。我想过了，一个星期或者半个月提一次，每次就提两三百万，然后你拿着现金去银行存……”

凌轩一听陶菲菲把两百多万现金放在自己的车上，那可是非同小可啊，万一遇上窃贼。就算不遇上窃贼，有个闪失的，他也担当不起啊。当即不管三七二十一，离开书房往外边走去。

“小凌，你去哪里？”坐在前台的林思妮看见凌轩出去，当即站起来问道。

凌轩也没有看她，道：“我有一个朋友刚刚从外地上来，找不到路，在外边等我。我请假一个小时出去接他。”

“那你先写请假条，然后让主管批准才能离开。”林思妮焦急的道。

凌轩哪里管她，大不了就是不干，可是陶菲菲车上乱放的两百多万可不是闹着玩的。

凌轩飞车到了王府井百货，见到陶菲菲正悠闲的看着一张席梦思床，见凌轩赶来，拉着他的手臂道：“小凌，你来得真好，看看这床怎么样，漂亮吗？”

“二位，你们眼光真不错，这是香港著名的品牌家私，里面的材料全部都是原装进口的……”一旁的服务小姐笑盈盈的上前给陶菲菲和凌轩介绍这床的品质。

凌轩把陶菲菲扯到一边，将她的手从自己手臂脱开，道：“你怎么都不注意一点，你就不怕在这里遇见熟人？”

“我看过了，没有熟人。”陶菲菲翘小嘴的道。

凌轩心想，这人跟自己一样的年纪，二十五六的人了，一点都没有成熟感，做事不分轻重。他当即焦虑的道：“你把钱快拿去银行存了，万一弄丢了该怎么办？”

“好嘛。我这就去拿，你焦什么急啊！”陶菲菲甚至得意的道：“我今早想了一下，让房主把原来的东西拆了，我们再买新的挺麻烦的，我索性将他那原有的东西全部买了。”

“啊？！”凌轩实在没有想到看似精明的陶菲菲也会犯下如此低级的错误，当即苦笑不得的道：“那你出了多少钱？”

“十万！”

“十万？！”凌轩惊讶的道：“那些东西值十万？”

“他买来的时候可是值三十万的，他原本要二十万卖给我，我硬是砍价砍到了十万。”陶菲菲一脸得意的到道。

凌轩道：“那你都买了什么？”

陶菲菲依偎在他的手臂上，天真的数着数道：“一共有十二部空调，七台电视机，三台电脑，冰箱五个、橱柜一套，餐桌一张、茶几三张，太阳能热水器三台、消毒柜两个，书柜两个，红木家具两套，沙发五套，还有很多的小家电，比如DVD啊，微波炉、电饭锅等等，还有五张床，不过这五张床我不想要他的，我最讨厌人家睡过的床，还有皮沙发也不要，只保留红木的沙发，至于那些碗筷全部扔掉，我们买新的。”

凌轩摇摇头，道：“这些就值得十万了？你也不想一下他那电视冰箱现在买多少钱？”

“我看了，挺贵的，比如二十九楼大客厅那个液晶数字电视，三星牌子的四十英寸啊，现在还卖四万多，何况剩下的另外六台也全部都是32寸的液晶电视，现价也买五千多……”

凌轩心想，如果按照陶菲菲的计算方法，七台电视都顶了七万块，还有那一套餐桌有抵值一万多，太阳能热水器三台也抵一万多，冰箱五台又抵值两万，这些总价都十一万，剩下的空调橱柜全部都是净赚的了。

“你不要生气，你要知道，除了这些，他还把美容院给了我们，里面还有三万多的库存化妆品，我们接手就是可以经营的。”陶菲菲得意的道。

凌轩道：“那你有没有想过，他美容院关门前，一共开了多少卡，卷走了多少现金？”

“这个我倒没有想到，不过哪里的顾客就几十个人，估计也没能开几张年卡吧！”陶菲菲侥幸的道。

凌轩道：“我告诉你，如果他美容院里有五十个顾客，我看了他当时墙上的促销海报，年卡原价五千，促销打折是两千，如果每一个顾客都开了卡，那就是十万的现金收入。我们接手美容院，就要接手他留下的烂摊子，我们就成了杨白劳。”

“什么意思？”陶菲菲惊讶的道。

凌轩道：“就是说，他拿走了顾客消费的十万美容卡现金。但是顾客还没有做或者没做完的美容服务，就需要我们免费去给顾客做完，产品和手工提成及成本都要由我们支付，你说你得了他三万的产品，赚到了吗？”

陶菲菲突然明白了过来，惊道：“幸亏我们还没有给完钱他。”

凌轩道：“那你跟他签了合同没有？我是指后面的那十万买断他所有东西的合同？”

“签了。而且那十万块还是给了现金，要不他如何能让我换锁头和请人进去装修？”陶菲菲猛然醒悟的道：“难怪他要在合同里注明水云间原来消费的顾客，都要有我们接手继续提供服务，他还说这也是给我们接手之后留下的一笔财富，有了这些稳定的老顾客，不愁美容院开展不起来。原来是给我设圈套！！我们一定要从房款里扣除他的十万元。”

凌轩摇摇头的道：“没有用的，我们跟他买房子是经过中介签的合同，签有法律合同，是一分钱也不可能少，否则你就拿不到房子。而后面那十万块，你也是跟他签了合同，就算你知道他骗了自己，也只能哑巴吃黄连……”

“这……难道事情就这么算了？”陶菲菲满脸不服气的道。

凌轩道：“不算还能怎么样？你还能去告他，弄得满城雨？就算打官司，白纸黑字写在那里，输的也一定是我们。”

陶菲菲恨声的道：“我是真的不服气，还以为自己今天赚了，谁知道是亏了一笔！气死我了……”

凌轩道：“事情也不一定会像我们想象的那么糟，因为我在纤盈做过。我很清楚的知道，并不是每一个顾客都会开年卡，而且像水云间这样即将关门的小店，顾客也会担心受骗。去查一下美容院的销售，看看还欠顾客多少钱的消费护理，再核算一下库存，就知道我们亏与不亏了。”

因为陶菲菲的车就停在外边，她从车里拿出一个大皮包，递给凌轩，道：“钱在里面，你拿去存。我这就上去查一下美容院的帐目。哦，记住，里面有一个帐号，你要根据合同把房款存入对方帐号。你不用每次亲自去存，直接委托银行，他会替你扣除的。”

“知道了。”凌轩说道：“你一会儿查账的时候千万别生气，事情弄清楚就算了。就当花钱买教训，吃一堑，长一智嘛。记住，尽量把水云间原来的美容师都开除了。到时候我们另外找新的来，免得她们闲话。”

“知道了。”陶菲菲嘟了小嘴的说着，独自搭乘电梯上楼。

王府井商业广场就有几个银行，凌轩提着一大皮包，两百多万的现金，心里忐忑不安的走进离自己最近的工商银行。

一路走去，他双眼是不断的左右两边张望，就生怕半路冲出一个人来抢自己的大皮包。还好，除了两旁一些怪异的目光之外，没有人冲上来，甚至*进他的人都没有。

走进工商银行的营业大厅，看着里面的保安，还有天花板和墙壁挂着的摄像机，他的心里赶到一阵全所未有的安全。

第一次，凌轩感到银行里的摄像机是这样的亲切。看来这有钱人比起穷人来，还要辛苦和受罪。

唉～！

有钱没钱是一样的烦。

正文 第一百零七章 助美女是快乐之本

到银行存两百万现金，当然会有特别是VIP专门贵宾房，凌轩原本以为银行会派一个漂亮银行职员妹妹来点钞票，没有想到是一个男人，一个二十平方米不到的房子里，安装了四个摄像机，监视着里面的一举一动。

凌轩心想平常押送现金的运钞车也应该是从这里点钞出去的。银行职员在点钞票，凌轩则舒服的做在沙发上看报喝茶，其实没有想象中那样如临大敌。

工商银行的效率还真快，不到半个小时，就把两百三十八万的现金点完。为什么会多处三十八万？凌轩后来问陶菲菲才知道，那三十八万是她昨天收到人家送给何承伟的现款，没有多想就一起拿出来给凌轩存入银行。

银行工作人员把光存钱的数目打了一张单给凌轩，核实无误之后，凌轩签字确认。银行工作人员才把银行卡递还给了凌轩。

凌轩享受了超级的VIP尊贵服务之后，出了大门一脸的轻松，他给陶菲菲打了电话，说已经把钱存完了，邀她一起去吃饭。没有想到她竟然已经离开了王府井，赶回上班的银行，说是有事情要处理。

凌轩让她路上注意安全，陶菲菲一阵愉快，说今晚再一起去新爱巢吃晚餐。

“不行，今晚我要去给一个小小老婆搬家！”凌轩想起肖菱搬家的事情，当即回绝了她。

陶菲菲一听，道：“小小老婆，是小情人吧。如果她不介意，让她搬到我们的爱巢去啊，反正这么大的房子，空着也是浪费。”

凌轩没有想到陶菲菲这么的通情达理和大方，微笑的道：“我会带一群小小老婆过去的，到时候我就怕房间不够。”

陶菲菲微笑的道：“如果不够，我们再将隔壁的房间买下了，反正这些钱不花也是浪费。”

凌轩道：“你让水云间的美容师她们盘点完了吗？”

陶菲菲道：“哦。我忘记告诉你，我已经把三名美容师开除，只留下了原来的店长和一名美容师，因为我觉得她们不但长得好看，而且也挺懂事，识大体，我想让她们留下。”

“留下她们？”凌轩一愣。

陶菲菲道：“你有空上去看一下她们嘛！店长就叫李芳琳，另外一名美容师叫卢美英。真的，都是挺好的人。现在她们帮忙在店里盘点。如果你看了不喜欢她们，我再让她们辞职好了。”

凌轩见陶菲菲说得这样肯定，于是微微的道：“改天我看一下吧，反正我们爱巢还没有完全可以入住，如果你确实喜欢她们。她们又可*的话，就留下吧。”

“告诉你一个好消息，我们主卧十二米长宽两米二的大床，我已经叫人定做了，估计要一个星期才能送货到。”陶菲菲得意的道。

凌轩万万没有想到她真的按照自己的意思去定做这样一张大床，当即对那个房间充满了想象，如果可以在那张床上将一般美女剥光上演春色大战，人生几何？

“如果床安装好了，我第一个将你剥光来痛爱一番。”凌轩得意的说道。

陶菲菲一阵娇嗔，显得很受用。两人又是一阵阵的缠绵对话后，才依依不舍的挂了电话。

凌轩看时间已经快要十二点，想着自己从志祥出来没有正式请假，他便开车赶回志祥。

把车停好，还没有上楼，只见志祥房地产的员工纷纷从上面下来，想必已经到了下班的时间。

“凌先生，你回来了！”美女李萱冲着凌轩微笑的打招呼道。

凌轩道：“怎么？下班了吗？”

李萱点点头，道：“对啊，上面已经关门。大家都去吃午餐了。”

凌轩道：“你到外边吃还是回家吃？”

李萱道：“我住城北，远着呢？在附近找点吃的，算是就地解决吧。”

凌轩微笑的道：“如果不介意，我请你如何？”

李萱美丽的眼睛一眨一眨，道：“真的！”

凌轩微笑的道：“这还能假啊？说，你想吃什么？”

李萱一脸天真兴奋的道：“附近有家清真兰州牛肉拉面，挺不错的……”

凌轩道：“那走吧！”说着，便跟着李萱一起去吃兰州清真牛肉拉面。

李萱就坐在凌轩的对面，一头长发乌黑亮丽，漂亮迷人的脸蛋，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，漂亮而迷人。加上腰身纤细，配合着紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春秀气健美。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有34C左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。因为穿的是职业装，外衣里面的白衬衫很容易被挺翘的胸部叉出一个口来，可以让坐在她对面的凌轩观看文胸无法包裹的半球露出了一小部分，白皙娇嫩，就是甜奶油一样的动人，看了就忍不住想吃上一口。

就在凌轩看得入迷的时候，李萱的电话就响了起来。

李萱还没有接听电话，眉头就皱了，好像有一种不祥的预感一样。果然，李萱接通那个电话，听着就是直皱眉头。

原来李萱毕业之后，跟朋友柳如霜一起合租并找工作。因为没有找到合适的工作，她们一直都没能上班赚钱。毕业差不多四五个月，原来的储蓄也花得差不多。直到昨天李萱才来志祥上班，她们租的房子却已经有半个月不交房租。柳如霜给李萱打电话就是因为这个时候房东又来催缴房租。

“萱萱，房东又来催房租了，怎么办啊？烦死人了……”柳如霜在电话那头焦急的道。

李萱气道：“我们两个身上和银行的存款加起来都不够一百块，你说怎么办？”

柳如霜道：“房东说了，如果我们不把这个季度的房租一起交完，就让我们立即搬走！”

李萱更气的道：“以前不是一个月一个月的交吗？怎么现在又变成一个季度交了？”

柳如霜道：“房东说我们老是欠水电、垃圾清洁费，老是要催着我们缴这缴那的麻烦，要我们一个季度一个季度的给钱，要不就让我们搬走。今天他还把我们的宽带给停掉了。”

李萱道：“我们都已经跟同学借了一千块了，还能有什么办法？”

柳如霜道：“不如你去跟文辉（李萱大学认识的男友）说说，让他再借我们五百块好了。”

“我是不会去求他的。”李萱气愤的说了一句，道：“你不知道他多可恨，说让我搬去跟他一起住，要不就休闲从他哪里要钱？我什么时候要过他的钱，都是你害的，我都叫你别问他借钱了，你还非不相信。不过也好，让我认清他那副臭嘴脸，什么东西！！”

凌轩没有想到李萱这么文雅的人，居然可以说出那么憎恨的话来。

柳如霜急道：“不问他我们还能求谁啊？没有一个同学肯给我借钱了。那么多人喜欢你，你偏偏又是一副臭脾气，这可好了，露宿街头！”

“露宿街头怎么了？就算是露宿街头我不会喜欢那些纨绔子弟，没什么大不了的！”李萱有气鼓鼓的说了一句，“嘭！”的把电挂挂了。

凌轩看着她，听到李萱说露宿街头，估计是生活上遇上了一点困难，微微的问道：“是不是遇上什么烦心的事情了。”

李萱这才心平气和，看了一下周围，显得不好意思，道：“对不起，刚才失礼了。”

凌轩显得真心诚意的道：“如果你当我是你朋友，有什么困难就直说，我能帮的一定帮。”

李萱看着凌轩，心里一阵嘀咕，良久才道：“凌先生，你能不能借我一千块……”

“当然可以。”凌轩毫不犹豫的道，美女相求，那是一种幸福啊，感情就是这样一点小事积累的。人跟人最重要的就是信任，换做平常别人跟他借钱或许他还会考虑一下，但是陶菲菲不假思索将两百多万送到他的手上之余。凌轩感受的是全所未有的感动和信任，陶菲菲作为一个女人都可以不带任何疑虑的给自己替她寄存两百多万，难道自己连一千块都不能借给眼前这个需要帮助的女人吗？凌轩当即翻开钱包，里面却只有三百块了，于是尴尬的道：“钱包不够一千块，一会儿去银行取给你，行吗？”

李萱感激的点点头，接着问凌轩：“你不奇怪我为什么要跟你借钱吗？”

凌轩道：“这很平常的，每个人都有困难的时候。”

李萱低垂着头，幽幽的把事情给凌轩讲了出来。特别是讲到自己男友刘文辉，她简直就是恨之入骨，“居然要我跟他同居才给我钱，还真把我当他女朋友了？到现在我还没让他吻过呢！”

凌轩看着李萱生气的样子，微笑的道：“看不出你生气的时候也这么好看。”

李萱顿时一阵娇羞，道：“凌先生，你还是吃面吧，汤凉了就不好喝了！”

凌轩道：“既然你不喜欢他，为什么还要公布他是你的男友？”

李萱气鼓鼓的道：“在学校那些男生很烦人，我只好找一个挡箭牌。他平时斯斯文文，读书成绩也不错，我看他老实可爱，就选了他。没想到出来工作，他就变成了这样的人。”

凌轩突然灵光骤闪的道：“你们现在住的房子是多大的？一个月多少钱？”

李萱一怔，不知道他为什么这样问，回答道：“单间，也就十多平米。一个月两百五呢，如果加上其他水电宽带垃圾费的，也要将近四百块一个月。”

凌轩道：“我在江南花苑租有一套房子，一房一厅，四十多平方米，而且什么家具都有。现在空着，不如你们搬过去住吧，我可是交了半年的房租的，没人住太浪费了。”

李萱道：“你在这里租有房子？”

凌轩为了打消她的疑虑，编了一个谎言的道：“原来是我一个朋友租的，后来她去广东发展，所以这套房子一直空着。”

“那为什么不退房？”李萱疑惑的道。

凌轩微笑的道：“因为当初租的时候人家要四百一个月，我们砍价砍到了三百二，房东就让我们签两年的合同，半年一交房租。如果我们退房，一分钱不退，还要扣压押金。合同我还在呢！为了不损失这笔钱，我正打算再出租。”

李萱点头的道：“可是我现在没有钱……”

凌轩道：“你跟我借钱，我把房子租给你们住不更好吗？你们什么时候有钱再给都行啊。不说这么多，先把这面吃完，我带你过去看看那房子。你看过了，再决定住不住，行吧？”

李萱点点头，低着头便吃面起来。

凌轩看着她羞涩的样子，心里又打起了眼前美女的主意，对于他这样的色狼而言，如果面对这样的美人都不产生冲动，那是天打雷劈的事情。

正文 第一百零八章 炒老板鱿鱼的快乐

凌轩带着李萱赶到江南花苑，刚进屋里，李萱就喜欢上了这房间。相比李萱和柳如霜现在住的私建单间房，这一房一厅算得上是豪华来形容了。而且才三百二一个月，水电费都是按照城市居民的最低收费，比起在私人房贵一倍的水电相比，一个月下来，水电费都可以省下五六十元。这样一折算，住江南花苑跟现在她们住的私人房其实每个月的固定支出完全一样。更何况这里有洗衣机，不知道省去多少的人工洗衣时间。还有漂亮的小阳台，煤气管道，地板瓷砖都是新的，家俱也是新的，看起来简直就是一个迷人的小居室。

“喜欢吗？”凌轩问道。

“嗯！”李萱使劲的点头，完全不掩饰自己的忠爱之情。

凌轩把一条钥匙流拿出递给她，道：“这是房子的钥匙，从今天起，你就是这里的主人。不过你有钱的时候，可记得给我这个房东一点回报哦！”

李萱高兴的接过钥匙，道：“一定，等我领了工资，每个月都把房租存给你。”

凌轩道：“不用这么急着还钱，我不缺。那你打算什么时候搬过来？”

李萱道：“今晚就搬，现在我就给如霜打电话，让她收拾一下。”

凌轩道：“我家里还有钥匙，明天再给你带来。因为这大门的钥匙是电子防盗门，不能复配钥匙的。”说着，他掏出钱包，将仅剩的三百块递给李萱，道：“这是三百块，你先拿着。”

“这……”李萱一愣，没有接。

凌轩知道她的心思，微笑的道：“你搬家要钱，结算那边的房租也要钱，这钱不是给你的，只是借给你，等你领工资了，一起还我。”

李萱听了他这么说，心里就显得欣慰多了，爽朗的接过道：“那我就先借着，领工资的时候，连本带利一起还你。”

“走吧，还要回去上班呢！”凌轩说着。

李萱一看时间，已经是中午一点半了，当即点点头。

凌轩驾着摩托车，十多分钟，便赶回了志祥房地产。

上楼，打了卡。凌轩正要找林思妮要请假条补假，没想到苏晓珍走过来冷冷的道：“凌轩，今天早上你违反了公司纪律，给公司带来极为恶劣的影响。对此，我宣布，这个月的考勤你不及格。并且按旷工三天扣除工资，还要罚你大扫除一个星期，厕所两个星期！”

凌轩一听，火气蹭的冒了上来，恶狠狠的盯着苏晓珍道：“我不请假，你们可以扣除我工资。但是罚我大扫除和洗厕所，我不服，毕竟我不是来做清洁工的。”

“对不起，这是公司的规章制度！你必须执行！”苏晓珍气得脸色苍白，冷冷的道。

这时，公司所有的员工都把目光投来，看着凌轩针对苏晓珍的争论。李萱更是在心里替凌轩捏一把汗，希望凌轩不要顶撞上司，可惜她错了。

凌轩一脸傲气，火药味十足的道：“公司的规章制度？你不必拿这个来恐吓我，那本员工手册彻头彻尾的我都看过。不请假的情况下离开，半天只能按三倍的旷工处理，也就是一天半的旷工。现在你扣我三天的工资，我也认了。但是员工手册哪一条写着不请假离开公司要打扫厕所的，苏主管，我没有看到，如果你看到请你给我指出来，是那一页那一章那一条，不会是苏主管自己捏造的公司制度吧！”

“你……”苏晓珍顿时被气得全脸发青，被凌轩抓住了把柄，她实在没有能找出不请假要去洗厕所公司规定。她以为新员工一般都很胆怯，想给凌轩一个下马威，同时也是杀鸡给猴看。没有想到此时反而被凌轩将了一军，那种愤怒简直到了极点。

“我说的就是规定！！”苏晓珍愤恨的躲着脚道。

“哈哈！！”凌轩一阵大笑，道：“未免太好笑了吧，你说的就是规定，你是毛泽东还是江青？不，应该说，你到底是皇帝还是皇后啊？”

“凌轩，你跟我来办公室！”

这时候，黄鉴明从外边进来，正好看见这一幕，当即将凌轩叫住。

众员工看见黄鉴明从外边进来，纷纷坐回自己的岗位埋头工作。苏晓珍也愤恨的转身离开。

凌轩当然就是跟着黄鉴明一起进了办公室。

“凌轩，你怎么可以这样对部门主管说话，实在有伤风化！！你知不知道什么叫好男不跟女斗？”黄鉴明显得生气的道。

凌轩不屑的气愤道：“难道苏主管让我去打扫厕所就是文明程度高的表现，难道志祥公司就是洗厕所文化？这不是男人和女人的问题，这是尊严和原则问题。”

“凌轩，不许你这样说公司。你心里到底还有没有集体观念，你到底有没有把这里当成你的家？”黄鉴明气愤的道。

凌轩微笑的道：“企业是家？那是资本家压榨工人的时候恭维的话，恕我做不到。家就是家，公司就是公司。现在过劳死的白领不计其数，他们死的时候，谁最伤心，是他们的家人，爱人。公司会伤心吗？老板会伤心吗？这个员工走了，

第二天就会有一个新的人坐在他的位置上，继续着同样的工作。但是家庭里走了一个人，那个空缺是永远都不能填补的。

这就是家和企业的区别，你说，我能把企业当成自己的家吗？我是实话实说，你不高兴我也要说。”

黄鉴明被凌轩说着也是没有了脾气，道：“但是你也不能这样跟行政主管说话。”

凌轩道：“我做错可以接受惩罚，但是不是人格的侮辱。我必须保持自己的人格和尊严，在公司里，我不是你们的奴隶。”

黄鉴明道：“你这样说，是不打算服从公司的安排和处罚了？”

凌轩道：“那也要看是什么样的安排和处罚，难道黄总你也认为刚才对我的处罚是对的吗？”

黄鉴明道：“不管对与错，作为员工，上级的命令你都要执行。有意见，你可以提，但不能当面所有员工的面顶撞上司。刚才你的做法就是完全错误的，所以，你必须要对苏主管道歉……”

“对不起。我没有错，所以我不会道歉。”凌轩傲然的道：“我还要告诉你，这个公司，我不呆了。”

“你什么意思？”黄鉴明气愤的道。

凌轩冷然一笑，站起来转身看也不看，拉开门，故意当着全体员工的面大声的道：“我的意思就是，我炒你的鱿鱼，这份工作我不做了！”

全场员工见凌轩这样的口气对着黄鉴明说话，心里都咯噔一下，苏晓珍更是惊讶，刷的一下，脸色都白了。黄鉴明也不见得好到哪里去，气得脸色都粗红的，一点面子也没有啊！

凌轩一个转身，潇洒的话也不说，昂首挺胸，心里说不出的轻松，快步就离开了志祥房地产营销策划有限公司。

从他面试来上班试用到现在离开，不过短短的二十四个小时，可是在这么短的时间里，凌轩给志祥带来的冲击，是无法估量的。他的行为举动，在这一潭死水的世界掀起的波澜，影响至深，给现场的每一个人都带来心灵上的震撼。

打工，原来也可以这样的有骨气。

正文 第一百零九章 玉池腾龙九寸深

离开志祥，凌轩二话没说就开起摩托车往肖菱的家去，自己可是答应肖菱要去替她搬家的。

其实不在志祥混，凌轩的心里更加的舒服，毕竟自己还是领纤盈工资的，因为这两天去志祥上班，把纤盈那边的工作都放在一边，实在是有愧得很。

凌轩刚刚赶到肖菱的楼下，李萱就给他打来电话问候：“凌大哥，你刚才没事吧！”

“我能有什么事常？别傻了，志祥那个地方我早不想呆了，走是迟早的事情。倒是你，如果觉得委屈，没必要那样苦苦坚持的。”凌轩很感激李萱打来电话，他能体会到对方的细心和关怀，那是一种男人都值得骄傲的幸福。

李萱微微的道：“我没钱嘛！还是要坚持一下的，不过刚才你可给我们上了一课，这里的员工对你刚才的行为是崇拜得不得了！”

凌轩没有想到炒老板鱿鱼反而成为英雄了，当即嘻嘻的道：“我还成偶像了？”

“当然了，打工的能有几个像你这样有骨气的！！”李萱满是赞许的道。

凌轩心里也叩心自问，如果不是在纤盈领着工资，如果不是有点本钱……自己还会不会这样的傲骨凌凌！一阵长叹，道：“萱萱，你可别这样赞我。对了，你今晚搬家，要不要我帮忙？”

李萱道：“我打电话正是为这个事情，凌大哥，你现在离开了志祥，我们不在一个地方上班，我住你哪里……会不会?”

凌轩当即的道：“这有什么，我的房子给你住不是因为同事才给的，而是因为你。这与我在不在志祥没关系。知道吗？我们现在可是朋友。再说了，以后你发财了，还要给我房租呢！”

“有你这句话我就放心了！”李萱欣喜的道：“那凌大哥你这个朋友我交了，先这样吧，后面搬家的时候我给你电话。”

“好的，我等你电话。”凌轩说着，把电话挂了。

凌轩把车停好来，没有打电话给肖菱，但是估计她在家中，跑上四楼，“咚咚”敲门，道：“小菱，在吗？”

“凌大哥！？”肖菱在屋内显得很激动的应了一声，当即急忙向将房门打开迎出，正迎面撞在微微娇喘着低头要冲进来的凌轩。

凌轩这一撞，正好就撞在了肖菱那傲挺充满弹性的玉女峰上。

肖菱美绝人寰白嫩的娇靥由于跑急了而微微泛红。她丰盈涨鼓鼓的酥胸起伏不平地喘息道：“凌大哥，你怎么这么快就来了，不上班吗？”

刚才玉乳极佳的触感让凌轩有点心神恍惚，肖菱这么一问，他把门关上，微笑的道：“不怕你笑话，我又失业了！”

“啊？！”肖菱一阵惊讶，仰着头看着凌轩。

凌轩当即好不隐瞒的将自己辞职的经过讲了出来，肖菱也是那种直爽的人，听凌轩这么一说，显得十分的赞同道：“这样的公司，不去也罢。”

“你的东西都搬去哪里了？”凌轩惊讶的看着房间，除了那张床之外，屋里的东西已经全部的搬走，地上还有肖菱刚刚收拾好的一个皮包，估计里面装的是衣服。

肖菱微微的道：“今早我已经把所有的东西都搬了过去，这床不要了。我还正打算把这最后一包东西拿过去？”

凌轩愣道：“那……你不是说要我这个新郎官接你过门的吗？”

肖菱俏皮的道：“对啊，我把东西提前拿过去，就是为了方便你这个新郎官接我过门啊！我还真舍不得让你给我当苦力呢！”

“可是你自己做苦力我更心疼！”凌轩说着，一双眼睛看着肖菱今天穿着的是一件浅色毛衣，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是还是显得出她身姿相当婀娜。

“那现在我可以把你迎娶过门了吗？”凌轩微微捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，凌轩突然感觉丹田一阵火热，忍不住就吻了上去。

肖菱感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。凌轩紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，肖菱的丰满乳房顶着凌轩的胸膛，正快速的起伏着，在凌轩狂野的吻之下，那种美妙滋味，让肖菱不自主的伸出香舌回应。

屋内上演的忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

此刻，肖菱的双臂不晓得在什么时后已经缠上了凌轩的脖子，凌轩的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气

分开嘴来，凌轩用手掌手背轻拂着肖菱的脸颊，说：“小菱……我们搬过去再来好不好？”

“不急！”肖菱摇摇头，她之所以一直坚持要凌轩来接自己过去，其实就是想把自己美好的第一次单独留给对方，不希望自己的第一次在凌轩与诸女的4、5P大战中度过。

凌轩一愣，只见肖菱把窗帘放下，反扣房门，当即的问道：“小菱，你这是干嘛？”

“不告诉你！”肖菱娇羞的说着，当即又扑在凌轩的怀里，俩人又吻在一起。

凌轩这才彻底的明白她的心思，一双手掌到处游移着，肖菱感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。凌轩知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将肖菱吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。肖菱抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

凌轩见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边玉峰。肖菱乳房细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全。凌轩隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。

肖菱已经非常的动情，任由凌轩的摆弄，凌轩已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

凌轩轻拥着肖菱，疼惜的吻她的脸颊。肖菱羞得将整个脸蛋儿埋进凌轩的怀里，凌轩故意又用指头轻按着她胸前的位置，即使隔着胸罩，凌轩也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。最后还伸入到胸罩里面，对她胸前进行搓搓拉拉，直弄得肖菱唉声叹气，求饶不断。

当凌轩索性拉下胸罩，肖菱的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

肖菱的玉峰虽然不是凌轩见过最大最丰满的，但是比凌轩看过女人的更圆，更白皙动人，更饱富弹性。

凌轩一下子都感觉看傻了眼，尽管这不是第一次看到肖菱的身体，可是这的的确确是感觉最迷人的一次，或许是在白天观看的缘故，所以特别的晶莹剔透和迷人。他细打量着肖菱晕红的俏脸，肖菱良久未觉得凌轩的动作，不由不解放开捂脸的双手，同时把媚眸张开来，见到凌轩炯炯的目光，神色大羞的娇嗔道：“你要来不来，羞死人了！”

凌轩微笑道：“我的亲亲小老婆，我怎会如此草率就要你的身子，我定要让你尝到男女欢好那销魂蚀骨的滋味。”

肖菱的眼中燃起情火，娇媚道：“老公……人家之前已经多次尝到了……”

凌轩笑着道：“还差的远呢，亲亲老婆，后门菊花跟前面差距是天地之别，你就慢慢品味吧。”说着再一次吻上她的红唇，肖菱的小舌头微微伸了过来，凌轩甚是欢喜，含住了轻轻吮吸。她芬芳的呼吸喷在凌轩脸上，酥胸在手下急促的起伏。凌轩逗弄片刻，放开了香舌，沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。

肖菱似乎意识到凌轩的企图，激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声道：“老公……不要……”

凌轩笑道：“不要什么？”一面分开她的大腿。

肖菱羞得“嘤”的一声再一次捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，肖菱探手捂住，颤声道：“老公，脏……”凌轩低头嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来，肖菱只觉凌轩温热湿润的舌头在手指上来回舔弄，心中激荡，凌轩拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。肖菱又是酥麻又是瘙痒，不住扭动身子，黛眉微锁，口中“嗯嗯”娇哼不断。

凌轩转而沿光滑洁白的小腿吻了上去，她灼热的肌肤渗出颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变的汗津津的一片，散发着让人激荡的体香……

肖菱已经动情的用力抓住身下的衣服，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。凌轩不断的攻击下，肖菱喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。她那光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明.高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，像是深山中的幽谷，令人想立刻咬上一口。

“老公……不要……”当凌轩终于忍不住舌头进入，她终于张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。

凌轩大受鼓舞，吻着那种如兰似麝、分外诱人心动的女人气息，全身充满的欲望狂潮。

肖菱高潮后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。凌轩搂着她亲吻着她，肖菱渐渐回过神来，含羞瞟向凌轩的下面，凌轩笑道：“宝贝，好看吗？”

肖菱娇羞道：“只是太大了一点……”

当凌轩翻身压上肖菱柔软的身体，“老公，慢着！”肖菱突然阻止了一下。

凌轩一愣，只见肖菱从床头拿出一张秀着鸳鸯戏水的摆丝巾垫在自己的白皙丰满的屁股下，“好了，老公！”她说着，娇羞的闭上媚眸，并且乖乖的分开双腿。

凌轩看见她如此珍惜自己的第一次经历，心里一阵感动，同时也嘻嘻一笑，又是一番作弄，弄得肖菱颤声道：“老公……你别逗老婆了……”

凌轩微微一笑道：“老婆，这就是情趣，知道吗？”

肖菱浑身阵阵颤抖，雪白的肌肤早变成悦目的粉红，搔痒让她一面微微挺起了纤腰，一边紧紧的抱住凌轩，神态却羞到了极点。

凌轩最终还是忍不住直捣黄龙！粗壮的巨龙深入水潭，肖菱皱起眉头，浑身一下绷紧。凌轩握住她的纤腰。

“啊～～！”肖菱尖叫一声，痛哼道：“老公……太大了……”

凌轩俯身吻上肖菱的小嘴，然后继续往里挤去，虽然里面已很润滑，可实在太紧窄。巨龙尖端处似乎有物阻挡，凌轩用力下压，终于刺破肉膜挤了进去，肖菱浑身一震，痛的眉头皱了起来。

一点点的落红，就像桃花片片洒落在洁白的丝巾上，就像娇艳的红梅在洁白的世界绽放一样的迷人！

肖菱开始尚且很不适应，片刻却轻轻哼了起来。不久就是浑身香汗淋漓、尚在娇喘着颤抖着肖菱一幅楚楚可伶的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分

明的红唇，直张开着，像是呼救似的，看得凌轩欲望又一次高涨起来，血脉膨胀，难以遏抑。

玉池腾龙九寸深，次次直落三千尺！

初经人事的肖菱被凌轩这阵阵撞击爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着，甚至自动地翘起两腿，勾住凌轩的腰部，让自己跟对方迎凑得更贴切。

三次高潮之后，这时的肖菱已被凌轩插得发烫，眼冒金星，无招架力量，可是凌轩还是生龙活虎般猛干不息。

肖菱只能无力瘫软的承受凌轩的狂野冲击，整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。她那欲仙欲死的表情，加上披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和玉液弄湿得一塌糊涂……

正文 第一百一十章 一夫四妻的幸福生活

春潮褪去之后，肖菱小心翼翼的珍藏起她那溅飞有点点落红的白丝巾，就像永恒了珍藏了一次纪念。

见凌轩还在躺着，肖菱就趴在他的胸膛之上，“老公……我可真是累了……你一定累坏了吧……”激情过后，肖菱温柔地替凌轩擦去额头的汗珠，娇媚无力地说道。

“才没有呢，我一看到小小老婆的身体啊，就浑身是劲，用不完的劲。”凌轩嘻笑着说道。

“小小老婆的身座体从今天起都是你的，只要你喜欢，我都随你。”肖菱娇羞地说道：“这感觉实在是太美妙了，你知道嘛，我昨天听小覃说起她和你在一起做爱的感觉时，我还真有点吃醋呢。”

“所以你今天就下定决心要奉献给老公我，不能落于人后，对吗？”凌轩吻着肖菱柔声说道。

“你好像什么都知道一样！！”肖菱娇嗔的嘻笑，接着回吻着凌轩，腻声说道：“我们走吧，现在老公可以迎娶小小老婆进家门了。”

凌轩点点头，在肖菱温柔的侍候下，穿好了衣服。该拿的东西都已经提前搬过去了，凌轩只需要替肖菱把皮包扛过去便可以。当然，还有肖菱这个小小老婆。

肖菱因为刚才实在太兴奋和激烈，所以现在走起路来，一拐一拐的，为了她不露洋相，凌轩只能将她半抱半扶的拥着。

跟房东交待一声，交还钥匙，拿回了押金之后。肖菱坐在凌轩的车后，永远告别了单身生活，迎接她的将是无穷的幸福美好时光。

回到家中，宁慧芬满是惊讶的道：“先生，你回来了？”

凌轩点点头，替肖菱把东西搬到书房中，徐玲玲出来帮忙拿东西。凌轩在房间转了一下，发现覃妮妍不在，于是问道：“小覃呢？”

宁慧芬道：“出去了，说是去面试。”

凌轩一喜，道：“她找到合适的工作了？”

宁慧芬道：“刚才她接了一个电话，说是航洋百货面试柜台女职员。”

肖菱一旁的道：“航洋百货正在扩展，的确需要大批的人才，按照小覃的学历和条件，只是应聘销售员就太可惜了，至少也应该是主管。”

凌轩微笑的道：“什么都要从底层做起，除非是有一两年的工作经历，否则是不肯能一下子做到主管的。”

肖菱微笑的道：“那我是不是也要先从小小老婆做起，然后到大大老婆啊？”

凌轩拧了她的鼻子，嘻嘻的道：“你是小小小老婆，现在升级到了小小老婆，还要升级到小老婆，老婆，大老婆，才能到大大老婆！！”

肖菱嘟起小嘴的道：“升就升，那你告诉我升级的具体办法是什么？”

凌轩见她纠缠，就说道：“这很简单，你每生一个孩子，就可以升一级。”

“啊？！”肖菱睁大的眼睛道：“那我岂不是要生四个孩子才能做大大老婆？”

凌轩看着她惊讶的表情，嘻嘻的道：“那你是愿意还是不愿意啊？”

肖菱气鼓鼓的道：“那我生两个，升级成为老婆先。”她已经完全的沉溺在了爱情的世界里。

凌轩将肖菱拦腰一抱，顿时香玉满怀，一手忙抓她娇挺的胸部。肖菱一阵惊喜微颤，嘴里不禁轻骂道：“老公，你……要勒死我啊……”

凌轩吻着肖菱的玉颊，说道：“你不是要升级做老婆吗？现在我们就要耕田播种啊。”

“啊呀！快把大门关上，被人看见怎么办？”肖菱一阵惊呼，原来他们刚刚搬东西进来，还没有把门关上。

一旁的宁慧芬疾步上前将大门紧紧扣上。

凌轩抱着肖菱回到自己房中，俩人就拥吻起来。凌轩一手摸着肖菱的丰满胸部，一手不客气的伸进裤子里面，直攻禁地，果然是湿答答一片。

“坏老公！！”肖菱娇羞的埋怨道。

凌轩刚发射过的宝贝又发硬起来，肖菱在他怀里说：“我们上床去……”

凌轩将她扳反过身，撩起她的上衣，顺道就猛然的脱下肖菱裤子。

“啊～～！”肖菱在凌轩二次战役的攻击下，已经到了崩溃边缘，呼吸短促，双颊泛红，身子一阵阵紧缩，凌轩自然知道她要完蛋了，又用了几十下猛劲，肖菱淫水飞散而出，一手抓抱凌轩不放，一手快捂住小嘴以免发出浪声吵到外边的宁慧芬母女或者隔壁邻居似的，身子一阵颤抖，丢了。

凌轩洗了一个澡，昏昏然的在床上睡了一觉，或许很久没有那么轻松了吧！凌轩这一觉居然睡到了晚上的七点多。

醒来的时候，只见宁慧芬、徐玲玲、覃妮妍、肖菱都在厨房和大厅忙着，做了整整一桌丰盛的晚餐，除了香菇鸡汤，还有海虾、牛肉炒番茄、柠檬鸭，更有清蒸鲈鱼。

凌轩洗漱了一下，从房间出来微笑的道：“这么丰盛的晚餐啊！”

“老公，你醒了。”覃妮妍第一个欢喜的迎上来，当众就给了凌轩一个香吻。

凌轩在她美臀上拍打了一下，微笑的道：“你去应聘了怎么样？有结果吗？”

覃妮妍微笑的道：“通过了，明天去体检，然后到培训部做岗前十五天的培训，通过考核合格之后，就可以正式上班。不过还要缴纳三百多的培训金，还有服装押金，如果工作不够一年，是不给退的。”

凌轩道：“管他退不退，最主要的是你工作开心与否，不开心，就是只做一天，你也可以离开。我可不能让我的老婆在外边受到任何的委屈，知道吗？”

“知道。”覃妮妍甜甜的道：“老公，我听说你又辞职了？”

凌轩微笑的道：“我老婆都不能受到任何委屈，我这个做丈夫的更要给你们树立榜样，对吧？”

肖菱一旁的道：“现在我们家庭这么大，每天消费花销都挺大的，所以我们应该节省一点。”

凌轩微笑的道：“放心好了，我一个月至少赚五千块回来给你们当家用，虽然少了一点，但是会逐步提高的，这一点我有着无比的自信。”

“五千？！”肖菱和覃妮妍惊讶不已，覃妮妍道：“老公，五千块不少了。我们这么多人一个月的消费也就是三千不到，如果不买其他的东西，加上我和肖菱的工资，看来每个月还可以存上四千多五千啊！”

凌轩微笑的道：“钱赚来就是花的，何必存来存去。你们看中什么喜欢的，只要在力所能及的范围，老公尽量满足你们。”

覃妮妍依偎在他的怀里，微笑的道：“其实有老公你陪着，我们就非常满足了。”

凌轩伸伸懒腰，微笑的道：“今天老公纵欲过度，所以今晚要挂免战牌，你们好自为之啊。”

覃妮妍猛的在凌轩手臂抓了一下，道：“老公，你不要把我们当成色女好不好？这些天，每天这样折腾，我们也会累的。”

“是吗？！”凌轩惊讶的道：“你们也会累？我可没有听说哦。我来研究一下你哪里累了……”说着，一手抓向她挺翘的胸部，一手抚摸进她的玉腿之间。

“啊！？坏死了。”覃妮妍用力的娇嗔推来凌轩，躲到一旁去。

肖菱微笑的拉着凌轩，道：“你也累了一天，来吃饭吧。”

凌轩看着诸女，心里很快就平静了下来，坐下之后，道；“小覃，航洋百货离这边不远，但是如果要搭公车又浪费时间。我看给你买一辆电动车算了，这样上下班都方便一点。”

覃妮妍一听，又迎了上来给了凌轩一个香吻，道：“老公，你跟我想的一样，太感谢你了。”

凌轩乐呵呵的道：“那就不说这么多了，吃完饭一起去看车，肖菱也买一部。”

“我？！”肖菱惊讶的道：“可是我这里到人才市场也就三个公车站而已。”

凌轩微笑的道：“让你天天走路，我还不心痛死啊！不行，一定要买的。不能厚此薄彼，小覃有了，小菱也要有。老公对待老婆要一视同仁！”

“先生，吃饭了，汤凉了就不好！”宁慧芬给凌轩盛了一碗满满的鸡汤，递过来的道。

凌轩将宁慧芬同时抱着，道：“也给宁姐买一部。”

“啊！我买了干嘛，菜市就在宿舍后面，我不要。”宁慧芬低垂着头，微微的道：“而且我也不会开。”

凌轩道：“买来让你有空就带玲玲出去玩玩，多见识见识。”

徐玲玲却微笑的道：“有空先生坐车载我就可以了，我喜欢坐先生的车。”

凌轩微笑的道：“玲玲，今天起，你也要叫我做老公，知道吗？”

徐玲玲看着凌轩，又看了自己的母亲宁慧芬，见众人都看着自己，不由羞涩的点头应声道：“是，老公。”

“好！我的小小小老婆们，我们为了以后一起幸福生活的欢聚时刻，一起干杯！”

“干杯……”

这样一个美妙的夜里，尽管他们杯里的是橙汁，可是喝到肚里，甜在心里，每一个人都感到了芬芳的醉人酒香味。

这是一个暖冬，在迷人的室内，无时无刻都在演绎着春色的盎然……

正文 第一百一十一章 闲来无时总是春

按照既定的计划，凌轩和四女吃完饭之后，便去超市游逛，顺道看看新款的电动车。途中李萱给凌轩打了一个电话，说是明天才开始搬家。

“为什么要等明天呢？”凌轩问了一句。

李萱道：“刚刚才下班回家，东西还没有整理，今晚肯定赶不及了。”

凌轩一愣，道：反“你现在才下班？”

李萱会心一笑，道：“还不是托你的福，领导训话到现在，一直把你当作方面教材，批评来批评去的，还要我们每个人都写一份对这件事情的看法和意见书！”

“这……这简直就是变态嘛！”凌轩微笑的道：“世上竟然还有这样谎言的公司，当初我去应聘真是看走了眼。”

李萱微微的道：“我也觉得，其实他们这样做，只会更加的令员工反感。”

凌轩道：“萱萱，我看你也不要在这样的公司呆下去了，早点离开是好。”

李萱长叹的道：“我也知道，但是眼下吃饭都没着落，岂能轻言放弃。我想过了，先做两三个月，等攒点钱了，我再换工作。”

凌轩微笑的道：“我全力支持你的决定，为了表示我对你的支持，我决定对你的房租无限期延长，你想什么时候还都可以。”

“不给可不可以啊？”李萱听他这样说，不由打趣的道。

“可以。”凌轩爽快的道：“只要你愿意，一切由你。”

“啊！？”李萱没有想到凌轩这么的爽快，心里咯噔了一下，平静了一下才回答的道：“我只是开玩笑，有钱一定还你。明天我要上班，搬家的事情只能拜托我的同室好友霜霜了，我已经把你的电话给她，万一她有什么需要帮助的，还麻烦你多担当。”

凌轩微笑的道：“助人为快乐之本，我反正也失业了，随叫随到。”

“谢谢你了。”李萱道：“那你……打算重新找什么工作？”

凌轩微笑的道：“我已经找到了。”

“这么快？”李萱惊讶的道。

凌轩道：“想不到吧，你想不到的事情多了。”

李萱微笑的道：“那我恭喜你了。”

一阵喧哗，凌轩才跟李萱挂了电话。

“老公，这一次又是哪位姐姐或者妹妹啊？”覃妮妍走过来，抱着凌轩的手臂娇嗔的问道。

凌轩微笑的道：“小醋坛子，先不告诉。说，你们都看上哪辆电动车。”

“我喜欢这辆！”说道电动车，覃妮妍兴奋的拉着凌轩过去看。

覃妮妍看中的是粉红色的比德文电动车，就是刘德华电视广告的那一款，很女性化的一辆车，将近三千块钱，在电动车里面算是比较贵的一款。

“买了。”凌轩眉头也没眨一下。问及肖菱要不要一辆同样的。谁知道肖菱居然只挑了一辆三百元的自行车。

“老公，我就要这辆行了，省点钱，又可以锻炼。”肖菱微微的说着。

肖菱这一说，覃妮妍不好意思起来了，因为让人觉得她是在浪费奢华一样，她不由的低着头道：“老公，要不……要不我也要跟小菱的一样好了。”

“这怎么行？”肖菱当即的道：“你上班的地方到家里是十几个公车站，踩车上班多累啊。我就不一样了，才三个公车站，就是走路也比你快啊。”

凌轩点点头，道：“就按小菱说的办了，宁姐、玲玲，你们要不要也挑一部。”

宁慧芬和徐玲玲同时摇头。

买了车，又买了一大堆的日常用品和食品。回来的时候，凌轩载宁慧芬，覃妮妍载徐玲玲，肖菱踩着自己的新车，一路之上，毫不风光。他们的笑声，让街道两旁的市民都为之侧目。哪个男人能生活在这四个女人当中，简直就是一辈子的幸福啊。

可不是嘛！凌轩现在心里的幸福劲，就是你让他当神仙，他也不愿意做啊。

回到家里，女警湛琴琴又打来电话报喜讯，说自己想清楚了，决定给纤盈当形象代言人，让纤盈将自己打造成为N市的第一人造警花。

凌轩得到这个信息，当即给叶凤拨了电话。

“小凌，什么事啊？”叶凤在电话那头有点懒洋洋的道。

凌轩一愣，道：“小叶，听你口音不会是睡觉了吧？”

叶凤突然爽朗的微笑的道：“真会说笑，现在才九点半啊，我能睡吗？还没下班，在办公室里写方案呢！”

凌轩一阵怜惜的道：“小叶，你是不是太拼命了，注意身体啊。”

“我们的小凌终于长大了，懂得体贴和关心人了。”叶凤在电话那头微笑的道。

凌轩道：“小叶，我可说的都是真的，身体是革命的本钱，只有身体健康，才能更好的工作。”

“知道了，我的凌大爷，你罗嗦了这么多，打电话给我到底什么事情呢？”叶凤居然调皮的叫凌轩做大爷了。

凌轩听了叶凤对自己的称谓，心里一阵痒痒的，道：“告诉你一个好消息，湛琴琴，也就是前天我带去的那个女警，她已经答应让我们将她打造成为N市的第一人造警花了。”

“真的，太好了！”叶凤激动的道：“你知道吗？我一直在想，如果这么我们邀请黄日华出席新年答谢晚会，在现场我们总是缺少点我们的东西。但是如果湛琴琴答应就不同了，N市第一人造警花与靖哥哥有个约会，这样的广告标语，不怕不吸引眼球啊！打造人造警花，一来可以制造吸引眼球的卖点，产生轰动效应，二来又可以展示我们的整形技术实力，三来体现文明的文化精髓，简直就是一举多得啊！”

凌轩听到叶凤这样兴奋，也是替她高兴的道：“这样看来，我们这次想不发都难啊！”

“三百万，应该不是梦想。我听说人家广州那边，一个月一千万的美容院是很平常的事情，所以我们任重而道远啊。”叶凤感叹的道。

凌轩点点头，道：“小叶，放心。我会跟你一起并肩作战的！”

“我们一起努力。”叶凤激动的道：“明天你就带湛琴琴过来，我希望能在新年晚会上，把她完全打造出来，在晚会上精彩亮相。”

凌轩点头的道：“那就这样说定了，我明天邀约她一起过去。”说着，挂了叶凤的电话，同时拨通了湛琴琴的电话。

“凌总，你找我。”湛琴琴在电话那头问候的道。

“小湛，你以后不要叫我凌总了，叫我凌大哥吧。是这样子的，纤盈这边为了把你尽快打造出来，然后在新年答谢晚会上与香港明星黄日华一起登台亮相，所以想让你明天就开始接受治疗和整形手术，你看可以吗？”凌轩在电话这头问道。

“啊？！这么急。”湛琴琴惊讶的道：“凌大哥，我要上班，只怕……”

凌轩道：“要不你请假，我替你跟严队长打一声招呼，尽量给你安排时间。其实真正做手术的时间不是很多。”

“不用请示严队长。”湛琴琴急道，转而又平静的道：“其实请假并不难，我只是……”

凌轩道：“这样吧，你请假损失的那份工资，由纤盈来偿还，也算是我们的一点心意。”

“不，我不是这个意思！”湛琴琴道：“我是担心人家说闲话。”

凌轩道：“其实你的担心是很有道理的，我也考虑过了。如果因为你做了我们形象代言而失掉工作，我们会给你安排一份不低于你目前的工作。真的，我们尽量不让你受到任何的委屈。如果你觉得自己还热爱警察的岗位，我们还是会尊重你的决定。”

湛琴琴道：“凌大哥，我已经决定了，明天早上9点，我们在第一次见面的地方见。”

凌轩微笑的道：“那好，我们不见不散。祝你晚安。”

“你也晚安！”湛琴琴说道，当电话合上，她感受自己即将开始了一个全新的生活体验，或许前面会困难重重，流言四起，但是她追求美丽的心不会改变，向往爱情的心不改变。当她想起凌轩看着宋敏的眼神，她就立志，自己也一定要变得美丽动人。不是因为想超越谁或者炫耀什么，只是为了心中那一方自由的天空。

每一个人，都有追求美丽的自由和全力，只要把心打开，梦想随时都在。

凌轩的心很久之前就已经打开，此刻通完电话觉得全身都十分的舒畅。回头想找一个小老婆亲热一下，没有想到肖菱和覃妮妍都洗澡去了，徐玲玲则在看电视，只有宁慧芬不停的忙碌着。

“宁姐，我来帮你！”凌轩说着，替宁慧芬把东西放回冰箱。

“先生，你要喝橙汁吗？”宁慧芬问道。

凌轩一把将她拥抱得死紧，嘻嘻的道：“我想吃你……”说着，便亲吻着她的香唇。

宁慧芬因为回到家中，她都会换上简单的衣服，套上围巾做家务。因此凌轩很容意就探手到里面，轻薄的摸索著，加上宁慧芬回到家中有不穿内衣的习惯，凌轩很轻易就握揉着她胸前的那一对大球。

“先生，你不说今晚不来……”宁慧芬突然羞涩的道。

“宁姐，我忍不住了嘛，今晚就吃你。”凌轩说着就伸手掀起了她的围巾，同时将她的裤头脱下，宁慧芬很快就露出圆俏的屁股。

“不要……”宁慧芬刚想着这样赤裸的在大厅里做爱实在太难为情了，突然她感到一阵温暖的接触，跟着被塞得满满的，花心上被点点顶撞，凌轩竟然以迅雷不及掩耳的速度进来了。

宁慧芬差点窒息，脸上又不能作出舒媚的表情，只能银牙紧咬，浑身颤抖。

“先生，我们……回房吧！”宁慧芬再也忍受不住，媚眼一闭，小脸往上仰起，“啊！……”的一声浪叫，来了高潮，丢精了。

凌轩放开她的屁股，将她抱起回到房中，她一把扑在凌轩的怀里，双双睡倒在床上。

凌轩连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，狂龙出海，又一次的全根尽没，直达花心……

最后，宁慧芬在三度香艳之后，凌轩不得不把徐玲玲也抱进房间，一起重温了当初醉人的母女花3P大战！

正文 第一百一十二章 有心栽花无意插柳

又是美好一天的早上，凌轩很早就起床，其实也不是他多勤快，而是肖菱上午八点上班，覃妮妍是八点半要去报道培训。而宁慧芬也是早早的起床给她们做早餐吃，徐玲玲也起床一起帮忙着。

家里五个人，三个女人都先后醒来洗刷刷了，覃妮妍上班最迟，所以她还在睡意中。凌轩被她们吵醒来，一个人睡意朦胧的爬起来，赤裸裸地就跑到浴室洗澡。因为家里都是自己的女人，所以也不关门，只是虚掩着。

过了十来分钟，凌轩正在抹沐浴露，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，来人是覃妮妍，她早上起来，没穿胸罩，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，充满了青春动人的弹性。

凌轩一边洗着泡东沫一直看覃妮妍的半裸体，巨龙不禁挺起。这时覃妮妍一边刷洗，一边转过身面向凌轩看着，一见凌轩巨龙竖着，呀的一声，俏脸通红，娇啐的道：“老公，一大早的，你又使坏了。”

覃妮妍的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的部分。而此时凌轩看到覃妮妍透明状内裤下的朦胧样子，自然是勃起更大，突然下腹一阵热。当即上前抱住覃妮妍的蛮腰，亲吻着她的脸蛋，微微的道：“老婆，要不我们先来一次早上运动，有益健康啊！”

“坏蛋老公，人家要上班了，不理你。”覃妮妍摆脱凌轩的狂龙五爪娇羞的道，然后回她房间换衣服了。

凌轩洗刷之后干净之后，也跟着出了浴室，覃妮妍此刻正在床前的衣柜一边脱她的睡衣一边找着要穿去上班的衣服。

就像老夫老妻一样，覃妮妍对凌轩毫不避讳，凌轩看到覃妮妍的绝妙的乳房了，雪白地挺在覃妮妍傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

她弯下腰，肥大的屁股翘起，双手在下层衣柜里找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩，退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，试了试是否松紧刚好。然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又翘起右脚抻进袜中。很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻地地让裤袜口束于腰上。

此时的覃妮妍因为肉色的连裤袜的穿上而显得更加妖艳，整个仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具有诱惑力，凌轩睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到覃妮妍迷人的肉缝，在丝袜与内裤的束缚下更加的光滑迷人。

“小小老婆，今晚下班回来，我一定要吃你！”凌轩一边给自己穿衣服，一边忍不住的道。

覃妮妍微笑的道：“等今晚再说了。”说着，她有给自己找了一件大衣，穿起来，大衣可以一直罩到她的膝盖以下。就像军大衣一样，将刚才性感的她包裹得严严实实。穿好衣服之后，她微笑的迎上来，给凌轩一个香吻，转身如一只蝴蝶的到餐厅吃早餐了。

肖菱则是刚刚吃饱，见凌轩出来，同样给了他一个香吻，便笑着整理一下自己的衣裳上班去了。

覃妮妍用不到五分钟，匆匆把早餐吃完，也赶着出门上班了。

凌轩一个人吃着没什么意思，叫宁慧芬和徐玲玲一起坐下陪吃。

宁慧芬低垂着头，心里似乎有心事，凌轩看她的样子，不禁问道：“宁姐，你怎么了？”

宁慧芬抬头看了一下凌轩，道：“先生，小覃和小菱都有工作，我和玲玲却是在家里白吃白住的，我……我心里难受！”

“胡扯！！”凌轩一听，就生气的道：“你又来了不是！难道你觉得自己不是在工作吗？你替我们煮饭，做家务，将这个家整理得干干净净。整整齐齐，你到家政公司问一下，哪里请这样的保姆不要一个月千吧块钱？没有你在做后盾，她们还不能这样轻松工作呢？”

“老公，你不要怪妈，其实她是替我难过，这个家里，只有我才是吃闲饭的人。”徐玲玲在一旁懂事的说道。

“吃闲饭怎么了?”凌轩还是气鼓鼓的道：“这个家里不缺钱，如果我赚到更多的钱，小菱和小覃都不用去上班，我把你们全部养在家里吃闲饭。一个人在外边工作受累就够了，我不想家里的每一个人都在外边为生活奔波，如果这样就过得太累、太苦了，你们知道吗？”

徐玲玲点点头，道：“我知道，可是我……我还是想找一点事情做。老公，上次你不是说给我找一个时装设计学校吗?我真的想去……”

凌轩道：“不如这样，你去学美容吧。”

“美容？！”徐玲玲惊讶的道。

凌轩嘻嘻的道：“学美容好，我下班回来通常都很累，如果你学了美容，就可以给我按摩刮痧推背的。”

徐玲玲突然变得激动的道：“对啊，我怎么没想到，我还可以给妈还有覃姐、菱姐她们做美容，让她们不出家门也可以享受美容服务。”

凌轩道：“那就这么说定了，一会儿我就带你去报名。”

“嗯！”徐玲玲点点头的答应，显得十分的高兴。一旁的宁慧芬见女儿有事情做了，心里也很高兴。

凌轩抱起一旁的徐玲玲，亲了她一口，道：“以后玲玲就是我们的御用美容保健师。”

徐玲玲一阵羞涩，一双迷人的眼睛睁得大大的，虽然经过这么多次的3P风流大战，但是在清晨的早上，在自己母亲的面前，她还是不习惯跟凌轩这样赤裸裸的亲昵撒娇。但是凌轩已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，体内的激情和欲望在凌轩的挑逗下很快就发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了凌轩的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和凌轩热吻起来。

凌轩从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，凌轩感觉这个小妮子实在太诱人太可爱了，于是又跟她重新吻在一起。

这次凌轩的右手在徐玲玲的背腰到处摸索著，越来越放肆，后来更往前胸袭来。徐玲玲首先感到左乳被一只怪手揉动著，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，身下不由得更加水汪汪了……

“先生，还是别闹了，已经八点半了！”宁慧芬在一旁看着也是欲火焚身，她怕一旦让凌轩这样疯狂下去，只怕就不能停止，势必把自己也拖连进去。为了凌轩更好的养足精神，同时也是为了不耽误时间，她才第一次鼓起勇气对凌轩说这样“大逆不道”的话。

“八点半了！？”凌轩一惊，想着自己已经约了湛琴琴九点见面，当即放开已经有点春情勃发的徐玲玲，道：“玲玲，我九点已经约了人，一会把事情办完，我再回来接你去学校报名。”

“嗯～～！”徐玲玲羞涩的低垂头应声的道。

凌轩在徐玲玲的脸颊上亲了一口，同时也在一旁的宁慧芬脸上亲了一口，结束了自己不算太香艳的早餐，匆匆装起外套赶出门去。

门打开，又是全新的一天。对于凌轩而言，此后的每一天里，他的生活都充满了惊喜和香艳，充满的美女环绕的激情荡漾……

很多时候，他自己都不明白，为什么这么好的事情，都发生在了自己的身上？而事实上，很多事情也是如此，你越是想得到的，往往就越得不到。你越是不去想的事情，往往就会从天而降。

这正应了那句古诗：“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

正文 第一百一十三章 晓婷春梦何时始

凌轩带着湛琴琴来到纤盈，正巧遇上叶凤跟黄亚琴开会去了，不过叶凤临走的时候已经吩咐了饶晓岚做好接待，同时让整形专家给湛琴琴会诊。

湛琴琴一下子面对这样的礼遇，颇有点受宠若惊的感觉。

凌轩闲着无事，便来到自己以前的办公室。想起那天离开对柳晓婷发了脾气，的确是不应该。明知道她对自己有意思，却那样的折腾她的心，可以说有点残忍。

“笃笃！”凌轩忙轻轻的敲了门。

“请进。”柳晓婷微微的应了一声。

凌轩推开门来，柳晓婷同时抬头看着进来的凌轩。不知道是伤心还是感动，柳晓婷看见凌轩进来，那晶莹的泪水就在眼眶里打转，显得雨打梨花、楚楚动人，十分的惹人怜爱。

凌轩是天生的情种，一看她一副憔悴伤心的样子，不由自主地就生出了一种要安慰柳晓婷、要让她快乐的冲动。

男人在对待女人的时候，特别是柔弱受伤的女人，总是能产生怜悯。

柳晓婷却又是另外一番感受，多日不见，如隔三秋。此刻看见凌轩，情不自禁的留下的泪水，是激动，也是怨恨。眼前这个男人将她的心折腾透了，难道他真的不知道自己喜欢他吗？难道他的心都给狗吃了吗？柳晓婷自己心里不止一次的这样问着。

她对于凌轩的感觉，由来已久，如果要追溯，恐怕要追溯到一年前的应聘会上。柳晓婷去应聘，原本以为面试官都是中年或者老气横秋的怪物。却不料遇上了凌轩这个面试官，当时她看到这么年轻帅气的凌轩，整个人都愣住了。只觉凌轩浑身充满了动人的魅力，自己不由得被吸引住了。所谓的一见钟情，大概跟这种情况差不多吧。

说真心的话，如果不是凌轩的缘故，柳晓婷在精锐恐怕一个星期都呆不下去。如果说她对凌轩没有意思，那真是骗人的谎言，尤其是在这个办公室里，他们是如此的亲密无间。但是作为男方的凌轩一直没有采取主动，柳晓婷的心里也只有等待，默默的用自己的兢兢业业的工作同时对他的关心体贴来引起对方的注意。

可恨的凌轩居然装作一切没有看见！！柳晓婷始终都不能放弃女孩子的矜持去倒贴凌轩，那种痛苦由此可知是何等的难受。

那天凌轩一句“我真的要走了！”伤透了她的心，她恨自己，也恨凌轩！！这个男人难道一点不了解女孩子的心吗？难道就不知道女人需要哄的吗？难道就不懂得怜香惜玉？

几天没有凌轩的消息，她甚至都已经有点濒临绝望的境地，这个时候，凌轩又出现了。

互相凝视半晌，凌轩看着柳晓婷如此失魂落魄的样子，心中升起一种异样的感觉，当下关起门来，一如常态的嘻嘻道：“我来看看我们独守闺房的美女是否寂寞了！”

“呸～～！”柳晓婷见凌轩进来就是一阵调戏，嘴里啐道，心里却是一阵欢喜，看来那天他并不是真的生气。这可恶的男人居然让自己伤心这么些天，实在太可恶了！！

凌轩也是迫于无奈，假装一脸笑嘻嘻的试探她的反应，没有想到她并没有反应激烈的翻脸不认人。当即真心的哈哈一笑，知道柳晓婷对自己有爱意，此时不表白，更待何时？于是毫无忌惮的一把将她拉了过来，道：“告诉我，这些天你有没有想我？”

“不害臊，谁……谁想你了！”柳晓婷挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“放开。”

凌轩微笑的道：“如果你不想我，那我不是亏大了吗？这些天的夜里，我是每天晚上都梦见你啊！！”

“贫嘴！放开我。”柳晓婷羞涩的挣扎，她可没有想过在办公室里，凌轩会做出如此出格和胆大妄为的事情来。

柳晓婷又如何知道，这些天来凌轩经过美女的打磨和征服美女经验的不断提升，对于那些对自己有好感的女人，是充满了一种征服的欲望，而且是百发百中，屡试不爽。面对柳晓婷旷日持久的暗恋，再怎么说，也是该到了摘摘果子吃的时候。心里想着，凌轩就毫不犹豫的执行了他的征服计划。

凌轩此刻心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住柳晓婷香肩将她搂在怀里。

“凌总……你……”柳晓婷一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。柳晓婷正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况凌轩本来就是她心目中的白马王子，芳心暗许的对象。

反正办公室没有人会来，又反扣将门锁上，柳晓婷半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在凌轩的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了凌轩。

凌轩感到柳晓婷体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将柳晓婷紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。柳晓婷婉转相就，两人吻在一起。凌轩将柳晓婷的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，柳晓婷被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

柳晓婷被弄得秀发凌乱，上衣半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“凌总……我……我们……”

“晓婷，我爱你……”凌轩低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。柳晓婷在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。

凌轩欲火中烧，将柳晓婷横抱在怀里，突然将她抱起放在当时自己办公桌上，伸手去解她的衣扣。柳晓婷一惊，身子一缩轻声道：“凌总……不要……不能在这里……”

凌轩搂住柳晓婷求道：“晓婷，这里只有我们，别人又进不来。”

“但是如果有人……有人敲门进来怎么办？”柳晓婷一阵羞涩，脸上尽是惊慌的神色，对于她而言，在办公室里做爱，简直就是淫荡无比的事情，这种印象，只能在她看过的三级片里出现。虽然心里很喜欢凌轩，但是也不能淫靡到这样的程度。

凌轩却是充满激情，道：“敲门进来？我们不开门，谁也进不来！”

“啊！？”柳晓婷一阵惊叹，实在想不到这样荒唐的事情会发生在自己的身上，可是又想不到拒绝的理由，惊叹之后双手捂住脸，羞态甚是可爱。凌轩轻举双手按在她的双玉峰上，在她玉峰根部摩挲盘旋。柳晓婷的内衣已完全湿透。在他细致的抚摩下；柳晓婷柔软嫩滑的玉峰开始坚挺起来……

面对身体从未有过的反应，柳晓婷不知所措。她没有力气反抗凌轩的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

蓦地，柳晓婷感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那双刚刚含苞饱满柔软的一对玉峰，已经像一对小白兔一样地弹挺而出。原来凌轩已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的文胸。柳晓婷顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。

柳晓婷的玉峰不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的玛瑙傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红玛瑙葡萄，让人垂馋欲滴……

凌轩乐呆了，他虽然知道柳晓婷的乳房不会有36C、D的等级，但是34B的玉峰，相对柳晓婷的身材仍属于极品，女性乳房的黄金比例并不是因为大而美，而是根据个人的身材比例而得出的美感。如果一个一米五的女人挺着一双36D以上的乳房，走在街上虽然引人瞩目，但是相信很多把她当成怪物一样看待。

柳晓婷给人的感觉就是那样的自然和谐，凌轩甚至没有想到如此的玉乳竟如此完美无瑕。

凌轩用他那双使无数女人为之神魂颠倒的魔手（至少被他作弄过的女人都是这样认为）一点一点地占领着柳晓婷腻滑的双乳，手掌过处，柳晓婷感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

终于，凌轩的双手攀到了玉女峰顶，他伸手捉住她可爱的巅峰，轻捋慢捏地揉搓着。同时张开嘴来轻轻地用牙尖咬着另外一边的顶峰。

顿时，一股股的热流冲击着柳晓婷，她不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

畅快，一种全所未有的体验和畅快感觉！柳晓婷一生都没有为之体验，毕竟，这是她的第一次。

就在凌轩需要进一步进入高潮的时候，自己一旁的手机突然响起！清脆入耳的彩铃，就像当头一棒，击碎了正在上演春梦的凌轩和柳晓婷。

该死的手机，简直就是无孔不入，就算是在紧闭的房间里，仍旧不能挡住它的骚扰的电波。

谁发明的手机，真***可恨……

正文 第一百一十四章 晓婷的爱情之果

“电话！”柳晓婷微微挣扎的支吾提醒凌轩，同时伸手想把脱掉的衣服往身上穿回来。

凌轩却是一把抓开她的手，同时将柳晓婷紧紧搂住，为她宽衣解带。与其说是给她宽衣，不如说是粗暴的扒衣。十足的一个大色狼，疯狂的行为就如同色中恶魔。

“电话不接了……”柳晓婷惊讶的看着凌轩，只见他的眼里已经尽是着魔的欲望火红。

“不接！”凌轩面略显粗暴的说道，这个时候，就是天王老子来了也不可能让他改变主意，更不要说一个电话。

柳晓婷看着凌轩欲望火烧的样子，羞涩得捂着脸，哪敢再看他一眼？生怕将要发生的事情，自己是否已经做好的准备。

凌轩搂住了柳晓婷，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。柳晓婷这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

凌轩抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。柳晓婷给瞧得心慌意乱，粉面飞红。凌轩缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了柳晓婷小巧的琼鼻。

柳晓婷感觉到凌轩强烈的男性气息，心神恍惚都给他迷惑了，凌轩的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。柳晓婷避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给凌轩捉住。

香吻啊！那种清馨醉人的味道，让凌轩欲火更加升腾。

凌轩吻得更加热烈了。柳晓婷给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。凌轩的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，柳晓婷嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。柳晓婷樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

凌轩熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，柳晓婷被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。凌轩的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀的衣物。柳晓婷整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。

凌轩看着柳晓婷美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。

柳晓婷被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要啊……”可凌轩紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？

柳晓婷娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到凌轩贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许是春情动了，柳晓婷竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。一面告诉自己这样的场合实在太荒唐和淫浪了，一方面这又是她渴望已久的事情。心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让柳晓婷烦躁不安、无法取舍。

凌轩却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让她美丽的沼泽升到眼前，花瓣丛中散发出处女特有的幽香。

凌轩见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去。

“啊～～！”柳晓婷银牙紧咬下唇，痛楚的紧皱眉头，一双媚眸紧紧合闭，紧抱着他的虎腰，轻呼：“凌总……痛……轻点儿……”

凌轩心下甚是怜惜，抱住柳晓婷的柳腰，轻吻她的耳垂道：“晓婷，叫我老公！”

柳晓婷娇俏地白了他一眼，嗔道：“你，你不老实……”

凌轩使劲亲了她一口，笑道：“谁让你长得这么漂亮呢？可迷死我了。”

“你……”柳晓婷满脸娇羞，想说什么可欲言又止。

凌轩淫笑道：“老公和老婆总会经历这样的事情，要不我们的宝宝从何而来，这是人类最神圣的事情，知道吗？你一定要学会享受，用你的心，用你的嘴……下面的小嘴来享受……嘿嘿……”

柳晓婷羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”

凌轩微笑的道：“我……我可没胡说……你下面的要不是嘴，怎么把我的香肠都吃进去了！”

柳晓婷扑哧一笑：“油嘴滑舌，什么香肠，比起大黄瓜还大。”说着轻轻娇妮，一阵粉拳咋在凌轩的胸膛之上！她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

“喔～～！”凌轩故意低沉的叫了一声，心里简直爽得像上了天！

随着他一波一波的攻击，柳晓婷很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。凌轩拥着柳晓婷娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，柳晓www奇sjtxt书com网婷清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。

在室内暖气的吹拂下，凌轩鼻内全是柳晓婷那醉人的体香。

毕竟是在办公室之内，凌轩让柳晓婷初试云雨之后，把她推向了梅开二度。三度就不可能再来了，外边的脚步声让室内浪漫的做爱有点偷情的味道。

凌轩停下之后，柳晓婷便匆匆收拾整理衣裳，将刚才凌乱击撞的办公室恢复原状。但是初试云雨之后的柳晓婷再也不可能恢复原样，她那红扑扑的脸蛋，写满了春潮荡漾的迷人。凌乱的秀发，显示出刚才疯狂过后的遗留，还有柳晓婷极不自然的双腿，总感觉没有以前那样双腿合拢！

柳晓婷小心翼翼的用一块毛巾擦拭滴在桌面和地板上自己的处子印渍，就像珍藏品一样的珍惜。

凌轩看着柳晓婷，不由又想起了肖菱。看来不但男人有处女情结，就是女人也不例外。对于她们的初次，她们总是小心翼翼，甚至终身珍藏。

男人的爱与女人到底是不一样的。

凌轩对于自己的战果非常的满意，但是他不急着对柳晓婷做出表态，尽管他也想将她收入后宫，养在家里。可是自己加重实在已经是满员负荷了，再容纳一个柳晓婷来，只怕自己要到床底去睡了。

好在柳晓婷也不是很粘人，就像男女开始恋爱，发生了关系也是很正常的事情。

责任是要负的，当男人累在这里，幸福也在这里。

“以后我天天来看你！”凌轩抱着刚把地板擦拭的柳晓婷道。

柳晓婷一阵娇羞，啐道：“我可吃不消，你大色狼一个。”

凌轩道：“那就两天一次。”

柳晓婷嘻笑的道：“你当是菜市买菜啊，讨价还价的。”

凌轩道：“那你说有什么更好的主意？”

柳晓婷道：“当然是你回来上班罗。然后……然后……”

“然后什么？”凌轩追问的道。

柳晓婷微笑的道：“然后住一起，我给你生宝宝。”

凌轩的头终于大起来了，他不怕柳晓婷知道自己养有女人，因为他了解柳晓婷的性格。她一定会屈从自己，但是问题在于自己家里的三房两厅实在不合时宜了。凌轩不由想到了陶菲菲在王府井买的那一套楼中楼，虽然不是自己的钱，但是无论从那个角度上看，那都是金屋藏娇最佳选择地。

“好啊！”凌轩爽快的答应柳晓婷，当即拿起自己手机翻看。来电有两个，分别是湛琴琴和陶菲菲打来的，凌轩给她们分别回拨了电话。湛琴琴说自己开始接受治疗和美容护肤了，让凌轩不必等自己。而陶菲菲则打电话来说自己今天没有空过爱巢看，让凌轩有空过去监工一下，顺便看看那水云间美容院留下的店长和美容师合不合适？

凌轩点头答应，挂了二人的电话，又给叶凤打了电话。一阵问候和交谈了工作计划以及湛琴琴打造的计划之后。叶凤透露自己和黄亚琴一起和精锐老总胡帆进行最后的谈判，也就是最终合同的解决方案。也就是说，黄亚琴彻底不对精锐抱有希望，现在问题的关键是，纤盈如何把凌轩邀请回来，而又不得罪胡帆和精锐公司。黄亚琴其实是在寻找一条两全其美的办法。

凌轩会意的说了声谢谢。紧接着又说要把徐玲玲介绍到纤盈美容专业技能学校学习美容全能及提高班。

叶凤当即爽快的道：“没问题，只要她出来留下在纤盈工作，费用全免。”

凌轩微笑的道：“她学完要回县城开美容院的，不可能在纤盈工作。”他随口编了一个谎言。凌轩一阵很惊讶平时不擅长谎言的他，最近是屡屡出招，而且成功率极高。

叶凤道：“那就按三折收费吧，我给校长打电话，你看什么时候带人过去。”

凌轩道：“就现在吧。”

叶凤道：“行，我这就给校长电话。”

凌轩挂了电话，微笑的在柳晓婷的脸颊上亲了一口，嘻嘻的道：“老婆，我要出去办事情了，你好好养身子等我回来。”

“去～”柳晓婷娇啐的道：“我才不稀罕呢！”

“波～～！”一个偷袭的香吻，凌轩同时一把抓她的秀乳，道：“过两天我不找你，看你稀不稀罕？”说着，不等柳晓婷粉拳砸下，他便轻快的离开的办公室。

柳晓婷看着凌轩远去的背景，看着毛巾上面的点点血渍，刚才发生的一切，就像发了一场无比美妙的春梦……

难道，这就是爱情的最终结果了吗？

正文 第一百一十五章 校园春色美人记

回到家里，凌轩让徐玲玲换了一套衣服，便要带去纤盈美容学校报名上学。临行前，宁慧芬是千叮嘱万叮嘱的。看得出她对女儿十分的关心和疼爱，就怕发生一个什么意外似的。

徐玲玲来N市，也是第一次要去上学，心里特紧张，面对即将成行上学旅程，多少有点忐忑。

凌轩微笑的道：“宁姐，玲玲，你们放心好了。这个美容学校不同于其他，是很轻松的教学。早上我负责把玲玲送出学校，晚上接回来。玲玲你中午就打快餐跟老师或者同学一起吃就可以了。”

宁慧芬这么一听像，心里也就安心了。

纤盈美容专业技能培训学校，当初并不是为了招生赚钱而开设的营利性学校，黄亚琴想着纤盈的不断扩大，急需大量后备人才。美容行业刚起步的时间里，想挖其他美容院人才是很困难的。于是黄亚琴就申请成立美容技能培训学校，主要目的就是为了公开向社会招收人才培训成为美容师。当初学校成立是不收学费，只需要跟纤盈签订两年劳动合同就可以免费上学，后来招收的人多，就改成先缴费，如果直接到纤盈就业的，合同期满，可以退还学费。在了美容行业壮大发展的今天，凭着纤盈优厚的工作待遇和品牌影响，到纤盈做美容师已经成了同行的一种梦想和追求。纤盈美容技能学校就开始了纯利润的招收学员，虽然每月的营业额不多，但是也有七八万。

黄亚琴曾经想过把学校撤掉改成美容院，因为按照当时的学校的地理位置和占地，开美容院的利润绝对比学校更多。但是遭到叶凤的坚决反对，认为对于企业的长期发展而言。有一个纤盈学校的存在，可以更加显示出公司的实力。而且人才的储备，自己培养的总比从外边招来的好。

在叶凤坚持下，纤盈美容学校搬出了市中心地带。迁移到了城北一个成熟的社区里，占地不过五百平方米，说白了就是五间教室，两间办公室。学科只设立美容、彩妆、纹刺、美甲，一个科目一个教室，另外一个大教师是用来上大课之用，也就是平常理论知识课教师，跟大学的合班教室差不多。还有两个办公室，一个是校长专用，一个就是老师集体用的。

不到一百个学员，学校只有七个老师，但是这也足够多的了。在整个纤盈集团里，恐怕只有学校老师的工资是最低的，有时候甚至比不上一个普通美容师的工资。

因此在学校里不可能有什么美女老师出现，如果非要说有美女，只能是前台接待那个冯钰雯，瓜子脸蛋，显得清秀可人，身材适中，大概一米六左右的身高，平时秀发飘飘，没有特别迷人的大眼睛，也就是皮肤白一点。斯文可爱，二十出头，看起来就是活泼型的女孩。

校长谢素娥是一个老女人，说老其实也不算老，也就是三十出头的样子，当初是从其他学校过来应聘的。看起来挺胖的一个女人，一米六三，大概不少于一百二的体重，整个看起来就是白白胖胖的。凌轩之所以说她是老女人，主要是因为她这么大的年纪，居然还没有男友，更不要说老公了。因为平常她对老师或者学员严格一些，那些老师和学员就在背后议论她是老处女、老巫婆。

凌轩时常给学校做广告招生，所以跟谢素娥经常有联系，对于老师和学员的说法，他并不赞同。其实谢素娥还是比较开朗和爽直的一个人，笑起来的时候，眼睛就眯成一条逢，非常的好看。脸蛋圆圆，因为肉多，所以显得有点娃娃气。但是她也不是那种水桶型的恐龙型号。虽然她的手脚浑圆，但是并不显得粗壮，或许因为是皮肤白皙，加上身体上的肉都很结实的缘故。看起来白白嫩嫩的，就像婴儿肌肤一样，看着其实很想让人咬上一口。如果不挑别的，谢素娥还是一个不错的女人。

“校长，都在忙什么啊！”凌轩敲开门打招呼的道。

“小凌啊，你可舍得来看我了！”谢素娥居然戴着一对斯文眼镜在看报表，抬头看见凌轩，不由的一阵惊喜。

凌轩带着徐玲玲进来，微笑的道：“校长，没有打扰你工作吧。”

“没有。”谢素娥微笑的邀请他们坐下，打趣的道：“小凌你就不对了，介绍学员来还要给叶总电话，难道怕我乱收费啊？其实啊，你来我还可以只收一个课本费的，给叶总这么一说，变成了三折，还要多花了呢。”

凌轩嘻嘻的道：“我哪是这个意思，就是想通报一下，免得领导说我不打招呼。就像上次，我带她们去美容，叶总还责怪我不告诉她。”

谢素娥微笑的道：“她啊，就是管得太多了。我可不想这么累，我都不明白她赚那么多钱干嘛。”说着的话里，带着一些醋意。她跟叶凤其实是一起进纤盈的，当初叶凤跟她同是店长，后来企业发展壮大，因为急需管理层人才，黄亚琴在纤盈内部举行副总竞聘。叶凤和谢素娥是竞争对手。叶凤有专业知识，又是本科毕业，而谢素娥只是大专护士毕业。二人在竞选的时候，当然是叶凤胜出，谢素娥心灰意懒主动要求调来学校当校长。当初黄亚琴要废掉学校，叶凤却出手帮了谢素娥一把，从此她们才消除隔膜，重新成为姐妹同事。但是对于叶凤管理美容连锁店的风风火火，她心里其实多少有点不平衡，毕竟谁都渴望在事业上成功一把，特别是单身的白领女人。可是面对叶凤管理纤盈美容院的有声有色，谢素娥管理的学校连一个店的营业额都比不上，不服气也只能是嘴里说说打趣的形式来消遣一下。

凌轩明白她的心里，微笑的道：“先给玲玲办手续吧。”

谢素娥看着徐玲玲，赞许的道：“好漂亮的妹子，我们学校还没有来过这么漂亮的学员。”

徐玲玲听了，羞红着脸，紧接着就是低下头来。凌轩微笑的道：“是我一个远房的亲戚，刚刚从山沟沟出来，住在我家里。”

谢素娥点点头，写了收据，凌轩交了钱，然后把徐玲玲带到美容老师哪里。

或许出于凌轩的缘故，又或者是徐玲玲长得实在太漂亮了，大家对徐玲玲都喜欢得不得了。

徐玲玲见这里都是女孩，心里也很欢喜。

凌轩看见徐玲玲放开了心怀，也就放心了。

“小凌，你离开了之后，我们都不知道如何做广告宣传了。”谢素娥把话题转移到工作上来。

凌轩把办公室门关上，微笑的道：“不瞒你说，其实现在我还领着纤盈的工资，只是因为纤盈跟精锐合作没有结束，所以不便正式加入纤盈。”

“真的！？”谢素娥对于凌轩的坦白，显得十分的高兴。

凌轩道：“这个我只跟你说，你可千万不要跟别人提起。”

“放心，我还不知道做人嘛！”谢素娥道：“叶总也知道吧。”

凌轩道：“目前就你、叶总和黄总知道。”

“那就是纤盈的高度机密！”谢素娥微笑的道：“这么说，我还是很荣幸的。”

凌轩微笑的道：“你就别夸我了。这样吧，我给你们一个学校招生推广方案，你去执行好了。”

谢素娥高兴的道：“这太好了，我就是不懂这个。有了小凌你的帮助啊，我就轻松多了。”

凌轩道：“现在接近新年，学校招生是淡季，这个时候你应该尽量不要让学生毕业。这样来年就有种子，要不明年招生，人家一来看，学校空荡荡没人的，谁愿意来学？”

“这个我知道。主要是放假这段时间，如何做好招生，还有安排老师的工作？”谢素娥道。

凌轩道：“这样嘛，放假的时候，你把老师分成两三批，到下面市县去招生，印几万份宣传单派发，同时跟当地妇联联系，设立春蕾计划免费助学工程，给当地的贫困女孩免费提供学习的机会，签订合同，然后给她们安排工作，合同期满前从她们工资中扣除之前的学费。这不是我们一直的做法吗？应该不成问题啊。”

谢素娥道：“我们也一直在做这方面的工作，只是成效不大，一来是妇联不推广；二来是学员安排到美容院后，她们跳槽太频繁，我们根本无法控制。所以很多学员毕业出去工作后，如果不是非常自觉回来补交学费的，基本我们都要不回那些学费。”

凌轩点点头，道：“的确存在这样的问题，推广方面，我们可以做宣传画到下面张贴，这还是很有效果的。但是你那个如何让学完的学员回来缴费，我们还要考虑一下。”

“这个问题就交给你了，我就安心做我的教学和管理工作。”谢素娥说着，一脸的轻松，显得特别的迷人。

凌轩道：“对了，现在学校还有毕业的学员吗？”

“有几个准备毕业的，还没放人呢！”谢素娥道：“怎么？你要人吗？”

凌轩道：“我有一个同学在王府井百货那边开了一间美容院，需要三四个美容师。”

谢素娥道：“有住宿吗？我这几个学生都是外地，正想安排她们回当地美容院呢。”

“有啊！”凌轩其实也不知道有没有，但是为了招人，没有也说有了，反正租一套房子当宿舍也花不了几个钱。于是的道：“你问一下，如果她们愿意留在N市发展的，这两天就安排吧，因为那边缺人。告诉她们，底薪试用期六百。提成另算。”

“试用期都六百一个月，这么高？”谢素娥道：“那我这就去问，你等一下，看看合不合适？”说着，她离开办公室挑选美容师去了。

按照N市的行情，一般学员刚刚毕业，工资就是三四百元，过了试用期才能五六百。凌轩开口就是六百，对于刚刚毕业的学员来说，已经很不错了。因为加上销售和手工的提成，她们一个月下来至少也有一千多。

没多久，谢素娥带来了五个学员，都是可以毕业的。全部都是外地的，四个是住宿舍，一个住亲戚家里。

凌轩一脸看过去，就点了两个，其他三个学员一个太黑太丑、另外一个太小太埃，还有一个是太胖。剩下的两个还算是可以，虽然不是漂亮，但至少也是姿色平平。再说了，这世界哪有这么多美女。

两个女孩，一个叫何洁华，十九岁，生性腼腆，是一个内向的女生；另外一个叫陈莉莉，十八岁，同样是农村出来，她就显得活泼一点。

凌轩把这两个学员的名字和联系方式记下之后，又给了她们水云间美容院的地址电话。说回头电话通知就可以直接过去上班。

跟谢素娥一阵闲聊之后，眼看快要中午十二点，于是凌轩就请了谢素娥，带上徐玲玲到隔壁的餐馆吃饭。

徐玲玲显得很礼貌的把即将给自己上课的老师一起约上，凌轩看在眼里，心里觉得异常的欣慰。原本心里还有点顾忌徐玲玲会在这里上课不习惯，现在看来，一切都是杞人忧天。

正文 第一百一十六章 做女人，挺好

午餐之后，徐玲玲跟着谢素娥回了学校。凌轩打了一个电话给陶菲菲，过问了一下房子那边的事情。

“我今天上午没有空过去，你过去看一下吧，顺便看一下那两个员工合不合适？”陶菲菲身边一阵嘈杂的声音，估计是在上班。

凌轩道：“我找了两个美容师，一会儿我就过去，有什么再给你电话。”

“好的。”陶菲利菲急忙的挂了电话。

凌轩骑上摩托车，飞奔赶往王府井。刚到半途，手机又响了起来，凌轩把摩托车*在路边，打开一看，是一个陌生的电话。

“喂，你好。”凌轩问道。

电话那头传来一个女声道：“你好，请问你是凌先生吗？”

凌轩一愣，道：“是啊，你是哪位？”

那女生微笑的道：“我是李萱的室友柳如霜。”

“哦！”凌轩马上明白的道：“你现在要搬家对吗？”

柳如霜微笑的道：“我已经搬过来了，只是没有开得门，所以……想让你过来看一下，帮忙开一下门。”

凌轩一愣，道：“开不了门？！你没有拿钥匙？”

柳如霜微微的道：“不是……只是我不懂得开那扇门。”

凌轩一愣，现在居然还有不懂得开门的？当即回答的道：“我现在就过去。”

“非常感谢你，那我在门口这里等着你。”柳如霜说着，把电话挂了。

凌轩想着去一趟南国花苑也花不了什么时间，便匆匆开车过去了。

来到南国花苑自己租的那栋房子楼下，只见下面放着几大包的东西，还有一台电脑，其他七七八八脸盘、水桶、衣柜的，居然还有一张床？！

凌轩放好车，走进那一堆杂物，只见旁边站着一个女人。的确，她已经不能用女孩来形容了，二十二、三的年纪，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁架著一副眼镜，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。而且身高长得不算矮，目测一下大概一百六十五公分左右，加上一双高跟鞋，就是一米七以上。腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美。

凌轩一直认为经常迷恋上网的女人，多半是恐龙型号的物种，没有想到李萱嘴里不找工作，整天在家上网的同室密友柳如霜居然还这样的迷人。更令人侧目的是她胸前突出的双峰，大约有36D左右，虽然有上衣包裹住，但是动荡不安的好像随时会跳出来似的。

“你就是凌先生吧？”柳如霜看着凌轩走过来，心里充满了好感，毕竟凌轩也是堂堂一表人才。

凌轩冲着她点点头，微笑的道：“我是，你是柳如霜？”

“叫我小柳好了。”柳如霜微笑的伸出手来，道：“你真人看来比相片上的更加英俊帅气。”

又是《都市娱乐一周》惹得祸，只要遇上认识的人，他们总要对自己恭维一番，对于凌轩而言，这实在是让人很不耐烦的事情。

凌轩握住她温暖柔嫩的手，微笑的道：“听说你也是师范学院毕业的，那我可是你的师兄啊。”

“你也是师院毕业的？”柳如霜惊讶的道。

凌轩道：“幸会吧，我是02届中文系毕业的。”

“我是今年刚毕业，也是中文系的，真巧。那以后我叫你凌师兄好了。”柳如霜一脸兴奋劲的欢喜道。

凌轩微笑的道：“那我就叫你柳学妹。”

“可以。”

凌轩打量了一下周围的东西，道：“这么多东西，你怎么扛过来的？”

柳如霜微笑的道：“当然是请车拉啊。”

凌轩道：“那搬家的工人呢？”

柳如霜气鼓鼓的道：“原本我跟那司机说好的，拉东西以及帮搬的话就是六十块。可是到了这里，他说不搬了。硬是要我再给他三十块，我不想给他，可是他居然说要把我的东西拉回去……真是太过分了。”

凌轩微笑的道：“那后面他怎么走了？”

柳如霜道：“我给了他四十块，算是拉过来的车费。”

凌轩微笑的道：“四十块他帮你拉过来，你也不算亏啊。”

柳如霜微笑的道：“如果亏了，我还能让他走吗？”

凌轩道：“剩下这二十元的苦力就留给我来做吧。”

柳如霜有点不好意思的道：“我刚才的确这样想过，可是没有敢对你说出口。”

凌轩道：“我都跟李萱说过了，其实像床这些不用扛过来的，家里都有。”

柳如霜道：“是我扛的，因为我怕以后搬家，又重新要买……”

凌轩微笑的道：“你们还要搬家吗？”

柳如霜道：“总不能一辈子住这里吧？”

凌轩微笑的道：“如果到时候搬家了，就把我里面的床搬走就可以了，反正里面的东西都是新的，我也用不着。”

“真的？！”柳如霜惊讶的道：“萱萱可没有跟我说到这个。”

凌轩道：“好了，我先给你把门开了。”说着，疾步往三楼去。

其实这门是反锁，因为柳如霜没有开过这样的电子锁，所以一直打不开。凌轩把钥匙伸进去，拧两下就把门打开了。

“就这么简单啊！？”柳如霜惊讶的道。

凌轩点点头，道：“看来你还要多学习一下哦！”

“你现在就教我好了，免得一会儿我出去又不会开。”柳如霜说着，自己都有点不好意思起来。

凌轩便细心的教她如何开锁，柳如霜完全弄明白之后，便打量着这个新家，一下子就喜欢上了。

“这里好宽好大，一个月才三百二，实在太抵值了。”柳如霜不断的说道。

凌轩道：“家居全部都是新买，如果哪天你们不在这里住了，就全部带走。你看衣柜、床、还有这些水桶什么的，都是新的。”

柳如霜高兴的道：“凌师兄，你真是太好了。”

凌轩微笑的道：“这就叫好人了，我可不觉得。”

“什么？！这还不好，比起李萱原来那个男友……”柳如霜突然觉得自己说错了什么，不好意思的道：“对不起，我不应该多说的。”

凌轩微笑的道：“没有什么，我跟李萱也是认识一天而已。”

“一天？！”柳如霜惊讶不已的道。从她的反应和惊讶表情上，看得出李萱没有对柳如霜说过多的事情。

凌轩点点头，道：“难道李萱没跟你说，我们是在应聘志祥房地产公司认识的。”

“啊？！才是一天的事情啊。”柳如霜道：“那你不用上班吗？”

凌轩微笑的道：“不去了，我在志祥只呆了一天，哪里不适合我。”

柳如霜惊讶的道：“这……这么说你跟萱萱不是……不是特别要好的那种朋友？那你为什么会这么大方的出手相助我们……”

凌轩道：“你们女人真奇怪，难道非要是那种男女朋友关系，才能出手相助吗？”

柳如霜点点头的道：“看来你如果不是对我们萱萱特别有意思，那就是喜欢助人为乐的活雷锋了。不过从你勇斗匪徒的表现来看，师兄你还真是我们的活雷锋啊。”

凌轩道：“其实不瞒你说，这房子空着也是空着，与其白白浪费房租，不如做一个顺水人情，这样一来，岂不是多认识几个朋友。”

“的确这样！”柳如霜点点头，道：“看不出你还真会打如意算盘。这样一来，我和萱萱都欠了你一份人情。”

凌轩微笑的道：“我可没有打算要你们偿还什么的，其实每次能帮助人，心里也挺快乐的。特别是像你们这样的美女，我是最喜欢了。”

“啊！？我美吗？”柳如霜惊讶的道。

凌轩微笑的道：“难道没有人说过你美吗？这这么可能啊？”

柳如霜微笑的道：“真的没有啊，一直以来，我都是跟萱萱在一起，你可以问她的。”

凌轩微笑的道：“你这么一说，我就明白了。你是不是想说人家都赞美萱萱漂亮，而没有说到你。”

柳如霜道：“看来以后我要离她远一点才行，这样或许我获得的赞美会比较多一些。比如今天，如果萱萱也在，师兄你一定不会赞美我漂亮的！”

“没有的事，你跟萱萱是完全不同的美女，不能相提并论！”凌轩微笑的说着，两个人提拎著大包小包爬上三楼来，最后剩下那一张床的时候，凌轩道：“小柳，我看你还是把这床买了吧！”

柳如霜道：“问题是我去哪里找人来收这张床啊！”

凌轩道：“反正不值几个钱，扔了。”

“不要！”柳如霜道：“十块二十块也是钱，我到外边找找看。”

嘿，你还真不说，几分钟后，她还真找来一个收废旧，不但把床卖了，还把她们原有的煤气罐、炉具、衣柜之类的全部清除掉，还得了一百多块。

“大丰收啊！！想不到今天搬家居然还可以有纯收入……”柳如霜嘻嘻哈哈的说道。

凌轩给她安装电脑，看着她一脸的高兴，也替她高兴的道：“那以后是不是要经常搬家，这样就会经常有收入了。”

柳如霜打趣的道：“那也要遇上像你这样的活雷锋才行，我看这个城市只有你一个这样的好人了。所以我决定了，除非是你把我们赶走，否则我以后都不会搬家……”

这时候的柳如霜已经是满头大汗，不过看着一切都安置妥当，心里十分的舒服。

“师兄，你也累了吧！来，我给你烧点开水。”柳如霜说着，便往厨房烧水去。

凌轩做在凳子上面，想着同样在这个屋子里，就是几天前自己和覃妮妍还疯狂激荡。想不到现在它又换了主人。

看着柳如霜在厨房舞弄，凌轩情不自禁把她当成了覃妮妍，眼睛很难离开她那饱满的乳房。

柳如霜不经意的回头，顿时脸蛋一红，因为她也发现，这个凌师兄的老是眈眈的盯著自己的胸前不放，一副失魂的表情。

不过柳如霜倒是习以为常，因为在学校的时候，总是有同学师长，甚至路人也都会这样觊觎她的胸部。而她也因此觉得骄傲，她喜欢别人看她的感觉。

柳如霜面对凌轩那赤裸的目光，心里突然涌起一阵阵幸福和自豪，那种优越的感觉，让她第一次体会，其实自己也有比李萱更迷人更吸引眼球的地方。

其实，做女人，挺好。

正文 第一百一十七章 偷窥春色无罪

“开水来了！”柳如霜把装有开水的杯子拿来，一双丰满的玉峰正晃荡荡的在凌轩的眼前跳动着，那肉球圆满结实，秀挺坚突，完全表现出年轻而熟透了的女性特征。她在移动身体时，连带所造成的震动是如此的充满弹性，凌轩看得想入非非。

“师兄，你的开水。”柳如霜又一次的叫唤道。

“哦！”凌轩这才反应过，显得不好意思的微微红着脸应了一声，紧接着道：“如果没有别的事情，喝了这杯水就走。”

“这么快吗？”深柳如霜微微一愣，道：“我还打算等萱萱回来，一起煮一顿好吃的慰劳慰劳你。”

“不用，我还有别的事情要忙。”凌轩道。

柳如霜听他这么一说，心里显得有点失望，道：“那只能等下去机会了。”说着，转身拿了衣服进了卫生间。

凌轩看了一下四周，正想着告别，只见柳如霜突然在卫生间里叫道：“凌师兄，麻烦你给我开一下煤气好吗？刚才我进来的时候忘记了……”

“好啊！”凌轩应了一声，也没有想那么多，便走过去开煤气阀门。

这屋子的卫生间因为在大门进来的右手边，其实是一个封闭的浴室，但是考虑到浴室通风的必要性，所以在浴室门的顶上开有一扇小窗户。

窗户因为是在屋子里，所以长年打开着。柳如霜刚才搬家累了，全身香汗淋漓的，所以急着进来洗澡，并没有注意那小窗户是否关上。虽然是白天，但是关上门后浴室内还是需要灯光照明。凌轩本来要离开了，可是听到柳如霜在浴室脱衣服的唰唰声，心里忍不住诱惑。旁边就是一张凳子，只要站在凳子上面，借助里面的灯光就可以透过浴室小窗户偷窥到里面的春色。

男人很多时候都会很贱，越是得不到的，越想得到。或许得到的不一定会比家里的好，可是偷来的感觉，永远都是那么美妙。

凌轩不是正人君子，他是小人，在心里总有一些龌龊的想法。今天在纤盈办公室将柳晓婷“正法”的时候，其实他心里都是充满了欲望。

男人有欲望没有什么不好，没有欲望的男人才不算是男人。

凌轩很自己的站在了凳子之上，小心翼翼地，探头向窗缝内望去，见到柳如霜已经脱下外衣，背着手正要解开胸罩。

柳如霜是属于丰满型的，因为身材够高，不会让人觉得胖。凌轩这时看到她的背部，皮肤光滑细致，白皙粉嫩，臂膀丰腴有弹性，就像书里说的那样，一副尊养处优小姐的模样。

凌轩感到自己心里一阵狂跳，就姿色而言，柳如霜的相貌是平庸的，准确的说，她的脸蛋是很平常的。跟陶菲菲、肖菱她们相比，就是一个天一个地；就是覃妮妍，她也远远比不上。但是柳如霜的身材，特别是肌肤的白嫩和丰腴，还有她的那种亲和力，别有一番女人的风韵。

不一会儿，凌轩见到柳如霜已经脱下了胸罩，一双丰满的玉峰正晃荡荡的在胸前跳动着，玉峰上的那粉红色的一小点骄傲的向上仰翘着，凌轩看得想入非非，觉得口干舌燥起来。

接着柳如霜打算要脱下那小小的三角裤，凌轩眼睛睁得大大的，紧张死了。

她的臀腿之间同样的丰腴肥美，但却又不像其它丰满型的女人那样，在这个部位会有赘折的余肉，柳如霜完全是结实光滑的紧致。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踝到趾间的形状都很漂亮。有很多女人，不论是多么明亮动人或娇柔可爱，脚型趾型往往令人感觉美中不足，柳如霜的脚则没有这种遗憾，全部美极了。

她将粉红的内裤向下拉到膝间，自然的曲起右小腿，再将内裤自右脚踝扯脱。因为这个动作背对着凌轩，所以整个美臀让凌轩饱览无遗。内裤脱下以后，凌轩只见到浑身雪白、朝气蓬勃的青春肉体，令人感受一种逼人的气息。

凌轩看得下身早就发硬发涨，柳如霜拿起喷洒站着淋浴。她先将身体冲湿，接着涂抹沐浴露，凌轩看见她的双手在自己身躯上抹动泡沫，并且身子自然的四方转动，这样子不管前面背面都瞧了一个清楚。凌轩有种恨不得现在就冲进浴室，按着柳如霜的肥臀，大干一番的冲动。

男人的冲动，往往都是那样的激荡和缺乏理智。

柳如霜不知道窗外有人正在窥视，搓着沐浴露，也不断的在自己身上到处疼爱一下，拍拍大屁股，揉揉玉峰，对那对玉峰是又捏又磨，脸上一副陶醉的表情，看得凌轩差一点捉狂。

就在这个时候，凌轩的手机最要命的铃声响起。妈的，做这种事情怎么能忘记把手机调成振动？

“糟了～～～！”凌轩急忙从凳子下来，将凳子摆放回原来的位置。拿起电话道：“喂，你好！”

“老公，你在哪里啊？”覃妮妍在电话那头娇妮的道。

凌轩被她吓了半死，差点被柳如霜发现自己偷窥，此刻哪有心情跟她调情，不耐烦的道：“忙着呢，回头再给你电话。”说着，便把电话挂了。

“小柳，我先回去了，有什么记得给我电话。”凌轩对着浴室心里七上八下的，极为难看的微微说道。

柳如霜一愣，道：“凌师兄，你真的要走了？”

凌轩道：“嗯，家里有事等着。”说着，便打开门离开了。

柳如霜全身冲了一次水，匆匆抹干身体，穿回衣物想出去送一下凌轩，却见他已经下到了一楼，正骑车离开，只能远远的看着他的背景。

柳如霜重新回到房里，看了一下，只见浴室旁的那张凳子，上面竟然有一双鞋印，再看一下浴室，只见浴室门的上方有一个窗户。她有点明白似的，将凳子拿到浴室门口，站在上面通过窗户往浴室里看，竟然可以一览无遗。

“原来是这样！”柳如霜这样得意的微笑道，她心里不但没有生气，反而充满了一种幸福的感觉，心里美滋滋的。

凌轩就像偷窥被发现了一样，心里感觉十分尴尬，他倒不是觉得不安或者有负罪感，只是觉得这样的行为被发现了，实在是丢人。所以他没有直接面对柳如霜就匆匆离开，就是害怕见了面，自己要找地洞钻下去，才对得起自己那张脸。

来到王府井百货，他把车放在低下停车场，原来从负一楼上去有电梯直达，这天正好遇上负一层修整，电梯没有直达。凌轩只能走楼梯进入商场。

这时候，凌轩的目光不由得被一位美丽的女人所吸引，她正在他的上方走着楼梯，或许是她很迷人的缘故，她进了王府井百货，凌轩也不由得跟了上去，从她的背后仔细的欣赏她婀娜窈窕的的身材，她穿着一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹着丰满结实的臀部，还可以从臀部看到三角裤的线条，看得出来是那种又窄又小滚着蕾丝边的内裤，从凌轩的角度，几次差点可以看到裙里的风光。

就在要走完楼梯的时候，前面的美女突然一个踉跄往后跌倒，凌轩即时的跨上几格楼梯接住她，这时候凌轩才看到她的容貌，虽然因为受了惊吓而有些失神，但是仍掩饰不了她的清丽动人。

仔细打量一下，她的眼睛明亮而又调皮，脸颊白皙水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。模样清秀，高挑的身材很惹火，皮肤特别好，很白嫩，胸部不大却是很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿，一对小巧玲珑的嫩脚，黑油油的长头汾衬出一张娇嫩甜美的俏脸。她玲珑有致的身躯在紧窄的套裙下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，窄裙内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，因为她倒在了凌轩怀里的缘故，所以她的一声惊呼，带着兰香扑入了凌轩的杯子，这样亲密的一接触，成熟美女的柔软触感就在凌轩的下身发酵开来。

“小姐，你还好吧？”凌轩一手搂着她的背，一手托着她的臀部。那种触摸实在是够香艳的，如果不是友好的救人，只怕被人当成色狼行径了。

“啊……我……吓死我了……我……”她仍有些惊魂未定。

“没事吧？”凌轩微微的问道，一双手还没有离开她的身体。

“喔！没事……没事……谢谢你，先生，还好你救了我……否则……”

“没事就好了。”凌轩不等她把话说完，便把她放了下来。

“啊，是你？！”那美女惊呼的道：“老板！？”

“老板？！”凌轩一愣，自己什么时候成了老板？而且还是这个美人的老板？

“我……我是水云间美容院的店长李芳琳！”美女羞涩的低头自我介绍道。

“哦！你就是我接手美容院的那个店长？”凌轩豁然所悟，道：“你怎么会认识我？好像我们没见过啊？”

李芳琳低头羞涩的道：“那天你们来看美容院谈交易，其实我们都在房间里，只是不好意思出来打扰你跟原来老板的交谈，对不起……”那小女孩般的娇羞，看起来很让人疼爱，难怪陶菲菲会喜欢她，并要将她留下，这个女人看起来的确可*，而且讨人喜欢。

凌轩朗笑的道：“没什么，正好我想着上美容院看看，正好，我们一起！”

“是，老板。”李芳琳说着点点头。

凌轩感觉做老板就是不一样，那种毕恭毕敬的礼遇，掌握别人去留的“生杀大权”，让他感觉有种成就。

看来，人不能一辈子给别人打工，打工最后还是为了自己的事业。做老板，哪怕是一个再小不过的老板，也比做别人的打工皇帝强。

李芳琳对他弯腰点头毕恭毕敬的哪一刻，也替凌轩下了决心，一定要自己做老板，建立属于自己的事业王国。

正文 第一百一十八章 美容间里的春色咋泄

“啊！？”李芳琳还没有跟着凌轩走的时候，突然叫了一声。

凌轩回头的问道：“怎么了？”

“我也真是的，走路都会跌倒……不好意思，我的鞋跟端了！”李芳琳低着头的道。

凌轩看李芳琳怕右_银白高跟皮鞋的鞋跟正好断开了。

“糟糕，鞋跟都断了？”凌轩微微的道。

李芳琳显得尴尬的道：“这鞋子，一个有鞋跟，一个没鞋跟的，多难走。不如凌先生你先上楼吧……”

凌轩微笑的道：“这又不是什么丢人的事情，来，我搀扶着你吧。”

“啊～！”李芳琳刚想着往前一步，只觉得脚一疼。

“怎么了？”凌轩关心的问道。

李芳琳摇摇头，紧皱眉头，道：“没……没什么，可能是扭着了。”

凌轩扶她就近*着，并弯下身检查她的脚，微微的道：“不是可能，你真的是扭伤了，你看，脚都肿起来了。这样吧，下午你休息好了，打电话叫你家人来接你。”

“我……我自己一个人住，凌先生，我……我没什么大碍的，回到美容院拿一点药水擦擦就好！”李芳琳微微的道。

凌轩道：“美容院里有铁打药水吗？”

“不太记得了，好像有吧！”李芳琳微微的道。

凌轩道：“这样啊？那你在这里等我一下，我先去买点东西，很快就回来。”

李芳琳点头了之后，凌轩用最快的速度跑到王府井百货旁边的老百姓药店买了一瓶铁打红花油和药棉。

“凌先生，真的太麻烦你了，不好意思。”李芳琳见他手里拿着红花油，知道是买给自己擦扭伤的，对着气喘uu的凌轩，她还真有点不知所措。

“没什么的，关心员工是应该的，我我们走吧！”凌轩让李芳琳的手搭着自己的脖子，扶她到电梯口。

哪有老板这样对待员工的，可不是一般的好啊。

一路之上，凌轩闻到李芳琳身上一股淡淡的幽香，令他有些hh然，就像很多艳遇的经历一样，凌轩微微的低头一看，哇！看到李芳琳乳沟，虽然不是很深那种，但是丰满的线条外面是一件t色的蕾丝胸罩。

到了二十八层，也就见到了水云间美容院。

凌轩扶着李芳琳推门进去，水云间另外的一名美容师卢美英在前台远远就看见，惊讶的道：“店长，你……你这是！”

李芳琳道：“这位是我们的新老板凌先生，这是我们店的美容师卢美英。”

凌轩颇为警惕的道：“我不是老板，你们真正的老板应该是陶姐。”

李芳琳一愣，紧接着微微一笑。

凌轩打量了一下卢美英，一个十八九岁的女孩，虽然比不上李芳琳，但也称得上是小家碧玉了，个子娇小，皮肤白皙短发俏丽，秀挺的鼻子，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部开始茁壮，腰躯柔软，特别是一件白色护士一样的美容师服披在身上，素雅又有清新。

“不说这个先，李店长扭到脚了，来搬她一把。”凌轩急忙招呼卢美英接待好她。

李芳琳坐在一旁的沙发上，道：“美英，先替先生倒一杯茶。”

“不急，让我看看你的脚！”说着，凌轩也不管其他的，着脚跟抬起她修长的脚。

“我……我自己来！”李芳琳实在不好意思让老板给自己搓脚上药，羞涩的道。

凌轩摇摇头，便伸手拖高她的裤脚，却发现她里面还穿有丝袜，不假思索的道：“你先把丝袜脱下我才能给你上药。”

“先生，这里是大厅，有顾客来……”李芳琳面对凌轩的热情，已经有点吃不消了。

“哦！”凌轩也不知道是真不知道还是假装不知道，道：“我扶你到美容间去。”

李芳琳面对凌轩的热情，真的无法抵挡，娇羞的低着头道：“好吧。”

水云间美容院本来就没有几个客人，加上这个时候也不会有顾客上门做美容的，所以美容间里完全是空荡的。

“先生……我要脱丝袜了！”李芳琳坐在美容床上，低着头道。

“哦！我出去回避一下。”凌轩这才反应迟钝的道。

“不用了，你……你把头转过去就行了。”

“好吧！”

当凌轩转过头时才发现这美容间的前面有几面大的R子，他从镜子中看见李芳琳把裤腰松下，然后把丝袜脱下，天啊！一件红色窄小的蕾丝半透明三角就呈F在凌轩的眼前。

李芳琳不会连这美容房间有镜子都不知道吧？难道她是有意而为之？这……这无疑等于诱惑啊！！

“好了。”李芳琳丝毫没有发觉，把丝袜脱下，重新穿好裤子的道。

凌轩刚才还沉醉在李芳琳惊艳一现，听到她这么说，便转过身来。

李芳琳的皮肤很白皙，一双修长的玉腿显得格外的娇嫩动人，凌轩替她揉脚的时候，简直就是一种享受。

凌轩按住她的脚，先是一愣，原来李芳琳的玉足雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的大腿浑圆饱满，大腿肌肤白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，露出纤美圆润的脚踝，扭伤的地方有一块青淤显着。

“你在这里坐多久了？”凌轩一边轻轻的给她按摩，一边微微的问道。

“一年零一个月了。”李芳琳道。

凌轩道：“之前是学什么的？”

李芳琳道：“工商管理。”

凌轩道：“那你怎么会想到来美容院工作？”

李芳琳道：“其实这也是很偶然的事情，在人才市场上找不到合适的，就来应聘了。”

凌轩道：“你在这里一直不用做美容手工吗？”

李芳琳点点头，道：“是的，我只负责店务管理和销售，技术的理论，由以前的美容顾问负责。”

凌轩道：“菲菲让你们盘点之前老板留下的账目，点完了吗？”

李芳琳道：“点完了，我去拿给你看吧。”

李芳琳想下床，可是凌轩却死死的按住她的脚，不好意思下床来，又挣不开，只能羞涩的垂下头，微微的道：“凌先生……我给你拿账本……”

“哦！”凌轩反应了一下，一双手继续的按在她的玉足上，道：“不用，你大概的说一下就可以了。”

李芳琳微微点头，道：“账目上一共还有顾客消费两万七千八百多块，其中有八张年卡，六张半年卡，还有十多张各类的美容疗程卡，最多的是卵巢保养疗程卡。”

凌轩道：“我想知道这一个月来顾客消费的卡项到底有多少？”

“两万一千左右。”李芳琳道。

凌轩点点头，看来这水云间美容院的生意的确不怎么样，至少没有像自己想象中的欠顾客十多万元的卡项。“那现在美容院的库存产品有多少？按零售价算。”

李芳琳道：“如果按零售价计算，差不多七万，还没有统计完，但是肯定不少于七万。”

凌轩道：“看来我接受这个美容院还不算太亏啊！”

李芳琳点点头的道：“可是按照行业四折或四点五折的进货价，七万的库存其实价值也就是两万八……”

凌轩道：“你的意思是说其实这也只能是平本的买卖对吧？”

李芳琳心里忐忑不安的道：“凌先生，我只是实话实说。”

凌轩微笑的道：“我知道，我也喜欢你这样实话实说。不如你再大胆一点，说说这个美容院有没有生存的可能？”

“这个……这个不好说。”李芳琳没有想到凌轩作为一个老板，会问她这样的问题。

凌轩道：“你就直说，因为你在这里做了一年，对水云间也最了解。如果给你当老板，你觉得水云间有没有盈利的可能。”

李芳琳点点头，道：“凌先生，我这样跟你说吧。除开房租不说，一年来水云间平均每个月的成本大概是八千多元，其中美容师四个人加上我的工资就占去五千，水电一千，其他的费用，比如洗涤费，还有卫生工商管理费用，还有日常办公费用等要占去两千。水云间在过去一年中最高一个月的月绩是三万两千元，除去产品成本一万两千多元，毛利两万，扣除成本一万二。因为业绩高，所以员工提成也高，美容院实际赚了八千。”

凌轩点点头，道：“那美容院一年来平均每个月的月绩是多少？”

“一万三千多。”李芳琳低头的道。

凌轩道：“扣除产品成本五千，还有八千。美容院不亏啊！”

李芳琳道：“可是如果把美容院的折旧费和仪器引进，每一年装修维护之类的费用算进去，这就亏了，更何况这房子租金也没有算啊。”

凌轩道：“如果我完全放手给你做，一个月能做多少业绩。”

李芳琳一愣，眼睛睁得大大的看着凌轩道：“让我做？”

“对，让你做，美容院是我的，但是投资全部由我出，管理经营由你。”凌轩大胆的提出自己的设想道。

“一个月基本能维持两万左右。”李芳琳点头的道：“因为从我们美容院的顾客质量上来说，是比较高档有钱的顾客，即便只有一百多会员，两万的业绩是很轻松的。按照平常一张年卡四千元，一百人就是四十万的业绩。平均在十二个月里，每个月可以有三万多业绩。我虽然不担保全部会员都会开卡，但是可以让八成会员消费，加上会员还会开一些其他的护理项目，比如减肥、祛斑、卵巢保养，香薰开背的，我觉得每个月两万保底是可以做到的。”

凌轩道：“这样说来，我这个美容院是稳赚不赔啊！”

李芳琳点点头，道：“但是我觉得要做到每月两万以上，留住美容师是关键。其实前天陶小姐来的时候，美容师是要集体辞职的，我……我也想离开。但是陶小姐用真诚感动了我和美英！”

“哦！？”凌轩显得很好奇的道：“她都跟你们说了什么？”

李芳琳道：“陶小姐说，其实我不是让你们来帮助我，而是给你们一个发展的平台。在这里，你们自己就是老板，你们离开这里，再也不会找到像凌先生你这样的老板了。她还说了很多，我觉得自己应该尝试一下。”

凌轩道：“如果让你做，第一步要做什么？”

“当然是招人。”李芳琳道：“然后就是留住人。”

凌轩道：“你打算如何留住美容师？”

李芳琳道：“其实之前的美容院给的工资不低，但是还是缺少一些人性化的东西，比如美容师住的宿舍。因为美容师都是外地人，她们在N市工作都要租房子，一个月的工资本来就不多，大半都花在了房租水电和吃饭了，这样员工没有归属感。租房压力大，所以她们往往会选择很偏僻的地方，这样一来，距离我们上班的地方又很远，每天上班下班的真的很累，早上六点就起床，晚上正常下班是九点，回到家里基本都是十点半以后，如果遇上顾客晚上预约美容，十二点才能回到家是常有的事情。一个女孩子家，晚上十二点赶回住宿，一来危险，二来也累，加上她们上下班都是坐公车的，十二点以后哪里还有公车乘搭？这样一来，美容师谁也不愿意加班给顾客做美容，无形中就很容易得罪顾客。顾客觉得自己得不到应有的尊重和服务，又怎么会在我们这里开卡消费？其实这是一个恶性循环……”

凌轩听了她的论点，用力的按着李芳琳那一双白皙动人的玉足。点点头的道：“的确如此，你是一针见血。看来你在这方面也是深有感触啊。”

这一阵阵的按摩揉搓，李芳琳又酸又疼，同时感到一阵火辣烧灼皮肤一样，过后却是很舒服的疏通活络。按痛的时候，她也不敢出声叫喊，只能银牙紧咬下唇，舒服的时候，她甚至感觉到自己体内异常的兴奋，她从来没有给男人这样接触自己，更不要说是按摩脚了。就像打翻了五味瓶一样，看着凌轩的专心细致，她心里一阵荡漾，甚至产生了一阵的幻想。

哪个少男不钟情，哪个少女不怀春。

李芳琳这样内向的女人，一旦有好的男人对她们做出一些特殊的举动，她很容易联想到对方对自己有意思？其实不但女人，男人时常也会这样想，这是不是就算自作多情呢？

凌轩见李芳琳不作答，看了她一下，见她时不时的闭着媚眸紧咬下唇，那种坚忍娇气的样子让男人看了不由的抓狂。凌轩强忍心中的冲动，道：“我是不是按得你痛了？”

“没……没有！”李芳琳微微的道：“我是店长嘛，很多时候我都会陪她们到晚上最后关门才离开，所以她们这些辛劳，我都看在眼里。”

凌轩道：“你也是在外边租房子吧？”

“嗯！”李芳琳点点头的道：“我租房在城北。”

“这么远？”凌轩道：“搭公车要多久？”

“一个小时左右吧！”李芳琳道。

凌轩道：“看来我的首要任务就是要给你们找一套宿舍，至于招人，我已经在纤盈美容学校找了两个人，明天就可以来报到上班。我给你她们的电话，由你通知她们来上班。待遇我跟她们说过了，试用期保底六百，提成按照你们的。”

“啊！这么多！”李芳琳惊讶的道。

凌轩道：“很多吗？”

李芳琳道：“我们这里正式的员工底薪才是六百。”

凌轩道：“以后这样，凡是转正的员工，底薪一律八百，连续三月业绩突然一万的员工，底薪一千，提成不变。”

“啊？！”李芳琳道：“按照我们这里，销售提成是5～10％，三千以下是5％，三千到五千是6％，六千到七千是7％，八千是8％；九千是9％，一万以上就是10％。如果按照凌先生你的工资方案，就算不加手工提成，美容师销售超过一万，也会有两千的工资啊！”

凌轩道：“这是应该的。提成按照以前的不变，底薪就按我说的。对了，你的工资以前是如何领的？”

李芳琳有点不好意思的道：“以前底薪是一千，保底任务是两万，超过两万提成按总业绩的3％。”

凌轩道：“按照这样算，最高业绩的那个月，你领了差不多两千。”

“没到，一千九百多。”李芳琳点点头的道。

凌轩微笑的道：“从现在起，你的工资底薪为一千五，提成是总业绩的5％，保底任务不变，两万。”

“啊！？”李芳琳惊呆，按照凌轩的方案，她之前最高的那个月，完全可以领到三千多块，在N市，这已经是一个高级白领的工资了。更何况凌轩还要给她们安排住宿，实在是太不可思议了。

李芳琳感觉，这老板是不是根本没有接触过美容行业，这……这也实在太不可思议了。她甚至都有点心痛凌轩这样的花钱，尽管得到实惠的人是她本人。

凌轩从她惊讶的表情中，心里赞叹的道，真是一个尽职好员工。

正文 第一百一十九章 美容间暗香情动

按摩揉搓了大概三十多分钟，凌轩放开李芳琳的玉足，其实他还想多揉搓一下，可是看见她青淤的地方都变了红肿，就没有再抓。

“好一些了吗？”凌轩关心的问道。

李芳琳羞涩的点头，道：“已经好很多了。”说着，从美容床上下来，穿起鞋子，虽然有点不灵便，但是还是勉强可行走。

凌轩巡视了一下性美容院，除了自己那个办公室用来通往二十九层之外，其余还有四间房，外加一个浴室和配料房。

“不如把这个美容房间给你们当宿舍吧！！”凌轩突然脑子灵光一闪，指着浴室旁边最大的那个房间道。

“啊！？”李芳琳一阵惊讶，道：“用美容间做宿舍，这……这未免太浪费了吧？”

凌轩道：“根据目前我们美容院的会员数量，很少有同时将美容院床位睡满，看看，每个房间五张美容床，你想一下，这足可以睡满二十个人。我们不可能同时有这么多的顾客进店，就算真的有那么多的顾客一起来，我们也没有那么多的美容师接待。这房间空着浪费，还不如用来给你住。”

李芳琳道：“可是从来没有美容院里面安排宿舍的，如果是这样，顾客会做如何感想？”

凌轩道：“顾客不会有别的感想，甚至你们都可以不告诉她们知道。如果顾客问起，你就说这是员工休息室。看这房间结构多好，外边有阳台，可以隔出来给你们做厨房，里面有卫生间，这样你们住进去就不必跟顾客抢外边的卫生间。”

李芳琳道：“这浴室里面给顾客做香薰泡浴的光波浴怎么办？”

凌轩道：“当然是把光波浴移到隔壁美容间，隔壁房间安装一条排水管就可以。剩下三个房间，一个做面部美容，一个做身体项目，另外一个就是泡浴就可以。”

李芳琳点头的道：“做泡浴美容间的那个房间肯定会有浪费的，因为光波浴用不了那么大的房间。”

凌轩道：“那就将房间隔成两块，里面做泡浴，外边可以放两张美容床做其他项目。”

“这个主意好！”李芳琳点头的道：“那这个房间可以放下六张架床，上下两层那种学生床的……”

凌轩微笑的道：“不用放那么多，就放四张好了，你们每人一张，下面睡人，上面给你们放行旅！”

李芳琳感叹凌轩想问题周到，微微的道：“我喜欢睡上面，下面放东西。”

凌轩哈哈的笑道：“这个就由你们，反正每个人一张床，爱怎么睡是你们的事情。”

李芳琳道：“那这个什么撤走？”

凌轩道：“当然是现在，要不明天新员工到来，她们住哪里去。”

李芳琳道：“现在已经下午两点，哪里找人来撤走这些东西，还有床还没有卖……”

凌轩道：“放心，我自有办法。”说着，他首先给家私城打了电话，当初给覃妮妍买床的时候留了对方老板的电话，现在没想到马上派上用场。凌轩定了四张架床，老板答应两个小时内送来并安装。床的问题解决了，里面美容间的东西如此处理，单*李芳琳、卢美英是不可能的事情。

凌轩跑上二十九楼，把在哪里给自己和陶菲菲爱巢重新装修的十来个工人全部叫了下来，五张美容床和一个光波浴，对于十多个大汉来说，也就是十来分钟的事情。凌轩又让他们从上面把一台电脑扛下来，然后还在浴室里安装的一个太阳能热水器。

李芳琳看着电脑，道：“凌先生，这电脑扛下来干嘛？”

凌轩道：“你会电子表格吗？”

李芳琳点点头，道：“会啊，我还懂得用一些管理软件。”

凌轩道：“这就再好不过了。电脑就放在前台，给你做顾客档案用。至于顾客档案怎么弄，你自己作主。”

李芳琳这个时候对凌轩的细心真是佩服到了顶点，看着凌轩的办事效率，她感觉就像做梦一场似的。

凌轩看着她发愣的样子，微笑的道：“你什么时候回去把东西收拾一下搬过来？”

李芳琳一愣，道：“我……也搬过来？”

凌轩道：“当然，凡是我们美容院的美容师都可以免费在这里住宿，而且说好了，每一个人一张床。美英，你要搬过来吗？”

“要啊！！”卢美英显得无比的兴奋，高兴的道。

凌轩看着她兴奋的样子，道：“好，我现在就放你的假，回去搬东西，好迎接明天的正式上班。”

“谢谢老板！！我这就回去收拾东西。”卢美英兴奋不已的叫嚷道，说着兴冲冲的脱掉美容师服，换上外衣离开美容院回去搬家。

凌轩对着李芳琳道：“你要不要我给你放假回去搬家？”

李芳琳微微的道：“我家里的东西不多，我一天拿一点，都时候再一步步搬过来。”

凌轩道：“也可以。”

正说着，只见门外听到一个熟悉的女声叫道：“哇～～小凌，你这是搞什么？怎么外边摆着这么多的美容床？”

“陶姐，你好！”李芳琳微微对着陶菲菲道。

凌轩一看，来人真是自己的好情人陶菲菲。当下得意的道：“看看，我重新设计的美容间，还有给她们安排的宿舍，你觉得怎么样？”

陶菲菲大概看了一下，心里异常喜欢的道：“我给你留下的人不错吧？”

凌轩道：“你过来也不打一个电话，突然袭击啊！”

陶菲菲道：“刚才我先到了楼上看，重新装修得差不多了。”

凌轩把陶菲菲拉到一边，道：“你换门换锁就好了，为什么把玻璃窗也全换了？”

陶菲菲得意的道：“这个你就不知道了，那全是当面透视玻璃，也就是在里面可以看到外边，从外边看不到里面。以后我们就是不放窗帘，别人也不可能看到我们在里面做爱……”

凌轩万万没有想到陶菲菲竟然花这么大的钱去做这样无聊的事情，对她真是又爱又恨。

“我还多买了三台太阳能，楼顶上的太阳能多了，夏天就不用隔热层，有绿色环保，多好！”陶菲菲满是得意的道。

凌轩把她带走那个有楼梯的房间，道：“你把这个楼梯拆了是什么意思，难道以后不需要从这里上了吗？”

陶菲菲道：“我订了一架可收缩移动的电动楼梯，平时只需一个按钮，它就会自动打开楼梯口，把梯子延伸下来。按上按钮之后，楼梯就会缩回二十九层的房间，并且把这个楼梯口天窗封堵上。这样一来，在你这个办公室里，谁也不会发现通往上面的秘密。这房间的大门也不必长年累月的关闭着，就像做贼似的。老公，我聪明吗？”

“何止聪明啊，你简直就是挖空心思来偷情……”凌轩转而问道：“这要花多少钱？”

陶菲菲道：“全部弄好这个楼梯，大概要十二万吧！！”

“十二万？！”凌轩一阵惊愕，对于陶菲菲这样的烧钱行为，他实在无言以对。但是从出发点来说，陶菲菲这些做法，都是非常好的。想到这里，他心里也没有什么可指着她的。

“这些钱来路不正，如果不花掉，会遭报应的。”陶菲菲嘟着小嘴，抱着凌轩亲昵的嗲声道。

凌轩被她一双挺耸的玉峰压在胸膛，想到她在床上的淫浪，不由的有点痴了。

这美人儿今天长发盘头，化着淡妆。合体的粉红套裙把丰满的身材裹得浮凸有致。上身开口很低，能望见乳罩的一角。

“菲菲，这里是美容院，外边还有人呢！”凌轩担心陶菲菲发浪起来，当即强忍一下心中的欲火，劝慰到她道。

“我不管！”陶菲菲撒娇似的道，“人家就说喜欢你嘛！！”

凌轩亲一下她，微微的说：“那也不能在这里，看看这个天窗还没有堵上，万一被上面的工人无意间看见我们，那岂不是亏大了！”

陶菲菲扑哧一笑，骂道：“那我们到隔壁美容间。”说着，还真的拉着凌轩到了隔壁封闭的美容间。

凌轩有点吃不消她发浪的样子，说道：“你真是一个让人又爱又恨的小淫妇。”

陶菲菲脸一红，站起来，照凌轩身上乱捶。“我就是喜欢做你的小淫妇！！”说着，把香唇封上了凌轩的口。

凌轩当然不甘示弱，抱住她的腰，将她按倒在美容床上。用嘴在脸上乱亲。

陶菲菲吐出香舌，凌轩含住猛吸。一只手伸进裙下，入内裤，探花瓣。美人知趣地分开腿，里边好热呀……

片刻之间，陶菲菲激动起来。娇喘声清晰可闻。她哀求道：“亲爱的……快干我吧……我忍不住了……别浪费时间了！一会儿有人来就……就不好了！”

凌轩一想，可不是吗，这里可不比别处。他叫陶菲菲站起身，双手扶床，屁股翘起。他撩起她的裙子，扒掉小裤衩……

……

一阵撞击，陶菲菲乐得屁股、细腰胡乱地动着。小腹把屁股撞得啪啪直响，若不是隔着两道门，不传出去才怪。同样要不是环境限制，陶菲菲早已大声叫出来，告诉心爱的男人，她有多舒服，让凌轩尽情的臭美一下。在这里她只能压抑着，只敢低声哼着。

凌轩轻喘着，陶菲菲娇哼着，尽情享受欢爱的甜蜜。都觉得此是人生至乐，都恨不得在这极乐中死掉。在凌轩的攻击下，陶菲菲先到高潮。凌轩又是百多下，忍不住向前挺进，一股股浓精，一点不剩地送给美人。

温存一会儿，陶菲菲的电话又响了起来，她细声的接听了电话，说的都是一些上班对帐的事情没，挂了电话之后，陶菲菲对凌轩说：“银行那边有事，我先过去了。明天再来看你。”

凌轩道：“下去你来，可要记住提前给我电话才好，我不是每天都有空的。”

陶菲菲把衣服装好，化了一下装，刚才的春潮还未全退，显得更加水嫩和充满魅力风韵。微笑的道：“你不来我就一直躺在这里等你！”

凌轩一把抓向她的丰臀，嘻嘻的说道：“等我干什么？”

陶菲菲白了他一眼，嘟起小嘴的说道：“等你来……等你来……”说到此，不说了。

凌轩给她续上的道：“等我来操你。”

“粗俗！”陶菲菲埋怨的啐道。

凌轩嘻嘻的道：“如果你不喜欢，我就不操了！”

“死相，你就不能把话说得好听一点？”陶菲菲轻声的娇嗔道。

凌轩道：“那就是等着我来灌溉，浇灌出美丽的花朵……”

“不跟你说了！”陶菲菲娇啐了一声，给了他一个香吻，同时玉手拧了他一下，便匆匆离开了。

李芳琳在前台躬送陶菲菲离开，当凌轩也从美容间出来的时候，她看了凌轩一眼，突然不好意思的低垂着头，好像十分清楚刚才里面发生的一切似的。

凌轩正不知道如何打招呼的时候，家私城送床铺的人就来了。有了事情做，凌轩也就不用跟李芳琳解释什么，只顾着忙活去了。

但是有些东西积压在心里，却会生根发芽，让人无法回避。

李芳琳此刻的心里，就有这样萌芽的种子。

正文 第一百二十章 逍遥快活时光

光阴似箭，很快，时间过去了半个月。

因为碍于胡帆的原因，凌轩一直没有能回纤盈正常上班，只能在家工作。前两天他还从纤盈财务哪里领取了一个月的工资，虽然他从精锐出来不过二十天，但是黄亚琴考虑精锐不会发给凌轩工资，因此就按照整月全额给凌轩发了工资。让凌轩吃惊的是，这笔工资居然还包括了提成在内，结果他拿了八千七百多块钱。

凌轩把工资取回来的时候，心里感觉总算对家里的女人，至少可以把她们养活了，而且是养得很好来的那种。

第一次感觉有钱立的真好。

纤盈的新年促销魅力女人PK赛一步步的进展着，凌轩的工作量也加大了许多，幸好他用了三天的时间完成了纤盈的管理量化方案，让后面的工作减轻的少许。

纤盈对湛琴琴的打造也一步步的逼近成功，湛琴琴渐渐的由原来的灰姑娘变成白天鹅，那种看得到的变化，让每一个人都欣喜不已。这里面最高兴的莫过于叶凤和凌轩了，这毕竟是他们共同的“杰作”。

叶凤忙着新年PK赛的活动，预赛也将于本周开始。因为忙，她很多时候都只是跟凌轩谈谈工作，至于一些情感的问题，只能压抑着。在她心里，或许想着等凌轩正式回到纤盈上班，一切问题都可以迎刃而解。

凌轩与陶菲菲的爱巢已经翻新装修完整，凌轩都几乎不相信里面的豪华和尊贵典雅，后来陶菲菲说单单重新装修布置，都花了五十万。这其中还不包括从二十八层上到二十九层的那个价值十多万的自动按钮可收缩升降梯子。爱巢里最让凌轩感到满意的就数三十层主卧的那一张大床，足足十米宽，可同时容来二十人睡躺。凌轩梦想着什么时候可以把二十个绝色的美女一起反倒在这张大床上，然后随意的肆弄、占有。

陶菲菲还把自己的私人存款两千八百七十多万全部用提现的方式交给了凌轩，当然那些都是陶菲菲从何家里能挪用到的赃款。凌轩只是替她把钱用自己的名字保管在银行里，并没有花对方的一分钱的意思。

陶菲菲几乎是隔天就要凌轩跟她在爱巢里约会做爱，这个女人对凌轩的迷恋已经达到了不可控制的地步，如果超过三天不见，就像吸毒一样的难受。

水云间美容院重新开业了，李芳琳和卢美英、何洁华、陈莉莉都住在美容院的宿舍里，在她的带领和凌轩策划之下，水云间美容院半个月居然取得两万五千多的业绩，特别是装修完成重新开业那天，做了一个广告，给顾客发了短信之后，居然有二十几个顾客回来开卡。这对于纤盈那种大企业不算什么，可是对于水云间这样举步为艰的小美容院，已经是了不起的成绩了。

因为凌轩没有能去纤盈直接上班，所以他一半的时间都在水云间美容院自己的办公室你。他的办公室很简单，除了一张办公桌、一台电脑，后面就是一张床。他的办公室本来就是通往二十九楼的主卧，陶菲菲一直反对在办公室里摆放一张床，凌轩却坚持要把这张床留下，说自己上班累了，懒得爬上二十九楼睡觉，将就有床躺下可以休息一下。

凌轩这办公室的小床，在很多时候也成为了陶菲菲和凌轩做爱的温床。

陶菲菲为此不免埋怨凌轩，说自己花了几百万搞了上面的楼中楼不用，居然要在这样的小床上度过自己的鸳鸯情侣梦，实在是亏。每次听到这些话，凌轩都是微微一笑，并没有说什么。

在这半个月里，凌轩的人生发生了很大的改变，他身边的女人同样发生了改变。变化最大的要数宁慧芬了。

经过了在城市的生活，宁慧芬整个人都发生了变化，皮肤因为不再受山地野风和毒日的摧残，变得越来越细腻白暂，原来的一些疙瘩和手脚上的老茧也慢慢消去了。生育而引起的肥胖慢慢褪去，下巴尖起来，腰细了些，但臀部和乳房还是那么丰满。那种成熟的女人风韵开始显示出来，令人惊讶的是她越来越妩媚动人。当然，也越来越招凌轩的喜欢，甚至爱到抓狂。

宁慧芬、徐玲玲、覃妮妍、肖菱跟凌轩同住一个屋子里，凌轩回到家中就是她们的国王和主人，家里的美女任意的供他玩乐和驱遣。

肖菱还在人才市场工作，她更具女人的风韵，当然也更迷人了，上下班都能吸引来来往往的人侧目，可是在她的心里，只有凌轩，那个可恶的色狼“坏老公”才是她心中的挚爱。

覃妮妍终于成为了航洋百货的一名正式员工，重新穿上职业装的她，就像都市里最迷人的白领，她的微笑往往能给她带来顾客，可是他们只能远远的看和近距离的跟她交流。只有到了晚上，覃妮妍才会在凌轩的怀里最尽情的绽放，迷人的，激情的，最发浪的绽放着。

徐玲玲也开始变得开朗起来，凌轩每天早上晚上的接她上学放学，她在美容学校里找到自己的伙伴，生活多姿多彩，每天晚上回来，她把母亲、肖菱、覃妮妍都当成了自己训练的模特，把课堂上学到的美容知识，全部用到了家里三个女人的身上。

凌轩还请了纤盈七星店何慧敏吃了一顿晚餐，算是感谢她给宁慧芬母女做的美容，晚餐上，何慧敏闪烁其词，对凌轩似乎有着特别的感觉。凌轩感觉自己又可以有鱼可抓了，但是他并不可能在一次晚餐后就去抓鱼。这一次，他想着放长线钓大鱼。

在这段时间里，唯一有点难受的人可能就数柳晓婷，因为她在纤盈上班，而凌轩到纤盈的机会很少，而下班之后，凌轩往往又要去接徐玲玲回家。回到家里，面对一大堆的女人，他更少机会出来跟她约会。但是一个星期还是见面一两次，对于热恋中的柳晓婷，这是远远不够的。但是凌轩分身乏术，对游离在自己爱屋檐下的柳晓婷只能感到一丝的愧疚。

这天早上，凌轩一如既往的带徐玲玲去学校，回来他想着直接到水云间。不料母亲覃志红给自己打来了电话。

“妈，你老人家好啊！”凌轩拿起电话就是问候的道。

“臭小子，你还记得有我这个妈啊？”覃志红在电话那头骂道。

凌轩嘻嘻的道：“妈。你不要每次打电话都这样训斥你的儿子我行不行啊？我就是再不孝，也是你的亲骨肉啊，我怎么能不记得你呢？”

覃志红道：“你啊，生活不检点，人家都打电话告到我这里了！”

“什么？！”凌轩一愣，道：“有人告你儿子的状？还告到你那里？这……这实在太过分了！！”

覃志红道：“你别不服气，人家说了，你在家里收养的四个女人，你快点给我从实招来，这到底是怎么回事？”

凌轩嘻嘻的摇头道：“造谣，一定是造谣。不用说，一定居委会那些三八女人吃饱了没事干。”

覃志红气道：“你别把话说得这么难听。看看你像什么样子？知子莫若母，但是对于你这个儿子，恐怕没有人比我更了解你的了。正所谓无风不起浪，这世上没有不透风的墙，儿子，你就老实的招来吧！”

凌轩实在拿自己的母亲没辙，微笑的道：“老妈，我就跟你坦白了罢，现在家里的确养了四个女人。其中两个是上次跟你提过的乞丐母女，也就是现在我的保姆。至于另外两个，是你儿子的女朋友，也是你将来的儿媳。你不是说我今年有桃花运吗？所以我是处处小心，对美女都不敢怠慢。眼下这两个就是我情人了，我正在试用她们！”

“试用？！”覃志红惊讶的道：“儿子，你什么时候变得这样荒唐了？”

凌轩道：“妈，你又说了解我，你看，你是一点都不了解你儿子我啊！”

覃志红为之气结，道：“儿子，你告诉我，怎么样才是你对女友的试用结束。”

凌轩道：“当然是为我们凌家添丁，让你老抱孙子啊！”

“万一……万一你把人家两个姑娘的肚子都弄大了！这……这可怎么办？”覃志红不无担心的道。

凌轩不屑的道：“妈，这样不更好嘛！我给你娶两个媳妇！”

“胡说，人家姑娘愿意吗？”覃志红道。

凌轩嘻嘻的道：“她们两个现在每晚都一起陪着我！你说她们原不愿意？”

“啊！！”覃志红惊讶的道：“儿子……你说的是真的。”

凌轩道：“老妈，我找不到女友你担心，现在我找来了你又担心，这担心何年是个头啊！”

覃志红担心的道：“儿子，你这样玩不会出事吧？”

凌轩得意的道：“你儿子什么时候打过没有把握的仗，你这一点都不放心吗？”

覃志红道：“我是不相信啊！我儿子真是长本事了，不得不服啊。对了，那你的女友长得如何？”

凌轩嘻嘻的道：“凭你儿子的性格，你说她们能难看吗？这样好了，过年的时候，我带她们回去给你看看……”

“好啊！”覃志红欣喜的道：“我早等着这一天了。”

凌轩道：“老妈，你就等着儿子的好消息吧。”

覃志红道：“如果是这样，我要催你老爸，要把老家的房子尽快弄好来，让我未来儿媳看看我们的家底。对了儿子，要不你在N市另外买一套别墅算了，反正我这里有钱……”

凌轩道：“妈，那些钱你留着。儿子我自己赚钱买，你放心好了。”

“那我就等你的好消息，你可注意一点身子，别纵欲过度了。”覃志红在挂电话前，不忘给自己儿子一句忠告。

凌轩应了一声是，把电话挂了。正要赶往水云间，电话又响了起来，这一次来电的是柳如霜。她怎么会给自己电话呢？凌轩一阵疑惑中接听了电话。

“凌师兄，你好啊！”柳如霜在电话那头甜甜的道。

凌轩微笑的道：“小师妹，是什么让你想着给我电话啊？”

柳如霜得意的道：“我找到工作了，所有给你电话分享啊！”

“真的？”凌轩惊喜的道：“什么工作啊？”

柳如霜道：“很轻松的工作，今天还领了第一份工资，所以想请你过来吃一餐饭……”

“晚上吗？可能不行，因为我要接人。不如改天吧。”凌轩每晚六点去接徐玲玲放学是雷打不动的工作。

“这样啊！那挑日不如撞日，就现在吧，你方便过来吗？我跟萱萱说了，还要还你几百块呢！”柳如霜在电话那头欢喜的道。

凌轩惊讶的道：“这么短的时间你们就暴富了？”

柳如霜欣喜的道：“你过来吧，过来我让你看看我工作赚钱。”

“好吧，我这就过去。”凌轩不知道如何拒绝，就满口的答应下来。

“那我先给你煮点吃的。”柳如霜说着，欣喜的挂了电话。

“不用了。”凌轩还没来得及说，电话那头的柳如霜已经把电话挂了。他只能无奈的摇摇头，踩动油门，前往南国花苑。

正文 第一百二十一章 黄金乳的诱惑

凌轩赶到南国花苑，原本以为柳如霜煮好了一顿美食等着自己，没想却是在大门口遇上柳如霜跟一个男子在争吵着什么。

那个男子二十三四岁，一米六五的样子，带着一副眼睛，斯斯文文的，可是看起却是很凶。男子怒气冲冲的想进门，可是柳如霜挡在门口死活不让。

“你做什么？”凌轩见状，立即冲上对着那个男子大声喝斥的道。

柳如霜见凌轩赶得来，就像看到救星一样，道：“凌大哥……你来得正好，这个人想入室找茬，你快拦住他！！”

凌轩道：“对于这些无礼的人，何必这样客气。报警，我叫楼下保安来抓他……”

“报警？！”那个男人气道：“我是前来追债的，柳如霜，你欠钱不还……”

柳如霜急道：“我什么时候欠你钱，你把证据拿出来啊！！”

凌轩心想这柳如霜还说要还钱给自己，这回怎么又被人讨债上门了。这女人搞什么飞机？难道是江湖骗子？不管这些，人家小女子此刻危难之际，再怎么说也要出手相助。当即对着那个男子道：“不错，你拿出证据来。如果我们欠你的钱，一分不少的还给你，但是如果没有，我就要报警了。”

“你……柳如霜，你有种！”那男子见凌轩掏出电话，自己又拿不出证据来，心里一阵紧张，扔下一句话便愤恨的匆匆离开。

凌轩见那男子走远，才进了家门，把门关上之后道：“小师妹，你这就不对了，怎么去招惹这样的男人。还欠人家的钱，这太不应该了！”

柳如霜白了凌轩一眼，啐道：“谁招惹他了，他是萱萱的男友。”

“啊！？”凌轩惊讶的道：“萱萱的男友？他就是……就是那个刘文辉？看起来他跟萱萱一点不配啊！”

柳如霜道：“那不是嘛，萱萱当初找他做男友就是利用他做挡箭牌，他还真以为自己是萱萱的正牌男友了。”

凌轩微微的道：“他是如何找上这里的？”

柳如霜道：“我也不知道，可能是跟踪萱萱来的吧。自从那次我问他借钱，他说出那样的话来之后，萱萱就不想跟他来往，还把手机号码换了。没想到他今天还是找上门来，说是找萱萱，我说萱萱不跟我住。他不相信，硬是说进来看看。我不给，他就在门外面闹了。”

凌轩道：“他说你欠他的钱，这是怎么回事？”

柳如霜道：“那是两三个月前的事情了，当时为了交房租，我用萱萱的名义跟他借了五百块。哼，凭着萱萱跟他交往这些日子，就算让他给五百块救济一下也是应该的。他居然厚着脸皮来要钱，这样的男人真是不要脸，反正当初又没有写借条，我就是不还他钱，他又能怎么样？”

凌轩还没有见过这样泼辣的美女，嘻嘻的道：“萱萱连手都不给他碰一下，他当然觉得亏了。”

柳如霜大声的道：“如果他碰了萱萱，萱萱才亏哩。”

凌轩摇摇头，道：“你没钱还他，倒是有钱还我啊？”

柳如霜微笑的道：“你是大好人，跟他不一样。萱萱叮嘱我领了工资就先把欠你的三百块还了。至于房租吗？等我们更宽裕一点的时候再慢慢的还。”

凌轩道：“钱你们还是留着，我看你平时足不出房门的，还有工资领，真是嗤嗤怪事。”

柳如霜微笑的道：“你过来，我给你看看我上班工作的内容。”说着，她带着凌轩来到自己的电脑前，道：“看见了没有，这是我这个月的收入。”

“总销售一十三万！”凌轩看着屏幕道：“你……你写书赚钱啊？”

柳如霜道：“看见了吧！我现在是知名网络女作家，一十三万就是一千三百，扣除百分之三十的提成，我这个月的书VIP收入是九百多。”

凌轩赞许的道：“看不出你还是网络作家啊！”

柳如霜微微的道：“现在我也只能*写这些一点东西养家糊口了。我也知道这不是长久之际，混日子就只能这样了。”

凌轩道：“这已经很不错了，很多大学生毕业之后，一个月还赚不到这么多。”

柳如霜显得兴奋的道：“凌师兄，这么说你也支持我网络创作？”

“当然！”凌轩道：“不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。不管什么工作，只要是自己劳动所得赚来的钱，就是值得赞扬的。”

柳如霜兴奋的道：“太好了，终于有个人同意我的做法。你知道吗？之前萱萱一直说我不务正业，我都郁闷死了。我还有更好的打算，网站现在跟杂志社合作征文，如果一旦能出版，收入最少是现在的十倍。”

“那你一个月就可能是一万了！”凌轩也替她高兴的道。

“嗯！”柳如霜点点头，道：“到那个时候，我看萱萱还说不说我是不务正业。”

凌轩道：“小师妹，不，美女网络大作家，我绝对支持你！”

柳如霜点点头，表示感谢的道：“刚才那个刘文辉一闹，把本来我要给你煮吃的时间都弄没了。”

凌轩看着她的电脑前还有一把螺丝刀，于是惊讶的道：“这里为什么放着一把螺丝刀？”

柳如霜道：“哦！这个啊，我本想把电脑拆开看看，好像光驱有点问题，我租了几张光碟回来都没能看。”

凌轩道：“你不会网上下载来看吗？”

柳如霜道：“太慢了，还是租碟快。”

凌轩道：“本人不才，替你弄一下电脑吧。”

“那我给你弄吃的。”柳如霜欣喜的道。

凌轩道：“早上我已经吃了很饱，不用刻意煮什么。”

“知道。”柳如霜说着，便到厨房弄吃的。

电脑的光驱没有问题，不过是接触的接口有点松了。凌轩弄了一下，光驱便可以播放。凌轩翻了她租来的影片，挑了一张《满城尽带黄金甲》放了进去。这是年底最火爆的国产大片了，张艺谋作品，凌轩也没有去电影看到，见柳如霜租有，便放了进去。

“弄好了？”柳如霜手里捧着两杯热咖啡进来，看着电脑上播放的电影，欣喜的道：“正好，我也要看这部电影，找一点创作灵感。”

凌轩道：“那就坐下来看吧。”

“给你尝尝我的手艺。”柳如霜给凌轩递过一杯咖啡，

“好香啊！”凌轩接过杯子，闻到咖啡的味道说。

“那就尝尝吧。”

“谢谢你！”

……

柳如霜将秀发盘起，进浴室换了一件教轻松的短Ｔ恤，一套洁白棉织的睡衣，相当居家的打扮。

电脑在柳如霜和李萱的房间，此刻李萱在志祥上班，房里除了一张床，并没有凳子。他们俩人就只能坐在床上面。

《黄金甲》放映起来，他们一边看，一边喝咖啡，一边聊聊天，有说有笑起来。其实凌轩眼睛看著柳如霜多过看电影。

看到满城的黄金乳，凌轩不由的转头看着柳如霜的玉峰，仿佛里面巩俐的乳房都没有柳如霜的来得震撼和迷人。

柳如霜对凌轩颇有好感，觉得他蛮顺眼的。有时候她用眼角偷瞄他一下，却发现他老是在盯著自己的乳房，因此觉得有点不大自在。毕竟是孤男寡女共处一室啊！

他们东谈西聊，偶而讲讲笑话，总让柳如霜笑得花枝乱颤，胸前的两团肉自然也更抖得厉害。有一两次，角度恰当的时后，甚至可以透过衣领的口子看见柳如霜衣服内的文胸，文胸包裹下是白嫩动人的玉峰，肌肤雪白娇嫩动人。

凌轩看得的自己欲火升腾，不自主的涨硬了，这时影片演到刘烨和李蔓的jq戏，俩人都沉默的看着，凌轩偷偷的瞄了柳如霜一眼，发现她的双颊有一点飞红。剧情继续下去，竟是更jq的画面。

柳如霜尴尬极了，屋里没有别人，凌轩的眼睛又偏偏死死的盯着自己。柳如霜看了这一段影片生理上禁不住的发生了反应，濡濡的感觉是湿了。但是只能继续观赏著影片的发展，有点难奈，不禁挪了挪身体，正想找话题来带开这个难堪的场面，忽然听得凌轩说：“小柳，一定很多人说你长得很漂亮吧！”

“好啊！凌师兄，我……我的豆腐你也敢吃。”柳如霜娇嗔的说了一句，脸上更加的绯红了。

“我说的可都是真话，最衷心的赞美。”凌轩说，并且故意坐到柳如霜旁边，挨在一起，端详起柳如霜的脸蛋来。

“你……”柳如霜便说：“凌大哥，你怎么了？”

凌轩偏偏一往情深的看着她，温柔的道：“我说真的，尤其你的脸蛋儿的比例，真的很美。”

柳如霜听得心理甜甜的，假意娇嗔的说：“你乱讲！”

“怎么是乱讲，”凌轩伸出手，比划着柳如霜的脸蛋，说道：“来，来，我帮你量一下你脸蛋儿的横竖长度比例，你就会知道。”

“这个也能量得出来？”柳如霜有点不敢相信的道。

“当然可以！”凌轩说着，一双手更加的贴近柳如霜的脸蛋儿，柳如霜倒也觉得好奇，便乖乖的让他量著。

凌轩先量了量她上额到下颚的长度，然后一本正经的作下记号，接著他作势要量脸蛋儿的宽度，柳如霜见他一双手在眼前晃荡，自然的闭上双眼。凌轩见她闭上眼睛的时候，俏丽迷人，时不可失，史不再来。

凌轩不管三七二十一，乘著这个机会，便吻上柳如霜的芳唇了。

柳如霜吃惊的睁大双眼，但是凌轩已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时意乱情迷，刚才黄金甲影片的剧情都在她体内引起发酵，全身一阵酸麻，y\水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了凌轩的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和凌轩热吻起来。凌轩从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。

吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。

这次凌轩的右手在柳如霜的背腰到处摸索著，越来越放肆，后来更往前胸袭来。柳如霜首先感到左乳被一只怪手揉动著，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任他轻薄捏揉，心头一阵美意，全身一颤，不由得更加水汪汪了。

凌轩仍旧拥吻著柳如霜，右手伸入她的睡衣里面，将柳如霜的左乳拿在手里。无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住柳如霜的，凌轩轻轻的捻动，柳如霜站抖不已，承受不住，唉叫起来。

“嗯……不要，凌大哥，不要嘛……唉呦……不可以！放开……我嘛……”柳如霜一阵矜持的叫道。

凌轩才不理她，到嘴的肥肉怎么能放过，于是继续他的挑逗。

“不要……不要嘛……啊……放开……”

玉峰上传来一阵阵的酥麻，柳如霜难以置信，她发现这个刚认识不久的男人，带给她全所未有的新鲜快感。

“轻，轻一点，嗯，舒服，嗯……”

凌轩干脆掀起她的睡衣，整个饱满的玉峰全部曝光了，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动著。柳如霜想要阻止已经来不及了，而且凌轩一掀开睡衣，便张口含住她的玉峰，更舒服的美感迷惑得她七荤八素，根本也不愿反抗了。

凌轩右手往小柳腰间一搂，将她整个抱入怀中。柳如霜任他轻薄，满脸春意。

“嗯，嗯，哎呦，啊！！”柳如霜轻哼著。

凌轩牵起她的手，慢慢的，放到独龙上面。

“啊呀！”她吓了一跳，睁开眼睛，说：“你好大啊！”

凌轩抬起头，手上仍然一轻一重的捏著，说：“你也很大啊！”

柳如霜笑著白了他一眼，说：“死相！”

凌轩再一次把她拥入怀中，不客气的吻住了她的丰润红唇。

柳如霜美人儿失措之下，娇吟一声，捶了几下便不在反抗了，凌轩的长舌攻入她的口中，一路扫荡将她的香舌紧紧缠住，又吸又吮。一只大手更按在她一只玉峰上大力搓揉，那柔软和惊人的弹性让她情欲狂涨。

这美女不由呻吟连连，浑体发软，粉臂缠着凌轩的脖子也大力的回吻他。

凌轩的手也开始活动，抚摸着她的秀发、和后背。柳如霜的眼睛像是迷雾，充满了一片迷蒙，彷佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得凌轩有点慌，有点茫然。

良久，唇分。

柳如霜依偎在凌轩怀中，闻着他身上那股男人的气味，心中更是不知所措的道：“你……你真坏！！。”

凌轩深深吸了口气道：“现在我要让你跟我一起变坏！”在柳如霜惊呼声中，凌轩已将她按倒在床上再吻住了她的小嘴。

柳如霜小美人儿象征性的反抗了几下便完全投降了，捶凌轩那几下比简直比搔痒还轻。

两舌纠缠，凌轩上下启手，直吻的她魂儿都飞了，衣衫在凌轩手中片片飞舞，不一会一对晶莹如玉，挺耸如山的肉峰便完全暴露在空气中。

凌轩却不管三七二十一的脱下她的裤子，粉红小巧的内裤绷满在丰满圆滑的臀肉上，比全部脱光了还更加要迷死人。

凌轩把自己先剥得光溜溜的，然后侧坐到柳如霜旁边，柳如霜羞得双手遮脸，他搂起她，说：“你还没脱完呢！”

柳如霜撒赖的说：“我不脱了！”

凌轩笑著说：“那我帮你脱！”说着伸手便去扯拉她的裤头。

柳如霜任由他脱下小小的三角裤，待他脱完，突然扑身到凌轩怀里，抱得紧紧的，抬头问：“你老实说，我美不美啊？”

凌轩见她又骚又憨的娇态，轻捏著她的脸颊，哄慰著说：“好美啊。”

柳如霜满意的笑吻著凌轩，凌轩手指头又不安的在她身上摸索起来。

她娇喘呼呼，明知道不应该和凌轩这样子亲热，却不知道要怎么对策才好。

凌轩揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着嘻嘻的问：“很浪哦，我的美女大作家。”

柳如霜这个时候哪里还能受得了诱惑，至于说羞愧，那更是没有的事情。舒服得屁股直摇，娇声的嗔道：“你管我，快来！”

凌轩故意作弄她，手指突然侵入，柳如霜紧张的抓紧他的手。在凌轩的拨弄使她浑身不自在，她张大嘴巴，却说不出话来，只是“啊，啊！”的叫着。

柳如霜美人儿发出阵阵的呻吟，一阵强烈的快感在全身扩散开来。

凌轩挺动身体，进入她的体内。同时施展调情手段，对她上下左右前前后后发起全面攻势，手口并用，三分钟之内惯穿了她身体的全部……

激战，直至柳如霜在凌轩全力的喷发下云散雨尽，迷醉不已……

正文 第一百二十二章 一战玉凤狂潮更荡漾

凌轩看见伏压在自己身下全身瘫软无力的柳如霜和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。回味刚才那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻柳如霜粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体一丝不挂的被自己压在身下，真不敢相信自己在毫无准备的情况下竟然把事情变成了现实。

如果说凌轩心里有打算，那也是针对柳如霜的同居闺友李萱，但是出乎凌轩意外的是，自己竟然先把柳如霜给上了。

凌轩星目含情脉脉地看着媚眸紧闭的柳如霜，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，宛如春意宛如海棠春睡。

这笑容再加上陶响菲菲妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。一双大手在她丰腴的玉体上游弋……

“不要，人家还累呢！”被凌轩这么一弄，柳如霜睁开亮丽的美眸娇媚地白了他一眼，柔声道：“你就让我休息一下好了！”

凌轩抱住柳如霜诱人的玉体问道：“谁叫你这样迷人，我是舍不得啊！”

柳如霜瞪了凌轩妩媚的一眼娇声道：“你坏死了耶，就知道欺负人家，也不怕人家说你大色狼！”说完娇羞不已的紧紧贴在凌轩胸膛之上。

凌轩忍不住亲上她一口，不无得意的道：“大色狼就大色狼，男欢女爱天地常伦啊。更何况你还这么迷人，谁不希望跟你一起在床上做爱，特别是你发浪起来的时候……”

柳如霜大羞，伸手拧了凌轩一记，不过很轻，嗔道：“你个大色狼，快告诉我，你是不是已经盘算很久了？”

凌轩微笑的打哈哈道：“没有啊，不瞒你说，一开始我是喜欢李萱的，可是……可是……不知道为什么就跟你好上了。”

“那天你过来搬家，有没有产生今天的念头？”柳如霜眼睛闪烁着得意的神采问道。

“搬家那天？”凌轩又想起了那次偷窥，原来柳如霜已经发现，只是没有捅破而已。不由微笑的道：“原来你都知道？其实那天我也是禁不住诱惑，就偷偷趴在窗口往浴室里看……”

“噢！原来是真的。”柳如霜得到了确认，心里大呼的道。

凌轩微笑的道：“那也是因为你太过迷人的缘故，换做别人，我才懒得去趴窗户呢！”

“贫嘴。”柳如霜心里一甜，可是嘴里还是吃醋的道：“那……那现在是不是还喜欢她！！”

柳如霜口里的这个“她”当然就是李萱了。

“当然喜欢！”凌轩微笑道：“我可不想骗你，不过我也喜欢你！”

柳如霜发狠的在他手臂上拧了一下，其实她心里也清楚凌轩说的是实话，但是面对凌轩的坦白，她还是从心底里感觉到酸溜溜的，翘小嘴的道：“你……你还想一龙二凤？”

“那个男人不想，换做你是男人，你也想！！”凌＊(WAP圈子网)轩毫不掩饰自己心中所想。

“你们男人就是贪得无厌。”柳如霜微微的道：“不过……只怕就是我不介意一龙二凤，萱萱也不会让你得逞的，她对感情是很专一的人。”

凌轩抱着她，微笑的道：“你不要管她同意与否，只要你不介意，我就可以享受齐人之福。”

“哼！男人都不是什么好东西。”柳如霜不屑的道：“你对其他女人也是这样的甜言蜜语吧！”

凌轩道：“我有对你甜言蜜语吗？我说的都是实话，如果你愿意，就跟我一起享受齐人之福，如果不愿意，权当我们之前的经历是一场露水姻缘好了！”

“你想得美，得了便宜就想甩我。”柳如霜哼哼的道。

凌轩嘻嘻的道：“那你想怎么样？”

柳如霜道：“我要考察你对我的真心，如果发现你对我不是真心的，哼，我就告诉李萱你跟我的关系，让你美梦泡汤！！”

“哈哈！！”凌轩大笑的道：“这个又有何难，现在就让你体验一下我的真心和实力！”说着，伸手按下柳如霜！

“啊～～！”柳如霜被他按住，整个人酸痒的在床上翻滚着。

就在这个时候，凌轩的手机响了起来。

“喂，你好！”凌轩只能放开作弄的柳如霜，拿起电话的应声道。

“小凌吗？”叶凤在电话那头微微的问道。

“叶总。”凌轩听到叶凤的甜美声音，当即脑子一片清明。一旁的柳如霜见凌轩的电话是工作需要，也不打扰，一个人静静的躺在床上休息，刚才那一阵冲击波对她来说实在太累了。

叶凤道：“小凌，我想跟你讨论一下PK赛的事情。”

凌轩微微道：“是本周六举行的第一场预赛吗？”

“对啊！”叶凤道：“我们按照既定的计划，将由旗舰店打头炮举行第一场预选赛，可是目前有几个情感让我有点为难。”

凌轩一愣，道：“你说。”

叶凤道：“目前旗舰店只有十八个顾客报名，这相对而言，人数是比较少的，另外就是我们原定的场地是在附近的银河酒店多功能，哪里可以容来一千人的会场，根据现在我们的调查发现，顾客不太愿意出席观摩，都说要看复赛和最后的决赛，看黄日华，不想看预赛。”

凌轩道：“那顾客的亲友团呢？她们的人数应该不会少吧！”

叶凤道：“参赛选手最多亲友团的就是十来人，少的就两三个人，算起来亲友团的人数还不到一百人。对于一千人的会场，明显太空了。我现在怕预选赛会场出现冷场，这样对于我们后面的比赛就非常不利，也会打击顾客的参与兴趣，更打击我们员工的士气。要知道我们准备了这么久，大家都围绕这PK赛努力……”

“叶总，我明白你的意思！让我想想……”凌轩深知魅力女人PK赛的第一炮一定要轰动，要给后面的纤盈十二家店树立榜样，万一第一场搞砸，只怕三百万的方案会变成天大笑话啊！

凌轩沉思了一下，道：“叶总，你现在能统计告诉我哪一个店的报名参赛的选手人数最多，同时前期预赛宣传最到位、准备最充分？”

叶凤道：“从各店提交的名单上看，七星店报名选手最多，一共有三十多名顾客参加我们的PK赛。”

“看来何慧敏还不简单啊！”凌轩赞扬的一句，脑子一亮，道：“叶总，不如就临时改变主攻战场，由七星店代替旗舰店打头阵如何？”

“啊！？临时换阵，这可是兵家大忌啊！”叶凤失声的惊讶道：“七星店原定于下周五开始正式的预赛，按进度行程是我们的第四场预选赛，突然提前到本周六打第一场，会不会太匆忙，而且她们店预选赛的地点在什么地方都还没有定。”

凌轩道：“今天是星期二，距离正式开始比赛还有四天的时间准备，我相信七星店完全可以准备。至于地点，我心里已经有了想法。”

叶凤微微的道：“哦，你说一下你的构思？”

凌轩道：“七星店打第一场，地点就在距离我们店不到两百米的王府井百货商业广场。我的考虑是这样的，王府井百货商业广场周末的人流量最大，而且在王府井消费的人群都是属于中高档的顾客。我们直接把PK赛的舞台设在商业广场里，这样围观的人恐怕不下千人。”

叶凤惊喜的道：“我们舞台设在王府井，热闹一定不成问题。但我们的PK赛不成大众市民的娱乐晚会了吗？只怕顾客也有点胆怯，万一不肯抛头露面在大庭广众之下，那我们怎么办？”

“不会的。她们能报名参加，就一定想着要接受观众的评判。”凌轩道：“在商业广场举办PK赛其实好处更多，第一，我们只是预赛，需要大量的人群关注，单单是报纸一两期广告和店里宣传还是不够的，我们必须执行走出去战略。在商业广场举行预赛，我们可以达到扩大宣传的作用，让市民了解我们有这样的活动，他们也可以参与，这就会达到我们宣传的作用。其二，我们可以做美容院的宣传，甚至现场设立美容咨询点，提供免费感受美容服务，这样又可以拉很多的顾客来店里感受，无形中又获得一批新会员。其三，我们还可以利用电视媒体，让N市新闻综合频道社会焦点来现场报道，这样既增加美誉度又扩大宣传……”

叶凤道：“这个主意的确不错，但是后面一点，你说要让电视台来拍摄报道只怕有点困难。”

凌轩微笑的道：“利用我们跟李茵的关系，如果请她做第一场预赛主持，预选赛上我们增加多一项内容，产品和项目拍卖，现场产生的拍卖金额，全部捐献给‘春蕾助学计划’，电视台一定乐于报道，我们甚至可以让妇联出面邀请电视台。”

“这样一来，我们不但可以做到魅力女人PK赛的宣传，而且还能捐助慈善事业，树林良好公众形象，一举多得。”叶凤听了凌轩的计划，是喜上眉梢的道：“真是听君一席话，胜读十年书。小凌，我真是服了，脑子里居然装了这么多的东西。事不宜迟，我们就这么定了，我给何慧敏打电话，让她通知顾客本周六开始比赛。”

凌轩道：“那叶总你还有什么要我做的吗？”

叶凤道：“比赛的准备我们都已经做好了，但是这样临时改变，会增加很多新的工作。比如舞台灯光，原来在酒店举行是不要考虑的，现在都需要租借……”

凌轩道：“这个我认识熟人，包括音响、气拱门、背景。我们还要跟王府井百货物业商谈租用场地，还要准备大量的凳子给亲友团和顾客就座。这些我都认识人，就由我去联系吧。”

叶凤点点头，道：“这就太好了，电视台和李茵那边我去沟通。”

凌轩道：“还有妇联那边，你一定要去，而且让她们其中一两名领导做比赛的评委，这样才能显示出我们对她们的尊重。”

叶凤道：“那就这样定了，旗舰店的预选赛时间跟七星店的调换。如果第一炮成功，我们后面的比赛都设在商业广场或者大社区举行，既省钱又能产生轰动效应。”

凌轩自信满满的道：“放心好了，我们一定成功。”

“一定成功，加油！”叶凤给凌轩打气，其实是给自己鼓气，对于她而言，实在太希望把这一个PK赛举办成功了。

挂了电话，凌轩抚摸着躺在床上的柳如霜，道：“美女，快起来。我要上班工作去了。”

柳如霜嘟起小嘴的道：“你这没良心的，我不起来！”

凌轩嘻嘻的道：“你是不是一定要我插你爽歪歪才肯听话？”

柳如霜欺霜塞雪的俏脸晕红，深邃清亮的俏眸情意绵绵看着凌轩道：“坏蛋，你除了这些就不会说些别的？”

“说别的？”凌轩星目一亮，假装傻瓜式的嘻嘻道：“我觉得你实在太漂亮和迷人了，如果让我选择，我宁愿一辈子趴在你的肚皮上！真的！！”

“你……你羞不羞啊！！”柳如霜满脸绯红的啐道：“那……那你还要这么急着离开？”

凌轩道：“没办法啊，我想一辈子趴在你身上，我就要赚钱啊，要不岂不成一具饿死的干尸趴在你身上了吗？”

“狡辩！”柳如霜白了他一眼的啐道。

凌轩摆出一副冤枉的样子道：“我说的都是真话，没有钱我们怎么风流快活啊？”

柳如霜秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着凌轩道：“我说不过你，行了吧？”

凌轩嘻嘻的道：“不行，你要相信我是真心的才行。”

“大坏蛋，我相信你了。”柳如霜柔润白嫩的纤纤玉手轻轻地抚摸凌轩的脸，杏眼柔情无限地看着凌轩，道：“你简直就是人家心里的恶魔，作弄人家不得安宁！听到你说那些赞美萱萱的话，我就嫉妒得都要疯狂了，如果今天不是你要了我，我还真让你弄疯了不可。”

凌轩大呼的道：“原来早有预谋的人是你啊！！”

柳如霜晶莹如玉的香腮绯红一片，并不否认的娇笑一声依偎在凌轩怀里。

凌轩看看时间，才十一点多，心中一动，伸手抚摸她那丰腴适宜的体态，似能拧出水来，雪脂如玉，光滑似绵。

在凌轩高超的调情手段下，柳如霜美人儿再度春情泛滥，一发不可收场了。

“嗯……你不说要出去上班吗？”柳如霜已经是娇喘吁吁的呻吟道。

凌轩嘻嘻的道：“管不了这么多了，再弄一下！”

柳如霜俏脸绯红，羞涩的道：“那就一下好了！”

凌轩道：“如果要弄，就是你让我弄一辈子，我也嫌不够。”

柳如霜芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

经过刚才短暂的休息之后，凌轩又开始精力充沛，干劲十足，凌轩是奋力挥舞着……

一股接一股美妙甜美的销魂的快感如波涛汹涌地袭上他们的心头，涌遍浑身。

柳如霜在凌轩的冲击下，曲意奉迎，媚态万千，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。颠鸾倒凤，百般亲热起来。

凌轩骑在她雪白的娇体上纵横驰骋，极尽狂情。感觉从来没这么爽过了。

激情飞越，很快他们就迷失在肉欲的狂潮中。

激情中他们互诉衷情，情话绵绵，情意融融，已俨然是一对相互爱慕多年，情真意切的情侣。

谁相信他们只是认识不久的一对热恋男女？

这一次凌轩没有像前刚才那样用力地恣意狂荡，纵体承欢。而是轻抽慢插，宛如和风细雨般地曲尽绸缪，故而此回弄得很是长久，但是彼此都无比畅美地登上了情欲的巅峰。

整整一个上午，柳如霜最终七度狂潮喷体，尝到这人间美妙无比的肉味的她从始食髓知味，只要一见到凌轩，就显得淫兴发浪，如黄河泛滥，一发不可收拾。

正文 第一百二十三章 物业之花魅力诱人

王府井的物业部可能是凌轩这段时间跑得最多的地方了，因为他跟陶菲菲的爱巢过户手续还有装修的问题，时常都要跟物业打交道。陶菲菲出手就是阔绰的买下两套房子，加上凌轩为人和气可亲，这一来二往的，凌轩跟王府井物业这些职员都快成了半个朋友。

这天物业部办公室值班的主任是物业部有着“王府井物业之花”之称的姚丹璇，二十三的娇艳年龄，一米六五以上的高挑身材，穿上一双职业的高跟鞋之后，简直赛过模特的亭亭玉立，清秀中透着女人的精炼能干，乳凸臀翘，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令男人看了都会觉得一拄擎天，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，全身散发着淡淡的香水和女人特有的幽香。

“什么风把我们凌大老板给吹来了。”姚丹璇看见凌轩风风火火的进来，便笑脸相迎的微笑道。

凌轩直接在姚丹无璇的办公桌坐下，每次凌轩来物业部办事情，只要是面对姚丹璇，都会把身子挨得很近。几乎是面对面的与姚丹璇接触，可以说是零距离，姚丹璇那美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正随着姚丹璇娇羞无限的喘息，上下起伏，极为养眼，诱人瑕思，也诱人犯罪。凌轩不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，凌轩的下身自然搭起高高的帐篷。

“我在问你话呢！！”姚丹璇又一次提醒凌轩的说道，眼睛里露出了不满的神色，如果不是习惯了男人这样色迷迷的眼光，只怕她一早河东狮吼了。

“哦！”凌轩反应过来，微笑的道：“没什么。我想问一下姚主管为什么不去我美容院做一下美容啊。”

“哟，说这么好听！难道你美容院是免费开设的，我们可没有钱去消费哦！！”

姚丹璇没有发话，她旁边一个女人倒是发飙起来，那个女人二十六七岁，身高大概在一米六二左右，身材很成熟，很俏丽丰腴，尤其那一身细皮嫩肉，白皙动人。这个女人凌轩也认识，叫林晨曦。

据说这个林晨曦曾经是某房地产老板包养的情妇，被老板玩腻了，就被安排在这个物业当一个小职员。或许是身份落差的缘故，所以她口气里经常对人不满，就好像全世界人都欠她的似的。

凌轩一下买下两套房子，又开美容院的，整个王府井物业的职员都知道凌轩是个大主顾，所以对他都是客客气气的。林晨曦的发飙，其实是心里不平衡的一种表现。俗话是一山不容二虎，同在一个办公室，姚丹璇实在太耀眼了，只要她出现的地方，都能将其她的女人比下去。作为高档百货商场的物业，这里的职员其实都是很优秀和专业的，而对于女职员的要求更高，不但要专业、服务态度好、办事效率高，更要落落大方，楚楚动人，毕竟她们时常要接触大客户以及和商场的老板打交道。

这是一个很容易攀龙附凤的工作岗位，因为这里能接触很多有钱的人，尤其是男人。只要愿意，这些优秀的女职员是很容易出人头地，即使不能获得真正的爱情，也可以收获大量的金元财宝，做有钱人的二奶。

姚丹璇能到现在还出尘而不染，实在难得可贵。可是在林晨曦的眼里，这姚丹璇实在令她咬牙切齿的，此时看到凌轩这样的大主顾，自然要对他们泼冷水。

凌轩微笑的道：“咦，林姐。这话不对吧，上次我水云间重新开业，给了你们物业不少的女士卡，是可以免费美容的。”

林晨曦道：“那些卡一早被领导收缴，送给什么女人，那就是领导的事情了！”

凌轩道：“原来这样啊，那这样好了，我们给你们两人每人一张好了。”

林晨曦道：“一张才能享受一次美容啊，你这个大老板也未免太小气了吧！”

凌轩颇为有点尴尬，那女士卡的确是只能免费享受一次美容护理，因为那是为了吸引新顾客进店的一个手段，不可能免费给很多的美容，这次林晨曦当着办公室人的面提出这样的问题。凌轩当然有点不舒服的难堪，微微的道：“那这样吧，给你们一人一张月卡好了。”

姚丹璇微微的道：“凌先生，我还是不要这些美容卡了……”

凌轩道：“为什么？你平常不做美容吗？”

“当然不做了，我们姚主管皮肤这么好，天生丽质，就算不做美容也一样迷倒万千男人啊！”林晨曦一旁冷言热讽的道。

凌轩道：“这么说来，林姐你的皮肤也不错啊，难道你也不做美容吗？”

林晨曦娇声的道：“林大老板。别林姐前林姐后的叫人家，不知道的还以为我三十好几了呢？难道我有这么老了吗？”

凌轩微微的道：“对不起，天上掉下了林妹妹，我错当成了自己邻家姐姐，实在对不起。”

林晨曦娇笑的道：“哟，我又变成了你的邻家姐姐了？我可没有钱住在你的隔壁啊！”

凌轩道：“林妹妹，你又取笑我了不是。我这点钱算什么大老板……”

“凌先生，你今天来不会是为了给我们送美容卡吧？”一旁的姚丹璇突然冷冷的道，貌似不耐烦凌轩的说话了。

凌轩咳嗽了两声，低声的道：“姚主管，我今天来主要是想跟你们物业协商租借商业广场。”

“租借商业广场？”姚丹璇一愣，道：“你是想在商场广场外边搞活动对吧？”

凌轩道：“不是我的水云间美容院，是纤盈美容连锁机构，想在本周六举行一场顾客的PK选秀比赛，以及给春蕾计划失学女童捐献义演。”

“我替你查询一下周六有没有人定了场地。”姚丹璇说着，便在电脑上查询，微微的道：“周六没有人定场地，凌先生，你确定要租借场地吗？”

凌轩道：“要啊！”

“请先填写申请表格，然后交纳百分之二十的押金，场地使用前一天要把费用全部缴清。”姚丹璇淡淡的说道，就像丝毫不认识的一样。

凌轩微微的问道：“我想问一下，租场地的使用费用是多少啊？”

姚丹璇道：“你是要租用一天晚上还是全天。全天是八千，如果但是晚上庆典，那就是四千。”

凌轩道：“这么贵？”

林晨曦在一旁道：“凌大老板，这就叫贵了，万达商业广场那边，没有一两万块钱，你们还真弄不下来。”

凌轩微笑的道：“那总有些优惠吧，比如业主内部使用优惠价格之类的。”

姚丹璇微微的道：“如果你们借用我们这里的舞台灯光音响，一个晚上场地音响所有费用加起来就是五千，这已经是最低的底价了。”

凌轩心里很清楚，如果要从外边租灯光音响舞台，没有两三千块钱，是拿不下来，如此组合一算，的确也是优惠了。当即微微的道“那我就租下了。”

姚丹璇道：“那就填表格交钱吧。”

凌轩给叶凤打了电话，把这边自己联系的信息告诉她，叶凤想也不想就答应，还要求凌轩尽快的落实。

凌轩填了表格，从自己钱包先拿了一千元交了定金，正要离开，林晨曦一旁微微的道：“凌大老板，你刚才说赠送美容月卡是不是真的？”

“当然！这还能有假的吗？”凌轩说着，拿出自己的名片，在后面注明了使用事项之后，分递给姚丹璇林晨曦道：“你们拿着这张名片上去，就可以了。”

“谢谢凌老板。”林晨曦高兴的甜甜应道。

姚丹璇没有伸手去接他的名片，凌轩却依旧放在她的办公桌上，给她们挥挥手便离开。

落实了PK赛的场地之后，凌轩便搭电梯上水云间美容院看看。没想到刚刚走进电梯，手机铃声就响了起来，打开一看，是陶菲菲来电。

“你在哪里啊？”陶菲菲追问的道。

凌轩道：“水云间美容院。”这个时候，电梯已经冉冉的往上在爬了。

“胡说，你根本就是骗人。”陶菲菲在电话那头激动的叫了起来。

凌轩道：“什么骗人？”

陶菲菲道：“我现在就在水云间美容院你的办公室里，你居然敢说自己在美容院……”

“给我一分钟，我马上给你惊喜！”凌轩微笑的道。

“叮～！”电梯在二十八层停住，门打开，凌轩缓步从里面出来。远远的望去，透过水云间玻璃门，只见端庄的李芳琳坐在前台，始终保持迷人的微笑。这小妮子，平常看起来，就让人觉得心痒痒的，现在看来，还真是非一般的青春动人，加上一身职业装束，更是无比诱人。

正文 第一百二十四章 逢门从此为君开

“凌先生，您好！陶小姐正在您的办公室等你！”李芳琳看见凌轩推门进来，当即站起来笑脸相迎的道。

自从在美容院里安排了宿舍，李芳琳就跟其他美容师卢美英、何洁华、陈莉莉三人一起住在美容院里，没有了租房的压力，她们不但生活改善了许多，整个人也变得精神了。

凌轩微微的道：“她来了多久？”

“比你早一步，这也就是一分钟前后。”李芳琳微笑的道。

凌轩看了一下四周，没看见其她的美容师，不禁的问道：“其他的美容师呢？”

李芳琳道：“刚才来了两个顾客，小华和莉莉正给她们做美容。美英昨晚上夜班，一直做护理到晚上十一点，现在还在休息呢。”

凌轩点点头，道：“你们多注意一点健康，虽然说现在住在美容院方便了一点，但是还是不能让大家累着。”

李芳琳微笑的道：“难道有顾客还不接待吗？”

凌轩道：“如果实在不行，就多招两个美容师好了。”

李芳琳欣喜的道：“凌先生，我也正有这个意思。现在每到周末，基本都有十来个顾客上门做美容，如果遇上不预约的顾客，我们根本安排不出人手给她们做美容。”

凌轩点点头表示清楚，道：“知道了，我有空就去美容学校找人。”说着，便往自己的办公室走去。

“要不要给你和陶小姐一杯热牛奶？”李芳琳问道。

“不要。”凌轩摇摇头，便往自己的办公室走去。

还没有来得及把门推开，他的手机又响了起来。凌轩一看，居然还是陶菲菲。

“笃笃！”凌轩没有接听电话，而是敲了房门。

“谁啊！”陶菲菲显得有点不耐烦的应声道。

“我啊！”凌轩把门推开，微笑的道：“难道连我你也不想见了！”

“小凌！！”陶菲菲惊喜的扑上来，猛的一个香吻送上，香喷喷、火辣辣的！

凌轩把门扣上，抱住温香满怀的陶菲菲，道：“你这小浪浪，说，找我干什么？”

“找你干我啊！”陶菲菲一点都不避讳的娇声道。

凌轩道：“先回我们爱巢的大床先。”说着，就要去按升往二十九层的电动梯子。

陶菲菲拉住他，道：“不要，我请了工人在上面安装东西，我们就在这里好了！”说着，媚眼看着一旁的小床。

凌轩道：“我们爱巢不是装修好了吗？怎么还要装修啊？”

陶菲菲微笑的道：“我在花鸟市场看上了一个风水浴缸，就买了下来，他们正在上面安装。”

凌轩微笑的道：“你就是多花样，什么都买一大堆，结果都用不上。”

“人家就是喜欢你嘛！！”陶菲菲扭动那小蛮腰，双唇微抿，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露著性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，凌轩的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的。

“看我不收拾你！！”凌轩嘻嘻的说着，还没有等他做出动作来，陶菲菲已经慢慢把身体*向他，柔软的乳房贴在他的手臂上。［奇+网-QＩＳuu.cＯm］

陶菲菲嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对凌轩，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

凌轩伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，陶菲菲嘤的一声，软倒在一旁的床上。凌轩感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住凌轩的头颈紧紧抱住他，她的头斜*他的脸颊，凌轩可以听到一阵一阵低沉喘息声从陶菲菲口中传过来。

不久陶菲菲开始伸出香舌舔凌轩的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。

陶菲菲异常主动的把香舌往凌轩的口中伸进去，而凌轩也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。凌轩陶醉着，紧紧搂着陶菲菲的脖子。董洁美丽的双眼正凝视着他。

陶菲菲穿着套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双纯黑色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

凌轩忍不住熟练地解开陶菲菲胸前的纽扣，露出了她半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微的凸起，显示出了诱人的形状。而那纯白色的内裤几近半透明，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色来。

尽管乳罩和内裤挡住了陶菲菲最诱惑人的玉体，但凌轩仍能欣赏到笑花雪骨冰肌，玉肤凝脂；曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，凌轩能清晰地看到陶菲菲高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、以及内裤下那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

娇美如花瓣一样的雪肌玉肤被凌轩欣赏着，美艳不可方物的陶菲菲却有点迫不及待的紧抱凌轩，自送怀抱，芳心可可。

凌轩见陶菲菲性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。姚丹璇一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。

陶菲菲实在太完美无暇了，随着诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；内裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看得凌轩血脉贲张。

陶菲菲已经淫荡异常的抱着凌轩，疯狂的扯开他身上的衣服。

凌轩一边轻轻啜吸，一手却探到她股间道：“是不是两天不见，你就要发骚了？”

陶菲菲道：“人家真的是忍得很难受，你就全力的给我吧！！”说着，她跪在床上抱住凌轩的双膝，略带娇羞注视着凌轩。

凌轩心中感动，轻轻抚摸着她的脸蛋笑道：“小骚妇，看我不收拾你！”一个翻身将陶菲菲死死压在身下，恶狠狠将她的内衣全部脱下，狠狠的顶她上天……

陶菲菲一阵呜咽娇喘的呻吟道：“好老公……”紧接着就是一阵缥缈神游的快乐……

凌轩贴耳柔声道：“乖宝贝儿，让我好好疼你，马上让你舒服！”他撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击她丰满挺翘的玉臀。

冲击更是狂野。

陶菲菲娇柔的承受着凌轩的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴里压抑的不停唔唔声，就像郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。

过不了多久，陶菲菲尖叫一声，大力哆嗦起来。

陶菲菲高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。

凌轩继续留在她体内，搂住她的纤腰缓缓把她转过身来。陶菲菲星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。凌轩握住双峰轻轻揉动，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。

陶菲菲也算是天生异质，半晌呼吸才又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。

凌轩停下手上动作，笑道：“菲菲，你看！”说完，用手指着床单上那一滩浓稠如米粥的雪白蜜汁，陶菲菲看见自己身下留下的东西，娇羞地呻吟一声，紧接着便羞涩的闭目起来。

凌轩笑道：“弄得这么脏，美容师她们发现了多难堪！”

“那就拿上我们楼上洗干净再拿下来好了。”陶菲菲娇羞的道。

凌轩刚才没能尽心，一手抓起陶菲菲的纤腰，道：“宝贝，不如我们再来一次！”

“啊～～！”陶菲菲明显是消化不良，顿时满面通红，娇嗔不依。

凌轩探手在身下抚弄着那朵牡丹花，她微微颤抖，昵声道：“好老公，我刚才差点昏了过去，待我休息一会再弄好吗？”

凌轩嘿嘿笑道：“不行，你叫你刚才引诱我。这里不行，那我就要接着采小菊花！”

一面举起她的双腿，尽力向两边分开。

陶菲菲娇羞惊颤的道：“不要？！”

凌轩却是俯身压上去，亲了她一口邪笑道：“宝贝儿，你就将就一下我，谁叫你这么迷人呢！”

极度愉悦后的陶菲菲娇慵不胜，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。听凌轩如是说，陶菲菲又羞又喜，淫浪嘻嘻的道：“老公你……你太会弄了，弄得我每次都象食了春药，完全控制不了自己。”

凌轩微笑的道：“真的吗？”

陶菲菲完全陶醉的点了点头，撅起小嘴道：“对啊，所以人家那时候才痛苦不堪！”

凌轩压上去亲了亲她的小嘴，笑道：“那你想不想我再喂你点春药吃？”

陶菲菲大羞道：“死相啊！你想怎样我就怎样，哪里还用得着春药呢！”

凌轩笑道：“我就是你的春药啊！！！”说着，凌轩俯身撑住床板，陶菲菲的双腿架在凌轩的肩上，菊花蕾已被蜜液糊的润滑无比，凌轩分开她的玉臀……

又是一场全所未有的双门之战。

正文 第一百二十五章 覆雨芳琳情归处

“你实在太强了！！”陶菲菲舒爽之后依偎在凌轩的怀里埋怨的道。

凌轩微笑的道：“如果你受不了，就不要下床了，一天都呆在床上好了！”

陶菲菲杏眼关切地看着道：“死相，你是不是想把我活活累死，折腾死在这床上你才善罢甘休啊。”

凌轩嘻嘻的把手清伸到陶菲菲桃花胜境轻轻地爱抚，道：“我只是想把这些天的都补偿给你！”

陶菲菲知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“又乱摸，我不要了！”陶菲菲想到要在床上做爱一整天，那也的确是很美的一件事情，尤其那种爽劲。想着，她不由春心一荡，白腻的玉颊泛起红潮，剪水双眸娇羞地一看凌轩道：“我还要回去的，你这样折腾我，我真的要死了！”

凌轩嘻嘻的道：“反正我是不走了。”

陶菲菲灵机一动的道：“老公，其实我有一个主意一直想跟你说……”

凌轩见她神秘兮兮的，于是好奇的道：“什么坏主意？用得着这样神秘吗？”

陶菲菲道：“说实话，你觉得李芳琳这个女孩怎么样？”

凌轩一听，似乎就明白了，道：“不会吧？！难道你想给我找姘头？世间少有啊！”

陶菲菲啐道：“嘴巴说话好听一点。我问过了，人家李芳琳可是清清白白的好姑娘。”

凌轩心里有点砰然的感觉，道：“那你还要我去打人家的主意？”

陶菲菲理直气壮的道：“我觉得她可以信任和依赖，你说我们这个爱巢需不需要一个可以让我们放心的人来打理和看管？还有一件事情我不瞒你说，何承伟已经开始怀疑我的行踪，前些日子还问我一些钱的事情。我经常出入这里，如果我不把事情交待李芳琳，一旦何承伟派人来追问你我的事情来，她们这些做美容师的，还不把事情全抖了出来。我们必须要找一个安全可*的人替我们把关，否则这日子我还是过得提心吊胆的！”

凌轩点点头，陶菲菲的担心不无忧虑，他心里也清楚的知道自己与陶菲菲的事情终有一天会被何承伟发现。之前都是做一天和尚撞一天钟的心里，总想着能瞒一天是一天，最好能瞒到何承伟一家全部落网最好。现在看来，情况不是如自己所想的那样，于是微微的道：“现在问题的关键是李芳琳值得信赖吗？”

“这就要*你的本事了！”陶菲菲微笑的道：“据我所知，她对你一直存在好感，看你们把这个美容院搞得有声有色的，就知道她是真心要帮你！但是如果要征服她，你还要下点功夫！”

凌轩道：“你不会让我去追求她这么老土吧！”

陶菲菲道：“我觉得对付她这样的小姑娘，最好是速战速决，干脆一不做二不休的来一个先上车后补票。”

“啊！？”凌轩没有想到陶菲菲比自己还要态度强硬，惊讶的道：“你这是鼓励我是强奸，是犯法的！”

陶菲菲气道：“当初你也是这样对待我啊，你看我现在对你多依赖。凭女人的直觉，我知道你一定成功，李芳琳的心思我太清楚了。你把她上了，我后面跟她做一下思想工作，一定会天下太平，跟你生十个八个孩子都不成问题。”

凌轩啧啧的道：“看来你是一个很容易宠坏老公的老婆！”

陶菲菲嘻嘻的道：“现在知道我的好了吧！”

凌轩道：“其实呢？我也挺喜欢芳琳的，就是一直不知道如何下手，怕伤了她的自尊，更害怕她做出一些反常的举动来。”

“原来你也一直是狼子野心了！！”陶菲菲娇啐之后，坚定的道：“我看择日不如撞日，我现在把她叫进来，你帮她先上车！”

“啊！？”凌轩又是一惊，道：“现在？”

陶菲菲道：“现在我可以跟你做说客啊！不趁热打铁，我怕熟的鸭子都会飞！”明眸娇媚地白了眼凌轩，白腻的芙蓉嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。

凌轩星目陶醉地凝视着陶菲菲，衷心地赞叹道：“你真是我的好老婆！”

陶菲菲芳心十分甜蜜，她轻轻一笑道：“你躺着，不要穿衣服，我帮你把她叫进来！”

凌轩道：“你可要快点。”

“嗯！”陶菲菲说着，秀腿一着地，刚站起，忽传来一阵火辣辣的裂疼。她黛眉一蹙，“哎哟！”娇嘀一声，娇躯又坐到了床上。

凌轩紧张地问道：“宝贝，你怎么了。”

陶菲菲娇容微红道：“死相，都是你刚才弄得太过火了！有点疼。”

凌轩有点心疼的道：“那就先躺一会儿！”

“不了！”陶菲菲穿上衣服，坐了一会儿又挣扎着站了起来，她玉齿轻轻咬着红唇，忍着的疼痛，一步一步缓缓移动着脚步向外边走去。

“笃笃！”一阵敲门声，凌轩舒服的躺在床上，衣服也不穿懒洋洋的问道：“谁？”

“凌先生，是我，芳琳。”李芳琳在门外低声的应答道。

凌轩心里就像做贼一样的一阵紧张，尽管他知道现在不是紧张的时候。可是面对即将落入自己虎口的美肉，他还是不免的兴奋和紧张，他强压一下心中的激动，微微的道：“进来吧！记得把门关上。”

李芳琳低着头推门而进，把门关上，抬头不见凌轩坐在办公桌旁，就愣了一下。望着这办公桌后面的那一扇玻璃推门，她知道里面是凌轩经常用小休片刻的地方，但是她并不知道哪里还是通往楼上的进口。

“凌先生，你找我？”李芳琳站在玻璃门外微微的道。

凌轩道：“你进来，我有话对你说。”

“噢！”李芳琳低头的应了一声，把玻璃门推开，一刹那，眼前的景象吓了她一大跳，脸颊顿时绯红，心跳无限加速。只见凌轩赤裸裸的躺在床上，那健硕的体魄充满了力量和美感，宛若一尊完美的雕塑。浑身上下的肌肉扎实、完美、有力，似乎隐藏着惊人的力量。他下面的巨龙更是红光焕发，上面还缀着晶莹的玉琼，晶晶亮，那应该是陶菲菲刚才泄身留下的淫靡吧。在一般情况下，女人见到如此光赤的男子，一定会失声大叫，要不就大喊非礼，要不就是大骂变态。

李芳琳没有大叫，而是惊叹。这不是因为凌轩是她老板，而是她惊讶于他完美的身躯，就像看到了一件完美的艺术品，完美的程度简直无法形容，就像所有少女梦中的白马王子一样。看不出凌轩平时斯斯文文的，他的胸大肌和背阔肌，居然像一块块凸起的古铜金刚一样，灯光投射下闪闪发亮，令人印象深刻。

“凌……凌先生，你叫我！”李芳琳一双脚就像不听使唤似的，本想羞涩的离开，可是又不敢这样出去，只能低下头来，可是低下头更可以清楚的看清凌轩完美的身躯，他的双腿笔直修长，全身上下的皮肤闪闪发光，浑身上下透射着无与伦比的魅力。她不禁粉脸一红，真是羞死人了，但是一种异常的心里跳动在她的体内发酵，尤其她低下头来看见凌轩那坚挺的巨龙和床垫上的那一滩腥臊的淫水，让她情不自禁的想到男女那方面的事情。

“芳邻，你过来，陪陪我！”凌轩说着，伸手就把李芳琳拉过来。

“不要……凌先生……这使不得！”李芳琳一阵心跳加速，整个人不知所措，矜持羞涩的推辞。女人是感情的动物，从第一天认识凌轩，李芳琳心里就有了好感。平常上班没有什么机会认识男友，自从把宿舍搬到水云间之后，更加没有时间到外边去，一心都泡了工作之上。凌轩隔三差五的与陶菲菲泡在这个办公室里，李芳琳就是傻的也能明白他们是一对偷情的男女。无奈对凌轩的好感先入为主，加上陶菲菲对她也是不薄，所以她并不反感他们之间的偷情。陶菲菲无意间还跟她说自己跟凌轩是中学同学，凌轩还写情信追求她。李芳琳听在心里，觉得陶菲菲跟凌轩的确就是天生一对。或许是受人恩惠，感激回报的心态，李芳琳对凌轩和陶菲菲一直都是撮合和保护的，其他员工对凌轩和陶菲菲的关系产生怀疑的时候，她总是为她们辩护。越是这样，她越容易进入另外的一个角色，一个保护者和倾慕者的角色。

李芳琳潜意识的保护凌轩和陶菲菲的隐私，其实另一方面也是自己心里的一种安抚和替代，也就是说，她把自己当成了陶菲菲，她渴望像陶菲菲一样得到凌轩的爱。在现实无法实现的情况下，她只能产生这种精神上的寄托，把自己幻变成陶菲菲。

少女思春是很正常的，更何况李芳琳已经不是十八岁的少女，二十三四岁的成熟女性，她也渴望爱。此时凌轩的举动虽然过激了一点，但是她并不拒绝。

凌轩此时的目标已经非常的明确，就算占有眼前的这个女人。他没有退路，这个份上了，就是傻子也知道要做什么。他把李芳琳抱住，激情的一下将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而李芳琳顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。

李芳琳开始不知所措，后来就是欲火升腾，不断的渴望，她对凌轩产生的爱意，使得这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开。他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。青春的欲火，传遍了全身每个细胞。凌轩的舌头伸进了李芳琳的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱。

“嗯……嗯……嗯……”李芳琳的脸好烫，她的呼吸又大声又快。慢慢的，凌轩的手，也开始游走。在她的背上、胸上，也开始游走。

“嗯……嗯……嗯……”一阵阵的欲火，已经把李芳琳燃烧的失去理智，不成人形。凌轩一把将她按在床上，疯狂的吻着，揉着。

“凌先生……我们不能，这样太……太对不起陶小姐了！”李芳琳突然挣扎的喊叫道。

凌轩安抚不断，微微的道：“难道不是她叫你进来的吗？其实打第一眼我就喜欢你，这些日子的相处，让我更加对你不可自拔。菲菲知道了我的心事，她很赞同让我要了你。”

“啊！？”李芳琳惊讶的道：“这……这怎么可能？”

凌轩那些哄女人开心的话，已经不是第一次说了，每一个被他抱在怀里的女人，几乎都无法挣脱他的爱情陷阱。虽然对白很土也很肉麻，但就像给情人送玫瑰花，不管追求现代刺激的年轻人如何不屑一样，送花给女人永远都是攻陷她们芳心的最佳办法，就像老土的情话和“我爱你”，永远都那么的实用和具有杀伤力。只要女人真的爱起来，都是盲目的动物，越是肉麻的甜言蜜语，越是让她深陷其中，置信不疑。就算有所怀疑，她们还是愿意接受男人这些甜言蜜语。

女人不是花痴，但是都是情感的动物，一旦深陷感情漩涡，她们就不能自拔，除非她们深爱的那个男人抛弃了她，否则，她们都不会轻易的发生改变。

因此，男人经常可以用关心作为幌子，让女人感到男人在乎自己，让女人心里觉得自己魅力无限，自尊心得到满足。

凌轩就是其中的高手，虽然凌轩的行为多少有点欺骗的性质，但是对于美女，他还是很有爱心，这一点，是男人都无可否认。

李芳琳对凌轩的感情，已经“走火入魔”，在凌轩一片爱的攻击下，她不可能完成自救，也不需要所谓的自救，在凌轩的怀里，她心甘情愿的堕落。

爱情，从来都毋需理由，更不需要挽救。

凌轩微微放开李芳琳，道：“芳琳，我真的喜欢你。虽然我不能跟你结婚，但是我可以给你爱情，就像我给菲菲的一样，我会让你幸福。”

李芳琳芳心翻腾，看着凌轩，吃力的点点头。

凌轩兴奋的重新将李芳琳抱入怀中，她的口中连连喊着羞人，不可以。可是，女人终究是口是心非的。她知道凌轩想要什么，所以不再让他继续攻击，继续抚摸。

一番挣扎之后，她柔顺的像只小绵羊，乖乖的让凌轩爱抚。凌轩的手慢慢的解开她的钮扣，终于露出了那对坚挺的玉峰。一阵阵处子的泌香，从她的身上阵阵传来。将她轻放在床上，忙着解去她的衣裤，也顺便脱掉自己的衣裤。终于凌轩和李芳琳是一丝不挂，坦诚相见。李芳琳羞怯的，用双手捂着脸，不敢看。她实在是个美人胚子，乌黑而柔软的秀发，披散在床上。一双窥人半带羞的媚眼，小巧如菱角般，红润的小嘴，是那么迷人。雪白如玉，凝脂般，且又微微透红的胴体，既丰满，又细嫩。

凌轩深深地凝视着李芳琳，她的神情温柔恬静，但举手投足间又是那么的迷人，那么的具有女性的妩媚力。

……

床边的墙壁上还保留着一块落地玻璃镜，此时正映出一幅柔情蜜意、热恋的刺激镜头。凌轩骑在李芳琳的身上驰骋，李芳琳紧闭双眼躺在洁白的床单上，白色的床单上，除了陶菲菲刚才流下的一滩印渍，此刻又多了点点处女的猩红，格外醒目！洁白床单之上，衬着李芳琳娇嫩无比玉体，她清秀动人的娇颜，红唇微启，胸前的玉峰起伏着，全身发烫，一副完全陶醉、沉迷和享受的表情……

没有婚姻的爱情，一样可以让她满足。

正文 第一百二十六章 一龙战双凤同春同潮

李芳琳欲死欲仙的在凌轩怀中承欢，突然“砰！”的一声，房门被人撞开。

“好你们一对奸夫淫妇！”进来的人把门反扣上就说了一句。

“啊！？”李芳琳大惊，急忙推开身上的凌轩，抬头一看来人竟是陶菲菲，羞涩低头的道：“陶姐……我……我不是故意的！”

凌轩原本也是大却吃一惊，以为奸情被人撞破，不想进来的人却是陶菲菲，心里当下松了一口气，嘻嘻的道：“我道是谁，原来是我的宝贝儿回来了！”说着，也不顾李芳琳在场，就把陶菲菲抱进了怀里。

陶菲菲微笑的嗲声说道：“哼！你还好意思说，枉费人家这么喜欢你，你居然……偷吃。”

凌轩一把抓住她的大乳房，道：“你倒是会秋后算帐，你不请人家芳琳进办公室，能成就我跟芳琳姻缘吗？”

“格格！”陶菲菲被他抓弄得一阵酸痒，嘻嘻的直笑道：“你可知道人家多喜欢你，哎哟！你别急嘛！你和芳琳搞上了也不叫我进来……实在过分，唔唔！”

“啊？！”李芳琳听到陶菲菲竟然是埋怨这个，当即无比的羞愧，低垂下头来，道：“凌先生……陶姐，我……我先出去了！”

“芳琳，别急嘛！！”陶菲菲一把拉住李芳琳，道：“我们一起到爱巢大房间去庆祝一下！”

凌轩道：“上面不是有人在安装鱼缸吗？你这骚丫头，疯也不能当着外人的面来吧！”

陶菲菲嘻嘻的道：“他们已经安装完毕离开了。”

李芳琳道：“可是店里前台没有接待顾客怎么办？”

陶菲菲道：“我已经安排卢美英在前台暂时接待一下，芳琳，你以后不但是水云间美容院的店长，还是我跟先生爱巢的管家。不管任何人问及我的事情，你都要明确的回答我只是这里的顾客，其他的一概不知。因为我觉得最近有人在跟踪我了……”

凌轩对这一点颇为关心的道：“这个不妥，菲菲，你想一下。你一个来做美容的顾客，为什么每次来美容院都进老板办公室，而且每次还有我在。这分明就是在会面，我看不久他们就会派人来美容院查的。”

陶菲菲道：“那你就从二十九层等我好了，我从这里上去跟你约会。这样就不会引起别人的注意了，我们本来就是这样想的。”

“这里原来有楼梯通往二十九层的，可是现在我怎么没看见啊！”李芳琳有点好奇的道。

凌轩微微一笑，把随身携带的按钮一按，之间天花板上缓缓打开一个口子，然后从上面伸下一道梯子。

“啊！？这……这太先进了！”李芳琳惊讶的道：“简直天衣无缝，如果不是特别留意的人，根本看不出来啊！”

陶菲菲欣喜的拉着李芳琳爬上楼梯，凌轩也跟着在后面。

来到二十九层的大厅，凌轩惊讶的道：“鱼缸在哪里？”

陶菲菲道：“在天台顶篷的厨房啊！要去看看吗？”

凌轩抱住陶菲菲的道：“我们还是到大床去。”

三十层的主卧是凌轩最向往的地方，特别是那张二十四平方米的大床，其材料是进口的，因为从来没有人做过这么大张的床，所以这张床的定做也花去了十天的时间，就连床单被套都是特别定做的。

这张耗资将近十万的豪华床，具有30多项功能，不仅具备隐藏式的床上上网，而且还有助“性”作用。其表面用进口牛皮包装，有升降式液晶显示器，躺在床上就可以轻松上网；甚至配有有微型冰箱、DVD影音系统；另外还配有自动迷你餐桌等。床垫内，非纺织品的人造材料中包含着筒状的高张力弹簧。这些人造材料被单独密封起来，并以特殊工艺结合在一起，这使得每一根弹簧在伸缩时都能独立于周围的弹簧，从而保持最大的舒适度。这张床的内部还安装有8个电机，16个集成电路板和4个电脑主机。有手动控制、自动控制和数控三种控制调节模式。这张床装还配有遥控性爱托架，多极变速性爱助力器，是十足的性爱迷人大床。躺在这张床上，闷的时候可以上网玩游戏，还可以看电视看DVD，也可以随手喝饮料和享受迷你套餐，一切都只需要轻轻的按一下你需要的按钮就可以实现。

陶菲菲还说这张大床还有一个非常美丽的名字，叫“甜梦之床”。

凌轩躺在床上，感觉全所未有的轻松道：“这床好得实在没话说，但是如果某个零件坏了，维修也是个大麻烦！”

陶菲菲微笑的依偎在他的怀里道：“放心好了，是免费保十年维修的。”

凌轩示意李芳琳在一旁躺下，长叹的道：“从今天起，我都不去美容院了，我也不是水云间美容院的老板，只是房东。芳琳你是店长，要全权负责经营，菲菲则只是投资。”

“为什么要这样安排？”陶菲菲愣道。

凌轩道：“既然你发现有人在跟踪你，证明何承伟已经怀疑你。”

陶菲菲有点担心的道：“上个星期他想跟我同房，我不给她。他一怒之下就离开了，那天之后，我就觉得有人开始在后面跟踪我。”

凌轩点点头的道：“这样就对了。如果有顾客看见菲菲你经常进入我这个老板的办公室，他们很容易就顺藤摸瓜的把我们关系抖出来。”

陶菲菲握住李芳琳的手，道：“这就是我为什么要把芳琳叫进来的原因，芳琳，你不会介意吧！虽然先生不能给你真正的名份，但是除此之外，他对你都是真心的，包括爱。现在你可是我和先生的保护神……”

“陶姐！别这么说，我……我喜欢先生是自愿的！对于保密的事情，我一定会尽力而为的。”李芳琳点点头的道。

凌轩道：“世上没有不透的墙，事情总会有揭露的一天，但是我希望尽量拖一段时间，最好能拖到何家倒台的那一天，这样我们可以少去很多的麻烦……”

陶菲菲道：“估计这样的日子不远了。”

凌轩愣道：“为什么这么说？”

陶菲菲道：“何承伟之前就跟我说过，在政协里已经有人交提案举报他们家，最近他还让我尽量把家里的钱藏好。”

凌轩道：“事情既然这样，在这个时候我们更加不能粗心大意。芳琳你要记住，水云间的老板是菲菲。如果有人问起之前我什么会出现在美容院里?你就我是纤盈美容院的策划经理，因为又是这里的房东，所以给水云间做了半个月的策划推广。”

“我知道。”李芳琳点点头。

陶菲菲道：“好了，这些都不用说了，芳琳是聪明人，管好另外三个美容师的嘴巴就好了。反正以后我来约会就从办公室上来，先生直接走二十九层。来，刚才弄得身子脏兮兮的，不如我们一起来鸳鸯戏水如何……”

“啊！陶姐，这……这使不得！”李芳琳何曾见过这样荒唐的事情，失声的道。

凌轩一把抱住她，一手按住陶菲菲，道：“这有什么使不得的，我就喜欢这样。菲菲也是等不及了，我看她八成是吃了迷乐，淫火发狂中，我就只能舍命陪美人了！”

李芳琳羞急万分，又羞于三人同时做爱，正不知如何是好时，陶菲菲已经被脱光在床上，凌轩毫不客气的狠狠挺进！

“啊～！”陶菲菲一声杀猪似的尖叫……真够销魂的！

陶菲菲痛并快乐着，一阵逍遥快活，李芳琳不堪羞涩，正要偷偷躲到一旁去，干还不够瘾的凌轩一把反抓李芳琳“哗啦”一声，衣裙尽落，又是一只大白羊儿。饿虎般的凌轩已被“火”烧得目乱神迷，一把压倒李芳琳在地，从迷醉的陶菲菲转入她的温柔世界中。

新落成的豪华爱巢，在豪华的性爱甜梦之床上，凌轩和陶菲菲、李芳琳完全进入了最亲密无间的高潮世界中。凌轩这上下交征着，一对尤物如同姐妹花般的美人在他的冲击下，更是你嗲我哼的，被搞得高潮阵阵，欲仙欲死……

正文 第一百二十七章 逼上梁山当淫贼

阵阵欢娱，在一龙二凤的美景交错中，凌轩极度的爽快。直到陶菲菲和李芳琳真的无法承受，高举免战牌，凌轩才意犹未尽的抑制自己升腾的欲望。

李芳琳一拐一蹩的回水云间美容院上班，陶菲菲也跟着一起下去，凌轩就躺在宽大的床铺上，遥想着最近一连串的幸福时光。

有钱的幸福，有美女的艳福，一下子都让他遇上了。凌轩自己都不明白，为什么最近一段时间，自己就像换了一个人似的，对于性的渴望居然如此的强烈和不可抑制。

从宁慧芬、徐玲雨玲，到覃妮妍、肖菱，到陶菲菲、柳晓婷、柳如霜，直至刚刚被自己开苞的李芳琳，一切都像在做梦一般。

凌轩回到二十九层那个通往二十八层美容院的房间里，打开电脑，突然里面出现了美容院大厅和各个房间的高清晰画面。原来凌轩一早在安排装修的时候在二十八层的各个房间浴室都装有了摄像头。作用嘛，不用多说大家也清楚，凌轩是真小人，又是大色狼一个，目的当然就是偷窥。除了李芳琳和另外三个美容师，美容院里不时会来一些白领或者富太官太之类的成熟妩媚女人。特别是她们做香薰沐浴洗澡的时候，完全可以清楚的进行摄像偷窥。

凌轩知道这样做是违法，而且搞不好被人发现还要坐牢，但是他的摄像头却是安装隐秘，几乎都是在灯体和挂钟里面，加上摄像仪器先进，摄像头就像笔头那样大小，不说一般人，就是特别留意的人，也不会轻易发现其中的奥秘。

平常凌轩并不经常的偷窥，一来顾客没有几个，二来时间也忙。今天是畅快之余，闲着无事才开的电脑。

陶菲菲和李芳琳回到美容院之后，陶菲菲的确是累了，就到了美容间，让卢美英给她做全身背部开穴保养。她光裸着洁白的身子躺在美容床上，卢美英给她上了精油，用玉石刷给她轻轻的刮。或许她真的累了，一边享受着美容服务，竟然缓缓的闭上眼睛睡着了。

李芳琳回到大厅的位置坐着，中午的时间，这个时候很多人都在午睡，很少有顾客上门。美容院还有两个美容师何洁华、陈莉莉在宿舍吃了午餐，此时正在里面看电视，不时的发出轻微的笑声，显得很满意现状。

就在凌轩要把电脑监视器关掉，去洗澡休息一下的时候，大门里出现了一个身影。是一名顾客，而且是很漂亮的那种。

凌轩看到有美女进来，当即显得很兴奋，因为这个女人他居然认识。

唐纤纤。

那天晚上在翠微公园遇上的绝色悍妇，一个有着倾城外表下的火辣女人。她居然也会是水云间的顾客？凌轩不由的好奇起来。

唐纤纤穿得很职业，就像高傲的职场白领，越是这样的打扮，越能体现出女性制服的诱惑。

冷酷外表下的她显得更加妩媚动人心弦，剪裁得当的套装穿在她凹凸有致的身材，女人那种柔情与娇媚在那优美的弧线在不经意地自然就流露出来，让凌轩看见就想干她。

连衣短裙使她的玉腿显得更加修长白嫩，肉色长筒丝袜将她的长腿包裹得既仔细又漂亮，脖子上戴着一条细细的白金项链，长发也扎成时髦的发髻，清新中透出美艳，容光焕发的漂亮脸蛋，再提一只黑色的小坤包，她的浑身似乎没有一点不让人为之倾倒。

因为没有录音，所以凌轩听不到唐纤纤跟李芳琳说什么，只见说着说着，唐纤纤从包里掏出三百元开了一张卡。随后就看见李芳琳打分机电话，让陈莉莉出来带唐纤纤到美容间给她做美容。

为了节省暖气，除非顾客有特别的要求，否则一般都会被带往已经有顾客在做美容的房间内接受服务。

唐纤纤进入美容间，看见陶菲菲光赤着上身趴在床上享受美容，显得有点吃惊，但是她很快就躺下接受的面部护理。

凌轩这个时候打电话给李芳琳，问道：“芳琳，刚才进来这个顾客是不是叫唐纤纤？”

李芳琳一怔惊讶，东张西望的道：“先生，你……你是怎么知道我们来了顾客，还……还知道她的名字。”

凌轩心想，我连你们脱光衣服洗澡都看过，这有什么奇怪的。于是微微得意的道：“这个是天机不可泄露，你只要回答我的问题就行了。”

“是的，这名顾客就唐纤纤。”李芳琳点头的道。

凌轩道：“她是我们之前的顾客吗？”

李芳琳摇头的道：“不是，她是第一次来的。”

“第一次？！”凌轩一愣，道：“那她如何知道我们这里的？”

李芳琳道：“我问了，她说是看我们早报的广告过来的。”

凌轩道：“她开了什么项目卡？”

李芳琳道：“她本来只想感受一下我们的特色美容护理，在我的劝说下，她开了一张保养月卡，是三百块钱那种的美白护肤特效护理。”

凌轩道：“你有没有给她建立档案？”

“有。”李芳琳应道。

凌轩这时候看见唐纤纤不是的转头看一旁的陶菲菲，不是的跟陈莉莉说着什么，但是都很小声，于是又道：“她有没有填写工作单位。”

李芳琳摇头的道：“没有。”

凌轩道：“一会儿美英出来，你问一下她，唐纤纤在美容间里都跟莉莉说了什么？我觉得这个人有点可疑。”

“啊！？可疑？”李芳琳惊讶一愣，也不明白什么意思，当即应声的道：“一会美英出来我就问她。”

凌轩道：“一会儿在她离开的时候，你最好能问一下她的工作单位，说我们会有惊喜赠送。”

李芳琳点头的道：“我知道了。”

这时候在美容间里，陶菲菲已经渐渐入睡，卢美英给她按摩了十分钟之后，便给她盖上被子，以免着凉。一旁的唐纤纤躺下之后，莉莉也很快给她去角质，敷面膜。

卢美英出来之后，李芳琳就上前问了她的话，把话问完之后，便给了凌轩电话。

“先生，这个唐纤纤开始只是问陶姐做什么美容护理。”李芳琳微微的道。

“后来呢？”凌轩问道。

李芳琳道：“后来就问了一些个人的问题，比如陶姐是不是经常来做美容？”

凌轩一愣，难道真让自己猜中了，这个唐纤纤是何承伟请来的私家侦探？当即关心的问道：“莉莉是怎么说的？”

李芳琳道：“莉莉说陶姐是这里的老板。”

凌轩松了一口气道：“这样我就放心了，记住，以后你们一定要统一口径，陶姐就是你们的老板，让美英、洁华也要明确，知道吗？我怀疑这个人就是私奇书网+sjtxt.Com人侦探派来的。”

“我知道。”李芳琳点头的道。

凌轩微笑的道：“真乖，不枉我疼你一场。芳琳，今晚我要奖赏你，给你再补补！”

“啊？！”李芳琳顿时羞红着脸，微微的道：“先生，莉莉跟唐纤纤就说这么多了。我现在忙，一会儿我再跟你联系吧！”

凌轩道：“你记住了，一会儿莉莉出来的时候，你一定再问她唐纤纤问了什么话，因为我看她现在还在问话！”

“你看见？！”李芳琳无比惊讶的道。

凌轩微笑的道：“我是千里眼，你们的一举一动都逃不过我的眼睛。”

李芳琳突然明白什么似的，抬头看着天花板和四周，似乎寻找着什么？

凌轩知道她正在寻找这个屋子里的摄像头，但是她又怎么可能找得到，微微的快乐中，他把电话挂了。

开着电脑，凌轩回房间洗了一个澡。

洗澡还没完，手机响了起来，凌轩匆匆的擦拭了身子，打开电话一看，是李芳琳的来电。往电脑屏幕一看，只见她神情紧张的看着四周，彷佛是在寻找凌轩的目光。

凌轩再看那个美容间，陶菲菲还在躺着睡觉，而莉莉给唐纤纤敷完面膜便出来了，要等十五分钟后才能接着洗脸美容。

凌轩接过电话，道：“芳琳，什么事情？”

李芳琳显得格外紧张的道：“先生……不……不好了！”

凌轩道：“什么事情？”

李芳琳失声的道：“唐纤纤问美容院是不是经常有男人进来，莉莉……莉莉不经意间竟然把你说了出来，还说你……你是这里的老板。这……这关乎重要吗？”

“啊？！”凌轩没有想到这么关键的时候，陈莉莉居然会不知情的情况下把自己供了出来。这当然重要了，何承伟一旦掌握这个信息，连他凌轩的底细都可以摸清楚，更不要说跟陶菲菲的关系了。完了，自己与陶菲菲精心准备了半个月的爱巢，没有想到刚刚落成就被人戳穿，还要面临不可预知的未来。

凌轩脑子一阵发胀，心里极为的愤恨，他不能容忍别人对他现在美好的生活进行干涉和破坏，他再一次把眼光转向电脑屏幕上的画面。陶菲菲还在安详的躺着，一旁的唐纤纤同样是敷着面膜，在悠闲的仰卧着。虽然白色的面膜覆盖了她娇艳动人的脸庞，可是她傲然起伏的身体却暴露无疑，凌轩一双眼睛死死的盯着陶菲菲那一双随着呼吸起伏的峰恋，突然银牙一咬，横下了一条心。

对这个女人，干脆一不做二不休！！反正事情到了这一步，他凌轩也没有退步可走。如果她当真就是何承伟派来的私人侦探，那么自己只有被逼上梁山当淫贼这一条路可走了。

这个女人是绝色的，但是她也是极度危险的，对于破坏自己幸福的女人，他凌轩绝对不能手软。看着静静躺着的唐纤纤，凌轩的脑海突然升起一个邪恶的念头。

女人，不让你尝一下男人的霸道，她是不会屈服的。

唐纤纤是少有的美女，甚至可以媲美叶凤一样等级的美女，而他凌轩，则是一个十足的大色狼。而这个时候，他又深陷险境，是时候以身犯险了！

凌轩没有了担心，只是在微笑，冷冷的看着屏幕中的唐纤纤在微笑。对他而言，这就是煮熟了的美女鸭子，想飞？除非重新长出翅膀来。

正文 第一百二十八章 霸王硬上弓

凌轩挂了电话，看着躺在美容床上的唐纤纤，正思量着如何对她下手，这个时候，他想起陶菲菲说过睡不着的时候，都喜欢吃一片安眠。既然她睡不着的时候要吃安眠药，那么在爱巢里一定也会有，弄几颗给唐纤纤吃，不怕她跑掉。

没想到还真让他在房间的抽屉找到了一瓶安眠药，凌轩拿了四颗出来。将安眠药放进一旁刚刚泡的花茶里，拿下了二十八层的水云间美容院。

李芳琳看见凌轩从办公室里出来，知道他是从上面的楼梯下来，迎上来问道：“先生，现在怎么办？”

凌轩不紧不慢的明把装有安眠药的花茶倒进杯里，道：“吩咐莉莉拿这杯茶给顾客喝下，把大门关上，挂出今天休业的牌子。让美英她们今天休息，你前段时间不是说要更换新的美容师服装吗？每人给她们一百块补贴，让她们现在就出挑选衣服。”

李芳琳不知道凌轩要做什么，但是她还是点点头的表示明白。

凌轩把东西交给了她之后，就回房间继续观看监视屏幕。

陈莉莉按照李芳琳的吩咐，先给唐纤纤卸除面膜，之后替她清洗了面部之后，便给她递了花茶，并说了一些话。估计是说，美容之后一定要补水，喝点花茶对美容代谢更有帮助。

唐纤纤很听话的把花茶喝完，陈莉莉又给她做了十多分钟的按摩。渐渐的，唐纤纤觉得眼皮有点沉，或许是太累了，又或者是做美容的感觉太舒服了，所以她在不知不觉的情况下睡了过去。

李芳琳按照凌轩的吩咐，让卢美英、陈莉莉、何洁华放假，还给她们每人发了一百元现金作为购买衣服的补贴，这样三女激动不已，在宿舍换了衣服之后，便匆匆离开了美容院。

李芳琳把美容院大门关上，甚至把玻璃外的铁门也锁上了，这样一来，水云间美容院真正的关门与外界失去联系。

凌轩这时候从办公室下来，对着忙碌的李芳琳道：“芳琳，你也累了一天，趁早休息一下吧。剩下的事情我来处理，还有，一会无论听到什么叫声，都不要管，你就放心的睡好了！”

“先生……这……不会出事吧！”李芳琳还是有点担心，忐忑不安的问道。

凌轩微笑的道：“能有什么事？难道你认为我会杀人灭口吗？这可是犯法的死罪，我不会那么傻的。再说了，菲菲还在房间里面呢……”

李芳琳这才稍稍放心的点头，她回到宿舍，把门关上了。

凌轩首先打开美容间里面的音响，这样里面就是发生什么争斗的，外边也不会听见。他推门进去，很快又把房门反扣住，陶菲菲还在床上裸露着上身熟睡的躺着，一旁唐纤纤似乎也是躺在床上熟睡，肉丝织长袜穿在身上，裙角向上翻起，洁白的大腿一览无余。

唐纤纤又似乎没有完全的熟睡过去，听到音乐声响，不由轻轻的发出呻吟的声音。

“谁……是莉莉吗？这音乐好吵，关小声一点好吗？”唐纤纤就像在昏迷中喃喃自语道。

凌轩没有回答她，从背后慢慢的剥开唐纤纤的衣服，洁白的乳罩顿时出现在他的眼前。他不由的咽了口水，眼睛瞪着大大的。望着那高耸的玉峰，紧身肉色的内裤将翘起的屁股紧紧的裹住，更显得臀部的丰满和弹性。凌轩轻轻把手伸到唐纤纤的臀下，向上托起她的身体，然后把上衣和裙子从腰部一直褪了下来。唐纤纤除了文胸和内裤身体大部分都裸露了，光滑洁白的肌肤、曼妙的曲线令凌轩惊叹不已。他把唐纤纤的娇躯轻轻翻转，左手伸到她的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，唐纤纤那动人的玉峰微带着一丝颤抖从胸罩中滚了出来，彻底地裸露在他的视线之下。

凌轩双手迫不及待的脱去唐纤纤那肉色的内裤，露出了他曾经可望而不可及的桃园圣地。春色无边，唐纤纤在昏迷半睡着，哪里知道进来的是凌轩，而且正看着她，抚摸着她那一双引以自豪的双乳。

昏迷中的唐纤纤逐渐的呻吟起来，在梦里，她感觉像是情人的温柔，体贴和激情！随着时间的推移，唐纤纤慢慢的清醒过来，不对，自己没有情人，没有男朋友，那些臭男人没有一个是好东西！！自己大学时候就曾经恋爱过，他还抛弃自己，自己怎么会有这样的感觉呢？可渐渐的，她真的感觉到有一双手在抚摸她的时候，唐纤纤啊的尖叫一声，整个身体惯性般的从床上弹了起来。

“莉莉？！”唐纤纤还以为是陈莉莉，大声之下，身上的一丝凉意马上让她意识到自己是一丝不挂，身边正坐着一个的男人。

唐纤纤如同五雷轰顶，脸色苍白，她知道自己一世的清白就这样完了。这……这美容院何来的男人？

“啊！你是谁，怎么进来的？”唐纤纤惊慌失措的拿起毯子遮住自己裸露的身体。

凌轩微微一笑，道：“想不到唐小姐这么健忘，那天晚上在翠湖公园，你可不是这样懦弱的！”

唐纤纤猛的从凌轩的话里醒来，惊讶不已的道：“原来是你……凌轩！！”

凌轩微笑的道：“你总算想起来了，不过也不迟啊！”

唐纤纤看见对方是自己认识的人，突然变得镇定了一些，看着一旁还有熟睡的陶菲菲，道：“原来你就是那个勾搭何夫人的奸夫？”

“我是奸夫？！”凌轩听到她骂自己是奸夫，当即恨声的道：“说，是不是何承伟派你来的！”

唐纤纤听到凌轩揭开自己的底细，当即冷冷的道：“既然你知道自己被监视，我劝你还是识相的一点好！”

“原来真是何承伟派来的探子。”凌轩当即冷笑的道：“唐小姐，你似乎忘记这里只有你我两个人。”

唐纤纤看着凌轩色迷的眼神，当即心里一沉，再看自己光赤的身体，意思到刚才梦境发生的一切都是真实的事情，当即惊慌的道：“你……你想做什么？楼下还有我们的人……你休要……休要胡来！！”

凌轩冷冷的道：“唐小姐，你是聪明人，既然你我身份是敌对的。说句不好听的，我和菲菲的事情如果被你揭露给何承伟知道，那一定会死无葬身之地，既然我都是将要死的人，怎么能不找一个美女一起陪葬……”说着，他猛的扑上前去，趁着唐纤纤毫无任何准备的情况下，用力将裹在她身上的毯子给扯了下来，扔在地上。

瞬间，一身雪白，两点粉红，一簇黑色的美丽风景展现在他的眼前。完美的女人，娇嫩的肌肤之下，再多的形容都是枉然，但是这样看着，就觉得怦然的心动。

“啊！”唐纤纤再次尖叫起来，“你干什么，你别乱来，你知道这是违法的。我可以告你……你会坐牢的！！”

“难道何承伟就没有指派过你们干违法的事情？”凌轩并没有理会唐纤纤警告和呼喊，变得十恶不赦的样子道：“唐纤纤，你助纣为虐，难道还想我饶了你吗？如果你让我好好的舒服一次，或者我会放过你！”说着，猛扑上来，双手按住唐纤纤肩部，狂吻着她的脖子、耳朵。

他不敢亲吻她的嘴唇，因为他知道现在的唐纤纤正在气头上，如果这个时候盲目的动作会给自己带来很大麻烦的。比如说她发狠的咬了自己的舌头那可就完蛋了，这个唐纤纤发狠的时候，凌轩是有过领教的。

“不要，不要这样，你放开我，你这个混蛋，放开，否则……否则我……我喊人了。”唐纤纤在奋力的挣扎者。

“你……你们在干什么？”陶菲菲这时候也被唐纤纤的叫声吵醒，看着凌轩正对一个顾客进行非礼，这样的景象也把她给吓坏了。惊讶的道：“凌轩，你……你要做什么？”

凌轩看见陶菲菲醒来，放开唐纤纤道：“菲菲，这个女人是何承伟派来监视你和我的，而且刚才她乔装顾客的时候，已经从美容师哪里得知了你我的秘密。”

唐纤纤见陶菲菲醒来，觉得有救了，当即对陶菲菲道：“何夫人，其实何先生很爱你，只要你跟他解释清楚，一定不会有事的……”

“啪！！”的一声，陶菲菲毫不客气的给了唐纤纤一个响亮的耳光，恨声的道：“你这个贼女人，何承伟给了你什么好处，你居然帮着他来调查我！”

唐纤纤委屈的泪水留下，道：“其实……其实我只是受上司的委托……”

“什么上司？你上司是谁？”陶菲菲恨声的问道。

唐纤纤有点胆怯的道：“我……我是安联保安公司的员工……”

“安联保安公司？你骗谁呢？”陶菲菲道：“你分明就是私家侦探公司的……”

唐纤纤无奈的解释道：“私家侦探公司国家不给注册，因此我们挂名是保安公司，但是也从事私家侦探调查工作！”

陶菲菲道：“我问你，到底是不是何承伟派你来的？”

唐纤纤摇摇头，道：“是何先生请了我们公司，这些天我们一直跟踪你，发现你经常进入这家美容院，于是就让我进来摸底，其实……其实之前我只是安联保安公司的一名文员！”

凌轩冷然的道：“文员？你可是很能打的，记得在翠湖公园，你差点没把的命根子踢没了！”

“啪～～！”陶菲菲猛的又是给了唐纤纤一个耳光，恨声的道：“轩轩，事情到了这个地步，这个女人交由你来处置，我给你到外边看着！”说着，穿起衣服头也不回的离开了美容房间。

“不要……何夫人！！”唐纤纤失声的叫道，此时她全身瘫软无力，在这个封闭的世界里，面对凌轩的目光，傻子都能想得到接下来将要发生的事情。

一脸恐惧的唐纤纤面对着满脸得意的凌轩，就像柔弱的小绵羊面对凶狠的大色狼，一场不可避免的香艳刺激，就此上演。

正文 第一百二十九章 落红不是无情物

“恶贼，你……你走开！！”唐纤纤惊恐万分的失声道。

“喊吧，多喊些人来看看，可惜这房间不漏音啊！实在可惜了！”凌轩一把抓着她的手臂，一边亲吻着她的脸颊一边说道。

“你……你到底想怎么样？”本是处事果断的唐纤纤，现在也难免变得惊恐不已。

凌轩微笑的道：路“这个问题你就不要再问，唐小姐，我希望唐小姐你今天能够放开心情，好好的陪着我，陪到我满意为止。”

“无耻的东西！”听到凌轩的话，唐纤纤心中感到莫名悲愤和羞耻，她万万没有想到衣冠楚楚的凌轩竟然是如此龌龊的人。可是她又如何能理解，一旦凌轩跟陶菲菲的事情败露，后果会多么的严重。

“啊～～！”话刚说完，唐纤纤就感到自己的双腿被凌轩用双手死死的分开，由于用力过猛加之没有适应使得她感到生疼。

“真是一片优美的风景啊！”凌轩欣赏之余不忘感叹的道。

唐纤纤顾不得自己羞愧，可恨的是自己全身软绵绵的使不上一丁点力气，要不还可以跟凌轩挣扎一番。就在无限羞愧的同时，她发现凌轩的两腿之间，那男人的象征正高高耸立着，乌黑粗壮，青筋暴起，她恐惧的摇着头，心里一遍一遍的惨呼：“不要，不要这样对我……”

凌轩将她前由背后抱住，同时伸手捂住她的嘴，她只能用所有的力量甩手踢足大力的挣扎。

“你反抗吧，你越反抗，我越会尽力┅┅”

傲气美女唐纤纤这时已经是脑子一片空白，只想尽快脱离凌轩的魔爪！

“哎呀～！”凌轩一声大叫。

唐纤纤居然咬了凌轩捂住她嘴的手，凌轩吃痛之下反射性的将手松开。

“救命……唔……”

“咬了我还叫救命，我要对你罪加一等的进行惩罚！！”凌轩恶狠狠的宣布道。

唐纤纤将近一米七的身高，体重最多不超过五十二公斤，凌轩由她身后环抱着她，另一手不小心压在她35D的大奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中凌轩已经将她抱回美容床前。

“恶贼，放开我……”唐纤纤这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的凌轩，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在凌轩脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往凌轩鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在凌轩已经胀鼓鼓的JJ上磨擦，弄得凌轩本已经抬头的JJ更加的粗硬。

在凌轩一阵阵的魔爪下，唐纤纤已经开始有点经受不住诱惑，就像异常全身都要井喷燃烧一般。

“哎呃～这个死淫贼……为什么，为什么我会全身发麻。”唐纤纤在凌轩的侵犯之下，身体同样产生了一种异样的感觉，她满面羞红的想着……

“为什么？！我为什么会有这样的感觉，这个人真的是要强奸自己的人吗？不行，我不能让他得逞……啊～～可是他抓得我真的好舒服……完了！我湿了……”唐纤纤心里明知道反抗无效，脑海里就像打翻酱油瓶一样，身体开始不接受大脑指挥的发热发骚，而大脑也胡思乱想起来。

唐纤纤心里一阵惊慌，不知所措。被凌轩这么一抱，也不再乱踢乱动，全身又变得软绵绵一般。就像未经人事的处子，唐纤纤落在凌轩的手里，根本就无从适应，身体内的欲望就像发酵了一样。

凌轩看着这位让自己心仪已久的大美人，现在与自己腹背相贴，白皙娇艳的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。

“现在感觉是不是舒服了很多？”凌轩一边得意一边伸手抓向她的胸前揉搓，那种快感，相信唐纤纤一定能体会道。

“哎呃～不能┅千万不能┅这个时候要是流出水来，否则他……他一定更加得意，一定把我当成荡妇淫娃！他一定会强暴我……，这个恶人，强奸犯……”唐纤纤嘴里不说话，可是心里还是积极的抵抗着。

“舒不舒服？”凌轩再一次的用力狠抓。

“啊～！放开我！放开！”唐纤纤被突然其来的一阵刺痛惊醒，大声的挣动大腿猛踢。

由于挣动间大腿的开合，更加的跟凌轩产生摩擦起来……

“啊～！！”唐纤纤这时更加的脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在凌轩颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的，她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让凌轩血行加速，胯下硬挺本能的抵紧了她的嫩白的股沟。

唐纤纤瞥过自己的眼睛不去看凌轩的淫秽的动作，可是自己身体的感觉却是她不能逃避的。她感觉到自己的下面越来越湿润了，她知道凌轩也一定看出来了。这样让她更显得羞愧难当。

“唐小姐，没有什么关系的，忍不住就不要忍了，何必自己折磨自己呢？反正今天你都是逃不掉的，与其痛苦的接受，不如学着快乐的享受，不同的心情，就会产生不一样的结果。这个，你应该很清楚……”凌轩看着她的淫水菲菲，得意的道。

“不，不是的。你这个混蛋。”唐纤纤似乎想用自己的双手推开紧握住自己大腿的那双肮脏的双手。可是她的力量实在是微不足道，更何况自己最敏感的地方正被凌轩放肆的摩擦着，更让她感到浑身无力。

“唐小姐，你的反应挺不错的啊，水开始流出来了。”凌轩得意的说道。似乎他是有意这样说的，目的很显然就是要摧毁唐纤纤的羞耻心。其实这也是凌轩能做到坏事的底线了，他从来没有想过要对女人实施强奸。他知道这是犯罪，可是总比自己等死的好。

可怜的唐纤纤不反抗却实在不想让凌轩这样玷污自己的清白。现在进退两难的境地是她前所未有过的，顿时两行泪水从眼眶中滑落下来。

无奈的泪水，就像珍珠掉链一样滑落……

“啊～～！”就在唐纤纤正在思考中的时候，突然觉得自己的下身有异常粗壮的东西插了进去，她知道那是什么，第一次破瓜的痛楚让她感到非常的不适应。青筋暴起，她完全的皱起了眉头，眼睛闭上，银牙将下唇咬得几乎出血……

她真的出血了，下身破处，点点落红……

“你……你还是处女……”凌轩看着她身下的落红，顿时失声的惊讶道。

落红不是无情物，化作春泥更护春。

凌轩感受的是全所未有的舒服，唐纤纤却是无比的撕裂痛楚，对于她而言，凌轩的猛然进入实在太大了，而且没有任何的征兆！

既然都做了，就让她享受真正的性爱之乐！！

凌轩把心一横，又是一次狠狠的闯入，唐纤纤再次失声叫了起来，握紧凌轩手臂的双手在这一回的抽动中瞬间滑到了床的两边。

凌轩使劲的分开唐纤纤的双腿，行使在温柔又泥泞的圣地。唐纤纤为了尽早摆脱这样的困境，只好任其羞辱了。

随着时间的推进，在凌轩看来，唐纤纤更像是在装样子！装着一副冷傲清高的样子，其实是享受得不得了！

唐纤纤这样的想法其实也未尝不可行，毕竟她是遭受了凌轩的强暴，可是难就难在这个装样子。在凌轩的疯狂中，唐纤纤的呻吟声越来越大了。她已经不是在做样子了，她似乎陷入凌轩带给她的强烈的快感中了。这是她从未享受过的……

凌轩今天已经是第三次破处，按理说很累了，毕竟连续大战柳如霜、陶菲菲、李芳琳之后，就是铁人也会吃不消。但是，唐纤纤实在太美丽了，在她满足的表情下，在她那充满悦耳的声音下，在她上下跳动的玉峰的表演下。他感到自己全身都充满了力量……

为了让自己获得更高的快感，也让自己身下的美女获得最大的满足成为自己的女人、性奴。凌轩将唐纤纤的身体反转过来，将她雪白的屁股自信的观赏了一遍，并喃喃自语道：“漂亮，太漂亮了！”说着，便再次朝着唐纤纤挺了进去。

唐纤纤似乎没准备，在凌轩的猛烈下，自己的身体猛地向前挺起，头部高高的扬起来，发出了一声似乎快意的喊叫。

撞击的声响一次次的在美容间里回荡着……

许久。

“别，别射进来！！”唐纤纤在自己三次爆发之后，感受到凌轩也即将在自己身体内爆发，当即惊恐的喊道。

“把你的一切都给我吧！”凌轩不理唐纤纤，死死地握住她饱满的玉峰，让唐纤纤无法脱身。

“快了，快到了！”凌轩喊了起来。

“不要啊，求你了，别啊！！”唐纤纤喊了起来。

凌轩此时已经进入了疯狂的状态，怒声吼叫着，双手死死地握住唐纤纤的玉峰，上身死死压在唐纤纤的背上，将自己的一直进入她的最深处。

他射了，射在了唐纤纤这个美女的最深处。

正文 第一百三十章 化作春泥更护春

躺在床上的唐纤纤似乎慢慢的从极度兴奋的昏迷中清醒了过来，她知道在她自己身上发生了什么，这次她没有叫喊。在她坐起来的一瞬间，她冷静的看着凌轩！她就像在凌轩的的冲击下恢复了全部的力量，突然用尽力气狠狠的甩了一个耳光给坐在她身边的男人。

“啪！”清脆的一个响声。

“畜生！”唐纤纤怒声喊道。

唐纤纤是这样愤歌怒！

凌轩摸着自己火辣辣的脸，依然淫笑的说：“唐小姐果然是很刚烈啊，不愧是做私家侦探的。不过你做这一行就应该想到有今天的下场！！换做你调查的那个人不是我，他一样会这样的对你。我还是那句话，狗急了都会跳墙，何况人急了。我还要告诉你，刚才你和我在做爱的场面，全部都被我录下了……”

唐纤纤的脸色一下子变成了死灰色……强烈反抗的意识一下子消失的干干净净。她清楚凌轩的话意味着什么，如果她在床上被人强暴的录像流落到外面或者公布在网站上，那后果不堪设想。对于一个女人而言，那是一生的幸福。

唐纤纤的眼神里闪烁着不安，她心里的这一切想法都没有逃过凌轩眼光。他似乎已经将唐纤纤的心里情况摸的清清楚楚。

“凌轩，你到底还想怎么样？”唐纤纤话一出口，顿觉后悔。以目前的情况，主动权在他的手上，这样说意味自己已经放弃了反抗的决心，好让他开出自己难以接受的条件。

“呵呵，你也不要着急啊。其实我打第一眼看见你的时候就挺喜欢你！经过刚才的事情，我知道自己这辈子都很难得到唐小姐你的芳心，但是能够有机会得到唐小姐令人垂涎三尺的肉体也是我的福份啊。这就好比你不爱我，但是不能阻止我喜欢你一样……”说着，凌轩就不知廉耻的*着唐纤纤并排躺在床上。

美容床本来就很小，凌轩躺下来，其实等于把唐纤纤完全抱在了怀里。

“恶心…！”

唐纤纤情不自禁的把自己的身体往床边挪，可还没挪多远就被凌轩的手给抱了回来，他似乎又兴趣盎然，猛的用双手握住唐纤纤的纤细的腰，往上将她整个身体一举，在放下之前迅速的用自己的双腿将唐纤纤的双腿分开。然后双手一松，借着地球的重力，唐纤纤猛的落了下来。

“啊！”这个动作让唐纤纤顿时感到羞愧不已。

伴随着美容床剧烈的晃动，落下来的唐纤纤分开两腿，毫无准备的坐在了凌轩的身上。为了不让自己落下时重心的不稳而导致翻倒至床下，唐纤纤不自主的将双手撑在凌轩的双肩上，这样自己的双玉峰毫不保留的晃悠悠的挺耸在凌轩的眼前。

唐纤纤似乎也注意到了这样可耻的动作，“啊！”轻轻的喊了一声，她不敢让自己的双眼和凌轩的眼睛对视，在坐稳凌轩身上的一霎那间，唐纤纤将自己的脸向其它的方向转去。

凌轩看到唐纤纤如此表情，淫心顿起。伸出双手，紧紧的握住唐纤纤双手。双手从唐纤纤的光滑的肩膀上抚摸着，用手上的指甲轻轻的在那娇嫩的肌肤上滑动着。

唐纤纤觉得太羞辱了，双手挣扎着从他身上起来。可是还没有付诸行动，就听见凌轩说道：“我不但要得到你的身体，还要提醒你，如果把我跟菲菲的事情说出去，你也休想清白安静的过一辈子！”

凌轩的声音很坚定，似乎在证明他并没有说假话，唐纤纤看着他，心里悲哀的想道：“难道让自己要沦为眼前这个男人的玩物，让他一次次在自己的身上发泄他的兽欲才行吗？”

“我答应你，我……我不说你跟菲菲的事情，但是……但是求你放过我吧，我实在是受不了了！”唐纤纤悲哀的说道。

“唐小姐，为了证明你说话的真实，我必须要对你进行考察！”凌轩一边继续抚摸着唐纤纤的双手，一只手再一次攀上了她那自豪的胸前上，轻轻的揉捏着。

唐纤纤羞涩的闭上眼睛，全身发颤，同时春情喷发的道：“你……你想怎么考察？”

“多美的玉峰啊，这是我见过的最美的……”凌轩答非所问的赞叹说着，根本没有把唐纤纤的话放在耳里。

凌轩的手在不断的把玩着，力量用的是越来越大。很快唐纤纤就看到他的胸膛正上下起伏着。唐纤纤甚至知道凌轩又开始兴奋起来了。很快她就听到了他喘息的声音，而在她胯下的巨龙似乎也正在慢慢的苏醒，慢慢变得坚硬起来。

唐纤纤用那幽怨的眼神看着凌轩，而他却始终是面带微笑，好象他凌轩就是唐纤纤的丈夫，理所当然的应该占有她，占有她的一切。

“来吧，刚才都是我主动的，男女平等，现在你也主动一次让我看看，把我当成你的爱人。如果你做到了，我就相信你刚才说的！”

凌轩的话让唐纤纤很震惊，她愤怒的道：“不行，我做不到！”

“来吧，别那么矜持，我们之间又不是没有做过，还分那么多干什么呢……

“再说，只有你主动一次。我就相信你，我们互不相欠，交易完成，两全其美。”说着，凌轩又一次把唐纤纤紧紧的搂在怀里，把脸部深埋在她丰满的胸前，一边用舌头舔着，一边用充满磁性而又威胁的语言说道：“如果你不同意，你今天不但逃不脱我的手掌心，只怕你这辈子都休想安宁！就怕你想离开这里都是不可能，我说到从来都是做到……”

“啊！你……”唐纤纤听了后急忙的摇头。

“拿出你的实际行动来吧。不要这么婆婆妈妈的！”凌轩似乎有点不耐烦的说道。

可怜的唐纤纤想着自己身陷这里，看看这个凌轩。她后悔为什么要来这个该死的美容院做卧底。后悔自己为什么要自告奋勇……

她死死的看着凌轩，然后理顺一下自己的头发，深深的呼了一口气，挺起高昂的胸膛，主动的坐在了凌轩早已坚挺的JJ上。

凌轩看着唐纤纤以自信的表情，似乎带些不服输的表情坐上去的时候，给他一种强烈的征服感。他心里暗暗的说：“今天我要好好的征服你！”因为尝过唐纤纤的风韵之后，凌轩更加的下定了决心。他的双手紧紧的握住了她的腰，使劲的往下按去……

“来吧，主动的为你高潮的到来上下动作吧！”凌轩半躺在床上，等候这个美丽动人的唐纤纤主动出击。

唐纤纤开始上下蠕动着，她双手以凌轩的上身为支撑点，两腿分开放在床的两边，自己的屁股稳稳的坐在凌轩的大腿上，头发顺着细长的脖子搭在雪白的双肩上。凌轩的双手急切的握住唐纤纤的胸前rf，并随着她上下蠕动来揉捏着她那饱满的胸前rf……

“啊！轻……轻点……”唐纤纤似乎情不自禁的说道。

“为什么要轻呢，重点不好吗……我就喜欢重重的干你！”凌轩喘着粗气说道，接着他就更加卖力。

“啊！……”唐纤纤觉得自己似乎没有了刚才的羞耻感，仿佛自己正在迎合着凌轩的这样的行为。

她惊诧这个凌轩到现在还能有如此精力。虽然他是强暴自己的淫贼，但是她心理却有某种渴望让这个凌轩的行动来的更猛烈些。从这一刻起，唐纤纤知道她可能堕落了。

凌轩兴奋的把她抱了起来，在房子里来回的走着，异常的疯狂……

“砰！”墙壁上传来一声闷响，凌轩用力的向上顶着，唐纤纤似乎没有承受住这一次的冲击，或者说这次冲击给她带来了强烈的刺激让她头部向后一扬结果扎实的撞在了墙壁上。可这一撞让唐纤纤似乎已经沉醉于凌轩带来的快感的大脑清醒了不少。

我这是在干什么？我怎么能够有这样的想法？我怎么能够迎合这个给我带来灾难的凌轩的恶心行为？

想到这些，唐纤纤又恢复了挣扎的勇气，她用双手推拒的挤压在自己身上的凌轩。双脚扭动着，在空气中蹬踏着，试图摆脱目前的窘境。可她的这些动作是徒劳的。相反，凌轩在她的身上更用了。因为她的挣扎给了好像这个凌轩无穷无尽刺激和力量。

美容间里传来了一阵阵淫靡的声音，扑哧扑哧的运动声，唐纤纤因快感产生的喘息声，女人因羞涩、害怕、内疚却又无法抗拒凌轩带给她的快感而产生的呻吟声。真可谓是声声入耳！！

时间一分一秒的过去，美容间里的激情一幕，还没有完全停下来。唐纤纤半躺在美容床上，双手抱着凌轩粗壮的胳膊，尽量的分开自己的双腿，忍受着凌轩带给她的灾难……

凌轩的因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在唐纤纤洁白的乳沟中。

“说吧，喊吧，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来我让你更加快乐！”

凌轩似乎想彻底让唐纤纤沉沦下去。他一边稍微轻点的动着，一边把自己的嘴巴探到唐纤纤的耳朵边上，吹着热气说道。

稍微缓过气的唐纤纤说道：“不，没有，你把灾难带给了我，我恨你！啊！……”

听到唐纤纤这样说，凌轩又一次的发狠起来，他不相信她不臣服自己。

“我今天一定要征服你，让你臣服我！”凌轩吼道。

“啊……我不会的……啊……啊！！”在凌轩的抽动下，唐纤纤开始呼喊。

声音似乎有点悲怆，但是在传到凌轩的耳朵里那可是动人的音符。

唐纤纤也更紧的夹着凌轩的腰部，迎合起凌轩。她以为这样可以让凌轩更快的达到高潮，可是凌轩似乎有使不完的力气，有着永不消退的欲念。

“说吧，说你需要我！说你离不开我！”凌轩猛烈的抽动着。

“啊……轻点啊，我受不了……”唐纤纤陷入了极度的刺激中。她又一次的陷入了凌轩带给她的快感漩涡中。原本为了让男人能快点泄出来而迎合他的动作，反倒使唐纤纤自己陷入了男人朦胧抽动的快感中。

两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

“喊出来吧，喊你需要我，你离不开我！”

“不，我不会喊……”唐纤纤心里一遍又一遍的提醒自己。

“喊吧！”凌轩似乎更用力了些。

“啊！…我…我离不开，我离不开你。”唐纤纤轻声说道，她坚定的信念在凌轩长时间的挑逗、抽插下终于崩溃了。

“大声喊，说你离不开我！”凌轩毫不留情的继续猛烈的抽动着。

“不，不要啊！”

“喊，大声的喊！”凌轩怒吼着。

唐纤纤双rf被巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，自己的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，这一切都是唐纤纤曾经无法体会的。

“啊……啊……！！我离不开你，我离不开你的一切！！”唐纤纤终于喊了起来。

“凌轩，我恨你！！……啊！！……”唐纤纤痛苦失声的喊出了心底隐藏的话，泪水从眼角中慢慢的流落下来。

爱之深，恨之切。

唐纤纤对于凌轩的行为，从无比的羞辱到愤恨，其实她的心底里，还有隐藏着一丝的爱恋。可是这一刻，什么都没有了，剩下的只有恨。恨自己为什么这么软弱，恨自己为什么来趟这混水，恨凌轩为什么就这样的狠心。但是一切都太晚了，唐纤纤没有想到自己也会沦落如此的命运，之前以为这些只有在电视电影才会发生的情节。

屈服，只能深深的屈服。唐纤纤根本没有选择的余地，压在自己身上的男人，彷佛有千斤重，连翻身都难。

泪水，是因为懦弱而流，也是为自己而流。

凌轩看见她终于臣服了自己，于是开始了最后的冲刺……

正文 第一百三十一章 风雨欲来

凌轩虽然不是君子，但是他还是说话算数。痛快淋漓的干了唐纤纤之后，他把对方放走了。其实除了放走对方之外，他自己也没有更好的办法。

陶菲菲显得有点担心，因为她比谁的清楚的知道何家的势力和背景，有时候，腐败的贪官比黑社会的手段还要令人不寒而栗。只听她幽幽的道：“你说这个唐纤纤会不会把我们供出去？”

凌轩长叹的道：“不管供不供出去，何承伟居然能派人调查你，而且还查到了美容院，至少已经怀疑我们，只是还没有证据罢了！”

陶菲菲失惊的道：“只要他怀疑我跟你在一起，就算没有任何证据，他……他也不会善罢甘休的！我们……我们怎么办？”

凌轩对着陶菲菲几安慰的道：“你回家一定要小心，不管他跟你说什么，你都装作什么都没有发生，一定保持镇静，有什么事情就给我电话。”

陶菲菲深情的看着凌轩道：“其实我更担心的人是你，再怎么说，我也是她老婆，他奈何不了我。可是他却会找黑社会的人来对付你……轩轩，要不你先回老家避一下风头。我怕你在这里迟早会出事……”

凌轩安慰的道：“只要你没事就行了，现在都什么时代了，我不相信他们何家就能一手遮天！”

陶菲菲道：“可是……明枪易躲，暗箭难防。你知道中国一年有多少命案不了了之，不是每个杀人犯都会像马家爵那样落网的！！单是我知道的，何承伟手上就有几条命案……”

凌轩道：“我上班下班的，来来去去都是人群密集的街道，晚出早归，他们就是想对我动手，也不可能那么轻易吧！！难道他们敢当众拿刀杀人不成？”

凌轩越是这样说，陶菲菲心里越是没谱，道：“你别说了，说得我心里都紧张。这样吧，你一定要答应我，这段时间里一定晚出早归，没事不要乱出去！”

“放心，有什么不测，我随时都会打110的，再说我，看我擒贼那一次的表演，我师父可是全国武术的散打冠军，一般毛贼我还不会放在眼里。”凌轩安慰着陶菲菲道。

陶菲菲尽管有一千一万个不放心，但是还是没有更好的办法，只能祈祷上天保佑，同时在这段时间里尽量少的跟凌轩约会。

送走了陶菲菲，凌轩还对李芳琳做了安排，道：“芳琳，以后美容院早上十点开门，晚上八点就关门，没事你们也少出去。如果有人问及我和菲菲，你们就说不知道。如果有男的进美容院，一旦发现情况不对，可以立即叫保安或者打110，不要等人家动手才反应过来。你们都是女孩子，动手会吃亏的！”

李芳琳有点害怕的点点头，她感觉事情很严重的，就像随时都会有人上门闹事一般。

凌轩回到爱巢，同时把自己强暴唐纤纤的录像刻成光碟，还备份几张，其中有一套还随身携带着。

这段时间里，来了很多个未接的电话。除了肖菱、覃妮妍，还有柳晓婷、柳如霜，居然还有一个是凌晓秋的。这些电话他都不想回复，毕竟他现在有点身心疲惫，陶菲菲的问题，已经让他有点吃不消。

凌轩唯一回拔的电话是严峰打来的电话。

“我的大忙人啊，你都忙什么呢？连我的电话都不接了！”严峰在电话那头的唠叨道。

凌轩勉强一笑，心想我刚才强奸了女人，能跟你这个刑警大队长说吗？于是微微的道：“能忙什么，一个人没了工作，睡懒觉呢！”

严峰一愣，哈哈的笑道：“原来是在享受生活啊！对了，最近有没有物色到新的女友？”

凌轩道：“你严大队长都没有舍得把警队之花介绍给我认识，能有什么新女友！”

严峰道：“你就不要提什么警花了，对了，我发现湛琴琴最近改变了很多。我问她怎么会回事，她说是你带她去纤盈做美容的，有没有这件事情？”

凌轩道：“你打电话给我就为了这件事情啊？你跟我是兄弟，别通话就谈工作好不好。”

严峰气馁的道：“臭小子，你以为我想啊，只是这湛琴琴最近也太过分了，三天两头的请假，这半个月下来，一半时间都没来上班，这如何使得啊！”

凌轩道：“我看这样好了，你们干脆批她一个月的假期算了，因为这段时间她要做整形手术……”

严峰气道：“原来真是你在背后搞的鬼啊！你可是害人不浅……”

“什么？我害人不浅？”；凌轩气愤的道：“严大队长，你严重了吧！哪个女人不爱美，女警也是女人啊，难道她做美容有错吗？”

严峰道：“她做美容没错，可是不能把工作放在一边啊，你还让我给她一个月的休假，你们是做什么美容啊，一个月？”

凌轩道：“琴琴她不但要做美容，还要做手术……”

“做手术一天也做完了吧！哪有连续做一个月的？做一个月那人还不给你们做死了？”严峰不解的道。

凌轩感觉自己在对牛弹琴一样费劲，道：“做手术，在没拆线之前，病人都是包裹纱布的，你让琴琴带着绷带和纱布出去巡逻吗？我就不相信你们少了琴琴，警队就没有人在街上巡逻了！！”

严峰摇头的道：“疯了，我看你疯了。唉……”

凌轩道：“作为兄弟，你骂我什么都可以，但是请你不要为难琴琴。真的，在这件事情上，我可以代表她给你道歉，因为之前的确是我劝说她做手术和美容的。”

严峰无语了，道：“凌轩啊，你让我说你什么好！！”

凌轩却突然把话题转开，道：“兄弟，我有一个事情想问你。”

严峰听见他的口气变得低沉，微微的道：“什么事情？”

凌轩关起门来，道：“你跟我是不是兄弟？”

“当然了，你这不是废话嘛！！不是兄弟的话，在湛琴琴的事情上我早把你们告了。”严峰急了，同时也感到凌轩说的事情有点严重。

凌轩道：“在我说出这件事情之前，你要向我保证，只能用兄弟的身份跟我商谈，而不是警察的身份！”

严峰这时候反而显得不耐烦了，道：“我说你什么时候变得这么婆妈了，快说，我可没时间跟你兜圈圈！”

凌轩却坚持的道：“不，你一定答应我，用兄弟的身份听我讲这件事，而且用兄弟的身份帮我。”

严峰听他说话的口气，感觉事情有点严重，当即严正的道：“我答应你，我的好兄弟，你可以说了吧！”

凌轩长叹了一下，良久才道：“兄弟，我泡了一个有夫之妇，而且还是一个大官的老婆。”

“什么？！你居然做出这样的事情来，你……你疯了！”严峰听了，当即火冒三丈！！

凌轩道：“你骂我也好，甚至打都可以，但是作为男人，你应该明白我的感受。”

“我不明白！”严峰气鼓鼓的道。

凌轩也气了，道：“那是你一直打光棍的原因。”

“难道现在你不一样是打光棍！！”严峰道。

凌轩微笑的道：“我很快就不是了。”

严峰生气的道：“你勾引了有夫之妇，还要我帮什么忙？难道你让我这个当警察的给你这个当奸夫的拆散人家夫妻，破坏家庭和睦吗？”

“我有那么混吗？”凌轩道：“其实那个有夫之妇你也知道，她是我们中学的同学？我追求过的对象……”

“啊！？”严峰惊讶的道：“是……是苏楠还是陶菲菲？”

“陶菲菲。”凌轩豪不隐瞒的道。

严峰倒吸一口凉气，道：“好小子，你还真长了本事了！！”

凌轩心平气和的把自己与陶菲菲的简单说了出来，当然，那些关于他们购买爱巢、陶菲菲给钱他存，还有自己强暴唐纤纤的事情，他都隐瞒了。只是说自己跟陶菲菲重新相遇走在一起，陶菲菲还开了一家美容院做为他们彼此约会的场所。讲到陶菲菲婚后的不幸福，然后说到何承伟派人调查跟踪，到今天在水云间美容院被唐纤纤揭穿关系的一个简单经过。

严峰沉寂的思考道：“从现在的情况看来，何承伟只有两个选择，一来跟陶菲菲离婚，二来就是报复你们。”

凌轩道：“菲菲说过，何承伟跟她离婚的可能性为零。”

严峰道：“这么说来，何承伟极有可能会报复你们，对陶菲菲下手不太可能，一来他没有掌握证据，二来陶菲菲毕竟是他老婆，又是女流。因此他最可能报复的对象，应该就是你。小子，你闯祸了，知道吗？”他最后说那一句语气特别的严重，就像警告一样的提醒着凌轩。

凌轩道：“我当然知道，所以才让你帮忙啊！”

严峰道：“我能帮什么忙，总不能把何承伟抓起来吧？可是我凭什么抓他，要抓也是抓你这个破坏人家幸福家庭的第三者啊！”

凌轩气道：“狗屁，我是第三者，菲菲早想跟他离婚了。可是他不给，我和菲菲是真心相爱的！！”

严峰道：“可是我也没有办法帮你啊，难道派人保护你吗？别逗了，作为兄弟，我只能祝福你跟菲菲，同时要注意出行安全。”

凌轩彻底的失望了，他没有埋怨严峰，因为他也是没有更好的办法。他了解严峰，如果对方有办法，一定会给自己解围的。于是道：“兄弟，丑话说在前头，如果那一天我真的不幸遇害先走一步，你一定要替我把那个何承伟抓起来毙了！”

“凌轩，你说什么话呢？混啊你！！”严峰急了，道：“亏你还是我严峰的兄弟？人家派人来监视一下你，你就怕死了？尽说这些不争气的话！！是男人的话，你就应该站出来跟他针锋相对，你不是说何家贪污受贿吗？那你就去找证据，举报他们，让他们彻底垮台，那样你不但不用担心受怕，还可以名正言顺的跟菲菲在一起……”

“对啊！”凌轩突然被严峰的话点清醒了，只要何家垮台，一切存在于自己和菲菲之间的障碍都会解除，还可以名正言顺的走在一起。自己寻找何家贪污的证据有点困难，但是如果陶菲菲去收集，这就容易很多了。

对，为了与陶菲菲的幸福，就算冒险的走一步也是应该的。与其坐以待毙，不让奋力反击！

凌轩顿时燃起了熊熊的斗志，不但全身充满了力量，同时还看到了自己与陶菲菲幸福的未来曙光……

正文 第一百三十二章 婚内强奸，有罪

凌轩想通之后，立刻就拨了陶菲菲的电话，想让她全力的收集何家犯罪、受贿的证据，可是电话没有打通。陶菲菲的手机一直处于关机的状态。他的心里突然冉起一种不祥的预感。

相处这么久了，陶菲菲从来没有主动关机。

凌轩的担心并不是多余的，陶菲菲刚刚走进自己的家门，她发现自己的丈夫何承伟正坐在餐桌上，手中的酒杯中已经倒满了红酒。

陶菲菲习惯了丈体夫这样，她看也不看何承伟，直步往自己房间走去。

何承伟突然猛的拉住了陶菲菲的手，酒气冲天的厉声问道：“今天你去哪里了？”

听到这，陶菲菲愤怒的甩开何承伟的手，道：“你怎么不告诉我，这段时间你去哪里？”

何承伟勃然大怒的道：“臭婊子，老子我去哪里用得着跟你汇报吗？”

“我是臭婊子？那你又是什么？”陶菲菲丝毫不畏惧的对骂道。

何承伟怒气冲冲的道：“*，你还敢顶嘴，不想活了？”说着，一把拧住陶菲菲的玉手。

“你干什么？放开我。”陶菲菲一阵生疼，不由大声挣扎喊道。

何承伟道：“干什么？我问你到底想干什么？说，你外边那个男人是谁？”

陶菲菲用力的挣扎，银牙紧咬的道：“我不知道你在说什么？放开我。”

何承伟反而更加用力，就像一副铁钳要把陶菲菲夹紧一般，道：“今天你不给我一个交待，我就让你好看！！敢给老子绿帽子戴！”

“干什么？！”陶菲菲奋力的挣扎，恨声的道：“放开我！！”

何承伟一双眼睛像虎目一样睁得大大的，厉声的道：“干什么？小淫妇，今天老子要操死你，看你还敢不敢给我戴绿帽。”

陶菲菲心里一阵荒乱，知道何承伟一定是发现了自己与凌轩的关系。作为他的妻子，自己的做法确是有违女人的妇德。可是这个家庭她早不想呆了，如果不是何承伟始终不肯同意离婚，现在他们一早各分东西了。

陶菲菲被何承伟抓得手臂一阵发麻，娇嫩的肌肤都青肿起来，不由哭泣的道：“放开，我今天不舒服。”

“啪！”一个耳光响亮！陶菲菲光滑的脸蛋顿时映出一个鲜红的五指印来。

何承伟凶狠的骂道：“不舒服，跟别人来就舒服，跟老子做爱就不舒服，天下哪有这样的事情。管你舒服不舒服，今天老子照操不误，谁叫你是我老婆。”

陶菲菲的心里在滴血，她已经全力的挣扎，可是还是无法抵抗何承伟的魔爪，只见他把陶菲菲压在一旁的沙发上，正拼命的撕扯陶菲菲身上的衣裙。

“混蛋，你……放、放开我，你无……耻！”陶菲菲还在奋力挣扎，突然抓起包里的手机，猛的砸向何承伟的脑门！

“啪！！”的一声，何承伟的脑门没有砸破，手机却被砸成了稀巴烂！

“臭女人，你敢砸我！！”何承伟就像发了狂似的，愤怒的扑向挣扎中的陶菲菲。闻着陶菲菲那独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及挣扎散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起何承伟作为一个男人的高亢兽欲。

何承伟不顾抵抗，双手侵向陶菲菲玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来。

陶菲菲心里想着凌轩，自从自己跟了他之后，就一直再也没有跟何承伟发生性关系。对陶菲菲而言，凌轩才是她的老公，而何承伟更像一个入侵者，一个强暴者！不行，绝对不能让他得逞。陶菲菲心里想着，双眸紧闭，娇软的玉体拼死反抗……

何承伟一阵得意，淫笑道：“骚蹄子，几个月不操你，越来越有味道了。”

陶菲菲在何承伟的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得一阵阵酸软。

何承伟色迷迷地睃视着这陶菲菲娇柔的玉体：乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。

陶菲菲拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的陶菲菲所能抗拒的。

只听“咝、咝”几声，这陶菲菲身上的衣裙连同亵裤被一同粗暴地撕剥下来，仅剩下一件粉红的胸罩还在勉强遮蔽着陶菲菲粉嫩的胴体。被何承伟粗鲁而残忍地剥光了娇体，陶菲菲终于绝望。

她不知道为什么这样抗拒，面对自己老公的侵犯，她更觉得自己对不起凌轩。

和凌轩在一起，她从来没有这样的感觉，尽管她是何承伟的妻子。从感情上，她更加认可凌轩是自己的老公。

身上仅有的一丝防护，让陶菲菲觉得自己今天难免要沦为何承伟糟蹋的对象，就在她绝望的时候，大门突然的被打开了！

“承伟，你……你这是干什么！！”何承伟的母亲曾宝莲不知道什么时候下班回来，打开大门竟然撞见自己儿子正要强暴自己媳妇！！

“妈～～救我！”陶菲菲突然就像抓住的救命的稻草，泪水哗然而下。

“畜生，你在做什么！！”曾宝莲气鼓鼓的冲上来，“啪”的一声，给了儿子一个响亮的耳光。

“妈～！”何承伟顿时不知所措的放开陶菲菲，惊愕在现场，也不知道如何对自己的母亲解释。

陶菲菲挣脱了何承伟，抓起地上的衣服掩盖在身上，对着曾宝莲哭泣的道：“妈，你……你可要给我作主！！”

“媳妇，你放心！”曾宝莲拍拍陶菲菲的手，温情的安慰道。

何承伟气冲冲的道：“妈，这个贱女人……她是罪有应得！！我今天就要惩罚她！！！”

“妈，这个家我是呆不下了！”陶菲菲说着，不管三七二十一的冲向大门之外，上了自己的轿车，飞一般的开车离开了何家别墅。

“媳妇，你……你要去哪里？”曾宝莲看见陶菲菲飞奔而出，追出门来大声的喊道。

何承伟想追，陶菲菲却已经开车离去。他恨得站着门外看着飞奔离去的车，恨声的道：“妈，都是你……”

曾宝莲骂道：“我什么？哪有你这样对待自己媳妇的，这些年你在外边搞女人，我和你媳妇都是睁一只眼闭一只眼，想不到今天你居然做出这样无耻的事情来！！”

何承伟急道：“妈，陶菲菲这次一走，只怕再也追不回来了！！”

曾宝莲道：“她是你媳妇，这里是她家，不回来她能去哪里？”

何承伟气鼓鼓的道：“她……她在外边已经有人了！！”

曾宝莲一惊，道：“你……你说什么？菲菲外边有人了？”

何承伟道：“妈，你现在知道错过儿子了吧！”

“啪！！”曾宝莲更加用力的给了何承伟一个耳光，恨声的道：“如果不是你在外边乱来，菲菲是那种不爱家的女人吗？菲菲一直以来爱你疼你，还极力的呵护这个家，可是你都做了什么？你有今天，是你活该！！”

“妈！”何承伟气道：“我可是你儿子！”

“我宁愿自己没有你这样的儿子！！”曾宝莲气愤的道：“你跟你那父亲一样，活该！”说着，头也不会的往屋子里走。

何承伟在母亲哪里得不到支持，心里更加怀恨，心里狠狠道：“哼，奸夫淫妇，看你们如何逃出我的五指山。只要你们在这N市一天，老子就可以玩死你们！！”

看着陶菲菲摔烂的电话，何承伟这个时候才觉得脑门有一点生疼。陶菲菲是开车离家的，只要找出她把车停在哪里，就可以知道她去哪里落脚。在找回这个臭女人之前，一定先要把那个奸夫给做了！！

何承伟想着，当即拿起了电话。在这个城市，他何承伟要做掉一个人，还是很容易的。一阵激流的电波，在这城市的上空穿行。

N市的天空突然暗了起来，甚至起了风。

狂风大作，暴雨欲来！！

正文 第一百三十三章 谋杀在浪漫之后

凌轩打了好几次陶菲菲的手机，可是电话一直没有接通。他心里知道不妙，可又不知道如何是好，一个人只能替陶菲菲的处境担心，心里堵得慌。

才下午五点，距离徐玲玲下课还有一个小时，为了避免下班高峰期的车流量，凌轩平常都会提前的赶往纤盈美容学校等徐玲玲下课。

今天，凌轩没有什么心思。这个时候手机又响了起来，凌轩一阵狂跳，以为是陶菲菲打来了，一看显示，原来是柳晓婷。

“喂，晓婷吗？早”凌轩微微的问道。

柳晓婷在电话那头娇嗔的道：“凌大哥，你为什么不接我电话。”

凌轩心里烦着呢，长叹的道：“刚才忙，没空。”

柳晓婷道：“纤盈这边不是没有什么工作要做的吗？你在忙什么啊？我们都一个星期不见面了？我好想你……”

凌轩真的没有什么浪漫的心情，这天经历的美女实在太多了，或许产生了免疫力，他对柳晓婷的要求似乎没什么感觉一样，微微的道：“晓婷啊，我不是说忙嘛！”

柳晓婷嘟起小嘴，道：“今天人家特意请了假，想跟你一起过……”

凌轩没有过多的思考，冷冷的道：“改天吧，今天我实在没有空啊！”

柳晓婷急道：“难道你忘了今天是什么日子吗？”

“什么日子？”凌轩一愣，现在距离圣诞还有二十天呢？更加不用说新年了。有不是周年纪念，最多也是柳晓婷破处半月纪念……不会这样也要庆祝吧！唉～女人！

柳晓婷有点想哭的道：“就知道你忘记了，你根本没有把我放在心上。”

凌轩愣了，心想女人最在乎的节日无非就是情人节、三八节、圣诞节，新年，还有就是认识周年纪念，还有……还有她们的生日！！

对了，生日，莫非今天是柳晓婷的生日。凌轩想着，道：“今天是你的生日吗？”

柳晓婷这才微微的道：“算你有良心，还记得人家的生日。”

凌轩心想，天啊，简直就是要命的女人，她柳晓婷什么时候告诉自己今天是她的生日啊！！真是无理取闹的女人。但是没辙，女人的生日是很重要的节日，自己再累也要应酬一下的。于是勉强微笑的道：“那今天你要怎么过呢？”

柳晓婷饶有兴趣的道：“这句话应该是我问你才对的，你可是做策划的……”

凌轩无奈摇摇头，道：“你现在哪里，我去接你。”

“我在翠湖公园大门这边。”

“好的，我马上过来接你！”凌轩说完，给了覃妮妍一个电话，大意说自己今晚没空，让她代替自己去纤盈美容学校接徐玲玲回家。

覃妮妍没说什么，只是叮嘱凌轩早点回来。

下午五点多，在冬天里，已经是黄昏了。天空不知道为什么突然灰暗了起来。来到翠湖公园，远远就看见了柳晓婷的身影。

柳晓婷手臂挎包，明眸生辉，俏脸冷傲，很优雅地走在公园的小道上徘徊着，经过滋润的她，显得越发的漂亮和具有女人的风韵，她不断的徘徊，其实也在接受着大家的惊艳的目光的射击。柳晓婷颇为显得有点不好意思，她偏穿了一套牛仔服，美好的身材暴露无遗，胸脯高高，屁股圆圆；腿的摆动，腰的扭动，一举一动，无一不令男人倾倒。

“凌大哥，你来了！”柳晓婷看见凌轩，高兴的叫了起来。

凌轩没有下车，道：“晓婷，来，我带你去一个地方。”

“不，凌大哥！”柳晓婷突然停下来，道：“这里景色好美，不如你来陪我走走，一会儿再去其他地方。”

凌轩拗不过她，于是将车停在一旁，牵着柳晓婷的手在公园里步行。

两人漫步在公园卵石的小道上，向北而行，因为是做晚餐时间，所以很少人在公园内散步。而且凌轩和柳晓婷有意无意的想营造一种二人的浪漫世界，所以都是挑选公园内那些人稀少的地方漫步。走了一半的路，凌轩注意到柳晓婷的表情有点不自然，正想问她是怎么回事，柳晓婷先说话了：“凌大哥，我想方便一下。很急的，怎么办呢？”

凌轩环视一下周围，便说：“前面有一个厕所，你过去吧。”说着，指着前方一栋类似小洋房的公厕说道。N市为了打造一流的旅游休闲环境，公厕都是特别设计的，媒体还曾经称赞是星级公厕。说是城市旅游硬件的提升，为百姓造福。

柳晓婷就像看到救星一样，微笑的道：“你等我一下，我去去就来。”

凌轩点点头，一个人瞎晃没意思，就像到一旁的小卖部买点饮料之类的。正在这时，对面开来一辆轿车，直奔凌轩，没等凌轩闪身躲避，轿车自己停了，车窗摇下，又是那个戴墨镜的家伙，他指着凌轩就大声的叫道：“弟兄们，就是他，给我使劲扁他。别手软，留口气就行。”

话音一落，三个车门同时打开，跳下四个膀大腰圆的壮汉来，气势汹汹地向凌轩扑来，跟恶鬼一般。

“你们是什么人？想干什么？”凌轩知道不妙，向后退着。

“干什么？没听我们老大说吗，扁你。”一个大汉说着，照着凌轩脸上便是一拳。

“飕～～！”拳头刮起了风，这一拳要是挨上，鼻梁骨不折才怪。凌轩一侧头，躲过去了，没等他反应过来，第二个人也到了，凌轩自知双拳难敌四腿，更何况人家一共八条腿！！

三十六计，走为上，他连忙闪身。

对方人多，总躲未必是上策，凌轩当年跟全国武警系统散打冠军学的那几招还真顶用。适当的反击，偶尔也得手。但是对方四个人一齐围攻，拳打脚踢，很快凌轩就挨了几下。还好，身子骨还算硬朗，同时瞅准机会，他一拳打在一个汉子的腮帮上，那人大叫一声，对着凌轩肚子就是一脚。

凌轩疼得直咧嘴儿，向后退了数步，差点倒了，嘴里大骂：“你们到底是谁？”

“老子是谁还要告诉你！你欠扁就是了！！”汉子说着，四个人联手，把凌轩打倒在地，拳头皮鞋，雨点般落在凌轩身上，尽管这样，凌轩仍不屈服，不时的反击勾拳踢腿。

车上那个开车的不时在车里往外大叫：“打他，打他，使劲打他，看他还敢不敢抢别人的女人。打他，打他，使劲打他……”

凌轩一听对方的叫喊，就知道他们是冲着自己与陶菲菲的事情来。不用说，这些人一定是何承伟指派来的，看来陶菲菲也一定有危险了。妈的，这笔帐日后一定要清算！！

四个大汉得到命令，更加发狠，凌轩虽然不时的放倒对方一两个，可是对方仗着人多，还是将他打倒在地上，滚来滚去的，鼻青脸肿，嘴角出血。

凌轩何曾受过这样的污辱，作为一个男人，受人如此欺负辱打，他恨不得将这帮狗娘养的全部杀了，就可惜了手上没有一把枪，有刀也行啊！！当即也是豁出去了大声道：“你们有种打死我，不打死我，日后老子非把你们全部做了！！”

“*，你还嘴硬？”其中一个汉子迎上来，恨声的道：“今天老子不把你打残了，你还真不知道天高地厚了！！”

正这时，一个娇脆声音突然响起，“凌大哥，你没事吧！！来人，有人谋杀啊！！来人啊，有人当街行凶了！！”

那四个打手大惊，回头一瞅，只见一个小美人正从对面跑来，手里还拨打着电话。这么一叫，这里虽然偏僻，但毕竟也是公园，很快就有人围上。

那坐在车里的汉子见状，当即挥手示意的道：“弟兄们，快撤呀。”

围攻凌轩的四个汉子领悟，飞奔跑回车里。

柳晓婷这时候跑上来，把凌轩从地上扶起来，就差泪水哗哗的下，心疼的道：“凌大哥，你没事吧！”

凌轩感觉周身疼痛，但是强忍着，道：“我……我没事。”

“你都出血了，还说没事！！”柳晓婷关心的道：“他们到底是谁，为什么要打你？”

凌轩道：“晓婷，别问这些了。我们先回去……”

“哦！”柳晓婷扶着凌轩往回走，微微的道：“不如我送你去医院看看伤势……”

凌轩摇摇头，道：“这点皮肉伤没什么大碍，不要担心。”

来到停车的地方，凌轩启动摩托车油门，载着柳晓婷正要离开。刚刚在公园路拐角的地方，突然迎面冲出一辆面包车，就跟刚才那一辆车差不多。

凌轩大惊，急忙急刹转车。当即大呼的道：“晓婷……小心！！”

“碰！！”的一声，摩托车撞到了道路一旁的绿化树上。

凌轩车技还算不错，但是事情突然，他根本没有准备，在摩托车倒下的一瞬，他翻开了车头，转身双手回抱住柳晓婷，然后跌倒的刹那，用自己的身子接触地面，尽量的保护着柳晓婷不要摔伤。

“啊！！凌大哥！！”柳晓婷被这突如其来的变故吓得不知所措，原本戴着头盔，也因为撞击过于猛烈加上柳晓婷根本没有把头盔的扣子扣上，头盔震落在一旁。如果不是凌轩反应及时，只怕柳晓婷已经是头破血流了。

凌轩的背部与地上摩擦，他感觉一阵火辣，幸好是冬天，穿的衣服多，没有什么受伤。就当凌轩他们以为没事了，只见撞来的面包车就像刹撤失灵一样继续冲过来。

旁边是摔倒的摩托车，凌轩倒在地上，怀里抱着的是柳晓婷。冲来的面包车居然是对着凌轩撞来。

车要撞死自己？！！

“危险……”凌轩大惊，只能奋力的抱着柳晓婷滚向另外一边，否则两人都会被面包车压成肉饼！！

这不是简单的撞车事故，是一场有计划的谋杀！！

凌轩万分震惊。

“啊！”柳晓婷在凌轩的怀里一声呼喊，原来一个翻滚，他们的身子正好撞在了一旁倒地的摩托车，“碰”的一声。只见柳晓婷的脑门重重的撞了摩托车车头。

“晓婷！！”凌轩大惊之下大喊，顾不得许多，急忙抱起了柳晓婷。

面包车的人见两次撞击不成，这时候道路拐弯处的车越来越多，生怕难以逃脱现场，只得匆匆的开车离开！！

“出车祸了！！”

“快……120！！”

“什么120，旁边就是医科大，快，上车去医院……”

“肇事车辆跑了……”

……

一旁不少的热心司机纷纷停车来相助凌轩。

“晓婷，你醒醒！！”凌轩抱着柳晓婷呼喊道，可是柳晓婷已经昏迷，根本没有回应他。

心急如焚的凌轩根本不知道下来发生的事情，他只知道在懵懵懂懂中被好心的司机扶上了一辆的士车，然后就到了医院，柳晓婷被送进了急救室。

凌轩呆呆的坐着，他已经忘记了自己身上的伤痛，在他的心里，怒火和仇恨的火种在熊熊燃烧，一定不能放过他，何承伟！！就是杀了他祖宗十八代也不过分！！

柳晓婷受到的伤害，陶菲菲的下落不明，凌轩心里种下了报复仇恨的种子，一场看似平淡恩仇，结果在N市弄得轩然大波……

正文 第一百三十四章 VIP病房的护士之花

N市医科大一附院，这是做个城市最好的医院了。

就在急救室的门外，凌轩来回焦虑的等待着里面正在急救的柳晓婷。他没有想到柳晓婷这一撞居然真的头破血流，还失去了知觉。是自己连累了她，可是这个时候不是他自责的时候。

凌轩给严峰打了电话，把事情简单的一说，严峰便答应马上过来。

陶菲菲还是没有爬来电话，也不知道她去了哪里？在焦急等待中的凌轩，突然接到了李芳琳打来的电话。

“芳琳，有什么事情吗？”凌轩感觉事情进一步升级，担心的道。

李芳琳显得很慌张，道：“先生，刚刚这里来了三个男人，他们口口声声说要找陶小姐。”

凌轩终于证实了自己的预感，道：“那你是如何回答的？”

李芳琳道：“我说这里没有这个人，他们就要强行进来搜查，还嚷着要打人！！”

“岂有起来？！”凌轩恨声的道：“那报警了没有？”

李芳琳道：“因为他们行迹可疑，所以物业的保安一直跟了上来，见他们在闹事，就上前阻拦。现在他们还在大厅那里争吵！！”

凌轩当机立断的道：“马上报110，记住，一定要把他们抓去警察局！！”

“啊！？”李芳琳显得有点担心的道。

凌轩心想，很显然今晚发生的事情都是同一个幕后主使，在公园打自己的人跑了，开车撞自己的车辆也走了。如今唯一可以将对方扣住的，就是在水云间闹事的这些人。只要抓住了他们，顺藤摸瓜，不怕抓不到何承伟的把柄。凌轩吩咐的道：“芳琳，一定要报警，万事有我。”

“好的，我这就报警。”李芳琳点头的道。

凌轩道：“不管如何，你一定要拖住他们，直到警察来把他们带走！！”

李芳琳道：“我怕自己拦不住他们！”

凌轩道：“不是有物业保安吗？一定没问题的。”

“好的，我知道了。”李芳琳道。

凌轩挂了她的电话，当即又给严峰打去电话。

“又出什么事了？我已经到医院门口了！”严峰显得气喘吁吁的道。

凌轩道：“我和菲菲在王府井店开的美容院，现在被何承伟派人来捣乱，我觉得这是抓住他们的机会……”

“他们简直就是不把我们警察放在眼里了，我马上派人过去！！”严峰说着，把电话挂了。

过不久，严峰带着两名民警来到急救室门口，见到凌轩，严峰吃惊的道：“你……你都这样了，还不去接受治疗。想不到这些家伙下手这么狠，看来这一次你闯得祸不小啊！”

凌轩沉声的道：“你以为我跟你开玩笑，先是在公园，后是被车撞。”

严峰气喘吁吁的道：“按照刚才在电话你提供的车牌号码，我们交警已经去追查肇事车辆了。我们在公园路这一段还有电子警察，相信肇事车辆撞你们的全过程都被记录，一定逃不掉。”

凌轩听他这么说，真是感谢这个警察兄弟，同时也担心的道：“其实现在我最担心的人是菲菲，万一何承伟对他做出过激行为……”

严峰分析了一下当前的情况，微微的道：“你说何承伟派人去美容院找菲菲，这就证明菲菲不在他的手上。如果我没猜错，何承伟一定是以为菲菲跑来跟你一起，所以才会四处对你下手。”

“啊！？我倒忘记了另外一件事情。”凌轩经过严峰的提醒，当即醒悟，拿起电话就给家里打。

“喂，你好！！”接电话的人是肖菱。

凌轩长松一口气，道：“小菱吗？家里没什么事情吧？”

“老公是你啊！”肖菱显得很高兴的道：“家里没什么事情啊！你是不是要回来了吃饭。”

凌轩心想，自己就在医科大一附院，离家不过几百米的距离，想回去虽然是很简单的事情。但是只要柳晓婷还没有出来，他的心始终放心不下。于是微微的道：“我可能不回去吃饭了，小覃和玲玲回到了没有？”

“还没有！”肖菱微微的道：“怎么了，老公，是不是出什么事情了？”

凌轩道：“小菱，现在我不方便跟你解释这么多，如果有陌生人敲门，特别是男的，你们一定不要接待，更不能让他们进来，有什么事情就打110报警。”

肖菱听出凌轩的口气不对，焦虑的道：“老公，你在外边是不是出什么事情了！”

凌轩有点不耐烦的道：“你先别问，等我回去了再跟你们解释，我先打电话给小覃。反正你们记住我的话，不要给陌生人开门就对了。”说着，把电话挂了。拨通了覃妮妍的手机。

“老公，你找我！”覃妮妍满是欢喜的道。

听到她愉快的问候，凌轩心里一松，道：“你接玲玲了吗？”

覃妮妍微笑的道：“我们已经到家了，正停车。”

凌轩放下心来，道：“快回家，没别的事情不要到处乱走！”

覃妮妍一阵莫明其妙，道：“老公，你今天是怎么了？”

凌轩道：“小覃，听话回家去，一会儿我回家再跟你解释。”

“喂……”覃妮妍想多问一句，凌轩却把电话挂了。

严峰看着凌轩焦急的模样，道：“先别想这么多，我带了民警来，先做笔录立案，然后我们警察会替你把凶手抓到的。”

凌轩点点头，很配合的做了笔录。

这时候，柳晓婷的手术也做完了，凌轩急忙迎上问那主刀医生：“医生，病人怎么样？”

那医生微微点头，道：“没什么大碍，脑部微微受了一点震荡，休息几天就好了。”

凌轩道：“可是她头部留了很多血……”

那医生微笑的道：“开始我们也担心是内部出血，会造成淤血，幸好她只是外部出血，现在已经止血，休想几天留院观察，如果没有什么后遗症很快就可以出院了。放心吧，没什么大碍。”

凌轩这才松了一口气，只见护士把柳晓婷推出来，她脸色苍白，嘴唇发青，还是处于昏迷的状态，于是不放心的道：“医生，你不是说她没事吗？怎么会这样？”

医生微微的道：“失血过多，大脑暂时供血不足，再加上刚才给她打了镇定剂，所以还在昏迷状态。我们已经给她输血，很快就没事了！”

严峰拉着凌轩，道：“既然医生都说没事了，你就不要多虑了。”

凌轩恨声的道：“我一定要报这个仇，我一定不会放过何承伟的！！”

严峰道：“是兄弟我可提醒你，何承伟的案子，我们警察自然会去处理，你千万不要做什么傻事出来。知道吗？”

凌轩丝毫没有听见严峰在说话一样，道：“我一定不会放过他的。”

“你到底有没有听我在说话！”严峰也急了，大声的道。

凌轩有点不可理喻的恨声道：“如果换做是你，你会不会听警察说替你把凶手缉拿归案！！”

“我当然相信！！”严峰也急了，同样恨声的道：“你可以不相信我们警察，但是我现在以兄弟的身份跟你说的话，你总能相信吧！！”

这时候，严峰的电话响了起来，他走到一旁去接听。不久回身走向凌轩道：“去你美容院闹事那伙人被带到了警察局，我先过去，看看能不能抓点线索，回来再看你！”

“你忙去吧！”凌轩显得有点镇静的道。

严峰拍拍他的肩膀，道：“记住我的话，千万不要乱来。等我好消息。”说着，便带着民警离开了医院。

凌轩走进柳晓婷的病房，看见里面还住有几个病人，当即冲着一旁的护士道：“护士，这个病人需要一间单独的病房。”

“啊？！”那护士转身，看着凌轩道：“先生，如果要住VIP病房，需要到前台缴费才能入住。”

凌轩道：“我这就去缴费，麻烦你这就去安排。”

那护士微微的道：“先生，我们是看了收据才能给病人安排房间的。”

凌轩也不多说，当即去收费窗口用银行卡缴了VIP的病房押金，拿着收据单回到病房，安排四个护士将柳晓婷移去VIP病房。

刚到VIP病房号大厅，只见一个让人眼前一亮的漂亮护士走了过来，微笑盈盈的道：“请问这位是柳晓婷病人吗？”

“是的！”另外的护士答道。

“请往这边走，212号房间。”那美丽护士始终微笑的道。

凌轩听到这美丽护士的声音，不由色狼本能的多看了她几眼。这护士也就是二十出头，可能没有模特那样的身高，个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高在一百六十公分左右，穿的是医院统一的白色护士服装，带着秀气的护士帽子，看起来却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。洁白的护士服趁着雪白的肌肤，让人看了有点心潮荡漾，胸部不算特别的挺拔，但是可能也不会太小，估计是34B，细腰可能在二十一至二十二公分之间，护士裙下是匀称的美腿，足下穿着同样纯白的护士鞋。显得高雅又清纯，充满了青春和秀气。特别是她全身护士装束的白衣，素雅又有丰韵，如同小天仙一样。

想必在平常，她一定是风靡整个医院的护士之花吧！就算一般一般，也是护士第三。总的说来，哪怕她不是护士金花，也是护士银花了。

凌轩还特别留意，她胸前挂的护士牌上，清楚的写着，58号护士，梁雪。

梁雪？！真是人如其名，一个如白雪一样纯净动人的护士。

正文 第一百三十五章 护士之花的偶像

凌轩进了VIP的病房不由的感叹，VIP就是VIP，这个病房不但有空调电视，还有电脑上网冲浪，病床也是宾馆一样的席梦思床，还有单独的卫生间。

凌轩去交押金的时候，清楚的知道，单单这样的病房一天就是五百元的费用，药费服务项目还是另外计算的，如果不是一般特别有钱的人，恐怕是住不起这样的VIP病房。不过相比那些明星分娩时候一天上万的病房，这里的VIP病房还是是便宜的。不过再如何便宜，杂七杂八的诊疗服务费加起来，一天没有一千块是不行的。

唯一让凌轩觉得一千块花得抵值的地方就是护士金花梁雪，VIP的护士小姐估计也是经过千挑万选的护士美女，光看着就是养眼和舒心。难怪这么多男人喜欢护士，光这一身洁白的护士服，只要稍有点姿色的，穿上去就是难得的迷人。

柳晓婷还的昏迷知沉睡，一旁的梁雪看见凌轩鼻青脸肿，衣服还有几处破烂，不禁的问道：“先生，你受伤了，要不去治疗一下吧！”

凌轩一愣，看着美女护士，微微的道：“我这点只是皮外伤，没事。”

梁雪看了凌轩，又看看躺在床上的柳晓婷，微微的道：“你女友要过一段时间，等麻醉药完全过了才能苏醒的。要不这样吧，我给你拿点消炎药水擦一下，避免伤口感染。”

“谢谢你，护士小姐。”凌轩礼貌的道。

梁雪微笑的道：“叫我小雪好了。”

凌轩听着，心里挺是感动的。过不久，梁雪拿了一些消炎水和云南白药过来。

“来，我给你洗洗伤口。”梁雪说着，让凌轩把所有的伤口都露出来。

虽然摔得很重，但是真正的伤口应该是之前在公园被打的内伤。梁雪似乎也看出来了，于是又去拿了一些跌打正骨水，擦下去的时候，显示冰冷，后是火辣。

梁雪给凌轩洗伤口，按理说凌轩应该很正经和听话才对，可是梁雪和他*得太近了，以致于他都可以清晰的闻到她身上散发的处女幽香。随着她擦拭时候的抖动，她胸前的一双玉峰不时在护士服内抖动，显得颇为壮观。

因为护士服都是严严实实的，所以凌轩不可能偷窥到什么美妙的春色。可纵使这样，凌轩透过她娇嫩白皙的脸庞和浑如玉雕一般的项脖可以知道她玉体的肌肤娇嫩动人。这个女人一定是人间极品，如果身材再高挑一点，胸部在丰满一些，估计是选美比赛的冠军人选。

梁雪很职业的给凌轩洗洗伤口，上点药，经过简单处理，便无碍了。

“谢谢你，小雪。”凌轩见对方给自己包扎洗刷了伤口，显得特别的感动。

梁雪微微一笑，道：“你外表没什么大伤，但是不排除有内伤的可能，我还是建议你留院观察，做一下检查，以免将来留下不好的后果。”

这话听得凌轩直皱眉，心里暗暗叫苦，纵使自己感觉没事，可是在美女的一番劝说下，自己还是有点担心。毕竟身体是革命的本钱，一点也马虎不得。

梁雪微笑的道：“想不到你还怕看病啊，你爸可是大医生，难道他没有告诉你小病不治，便会酿成大病吗？”

凌轩一愣，道：“你认识我爸？”

梁雪微笑的道：“我还认识你呢？你不就是我们医科大出了名的凌大帅哥吗？不久前你还上了都市娱乐一周的头版头条呢！”

凌轩一惊，又是满心欢喜，没有想到在护士金花竟然是自己的粉丝！

梁雪微笑的道：“凌先生，我们医科大护士的宿舍就在你住那栋楼的对面！”

“啊！原来这样。”凌轩惊讶的道：“那为什么我都没有见过你呢？按理说像你这么漂亮的护士，应该很吸引眼球才对的！”

梁雪格格的笑了，道：“那可能是我还不够漂亮吧！”

凌轩摇摇头，道：“如果你还不够漂亮，那这世上就没有女人敢说自己漂亮的了。只能说我是瞎了眼。”

梁雪心里一阵阵喝蜜一样的甜，微笑的道：“凌先生你可真会哄女孩子开心，做你的女朋友一定很幸福！”

凌轩道：“何以见得？”

梁雪微微的道：“光听着你那些赞美的话，都很满足了。何况你还这么细心，这VIP病房价格几何，虽然我不知道你是做什么行业。但是你每天骑摩托车上下班的，一定是公司的职员，收入不可能像那些百万富翁。可是你为了女友，再多的钱也舍得花，真让人羡慕！”

凌轩微笑的道：“谁规定这VIP病房只有百万富翁才能享受，的确，我不是很有钱，但是我希望晓婷能早日康复。”

梁雪微微的道：“所以我说能做你的女友，是天下最幸福的事情。”

凌轩一阵微笑，并不作答，如果这里不是病房是宾馆，或许他会抓狂似的的把眼前这个美女抱住。但是，这里只是病房，不是宾馆。

就在这个时候，凌轩接到了一个陌生来电，准确的说，这是一个他没有见过的电话号码！

“喂，你好！”凌轩接听电话的问候。

“小凌吗？是我，菲菲。”陶菲菲在电话那头小心翼翼的道。

“菲菲！！”凌轩激动的叫了起来。

“嘘～小声点！病人在休息。”梁雪对着凌轩小声的示意道。

“哦！”凌轩点点头，便轻轻的离开病房，到后面的一条幽静的走廊跟陶菲菲通电话。

“你去了哪里？我打你电话又不通，到底发生了什么事情？！！”凌轩关心又略带责怪的问道。

“呜呜～～！”陶菲菲顿时一阵伤心的泪水横流。

凌轩心软了，知道她一定是受了很大的委屈，当即劝慰的道：“菲菲，你别哭，快告诉我出什么事情了？是不是何承伟对你做了什么？”

陶菲菲更加伤心，哭泣的道：“他……他想凌辱我……”

“什么？！这个混蛋！！”凌轩听着，完全忘记了陶菲菲跟何承伟是夫妻，而把自己当成了陶菲菲的老公一样。

凌轩怒不可遏的道：“菲菲，告诉我，这是怎么回事？”

陶菲菲这才告诉凌轩，她是如何差点遭受何承伟的凌辱，又是如何逃出来的。凌轩从时间推算得知，何承伟对自己的报复，正是从陶菲菲离家出走开始的。因此他更加的坚信，自己今天所受的一切，都是何承伟背后幕后指使。

“菲菲，你现在哪里？安全吗？”凌轩关心的问道。

陶菲菲把事情的经过说了出来，整个人就显得了轻松许多，道：“我在苏楠的家里。”

“苏楠？！”凌轩又想起了当年学校里最美的校花，自己曾经的梦中情人。如果说凌轩还有青春的梦想，还有一份纯真于心底的话，那么苏楠在他心里就是一个一直想见却没有见到的梦中人。

陶菲菲道：“苏楠现在是大律师，我住在她家里，比去任何地方都要安全，你放心好了。倒是你，一定要注意安全，我知道何承伟的为人，他一定会想办法对付你的。”

凌轩强忍了心中的愤怒，微微的道：“没有什么，你离开家不到半个钟头，他派人去我们美容院捣乱，我让芳琳打110吧事情解决了。这段时间里，何承伟对你一定不会罢休，你千万不要出来。”

凌轩没有说自己被人打和意图谋杀，是因为他不想让陶菲菲为自己担心。

陶菲菲急道：“可是我们不能老是这样的躲下去，这种日子什么时候才是一个头。”

凌轩沉默一下，道：“菲菲，你到底掌握何家多少贪污受贿的事实？”

“啊！？”陶菲菲惊讶的道：“小凌，难道……你也想让我指证何家？”

凌轩也颇为惊讶的道：“什么？难道之前有人让你这样做？”

陶菲菲道：“我来苏楠这里，把事情告诉她。她就建议让我亲自举报何家，转做污点证人……可是……”

凌轩长叹的道：“可是你害怕自己也因此受到连累，一起被捕入狱对吗？”

陶菲菲点点头，道：“小凌，我不是怕坐牢，我是舍不得你！！”

凌轩安慰的道：“菲菲，你听我说。如果你不站出来，何家估计在短时间内不会垮台。只要何承伟一天还在，我们就不可能在一起。更不要说自由和幸福。你知道他何家这么多的秘密，一旦他们急起来，又怎么会放过你我。你举报他，检察机关一定会宽大处理，甚至会将功补过。菲菲，你相信我，我一定不会不要你。只要何承伟被抓，你就跟他离婚，我和你就可以光明正大的在一起。如果你入狱了，我就等你出来一起做夫妻！！”

“哇～～！”陶菲菲忍不住的大哭起来，凌轩的话说到了她的心坎。其实她也知道了无路可走，面对事实，举报何家才是唯一的出路。但是她也害怕自己作为同犯被抓起来，女人一辈子最美的十年已经浪费，她不想在监狱里再浪费十年。

凌轩还是坚定自己的想法，道：“菲菲，你听我说，一定要勇敢的面对，为了你，也是为了我！为了我们能一起拥有的幸福未来，一定要举报何家。我相信有苏楠这个大律师，还有何家这么多的冤家对头，只要你肯站出来，我们一定会成功的。”

“可是我害怕……如果我也要坐牢……那怎么办？”陶菲菲还是呜咽的哭泣。

“放心好了，苏楠是你的朋友，她一定会为你想好出路的！而且做污点证人，政府一定会宽大处理。而且你也没有贪污受贿，就凭这一点，你以不会被判坐牢……”

“可是……”

“菲菲，不要可是了。我们已经走投无路，如果你我再不站出来，何承伟就会更加的肆无忌惮……”

……

这个电话说了很久，几乎是一个小时，凌轩甚至听到陶菲菲旁边有苏楠的劝说声，最终在苏楠和凌轩的说服下，陶菲菲才坚定的答应站出来举报何家。但是凌轩心里却是清楚的知道，要扳倒何家，不是一封举报信就可以做出了断的。要在这个欲望的都市里成就自己的事业，将来肯定还有很多这样的挫折和磨砺，如果要不想被别人打，首先就要有实力打别人。这是一个绝对的强权、强势社会，一个唯金钱至上的罪恶社会。

何承伟给凌轩的教训，也让他清楚的明白自己的差距，要在这个社会上建立属于自己的事业王国，必须配套一个完整的关系网络，比如公安、律师、保安（其实就是充当打手）、还有政府要员，行政监督部门，这些关系网络缺一不可，而且还要稳健牢固。

在与何承伟交锋中，凌轩有幸重新遇上他八年未见的校花苏楠。这个在学校是校花，当律师又被称作N市第一美女律师的女人，用她的聪明，在陶菲菲最为落难的时候，不但保全了她的安全，让她免去了牢狱之灾。当然，这都是后话。

正文 第一百三十六章 纯真的情，怦然的心

当陶菲菲挂了电话，凌轩非但没有感到任何的轻松，还感到一阵压力袭来。终于要面对何承伟了，对于这一场全所未有的较量，日后的结局如何现在还不得而知，但是可以肯定前路一定充满险阻，危机四伏！

凌轩的心里已经做好的应敌的准备，作为男人，这是最起码的勇气。遇强越强，对于凌轩而言，或许何承伟是一个千载难逢的对手。扳倒他，可能远远不止是扳倒一个贪官而已，甚至会造就自己未知的未来。

很多事情，往往都是事情改变人，而很少有人改变事情。当然也会有一些人例外，凌轩希望自己就是哪一刻例外。

凌轩重新疏松一切遍心灵，整理一下信心，回到柳晓婷住的VIP病房，只见她已经醒来，梁雪正给她检查身体。

凌轩惊喜的扑向床头，抚摸着柳晓婷的脸庞，感动的道：“晓婷，你醒了。”

柳晓婷因为脑袋受伤，所以还在包扎绷带，所以微微的点点头，道：“好多了。”

凌轩欣喜的道：“晓婷乖，不要动。你想说的我都知道，好好休息，我们没事了。坏人都给警察抓走了。”

梁雪给柳晓婷检测完身体，微笑的道：“柳小姐的身体恢复很好，凌先生，请注意给病人多休息，同时你也要注意休息。我不扰二位了，有什么需要帮助的，请按救急按键。”说着，便如同灵秀的蝴蝶，离开了房间。

凌轩看着柳晓婷，心里充满歉意的道：“晓婷，对不起，是我害了你！”说着紧紧的握住她的玉手，道：“不过我答应你，以后都不会让你受到伤害，我一定会保护你，让你幸福的过一辈子！”

“凌……凌大哥”柳晓婷吃力的张开嘴巴，晶莹的泪水如珍珠一般坠下，滑过她毫无血色苍白的脸庞，让凌轩看着就是一阵感动。

“晓婷，你不要说。好好休息，等你把身体养好了，我会听你对我倾诉的。”凌轩握着她的玉手，轻轻的说道。

“笃笃！！”

一阵敲门声响，凌轩轻声的道：“请进。”

“凌大哥！”来人不是美丽的护士，而是脱胎换骨的女警湛琴琴。半个月过去了，她整个脸庞发生了巨大的改变，如果凌轩不是几乎每天都看着她的变化，真的认不出她就是湛琴琴。

湛琴琴走上来，看着凌轩鼻青脸肿的样子，心里一阵心疼，关心的问道：“凌大哥，你……你没事吧！”

凌轩颇为惊讶的道：“琴琴，你怎么来了？”

湛琴琴道：“在局里，严队说你出事了，我……我就急忙赶来了。”

凌轩一愣，道：“严队在局里审出什么线索来了吗？”

湛琴琴摇摇头，道：“不太清楚，他们一直都在审问。肇事车辆找到了，可是那车主之前已经将肇事车辆报失！！”

凌轩惊讶的道：“你是说肇事车辆是被人偷来做案的？”

湛琴琴点点头的道：“目前警方是这样认为的，幸好在水云间美容院抓到几个肇事者，如果他们是一伙的，估计可以顺藤摸瓜的抓到一些有用的线索。至少可以知道他们幕后是谁在指使。”

凌轩点点头，其实那个真正的幕后主使，他比谁都清楚，只是没有更确切的证据罢了！相信严峰这样追问下去，也不会有多大收获。难道真的要逼着自己通过非法律的途径以牙还牙，以暴制暴吗？

凌轩不想那样做，但是如果非要等到自己被人逼上梁山，那反抗也是理所当然的。

湛琴琴看着床上躺着的柳晓婷，微微的道：“这位是……是你的女朋友吗？”

凌轩没有正面回答她的问题，他听严峰说过，湛琴琴很喜欢自己。从这些天的交往中，他凌轩也可以感受到湛琴琴对自己的关心和体贴。如果说以前湛琴琴内向不敢表白是因为自己的长相，那么经过纤盈打造的她，已经变得越来越美丽自信。

“琴琴，这么夜了，其实你不必赶来。”凌轩微微的道。

湛琴琴微微觉得委屈的道：“凌大哥，我是担心你。因为我听说你在撞车前，还被人围打……”

凌轩微笑的道：“没什么，你多虑了。”

湛琴琴道：“凌大哥，其实……其实……”说着，她自己都有点说不下去，俏脸绯红绯红的。

“其实……琴琴你很爱……很爱凌大哥！”一旁躺着的柳晓婷突然张开嘴巴艰难的替湛琴琴把话说出来。

“晓婷？！”凌轩和湛琴琴都感到异常的吃惊，万万没有想到她会说出这样的话来。

湛琴琴显得极度的不自然，转身的道：“凌大哥，对……对不起！我……我什么也没说。”说着，匆匆的离开了病房。

凌轩看着躺在床上的柳晓婷，微微的道：“看你淘气的，把人家琴琴都吓跑了。”

柳晓婷摇摇头，颇为吃力的道：“其实那天你第一次带她来纤盈做美容，我就看得出她对你有意思……因为她的眼神就跟当初我……我见到你的时候一样！”

凌轩微笑的道：“那你也不能当着她的面把这话说出来啊！对于一个女孩子而言，这是多么难堪的事情。”

柳晓婷躺在病床微笑道：“在凌大哥你的身边，我悟出了一个道理？内向的女孩永远都要……吃亏。你总是不肯对喜欢你的女孩出手，一旦我们女孩不表露自己的爱，就会被你折磨……”

凌轩嘻嘻的道：“你啊！把说说成恶魔一样。”

柳晓婷微微的道：“你……你不就是我们心里的魔么？离开了你，我们真的是六神无主。”

凌轩握着她的手，心里一阵感动，道：“你真是我的好好小老婆。”

“小老婆？！”柳晓婷微微发愣打的道。

凌轩微笑的道：“当然，我家里已经很多老婆了，改天带你过去认识一下，然后搬过来跟我们一起住。”

柳晓婷躺在床上气得，可是又不能发作，只能微微的道：“原来……原来你一直都是骗我？”

凌轩贴上去，用自己的脸摩擦着她的脸，把体温从自己的这边导传给她，温柔的道：“我没有骗你，其实一直都这么的喜欢你和爱你。可能是我天生的花心风流，可是我不会玩弄彼此间的真感情。我会把你们都娶回家里，一起过幸福的生活。虽然你觉得荒唐，可是我觉得对于我身边的每一个女人而言，这样才是最公平的。”

“你……”柳晓婷无论如何也没有想到凌轩会在自己受伤的这个时候说这么话来。你让她责怪凌轩什么呢？女人的心一旦交给了男人，就算再荒唐的事情，她们也会忍受。这不是说她们没有主见，而只能说她们爱得太深。

凌轩微微的道：“晓婷，难道你不相信我吗？”

柳晓婷摇摇头，微微的道：“凌大哥……等我出院，你就带我回家看看好吗？”

凌轩微笑的道：“你让她们列队欢迎你的到来。”

柳晓婷一阵感触，微微的道：“凌大哥，如果没有你，今天我可能都……都没命了！”

“少胡说！”凌轩道：“如果不是我，你根本就不会有事。”

柳晓婷道：“我这个样子，没有十天半个月，是回不了去上班……”

“哦！”凌轩道：“你提醒了我，先给叶总打一个电话，让她找一个人顶你的工作！”

柳晓婷微微的道：“那岂不是找人抢我饭碗了吗？”

凌轩微笑的轻轻刮了她的鼻梁，道：“我给你一个金饭碗，在家里当少奶奶，只负责给我生宝宝！”

“才不要！”柳晓婷嘴里啐道，心里却是无比的甜蜜，整个人就像飞起来一样。

凌轩拨通了叶凤电话。

“小凌？”叶凤在电话那头轻轻的问候。

凌轩直接进入主题的道：“小叶，晓婷今天出事了，可能这段时间不能回纤盈上班了！”

“啊！？晓婷出了什么事？”叶凤关心的道。

凌轩道：“今天我开车搭她，不小心撞车，晓婷撞破了头，现在医科大留院！”

“什么？！撞车？小凌你没事吧！！”叶凤当即提心吊胆的关心问道：“你们现在医科大住院部吗？”

“是啊！”凌轩道。

“你等等，我马上过去看你们！几号病房……”

“VIP病房212号。”

“好的，我马上到。”叶凤说着，便把电话挂了。

凌轩放下电话，对柳晓婷道：“叶总说马上过来看你。”

柳晓婷微微的道：“我又不是聋的，你们的谈话我都听着呢。她一听说你撞车，马上赶着过来。她焦急的人是你，不是我。”

凌轩没有想到柳晓婷看事情这么透彻，微微的长叹道：“或许吧。”

柳晓婷看着凌轩，道：“凌大哥，我看得出你也喜欢她，可是面对她的时候，你总是显得自信不足，霸气不够。”

凌轩一愣，道：“晓婷，你这话什么意思？”

柳晓婷微微的道：“凌大哥，如果你能拿出对付我一半的勇气来对付叶总，相信她现在已经是你的人了。”

凌轩一听，顿时心潮澎湃，这是一个极具诱惑的话题。当然也是引人犯错的，当即淡淡的道：“小女孩可不能乱说……”

柳晓婷不服气的道：“我才不是什么小女孩！女人的心都一样，不管她是冷傲、高贵还是聪明，能干，她们心里都不会拒绝家庭的保护和爱情的呵护。特别是一些女强人，她们看似风光，其实内心比任何女人都渴望爱情的滋润！！可是……可是男人在这些女人面前往往都表现出自卑，认为自己没有对方能干，配不上……其实这是错误的想法！！”

越是得不到的，越是想得到？

男人这样，女人也亦然。

凌轩又何曾不知道这是错误的，就像在青葱的校园里，面对校花美丽的女同学，男生往往都很自卑，可是他们不明白，其实这些美女的女人比谁都渴望那种异性的追求。青葱的校园？那美女的校花苏楠，还有菲菲，她们现在还好吗？

遥想那一份纯真的爱情，自己心里是否还保留那一颗怦然跳动的心？

正文 第一百三十七章 爱情二选一

晓婷，我饿了，出去买点吃的。”凌轩微微的道：“你要吃点什么吗？”

柳晓婷怔怔的看着凌轩，道：“我想喝点绿茶。”

凌轩点点头，道：“我给你买。”说着替她盖好被子，轻轻的离开房间。

刚出了病房，却识发现湛琴琴还在病房走廊的长凳上坐着，看见凌轩出来，她便站了起来。

“琴琴，你还没走？”凌轩惊讶的看着眼前这个人造的美女警花道。

湛琴琴羞涩的点点头，道：“凌大哥……对不起！”

凌轩微微一怔，道：“你没有对不起我啊？”

湛琴琴道：“今天晚上我冒昧前来……一定让你在女友面前难堪了吧！”

凌轩微微一笑，原来她担心的是这个，好善良的姑娘。当即显得无事的道：“没事。我独自有点饿，不如你陪我去吃点东西。”

“好……好啊！”湛琴琴颇为兴奋的点头道。

已经是晚上八点多，一般的快餐店都已经关门，凌轩带着湛琴琴到了一家东北人家饭馆，点了一些东北特色菜，主要就是饺子、大饼、馒头加上一个汤的。

湛琴琴显得有点不好意思，看着凌轩狼吞虎咽的，自己一直没有动筷子。

凌轩一边狼吞虎咽，一边吆喝湛琴琴的道：“琴琴，你也吃啊！”

湛琴琴道：“凌大哥，其实……我已经吃过晚餐了。”

凌轩道：“谁规定吃过就不能再吃的！我一个人吃，你在看着，多不好意思啊！不知道的人还以为我们是两口子吵架呢！”

“没……”湛琴琴听到凌轩说他跟自己是两口子，当即羞红了脸，微微的道：“凌大哥，我哪有这样的福气！”

凌轩嘻嘻的道：“听你这么说，就是不介意做我那口子了？”

“啊！？”湛琴琴惊讶的看着凌轩，当即羞红着脸，道：“凌大哥，你未免把玩笑开得太大了。”

凌轩微笑的道：“其实要对自己那口子的要求挺低，不过没有人能理解。”

湛琴琴心里扑通扑通的跳，简直要撞出胸膛来，就像定终身幸福一样的，她不敢多看凌轩，低低头的道：“我……我……”

凌轩微笑的道：“晓婷说你爱我？是不是真的？”

湛琴琴更加羞涩不能，恨不得钻到桌底去。微微的道：“凌大哥，能不能说一下别的。”

凌轩摇摇头，道：“我觉得心里有事还是坦白的说出来。这不代表侵犯隐私，而是一种告别。爱不同于心底的其他秘密，必须要表露，才能获得。虽然说坦白不一定就会得到，但是不坦白一定得不到。”

“我知道。”湛琴琴羞涩的点头道。

凌轩微笑的道：“今天的琴琴，跟我以前看到的可不一样哦！”

湛琴琴鼓起勇气的看着凌轩，对上他的眼光，支吾的道：“凌大哥……我……我喜欢你！这是真的。”

凌轩微笑的道：“我可以接受你的爱，但是你能不能接受我，是另外的一件事情。必须慎重的告诉你，我其实是一个花心大萝卜，这辈子估计不会少于十个二十个的女人，这样一个大男人花心的我，你也能接受吗？”

“这……”湛琴琴惊讶不已，她不明白凌轩葫芦里埋的是什么药。谈情说爱哪有这样子出牌的，更没有听说有人这样哄女人开心和骗女人上床的。

凌轩绝对是一个怪胎，要不就是太过自以为是了。湛琴琴心里一阵无措，实在不知道该说些什么好。

凌轩慎重的道：“其实这是一道选择题，答案只有两个，要不就是跟我一起，接受我身边的每一个女人，和她们和谐相处，第二就是拒绝我，我们还是朋友。”

坦白，有时候也是一种致命的利器。甚至比世上任何甜言蜜语都具杀伤力！！

世上爱情最害怕的恐怕就是“认真”二字，一旦认真起来，人就会显得自己多么的渺小。

湛琴琴心里实在是难受，可是她没有更好选择，脑子一阵嗡嗡作响。她想起了那天晚上的第一次相遇……

那真是一个微妙而浪漫的晚上，肖菱大声叫喊抓贼，她和宋敏都坐在巾帼警务车里，正要冲上抓拿小偷。只见凌轩一阵风的冲上前去，健步如飞，他整个人是那样的阳光动人！

之前的她从来不相信一见钟情，认为那是琼瑶小说和舞文弄墨的小姐书生编出来骗人的无聊故事。可是凌轩冲上的一刹那，她相信，这个世上真的有一见钟情。

可是让湛琴琴难受的是，虽然她把自己百分之百的注视给了凌轩。可是凌轩当晚的注视百分之七十都放在宋敏的身上，还有百分之三十给了肖菱，根本没有把她看在眼里，就像真空人一样。

美丽，让湛琴琴产生的自卑。英雄美女自古就是一对的。就像两天后都市娱乐一周刊登的新闻，数十张的相片里，全部都是凌轩和宋敏、肖菱的特写，好不容易找到自己的一张相片，却只是一张背影。这也深深刺痛了湛琴琴的心，只能把自己短暂的一见钟情埋藏在心里。

可是天意弄人，就在湛琴琴认为跟凌轩的认识不过是偶然的事件之时，在翠湖公园里，那个唐纤纤成就了她跟凌轩的再次相遇。

冥冥之中就像天注定的一样，这一次虽然有美女唐纤纤，可是没有宋敏在场，而唐纤纤也不像肖菱那样热情。湛琴琴好几次都想开口跟凌轩搭家常，无奈自己身边那个同事却偏偏把凌轩当仇人一样憎恨。

凌轩不慎落下的那个数码相机最后成了湛琴琴的红娘，也因为当时旁边无人，所以她才敢问了一句自己去纤盈做美容可否有优惠！

这句话其实只是搭话，湛琴琴只想跟他做个朋友。没有想到凌轩当真给她问了美容的事情，最后的发展出乎湛琴琴的意料，他们居然要将自己打造成为第一美女警花。

湛琴琴心里当时恨不得当场就答应下来，因为那样不但可以跟凌轩长期名正言顺的交往，甚至在改变容貌之后，可以增加底气，让她觉得自己跟凌轩可以匹配！女人都是爱美的，这一点，无论是什么样的女人，美丽青春都是她们的追求和渴望。这些日子的自身变化，的确让湛琴琴勇气大增。

听到凌轩撞车，被人殴打的事情，湛琴琴顾不上许多，急忙感到医院，没有想到柳晓婷却把自己的心事说出，羞愧的同时，她更不知所措。

此时面对凌轩的真情告白，让她心里真正领教了什么是霸道的男人。凌轩这个人简直霸道到让人无法拒绝，简直就是无敌了。

“我……”

就在湛琴琴不知道如何作答的时候，凌轩的手机又一次响起，是叶凤。原来叶凤赶到柳晓婷的病房，才发现凌轩出去了，于是打电话问他在哪里。凌轩告诉叶凤自己的位置后，把电话挂了。微微的对着湛琴琴道：“你不用急着告诉我你的选择，回去慢慢考虑。”

湛琴琴心里是乱极了，微微的道：“我一定要选择吗？”

凌轩道：“当然，要不我们活着多累！”

湛琴琴又是一阵沉默，正在犹豫不知如何是好的时候，叶凤赶到，一见凌轩鼻青脸肿的样子，当即心疼的道：“小凌……你这是摔伤的吗？……严重不严重？”

“叶总！你也来了?”湛琴琴惊讶的道。

叶凤看着湛琴琴，道：“琴琴你怎么也在？”

凌轩微笑的道：“琴琴是给我做笔供的！”

“哦！”叶凤没做多想，道：“那肇事车辆抓到了没有？”

湛琴琴道：“车找到了，不过那司机却是另有其人……”

“琴琴，笔录也做完了。该说的我也说了，我等你的好消息！”凌轩很显然不想让湛琴琴把事情的真相说给叶凤知道，免得叶凤为自己担心。

湛琴琴会意，点头的道：“叶总，凌总，那我就不打扰了。二位慢聊！”说着打了招呼，转身离开了。

叶凤坐下来看着凌轩受伤的脸蛋，心疼不已的道：“小凌……你真的没事吗？”

凌轩微笑的道：“没事，一点擦伤是正常的。小叶，你也太敏感了，男人身上没有几处伤疤哪里算是男人？你这么大惊小怪的，不知道的人还以为你是我妈了！”

“死小凌，说我是你妈？我有那么老吗？”叶凤当即眼睛一瞪，气鼓鼓的道。

凌轩嘻嘻的道：“我如果有你这么漂亮的老妈？一辈子不娶媳妇也心甘……”

“胡说，你这是说你老妈难看了。等我见了伯母，要好好跟她说说，非把你治一番！哼～～！”叶凤一脸正经的对着凌轩的打哈哈道。

凌轩面对叶凤这个“御姐”型女友，心里是七上八下的，不由想起柳晓婷说的，如果拿出平时对付女孩一半的霸气来，不怕她不臣服！

这……这能当真吗？

凌轩看着叶凤娇艳动人的模样，心里就不停的打鼓。

绝色的诱惑，一次次敲打着他这个色狼的底线。

正文 第一百三十八章 雪山之巅的雪莲

叶凤看着凌轩，英俊的脸庞已经是鼻青脸肿，嘴角还有一些撕裂，心里颇为心痛的微微问道：“小凌，你真的没事吗？”

凌轩微笑的道：“这点小伤算啥，不碍事。”

叶凤关心的道：“还是谨慎一点好，你又不是什么古代大侠，以为自己是刀枪不入啊。我就不明白，你明明是撞车，怎么撞得这脸一块青一块紫的。”

凌轩打趣的道：声“在地上打了几个滚，石头多，就撞成这样了。”

叶凤埋怨的道：“你啊，以后还是不要骑摩托车了，多危险。”

凌轩微笑的道：“坚决响应叶总号召，过完年买轿车。”

叶凤会心的微笑，露出两个迷人的小酒窝，感觉动人极了，凌轩是看得心里一动一动的。叶凤微笑的道：“你这样就对了。”

凌轩微笑的道：“叶总你过来不是为了催我买车吧？”

叶凤沉吟的道：“晓婷这个样子，估计半个月到一个月之内是上不了班，你有好的人选代替吗？”

凌轩做策划的，多少认识一些同行和做设计的，但是都是男人的比较多。按照同性相斥的原理，凌轩是不会请一个男人到纤盈与自己共事。脑海搜索一下，还真想不出哪里还有漂亮的设计MM，不由长叹的道：“我去招聘一个好了。”

叶凤道：“那就多招聘一个办公室主任兼文案，我这边工作负担挺重的。我跟黄总商量过了，既然胡帆不让你进入纤盈做策划管理，我们纤盈也不需要精锐的人。”

凌轩道：“这样坚持下去总不是办法？我总不能老是呆在家里上班吧！”

凌轩这句话多少有点违心，在家里上班，天天陪着一帮的美女老婆睡，是男人多大的幸福。可是自己毕竟一个月领上万块的工资，老是这样，未免太对不起纤盈企业了。

叶凤微笑的道：“你还不愿意了？那正好，我跟黄总商量过了。我们隐秘一些，在学校那边给你租用一个房子做办公室，以后纤盈策划部就定在那边好了。”

凌轩故作苦瓜脸的道：“想不到我还被发配边疆了！真是命苦。”

叶凤道：“其实管理公司一直都在考虑搬迁出来，让旗舰店有更大更好的空间。你先搬过去，等跟精锐那边的事情处理差不多了，我们整个管理公司，包括行政、后勤、财务、客服部、黄总和我都搬到那边上班。”

凌轩点点头道：“这样行政与经营分开，越来越像是现代化企业了。”

叶凤道：“我们要做的不正是建立一个现代化的百年企业吗？就从现在开始，一步步的打好基石来。”

凌轩道：“那我什么时候搬迁过去。”

叶凤道：“那边的房子还没有谈妥，黄总说要租地方。从企业的长远发展，我更倾向于买房子做办公室，不管如何，未来一个星期内就会决定，到时候你负责全部的装修和设计，力争年前可以搬迁进去。”

凌轩微笑的道：“只要给我一张办公桌，一台电脑，一根网线和一个电话，我就可以办公了。”

叶凤笑了，还是那样的迷人，道：“就知道你想简单了事，黄总说了，管理公司是对外形象的例外一个窗口，一定要设计新颖别致。另外我们准备逐渐的市场部也极有可能落户那边，所以不能马虎。”

凌轩道：“那阳光商业广场那边的房子？”

叶凤道：“那个黄金地带当然是要建立我们一站式美容整形新航标旗舰店了。”

凌轩微笑的道：“我是赶上纤盈发展的好时候了。”

叶凤道：“你好好的养伤，这个星期我们要努力的把七星店举办的魅力女人PK赛做好来……”

“一定会一炮打响！”凌轩斩钉截铁的道。

叶凤点点头的道：“我也这么认为。但是也不能粗心大意，特别是细节上，现在我最头痛的是专家评委的打分和观众参与的投票两方面，一旦没有协调好，很容易让顾客误解，以为我们搞暗箱操作。”

凌轩道：“这个我已经有了对策，我明天把详细的方案给你。其实我更多的考虑是我们PK选手的质量。希望选手的节目不要太业余才好，太业余的话，会冷场；当然也不能太专业，毕竟我们要考虑到底下观众的情绪。另外我建议纤盈员工在开场的时候来一个舞蹈或者合唱的，因为这样最能体现纤盈文化的展示。”

“纤盈员工大合唱？”叶凤点点头，道：“恐怕时间有点来不及……”

凌轩微微的道：“难道之前员工就没有什么集体舞蹈表演的吗？”

“那就唱《感恩的心》吧，这首歌是大家都会的。”叶凤道。

凌轩道：“伴舞还是要的，不如让学校的学员来配合做手语舞蹈吧！一定很有气势！”

叶凤欣喜的道：“我怎么就没想到学校还有我们的学员呢，她们进行排练又不会浪费美容师上班的时间，就这么定了。”

凌轩道：“叶总，你来找我都成了工作交谈了。”

叶凤略显尴尬的道：“没办法，很多工作上的事情，我是一见到你就忍不住滔滔不绝的说。刚才我叮嘱你那些，你一定要记住了。”

凌轩道：“放心吧，一切有我呢！”

叶凤急道：“不是说工作，是提醒你要注意坐车安全，还要放心的养伤。”

凌轩心里一暖和，道：“我没啥子事，你看，身体特棒，牙好胃口，吃饭特香！”

叶凤噗哧一笑，道：“跟你说正经的，你还做起广告来了。”

凌轩嘻嘻的道：“我是实事求是嘛！没病难道我硬说自己有病不成？”

叶凤道：“对了，柳晓婷怎么会跟你一起？”

凌轩一听，感觉叶凤在话问得就有点老婆问老公为什么跟其他女人一起的味道。当下正儿八经的道：“今天是晓婷的生日，本想给她一点庆祝，没想到……”

叶凤一阵长叹，也不说什么，似乎明白凌轩感叹里面包含对柳晓婷的歉意和爱意，微微的道：“有时候我真羡慕晓婷。”

凌轩虽然知道她话意所指，但还是假装不懂的问道：“为什么？”

叶凤勉强一笑，道：“因为很多年没有人陪我过生日了。”

凌轩一愣，接着就是一阵感叹。

叶凤优雅的转脸望向窗外的夜景，车来车往的都市里，男女漫步在街头，享受着那一份和谐社会下的安宁生活。可是，自己的幸福呢？

寂寞，单身白领，绝色美人的寂寞，这样的寂寞是难耐的，也是最让人发愁的。叶凤可以在人前展示她的事业有成和美丽天成，她可以成为无数人仰慕的对象，可是她却不能找到一个知心爱人一起分享自己的成功与美丽，还有那一份快乐！

就像雪山之巅的雪莲，冰清玉洁，遥望不可及。

快三十年了，女人最美的那段岁月已经悄悄的流逝，回首瞻望，那一片情感的世界，却是一片空白。

叶凤越是感叹，越是感觉到命运对自己的作弄！自己苦苦追求那一片真情，难道就像雪山之巅的雪莲花一样吗？

正文 第一百三十九章 雨露均沾更娇艳

跟叶凤道别后，凌轩回到柳晓婷的病房，这个时候的她已经睡了。医科大的住院部就在医科大职工宿舍的前面，所以离凌轩的家很近。

累了一天，凌轩感觉全身都不自然。看着柳晓婷已经睡了，VIP病房又温馨安全，交待了梁雪一些事情之后，凌轩便放心的离开柳晓婷的病房回家。

现在不过是夜里十点，家里灯火通明。凌轩开门而进的时候，肖菱、覃妮妍、宁慧芬、徐玲玲无不把目光注视在门口。

“老公，你……敢你这是怎么了？”肖菱和覃妮妍同时失声的叫道，看见凌轩一脸的伤痕，就像揉碎了他的心似的。

凌轩长叹一口气，道：“老婆们，别担心，我没事。让我先洗个澡好吗？”

肖菱抚摸着他的脸，道：“老公，有什么事情，你千万不能瞒着我们！”

凌轩抱着肖菱丰腴诱人的身体，吻着她的脸颊，微微的道：“就算我瞒了天下人，也不能对你们有任何的隐瞒。”说着放开她回房洗澡。

全身浸泡着热水里，凌轩感受到全所未有的舒服，就像回归大自然一样无拘无束。有家的感觉真好。

出到大厅，宁慧芬已经给他准备了滋补的莲子党参桂圆糖水。凌轩喝了两碗之后，才把今天发生的事情一一跟诸女说来。

肖菱、覃妮妍她们听得是惊心肉跳，覃妮妍更是担心的道：“老公，要不……你别跟菲菲来往了！”

“胡闹！”凌轩当场喝斥的道：“如果让你跟菲菲调换，你是作何感想？菲菲虽然没有跟我们住在一起，但是在我的心里，她跟你们一样，都是我的好老婆了。我怎么能厚此薄彼呢？”

肖菱劝慰的道：“可是老公，你有没有想过，按照目前的情形，何承伟是绝对不肯善罢甘休的，万一他还要采取对你不利的行动……我们可怎么办？”

凌轩道：“难道你以为我现在跟菲菲分手，何承伟就能放过我和菲菲吗？你们的想法太天真和幼稚了。”

覃妮妍担心的道：“那老公这段时间你哪里也不去了，就在家里呆着，你不是在纤盈挂职上班的吗？不用上班又可以在家里完成工作，一举数得！”

凌轩道：“那我岂不成了缩头乌龟？小覃，你们不要想这些无谓的事情了，如果何承伟要对付我，就像我躲到保险柜里，也不能安全，知道吗？”

覃妮妍赌气伤心的道：“可是人家就不愿意你去冒险……”

凌轩微微的道：“放心好了，我不会有什么事情的。”

肖菱冷静的道：“如果菲菲举报何家，大概要多久才会有结果？”

凌轩道：“估计一个月吧！”

肖菱道：“那老公你不如借这段时间回老家修养一个月好了。”

凌轩道：“这样我更放不下你们，知道吗？如果何承伟找不到我，势必会拿你们出气，所以这段时间你们出行要事事注意点，遇见陌生人千万不要打岔，有什么不妥当的就打100，特别是宁姐和玲玲，你们明白吗？”

宁慧芬和徐玲玲点点头，表示明白。

凌轩看着诸女，微笑的道：“好了，不说了。今天一天够累的，玲玲跟我回房给我按摩一下，明天一早宁姐给我去病房看晓婷。”

“哦！”玲玲应了一声，跟着凌轩的后面进了房间。

凌轩趴在床上，让徐玲玲跪在身边替自己按摩，从背部的经络按穴到活络筋骨，徐玲玲的手法的确非常到位，看来这段时间她在学校的确是花功夫的。

就在凌轩昏昏然感到舒服要入睡的时候，只听见一阵电话铃声。凌轩看了一下来电，便把手机关机了。

回首正好看见徐玲玲乌黑整齐的长发，那张无比清纯秀气的脸蛋，薄薄衬衣下若隐若现的双峰，摸着薄薄衬衣下滑腻的肌肤，凌轩忍不住心旌动摇。

“玲玲，你这些手法学得真好！”凌轩赞叹了一句道。

徐玲玲听了，异常高兴的道：“先生，那以后我每天都给你按摩好吗？”

“记得叫我老公。”凌轩微笑的道：“当然好！我还要你天天晚上陪我睡觉呢！”

徐玲玲的脸上顿时浮起一缕红晕，低低着头。

凌轩看着心动，一把将她抱入怀中，轻轻嘴唇，轻轻的吻着她的香唇。

徐玲玲迎着凌轩伸来的嘴唇，张开樱唇，轻启贝齿，将那根温润红艳的香舌吐出来。凌轩细细赏玩了一番后便将其纳入嘴中美美品尝起来。

当凌轩正准备将徐玲玲大嚼一番时，门外传来一阵清脆的敲门声，抬头一看，原来是肖菱走了进来。

凌轩让徐玲玲站起来，在她丰满的屁股上狠狠拧了一把，徐玲玲轻轻一声娇呼，娇羞的用大眼睛瞄了凌轩一下。

“老公，你不是累了吗？”肖菱嘻嘻的说道。

凌轩伸手拉过肖菱坐在膝上，随手玩起那一对欺霜赛雪的玉峰，肖菱随即发出颤抖的呻吟。

凌轩一边抱着肖菱，一边又继续的吻上徐玲玲。别看肖菱平常严肃冷傲的，一到了床上，真是骚劲蚀骨，弄得凌轩心里痒酥酥的。

“你们在做什么？”这时候覃妮妍也不失机会的闯进来共享春色，凌轩当然却之不恭了。

真好，活着真好。凌轩不禁这样想。他将肖菱和徐玲玲左拥右抱，一边摸着覃妮妍光滑结实的长腿，心里只有一个字爽。

凌轩在三女的包围中，享受她们的殷勤侍奉和伺候，弄得她们们娇喘不已、浪水直流，并在她们的身上尽情领略了千娇百媚和万种风情，真有飘然欲仙的感觉。

第二天阳光照进来已是早晨九点了，一夕放纵的凌轩记得在徐玲玲和肖菱的身体中各放了一炮，覃妮妍则是梅开二度。此刻她们却都已经不在了床上，想必是去上班和上学了。

凌轩感觉全身一阵轻松，进卫生间洗刷完之后，出来看见宁慧芬在厨房弄着吃的。

“先生，你等一下，早餐马上就好。”宁慧芬看着凌轩微微的说道。

凌轩道：“其他人呢？她们都出去了吗？”

宁慧芬点点头，道：“是啊，小覃和小菱上班去了，玲玲也去学校了。”

凌轩道：“谁送玲玲去上学？”

宁慧芬道：“小覃啊，她说顺路送玲玲。”

凌轩点点头，看着宁慧芬的脸蛋，不但恢复了青春时候的水润光泽，甚至变得白皙透亮，身材丰腴却没有多余的赘肉，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股肥硕圆翘，走起路来一扭一扭的，令人注目。宁慧芬越来越像徐玲玲那样清新秀美耐看。当然，徐玲玲的潜质极佳，假以时日必可培养得比她母亲更加风韵艳冶。

宁慧芬给宁慧芬准备了早餐，凌轩示意她坐下，然后将她拥在身边。

“昨晚你为什么不进房里跟我一起睡觉？”

宁慧芬羞红着脸，道：“我……我……不想先生太累了！”

凌轩拧了她的俏脸，道：“胡说，你是不是不想让**你！”

“不是……”宁慧芬更加羞涩的低垂着头。

“以后要听我的话，不能搞单独行动，像昨天晚上，我们同睡一张床，你怎么可以自己睡独自的房间呢，要知道大被同眠也是一种感情的培养。”凌轩说着就势将宁慧芬的上衣钮扣解开，又松开她的文胸，将那对丰满肥嫩的RF揉入手中，又吸了玉峰上的两颗小葡萄，凌轩的表情就像在品尝着这人间的奇味一般。

宁慧芬顿时全身一阵阵酥麻，就像蚂蚁上身一样，凌轩那轻轻的抚动真的是很舒服，更何况昨晚她其实坚守了很久，现在受到刺激之后的反应可想而知。当凌轩明目张胆侵略起来的时候，她就傻的一般依偎在他的怀里任由宰割了。

凌轩看她一副醉心荡漾的样子，色从心头起，怪手伸出围兜，摸进她的裙里面。沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方是柔软的感觉，他隔着蕾丝的内裤摸索着，发现里面已经是潮湿的。

宁慧芬越来越不能自己，她虽然终于小声的说：“不……不要这样！”但是可没有一点要阻止凌轩的打算，她屈服在凌轩的指头之下。

凌轩右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后*近过去摸宁慧芬的胸脯。

“啊！”宁慧芬一阵羞涩，正想着去关窗户。凌轩拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在凌轩的大腿上了。

凌轩这回顺利的握满宁慧芬的胸部，而且去吻她的嘴。

宁慧芬被凌轩的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和凌轩交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，凌轩有味的吸吮着，一双大手也不忘继续爱抚着玉峰。

宁慧芬是被凌轩挑逗欲火大炽，春情荡漾之下，她只是“嗯～嗯～”的提醒凌轩还没有关旁边的窗户。

凌轩只好先放她起来，跟着也一跃而起，然后将她按回椅子坐着，自己则去把磨砂玻璃门上锁，并把窗帘放下。

尽管是“老夫老妻”熟悉无比了，宁慧芬还是害羞的低下头去，忽然间她惊呼一声：“啊……！”，原来是凌轩将理她抱起放倒在一旁的沙发上，让她仰躺在沙发之上。

凌轩站在沙发边，俯下身去吻她，宁慧芬不断的哼着“嗯……嗯……”的满身难耐起来。

凌轩接着又脱下她的裙子，将她的蕾丝内裤拖到膝盖之上，半裸的宁慧芬感觉被人粗暴的强奸一样的躺在沙发上，显得格外的迷人和极具诱惑！

凌轩一阵抚摸抓挠之后，将宁慧芬弄得春情勃发，就在她无比泛滥之时，突然将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。

“啊～！”宁慧芬一下子有点承受不住的样子，可是那种充实的感觉，让她又莫名的渴望和幸福，她最喜欢这种感觉了。

“喜不喜欢？”凌轩奋力的挺进，得意的问。

“喜欢……喜欢……啊……啊……最喜欢了……”凌轩越动越快，让宁慧芬浪哼不出完整的句子来。

早晨春色渐浓，雨露均沾更娇艳。凌轩在欲望的催动下，疯狂的跟宁慧芬如漆似胶的交合在了一起，久久不分……

正文 第一百四十章 二十四小时的美女保镖

就在凌轩与宁慧芬早上疯狂造爱的时候，严峰打来了电话。

“兄弟，追杀你的人查出来了。”严峰兴奋的在电话那头叫嚷道。

“真的！”凌轩放开紧抱着的宁慧芬，激动的道：“是不是他们招供了？”

严峰道：“兄弟回，事情可不是你我想象那样简单。根据我们昨天的审讯，的翠湖公园殴打你，开车撞你，还有上美容院捣乱的人，虽然不是同一批人，但是他们都是同一个老板的。”

凌轩心跳加速，不由的问道：“是不是就是何承伟？”

严峰道：“这个不好说，但是他们的身份全部得到了证实。他们都是安联保安公司的员工！”

“安联保安公司？！”凌轩惊讶的道，同时脑海里想起了一个女人，唐纤纤，她也是安联公司的职员，难道说何承伟跟安联保安公司有勾搭？于是激动的道：“安联保安公司？那他们的行为跟黑社会有什么区别？”

严峰啧啧的道：“他们比黑社会更加令人感到不寒而栗，因为他们挂着保安公司的名义，背地里却做着黑社会一样的勾当，不瞒你说，安联公司在我们这里已经有好几宗案件。我们公安局一直想铲除这颗社会大毒瘤，可是他们每一次都能化险为夷，不是有人出来当替死鬼，就是上面部门给我们压力，让我们无法进行下一步的追查。”

凌轩立即意识道严峰话里的意思，道：“这么说来，安联保安公司幕后是有背景的？”

严峰道：“安联公司的老板古力以前在部队的时候，就是何承伟老爸的得意门生，据说古力跟何承伟还是莫逆之交，你说他们有没有背景？”

“果然是这样！”凌轩长叹的道：“看来我们要想让安联的人落网，其实最主要的还是要扳倒何家这颗大树。”

严峰道：“其实我们公安系统对于安联保安公司这个社会大毒瘤也是恨之入骨，但是一直没有更好的证据铲除他们。这一次他们对你实施的谋杀，正好给我们提供了这样的一个机会。兄弟，你想不想将何承伟绳之于法？”

凌轩马上猜道严峰的意图道：“你们想让我当诱饵，引何承伟上钩？”

严峰道：“昨晚我跟局里的领导做了汇报，他们也基本同意我的建议。为了保证你的安全，我们还将从警局里给你调派贴身的保护人员，确保你的人身安全。知道吗？扳倒安联保安公司，这将是关系到全市治安和人民生命财产的重要战役，如果能将安联保安公司连根拔起，将是一个了不起的成就。”

凌轩道：“那何承伟呢？你们就不打算把他绳之于法吗？”

严峰道：“何承伟以及何家的问题，只怕超出了我们维护治安的范围。不过我听局里的领导说，这一次人大开会，已经有人提出何家贪污受贿的事情，已经由检察机关进行立案调查。如果我们这里取得突破性的进展，将对检察机关的调查工作起到极大的促进作用。到时候，何家不倒才是怪事。我跟你说，政府里也一直存在对何家不满的大官要员，这一次他们何家是真的要完蛋了。”

凌轩道：“那你知不知道何家在政府里最主要的对头是谁？”

严峰道：“你问这个干嘛？”

凌轩道：“菲菲手上掌握着何家最重要的贪污受贿证据，我要让菲菲站出来做证人举报何家。但是出于安全考虑，一定要保证菲菲的人身安全。”

严峰欣喜的道：“你怎么不早说。这个是天大好事啊！！如果菲菲亲自站出来举报作证，何家必然倒塌，到时候树倒猢狲散，安联保安自然也会跟着倒塌。”

凌轩欣喜的道：“这样说来，我们都不必由下而上扳倒何家，而是直接由上而下的扳倒何家跟安联公司了。这是菲菲帮你们的大忙啊！”

严峰道：“只要能将这帮社会的蛀虫铲除，我就向局里请功，给你们颁奖……”

“少拿你们机关那一套给我戴高帽，你们给我们颁发一百个良好市民也没有用啊！”凌轩道：“来点实际的，一定跟问清楚何家的对头是谁，然后派人保护菲菲。”

“这个没有问题，但是一定要慎重其事。”严峰道：“还有你，我这就派人过去保护你。”

凌轩道：“如果是男的就免了，我不喜欢被男的跟在屁股后面。如果是女的，长相难看的也不要来，免得我看了倒胃口。”

“*！”严峰道：“你小子是选保镖还是选老婆啊！给你保护还这么多要求。”

凌轩嘻嘻的道：“没有办法，如果是你严队长亲自给我当保镖，我是求之不得。”

严峰道：“行了，废话就不说了。我们二十四小时派人贴身保护你，另外白天和你外出的时候加派人在暗中保护你。”

“你这是监视我？还是保护我？”凌轩心想，自己这些日子跟美女亲密无间惯了，突然派人二十四小时的保护自己，岂不是让他不能跟老婆们亲热无间。

这还了得？

严峰不管凌轩如何抗议，当即的道：“暗中保护你的人，你看不见，这样就不会倒胃口。至于二十四小时贴身保护你的人，我尽量找来漂亮一点的女警，这样够兄弟了吧！！”

“你把话说到了这个份上，我还能说什么！”凌轩气鼓鼓的道。

严峰道：“那一会儿你会去哪里？”

凌轩道：“医科大留院部看晓婷。”

“好！我马上安排人过去保护你。”严峰说着，便把电话挂了。

凌轩放好电话，刚才身下承欢了宁慧芬已经回到浴室洗刷去了。沙发的坐垫上还残留着刚才高潮喷发的点点滴滴，散发着淫靡的味道。

听到浴室哗哗的水声，凌轩想起刚才性趣意犹未尽，再想到以后严峰派人来保护自己，这样荒唐的造爱机会就会少很多，当即来到浴室前敲门。

“宁姐，开门！”

“先生……我在洗澡……”

“我知道，所以才要进入跟你一起洗！”

“啊！？”宁慧芬一阵惊讶。

“刚才我怎么说了，要听先生的话，你都忘记了吗？”凌轩霸道的道。

“先生……”宁慧芬低垂着头，打开了门。

宁慧芬湿漉漉的身子，起伏有致的曲线、丰腴的胴体，被凌轩一览无遗。全身赤裸，雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的玉峰更是一颤一颤的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。凌轩眼神充满异样的火花，猛盯着宁慧芬她那丰满浑圆的肥臀，以及那一双丰腴白晰的美腿，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑。

凌轩看得全身发热，宝贝翘起，情不自禁向前迈进，含情脉脉的说道：“宁姐，我们一起来洗鸳鸯浴如何？”说着趋步前去*近宁慧芬的背后，胸部紧贴着宁慧芬的背部，轻微翘起的宝贝也趁机贴近宁慧芬浑圆的大屁股，每触动一下，宁慧芬都是一阵哆嗦，凌轩但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“先生，你说一会还要带我去医院看病人的……”

“不急，时间还早呢……”说着，凌轩已经上下其手对她实施进攻，宁慧芬雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

宁慧芬已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的迎上凌轩……

“哎哟！”

宁慧芬一阵惊呼，在凌轩的催动下，粉白的肥臀大起大落、上上下下，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。双手抓着丰满双峰，不断挤压、搓揉，享受着男女交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

浴室里，在凌轩那年少血气方刚那股凶勇的劲道与持久的战斗力之下，美艳的宁慧芬爽得欲仙欲死……

正文 第一百四十一章 遇外的惊喜

凌轩带着宁慧芬来到柳晓婷的病房。宁慧芬还捎来自己大清早炖的鸡汤，当然这鸡汤有一大半是凌轩吃的，男人进补需要嘛，尤其是凌轩这么大的付出，不进补实在是不行。

梁雪看见凌轩带宁慧芬过来，显得很惊讶，因为宁慧芬既不像柳晓婷的母亲，更不像凌轩的母亲，如果是她跟柳晓婷是姐妹关系，未免又太不可思议了。

凌轩没有向梁雪解释，刚刚到柳晓婷的病房里就看见里面坐了两名民警，准确的说，是两名漂亮的女警。一个是纤盈努力打造，日渐漂亮的湛琴琴，另外一个凌轩并不认识。但是却是一个让人想入非非的美女，看来严峰没有撒谎。这美女大约一米七的个头，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，说真的，比起那些大明星来一点不逊色。身材高挑，丰满的胸部和臀部在套裙的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！让凌轩看了大咽口水，但是又不能让她看出自己的想法。

湛琴琴或许是昨难晚被凌轩“将军”的缘故，见到凌轩反而不好意思，也不知道如何打招呼，低垂着头，很不自在。

“你是凌先生吧？我是唐诗赢，是公安局派我来保护你的，以后一起相处，您叫我小唐就好了。”声音好甜美，想不到漂亮的女警还真的懂礼貌。

凌轩也客气的回答了几句，怕让唐诗赢看出自己的内心罪恶的念头，凌轩有点不敢看她，跟湛琴琴也打了招呼，就往柳晓婷看去。

“凌大哥，我们是不是惹了什么人，这两位民警一早就来这里了……”柳晓婷精神好了许多，微微的看着凌轩道。

凌轩微笑的道：“这证明人民警察为人民嘛！来，喝口汤，这是宁姐一大早煮给你喝的。”

“宁姐？！”柳晓婷愣道。

凌轩指着一旁的宁慧芬道：“这是我们家的保姆宁慧芬，你叫她宁姐好了。”

“宁姐，你好。”柳晓婷躺在床上微微的给宁慧芬打招呼的道。

宁慧芬微微的道：“柳小姐，你不要客气。先生说了，以后让我来服侍你直到出院，你想吃什么就跟我说，我给你煮。反正这里离家又不是很远。”

柳晓婷愣道：“你们就住这里吗？”

凌轩微笑的道：“难道我没有跟你说过，我就住医科大？”

柳晓婷看着四周的道：“原来这是医科大一附院啊？”

湛琴琴一旁微笑的道：“柳小姐，想不到你在这里住了一晚还不知道这是医科大住院部啊？”

柳晓婷尴尬的道：“她们都没有跟我说，我也没问，还以为是其他的医院。”

凌轩微笑的道：“你现在好点了吗？”

柳晓婷点点头，道：“感觉好多了，就是这些绷带缠得有点难受。”

凌轩道：“等你伤口恢复了，就可以把绷带拿开。来，我给你喂鸡汤喝……”

“嗯！”柳晓婷点点头。

这时候房间内的唐诗赢、湛琴琴，宁慧芬还有梁雪都知趣的离开病房，留下二人世界给他们。

凌轩把鸡汤盛出来，一勺一勺的给柳晓婷喂。

柳晓婷很听话，喝的是鸡汤，心里洋溢的全是温暖的爱心汤，将宁慧芬带了一盅鸡汤都喝完了才罢休。“凌大哥，你跟叶总说了我不能上班吗？”

凌轩微微的道：“说了，昨晚她还来看你，不过你睡了。”

柳晓婷道：“那现在纤盈有什么打算，从严格意义上来说，我应该还是精锐的公司的人。精锐公司会不会借故再向纤盈派遣设计？”

凌轩一愣，道：“精锐公司？！你不说我还忘记了。”

柳晓婷微笑的道：“以前老是找不到理由离开精锐，现在好了，名正言顺的离开。”

凌轩心疼的道：“如果可以选择，我不愿意你用这样的代价离开。”

柳晓婷微微的道：“我知道了。想不到你们家的保姆都这样的漂亮……”

凌轩微笑的道：“说起来她应该是我的老婆才对！”

“啊？！”柳晓婷惊讶不已的看着凌轩。

凌轩觉得自己没有必要隐瞒柳晓婷，于是把自己跟宁慧芬、徐玲玲、肖菱、覃妮妍的事情全部告诉了她。

柳晓婷从惊讶的兴态的平静，最后幽幽的道：“等我出院了，首先就要去你家里看看，我好像看看你其他的老婆们。”

凌轩微笑的道：“你一定要答应做我的第五小老婆，才让你到我家里去。”

“怎么？不是第六号小小老婆吗？”柳晓婷一脸俏皮的道。

凌轩嘻嘻的道：“如果按照先后顺序，你应该是第十位小小老婆！”

柳晓婷惊讶的道：“什么，你在外边还有其他的女人？”

凌轩得意的道：“当然有了，像我这样风流倜傥的美男子，岂能没有美女的仰慕！”

“死相！！”柳晓婷啐道：“告诉我，那个漂亮的女民警是不是也是你的小老婆？”

“那个女民警？外边可是有两个那么多呢？”凌轩故意的微笑的道。

柳晓婷啐道：“还能有哪个？当然就是纤盈倾力打造的美人湛琴琴了，昨晚你们不是出去约会了吗？”

凌轩嘻嘻的道：“晓婷，你把我想象得也太厉害了吧？八字还没有一撇，美人鱼当然也就没有上钩了。”

柳晓婷娇啐的道：“这可不是你凌大少的作风啊？从湛琴琴到纤盈做美容，也有半个月了吧？当初你们又是认识的，这八字怎么会没有一撇呢？”

凌轩道：“晓婷，你不会是喜欢我娶多多的美女做老婆你才能肯嫁给我吧？”

“你臭美。”柳晓婷娇声啐了凌轩，两人在嘻笑大骂的温馨中又谈了半个小时，直到梁雪进来说要给柳晓婷打针，凌轩才退出病房来。

唐诗赢和湛琴琴就在走廊的长凳上，凌轩过去跟她们说要去水云间美容院看看，二位美女警花说一起过去。

凌轩正要宁慧芬独自回家，手机这时候响了起来。一看来电，竟然是自己的老爸。

“喂，爸吗？”凌轩接听电话的道。

“儿子，是老妈我啊。”覃志红在手机那头喜悦的道。

凌轩愣道：“老妈？你干嘛用我老爸的手机给我打电话啊？哦，你是不是正在查我老爸的通话记录，防止他有不轨行为啊？”

“臭小子，你以为你老爸像你啊！再说了，他也不敢。”覃志红骂道：“你老爸开车，不方便打电话。儿子，我们现在正赶往N市，估计一个小时候就到了，到时候你方便回来吗？我跟你老爸在家等你，对了。你不是说家里来了两个女友一起住吗？让她们也来见见我跟你爸啊，也算是给未来媳妇把把关。”

“啊？！”凌轩惊讶的道：“你们上来了？怎么也不提前打招呼啊？”

覃志红道：“现在不是给你打招呼了吗？提前了一个小时还不充足啊。”

凌轩心想，如果让父母看见自己满脸的鼻青脸肿，还不担心死才怪，还有现在身边无缘无故多了两名“贴身保镖”，这……不是明摆着告诉父母自己闯祸了吗？心里正不知道如何是好，只听覃志红又道：“儿子，我们上去没别的，就是给你送一份厚礼。还有啊，就是你老爸的诊所扩大了，要去医科大找一名医生回去帮忙。他老了，一个人忙不过来。”

“我可没老，都是你们女人家整天罗嗦，又说我没空陪你了，有丈夫跟没丈夫一样了……”凌轩的老爸凌翰林“抗议”的在一旁说道。

凌轩嘻嘻的道：“老妈，我可听见老爸在抗议你了。”

“我看他是不想活了！”覃志红喝声的道。

凌翰林继续的抗议道：“什么不想活了？你这是家庭专政……”

“儿子，我暂时不跟你说了，一会儿见面了再详谈。”覃志红气鼓鼓的说道，估计是要跟丈夫“算帐”了。

“老妈，让爸开车注意一点，安全第一啊！！”凌轩生怕自己母亲在车上拧父亲的耳朵，那样可就大麻烦了。可是哪里等待他把话讲完？覃志红一早挂了电话，对付老伴去了。

凌轩挂了电话，心里倒不担心自己老妈能如何给老爸。他更担心自己满脸的伤势，不知道如何面对即将来到的父母。最爱莫过于父母，自己受伤成这样，他们老人家岂能不伤心？

唉～屋冷偏逢漏雨，祸不单行。

正文 第一百四十二章 纵欲御女良方

凌轩挂了电话，对湛琴琴和唐诗赢道：“我父母亲从老家上来，暂时不去王府井了。另外我想麻烦二位不要跟着我到家里……”

“凌先生，你是什么意思？”唐诗赢问道。

凌轩淡淡的道：“为人儿女者，当然不想让父母亲为我们担心。”

湛琴琴点头的道未：“我们就在外边，不进你家门就是了。”

凌轩点点头，道：“严队让你们过来，实在让我有点不好意思。”

唐诗赢这才显得有点开心，微笑的道：“有什么不好意思的？保护证人是我们应该的。”

凌轩道：“可是我这个人有点大男人主义，现在却要两个女人保护，我总觉得……”

“对不起，凌先生，我想你误会了。我们是人民警察。”唐诗赢突然变得严肃的道。

凌轩点点头，道：“对，对，你们是人民警察。”可是心里还是想着，就算你们是警察，也是女人啊。花木兰厉害吧，到后面还不是要嫁人。

女人就是女人。

凌轩当然不能把心里所想跟她们一番争论，只是微微笑着。对宁慧芬道：“宁姐，准备一下，我老爸老妈要上来。”

“那……那我要准备什么吗？”宁慧芬想到凌轩的父母要来，当即慌张不知所措的道。

凌轩劝慰的道：“不用刻意的做什么。我跟爸妈说过了，你就是我家的保姆。”

“嗯！”宁慧芬点点头，道：“那中午我要准备什么午餐好呢？”

凌轩微笑的道：“他们吃的都很随便，做一个汤，炒两个菜就可以了。”

跟柳晓婷打招呼，凌轩便和宁慧芬回家。湛琴琴和唐诗赢则在医科大宿舍周围监视，其实医科大的宿舍区还是很安全，而且平时也是人来人往。就算黑社会也不可能明目张胆到闯进社区打人。如果是搞谋杀，就算湛琴琴她们二十四小时跟在凌轩身后，他们还是有办法杀人，所以湛琴琴她们的保护多少显得有点多余。

对凌轩而言，严峰是多虑，至少在自己家里，没有必要弄得如临大敌似的。

凌轩回到家中，给肖菱和覃妮妍打了电话，让她们中午就是请假也要赶回来见未来公公婆婆。

肖菱和覃妮妍听了，又是紧张又是惊喜。惊喜是因为终于可以在凌轩父母前承认自己的身份，可以“名正言顺”的当凌家儿媳了。紧张则是不知道老人家会如何想，万一老人家不喜欢自己，那她们的身份就显得微妙了。

一旦真的出现老人家不喜欢她们的那样情况，既没有一纸婚姻证明，也没有家长的同意。这跟古代说的“无媒苟合”一般丢人现眼，说白就是非法同居啊！女人一生的幸福岂不完了吗？尽管自己都很爱凌轩，但是不能有情饮水饱啊。

“别担心，我跟爸妈说过你们了。他们很喜欢你们的。”凌轩彻底的打消她们的疑虑道。

挂了电话，凌轩便跟宁慧芬在厨房忙了起来。

最先赶回来的是肖菱，一来她上班的人才市场比较近，二来她跟领导打声招呼也不管上级同不同意便赶了回来。

肖菱刚刚进家门，还没有来得及换上衣服，凌翰林和覃志红后脚就跟了进来。

“爸妈！你们这么快就到了！”凌轩欣喜的迎上来道。

“伯父、伯母！”肖菱正在换鞋，低头微微的叫道。看见覃志红和凌翰林虽然六十多了，可是看起来就像五十出头的人，头发都是乌黑的，脸色红润，而且精神烁烁，充满活力。一看就知道很有福气和很会保养，有知识有内涵的人。

覃志红打量着肖菱，欣喜的道：“刚才开车进来，我就盯着这位姑娘看，一直嘀咕，我们医科大以前可没有这么漂亮的姑娘。这不会是我儿子的女朋友吧！你爸还说我胡乱猜想，痴人说梦……”

凌轩嘻嘻的道：“老爸，这回你不服输都不行了，菱儿就是你们未来的儿媳。”

“哦！你就是肖菱了。”覃志红兴奋的抓着肖菱，微笑的道：“你长得比我想象中的还要漂亮，我儿子叫凌儿，你也叫菱儿，看来真是缘分。”

肖菱被覃志红这么一赞美，心里乐开了花，之前的担忧一扫而空，她庆幸自己提前回来，碰上好时候。当然，凌轩父母那种对生活的豁达和开朗，也是她开心的缘故。

“伯母……你过誉了。”肖菱还是很谦虚的道。

覃志红拉着肖菱坐在沙发上，细细的打量，是越看越高兴，笑呵呵的道：“还叫伯母，应该叫妈了。如果日后我儿子不要你，我非扒了他的皮！”

凌翰林这时候看着凌轩的脸，道：“凌儿，你这脸是怎么回事？”

凌轩一早想好的台词，道：“开摩托车不小心撞车……”

“什么？！你撞车了？”覃志红当即放开肖菱，转而看着自己的儿子，心疼的道：“啧啧，儿子，你怎么都伤成这样了？其他地方有没有伤着？”

凌轩摇头的道：“没有。”

凌翰林道：“早叫你开车不要那么快，就是不听。”

覃志红气道：“你还说，我早叫你把轿车让给儿子开，你非要开回老家。车放在家里不开，非要让儿子坐摩托车上班，我看最大的罪魁祸首是你才对！”

“你！”凌翰林没有想到老伴把战火烧到自己的身上，当即的道：“你这是无理取闹。”

覃志红更加生气的道：“难道我有说错吗？一年三百六十五天，你那中华轿车有几天是在路上跑的。”

“爸妈，你们别吵了。难道你就是这样给未来儿媳树立榜样的？”凌轩劝架的道：“等我有钱了，自己买一辆，以后都不坐摩托车了。”

凌翰林看着凌轩鼻青脸肿的，心里也是担心，于是微微的道：“你妈说得其实也对。那轿车放在老家的确用不上，一年开不了几回。”

覃志红道：“就是，这次正好把车也开了上来，就直接给凌儿算了。儿子再花钱买一辆，那不是浪费钱吗？”

凌轩道：“妈，还是给老爸开回去吧，想去玩的时候，还可以载你去兜风。”

凌翰林道：“都一把年纪了，还兜什么风？就按你妈说的，车留给你开了。”

凌轩听到父亲把宝座让给自己，愣道：“老爸。这不像你的作风啊！你一向教导儿子我，男人要*自己的本事争取幸福，有本事就自己赚钱开宝马，没本事就踩单车的……”

覃志红笑道：“儿子，你老爸正盘算着把中华给你，自己买宝马呢！他现在可是有名的地方大财主了，不在乎那一辆中华车。”

凌翰林微笑的道：“去去，瞧你说的。”

肖菱看着凌轩一家，那种和睦相处，真是让人羡慕。

这个时候，覃妮妍带着徐玲玲也赶回了家中。看到又有两个美女回来，覃志红真的笑得合不拢嘴，猛的对儿子眨眼睛，意思是说，儿子你可真行啊。

覃志红拉着肖菱四女在大厅说婆婆儿媳间的隐私，凌翰林把凌轩带进房间，关起门来谈父子间的隐私。

“凌儿，你给我说实话，外边四个女人，是不是都跟你有关系？”凌翰林一脸严肃的问道。

凌轩低垂着头，道：“爸，你既然看出来了，何必还要问。”

凌翰林气道：“荒唐啊！那个宁慧芬跟徐玲玲还是一对母女啊！你怎么可以做出这么荒唐的事情来。”

凌轩道：“我……我就是一时忍不住。”

凌翰林长叹道：“大错已造成，我也不想多说。只是你日夜面对这么多的女人，特别是那个宁慧芬，正值如狼似虎的年龄，我怕你气血方刚，不懂控制自己性欲。那样的话就会伤了身子的！”

凌轩其实也担心这样的事情，这几天来，他几乎每天都要跟诸女交合做爱，如此频繁的密度，的确让他有点吃不消。可是只要一*近她们，他就忍不住的欲火焚身。

凌翰林听了儿子的话，坐在桌前，拿起笔写了一张药方，递给凌轩道：“这是一个老中医给我的偏方，据说他祖上曾经是御医。你照着这个药方去药店抓药，三碗水用文火熬成一碗，早晚一次，连续服用三个月，可以补足精元，补肾益脾，壮阳强体。”

凌轩半信半疑的道：“老爸，有这么好的东西？之前我可没有听你说过啊。”

凌翰林道：“之前你还小，我能跟你说吗？”

凌轩好奇的道：“之前你有用过？”

凌翰林瞪了他一眼，道：“没有临床试用的话，我能给你服用吗？”

“啊！”凌轩惊呼的道：“那老妈岂不是很惨？”

“臭小子！！你也不想想自己是从哪里出来的！！”凌翰林说着，敲了凌轩的脑袋，转而走出的房门。

凌轩拿着药方的时候，心里一阵阵大乐，想不到自己的父亲会给自己一份这么厚的大礼。这胜过十辆，不，应该是胜过一百辆的中华轿车啊！！

有了这个药方，还怕日后征服不了外边这帮如狼似虎的女人！！一夜连御十二女看来也不是天方夜谭。

正文 第一百四十三章 钱生钱的欲望想法

“你们聊，我先去一趟医院。”凌翰林对覃志红和凌轩说道。

覃志红颇有怨言的道：“这饭都煮好了，你还去哪里？先坐下来吃饭……”

凌翰林道：“我跟人家老院长都约好了时间，怎么能不讲信用？我回头再吃了。”

覃志红嘟起嘴道往：“回头就没你吃的了。”

凌翰林微微一笑，他知道自己的老伴喜欢撒娇，摇摇头，便离开了屋子。

凌轩看着自己老妈一脸不满的表情，道：“老妈，你可不能把老爸管得太死，要不他就跟别人跑了！”

“去你的，这是什么话？”覃志红连连给凌轩白眼，道：“臭小子，没事尽拿我跟你老爸开心是吧？”

凌轩嘻嘻的道：“我哪敢啊，会被天打雷劈的。”

覃志红得意的道：“知道就好。儿媳们，你们可不要像我儿子那样。”

凌轩道：“老妈？你可不能教坏了我的老婆，万一她们都像你对待老爸那样对待我，我可就惨了……”

覃志红道：“你啊，比你老爸还花心！”

凌轩好奇的道：“怎么？我老爸平时很花心吗？”

覃志红道：“他心里可想着呢？不过不敢做而已。以为我不知道，招来的护士都要年轻漂亮的，这次招医生也是招女的，而且前提还要长得很漂亮！”

凌轩嘻嘻的道：“那不是利用美女效应增加诊所收入嘛！”

覃志红道：“你们父子都想到一块去了？跟我说的话都是一样。现在家里又不缺钱花，赚那么多钱干嘛！”

凌轩看着肖菱她们，嘻嘻的道：“老妈，你看看这么多的儿媳，到时候奶粉钱都要很多。”

肖菱诸女大羞，跟覃志红相处下来，她们都觉得无比的轻松，也更加坚定跟随凌轩一起。对于她们来说，没有一纸婚姻证明是比较遗憾的，但是覃志红和凌轩的真诚让她们感到全所未有的幸福。于是N市在建国后有史以来一夫多妻的同居生活就诞生了。

“拿去，这是我孙子的奶粉钱。”覃志红从钱包里掏出一张彩票，递给凌轩的道：“这里有一百多万，够你给我的儿媳和孙子的奶粉钱了吧！”

凌轩接过母亲给来的彩票，惊讶的瞪大眼睛道：“老妈，你不是跟我开玩笑吧？这……这张彩票一百多万？”他看着彩票，是一张双色球的复式彩票，红球10个数字02、03、04、05、10、11、15、20、31、32，蓝球两个：11、12。

覃志红道：“如果我当初把蓝球选对，这就是五百万大票了。”

凌轩和肖菱诸女惊讶的道：“那现在是中了多少钱？”

覃志红道：“这一期的中奖红色球号码：02、03、05、11、15、32蓝色球号码是15。如果……不过没有如果的可能，这张彩票中了两个二等奖，其他的三四五六加起来是一万一千四百元，这期二等奖每注奖金是七十万七千四百五十五元。你们自己看报纸，全国共出三十四注二等奖，全省只中出三注，其中两注就是你老妈买的。”说着，把自己收藏带来的报纸递给凌轩。

凌轩道：“老妈，你这彩票复式一共花了多少钱？”

覃志红道：“一共花了我八百四十块。”

“也就是四百二十注？四百二十注你就擒获了一百多万？”凌轩不敢置信的拿起报纸端详，看了再看，从期号和号码，到奖金的数额，确信无误之后，才惊叹的道：“老妈？你这一张彩票就顶上人家奋斗了几辈子啊！！”

“一百四十多万啊！？”覃妮妍一旁惊喜的叫道，对于她们来说，这简直太神奇了。

覃志红道：“扣除百分之二十的税，也就是一百一十万。儿子，还有媳妇，我这当妈的没什么给到你们，这张彩票中奖我也没告诉你们老爸，直接给了你们。免得让他知道了不给，说什么要让儿子自己努力赚钱养家……”

凌轩知道自己父亲的脾气，一辈子不求人，都是*勤劳致富，于是微微的道：“妈，我老爸的心情我还不明白嘛！当父母的总不能照顾儿女一辈子，人成家立业了，总是要立业养家的。爸说得其实也没错，不过现在我工作的工资可挺可以的。”

覃志红感慨的道：“我说他老顽固才对，家里赚那么多钱，到头来还不是要给你们？外边打工辛苦，这个妈知道。你去把钱领了，用来投资也好，创业也罢。不要想着一辈子给人打工了，那没出息。我还是那句话，如果你们在这里觉得生活工作辛苦，就回老家发展，我跟你老爸现在不知道过得多好。房子是这里的十倍大，还有洋房别墅的。”

肖菱和覃妮妍她们听着，眼睛睁得大大的，想不到凌轩家里居然还是百万富翁。在N市百万富翁不算什么，可是在一般的小镇上，一个开诊所的还能赚几百万，这已经是非常了不起的了。

覃妮妍惊喜的道：“老家这么好吗？好想去看看。”

覃志红道：“我们老家当然好！有山有水，而且还是在海边。我们那海滩比北戴河的还要好。现在你们有车了，每个星期都开车回去一趟，我负责招呼你们。反正从这里回到家全程高速公路，刚才我们开车上来，才一个半小时的车程。”

“好啊！！”诸女兴奋的道，无不露出欣喜的神色。

覃志红也开心，道：“既然你们都同意，我看就这样定了，以后凌儿负责每个周末带你们回家一趟看望我这里老人家。”

凌轩道：“妈，小菱、小覃周末都是最忙的时候，铁定要上班的，我周末也要搞活动，哪里有空回去啊。”

覃志红板起脸道：“那也要抽空回家，请假或者调休。这工作不可能有忙得玩的时候，家才是最重要的。不管怎么样，半个月一定要回来一趟，如果你们因为请假被扣了工资，我给你们补偿。”

凌轩道：“妈！瞧你说的。好像我们就是为了这几个钱才不回去？”

覃志红道：“那你们工作不就是为了钱吗？其实你老爸嘴里不说，心里天天挂着你，你自己想一下，今年除了清明和八月十五，你哪天回过家了？”

凌轩道：“人家去广东上海打工的，一年还回不了一趟。”

覃志红道：“人家是人家，你是你。上海广东距离这里多远？这里跟老家才一百多公里，一个多小时的车程，说白了你就是搭公车从起点站到终点站，也要一个多小时，就像在一个城市里生活，你怎么就不能一个月回家一两趟了？”

凌轩被自己老妈训斥得彻底无语，道：“知道了，以后我会常回家看看你跟老爸！”

覃志红看了儿子，道：“我不相信你的话。”说着拉起肖菱和覃妮妍的手，道：“闺女，我将来的好儿媳，我把凌儿交给你们看管。生活上我都放心，刚才他说的你们也听见了。如果他半个月不回老家一趟，你们就处罚他。以后我会经常给你们打电话，提醒你们。”

“妈，你放心好了。”覃妮妍甜甜的叫道：“如果他不回去，我们就是绑着他，也让你回去。”

“这样好。我这儿子，就应该这样对付他。”覃志红欣喜的道。

覃志红转向一旁的宁慧芬母女，对宁慧芬道：“宁姐，我给你一点食谱，以后按食谱给大家煮吃的，特别是我这个儿子。现在养了你们这么多个老婆在家，不补是不行的。”她这话一说，反而弄得诸女不好意思起来。

凌轩嘻嘻的道：“老妈，你那话说得我像大淫棍似的。”

覃志红毫不避讳的回答道：“我可没有这样说。”

“妈，先吃饭饭吧，吃完饭我们一起陪你到外边转悠。”肖菱微微的道。

凌轩道：“你们陪妈去吧，我还有点事情忙。”其实他是不想因为自己跟何承伟的纠缠牵连到家人，自己现在可是对方眼中钉，如果让他们知道自己家人都在，说不定还要出乱子来。

在凌轩心里想来，昨天自己发生的这么多事情，都是发生在放走唐纤纤之后，说不定就是这个女人告的密。

覃志红道：“你看，我好不容易上来一趟，你就没有空，还说常回家看看。”

肖菱是聪明人，很自然明白凌轩的忧虑，道：“妈，凌轩他真的有点急事。这个星期我们一定让他陪我们回老家看你。现在就由我们陪你转转，再说了，我们女人间的秘密，最好不要让他知道，免得罗嗦。”

“来，吃饭。”覃妮妍招呼的道。

这一餐饭吃得其乐融融，覃志红的餐桌上简直合不拢嘴。诸女还谈到这一百万应该怎么花的问题。覃志红想让凌轩把钱投资房地产，因为现在房子价格上涨快，可以暴利。肖菱建议要一个商铺，然后开一家夫妻店，做买卖。覃妮妍甚至说可以做一些知名服装品牌的省级代理，直接进入百货柜台，赚取丰厚利润。问及凌轩有什么主意的时候，他脑海一片懵然。

一百多万，不多也不少？炒房地产，转手赚取百分之三十，一年最多可以炒两次，顶多就是赚五六十万。当然，这对于普通人不是少数目了。要商铺做服装代理品牌，如果牌子够响亮比如金利来、七匹狼之类的，一个月也能赚十多万，当然也存在亏本的风险。更难办的是，现在稍有点知名度的大品牌，都已经有了代理商，你去哪里找牌子做？没有叫得响的品牌，进入日化百货，那只能打价格战，死路一条。

一时半刻的，他还真想不出要做什么生意。何况要做大生意的话，陶菲菲还给自己存有两千多万呢？

两千多万？！如果用来炒房地产，一年好几百万收入！！

凌轩想着，突然心里为之一动。的确，这钱存在银行也不见得升值，在N市，房地产价格还有升值的可能，至少短期之内不会亏，如果转手卖不出顶多是积压商品房，只奇--∧W要自己是一次付清房款，都不会存在任何的压力。N市的房价虽然比不上北京、上海、深圳一万元一平方米的房价。但是平均三千元一平方米的房价，在全国省会城市都是便宜的。

对，干脆就把钱投资到房地产去，让钱生钱。

正文 第一百四十四章 福彩美女的清纯

一顿欢快的午餐之后，覃志红在肖菱、覃妮妍的吆喝下到外面逛街去了，凌轩拿着父亲给自己的轿车钥匙，显得兴奋不已。香车美人一直都是男人心头的最爱，其实凌轩一直都有自己的购车梦想。银行存款十多万其实就是为了买车准备的。可是没想到自己存了几年的钱，到头来还不如母亲的一张彩票。

家里有钱了，加上自己的摩托车已经撞坏，换车也就成了必然。凌轩正为自己这些日子出行烦恼的时候，没想到事情就这样解决了。

凌轩父亲一直都是标榜支持支持国货的积极分子，所以他购买的轿车就是纯正的国产华晨骏杰2.0AT豪华型，当时购买的花了将近十四万。凌轩还记得当初给父亲去选车的时候，他一眼就看中了中华骏杰，无论是从价格、功能，还有支持国产工业来说，中华骏杰都是不二自选。车身紧凑、厚重、动感留给凌轩极为深刻的印象。虽然骏捷的轴距达到了2790mm，但总长度只有4680mm，在车子越来越大的今天，能做到这点真是不易。它带来了很强烈的视觉上冲击力，车头上的两条棱线从保险杠下沿向上延伸，纵贯发动机罩，再往后，形成一条徐徐上升的腰线，到车尾戛然而止。相对平坦的车顶和粗壮的三角形C柱带来前所未有的稳定感，从中间断开的盆形前脸既继承了中华品牌DNA，又像宝马一样的流畅优美！

坐进车里，第一位感觉就是耳目一新。深灰色和米黄色相间的配色透着一种高档的氛围，偏向驾驶者一侧的仪表台以及弓形的金属质感装饰条是它最显著的特点。“外柔内刚”的确是骏捷内饰的另一大特点，表面上看，弧线和曲面构成了它的主要元素，但骨子里，它还是透着一股刚劲，比如车门衬里和仪表台的棱线，还有座椅的造型。值得一提的是座椅出色的支撑效果，不仅侧向支撑力很好，座垫长出来的一块对大腿前部也提供了良好的支撑。装备方面上，天窗、自动空调、CD和雷达都是标配，还有带加热的电动真皮座椅和蓝牙车载电话。

凌轩第一次驾着这辆车回来的时候，兴奋一夜未睡。在凌翰林没有学会开车之前，这辆车一直都是凌轩开的。后来凌翰林见儿子开着豪华轿车去上班的确不成样子，就把车的驾驶权收归己有。凌轩在没有车开的那段时间，郁闷了很久，心里一直暗暗下决心，一定要在三年内赚钱买一部属于自己的中华轿车。

时间过得真快，不到一年的时间里，凌轩真的美梦成真。虽然不是自己掏钱去买，但是他觉得自己并不丢人。因为在他想来，就是父亲不给自己这辆车，过完这个年底之后，他还是能攒到足够的钱买一辆属于自己的车。

凌轩望着这辆车中华骏杰，就像见到了故友，轻轻的抚摸着车身，心里充满了感慨。

“凌先生，你喜欢这辆车吗？”唐诗赢不知道什么迎上来微微的说道。

凌轩看见她不屑的眼神，知道她一定是以为自己在摸别人的车，当即也没有解释，只是的道：“琴琴呢？”

唐诗赢道：“应该是湛民警同志。”

“凌大哥，你找我吗？”湛琴琴从另外一边走出来的道。

凌轩微笑的道：“走，我带你们兜风去。”说着打开车门，坐到了驾驶座上。

“这……车是你的？”湛琴琴惊讶的道：“刚才我明明看见是一个老者开的这辆车……”

凌轩微笑的道：“那是我父亲。”

湛琴琴更加惊讶了，道：“啊！看不出来，他看上去很健硕。”

凌轩微笑的道：“他是医科大的主任医师，现在退休在老家开诊所，造福一方呢。上车吧，你们不是要二十四小时保护我的安全吗?”

唐诗赢脸色显得有点难堪，但是还是跟随湛琴琴上了车。

凌轩的车技就像他开摩托车一样精湛，虽然有半年多没有触摸，但是驾驶开来，还是异常的顺手。

湛琴琴坐在舒适了车厢内，微笑的道：“你是什么时候考取的驾照？我真想不到你还会开轿车，而且开得这么好……”

凌轩道：“我学开车，其实也是你们严队手把手教的。”

“你认识严队？”唐诗赢惊讶的道。

湛琴琴一旁微笑的道：“凌大哥跟我们严队是莫逆之交了。”

凌轩微笑的道：“我们是儿时玩伴，刚才出来左边第二栋的五楼第二间就是他的家。他父亲跟我父亲才是莫逆之交。”

湛琴琴道：“对了凌大哥，你要带我们去哪里？”

凌轩道：“去福利彩票中心。”

“福利彩票中心？！”湛琴琴更加不明白了，道：“去哪里干什？”

凌轩感叹的道：“有祸必有福，人生就是这样。我还说昨天倒霉，今天就转运了。我中了双色球彩票二等奖两注，每注是七十万，一共是一百多万。”

湛琴琴不敢置信的道：“你买彩票中奖了？”

一旁的唐诗赢再如何冷漠也不能表示不动于衷了，一百多万，那是打一辈子的工都赚不到的钱。警察也是人，是人都会有点追求，对于自己幸福生活的向往，总不能说是十恶不赦的坏念头吧！谁不希望自己能买彩票中五百万，谁愿意一天到晚在外边风吹日晒的赚钱。

凌轩道：“你们今天来得真是时候，我还担心着今天找谁给我去当保镖？看来老天真的是站在好人一边。”

唐诗赢微微的道：“我们装着警服陪你去领奖，你就不怕人家把你当成囚犯？”

凌轩微笑的道：“我凌轩行得正，坐的正，不做亏心事，不怕鬼敲门。有你们这么漂亮的女警陪着领奖，让我天天当囚犯也乐意。”

“轻浮！”唐诗赢瞪了他一眼，心里暗道，但没有说出来，转头看向外边的城市风景。

湛琴琴想说什么，可是见唐诗赢有点生气，索性不说了。

凌轩很快把车开到了省福利彩票大厦，这种超过百万的大奖，不可能在投注站兑奖。这福利彩票兑奖处并不像凌轩想象中的豪华，显得很普通，只是在电梯入口设有一个来访登记。

保安见凌轩身后还跟随着两位女警，显得很惊讶。对这个保安来说，从这个电梯上去的，除了这里的工作人员，大多都是兑奖者，甚至就是百万富翁。所以他们登记了来访者的身份证号码之后，都会显得很客气和礼貌。毕竟有一些财大气粗的暴富者，心里一高兴，就会给看门的人一些小费，一百两百块的给是常有的事情。

兑奖过程比凌轩想象中的还要顺利，那兑奖前台接待的小姐长相颇佳，水灵灵的清秀动人，二十岁左右，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双饱含秋水会说话的大眼，冰澈玉琼似的瑶鼻，轮廓非常清晰，性感水润的樱唇，身高大约一百六十公分，穿着米黄色的职场制服。称出颈部及雪白的肌肤，看她的胸部，以凌轩的目光来测试的话，大约32Ｃ不算小的乳房，可能不到22的细腰，加上一双匀称修长动人的美腿，足下穿的也是黑色的三寸高跟鞋。显得淑女职业，端庄大方。

这美女也十分的有礼貌，见到凌轩带着两个美女警察来，先是一惊，后来听到凌轩说是来兑奖的，当即惊讶打趣的道：“我们兑奖中心这么久以来，先生是第一位由警察陪着来领取奖金的。”

凌轩微笑的道：“有没有带着大队人马过领奖的？”

美女微笑的道：“有啊，还有化妆的，装成乞丐的……各式各样的都有。”

凌轩对着湛琴琴她们微笑的道：“警察说我是囚犯，虽然中奖了，但是还是要在她们的监视下过来领奖。”

“啊……你是囚犯？！”美女惊讶的道，怎么看凌轩都不像是一个被抓的囚犯，不过看到凌轩鼻青脸肿的，说不好还真是闯祸了被警察扣押住。美女不由的问道：“难道监狱里面也可以买福利彩票吗？”

凌轩哈哈大笑，湛琴琴也微笑的道：“这位姑娘，你别听他一番说笑，这位先生可是我们城市的大英雄和重要人物。所以我们要对他实行二十四的贴身保护！”

美女看着凌轩，忍不住投来羡慕的眼光，更加不可思议的赞叹道：“我说这位先生怎么看都不像是囚犯，原来是大英雄。”

凌轩道：“请问领奖在哪边？”

美女颇为歉意的道：“先生，你这边请。”说着，便带凌轩到了一个房间，而湛琴琴和唐诗赢则在外边守候着。

覃志红这一张彩票所中的奖金高达一百四十二万六千三百一十元，除去百分之二十的个人所得税，实际领取金额是一百一十四万一千零四十八元。

彩票工作人员验证了凌轩的彩票无误之后，然后要凌轩提交一本存折或者银行卡。凌轩出示自己的证件，让银行工作人员当场给自己开了一张新的银行储蓄卡。

“把一百一十万存入我的帐号就可以，剩下的捐给希望工程吧！”凌轩对兑奖的工作人员道。

工作人员微笑的道：“我们这里只负责兑奖，我们会把你中奖金额的全额打入你的帐上。你把钱领走之后，请到我们前台跟刚才那位丁秘书说，她会告诉你如何捐献的。”

凌轩道：“请问那丁秘书叫什么名字。”

“她叫丁媛媛。”

大约三十分钟的样子，手续办完，凌轩直径走到那个前台，对着丁媛媛道：“丁秘书，你好。”

丁媛媛看着凌轩，道：“你领奖完了？”

凌轩微笑的道：“是啊，我想给希望工程捐献一点钱，他们说让我直接找你。”

丁媛媛道：“你是捐献现金还是汇款。”说着，她指着一旁一个捐献箱，里面已经堆满了十元五十元一百元的人民币，估计都是那些中奖者留下的一点爱心。

凌轩微笑的道：“身上带现金不多，还是汇款吧。”

丁媛媛道：“那先填写汇款单，上面已经有希望工程的银行帐号，你只要填写金额和名字、日期就可以。”

凌轩毫不犹豫的在汇款单写下了四万元。

“四万？！”丁媛媛显得有点惊讶的道。

凌轩有点不好意思的道：“是不是太少了？”

丁媛媛眼睛睁得大大的，道：“这是我们福彩中心希望工程接到最大的一笔个人捐款了！凌先生，你真是大方。来我们这里领五百万的都没有像你这样舍得……”

凌轩道：“你怎么知道我不是中五百万甚至更多？”

丁媛媛微笑的道：“我们省的福彩已经有一个月没有中出五百万大奖了，本月开出三个双色球二等奖，已经是这个月开出的最大金额了。”

凌轩把汇款单填写完毕，然后到一旁的银行刷卡机进行划卡汇款。之后，丁媛媛还让凌轩填写了一份表格，道：“凌先生你捐献了这么多钱，年终我们开个人表彰，一定会表彰到你，希望你到时候也能出席。”

凌轩微笑的道：“我还真不知道你是福彩的职员，还是妇联慈善基金会的工作人员了？”

丁媛媛微笑的道：“你就当我身兼两职好了。凌先生，好人有好报，你一定会平安的。”

凌轩感到全所未有的幸福，或许四万块对于很多普通的打工一族来说已经是很多。但是对于凌轩而言，这一笔钱的捐献，更让他感到超值。因为不但赢得赞誉，还让他身后的湛琴琴和唐诗赢对自己刮目相看。以致于在后来，还为凌轩带来了意想不到的各种美女的香艳邂逅。这就是佛家经常说的因果循环，积善成德。

多做一份善事，你总会获得一些意想不到的收获。这是因果循环，也是一份善良的祝福。真的，这个世界好人还是很多，虽然他们嘴里不说，但是他们总是在默默的为我们祈祷。

正文 第一百四十五章 翻云覆雨，乐乎？

离开福彩大厦，唐诗赢对凌轩是刮目相看，倒不是因为他一夜暴富变成百万富翁，而是因为那为希望工程捐助的举动。

这个社会有钱的人越来越多，可是真正舍得献出爱心的人，未免太少，甚至更多的人是为富不仁。

湛琴琴对凌轩更是敬佩有佳，原本就一直心存爱意的她，此刻有点神魂颠倒的意思。

唐诗赢道：“凌少先生，我们现在要去哪里？”

凌轩给肖菱打了电话，知道她们还在陪自己母亲逛街，也就没有赶过去跟她们汇合的意思。此刻唐诗赢问到去哪里，他还真没有多少主意，这个时候，他最想见的人，也是他最担心的人――陶菲菲。

“去水云间美容院。”凌轩想了一下，觉得自己有必要去安慰一下昨天受到恐吓的水云间美容师们。转而又问道：“你们还没有吃中午饭吧，不如我先陪你们到餐馆先吃饭。”

湛琴琴道：“没有必要。去到美容院，打个饭盒就可以了。”

凌轩道：“这怎么行，饭盒也未免太没营养了。”

湛琴琴道：“去餐馆未免目标太暴露，还是不去了。”

凌轩微笑的道：“何承伟没有那么胆大妄为的派人到餐馆行凶吧，再说了，我没有什么值得他恨的。”

“这个就要问你自己才知道了。”唐诗赢淡淡的道，似乎言外另有深意一般。

凌轩想到自己与陶菲菲非同一般的关系，也就没有多说，把车开到王府井百货，便直径往水云间美容院去。

李芳琳一如既然的坐在前台，看见凌轩带着两个女警过来，当即迎出来的道：“先生，你来了。”

凌轩微微的道：“芳琳，这两位是保……给我们保航护驾的民警同志。你叫两份外卖给她们。”

李芳琳看着两位漂亮的女警，惊喜的道：“不知二位要吃点什么？”

湛琴琴道：“随便就行了。”

李芳琳道：“那就来美味快餐吧。”

凌轩道：“不，来两份炖品，营养充足一点。”

“好的，先生。”李芳琳当即拿起前台的电话给快餐店订餐。

凌轩看大厅没有美容师，等李芳琳打完电话，不由的问：“其她美容师呢？”

李芳琳低下头，道：“美英在美容间里给顾客做美容，另外阿华和莉莉在休息间里。先生……经历昨晚的事情，她们……她们今早都给我提出要离开……”

凌轩看了一下身后的湛琴琴，对李芳琳道：“这些事情，一会到我办公室汇报。”转而对湛琴琴道：“琴琴，不如你们在这里做一下美容吧，我还要在这里办公……”

湛琴琴微微忌讳的道：“这样不好吧，凌大哥，我们现在可是执行公务。”

凌轩微笑的道：“可是我要在这里呆上好几小时，你们总不能在这里干坐着等我吧？再说了，今天你们陪我逛了这么多地方，做一下美容，也算是我的一点心意。芳琳，你安排一下阿华和莉莉给两位警官做美容。”

“好的，我马上安排。”李芳琳点头的道。当即拿起电话，拨通员工宿舍的内线，通知莉莉和阿华有顾客做美容。

凌轩回自己的办公室，看到熟悉的场景，他就不由的想起陶菲菲。拿起电话，拨通了陶菲菲的新号码。

“老公。”陶菲菲惊喜的道。

凌轩感觉异常的温馨，道：“菲菲，你还好吗？”

陶菲菲道：“也好也不好。”

凌轩一愣，道：“怎么说呢？”

陶菲菲道：“楠楠这里吃得好，住得好，又安全，没有什么可担心的。可是我心里挂念着你……”

“我也想你。”凌轩深情的道。

陶菲菲道：“老公，你现在哪里？”

凌轩道：“我在水云间美容院。”

陶菲菲道：“要不我现在过去找你？”

“不要！”凌轩当即道：“现在到处都是何承伟的人，昨晚来水云间捣乱的就是何承伟派来，到处找你。如果现在你来水云间无疑自投罗网。”

陶菲菲委屈的道：“可是人家真的想你。”

凌轩道：“现在你应该配合苏楠写好检举报告，争取最快的把举报信交到人大和检察机关，只要将何家打倒了，我们才能有机会重逢。”

陶菲菲道：“我昨晚就把自己知道的真相全部告诉了楠楠，还找了不少的证据。楠楠现在整理材料，估计明天就可以去寄信了。”

凌轩没有想到苏楠的速度会这样的快，当即欣喜的道：“这样好啊。”

陶菲菲道：“老公，你说何承伟派人来水云间捣乱，会不会是唐纤纤告的密。”

“她？！”凌轩再一次的想起昨天被自己狂干的女人，当即横心的道：“这个简单，她有把柄在我手上，我打一个电话给她，不怕她不说实话。”

陶菲菲道：“老公，你可要小心一点。我听苏楠说了，何承伟跟安联保安公司可是来往很密切，当初何承伟在政府任职搞房地产拆迁，很多充当打手强迫老百姓搬迁的黑社会其实就是安联保安公司的人。这些人都是丧尽天良的匪徒，你一定要小心来。”

凌轩点点头，道：“我知道。”

两人在电话里谈了一会儿，直到李芳琳敲门进来，凌轩才挂了电话。

凌轩放好电话，望着李芳琳道：“芳琳，外边的两位警官做美容了吗？”

李芳琳道：“湛警官已经做美容去了，唐警官坚持在大厅坐着。”

凌轩点点头，道：“那就不管她。”转而问道：“刚才你说阿华、莉莉她们要走，是怎么回事？”

李芳琳道：“昨天来捣乱的人，把她们都吓坏了。本来就是山里乡村出来的她们，担心无辜被牵连，所以就跟我提出辞职。”

凌轩道：“她们知道我跟陶菲菲的事情？”

李芳琳低垂着头，道：“有点猜测吧。经过昨天一闹，她们心里都明白是怎么回事。”

凌轩皱起眉头道：“你说说她们是如何理解的？”

“这……这个……”李芳琳犹豫了一下，道：“先生，这个我不好说！”

凌轩道：“我现在要了解事情的真相，有什么不好说的，直说无妨。”

李芳琳道：“她们认为先生勾引有夫之妇陶小姐，陶小姐的老公派人来闹事。在她们想来，这个美容院迟早都会被关门，与其这样下去，不如趁早离开。就连美英也是这样想的……”

凌轩长叹的道：“天要下雨，娘要嫁人。这是谁都没有办法的事情。她们要走，就随她们去吧。工资照发，每个人还补贴两百块……”

李芳琳点点头，道：“那……那美容院怎么办？”

凌轩道：“芳琳，你有信心把美容院做下去吗？”

李芳琳道：“我……我不知道。”

凌轩道：“你跟我都不是外人了，有什么你这么为难的。”

李芳琳道：“先生，如果老是有人来闹事，这……这美容院根本无法经营下去。而且美英、莉莉、阿华离开之后，我们根本没有美容师……”

凌轩道：“美容师不是问题，关键是你们有没有信心。既然你都认为美容院无法生存下去，那就暂时关门吧！芳琳，你这几天出一则公告，就说我们美容院关门休业，所有之前来开卡的顾客凭当时的收据，按实际美容次数足额归还她们缴纳的费用。”

李芳琳惊讶的道：“先生，这样一来我们损失很大的……”

凌轩摆摆手的道：“芳琳，就算我们关门，也要堂堂正正、光明正大，要对得起顾客，对得起消费者。这是做人的原则问题，知道吗？”

李芳琳道：“那……我……我做什么？”

凌轩道：“做完这些事情之后，你暂时搬到我家里好不好，堂堂正正的做我的女友，不，做我的老婆。”

“啊！？”李芳琳显得一阵羞涩。

凌轩却是上前将她抱在怀里，闻着她的秀发，幽幽的道：“你不喜欢吗？”

“嗯～我喜欢。”李芳琳顿了一下，芳心可可的说道。说完，就羞红了脸。

凌轩看着她娇妮的表情，微笑的道：“喜欢就好……我还害怕你是被迫喜欢我的。”说着，抱着她的手又用力一紧。同时俯首扑向她那香甜馥郁的小嘴吻了下去。

这个吻，让凌轩同时产生了一阵燥热没，手不知不觉地滑上了她那挺拔的乳峰。

“先生……我……我是真心喜欢你的，我永远爱你，希望你永远爱我、疼我。”李芳琳终于情感倾泄的表达出自己的爱慕，其实昨天她就想说这样的话，可是碍于陶菲菲，一直羞于说出口来。经过昨夜外人捣乱的惊魂，加上陶菲菲又不在这里，她此刻自然是真情流露。

“不愧是我的好宝贝，我会永远爱你、疼你的。”凌轩听到李芳琳的话，也是感动至极，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇，下面那坚硬的宝贝也紧紧地抵在她的小腹下面。

“嗯……先生……好热……”李芳琳挣扎着扭动娇躯，不扭还好，一扭之下，她的敏感处和凌轩的宝贝正好摩擦起来，这下子，她如遭电击。

“嗯……嗯……”李芳琳娇嗯着，并把香舌送进凌轩的口中，任他吮吸。

刚磨了几下，李芳琳就全身渐渐涨了起来，显然已经动情了，只见她凤眼微张，粉面生春，樱口半张，娇声轻哼，越扭越快，不大一会儿就嗯啊地娇呼几声，整个人就瘫软在凌轩的怀中了。

凌轩抱起她放在床上，伸手去抚摸她的大腿。李芳琳的一双玉腿太漂亮了，嫩的像刚剥开壳的鸡蛋，又粉又滑，细腻的使人看不到汗毛孔。凌轩的手顺着大腿向内移动，刚要摸到她的蕾丝内裤，李芳琳一下子坐了起来，拉住了凌轩的手，红着脸说：“先生，别这样，外边还有民警……”

“不要管她们……”情欲如火的凌轩根本不顾李芳琳的阻拦，将她搂在怀里就是一阵狠劲揉搓。

李芳琳顿时春情荡漾，媚态迷人，再也顾不得羞耻，自动地脱了个一丝不挂迎上凌轩，这更加激起凌轩的欲火。

凌轩面对白皙诱人，娇艳妩媚的李芳琳，那里还把持得住，挺身而进，将李芳琳按倒在床上，挺枪入洞，翻云覆雨，不亦乐乎……

正文 第一百四十六章 唐纤纤激荡云雨的延续

凌轩与李芳琳在办公室大干了半个小时，才意犹未尽的将李芳琳放开。

李芳琳生怕外边的唐诗赢看出破绽，整理衣裳也是匆匆离开办公室，可是她荡漾着春潮的脸庞，还有凌乱的秀发，分明告诉别人她刚才经历了一场人生快乐的云雨。

凌轩感觉自己身体一阵汗味，便按暗钮放下移动梯子往二十九层房间去洗澡。洗澡的时候，他觉得陶菲菲的话不无道理。虽然说何承伟对自己和陶菲菲的恋情有所怀疑，但如果不是有人高密，对方不会这么快找上自己，同时还派人来水云间捣乱。

“这个贱女人，房老子今天一定要惩罚她！！”凌轩一边洗澡，一边狠狠的道。

洗澡出来，凌轩只是把一件普通的毛巾披在身上，便打通了唐纤纤的手机。

“喂，你好！”唐纤纤的声音显得有点嘶哑和颤抖，很显然她知道这个来电是凌轩的，对她而言，凌轩这个男人简直就是一场恶梦。

凌轩冷冷的道：“唐大美女，你的杰作不错啊！”

唐纤纤一愣，道：“凌先生……我不明白你在说什么？”

凌轩冷然的道：“不明白对吗？我马上让你明白，你现在就来王府井名仕阁二十九层B9号房，我在这里等你，如果半个时之内你还不赶过来，就等着全世界网民看我们的性爱录像吧！！”

“你……”唐纤纤咬牙切齿，恨不得要骂人，可是凌轩没有给她这样的机会没，很快把电话挂了。

唐纤纤坐在办公室里，脸色骤然紧张起来。想起自己昨天被凌轩强暴的情形，她顿时感到了悲愤、羞耻、惊恐、无奈的心情如同打翻的油盐酱醋同时涌上心头。但是她没有选择，女人的清白很重要，尤其是漂亮的女人，尽管她知道自己的软弱只会造就对方的强硬，可是在毫无主意的情况下，她只有忍辱负重的服从，屈辱的服从。

二十五分钟，唐纤纤就从自己办公室赶到了王府井名仕阁二十九楼B9号房。按下门铃，给她打开门的是身上只披着一件毛巾的凌轩。

唐纤纤看着凌轩鼻青脸肿的脸蛋，先是一惊，紧接着更让她吃惊的是电视屏幕上，正播放着昨天她和凌轩在美容间交欢造爱的光盘。

看着电视屏幕上那冲击的一幕，唐纤纤的脸色变得死白。她呆呆的一言不发的坐在一旁的沙发之上，大脑的思维已经停止了思考，对她来说仿佛时间已经停止了前进的步伐。

“混蛋，你想干什么？”唐纤纤咬牙切齿的恨声道。

凌轩坐在她的对面，冷冷的道：“看到我脸上这些伤痕了吗？全部都是安联保安公司打手干的，昨天在翠湖公园，他们想把我打成残废，后来干脆想把我撞死！！跟我一起的同事现在还在医院躺着，水云间美容院昨晚还被一帮流氓捣乱，你别告诉我这些你都不知道……”

“我！！”唐纤纤的确听说了这些事情，尤其是对水云间的捣乱，因为安联保安公司还有几个人被警察带走。这些事情在安联保安公司里，早已经不是什么秘密，当初她的确也害怕凌轩会怀疑自己，只是没想到凌轩被打得这么惨，此刻还这么的激动，甚至充满了报复的仇恨。

凌轩冷冷的道：“难道你想说这一切都与你无关？”

唐纤纤惊讶的道：“难道你怀疑是我把你跟陶菲菲的事情说了出去！”

凌轩冷笑的道：“难道不是吗？”

唐纤纤激动的道：“我没有！！他们一早就已经怀疑了你，根本我不用我说，他们也是知道的……”

凌轩道：“看来你是敬酒不吃吃罚酒。我有时候真怀疑你是不是真犯贱？你可怜我憋太难受了是吧？还是你非常难忘昨天我跟你做过的事情。”凌轩的话很冷冰，却是充满了杀伤力。

“你……你简直就是一个恶魔！”唐纤纤很无奈却又很厌恶的说道。现在她是一个人在凌轩的屋里，没有人能够帮助她，除了她自己。

“我是恶魔？那你是什么？何承伟到底给了你多少钱，给了你多少好处，你居然死心塌地的为他做这些丧尽天良的事情？”凌轩冷酷的问道。

“我没有告密！！”唐纤纤愤恨的坚持道。

凌轩一阵大笑，道：“你可以不承认，因为我不是法官。但是说谎的人，必须要付出代价……”

“你想干什么……”唐纤纤看着凌轩的神态，心里胆怯的问道。

“这里就我们两个人。你说还能干什么呢……”

凌轩开始了他惯有的淫笑。

“恶魔，淫贼！！我不会再屈服于你！你再来……我……我就报警！！”唐纤纤本能的后退。

“那我就让你报警，不过在报警之前，我会先让你死！！欲仙欲死的死……”说着凌轩猛的扑了上来，紧紧的抱着唐纤纤，把自己的嘴唇紧紧的贴了上去。

“不要，嗯……”唐纤纤被凌轩的双唇吻的无法呼吸，感觉他的一只手向她的胸前摸了上来，隔着她那粉红色的短袖丝质职业装，将她那饱满的乳房紧紧握住并放肆的揉捏起来。

“啊！救命！”唐纤纤喊了起来。

凌轩得意的道：“不要喊，喊也没有用。这房子根本没有其他人？就算你喊了人来，我看你以后怎么见人，看看屏幕上的录像，我已经放在电脑之上保存，轻轻一点，就能全部上传到网络上，按照你的姿色，估计一个小时会有数百万人下载来观看我们的录像。”

“卑鄙，无耻！你真是个禽兽不如的东西！”唐纤纤对着他痛骂起来。

“好啊，打是亲来骂是爱，看来唐小姐对我还是有感情的啊！”说着，凌轩就将唐纤纤抱上一旁的桌上，紧紧的按住唐纤纤试图反抗的双手，用双脚分开唐纤纤的双腿，并将全身都压在她的身上。

舌头在唐纤纤的嘴里翻滚着搅动着，发出“咕噜，咕噜”的声音。

凌轩放开她的双唇用一只手摁住了唐纤纤的双手，另一只手则伸进衣服里，隔着乳罩，毫不留情的抚摸着她的玉峰。圆润、丰满的乳房在凌轩的手里不断的被揉捏着，抚摸着。那略带粉红色的乳沟时而从蕾丝边的乳罩中跳出，又时而隐秘其中。这一切虽然没有被凌轩看到，却没有逃过他那么敏感的双手。正是这样感觉让他感到一股欲火在自己的身体上燃烧了起来。

“别，别这样，求你了……”唐纤纤发出哭腔的声音乞求着。

可这只能加深这个凌轩的欲望。

“啪”的一声，唐纤纤的乳罩被凌轩扯了下来，在凌轩致命的亲吻和抚摸以及录像带的胁迫下，她已经放弃了抵抗。

凌轩很快的脱掉了她的上衣，被扯断的乳罩依然还挂在她的双肩上，丰满的乳房裸露了一大半。

凌轩并没有继续清除她上身的武装。而是很快的将手伸进了她白色的长裙内，双手抚摸着那光滑的大腿。抚摸……应该是重重的揉捏，并慢慢地沿着大腿的内侧向唐纤纤最隐秘深处探去。

“啊……”唐纤纤轻轻的喊了出来，虽然凌轩的手在她花蕊处很放肆的抚摸着，拨弄着，让她全身都受到了强烈的刺激，但是她还是很矜持的控制了自己的反应。

这一切都让凌轩看在眼里，他得意不已的道：“贱人，我会让你很舒服的，让你体会到什么才是天上人间的刺激！！”凌轩吐着热气在唐纤纤的耳边说道……

经过昨天凌轩的入侵，唐纤纤的身体对他的抚摸、挑逗似乎已经变得很敏感。

唐纤纤当然感觉到了她自己身体的变化，她感到很羞耻。她不明白她自己究竟是怎么了，在这令人难堪的白天，在这个房子的桌子之上，在凌轩抚摸下，她没有反抗[奇sjtxt.Com书]，没有像样的挣扎，自己的身体在阳光透过窗户的照射下是这样的雪白，勾引着凌轩无穷的欲望。

突然唐纤纤感到大腿一凉，“啊！”米色的长裙从她的身上褪了下来，粉红色的内裤也已经被脱下了一截，露出了那一片雪白粉红的世界。

“不要啊！”唐纤纤悲哀的喊了起来。

凌轩看到这一幕，不禁的留下了口水，“真漂亮啊！”下身不觉得硬了起来。

凌轩看着唐纤纤，心里说不出的激动，坚硬的在跃跃欲试。他熟练的褪下粉红色的内裤，并放在鼻子间轻轻的嗅了一下。真香啊！

唐纤纤看到他将闻自己内裤的味道，更是羞愧的将脸偏向一边，不敢去看凌轩的下一步的动作。

望着她迷人的脸蛋，凌轩喘息了起来。他极度兴奋的把身上的毛巾一扯，他不想再浪费时间，他现在只想拥有，全力奋进的拥有，他想再一次在这个漂亮的女人身上感受一下做男人的快乐。

在爱巢的桌子之上，凌轩用最粗暴分方式与唐纤纤上演着一场激荡云雨交欢……

正文 第一百四十七章 狂野中的甜蜜

“舒服吗？我知道昨天弄得你很疼，但是今天我会很温柔的对待你的。让你知道做女人的快乐，让我也享受一下做男人的快乐！呵呵！”

说着，凌轩嘴又一次捕捉到唐纤纤的双唇……

唐纤纤已经几次狂潮，此时她感觉不是一个凌轩在羞辱她，反而觉得跟自己最心爱的人一起在做爱。全身狂潮齐发，浑然坠入云霄之外。

凌轩很惊叹唐纤师纤会有如此大的反应。

唐纤纤又何尝又不是这样，她知道，自己彻底的被眼前这个男人所征服，他是这样的年轻，这样的有冲击力，他又是如此的温柔，狂野中带着甜蜜，就是粗暴的虐待，都是那样的另她心动。

凌轩虽然充满的强暴，却也带着无比的勇气和力量，温柔的时候同样是致命的触动。她甚至都能感触到自己的生命在凌轩的冲击下变得更加激发和无限的延伸。

她从未有过的生命震撼，她彷佛一辈子都不能忘怀这样的感觉。

如果凌轩不是用这样的方式对付自己，或许她会考虑跟他一起生活，过完下半生。可是，凌轩的强暴，让她不能容许自己这样“无耻”。自己被强暴了，还能死皮赖脸的跟这个男人过一辈子吗？她唐纤纤自问做不到。

但是凌轩的每一次冲击，都是对她“无耻”的羞辱，让她的坚守变得脆不可挡，弱不禁风。

“你想让我死，今天我就先让你死！！”凌轩带着仇恨开始卖力在她的身上耕作起来，喘息声逐渐加大，力量逐渐加重。

这一切都让唐纤纤的身体兴奋不已，赤裸的身体在桌子上颤抖着。

“啊，你………”也许是凌轩的温柔感动了她，也许是她无法抗拒她身体的需要，唐纤纤并没有说下去，转而用阵阵婉转的呻吟声代替。

“嗯…嗯…不行了…你…你这个混蛋…”

“哦…舒服，你真是妙极了，你是我的女人……我要你欲仙欲死。以后，我们永远这样，想怎么干就怎么干！”凌轩一边蠕动着一边说道。

“不，不行。你是恶魔，我不会屈服的！”

“贱人，这是你最后的机会，如果你还不醒悟，就会永远的沉沦！！来吧，把你彻底的给我吧！啊！不行了，我要到了……”凌轩喊道。

“啊，我……别射进来啊啊！！！……”

唐纤纤感到浑身痉挛，一阵高潮向浑身扩散而去。凌轩死死抱着她，又不停的耸动了几下，然后慢慢的停了下来。

凌轩慢慢的喘息着，回味着高潮到来的那一刻，用着略带颤抖的声音说道：“贱人，你身体实在是太棒了！我可真想和你夜夜念奴娇啊！”

唐纤纤没有理会她，身体还在微微的颤抖，看着凌轩她痛恨的他，可是高潮的余韵让她觉得是他带给她前所未有的快乐。可是自己并不想让凌轩知道自己的想法，只有冷冷的说道：“淫贼，你……你走开！！”

凌轩抓住唐纤纤的道：“你说，到底你有没有将我跟菲菲的事情给何承伟告密？”

唐纤纤心里恨极的道：“我最后一次重申，我――没――有。”

凌轩顿时哑然，经过他与唐纤纤的一番激斗，从她率真的性情看来，他此刻完全相信对方所说的一切。如果唐纤纤没有告密，那自己就是冤枉了她。无疑等同于“白干”了她一场。

凌轩感觉自己彻头彻尾的是一个强奸犯，一个自己良心都有点不安的罪犯。

凌轩将她松开，道：“那边有电话，你可以报警把我抓了，下面二十八楼水云间美容也有警察，你可以去报警抓我。”

唐纤纤先是一愣，紧接着咬牙切齿的道：“你以为我不敢吗？”

凌轩微微的道：“我从来没有说过你不敢，我只是心里愧疚。坦白说，我也不想坐牢，但是男人做错了事情，总要负点责任。要不岂不是妄作小人了。”说着，他走进了浴室，痛快淋漓了洗了一个澡。脑海一片空白，他真的担心唐纤纤报警，毕竟那是要坐牢的。可是他觉得作为男人，总不能太过卑鄙，那样他心里窝得太难受。就像人生最后一次在浴室里享受沐浴的痛快一番，凌轩很细心的清洁身上的每一寸皮肤。

二十分钟出来的时候，唐纤纤已经穿好了衣服，一脸冷傲，道：“把所有的录像还给我。”

凌轩二话不说，把全部光碟拿了出来。同时的道：“这里已经是全部，电脑硬盘上保存的也删掉了，你大可放心。”

唐纤纤接过光盘，放回自己的提包里，恨声的道：“你说二十八楼水云间美容院就有警察，你带我过去。”

凌轩道：“等我穿好衣服。”说着，他回房间把衣服穿上。紧接着，道：“你进来吧。”

唐纤纤听到凌轩叫自己进房间，警惕的道：“不是要出去吗？”

凌轩道：“这里有楼梯直接通往二十八楼美容院。”

唐纤纤半信半疑，走进房间，果然看见有一个楼梯向下延伸，当即惊讶不已。

凌轩道：“跟我下去吧。”说着，便自己先行从楼梯下去。

唐纤纤跟着从楼梯下去，当凌轩把梯子收缩回去的时候，唐纤纤有点不敢相信眼前的一切。这小小房间，居然奥藏了这么先进的技术。

凌轩道：“警察就在美容院大厅，你推开门就可以看见。”

唐纤纤道：“怎么，你不跟我一起去吗？难道想等着警察来请你过去？”

凌轩不知道唐纤纤葫芦里埋了什么药，如果要报警，她根本没有花费心思和跟自己说这些废话，直接报警就是了。难道她是有意的折磨自己？

“过去就过去，难道老子还怕你不成？”凌轩心想着，当即跟着唐纤纤出了办公室。

李芳琳见凌轩从办公室里面带了一个女人出来，看到来人是唐纤纤更加吃惊，不由支吾的道：“唐……唐小姐？”

凌轩看大厅不见了湛琴琴和唐诗赢，不禁的问道：“两位警官呢？”

李芳琳微笑的道：“唐警官在我的说服下，到美容间做美容了。”

唐纤纤不屑的道：“看来你嘴巴挺能说的，只要是女人进了这间美容院，就不能轻易离开啊！”

李芳琳低着头，道：“唐小姐过誉了。”

唐纤纤不理会的道：“警察在那里？我要报警。”

“谁要报警？”唐诗赢听到大厅有人吵闹，当即穿着美容服从美容间里出来问道。洁白的美容服装在她的身上，明显的格外的优雅迷人，充满了女性的贤淑和温柔，可是她说话的时候，却一贯保持警察特有的简练和短促有力。

唐纤纤看见一个俏丽的佳人，肌肤胜雪，身材高挑凹凸有致，全身散发迷人的气息，不由的道：“你是警察？”

唐诗赢看见对方对自己不屑，冷冷的道：“你就是警察，难道警察就不可以做美容吗？是不是你要报警？”

“对，我要告他，告他非礼我！”唐纤纤怒不可遏的指着凌轩道。

众人一惊，唐诗赢微微的看着凌轩，转而对唐纤纤道：“事情到底是怎么回事，你慢慢说来。”

就在大家为唐纤纤话感到惊讶的时候，水云间美容院的大门突然来了三个人，三个身形彪悍的男子。

“开门！！不然我们就要砸门了！”那三个汉子是一点不客气，就像黑社会上门讨债一样的气焰嚣张。

李芳琳惊恐的就要拿起电话，唐纤纤道：“这不是有警察吗，何必报警？”

唐诗赢知道对方是来捣乱的，却也不畏惧，当即上前将门打开，道：“你们找谁？”

“找谁？我们找这里的老板？”其中的一个汉子打量着唐诗赢，眼睛里路过色迷的颜色之后，不屑的道。

凌轩道：“我是这里的房东，可是我不认识你们？”

那三个汉子中为首的汉子打量了凌轩，冷冷的道：“老子找的就是你！知趣的，跟我们走……”

唐诗赢走到凌轩跟前，对着那三个汉子说道：“他凭什么跟你们走？你们是谁？”

“老子是谁你管不着，你是谁？难道你是这小白脸养的姘头？”为首的汉子哈哈哈地笑了，其余两人也随着笑起来。

“嘴巴放干净点！”唐诗赢已经忍耐了很久，冷冷的道。

那汉子却得势不饶人一般的道：“臭娘们，不放干净又怎么样？你还真当自己是霸王花了！”

唐诗赢对凌轩和李芳琳的道：“你到后边站着，看我怎么收拾他们。我要让他们满地找牙。”

此言一出，那三个汉子笑声更响了，都道这娘们是在吹牛。她有什么本事，能打得几个老爷们东倒西歪，说大话也找错了对象吧。

唐诗赢哼了一声，一脸的煞气，她冷笑道：“注意，你们要开始找牙了。”说着话，上前一挥手，“啪”一声，为首的汉子挨了一记重重的耳光。

他一捂脸，蹦了起来，怪叫道：“小娘们儿，你敢打我。你当我们真的怕你呀。”叫罢，伸手向唐诗赢的胸脯抓来。

唐诗赢身子一退，猛地抓住他手腕，一使劲儿，那为首疼得大叫。接着唐诗赢玉臂一抡，那人便象包袱一样飞到半空，一个打手急忙去接，没接好，把他也给砸倒了。

凌轩和唐纤纤都没有想到唐诗赢出手如此利索干净，当即都傻眼了。这时一旁没有手动的汉子看见唐诗赢如此了得，当即从裤筒抽出一把长刀，银光一闪，二话不说的就劈向了唐诗赢。

众人一见，脸色都变了，唐诗赢再能打也是赤手空拳，而且她刚刚转身，背对着敌人。根本没有留意有人抽刀劈向自己。

“小心！！”凌轩一旁看得清楚，顾不上许多，当即扑向唐诗赢的身前，尽量将她按倒地上，以避开对方出其不意的一刀。

毕竟不是武侠小说的世界，那锋利的长刀劈向，速度何止的快，凌轩也很懂得保护自己。但是还是躲闪不及，情急之下，只能用手臂搁挡劈来的长刀。

“先生不要……”李芳琳站在前台，清楚的看见凌轩飞身替唐诗赢阻挡一刀，以身犯险啊！

“扑！”

一刀还是顺势劈向，斜劈在凌轩的手臂之上！凌轩觉得手臂一麻，感觉手臂就要脱落一般的生疼，一阵阵撕心裂肺的疼痛，只见一股鲜血顿时从刀劈的伤口中直流而出……

“好兄弟，上，劈死这个男的，把这里女的放倒来，咱们兄弟轮奸她，操死他……”被打倒在地的那个为首的汉子此刻也是恼羞成怒，恨声的道，并抽出刀来。

唐诗赢面对这突如其来的情况几乎吓倒，这白天闯进民居如此行凶，的确是很少见的事情。没有想到在危机关头凌轩会奋不顾身的挺身相救，更想不到这些匪徒如此的丧尽天良的杀人成性。

三个大汉猛然拔刀，凌轩还压在唐诗赢的身上，让她不能反转起来面对敌人，情势危机。

刚才一击未能得手的汉子似乎尝到了杀人的滋味，乘势举刀，正要对着凌轩举刀劈下。

“砰！”

一声清脆的枪声划破美容间寂静的空间，全场的人都觉得地动山摇一般。以致后来这些目睹这场打斗的女孩，在很长一段时间里都会做恶梦一样。

枪声。

清脆的枪声。

那举刀的汉子顿时应声倒下，另外两个汉子也呆住了，这个美容院里居然私藏有军火不成？

“我是警察，把刀放下！！”湛琴琴从美容间里出来，手里拿着警枪对着匪徒大声的喝道。其他的人一早被枪声吓得哆嗦躲在各个角落里。

那两名持刀汉子见自己同伴倒在血泊里，惊恐万状，急忙想逃跑，唐诗赢飞身一脚将他们撂倒，拿出镣铐，很快将另外的两名汉子扣住，一边的道：“快打电话报警和叫120急救！！”

“哦！！”李芳琳这才反应过来，急忙拨通电话。

湛琴琴迎上来抱起倒地的凌轩道：“凌大哥，你没事吧！！”

凌轩强忍着伤痛，道：“我……我没事！”

唐纤纤打量着那三位匪徒，惊讶的道：“我……我认识他们！！”

唐诗赢道：“他们是谁？”

唐纤纤道：“是……是安联保安公司的保安！！”

凌轩道：“又是他们？”同时一阵冷汗直冒，紧接着耳朵嗡嗡作响，感觉甚至一飘，整个人就晕了过去。

“凌大哥，你别吓我……醒醒！！”

“先生，你没事吧！！”

“快，快给他止血！！”

……

凌轩虽然昏迷，但是他的意识里还是清醒的听到她们对自己的呼喊，深情的关怀和挚爱。真是一个神奇的感觉？凌轩知道自己不会死，因为他还感觉到手臂上的伤口隐隐作痛。可是这种昏迷的感觉真的很神奇，人在死的时候是不是也有这样的感觉？

难道这小小的一刀就足以让凌轩完蛋？当然不是，只不过这是他多日来的纵欲过渡造成内虚，体质乏力，加上此刻的大量出血，从而造成了暂时性的昏厥。

在凌轩的脑海里，就想优哉在天堂一样的舒服自在，因为他感觉得到自己躺在温暖的怀抱里，旁边还有无数爱人的动情呼喊。

人生如此，夫复何求？

正文 第一百四十八章 石破天惊的爱宣言

凌轩醒来的时候，是自己被送上120急救车的时候，第一次躺在这样的车里，让他感觉有点不舒服。手臂已经包扎，停止了流血，医生还给他打了点滴。

旁边除了医生护士之外，还有就是陪伴自己的湛琴琴，其他的人不知道哪里去了。

不知道是不是救护车里面的空气不够流通的缘故，护士居然给凌轩套上氧气罩，让他吸着氧气。听到120救护车那警号声响，凌轩才确认自己第一次被急救了。

湛琴琴看见凌轩答睁开眼睛，不由欣喜的道：“凌大哥，你醒来了？”

凌轩另外一只手指着面罩摇摇头，湛琴琴明白他的意思，对着医生道：“可以把氧气罩拿开吗？”

“可以。”医生一旁应道。

一旁的护士过来给凌轩拿开氧气罩，只见脱开氧气罩的他长长的松了口气，道：“不知道的还以为我是就要病死的……”

湛琴琴急道：“凌大哥，别说这些不吉利的话，刚才你昏厥的时候，可真把我吓坏了。”

凌轩道：“顶多就是把手废了，总不能让我死了吧！”他虽然是打风趣的说着，但是还是很焦急自己的手臂，轻轻的用力一下，感觉自己手指还听使唤，心就安了下来，“还好，手指能动，证明手还没断！”

湛琴琴焦急的道：“万一手断了可怎么办？”

一旁的医生微笑的道：“凌先生的手并没有伤到筋骨，只是皮外伤，应该无大碍！”

凌轩笑嘻嘻的道：“听到了没有，我凌轩福大命大。人们常说，大难不死，必有后福。看来今后我这福气是享不尽了！”

湛琴琴道：“都什么时候了，你还有心思说笑话。”

凌轩做了一个鬼脸，嘻笑的道：“我这皮外伤也可以躺在120急救车内，看来也是前无古人啊。”

那护士微笑的道：“其实很多比先生你更小问题的，既然出车了，总不能空着回来。”

“感情你们都是赶鸭子上架啊！！”凌轩打趣的笑道。

那医生和护士都微微的相视而笑。

凌轩对着湛琴琴问道：“其他人呢？”

湛琴琴道：“唐诗赢跟110的民警将罪犯押送回警局了，唐纤纤一起回去协助调查，还有李芳琳作为证人一起回了警局。”

凌轩叹道：“看来我那美容院是开不了，琴琴，刚才你那一枪是把我们的美容师都吓坏了，那个中枪的匪徒没事吧？”

湛琴琴道：“你倒关心起自己的仇家来了。我只是开枪打了他的肩膀，不会有生命危险的！”

凌轩道：“看不出我们的琴琴还是神枪手，了不得！”

湛琴琴羞涩的道：“你啊，尽会胡说。这么近的距离，如果我还不能打中目标，那不是白当了这么多年的女警。”

凌轩微笑的道：“这么久了，我是第一次真真切切的感受到陀枪师姐的厉害！”

湛琴琴微笑的道：“什么陀枪师姐？我看你是看港片看多了。”

说话的时候，120救护车就到了医院，护士先把凌轩送往救急室，值班医生过来接过初诊病例，对凌轩进行了全身检查，又是拍光片，又是测量血压的。弄了大概半个小时，又把凌轩从急救室送往了病房。

凌轩问医生道：“我没事吧？”

医生微笑的道：“没事，休息两天伤口愈合就可以出院了。但是半个月内最好不要使用左手，避免伤口韧带重新撕裂。看你的情况，完全伤口恢复两个星期足够了，快就十天。另外身体各个部位都很正常，没有异状。”

“谢谢医生。”凌轩微笑的道。

护士要把他送去留院部的时候，凌轩申请了跟柳晓婷同住一个VIP病房。护士开始说不行，因为医院的惯例一个VIP病房只能一个病人，从来没有说两个病人共用一个VIP病房的。

这一下把凌轩也惹急了，道：“什么都要有个先例吧！规矩这东西就是让人来打破的！我两个人住一间VIP病房，给两个房间的费用，你们就不能安排我进去住吗？那里面住的是我女友，我跟她一起有什么不可以了！！真是奇了怪。”

护士没辙，只能把情况向上汇报，医院方面听到病人有这样的要求，也只能答应凌轩的请求，并在柳晓婷住的VIP病房里多加了一张病床。

柳晓婷看见凌轩也受伤住进医院，关心的问道：“凌大哥，你没事吧？”

凌轩微笑的道：“我能有什么事情？医生说我最多两天就可以出院了。”

柳晓婷听凌轩说起一个大概，还是心惊胆颤的问道：“凌大哥，不会又是那帮人干吗？”

凌轩点点头，道：“就是他们！”

“那……那他们还有王法吗？”柳晓婷气愤的道：“难道老天就没有了天理？”

“老天当然不会知道是非曲直，这是人的社会。”凌轩道：“放心吧，这一次我们是一网成擒，那些肇事者全部落网，我相信这一次他们一定逃不掉！”

柳晓婷心疼的道：“但是我们的代价也太大了！”

凌轩道：“我相信经过这次之后，我凌轩再也不会被人家伤了！”

湛琴琴这时候进来，道：“凌大哥，要不要给你家里打电话？”

“不要……千万不要！！”凌轩急忙的道，这些事情最好不让父母知道和担心，否则他们一定会伤心，甚至会把自己勒令回老家也不一定。

湛琴琴道：“那你也要通知一下家人让他们过来照顾你吧？”

凌轩道：“你和晓婷不就是我的家人代表吗？”

“啊！？”湛琴琴没有想到凌轩如此口无遮拦，想起昨晚凌轩让她考虑的选择，她心里又是一阵悸动。

“凌先生，我要给你换药了！”这时候护士梁雪从外边那些药方进来微微的道。

凌轩微笑的道：“看，我们的护士这么服务周到，还怕没有人照顾我吗？”

梁雪微笑的道：“凌先生，你这话就不对了。我们医务工作者虽然可以很周到的照顾病人，但那只是照顾你们的外伤和病情。病人心里的创伤我们是没有太多的办法，这一点病人的家属才是最重要的，她们的关心和鼓励，往往能激励病人走出困境，战胜病魔，甚至出现奇迹。”

凌轩微笑的道：“护士小姐，你认为我现在这样的病情，需要家人的鼓励来战胜病魔，走出困境吗？”

梁雪微笑的道：“我只是举例说明，凌先生的病情两天就可以出院。回到家里，自然会有家人照顾，这一点我们是不用操心的。”

凌轩道：“我们护士小姐真会体贴人！”

梁雪微笑的道：“凌先生你又何尝不是，其实你从家人的感受考虑，不用她们担心其实也是对的。尤其是伯父伯母这么大的年纪，而凌先生的伤又不是很严重，何必去打扰老人家。”

湛琴琴微笑的道：“看来我的考虑是多余的。”

柳晓婷微笑的道：“那也未必见得。这起码是琴琴你对凌大哥的一片关心……”

凌轩道：“晓婷，你又说错了。是琴琴对我的一片真心、爱心才对！！”

梁雪一旁好奇的道：“原来凌先生跟湛警官是男女朋友吗？我还以为晓婷跟你才是……”

凌轩毫不避讳的道：“都是我的女友啊！”

“啊！？”梁雪惊呼的道：“那……那不是一脚踏两船？”

柳晓婷一旁啐道：“他是不折不扣的花心大萝卜，何止一脚踏两船？不知道有多少少女遭殃在他的手上。”

“不会吧！！”梁雪不敢相信的道：“凌先生一表人才，倾慕的对象肯定很多，但是会有这么多女孩子都愿意做他的女友吗？”说着，她又看着躺在病床上的凌轩，好像自己说过过于直接，不由羞涩的点点头，表示歉意。

凌轩就像没事一样，对着梁雪道：“你有疑问吗？如果你想知道，不如一起加入我的女友行列好了，反正我是韩信点兵，多多益善！！”

“啊！？”

石破天惊，梁雪大惊，柳晓婷大惊，湛琴琴同样大惊。

这里面最吃惊的人，非梁雪莫属，她万万没有想到凌轩会这么毫无忌惮的表露，那种大胆的作风，实在让她这个平日见识不多的护士之花感到吃不消！

正文 第一百四十九章 一夫七十二妻

“你这可是属于调戏良家妇女哦！”湛琴琴一旁微笑的对着凌轩道。

凌轩看了一下梁雪，微微的道：“看来是言多错多啊。梁护士，多有得罪，请不要见怪。”

柳晓婷微笑的道山：“我看你更多的是疯言疯语。”

梁雪不吭声，羞涩的低着头，替凌轩换了药之后，便离开了病房。

湛琴琴看着躺在床上的凌轩，忍不住的问道：“当初你扑向唐诗赢挡下那一刀的时候，你不害怕吗？就没有想过自己的生命么？”

凌轩勉强一笑，道：“不怕？你以为我真的是不怕死的董存瑞还是黄继光啊？我当时比谁都害怕……”

湛琴琴一愣，愕然的问道：“害怕你还要冲上去，你知道吗？如果那把刀偏一点，就是要了你的命！”

凌轩道：“我当然知道，可是我也不知道为什么，看见那人拿刀劈向下唐诗赢的哪一刻，我就忍不住冲了上去。”

柳晓婷在一旁听到有点惊心动魄的感觉，可是凌轩居然当作嬉戏玩笑一般。

湛琴琴道：“真的没有什么其他的原因？”

凌轩有点疑惑的看着湛琴琴，道：“你好想在怀疑我救人的动机？”

湛琴琴道：“凌大哥……我，我坦白的说了，你冒死相救唐诗赢，是不是因为对她有意思？”

凌轩微笑的道：“原来你是问这个，如果换做受到威胁的人是你，我会更加奋不顾身扑上去！”

湛琴琴眼睛放光一样的看着凌轩，心里哪一种激动澎湃，恐怕很难被外人说了解，可是她自己比谁都清楚，那是一种全所未有的震撼。

柳晓婷躺在另一张的病床上，微微的道：“我相信凌大哥说的都是真的，就像昨天救下我一样。”

湛琴琴无语的呆在哪里，良久才道：“我出去给警局打一个电话……”说着，有点不自然羞涩的离开了病房。

柳晓婷见湛琴琴离开，微笑的对凌轩道：“你看，把人家给吓跑了吧！”

凌轩嘻嘻的道：“琴琴是跑不出我的五指山了。”

柳晓婷道：“你是让我恭喜你又泡了一个美女，还是要我骂你，花心大萝卜！！”

凌轩嘻嘻的道：“爱我就支持，骂我就证明更爱我！！”

“无赖！”柳晓婷嘟起小嘴鼓鼓的道。

两人正在病房嚷嚷，湛琴琴突然从外边进来，给凌轩递过一个手机，道：“你的电话。”

原来凌轩在昏迷的时候，旁落地上的手机一直被湛琴琴所保管着，大家一直没有留意，直到这个时候有人打来电话，湛琴琴才想起自己拿了凌轩的电话。

凌轩一看来电显示，居然是有一段时间没有连续的小妹凌晓秋？

“喂，大哥，你怎么这么久没接我电话啊？”接通电话，凌晓秋就在那头叫嚷嚷起来的道。

凌轩微笑的道：“我现在能接你的电话已经是万幸了。”

“怎么了？”凌晓秋不解的问道：“难道不能接我的电话吗？”

凌轩道：“不是不能，是接不了。”

凌晓秋更加不明白的道：“为什么接不了啊？”

凌轩道：“因为我的手都被人砍断了！”

“啊！？”凌晓秋大惊，转而有嘻嘻的道：“大哥，做人要厚道，你可不能恐吓我这个做小妹的！”

凌轩道：“什么叫恐吓你？我现在就在医科大一附院VIP病房202室里面，你自己过来看就是了。”

“真的？！”凌晓秋这才意识到凌轩不像是在说笑，道：“你真的被人砍了？伤得重不重？”

凌轩道：“反正死不了。”

凌晓秋见凌轩还是挺乐观的，当即嘻嘻的道：“那是，你死了的话，我现在岂不是跟鬼在说话？”

凌轩啧啧的道：“听你这话好像很乐意我见阎王似的？幸灾乐祸呢你？”

“天大的冤枉！！”凌晓秋大呼的道：“简直比窦娥冤还冤！我还盼着你长命百岁，万寿无疆呢！”

“去去～～”凌轩道：“什么万寿无疆，你拍马屁也不用这么肉麻吧！”

凌晓秋嘻嘻的道：“我说的可都是真心话，记得之前我跟你说过吗？你可是我的免费午餐费……，所以你越是长命百岁，我就可以享受更多的免费午餐……”

凌轩道：“你还说过作为补偿要介绍美女给我认识，到现在为止我可没有见到任何美女的影子哦！”

凌晓秋道：“这次给你电话，就像想邀约你今晚去迪吧见美女，你又住院了？”

“喂喂！”凌轩道：“你话里的意思，好像是我自己申请来住院一样的……”

“大哥，你不要生气。我不是这个意思！！”凌晓秋道：“其实你也知道，我一向口不遮拦，其实我更苦，骗吃骗喝半个月了，还没有把你这个大英雄介绍给她们？她们都快把我当成江湖骗吃犯了？”

凌轩哈哈大笑，道：“可不是，你就是江湖骗吃犯了。”

“我才不是呢！！”凌晓秋在电话那头跺着脚的娇嗔道：“你快给我想想办法，要不你小妹我会死得很惨的！！”

凌轩道：“我现在就躺在病床里，医生又不给我出院，我能有什么办法？”

凌晓秋不依的道：“你平时做策划的，脑子很好使的，一定会有办法的！”

凌轩道：“没有办法，她们如果不相信，就过来医院看我好了。还有，你这个做小妹的也不对。大哥都躺在病床上动不了，你竟然还让我给你江湖救急，实在太不像话了！！”

凌晓秋道：“好嘛！今晚下班人家就过去看你……”

凌轩道：“这还差不多。”他所有，只见手机又来了一个电话，就催促着挂断凌晓秋的电话。

凌晓秋道：“那就先这样了，拜拜！”

凌轩挂了凌晓秋的电话，再看现在的来电，居然是肖菱的。

“喂，老公啊，爸妈要回去了。你现在哪里啊？”肖菱在电话那头乖巧的说道。

凌轩道：“爸妈在你旁边吗？”

“在啊！”

凌轩道：“你把电话给妈听。”

“哦！好的，你等等。”肖菱说着把电话交给了覃志红。

“儿子，你在哪里呢？”覃志红劈头就是一句话。

凌轩心想，我现在躺在医院里呢，怎么能让你老人家知道。当即微笑的道：“妈，我选的几个儿媳你都喜欢吧？”

“喜欢！”覃志红笑得合不拢嘴，道：“一个比一个的好，又漂亮又温柔体贴，又会关心老人，更难得的是她们都很懂得持家。”

凌轩得意的道：“那你还要给我介绍老婆吗？”

覃志红道：“现在我可不操这份心了。但是儿子，你娶这么多的老婆，毕竟是不合法的。而且她们都愿意跟你生孩子，虽然说你们一辈子住在一起也没人管，但是你们的孩子出生总不能是黑户口，没有父亲吧？”

凌轩倒不是说没有想过这样的问题，只是最近的事情实在太多了，他根本没有空去打理这样的问题，不由内心生出愧疚的道：“妈。我也想过这样的问题，只是不好解决啊。”

覃志红道：“我心里有了一个主意，我已经跟她们交谈过了，而且她们都愿意这样做。”

凌轩一愣，万万没有想到自己的母亲反倒操心起自己的生活来，当真是“家有一老，如有一宝”。当即难免兴奋的道：“什么好办法？”

覃志红道：“你跟她们回各自的户籍地登记结婚……”

“妈！这是重婚罪！！”凌轩惊讶的道，想不到自己母亲给自己这样的荒唐的主意。

覃志红骂道：“我还没把话说完，你着急什么？我又没叫你跟她们一起结婚，我的意思是这样，比如你跟肖菱先回她们老家登记结婚，只要她们不是同一个城市的，我都希望儿子你在当地摆一场结婚酒。你岳父岳母养大一个孩子也不容易，也算让他们知道女儿嫁给了谁，有了着落。办了结婚证，你们当天就可以到当地计生委哪里领取生育证，这样一来，如果将来你们有了孩子，就可以入户口了。等你领完了证明，过半年或者几个月的，你们就去原来婚姻登记处办理离婚，反正现在结婚离婚的人多，谁也不说什么，外人也不知道。这样你又恢复了单身的身份，然后跟妮妍去她老家登记结婚……如此类推，你就她们在一起，也算名正言顺，再不济，人家居委会来调查的人口的时候，你都可以说，这是我的前妻！”

凌轩听了覃志红的话，恍然大悟，实在不失为一个绝好的办法。但是这个办法里还有一个巨大的漏洞，万一自己跟其中一个登记了，她不愿意去离婚，那带来的问题就会是无穷的。幸好，现在居住在自己家里的女人中，还没有谁敢不从自己的。看来老妈的主意是绝对行得通，尤其是对待自己将来一大群岳父岳母方面也是一个交待。总不能跟自己的岳父岳母说，你的女儿是我的二奶三奶吧！到时离婚了，只要不告诉老人家，除非他们是婚姻登记处的工作人员，要不谁会知道？

“妈。你的办法实在太好了！”凌轩大呼的道。的确想到自己可以跟诸女一一登记，可能就是几个月的一纸婚姻，但是那也代表了明媒正娶，合法夫妻。现在结婚登记，当天结婚，当天就离婚的情况都有，谁还在乎你结了几次婚。

覃志红道：“知道妈的好了吧？那你现在还不回来见见我！”

凌轩道：“妈，我现在上班不能离开，反正我有车了，以后想看你还不是一个小时的车程问题？”

覃志红道：“你忙我就不打扰了。我还是那句话，如果工作累，又赚不了几个钱，就回来吧，反正现在我们家又不缺钱花。”

凌轩道：“我还不是响应爸的号召，自力更生，丰衣足食嘛！再说了，你们总不能养儿子一辈子吧？何况你们想这样，我还不干呢！男子汉大丈夫，顶天立地……”

“好了儿子，一说你啊，就是一大堆的道理！”覃志红道：“你的脾气就跟你老爸一副德性。”

凌轩道：“刚才中午我出去的时候，已经兑奖了，还把四万块的零头捐献给了希望工程。”

覃志红道：“那是应该的。你老爸又找了一个本科毕业的美女医生回诊所，我都不知道他到底怎么想的。把家里的诊所都变成美女医生护士集中营了。”

凌轩呵呵的道：“这是给你儿子找的儿媳……”

覃志红道：“儿子啊！就知道开玩笑，我跟你说，如果你不回来将这些美女医生护士的全部搞掂，我还真害怕你不久就会有年轻的后妈了！！”

“啊！？不会这么严重吧？”凌轩吃惊的道：“老妈？你可别吓唬我，老爸一向都是正人君子的。”

覃志红道：“知子莫若父，同样，知父莫若妻。你老爸什么人，我还能不清楚？再说了，你都可以娶三五成群，何况你老爸？你好好想想吧……老妈我的后半辈子幸福可都在你手上捏着了。”

凌轩听着，冷汗是直冒而下啊。这年头，居然还有老妈鼓励儿子去抢老爸情人的事情？看来这不但恒古未闻，也是全所未有啊！

正文 第一百五十章 美女警察遇上大色狼

跟自己老妈扯了大半天，凌轩感觉耳朵都生出茧子来，好不容易等到老妈说一句：“你爸催着我上车，不跟你说了，周末记得带儿媳们来看我！”

凌轩听到这话，就像听到皇帝老子说“免礼平身”一样，就差没有叫一声“老妈万岁！！”

挂了电话，想着跟一旁病床上的柳晓婷聊一下，没有想到她吊针完之后，已经昏然入睡。

这时候，湛琴琴站从外边进来，道：“凌大哥，你总算把电话打完了。严队他们来了，正在门外等着进来看你。”

凌轩一听道：“那还等什么，赶紧叫他们进来啊！”

湛琴琴微笑的道：“刚才你不是打电话嘛？不好意思打扰你。”她话没有说完，严峰和唐诗赢从外边进来了。

严峰是一脸的微笑，唐诗赢则是显得有点不好意思，跟之前那种直爽相差甚远，或许是她觉得自己之前对凌轩的冷言冷语实在有点过分，特别是凌轩舍命相救，无论从哪一点来说，这都是伟大的，如果在古代，甚至足以让她做牛作马来报答。因为凌轩替她挡的那一刀，绝对就是她生命的全部。幸好凌轩机警的用手臂来挡，如果是他死了，唐诗赢这辈子恐怕都会在歉疚中度过。

凌轩看着严峰，心里实在开心，道：“你总算舍得来看我了。”

严峰打趣的道：“什么话，好像我不想来看你似的。”

凌轩道：“我知道你严队一向都是工作第一，所以很忙的。今天大驾光临，我实在深感荣幸。”

严峰看了一旁躺着熟睡的柳晓婷，不敢太大声的说话，道：“别跟我来这客套的话。今天我来看你，一是兄弟情谊，二来这也是局里领导的意思。你的英雄行为，不但挽救了我们警员的生命，还打击了匪徒。对你的个人英雄行为，我们局里将会按照英雄的形式给你个人进行表彰。当然，如果能让安联保安公司及古力落网，你就是我们的一号功臣。”

凌轩皱起眉头的道：“严队，我怎么听你都像是给我汇报工作似的？”

湛琴琴一旁都忍不住的噗哧笑了起来，觉得这个严队实在也是有意思。

严峰看了一眼凌轩，道：“我也是要传达局里的意思。你就别埋怨了，工作需要，习惯了。”

凌轩嘻嘻的道：“那你可不要把这种好习惯传染给我，我只想知道，这一次我们这么大的付出，能不能替你们的侦破工作取得一些突破。”

严峰喜上眉梢的道：“何止一些突破，简直就是完全突破。现在就等局里的研究决定，文件一下来，就可以将安联保安公司一锅端！”

凌轩吃惊的道：“这……这么神奇？全部都抓住证据了？”

严峰欣喜的道：“这也大大出乎我们的意料，首先被抓住的三个人，他们的性质是入室行凶，可以判无期徒刑的，为了减轻罪名，他们就把幕后指使古力抖了出来。他们还招供以前古力指使他们做的一些案件，更加让我们想不到的是那位唐纤纤小姐，她是安联公司的文职，掌握着古力几乎全部的犯罪证据。有了这些举证，安联公司和古力就是有天王老子做后盾，也一样难逃法网。”

凌轩欣喜的道：“这么说来，抓住何承伟也是迟早的问题？”

严峰道：“这就要看古力的配合情况，如果他一个人把罪名全部扛下来，对于何承伟，我们也是很难办，甚至可以说是无可奈何。”

凌轩思考了一下点点头，道：“从现在的情况，古力是绝对不会将何承伟抖出来的。”

严峰同意凌轩的说法，微微的道：“你就安心养伤好了，剩下的事情，就交由我们警察处理。另外关于你的安全保护工作，处了湛琴琴和唐诗赢继续担任你的贴身保护之外，我们在病房外还安排了警力，你就不用担心其他了。”

凌轩道：“安联保安公司都快被你们端掉了，你们还用得着这么劳师动众吗？不知道的还以为我是重案犯呢？”

严峰严肃的道：“越是这样的紧要关头，越不能麻痹大意。狗急了还会跳墙，何况是人急了。何承伟、古力一伙人是丧心病狂的，什么都做得出来！！”说着，他的手机响起，接听之后，一阵欢喜。

凌轩看着严峰的笑脸，不禁的问道：“又有什么好事？”

严峰挂了电话，欣喜的道：“局里批下了逮捕令，正式要将古力和安联公司一锅端，正要我回去安排抓捕工作。你好好养伤，我先走了！”说着，转身吩咐了湛琴琴和唐诗赢一些保护要点，便匆匆离去。

湛琴琴跟着严峰走出病房，特意给唐诗赢留下，让她面对凌轩，说说心里的话。

唐诗赢哪里知道自己说什么，低垂着头，不敢多看凌轩一眼，憋了半天，微微说了一句：“谢谢你。”

凌轩显得很平静的道：“这从何说起，如果不是我，你们根本不用保护我。如果你们没有保护我，我哪里来的机会救你！”

唐诗赢道：“可是你还是救了我，所以对你说声谢谢，还是应该的。”

凌轩微笑的道：“就一声谢谢吗？”

唐诗赢猛然抬头，看着凌轩笑脸嘻嘻的样子，顿时又觉得这个男人实在是可恨。自己心里都凌乱如麻了，他还在取笑自己，实在可恨。当即冷冷的道：“那你还想要什么？”

凌轩一怔，尴尬的道：“我哪敢啊！”

唐诗赢见他尴尬的样子，心里觉得好笑，道：“我又不是母老虎，有那么可怕吗？”

凌轩道：“如果你只是母老虎，我就不怕了。但现在的问题是，你根本不是母老虎。再说了，我一辈子还没有见过你这样漂亮的母老虎呢！”

“你！”唐诗赢想不到凌轩这个人看起来斯文，满嘴却是油腔滑调。虽是油腔滑调的话，不过听起来却是让人扑通扑通的心跳不已。真是见了鬼了！

唐诗赢道：“你少来，什么母老虎的？你就是想骂我凶婆娘对吧！”

凌轩皱起眉头的道：“真是天大的冤枉，我根本没有这样想过。如果有，我宁愿给天打雷劈！”

唐诗赢心里顺了很多，道：“那你还要什么？”

凌轩这回不敢吭声了。

唐诗赢道：“大男人的，说话吞吞吐吐……”

凌轩猛的坐起来，道：“我说了你可不许生气！”

唐诗赢心里也七八分的猜到凌轩要什么，当即斩钉截铁的道：“如果是难听的，你可以不说。”

凌轩看见她有点害怕，心里却是得意，道：“怎么，你害怕了，是不是怕我说要你以身相许的话？”

“胡说！”唐诗赢没有想到对方把自己的心思都抖了出来，当场难堪的道：“你说，我还怕你不成？”

唐诗赢心里嘀咕，如果最难听的“以身相许”都不是他要的话，那他凌轩还能说出什么来？这反倒让唐诗赢心里很想知道，他到底要什么？

凌轩嘻嘻的道：“那我可就说了，你不要生气？”

唐诗赢已经是气鼓鼓，强忍着，道：“我不生气，你说。”

凌轩嘻嘻哈哈的道：“我想要的就是，你做我的女朋友，然后以身相许给我生宝宝！！”数着哈哈的躺在床上，将被子盖在头上！

“你～～！”唐诗赢不但气得脸蛋发红发青，就差没把头发气得绷直来。她怎么也没有想到凌轩居然“回车将军”，俗话说好马不吃回头草，好话不说第二遍。可是这个凌轩，说话反复无常，简直……简直就是无赖！！

看着凌轩得意的样子，唐诗赢恨得牙龈直咬，那个恨劲头，就差没把凌轩抓起来暴打一顿！！

“你……你简直无赖！”唐诗赢憋了这么久，终于是挤出一句骂人的话来。

凌轩停止笑声，掀开被子坐起来的道：“民警同志，你自己说过不生气的！你现在怎么又骂人了？”

唐诗赢气鼓鼓的道：“是你先得罪我的。”

凌轩道：“这是你让我说的。”

唐诗赢无语了，道：“你简直就是狡辩！”

凌轩道：“你不要生气，没听说过吗？女人生气会衰老很快的，脸上会长皱纹，皮肤松弛，然后就是鱼尾纹，鼻沟纹的……”

唐诗赢气鼓鼓的道：“我长什么纹与你何干？”

凌轩嘻嘻的道：“怎么会与我无关。我看这事情大大的有关联。”

唐诗赢气道：“有什么关联？”

凌轩道：“如果你长得难看，人家就会取笑说，凌轩怎么会找一个比自己老的女人做女友？你这不是让我为难吗？再说了，老公做美容的，老婆脸上还长皱纹，这如何得了？”

“你……你臭美吧！！”唐诗赢恨声的道：“我才不会做你的女友，更不要说老婆。”

凌轩微笑的道：“居然是这样，那我们也没有什么好说的。之前我对你说的要求，你权当是笑话好了。以后啊，你还是警察同志，我呢？暂时只是你要保护的证人。等案子结束了，各走各的道。至于我对你的救命之恩，就当一场梦，彼此留点回忆就OK了！”

“你？！”唐诗赢没有想到凌轩态度转变这么的快，说句不好听的话“翻脸就像翻书一样快”。

凌轩看见她愕然，当即又嘻嘻的道：“当然，如果你对我有意思？我随时欢迎你回来做的我女朋友，我的怀抱永远为你敞开，因为在我的心里，永远存着一颗爱你的心，永远不变……”

“神经病，懒得理你！！”唐诗赢彻底被他的疯言疯语折腾不知所措，恨声的骂了一句，气鼓鼓的转身离开病房。

“哈哈！”凌轩躺在床上，却是一阵悠扬的得意朗笑。

这笑声听在唐诗赢的耳朵里，当真是秀才遇上兵，有理说不清。这美女遇上斯文败类，你纵使是有百口倾诉，却也有理无处说啊！

对凌轩恨极了的唐诗赢，面对他的时候，就是一种无语的感觉。

正文 第一百五十一章 VIP病房春色荡

唐诗赢刚刚前脚离开，湛琴琴就带着两个美女进来，道：“凌先生，这两位小姐说找你，是认识的吗？”

“大哥！”

凌轩还没有来得及抬头看，就听见凌晓秋甜甜的叫了一句。当即冲着湛琴琴道：“她们我认识。”

湛琴琴点点头，做道：“那我就不打扰了。”说着，退出了病房，并把门关上。

凌晓秋看着躺在病床上的凌轩，道：“你这里就像总统套间，还有这么多警察保护，而且都是美女。大哥，你……你不会是国家重要人物吧？”

凌轩一阵微笑，道：“还说神秘呢，有新朋友也不介绍认识一下？”他的一双眼睛是一盯在了凌晓秋带来的美女身上。

大概一名一米六三美女，二十出头，披肩长发，眉眼带着少许的风骚，一笑就酒窝勾人，看着凌轩的眼睛的时候，媚眼乱抛，身材苗条修长，长就七、八分姿色，如果让凌轩拼等级，也就是中上水平，这美女自我感觉应该不错。穿一身迷人的浅蓝职业束装，因为胸部颇为饱满，显得特别的鼓，黑色的奶罩在衣服的钮扣之间清晰凸现，下着迷你短裙，一条进口的高档连裆绣花白色丝光长套袜将此骚长长的粉腿包裹得光滑妖艳，粉嫩修长的玉腿显得格外的诱人。脚上的褐色的长靴，显得俏皮可爱。

“我叫罗薇薇，是晓秋的同事！”这美女不用凌晓秋自我介绍，便柳腰款摆地走过来坐下，张开樱唇小口吐字，声音及音调都充满女性魅力，估计平常在职场撒娇放嗲是她的拿手本事。

凌轩眉头微微一皱，心想这个女人估计是那种贪慕虚荣，装腔作势的势利女人。这样的女人，难道就是凌晓秋口中对自己特别感兴趣的美女？不会吧～

凌晓秋微笑的道：“薇薇，我可没有骗你们吧。这就是我大哥，真名凌轩。”

罗薇薇看着凌轩，眼睛就是一阵妖媚，微笑的道：“凌先生真的是比相片上的还要英俊帅气。”

凌轩微笑的道：“你们小女生都是这样，看见男人长得帅就喜欢，这样是不对的！”

凌晓秋一听，当即劈头就道：“谁是小女生了？！瞧你说的，我们可没有喜欢你，别臭美了。今天过来，只是想看看你死了没有？”

凌轩呵呵的道：“承你带来的好运，一切安好。”

罗薇薇道：“想不到凌先生竟然是这么乐观的人。”

凌晓秋把手里提着的一篮水果递上，道：“这是我和薇薇的一点心意。”

凌轩把水果篮放到一旁，道：“我过几天出院了，再请你们吃一顿好的！”

“好啊！”凌晓秋大声的欢呼的道：“我最喜欢了。”

凌轩道：“没看你越来越胖吗？就知道吃，我看你准备可以做胖YY了！”

罗薇薇听了，掩嘴而笑。凌晓秋嘟起小嘴的道：“人家就是喜欢吃嘛！！”

凌轩微笑的道：“不过这回说好了，我除了请你跟薇薇一起，其他的闲杂人等一概不请！”

“为什么？！”凌晓秋不解的道：“我可是欠了人家很多午餐的，你不请人家，我还是真成了江湖骗吃犯！”

凌轩道：“那我给你钱，把免费吃的东西全部折成现金还给人家。”

凌晓秋给凌轩搞得莫明其妙，她哪里知道，凌轩一看道罗薇薇这样的角色，心里想凌晓秋剩下的同事朋友也不见得如此天姿国色，还是少接触为妙，免得破坏自己现在拥有的和谐家庭，那就得不偿失了。

凌晓秋嘟起小嘴的道：“我可是吃了人家好几百块钱的东西！”

凌轩微笑的道：“我给你一千块，够你偿还债务了吧？”

“啊？！”凌晓秋惊恐的道：“大哥，你最近是不是发财了，这么大口气。请人吃一顿饭包括几百块的事情，你既然给我一千块去打发美女，不像是你的作风啊？再说了，这不是钱不钱的问题。这关乎我凌女侠的面子问题。怎么可以黄了呢，会被大众取笑的……”

“这世界竟然还有钱不能摆平的事情？！”凌轩假装愕然的道。

凌晓秋道：“你不会担心我给你介绍的人都是恐龙吧？这个你放心好了，我担保美女的质量……”

“晓秋，凌先生既然不喜欢热闹，你就不必强求了！”一旁的罗薇薇劝慰的道。

“你！”凌晓秋正要发作，看了罗薇薇一眼，心里想着，你认识了我大哥，当然不希望其他伙伴来认识。

凌轩也看出凌晓秋似乎不怎么情愿跟罗薇薇说话，当即的道：“你们不会明白的，这事就按我说的办好了。”

罗薇薇点头微笑的道：“那我和晓秋一起等凌先生的好消息，祝愿你早日康复出院。”

凌晓秋是气鼓鼓的站在一旁，道：“大哥，那我们就不打扰你了。你放心的休息养伤，改天我再来打扰你！”说着，看了一旁的罗薇薇道：“我们走吧！”

“这么快吗？”罗薇薇感觉自己屁股还没有坐热。

凌晓秋道：“我大哥现在需要休息，难道我们在这里陪他过夜不成？”

“我……我不是这个意思！”罗薇薇尴尬的站起来，对凌轩点头的道：“那就不打扰凌先生休息了，告辞。”

“慢走！不送。”凌轩说着，也不多看她一眼。

门刚刚关上，一旁的柳晓婷不知道何时醒来了道：“看来是神女有情，襄王无意啊！”

凌轩道愣道：“晓婷，你什么时候醒过来了？”

柳晓婷微笑的道：“你又是电话，又是赏功，又是要人以身相许的，我什么时候睡着过。憋了我难受……”

凌轩恍然大悟的道：“原来你一直在装睡啊？”

柳晓婷假装气鼓鼓的道：“不装睡能怎么办？你们都吵死了，我又不能插嘴。”

凌轩道：“对不起，实在对不起。”

柳晓婷嘻嘻的道：“但是如果不是这样，我还真想不到自己是多么的幸福。看来喜欢你的人，就是没有一千，也差不多八百了。”

凌轩走下床，坐到柳晓婷的床沿，嘻嘻的道：“你现在知道我的好了？”

柳晓婷也坐起来，道：“你真是厉害。如果我猜得不错，不但湛琴琴逃不出你的手心，就连唐诗赢也不例外……天啊，将来说不定你比皇帝还多老婆！”

凌轩嘻嘻的道：“不瞒你说，我……我做过一个梦，说自己是神仙下凡，你们都是花仙子，陪我完成这宿世恩怨的。这流落人间的仙子足足有七十二名之多，都是我的老婆哦！”

“什么？七十二个？！”柳晓婷眼睛睁得大大的道：“那不成了后宫七十二嫔妃了吗？”

凌轩得意的道：“当然。”他说着的时候，一双大手已经抱住了柳晓婷。

“你这个大淫贼！！”柳晓婷一声惊呼，原来凌轩的一只手已经按在她高挺的峰恋之上。

柳晓婷现在是病人服穿在身上，头上还包裹着绷带，宛如全身素镐、楚楚动人，十分的惹人怜爱。

柳晓婷被凌轩抓着，她心里岂能不知他想做什么？只是在病房之内，出出进进的人多，万一被撞见了，那多难堪？柳晓婷想着不由红云上颊。

“大淫贼来了！”凌轩突然说着，猝不及防的搂着柳晓婷，顿时将她两个温软的玉球抵在胸前，因为是在住院，所以柳晓婷根本没有戴文胸，这毫无遮挡的触摸，凌轩只觉丹田一热，宝贝勃然而起，再也控制不住自己，将柳晓婷拉倒自己面前，低头就吻了下去。

柳晓婷是惊呼一声：“凌大哥……”樱桃小嘴就被凌轩用嘴堵住了，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。柳晓婷快乐得浑身发软，要不是凌轩抱着她，她早已倒到床上去了。

一阵长吻，凌轩抱起她娇柔的玉体，平放在了床上。病房室内温暖如春，室内寂静得就剩柳晓婷急促的喘息声了。凌轩居高临下，欣赏横陈在床上柳晓婷。经过前面激烈的运动，柳晓婷的玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，随着呼吸的紧促，胸前是一阵微颤抖动着。

凌轩看着是二话未说，正要除去柳晓婷身上的所有障碍。

“别这样，要不有人进来看到就不好了！”柳晓婷一旁埋怨的道。

凌轩嘻嘻的道：“我去把门反锁来！”说着，跳下床去，将病房门反扣。

重新钻到柳晓婷的床上，柳晓婷有点不高兴的埋怨道：“你说，你跟我好是不是就是为了来这个？”

“那我总不能天天抱着你说我爱你吧？多闷啊，这是爱的最终升华，爱到了这一步，都会发生肉体的碰撞的。”说着话，凌轩搂住柳晓婷，吻着她那迷人的脸庞。

柳晓婷还是部情愿的道：“可是人家就是感觉你只是为了上床才跟人家……相好的！”

“傻老婆，哪个男人追女人最后不是为了这个？除了电视剧里面那些所谓真情感动天地，可是结婚之后，男主角还不是累死累活的让女主角给他生十个八个孩子？你说他们的爱不是为了上床吗？”说着，凌轩将柳晓婷抱上床，剥去了她身上单薄的病衣，也脱去了自己的衣服。

“死相，就知道狡辩。我看你就是贪图美色的大色狼！！”柳晓婷气鼓鼓的锤打了凌轩的胸膛，顿时又不知道为什么。美目中流出了晶莹的眼泪，紧紧抱住凌轩，轻吻着他，在他耳边说：“你一定要答应我，对我永远都那么好，要不然……要不然我宁愿死给你看！”

“傻丫头，我能不爱你吗？就算我老婆娶得再多，晓婷你在我的心里永远都是不变的。乖，亲一个，迟了的话宝宝就等不及了。”凌轩催促的道。

“什么宝宝等不及？”柳晓婷莫明其妙的道。

凌轩嘻嘻的道：“就是你怀的孩子！！你还不尽快怀上孩子，他当然等不及了！”

“胡说！！”柳晓婷羞涩的啐声应着，却是紧紧的抱住凌轩。

一场覆雨翻云的激战，在这VIP的病房里显得格外的刺激。

“老公，好了吧，我已经不行了，你快点来了吧，快给我降降甘露。”柳晓婷抱着凌轩，不由的连连直呼要种。那种春潮荡漾的感觉，万种风情。

“好吧。”凌轩不忍再折腾她，就加快了速度，柳晓婷也重整旗鼓，振作精神的在下面迎送着。不大一会儿，凌轩的兴奋就到了极点，猛挺了几下，大股大股的狂潮喷进了柳晓婷的身体中，柳晓婷被弄得也控制不住，大门第三度敞开，宛如泉水源源不断地泄了出来，两人共同发泄，引发狂潮，多得柳晓婷的身体内都盛不下，把凌轩都给挤了出来。

“老公……”柳晓婷爽得就像睡美人一样的妩媚动人。

凌轩看着满床都是精渍，还有柳晓婷大腿中央一塌糊涂和淫靡，不禁的道：“快去洗洗……”

“不，我不洗，我要给你生宝宝。”柳晓婷深情地说。

凌轩听着，顿时又硬了起来，乘她不备，一下子又闯了进去。

“怎么，你还要？”柳晓婷惊呼。

“你怕了吗？”凌轩故意逗她。

柳晓婷迟疑了一下，随即说：“怕是怕，不过只要你高兴，我就让你弄，哪怕把我弄死，也心甘情愿。”

“真是好老婆，不过我是逗你的，我只是想这宝贝在你这温柔乡中睡觉。”凌轩嘻嘻的道。

柳晓婷啐道：“不害羞，一会有人来我看你怎么收拾？”说着下身迎合献上，将凌轩的宝贝连根都吞了进去。

凌轩被柳晓婷的媚语和她的动作刺激得心中激动，不由自主地在她身体内颤了几下，更硬、更涨了，弄得柳晓婷也随之浑身颤动。

柳晓婷当然感受到凌轩的奔腾虎跃，也抱紧了凌轩，一双媚目深情地注视着凌轩，柔声道：“来吧，我还受得了。”

凌轩感动地也抱紧了她，心里是一阵的激动，说道：“晓婷，我是逗你呢，你不忍心让老公不能尽兴，难道我就忍心让你受不了吗？”俩人面对面侧身而卧，四目相视，两唇相接，两舌相绕，四臂相拥，四腿相缠，对视着，调笑着，甜蜜地笑了。

“呵呵，我就怕大色狼老公你忍受不住……”柳晓婷真是浪声淫语层出不穷，逗得凌轩已欲火升腾，想不干她也不行了，当即的道：“你可真体贴人，老婆，我可真要对不起你了，老公被你逗得控制不住了，你就让我再玩一次吧，这可是你自找的，别怪我无情。”说着，凌轩真的开始弄起来了。

柳晓婷也被这一阵的调笑和凌轩对她的挑逗弄得欲火难捺了，呻吟的道：“你，你就尽情弄吧，我也想了……”说着，搂着凌轩翻了个身，把凌轩带到她身上，下身尽情地挺了上来，迎接凌轩的冲刺……

又是一阵高潮过去，俩人恢复了平静，互相弄干了身上的汗水、淫水和精液，相互穿了病服，然后相拥着并肩躺在床上，互相抚摸着，享受着高潮过後，那种余留的柔和的快感。

“今天我真是太舒服了，你弄得我都要上天了。”柳晓婷温柔地吻着凌轩的耳根，在凌轩耳边柔声说。

“你是越来越浪荡了！”凌轩也吻着柳晓婷，在她耳边轻声说着。

“那也是你调教的！”柳晓婷娇啐的道。

“哈哈！！说得好，不过我就喜欢你们在床上对我浪荡的样子……”

“真的，那以后我就表现得跟淫荡一点好不好？”柳晓婷又开始调皮起来了。

“你现在已经够淫荡了，再淫荡的话，就可以跟日本女优一样了！”

“女优就女优，反正我只献给你一个人。只要老公你开心，我做什么都心甘情愿！！”柳晓婷说着，但是心里还是害起羞来了，低低着头。

“呵，想不到我们一向文静的晓婷居然还会说出这样让人吃惊的话来，当真是士别三日，刮目相看。”凌轩开着她的玩笑。

“不来了，你，你欺负人家！”柳晓婷撒起娇来。

“那我也是真心喜欢你的淫荡啊！”凌轩说着，又将她抱入怀中卿卿我我起来！

俩人躺在同一张病床上深情地拥抱调笑、呢喃的呻吟在病房里不时的回荡……

正文 第一百五十二章 幸福终点站

“玎玲！”一声门铃声响，让柳晓婷从凌轩的溺爱中清醒过来。

“快点起来，有人要进来了。”柳晓婷羞涩的推开凌轩。

凌轩依依不舍的在她的胸部上抓了一把，随即还在她脸上亲了一口，才从床上下来，到门口将门打开。

只见美女护士梁明雪站在门口微笑的道：“凌先生，你好。”

凌轩微微的点头道：“你好！”

梁雪道：“已经到了吃晚饭时间，你们要点什么吃的吗？”

凌轩微微的笑道：“可是我还没有饿呢？”

梁雪道：“正常时间吃三餐，是病情恢复的重要原因。另外只有你们吃了晚饭，才能吃药啊！总不能不按时吃药吧？”

凌轩看了一下外边的座椅上，湛琴琴和唐诗赢好像在谈论着什么，不由的问道：“二位，你们不要来点吃的吗？”

湛琴琴道：“已经有警员给我打了快餐，凌大哥，你要吃吗？要不，给你也来一份……”

“不要了，我不饿！”凌轩说着，躺回到床上，看着柳晓婷道：“晓婷，你要吃什么？”

柳晓婷道：“宁姐不送饭来吗？”

凌轩道：“你不说我都忘记了。她们一定在家里等我回去呢，不如这样吧，你跟我一起回家里吃饭。”

梁雪当即阻止的道：“不行，凌先生，你们没有医生的同意，不能离开病房。”

凌轩不满意的道：“我们又不是什么垂死的重病人？这点小伤算什么？再说了，我家离这里又不是很远。”

梁雪却异常强硬的坚持立场道：“不行，没有医生的同意，我是不会答应你们离开病房的。”

凌轩是没辙了，只能拨通电话给覃妮妍。

“喂，老公啊，你什么时候回来吃饭？”覃妮妍显得异常兴奋的问道。

凌轩道：“我哪里也去不了，我现在医科大的VIP病房里。”

覃妮妍一愣道：“是陪柳姑娘吗？”

凌轩道：“是我住院了，医生不让我离开。”

“啊！？老公，你……你可不要吓我！”覃妮妍惊讶的道：“你得病了吗？”

凌轩道：“我被人砍伤了，现在住院！”

覃妮妍听到凌轩这么说，整个人都瘫软了，道：“老公，你……你在那号病房？”

“VIP202病房，我饿了，让宁姐煮点吃的带来，还有晓婷的也带一份。”凌轩不假思索的道。

覃妮妍急道：“我们马上过来。”

凌轩挂了电话不到十分钟，覃妮妍和肖菱就赶到了VIP202号病房。

“老公……”覃妮妍没到门口，就大声的叫了起来。

“你们找谁！”湛琴琴和唐诗赢下意识的将肖菱和覃妮妍拦在了门口。

覃妮妍一看两名警察拦住自己，当即感到有点莫明其妙，但是也不想这么多，急道：“我先生受伤了，他在里面住院。”

湛琴琴更加不明白，凌轩什么时候娶老婆？当即道：“小姐，你搞错了吧。里面没有你要找的人。”

“这位警察，我们好像见过面。”肖菱看着湛琴琴，想起了凌轩勇擒匪徒那一夜，湛琴琴跟宋敏一起。

湛琴琴看着肖菱，似乎认出来了，道：“你是人才之花？”

“对啊！就是我！”肖菱道：“我们是来找凌轩的，他……他在里面吧！”

“你们是凌先生什么人？”唐诗赢还是没有放她们过去，避免她们是何承伟派来的杀手。

“我们是他的老……老朋友！”肖菱心想，总不能说是老婆吧，两个老婆，谁相信啊！

唐诗赢敏感的问道：“谁能证明？”

“我能证明，她们是我的女友。”凌轩这时候也听到门外的吵闹，从里面出来的道。

“凌先生……她们真的是你的朋友？”唐诗赢有点哑然的道。

凌轩点点头的道：“如假包换！”

覃妮妍和肖菱已经管不得许多，冲上前的抱住凌轩，肖菱道：“你……没事吧？”

“对啊！老公，你没事吧！”覃妮妍焦虑的问道。

凌轩嘻嘻的道：“我还能有什么事，就是手这里被刀刮了一下。”

肖菱抚摸着他包扎的伤口，道：“这是怎么回事？谁把你刮伤的？”

覃妮妍道：“是不是跟陶菲菲有关？”

凌轩道：“你们别多问了，更不要告诉妈。过两天我就能出院了。”

覃妮妍道：“为什么还有警察在外边守着？”

凌轩道：“那不是为了我的安全吗？”

肖菱道：“是不是我们知道越少，就越安全？”

凌轩笑道：“你们都当这是警匪片了。来，给你们介绍一下，这是我的第五任老婆柳晓婷，等她出院了，也会搬过来跟我们住。”

“小覃、你们好！”柳晓婷坐起来微微的点头道。

凌轩道：“忘记了介绍，这是肖菱，人才之花。小覃就不用介绍了。”

覃妮妍万万没有想到凌轩把当年的部下也搞上了，嘻笑的道：“晓婷，没想到以后我们还是要在一起共事啊！”

柳晓婷微笑的道：“一起共事？难道你也要回纤盈上班？”

覃妮妍微笑的道：“一起侍侯我们的大色狼老公，难道不是一起共事吗？”

“原来你说的是这个啊。”覃妮妍羞红着脸，低低着头，道：“那是……”

覃妮妍走过去抱着柳晓婷，道：“这有什么不好意思的，当初我比你可勇敢多了，现在我们重回同一阵线。对付我们的老公，光害羞可不行……”

柳晓婷道：“你……你怎么会跟凌大哥一起了。”

“这个说起来话就长了。”覃妮妍微笑的道。

凌轩道：“我的肚子饿了，宁姐怎么还不来啊！”

肖菱扶住他坐回病床，道：“老公，你都快三十的人了，怎么还跟小孩子一样。等一下吧，宁姐还在热汤，就快来了。”

凌轩抱着她的小腰，突然看见她的无名指上带着一个闪闪发亮的白金钻戒，不由惊奇的道：“老婆，你手上怎么多了一个钻戒啊！？”

“我也有！！”一旁的覃妮妍笑迎着亮起她的右手，一颗跟肖菱一般大小的钻戒闪闪发光！

凌轩啧啧的道：“这钻戒少说也好几千吧，你们怎么会有的？”

覃妮妍得意的道：“八折之后还要六千八百八块，是周大福钻戒。”

“六千八百八的周大福钻戒？”凌轩惊讶的道：“不会是妈的杰作吧。”

肖菱微笑的道：“老公你真聪明，一猜就准。今天陪妈逛街，她硬是要送给我们每人一份礼物，然后就买了这个钻戒。”

“每人一份？”凌轩道：“宁姐和玲玲也有吗？”

“先生，你在说我吗？”

凌轩话未落完，只见宁慧芬和徐玲玲提着饭菜过来，说话的正是宁慧芬。凌轩特别留意她们母女的手上有没有钻戒，只见无名指上果然戴着闪闪发光的钻戒。

“这不公平！”凌轩突然的道。

肖菱愣道：“为什么？老公，你在说什么呢？什么不公平啊？”

凌轩跟小孩一样耍气道：“为什么你们每个人都有，就我没有。老妈偏心。”

一旁的覃妮妍微笑的道：“妈说了，等你回老家了，她才给你。不回去就不给你。”

“真的！”凌轩没有这么多的问道。

肖菱点点头，道：“小覃说的都是真的，不信你可以问宁姐。”

凌轩看着宁慧芬，道：“是吗？宁姐。”

宁慧芬点点头，道：“妈的确是这样说的。”

凌轩起来抱住宁慧芬，微微的道：“其实今天我最开心了。”

宁慧芬见凌轩当着这么多人的面抱住自己，羞涩的道：“先生……快点放开，大家都看着呢！”

凌轩道：“我没想到妈会这么通情达理的接受你，我还担心她……担心她会排挤你！”

“不会，妈对我可好着呢。”宁慧芬充满感激的道：“妈还说要……要替我把放环拿掉，让我为你生孩子。”

“真的？”凌轩有点不敢相信的道。

宁慧芬点点头，道：“开始我也不相信，可是爸也说这完全没有问题。”

“太好了！！”凌轩抱着宁慧芬，心里充满了全所未有的幸福感觉，以致于他都忘记自己手臂上的伤口没有愈合，就发力抱着宁慧芬。

“老公，你小心自己的伤口。”肖菱看着他用力抱着宁慧芬，不由担心的道。

“啊～！”凌轩这才感觉到一阵酸疼，估计是伤口有撕裂了。

覃妮妍急忙的问道：“老公，你没事吧？有没有伤着？”

肖菱也抚摸着他的伤口关切的道：“老公，要不要我给你叫医生。”

凌轩摇摇头，微笑的道：“不要，我们一家五口在这里多开心，不要叫外人进来打扰。我休息一下就好。”

“先生，我来喂你吧。”宁慧芬说着，手里拿着一盅汤喂凌轩。看着凌轩手臂上的伤，宁慧芬不免有点心疼的道：“先生，你也不注意一点，身子最要紧。如果你有……什么的话，我们姐妹几个可怎么办？”

凌轩看着宁慧芬，心里一阵感动。的确，如果自己出事了，肖菱、覃妮妍她们还可以找到出路，可是宁慧芬母女，她们本来就是乞丐，好不容易过上几天好日子。如果自己出事了，她们一定会被打回原形，那生活多艰苦。在现场的人当中，也只有宁慧芬真正做过母亲，她所关心和经历的，应该是肖菱所不具备的。

“我不会出事的，我还要陪着你们一起过完这辈子。”凌轩微微的道。

肖菱和覃妮妍、柳晓婷大惊，万万没有想到凌轩会对宁慧芬说出她们都渴望听到的浪漫对白。由此也可以知道宁慧芬在凌轩心里的地位不一般。

宁慧芬感觉鼻子一酸，凌轩对她越好，她就越是无以回报，甚至不知道如何是好。

凌轩喝着宁慧芬喂来的汤，看着一旁的玲玲，道：“玲玲，你去喂柳姐姐好吗？”

柳晓婷急忙的道：“不用，我自己可以拿着吃。”

宁慧芬对着肖菱和覃妮妍，道：“小菱、小覃，你们也吃吧，我把你们那份也带过来了。”

“谢谢宁姐。”肖菱微笑的道。

凌轩最为开心，道：“看来我们家里最缺少不得的人就是宁姐了，少了她，每个人都要饿肚子。”

“可不是。”覃妮妍微笑的道：“以前我都习惯自己做饭的。现在有宁姐煮，我自己都不愿意下厨了。”

凌轩道：“那是因为你变懒了。”

“才不是呢！”覃妮妍微笑的道：“是宁姐做的太好吃了。我自己再做，根本吃不下去。我这才发现原来自己煮的东西这么难吃。”

“哈哈……”

众人一起大笑，在这样的氛围里，作为还没有加入这个家庭的柳晓婷而言，这样的家庭实在太有诱惑力。她看着四女无名指上的钻戒，再看看自己的无名指，什么时候，自己也能获得一个跟她们一模一样代表着身份的钻戒呢？这是柳晓婷最为渴望的。

女人一生追求的幸福，其实就是这样一个疼自己的老公，一个和睦团结的家庭。凌轩，会是她柳晓婷追求的终点吗？

正文 第一百五十三章 夕阳晚霞中的美景

晚霞漫天。

凌轩很喜欢看朝阳时候的彩霞绚丽，也留恋于夕阳的晚霞金光。他是读师范中文系的科班出身，对于美丽的景色，总是能发出无数的感慨和遐思。

在病床窝了将近一天，吃过了晚饭之后，凌轩提议跟诸女来到医院外边的花园里漫步。宁慧芬和徐玲玲说要回去收拾卫生碗筷，剩下只有覃妮妍和肖菱陪伴凌轩及柳晓婷。当然还有护士梁雪跟随，更有湛琴琴和唐诗赢在身后保护，在花园里，一男六女的身影显得格外的引人注目。

李商隐曾感叹：阵“夕阳无限好，只是近黄昏。”一语道破了多少的人生哲理和现实无奈。

黄昏，天边的云彩和霞光显得特别的绚丽。

凌轩总感觉这是一种很诗意的生活，夕阳的余晖照在身上，显得有点暖洋洋的。阳光并不那么奢侈，唾手可得，仿佛随便抓一把就是大把的彩云，随便拍一张都是满眼的风景。有时候你活在这样的风景里，你并看不到它的美，因为你就是这风景中随意的一个点景人物。或许这就是人们常说的身在福中不知福吧。

落日的余辉里，多情的云遍布在蔚蓝的天空，让满世界在它的装点下都可以至极，壮观而又富丽堂皇。就象一所别致的房子，用金灿灿的色彩装扮起来，那种大气、那种豪华、那种美的享受都是无法言曰的。

如果凌轩要用诗的语言来表达，这就应该是人间的天堂了。轻轻地你来了，给这里的风景点缀的更生动起来：轻轻地你走了，不带走一点云彩，它的美是共有的，属于你，也属于她，属于这里每一个欣赏并懂得珍惜的人。

凌轩总是感觉美丽的诗和美丽的梦都是一样，一样的可遇不可求，夕阳的晚霞也是这样。过了今晚，你明天晚上未必就能遇见今天的美景，必竟过了这个村，就没有这家店。

就像美女一样，如果凌轩当初没有在大街上遇上被抢的肖菱，如果自己没有主动给覃妮妍打那个电话，她们今天会陪伴在自己的身边吗？

可遇不可求。

所以，一旦你遇到了，定要好好珍惜和收藏。不然，多少次梦中的期待，就会落日一样消失，再想回头去追，这个世界已经不再等你！

“这晚霞好美！”肖菱忍不住的赞叹。

凌轩微微的点头，是的，好美。可是晚霞下的人更美。于是他微微的说道：“晚霞中的你更美。”

肖菱转头看着凌轩，道：“其实我读书的时候，一直想和心爱的人一起去海边或者山上看夕阳落山，因为我觉得那种落日前的辉煌，是最浪漫和最美丽的！在我看来，和心爱的人一起携手去看夕阳，是一种何等浪漫和美好和诗意的经历……”

覃妮妍点头表示赞同的道：“不错，先生，你看，那天上的云彩朵朵，她们不是一样的手牵着手吗？”

有着覃妮妍和肖菱的一左一右的陪伴，凌轩刹那间的幸福震撼，就像体内薄发着一种新的力量：奔向云霄！因为那里隐藏着幸福的彼岸……

风起，彩云飘动。不断的移动中，就像火烧云一样的生动，活泼，有生命力，也赋予了生命的色彩，包含着人生的一些哲理。凌轩看着不由的久久凝思，生命中仿佛回荡着风的声音、音乐和许多莫名其妙的东西。

就像许久都没有释放自己的心灵了，或许这段时间发生的一切足以是平常人一辈子都无法遇上的幸福。此时看到夕阳，看到漫天的彩霞，让他心里感慨颇多。每个人都有着种种美丽的愿望，就像这漫天彩霞，随着风的吹动，总是会在现实中变幻着。但是他凌轩一直都没有变，他一直都在追求自己的梦想，并为之奋斗，为之追求。无论将来的结局如何，这过程其实就是一种美的，尽管，生活中总会有这么那么的遗憾……

“他们当中有相当一部分人是很可怜的！”梁雪看着花园来往的病人幽幽的道。

柳晓婷一怔，道：“为什么？”

梁雪长叹的道：“因为他们当中很多是身患绝症的人，说不定看不到明天日落的人都有。”

“啊！”柳晓婷轻叹一声，顿时感到生命竟然是如此的脆弱。

“他们的生命就像这落日黄昏一样短暂。”肖菱感叹的道。

凌轩微微的道：“可是我在他们的脸上看不到任何的恐惧和痛苦。”

诸女细心的注视着这来来往往的病人，的确在他们的脸上，找不到任何沮丧和恐惧，他们总是微笑的面对着。或许他们就像这即将落下的夕阳，将永远的告别。但是只要还在世上一天，他们就发着光热，照耀着大地天空。

凌轩感觉自己是幸福的，虽然这几天被人追杀不断，可是有这么多人关心自己，爱自己，还有什么不满足的。

“只要生活还在继续，希望就不灭，一切美好的东西也会在痛苦中茁壮成长。”凌轩说着，用力的握着肖菱的手，彷佛在给她无穷的力量。

黄昏像一个待嫁的女人，她脸上带着羞涩的红润，当裸体的云毫不犹豫地飘至你的面前，或许你会想起“云想衣赏花想容”这样的诗句。

自然是美的，就像爱情。而爱情就像向日葵，就像这即将回家的太阳。这无疑是梵高的代表作，但他只能创作风景却创作不出如此浪漫的爱情。

大地空旷，夕阳未尽，晚霞的光芒像爱情一样笼罩了她们的心灵。远处红霞满天飞，近处凭栏远眺处，长廊曲折，情意无限，旁边的小草也浸染上了这霞光的柔情，平添了积分浪漫和温情。

太阳回家了，可是他留下一个可爱的黄昏。

就像爱情归来了，带来了一个黄昏中浪漫的牵手……

跟凌轩牵手的是肖菱，覃妮妍在另外一侧扶着他，梁雪扶着柳晓婷跟在一旁。

握着凌轩的手，肖菱甚至轻轻的哼起了苏芮的《牵手》：“因为爱着你的爱，所以牵了手得手，来生还要一起走，所以有了伴的路……”

湛琴琴和唐诗赢跟着他们的身后，彷佛看见他们的身影在无限的放大，放到跟天空的云彩一样的大……

漫步晚霞归来，正巧遇上李芳琳赶来看自己。

凌轩看见李芳琳一脸憔悴的样子，心里十分的怜悯，觉得自己有点对不起她，微微的道：“芳琳，你累了吗？”

李芳琳摇摇头，反而微微愧疚的道：“先生，对不起，现在才来看你。”

湛琴琴一旁问道：“芳琳，你怎么现在才过来。”

肖菱、覃妮妍她们看见凌轩又有美女来看，而且从亲密的程度上看来，这位一定又是凌轩的第几任小小老婆了。

凌轩也不含糊，把李芳琳大大方方的介绍给肖菱她们，让彼此相互认识。

“各位姐姐好。”李芳琳显得很有礼貌的道。

覃妮妍微微的道：“想不到我们老公还有自己的美容院？”

凌轩道：“是菲菲的，不是我的。”

李芳琳有点愧疚的道：“先生，莉莉和阿华，还有美英她们都要离开……美容院是开不下去了。”

凌轩点点头，道：“这一早就在我的预料之中，经过这么大的事件，她们还不吓坏嘛！唉～都是一群小姑娘，苦了她们。”

李芳琳道：“我过来的时候，她们就说要告别了。我是特意过来向你请示如何……如何安排她们。”

凌轩道：“工资全额发放，每人外加五百的遣散费。芳琳，别为难她们，跟她们说一声对不起。”

“我知道。”李芳琳点点头，道：“她们这么一走，我们美容院怎么办？还开吗？”

凌轩长叹的道：“不开了，人心都散了。菲菲也不在，开来何用？”

在凌轩的心里，水云间美容院不过是一个保护伞，保护着自己跟陶菲菲的爱情结晶。如今一切都被揭穿，水云间也就失去了往日的作用，开也无用。

李芳琳道：“那……那顾客怎么办？”

凌轩道：“美容院都散了，就把顾客的钱给退了，欠人家多少，按实数归还。如果店里的帐户不够钱，从我这里拿。总之，一分钱都不能欠顾客的。”

李芳琳点点头，道：“我知道了，我这几天就给顾客电话，让她们回来拿钱。”

覃妮妍一旁微微的道：“老公，人家拿了顾客的钱巴不得卷款私逃。你倒好，反其道而行之，到手的钱也退回去。真是前所未闻。”

凌轩摇摇头的长叹道：“不义之财不可贪，切记切记。”

肖菱微笑的道：“我们家的老公是天底下少有的好人，将来一定会有好报的。”

柳晓婷微笑的道：“在我看来，现在就是一个讲究诚信经营的时代，只要你真心实意，不期瞒顾客，最终赢得的还是顾客。”

凌轩微笑的道：“你们就不要拍我马屁了。其实我就是害怕良心过意不去，为了这一点钱弄得心神不宁、寝食不安的，多不划算！！”

李芳琳点点头的道：“先生，那我就……回去处理美容院的事情了。”

凌轩道：“既然美容院散了，你一个人在哪里住也寂寞，搬来我家里吧。”

“对啊！”肖菱欣喜的道：“跟我们住一起，也好有一个照应。”

李芳琳羞涩的道：“可是……美容院的事情还没有处理完，我放心不下。”

凌轩道：“事情这么多，哪天才能处理完。你一个女孩子在那边住我不放心，搬过来住我才放心。事情你可以白天过去处理……”

覃妮妍拉着李芳琳的手，道：“就是，不用犹豫了，过来吧。”

李芳琳不好意思再拒绝，道：“我去处理美英她们的事情，等她们都搬走了，我就搬……”

凌轩点点头，道：“你不是说她们今晚就要搬走了吗？那明天你就搬过来吧。”

“嗯！”李芳琳羞涩的点点头。对于她而言，搬到凌轩的家里，与其说是心甘情愿，还不如说是碍于凌轩的请求，实在不知道如何去拒绝。

对于凌轩而言，这却是他后宫庞大的一步步开始。在现代一夫一妻的社会了，同时能拥有这么多美人陪伴，而且相处融洽，这实在是可遇不可求的幸福。

凌轩每每想到家里诸多的美女老婆，就是在梦里，他也能发出会心的微笑。

正文 第一百五十四章 爱恨交加的个中滋味

好梦一夜醒来，当凌轩在病床上睁开眼睛的时候，宁慧芬已经捧着热腾腾的鸡汤在一旁等候着。

柳晓婷或许真的太累了，还在昏昏的躺着。一旁沙发上最让凌轩感动，因为覃妮妍缩卷的躺在上面。

凌轩是坚决不让诸女留院看守自己，可是覃妮妍却是说什么也不肯回家里休息，本想在病房里加一张床。可在VIP本来就是一张床位的，加了凌轩的病床之后，那些电脑、电视都挤到了角落，实在没有地方再放床了。

覃妮妍在凌轩的展病床上趴了半夜，弄得凌轩是心痒痒的，实在忍不住将她抱上了床。可是病床本来就小了，除了人叠人之外，根本躺不下两个人。覃妮妍趴在凌轩的身上，彻底将凌轩点燃，结果两人就当着柳晓婷的面又是折腾了半宿。

覃妮妍舒服了，整个人压在凌轩的身上，这一时半会的没什么，久了就让人有点吃不消。凌轩毕竟还是伤病号，覃妮妍也不敢太任性，便从凌轩身上退了下来。

病房没地方躺，无奈之下，覃妮妍只能睡在沙发之上。

而作为凌轩的二十四小时保镖的湛琴琴和唐诗赢同样很辛苦，她们轮值在外边长凳上守护，累了就换班回病房休息间休息。途中有警员来接班，想让她们休息一下，都被婉然的拒绝。

凌轩感到这么多人疼爱自己，心里那一份感动，真不是一个情动所能体会的。

“先生，喝点汤吧！”宁慧芬将鸡汤盅盖打开，一股温暖的浓香扑鼻而来。

凌轩道：“宁姐，你多煮了吗？”

宁慧芬点点头，道：“一大煲呢！我还带了柳小姐的那一份来。”

凌轩道：“你先把我这份拿给门外的琴琴她们……不，还是我自己来。”说着，从病床上下来。

宁慧芬急忙放好汤盅，伸手扶住凌轩，道：“先生，你小心。”

凌轩微笑的道：“宁姐，你不要把我想象得一点用处也没有啊！我不过受了一点皮外伤罢了。”说着，拿起汤盅走出病房。

长凳上坐着的人是唐诗赢，这个美女显然没怎么熬夜，这一天晚上下来，脸色都有点发青。凌轩歉意的走过去，道：“唐警官，你……辛苦了！”

“你醒来？！”唐诗赢刚刚打了一个盹，见凌轩出来，有点不好意思。

凌轩把汤盅递过，道：“来，喝点鸡汤。”

唐诗赢微笑的道：“这是……这是你们家宁姐给你炖的吧。”

凌轩微笑的道：“家里还有很多，我现在还不想喝。再说了，我天天都喝，你们当警察的辛苦，如果按照你们这样的工作强度，一年到头难得在家喝上几口家常鸡汤。”

唐诗赢心里想的还真让他都说了，伸手接过汤盅，道：“留给琴琴吧，她守了一夜，我是刚刚来接她的班而已……”

宁慧芬这时候从病房出来，道：“我现在就去把鸡汤都盛来，大家都有。”

凌轩微笑的道：“听到了没有，大家都有份。”

唐诗赢道：“那我就先谢谢了。”

凌轩道：“其实你们根本没有必要这样严阵以待，估计昨晚严队他们已经采取了行动。”

唐诗赢满脸喜悦的道：“昨晚凌晨一点的时候，严队就把古力抓获，安联保安公司已经被一锅端掉了。”

“真的，实在太好了！”凌轩道：“如此说来，何承伟岂不是没有的帮凶，那样你们更没有必要这么辛苦了。”

唐诗赢摇摇头，道：“越是这样的时候，越不能大意。古力并不是最终的罪魁祸首，万一何承伟再一次耍阴谋手段，我们可是防不胜防啊。”

凌轩微笑的道：“话又说回来，其实如果你们不在外边守着，根本没有人知道这202病房住的是我凌轩。”

唐诗赢一愣，道：“凌先生你不会是认为是我们警察给你带来了危险吧？”

“没有，你多虑了。”凌轩微笑的道：“我只是觉得何承伟可能没有你们想象中的那样无所不能，无孔不入。”

唐诗赢微微的道：“我们警察经常说的一句话就是防范于未燃，只要把事情阻止在为发生状态才是最好的结局。如果等事情发生了再去解决，那只不过是无奈被动的补救行动。”

凌轩点点头，道：“听君一席话，胜读十年书啊。今天早上我这鸡汤没有白送人。”

唐诗赢低头喝着凌轩送来的鸡汤，心里感觉一阵阵的甘甜，那种滋味好极了。

凌轩看着她似乎很享受的样子，不由微微的问道：“在你看来，我是不是一个不折不扣的花花公子？”

唐诗赢一愣，怔怔的道：“为什么这么问？”

凌轩长叹的道：“你不觉得我身边的女人太多了一点吗？”

唐诗赢微笑的道：“看得出，你身边的女人数量还有增长的潜力。”

凌轩道：“不瞒你说，这次我受伤住院，其实也是因为……因为女人。说好听就是为了爱情，说不好听就是偷情。”

唐诗赢更加莫明其妙，道：“你为什么要跟我说这些？”

凌轩看了唐诗赢，微微的道：“因为我觉得你很有发展的潜质。”

“潜质？！”唐诗赢更加不明白了，道：“什么潜质？”

凌轩微笑的道：“做我女人的潜质。呐～不要生气，你可以骂我，打我，但是你千万不能生气。因为生气的女人容易变老！”

“凌轩～！”唐诗赢强忍着生气，恨不得将整盅鸡汤倒在他的头上。这……这大色狼真是狗嘴长不出象牙来。自己刚刚还对他有点好感，他又把狐狸尾巴露了出来，实在可恶！！

凌轩嘻嘻的道：“不要生气！生气会犯了嗔戒的。”

唐诗赢把自己喝剩的半盅鸡汤重重的放回他的手上，冷冷的道：“拿走你的鸡汤，我现在要执行公务，请凌先生你不要打扰我的工作。”

凌轩故作苦瓜脸的道：“你……你真的生气了？”

唐诗赢“哼”的一声，冷冷转过脸去，没有看他，也没有回答。

凌轩用手拍拍脑门，道：“原来一直以为人家对自己有点意思，看来凌轩这个大笨蛋，大蠢猪是自作多情了。唉～～人笨的时候，真是猪都不如！”

“知道就好！”唐诗赢还是没有看他，冷冷的道。

凌轩假装无奈的道：“亏我还听那些江湖郎中说，把我喝过的汤给自己心爱的女人喝，等对方喝了自己的口水，就会乖乖的听话，原来都是骗人的！！”

“什么？！你喝过的汤？！”唐诗赢蹭的一下跳了起来，瞪大眼睛注视着凌轩，气得火冒三丈的道：“凌轩，你竟然把喝过的汤给我……你……你实在太过分了！！”

凌轩没有想到唐诗赢那么容易别激怒，当即嘻嘻的道：“这有什么，大不了我再喝你喝过的汤作为赔礼！”说着，举起汤盅，咕隆咕隆的将剩下的半盅鸡汤全部喝进了肚子！

“凌轩……你……你这个混蛋！”唐诗赢被凌轩气得真是无处发作。

凌轩还一副很享受的样子，把舌头在盅周围舔了一圈，意犹未尽的道：“真香。明天再给你送一盅来！”说着，也不看唐诗赢生气的样子，闭着眼睛乐幽幽的回病房去了。

唐诗赢是恨得直咬下唇，一双小脚猛的跺地！！

“小唐，你跟谁生气呢？”湛琴琴听到唐诗赢的大叫，从一侧的休息间出来问道。

唐诗赢看着湛琴琴被自己吵醒，不好意思的道：“对不起，琴琴，把你吵醒了。”

湛琴琴微笑的道：“没事，我还以为你在晨练了呢！”

这时候，宁慧芬提着几盅鸡汤过来，见到湛琴琴，打招呼的道：“湛警官，这是我家先生吩咐我给你准备的鸡汤。来，给你一盅。”

“好啊！谢谢宁姐。”湛琴琴完全是欣喜的接过宁慧芬送来的鸡汤。

“琴琴，不要～！”唐诗赢叫道。

湛琴琴和宁慧芬俱是一愣，宁慧芬道：“唐警官，有什么不妥吗？”

“没……没有！”唐诗赢尴尬的道。想起刚才自己的“惨痛”经历，本想提醒湛琴琴注意，可是这汤是宁慧芬亲自送来的，凌轩不可能事先喝过，她也就没有什么好说。

湛琴琴微笑的道：“小唐，你今早是怎么回事？神魂颠倒的，说话都语无伦次……”

唐诗赢清醒了一下脑子，道：“我……我先回去洗把脸，清醒一下。”

“你去吧，我在这里守着。”湛琴琴点点头的道。

唐诗赢从湛琴琴的身边走过，正巧湛琴琴把盅盖打开，一股浓烈的香味扑鼻而来。想到刚才凌轩说的，唐诗赢对这鸡汤是全所未有的憎恨。

反之，湛琴琴闭上眼睛，显得格外的享受，先是深情的闻了鸡汤的香味，紧接着举起盅来，将温暖的鸡汤喝进嘴里。从咽喉到心，到胃肠……无一不暖。

一股浓香，一缕情丝，一片温暖。

湛琴琴感受着唐诗赢完全不一样的感觉，就像天上人间和地下炼狱的两重差别一样。

是爱，是恨。

是恨，却也是爱。

这纷纷扰扰的爱恨之间，谁又能解个中滋味？

只有经历的人，才能一一品尝。

正文 第一百五十五章 生尽欢，死无憾

“宝贝，醒醒，要上班了。”凌轩回到病房，首先把睡在沙发中的覃妮妍唤醒过来。

“嗯～～！”覃妮妍睡意朦胧的睁开眼睛，看着凌轩，道：“老公，人家累，今天不想上班了。”

凌轩微笑的拍打了她的美臀，道：“谁叫你昨晚那么疯，现在知道苦了吧？”

覃妮妍想起自己史与凌轩的欢娱，心里一甜，脸上同时羞愧的道：“人家也是忍不住嘛！”

凌轩道：“你既然不想上班，那就不去了。反正老公我也有钱养得起你们。”

正说着，肖菱穿着整齐的从外边进来，眼圈有点发黄，估计是昨晚一夜未睡好。

凌轩看着有点心疼，微微的道：“小菱，你眼睛怎么黑黑的？”

肖菱微微的道：“没有你陪着，不习惯。”

凌轩听了，心里一暖，把她抱在怀里，感受她散发的清香，微微的道：“真是我的好老婆，乖，等我出院了，天天陪你们。”

“一言为定。”肖菱高兴的迎面就是给了凌轩一个香吻，道：“老公，我要去上班了。”

凌轩微笑的给她回了一个吻。

肖菱意犹未尽的嘻嘻道：“老公，你好好养病，我下班回来看你。”

覃妮妍看见肖菱赶去上班，当即从沙发上起来，道：“老公，我也要去上班了。”

凌轩一愣，道：“刚才你不是说不去了吗？怎么现在又想着去了？”

覃妮妍微笑的道：“难道你不知道榜样的力量是无穷的吗？小菱能做到的，我也一定能做到，不说了。再说我就要迟到了。”说着，匆匆的在凌轩脸颊上亲吻了一口，忙着回家洗漱去了。

凌轩看着她匆匆的背影，不忘叮嘱的道：“记得路上小心。”

“知道了。”覃妮妍跑到了病房走廊外还回了一句。

宁慧芬重新给凌轩递来鸡汤，一口一口的喂他。

凌轩看着宁慧芬，突然问道：“宁姐，玲玲呢？她今天不去上学吗？”

“去啊！”宁慧芬应声的道。

凌轩道：“那谁送她去？”

宁慧芬道：“她自己搭公车去。”

凌轩道：“这……这怎么行？”

宁慧芬劝慰的道：“先生，玲玲已经不小了，难道公车还不会乘坐吗？”

凌轩心想也是，是合适让徐玲玲独自学会照顾自己了，要不将来她如何接听宁慧芬照顾自己呢？

“看不出宁姐你这么的细心啊！”柳晓婷醒来看见宁慧芬一口一口的喂着凌轩，说不清是羡慕还是妒忌的道。

凌轩微笑的道：“那你要不要宁姐也这样喂你？”

柳晓婷道：“我不要，我有手有脚的。”

凌轩道：“那你是不是在暗地里骂我没手没脚啊？”

“人家才没有哩！”柳晓婷娇嗔的道：“凌大哥，你歪曲人家的话，坏死了。”

凌轩嘻嘻的道：“那你说，你那句话是什么意思？”

柳晓婷道：“就是我自己喂自己嘛！！”

凌轩道：“可是现在你是病人，病人就应该接受别人的伺候。”

“不要。”柳晓婷坚决的道：“我……我自己来，自己动手，丰衣足食。”

凌轩微笑的道：“宁姐，看见了没有，都是你把我宠得太坏了。现在连晓婷都看不起我了。”

宁慧芬不好意思的道：“可是……我只知道服侍先生是……是我应该做的本份。”

凌轩抱着宁慧芬，微笑的道：“我没有说你做错，只是我这个人太懒了。正所谓依赖成性，好吃懒做，要不得，要不得……”

柳晓婷听了，一阵呵呵的朗笑。

“凌先生，唐小姐找你。”

就在凌轩跟柳晓婷、宁慧芬其乐融融的时候，湛琴琴从外边带着唐纤纤走进了病房。

凌轩对着一旁的宁慧芬微微的道：“宁姐，你陪着晓婷到外边走走。”

“哦！”柳晓婷应了一声，知道凌轩跟唐纤纤有话说，便知趣的离开病房。

湛琴琴最后一个离开，出去的时候还轻轻的把门扣上了。

“坐。”凌轩轻轻的说了一句。

唐纤纤显得心态很平静，微微的道：“你倒是很自在。”

凌轩道：“人生就这一辈子光阴，说多不长，说短也不少。如果能让自己活得开心自如一些，生尽欢，死无憾，还是放松的一点好。谢谢你。”

“谢谢我？”唐纤纤微微的道：“谢谢我什么？”

凌轩道：“一来谢谢你愿意站出来指证安联公司，二来感谢你来看我，这一点你不用怀疑我的真心。”他说着的时候，特别强调了一下。

唐纤纤道：“你是不是想借此来打消我对你的指控？”

凌轩在微笑的道：“如果唐小姐要指控我，今天就不会来看我。我说的对吗？”

唐纤纤心里不得不承认凌轩的确有过人的地方，至少看东西很准，不禁长叹的道：“跟你谈话其实我应该更直接一点。”

凌轩坐在她的对面，微笑的道：“你提条件，我听。”

唐纤纤道：“对于……对于你的所作所为，我还是不能认同。但是我又不甘心自己就这样给你……给你糟蹋，安联公司的案子也不知道要拖多久才会结束。”

“人不是抓了吗？”凌轩问了一句。

唐纤纤道：“抓了人还要上法庭，只有判刑的时候，才是案子的结束，更何况我还要出庭作证。”

凌轩道：“你的意思是案子一天不结束，你都没有心思来处理我和你之间的事情，但是你又不愿意让我占了便宜又四处潇洒。你是不是觉得我的样子实在太可恨了。”

唐纤纤道：“你说对了一半，更主要的是……你让我没有再找男朋友的勇气，你……你等于毁了我一生。”

凌轩长叹的道：“如果你这样认为，就是我倾其所有，也无法弥补自己的过失。”

唐纤纤道：“我想过了，既然我不能拒绝你进入我的生命……不如……”

“不如加入我的生活。”凌轩有点得意的微笑了，的确，这应该值得他自豪和微笑。

面对凌轩的微笑，唐纤纤突然傲然的道：“不错，我的确就是这样想的。但是我有三个条件。”

凌轩道：“你想加入我的生活中，也有三个条件，你是让我先听你说，还是你先听我说。”

气势逼人，甚至可以说是咄咄逼人。凌轩刚才还处于完全的下风，可是刚才的一句话，他就完全的掌握了全盘的主动。唐纤纤又想起了那屈辱经历，这个男人为什么总是这样的霸道，为什么他就不能迁就自己一下，难道他不知道女士优先原则和怜香惜玉吗？

唐纤纤真的为他气倒，气鼓鼓的道：“你说。”

凌轩微笑的道：“其实也简单，第一，我的女人很多，所以我不能跟你正式结婚，你融入我的生活，还要敞开胸怀的跟她们融合在一起，和谐生活……”

“不行。”唐纤纤猛的站起来，道：“不说别的，单这一条我就做不到。”

凌轩道：“其实这一条你要是能做到，你的三点意见我都能接受。”

唐纤纤道：“反过来我要求你，可以把你名下的财产都转移给我掌控吗？”

凌轩想了一下，道：“如果你能保证我跟我的女人都有地方住，不受饥寒交迫，我可以。”

“你……”唐纤纤有点不敢相信，道：“骗小姑娘的吧。你可以把王府井那一套房子转到我的名下吗？”

凌轩道：“严格算起来，那是菲菲的财产。但是如果你真的需要，我可以转给你。”

唐纤纤道：“既然是菲菲的产业，你又怎么可以转给我？”

凌轩道：“菲菲是我的女人，凡是我凌轩的女人，从来就没有逆过我意思的！！不过以后可能会有另外，比如你。”

唐纤纤感受着凌轩的霸气，就像泰山压顶一样的令人窒息。可是从他的话语里，也能体会到他对自己的愧疚。她唐纤纤居然可以成为他女人中的另外？就这一点，足以证明凌轩对唐纤纤是诚心的。

唐纤纤道：“既然你把话都说到这个份上了，想必我也没有必要说自己的约法三章。”

凌轩道：“那你能不能接受我的条件？”

唐纤纤沉默了一下，道：“我要见见你身边的那些女人。”

“可以。”凌轩毫不犹豫的道：“你说个时间吧，我的老婆很多，要集合完毕不是个容易的事情。”

唐纤纤道：“我就想看看你现在家里住的那些女人。”

凌轩道：“择日不如撞日，就今天晚上吃饭的时候。”

唐纤纤微微的道：“你就不担心我是来调查你的？”

凌轩微笑的道：“你单是控告我强奸一项，足以让我受罪不浅，何必再多此一举的告我非法同居？”

唐纤纤微笑的道：“你真是落后，现在法律已经没有非法同居的罪名了。”

凌轩嘻嘻的道：“那就权当告我重婚罪好了。”

唐纤纤道：“我想知道今晚我应该在哪里等你。”

凌轩看着窗外的道：“我家就在前面。”

唐纤纤一愣，显得有点惊奇的道：“你是这里的人？”

凌轩道：“忘记告诉你，我父亲曾经是这里的医生。我家就住医科大宿舍。其实，我还是一个好学生，不过……现在不是了。”

“我倒是很想听听你对自己的评价。”唐纤纤微微的道。

凌轩一笑，道：“不是大好人，却也不是十恶不赦。一个内心极度YY的大男人，有点善良，又有点自私，还有那么一点自以为是。这可能跟我的人生轨迹有关，从小学读书，我就是三好学生，一直到中学，到大学，我都是好学生。你要知道，要做好学生，做别人的榜样，就要什么都表现出色，不能有任何的行为出轨，包括说谎。到了社会，在你欺我诈的环境里，我那些压抑许久的阴暗面难免会爆发……”

“你就没有想过后果？你不觉得自己太过自私了吗？”唐纤纤微微的道。

凌轩道：“我想过后果，所以我一直都是小心翼翼，一直到你的出现。因为当时你的出现，直接威胁到了我生命的继续……无可奈何之下，我才对你作出了那样的行为。我跟你说这些，不是为了得到你的同情和宽恕，因为我根本不需要这些懦弱的同情。我只是想告诉自己的真实想法。至于你说我自私，我不否认。人活一辈子不过区区数十载，如果都不能做到快乐，那还有什么幸福可言，死的时候再留下一大堆遗憾对谁说去？”

生尽欢，死无憾，珍惜眼前，珍惜每一次的拥有，或许这样才能让自己觉得无憾。

“你继续说，我很乐意倾听。从你的童年到现在，如果你愿意说，我会一直的听……”

凌轩多少有点意外，但是既然唐纤纤喜欢听，他也乐意的去说。因为在这个病房里，他实在觉得太枯燥乏味了。

唐纤纤望着窗外，显得有点茫然，对于自己今天过来的目的，她没有完全的达成。对她而言，这多少有点失落，可是她的心里，越来越接近一个真实的凌轩。

越*近凌轩，越能体会他的内心世界，有追求，有理想，有自己的梦想……

正文 第一百五十六章 叶凤的人生规划

唐纤纤没有能提出自己的三点要求，结果还被凌轩点了将。在凌轩真情感动下，结果难免的落入了“圈套”，成为了“不幸的俘虏”。就像那些不懂世事的女人，被人卖了，还屁颠屁颠的给人数钱。

凌轩当然不舍得将唐纤纤卖了，对于他而言，这样的美女，是可遇不可求的。

中午的时候，唐纤纤已经幸福的跟小妻子一样跟随宁慧芬回家煮饭给凌轩吃。这事情在唐诗赢她们看来，简直就跟天方夜谭一样的神奇。

迷魂汤真的就有受那么神奇？看来只有吃过的人才能最了解。

唐纤纤离开的时候，凌轩给李芳琳打了电话，问她水云间那边的事情处理得如何？有没有人捣乱？李芳琳说非常太平，陈莉莉和何洁华已经搬走，卢美英还在找房子，等找到了才搬走。

“那你什么搬过来？”凌轩关心的问道。

李芳琳犹豫了一下，道：“我……我还是等美英走了再搬吧！留下美英一个人多不好。再说了，今天还有两个顾客上门要求做美容护理了。”

凌轩道：“反正我们都不打算经营了，你把钱退还给她们不就好了吗？”

“她们不要我们退钱，因为她们就是在我们王府井上班的，一来我们这里方便，二来价格实惠，她们都很乐意来我们这里做美容。”李芳琳继续的道：“我把钱退给她们，她们还劝说我们把美容院坚持下去。说一定会支持我们，做我们的忠实顾客……”

凌轩惊讶的道：“我们还有这样的顾客？”

李芳琳道：“今天我试着给几个顾客打电话，说要给她们退钱。她们都表示很吃惊，说从来没有哪家美容院像我们这样诚信经营。表示让我们坚持下去，我觉得……我们的退钱举动感动了不少的顾客。”

凌轩想不到自己的一个决定，会有这样的回报？微微的道：“芳琳，你是不是有其他的想法？”

李芳琳犹豫了一下，道：“先生，其实我一直想跟你说……水云间美容院其实还是可以经营的。”

凌轩愣道：“你还想经营美容院？”

李芳琳点头的道：“我在美容院做了那么久，这个月才真正有做店长的感觉，其实……我们可以坚持的。”

凌轩道：“可是安全是第一，如果有人来捣乱，就是再好的经营，也是白搭啊！”

李芳琳道：“我们的社会远没有想象中的那么黑暗，先生，严队昨晚都说了，安联公司这次一定会尽数落网，我们还是很有机会……”

凌轩心想，其实安联保安公司已经被端掉了，只是你不知道而已。想想李芳琳的坚持，凌轩反倒觉得自己有那么几分胆小怕事了。当即长叹的道：“可是现在我们手上没有美容师，这美容院如何开啊？”

李芳琳道：“其实只要我们有心要经营下去，发一个招聘信息，就会有大批的人来应聘。所以人这个一点都不成问题。按照先生你之前承诺的工资待遇，一定很多人愿意来水云间的。”

凌轩道：“芳琳，你跟我说实话，你真的还想经营水云间？”

李芳琳点头的道：“先生，我真的很想试试……”

凌轩道：“那就按你说的做，明天登报招美容师。也在网上发布招聘信息，既然要做，就一定要做到最好。”

“一定！”李芳琳欣喜的答应道。

凌轩道：“晚上过来一起吃饭，知道吗？”

“好的。”李芳琳微微的答应道。

电话挂了，凌轩把电脑开心，正要浏览一下新闻。房门又被推开，凌轩以为是柳晓婷回来了，道：“晓婷，你回……”抬头一看，来人竟然是叶凤？

“小叶。”凌轩惊讶的道。

叶凤眼睛竟然含着晶莹的泪花，有点抑制不住的道：“小凌，你受伤了也不告诉我？到底是为什么？”

凌轩看见一向坚强的叶凤都要留眼泪，当即傻眼了，道：“小叶……我……我是怕你担心！”

叶凤强忍泪水滑下，道：“这些天发生这么多事，我想着就不简单，原来都是真的？你到底惹了谁？”

凌轩长叹的道：“小叶，你就别问了。合适的时候，我会告诉你的。”

叶凤道：“你真的会告诉我吗？如果不是我好奇湛琴琴这几天都没来美容院，我现在还是一无所知。小凌，难道你一直都在瞒着我吗？”

原来叶凤发现湛琴琴几天没有来纤盈美容院做美容院，连预定做光子嫩肤的治疗也推辞不来，发现情况不对，就给她打了电话。谁知道一追问，才知道是凌轩受伤了，她一直都在看护。叶凤听了二话不说，急忙从办公室赶来医院。

凌轩心里有愧，道：“小叶，你怎么说我都行。但是你要相信我，我没有瞒你？”

叶凤摇摇头的道：“那水云间美容院是怎么回事？”

“水云间美容院？！”凌轩惊讶的道：“你怎么知道？”

叶凤道：“这么说是真的了？你在纤盈上班，却自己背地里又开美容院，你知道这在行业内叫什么吗？你这样做，你知道后果多严重？”

凌轩坦然的道：“叶总，水云间只不过是我一个朋友开的，我替她做了一些策划。何必把事情说得这么严重？”

叶凤摇头的道：“小凌，你怎么还不明白。不是我要把事情说得严重，而是有人把事情捅到了黄总那里？现在你还没有完全进入纤盈，如果这时候你走错一步，都会招人以把柄……”

凌轩冷冷的道：“我知道，结果就是我不能进入纤盈，对吗？”

叶凤道：“难道这还不够严重吗？”

凌轩道：“叶总，你的心思我明白。你为我做的一切我凌轩都记在心里，但作为一个男人，我不可能一辈子给人打工。我始终都要创造自己的事业，如果纤盈不要我，我并不觉得是世界末日！”

叶凤急道：“小凌，你真的一点不在乎纤盈，不想来纤盈上班了吗？”

凌轩道：“叶总，你跟我不一样。我跟你坦白说，水云间还真不是我的企业，将来如果我要出来发展，也决不会做美容行业。如果我要在美容行业里混，纤盈就是最后的终点。”

“小凌。”叶凤怔怔的道：“我相信你。其实你刚才说的不是没有道理，所以我才要成立纤盈管理公司。黄总打下的江山毕竟需要有人继承。家族式的发展模式已经不能适应现代化的连锁经营，我的计划就是纤盈改制，变成有限责任公司，然后我们参与股份。黄总作为董事长，坐享其成的分红，而真正的管理经营由我们来做，这就是我规划的人生前景……”

凌轩不得不佩服叶凤的卓越远见，在黄亚琴一个人鞭长莫及的情况下，将纤盈变成股份制的确是明智之举。对于黄亚琴而言，她也不会吃亏，甚至更加轻松，赚钱也更多。

叶凤继续的道：“成立管理公司只是第一部，股份制是必然的发展趋势。到时候在管理公司真正管理的人就是你我……小凌，难道你还不明白吗？”

凌轩点点头的道：“小叶，你说的我都很清楚。”

“很高兴你又叫我小叶。”叶凤微微的道：“既然你都很清楚，就应该过来帮我，一起在纤盈创造一番事业来！”

凌轩道：“我没说自己不去纤盈，从头到尾都是你在说我坏事了。”

叶凤道：“水云间那边，你真的要放一放。要不就算你进了纤盈，别人也会说闲话的。”

凌轩道：“水云间的事情我不插手就是了。”心想水云间的确也没有什么地方插手管理的了，如果有什么问题，甚至一个电话都可以解决。所以他才干脆直爽的答应了叶凤的要求。

叶凤见凌轩被自己打动，当即关心的道：“这我就放心了。对了，你伤势如何？”

凌轩道：“过两天就可以出院了。”

叶凤道：“等你出院了，就回来上班。我们已经在学校那边购买了房子做办公室，到时候你直接赴任就是了。”

凌轩道：“都决定了？”

叶凤道：“现在我说的就是决定，明天我就让人把你办公室电脑和文件搬过去。你就快点回来上班吧，这些日子我一个人累得实在撑不住了。”

凌轩道：“这魅力女人PK赛筹备得如何了？”

叶凤道：“下午我还要赶出一份节目单给李茵，她说主持人现在还没有节目单，到时候上台主持都不知道说什么了。”

凌轩道：“你把顾客参赛的节目单给我，我来编排吧。这个我最拿手。”

叶凤道：“我都让人把节目单输进了电脑上。”

凌轩微笑的道：“那正好，你把文件传给我，我在这里做完了回传给你就行了。”

叶凤关心的道：“不会影响你的养病吧？”

凌轩道：“这点小伤不算什么？”

叶凤愤恨的道：“到底是什么人，这样狠心的想要你命？”

凌轩微笑的道：“这些想要我命的人都已经入狱了，所以说好人好报。再说了，大难不死，必有后福。我将来可是要大富大贵的。”

叶凤微笑的道：“那我就等着你的大富大贵，然后来一个攀龙附凤，也沾点福气。”

凌轩道：“可是现在我是沾你的贵气！”

说话间，叶凤的手机又响了起来，她看了一下电话，对凌轩道：“小凌，你好好休息养病。我先回去了，一会就给你发顾客的节目单。”

凌轩道：“小叶，你忙去吧，我知道照顾自己的了。不过你也要注意身体，别把身体累垮了。”

“知道了。”叶凤甜甜一笑，显得非常开心的离开病房，继续她的职场人生。

在凌轩看来，叶凤的事业心的确很是好强，刚才那一番纤盈股份改制就可以看出她的雄心，如果叶凤是男人，那真用枭雄来形容她的雄心万丈了。

对于一个只爱事业的绝色美女，她情感的事业是不是比其他的女人更要淡薄呢？

正文 第一百五十七章 幸福和睦美女之家

凌轩送别了叶凤，自己坐在病房号的电脑前，打开QQ，发现里面很多的留言。其中给他留言最多的凌晓秋。

其中还有两条是柳如霜的留言。柳如霜问凌轩有没有空？言外之意是让凌轩有空就过去看看她。第二条是问凌轩为什么不给电话，又不上网。

凌轩见柳如霜不在线上，于是给她留了言。他知道柳如霜是一个好强又倔的女孩子，如果自己不给他电话，她是决不会打电话过来。但是网上留言，这还是很正常的。想到现在家里住的美女成群，把她们全部接过来一起住似乎并不现实，只能对柳如霜进行一下安慰。等日后搬了大房子，才一起共享大家庭的快乐。

剩下的留言，就界是凌晓秋的了。

“大哥，那天去看你，实在给你添麻烦了。”

“大哥，那个罗薇薇你最好不要跟她交往，她不是什么好人。”

“看到留言给我回话。”

“忘记了你还在住院，祝你早日康复。我还记得你说要请我吃大餐的。”

……

凌轩回复的道：“罗薇薇不是你带来给我认识的吗？怎么现在又说人家不是好人？”

凌晓秋看见凌轩回复，发送了一个惊奇的表情，回复道：“你不是在住院吗？”

“一点小伤，不算什么。你难道不知道我是金刚不败之躯吗？”凌轩发一个呵呵笑的头样。

凌晓秋道：“大哥，那罗薇薇不是我要带过去见你的。是她死缠着我，我也是没辙才答应跟她一起来的。没有想到她……她这个人这么露骨过份。”

凌轩微微的道：“那天她也不算太过分啊。”

凌晓秋回复道：“还不过分？！自从她见了大哥你，回来路上叽叽喳喳的，还让我不要把你引见给其他同事。要说大哥你是什么理想的白马王子，说话真恶心……她这种人是典型的见色忘友，唯利是图。”

凌轩没有想到凌晓秋对罗薇薇这样的厌恶，不由一阵感叹，回复道：“那你是交友不慎了。”

凌晓秋回复道：“其实我其他的同事比起她来，漂亮单纯多了。人家都是不好意思才没有前来看大哥你。哪像罗薇薇主动要求跑去见大哥你……我还没有见过这样不知羞的女人。”

凌轩道：“没有这么严重吧？”

凌晓秋发了一个惊讶的表情，愕然的道：“大哥，你不会是喜欢上她了吧！！完了，如果真是这样，我可是罪孽深重了。”

凌轩再发一个笑呵呵的脸蛋，道：“她那样的女人很普通也很典型啊，没什么。喜欢？谈不上……”

凌晓秋道：“这就好。改天你请我吃饭，我给你介绍另外的同事，肯定比她好看且温柔体贴善良……”

凌轩道：“你都把自己的同事说得天下少有。既然她们都是这样好且少有的女人，那为什么还没有找到男人吗？”

凌晓秋道：“这你就不懂了，现代女人的自防意识都很强，所以冰山的防线都是很难攻破的，如果没有旁人煽风点火，就算你有通天本事也无技可施。”

凌轩道：“你一定没有谈过恋爱，所以才会说这样的话来。”

“你知道人家没有谈过恋爱，还要这样说，我打你！！”凌晓秋回复的同事，发了一连串敲打脑袋的头像。

凌轩还是笑呵呵的发头像，道：“那你还不赶紧找对象，到时候没人要怎么办？”

“没人要我自己过一辈子多好。反正我又不要男人养，我自己赚钱自己花，自由自在，无拘无束！大不了我老了，到你家蹭饭吃……”凌晓秋发一个鬼脸的道。

凌轩发一个痛苦的头像，道：“我家里只收留30岁以下的美女，不开养老院……嘿嘿。”

“那好，我三十岁嫁不出的话，就到你们家去住。”凌晓秋发一个得意的表情。

凌轩发一个打趣的表情，道：“随时欢迎加入大家庭。”

二人在网上又聊了一段时间，直到叶凤发了PK赛报名选手的节目单，凌轩才终止谈话，隐身编排节目流程，以及晚会的一些细节和注意事项。弄了两个多小时，校对了几遍，确定了没有遗漏之后，他才把节目单回传给叶凤。并明确的告诉叶凤，周六的晚会自己一定会出现在现场。

叶凤叮嘱凌轩要注意养身体，早日康复，一起来纤盈创业。

凌轩自然是春风得意，信心满满。

今天护士之花梁雪休息，所以在病房看护的是一个叫芳梅的护士，大家都叫她梅子，小巧玲珑，清秀温柔。当然没有梁雪那样出众的身材和姿色，但是显得很亲切可人。

下午一点，芳梅给凌轩换了药，凌轩吃了宁慧芬送来的饭。问柳晓婷去哪里了？宁慧芬居然说她在家里休息了，害得护士到家里给她打针。

护士芳梅吩咐凌轩休息一下，长期面对电脑辐射，对养病不好。

凌轩的确也是困了，给陶菲菲打了几个电话，可是都没有打通，也不知道她跟苏楠搞什么，心里惦记着她，也就无精打采的。想找个人说说话，发现美女们都没有在身边，便独自一人在病床上躺下休息。

这一睡，就整整一个下午。

凌轩重新醒过来的时候，已经是下午六点多。睁开眼睛，居然看见李芳琳在自己的身边守候着，惊喜的道：“芳琳，你是什么时候过来的？”

“刚刚到，见你休息，就没有叫醒你。”李芳琳微笑的道。

凌轩道：“美英还没有搬走吧？”

李芳琳点点头，道：“还没有。”

凌轩道：“那你为何不叫她一起过来吃饭？”

李芳琳道：“我叫了，可是她不肯。可能是女孩子害羞心里的缘故，我出来的时候，她还在给顾客做护理。”

凌轩点点头，道：“如果不是非走不可，就叫美英留下吧。至少我看她这个人还是挺听话可*的，总比到外边招来的人请。”

李芳琳道：“我已经在做她的思想工作。她家里可能经济有点困难，所以一直都在犹豫走与不走……不走又怕我们美容院做不起来。走的话，她又找不到我们这么高底薪的工作。”

凌轩道：“那你就给她保底工资，如果她的工资少于一千二，我们补足给她，如果超出，就按超乎的领取。”

李芳琳高兴的道：“如果这样的话，美英一定愿意留下。”

凌轩道：“其实按当初我们的设想，如果美容院经营好了，美英的工资一个月不少于两千的。现在只是非常时期，过了这个时期，一切都会好的。”

李芳琳点点头，道：“我也是这么想的。”

凌轩道：“我肚子饿了，洗把脸，然后让你到我家里去。”

李芳琳点点头，道：“先生，如果水云间继续经营，我就不搬过住了，你看行吗？”

凌轩微笑的道：“行，这个没问题，反正那边也是我们的家。有空我就去陪你……”

李芳琳当然知道这话的意思，脸上扑红扑红的，羞涩不已.

凌轩说要回家里吃饭，护士芳梅并不反对，只是要求他早去早回，免得护士长查房的时候没有人。

“我不会让你受罚的！”凌轩微笑的对芳梅说了一句，便带着李芳琳走出病房，同时还邀约了湛琴琴和唐诗赢二人。

“一起到你家吃饭？”湛琴琴和唐诗赢有点吃惊的道。

凌轩微笑的道：“二位不赏脸吗？”

“我不去了，琴琴你跟他去吧，我再外边看着。”唐诗赢对于早上凌轩的恶作剧，还耿耿于怀。

湛琴琴点点头，道：“说得也是，凌大哥，我陪你去吧。”

凌轩也不勉强唐诗赢，各有打算嘛！微笑的道：“那只能下次再邀请唐警官了。”

唐诗赢瞪了他一眼，心里愤恨的想，就是请我一百次，也不去。

“走吧，别让宁姐她们就等了。”湛琴琴居然显得很兴奋的催促道。

凌轩带着李芳琳和湛琴琴来到家中，哇～～好不热闹！

宁慧芬、肖菱、覃妮妍、唐纤纤在大厅里忙得不亦乐乎，柳晓婷坐在沙发上看着电视，徐玲玲陪着她。看到凌轩带着李芳琳和湛琴琴进来，高兴的扑了上来。

湛琴琴这几天算是见识了凌轩的这些女人，可是李芳琳是第一次会见，不由的惊叹美女成群的诱惑。

凌轩就是这个大家庭的主人，就像至高无上的家长，他踏进这个家里，每一个女人都对他毕恭毕敬，顺从有佳。

湛琴琴甚至感觉有点不可思议，凌轩是如何让这么多的女人如此的臣服？这实在不能不说是一个奇迹。

柳晓婷紧紧的抱着凌轩的手臂，娇妮的道：“老公，等出院了，我也要搬过来住。”

凌轩嘻嘻的道：“家里的每一个房间都住满人了，你住哪里啊？”

柳晓婷嘻嘻的道：“我跟小覃、小菱她们说好了，就住你的房间。”

凌轩摸摸脑门的道：“我房间那张床貌似睡不下五个人。”

覃妮妍微笑的道：“我们都商量好了，干脆把你的床给拆了，买三张床垫回来，直接铺进房间，这样可以睡上七八个人都无所谓。”

“啊？拆床？！”凌轩不敢相信的道：“你们为了搬进来，连我睡了十几年的床也要拆？太不可思议了。”

肖菱嘻嘻的道：“老公，如果你不同意，我们就集体搬迁离开，你自己一个人住好了。”

“你们这是威逼啊！！”凌轩大呼冤枉的道。

覃妮妍嘻嘻的道：“那你现在同意不同意？”

凌轩做苦瓜脸的道：“难道我还有其他的选择吗？”

一旁的唐纤纤道：“这是便宜了你，别身在福中不知福了。”

凌轩一愣，面对唐纤纤这个“外人”，有点吃惊的道：“唐小姐，对不起，没有顾及你的感受。还有琴琴，来，大家坐下，今天我们是有客人的。”

唐纤纤道：“我不是客人。”

肖菱抱着唐纤纤，笑嘻嘻的对凌轩道：“老公，纤纤答应，从今天就搬过来住。如果你不收留她，就告你强奸罪……”

凌轩心中大喜，知道是自己在家老婆劝说的功劳，万万没有想到唐纤纤的问题变得如此容易解决，当即笑呵呵的道：“那我真是身在福中了。”

唐纤纤白了他一眼，道：“你别想着臭美，安联公司垮了，我暂时搬出他们的宿舍，没地方去。只是借你这里暂住一下，找到房子我立即搬走。”说着，气鼓鼓的转身进了厨房。

肖菱笑嘻嘻的冲着凌轩使颜色，意思是，老公，应该到你表现的时候了。

凌轩哪能不知道肖菱的意思，当即冲着肖菱挤挤眼，伸出大拇指赞了她一个。

“开饭了！！”覃妮妍大声宣布，诸女从大厅的各个角落围向厨房和大厅。

这个和睦的美女之家显得格外的其乐融融。

正文 第一百五十八章 家有贤妻，其乐无穷

晚餐非常出乎凌轩的意料，覃妮妍和肖菱她们把这个房子布置成浪漫气氛，晚餐居然是西餐的模式，牛排和红酒、烤鸡，还点缀着鲜花。

席间唐纤纤换了一套白色连衣裙，衬托她的肌肤更加地雪白，佼好的脸庞因为紧张而有点绷紧。

为了将晚餐的气氛弄得更加的浪漫和有情调，桌上的蜡烛点着后顺便将灯光调暗，将CD开着，气氛立刻随着蜡烛的闪烁和音乐的轻响而浪漫起来。

良辰美景，美女雨陪伴，这样的夜晚让凌轩感叹不已。幸福的感觉通常都能让人活在仙境一般的甜蜜。

“我还没有在家里吃过西餐，谁出的点子啊？”凌轩不由赞叹的道。

覃妮妍微笑的道：“这是集体的智慧啊。”

“真是家有贤妻，其乐无穷啊。”凌轩感叹的道。

肖菱微笑不已，道：“那你就好好的享受吧。”

对于没有尝试过如此美女大家庭生活的柳晓婷、湛琴琴、唐纤纤、李芳琳来说，这真是不可思议的一次晚餐。

晚餐吃得其乐融融，因为有湛琴琴这个“外人”，还有唐纤纤这“半个外人”，席间虽然说话风趣，但是凌轩并没有把自己的欲望表现得太露骨。

晚餐之后，湛琴琴借故要去交班离开了。

唐纤纤见这里剩下的都是凌轩的女人，不由的道：“凌淫贼，刚才你也太明目张胆了吧？居然当着琴琴的面跟这么多的姐妹卿卿我我，也不怕警察把你抓了。”

凌轩嘻嘻的道：“只要唐大小姐高抬贵手，我这个做老公的就万事无忧了。”

唐纤纤白了他一眼，道：“我只是没地方落脚，暂住这里，你别想着我会原谅你！”

肖菱微笑的道：“老公，你听见了没有。万一你对我们纤纤不好，你就等着坐牢吧！！”

凌轩假装一副苦瓜脸的道：“唐大美人，为了我这些美丽的老婆不要变成寡妇，恳请你高抬贵手，放过小人一命，你大人大量，必定会功德无量。”

“去你的！”唐纤纤差点噗哧笑出声来啐道：“没半点正经。”

凌轩嘻嘻的道：“我可是说真心话，幸福的家庭有赖于大家的共同努力，还有和谐相处。纤纤，你能搬进这个家里，我真的很开心。”

“你当然开心了，大色狼！！”唐纤纤气鼓鼓的道。

覃妮妍微笑的道：“纤纤，老公，你们要不要我们暂时回避一下，让你们好好的谈情说爱啊？”

“我才不稀罕！！”唐纤纤说着，便起身回肖菱和覃妮妍的房间，“砰～！”的一声，重重关上了门。

“老公，机会来了，千万不要错过。”肖菱当即兴奋的道。

覃妮妍也在一旁煽风点火的道：“就是啊，快去敲门。我们在外边给你把门，呵呵！”

凌轩看着诸女一脸向往的神色，当即站起来的道：“去就去，看我的。”

覃妮妍嘻嘻的道：“纤纤不顺从，你休要出来。”

凌轩给她们做了一个胜利V字手势，“笃笃”敲了房门。

“门没关。”唐纤纤在里面气鼓鼓的道。

凌轩推门而进，顺手把门关上了，打量了一下房间，堆积了一些新的行旅，估计是唐纤纤今天白天搬过来的，不由的道：“东西都搬完了吗？”

唐纤纤根本没有看他，道：“不用你管。”

凌轩微笑的道：“既然你搬进了这个家，以后我就是你的老公，你的事就是我的事，我怎么能不关心过问呢？”

唐纤纤道：“我已经说了很多遍，我只是暂时搬来这里，我还不是你的老婆。”她再一次严正的更正声明，看得出是嘴里强硬，其实内心已经八分意属。

凌轩*近她，轻轻的伸手抱住她，道：“可是在我心里，你已经是我的妻子。”

“放开手，我不是你老婆，难道你强迫我还不够吗？”唐纤纤冷傲的道。

凌轩道：“你不是说要考察我的家庭吗？现在你都看到了，难道你还有什么不满意的吗？”

唐纤纤一怔，气鼓鼓的道：“我只对你一个人不满意，我想不明白为什么你这样一个龌龊的人，会得到这么多好女人的青睐。”

凌轩嘻嘻的道：“你真的想知道吗？”

唐纤纤一双冰冷的美目盯着他，道：“你说。”

凌轩一把抱着她，死皮赖脸嘻嘻的道：“可是我只会做。”

“不要！”唐纤纤挣扎转身，可是还没有来得及转身，凌轩便死死的抱住了她。

唐纤纤一阵惊慌，不知所措的娇啐道：“大色狼，你到底想怎幺样？”

凌轩道：“我只想让你由我的女人变成我的老婆。”

唐纤纤当然知道他话里的意思，愤恨的道：“你不要以为我在你家里，你就可以胡作非为？我告诉你，如果再敢对我乱来，我就让你去坐大牢！！”

凌轩放开她，一阵失意的道：“我真有那么的令你讨厌吗？”

“你害怕了吗？”唐纤纤得意的道。

凌轩道：“害怕？我从来没有怕过。何承伟要杀我，我已经在生死的边缘走了两回，我还怕什么。我这条命一早给了上天，我还有什么可害怕的？我放开你，是因为我是真心喜欢你，居然你不想做我的女人，我也不强求。你走吧！”

唐纤纤见凌轩叫她离开，突地激动地站了起来，说道：“你这混蛋！！你居然让我离开！！混蛋混蛋！！！”

凌轩从未见过唐纤纤这样的愤怒和生气，道：“如果你暂时找不到房子，我给你租旅馆，费用我出，直到你找到房子住为止！”

唐纤纤顿时更加的愤怒地说：“凌轩，你简直是超级大混蛋！！你……你害了我一生清白……害我后半生……现在你居然要赶我走？你这个无情无义的畜生，混蛋！！”

凌轩心里顿时有点得意，没有想到这唐纤纤居然吃硬不吃软。此刻她的一举一动太反常，太激动了，正是一个可以利用和突破的机会。但是应该跟她说点什么？安慰她？不行，她一定不会领情？继续的刺激她？会不会太过份了？

凌轩沉默了许久。

唐纤纤愤怒的道：“混蛋，你说话啊！怎么不说话？”

凌轩道：“该说的我都说了，我还能说什么？”

唐纤纤突然举起粉拳，砸向他的胸膛，恨声加上呜咽的道：“你混蛋啊！！你是不是要逼着我把你送进牢房才甘心？”

凌轩幽幽的道：“你把我送进牢房，我也无怨无悔。我知道是自己不好，对你做出这样的事情。可是我已经说过，当天我实在忍受不了你带给我的诱惑。你知道吗？其实我被你害得更惨？自从那天之后，害得我一天到晚┅┅都在想你┅┅愧对着你，担心着你！同时又想你这个的一举一动，一笑一语。甚至……甚至我跟别人做爱的时候，都会把其它的对象当成是你。”

“混蛋！！你在说什么！！”唐纤纤突然一愣，对这个凌轩心里又羞又恨，拳头更加用力的砸向了他。

凌轩道：“我说的是真话啊，如果你不相信，我走好了！”说着，装着就要转身离去。

唐纤纤一把扯住他，道：“今天你不把事情说过清楚，你休想离开！”

凌轩一愣一愣的道：“那也要你肯听我说才行啊！”

唐纤纤道：“我什么时候不听你说了？今天早上我不是听了你讲了一个上午吗？”

凌轩嘻嘻的道：“那你听了之后是何感想？”

唐纤纤气道：“少给我嬉皮笑脸的，我还没有原谅你呢！”

“那你要怎么样才能原谅我？”凌轩感叹的道：“唉～我的情况你也了解了，家里的女人你都见过了，我的条件也都跟你说了。现在应该是你表态的时候了，我的唐大小姐！”

唐纤纤还是生气的道：“不行，我不能答应。更不能便宜你这大色狼。”

凌轩也生气了，道：“那你给一个不答应的理由。”

唐纤纤气鼓鼓的道：“不答应还要什么理由？不答应就是不答应。”

凌轩假装生气的道：“你不答应，我就离开这个家，你在这里爱住多久就住多久，我管不着。不过以后你休想见我……永远也别想！！”

凌轩这次不是装作很生气，而是真的很生气。他生气的时候，不把对方赶出家门，反倒自己主动离开，真是全所未闻的嗤嗤怪事。

“你～～”唐纤纤总算领教了凌轩的强悍，话没有说完。凌轩又扔下了一句：“我凌轩说到做到！！现在就走……”

“你～～”唐纤纤气得银牙发抖，甚至不知所措起来。

凌轩的一只手已经按在门的手柄上，换做平日唐纤纤的性格，根本不会在乎，可是此时不同往日。对于凌轩，她心里有太多的舍不得，放不开。凌轩在她心里已经播下了种子，爱已经生根发芽，并在她的心里已经开始茁壮成长！！此时他又如何能割舍这一份情意？

真爱无敌，唐纤纤真确的感受到了凌轩爱意的霸气。

正文 第一百五十九章 迷失在最温柔的世界

“不要走！”唐纤纤一把抱住即将开门离开的凌轩，整个身子扑了上去，将凌轩的脚步挽留住。

凌轩见机不可失，善意的感叹道：“我本来可以过得平平静静┅┅自从你的出现，我们的平静生活就被你打破了┅┅你应该知道，如果不是你，何承伟也不会这么快找上门来，他不对我们下手，晓婷和我都不可能受伤。你知道吗？菲菲现在还下落不明，甚至生死未卜……可是我没有怪你，因为……我知道迟早会有这么一天。我对你做过的伤害，也让我深深的感到过愧疚，也是因为如此，我想给自己一个补救的机会。”凌轩巧妙的把陶菲菲躲在苏楠家说成因为唐纤纤调查的缘故造成了陶菲菲的处境危机。

唐纤纤在安联公司上班，自然目睹了何承伟授意下古力的所作所为，事实上，她唐纤纤有几次差点都沦为安联公司的交际花，如果不是她坚持自己的原则和清白，只怕已经难保清白之躯。可是没有想到自己的清白却是在“执行任务”中被凌轩破处，甚至是当着陶菲菲的面，后来事情的发展。唐纤纤又觉得凌轩和陶菲菲更像一对痴情苦恋的有情人，于是水云间暴力事件发生的时候，她选择站在正义的一边，站出来举报指证安联公司。同时也是为了挽回一些自己的自尊，对于凌轩，她的心里一直都是又爱又恨。

“是因为我，菲它菲现在还下落不明？”唐纤纤有点不敢相信的喃喃道。

凌轩道：“不，也不能说全是为了这件事情。菲菲可能是故意躲开的！”

唐纤纤道：“故意躲开？什么意思？”

凌轩道：“那天我对你做了那样的事情，心里愧疚，于是就想着把你迎进家门，可是菲菲不同意，认为我这样是引狼入室，还骂我鬼迷心窍。但是我当时已经下定了决心，这就是为什么第二天我叫你过来，我情愿给你处置的原因。”

“啊？！”唐纤纤震惊了，她万万没有想到凌轩会说出这样的话来。

凌轩对于自己编撰的故事感到非常的满意，他不但心由此引来菲菲的误会，因为在他赶来，菲菲比唐纤纤容易对付多了。目前主要的任务是将唐纤纤收归后宫，从而可以集中精力对外。凌轩温柔的道：“纤纤，我可以给你世上最美的幸福，可以给你最大的快乐。你开始不肯接受我，是因为我之前对你做了大不敬的事情。如果你不答应我，我绝对不会原谅自己，不会再见你……”

“不要！”唐纤纤被凌轩的话撞击得脑子发胀，从原来的愤怒，到平静，到逐渐的被凌轩的话说得有些不知所措。

凌轩越说越激动，唐纤纤越往后听，越是听懂了他的意思，何况唐纤纤并非草木无情，她看似要强性格和现代知性的背后，其实内心却是骨子里的传统女人，对从一而终的妇德观念甚为看中。因此凌轩作为她的第一个男人，其实她心里是默认的，只是放不下自己的脸面，当凌轩一再表白的时候，她真的就有点克制不住自己的情感了。

唐纤纤没有经历太多的爱情，她唯一全身心投入的一次爱情就是与大学时候的恋爱，可是无果而终。

除了第一次粗暴的表现之外，凌轩其实也算是一个魅力男人，尽管他很多女人，但是他对女人的绝对的负责和包容，一视同仁，全身散发着惊人的魅力，但是鉴于自己是被凌轩强暴的事实，她一直强压自己的感情。

除了那不完美的第一次强暴以及他家里养了众多的女人，凌轩的风流倜傥，有良好的家庭背景，聪明幽默，有朝气、活力，事业进取，这些条件都符合当初唐纤纤选择男朋友的条件。

凌轩不是那种女性心中的绝种好男人，却是那种有点坏，可是又本性善良，有点邪，却骨子里传统男人主义的男人。对待女人温柔的时候，就像呵护婴儿一样的仔细，生气的时候，却是雷霆万钧，充满男人的霸气。这样一个复杂的混合体，往往让女人无从适应，却痴迷不已，在好与坏之间的徘徊，往往更能体现这个男人的魅力。一种致命的诱惑，难道真的就是男人不坏，女人不爱？

凌轩似乎看穿了唐纤纤的心底变化，温柔的道：“你心里还有什么可厌恨的吗？如果有，就大声的说出来。如果没有，就让我们抛开过往一切的不愉快，携手未来，坦诚相爱，我要让你变成这世上最幸福的女人。”说着，便大胆的上前把她紧紧地拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。

“嗯～～！”唐纤纤一阵挣扎，可是已经筋疲力尽的她，已经没有任何力气，也没有任何的理由去拒绝凌轩。

如果不能恨一辈子，那就爱吧！

唐纤纤也激烈地吻着凌轩，双眼却滴下眼泪，不知道是委屈还是动情，那晶莹的泪水里，饱含了她多少的辛酸与无奈，即将到来的生活，会是幸福的吗？

凌轩看着那晶莹的泪水，心隐隐的作痛。他的眼睛也一红，实在太愧对唐纤纤了，于是轻轻地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

咸的？还带着一丝的香味！那应该是幸福的甜蜜吧。

“纤纤，你还伤心？”凌轩小心翼翼的问。

唐纤纤突然沉默，看了凌轩一眼，淡淡的道：“如果你说的不能兑现，这辈子我都不会让你过得轻松。”

这话说得冷淡，其实却是无比的火热，它代表了唐纤纤的顺从，她愿意成为凌轩的女人。

凌轩狂喜，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐，想不到平时冷傲绝美的冰山美人唐纤纤也向自己臣服。

凌轩紧紧的抱着唐纤纤，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝，我爱你。我一定会让你成为世上少有幸福的女人。”

“呸～～！”唐纤纤理智清醒的娇啐道：“这都是你们男人骗人的谎言。”

凌轩听到她的娇啐和发嗲，全身酥软，觉得全所未有的兴奋和自豪，吻着她的脸颊，道：“我的纤纤老婆，如果那是谎言，我会用一辈子来维持它。就像给你一个美丽的童话世界，只要我在，梦就不会破灭。”

唐纤纤终于娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”

凌轩微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子。”

“你坏！”唐纤纤发嗲的娇嗔道。

凌轩终于禁不起唐纤纤的引诱，抱住她丰腴的躯体，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，飘荡着一股淡淡的幽香。

凌轩被这股幽香，熏得下面又硬又翘了起来，正好抵触了唐纤纤的下面，她全身一颤，不禁羞涩道：“你这坏蛋，*近人家就想着那事！！”

凌轩尴尬且抱歉地说：“纤纤，我……我实在忍不住。”

“忍不住？难道你每一次都是这样忍不住吗？”

凌轩嘻嘻的道：“纤纤，这次你是说对了！”说着一把将她整个抱起，在房间里旋转。

“啊～～！”唐纤纤一阵头昏目眩，感觉整个人都飘荡了起来，心也随即飞起！气喘吁吁的道：“你真的是女人的克星，女人遇上了你，真是倒了八辈子霉！”

凌轩嘻嘻的道：“有么？这么倒霉？可是我在你身上闻到的都是甜甜的香味啊？哪里有什么发霉的味道……”

“去了的……你才发霉呢！”唐纤纤娇啐的道：“你真是一个坏蛋加恶魔！”

凌轩一脸认真的道：“冤枉啊，我说的都是真的，你身上是没有霉味，全都是令人飘飘欲仙的香味，让我……让我……”

“哼……让你什么？”唐纤纤娇嗔的问道，胸前的两座玉峰，随着她的举动，在凌轩的胸前贴来压去，惹得凌轩的欲火高涨。

“让我情不自禁的想要你！！”凌轩不管三七二十一猛地把她抱起，反倒在一旁的床上。双手紧紧地抱着她在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

“啊！我就知道你会这样想，你这个大坏蛋┅┅嗯┅┅”唐纤纤口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着凌轩的腰，扭动着。

凌轩用唇吻着唐纤纤的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱唐纤纤的衣服。衣服一件件的脱离，看着唐纤纤那荡人魂魄的玉峰，凌轩情不自禁的用口去含着，去吸，去吮。

凌轩终于把她的衣服全部脱下，唐纤纤的双手一自由，紧紧抱着凌轩的头不放。

唐纤纤躺在床上，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着。

凌轩看着天仙的美人如此动情，心中一阵得意的道：“纤纤好老婆，我从未见过像你这样迷人的……”

“嗯～～！”唐纤纤顿时脸颊一阵红晕，感到非常舒心，更增添了几分妩媚动人的羞态，娇嗔道：“不要再看了，人家都不知道给你看了多少遍！你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在凌轩的胸膛上捶打，撒娇的依偎在凌轩的怀中。

唐纤纤的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

凌轩被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着唐纤纤羞涩的神情，动情的道：“对！我就要欺负纤纤你，因为我要带给你天下最幸福的快乐！”说着猛地将唐纤纤拥抱在一起，吻上她的香唇。

“啊～～！”唐纤纤一阵动情极致的长嘶，紧紧的抱着凌轩拥作一堆。

凌轩听到唐纤纤沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的灯光下，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白肌肤，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，就像沙漠的丘峦，又像冰山覆盖着白雪，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，凌轩贪婪占有她身上每一寸的肌肤。

良久的激战。那张小床就像在暴风雨滔天巨浪大海中的一叶孤舟，随着两人的激烈撞击而不断的摇摆沉浮。

一阵狂潮袭来，唐纤纤紧抱着凌轩，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。那是一种她从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，依偎在凌轩的怀中，就像温暖的港湾。她的娇躯在港湾里不断的扭动，在伸缩。

凌轩也感到一股迫在眉睫的紧迫，顿时两腿一缩，将她向前一推，把唐纤纤推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击唐纤纤。

“啊～～！”唐纤纤已经到了极乐的顶峰。

凌轩直弄得唐纤纤是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。

“嗡～～！”凌轩和唐纤纤同时感到脑子一阵嗡响，就像暂时短路的空白一样。紧接着身体狂泄，两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在唐纤纤的身体中激荡回旋。

唐纤纤彻底的晕迷了，迷失在凌轩最温柔的世界了……

正文 第一百六十章 七女同夫同床

花开几朵,云雨情深。

唐纤纤完全满足迷醉的躺在床上之余，凌轩简单的收拾一下从房里出来,门刚刚打开，只听徐玲玲大声的叫道：“我们的新郎官出来罗！”

“大家快过来！！”覃妮妍立即叫诸女来到房门并排成两行分列两边。

凌轩看她们神秘作的样子，微笑的道：“小覃，你们又想搞什么花样呢？”

肖菱愣道：“咦，我们的新娘子呢？”

凌轩道：“什么新娘子？纤纤嘛？”

覃妮妍道：“刚才新郎和新娘子一起进的洞房，现在只有新郎出，不见新娘影，是何道理啊？”

“小覃，你又来取笑我了！”唐纤纤这时候有点衣服不整，满脸绯红的从房间出来。

“欢迎欢迎！！热烈欢迎！！”覃妮妍带领着诸女顿时欢庆的喊道：“欢迎唐姐姐正式成为我们当中的一员！”说着，还在唐纤纤的脸上亲了一口。

覃妮妍打趣得道：“玲玲，唐姐姐的脸上什么味道？”

徐玲玲一脸尴尬的嬉笑道：“都是我们老公的口水味！”

“噗嗤~~！”诸女不由的一阵大笑。

唐纤纤彻底感受这个家庭的和谐气氛，娇羞的道：“你们就是这样捉弄我吗？”

“非也非也！！”肖菱微笑的道：“按正常的程序，凡是要入凌家门的媳妇，都要进行入门大典。刚才那只是一个入门的欢庆仪式，还没有进入我们的正式礼仪大典呢！”

唐纤纤愣道：“正式礼仪大典？是怎麽回事？”她惊愕地看着凌轩。

凌轩保持沉默，耸耸肩膀，一脸不知道的表情。

覃妮妍推着唐纤纤，道：“跟我们来就知道了，还有晓婷、芳琳，你们今晚一起参与我们入门大典。”

柳晓婷道：“我们也要？”

肖菱微笑的道：“择日不如撞日，既然大家都在。这里又没有外人，一起来多好。”

说着，诸女将唐纤纤、李芳琳、柳晓婷推道凌轩的房中，同时全部人员也进入了其中。

覃妮妍对肖菱、宁慧芬，徐玲玲使了眼色，道：“开始。”

四女围着唐纤纤三女突然将她们的衣服撤掉。

“啊~！”唐纤纤、李芳琳、柳晓婷大惊。

柳晓婷被肖菱脱自己的衣服，不由嘻嘻的道：“小菱姐，你这是干什么？”

肖菱嘻嘻的道：“每一个进入凌家的人，都需要在所有人的面前和前任所有的妻子一起服侍我们的老公，这是坦诚相对，和谐共处的开始。”

“那为什麽你们不脱啊！”唐纤纤被覃妮妍和徐玲玲围攻，不由格格的笑道。

覃妮妍道：“等把你们脱光了，我们再脱~~”

“不~我来帮你~~”唐纤纤说着，意境伸手去扯覃妮妍身上的衣服。

七女顿时在房间相互脱对方的衣服，显得春光乍泄，笑声不断，展示着无比诱人的各种风情与玉体诱惑。

七女嘻春剥衣，最享受的人当然就是凌轩了。他悠闲的坐在床上，用欣赏的目光打量着诸女。

“新娘，快过去陪新郎！！”覃妮妍将旁边的唐纤纤推向凌轩，凌轩顺手一把将唐纤纤抱入怀中。唐纤纤芳心激起一阵阵思春的涟漪，自今晚与凌轩激战以来，就是与他搂搂抱抱、吻吻抚抚、都觉得是人生的一大乐事。此刻的全身赤裸，娇躯飘出一股女人幽香，迎面扑鼻，令凌轩如痴如狂，神魂飘荡。那两个翘挺饱满的玉峰，美艳性感极了，加上一双洁白粉嫩的双腿，火烫中白里透红。看着凌轩全身汗毛根根竖起，巨龙暴涨。

“纤纤老婆，我们再来巫山云雨如何？”凌轩笑吟吟的抓着唐纤纤道。

“你这大色狼，刚才把人家害惨了，才不要呢！”唐纤纤姐红着连羞道，然后嬉笑着瞟了一眼羞红了脸的肖菱、覃妮妍、宁慧芬、徐玲玲、李芳琳、柳晓婷六女，笑虐着道：“你也太胆大妄为了，我们姐妹七人都在，你就不怕我们把你吃了……”

自从跟柳晓婷一起经历了几次大难不死之后，凌轩终于深深体会到今朝有酒今朝醉的道理，人生得意需尽欢啊。险象环生的凌轩从心理上获得了彻底的解脱，跟诸女一起又得到自己父母的谅解，这更让他没有了任何的负罪感。他相信自己可以给诸女带来幸福，于是开始不自觉的放纵自己；在失去了本来就力量弱小的道德束缚之后，隐藏在内心深处的黑暗欲望愈发膨胀起来，不知不觉之间凌轩已经深陷欲望的泥沼而不可自拔；在凌轩察觉不到的神秘领域，生命的轨迹也在悄然的发生着改变，将凌轩带向了充满了不可知的未来。

生尽欢，死无憾。

对于凌轩而言，人生的第一天都应该开心，到临时哪一刻回想往事，也就没有什么可遗憾的了。

莫使金尊空对月，人生不正是如此吗？

“嘻嘻，老公，你真色哦，不过……我喜欢……”覃妮妍嬉笑着朝凌轩做了个鬼脸，然后拉着唐纤纤姐的手娇声道：“纤纤，今晚你和芳琳、晓婷一起，可一定要帮我们报仇，上次大魔头将我们四姐妹折腾了三个多小时，把我和肖菱、宁姐、玲玲都快累死了，今天可不能再让他那么得意了。”

嘻，这覃妮妍居然拉起了同盟战线，不过凌轩也不知道自己能不能抵挡七女的攻击，不过自从吃了父亲给自己的药方之后，总觉得丹田总是积压着一团火，刚才与唐纤纤大战房间之内几乎一个小时，唐纤纤大泄五次，自己只泄了一次。如此说来，自己总是不能以一敌七以一荡五还是绰绰有余的。毕竟凌轩的身体还算健壮，小的时候父亲不知道经常给点什么他吃，一到运动的时候，总是有使不完的劲头。

“三个多小时？”唐纤纤姐瞪大了眼睛明虽然她已经和凌轩也有过三次激情狂战了，但是好像最长也没有超过一个小时，所以她才有些吃惊。

唐纤纤深深的看了凌轩一眼，想必是在心中重新评估凌轩的真正的实力，凌轩给了她一个挑逗的眼神，唐纤纤姐忍不住笑骂道：“你别得意的太早了，我就不信我们七个会输给你一个。”

“嘿嘿，那就床上见真章咯。”凌轩嬉皮笑脸的说道，说着一把将唐纤纤抱住按倒下床。

“哼，我们难道还会怕你不成？”唐纤纤姐嗔道，然后眼珠一转，笑眯眯的对覃妮妍道：“小覃，刚才我大战了一回合，身子有点腻，我先去洗个澡，你们先跟这大色狼决战。”

“洗澡，一起来！让我在浴室里跟你大战三百回合。”凌轩嘻嘻的跳跃起来，将唐纤纤抱入浴室中。

凌轩含着唐纤纤的玉峰吮吸轻咬着，每当这个时候她就会发出类似于小猫的轻哼，如诉似泣，让人肉紧不已。

与此同时，凌轩的双手也不再满足，一首继续在她的臀部活动，一手则悄悄地迂回到了她的两腿之间……

本来就春心荡漾，欲火焚身的唐纤纤受此“侵袭”，身体抖动得更厉害了，她只觉得芳心彷徨无依，如遭蚁噬，浑身酥痒不堪，口中禁不住娇吟出声：“老公，别，痒死人了，太痒了……哼……受不了……”

唐纤纤呼吸粗浊，头向后仰将胸部用力的向前挺起，一只手按着凌轩的头向她的胸部压，另一只手却急不可耐的往凌轩的小腹下探去，口中娇喘着道：“嗯嗯，老公，别逗我了……给我吧……”

凌轩觉得时候也差不多了，从她的胸部抬起了头。唐纤纤急促咻咻的抬起了右腿缠向凌轩的身体。

凌轩一首揽住她的腰部将她压在墙上，一手捞住她抬起的右腿，腰部用力往前一顶，深深的刺进了她的身体，就像将她整个人一下子“钉”在了浴室的玻璃墙上。

“哼……好满……”唐纤纤发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了半边的脸颊，平添了几分野性的味道。

无边的快感让唐纤纤很快两次败下阵来！

“啊……我说新郎新娘怎麽洗澡洗了那么久，原来是忍不住先偷起嘴来了。”覃妮妍和柳晓婷、李芳琳突然进了浴室，一下子出现在凌轩和唐纤纤的面前，让原来久不大的浴室显得拥挤不堪。

看到自己羞人的状态被覃妮妍她们撞见，唐纤纤惊叫一声，竟然瞬间达到了高潮：“啊，老公，我玩了。升天了，啊……”一股清凉的液体从唐纤纤的深处涌出。

唐纤纤无力地瘫坐在浴缸的边上，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。

“哎呀……羞死人了……”半晌过后，回复神志的唐纤纤不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。

覃妮妍和柳晓婷、李芳琳也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，面面相觑了半晌，覃妮妍轻笑一声说道：“哎哟，对不住，对不住，我没想到你们已经到了紧要关头……我本来只是想着带芳琳和晓婷跟老公一起来一个洗澡见面礼……”

“纤纤，你也别害羞了，咱们这里也没有外人。”柳晓婷咬着嘴轻笑道，红着脸开始脱衣。

凌轩回过神来，笑着对覃妮妍、柳晓婷、李芳琳道：“你们也别站着了，干脆一起来洗吧。”虽然明知道五个人一起洗肯定会拥挤不堪，不过嘛，嘿嘿，凌轩正好趁机大逞手足之欲。

“大色狼老公，又没安好心。”覃妮妍红着脸笑骂道，却已经走上来抱着凌轩。

看着两熟一生三具诱人的酮体呈现在凌轩面前，凌轩觉得自己就像是皇帝一样，眼睛都看不过来了，双手也不老实的在她们身上抓挠着，好不快活。

正在帮凌轩清洗身体的五女确实娇嗔连连，覃妮妍还狠狠的在凌轩完全硬挺起来的上捏了一把，让凌轩痛叫出声。五女娇笑连连，覃妮妍笑嗔道：“刚才偷吃了怡妹，你还不满足啊？”

李芳琳确实伸手在唐纤纤发软的娇躯上摸了一把，笑道：“纤纤，真想不到你的身体保养的这么好，又白又嫩，难怪我们老公会忍不住了，就是我看着都要动心了。”

“芳琳，瞧你说的，难道你们的身体保养不好吗？”唐纤纤被李芳琳夸得有些不好意思，连连谦虚道。

凌轩哈哈一笑，放开覃妮妍，伸手将唐纤纤和李芳琳两人成熟美艳的酮体揽入怀中，嬉笑道：“你们不用推来推去了，其实你们两个的身体都保养的很好，丰乳肥臀，白嫩诱人，让人看着直流口水……嘿嘿……知识你们都没想到吧，到最后都是便宜了我……”

“狗嘴吐不出象牙来。”唐纤纤和李芳琳儿女娇嗔了凌轩一口，但是脸上流露出的动人笑容却藏不住那喜色，这世界上有哪个女人会不喜欢听自己的男人说赞美自己的话呢？柳晓婷在凌轩的背后吃吃笑着，这顽皮的丫头居然用她完全发育的胸部在凌轩的后背上厮磨着，还真是个会挑逗人的小妖精，逗得凌轩心痒痒的。

“哼，看我呆会怎麽收拾你们！！”凌轩心里得意的道。

“嘿，你还真是够色的，这麽块又不老实了。”覃妮妍羞笑着轻轻弹了凌轩的小弟弟一下，然后对柳晓婷和李芳琳道：“咱们赶紧帮他洗干净了吧，免得他又在这里发起野来……”

“坏蛋~~！”唐纤纤一阵惊呼，整个人却被凌轩拦腰抱起。

进入浴室，唐纤纤臀圆乳翘，白嫩诱人的酮体再次裸呈在凌轩面前时，凌轩的呼吸变得急促起来，忍不住伸手将她揽入怀中，捧着她的俏脸痛吻起来。

唐纤纤火热的反映着，紧贴着凌轩的娇躯也变得滚烫起来，滑腻的香舌也主动伸到凌轩的口中，和凌轩的舌头追逐嬉戏，纠缠在一起。热水从凌轩的头上的蓬蓬头喷出，顺着他们的身体往下流，带给人一种温暖酥痒的舒服感觉。感觉道怀中娇躯的轻颤，凌轩的心儿也放佛跟着在轻颤，无边的欲火从小腹下迅速蔓延到全身。

在欲念的驱使下，凌轩捧着唐纤纤的俏脸的双手顺着她光滑的背部滑下，按在她又圆又大的白屁股上，不可自制的揉捏起来。感受到凌轩的热情，唐纤纤的娇躯如遭电击般的剧烈颤动，跟凌轩胶合在一起的小嘴也发出了呜呜的声音。凌轩再也不迟疑，猛地从她的嘴上移开，大喘了几口气之后猛然后一头扎在她的胸前，含住了她饱满的玉峰。

“哼……”唐纤纤动情娇哼了一声，银牙紧咬下唇，全身麻痒透心，双手紧紧地抱住了凌轩的头，美眸紧闭，满面潮红，娇喘微微，神情迷蒙，好像很享受，又似乎有些难受。

“是吗?可是我最喜欢在浴室里发野……”凌轩说着，一把抱起一旁的李芳琳。

“啊~~！！”李芳琳失声大叫。

原来凌轩从她身后猛然闯进，大破其后庭花。其余诸女见李芳琳首当其冲陷入了肉战，忙围了过来，四美一忍羞尼惬意，各自大展起狐媚肉闷阵，大有和谐共处，合围凌轩之势。而且极具自我牺牲精神，覃妮妍带头挺过来，用胸膛玉峰堵住了凌轩的大口。一边柳晓婷在凌轩身后不断摩擦，李芳琳则在正面全力迎战。

一男四女，均已不着一丝的光光的，用娇嫩无比的身躯紧紧合“围剿”凌轩。

正文 第一百六十一章 女嫁母随同侍郎

凌轩在浴室大战一个多小时，击溃了覃妮妍、唐纤纤、柳晓婷、李芳琳四女的齐心合力之围。

随即又飞奔回到房间，将肖菱和徐玲玲大战于床上，更堪重任的是宁慧芬，几番激战下来，六女瘫软无力，奄奄一息，只能由宁慧芬这个大姐大扛起大旗对战凌轩的最后炮火。

“嗯……”宁慧芬挪开小嘴，气喘吁吁的说道，俏脸也因为缺氧而涨得通红。

凌轩微微一笑，使无限爱怜的望着她，宁慧芬俏脸更红，双手抱住了凌轩的头娇声道：“先生，我快不行了，你快……”

“坚持住，我也快了！”

“先生，你好厉害，啊，我快不行了……”宁慧芬的呻吟是此起彼伏，一声惨呼，喷射而出。她彻底五次狂潮之后，完全瘫软在床上，成熟美妇的风情也在凌轩面前一一呈现。屋外是天寒地冻，屋内却是春意盎然，七女用她们的柔情蜜意编织了一张无形的网，让凌轩陷入其中而不自拔，凌轩感觉自己醉了，而且醉得很深……

一男七女，整个大床都挤不下了，凌轩不由感慨道：“这么小的床，这可怎么睡啊？”

覃妮妍微笑着的道：“明天一早我们就去买三张床垫回来，把这床撤掉，到时候相信就是十个人一起，也能睡下。”

“好啊！”凌轩心直痒痒的的道：“以后我要跟你们天天晚上都睡在一起。”

唐纤纤一旁看着宁慧芬，不由的问道：“宁姐，我一直认为自己的观念已经是很开放的了，但是看来你比我还要开放。你跟……玲玲是母女，可是刚才你在玲玲和我们面前，表现却是这么的自然……”

宁慧芬有点不好意思的笑了笑，看了凌轩一眼后道：“我……我是农村出来的，先生是……我和玲玲的救命恩人，我们的命本来就是先生的。还有……还有在以前还是做姑娘的时候就听大人们讲过不少乱伦的事情，有老公公跟儿媳妇乱搞的、有小叔子跟嫂子通奸的、有姐夫偷小姨子的……其实想想也不奇怪，在农村经常是一大家子住在一起，自然会更容易出现这样的事情，而且这种事情也传得特别快。”

诸女听了，不由大惊，万万没有想到一向贤惠温柔且沉默寡语的宁慧芬会说出这样的话，当即是不鸣则已，一鸣惊人啊！

“有些事情你们根本想象不到，真的是非常离谱，比如我就听过一个男人和自己老婆、儿媳妇、亲生女儿同睡一床的事，还有更离谱的就是公公婆婆、儿子媳妇、女儿女婿一家人混着乱来的……”虽然凌轩和覃妮妍、柳晓婷、唐纤纤作为现代都市人的观念都够开放，但是宁慧芬的话还是给凌轩和诸女非常强烈的冲击，面面相觑，做声不得。

原以为越是封建的农村，也是闭塞保守，可是没有想到竟然是如此的淫靡不堪。

徐玲玲一旁也道：“我跟妈妈同侍一夫也是很正常的，按照我们当地的旧风俗，如果寡妇嫁女，母亲是要陪同女儿一起嫁入男方家做夫婿的侍从或者小妾！！”

“啊？！”

如果说宁慧芬的话让她们已经惊讶，那么徐玲玲的话足以让她们感到震撼。

肖菱微微的道：“我听说有少数民族的风俗是这样的？但是具体是那个不记得了，好像解放前一直都是这样的。”

唐纤纤思索的道：“好像是白族和藏族都是有这样风俗的。”

凌轩道：“其实很多西南少数民族都有这样的风俗，这一来是可以照顾那些孤女寡母，二来增加人口。母女共侍一夫在道德上虽然为卫道士士大夫所不耻，但是在血缘上并没有造成真正的乱伦。”

覃妮妍嘻嘻道：“老公，你倒会替自己找借口来安慰了。”

凌轩微微的道：“如果我没有一点啊Q的精神，整天背负士大夫们用道德编辑的骂名，活得多难受。”

“我们不会那样看你啊，因为你永远都是我们的最爱！”柳晓婷微微的笑道。

“哦……”就在凌轩愣神的时候，凌轩突然感觉自己的宝贝突然进入了一个温暖柔软的环境当中，强烈的快感让凌轩都禁不住失声叫了出来，原来是覃妮妍趁凌轩发愣的时候突然低头含住了它。

凌轩回过神来，感觉到覃妮妍在用她的舌头轻舔着自己，凌轩当即忍不住抗议道：“小覃，你怎么搞起突然袭击来了？”

“嘻嘻，人家忍不住想逗逗你嘛。”覃妮妍笑嘻嘻的说道。想不到她居然说出这样的话来，凌轩是哭笑不得，而其余诸女却是忍不住噗哧笑出了声。

唐纤纤娇媚的斜睨了凌轩一眼，娇嗔道：“老公，以前我还不敢相信为什么会有那么多美女愿意投送你的怀抱，可是现在我是真的服了你！！”

“是心服还是下面服……”凌轩扑向唐纤纤，将她抱住的嘻嘻道。

“呵呵，身心俱服……”唐纤纤亲吻着凌轩。

顿时，凌轩又一次卷入与七女的春色混战之中。

凌轩这一整夜连贯七美，历久弥坚，在畅快中昏昏入睡而去。

这一睡，直到身体完全舒放，元神恢复，已经是第二天中午……

“嗯～！”凌轩终于舒服的醒了。他身上软绵绵的，香喷喷的，他不由毛手胡乱一抓，喔！好一团面粉一样柔嫩的肉球儿。

“咦，是谁？”凌轩呆了一下，忙睁眼一挺上身坐了起来，怀中甜甜睡了个光嫩俏美人。

正是昨晚自己降服的如春美人唐纤纤。

这绝色佳人，身上竟是只穿了件三角裤的，浑身细皮嫩肉儿光裸出，两只玉峰尖挺挺的，鲜红欲滴，看得凌轩一阵魂消，忍不住贪婪的毛手毛脚的又捏了她胸前一把。

“唉唷！”唐纤纤被惊醒过来，看看凌轩也醒了，正伸出魔爪作弄自己，当即咕了咕小嘴儿，羞迷人的扑紧他，一阵娇嗲！

“不来了，你坏死了，昨夜像吃人的老虎似的，吃尽了白羊儿……人家，人家都被你折腾要死要活了，你还想来……”唐纤纤无限娇妮的依偎在他的怀里。

凌轩嘻嘻的道：“你是说我吗？”想想昨夜的疯狂，的确是一生人中的畅快美好的良宵，与一个又一个的美女肉体狂欢乱，平生几何？

“咦！我……我还以为昨夜是在作梦呢？”

“混蛋你！不来了，折腾我们姐妹半死的，竟还说是作梦！”唐纤纤仰起头来，红脸嗔怒。

房门外，忽进来宁慧芬，只见她微笑且羞涩的道：“先生，你醒了，湛警官还在外边等候着呢？”

“琴琴？”凌轩这才看了一下时间，竟然已经是接近中午十一点半了。

“快点起来了，大淫贼。”唐纤纤嘻笑的娇嗔道。

凌轩微笑的抓了她一把，道：“走，一起洗漱去。”

“好的！”唐纤纤十分亲热的靠紧着凌轩。

凌轩自然是搂住她，不住的伸手摸住她的玉峰……

“别玩了！”唐纤纤娇羞白了他一眼，脸红心跳，内心上却是一阵阵没来由的肉紧。春目含情，俏脸绯红，在凌轩阵阵抓挠下显得格外的春潮荡漾。

如果不是害怕湛琴琴等得太久，凌轩肯定要将唐纤纤一举大战三千回合。

洗漱之后，宁慧芬已经给凌轩和唐纤纤准备了丰盛的早餐，凌轩还是按照惯例的喝一罐父亲留给自己的金刚不败大补汤。

肖菱、覃妮妍已经上班，徐玲玲去上学，李芳琳回水云间管理店务，还有柳晓婷已经回病房接受治疗。家里只有凌轩和宁慧芬、唐纤纤。

湛琴琴就在大厅坐着，她已经坐了几乎三个小时。

“琴琴，一起过来吃早餐。”凌轩招呼的道。

湛琴琴微笑的道：“不了，我已经吃过了。”看着唐纤纤跟凌轩从一个房间里出来，她的眼神露出一阵阵闪烁，心里又是羡慕又是妒忌。

唐纤纤微笑的道：“吃过了就当吃中午吧，反正时间也快到中午了。”

湛琴琴微微的道：“不习惯吃这么早的中午。”

凌轩坐下，喝完了汤之后，对着湛琴琴道：“琴琴，好像你今天不太开心。是不是太疲累了，如果是就休息一下吧，千万别把身体累坏。”

湛琴琴长叹的道：“不是这个原因。”

凌轩一愣，道：“难道你有其他的心事？”

湛琴琴道：“安联保安公司的负责人古力，昨晚死了，就死在我们警察的看守所里。”

“啊！？”凌轩倒没有显得如何的惊讶，一旁的唐纤纤却是眼睛瞪得大大的，一脸不敢相信的样子。

凌轩原本无比轻松的气色，顿时也变得无比的凝重起来。古力居然死在警察看守的监狱里，这意味着之前有利于警方的证据全部中断。

是自杀，还是谋杀？

不管如何，对于何承伟来说，再也不用担心被古力指证了。而对于凌轩和陶菲菲而言，之后的斗争显得更加的艰巨和充满危险的挑战。

凌轩感觉自己背心一阵凉嗖，何承伟的势力范围和关系网络的强大，远远超出他的预想，甚至让人感到可怕。

正文 第一百六十二章 龙凤纠缠，爽字快活

“古力是怎么死的？”凌轩不由的问道。

湛琴琴微微的道：“法医初步鉴定是服毒自杀。”

唐纤纤惊讶的道：“这绝不可能，按照我对古力的了解和认识，他是绝对不可能自杀的。”

湛琴琴道：“当爸然，我们警察也不排除他杀的可能。但是目前没有找到有力的证据证明是他杀。”

凌轩微笑的道：“这还用查吗？他在看守所里如何能拿到毒药，如何能在这么严厉的看管下服毒自杀？你不会

告诉我看守所里有毒药出售吧？”

“这些我们自然考虑到了，但是凡是都要讲究证据。”湛琴琴长叹的道：“但是在古力自杀之前有两人看过

他，一个是他委派的律师，一个是他的情人。但是从监控的录像来看，他们没有任何值得怀疑的举动，更没有给古

力任何的东西。”

凌轩道：“古力是二十四小时被录像监控的吗？”

湛琴琴摇摇头，道：“不可能，只有在审问的时候才实施录像监控。当然，外人见他也是在监视状态下的。”

凌轩颇为气愤，愤恨的道：“那一定是警察的内部出现了败类，如果我猜得不错，是何承伟利用关系网络，买

通其中的警察，将古力杀人灭口。”

湛琴琴道：“严队也是这样认为，可是看守所里有十多人，如果要给古力下毒，那十多人都可以做到，他们都

会成为被怀疑的对象。我们警察内部一定是出了问题，但是这个人谁，我们现在没有证据。”

凌轩道：“我就害怕出问题的警察不止一个人，而且一大群。严队一定火爆如雷了吧。”

湛琴琴长叹的道：“他双眼都熬出了红血丝，但是没有证据，就像有所怀疑也无技可施。”

凌轩道：“何承伟居然丧心病狂的走到今天这一步，足见他贪污受贿一定很严重，以致于杀人灭口也在所不

惜。”

唐纤纤道：“能在警察重重监视下杀了古力，何承伟的关系网络和实力更加令人感到不寒而栗。”

湛琴琴道：“古力一死，我们要想从案中案牵扯出何承伟，那是不可能了。因为何承伟所有密令授权都是对古

力传授了，再有古力亲自执行。如今古力归西，一切向上查询的线索全部断掉。”

唐纤纤道：“虽然古力已死，可是安联保安所有的犯罪事实都有员工参与，他们铁定逃不掉法律的制裁。”

凌轩咬牙切齿的道：“可是抓不出幕后的主使，我们就是抓完安联公司那些打手喽，也是一些不痛不痒的。

何承伟一天不落网，他就可以培植出第二个古力，死而复生，继续为所欲为。”

湛琴琴点点头，道：“现在看来，凌大哥你的处境更加的危险了。”

凌轩道：“我倒没有什么危险可言，真正让我担心的是菲菲……”

是的，古力已死，这样的情况下，只有陶菲菲手中掌握的材料才能足以让何承伟落入法网。何承伟可以丧心病

狂的杀死古力，对于已经叛逃他的陶菲菲，只怕他的手段更加的令人恐怖。狗急了跳墙，何承伟这样的疯子急了，

你能预想他做出什么丧心病狂的事情？

陶菲菲身处的险境，恐怕连陶菲菲自己也没有察觉。

“菲菲？！”唐纤纤惊讶的愣道，脑海中不由的想起那个美丽的身影。

凌轩二话不说，当即拿起手机，给陶菲菲拨打了电话。

“轩轩。”陶菲菲惊喜的道。

凌轩关心的道：“菲菲，你还好吧。”

陶菲菲道：“我很好啊。只是楠楠太过敏感了，居然把我锁在家里，一步都不让我离开这个家。我好想

你……”

凌轩长舒一口气道：“菲菲啊，你一定要听苏楠的话。现在你的处境非常危险，何承伟已经是丧心病狂了。”

陶菲菲愣道：“什么？丧心病狂，难道他做了什么让人害怕的事情吗？”

凌轩强忍愤恨，平静的道：“他杀了自己当年的好友兄弟安联保安公司的负责人古力。”

“啊？！这个古力我认识，他可是何家最信任的人啊，何承伟为什么要杀他？”陶菲菲惊讶的道。

凌轩道：“何承伟指派古力四处找你，还到水云间闹事。被警察抓住之后，严队顺藤摸瓜，将古力逮捕。本想

从古力哪里揪出何承伟，不想古力被谋杀在了监狱。”

“什么？在监狱里杀人，这……这也太没有王法了。”陶菲菲惊讶的道。

凌轩道：“目前你举报何家，何承伟一定不会放过你的，所以你一定要保护自己，哪里也不要去，呆在家里好

吗？”

陶菲菲点点头，道：“可是我真的好想你。”

凌轩温柔的安慰道：“我也想你，可是现在不是我们见面的时候。等何承伟垮台了，我天天陪你。”

“轩轩……”

“菲菲，别这样。何承伟多行不义，必遭报应的。”凌轩坚定的道。

陶菲菲道：“你也要小心，何承伟既然知道了你跟我的关系，一定也会从你哪里下手的。”

凌轩点头的道：“我明白，放心好了。我不会有事的。”

两人在电话里又诉说了半个小时的思念，才挂了电话。

湛琴琴见凌轩挂了电话，追问的道：“要不要向局里申请派人保护陶菲菲……”

凌轩摇头的道：“不需要，只怕警察过去，反而打草惊蛇。目前何承伟还查不到菲菲的落脚。”

湛琴琴点点头，看着凌轩，并不作声。

凌轩长叹一口气，微微的道：“纤纤，我们一起去看看晓婷吧。”

唐纤纤点点头，道：“好啊，然后我去买床垫。”

凌轩微笑的道：“不用去买，我这里家私城老板的电话，一个电话对方就送货上门。我们量一下房间多大，然

后跟老板要多大的床垫就可以。”

唐纤纤道：“不挑选一下款式吗？”

凌轩微微的道：“就要睡宝就可以了。反正也是过渡性的，以后我们肯定还要搬家的。”想起王府井名仕阁爱

巢里面的那张大床，那才是天使一般的梦想。

“也好。”唐纤纤微笑的依偎着凌轩，显得格外的幸福。

凌轩和唐纤纤、宁慧芬量了一下主卧的尺寸，3米×9米，27个平方米。凌轩打电话定两米宽的床垫，要了四

张。

家私城老板一下子接了这么多的订单，高兴得合不拢嘴，连连说两个小时内把床给凌轩送来。

凌轩吩咐宁慧芬在家等人送床来，自己和唐纤纤、湛琴琴回到医科大VIP病房。

梁雪见凌轩回来，当即要求凌轩换药包扎伤口。

“我这伤口还要整天的换药?太麻烦了吧。”凌轩道。

柳晓婷看着凌轩回来，微微的道：“老公，你要医生护士的话，你看我，医生说三天后就可以出院了。”

凌轩惊喜的道：“真的，这么快？护士，那我这点小伤为什么这么久还不能离开啊？”

“谁叫你不听话？”梁雪打趣的说了一句，紧接着微笑的道：“其实你的伤口已经结痂，给医生诊断一下，如

果不破伤风的话，今天都可以出院了。”

凌轩道：“那还等什么，我们马上找医生去。”

没等凌轩去找医生，医生就来巡房，医生是一个四十岁上下的主任医生，他给凌轩检查了一下，微微的道：

“凌先生恢复很快，可以办理出院手续了。”

凌轩道：“真的。”

医生点点头，道：“不过出院之后要注意经常换药洗伤口，暂时避免重体力活。少吃点海鲜，如果不想留下难

看的伤疤，最好不要吃酱油、可乐和带有色素的食品。”

凌轩嘻嘻的道：“我一定会听从医生的话。”

柳晓婷见凌轩要出院了，嘴翘的道：“老公，你出院了，谁陪我啊？”

凌轩嘻嘻的道：“这还不简单，白天你在这里修养，晚上回家我陪你修炼……”

“羞人……”柳晓婷娇啐的道。

凌轩道：“好，我陪晓婷。我就在病房办公好了。”说着，坐在电脑前，打开电脑。

唐纤纤愣道：“老公，你真的要在这里办公写方案吗？”

凌轩道：“在哪里不是一样办公？我啊，只要有电脑就可以了。这里环境不错啊！”

唐纤纤道：“那你要写什么方案，不如你说我替你打字好了。”

凌轩道：“也行。你给我上人才网，发布两个招聘信息，一个是纤盈招聘平面设计1名，前台接待兼文秘1名，

另外一则是水云间招聘美容师。”

柳晓婷道：“老公，你这么快就要给我找接班人了？”

凌轩嘻嘻的道：“当然，我一个人在外边受累就足够了，怎么可以让你们跟着我一起受累呢？”

柳晓婷嘟起小嘴央央的道：“我不管，如果你回纤盈上班，等我出院了，也要跟着你一起回去。”

唐纤纤嘻嘻的道：“那纤盈的文秘也不用招聘了，我直接去应聘好了。”

凌轩哇哇的道：“这样一来，纤盈不要成了我凌轩老婆集中营了？”

“这样不合你意吗？大色狼……”唐纤纤娇啐的道。

凌轩苦瓜脸的道：“可是我怎么看都像是你们在监视我一样啊！”

“知道就好，看你还敢不敢到处沾花惹草……”

“我没自由，我失自由，我伤心眼泪一起流……”凌轩一阵长叹，想起周星星在逃学威龙里卧底在学校唱的那

首凄惨的歌曲，不由跟着哼念起来。

有得必有失，看来老婆多了，约束也多啊。可是这种约束，也是一种幸福，想着可以在办公室与唐纤纤，柳晓

婷一起来春色大战，那又是男人梦寐以求的。

幻想一下，在灯光照耀的办公室里，光滑的办公桌上，唐纤纤和柳晓婷滚烫的玉体，加上诱人的呻吟。龙凤纠

缠，翻云覆雨，那岂是一个爽字可以形容的快活。简直就是人间仙境，如诗如梦一般的诱人。

凌轩对那样的生活，已经有点迫不及待，以致于现在想着，那巨龙就傲然挺立起来……

正文 第一百六十三章 情动深处谁人知

凌轩在VIP病房里书写了方案文稿，不久宁慧芬就从家里打来电话，说家私城的人把床铺送来了。凌轩吩咐唐纤纤先回去处理，自己则去前台办理退院手续。

看着这两天一直在医院陪伴自己的湛琴琴和唐诗赢，凌轩不由的道：“二位，现在我出院了，你们的任务是不是可以结束了。”

唐诗赢和湛琴琴一愣，湛琴琴道：“没有上级的吩咐，我们的工作就要继续。”

凌轩惊恐的道：敢“你们不会要到我家里常住吧，那已经很挤了。”

唐诗赢道：“我给严队打一个电话。”说着，便在一旁的走廊逼拨通了电话。

凌轩看着湛琴琴道：“如果你要到我家里住，我是举双手赞成。”

湛琴琴娇啐，心里并不回答。

过不久唐诗赢回来，道：“严队说我们还是要有人跟随到你家常住，另外的人可以暂时居住在严队家里。”

湛琴琴微微的道：“那我在凌大哥家常住好了。”

唐诗赢也没有反对，道：“既然如此，我们大家去准备一下。这持久的拉据战还不知道要维持多久呢？”

凌轩点点头，道：“既然如此，琴琴你就回宿舍拿衣服把，我回家给你找一个床位。”

湛琴琴道：“我看只有宁姐的房间可以住得下人了。”

凌轩呵呵的道：“我想也是。”

回到家中，家私公司的床已经运到，而且全部安装完毕，四张大床在房间里并排一起，显得格外的宽大，铺上统一的垫被、枕头。整个并凑起来的大床足足可以容纳十人以上一起同眠，就是没有那么大的蚊帐将床罩住。

原来凌轩睡的大床没有地方摆放，唐纤纤正要将它拆掉。凌轩道：“把宁姐房间的床拆了，把这张大床搬进去，琴琴要过来住。”

唐纤纤惊讶的道：“琴琴也要加入我们了？”

凌轩道：“琴琴是以警察的身份来保护我们的，总得给她找个住地的地方吧。”

唐纤纤神秘一笑的道：“如此一来，琴琴就是想逃出你这个色狼的手掌也难了。”

凌轩道：“君子有所为，有所不为。我凌轩虽然不是正人君子，为人却是坦荡荡，不会强来的。”

唐纤纤不服气的翘嘴道：“哼，那你对我呢？”

凌轩一把抱住她，嘻嘻的道：“总会有另外的嘛！况且当时对你也不是很了解，加之你美丽动人，我就免不得了动了色心，结果就浪子野心……”

“是色狼野心吧！！”唐纤纤依偎在他的怀里，娇嗔的道。

凌轩点头哈腰的应声道：“对，色狼野心。不过对此我一点也没有后悔，如果当初我没那样做，可能现在我才真的后悔了。”

唐纤纤娇妮的道：“我真的有你说的那样好？”

凌轩道：“如果你都不算好，我还真不知道这个世上有那个女人是好的了。”

“嗯～～！”唐纤纤娇妮的依偎在凌轩的怀中，无比幸福。

凌轩抱着唐纤纤站在窗前看着外边的天。已经接近元旦，天气一天天的冷了起来。尽管N市地处南方，几乎没有大雪飞扬，但是在北风的狂扫之下，天还是灰蒙蒙的，虽只有一层薄薄的云，但是已经看不见太阳。

社区周围种植的园林景观树木还是一派绿油油，紫荆花甚至还在绽放，如同情人张开双臂，迎接北风的狂烈，宛如娇嫩的少女迎接粗犷的男子。

落花伴随枯叶一起飘零于地上，北风席卷了一切尘世的污浊与混沌，大地一片清新，皎洁，也带来了一些生命的喜悦与从容。

“先生，过来喝点汤吧。”宁慧芬亲切地叫着。

唐纤纤微微挣开凌轩的怀抱，道：“我去整理一下房间，免得琴琴来的时候不习惯。”

宁慧芬急道：“纤纤，还是我来吧。”

唐纤纤道：“不用，你侍侯先生就可以。”

“你给我喝些什么汤啊？宁姐。”凌轩回头坐在餐桌前。

宁慧芬身上披着深红棉织外套，头发如瀑般披散着，正在桌子上摆好碗筷。宁慧芬微笑的道：“就是你给的偏方啊。”

凌轩微笑的道：“现在才下午，这么早就吃，会不会消化不良啊！！”

宁慧芬道：“刚才妈打来电话，亲自吩咐的，最好让你一天喝三次。”

凌轩嘻嘻的道：“那我可真是金枪不倒了。”

宁慧芬大羞，微微的道：“先生，这也是为你好。”

凌轩道：“宁姐，你煮点面条给我吃吧。我肚子有点饿了！”

宁慧芬欣喜的道：“好啊，我这去煮。”

没过多久，宁慧芬就弄了半锅的面条端上来。

凌轩用鼻子闻者面条汤的飘香，赞叹的道：“宁姐，这面条是我今生所能吃到的最美味的面条了！”

宁慧芬心里一甜，道：“胡说，外边面店做的比我弄的好吃多了。”

凌轩摇摇头，道：“非也，非也。你用猪头骨炖汤，浓汤煮面，将猪头骨剔下的肉块切成小段，醮着酱油，蒜泥，这面条吃起来，简直就是回味无穷。再说了，在外边面馆是无论如何都体会不到这种家庭乐趣的。”

宁慧芬道：“先生，你真会说话……”

凌轩一口吃着，一边赞叹的道：“这面吃到肚里，暖在心里。”

宁慧芬兴趣盎然的看着凌轩狼吞虎咽的样子，微笑的道：“先生，你慢点吃。还多着呢，再说一会儿还要吃晚餐，你现在可不能把肚皮撑破了。”

凌轩微笑的道：“一会儿打包一些给晓婷送出，让她也尝尝你的手艺。另外叫纤纤也出来吃。”

“老公，你就吃吧，我还不饿。”唐纤纤在房间内听到凌轩的话，不由微笑的道。

凌轩道：“纤纤，你不多吃一点，一会儿哪里来力气陪我睡觉啊。”

“说胡话呢你，睡觉哪里还要用力气的？”唐纤纤在房间微笑的道。

凌轩得意的道：“没有力气，你如何老树盘根，还有鱼跃龙门……”

“净胡说，羞死人了……”唐纤纤在房间羞涩不已的啐道，想起自己与凌轩在床上的如漆似胶，心中不由一荡。

“纤纤不吃，那宁姐就陪我把这面条吃完好了。”凌轩说着，亲切的摸了摸宁慧芬滑腻的小手。

宁慧芬娇羞的坐下，凌轩亲自给她夹面条。宁慧芬羞涩的道：“先生，我自己来好了。”

“不行，我要喂你。”凌轩说着，一边喂她，一边伸出左手顺着她的小腿儿，然后定格在她的大腿内侧，挑了几下。

宁慧芬经过这些日子凌轩的不断开发，变得敏感不已，此刻被凌轩一弄，全身一阵颤抖。杏眼儿斜睨，秋波流转，几欲滴出水来。

“先生，吃面……”宁慧芬却羞涩的声音动听至极，就像林鸟的啁啾，婉转流动，凌轩仿佛又听到了潺潺的流水声。

凌轩突然在宁慧芬的大腿上轻轻掐了一下，淫淫的笑道：“可我更喜欢吃你！”

宁慧芬的娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？微醉的宁慧芬不是最好的反证么？三十四岁的宁慧芬宛如二十岁的少女一样动人，却更加的风情万种。

“一会儿琴琴过来撞见不好，还是等晚上吧。”宁慧芬说着就要起身，凌轩知道她的下身肯定流淌着淋漓的淫水，春色满面的神情顾盼动人，凌轩看得的心中一荡。

“不要……”凌轩在宁慧芬面前，总是喜欢有意无意的耍一下小孩子脾气，这让宁慧芬天生的母性得到泛滥。

“你生气了？先生……我，我，对不起。”宁慧芬见凌轩不高兴，小心翼翼地看着凌轩，攥着凌轩的手，她的手冰凉冰凉的，“先生，如果……如果你现在真的想要我，我给你就是了，但是你别生气了，好吗？”

她的吴侬软语在这样的冬天里无异于一道暖流，凌轩有些感动，回攥着她的手把她拥在怀里，他甚至听到了血液在胸膛里撞击的声音。

凌轩的喉咙显得干涸，轻轻地抚摸她，亲着她鬓边的乌发，不由的欲望升腾，粗气的道：“好宁姐，我要操你……”

“在这儿？――”宁慧芬低低地问，显得无比的娇羞。

“当然了……你把脚张开一点，宁姐，你这里好温暖……”

就在餐桌前，宁慧芬的裤子被凌轩脱了半截，搭在她的腿弯，丰满肥硕的屁股裸裎在空气里。她粗粗地喘着气，或许是因为紧张和寒冷的缘故，她有些颤抖，“先生，你快些进来，我……羞人……”她的顺从蕴藏着无边的温柔，此时的她就像是凌轩的小妻子一般。

回答她的是凌轩强有力的进入。

她稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。是凌轩让她彻底抛开了女人的贞节和妇德，抛弃尊严和魂魄，和自己的女儿一起服侍在凌轩一的胯下。欲念就像一条险峻的钢丝，让她在人性和欲望间越挣扎却捆得越紧。

凌轩有时候都不敢相信，自己会拥有此次大的魅力，甚至可以说是超乎常人的魔力，能使每一个女子在自己面前蜕变成稚龄纯情屈从于爱欲的少女。难道说，冥冥之中真有一种力量，操纵着行经凌轩人生海洋的航船？凌轩不停地问着苍穹，可苍穹无语，凌轩把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向这个哀怜呻吟的女子身上。

每经过一次欲的燃烧，凌轩就感到体内的灵魂在裂变，黑色的恶魔就像在凌轩体内植入了癌细胞。

凌轩想早晚有一天，自己会病入膏肓，万劫不复。但是纵使万劫不复，他也无怨无悔，甚至赴汤蹈火，在所不辞。

“叫我老公，快叫……”

宁慧芬正四肢颤抖地承接着凌轩一次又一次重重的撞击，大厅里的空气渐渐淫靡起来。宁慧芬的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，他们激烈的做爱声被凝固成一道火烫的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。

不知道过了多久，唐纤纤也没有刻意出来打扰，或者是今天早上的狂潮已经让她有点不堪重负，又或者是她想保留力气留给更加淫靡的夜晚。凌轩和宁慧芬一直在餐厅里激战着，或许是一直保持着一种站姿，宁慧芬三次狂潮之后，凌轩也感受到了一些的疲惫，双腿渐渐发麻，耐不住火烫的燃烧升腾，终于在宁慧芬的身体里一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。

宁慧芬闪着泪花的眼，蜷缩在凌轩的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺……

“先生，我这辈子遇上了你。就是死，也无憾了……”宁慧芬春情荡漾的脸上，居然蹙蹙的柳叶眉时时舒展不开，像大观园里的林黛玉。

凌轩怎么也想不到山沟沟乡村里出来的宁慧芬，居然会说出这样文绉绉的话语来，而且这样的坦然。

凌轩抚摸着她丰满的玉峰，微微的道：“我不许你这样说，如果你要死，也是让**到欲仙欲死，因为我爱你，爱到发狂……”

宁慧芬一怔，没有羞涩，没有娇妮，转首注视着凌轩，哭了。

正文 第一百六十四章 一初试温馨

湛琴琴将行旅搬来的时候，宁慧芬已经在浴室里清洗污秽，得知自己跟宁慧芬母女住一个房间，湛琴琴显得很

高兴。

凌轩礼貌招呼了一下湛琴琴，便回自己的房间打开电脑工作了，因为不想聊天，也就没有开Q，他只想把轻盈

的管理方案完善并形成最终执行案。

在家里，保护工作其实很轻松，湛琴琴就像暂寄朋友家里一样，跟宁慧芬和唐纤纤打得火热。因为这么多女人

都喜欢凌轩，她们之间就不可避免的谈到一些敏感的问题，比如凌轩的爱如何分配……

凌轩工作了一个长小时，听到外边有说有笑的，从房间里出来道：“说什么，这么高兴？”

唐纤纤嘻笑的道：“湛琴琴说今晚有一个朋友的生日会，但是因为要保护你，不得不推辞了。”

凌轩一愣，道：“真的吗？”

湛琴琴道：“只是普通的朋友聚会而已。”

唐纤纤道：“什么普通约会？在夏日岛酒店举行的生日庆典，再普通也是一场奢华的晚会啊。”

凌轩当然知道那个夏日岛酒店，这是N市仅有的三个五星级饭店之一，能在那里举行生日会的人，在N市一定是

有头有脸的人。

湛琴琴娇羞的道：“还是工作重要，再说了像我这样的小职员，去那么高档的地方只能是献丑丢人。”

凌轩听到她有点自卑的话，当即道：“琴琴，你怎么可以对自己这样没有信心，你现在可是我们纤盈的代言

人，跟N市第一美女主播平起平坐的。”

“跟李茵平起平坐？”唐纤纤愕然的道。

凌轩道：“当然。李茵也是我们纤盈的形象代言人，琴琴也是，当然是平起平坐啊。”

湛琴琴显得不好意思的微微道：“凌大哥，人贵自知之明，我哪能跟李茵比啊。”

凌轩耐心的道：“如果你总是这样没自信，就算外表变得再好看，你也无法赢得应有的赞誉。以后你就是纤盈

的代言人，所以你要处处显示应有的自信和气度。我看这样好了，今晚的宴会你必须参加，权当是一次做秀，展示

一下你的自信。”

“作秀？！”湛琴琴显得有点不知所措的道：“可是……宴会邀请必须要携带男伴出席的，我……我还没有男

友！”

唐纤纤微笑的道：“这还不简单嘛，你的凌大哥就像现成的男伴。”

“对，我陪你一起出席。”凌轩显得兴致勃勃的道。

湛琴琴此刻反而觉得不好意思起来，她很不习惯凌轩这样赤裸的坦诚，每一次都让她羞涩发窘。细看之下，湛

琴琴的确变得比以前好看了许多，容貌极其美丽不说，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰

韵娉婷；配上精心雕磨五官，显得异常的迷人。

凌轩是特别喜欢湛琴琴那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，

长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。凌轩觉得，湛琴琴的一颦一笑都特别动人。

湛琴琴道：“可是……我还没有合适的晚礼服。”

凌轩道：“这个简单，一起去王府井百货挑。纤纤，宁姐你们要去吗？”

唐纤纤摇头的道：“我不去了。今晚的主角可是我们的警队之花，我就在家里等你们胜利凯旋的消息。”

凌轩道：“宁姐呢？宁姐你也不去吗？”

宁慧芬道：“先生，我还要给大家做晚餐呢。”

凌轩道：“也好，多做一些，晚上我跟琴琴回来可能要吃夜宵。”

湛琴琴道：“凌大哥，如果我们要参加晚会，可能还要给局里打一声招呼。”

凌轩道：“是给严队申请吧，如果是，这个电话我来打。”

湛琴琴点点头。

凌轩当即拨通严峰的电话，没有想到答复如此的顺利，原来这个晚宴严峰也是被列入邀请的范围。凌轩追问之

下，才知道是一个公安厅某领导千金的生日，所以晚上很多都是公安系统的人。

凌轩挂了电话，感叹的道：“看来我们还要准备一个红包啊。”

湛琴琴道：“严队同意我们去宴会了？”

凌轩微笑的道：“他不但同意，而且他本人也会参与。”

湛琴琴点头的道：“严队也参加？据我所知，他很讨厌这位领导的。”

凌轩点点头，道：“明目张胆的给自己的女儿摆生日宴会收礼金，如果你说这样的领导不腐败，相信没有人会

相信。严队一向都是爱恨分明的人，他此刻居然也要出席大贪官的宴会，估计这是行政任务。对了，琴琴，你打算

送什么礼物。”

湛琴琴道：“我打算给一个两百元的红包。”

凌轩道：“你们这个领导不会将公安系统的人员全部请过去吧？”

湛琴琴道：“都是请一些领导，因为我给韩雪当过几次私人保镖，所以他才请我的。”

“韩雪？！”凌轩一愣，微微的道。

湛琴琴点头的道：“对啊，今天是她的十八岁生日。现在她可是艺术学院的高材生……”

凌轩道：“她父亲是谁？”

湛琴琴道：“她父亲是我们的N市公安局的局长韩宕。”

凌轩道：“堂堂公安局长的女儿居然去读艺术学院?那……那可是出了名的鸡窝啊！”

“韩雪不是那种人。”湛琴琴微微的道。她当然知道凌轩说这话的意思，省立艺术学院一直都是出美女的地

方，无论是舞蹈的，唱歌的，还是音乐画画的，都带着或多或少的艺术气息。也就是因为她们的漂亮，在这个物欲

横流的时代，她们难免会成为那些大款保养的对象，每到周末，在艺术学院门口接送美女学生的车队往往排成一道

长龙，有人恰如其分的称之为“二奶包养车队”。这里面包养的人中，有暴富的大款，也有官场上的权势者，甚至

是老外……这些人有钱有势，但是就是没有青春，多是四五十岁的男人。

艺术学院在众多高校中，可谓名声最坏，凌轩实在想不明白韩宕为什么会把自己的女儿送去这样的一个“鸡

窝”。要去艺术学院，可以去北京啊。按照韩宕的权势，这一点还是可以完全的做到的。

“韩雪其实很单纯，当初也是她坚持要上艺术学院的。我听人说，韩宕为此异常的生气，就差没有把她女儿关

起来。”湛琴琴微微的道。

凌轩道：“这样的事情也有？那看来最后斗争的胜利还是属于女儿的。”

湛琴琴道：“听说韩雪是以死相逼才得意去的。”

凌轩听了，不由觉得韩雪这个人了不得，不过韩宕这样的封建家长让人觉得这个社会在现代文明下的巨大封建

残留。看来现代文明幌子下的封建思想，一直都在影响着我们的社会。

“不管这些，跟你挑衣服去。”凌轩微微的说着，便带着湛琴琴离开了房子。

湛琴琴的确已经蜕变成了一个美人。当穿上凌轩给她挑的晚礼服，整个人就像天仙下凡一样的迷人。古香古色

的旗袍之下，外加玫瑰红的短外套，下半身则是与外套同色的毛料短裙，修长的玉腿上是肉色裤袜，淡扫娥眉，轻

施粉黛，秀发高挽，益发显得青春俊俏。

凌轩自己则挑了一套剪裁得当的西服，穿在身上也是俊朗潇洒，魅力挥洒。

韩雪的生日宴会设在夏日岛的多功能，是自助豪华晚餐的形式，当晚来的人中多是非官即富的权贵。每个男都

带着女伴出席，这些女人当中，很少有是男人的正娶。一个个四五十岁的男人带着二十出头的妖艳美女，一看就知

道这些女人多是二奶和被包养的情人。

湛琴琴本打算给两百的贺礼，凌轩在王府井替她挑了一条价值上万的白金钻石项链，让她拿给韩雪做礼物。

“凌大哥，这个项链你还是留着。”湛琴琴将项链归还给凌轩，道：“反正韩雪也知道我身份，我没有必要打

肿脸充胖子，就给两百礼包就行了。”

凌轩拗不过她的意思，只能把项链收在口袋里。

宴会还没有开始，来的人开始自己挑选自助晚餐，严峰和唐诗赢也穿着晚礼服出席宴会。令凌轩眼前一亮的是

唐诗赢穿上优雅洁白的晚礼服之后，窈窕的身段凹凸起伏动人，居然显得异常的迷人，充满了女性的诱惑。

“各位，我们的宴会将在三分钟以后开始，请大家不要随意走动，同时宴会现场我们准备了丰盛的食物，需要

的来宾请跟服务员联系……”宴会司仪这时候从幕后走上了前台，用那甜蜜的语言清脆的说道。

凌轩听着这熟悉的声音，顺声望去，不由大吃一惊，韩雪生日晚宴的司仪竟然是N市第一美女主播李茵。

正文 第一百六十五章 天作之合

李茵的确是迷人，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出

膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，身材不算高，一米六二左右。完美的瓜子脸上脂粉未

施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤

眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，每说一句话都能勾起男人的幻想。

凌轩一开始怎么也想不到李茵也会出现在这样的场合，不过细细回想，这又是再平常不过的事情。看来作为一

名著名的美女主播，这样的串场是必不可少的应酬。成名的背后，是难以诉说的苦衷。在外人看来，这是一种值得

炫耀的自豪和虚荣，可是对于经常出席这样场合的李茵，这只怕更像是一种无奈的应酬和折磨。

虽然李茵的笑容依旧，声音甜美依旧，可是凌轩却没有感受到她话里的那一份激动和兴奋，更多的只是一种被

强迫的无奈。

接下来的一切都离是按部就班，主角出场，主角的父母出场，生日蛋糕出场，点燃蜡烛；灯光暗下，开始唱生

日歌。主角在众人的祝福下许愿，紧接着吹灭生日蛋糕上的蜡烛，灯光亮，众人举杯祝福……

凌轩看着李茵，呆呆入神，以致于都忘了今晚的主角韩雪其实也是一个难得的美人，一个刚满十八岁的妙龄女

神。

韩雪就像上天眷恋的女神，身高约１６８公分的她举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太

眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有３４Ｄ的胸

围，纤腰比起李茵似乎还细致了一点儿，可能只有２1寸，配上浑圆微翘约３５嫉脑踩蟮拿劳危她如深潭般的清澈

凤眼从不与别人接触，彷佛这里所有的人都与她无关一样。

在众人的祝福当中，韩雪退场，李茵也退居了幕后。偌大的场面成为了韩宕交际的舞台，这里官官相护，权钱

交易，都在谈笑中达成和结盟。

凌轩很厌倦这样的场合，他想离开，可是就在这个时候，他看见了一个人，何承伟。虽然凌轩没有见过对方，

但是一种直觉告诉他，那个跟韩宕一起谈笑风生，狼狈为奸的人就是何承伟。

难道安联公司三番四次出事，都会大事化小，小事化无；甚至连罪案在身的古力也会在看守所暴毙。看着韩宕

与何承伟亲密的在一起交谈，一切的谜底都自然而然的解开了。

看见何承伟，凌轩全身就是一股冲动，很想发作，一旁的严峰急忙拉住了他，一直到外边的无人的走廊。

“那个是不是何承伟？”凌轩生气的道。

严峰点点头，道：“如果不是，我也不会把你拉出来。”

凌轩道：“他要杀我，他这个杀人犯居然和你们的公安局局长一起谈笑风生……”

严峰道：“在所有证据没有出来之前，我们都不能妄加判断，更不可以主观武断！”

凌轩气道：“我武断？！如果不是我命大，不是琴琴那一枪的及时，恐怕我已经一早见阎王了。”

严峰长叹的道：“兄弟，你回去吧。事情交由我们警察来处理。”

凌轩冷然的道：“警察来处理？你们能把局长给逮捕了吗？你们的局长现在与他一起谈笑风生。你告诉我，古

力死了，你们警察如何处理？是不是等我死了，菲菲也死了，你们才能有证据去抓何承伟？”

严峰道：“凌轩，你太激动了！！他就是我们局长又怎么样，只要他有证据在我手上，我也一样会把他绳之于

法！！”

凌轩紧闭嘴唇，努力点头，道：“兄弟，你是好样的，我相信你。可是我不相信他们的这些该死的警察。”

严峰道：“你相信我就是相信警察。这里没有你的事情，出于你的安全考虑，请你马上离开这里。”

凌轩长叹一口气，道：“我答应你，今晚我不会闹事。但是我也不会离开。”说着，转身又往晚宴大厅走去。

凌轩重新回到宴会的时候，自助餐已经撤到一旁，交际舞会已经开始。何承伟不知道去了哪里，韩雪和李茵也

一直没有出来，一些人开始陆续的离开。

凌轩显得异常的郁闷，已经于坐在一旁猛的喝酒。

“凌大哥，你别喝了……”湛琴琴一旁关心的道。

凌轩嘲笑自己的道：“不喝我又能做什么啊？”

“不如你陪我跳一支舞吧？”湛琴琴显得非常淑女和矜持的道。

“也好～～！”凌轩虽然不太喜欢跳舞，但是总不能拒绝这样淑女的邀请。

湛琴琴把手搭在凌轩的肩膀上，凌轩则是抱着她的纤纤细腰，二人显得格外的合衬。

凌轩有点心不在焉的道：“刚才你看见了何承伟了吗？”

湛琴琴一怔，看着凌轩，微微的道：“他已经走了。”

凌轩有点失望，抱着湛琴琴一直在跳舞，快三、慢四、贴面、摇摆……

湛琴琴开始有点不自然，可是很快就进入了状态，甚至显得非常兴奋。看得出湛琴琴平常是练过舞蹈的，跳起

舞来身段婀娜，步履轻快，婆娑多姿。

凌轩不由惊叹的道：“琴琴，想不到你的舞蹈跳得这么好。不知道还以为你是艺术舞蹈出身的呢？”

湛琴琴微微的道：“我也是很久没练了，以前在学校我一直是文艺团舞蹈队的领队。”

凌轩微笑的道：“难怪舞蹈跳得这么好，看来今晚我是有幸了。”

“你跳得也不错啊，我还没有跟人家配合得如此默契……”湛琴琴说着，俏脸不由的一红，就像说错了话一

样。

凌轩和湛琴琴很快成了整个舞会的中心，有许多时，别人都停止了跳舞，观赏他们这一对在大厅中旋转飞舞，

这使凌轩和湛琴琴感到异常骄傲。

在凌轩与湛琴琴跳贴面舞时，二人的身体紧紧贴在一起，他感到湛琴琴那顶在自己胸膛上的一对玉峰十分坚挺

而柔软，心中一荡，不觉搂紧了她的腰枝。这时湛琴琴的头正靠在他的肩头，凌轩不由动情的在湛琴琴的耳边说：

“琴琴，我们这样是不是更像天生一对的情人了！”

湛琴琴脸一红，却更加紧搂了一下凌轩的腰，小声如同蚊子一般的说：“不许胡说！”

凌轩却更加的得意，说道：“其实琴琴你一直都非常爱我，而我也非常爱你。难道我们这都不算是情人？”

“才不是！”湛琴琴娇羞红着脸，娇啐他一下，道：“你是花心大萝卜……”

凌轩呵呵一声笑了，在湛琴琴娇俏的脸上吻了一下，柔声说：“我花心，可是我也专情。谁规定花心大萝卜就

不能有真爱？我爱你，也爱其他爱我的人，难道我有错吗？”

“你没有错，只是生错了年代。”湛琴琴其实不知道如何面对凌轩的步步进逼，她只能用一夫一妻的现代社会

观念最后的抵抗着，如果换做古代，或许她一早被他降服了。

凌轩道：“琴琴，难道你有对象了吗？”

“没有！”湛琴琴脸颊飞红，更加的迷人。她的头慢慢离开了凌轩的肩，一直看着他的眼睛，忽然柔声说道：

“凌大哥，这些天我一直在想你给我的选择。这些天我也目睹你跟众多情人的幸福生活。你真的是个好情人、好老

公！可是我发现自己一直不能接受……原来我只把你看作自己的大哥，刚才听你一说情人，其实我也试着说服自

己，用情人的眼光看你，往往发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，

十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！可是……可是我不能……”

“你能～”

“嗯～！～”

没有等湛琴琴把话说完，凌轩就先下手为强的吻上她诱人的樱唇，让她嘤咛一声的整个人软在了凌轩的怀中。

正文 第一百六十六章 强扭的瓜可以吃

温柔从长吻。

良久才分开，凌轩温柔的说道：“琴琴，既然我有你说的那么多优点，那你就作我的情人好啦！”

湛琴琴的脸又是一红，瞥了凌轩一眼说：“我……就算我答应，我也无法说服家人……”

凌轩道：“上次忙你不是说家里父母已经不在吗？”

“我还有一个哥哥……”湛琴琴点头的道。

凌轩微微的道：“你就担心这个吗？”

“还有……我……我无法面对别人质疑的目光。你要知道，我无法被人指着说自己做人家的二奶！”湛琴琴质朴的想法。

凌轩微微的道：“如果你真的担心这些，我跟你结婚。”

“啊？！”湛琴琴惊讶不已的失声道：“那你如何面对肖菱、小覃还有宁姐、纤纤……”

凌轩微笑的道：“所以就需要你的宽容，如果你只是担心流言，我跟你结婚之后，一切都是光明正大的。等大家都认同了你是我的妻子，我再跟你离婚。这不是因为我不爱你，而是我处于自私的想法。我必须要同样的给肖菱、小覃、纤纤她们一个名份。女人一辈子总要嫁人吧，我总有给身边女人一次走进婚姻殿堂的机会。”

湛琴琴听着凌轩的解释，一阵默然，的确这不失为一个解决的办法。但是她实在无法接受一个男人数个女人那种同居生活……

正在这时，舞会的灯光突然暗了下来，渐渐地几乎伸手不见五指。

“这灯光怎么突然暗了？”湛琴琴问凌轩道。

凌轩微微一笑，道：“这是每场舞会都有的，是为情人们安排的梦幻时刻。”

湛琴琴一愣，道：“情人们的梦幻时刻？这时干什么呢？”

凌轩微笑的道：“身体紧紧相拥，心灵交汇……”说着，他把湛琴琴头抚按靠在了自己的肩头，让她的脸紧贴在自己的脸上。

“我们一起体会体会情人的梦幻时刻！”凌轩说着，搂着湛琴琴纤腰的那只手紧了一紧。湛琴琴心中一热，也想体会一下与情人在一起的滋味，于是把手环抱在凌轩的脖子之上。

凌轩感到湛琴琴的两个乳房硬硬地顶在自己的胸前。凌轩本来放在湛琴琴肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道：“琴琴，我可以吻你一下吗？”

“嗯～”湛琴琴羞涩的点点头。

凌轩虽然看不清湛琴琴的脸，但是已明显地感到了湛琴琴仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到凌轩脸上的阵阵香气。凌轩一低头便吻上了湛琴琴的嘴唇，继而吻她的额头和脸颊、耳朵、下巴……

“嗯！唔！”湛琴琴哼了几声。接着，她伸出舌头舔凌轩的嘴唇，还伸到了凌轩的嘴里轻轻地舔凌轩的牙齿舌头和上颚。

芬芳随着雨露绽放，显得格外的娇艳。他们就像水到渠成的情侣，恩爱缠绵。

凌轩搂着湛琴琴的脖颈，与湛琴琴热烈地亲吻在一起，两个舌头在二人的嘴里进进出出地纠缠着。

湛琴琴的情绪表现得很冲动，她的一只手在凌轩的后背上抚摸、搓捏着，动情的时候，居然情不自禁的还捏了几下凌轩的屁股；凌轩也情不自禁地一只手在湛琴琴的后背上、圆臀上轻轻抚摸。

凌轩听到湛琴琴嘴里发出了似乎很享受的阵阵呻吟声，她搂得凌轩更紧了，饱满的胸脯在凌轩的胸前摩擦。

凌轩与湛琴琴的身体从上到下都紧贴在一起，凌轩的独龙不知何时膨胀起来，顶在湛琴琴的小腹上。她也感觉到了，小声说：“你……羞！”说着，伸手探下去，企图想把隔着裤子的宝贝移走。

“呀！这么粗大、这么硬！”湛琴琴想把它移开，但是刚推到一边，马上又弹了回来。湛琴琴无奈，只好让它顶着。凌轩觉得她踮起了脚尖，使顶的位置下移到小腹下面。由于是脚尖落地，站不稳，所以湛琴琴的身子贴得凌轩更紧了。

他们拥抱着、亲吻着，四只手互相抚摸着，身子互相摩擦着……

灯光开始渐渐亮了。

湛琴琴娇喘着推开凌轩，小声说：“好了！别……别让别人看到，到此为止！”

凌轩有点失望，但是在灯光之下，很快又恢复常态，跳起了慢四步。

湛琴琴这时两颊飞红，满眼羞涩，显得十分俊俏而动人――

凌轩不忘微笑着小声问：“琴琴，你体会到做情人的滋味了吗？”

“嗯～～！”湛琴琴羞涩的点头。

凌轩得势不饶人的追问道：“那你是否愿意永远都做我的情人？”

“不可以！”湛琴琴娇嗔地说：“我……我怎么可以只做你情人呢！”

凌轩意犹未尽的道：“可是刚才你不是做了吗？”

湛琴琴道：“凌大哥……其实刚才我只是为了……为了增添点小乐趣而已。”

“你撒谎～！”凌轩坚定的说道。有了刚才的经历，湛琴琴的心思已经完全隐瞒不了。在凌轩心目中，湛琴琴已经是自己的情人和小老婆，只是一直没有将窗户纸捅破。

“你打心底就喜欢我，爱我。你为什么不承认……”凌轩有点激动的道。

“我～～”湛琴琴有点默然，道：“我没有否认自己喜欢你，可是……可是我……我真的不知道怎么做。”

真是一个善良给爱冲撞无主见的女孩，在凌轩的真情攻击下，她已经无技可施了。

凌轩两眼不眨地盯着湛琴琴看，觉得她显得那么俏丽动人，使人为之倾倒，为之迷恋。过去凌轩为什么没有发现湛琴琴的美！此刻看来，经过打造之后的湛琴琴的确有点浑然天成的味道。虽然说有人造因素在里面，可是如果不是湛琴琴本身的身材和五官条件都不错，即使如何整形美容，也不会脱胎换骨，美丽天成。

还有湛琴琴本身的气质，其实骨子里透着中华五千年妇女贤惠的精髓，让人又爱又怜。凌轩真恨不得再次紧紧地拥抱她、热烈地亲吻她。凌轩甚至渴望现在就与湛琴琴做爱，将她完全的占为己有！

正当凌轩十分痴迷地想入非非时，湛琴琴突然在他耳边说：“凌大哥，你在想什么，为什么用那种眼光看我，象一个……大色狼，看得人家怪不好意思的！”

凌轩嘻嘻的说道：“琴琴，我是真的下定决心了！”

“什么决心？”湛琴琴突然感觉有点不妙，心里一阵狂跳，整个人都感觉兴奋和担忧一起涌上心头。

凌轩道：“我一定要娶你做我的老婆。”

“胡说！”湛琴琴的手在凌轩背后打了一下：“不许异想天开！”

“琴琴，我已经决定了！你就是不喜欢，我也要这么做。”凌轩一副不管湛琴琴反对的表情。

湛琴琴气道：“人家都说强扭的瓜不甜，你……你还要……”

凌轩道：“强扭的瓜不甜，但是可以吃。”

晕，真是色狼种马的标准理论。

湛琴琴被凌轩的话气得就差没吐血，遇上这样的男人，就算脾气再好，也窝心。湛琴琴无语，不理凌轩，但是脸却已经变得通红，只能把头扭向一边。

“啊！琴琴你简直美极了，真是天生的尤物、上帝的杰作呀！”凌轩继续在她的耳边小声赞叹着，并悄悄在她的耳根处吻了一下。

湛琴琴微微颤抖了一下，仰脸娇羞地看凌轩一眼，低下头，把脸贴在凌轩的胸前，小声道：“凌大哥，就算我求求你了，不要再说了好吗？”

湛琴琴的话没有说完，发现凌轩抱得自己更紧了，明显地感到自己那两颗发硬的顶在凌轩胸前。

今天湛琴琴的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。特别是她用那种羞涩的眼光看你时，简直迷死人了，至少凌轩被迷死了！

凌轩真恨不得一口将她吞下去！

正文 第一百六十七章 大色狼老公的家法

曲终。舞会散。

湛琴琴不知道是高兴还是故意要灌醉自己，舞会后喝了不少葡萄酒，连走路都有点摇摇晃晃的。

如果不是严峰上前阻止，估计湛琴琴能把自己灌醉了。

凌轩道：“让她人喝吧，她今晚挺开心的。”

严峰严肃的道：“她不是来寻开心的，这是工作。到底是你保护她，还是她保护你？”

凌轩微微的道：“其实我从来不需要别人的保护……”

“难道你不喜欢我了吗？”湛琴琴一旁带着酒意的道。

唐诗赢迎上来将湛琴琴抱开，道：“我看算了，这里也没有什么好呆的，回去吧。”

凌轩和严峰点点头，各自带着自己的女伴离开了夏日岛酒店。

车子到家，湛琴琴由于酒精的作用竟在车上睡着了，凌轩连喊带摇都没有醒。只好抱起她从车里出来回房间。

凌轩的手臂伤口刚刚愈合，所以抱起湛琴琴的时候，尽管抱起她来一点也不觉沉重，但是手臂还是会隐隐有点作痛。

这时湛琴琴完全处于昏睡状态，娇躯柔若无骨，凌轩两手托在她的腰和腿弯处，两腿下垂，臻首后仰，雪白的粉颈伸得很长，一条胳膊也向下垂着。

按下门铃，宁慧芬出来开门，看见凌轩抱着湛琴琴，当即上前帮忙扶住湛琴琴，道：“先生，你手臂的伤也没有好，我来。”

“老公，你怎么可以这样，医生说过不让你用力的……”覃妮妍焦急的道。

覃妮妍这么一喊，肖菱、唐纤纤都从房间里跑了出来。

凌轩示意没事的道：“别多说了。”说着，把湛琴琴抱回宁慧芬的房间，将她放在床上，同时为她脱去外衣和裤袜。

宁慧芬看着，微微的道：“先生，这些事情就让我来做好了。”

“不用，你们该干嘛的就干嘛去！！”凌轩微微的道。

“先生……”宁慧芬还要争着给湛琴琴脱外衣，这时候唐纤纤和覃妮妍上前把宁慧芬拉出房间，同时把门轻轻的关上。

覃妮妍微笑的道：“我们老公难得有这样的机会跟琴琴接触，宁姐你就不要打扰了。”

“啊？！”宁慧芬愣道：“那今晚我跟玲玲睡哪里啊？”

唐纤纤对着隔壁宽大的主卧，微笑的道：“宁姐，看见我们那张大床了没有，你还怕没有地方睡吗？”

宁慧芬羞涩的摇摇头，道：“看来也只能如此了。”

肖菱一旁微微的道：“我们老公什么都好，所以特别多女人喜欢。照此下去，这房子是住不下了。”

覃妮妍微笑的坐的大厅的沙发上，道：“那就换别墅吧，反正妈也是这样说的。”

肖菱坐到她的旁边，道：“可我还是觉得那些钱用来投资比较好，毕竟我们不可能一辈子打工。”

唐纤纤道：“小菱你不算打工啊？你上的可是行政班。”

肖菱微微的长叹道：“可是我一点都不开心，没有任何自由，整天日复一日的做着同样的事情，很无聊。”

覃妮妍点点头，道：“我觉得也是，我站在柜台有时候那些男人来买东西，眼睛都是色眯眯的，最讨厌了。”

唐纤纤打趣的道：“那证明你有魅力，所以你应该自豪。如果是那些长得丑的，让人看的胃口都没有。”

覃妮妍道：“我宁愿跟芳琳去水云间上班算了，怎么说也是自己的店，不用看人家的眼色。”

肖菱道：“这个主意不错，就把水云间当作我们自己的事业，或许还可以闯出一片天地。”

徐玲玲一旁高兴的道：“我也去。”

宁慧芬微笑的看着自己的女儿，道：“玲玲，你去做什么？”

徐玲玲道：“做美容师啊。”

肖菱点头的道：“就是，这样一来，水云间美容院不成了我们老公的专属美容院了。”

覃妮妍对着肖菱道：“玲玲还可以做美容师，我跟你做什么啊？店长可是芳琳的。”

唐纤纤道：“这还不简单，你们一个是前台顾客，一个是人力部经理。”

肖菱呵呵的道：“这么一个只有四个人的美容院还要一个专门的人力部经理，那不让人笑话嘛！”

唐纤纤道：“所以说你们需要超前的眼光，你们必须考虑到水云间会有蓬勃发展的一天，成为数一数二的大型美容连锁机构。”

覃妮妍打趣的道：“我看发不发展不要紧，我们都去了水云间上班，就干脆把那里当家。所以不但要设立人力资源部，还要宁姐承担起后勤保障，纤纤当文秘，玲玲是美容师，晓婷是设计，琴琴是保安，我是前台，芳琳则是管家。”

唐纤纤嘻嘻的道：“你说的是我们老公的老婆职责吧。”

覃妮妍乐道：“难道不是吗？”

肖菱道：“那我们整天跟老公一起，水云间哪里还用营业。”

“为什么啊？”唐纤纤问道。

肖菱诡异一笑，并不作答。一旁的覃妮妍乐呵呵的道：“因为我们的色狼老公肯定会二十四小时抱着你们在床上……”

“哈哈……”

就在诸女在开心玩笑的时候，凌轩色狼本性如同燎燃的火焰一样，在体内喷发。原来他给湛琴琴脱衣，在外套和衬衫里面只穿了粉红色的三点式比基尼。因为比基尼是半透明的，故而湛琴琴高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，使凌轩心旌荡漾，几难自持。

想起趁人之危终究不是君子所谓，凌轩只能强压自己内心的欲望，在湛琴琴的唇上亲吻了一阵，又大胆地隔着衣服在三个高高的凸起上各轻轻吻了一下，然后为她盖上床单便离去了。

“说谁是大色狼呢！！”凌轩从房间出来的时候，正巧遇上诸女嘻哈称凌轩是大色狼老公。

唐纤纤第一个站起来嘻哈的“举报”道：“报告老公大人，是你最爱的小小老婆覃妮妍说你是超级大色狼！”

“好哇，小覃你敢在背后说老公大人的坏话，一定要严加惩罚！”凌轩故作严肃的喝道。可是他满脸藏不住的春风得意喜悦，配上假装严肃的表情，特别的滑稽，一点威严都没有出来。

“报告老公大人，说你是色狼的人还包括你的小菱和纤纤老婆。”覃妮妍一脸嘻嘻的站起来汇报，还打趣对凌轩敬了个礼。

凌轩刚才看了湛琴琴的春光，心里正压着一团火呢，看到诸女调戏嘻笑的表情，顿时觉得春意盎然，得意的道：“那就一起惩罚。来，都给我回房间来，把裤子脱光了，大色狼老公要对你们执行家法。”

覃妮妍嘻嘻笑骂道：“那老公你是要亲自下手，还是我们自己下手，嘻嘻。”

“你们自己如何下手啊？”凌轩哈哈笑着，将三女推进房间。宁慧芬借口洗澡进了浴室，徐玲玲跟着母亲逃到一旁的厨房去了。

凌轩对着唐纤纤、肖菱、覃妮妍三女淫笑嘻嘻的道：老婆，来，亲一个。”

覃妮妍娇笑着躲到了唐纤纤儿身后道：“才不要。”

凌轩一把将唐纤纤儿抓住道：“纤纤，对不起了，你既然替她挡灾先亲你好了。”

唐纤纤儿大羞，惊叫一声想逃却给凌轩牢牢抓住，凌轩顺势一拉将她拥在怀里，飞快的张嘴吻住了她的唇。

唐纤纤浑体发颤，在凌轩近乎粗暴的亲吻下，差点晕了双手不住的捶凌轩。

凌轩长舌攻入她口中，顶开她的银牙，与她的香舌纠缠在一起。

不一会这唐大美人儿就给凌轩吻的呻吟连连，闭着美眸双臂缠着凌轩的颈不反抗了。

一旁的肖菱看的娇面似火，呼吸有些不畅，站起身也想溜，可是凌轩哪能容她溜掉，一伸手拉住她的手，往怀里就带。

肖菱不防之下竟直接往凌轩怀中摔来，凌轩更不客气，将她横按在腿上，低头去找她的唇却挨了肖菱的一记拳头，当然打的很轻，就像挠痒一样，轻啐的道：“大色狼老公。”

凌轩扮了个鬼脸儿道：“今天我就色给你们看，顶了色狼的大名，总得干点色狼的事吧，要不然就实在对不起色狼的名字了。”说着，大手一伸竟按在肖菱的胸前玉峰上，同时低头硬吻住她的嘴。

真是微颤丰挺的玉峰啊，凌轩大力搓揉，肖菱羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。凌轩的气息将她薰得晕乎乎的。她半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在了凌轩的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了凌轩。他感到汪燕玲体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。

凌轩将肖菱紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。肖菱婉转相就，两人吻在一起。

肖菱的香舌又嫩又香甜，尖尖地在他嘴里有韵律地滚动着，她用舌头翻弄着，当他将舌儿伸入她口内后，便立刻吸吮起来，使得肖菱全身颤动了起来。肖菱不时的吐着气，如兰似的香气，她狂吻着凌轩的舌头，一次比一次用力。肖菱的粉脸更是红透了，她轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续……

凌轩将肖菱的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，肖菱被他吻得神智大乱，在凌轩的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

“嗯～～～！”肖菱娇喘连连软的全身乏力，发乱钗横，衣裙半解，娇喘吁吁地呻吟着。

凌轩被肖菱醉人的春意烫得全身燥热，就像火山即将喷发一样没，一把抱起她将她扔入床里，再将唐纤纤儿搂住才对一边的覃妮妍道：“都给我上床去，色狼老公要发威了。”说话间唐纤纤儿也给凌轩扔上了床。

“坏蛋老公啊～～！”覃妮妍一点不似埋怨，显得兴奋的俏脸都发红了，自己身形一闪就躺到了床上。

凌轩转身一把将肖菱按在床上笑道：“就从小菱宝贝开始好了。”

肖菱大羞，粉拳不住捶凌轩胸口，道：“你坏蛋，是覃妹妹先说你是坏蛋的，你应该先惩罚她嘛！”

“我现在就是惩罚她啊，我跟你欲仙欲死，她一旁看着还不难过致死嘛？”凌轩嘻嘻的说着，再次俯下身吻住她的嘴，同时双手齐动开始剥她的衣服。

肖菱虽“奋力抵抗”，片刻间已经被凌轩剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着天花板，强自镇定。

凌轩抚摸着肖菱的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，一阵赞叹。

“小覃，纤纤，都给我脱光来！！”凌轩看着肖菱美景，同时也命令唐纤纤和覃妮妍把衣服剥光躺在肖菱身边。

一阵利索的脱衣声响，三美肌肤相接，颤的更加厉害。

覃妮妍显得最主动积极了，脱光了自己，还替凌轩把衣服脱得一丝不剩。

凌轩把衣服全部脱光，面对三女赤裸如玉的身体之时，房里只有一种声音了，呻吟。

正文 第一百六十八章 清晨引来报春鸟

房间里荒唐的呻吟持续将近两个小时，唐纤纤、肖菱、覃妮妍三个大美人儿在极度欢娱中全给凌轩干晕，最惨的是覃妮妍，晕在了肖菱身上，两个小时内给凌轩干晕四回，屁眼儿操开一个大洞。

当凌轩推门出来，只见大厅沙发之上的宁慧芬和徐玲玲娇羞动人，看来她们也是给肖菱三女的狂呼弄的魂不舍。

“先生？！”宁慧芬掩口惊呼，凌轩精赤赤一丝不挂站在门边，巨无霸般直挺挺的，凌轩道：“宁姐，玲玲，一起给我进来！”

宁慧芬和徐玲玲反母女羞的头也不敢抬，却又不敢抗命，有点瘫软的坐在沙发之上。

凌轩迎了上去，直接在沙发之上抱着宁慧芬和徐玲玲，宁慧芬母女浑身颤抖任凌轩施为。

春色盎然之下，凌轩就在沙发之上将这宁慧芬母女操得爽歪歪了！以致于她们后面怎么回到主卧的床上都不知道。

第二天是星期六，肖菱和覃妮妍本来都要赶着去上班的，可是昨晚实在太累了，结果都躺在了床上。肖菱还好一点，请了两个小时的假，早上十点钟才从家里赶去上班。覃妮妍就没有那么好运了，菊花洞都开了花，怎么能站着上班，索性请两天的假，盘算着今天能好好休息，明天养足精神跟凌轩一起赶回老家看望凌轩的爸妈。

宁慧芬再苦再累也要去起床做早餐，徐玲玲周末休息，陪着母亲给大家做早餐。至于唐纤纤，这两天来的持续大战，她已经飘飘欲仙，躺在床上就像飘在天上一般的舒服。

凌轩倒是显得精力十足，居然九点就起床了，想到今晚纤盈举行魅力女人PK赛的第一场预选赛，怎么也马虎不得。他打算着早早的去王府井商业广场踩点，为晚上的活动做好准备。

凌轩在餐厅吃着早餐，只见湛琴琴从房间出来，便叫：“琴琴早上好！”

“凌大哥早上好！”湛琴琴回答凌轩，显得有点不好意思的说道：“昨晚喝得太多了，我连怎么回家的都不记得了！凌大哥，是你扶我回来的吗？”

“是先生抱着你回来的。”宁慧芬一旁微笑的道。

“啊？！”湛琴琴一阵吃惊。

凌轩微微的道：“琴琴你喝得酩酊大醉，在车上睡得好香。我开车到家后，使劲叫、大力摇你都没有醒来。所以我就大胆的把你抱回房间了。”

“凌大哥，真不好意思！你手臂的伤势还没有愈合，而且我这么重，你抱我一定累着了吧……”湛琴琴微微歉意的道。

“一点不重，琴琴，你不能把我当成病夫啊，我轻而易举就可以把你抱起来了。不信你看！”说着，凌轩站起来走到湛琴琴的身边，突然伸手拦腰一把将湛琴琴抱起，在屋子里边走边旋转。

“啊！凌大哥，快放下我，我的头都被你转晕了！”湛琴琴边叫边挣扎。

凌轩轻轻放下湛琴琴。她两手环着凌轩的腰，把脸贴在凌轩的胸前，娇喘着说：“凌大哥……我……我还真怕被你转晕了。”

“琴琴，你的身体好美呀！”凌轩喜形于色地说。

“怎么？”湛琴琴仰起头，不解地看着凌轩。

“昨晚我抱你上床的时候，还给你脱了外衣，看见你的裸体了呀！好美哟！”凌轩竟然毫不隐瞒，甚至有些得意忘形地说。

“啊！原来我的衣服是你脱的！还以为是自己脱的呢？！”湛琴琴的俏脸娇羞微红。

“昨天晚上，你喝得实在太多。我把你抱回房间后，总不能让你穿着衣服睡吧，所以就为你脱去外衣。不过你真的是美极了！娇姿苗条丰腴、凸浮玲珑、肌肤白皙似雪。”

“凌大哥，你……你不该这样对我这样做！”湛琴琴有些不好意思。

凌轩得势不饶人的道：“可是不做都做了，怎么办？再说了，琴琴的身体真的是上帝的杰作呀，原来是一个不折不扣的美女嘛！”

“凌大哥，你还说！什么美女，都是……都是哄人骗人的！”湛琴琴显得有些生气了。

凌轩却是无惧的走上前，拥着湛琴琴的腰，调皮地说：“琴琴不要生气，我刚才说错了，其实，琴琴是个丑八怪！”

“你才是丑八怪～～！”湛琴琴“卟哧”一声笑了，伸手拍着凌轩的脸颊说：“你真是我命中克星！”

凌轩继续抱着湛琴琴的蛮腰说：“琴琴，再让我们做一会儿情人好吗？”

“不行！”湛琴琴娇斥道，同时两手推拒凌轩的拥抱。湛琴琴的力气当然没有凌轩大。

凌轩将一只手揽着湛琴琴的粉颈，张口向樱唇吻了下去。

“停下！大白天的，小心来人看见！”湛琴琴嚷着。

“宁姐，把大门锁着的，来人也不让进来。”凌轩说着，继续吻下去。

“哦！”宁慧芬很知趣的把大门反扣起来。

她心慌意乱地地极力推凌轩，嘴里喊着“不要”，娇首左右摆动以回避凌轩的吻。

后来可能见凌轩执意不肯罢休，也可能是没有力气了，便停止了挣扎，一动不动地任凌轩抱着亲吻。心想或许这真的就是命了，谁叫自己心里喜欢这样一个色狼，居然这么多女人都投入在他的怀抱之中，看来自己今天也不能免俗啊。

心想着与其无奈坚持，不如顺水推舟，湛琴琴不但不反抗，反而变得热情起来，也搂着凌轩的腰，主动伸出小舌与凌轩缠绵，喉咙里渐渐发出阵阵的呻吟声。

直到湛琴琴被凌轩吻得喘不过气来时，才推开凌轩。她羞涩地小声说：“好了！你吻得我浑身都没劲了！大色狼，我肚子饿了吧！”

“来，我喂你。”凌轩激动的抱着湛琴琴坐在饭桌之前。你一口我一口的吃着甜蜜的早餐。

凌轩抱着湛琴琴，心里还不满足的说道：“琴琴，坐到我的腿上吧，这里又温又软！”

湛琴琴微微一笑，便横坐到凌轩的腿上，一只胳膊轻轻搂着凌轩的脖颈，偎依在凌轩的怀里。

凌轩一边给她喂早餐，一边拥抱着亲吻，互相在身上轻轻抚摸，凌轩的一只手压在她的乳房上揉捏着，她闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

凌轩很享受的说道：“与琴琴做情人真好！”

“谁是你的情人呀！”湛琴琴微微睁开眼，娇嗔道。

“对，我们还不是情人。这些只是情人的前奏而已。如果是情人，应该会象夫妻那样，睡在一个床上，钻在一条被中……”凌轩嘻嘻的说道。

“你坏死了，尽是想着那些东西。”湛琴琴秀目圆睁，看着凌轩，娇嗔不已。

凌轩继续在搓揉着她的玉峰，问：“那我只想着要娶你做老婆嘛！”

“嗯～～！”湛琴琴彻底依偎在凌轩的怀中，软玉温香抱在怀，凌轩的胸口被湛琴琴那高挺且弹力十足的丰胸抵住，又温又软，只觉一道热气自下腹升起，情欲隐动。

湛琴琴刚刚从房间出来，只穿一件紧身的睡衣，露出异场火辣的傲人身材，胸口双峰坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身衣袍的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本就非常迷人。她那睡衣偏偏又是最煽情的大红颜色，凌轩初看她时，身子便有火热之感，这下子娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。何况湛琴琴是越看越耐看，已经可以说是美艳绝伦的尤物，娇嗔媚诱之下，凌轩哪还忍得住？彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。

凌轩的双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住湛琴琴的下身，双膝自两侧斜抵湛琴琴的美臀，下身紧贴她的身体厮磨，胯下已然高举，不时地触弄着湛琴琴双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。

湛琴琴被凌轩弄得浑身燥热，双臂索性环在凌轩颈上，专心与他亲吻起来。凌轩将舌头渡入湛琴琴口中，与湛琴琴的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。凌轩右手更不客气地在湛琴琴的背上轻抚游弋，渐渐地往下在湛琴琴的圆臀上不断摩娑，把湛琴琴弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应凌轩的摩娑。

凌轩那手在湛琴琴背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着湛琴琴身子的曲线向上爱抚，最后到达湛琴琴的胸口，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。其时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是湛琴琴在凌轩的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双玉峰又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，亟需抚慰。而凌轩这玉峰一握，正是时候，刚好能稍解湛琴琴的玉乳鼓涨之苦。当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在凌轩脸上，令凌轩更加兴奋。索性手指急动，解开湛琴琴的前襟衣扣。

这衣扣方解，凌轩的手已经急不待等的伸进了湛琴琴的睡衣之内，手掌接触到的是一片柔腻细致的温热肌肤，忍不住五指一抓，拇指食指捻住湛琴琴的玉峰之巅，轻轻前后捻动，要引得湛琴琴欲焰高涨，自动献身。

“嗯～～！”湛琴琴娇喘嘘嘘，双臂一用力，立刻引得的凌轩身子一翻，整个人压在自己身上。双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往凌轩的身上传输，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将凌轩吸住，不令离开。

凌轩美女在抱，下身宝贝也涨得难过非常，正要寻机而入，大门突然一阵阵急促的门铃响起。

“谁啊！！”凌轩欲火高涨之时，当然显得有点不耐烦。

宁慧芬急忙走到门口，透过暗门往外一看，低声的回答道：“是唐警官。”

“诗赢！？”湛琴琴急忙推开凌轩，整理自己身上的衣服。

凌轩心平气和了许多，上前抱着湛琴琴道：“不如我们回房间来，不管她。”

“不行。”湛琴琴推开凌轩道：“现在我可是工作时间，何况被诗赢撞见多难为情。”说着，遍往房间去找衣服穿。

凌轩还是有点不甘心，湛琴琴把他推到房门外，道：“凌大哥，我答应你，今晚……今晚的就给你。”说着，在凌轩的脸上亲了一口。

“砰！”的一声，湛琴琴把房门关上，宁慧芬同时把大门大开。

“早啊，宁姐。早，凌先生。”唐诗赢一声清脆的招呼。

“早。”让到口的美味走掉了，凌轩颇为失落的回了一声问候。看着唐诗赢满脸阳光的笑脸，阳光跟随她的脚步进来。

唉～～又是新的一天。

正文 第一百六十九章 美女喜相逢

唐诗赢进来跟大家打了招呼，闲着无事，就在沙发上坐着看报纸。宁慧芬招呼她吃早餐，她推辞说自己已经吃过，继续盯着报纸看。

宁慧芬也不勉强，继续自己的工作。

“先生，妈，我要出去了。”这时候徐玲玲从房间里出来给凌轩和宁慧芬打招呼的道。

凌轩一愣，徐玲常玲来N市这么久，除了上学下学，还从来没有单独离开过家里，这倒是第一次听说她要出去。

“玲玲，你要去哪里？”凌轩不免好奇的问了一句。

徐玲玲微笑的道：“学校组织我们跳舞，晚上还要参加纤盈的那个叫……对，叫魅力女人PK比赛的文艺演出。”

凌轩这才想起来，纤盈美容学校要出节目，而且还是自己给叶凤提的主意。于是微笑的道：“玲玲你也入选学校舞蹈对了？”

徐玲玲道：“对啊，还把我安排在第一排领队，心里挺紧张的。妈，今晚我不回来吃晚饭了。”

宁慧芬道：“那你要多注意安全。”

凌轩微笑的道：“宁姐，你放心好了，晚上的晚会我会在现场，到时候我接玲玲回来。”

“先生你也在。”徐玲玲惊喜的道。

凌轩微笑的道：“你忘了我可是纤盈的策划，所有的活动其实都是我一手策划出来的，我怎能不参加。我也要去王府井那边打点一下，玲玲你等一下跟我一起走，我送你去学校。”

“太好了！”徐玲玲欢跃的道：“先生你可要快一点，十点钟还不到的话，我就迟到了。”

凌轩微笑的道：“我换了衣服就跟你一起过去。”

这时候，手机响起，凌轩打开一看，是李芳琳的来电。

凌轩接通电话问道：“芳琳，什么事？”

李芳琳在电话那头道：“先生，你方便过来吗？今天有人来应聘美容师，我想让你看一下。”

凌轩微微的道：“可以啊，过三十分吧。”

李芳琳道：“那我先试她的是手法，至于面试条件等你过来再给她说。”

凌轩道：“按照以前开出的条件，只要你认为可以，都可以将对方留下。”

李芳琳道：“我知道，但是你也要来看看才好。”

“好的。”

凌轩挂了电话，带着徐玲玲出去，湛琴琴和唐诗赢就像贴身护卫一样紧紧跟随。幸好凌轩现在有了轿车，如果换做以前的摩托车，恐怕都要坐警车才可以。

徐玲玲就像第一次坐轿车，显得很兴奋。凌轩把她安排在前座，徐玲玲更是显得很是激动，不住的把眼睛望向外边，如果不是车上还有湛琴琴和唐诗赢，恐怕她都要叫了起来。

从家里到纤盈美容学校不过是二十分钟左右的路程，徐玲玲下车的时候，显得意犹未尽。凌轩微笑的道：“玲玲喜欢的话，以后每天我都这样送你上下学。”

“太好了，谢谢先生。”徐玲玲欣喜的跳跃，转而抑不住兴奋当着湛琴琴和唐诗赢的面给了凌轩一个吻别。

湛琴琴和唐诗赢相互对视了一下，心中百般滋味，没等她们反应过来，徐玲玲已经迈着欢快的脚步进了学校。

凌轩把车开动，一直赶往王府井百货，途中还给叶凤打了一个电话，说自己正赶往王府井商业广场，着手安排今晚PK赛的准备工作。

叶凤关心的道：“小凌，你的伤势痊愈了吗？”

凌轩微笑的道：“医生都放我出来了，还能有什么大问题。”

叶凤道：“要不我叫几个美容师过去协助你的工作。”

凌轩道：“美容师都是纤纤弱女子，她们来了也帮不了什么大忙，再说了，我们是给钱王府井物业的，他们大把员工，用不着我们自己派人。有我这个监工在场就可以了，不过派几名美容师到商业广场这边派发宣传单还是非常必要的。”

叶凤点头的道：“我这就从各店抽调一个美容师过去，由你安排指挥协调她们的工作如何？”

凌轩道：“可以，你让她们十点过来集合，我来安排她们的工作。”

“好的。”叶凤微微的道：“我这就去安排。”

凌轩挂了电话，湛琴琴在后座道：“凌大哥，你出现在这么大的晚会现场，是不是目标太过暴露了？”

“这是纤盈新年活动促销宣传的第一炮，不能不亲自指挥安排工作。你也不必太过担心，何承伟不可能神通到这样的地步吧？再说商业广场这么多人，我还不相信大白天的还有人当街行凶，这也未免太无王法了吧。”凌轩对湛琴琴的担心提出了质疑。

一旁的唐诗赢微微的道：“还是做到有备无患的好，事事小心，才能事事平安。”

凌轩微微的道：“有了你们的贴身护卫，相信中南海保镖在我身边也不过如此。”

“胡说。”湛琴琴轻轻的说了一句，却没有多说什么。

“至少中南海保镖没有你们这样的美女。”凌轩说着，一阵微笑。

到了王府井商业广场，凌轩首先赶到了物业部找姚丹璇落实舞台及晚上活动安排的事宜。

姚丹璇看见凌轩手上还扎着绷带，后面还跟着女警，心里颇为歉意。凌轩在水云间受伤的事情，整个王府井物业无人不知。让匪徒入屋行凶，对于物业保安而言，这是极大的不信任。姚丹璇对于凌轩的受伤，自然心里也感到歉意。或许是心中存有歉意的缘故，姚丹璇答复在中午十二点开始搭建舞台，下午两点之前全部落实完毕交付使用。这比既定的时间提前四个小时，这样凌轩兴奋不已。舞台搭建越早，得到宣传的时间越充分，这样一来，下午都可以播放音乐，为晚上的晚会进行造势宣传。

凌轩把这个好消息告诉叶凤，二人一番高兴的庆祝之后，并把参与晚会的员工集合时间从下午五点提前到下午三点，提前到现场排练，其实也是宣传。

通了电话之后，凌轩又赶上水云间美容院，这时候那个前来面试的新员工已经等候了差不多一个小时。

李芳琳看见凌轩赶来，面带微笑的指着大厅一旁坐着的一个女孩道：“凌总，这位就是前来应聘的美容师林纾。”

“凌总，你好。”那个叫林纾的女孩显得很有礼貌的从沙发上站立起来，微微对着凌轩问候点头。

凌轩打量了一下林纾，应该是十八九岁的年纪，一米六左右的身高，头发垂直乌黑，显得特别的青春活泼。脸蛋很娇美，穿着一件浅绿色的风衣，胸部应该不是很大，但却很挺拔，下身穿著一条深蓝色的紧身牛仔裤，丰腴的圆臀和修长的美腿都尽显无疑。

“你好，请坐吧。”凌轩招呼的说着，同时问道：“芳琳，现在有顾客做美容吗？”

李芳琳道：“还没有，不过一会儿有顾客预约过来。”

湛琴琴和唐诗赢各自找地方坐下，凌轩点点头的道：“那我就在这里面试可以了。”说着，就在林纾旁边的一张椅子坐下。

李芳琳给凌轩递来林纾的应聘履历表，凌轩粗略的看了一下，问林纾道：“原来你是卫校毕业的。”

林纾点点头，道：“护理专业毕业。”

凌轩道：“那就是护士了？你为什么会选择来我们美容院应聘？”

林纾道：“因为我不是N市人，在这里读书三年，我喜欢上了这座城市。像我这样不是本地人，又没有实力的，要想进N市大大小小的医院里面做护士实在有点难。”

凌轩道：“学校不帮你们联系工作单位吗?”

林纾道：“用人单位都是喜欢选用当地的毕业生，所以我一直没有找到合适的医院。”

凌轩点点头，道：“你是什么时候学美容护理的？在简历表上没有提到你上过美容学校和去美容院做过啊？”

林纾道：“我们学校有美容保健护理课程，我选修学过。”

凌轩道：“我们店长对你的手法非常满意，这里的待遇要求你都知道了吗？”

林纾道：“刚才李店长都跟我说了。”

凌轩道：“那你觉得这样的条件，你能接受吗？”

“可以。”林纾有点迫不及待的样子，很显然她非常喜欢这里的工作环境和条件。

凌轩道：“那如果你没有问题，面试就算过了。”

林纾激动的道：“那我什么时候可以来上班？”

凌轩微笑的道：“只要你愿意，现在都可以。”

“真的，谢谢凌总。”林纾惊喜的道：“那……那我可以今天就搬来宿舍吗？因为我租房那边正好也到期了。”

凌轩道：“当然可以，你现在就可以回去搬东西过来，具体的事宜，由李店长给你安排。”

“谢谢凌总。”林纾就像遇到知遇之恩一样，连连给凌轩点头。

李芳琳对林纾道：“林纾，你过来吧，我带你熟悉一下这里的环境，同时给你介绍一下你的床位。”

“好的。”林纾说着，便跟着李芳琳的脚步去宿舍挑选床位。

这时候，从水云间的大门外推门进来一个美女。

李芳琳看见有顾客进店，便让林纾自己看一下，自己则回到前台笑盈盈的对着进来的顾客微笑道：“您好，欢迎光临。”

凌轩也好奇一大早是什么客人赶来做美容，正要回首，只听进来的美女打招呼的道：“原来凌老板也在，真是来得早不如来得巧。”

凌轩一看，来的不是别人，正是王府井物业管理办公室里的林晨曦。

正文 第一百七十章 你是我的新娘

凌轩看来人是林晨曦，只见她进来就摆着一副迎人微笑的脸，齐肩的中长发带着一点波浪。这这个不太冷的冬天，她穿着皮衣短裙，圆润修长的玉腿穿著一双肉色的丝光长袜，显得给外的迷人，真是诱人犯罪。凌轩看着这个风情万种的女人，当即微笑的道：“原来是林主任，是什么风把你给吹来了。刚才我去物业部可没有看到你啊。”

“哪有什么风啊，还不是借你的东风来的。”林晨曦妩媚微笑的道：“今天是我休息，想着凌老板你给我的美容卡，就一大早赶来做美容，没想到这么巧你也在。”

凌轩微笑的道：“原来如此。芳琳，给林主任开一张面部护理月卡，安排美容师给她做护理吧。”

李芳琳显得有点枪难为情的道：“凌总，刚才我们有顾客预约十点半钟过来做美容，如果安排美英给林女士做护理，那一会儿顾客过来我们就失约了。”

林晨曦一听，道：“怎么？你们店里没有其他的美容师了吗？”

凌轩也不隐瞒，摆摆手示意自己的伤势，微微的道：“我都成这样了，你说店里还能有美容师吗？”

林晨曦看着凌轩的伤势，微微的道：“我倒忘记了，既然是这样，反正我今天也没事可作。就在这里休息一下，等你们美容师给顾客做完了，再给我做就可以了。”

凌轩道：“这样不太好，一个护理至少也要一个小时，我怕你久等了。”

林晨曦微笑的坐在凌轩的身边，道：“这有什么，有凌老板陪我聊天，时间很容易过的。”

凌轩看这个女人自动送上门缠绕自己，看来平日也不是什么洁身自爱的女人，当即道：“我这就要下去协调今晚在下面商业广场的晚会活动。芳琳，要不这样，安排林纾给林主任做美容吧。”

李芳琳点头道：“也好，我问一下林纾。”说着，便转身进员工休息间去。

林晨曦对着凌轩道：“想不到凌老板工作起来，还真是拼命，伤势没什么大碍了吧？”

凌轩微笑的道：“林主任，你就别老板前老板后的叫我了，叫得我都有点不好意思了。”

林晨曦道：“那你让我叫你什么好啊？凌总吗？”

凌轩道：“别，你就叫我小凌好了。”

林晨曦娇妮做腔的道：“叫你小凌，显得人家很老的样子。难道我真的有那么老吗？”

凌轩微笑的道：“你哪里老了，看起来就像二十出头一样年轻，跟我妹子年龄差不多。”

林晨曦呵呵的笑道：“那我应该叫你凌大哥，你叫我林小妹。”

凌轩道：“也好啊。”

“就这么说定了。”

“凌总，林纾说可以。”李芳琳这时候出来的道。

凌轩道：“那就安排我这个林小妹去做护理吧。”

林晨曦高兴的道：“还是我的凌大哥好。”说着，一个劲的给凌轩抛媚眼，风骚无限。

凌轩给不理会她的秋天菠菜，给李芳琳吩咐一些事情，无非是注意陌生人的到来之类的话。接待完之后，凌轩把赶下王府井的商业广场。

在王府井商业广场，纤盈过来的美容师早已整齐划一的列队等候着凌轩赶来分派任务。凌轩赶下来的时候，比约定时间迟到了十多分钟，跟大家说了一声抱歉之后便开始进入主题，安排美容师在商业广场附近进行派发宣传单。其实也没有什么可以强调的，就是说了一下派发宣传的侧重人群，尽量避免发给那些接到宣传单便随手扔掉的群体。

纤盈美容师结伴去派发宣传单的时候，凌轩反倒变得无事可作起来。转而对湛琴琴道：“琴琴，你要不要去做一下美容？”

湛琴琴微笑的道：“怎么？你想打发我走？”

凌轩摸摸脑袋，道：“其实是我没什么事情可做了，又不想回家。”

湛琴琴道：“那你可以去水云间休息一下啊。”

凌轩道：“我可不想见到那个林晨曦，还没见过那样烦人的女人。”

一旁的唐诗赢冷笑的道：“这可不像你凌大少的作风啊，按理说林晨曦怎么也算是一个美人，现在她自动勾引你，你反倒嫌弃人家了？”

凌轩微笑的道：“我知道你想说什么，我凌轩是色狼，林晨曦虽然也长得不错，可是我也不会到了饥不择食的地步。人家做贼的是盗亦有道，我这个做色狼是色亦有道。所以有些人就是倒贴迎合，我也未免会看得上。”

“哼。”唐诗赢对于凌轩说得的话根本不屑。

凌轩也懒得跟她一番见识，自己所作所为，无需天下人都能理解和赞同，只要自己身边的女人能体谅就足以。幸福，各有各的，对于凌轩而言，他的幸福就是自己爱的人和爱自己人的事情，其余无关的人，无需加入。所以对于唐诗赢的不屑，凌轩并没有太过的在意，反正都是那么一回事。

湛琴琴见唐诗赢有点生气，打圆场的微笑道：“我们三个总不能在这里站着吧，走，找一个地方坐去。”

凌轩微微的道：“这里也没什么地方可去，下午还要回这里搞活动，不如就到楼上去吧。”

湛琴琴道：“是水云间吗？”

凌轩微笑的道：“不，是爱巢。”说着，领着两位美丽的女警花前往了自己与陶菲菲的爱巢。

爱巢内的豪华气派优雅，让湛琴琴和唐诗赢都感到吃惊，凌轩竟然还有如此气派的豪华住所。

“你们要喝点什么吗？”凌轩招呼两位美丽的女警说道。

湛琴琴微笑的道：“我们自己来就可以了。”

凌轩看着湛琴琴娇俏的模样，想起今天早上本来喷发的激情，顿时一阵阵的燃烧起来，当即微微的道：“琴琴，我带你去看看这房子其他的地方？”

湛琴琴一愣，道：“有新奇的东西吗？”

凌轩故作神秘的道：“你过来就知道。”说着，就往三十层的主卧走去。

湛琴琴踏进房间就看见了那张豪华富丽的甜梦之床，里面的设计简直让她目瞪口呆，当然她的反应正是凌轩所要追求的。

湛琴琴惊讶的时候，并没有注意凌轩把门给反扣了，只见他按下床边的一颗按钮，从床侧身开启一个自动的抽屉，凌轩从里面拿出一瓶红酒，给湛琴琴倒了半杯，微微的道：“来，喝一杯。”

“凌大哥，你就是让我来看这张床的吗？”湛琴琴接过酒杯微微的道。

凌轩微笑的道：“还有喝酒啊。”说着，他又把音乐开启。

湛琴琴扫视了四周，觉得这个房间豪华得无可挑剔，不住的赞叹的道：“这是你的房子吗？”

凌轩微微的道：“喜欢吗？”说着，将一旁四周的灯光调成浪漫的紫色，随着CD开启，气氛立刻随着音乐的轻响而浪漫起来。

凌轩同时给自己倒了一杯红酒，从冰柜拿出一点熟食，揭开餐桌上的食盖，坐在床边笑着说道：“琴琴，我们喝交杯酒如何？”

湛琴琴显得有点羞涩，咬了下嘴唇说：“凌大哥……”

看到她可爱的样子，凌轩心里一荡，举起杯子说道：“来，干杯。”

湛琴琴举起酒杯说了声“干杯”，抿了一口红酒，紧接着轻声的问了一句：“凌大哥，其实有一句话我一直想问你……”

凌轩微微的道：“你问吧。”

湛琴琴停顿了一下，有点害羞的道：“你……你说喜欢琴琴，到底喜欢我哪里？”

凌轩微笑，这是女人都喜欢问的问题，一个永恒的话题。凌轩微笑的道：“我喜欢你的率真，你的纯真，最重要的是你那颗爱我的心。如果你不爱我，就是我再喜欢你，我也不敢对你产生非分之想，就像我对诗赢。但是你的爱让我情不自禁，让我彻底的喜欢你……”

“哦”湛琴琴轻轻的应了一声，也许听到凌轩这么大胆的表白，心情有点紧张，拿起红酒喝了一大口。凌轩连忙走前帮她斟满酒，从高向下看，湛琴琴警服领口下的胸部轻微起伏，又令凌轩的心猛地一荡。

凌轩微微的道：“琴琴，如果你喜欢这里，我想这应该可以成为你我第一次的新房……”

湛琴琴突然羞涩不已的道：“凌大哥，你……”

凌轩微笑的道：“其实在今天早上，你就应该叫我老公了。”

“你坏……”湛琴琴听了凌轩的表白，突然胸部起伏的厉害，双腿也情不自禁的紧摒着，声音也好象有点哽咽、

“来吧，现在就让我做你的老公，我会让你成为世上幸福的新娘。”凌轩的右手已放在她的腰间。

“嗯～～！”湛琴琴同样一阵火烫，心跳加速。

凌轩也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人，所以只是无力的一推就紧紧抓住凌轩的双肩，好象怕失去什幺似的。

湛琴琴张开嘴，让凌轩尽情品尝她细滑的舌头，然后将凌轩的唾液和舌头一起吸进嘴里，凌轩的左手抚摸她的背部，原来并不像凌轩想象的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而凌轩右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在只会发“嗯”和“啊”的音。

湛琴琴呼吸急促，起伏的双乳压着凌轩的胸部，凌轩抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达，使凌轩的肿胀着抵到她的小腹，她动情的“嗯”了一声，全身颤抖。

“琴琴，做我的新娘吧！”凌轩温情脉脉的说着。

“凌大哥……我……”湛琴琴一阵羞涩，动情的依偎在了他的怀里。

凌轩紧抱着美人，芬芳扑鼻而来，动人无比。凌轩不安分的将湛琴琴轻轻抱起，亲昵着……

湛琴琴抱着凌轩的脖子，两人就是这样紧紧的缠绵在一起，就像连体一样。

凌轩直把湛琴琴送到床上，浑身燥热，两人的性欲正在潮水般高涨起来，做爱的冲动完全将两个人的思想淹没。

正文 第一百七十一章 是幸福就跑不掉

一阵激荡的热吻之后，凌轩放开湛琴琴微微的道：“琴琴，不如我们跳一个舞如何？”

“在这里？！”湛琴琴惊讶的道。

凌轩点点头，道：“对，就像昨晚那样，我抱着你，在音乐的伴奏下起舞……”

“嗯～！”湛琴生琴大方地伸出手给凌轩握住，起来跟凌轩跳起慢舞，凌轩的手搂着她的腰，感觉到她肌肤的细腻，她喝了酒后红红的脸加上刚才接吻后的春情荡漾就在凌轩的咫尺之内发酵，凌轩忍不住就双手环状搂着她，嘴向她的樱唇吻去，她的双手生硬地悬在半空，但却并不躲避凌轩的亲吻。

浪漫的萨克斯音乐伴随二人的舞姿，气氛浪漫到了极点，世上没有什么比在爱人的怀抱里更幸福的事情了。

湛琴琴是幸福的，这种幸福甚至有点超乎她的想象。

舞罢，凌轩轻轻的亲吻了她的嘴角后又吻她的脸，再到她的眼皮，她就闭着眼任凌轩吻着，到凌轩吻她的耳朵时候，她的呼吸明显沉重起来，凌轩开始将她的身体紧紧地贴着凌轩，并吻向她的嘴，当凌轩的舌头去翘开她的嘴唇的时候，明显听到她呻吟了一声并张开了小嘴。

凌轩不费吹灰之力找到了她的舌头并吸吮着，这时她本来悬空的手自然地搂住凌轩的脖子，凌轩的手也开始隔着衣服在她身上游动。这样过了十多分钟，凌轩吻了吻她的下巴后，在她耳边说：“要不先洗个澡？”

“嗯～～！”湛琴琴羞涩点点头。

凌轩看见点了点头，凌轩又说：“一起洗好吗？”她脸色又红了起来，头伏在凌轩胸前，没有回答，凌轩说道：“不说话当你答应了。”一手搂脖子，一手搂脚弯，将她整个人搂了起来向浴室走去。

进了浴室，凌轩把她放下，这时她突然说：“你把灯关掉，难为情死了。”这少女的娇羞凌轩是理解的，轻笑一下后凌轩关掉了灯，尽管是白天，浴室毕竟是封闭，卧室内的灯光和阳光只能折射从门进来，昏昏暗间之际更添加湛琴琴的清秀之美。

凌轩又搂住了湛琴琴，嘴在她的脖子亲吻至脸颊，右手抚摸她丰润的大腿。浴室很大，何况还有一个小浴池。凌轩抱起湛琴琴放在浴室里梳妆台上，这个梳妆台竟然差不多有张床这么宽，凌轩开始隔着衣服亲吻她的胸部，两只手已经将她整个警服脱掉，她的上身只有一个银丝文胸，下身只留下一条小小的白色内裤，大腿的肤色在昏暗中铺着一层白色的光芒，凌轩心中荡漾着欲火。再也顾不上什么君子风度了，凌轩的手饶到她的背部熟练地解开扣子，湛琴琴一对可爱的乳房在凌轩眼前呈现，虽然不算大，但一个手掌还是盈握不了，摸上去的感觉结实有手感，虽然不是豪乳型，但是竟然可以跟凌轩抓过的豪乳相比毫不逊色的手感。

凌轩的呼吸立刻停止了几秒钟，竟然不知道自己的手该往那里下手的好，或许是湛琴琴的温顺打动了他。嘴里情不自禁地轻呼：“琴琴，你真是太迷人了。”

湛琴琴本来正享受凌轩的抚摸，听到凌轩的轻呼，嘤咛地一声娇呼，双手遮在胸前，嗔道：“不许你看。”

凌轩轻轻地拉开她的手，张嘴向她的玉峰吻去……

未经人事的湛琴琴那里受得了这样的刺激，整个人瘫在台上任凌轩摆布，凌轩换了个玉峰吸吮，也换了左手揉捏她的另一只玉峰，腾出右手抚摸她的大腿和小腹，又有意无意地从她的大腿根处轻抚而过。

“嗯～～！”湛琴琴忍不住发出轻微的呻吟。

凌轩见时机成熟，不等她反应过来，将她整人都摆放在台上，伸手将她的最后武装迅速解除。她只是象征似地用手遮了一下，根本没有任何反抗。

等到她呼吸开始大声时候，凌轩的中指穿过她紧夹的大腿中央。但是她紧夹的大腿令凌轩很难动作，于是用手肘探进她的双腿之间并把一边的腿拉开，她的隐私完全就暴露在凌轩的手中。

湛琴琴在凌轩的抓弄下已经紧咬下唇，强忍凌轩带给她一次次的快感。看着湛琴琴娇艳动人的反应，凌轩对自已的挑逗能力甚是满意。

凌轩见挑逗得差不多了，轻轻地在她耳边说：“热么？要不先洗澡？洗完澡我们再来？”

她“嗯”地应了一声，还是一动不动地瘫在那里。凌轩心里暗笑，放开她到浴池那边放水，并把自已全身衣服脱了个精光，早就挺得坚硬的宝贝立刻蹦了出来。

回到她的身边，只见她紧闭着双眼，鼻子上冒着几滴汗珠，这睡美人的姿势差点就令凌轩闯进她的身体里痛快一次。但凌轩不是那么没定力的人，因为凌轩一定要给她一个完美的第一次，令她醉得舒服、欲仙欲死，只有让她彻底的迷醉和开心，那么以后她才能完全的成为自己的女人。

凌轩上前吻了吻她，湛琴琴睁开眼睛看了凌轩一眼，又不好意思地闭上。凌轩抚摸着她的头发，越看她就心里越爱，她的脸是那种清纯的美，细细的腰，丰满的臀部，实在是男人梦昧以求的性伴。

不一会水满了，凌轩低声对她说：“水好啦，凌轩抱你过去哦。”就将她整个人抱了起来，她自然而然地搂住凌轩的脖子。到了浴缸，凌轩轻轻地将她放了进去，浴池宽大得可以同时躺下十个人，因此两个人在里面完全是一种享受。

凌轩用沐浴液擦她的身体，并帮她搓背，她睁开了眼享受着凌轩的服务，开口说道：“这间房子什么都好，就是太亮了。”

凌轩笑道：“我怎么总觉得太暗了呢，害我看不清楚你。”

湛琴琴转过头娇羞的说道：“你还没看清啊，我长那么大还没试过给人这么看过呢。”这时候的她哪里还有警察的英姿飒爽，完全一副温柔的小女生模样。

凌轩听了大喜，湛琴琴正如自己所料那样一定还是个处女了。嘴里说：“你这么美的身体，就是天生的艺术，简直就是神主的恩赐，别说关了灯光，就是全部打开了灯，我也觉得不够看。”

她转过头去说道：“我的身体……很美吗？”

凌轩心里一荡，穿过她的手臂一手一个握住她的玉峰，彻底煽情且动情的说道：“美，美得让我窒息，美得让我彻底的发狂。”

她将身体靠着凌轩，问道：“有你那些妻子那样美吗？比如肖菱、妮妍……”

凌轩说：“她的美和她们的美是不同的，这叫梅兰秋菊，各有千秋。”

她挣开凌轩的怀抱，嗔道：“我知道你是哄我开心，论美丽，肯定是肖菱和纤纤最美了。”

“但是你也不错啊！”凌轩哈哈一笑，这小妮子吃醋了，伸手把她的身子转过来对着自己，用毛巾洗她的前胸和脖子。

“有你这句话，我就开心了。”湛琴琴很认真地打量着凌轩，在昏暗的浴室中，凌轩似乎感觉到她那双黑漆漆的眼睛。心里又一阵冲动。刚好这时她的脚碰到了凌轩的宝贝，那命根子此时是坚硬如铁，那里受得了她这么一碰，痛得凌轩禁不住“哎哟”一声叫了出来。

她惊慌地问怎么了，凌轩指了指下面说：“刚才给你撞了一下，痛死了。”

她眉头一皱，说：“什么地方这么不经撞？”

凌轩笑了笑，说：“你是警察，难道还不知道这是男人最脆弱和致命的地方吗？你替它按摩一下就没事了。”

湛琴琴显得很单纯，脸色一红低头不语，但不一会儿又问：“是不是很痛？对不起，我不是有意的。”红着脸隔着水，她的手摸到了凌轩的大腿上，然后又继续向凌轩摸去，顿时她惊呼：“这……这么长？这么大？那我等下怎么受得了？”

凌轩一笑，将身子靠了过去，搂住她的肩膀说道：“男人的都差不多是这样的啦，你又听过那个女的会受不了的？女孩子的下面会伸缩的，你别怕，知道吗？而且我会很温柔的，你绝对不会很痛的。难道你没有上过生理卫生吗？”

“警校只教我们抓贼！”她的头靠着凌轩，微微的说道：“说出来你别取笑我，听人家说女人第一次会很痛的。所以……所以很怕！”

凌轩又安慰她说：“那是因为有的男人太鲁莽造成的，第一次破处当然会有一点痛，但过后就是欲仙欲死了。我向你保证，会让你的痛减低到最低。”

湛琴琴笑了笑，娇啐的说道：“羞人。”心里却是迫不得已要跟凌轩做爱。

凌轩抱着湛琴琴温柔的道：“好啦，我们再泡下去要脱皮了。”说完站了起来。

湛琴琴扑哧笑了一下跟着凌轩也站起来，凌轩拿过一张大毛巾给她围上，自已赤裸着身体将她整个抱了起来，走出浴室后径直走到床边才放湛琴琴下来。

湛琴琴一下子从昏暗的浴室暴露在耀眼的灯光下，一时适应不过来，红着脸包着毛巾整个连头溜到被窝里。凌轩伸进被窝里将她裹着的毛巾拉了出来，也钻了进去。

被窝里的湛琴琴身体因为紧张而微微颤抖着，凌轩搂住了她，在她耳边轻轻地说：“琴琴，今天早上你可没有这样子害羞的？”

“我也不知道，可能是诗赢在的缘故，又可能是太兴奋了……”湛琴琴微微的说道。

凌轩将被子翻开，让她的头不会给被子盖住，湛琴琴的脸依然发烫，含羞地闭着眼睛，睫毛微微地抖动着。

凌轩伸手在她娇艳动人的身体上轻轻的抚摸，也伸手去摸她的玉体，忍不住就将整个身子凑了过去，双手抚着她的肩亲吻她的脸，她闭上眼睛任凌轩亲吻着，并主动张开小嘴任凌轩的舌头跟她的舌头绞在一起，凌轩继续抚摸她的身体，并一步步向她靠近，湛琴琴的呼吸也开始沉重起来，鼻子发出了声声呻吟。

凌轩换了个姿势，半坐了起来，嘴吧开始亲吻她的小腹，一只手抚摸她的胸部，她的身子也开始不自然地扭动，凌轩知道时机开始成熟，抚摸胸部的手也开始下滑，放在她的大腿上，两只手轻轻地将她的腿分开，湛琴琴轻啊了一声，一只手按住了凌轩的头，嘴里地喃喃地说：“别逗我了……痒……”

凌轩那里去听她的，使出混声解数，拼命的作弄着她，湛琴琴开始大声地呻吟起来，两只手紧紧地抓住床单，凌轩知道她正在享受着。终于她的身体涌出了一堆爱液，两只腿猛地夹住凌轩的头，以凌轩的经验，她的第一次高潮来了。

凌轩拿起床边的纸擦了擦嘴边的口水和她的爱液，回到她的身边，抚摸着她，她的玉峰之巅变得硬了起来，也变得更加可爱了，凌轩低下头在她耳边说：“怎么样，舒服吗？”

湛琴琴点了点头，似乎没有力气说话，眼睛是闭着的。凌轩高兴起来，对着她的嘴吧说：“琴琴，帮我亲亲它吗？”湛琴琴睁开眼睛看到凌轩涨得发烫的宝贝不解地看着凌轩。

凌轩说：“你用嘴帮我亲亲它，但如果你不愿意，我也不强求你，反正今天最主要是你开心。”

湛琴琴用手抓着凌轩的宝贝，看了一会儿后红着脸点点头说：“我不知道该怎么弄，你……你教我……好吗？”说到后面只剩下蚊子叫般的声音。

凌轩心里狂喜，说道：“你先亲亲它，然后就像吃雪条一样地吸它。”

湛琴琴听了果然亲了亲凌轩的巨龙，然后将它含入嘴中，轻轻地吸着。动作虽然生硬，但凌轩已经感到无比的享受，又教她怎样套弄，怎样抚摸，不一会儿她就学得得有模有样了。

在她的口交下，凌轩的全身达到了最佳的状态，是时候跟她做最后的事情了。

凌轩示意她停下来，翻身上了她的身体，先吻着她的嘴和脸，右手将她的左腿抱起来放高，又将她的右腿放高，这样她的身体完全暴露在凌轩之下。

湛琴琴知道快发生什么事了，双手紧紧地抱着凌轩的背，颤声道：“凌大哥……老公……你轻一点啊！我有点怕！”

凌轩听到她连称呼都改了，又看着她可怜的模样，心里一阵怜惜，轻轻地说：“你放心，凌轩会很温柔的。”果然不出所料，她紧得厉害，虽然已经有爱液的润滑，但还是很难进去，看来不用点力是不行的了，凌轩将屁股沉了一点下去，湛琴琴立刻啊地一声大叫：“好痛……好痛，你快点拿出来先。”满脸的痛苦之色。想不到已经二十二岁的湛琴琴竟然反应像十七八岁的姑娘，不过她的紧窄的确非同一般，难道当警察的女人因为锻炼所以造成肌肉紧缩，也难怪她会痛得厉害。

凌轩停止了行动，低头一看，自己只进去一半，湛琴琴体内的温度和紧密使凌轩像泡在热水当中，那种刺激如果凌轩不是久战沙场，一定缴械投降了。

凌轩安慰着说道：“已经进去一半啦，我停一停等下再进去，你就就不会痛啦。”

由于凌轩没有动，所以湛琴琴也感到并没有刚才那么痛了，将信将疑地说：“真的吗？这么快就进了一半？我下面好涨，你要轻一点哦。”

凌轩微笑地点点头，说道：“我试着轻轻地动一下，如果痛你就叫出声来，我就不动了，好吗？”

没等湛琴琴回答，凌轩开始轻轻地推进，想要慢慢地来。经过一阵努力，凌轩终于也碰到她的处女膜了，最重要的时刻就要到来，凌轩停下了动作，揉捏着她的胸部，将舌头伸进她的嘴里吸吮着。

湛琴琴边给凌轩亲边说：“下面真的好涨，你全进去了没有？怎么不动了？”

凌轩吻了吻她的嘴角说：“还差最后一点，这一下会有点痛，你忍一下就好了，以后都不会痛了。好吗？”

她点了点头说：“哦，那你弄吧，我会忍着的。”

凌轩又将她的嘴吻住，屁股往下重重一沉，整个就进入了她的身体，而同时，她整个身体弓了起来，嘴吧因为给凌轩堵住住而发出唔唔地声音。

……

她安静了下来，开始到感受到器官的刺激，呼了一口气喃喃地说：“啊……下面好涨，好痒。”

凌轩开始由慢而快，力气也慢慢地加重，湛琴琴紧紧地抱着凌轩，嘴里喃喃地不知道在说什么，汗水从她的额头泌了出来，身体也越来越发热。

这样做了十多分钟，湛琴琴的表情开始变得痛苦，她的手指甲抠进了凌轩的背部，下身向上挺着，身体内开始抽搐，嘴里一边啊啊啊地呻吟，一边喃喃地说小声说着什么，凌轩知道她人生的第一个做爱高潮到来了。而凌轩也做了最后的冲刺，终于在凌轩的一声狂吼之中，凌轩将浓浓的精液射进了她的体内，和她一起达到了高潮。

高潮过后的三分钟里他们的身体仍然连在一起，还是凌轩先回过神来，见她起伏的胸膛还没有平静下来，轻轻一笑，吻了吻她的小嘴问道：“琴琴，感觉好吗？”

湛琴琴迷糊中应了一声，凌轩见她还没回过神，也不打搅她，翻身离开了她的身体，只见床上染着点点鲜红……

良久，湛琴琴幽幽醒来，眼光迷漫的看了凌轩一眼，说道：“原来做爱可以这么刺激舒服……”

凌轩微笑搂着她说：“琴琴！刚才感觉真的好吗？”

湛琴琴脸色一红：“刚才不是跟你说了吗？嗯………”那个嗯拉得好长。

凌轩吻着她的秀发问：“你愿意做我的老婆吗？”

湛琴琴低下了头，依偎在他的怀里，想了一会儿才很小声地说：“我整个人都给了你，还有其他的选择吗？如果我不愿意，今天也不会给你……”

凌轩听了大喜过望：“琴琴，我一定不会辜负你的这一片爱心，天荒地老，海枯石烂，此情不变。”

湛琴琴拍地打了凌轩一下：“贫嘴！找打。”

本来想跟她再来一次的，可是湛琴琴第一次尝试过性爱高潮，觉得很累，不一会就睡着了。

为了湛琴琴更好好的恢复，及对自己的好感，凌轩只好强忍着作罢了。

正文 第一百七十二章 幸福的眼泪在飞

湛琴琴躺在床上舒服的睡着。凌轩肚子有点咕咕作响，又不想叫外卖，于是给宁慧芬打了电话，让她从家里过王府井爱巢这边来，顺路在超市卖点菜过来煮。谁知道宁慧芬旁边的唐纤纤和覃妮妍听到凌轩要宁慧芬过去，也吵着要一起过来。

凌轩本着人多好办事的原则，乐呵呵的让她们一起过来。

挂了电话，凌轩又进浴室洗了一个澡，披着睡衣便从卧室出来。

唐诗赢一个人闷点着无事，打开电视一直看着，一副心不在焉的样子。

凌轩看着娇艳如花一般的她，微笑的道：“诗赢，你要不要来点饮料。”

唐诗赢看了他一眼，并不做声，继续的盯着电视在看。

凌轩自讨没趣，道：“我已经叫宁姐过来，一会就有午餐吃了。我看在这家里也不会有什么危险，如果你累了，可以随便找一个房间休息一下。”

唐诗赢冷冷的道：“我不是那种随便的女人。”言外之意就是湛琴琴过于随便，看来她也不是懵懂的女人。

凌轩倒是装作糊涂，微微的道：“我从来没有那样说你啊，我只是怕你累着。”

唐诗赢不冷不热的道：“谢谢你的好心，我的凌大少爷。”

凌轩有点为难了，干脆的道：“你用不着跟我说反话，你看不起我，我知道。如果你觉得保护我太过无聊，我可以马上给严队打电话换人。”

唐诗赢反而倔强的道：“你是怕我在坏了你的好事吧？”

凌轩不屑的道：“你能坏我什么好事？”

唐诗赢冷言的道：“当然是你这个大色狼意图不轨的坏事了。”

凌轩反而乐呵呵的道：“我凌轩跟自己老婆做你情我愿的事情，什么时候变成了大色狼的意图不轨？”

唐诗赢道：“我们的社会不是旧社会，没有三妻四妾。”

凌轩道：“我有十个八个女朋友，这也算违反国法吗？你情我愿，难道你说是强奸。唐警官你不会用非法同居的罪名将我逮捕吧，哈，如果是这样，小生怕怕。”

“凌轩，你……”唐诗赢被他气得简直无话。

凌轩不理会她的生气，道：“本少爷累了，先回房跟新婚妻子琴琴温存一下，你自便。”

“新婚妻子琴琴！？”唐诗赢被凌轩的话顿时一激，想起湛琴琴的确跟凌轩进房间又一段时间了，难道他们真的已经那个上了。她想到湛琴琴跟凌轩之间在上面房间那么久始终会发生点什么，可是没有想到凌轩把话说得这样的直白，而且称呼得如此亲密。

凌轩得意的道：“意外吧，琴琴现在可是世上最幸福的女人。”说着，他头也不回的就往卧室走去。

湛琴琴还半赤裸的光着身子躺在床上，凌轩看见湛琴琴洁白如玉的娇容，刚刚经历人生第一次爱的洗礼，变得异常的红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对秀挺动人洁白玉峰，挺翘在玉峰之上的玛瑙鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

凌轩看着就是一阵心动，爬上床来，紧紧的将湛琴琴抱入怀中，湛琴琴的确是累的缘故，娇妮的哼了一声，继续迷糊的酣睡。凌轩抱着湛琴琴肤如凝脂晶莹剔透的玉体，他烫如火碳坚硬似铁的宝贝一挺一挺地，顶撞着湛琴琴平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿，一双大手也非常的不老实在动着……

“嗯”湛琴琴在一阵搔痒中睁开眼睛来，凌轩把她顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体向床上里面蠕动，凌轩哪里可能放过她，一把将她抱起，珠圆玉润颀长的嫩腿顿时被凌轩的一只手分开，妙态毕呈，春光尽泻。

湛琴琴美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌轩，娇嗔的道：“坏蛋，你……还要做么？”

“当然，谁叫你这样迷人，我实在忍不住了。”面对这活色生香的美妙娇躯，凌轩哪还忍得住，一跃上床，他跪在娘敞开的粉腿间，一挺，顿时“噗滋”一声，顺利地到底。

湛琴琴嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了凌轩的进入，两人一回生二回熟又赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。

凌轩和湛琴琴这一次“大战”，纠缠翻腾了三十多分钟，湛琴琴两次高潮之后，凌轩也第一都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。

湛琴琴一觉醒来，见凌轩睡得正香，不忍心叫醒他，便自己去浴室洗澡去了。

凌轩在睡梦中也不知道睡了多久，一阵春梦无限之后，迷迷糊糊地感到有人握住了自己的宝贝，以为是湛琴琴醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着凌轩的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

因为凌轩在朦胧中还以为抱着的是湛琴琴，就不管三七二十一顺手扯下她的裤头。对方也被凌轩的粗鲁动作刺激得难以自控，双腿更是大张，任凌轩抚摸，双手紧抱着凌轩，气喘吁吁，娇嗯不已。

凌轩一只手在她那泄得黏糊糊一片中抚摸，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是湛琴琴而是自己的新入门小小老婆唐纤纤。

原来凌轩给宁慧芬打了电话，唐纤纤就领着覃妮妍和宁慧芬打车往王府井的爱巢赶来，半路她们还在华联超市买了菜。赶到的时候，凌轩跟湛琴琴正好大战结束躺在一旁。宁慧芬跟覃妮妍去厨房弄午餐，唐纤纤在大厅跟唐诗赢在聊天，问及凌轩和湛琴琴在哪里的时候，唐诗赢显得很不自在，支吾的说了一句他们在房里。唐纤纤想不到凌轩这么快就将湛琴琴泡上了，兴奋之余说要去闹一下洞房，没想到正巧遇上湛琴琴醒来往浴室去洗澡。凌轩光赤的躺在床上，那如金箍棒一样的一柱擎天的宝贝顿时把唐纤纤吸引到了床上，不住的把弄。没想到在梦中的凌轩感受一阵热辣之后，以为是湛琴琴醒来作弄自己，便不假思索的把她抱入怀中准备就地“正法”。

“纤纤，怎么会是您？我还以为是……”

“老公，你以为我是谁？是琴琴呢？还是宁姐？或者是小覃？”唐纤纤一点不害羞的嘻嘻问道，同时也不给凌轩回答的时间，抱着他的脸，不停地吻着凌轩。

“无论是谁，都是我的好老婆。”凌轩乐呵呵的抱着怀中的唐纤纤，心里一阵满足。看着她这样温柔、充满柔情、加上三分妩媚，凌轩简直就是醉到了心里。

凌轩紧紧地搂住了唐纤纤，在她的配合下，热烈地接起吻来。吻了一会儿，凌轩的手伸向了她的玉峰，不停的抚摸。

唐纤纤顿时全身火热，感觉凌轩的手就像燃烧的火焰，点到哪里哪里就发光发热。

凌轩摸了一会儿，唐纤纤就感觉受不了，玉峰一阵胀痛起来了，顶端那可爱的玛瑙也硬了起来。

唐纤纤被凌轩在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“老公，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住凌轩不住地拨弄着。

“你倒是比我还焦急。”凌轩如奉玉旨，翻身压下，唐纤纤对凌轩一扬柳眉，媚目示意，凌轩会意地用力一挺，“嗤”的一声。

“嗯～～！”唐纤纤轻呼一声，舒服又火辣一般的皱起了柳眉。就如同如狼似虎的荡妇，久旱逢甘霖，大地回春，在凌轩的面前表现得真是浪态毕现，娇媚万分。

唐纤纤半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得凌轩欲火更加上升，更用力，直弄得唐纤纤浑身颤抖，欲仙欲死，“好老公”、“好达令”地乱叫一通。

凌轩的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，把唐纤纤干得满床乱转，欲仙欲死。猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从身体狂喷出，可是凌轩依然不停的冲刺着。身下的唐纤纤，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。

过了不久，她好像又被凌轩的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著噼噼啪啪的节拍声，再度扭摆起来。直至良久……唐纤纤再一次的全身颤抖，她美得都快要上天了。

“老婆，你这就完蛋了？我还没有尽兴呢！”凌轩翻身把唐纤纤压在了身下，不肯罢休的道。

“不行了，老婆不行了，老公你太强了！”唐纤纤有气无力地说。

凌轩把脸伏在她玉峰之上，向她撒娇说：“老公硬得难受嘛，好纤纤，就让我再来一次吧。”说着，凌轩就要开展攻势，突然听到浴室门被推开，湛琴琴披着洁白的浴巾从里面出来，微微的道：“老公，你不为纤纤身体着想，也要为自己着想才好，泄得太多了，真会要了你的命……那我们可怎么办？”她此刻完全是以凌轩老婆口气关心的说着，脸蛋显得红彤彤的，就像熟透的苹果一样，让人看了就想咬一口。

“就是，大色狼老公，给我起来。”唐纤纤轻轻的把身上的凌轩推开，睁开媚眼看着湛琴琴的说：“还是琴琴最明事理，对了琴琴，你是如何上了我们家这口子的贼船的？”

“还不是被他拉下船的……”湛琴琴羞涩的说着。

凌轩站起来一把将湛琴琴抱过，闻着她身上散发洗澡过后沐浴的清香，微微的道：“琴琴，你说错了，应该说是我骑着你下水的……”

“你……你羞不羞？”湛琴琴挣脱开来的啐道。

唐纤纤一旁微笑的道：“我们这个大色狼老公如果懂得什么是羞的话，那么这个世上恐怕就不在有色狼存在了……”

“是吗？让你尝尝大色狼的厉害……”凌轩说着，展臂把湛琴琴抱起，晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。

凌轩只是一个轻轻的动作，唐纤纤的欲火当即被撩拨起来。不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声浪叫……

湛琴琴生怕唐纤纤不是凌轩的对手，一旁不断给唐纤纤解压，同时做着随时接班的准备。

凌轩见唐纤纤淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部再一次狠狠冲下，很快将唐纤纤第三次送上巅峰。

一旁的湛琴琴还没有反应过来，凌轩已经扑向了她，只听得“滋”的一声。同时，湛琴琴也一声“哎呀”，一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。一双舒臂将凌轩使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

“琴琴，你怎么哭了，我弄疼你了吗？”凌轩伏身将湛琴琴的躯体，紧紧搂住她。

“你……让人家舒服得泪水都飞出来了……”湛琴琴娇嗔着，举起双粉拳砸在凌轩的胸膛之上，同时玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

谁说做女人不幸福……

正文 第一百七十三章 李茵的春色困惑

纤盈魅力女人PK赛预选赛第一场如愿在王府井商业广场大幕开启。不知道是不是王府井物业出于对凌轩的歉意，整个舞台灯光显得格外的豪华炫耀，音响灯光堪称一流水准了。

一流的舞台灯光、音响，加上N市第一美女主播李茵的现场主持，一开场就是纤盈美容院和学校数十名美女的集体歌舞《感恩的心》，当下引来上万人的围观，将整个商业广场围得有点水泄不通的味道。

绝对的盛况空前，全所未有的阵容，的确让N市市民第一次零距离感受PK的魅力。

王府井物业保安小全部员工不休假，加上办公室行政人员一起出来维持治安，可是都显得力量单薄，最后不得不借助城管和警察出来维持继续。

电视台、报纸的记者对这本是商业活动举动也产生了极大的兴趣，有妇联坐镇，又是“春蕾计划”捐献，顾客相互间的魅力才艺PK。对于N市市民来说，从未有过这样近距离亲切感。

因为参赛的选手是业余参赛，所以当中产生不少的笑话，但是比笑话更迷人的是李茵。

凌轩就在幕后指挥着整场晚会，对他而言，最重要的事情就是要确保活动的顺利进行。只要坚持到最后不出乱子，就是伟大的胜利。看到李茵从容自若，谈笑风生的主持，看着评委席上黄亚琴的微笑，一切尽在掌握。

当晚会进行到三分之二之时，凌轩知道今晚的活动距离成功已经不远，看着“春蕾计划”募捐箱被塞得满满，看着观众一浪高过一浪的欢呼，作为晚会总策划和导演，凌轩比谁都要自豪。

心里如明灯，千斤重担，已经可以稍稍喘息。

李茵又一轮报幕之后，从舞台上下来，凌轩给她递过一瓶绿茶，道：“我们的大主持，解解渴。”

因为是晚会开放式的主持，所以李茵穿了一件中式的旗袍，穿着有带子的高根鞋，足有一米七，旗袍穿在女人身上最能体现凹凸优美的曲线，尤其是那粉嫩洁白的大腿，简直就是无懈可击。李茵那一双白皙动人的美腿已经不能用优美浑圆的修长来形容，简直就是浑然天成的美丽诱人，加上丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑的肌肤，那双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一位火辣尤物仙子下凡。

凌轩在舞台每次看到她那晃来晃去饱满高翘的圆臀，凌轩那巨龙都会本能的青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

“凌总，还有几个选手才结束啊？”李茵微微的问凌轩一句。

凌轩道：“快了，还有五个。”

李茵喝了一口绿茶，喘口气道：“那也要半个时，加上评委打分和选出今晚优胜，差不多要一个小时啊。”

凌轩道：“不管怎么样，今天晚上你的表现都是堪称完美，我从来没有见过像你这样完美的主持。”

李茵微微一笑，道：“是吗？如何的完美？”

凌轩道：“说句不怕你说我拍马屁的话，就是那些CCTV金牌主持、全国十佳主持也没有你今天这样的水准，绝对一流。”

李茵会心一笑，道：“凌总，你是不是认为拍马屁不用花钱，所以猛的来拍啊！”

凌轩看着她迷人的微笑，当场觉得有点迷醉，微微的道：“我说的可是内心的实话。不过如果茵茵你喜欢，我愿意一直这样的赞美下去，而且你的表现也配得上所有人的赞美。”

李茵微微一笑，转而显得有些伤感的长叹道：“你说的那些赞美我可承受不起，唉～”

凌轩一愣道：“难道你有心事？”

李茵勉强一笑，道：“没什么，只是一些对生活的感叹。”

凌轩微微的道：“是不是在工作上遇到的问题。”

李茵本不想再些说什么，可是看见凌轩手臂受伤却还坚持岗位，有点动情的道：“我听叶子说你受伤了，还在住院，但是今天却在这里忙了一天，这样值得吗？”

凌轩微笑的道：“小叶夸大了我的工作量，其实我是下午才来的。说实话，工作这东西，没有什么值得不值得，我觉得人重要有点职业道德，既然吃一口饭，就要尽心尽职。如果超过我能力范围做不到的，我无话可说，但是如果在自己力所能及范围之内，自己却作不好的，我是绝对不能原谅自己的。”

李茵一愣，道：“想不到凌总对自己这么苛刻。”

凌轩勉强微笑的道：“其实人生活的就是一种态度，而你的态度往往会决定你的一生。还是米卢说得好，态度决定一切。”

李茵长叹的道：“可是更多的时候，我觉得人生就像一场游戏，根本没有什么真实可言，就像梦一样。”

凌轩微微的道：“怎么会呢？就算人生是游戏，它也会有游戏的规则啊。”

就在凌轩和李茵交谈正酣的时候，一旁的舞台监督跑过来道：“李主持，台上选手表演快结束了，准备到二十三号选手海棠出场。”

“哦！”李茵点点头，拿起节目单仔细看了一下。这时候，舞台上表演的选手在观众一阵阵热烈的掌声中致谢走下了舞台。

李茵拿起话筒，根本没有走上舞台，在幕后就主持说道：“感谢二十二号选手林芝的精彩表演，下面有请我们的二十三号选手海棠出场，她是一名白领，平常喜欢唱歌，在今天晚上，她将要给我们献上一首她精心准备的曲目，下面有请海棠为我们演唱《爱在天地间》……”

伴随二十三号选手海棠的出场，现场爆发出一阵阵热烈的掌声，凌轩看了一下，这个选手海棠二十七八岁的样子，身材长相都不错，难怪会引起现场如雷般的掌声，看来美女就是受欢迎。

凌轩对着李茵微笑的道：“看不出你不上台也可以进行主持。”

李茵微微的道：“一来我想继续跟你聊天，二来我不能出镜头太多，要把时间多留给参赛的选手。”

“那是，只要茵茵你一出现，所有人都盯着你看了，哪里看我们的选手。”凌轩看见李茵很享受自己的赞美，当即又道：“从刚才你说话的口气，似乎你心事重重。”

李茵对着凌轩问道：“凌总，你成家了吗？”

“没有，不过可能快了。你为什么这么问？”凌轩微微的问道。

李茵微笑，道：“你倒是挺老实的。”

凌轩道：“其实成家与不成家对我来说都差不多，两个人在一起开心就好。”

李茵长叹的道：“可是女人都喜欢家的感觉，她们也特别注重成婚礼仪。”

凌轩微微的道：“我们的美女主持，难道你正为自己的婚姻大事发愁不成？”

李茵道：“换做别的男人，只要我问到他们成家或者有女朋友了没有，他们死活不承认，凌总你倒是一个例外……”

凌轩嘻嘻的道：“那是当然，因为他们都渴望与你交往嘛！生怕说自己成家而失去与你交往的机会。这也证明你的魅力无限啊，你应该高兴才对。”

李茵开心的点点头，打趣的对凌轩道：“可是我的魅力似乎对你不怎么起作用啊，要不为什么你张口就不给我机会呢。看来我还是魅力不够。”

凌轩见美女跟自己开玩笑，自己也不客气，反正抱着无所谓的心态相互调节一下，当一下开心果也无所谓。当即微微的道：“谁说我不动心，我对你简直就像面对天仙一样，只是有色心没色胆，像你这样的仙子，我们这些平民老百姓只能仰视。”

“我可不太喜欢没有骨气的男人。”李茵突然正经的来一句告白。

凌轩一愣，转头盯着李茵，想不出她葫芦是什么药，反正自己也不是讨她欢心而谈话的，仍然坚持自己观点的道：“或许你高高在上习惯了，所以你看到男人对你奉承，就觉得对方没骨气。但是我不同意你的观点，什么时代，都会存在偶像，其实这也是一种寄托。当然，这更多是在精神上的寄托。”

“柏拉图之恋吗？我最不喜欢那些男人喜欢一个女孩，却始终不敢表露心迹，总是暗自喜欢，其实说出来会死人吗？”李茵居然不屑的道。

凌轩微微的道：“那是男人害怕失败的一种表现，的确可以看作是没有骨气，但是我更相信这是没有勇气。其实一个男人喜欢一个女人，也就那么一回事……”

“什么一回事？”李茵突然有点好奇的问道。

凌轩一愣，道：“说出来你别说我庸俗，其实男人跟女人，就是爱和性的纠缠。一个男人喜欢一个女人，无论如何精神的喜欢，都会化作性，精神往往在肉体上得到升华。”

“嗯～！”李茵居然显得异常平淡的点了头，出奇的平静，甚至有点欣赏的看着凌轩，这样凌轩大感意外。

正文 第一百七十四章 死生契阔，与子相悦

李茵抬头望着星空，微微的道：“我想问你一个很俗的问题。”

凌轩微笑的道：“很俗？在我看来，很俗的问题通常都是很普遍却最不得其解的问题。”

李茵微微一笑，道：“你说这世上没有没真正天长地久的爱情。”

“当然有。”凌什轩没有思索就十分肯定的道：“天长地久和海枯石烂的爱情都是真正存在的。”

“那为什么大多数人不相信有？”李茵微微的感叹道。

凌轩道：“因为他们没有找到人生旅途中最适合自己的那一个。也就是冥冥中注定的那一个。为什么找不到？茫茫人海，人生如露，要找到最合适自己的那一个谈何容易？你或许可以在四十岁时找到上天注定的那一个，可是你能等到四十岁吗？在二十多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。这就是人生的悲哀。”

李茵点点头，微笑的道：“想不到跟你一起谈话还能学到这么多东西。”

凌轩微笑的道：“其实我还有更多的让你去学习，就怕你不愿意学而已。”

“你现在倒是一点都不谦虚啊！！”李茵豁然的微笑道。

凌轩微笑的道：“那是，我这个人没有别的，平时就是谈情说爱的有点能耐。”

李茵微笑的道：“这么说来你的女朋友很多哦。”

凌轩毫不掩饰的道：“多不敢说，十来个总是有的。”

李茵一愣，道：“你对她们每一个人都是真心的吗？”

“当然。”凌轩道：“如果我对她们不好，她们还不马上离开。要知道我都是跟她们住一起的……”

“啊？！”李茵惊讶的道：“你……你跟自己十多个女友住一起？”

凌轩微微的道：“全部也没有，一半是有的。吓坏你了吧，想不到我凌轩是个花心大萝卜。”

李茵惊讶之余，很快恢复了平静，微微的道：“其实我更多的是惊讶，现在社会下，怎么可能还有男人可以做到这样。就算别人养二奶，也是另建爱巢啊。哪有你这样同一屋檐下大小通吃的？”

凌轩微笑的道：“你可以解释为我的魅力无限。快别说，到下一个选手了。”

李茵一愣，这才发现上面的选手已经表演完毕，正在台上接受下面观众的欢呼。她移步往舞台走去，对刚才这位二十三号选手海棠赞美了一番(其实她刚才根本没有看海棠的表演，临时奉承了一下)，之后宣布二十四号选手上场。

一阵优雅体贴的报幕之后，李茵从舞台上下来，深呼吸的拍拍胸口道：“凌总，我差点给你闹了一个大笑话。”

凌轩微笑的道：“没有啊，你一直主持都很好啊。”

李茵娇笑的道：“有吗？刚才我压根没有看那个二十三号选手的比赛，就胡乱的赞美了一番。”

凌轩微笑的道：“反正就这么一回事，下面都有评委看着，无大碍。”

李茵道：“不如改天我们约一个时间出来，我很想听一下你的高见，特别是对于爱情。”

凌轩嘻嘻的道：“求之不得，不过……不过……”

李茵一愣，道：“不过什么？”

凌轩微笑的道：“我就怕到时我们接触多了，我会情不自禁的喜欢上你。”

“真的？！”李茵听了，呵呵一笑，道：“那也没什么啊。”

凌轩微笑的道：“对你来说，这当然是司空见惯的事情，可是对于我而言就是大问题了。我喜欢的人，但是对方却不喜欢我，那还不要了我的命嘛！”

李茵乐呵呵的道：“刚才你不是说自己有很多女友了吗？你还怎么喜欢我？”

凌轩道：“对啊，我女友很多，多你一个也不会嫌多，但是少了你一个，绝对是要命的事情。”

李茵哈哈一笑，微笑的道：“看不出你说话还真直接，典型花心大萝卜爱心泛滥型，看来我还是远离你一点为好。不过你要喜欢我，用不着这样的坦白吧？”

凌轩摇摇头，微微的道：“做人还是坦然一点好。”

李茵道：“刚才我还以为你是那种扭捏害羞的男人，现在才发现自己上当了。”

凌轩嘻嘻的道：“就因为你一句不喜欢没有骨气的男人，所以我才敢鼓起勇气面对你的。”

李茵摇摇头，微笑的道：“你真是一个极度危险人物，难怪有十多号的女友，看来不像是骗人的。”

凌轩道：“我从来不骗自己心爱的女人，包括你。”

“喂，凌总你可别乱说，我可不是你什么心爱的女人。”李茵没有想到凌轩这么快就打蛇随棍上的接过自己的话。

凌轩嘻嘻的道：“放心好了，我从来不对心爱的女人强来。”

“哇～！”李茵惊讶的道：“连霸王硬上弓这样的事情你也想到，实在可恨啊！！”

凌轩嘻嘻的道：“说笑而已。”

李茵看着凌轩时而成熟时而不失童真的一面，心里有点懵然，很快的平静心来道：“其实，如果在一个爱你的人和你爱的人之间做出选择，你会选择那个？”

凌轩笑了笑，道：“这个问题应该是很普遍的问题了，答案其实就在你自己的心底。如果你真正的爱过和别爱过，你应该就能明白。能让你爱得死去活来，让你感觉得到生活充实，让你挺起胸不断往前走，是你爱的人呢？还是爱你的人呢？”

李茵也笑了，微微的道：“看来我真的没有真心的爱过，要不为什么我会没有那种死去活来，为爱放弃一切的念头。但是身边的朋友都说，找一个自己爱的，不如找一个疼自己的老公，女人一生最大的幸福就是嫁对老公。”

凌轩点点头，道：“的确很多女人都是这样的想法。但是如果在爱与被爱之间选择，我宁愿选择自己所爱的人。”

“为什么？”李茵微微的问道。

凌轩道：“如果放弃自己所爱的人去选择爱自己的人，我觉得人的一生就将从此注定碌碌无为！你想一下，人总是习惯在追逐爱情的过程中不断去完善自己的。当你不再去追逐一个自己爱的人，你自我完善的脚步也就停滞下来了。”

“那我要是追到了我爱的人呢？会不会就同样会把自我完善的脚步放下来？”李茵抢过了凌轩的话问道。

“不会。”凌轩微微的道：“因为她是你最爱的人，让她活得幸福和快乐被你视作是一生中最大的幸福，所以，你还会为了她生活得更加幸福和快乐而不断努力。幸福和快乐是没有极限，所以你的努力也将没有极限，绝不会停止。”

李茵感叹的说道：“那追求真爱的人活的岂不是很辛苦？”

凌轩微笑的道：“如果是真心的爱一个人，再大再多的辛苦也会是幸福，如果人生是游戏，那么最精彩的肯定是过程，而不是结局。”

李茵摇了摇头，又笑了。又是一个选手表演完毕，李茵上场通报了下一名参赛选手之后，又跑回来问凌轩的道：“既然这样，那么是不是要善待一下爱我的人呢？”

凌轩摇了摇头，说：“你需要你爱的人善待你吗？”

李茵苦笑了一下，道：“女人都喜欢被男人呵护，可是我这个人有点例外，我想我不需要。”

凌轩点点头，道：“说说你的原因。”

李茵道：“我这个人对爱情的要求较为苛刻，不需要爱情里面夹杂着同情和怜悯，我要求爱我的人一定是发自内心的爱我，同情怜悯宽容和忍让虽然也是一种爱，尽管也会给人带来某种意义上的幸福，但它却是我深恶痛绝，因为我觉得那是对我爱的一种亵渎，甚至是人格的亵渎。如果他对我的爱夹杂着这些，那么我宁愿他不要理睬我，又或者直接拒绝我的爱意，在我还来得及退出来的时候，因为感情是只能越陷越深的，绝望的痛是一x那的，而希望的痛则是无限期的。”

凌轩笑了，道：“对于你爱你的人需不需要善待的问题，你应该给出了答案，而且这个答案应该是一个很真实的答案。”

李茵微微的问道：“如果按你所说的，为什么后来在一起的时候，两个人反倒没有了以前的那些激情，更多的是一种相互依赖？”

凌轩微微的说道：“那是因为这时候人的心里已经潜移默化中将爱情转变为了亲情……”

李茵一愣，微微的道：“亲情？”

“对，亲情。”凌轩继续说道：“当爱情到了一定的程度的时候，是会在不知不觉中转变为亲情的，你会逐渐将他看作你生命中的一部分，这样你就会多了一些宽容和谅解，也只有亲情才是你从诞生伊始上天就安排好的，也是你别无选择的，所以你后来做的，只能是去适应你的亲情，无论你出生多么高贵，你都要不讲任何条件的接受他们，并且对他们负责对他们好。”

李茵想了想，点头说道：“亲情的确是这样的。”

凌轩笑了笑：“爱是因为相互欣赏而开始的，因为心动而相恋，因为互相离不开而结婚，但更重要的一点是需要宽容、谅解、习惯和适应才会携手一生的。”

李茵沉默了，微微的道：“原来爱情也是一种宿命。”

凌轩长叹的道：“或许吧。这也是上天注定的一种缘分。”

李茵摇摇头，道：“可是在这样一个物质横流的社会。在我们这样视金钱至上的一个时代，如果我们还要去坚持真爱永恒，辛苦地去爱一个人。是否值得呢？”

凌轩长叹的道：“这是仁者见仁，智者见智的问题，关键是你如何看爱情。信则有，不信则无。”

李茵想了想，无言以对。

“死生契阔，与子相悦。执子之手，与子偕老。”

凌轩也沉默了一阵，微微的道：“路既然是自己选择的，就不能怨天尤人，你只能无怨无悔。”

李茵长吁了一口气，长叹的道：“我该上场主持了。”

李茵说着，她用坚定的目光看了凌轩一眼，上台之前蓦然回首微笑的看着凌轩，微微的道：“现在我还没有找到自己追逐的目标，但是相信很快就有了。”

凌轩心里一阵惊喜，微笑的道：“我相信你的眼光。”

李茵报以一个甜美的微笑，又站在了属于她的舞台之上。

正文 第一百七十五章最具魅力海棠

纤盈魅力女人PK赛经过两个半小时的喧哗，终于在李茵宣布最终获得第一的选手名单中落幕。

令凌轩感到遇外的是，这一名选手正是二十三号海棠，也不知道是不是因为李茵过度的赞美最终影响了台下的评委，还是海棠个人魅力无敌，最终她以绝对的优势进军后面的复赛，当场表现狂喜不已。

凌轩不由打量了一下这个幸运的女人，二十七八岁的样子，一袭连衣飘逸的长裙，显得高雅大方，大约一米六五的身高，加上一双高跟鞋可以达到一米七以上，凹凸有致的身材显得特别的挺拔自信。她皮肤白细、柔嫩，在舞台灯光的照射下，熠熠生辉，不断地散发着成熟的芳香，因为喜悦荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，一双秋水式的杏眼，发出了水波荡漾的光彩，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口。因为喜悦掩嘴不拢，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波……

真是一个好的美跟人胚子，难道会打动评委的心。凌轩心里不由的嘀咕起来，对于美女，他一向都很有眼光。

纤盈第一场魅力女人PK大幕结束，刚刚换上便装的李茵，手机一直响过不停，其中大多数都是要接送她回家的电话。看得出，如果将喜欢她的男人进行排队，可以排满十里长街。

李茵索性把手机关掉，走过来对着凌轩微笑的道：“凌总，有时间你一定要再约我。”

“当然。”凌轩微微的笑道，还来不及对美女赞美一番。

“茵茵，你主持得实在太成功了！！”叶凤这时候从外边跑进来，给了李茵一个拥抱。

李茵同样欣喜的抱住叶凤，道：“我只是正常发挥，晚会成功是你们组织得好，凌总这个策划师实在功不可没，跟他合作非常愉快。”

叶凤微笑的道：“那是，小凌可是我们纤盈之宝。”

“纤盈之宝？！”凌轩虚汗了一下，万万没想到叶凤把自己当成宝贝一样的看待了。

李茵嘻笑的道：“纤盈之宝？！的确，在纤盈这个女儿国里，能有这样一名出色的男同胞，还真是你们的宝贝，堪称无价之宝啊。”

凌轩摇摇头，微笑的道：“两位就不要取笑我了，你们这样说话，我把脸往那里搁啊。”

“对不起，小凌。”叶凤微笑的道：“我也是一时高兴，不过话说回来，今天晚上真的太成功了。”

凌轩微微的道：“接下来还有好几场硬仗要打。”

叶凤微笑的道：“明天各媒体肯定会对我们的晚会进行报道，真是全所未有的轰动和成功，黄总说等整个活动结束，来一场大大的庆功会是必不可少的。”

李茵微微的道：“叶子，现在没有来接我，你看着怎么办？”

叶凤揽住李茵的细腰，微笑的道：“这还不简单，坐我的车啊。”

“也好。”李茵微笑的道：“我本来还打算让凌总一次表现的机会……”

“怎么？你们……”叶凤惊讶的看着凌轩和李茵，嘴巴长得大大的，显得特别的可爱。

李茵打趣的道：“跟你开玩笑呢。走吧，明早我还要早早的去上班呢。”

叶凤点头的道：“我搭你。小凌，那我和茵茵先走了。”

凌轩点头的道：“路上注意安全。小叶，我跟你说件事情。”

叶凤道：“什么事情？”

凌轩微笑的道：“明天我回老家一趟，大概后天回来。如果顺利，大后天我就正式去纤盈上班，你看怎么样？”

一旁的李茵惊愕的道：“怎么？凌总你不是一直在纤盈上班的吗？”

叶凤对着李茵微笑的道：“这个后面我以后跟你解释。”转而对凌轩道：“那我明天吩咐人打扫新办公室，等你回来。”

“那就这么说定了。”凌轩点头的道。

叶凤跟李茵离开的现场，现场围观的人群渐渐散去，满地狼藉。

凌轩指挥员工收拾一下东西之后，跟姚丹璇办理了剩下的手续问题，还特别的感谢了姚丹璇她们的鼎力相助。

出来的时候，除了湛琴琴和唐诗赢还在跟随自己左右，再有就是纤盈美容学校的校长谢素娥一直陪着徐玲玲。

凌轩留意到谢素娥一直就在舞台的旁边，看着晚会比赛风风火火，她更多的时候是表示沉默，或许是对过去时光的一点眷顾。在凌轩跟叶凤、李茵打招呼说话的时候，谢素娥心里甚至有种失落，就好像那本属于她的辉煌和荣誉一样，现在自己不得不做起了配角。如果当初自己没有选择在学校，叶凤如今的成就，会不会有一半属于自己？

凌轩上前对着谢素娥微笑的道：“校长，今天你的老师和学生表演都不错啊。”

谢素娥微笑的道：“其实还不够好，时间太匆忙了，我们准备还是不够充分。”

凌轩微笑的道：“没什么准备都可以做到这样，已经非常不错了。”

谢素娥道：“凌总，你是过誉了。玲玲这孩子真听话，看着就让人喜欢。”

徐玲玲微笑的道：“校长，我都快十八了，哪里还算小孩子。”

谢素娥微笑的道：“知道了，你已经是大姑娘了。凌总，没什么事我先走了，以后常联络。”

凌轩道：“好的。”

徐玲玲这时候从怀里掏出一张公交车卡递给谢素娥道：“校长，你的公交车卡，没它你怎么回去？”

“差点忘记！”谢素娥微微的道，从徐玲玲手中接过公交车卡。

凌轩道：“校长，不如我载你一程吧。”

徐玲玲拉住谢素娥的手臂，欣喜的道：“对啊，先生有车，比你搭公车快多了。”

凌轩招呼一下，往地下停车场把车开了出来，载着谢素娥、徐玲玲、湛琴琴、唐诗赢四女离开的王府井商业广场。

谢素娥见凌轩身边始终跟着两名女警，显得有点惊讶，但是又不好问，坐在车里都不知道说什么。

凌轩微笑的道：“校长是不是奇怪我身边为什么会有两名漂亮的女警？”

谢素娥点点头，道：“你不说我还真想问，但是又怕冒昧……”

湛琴琴微笑的道：“你们凌总现在可是我们重点保护的人物，我们警察给他提供的是二十四小时的贴身保护。”

凌轩微笑的道：“琴琴，你这话说得有点不对，二十四小时贴身服务，那是不是我去洗澡睡觉，你们都跟着啊？”

“你……羞人。”湛琴琴娇啐的道，想起自己今天已经被凌轩弄了，恐怕这辈子都要做他的贴身保镖了。

谢素娥也加入批评的道：“就是，凌总你怎么可以当着玲玲的面说这样的话？”

凌轩心里一笑，如果让谢素娥知道徐玲玲已经是自己胯下承欢的尤物，只怕她会惊讶得不知所措吧。

一路打打闹闹的说，把谢素娥送回了家中，凌轩再折返医科大的途中问诸女道：“你们要不要吃点夜宵，这边有一个夜市煮东西挺好吃的。”

湛琴琴道：“出于安全考虑，还是不要了吧。”

凌轩道：“那就吩咐宁姐在家里煮点夜宵吧。”

徐玲玲拿起手机，道：“我给妈打电话。”

电话刚接通，徐玲玲就兴奋的道：“喂，妈。是我，玲玲。”

电话那头一阵呵呵大笑，只听覃妮妍从电话那头说道：“玲玲啊，我是覃姐，你妈在厨房呢！”

徐玲玲羞涩的道：“对不起，覃姐。”

凌轩哈哈的道：“玲玲，你怎么管小覃做妈了？”

徐玲玲羞涩不已的道：“那人家不是心急叫错了嘛，你们取笑人家。”

覃妮妍微笑的道：“玲玲乖，我们可没有取笑你，说，找你妈干嘛？”

徐玲玲道：“我们现在回来的路上，先生说肚子饿了，让我妈煮点吃的。”

覃妮妍道：“这个没问题，你让我们老公开车注意一点就可以了。”

“好的，拜拜。”徐玲玲把电话挂了，对凌轩道：“覃姐让你开车注意一点安全。”

凌轩微笑的道：“她们就是爱唠叨，我们都到家门口了，能不安全吗？”

徐玲玲抬头一看，果然，车已经来到了医科大宿舍的门口。

“这么快？！”徐玲玲感叹的道，显得十分迷恋于在车上的感觉，这样快的结束车程，就像没有得享受一样，心里十分的郁闷。

凌轩微笑的道：“玲玲放心好了，明天我们开车回老家，保证让你一次坐得舒服够。”

“我也可以去吗，实在太好了！”徐玲玲欢呼雀跃的在车内手舞足蹈，完全一副醉人的小女孩状。

幸福，有时候就是这样的平淡。话又说回来，平淡其实也是最大的幸福。

正文 第一百七十六章 天生伴侣

凌轩在严峰楼下把唐诗赢送下了车，带着湛琴琴和徐玲玲回到家中，宁慧芬正在厨房赶着给凌轩煮夜宵。

唐纤纤今天与凌轩缠绵了一天，累得早早回房休息去了。肖菱真正浴室里洗澡，覃妮妍则在房间玩着电脑。

湛琴琴也累了一天，回来就到房间找衣服准备洗澡。

“妈，先生说明着天我们也跟着坐车回老家……”徐玲玲欣喜的跟宁慧芬说着。

“真的，那你快点洗澡睡觉，养足精神好赶路。”宁慧芬一边煮一边招呼自己的女儿。

凌轩微笑的道：“宁姐，你不要把回家说成跟步行走路一样，其实很轻松的。”

宁慧芬微笑了一下，继续做夜宵。

徐玲玲乖巧的道：“妈，我来帮你煮。”

宁慧芬微笑的道：“这点东西，一个人够了，快到一边去。”

徐玲玲觉得没事可做，只能回房准备衣服洗澡。

凌轩看着厨房的宁慧芬，微笑的道：“宁姐，我们电话还没有打完，你怎么就差不多煮好东西了。难道会变戏法不成？”

宁慧芬扭头亲切地看着凌轩，眼睛是那么明亮，充满喜悦，又带着几分羞涩，温柔地微笑道：“我知道你回来肯定要吃点夜宵，所以就提前煮了。你先把餐桌那个药喝了，休息一会儿，糖水马上就好了。”接着扭过头又继续煮她的甜品。

凌轩端起餐桌的药，咕咕的一口气喝完，心想幸亏了老爸这个偏方，要不还真不知道哪里来的力气对付家里这么多女人。不过说来也怪，自从喝了这个药方之后，不但性功能增强了许多，而且身体状态完全发生了变化。精力充沛不说，就连肌肉都明显长了出来，就连手臂的伤口都奇迹般的恢复很快。难道这一切都是这中药带来的神奇效果？

“宁姐，做什么好吃的呀？”凌轩喝完中药便向她走去，边走边问。

“这是娘给的偏方，我也不知道是什么。”她扭头瞥了凌轩一眼，微微的说道。

凌轩道：“又是药啊？整天吃这么多，会消化不良的。”

宁慧芬的脸一红，低头小声说：“你很辛苦，娘说过一定要好好为你补补身体，要不……要不你会累坏的。再说了，这个糖水不像是太难吃的药。”

凌轩从背后抱着她，两手正好捂在双玉峰之上，在粉颈上吻了一下，说道：“宁姐，我怕自己这样补下去不是累坏，是胀坏了！”

“先生，有什么好胀坏的？”宁慧芬显然很激动，声音有些颤抖。

“当然有！”凌轩说着，从身后猛的用宝贝挺了她的美臀一下，道：“你看，它胀得我好难受。”

“哎呀！不要讲了嘛！羞死人了！”宁慧芬连脖子都变得通红，两手捂在脸上。

“宁姐，快给我降降火！”凌轩抱住宁慧芬，一把一抓的道。

“先生，我正在煮东西呢？”宁慧芬的声音在凌轩的作弄下显得异常的娇嗔、颤抖、温柔。

“不行，不给我将火，难道你要憋死我不成！”凌轩执意坚持，并伸手关掉了炉灶的开关。

宁慧芬无奈地转过身来，羞涩地看着凌轩的眼睛，将脸贴在凌轩的胸前，伸出两条嫩藕般的玉臂，环着凌轩的腰，柔媚地小声说道：“先生，怪羞人的……”

“平常我们都是这样，有什么可害羞的。”

“以前家里没什么人，现在家里多了这么多人……”宁慧芬仰脸羞涩地看着凌轩说。

“多了再多，也都是我的老婆，你也是我老婆，这老公老婆之间有什么可羞的！”说着，凌轩低头吻着了宁慧芬的樱唇。

宁慧芬伸出鲜嫩的小舌，舔着凌轩的嘴唇。

久久的亲吻，使宁慧芬呻吟不止，浑身颤抖，呼吸急促，两手从后面撑在桌子上，呼吸时高高挺起的胸部随着起伏。

凌轩的嘴唇从她的樱唇移到粉颈，再到酥胸。睡衣上面的开口很大，雪白的酥胸和深深的乳沟都暴露着。凌轩的唇在颈胸间游移，吻得宁慧芬的娇躯阵阵颤抖。她的腰托在凌轩的手上，上半身慢慢向后仰去，几乎成了九十度。凌轩用牙齿咬住她腰上的丝带用力一拉，她的整个衣服都敝开了。

“啊～～！宁姐，你真美！”凌轩惊呼。原来宁慧芬的老习惯还没有改掉，而且有点变本加厉，以前她的玉峰太过庞大，所以没有佩戴文胸，没想到现在居然连内裤也不穿了。

“人家正要去洗澡嘛～”宁慧芬羞涩低头的道。

“肯定不是，你一定是等着和我做爱对不对？”凌轩粗鲁的戏问道。

“才不是呢！人家一直都不习惯那些紧窄的衣服……”宁慧芬微微的辩解道。

“可我记得宁姐你出门穿衣服一向很保守的啊！”凌轩嘻嘻的道。

宁慧芬娇妮一下，小声说道：“那是出门在外，在家里没有别人，自然……自然放松一点。另外你每次都是很粗暴的扒人家的衣服，结果那些内衣都烂得不成形状了……”

“呵呵，那以后你干脆在家里不穿内衣算了，反正我喜欢你不穿内衣的样子……”凌轩称赞道。

“嗯？？”她娇滴滴地叫了一声。

凌轩的嘴已经在那两团雪白的玉峰上游移，吸吮、咬啮着。

宁慧芬开始扭动腰枝、娇首左右舞动，呻吟声越来越大，秀目锺情地看着凌轩，充满了娇艳、妩媚和饥渴。

“先生，抱紧我……我……好酸麻……”宁慧芬断断续续的呢喃声。

凌轩并没有除去宁慧芬所有的衣服，而是掀开她的裙底，那雪白娇嫩的美臀在灯光下那更显得洁白、细腻、鲜嫩。

在凌轩除去自己的衣服时，宁慧芬的两腿一软，只能扶住一旁厨房的灶头，两手支撑在厨房平台之上。

凌轩看着心里一阵狂野，两手握住宁慧芬的蛮腰向上提，使她的两腿直立，这样宁慧芬成了狗爬的姿势。

“噢……”巨大的压迫感，使宁慧芬进入了忘我状态。

不一会儿，宁慧芬就达到第一次高潮，无力的倒在厨房灶头之上，身子仍然在扭动。

凌轩抱起宁慧芬半赤裸的身体，双手抓住宁慧芬的双臀，就这样把她的身体抬起来。

她感到自己像飘在空中，抱紧了凌轩的脖子，两腿环在凌轩的腰上……

凌轩挺起肚子，在厨房内漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。使宁慧芬半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。

“宁姐，舒服吗？”凌轩边抽送边问。

“舒服……”宁慧芬迷朦中用甜蜜的语调回答。

“那你还想要吗？”

“要！我还要……再快些……”她两腿缠绕在凌轩的身上，脸上露出的淫荡高潮表情。

凌轩抱着宁慧芬大概走三四分钟后，每次上下起伏的撞击，她就会情不自禁地发出一声尖叫。

凌轩就像无穷尽的霸王，把宁慧芬弄得连呼快活、不胜娇啼。宁慧芬不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。她更感到自己的灵魂已经脱离躯壳，飘荡在太虚幻境。

突然，宁慧芬听见凌轩一阵零乱的喘息，感觉他在自己身体里更是一阵乱跳、乱抖，接着“嗤”的一声，一股温热的水柱直冲她的身体内，烫得宁慧芬忍不住直颤抖。

“砰”的一声，宁慧芬与凌轩双双脱力似的倒在大厅的沙发之上，沙发的表面沾合著精液的淫水湿濡濡一片，泄身后宁慧芬紧紧搂住凌轩，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘。

凌轩散发的热力在宁慧芬体内散播着，他趴在宁慧芬身上，脸贴着她的玉峰，宁慧芬感受到凌轩的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的宝贝，在自己身体里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉。一般的男人泄身之后，会全身乏力，宝贝也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但不知道凌轩是天生异禀还是那些中药作怪，他似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响。而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

真是女人天生的克星，更是女人梦寐以求的伴侣！！一生都能陪着这样的老公，做妻子的她们，还有什么可求的，只有享受就足以。

正文 第一百七十七章 香车上的春色幻想

清晨。早上八点，按照往常凌轩还在睡梦之中，突然觉得鼻子一阵呼吸困难，只觉得鼻子被一只柔软的手抓着。

一个喷嚏醒来，凌轩睁开眼睛，只见肖菱和覃妮妍坐在床前，调皮的挑逗着自己，不挺的伸出手将自己从床上抓了起来。

“老婆，干嘛呢！？”凌轩睡眼惺忪懒洋洋的道。

“老公，乖，快点起来。妈已经打了三遍电话催我们回去了。”覃妮妍嘻嘻的微笑道。

肖菱也道：“对啊，妈说了。你今天要是不回去的话，以后就不认你这个儿子。”

“老妈说这样的话？！”凌轩眼睛一瞪一跳的吹胡子吼着，从床上跳起的道：“你们这是恐吓老公，该当何罪？”

肖菱啐道：“才没有呢！！”

“当真没有？！”凌轩嘻嘻的逼问道。

“就是没有嘛！！”覃妮妍扭了凌轩的胳膊娇嗔道。

这时候，电话又一次的响起。宁慧芬接听后从外边赶进来的道：“先生，是妈打来的电话。”

“看，我们没有冤枉你吧，不信自己去接听……”肖菱嘟起小嘴的道。

凌轩憋气的道：“不听了，告诉我妈，我们九点开车回去。啊，我倒忘记了，车只能坐五个人，如何把大家都一起……”

覃妮妍微微的道：“这个你放心好了，琴琴已经联系严队，调一辆警车过来。一路之上为你保航护驾，我们姐妹几个也可以搭搭顺风车……”

凌轩一愣，呵呵的道：“有警车开路啊，看来这次我凌轩回老家不成名人都不行了。”

覃妮妍道：“诗赢也要跟着去的，你可不要乱来。”

凌轩道：“你们通知晓婷和芳琳，让她们一起跟着回去。”

肖菱道：“晓婷本来答应跟着去的，但是医院不肯放人，说没有到出院时间，要对病人负责。芳琳说要看店，只能等下一次。”

“这些医生，真是混……”凌轩想起自己父亲也是医生，也就不骂了。点点头的道：“反正日后经常要回去，就等晓婷出院了才跟我们一起回去也不迟。至于芳琳还是很懂事，那就由她，反正以后的机会多得是。”

覃妮妍推着凌轩道：“老公，你就别废话了，快点洗漱吧。”

凌轩一把抱住覃妮妍，抓了她的胸前，道：“你陪我……”

“人家已经洗漱了，才不要……”覃妮妍被他抓得嘻嘻一笑，挣扎转身离开。

凌轩微笑的进了浴室，一阵洗漱，出来之后简单的吃了一些早点，便带着诸女出门了。

两辆车，一辆是凌轩自己的华晨，一辆是大众牌警车。因为凌轩手不方便，所以他的车由湛琴琴开，自己则跟肖菱和覃妮妍坐在后面，徐玲玲则坐在前排。另外警车由唐诗赢开，唐纤纤、宁慧芬跟车一起。

出发前，凌轩给叶凤打了一个电话，说自己现在回家两天，暂时停一下手中的工作，希望叶凤能理解。

因为昨晚的PK赛太过成功，叶凤还沉浸在喜悦丰收之中，对凌轩是赞不绝口，同时吩咐他注意安全，尽快早点回来上班。

一些简单的罗嗦，叶凤话语里显示出自己对凌轩的依赖，这样更让凌轩感到一种成就和自豪。

只有事业有成的男人，才能源源不断的吸引身边的美女。这一点，凌轩深信不疑。

车出发了，一路沿着高速公路南下，路边的风景显得格外的清新迷人，对于凌轩而言，很久没有回家了，这一次坐在车上看道路两边的风景，他居然有种心潮澎湃的感觉。

离家或许真的太久了。

离开一座座拔地而起的高楼大厦组成的城市，高速公路两旁山清水秀、树木葱茏的乡村风光更让凌轩迷醉。一条条羊肠小道交错在麦香阵阵的田野里。村子上空升起袅袅炊烟，好像一个个身穿白纱的少女在翩翩起舞。不用亲临，也可以想象得到乡村的小道上，偶尔会看到一些叫不上名字的鸟儿，在树枝上唱歌、游戏，像一群不知疲倦的孩子。

“看那条河，好清澈啊～～！”覃妮妍忍不住的叫嚷着。

凌轩坐在覃妮妍和肖菱的中间，两大美女环绕，他一路之上都显得有点蠢蠢欲动。

“这里就像没有开发的原始生态，没有工业污染，河水自然清澈。”凌轩的大腿紧贴着覃妮妍的侧臀，感到来自她臀部的压力，相当有弹性。凌轩的帐篷开始慢慢绷紧，血气直冲头顶。为了缓解一下，凌轩只有向后靠，正好与一旁的肖菱平靠在座椅上。

“老婆，给我抱抱。”凌轩忍不住的对肖菱道。

“大色狼老公！”肖菱娇啐了凌轩，却欣喜的抱住凌轩的胸膛，将自己的玉峰压向凌轩的胸膛，那种坚挺和柔软并存的感觉，几乎让凌轩不能自持，加上阵阵体香……凌轩已经快崩溃了。

凌轩在她身上肆无忌惮的抓了一把，将手在她的臀部上按下去，凌轩感觉到那道深深的沟，因为凌轩的手几乎是嵌进去了，凌轩就势顺着她的臀沟往上抽手，天哪，丝绸的感觉简直就像抚摸她的肌肤。

“啊～～大色狼老公！”肖菱娇啐一声，整个人都躺在凌轩的怀里。

凌轩看过不少的H小说，里面描述在车上香艳的刺激片段，让他充满了幻想。可是现在看来，除了可以让手满足一下之外，想在香车上与美女3P大战是不现实的。除开车内窄小的空间不说，三个人坐在里面，根本连转身都难，更不要说把其中的一个人抱在自己的大腿上然后猛操。躺下来或许比较可行，但是前提是后座只能两个人才行。现在后座上坐着三人，再加上冬天的衣服穿得相对多一点，就是想把衣服剥光开来也是一个难度。

香车上的3P只能幻想一下，凌轩的意识进入半模糊状态，嗅着肖菱令人着迷的芳香，克制不住自己，从背后一把搂住她的腰，硬邦邦的将裤衩挺得像珠穆朗玛一样的高。

“这是在车上～～！”肖菱轻轻的推了凌轩的胳膊，想挣脱。

凌轩紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右摇摆的。反而让凌轩用力将她压在车壁上，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在车壁上，另一只手隔着衣服滑向她的胸前，那两个玉峰在凌轩的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，凌轩已经无法控制手上的力量。

“嗯～～！”肖菱显得无比敏感的呻吟一声。

这样的香艳在湛琴琴看来真是有点荒唐，但是在覃妮妍看来，这是再也正常不过的事情了。如果不是这样，他就不是大色狼老公了。

凌轩凑到肖菱的耳边，用喘着气的声音说道：“好老婆，我们在车上来一段难忘的激情，如何？”话音未落，凌轩用嘴封住了肖菱的朱唇，亲吻着她，当凌轩的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸吮，她只从嗓子眼发出隐隐的呻吟声。

肖菱根本无法抵挡，更何况她根本不想拒绝。只是紧窄的空间，让她觉得十分的压抑难受，略微的挣扎，只不过想让自己更舒服一些。可是她略微的挣扎，却让凌轩的身体压得更紧，他的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的凌轩插进她两腿之间，隔着内裤揉弄她的密口。

香艳的接触，缠绵得让人心醉。

“啊～～！”肖菱居然动情的在凌轩的作弄下狂潮而出。

湛琴琴摇摇头的道：“老公你这样荒唐，下次就让你来开车好了，免得你作弄我们姐妹。”

凌轩嘻嘻的道：“那可不行，最多下次我抱着琴琴你好了。”

湛琴琴啐道：“人家才不需要呢，羞死人了。”

覃妮妍较真的道：“琴琴，你别跟他废话，开车安全第一。”

湛琴琴道：“可是他这样作弄小菱，更让人安不下心……”

`凌轩哈哈笑道：“原来琴琴是春心荡漾了，这好办，把车停到一边去，我们来个车内5p大战！”

“要死啊，你！！大色狼。”覃妮妍捏起粉拳砸向凌轩。

肖菱也加入战团，娇嗔的道：“就是，也不知道他脑子里装的是些什么，尽是乱七八糟的东西。”

凌轩一把抱着肖菱，一边抓着覃妮妍，呵呵的道：“我只要靠近你们，就只有一个想法……”

“坏蛋，不许你说！！”肖菱知道他要说什么，为了避免他把更难听的话说出来，只能奉献自己的香唇，重重的压在凌轩的嘴上。

“嗯～～！”一阵香艳，的确让凌轩感觉无比的舒爽。

谁说人生不娇艳，只叹人生无梦幻。

正文 第一百七十八章 和睦乐融融之家

车到屋前，凌轩眼前一亮，“翰林诊所”四个大字招牌让他们远远就可以看到，看出来自己父亲的生意是日渐红火了。

翰林诊所在天海镇上最繁华的街道之上，改革开放将近三十年，这个边陲小镇的发展早已经日新月异，马路宽阔了不少，就连小洋房也变得漂亮，就连街上熙熙攘攘的年轻小伙和姑娘都那样的吸引人的眼球。

凌轩不得不承认，家乡再也不是什么落后闭塞的边陲小镇，别的不说，看着镇政府自己财政出钱修通链接市里的高速公路，你就可知道这不一般，虽然只是二十多公里高速公路，可是这二十多公里的路程，没有国家的投资，完全靠一个镇的财力去修建高速公路，在现在的社会背景下，也是难能可贵的。不敢说当地政府官员有没有贪污受贿，至少修建的路还是实实在在的摆在哪里，这是老百姓可以享受得到的幸福。

天海镇处于中国色大陆的最南端，地理位置是一个半岛，从镇上再往南去，便是浩瀚的太平洋，可以说是天涯海角的地方。也就是这样一个地方，蓝天碧海，风景怡人，更让人心醉的，当属一片片无际的金碧沙滩，就像一副美丽的夏日南Y岛世外桃源风光。

凌轩他们刚把车停在翰林诊所的门前，覃志红不知道是不是一早就等候着了，急忙从诊所里面跑了出来，满脸微笑不已。诊所里面本来就有很多居民在看病，一见凌轩带着六七个年轻美貌的女子走进来，不觉得眼前一亮。当知道这个帅气的小伙是凌翰林的儿子，不由投来羡慕的眼光。

“儿子，你可总算回来看妈了！”覃志红欣喜的道。

凌轩嘻嘻的道：“妈，瞧你说的，好像我没回来过似的。不过这诊所我倒是没有来过看过，挺气派的嘛！远远就能看见。”

覃志红道：“那是，不气派配不上你父亲这个大名医吗，镇上的老百姓都说，有了翰林诊所，有病也不用去省城医科大了。”

凌轩呵呵的道：“妈，想不到你吹起牛皮也不害羞啊！！”

“去你的！”覃志红道：“哪有你这样说妈的，我说的都是实话，你老爸毕竟也是医科大退休出来的主任医师。”

凌轩拉过唐纤纤和湛琴琴道：“妈，给你介绍我的两位新女友，这个是唐纤纤，在保安公司工作的；这位是湛琴琴，是我们N市的警花！！”

覃志红拉过唐纤纤和湛琴琴的手，高兴的道：“都是好姑娘啊！！走，我们到屋里说去……”凌轩他们没来得及打量父亲的诊所如何，就被覃志红带上的二楼。

刚上到二楼，打开门就是一个大大的客厅，整个客厅就足足有七八十平方米的宽大，剩下左右两边都是房间。

覃志红道：“这客厅左边的房子是我们诊所医生和护士的宿舍，右边就是我留给你们的房间。”

凌轩道：“妈，我们回去住别墅不好嘛！”

覃志红道：“别墅那边没有打理，出入要搭车，买菜之类的都不方便，我跟你爸都搬来这边住了。左右两边各八个房间，每个房间都配有卫生间，保证不比我们家的别墅差。你爸想把二楼也变成住院部，我硬是不给。好东西自然要留给自己享受，再说我们只是诊所，还不是大医院，要那么多住院病房干嘛！”

“你这话让老爸听了，非要气死不可。”凌轩微笑的道：“老爸既然要拓展诊所，你就让他好了，反正是造福一方。再说了，上面不是还有三楼嘛！”

“钱永远是赚不完的，再说了，如果镇上的居民都来我们这里看病。其他诊所和卫生院不关门大吉啊！树大招风，还是给人家一点活路的好。”覃志红道：“再说三楼还没有装修呢，等过完年再说。”

覃志红说着，从房间里突然拿出三个戒指分别给湛琴琴、唐纤纤、唐诗赢，道：“来，我的儿媳们，没什么可以给你们的，这就当是我给你们的见面礼。”

湛琴琴和唐纤纤都明白这个戒指的意思，可是唐诗赢就不明白了，看着覃志红递来戒指，当即拒绝的道：“覃阿姨，这个……我使不得！”

覃志红一愣，道：“对啊，儿子。你都没有给妈引见这个儿媳呢！”

“阿姨，我……我不是……”唐诗赢同时又害怕凌轩乱说，当即的道：“我只是琴琴的朋友，这次只是帮着开车过来。”

“哦！”覃志红好像有点明白的道：“那这个戒指你也收下吧，我打心里喜欢你。”

凌轩看着自己母亲这么急着给自己纳媳妇，当下嘻嘻的道：“老妈，你别见人就送礼啊，不知道的还以为你在抢媳妇呢。”

“才不是。”唐诗赢见凌轩开始疯言起，当即的说道。

覃志红微笑的道：“姑娘，你别管他。从小到大他都是那幅德性，对了，你还没有告诉我名字呢？”

唐诗赢低低头的道：“我叫唐诗赢。”

“唐诗赢！？”覃志红微笑的道：“诗赢，好有诗意的名字。你这么辛苦给大家开车，这个戒指就算我给你的一点心意，收下吧，没有别的意思。”

“这……”唐诗赢有点不知道所措了，因为这个时候她发现凌轩身边的每一个女人都戴着这样一个周大幅钻戒，看来这个是凌家儿媳身份的象征。

覃志红见唐诗赢没有动，将戒指塞到她手心上，道：“你再不收下，我这老脸是真挂不住了。”

唐诗赢只能勉强的把钻戒收下。

“大家累了，休息一下，我让人准备一些吃的。”覃志红说着，叫道：“璇子，给客人上茶……”

“是，夫人。”只见从旁边的厨房里走出一个二十来岁的姑娘，她是覃志红在本地请的一名保姆，专门负责诊所所有人员的饮食和卫生打扫，做点家务。

不愧是美女诊所，就连保姆都让人眼前一亮。身高大约一米六三左右，鹅蛋形的脸，眼睛大大的会说话，其实不用看她的身材，那双眼睛就很性感，虽然她的身材无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发。胸部发育得近乎完美。她的腰虽不算盈盈一握，但却与她的整体搭配的很好，而且总是挺的笔直，加上一双长腿，就算没有透视眼，从她笔直紧实的裤子就可以看出她大腿浑圆丰盈，小腿又直又长，从她手臂和脖子的肌肤，就可以知道白皙透亮，显得异常的迷人。

这保姆叫张璇，母亲早亡，一年前父亲身患重病，可家里因为贫困没钱医治，几乎连房子都卖了，又借了钱，可是父亲的病也没治好。当时张璇也是没有法子，只有带着父亲来翰林诊所。凌翰林看见张璇实在可怜，于是就给她父亲治病，但是因为是癌症晚期，也无可救治，只能开一些特效药维持生命。那些药换做常人消费，都是很昂贵的，凌翰林在没有收一分钱的情况下，硬是给张璇的父亲用药。

张璇感激不已，说无以报答，不能接受如此恩惠。就是做牛作马，也心甘情愿。

覃志红见这姑娘倔强，长得又不错，因此也颇为同情，想到诊所开张，需要一个打杂的人，于是就提出让张璇留下当保姆。一来张璇的父亲住院可以方便照顾；二来也可以安顿张璇，免得她孤苦伶仃的；三来，也是最重要的一点，这样张璇的心里好过一些，至少她会觉得自己父亲住院的费用，有很大一部分自己可以用苦力来抵偿。

三个月后，张璇的父亲过世了。张璇安排了父亲的后世，把家里的房产全部变卖，却还不够归还父亲治病欠下亲戚朋友的债务，更不要说归还翰林诊所的医药费了。覃志红知道之后，自己拿出了钱替张璇还了其他的债。张璇当下就是给覃志红跪下了，说她是自己的再世菩萨，于是更心甘的留下来当保姆，心里也没有多想。

凌轩的眼睛很贼，一眼看见到张璇的时候，顿时发光起来，心里感叹的道：真是一个标致动人的姑娘。

“各位，请吃水果。”张璇用托盘将水果拿出，看见凌轩的时候，心里一阵。特别是凌轩看自己的眼神，让她一阵莫名的心慌。

覃志红似乎明白什么似的，微笑的道：“璇子，这个就是我经常给你说起的不孝儿子……”

“凌少爷……”张璇低垂着头微微的道。

凌轩对着母亲抗议的道：“妈，我什么时候又变成你的不孝儿子了？”

覃志红振振有词的道：“以后你不按时回来看我跟你爸，就是不孝。”

凌轩搅嘴的道：“老妈！人家养儿走四方，你倒好，让儿子整天往家里跑，这有什么出息啊！！”

覃志红道：“家里经济又不是很困难，用得着你这么拼命在外打拼吗？”

凌轩激动的道：“那不行，男人事业一定要有所作为，不能靠父母，更不能当二世祖败家子。我不是那种好吃懒做的少爷……”

“说得好，这才是我凌家的男儿！”凌翰林这时候不知道何时从外边进来，对凌轩的话一阵赞赏的道。

覃志红这下给他们父子气得眼睛一瞪，道：“你们一老一小的，是不是要造反啊！！”

凌轩一把拉住母亲，呵呵的道：“妈，造反我可不敢。不过我姓凌的，总要对得起祖宗给我的姓，不能给别人看扁了！”

覃志红努嘴的道：“那好，你去闯荡事业，媳妇都留下陪我。我看你回不回来？”

凌轩看着诸女，乐呵呵的道：“妈。你这是变相绑架！我不同意……”

“这个你说的不算，我要问儿媳……”覃志红微笑的道：“菱儿，你最乖，你说你原不愿意留下陪妈？”

“这个？！”肖菱面对老公和婆婆的夹击，顿时不知道如何作答，微微的道：“妈。我可不可以保留意见啊，好难回答啊。”

覃志红微笑的道：“不怕，你什么样的决定，我都不会怪你的。”

肖菱低着头，想了很久才道：“我……我还是想陪凌大哥一起……但是我会每个月都回来看婆婆你的。”

“是好媳妇。”覃志红微笑的说着，转而盯着覃妮妍道：“妮妍，你呢？”

覃妮妍微笑的道：“我也……一样。不过……不过如果我怀孕了，一定要回来这里陪婆婆！！”

“说得好！”覃志红高兴的道：“就这样说了，如果你们以后谁怀孕了，就回来这里住，我和璇子一定将你们照顾好好的。菱儿，你愿意吗？”

“妈，我当然没意见了！”肖菱高兴的道。

覃志红拉着肖菱和覃妮妍，笑得嘴不合拢，满是幸福的样子。

张璇从他们的对话中，惊讶凌轩居然会有这么多的老婆，而且一个赛一个的漂亮，当下都愣住了。

正文 第一百七十九章 我的地盘我作主

凌翰林看着儿子带了这么多的媳妇回来，心里也是美滋滋的，瞪着凌轩说道：“轩儿，去你大伯家把奶奶接过来一起吃晚饭。”

覃志红也点头的道：“就是，好歹也让她老人家看看咱家的孙媳妇。”

凌轩摸摸脑袋，道：“那要不要把大伯一家也一起叫上？”

凌翰林道：“当包然要了，这是最基本的礼仪了。”

凌轩这么大的人还被自己老子训一顿，心里憋着，道：“我知道，可现在不是还没到中午嘛。距离晚餐时间差远了……”

一旁的覃妮妍却是主动的道：“老公，要不这样，我陪你一起过去好了。”

凌轩摇摇头的道：“不行，你去了。奶奶会把你一人当成她的孙媳妇，那对于其他娘子多不公平，我一个人去就可以了。再说车也坐不下这么多人。”

覃妮妍被凌轩这么一说，当即觉得异常的不好意思，感觉是自己风头出过了头。O$\'('“你也别忘心里去，我知道你是对我好。”凌轩知道覃妮妍心里难受，当即温柔的安慰了一句，并在她的脸颊上亲了一口。

覃妮妍又尴尬又羞涩，心里一松，娇啐一声，转身回到沙发上，一语不发。

凌轩见家庭和睦，倒也放心。出来的时候，唐诗赢却跟了出来，道：“我陪你去吧。”

“你担心会有人对我不利吗？”凌轩微笑的道：“放心好了，这里可是我的地盘。没听说过吗？我的地盘我作主。”

唐诗赢还是有点不放心，毕竟这是职责所在，她犹豫了一下，眼睛里闪烁其词。

凌轩突然对唐诗赢生出一种全所未有的怜惜，她不是那种柔弱的人，可是她外表坚毅之下，却是那样的让人感到怦然心动。

“那你跟我一起去吧，不过说好了。你呆在车上就可以了……”凌轩忍不住唐诗赢眼睛闪烁出的委婉，微微的道。

“可以。”唐诗赢话语充满一种欢快的步调，十分的爽心。

凌轩开着华晨轿车在镇上兜风，他有意带着唐诗赢在镇上闲逛，唐诗赢也非常配合的观看着外边的景色。镇上房屋和街道没有什么景点可言，可是在码头，却是另外一番景色，从码头望去，不远处就有导航的灯塔，海的对岸居然还有一片黄金般的沙滩。凌轩得意的道：“那一边就是天堂角，因为是半岛沙滩，所以构成了一个优美弧线的海滩。这里没有工业文明的污染，特别漂亮。”

凌轩把车停在码头这里，打开车门，一股海风吹来，让凌轩感受全所未有的熟悉，这里曾经养育了自己的童年。虽然在中学的时候，他就离开了这片土地，可童年的回忆是难以磨灭的。

唐诗赢跟随凌轩下车，那种海的味道，对她来说可能就不是熟悉，而是陌生而好奇，甚至有点腥臊。可是大海毕竟是伟大，看着海浪冲击码头，飞溅出的浪花朵朵，聆听海的呼啸，都会让你从心底里产生一种豪情壮志感觉。

这里的风景的确漂亮的，蔚蓝的天空下白云朵朵，而蓝天下是碧绿的大海，码头旁边有着千年风吹雨打的礁岩，而灯塔之外一望无际的大海，有不少的船只在捕捞作业，而码头的对面，居然是凌轩所说的哪一片天堂海滩，贯穿海滩的还有一条长长的防浪大堤，这海滩防浪大堤与码头正好合成一个港口，港口平静，停泊着成千上百的船只。防浪大堤另外一边的沙滩更加的迷人吧。

唐诗赢看着天堂海滩里居然还有很多树木生长，微微的道：“那些是海橄榄吗？”

凌轩微微的道：“可以这么说吧，它们有一个更为人所熟知的名字，红树林。”

“红树林？！这就是濒临灭绝的红树林？”唐诗赢觉得好奇的道：“红树林不是红色的吗？这里的树都绿油油的。”

凌轩微微一笑，道：“我们这里生长最多红树林品种是海榄钱，这些生长在海里的树林之所以叫红树林，不是因为树叶红，而是树干红。不过要剥开树皮才能看见那种红色。”-

唐诗赢点点头，略有所思，海风吹过来，她的衣服迎风哗啦啦的响。

凌轩目眺远方，微微的道：“我爷爷是渔民，爷爷的爷爷都是渔民，这里土生土长的都是渔民，对于这一片海，相信他们跟我一样有着特殊的感情。如果现在是夏日，我一定带你去天堂沙滩那边游泳……”

唐诗赢微微一愣，从怀里拿出那颗钻戒，递还给凌轩道：“这个你拿回去吧，我不适合。”

凌轩微笑，道：“这不是送你的，再说了，按照我的性格，我是不会把送出的东西收回来。这一点相信你比我清楚。”

唐诗赢一愣，手里拿着哪一只戒指，不知所措，怔怔的道：“如果你们都这样，我宁愿把它扔进大海里。”

凌轩微笑，道：“你的口气好像在威胁我。”

唐诗赢没有说什么，举行手一扬。

凌轩仿佛看见钻戒掉进了水中，不可能听到入水的声音，因为这里不是平静的湖面，这里涛声隆隆的大海，浪花飞溅里，你如何看得清落水的钻戒。

凌轩看着唐诗赢的举动，脸色突然变得有点难看，对于他而言，这是第一次被拒绝。不管一个人如何豁达，被拒绝心里总是很难受的。

唐诗赢也没有说什么，直径的走回车厢内。

凌轩这一次感觉自己真的是高估了自己，事情居然都已经发生，也不多说。回到车上，直接开往自己大伯的家里。

凌轩的大伯叫凌翰平，年轻的时候是镇上文化大革命的主角，还代表县里的红卫兵去北京接受毛主席的接见。文化大革命之后，被他批斗的很多走资派和反革命都平反了。因为他读过高中，在当时镇上也是了不起的文化人，可是他无脸参加77年恢复高考。后来镇上小学请他去当副校长，他没有去。始终在一家五金厂当主任，后来五金厂破产了，他就在临街的家里开了一个小卖部，生活也就勉强过。大伯有三个孩子，都是女儿，一直想要个儿子，可是没有要到。按照镇上风俗，老人都是住在长子家中，所以大伯住的地方，其实也是凌家的祖屋。

凌翰林很有出息，在镇上可是富家一方了。多次想把自己母亲接过来一起住，可是老人家就是不肯，说不能坏了规矩。但是逢年过节的，老人家一定会去凌轩家里过，因为凌家只有凌轩这么一个孙子。当然凌翰林也没有少给自己兄弟资助，特别是大伯的三个女儿在外读书，都是凌翰林接济的。两个家里都是很和气，大伯凌翰平对于凌轩的疼爱，甚至超过对自己三个女儿的疼爱。

凌轩赶来大伯家的时候，正好遇上大伯不在。家里的婶婶看见凌轩开着车来，笑脸相迎。婶婶已经是将近五十的人，而且一身肥肉胖嘟嘟的，跟大伯瘦小的身材简直就是一个鲜明的反差。

“婶婶，我是过来接***。”凌轩进门就说道。

婶婶打量了凌轩，道：“难得你回来一趟，坐一下，你替我看一下店，我给你叫奶奶。”

凌轩点点头，道：“婶婶，今晚你跟大伯也一起到我们家吃饭吧。”

婶婶微笑的道：“是不是你要娶媳妇了，我听你妈说了，在N市你找了好几个女朋友。”

凌轩也不隐瞒，微笑的道：“我这不是把她们都带回来了嘛！就是给奶奶看看，还有就是让你跟大伯也替我把把关。”

婶婶显得很开心，道：“这样好，今晚我跟你大伯一起过去。”

凌轩的奶奶已经七十多岁，但是身体显得还是很健硕，做点家务活还是不成问题。看见凌轩回来，就叫道：“凌儿，你回来了。”

凌轩扶住奶奶，微微的道：“是啊，我接你到家里去看孙媳妇。”

“孙媳妇？！”奶奶欣喜的道：“你要结婚了？”

凌轩高兴的道：“我还要给你生曾孙子，你到时候可要替我照顾小孩啊！”

奶奶笑得合不拢嘴的道：“那好那好，现在奶奶我还健壮，还能替你看小孩。那你什么时候给我生曾孙子啊？”

婶婶一旁笑道：“妈，那也要等凌儿结婚之后才能生啊。”

凌轩把奶奶扶上车，跟婶婶聊了一下家常，便开车赶回翰林诊所。

奶奶看见车上的唐诗赢，欣喜的道：“姑娘，你就是我那孙媳妇吗？长得真是好看……”

唐诗赢被老人家这么一说，反而觉得不好意思，急忙的道：“我……我不是，我只是凌轩的朋友。”

奶奶一愣，道：“你不是我们家凌儿的女朋友？”

凌轩回到车上，对着奶奶道：“奶奶，这是我的朋友，一起来镇上玩的。你的孙媳妇在家里呢，我这就带你去看。”

奶奶却抓住唐诗赢的手，道：“来这里玩啊，好啊，我们镇上可好了。这几年发展，比上海还大……”

凌轩嘻嘻的道：“奶奶，你说这些也不怕人家笑话……”

奶奶却道：“不是吗？难道上海比我们这里大？”

唐诗赢微微的道：“当然比这里大了。”

奶奶抓住唐诗赢的玉手，一边抚摸一边的道：“我不相信，要不这样，你带我去上海看看。”

凌轩道：“奶奶，等我有空了，我带你去上海看看。人家诗赢可忙着了，没空……”

奶奶道：“你们男孩子就是粗心大意的，我不要你陪我，就要孙媳妇陪我去。多开心，你说是嘛，我的孙媳妇……”

唐诗赢一听，半响说不出话里。心里虽然有点不自在，可是也是郁闷没辙，权当没有听见，先一步上了车。

凌轩看见唐诗赢有点不开心，扶住自己的奶奶，不住的摇摇头，唉～～这老人家，也真是爱抬杠。

正文 第一百八十章 诊所护士之花

凌轩带着奶奶回到翰林诊所的时候，张璇差不多弄好了一桌颇为丰盛的午餐，因为近海，所以这一餐饭是以新鲜海味为主，无论是水煮花蟹、滚水灼虾、椒盐赖尿虾还是清蒸鲈鱼，都是那样的天然海鲜美味，单是看着就让人嘴馋。

奶奶看见凌轩带回这么多的孙媳，一下子也傻了眼睛，不过还没有等她说话，覃妮妍、唐纤纤、肖菱她们已经上前招呼老人家了。

这时候，轮值休息的一名护士也从一楼上来准备午餐。诊所一共有护士三名，上来的人是护士长吴欣蔚，一个土生土长的美女，二十三四的女人，正值青春年华，丽姿天生，因为镇上临海，经常被海风吹的女人都不怎么白皙，当然也有另外。比如凌轩眼前的吴欣蔚，一身白衣护士服套的身上，显得清纯而动人，当真是气质高雅，美艳动人，据说她是覃志红为凌轩物色的第一个上演的儿媳。凌轩前几次回家也见过她，当时工作也没啥赚钱，凌翰林的诊所也是刚刚成立。那时候凌轩被凌翰林追着干大事业，男儿志在四方，自然也不敢对这位吴大美女护士多做想法。倒是覃志红热心得很，每次凌轩回来，都想着给他们制造一点机会。可凌轩每次都是来去匆匆，哪里有什么机会可言。

今天凌轩一下子回带了这么多美女回来，吴欣蔚可是长了眼界，之前她也是不太在意凌轩，认为他不过是仗着父亲有本事有钱的二世祖，没钱可能他什么都不是。甚至对覃志红的安排有一定的抵触，不过鉴于自己在诊所上班，有时候不得已罢了。但今天凌轩带回的女人，可以这样说，这里的每一个女人容貌都在她吴欣蔚之上，一个男人能同时获得这么多美女的垂青，恐怕不是一个单单有钱的花花公子就可以做到的。而且在今天看来，凌轩更加的英俊帅气，更像一个风流倜傥的翩翩少爷型人物。

吴欣蔚看见凌轩带美女返乡，想起覃志红当初一个劲撮合自己与他的婚姻，一切仿佛就在昨天一般。

凌轩此刻看见吴欣蔚，也有另外一种滋味，感觉她跟以前不一样，甚至说更漂亮了。也不知道是不是长期在诊所呆的缘故，身材特别的美艳丰腴性感，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、肥臀！在镇上称得上数一数二，实在令男人看了，不知不觉中心动魄荡、意乱情迷、不克自己。凌轩看着她，突然产生了之前对她的一种幻想，希望能一亲芳泽，共效那于飞之乐，享受那鱼水之欢。

覃志红看见吴欣蔚上来，微笑的道：“小吴，来得正好，一起用午餐。”

吴欣蔚羞涩点点头，道：“覃阿姨，不了。我想向凌医生请半天假回家。”

凌翰林微微的道：“怎么，你家里有事？”

吴欣蔚道：“前两天中心校不是有个老师死了吗？他是我以前的班主任，今天下葬，我想去悼念一下……”

覃志红道：“哦，你说的是郭瑞老师。”

“郭瑞？！”凌轩当即叫起来的道：“是不是中心校教数学的那个郭瑞老师。”

覃志红愣道，顿时失声的道：“瞧我这记性，我都忘记了，他说起来还是你四五年级的班主任，当时你报填中学志愿的时候，他还来过我们家做家访，来了好几次的。”

“我……我老师他死了？！”凌轩有点伤感的失声道。对于这位郭瑞老师，或许是他小学读书唯一能记住和影响深刻的一位老师。郭瑞的教学能力在中心校是出了名的好，但是他对学生的体罚也是全校出了名，动不动就发脾气，体罚学生的行为，让当时的学生又恨又怕。在凌轩的印象中，全班还没有男生不被他体罚过的(女生毕竟娇气一点，所以很少被惩罚，当然也有个别例外的)，无论是最轻的罚站，还是用直尺鞭打，总之犯过错的学生都会担心受怕，因为他从不留情面。作业迟交的，他会看也不看，当着交作业学生的面将你的作业本撕毁。很是奇怪，就是这样一个老师，凌轩对他的印象多年不忘。在郭瑞的眼里，凌轩可以说是他的得意门生，考试好是必不可少的事情。凌轩唯一一次被罚还是因为上学前跑去乡野找葡萄树苗，结果下午上课迟到，被郭瑞抓住，整整罚站一个下午外加打扫卫生一周。

吴欣蔚同是郭瑞的学生，比凌轩晚四年，算是学妹了。

凌轩道：“郭老师是怎么死的？”

覃志红微微的道：“说出来你别激动，是被他老婆杀死的。”

“啊！？”

不但凌轩惊讶，全场的诸女都是一惊。一个有为的教师被自己的妻子杀死，这在镇上应该算是一个轰动性的大新闻了。

一旁的凌翰林微微的道：“郭瑞脾气暴躁，可以说是典型的癌症性格。加上当老师的都是感觉怀才不遇的性格压抑型，所以回到家中经常打骂妻子。这段时间他迷上六合彩，而妻子又整天打麻将，两人争争吵吵的，就发生了这样的惨剧。”

凌轩这才了解到，原来郭瑞与妻子一直因为生活困难而吵闹，当老师的工资本来就不多，虽然说单位有房子，可是郭瑞一个月的烟酒钱都要花去好几百，特别是抽烟，基本上是每天两三包。妻子是家庭主妇，原本还可以在学校门口摆卖东西，赚点钱，后来搞城乡清洁整顿，不许摆卖了。郭瑞的老婆回到家中暂时无事可作，就跟邻居打麻将之类的赌钱。赌钱这东西，有输有赢，每次妻子输钱，郭瑞就打骂妻子，而郭瑞也经常买六合彩，输得更多。妻子当然不服气，就经常的跟他吵闹，因为还有子女要上学，所以家庭生活的确很困难。

老百姓赌钱，买六合彩，其实无非就是一种生活寄托，希望能赚一点生活费。但是事情往往是适得其反，你越想赚钱，就越输钱。郭瑞输得越多，责怪妻子就越多，先是骂，后是打。后来还听说把妻子给打得有点神经不正常了，就是这样的情况下，妻子给郭瑞下了毒药，而她也上吊自尽了。

这是一出家庭悲剧，凌轩听来，不胜嘘吁，或许早些年自己就应该回去看望一下这位恩师。毕竟自己有今天，郭瑞在其中还是帮了大忙，是他坚持让凌轩填报实验中学的，并最终使得凌轩被录取。郭瑞常常说，自己教出的高材生，或许可以让自己脸上光彩，可是真正让他欣慰的是那些学习成绩差的学生，因为相比那些高材生，那些差生更“忠义”。最简单的一点就是，高材生走出去之后，很少回去看自己的老师，特别是小学初中老师，而那些差生他们则是逢年过节经常性回去看老师，接受教育和聊家常。这一点，凌轩是认同郭瑞的说法，因为他就是那种典型的“高材生”代表。

凌轩无论如何也忘记不了自己填报志愿之后，郭瑞第二天还跑到自己家中询问考试答题情况，后来他给凌轩估算的成绩，居然只相差一分，不能不说是神奇。那天郭瑞跑来，凌轩还特别厌烦，觉得考试都结束了，老师还来，不知道的还以为自己犯了过错。所以凌轩送走郭瑞的时候，是带着埋怨的怒气的。郭瑞转身离开的一瞬，甚至一阵长叹，凌轩现在回想，他的眼睛应该还有一丝的湿润吧。

凌轩此刻的眼睛就有一些湿润，他放下筷子，站起来的道：“小吴，我跟你一起去悼念我们的老师。”

“你……也去？”吴欣蔚一愣，突然看见了凌轩眼睛里竟然闪烁着一丝晶莹的雪花。

凌轩悠长的道：“我已经有十六年未见他了。”他说这句话的时候，顿时显得时间竟然是这样的流逝而过。

谁又曾想到，人的生命竟然可以如此轻易的飞逝。

珍惜眼前拥有的，尽情的享受，或许在死的时候，真的可以无憾。

正文 第一百八十一章最真的梦

吴欣蔚换下护士服装，坐上凌轩的车，微微的道：“可不可以先去我家，然后再去学校。”

凌轩点点头，道：“可以。”

一路开车，凌轩用车后镜不时打量一下车上的美女，微微的问道：“想不到你跟我还同是一个老师教出来的学生……”

吴欣蔚看着车窗年外，微微的道：“其实我很早就听说过你的事情，你可是郭老师最得意的学生之一。”

凌轩没有想到郭瑞还经常在学生面前提起自己，这样他的心里反而觉得有点过意不去的道：“其实我不是一个好学生。”

“哦？！”吴欣蔚微微一愣，道：“作为一个学生，能在学校拿到的奖励，你都得到了，这样还不是好学生吗？”

凌轩无奈的微笑道：“只能说是一个能拿奖的学生。”

吴欣蔚道：“在老师、家长和同学的眼里，三好学生就是最好的学生。”

凌轩摇摇头，的确，在小学到中学，他一直都是三好学生，都是老师和同学眼里的好学生，可是他自问心里，自己真的就是最好了吗？或许自己可以在学校赢得无数的奖状和荣誉，可自己未必就见得开心，就未必是一个好学生。

每一次自己离开校园，就没有再回去。从小学、初中、高中、大学，每一次离开培养自己的母校，就像一次告别，出到社会之后，根本就没有再涉足回到母校。或许心里还保留着母校的模样，可是毕竟没有亲眼目睹它的变化。

“我家到了。”吴欣蔚微微的说道：“就在前面，有门前扁桃的那一间房子。”

那是一间青瓦房，尽管在小洋房矗立的中间，但是这青瓦房依旧显得简洁舒畅，白色的墙体显得格外的干净迷人。青瓦房分两层，上面的阁楼应该是木搭建的，红色的窗户，依旧保留着江南小镇的古香古色，门前的扁桃树郁郁葱葱，格外的清爽……

“这……这是你家？！”凌轩突然一愣，仿佛勾引起无数美好的回忆。曾经何时，每天上学放学的路上，都有一个美丽的身影从这青瓦房进出，扁桃树下，有个美好的回忆。就像一个记忆，不论过去多少年，童年时候的记忆都是最美好的。

她是班里最漂亮动人的女生，是最勤奋好学的女生，最聪明最令男生向往的女生，她是班长，而当时的凌轩只能是副班长和学习委员。她永远都是那样的上进，而凌轩追赶的脚步也从未停止。尽管凌轩获得了所有的荣誉，但是她也同样获得凌轩拥有的所有荣誉。他们就像形影不离的绝代双娇，她是第一，他就是第二。当凌轩获得第一，她就是第二；就像轮流坐庄一样。每一次成功超越都会让凌轩欣喜不已，那种超越是一种前所未有的温馨。

“吴欣欣是你什么人？”凌轩一直没有忘记这个班长，那个童年时候让自己唯一感觉像初恋的女孩。

吴欣欣，就像一段最美好的过往，一段童年的往事……

吴欣蔚推开车门，微微的道：“她是我姐姐，我就是从她那儿听到你的故事……”

“我就是从她那儿听到你的故事！”

这话就像一道闪电击打在凌轩的心里，突然让心底里的爱意开始无限的萌芽，儿时的梦想应该是真和最向往的……

吴欣蔚飘逸一样消失的青瓦房里，凌轩在车上一阵懵然。

不久，吴欣蔚带着一个梦走了出来。

不由的想起那首歌：“今夜微风轻送把我的心吹动多少尘封的往日情重回到我心中往事随风飘送把我的心刺痛你是那美梦难忘记深藏在记忆中总是要历百转和千回才知情深意浓总是要走遍千山和万水才知何去何从为何等到错过多年以后才明白自己最真的梦是否还记得我还是已忘了我今夜微风轻轻送吹散了我的梦……”

吴欣欣。

一个记忆中最美好的名字，一个童年的美好记忆。

一个比梦更让凌轩期待的女人。

细细数来，应该是十五年不曾相见了。当年漂亮的女班长吴欣欣只是一个小女孩，如今她的成熟风韵深深打动了凌轩。

吴欣欣应该二十六岁了，女大十八变，她的容貌不是绝色，但是也是一等一的美人了。皮肤很白(在海边住的人很难得)，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的(据说这是性欲很强的脸型)，眼睛很大，眉毛浓黑(根据老人的说法，眉毛浓黑，下面肯定又黑又密)，嘴唇也很厚(真性感，接吻一定很爽，并由此可以推测她的Y唇也一定是异常丰厚)。胸前挺耸是一定的，想来一定是又丰满又有弹性。此时她穿着一件紧身的牛仔裤，把她的大屁股包得又紧又翘，让人觉得摸起来会很有肉感的。

见到吴欣欣，凌轩表现得全所未有的冲动，下身顿时挺硬起来。从严格上来说，吴欣欣比不上妹妹吴欣蔚漂亮年轻活力，可是她更加的丰满标致，且知书达理的温驯无比，温情脉脉。长发垂肩，大眼妩媚，双峰入云，身材修长，和吴欣蔚站在一起可称春兰秋菊、各擅胜场，看到这对姐妹花从房子里出来，凌轩忍不住心旌动摇。

“这位是……”吴欣欣见自己妹妹把自己带往凌轩的车上，看着凌轩的英俊模样，以为是自己妹子的男朋友，不由的怔了一下。

凌轩推开车门，微笑的道：“我的老班长，难道你忘记了吗？”

“老班长？！”吴欣欣一时之间还是未能反应过来。

凌轩嘻嘻的道：“我们可是形影不离的绝代双娇啊！”

“凌轩？！”吴欣欣激动万分的欣喜道。

凌轩道：“你可总算记起来了，总不亏了你我同班同学一场。”

吴欣欣看着吴欣蔚道：“你们怎么一起的？”

吴欣蔚道：“姐，你忘记了我可是在翰林诊所上班的。今天正巧遇上你的老同学从N市回来，听说郭老师出殡，就一起过来了。说起来，我还是你们的大媒……”

吴欣蔚的“人”字没有说出来，就觉得不妥，当即停住，颇为尴尬的上了车。

吴欣欣同样觉得不好意思，白了自己妹妹一眼，同时心里一喜，确定了自己妹子跟凌轩并没有更深的一层关系。

凌轩心里当然更是难得糊涂，假装什么都没有听见，等二女坐好，飞车赶往镇上的中心校。

“对了老班长，你现在哪里高就啊？”凌轩一边开车一边问道。

吴欣欣愣了一下，道：“在小学教书。”

凌轩惊讶的道：“在我们镇上的中心校吗？”

吴欣欣摇摇头，道：“是西村小学，已经教了七年。”西村是距离镇上六七公里外的一个小村，交通还算便利。

凌轩长叹的道：“不管如何，你总算实现了自己的梦想。”

吴欣欣一愣，想起当年“我的梦想志愿”演讲，她在讲台上就是立志当一名人民教师，做一名辛勤的园丁。在初中升高中的时候，吴欣欣因为成绩优秀，被学校推荐保送上中师就读。按照吴欣欣的实力，如果留下继续读高中，考一个大学应该不成问题。但是为了梦想，而且当时的中师还是属于国家分配工作，一个女孩子去读师范再适合不过了，同时也能尽快的减轻家庭负担(吴欣欣父母很早不在了，一直由外婆抚养，吴欣欣出来工作不到两年，外婆也去世了)。吴欣欣就读中师，后来自己还函授了大专，因为没有走后门送礼，毕业后被分配到了西村当一名乡村教师。因为教学出色，备受中心校领导器重，几次想把她从乡下调出来，结果都被吴欣欣婉然拒绝。对她而言，她更喜欢乡村的纯朴，而不喜欢镇上的勾心斗角。她立志当一名教师，她觉得在乡村更能发挥自己的余热，因为那里的孩子更需要关怀。

吴欣欣完成了自己的梦想，而凌轩则没有。当时他是立志成长为一名科学家，可是到头来，自己的选择跟志愿完全是南辕北辙。

吴欣欣微微的道：“我听说你也当过老师……”

凌轩点点头，道：“是啊，说来话长。主要是当一名教师不是我的志愿，所以放弃了。至今一无所成……”

吴欣欣微微的道：“不是啊，我看你现在挺好的。你在N市做什么工作？”

凌轩道：“策划。”

吴欣欣眼睛里充满羡慕的道：“这可是好职业，你一定随心所欲了吧。”

凌轩微微的道：“做策划听起来的确挺风光的，但是个中之味，只有自己才能体会。”

吴欣欣颇有感触，望着车窗外的风景，幽幽的道：“其实人生何尝不是如此……”

就像一个梦，遥远而近，突然来临的时候，每个人都在懵然，不知所以的面对。

偶然的相遇，不期而来的情感，彷佛就像奔腾的江水，滔滔不绝，不可阻挡……

正文 第一百八十二章吴欣欣的爱潮

郭瑞的葬礼显得很平淡，没有几个人来，看来生前的亲朋好友没有几个。因为是镇上，所以没有采取火葬，两副棺木，分别躺着郭瑞和他的妻子。

郭瑞没有儿子，只有一个十七岁的女儿，今年已经是高三学生，叫郭凤晓。一米六二的个头，一身素镐，洁白无暇，满脸梨花，楚楚动人至极。哭红的双眼泪水连连，细巧的脖子很好看的偏向一边，露出了白嫩的肌肤；肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；虽然刚刚发育，紧绷的衣裳套在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰也让人不仅浮想联翩。

吴氏姐妹给郭瑞做了两百元的人情(也就是礼金)，凌轩因为出门前没有准备，打开钱包，里面还有八百多的现金，他就做把这八百元全部做了人情，在登记处还拿了一个利是(也就是讨一个吉利的利是红包，一般多为几块钱的红包，表示有去有回，做生意和官场的人参加红白喜丧都特别的注重)。

凌轩在登记处看手了一下给郭瑞做人情的人，除了本校的老师和一些郭瑞的亲戚，剩下就是郭瑞生前的一些学生。大多人都是做了人情，给死者鞠躬便匆匆离开，避免沾染晦气。

吴氏姐妹或许经常来探望郭瑞，跟郭凤晓显得很熟悉，于是低低的跟她聊了一些，郭凤晓一边听着，一边抬头看着凌轩，显然谈话的内容也涉及到了他。

凌轩打量了郭瑞家里，显得空荡荡的，除了一台电视，基本没有什么家具，一看就知道生活过得很清贫。

吴氏姐妹跟郭凤晓嘀咕大约有十分钟，才离开郭家。

吴欣欣出来的时候，对凌轩道：“其实最可怜的人是凤晓……”

“凤晓？！”凌轩一愣，微微的问道。

吴欣蔚道：“凤晓是郭老师的女儿，就是刚才披麻带孝的那位，今年读高三，准备参加高考，现在父母都不在了，生活都是一个麻烦。”

吴欣欣道：“刚才我们劝说她继续好好读书，她却表示打算读完高中就出来社会打工……这孩子倔强，都是家里不幸造成的。”

凌轩点点头，道：“她上学最大的问题恐怕是学费问题吧，现在的大学，一个学期动辄几千上万的学费，非一般穷苦孩子可以高攀的。”

吴欣欣道：“其实我跟她说了，只要她好好学习，学费的事情，我们都可以替她想办法解决。”

凌轩凝视前方，微微的道：“她在那所学校读高中你们知道吗？”

吴欣欣道：“市一中高三文科一班。”

吴欣蔚一旁接了一个电话，转身对凌轩和吴欣欣道：“你们想走吧，我还要在这里等一个同学。”

凌轩看着吴欣欣，道：“你要赶去哪里吗，我送你。”

吴欣欣道：“回家吧，今天周日，没哪里去的。”

凌轩开车，吴欣欣坐在车上，一时沉默，吴欣欣良久的道：“凌轩，刚才我劝说凤晓继续上学的时候，把你也说了进去。我觉得你应该能帮上一点忙……”

凌轩微微的道：“尽力吧，其实打开凤晓的心结才是最重要的，学费倒是其次。”

“这么说你是愿意资助她上学了？！”吴欣欣微微的长叹，道：“自从我当老师，特别不希望学生半途缀学……”

凌轩微笑的道：“要不怎么说老师都是伟大的呢？我真应该好好的学习一下你们的奉献精神……”

吴欣欣微微的道：“我还记得你的志愿是成为一名为国家贡献的科学家……”

凌轩道：“那时候只是小孩子，不懂事。现在想起来还真是觉得可笑的事情，不过如果让我再憧憬一次，我还是坚持自己的志愿是成为一名科学家。”

吴欣欣道：“有抱负是好事啊，至少可以让心灵得到升华，童心未泯嘛！”

凌轩微微的道：“老班长，你爱人一定很幸福吧？”

“嗯？！”吴欣欣一愣，道：“你为什么会认为我有爱人了呢？”

凌轩道：“像你这么出色和优秀的女人，怎么会没有人追，有爱人也是天经地义的事情。”

吴欣欣道：“有人追倒是真的，但是爱人嘛，他们还差了一点。”

凌轩道：“想不到你的条件挺挑的嘛？”

吴欣欣愣道：“你这话又是如何说起？”

凌轩道：“如果不挑，按照你自身的条件，相信追你的人也不会差吧。”

吴欣欣默然的道：“很多事情不是想当然就可以的，并不是我条件有多高，而是我心里早没有了容下其他人的空间……”

凌轩一愣，道：“你心里已经有爱人了？！”

吴欣欣微微的叹道：“爱这个东西很难说得清楚，其实我也不清楚，只是随着感觉走。不来电就是不来电，任他们如何努力也是枉然……”

凌轩微微的道：“不知道谁会这样幸福，得到班长你的眷恋……”

吴欣欣微微的道：“很早了，算起来已经有十五年了……”

凌轩的心一阵狂跳，十五年前，那不是他们彼此相识的时候？凌轩相信，十五年前除了自己，无人可以闯进她的心肺。难道她少女的心在十一岁就开始飞扬、暗许？

“扑通扑通～～”凌轩的心已经狂跳不已，通过车后镜，吴欣欣是如此动人的美女，更是不可浪费的美女。

车到了吴欣欣的家门口，她真诚的邀请凌轩到家里坐一下。凌轩没有拒绝，点点头把车停靠在她家青瓦房那棵扁桃树下，走进了房子。

青砖彻成的墙，涂上白灰，粉刷得雪白，顶上是青瓦，顶上是木制的阁楼，下面除了大厅还有一间房间，后面还有厨房。阁楼之上应该是两个房间。面门的壁上是一张褪色的年画，一个胖小孩骑在一条翘尾金鱼上。这是很朴素家庭的布置，家里不太宽裕，除了电视之外，还有一个冰箱和风扇、电饭锅，剩下的也没有太多的东西了。

“你坐一下，我给你做点饺子吃，很快的。”吴欣欣一边说着，一边围上围裙，两只美丽的手粘糊糊的，是在捋饺子皮。旁边已经摆好做好的馅，看得出刚才离开家的时候，她就一直在做饺子。

“你经常做饺子吗？”凌轩微微的问了一句。

吴欣欣两颊红通通的，微微的道：“没有，今天只是突然想吃。”

凌轩站起来的道：“我来帮你擀饺子皮吧。”

“不用。”吴欣欣说着已经脱下了围裙，换上了一套家居棉毛衫，还端进了一盆火炉子，烧得正旺。她的头发是天然的略微卷曲，流线型的泻洒在肩上，别具风韵的丰满脸颊在炉火的照耀下异乎寻常的亮丽。

在两个人的世界里。一男一女同处一室，显得格外的尴尬，而且又是多年未见的同学，更要命的是彼此之间还有一点非分之想。吴欣欣目不转睛的凝视凌轩，黑漆漆的瞳仁深处，倒映着他，也旋转着他。

四目相对的一瞬间，凌轩觉得有一股暖流穿过自己的全身，心脏仿佛在这冬日的早上停止了跳动。

心跳的极致，就是忘乎了跳动。

“我很快就要弄好了。”吴欣欣的语声微微颤抖，好像风中飘浮着的音符。

凌轩却还是坚持要帮忙，他跑去洗手，吴欣欣叫住了他，并且很细心的给凌轩端来一个脸盆，里面装满了温热的水。凌轩洗好手，靠近吴欣欣斡饺子皮，两个人靠得很近很近，以致于凌轩鼻子闻到她身上散发的青草的香味，槐花的芬芳，一缕缕的清香，是那样的清晰，甚至触手可及。

“我想知道，你心里想的那个人是不是就是我？”凌轩突然毫无征兆的问了一句。

“嗯～～！”吴欣欣轻轻的应了一声，显得那样的从容和自然，彷佛早知道他会这样问的一样，除了微微发红发烫的脸庞，她甚至没有丝毫的紧张。

凌轩闻言顿时心花怒放，直到这时候，才知道自己是多么的被打和愚蠢。神女一早有意，襄王却蒙在鼓里，这一点不像他大色狼的直白向前的作风。

既然爱不可阻挡，那何不敞开胸怀去迎接它的到来……

凌轩的大色狼本色再一次的暴露和喷发出来，他微微的趁势抱着吴欣欣的香肩，凑过嘴去轻吻着吴欣欣热红的脸颊，她嘤咛一声，娇躯竟偎进了凌轩的怀里。凌轩何曾想到这样轻易俘获美人之心，心中的狂喜就不必多说，但是那份激动，足以让他三天三夜都无法入眠，他轻抚着吴欣欣的秀发和背部，吴欣欣的眼睛像迷雾般充满了一片朦胧，彷佛在期待着什么，由上俯视，是那么的美。

人生得意须尽欢，今朝有酒，还是今朝醉吧～～

正文 第一百八十三章幸福花开

“我实在想不到，你为什么会喜欢我？”凌轩伸出手捏捏吴欣欣的小手。

吴欣欣甜甜羞羞的一笑，微微的低头，然后定定地看着凌轩的眼，凌轩在这一泓清泉里寻觅着她给予自己的温存。记忆宛如电影中的画面，在凌轩的脑际中反复推出，他不时地感到惴惴不安，怀疑自己现在所能掌握的全部，其实全是一场虚幻的电影。可现实又是时常敲打着他的心门，凌轩清清楚楚记得那些童年的往事，可是那些脆弱幼稚的心灵，能够构筑一颗爱人之心吗？凌轩在怀疑，他不但怀疑自己，他甚至怀疑吴欣欣的动机？

一切来得太容易，反而让人觉得像是一个陷阱。

吴欣欣看到凌轩但变幻怀疑的眼神，不由默然的淡淡道：“你是不相信我？”

凌轩微微的长叹道：“我是不相信我自己有这么大的魅力，你要知道，那时我们只是孩子……”

吴欣欣倔强的努嘴道：“你就当我是早熟的女孩……女人都是死心眼，认定的东西都不会放弃的，尤其是我。”

这是温文尔雅的吴欣欣吗？这是内向贤惠的她吗?虽然他们彼此是曾经的同学，那毕竟是十五年前的小学。一个女孩的心扉，可以坚持十五年不变吗？

“你还是不相信对吗？”吴欣欣看着凌轩不说话，幽幽的问道。

凌轩幽幽的道：“我只是觉得幸福太突然了。”

吴欣欣紧紧地抱着凌轩说：“你还记得吗？那一次放学回家，下很大的雨，过马路的时候，一辆车突然从对面撞过来，你当时奋不顾身的扑向我，把我拉向一旁……”

凌轩当然记得，其实那并不是什么英雄救美的行径，只是出于一个保护弱者的本能。那辆车其实在距离吴欣欣半米的时候已经刹车停下，凌轩当时的举动纯属多余，如果当时车没有刹住，只怕凌轩不是救人，而是把自己命搭进去。当然结局是皆大欢喜的，大家平安无事，凌轩只是弄脏了衣服，却获得了一个英雄救美的美誉。那个开车的司机就恼火了，将凌轩臭骂了一顿(那时候有钱开车的人就是牛)。凌轩回到家里还被母亲责骂为什么搞脏了衣服。自己又不敢说救人，免得被母亲大骂，做英雄不是值得表扬的事情，尤其拿生命开玩笑的时候。可对于当时已经吓坏了的吴欣欣，凌轩的行为简直就是超级白马王子式的行为，一生的钟情由此拉开。只是含蓄的女孩没来得及表白，凌轩就跟随父亲调去N市，让吴欣欣失去了他的消息，只能隐藏在心里，甚至对自己的妹妹诉说自己对凌轩的好感，这也是吴欣蔚知道凌轩小学事迹的原因。

“我记得。”凌轩幽幽的道，他终于明白吴欣欣的情感为什么会这样的深厚，为什么会容不下其他的人，原来是因为自己那一次无意的“英雄救美”俘获了她的芳心。

“我记住了那一天，希望你也能记记住今天，记住我……”吴欣欣微微的道。

“嗯～”凌轩点点头，显得特别的轻松，微微的道：“来吧，我们先把饺子弄好，再准备些汤，没汤我可咽不这些饺子。”

“我本打算给你做煎饺吃，看来只能煮水饺了。”吴欣欣微笑的说着，到一旁开始烧水。

“我来帮你。”凌轩道。

吴欣欣微笑的道：“不要，烧水煮汤一个人就可以了，你还是一旁休息吧。”

“‘我错过了你’？这首诗是你写的吗？”凌轩拈起书桌学生作业一旁的纸，不由的念着，

“错过了你；

如果没有那次的相见，我不会自己发现

对你的想念，已变成了习惯

如果能够让梦实现，我不知是否留恋

关于你的碎片，能否和我遇见

想怀抱你却又不能拥有，想牵手却又不能长久

懂得了体会用心良苦，明白了现实的我们难相处

我错过了你，在我的今生里，

梦与现实的交替，让我们不断调整距离

我错过了你，在我的余生里，

看不到你掠过的身影，痛得我只剩下了生命

因为思念才学会流泪，因为流泪才懂得体会

我想爱一回

用我有限的生命绽放出最美的花朵

携手朝阳去看那边海岸的风景

去看看一瓣瓣玫瑰般的风帆走过……

我真的错过吗？”

凌轩感动，因为这样的诗词，只有发自真心才能写得出来。吴欣欣在多少个日夜里，思念着在他乡的自己……

“嗯～～。”吴欣欣把食指竖在嘴唇上，澄澈的眸子水光潋滟，有着淡淡的远景。她不再言语，只是把头靠在凌轩的肩上，凌轩把手绕到她的肩头，拢紧她，她的身体柔软而温暖。

“嗯～～！欣蔚说你有很多的女朋友了，是吗？”吴欣欣的嗫嚅着的小嘴唇在凌轩耳边轻语问道，她的眸子如同漆黑的夜，深邃，脉脉地谛视，仿佛在等待什么，又害怕什么。

“是的，我希望你也能成为她们其中的一员，这个我应该怎么跟你说，反正像你一样喜欢我的人很多，而我也喜欢她们。她们也不在乎跟其她的女人一起服侍我，所以我就有了很多的老婆。如果你也不介意，我希望你也加入进来，我父母都没有反对……”在她的面前，凌轩没有丝毫的隐瞒，也没有必要隐瞒，是什么就是什么。

“你还是那样坦白，没有骗我，那就好。再抱紧我…”吴欣欣的黯淡的眼睛仿佛全滴上了油，闪亮闪亮，像闪烁在阳光下的贝壳。

是泪水，动人的泪水。

吴欣欣激动过后，张大她充满了希冀的眼睛，一眨也不眨的看着心爱的凌轩，一字一句的问道：“只要你能容纳我，我都愿意……”

“在我的心里，一直有着欣欣你。”凌轩盯着吴欣欣的眼睛也一字一句的回答。

吴欣欣的眼泪忍不住又夺眶而出，哭啼啼的呜咽道：“我爱你～～！”

听着吴欣欣的表白，凌轩浑身发烫，脑子里浑浑沌沌像煮开了一锅粥，自自然然地他把左掌盖上了吴欣欣的胸口，那饱含生命泉源的柔软与丰实的所在，让那一对孪生的宝贝在自己火热的手掌下急速起伏。

很自然的，他们接吻了。

凌轩的双唇贴上了吴欣欣火热的嘴唇，吴欣欣热烈但生疏的回应着，任凌轩勾出她的处女的嫩舌肆意的吮吸。她双眼紧闭起来，尽情的让爱人享受着她爱的果实。吴欣欣的舌头甜津津的，略带些绿茶的味道，凌轩想是牙膏的缘故吧。凌轩的舌头伸进她的口腔里搅动着，直伸向她的喉腔，索求，带着粗鲁和爱意。

吴欣欣环着凌轩的手渐渐放松，身子微微颤抖，嗯了一声。

凌轩松了口，手掌仍轻轻握着。张开眼，吴欣欣亮晶晶的大眼，正一瞬也不瞬地瞅着凌轩，眼中有股烧得人心慌的火焰。

凌轩心里一阵感动，伸手抓住了她的手，想再一次的搂住她亲吻。

吴欣欣的脸腾的红了，轻声说：“门还没关呢。”

凌轩微微一笑，这样的事情当然不能让女人去做，他起身走到门前，栓好了门，回来搂住她坐到一旁的藤椅沙发之上。她羞涩地闭上了眼，脸上荡漾着幸福的笑容。

凌轩打量着她，心里一阵怦然心动的感觉，吴欣欣是那种比较秀气温顺的女人，朴实无华。但今天浑身上下透着喜气，干净整齐，大大的眼睛显得特别有神。往她身上一看，微微鼓起的胸脯，完全已经是成熟的女人。

年轻的凌轩刹那间暂时放下了一切烦恼，被吴欣欣青春的气息迷住了。大门已经关上，没有什么可以阻挡即将要发生的一切幸福。

想到今天这个女人就要完全地属于自己了，凌轩心里一阵激动，手指慢慢地伸向她的衣服里层。

凌轩脑里嗡嗡乱响，心砰砰地像要从胸腔里跳出来。吴欣欣闭上眼，垂下手，身子像是突然软了下去，凌轩急忙搀着她。

吴欣欣揽着凌轩的身子，偎倒在他的怀里。凌轩跪在沙发之上，把吴欣欣放倒在沙发垫上。她睁开眼，冲凌轩微微一笑，满脸绯红地张开双臂。

凌轩俯身下去，侧躺在吴欣欣的身旁，手竟有些抖，紧张得像初尝禁果的少男。捧着吴欣欣的手，凌轩的唇落在吴欣欣的手背上，缓缓地，顺着手臂，爬上她业已裸露的，浑圆光润柔若无骨的肩头。吴欣欣笑吟吟但略显紧张地看着凌轩，左手抚着凌轩的肩膀与头发。

凌轩向吴欣欣的鬓脚吻去，指尖轻巧地点着她的耳垂，右手偷偷从她的腰侧爬上胸前。吴欣欣双眼紧闭，睫毛轻颤，双唇微张，身体彷佛不安似地蠕动，时而交互地曲起又伸直光裸的长腿。凌轩的唇滑向吴欣欣的樱唇，手指极轻极缓地按摩着。

吴欣欣深吸一口气，微张的唇开始不可抑制地轻颤。

凌轩把脸埋在吴欣欣的胸口，隔着薄薄背心，轻吻那隆起的饱满。吴欣欣发出嗯嗯的声音，双手把凌轩的头轻压在泛起红潮的胸前。凌轩早胀得难受，可是吴欣欣的激情让凌轩感同身受，满心疼惜。只觉得，就算舍命来取悦她，也是心甘情愿。

凌轩让指尖轻轻滑向吴欣欣的腹部，所经之处，引起阵阵微波。

吴欣欣紧紧抓住凌轩的手，亵衣下的小腹，时而抽紧，时而放松，沉重的鼻息，清晰可闻。

凌轩挣脱吴欣欣的手，手掌在她腰间巡梭。当他回头向吴欣欣望去，只见她通红的脸上，漾满温暖笑意。吴欣欣双拳纂着，蹙了眉，紧闭双眼，微露的一排贝齿咬着下唇，那模样看得凌轩心痒痒地，直疼吴欣欣。

吴欣欣感觉到凌轩就要行使丈夫的权利了，脸上更红了，娇羞地把头埋进他怀里，紧紧地搂抱住凌轩，一动也不动。

凌轩慢慢解开她外衣的纽扣，一层层的象剥洋葱一样把她剥得一丝不挂，仔细的欣赏着女人的胴体。

吴欣欣的皮肤白得象一块羊脂美玉，摸上去有一种绸缎般的感觉。

红红的玉乳象成熟的樱桃鲜艳欲滴惹人胃口大开，玉峰虽然不怎么丰满但结实有力微微上翘，尤其是她夹紧的双腿修长而白皙，凌轩放开吴欣欣，与她并头躺下：“欣欣，你准备好把自己的身体，交给我了吗？”

“嗯～！”满脸通红的吴欣欣慵懒地偏过头来，坚决的点了点头，眼光热得像会烫人。凌轩凑过头，轻咬吴欣欣的下唇。吴欣欣却重重地咬了凌轩一口，凌轩知吴欣欣已到了临界点。其实，他自己又何尝不是呢？

心噗通噗通地擂着鼓，凌轩从未见过女子这一笑中能包含这许多柔情、羞涩与万千妩媚，又看着吴欣欣发起愣来，竟忘了脱掉吴欣欣的亵裤。

吴欣欣脸上的羞意加深了几分，跃入他眼歉是那恰恰一握、浑圆秀丽的一对秀乳。真正是增一分太妖娆，减一分尚青涩。

吴欣欣嘤咛一声，两手遮住了脸。凌轩万般爱怜地揽住她，轻轻放倒在沙发之上。吴欣欣依然遮着脸，手肘半掩着胸。

凌轩吻了一下吴欣欣的樱唇，轻轻拨开她的手肘，寻上了吴欣欣胸前。初触吴欣欣的蓓蕾时，他的双唇与指尖如遭短暂电击似的轻微麻庳流窜全身，脑中一片昏眩与震动。吴欣欣挺起胸迎向凌轩，颤栗的肌肤上泛起无数细小疙瘩。

凌轩轻缓抚摸吴欣欣秀丽的生之果实与花环。在吴欣欣颤栗急促的呼吸里，凌轩极力控制着心理与生理上要爆裂般的兴奋，对能带给吴欣欣任何欢愉都由衷感到极度的喜悦。吴欣欣喉间开始唔唔发出声音，身体挣扎扭动，不时轻揪凌轩的头发，扯凌轩的衣服。

凌轩坐起身子，近乎粗鲁地拉扯吴欣欣的亵裤。她嗯地一声，夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子。凌轩将吴欣欣的亵裤褪至腿上，弯下腰手抚着她的腿。他的唇落在吴欣欣光裸平滑的小腹上，吴欣欣突地一震。

凌轩向吴欣欣望去，微微一笑。吴欣欣“嘤咛”一声，才放下的双手飞快地又遮住绯红的脸。凌轩伏下身，把脸贴在吴欣欣小腹上，一边轻轻暖暖地嘘气，一边用脸颊与唇辗转摩挲。吴欣欣啊啊地颤抖出声，凌轩再也忍不住，飞快地除下松松挂在吴欣欣的腿上，却掩着极密之处的亵裤。

吴欣欣重重地喘了口气，红着脸伸手拉住凌轩。凌轩轻轻挣开，一只手向吴欣欣身侧腰腿相接处摸去。吴欣欣倏地夹紧双腿……

吴欣欣双手温柔地抚着凌轩的头发，随着凌轩指尖的轻重缓急扭动着，发出不由自主的咿唔声。凌轩欢欣地鉴赏着吴欣欣含苞凝露、生香软玉般盛开的桃花源，引着曼妙柔软的花瓣花蕊，渐趋潮润火烫┅┅

凌轩再也忍不住了，他迅速的把身上的衣物脱光，俯在吴欣欣的身上疯狂的吻着她的每一寸肌肤。

年轻心激荡在一起，彼此的性欲迅速地膨胀。

凌轩就像发现了难得的宝藏，没想到吴欣欣居然也有如此惹火的身材，欲望陡然增加几分。他一转身把她平放在沙发之上，上去就是一阵乱咬乱亲。紧随着，就是进入……

吴欣欣双手捂脸，呼吸越来越沉重，脸上越来越热，胳膊渐渐地从脸部拿开，紧紧的抓住凌轩的大臂，双眼紧闭，鼻翼煽动，越来越润滑。

凌轩百般怜惜，轻轻的俯在她耳边问：“欣欣，舒服吗？”她点点头。

“还疼吗？”凌轩又问。

她摇摇头。

一会工夫，在这个不太冷的冬天，他们俩都彼此出了一身大汗。

这时，一阵剧烈的快感突然从胯骨处升起，凌轩急忙加快速度，同时把力量加到最大，吴欣欣也被凌轩的冲击弄热了心肠，先前的矜持逐渐被浪声呻吟所代替，哼唧不绝，双手死死地扣住对方的腰身，刘海也被蒸腾的汗水弄湿，胡乱的贴在光洁的额头上，滑腻结实的玉峰随着身子前后晃动。

凌轩的激情猛然冲破顶点，随着一阵不自主的抽搐，一股热浓的感觉脱离了身体，直向湿暖的花心急射，头脑一片空白，耳边隐约听到吴欣欣发出“唉呦，唉呦”的叫声，意识飞向了太空，只剩下空荡的躯壳……

不知过了多长时间，等凌轩逐渐清醒过来睁眼一看，发吴欣欣她早已醒来，正微笑着看他。凌轩用手一把拉她的裆里，感觉有些粘腻，拿出手一看，居然是一片鲜红，多珍贵的处子之躯。

吴欣欣羞红了脸，又拱到凌轩怀里。

凌轩一阵激动，搂抱着这个刚刚成为自己的女人酝酿着第二次激情……。

迷乱而模糊的破处蒂花就这样过去了。

记不清彼此弄了几回，反正最后都已经筋疲力尽才互相搂抱着入眠。

正文 第一百八十四章生命激流

吴欣欣在总体上说，她是属于内骚形的女人，这一点在她三度高潮的时候，凌轩就看出来了。她很容易发情，劲头儿一上来，就会一发不可收拾，非要发泄出来不可。

潜伏于凌轩体内的那条大毒蛇吞噬着他平静的心灵，原本平顺的河流有了激情的边岸。在一次次的撞击中，凌轩的灵魂超脱于躯体之外，感知着性爱的脉息，在旋转中他谛听她深情的呻吟。借着她臀部的抬举，凌轩轻而易举地让她达到了高潮，然而这已经是她开苞以来的第三次高潮，相信没有五次以上，她是不会虚脱的。

真是一个欲望无止境的温顺女人，一个出得厅堂，床上妖荡的女人。

凌轩有点怀疑，呢是不是外表清秀的女子发起情来都是如此的激昂放浪。吴欣欣如此，肖菱如此，唐纤纤也如此。吴欣欣的外表并不是超级的美丽，却是楚楚动人，洁白的肤色，黑大深邃的眼睛，俏丽的鼻旁，微有几点雀斑，却更平添她的几分妩媚。

她又叫了。

这次叫喊带着哭腔，是发自肺腑的那种，这是又一次高潮的前奏曲。凌轩不用触摸，也知道在她身下的沙发垫是殷湿的，随着她的每一次颤抖，她总会渗流出淫淫的水来，尽管凌轩紧紧地顶着它，也无济于事。

她哭了。

吴欣欣整个身子颤抖着，痉挛着，眼角流转着晶莹的清泪。凌轩安慰她，双手执着她的腰。

“欣欣……快活么？”沙发支撑着他们俩人的重量，她的双腿劈叉在沙发的两边，整张脸半侧在上面，凌轩听见她混浊粗重的喘息和呻吟像游荡在雪中的精灵。

大厅的挂钟声响了两下，已经是下午两点钟了。吴欣欣全身一颤，打了个激颤，一阵紧缩，夹得凌轩有点生疼，他又激烈起来，摩擦着，以一种十足的雄性力量，其势不可挡。她的头发散乱下来，遮住了半张脸，在凌轩这种粗暴得近乎野蛮的爱抚下发出颤栗的回应。

这是一条没有尽头的泥泞的路，要说有的话也只是到了吴欣欣精疲力竭的时候，于是凌轩长长的吁了一口气，狠狠地顶着，一动不动，直到体内全部的生命精灵注入了那条泥泞路。

吴欣蔚没有回来，估计是直接赶回诊所上班了。

凌轩吃了两碗吴欣欣亲手做的水饺，吴欣欣感觉幸福极了。

“欣欣，你给我一起上N市吧，这样我们就可要在一起了。”凌轩边吃边说着。

吴欣欣微微的道：“我也希望如此，可是我不能离开老师这个岗位，这是我的毕生志愿……”

凌轩微笑的道：“去到N市，你依旧可以当你的老师啊。只是学生不同而已……”

“你是说让我到N市当老师？！我……怕找不到……”吴欣欣有点惊喜又吃惊的道。

凌轩微微的道：“这一点你完全不用担心，只要你答应，我会给你解决。”

吴欣欣没有问他如何解决，她相信他可以做到，甜甜微笑的道：“让我考虑一下吧，至少要等到这个学期结束，我可不想半途离开我教的那些学生。”

凌轩握住她的手，微微的道：“不管你做何打算，我都尊重你的决定。当是我希望跟你一起生活，这样我才能更好的呵护你和照顾你。”

吴欣欣心里洋溢着幸福的感觉，那种充实是十五年来所期盼的。

凌轩驾车离开后，吴欣欣就一直沉迷在自己幻想的幸福之中，谁曾想到，自己恩师郭瑞的死既然成为自己与凌轩的红娘。自古红白事不做一谈，如今自己与凌轩的爱情可算是一个另外。

就像一场梦，但是梦的区别在于它的真实存在。

凌轩回到家中，母亲覃志红和肖菱、唐纤纤诸女询问了一下郭瑞的情况，凌轩以事实相告，结果引来诸人的不甚吁嘘。特别对于郭凤晓，深感同情之心。

覃志红甚至母性泛滥的提出把郭凤晓接过当做干女儿一样的抚养，大家也没有把她的话当作真的，相信不过这是一场玩笑罢了。

凌轩回到家中，并没有什么地方可以去的，想拜访一些旧同学朋友，又感觉时光久远，都忘记得差不多了。倒是覃志红为了给各位儿媳准备一点娱乐活动，就开了两张麻将桌。宁慧芬、徐玲玲则帮忙张璇做晚饭。

晚餐的时候，大伯凌翰平和婶婶也赶了过来。大伯看见家里这么多的美女，凌轩只是打趣的介绍是同事和朋友，只是一起下来玩玩，大伯也就信以为真。一家人也算是其乐融融，晚餐是丰盛的，在一片和谐的气氛中，凌轩温顺地举杯。

大伯凌翰平指着凌轩，转头对凌翰林说，“你看凌儿都这么大了，难怪我们都老了。”

“儿大儿世界，现在就看他有没有本事做大事了。”凌翰林点点头的道。

凌轩微微的道：“老爸，那按你的标准，什么才算是做大事？”

凌翰平微笑的道：“当然要比你爸赚得更多的钱和造福更多的百姓，那才能算青出于蓝而胜于蓝啊！”

凌轩微笑的道：“那我只能是努力努力再努力了……”

欢声笑语是必不可少的，凌翰林想叫诊所的所有工作人员都上来，可是那几个美女护士医生都借故不来，生怕打扰了凌翰林的一家团聚。

“我吃饱了，奶奶、大伯、阿姨，你们慢慢吃……”唐纤纤说着，站了起来，很显然她是有点困意了。去了一下洗手间，她回自己房间去了。

晚餐吃了一个钟头，最后剩下宁慧芬、徐玲玲、张璇收拾桌子上的碗筷杯盘，放在一个大木桶里，端着向厨房走去。

凌翰林送凌翰平夫妇回去，覃志红则带着肖菱诸女陪伴奶奶说话。

“妈，奶奶，你们聊吧，我休息一下去。”凌轩说着，便赶回自己的房间，可是路过唐纤纤的房门的时候，他却推门进去了。

“谁啊？”唐纤纤仰趟在床上问了一句。

凌轩把门扣上，微微的道：“是我。”她高挑妩媚的身姿无时不刻不在吸引着男人的目光。

“啊，你怎么进来了？不要捣乱了……”唐纤纤知道大色狼老公一旦进入房间，就准没好事。果然不出所料，凌轩猛的扑向床上的唐纤纤，她吃惊地试图挣开凌轩的拥抱，她的神情就像一头受了伤害的小鹿。

“我可没有乱来，这是夫妻正当的权力。”凌轩把手指伸进唐纤纤的大腿中央，搅拌着那池春水，嘻嘻的道。

“你，你就会欺负人家，外边这么多人，你要羞死我才肯罢休，对吗？”唐纤纤羞涩中有些生气，脸上的神色暧昧恼怒，叩击凌轩的心软。

“纤纤。你是知道，我最爱你的。”凌轩说着亲昵地亲着她尖巧的耳垂，她的脸一忽儿红一忽儿白，娇羞的表情映在她的脸上就像云彩映在水中一样。

“大色狼，我可不能这样没日没夜的陪你疯狂下去，再这样下去了，我会死的……”唐纤纤说着的时候，脸直红到耳朵，那副窘状凌轩永生不忘。

凌轩抱着唐纤纤娇柔的身子，“纤纤，你怎么会死呢？别说这些不吉利的话，我要你长生不老，我们还要爱很久呢！”她的底裤已经换成了一条桃红色的蕾丝，凌轩试着扒将下来，唐纤纤却夹紧着大腿，死死地不肯松开。

“老公，你松开些，我都要透不过气来了。”唐纤纤羞涩的呻吟里，目光迷离带着苍茫的沉思。

“老婆，你是上面嘴巴透不过气还是下面嘴巴透不过气？”凌轩调戏的嘻嘻道。

“坏蛋，看你瞎说。真是羞死人了……”唐纤纤捏起粉拳开始锤打凌轩的胸膛，同时又有些惊讶又有些害羞地看着他，脸庞上浮现出少女天真般的羞涩动人。

“纤纤老婆，我可说的都是真的，你看，你的水真多……”凌轩的手指渗来汩汩丝丝的淫流，就像春雨滋润大地般，他知道唐纤纤已经动情，夹杂着羞耻、幸福和激动，满带热情和欢快。

“嗯哼……大色狼老公，我真真要死了……”凌轩如犁刀一般穿透了她的坚实的壁垒，试图掘开一道生命的水源，将泥土分解，施予肥料。他要让她那肥沃的田野开满了鲜花，赋予它新的理解和参悟……一个灵魂被剥光了衣裳，另一个灵魂又重新诞生了。

凌轩把头埋在唐纤纤的胸前，吸取着芬芳的体香，而凌轩的头发被唐纤纤抓在手中，刺疼刺疼的，越发刺激了他性的神经。凌轩强有力的撞击使躺在床上的唐纤纤不断的上下蠕动，然而凌轩的双手执住了她的双腿，不断的穿梭，那激荡的水花，喷溅的洪流，在彼此年轻的搅拌下绘声绘色地写下了新的征程。

“快，你快一些，我要受不了了……你别这样用力……别……”唐纤纤发出了荡妇一般的淫叫，啜泣着，风骚而低沉，像一只飞越火焰的云雀。

在这场充满欲望和挣扎的运动中，凌轩捕捉到了一种心灵愉悦的共鸣，原来性爱竟如此的美丽，交欢的声音就是生命里最美的音乐。凌轩感觉唐纤纤在高潮时的吟咏就如一串抖动在风中的银铃，像花儿拥有着它的芬芳，时时刻刻令他陶醉。

“我们永远都要这样……”凌轩舒服的感叹着。

满是陶醉绯红迷人的唐纤纤，显得脸庞光泽诱人，正如肥硕圆润的荔枝。

“嗯，老公……谢谢你……”唐纤纤笑靥顿开，这般风和日丽的姣好容颜，深深地打动了凌轩。

凌轩怦然心动，唐纤纤发自内心的欢呼，这样的快乐实在太让她难以自拔。

“纤纤，来，我想了个姿式，你把腿抬起来。”

“别再来了，你也不想想其他姐妹都在外边……”唐纤纤推辞着，看得出来，她有点担心被父母或者其他的姐妹取笑发现。

“管她们，一会我还要将她们正法哩！”凌轩得意的说着，把唐纤纤的左腿盘在自己的腰边，就势而入，“啵啵”的声音充盈着房内的每一个角落。

唐纤纤微闭着眼，嘴角浮浅着些许的笑容，一丝丝不成调的呢哝从她艳红的嘴唇里挤将出来，一些儿也不像她平时唱的那些曲儿，但更加令人动心。

正文 第一百八十五章 寂寞的世界

或许是白天的太过劳累吧，凌轩在唐纤纤花蜜一样的芳香中慢慢地熟睡了。今天的事情太多，来得太快，有点目不暇接，郭瑞的死让他措手不及，吴欣欣的艳遇让他惊喜，唐诗赢的拒绝也一度让他绝望。

幸运的是年轻的凌轩很快地承受住这种锥心的考验，并且将它转化成一种占有，对于爱的渴望，对于美女的追求，让他充满了力量，也让他不改初衷。

唐纤纤没有熟睡，她回到浴室，在温暖的水汽里回想自己与凌轩交往的整个过程，用独特的天赋诠释和理解凌轩的爱，荒唐还是执着，她已经无法顾及，幸福是这样的触手可及。她只需要永远的这样生活下去，她就觉得无悔一生。当她以千姿百态迎合凌轩的撞击时，通过凌轩传递的热能，唐纤纤能感觉到凌轩浓浓的爱经过千丝万缕暗渡到她激情的海。

沉迷，陶醉，坠衣落了万丈深渊。尽管如此，也在所不惜。

也不知道过了多少时候，起初是一阵O@的足音，凌轩并不在意，接着好像有风透过窗隙流进房间里，凌轩顿时感觉微寒，醒了过来。

凌轩看见唐纤纤穿着浴袍从浴室里出来，轻手轻脚地打从房间出去，她纤柔的腰肢在月的笼罩下好像披着一层月白色的轻纱，她要去哪里？

凌轩不想做考虑，微闭双眼，轻轻地打着鼾。唐纤纤去而复返走到凌轩面前，默默地看着她，良久。凌轩听见唐纤纤低低细细的呼吸，有着淡淡的女人香。

房间一片岑寂，空气中浮动着一缕四季兰的幽香，唐纤纤甜甜一笑，在凌轩的脸颊上亲上一口之后，转身又走了去去。

门轻轻地打开了，也轻轻地关上了。

凌轩躺在床上，知道唐纤纤是不想独占自己，所以出去邀请其他的姐妹，为这深深的爱恋。

凌轩看了一下时间，发现已经是晚上十一点。镇上不比城市，晚上九点便已经万家齐暗，镇上没有多少的娱乐，相对于大城市，晚上十一点，娱乐才刚刚开始。镇上的年轻人如果想释放一下，也只能搭车去县城玩。

凌轩从床上起来，拉开窗帘，外边的马路只有点点星火，显得格外的暗淡，整个小镇的街道死寂一般的沉静。

室内飘浮着些许精液的味道，凌轩看着床垫上的被子污迹斑斑，不由想起刚才与唐纤纤的一阵激情欢爱过。

凌轩的耳旁好像又响起了刚才唐纤纤的娇呤，如泣如唱，凌轩的心在膨胀。有女人的感觉真好！

凌轩进浴室洗了一个澡，回到房中，唐纤纤居然没有回来，也不见其他的老婆过来。于是他穿了一件睡衣出了房间，隔壁是湛琴琴的房间，凌轩正要敲门，就听到里面湛琴琴和唐诗赢的对话，于是索性站在了门口。

“诗赢，今天凌大哥跟你出去之后，回来都不是很开心，是不是路上发生了什么？”湛琴琴微微的问道。

唐诗赢长叹一声，道：“没有发生什么啊！如果他自己心里装着什么，这个我就不知道了，或许是他老师死的缘故吧！”

湛琴琴道：“你们一起出去回来的时候，凌大哥并不知道郭瑞死啊。午餐的饭桌上，他的脸色就不是很好。另外你的表情也极度不自在，你可以瞒得过别人，但是却瞒不过我，你们之间一定发生了什么，要不不会这样。”

唐诗赢见湛琴琴追问，幽幽的道：“没什么，我只是不习惯他这样花心。”

湛琴琴道：“可是你并不是第一天认识他，从认识他的开始，你就知道她是花心大萝卜，但之前你也没有讨厌他啊！”

唐诗赢道：“琴琴，坦白说，如果当初我没有接这个任务就好了。”

湛琴琴愣道：“诗赢，你后悔了？”

唐诗赢点点头，道：“你那大色狼老公的诱惑力不是一般的强，脸皮又厚，可是偏偏他又是我的救命恩人，我对他实在没有太多的办法。”

湛琴琴微微一笑的道：“你是无力招架了，对吗？想当初我也是如此，与其苦苦支撑招架，不如敞开怀抱接受，人生短短一瞬，我们何必委屈自己，特别是情感。”

唐诗赢摇摇头的道：“太难了，这……简直让人难以启齿。”

湛琴琴长叹的道：“当初我何曾不跟你一样的想法，但是那都是封建的骗人想法。现在很多国家也是允许一夫多妻，难道你就说那些人和国家都是无耻的吗？我觉得凌大哥的做法，比起那些包二奶三奶的人不知道好多少。毕竟我们都是坦诚相对的，没有任何的隐瞒，这一点上来说，现在没几个人能做到。”

唐诗赢微微一叹，道：“唉～～琴琴，可能是我太迂腐了。”

湛琴琴道：“这些都无所谓，你只要告诉我，有没有喜欢过凌大哥。”

唐诗赢一阵沉默，道：“如果说没有，你会相信吗？”

凌轩在门外听着唐诗赢的话，心里一阵激动澎湃，对他而言，唐诗赢实在太让人心动。自己一直苦苦追求的女人，其实心中也是暗许的，不过是自己未能猜透和攻陷吧了。

湛琴琴乐呵呵的道：“既然你有喜欢凌大哥，这就好办了。”

唐诗赢长叹的道：“其实今天他生气，是因为我把阿姨给的戒指当着他的面扔进了大海。”

“啊！？”湛琴琴惊讶的道：“你把妈给你的钻戒扔进了大海？！”

唐诗赢微微一笑，从口袋掏出那一枚钻戒，道：“其实我是骗他的，没有想到他当真了。”

凌轩在门外听着，就像一种受欺骗的感觉，原来唐诗赢当初只是做做样子吓唬自己，根本就没有把钻戒扔掉。

湛琴琴惊喜的道：“你够精灵的，但是我想不到你这样做是为什么？”

唐诗赢长叹的道：“打击一下他自大膨胀的自信，另外就是测试一下他对我紧张的程度。”

湛琴琴微笑的道：“那你现在得到自己的答案了吗？”

“不告诉你！”唐诗赢微笑的努嘴道。

湛琴琴道：“不告诉我?那你说说，这戒指你还要不要，不要的话，我替你还给妈？”

唐诗赢急忙把戒指收藏回口袋，努嘴道：“才不要你多管闲事……”

“呵呵～～原来我们的诗赢是思春恨嫁了！”湛琴琴呵呵笑着扑向唐诗赢，二女抱做一团，滚到床上，不断的嘻嘻呵呵的闹着，全所未有的开心快乐。

更快乐的人是凌轩，他在门口，差点笑得口不合拢。

凌轩没有回房，愠愠地坐在客厅的沙发上，看着月之魈影在天花板上跳舞着，久久不动。

这时候，覃妮妍从房间里出来，看见凌轩直直地坐在沙发上，大吃一惊，道：“老公，你，你还没睡？！”

凌轩微微的笑道：“谁了一觉，洗了一个澡，头发未干，就出来坐坐。纤纤去哪里了？”

“嗯，她啊，她累了，在小菱的房里，本来是谈心的，没想到一坐下……就躺下来睡了……老公，你也太……太用力了。”覃妮妍说着坐到凌轩的身边，她脸羞羞的，像三月的桃花，绽放着静夜的清芬。

“我不卖力一点，你们又会说我偷懒了！”凌轩的话一说完，就看见覃妮妍的脸瞬间变成绯红，全身一颤，娇艳的瞪了凌轩一眼。

凌轩不再说话。

覃妮妍很自然的倒在他的怀里时，温软如猫，她的呻吟有着一种特别温柔的涵义，带着乞怜和讨好，也带着一些儿安适和恬静。

凌轩把两手指伸向她的腹下，他深深的感受到千里眼湿润温热的牝内荡漾着浓稠的泉水。他知道，这妮子今天一定是忍得厉害，刚才从房间出来就是想找自己激情四射的发泄一下。

覃妮妍斜睨着凌轩，目光淫縻迷惘，“别在这里，万一他们有人出来就看见了。咱们回房去吧。”

“好，去你的房吧。”凌轩抱起覃妮妍，慢慢地走着，她把手挽在他的脖子上，目光中饱含深情。

房间是寂静的，淫靡的灯光里，时不时传来时钟滴答的声音，严肃迟缓，一如凌轩此刻与覃妮妍做爱的声音。

静夜里琴室飘浮着紫菊花淡薄的微香，交杂着覃妮妍身上所特有的乳香，她的低吟，如踏在苔藓上的脚步，而嘤嘤的娇啼，却又如婴儿的啜泣。

疯狂的时候，覃妮妍反客为主骑在凌轩的身上，凌轩抱起她坐在老式的太师椅上，随着凌轩每一次的上抬下坠，覃妮妍的玉峰就好象兔子一般上下跳动。椅子嘎吱嘎吱的响，覃妮妍的嘴里也如痴如醉般的哼唱着，她的长发飞舞，好似微风轻拂杨柳，前后飘散，情尽处，她也将小手儿捏着自己的玉峰一阵子的揉搓。

凌轩直击覃妮妍的深处，感受到她的坚韧与厚实。这里面有一股暗流，试图裹挟着凌轩的坚硬进入那深深的海。凌轩只能奋力的在里面挣扎着蜿蜒前进，虽然有暗道岔路，却也一往直前，勇不可挡。

“啊～～！”凌轩一阵爽快的舒服唱。

凌轩快乐的释放出郁积在胸中的每一股怨，每一股恨，我的能量沛然莫之能御，以致于兴奋之下的覃妮妍猛地趴在他的肩上，狠狠地咬了一口。

疼痛直刺心骨，凌轩没有叫，他紧紧地抱着她，刚强地抵在她坚实的温柔世界，深～～

深深深～～～

正文 第一百八十六章芳心可可

夜里，星光熠熠，凌轩和覃妮妍大战之后，又把湛琴琴、肖菱、宁慧芬、徐玲玲、唐纤纤叫到一起大被同眠，那种爽快是男人才能体会。

清晨窗棂上有鸟儿吵吵闹闹，小镇就是好，早上居然还可以听到鸟叫？

诸女怕凌轩父母责怪，半夜大战之后，都各自回房睡觉去了。因为是覃妮妍的房间，所以只有她被凌轩抱在怀里。

被压迫的覃妮妍方幽幽醒来，裸露身体张大双腿瘫在地毯上，她不敢稍动，压著她的凌轩犹自睡著，经过一夜的休息，覃妮妍精神恢复了许多，静静回味昨晚的缠绵，自己放浪的表现，感觉更进一步。想到这里，女儿家的害羞让她羞惭得红透脸颊，身上的大色狼老公竟然把她搞得欲仙欲死，人生如此，做女人的也别无所求，心里甜甜的！

半晌凌轩才幽幽醒来，清晨醒来男人的生理反应特大，留在她的身体中舒服死了，覃妮妍薄嗔带笑道：“昨晚欺负人家还不满足？现在又来？”说著双脚勾盘上凌轩的腰部。

凌轩嘻嘻的说：“哪儿有？这是男人正常的生理反应而已。”

汨汨春水狂流，凌轩不客气，根根见底，放宽心情后覃妮妍翘起双腿跨上他的肩膀，让美妙的感觉直达深处。

随著活塞运动，交合处发出“啵滋！啵滋！”的声响，和著覃妮妍的“嗯嗯啊啊”的呻吟，美妙极了。

凌轩怕吵着其他人，用嘴巴堵上了她的樱唇。

“先生，小菱，起来吃早餐了！”宁慧芬温柔的声音突然伴随敲门声响起。

覃妮妍有点作贼心虚的感觉，呻吟的说：“宁姐，我现在……现在卫生间，马上就好。”

“先生呢？”宁慧芬追着问道。

覃妮妍道：“他……他还在睡，可能是昨晚太累了！”她差点快乐的叫了出来。

凌轩一阵得意，马上吻上她的樱唇，一阵“支吾哼哼～～”

“那就让他多睡一下，你一会叫他起来好了！”宁慧芬微微的说着。

覃妮妍怕打凌轩的后背，示意他可以结束了。可是凌轩不肯，尽管已经非常克制和尽量小心了，还是发出交合声音，就隔著一个房门，凌轩爽快得几乎融化，忘情又惦挂作弄着覃妮妍。

不敢叫出声音的覃妮妍，闭口闷哼……不时的大口长嘘，银牙紧咬下唇，就差没咬出血来。

这样既紧张又刺激的激战，快速磨擦，不过十分钟不到凌轩就射了，浑浊滚烫的精液全射给了覃妮妍，满足的她也跟随一起狂泄，她前后猛摇自己雪白的美臀，简直淫到骨子里去了，贪婪得淫贱模样真让人回味无穷。

凌轩在家里玩得开心，本想多逗留一两天，可是突然接到陶菲菲打来的电话，让他顾不上许多，就匆匆忙的吃完早餐赶回N市。

出门的时候，凌轩见到了父亲刚刚从医科大要回的那个美女医生杨雪翎，果然是一个美人。皮肤白皙就不用多说，宽大雪白的医学袍也遮盖不住她们迷人的身材，或许是宽松衣服的缘故，丰满的玉峰反而会随着欢快的举动而上下跳动，在宽大舒适的衣服里掀起了一阵波涛，甚是诱人，让人想解开那医袍下面，到底隐藏的了多少未知的美丽景色。已经二十七八的她，看上去就像刚刚十七八青春的豆蔻年华，但匆匆岁月并没有无情消磨她的美丽，反而平添了几分成熟的风韵，黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。整一个美丽娇巧的熟妇美人！医袍下雪白修长的玉颈，加之从胸开领出露出的一抹月白，构成了一幅令男人疯狂，女人羡慕的绝美画面！

这样的美女，如果不泡了，岂不可惜？凌轩出门前，不由多看了她几眼。

覃志红听说儿子要回城里，给他准备了很多的土特产，并叮嘱下周再来。凌轩给吴欣欣打了电话，表示自己会经常回来看她，吴欣欣没说什么，只是叮嘱他路上注意安全。

回城的路上，充满了欢声笑语，诸女还嚷着等夏天来了，一定要去海边沙滩游泳，还听说镇上有多处景点，下次回来一定要去见识见识。

唧唧喳喳的一路之上，都是幸福的吵闹，反而是凌轩一脸的凝重。

“老公，你没事吧？”唐纤纤关心的问道。

凌轩微微的道：“没事。”

湛琴琴一边开着车，一边问道：“老公，这次回去赶得这么急，是发生什么事情了吗？”

凌轩长叹的道：“是菲菲给我打了电话。”

“陶菲菲？！”湛琴琴和唐纤纤同时一惊。

凌轩点点头道：“菲菲说人大和检查机关已经受理她的举报信，已经对何家进行立案调查，只要发现情况属实，就对他们进行抓捕。”

“这是好事啊！！”唐纤纤激动的道。

湛琴琴却一旁微微的道：“这也是最危险的时候。老公，我们应该在老家呆上一段时间最好，等对何家的抓捕行动结束了，再回N城不迟。”

肖菱也道：“对啊。狗急了还会跳墙，像何承伟这样没有人性的坏蛋，他急了还不杀人？老公，不如我们回老乡休息一段时间好了。”

凌轩道：“我们不能只想着自己，正是这样，我更要去陪菲菲，因为最危险的人是她。”

“可是……”唐纤纤激动的道：“你……回去能帮上忙吗？”

湛琴琴道：“对啊，保护工作交由严队他们做就好了。老公，我们回头吧。”

凌轩道：“不，回N市至少可以给菲菲心灵上的安慰。换做你们其中一个面临这样的危险，我都会这样做，你们也应该体谅菲菲的感受。”

诸女一阵沉默，是啊，谁在危险时刻，不希望爱人在自己的身边陪伴和鼓励。

凌轩的真情也是诸女感动的原因之一，车很快回到了家中。凌轩还没有赶到家中安顿，又给陶菲菲打了电话。

“轩轩，你回到家了。”陶菲菲惊喜的在电话那头惊呼道。

凌轩微笑的道：“对啊，我想看看你。”

“我也是。”陶菲菲欣喜的道：“不如我们出来见面吧。”

凌轩激动的道：“好啊，你说地方。”

陶菲菲道：“就去我们第一次约会的玫瑰酒店好了。”

凌轩道：“就这样定了，我给酒店电话，还是原来的房间。”

陶菲菲道：“你先给酒店电话，万一那个房间人家要去了，我们哪里还能去原来的房间？”

凌轩点头，把电话挂了，给玫瑰酒店前台打了电话，没想到一切顺利，原来的房间没有订出去。他当即给陶菲菲又回了电话，道：“菲菲，老地方见。”

陶菲菲道：“那我四十分钟后赶到。”

凌轩道：“好，那我这就过去。”

“老公，你要出去吗？”湛琴琴问道。

凌轩道：“你们先回家里吧，我去看看菲菲。”

湛琴琴道：“我陪你一起去吧。”

凌轩道：“不要。现在菲菲的情况很微妙，越少人知道她的行踪就越安全。”

湛琴琴道：“可是你一个人去，我反而不放心，万一出什么事情来……”

凌轩斩钉截铁的道：“放心，不会出什么万一的问题。你们都先回家里等我吧，我很快就会回来的。”

湛琴琴无奈，只能陪着诸女下车来。

开另外一辆车的唐诗赢还不明白凌轩为什么在医科大宿舍大门口就把车上的诸女扔下，就看见凌轩开着车飞一般的往外边驶去。

唐诗赢打开车门，跳下车追问湛琴琴道：“琴琴，凌轩这么急赶着去哪里？”

湛琴琴支吾了一下，道：“他说要去看陶菲菲。”

唐诗赢一听，急了，道：“那你为什么不跟着去？”

湛琴琴道：“他不让啊！”

唐诗赢更急，气道：“琴琴，你让我怎么说你好，你是不是做了凌轩的老婆，连做警察基本直觉都不会了。安全第一啊，我们来是保护他的，你现在却要让他一个人去见陶菲菲，你知道何承伟身边还有多少黑社会？没有还好，一旦有，你就会悔恨一辈子啊！！”

湛琴琴被唐诗赢说得冷汗直冒的站在原地，唐诗赢没有理会她，当即跃上，一个人开车直追凌轩而去。

肖菱看着唐诗赢风风火火的样子，不由担心的问道：“琴琴，诗赢她这是怎么了？”

湛琴琴不知所谓的回答道：“是我错了，我不应该牵就凌大哥……”

肖菱一听，更急了，道：“你错什么了？凌大哥怎么了？不就是去见陶菲菲吗？难道前面是刀山火海不成？”

“这……”湛琴琴一急，想把事情的严重性说出来，可是害怕诸女担心，话到嘴边，又咽了下去，长吁的道：“没什么，诗赢是多心了，我们回去吧。”

诸女看着湛琴琴的脸色，打死也不肯相信湛琴琴所说，可湛琴琴不说，她们也是没有办法。只能眼睁睁看着凌轩开车去往的方向。她们从来没有今天这样揪心一个人的安慰，或许凌轩已经成了她们生命中最不可或缺的一部分……

她们的幸福，乃至于生命，都与凌轩紧密的结合在了一起……

正文 第一百八十七章天仙下凡尘

凌轩开着车在马路上飞驰，突然手机响起，一看是唐诗赢的来电。

原来唐诗赢开车跟踪出来的时候，因为错过了时间，根本没见到凌轩的踪影，一阵焦急的情况下，她给凌轩打了电话。

“凌大哥，你现在去哪里？”唐诗赢劈头就是一句。

凌轩微笑的道：告“诗赢，感谢你这句凌大哥，我还担心你生我气呢？”狗屁，昨晚他就知道唐诗赢喜欢上了自己，现在这么说是为了给唐诗赢灌迷魂汤。

唐诗赢可没有多少心思跟他说这些，直截了当的道：“凌大哥，你现在到底去哪里，你不知道自己处境危险吗？你怎么可以离开我们的保护单独行动？”

凌轩呵呵的道：“诗赢，放心好了，我只是去见一个普通朋友，很快就会回来。”

唐诗赢急了，道：“普通朋友？陶菲菲能算是普通朋友吗？你知道她跟你一起，风险系数有多大吗？你们实在太大意麻痹了，你们这样见面，随时都会有危险的！！”

凌轩嘻嘻道：“诗赢，没有你说的那么严重，何承伟总不能有千里眼吧？你把这个世界说得更电影无间道一样黑暗和恐怖，卧底无处不在……”

唐诗赢被他气得，简直是银牙直咬，焦虑的道：“你可听过若想人不知，除非己莫为？只要你们出现，他们总能有办法知道，除非他们不想对你们下手。”

凌轩道：“所以我才会在大门口就掉车头，这样他们一定不知道我回来。”

唐诗赢突然以严肃的口吻命令道：“凌轩，现在我以你保护人的身份与你说话，请你马上告诉我你的准确位置，并停止与陶菲菲的会面……”

凌轩同样严肃的道：“诗赢，恕难从命。”

唐诗赢也是铁了心的冷声道：“如果你不听从我所说的去做，我就会上报严队，全城搜索你的行踪，你开的车每经过一个十字路口，都会被我们的电子警察记录，你以为我们找不到你吗？”

凌轩也急了，他可不想自己与情人的幽会弄得全部警察来搜索，当即的道：“诗赢，你疯了？”

唐诗赢也没有好声气，道：“我看你才是疯了！！”

凌轩道：“我可以告诉你我去哪里，但是你必须给我保证三点？”

“哪三点？”唐诗赢用警察特有的简洁式口气问道。

凌轩道：“一，不可告诉严队及通报其他警察；二、你只能在远处观察，不能出面干预，更不能进房间捣乱；三、你不可以跟踪菲菲的下落，虽然我相信你，但是我不相信你们警队。古力暴死看守所就是例证。如果你不答应，以后我们都不要见面了……”

唐诗赢想做出反应，没想到凌轩却给她来一个下马威，用不见面的拒绝来威胁。站在警察的角度，她可以不顾忌凌轩的小孩子式的吵闹，可是站在男女爱情喜欢一个人的角度，唐诗赢不能对凌轩的话无动于衷，如果以后都不见面，哪岂不是让她心中哪一点爱之火花扑灭？这时候，唐诗赢终于也明白了湛琴琴的难处？看来做老婆和做警察，二者的确是有所不同。

警察也是人，女警也是女人，所以唐诗赢没有选择，只能答应了凌轩的要求。至少自己可以在他身边进行保护。

凌轩赶到玫瑰酒店的时候，陶菲菲还没有来，结果时间到了，还是没有见到她的出现，真想给陶菲菲打电话，他的手机却突然想了起来，一个陌生的电话。

“凌轩嘛？菲菲是不会来见你的。”电话那头一个冷淡的女声说道。

凌轩激动的道：“你……你是谁？”

“我是苏楠。”

苏楠？！

自己的中学同学，当时的校花美人？如今N市最知名的美女大律师。

凌轩激动的道：“苏楠？菲菲为什么不来见我？”

苏楠冷冷的道：“难道你就不顾及一下菲菲的安全吗？是我不让她来的，这也是为了你们的安全着想。你也不想想现在你们是什么样的处境？”

凌轩道：“那菲菲现在安全吗？”

“当然。”苏楠在电话那头冷冷的道：“你出来吧，我就在玫瑰酒店二楼的西餐厅里等你。”

凌轩一愣，道：“你要见我？！”

苏楠道：“其实这是菲菲的意思，说让我来看看你是否真的平安无事。我很忙，所以你快点下来。”

“我马上来。”凌轩说着，把电话挂了，当即就离开房间往酒店西餐厅去。

刚进西餐厅，凌轩就用他狼一般的眼睛扫视全场，在一个安静无人的角落，凌轩看见了无比惊艳的苏楠。

凌轩跟她几乎十年未见，但是很多夜里都和她在梦中相处过。

她虽只静坐一旁，仍是那样骄傲出众。

修剪合度极具风格的套装及膝裙，一看便知不是随便可在街上买到的货色，她的皮肤比得上那些雪白如脂的修饰语，甚至有过之无不及，但因戴上太阳眼镜，黑白对比下更诱人，更眩目。纤巧的腰肢、修长的双腿，挺直的脊骨，一米六八的动人驱体，没有男人会后悔花钱到她身上去。

苏楠身材苗条标致，身穿素雅，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上不施粉黛，冷淡优雅，嘴角轻启，举止优雅得体，风情荡漾。套装极度适合，不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着黑色的高跟鞋。不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望，凌轩的思绪不由跟随苏楠的倩影回到十年前那个令他迷醉的青葱校园。

十年前的苏楠是全校闻名的校花，正巧和凌轩又一个班，按照才子佳人的搭配，凌轩跟苏楠应该是天生的一对，她比凌轩小一岁，入学那天，他们同一天报名。苏楠实实在在是个美人，她长着一付瓜子的脸，下巴稍尖，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，加上皮肤白净和身材高挑，凌轩真的无法描述她的美丽，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象让看她的人的心都随着她的目光无止境地飞呀、飞呀！她的鼻子是外国人那般的高拱而起，有一种十足的女博士一样的高贵气质尽管当时只是高中生)。特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死男人！两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀呀！最迷死人的当属她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，当时想最起码是３６Ｄ了。

凌轩当时很迷恋苏楠，甚至可以说是成痴的地步，偷偷观察她走路时的双乳是如何晃动，每次他都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，是凌轩亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她还拥有一双堪称完美无缺的细嫩玉足。

当时开学第一天的班会上，她正好被安排坐在凌轩的侧前方的座位上，白色校服衬衫下她那一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出一半，深深的乳沟，凸出的奶头搅得凌轩青春的心荡漾不已，欲火难捱。她的体态丰胰，皮肤白晰，真让人心神晃荡。她的裙子下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上赤脚穿著一双粉红色的小凉鞋，坐在那里用脚尖晃动着。她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

当时凌轩就想，如果能让自己去轻轻的舔一下，那一定是自己一生中体验过的最大的幸福！坐在苏楠的身边，凌轩简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。

这样的女人简直是世上少有的珍品，上帝的恩宠，如果还有词语形容，她就是天仙下凡尘，只因天上有，不在凡尘中……

每天放学后，晚上躺在床上，凌轩都做梦来到苏楠的房间，跟她缠绵，那时候凌轩很多夜里都是在梦遗中度过……

青葱的岁月已经过去，但是青春的激情还保留在心里，对于苏楠，凌轩的喜欢从来没有泯灭……

此时，苏楠坐在西餐厅，看见凌轩走进来，示意一下，让凌轩从梦想中苏醒过来。

苏楠比起十年前，更加的神情冰冷，一副拒人于千里之外的姿态。

凌轩感觉到那只是她用来保护自己的伪装。尽管已经是十年同学，但是对于苏楠，他还是小心翼翼，不敢打扰她，更怕惊跑得罪她。那种忐忑的心情，让凌轩感觉自己的心一直没有成长，至少在苏楠的面前，没有增长……

苏楠比十年前更美、更成熟，更有风韵。

凌轩坐到位内后，微笑的道：“对不起，让你久等了。”

苏楠冷冷道：“是我早到了。”

凌轩原本以为自己说了道歉客套话，苏楠会说一句客气的话，没想到张嘴就是这样冷漠没人情的一句。凌轩算是碰了一鼻子的灰，当场尴尬不已，不知道说什么的好。

苏楠见凌轩没有说话，当即站了起来，望向凌轩道：“既然你安全无事，那我对菲菲也有交待了，就此告辞了。”

凌轩万万没有想到自己刚刚坐下，这冷艳美女就要离开，当真是一肚子的不服气。

正文 第一百八十八章孤男寡女

凌轩见苏楠要走，又不知道如何拦住她，也跟着站起来道：“不如我送你，我的车在外边。”说着指着窗外的华晨轿车。

苏楠愕然瞅了他一眼，眼睛看着那一辆华晨轿车，冷冷的道：“我听菲菲说过，你之前好像没车的？”

“之前？！什么时候才叫之前？”凌轩一愣一愣的问道。

苏楠道：“当然便是你重新遇上菲菲，菲菲躲起来之前。”

“对啊！”凌轩不假思索的点点头，紧接着道：“买了不就有了么？”

苏楠突然显得很愤怒，道：“我想不到你是这种人？”

凌轩一愣，问道：“老同学，你这么说我就不太明白了？我是那种人？”

苏楠激动的道：“菲菲为了能跟你一起，付出这么多。你倒好，拿着她的钱到处去买车泡妞潇洒去……”

凌轩一听，不由火冒三丈，他是彻底听明白了，原来苏楠一直以为自己是那种无情无义的小白脸，吃软饭的家伙。不由恨声的道：“苏楠，你说话放干净一点……”

凌轩也是豁出去了，心想这样的女人，你越是委曲求全，她就越会看不起你，索性跟她摊牌，不受她的鸟气！反正自己也没有受过谁的恩惠，除了自己奋斗就是老爸老妈给的，话说回来，自己也是父母恩赐的，老妈给点钱也是正常不过的事情。

苏楠也是一愣，但是很快又坚持自己的观点，道：“难道我有说错。”

凌轩冷冷的道：“我从未花过菲菲一分钱，这车也是我自己的。老子堂堂男子汉，有手有脚，用不着花别人的钱。按照你的说法，老子还赚不到钱买一辆车？！靠，如果是菲菲让你来质问我，那好。这里是银行卡，陶菲菲给我替她存的两千八百七十多万全部在这里，现在我转交给你还她，就此告辞！”说着，凌轩头也不回的走掉了。

苏楠大惊，万万没有想到凌轩会这样的愤怒，甚至连君子风度也不要的骂了自己，跟自己十年前认识的那个文弱书生完全不一样。但是这样血性的男儿，反而引起了苏楠的一丝好奇，换言之，她喜欢这样性格的男人。

凌轩下到一楼大厅的时候，正巧唐诗赢就在大厅守候着，见他气冲冲下来，当即迎上关心的问道：“凌大哥，你没事吧？”

“没事。”凌轩答了一句，直奔自己的车去。

唐诗赢怕他出事，不敢去开自己的车，而是跟着凌轩上了他的华晨。

凌轩不管三七二十一，启动就是把车开走，他也不想回家，只是想一个人静心下来，车开得飞快，唐诗赢不由担心的道：“凌大哥，你开慢一点，这是城市干道，时速不能超过六十公里。”

“超过怎么了？难道你要抓我？”凌轩生气的大声吼道。

唐诗赢当即一阵沉默，她知道他一定是遇上了伤心的事。

车还是飞快，直奔城市的快速环道上奔驰着。

这是，凌轩的手机响起，拿起一听，原来是玫瑰酒店打来的电话，说刚才他离开还没有结帐。

“我都没有用，结什么帐？”凌轩不管三七二十一的就是一声大吼。

那个前台小姐一惊，还是温和的道：“先生，你定了房间已经拿了钥匙，而且你也进去过了，就算你在里面呆一分钟，我们也是要收费的……”

“那我现在也没有说要退房啊？你们就这么急着收费，是什么意思？”凌轩大声的道，心想，妈的，狗眼看人低。

那前台小姐温柔的道：“那凌先生你是不是要延长住宿时间？”

凌轩道：“对，延长三天。”

“三天是吗？那先生请你补交三天的押金，之前你交的押金只是一天的费用。”前台小姐又一次的提醒凌轩。

凌轩气道：“靠！我这就回去给你交钱！！”说着便把电话挂了。

车转头，到了红灯前，凌轩把车停住，因为刚才对酒店小姐的一阵怒斥，心情平静了许多，看着一旁沉默的唐诗赢，微微的道：“对不起，刚才我不应该那样对你说话。”

唐诗赢微微的道：“我能理解，你心里一定是有什么难过的事情。是不是因为陶菲菲没来？”

凌轩摇摇头，道：“不是。”说着，长叹一口气，道：“其实人跟人最重要的是信任，不论是做生意，交往，还是情人夫妻，如果连最起码的信任都没有了，一切都免谈。”

唐诗赢点点头，道：“不错，的确如此！”

凌轩道：“可是有些人的确不值得信任，就算你把心掏给她，她还是没看见一样。”

唐诗赢似乎明白了凌轩生气的原因，只是微微的点头。

车开了，重新回到了玫瑰酒店，苏楠一早离开了。凌轩还真的跑去前台交了三天的住宿费用，转头对唐诗赢道：“今天有点累了，我先上房去休息，你回去吧。”

唐诗赢摇摇头，道：“要不我在这里等你好了。”

“那多累啊，算了，如果你不嫌弃，跟我一起到房里去吧。”凌轩说着，也不等唐诗赢回答，直径搭电梯回房间去。

唐诗赢没说什么，颇为羞涩的跟随凌轩去了。

进了房间，凌轩招呼唐诗赢坐下，因为房间有暖气，所以她把外套脱了，只穿着粉色短衬，玉臂露在外边，白净秀气的面孔透出点红晕，端庄而甜美；薄薄的半截衣，花胸罩清晰可见。圆肩，半个背，腰，肚脐眼，丰腴的大腿都在外边呢。加上艳丽的脸蛋，媚眼与红唇，是十分的美貌，十二分的风韵，是成熟性感的那种。

唐诗赢令凌轩看得荷尔蒙突然增加，小钢炮都架了起来。幸好在房间，不会让人发现，否则会很尴尬的。

“你肚子饿了吗？叫点吃的吧！”凌轩问了一句唐诗赢。

唐诗赢点点头。凌轩当即拨通酒店前台电话，点了几样菜式，还要了一打啤酒上来，唐诗赢知道他想借酒消愁，反正这房间也没有别人，索性让他醉一回，休息一下醒来说不定更好。

服务员把酒菜送齐之后，凌轩把两个酒杯倒满，举起酒杯说：“来，诗赢，陪我干一杯。”

唐诗赢同样举杯的说道：“好！”

两人相互一笑，一饮而尽。

两人在床上重新坐下来，凌轩把酒给满上，问道：“你当初把我妈送给的钻戒扔进大海，我心里别提多难受……你知道吗？我从来没有被人这样拒绝，可是……唉……”

唐诗赢听凌轩这么说，心里有点歉意说：“如果是因为我让你伤心，这一杯，我自罚！”说着，便将杯中酒一干而尽。

凌轩拦住的道：“不，不关你的事，是我自作多情……该罚的人是我！”说着，自己又喝了一杯。

“我该罚！”唐诗赢说着，抢着又干了一杯。

两人是你一杯我一杯的喝了起来，半响，凌轩微笑的道：“你是不是觉得我这人特坏……”

唐诗赢笑道：“没有啊，你觉得你这人特真，特傻……”

凌轩愣愣的道：“这年头，我还是第一次听人说我傻？”

唐诗赢微笑的道：“如果你不傻，就不会把自己关在这里喝闷酒。”

凌轩嘻嘻的道：“对，对，你说得太对了。我自罚三杯……”说着，又是咕噜咕噜的喝酒。

唐诗赢道：“其实你真的可爱，傻得也可爱！”

“可爱？！”凌轩有点自嘲的冷笑道：“可爱就是可怜没人爱！！”

唐诗赢突然严肃的道：“你怎么可以说这样的话？宁姐，纤纤，琴琴，妮妍、小菱、玲玲……她们那个不爱你，你怎么可以说这些不负责任的话？”

凌轩顿时感到心里一阵温暖，的确，虽然苏楠不喜欢自己，但是这个世上还是很多人还是爱着自己，甚至依赖着自己，自己怎么可以这样自暴自弃。当即重振心情的道：“那你到底有没有爱我？”

唐诗赢微笑的道：“凌大哥，你醉了！”

“我醉了？没有，你看，我还能喝！”说着，又是举杯饮尽。

“来，我陪你！”唐诗赢尴尬地端起杯来，两人碰杯，又喝个干净。

两人边喝边谈，不到一个小时，把酒都喝干了，菜倒是没有碰多少。

凌轩脸上闪着汗光，而唐诗赢脸象擦了胭脂，娇艳动人。唐诗赢酒量不错，喝好几瓶，脚步只是有一点飘，绝不致摇晃与跌倒。凌轩心里有一点失望，恨不得再喝一顿，女人不醉还有什么戏呀。

“累了吗？累了就睡一下吧！”凌轩打着酒咯对唐诗赢说道。

唐诗赢微笑道：“这里安全吗？”

凌轩拍拍胸膛，朗声说：“有我在，谁敢碰你。”

唐诗赢说：“孤男寡女的不好。”

凌轩眨眨眼，叫道：“只要心放正，不怕操屁臀。”

唐诗赢的确有点醉了，笑骂道：“这话谁说的，这么粗。好了，我有点累了，想躺一下。不过，你别碰我。”

这一场酒喝下来，二人的关系突然拉近了许多，加上凌轩昨天晚上听到她跟湛琴琴的谈话，心里更加有底，现在孤男寡女共处一室，加上一点酒精作用，是最好的机会了。

如此机会，又岂能错过！！

想归想，为了让唐诗赢放心躺下床，凌轩还是坚决地说：“我要碰你，我就不叫凌轩。”

房间只有一件单人床，唐诗赢到卫生间洗刷了一下，服务员来把酒菜全部收拾干净之后，把门一关，房间就变成了二人世界。

唐诗赢的心怦怦乱跳，真怕凌轩乱来，那是自己无力反抗的。转念一想，凌轩应该不是这种人。

唐诗赢在床上躺下之后，只见凌轩也进卫生间洗刷了一下，出来之后，便在沙发上躺坐着，不久便呼呼的睡了过去……

唐诗赢心里很安慰，不知怎的，内心深处又涌起一点失望。她担心凌轩对自己毛手毛脚，但是话又说回来，孤男寡女共处一室，如果男方对女方都没采取行动，是不是证明自己魅力也没了，自己不那么吸引人。这岂不是做女人的一大悲哀？！

是安慰？还是失落，或许只有唐诗赢一个人心里想着了。而一旁的凌轩一早做他的春秋大梦去了……

正文 第一百八十九章诗情旖旎

凌轩睡着了吗？或许是吧。他原本只是打着主意假装地躺下，可是胡思乱想着，也不知什么时候就昏昏沉沉的睡着。后来，他被一种声音惊醒了。

开了门，卫生间亮着灯，原来是唐诗赢正弯腰呕吐着。

凌轩睁开眼睛，是一个表现的好机会，急忙的赶上去，轻轻地拍她的背，使她吐得更爽快些。吐了好一阵，唐诗赢好多了，喝水漱口，嘴里还说：“对不起了，把你吵醒了，酒量不好，让你笑话了。”

凌轩不出声，只件望着她发呆。原来唐诗赢身上只有白色的内衣，显得她肌肤如雪；乳房被胸罩包着，微微的颤抖着，美臀则是被裤衩裹得溜圆，没包住的白肉，放着诱惑之光；腚沟在裤衩上映出悦目的一道，这一道似乎还呼吸般一鼓一缩的；两条玉腿长得也好，小腿圆实，大腿粉嫩。

凌轩目光在她的娇躯上倘佯着，舔吸着，最后又回到腚沟上，里边藏有神秘洞府，泉眼与森林。想到了旖旎处，凌轩把裤衩支起一个帐篷来，他两眼冒火，欲望象火山一样喷出来。

唐诗赢也感觉不对，看见凌轩像帐篷一样鼓起的裤衩，不禁害羞。见他两眼放光，她是知道男人只有在一种情况下才会产生这样的表情。真是因为知道原因，她心里发慌。

“我～～我没事了！”唐诗赢羞涩的说着，转身要离开。

凌轩这时什么都不顾了，他不能让这条美人鱼跑了，他猛然抱住她，抱得紧紧的，一阵处子的清香扑鼻而来，不愧是女警，像她这样年纪和漂亮的女人，到现在还能保持处子的已经不多见了。

唐诗赢心里发慌，惊讶的叫道：“快放开我，你……你说过不碰我的。”

凌轩如果在这时候还顾及君子协定，那才是大大的笨蛋，只听她嘻嘻的说：“诗赢，你太漂亮了，我实在忍不住。让我亲热一次吧。”

唐诗赢挣扎道：“快放开，你……这样做是……是犯法的。”

凌轩比谁都坚定，说道：“不放，你知道这些天来我想今天盼今天多少回了吗？每次被你拒绝我，我心里都好难过。我知道自己现在的情况不配娶你，可是难道让我亲热一次还不行吗？”

唐诗赢颇为气愤的说：“不行，我不是那种随便的女人。”

凌轩微微的道：“正是因为如此，我一直没有对你那个……但是今天不行，我心里一遍又一遍的告诉自己，如果放弃了你。我这辈子都不要再活下去了，连自己喜欢的人都不敢去追求，活得好窝囊呀！有时想想，真不如死掉算了。”

“胡说，你……你身边这么多老婆，也不差……”唐诗赢虽然这样说，但是口气已经有所松动。

凌轩这时候哪里还估计她，道：“我老婆再多，也不能取代你在我心里的地位和份量，那天我奋不顾身的救你，是为了什么，就是心中的那一份感情。”

唐诗赢犹豫起来，就是她再冷漠和矜持，凌轩说的话，她都不能无动于衷，因为自己的命的确是凌轩用命换回来的，自己又岂能是忘恩负义的人？

凌轩看唐诗赢的反应，心想有门，当即把嘴凑上去，在唐诗赢的脸上啄着，两手在她光滑的身上抚摸。

唐诗赢下意识地抵抗着，但她的抵抗全无效果，反而更能激起男人的欲望。

凌轩在她的屁股上抓弄着，感受那里的柔软与弹性，大嘴吻住她的唇。她的唇又软又凉，又滑又薄，口感很好。

唐诗赢很敏感，肉体上的愉悦，使她面红耳赤，鼻子也有了哼声。

凌轩趁热打铁，将舌头伸进她嘴里，跟香舌打起架来。唐诗赢想把这狼舌头顶出去，省得它做怪，结果适得其反，自己的小舌头叫它给缠住，二舌战在一处。

不一会儿，唐诗赢的性欲惭惭抬头，两只手原本是推他的，这时搭在他腰上，不知怎么办才好。

凌轩春风得意，一手在腚沟上活动，一手到乳房上揩油。她的玉峰不但丰满而且弹性良好，摸起来很爽。

没几下，凌轩的另一只手便觉得唐诗赢那里出水了。

唐诗赢身子躲着，嘴里唔唔地叫道：“够了吧……该放开我了……哎呀……轻点……”

凌轩怎能放手，将胸罩上推，用手指猛捏着，压着，极尽手上所能用的动作。

凌轩把她手放在自己胯下，唐诗赢手一抖，惊道：“这么大，真吓人呢。”想放开，凌轩在她手上捏几下，她才乖乖地握着。因为好奇，她情不自禁地套着，想象它的庐山真面目。

凌轩心想，要快，一定得快下手，一会备不住她又后悔了，那可抱恨终生了。他让唐诗赢转过身，弯下腰，手按浴盆。拿掉胸罩，没等她反应过来，便将嘴贴上去。他的嘴在小洞上亲一下，唐诗赢激动地颤一下，嘴里啊地大叫，就像浪荡的妓女一样，原来女人发浪的时候都是一样。

唏溜一声，凌轩伸出舌头在唐诗赢的玉峰上重重的舔了一下，鼓起的肉球上立刻留下了凌轩色色的口水。

凌轩用双肩扛起唐诗赢的大腿，火热的目光聚焦在她的胯部，性感越是被遮掩就越能挑逗男人的情欲，在她还没有明白凌轩要干什么的时候，凌轩用力将两条细长的美腿向两边分去，嘶拉一声，唐诗赢的内裤从中间被凌轩扯开了裆。

“不要～～～！”唐诗赢一阵惊呼的叫道。

“诗赢，你好美！”蕾丝内裤在凌轩色爪下被拽到了脚下，就这样一具性感诱惑力的女体摆在了凌轩面前。

因为性爱而有些红润的脸庞，些微的喘气使得白白嫩嫩的乳房有节奏的挺立着，紧接着纤细的腰肢上有一个小巧的肚脐，走过这片平坦的腹地是一片原始森林，繁枝覆盖下有一条幽深的山谷，点点的湖水在谷里泛着微光，修长的玉腿脱离了套裙的掩盖后傲人的伸直在空气中。

面对着如此的玉女佳人，谁作柳下惠谁就他吗的傻逼。凌轩三下五除二干掉这身讨厌的衣服，让早已立正的小弟弟出来透透气，凌轩重新掰开唐诗赢的双腿……

唐诗赢的桃源世界花瓣一样重叠着，映衬着，紧揪揪的。此刻，它满带露珠，尽显成熟少女的风情；一张一合的，象是呼唤男性的抚慰。

凌轩激动不已，唐诗赢弄得身子直扭，嘴里越叫声越大，越叫越没顾忌。

“好哥哥，快……快……我……要……我要你……”

凌轩得意的问道：“你要什么呀？”

唐诗赢说：“我要……做……爱……做爱……”

凌轩站起来，叹道：“到此为止吧。我不能对不起你。”

唐诗赢怒道：“凌轩，我恨死了……”眼中有了泪水，也想站起来。

哪知凌轩按住她，按住她屁股，向她身体使劲一捅，进去半根，再一捅，便把她的处女之身捅破了！

“啊～～！”唐诗赢身子抖了抖，撕心裂肺一样地叫道：“痛死我了……”

凌轩心说：现在你后悔也晚了！第一次的占有，意味着以后永远的占有。

都说一个女人对夺取自己贞操的第一个男人有着不可磨灭的印象和感情，已经决定将唐诗赢变成自己女人的凌轩又怎么会放过这个大好机会呢，就算唐诗赢后悔了也改变不了眼前霸王硬上弓的命运。

唐诗赢痛喊之后，嗯了一声，凌轩终于进入她娇嫩的身体，唐诗赢即使痛楚也没有哭出声。一切就像是一场梦幻，唐诗赢献出了自己的处女贞操。随后精于此道的凌轩在经过一段时间的蓄势后很快将她带入一个个别有洞天的成人世界。

经过长时间凌轩“温柔鞭挞”的唐诗赢原来白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；挺拔的双乳在心凌轩不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来……直到她的身子弓了起来，高潮让唐诗赢的胸脯起伏的厉害，只觉得一股热流从山谷之中喷薄而出，浇了出来。

一室春色，温暖了一个清冷的冬季。

凌轩和唐诗赢无止境的品尝着性的果实。

正文 第一百九十章宿命的阐释

云雨骤歇，凌轩抱着唐诗赢重新躺回了床上。

“你是不是觉得饿了？”唐诗赢意味深长的说道。

凌轩一翻身将她压在身下，嘻嘻的道：“有你我永远不会饿。”

“你坏！”唐诗没赢娇啐的道，她无论如何也想不到自己会这样成为凌轩女人中的一员，是幸福还是悲哀，恐怕只有时间才可以给出答案。

得到暗示的凌轩紧紧压住那动人的娇躯，微微的问道：“你后悔吗？”

唐诗赢小手颤颤巍巍的搂住凌轩的脖子，坚定道：“我不会后悔，就算以后你不要我也不会后悔！”

凌轩一阵感动，吻住那柔嫩的嘴唇，右手将她的睡裙慢慢向腰间撩起，轻轻触摸着那柔滑似水的美妙肌肤，唐诗赢虽然没有唐纤纤、肖菱那样漂亮，但是肌肤却不比她们差多少，甚至还要好上一分，这是一个当警察女人不应该有的细腻肌肤，这应该是天生再加上后天精心的保养呵护才有今天的如脂如玉的绝佳效果。这让原本就欲望燃烧的凌轩更加疯狂，唐诗赢脸上全是他留下的口水，在大腿内侧巡回半天的手终于侵入她的密处，刚刚激荡过后的再一次刺激顿时让唐诗赢头脑一阵空白，按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，面颊染上一片晕红。

又是一席春水翻腾，这一次唐诗赢把美臀撅得老高，眯着美目，享受着那种全所未有的快感，嘴里随时报告自己的感受。

凌轩眼睛瞪得溜圆，如同草原飞驰的骏马，杀得唐诗赢丢盔弃甲，浪水长流，在腿上流下一条小溪，嘴里是什么都叫出来，知道歇息底里……

云雨过后，两人无力的拥抱在一起，享受着那暴风雨般高潮侵袭后的温馨和宁静，唐诗赢只想这样和心爱的人到天荒地老，凌轩却想起了另外一个女人，陶菲菲，她如今怎么样了？难道她真的就这么绝情？

“老公，怎么了，不舒服吗？”现在是一颗心都挂在凌轩身上的唐诗赢很快看出凌轩的烦躁，关心的抚摸着他的脸颊问道。

凌轩在她的完美肌肤上流连不已，以此来抚慰不安的心灵，微笑的道：“没什么，只是担心你以后如何面对同事和身边的朋友，毕竟我是一个大色狼老公……”

“咯咯……这还不简单，船到桥头自然直，我走自己的路，闲话让别人说去……”看见凌轩为自己愁眉苦脸的样子，唐诗赢发出一阵银铃般的娇笑。

凌轩一阵气恼的挠她的纤腰，惹得唐诗赢连声求饶，一阵嬉笑打闹过后，两人再一次的缠绵悱恻起来……

“嘀嘀～～”

电话响起，已经记不得这是凌轩手机第几次叫响。五度高潮之后，洗漱干净换好衣服的凌轩又躺到了床上拿起手机，而唐诗赢的衣服已经全被他撕烂，只好拿外套穿在了身上，脸上还存有高潮余韵的她坐在床边，羞赧的表情仿佛初谈恋爱的小女孩。

凌轩搜索了一遍自己手机上的未接来电，除了湛琴琴诸女给自己的电话，还有就是陶菲菲的来电，这个薄情寡义的女人。凌轩让唐诗赢给湛琴琴她们回电话，自己则给陶菲菲打了电话。

“轩轩吗？我是菲菲。”陶菲菲接到凌轩的电话，迫不及待的叫了起来。

凌轩冷冷的道：“菲菲同学，你不必叫得我这么亲热，好像我们不是很熟悉……”

“不，轩轩，你误会了！！”陶菲菲听到凌轩这样说话，心里更加难受了。

凌轩气恼的道：“我误会了！？我误会你了还是误会苏楠了？我的好菲菲……”

陶菲菲一听，泪水哗啦啦就流了下来，道：“我也不知道苏楠会跟你说这样的话，一定是她看到了什么……”

凌轩见陶菲菲还是责怪自己的意思，当即恼羞成怒的道：“她看到什么？看到我有轿车，看到我身边有女人？不过我告诉你陶菲菲，我的车没有花你的一分钱，我养的女人也没有用你的钱！！如果你认为我是花你的钱去讨女人欢心和摆阔气，那你就大错特错了！！苏楠带回的银行卡上，里面是你让我替你保管的钱，你清点一下，免得说我用你的。”

陶菲菲见凌轩来气，心里慌张，哭泣的道：“轩轩，难道到了今天你还不明白我的心吗？”

“废话！”凌轩气道：“这句话应该是我说，难道你到现在还不知道我是什么样的人吗？我会是那种小白脸？我呸～～”

陶菲菲哭泣的道：“轩轩，你真的误会了。我没有让苏楠去责怪你，更不是要回这些钱。我告发何家，到现在所做的一切完全是为了跟你在一起。”

凌轩气道：“你是说今天发生的一切都是苏楠的自作主张了？”

陶菲菲哭泣的点头道：“是的，本来我都已经出门了，可是她硬是把我拉了回来。我也不知道她为什么这样针对你……我真的好后悔，早知道我……我就不让她代替我……”

凌轩道：“不用说了，现在你还有机会表示自己清白，我就在玫瑰酒店我们第一次相聚的房间。你来吧，我等你！”说着，他不等陶菲菲回答，便把电话挂了。

凌轩当然知道自己这样要求会有什么样的危险，但是他已经不在乎，活着不就是为了跟相爱的人一起吗？如果畏首畏尾的，那么这日子活得有什么意思？俗话说得好，是你的，就算天涯海角，也会让你得到。不是你的，就算近在咫尺，也触摸不及。命也一样，如果是该死的短命，就是走在大街上，也可能被砖头砸死。如果是长命百岁的人，就是天塌下来，也会有人替他顶着。

这是宿命论吗？不，这只是一种阐释。

人生是一种态度，而在人生所有态度了，活得最潇洒的是豁达。

凌轩的随心所欲并不是说他嫌命长了，而是他更加的自信和对未来充满期待。

唐诗赢一旁看着凌轩，微微的道：“老公，你要跟陶菲菲在这里见面吗？”

凌轩点点头，道：“你是不是有话要说？”

唐诗赢点头，犹豫了一下，还是坚定的道：“站在老婆的立场，我应该听你的。可是站在警察的立场，我更想让你安全，我觉得应该向上级报告请求加派人手，保证你和菲菲的安全。所以我觉得应该报告严队……”

“可以！”凌轩这一次显得异常爽快的回答道。

唐诗赢有点不敢相信自己的耳朵，惊呼的道：“老公，你……你同意加派人手？”

凌轩道：“这值得惊呼吗？诗赢，有一点你必须提醒严队，看守所里可以杀死古力，证明警察内部已经有了败类。因此派来保护菲菲的人一定要千挑万选，最好从另外局里调人过来。另外就是派女警比男警安全，至少我觉得是这样？而一旦派来的人，从此之后就要负责菲菲的安全保护工作，说白了就是贴身保镖。”

唐诗赢点头的道：“没问题，我马上给严队电话。”

凌轩微笑的道：“一会你们最好不要偷听我跟菲菲的谈话，知道吗？小别胜新婚，菲菲是那种疯狂起来像荡妇一样的女人……这一点，相信你也能体会！”

唐诗赢一听，俏脸顿时绯红，想起刚刚自己的表现，其实跟荡妇也没有什么区别了。她白了凌轩一眼，啐道：“你……你就会取笑人家。”

凌轩一把抱住她丰腴的身体，用力的亲她，嘻嘻的道：“谁叫你这样迷人。不过我说的可都是真话，你千万不要当作耳边风……”

“知道了！”唐诗赢啐道，吃力的站起走到窗口拨通严峰的电话。

凌轩躺在床上，想着陶菲菲的样子，一会儿她会不会热情如火如炽的燃烧自己，直至燃烧她的全部来释放这些日子的压抑呢？

凌轩对这个美丽的女人充满了期待，尽管他的身边有着数不清的美女，但是他从来不嫌多。话又说回来，谁又会嫌自己身边的美女多呢？

韩信点兵，多多益善；凌轩娶妻，多多是福！

又是一个醉人的艳阳天，一扫多日的阴霾，那种舒坦，恐怕只有享福的男人心里才能体会。

正文 第一百九十一章襄王会神女，翻云又覆雨

玫瑰酒店506号房间里，气氛有点沉静，陶菲菲坐在沙发上，对面的床上侧躺着凌轩，因为坐得很近，凌轩闻到陶菲菲身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了她成熟躯体散发出来的迷人体香。

陶菲菲打了电话给凌轩，就顾不上苏楠的阻拦，打的前往玫瑰酒店来见凌轩。对她而言，生命中最重要的不是钱，也不是自己，而是凌轩。

陶菲菲进来的一刻，凌轩心底里就原谅了她，一个女人可以为了爱奋不顾身，现在这样的女人很少了。至少他可以确定，陶菲菲是全心全意爱着自己的。

唐诗赢在陶菲菲将进来的时候就离开了，她带领了数十个女特警在外边布围，506号房左右对面的房间全部都是警察，陶菲菲和凌轩处于警察严密的保护下。

凌轩侧躺着，微微眯着眼，睁开一条缝，看到陶菲菲一条大腿就搁在自己眼前，由于很近，凌轩看得很清楚，干净的蓝色牛仔裤细纹，而绷在它下面的那条大腿，还是那样的丰腴结实，腿形的曲线很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的。陶菲菲的身体有多么的柔软、富有弹性，相信凌轩比谁都清楚。

凌轩心跳快了起来，转身仰躺着身子，看了陶菲菲一眼，只是眼睛不自然，又闭上了。

因为凌轩不吭声，陶菲菲以为凌轩还在生气误会自己，所以一直兢兢业业，生怕说错什么，微微的道：“老公……我……错了。”

凌轩淡淡的道：“你没错。”

陶菲菲听凌轩这么说，更加难过了，几乎是要哭了道：“老公，我不该让苏楠来见你……”

凌轩道：“胡说，你不让她来？是她不让你来吧。”

“老公，你是不是责怪我了，如果是你就惩罚我吧……”陶菲菲不明白凌轩为什么这样说，只能愣愣的说出这样任由君处置的话来。

凌轩这时候转身过来，看着陶菲菲，楚楚动人，这些天不见，风采依旧，就是多了几分伤感，特别是那一双媚眸，红肿红肿的。身材似乎比以前更加窈窕玲珑的曲线，似蛇般的纤腰，高翘的玉臀，使凌轩如痴如醉，想起她那弹性十足的粉乳，就更欲火高升。

真是我见犹怜的超级尤物，凌轩对于她哪里有什么气可生？

“我没有怪你，我生的只是生苏楠的气，对你只有爱，疼你还来不及，怎么会责怪你？”凌轩说着，一把将陶菲菲抱过，胸膛感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉，凌轩的心再一次怦怦直跳，积压许久的欲望飙升。

“真的！？”陶菲菲满是欢喜，微微的道：“你真的不怪我了吗？”

“不怪了。不过惩罚是不可避免的，谁让我的宝贝让我寂寞了这么多天，可想死我了！！”凌轩淫淫的笑着。

听到凌轩的说话，陶菲菲的呼吸顿时加速，透着急促，脸上的惊恐顿时变成了晕红，嫣红艳丽，娇媚无比。

“原来你是有意作弄人家的，坏蛋！！”陶菲菲听到凌轩原谅了自己，当即娇嗔的举起粉拳砸向凌轩。

凌轩为了逗她开心，故意像小孩子一样捂着脸，说：“别打我，如果把我的脸打成猪头就惨了。”

陶菲菲忍不住“扑哧”一声，笑了，张开怀抱紧紧的抱住凌轩，心里那种感动，恐怕非一般言语可以形容，凌轩看着陶菲菲的眸子充满了晶莹，好黑，好亮，好大，好迷人……

“宝贝，你更美了……”凌轩的话还没有说完，不及闭上的嘴唇被陶菲菲轻轻地吻了一下。

凌轩深深的吸着陶菲菲身上的香气，就像小孩子撒着娇道：“宝贝，你怎么可以先下手为强，应该是我先吻你才对啊！！”此时间，陶菲菲芳心可可，一双媚眸闭上，将俏脸迎上凌轩，一副任由凌轩亲热的娇俏模样。

凌轩心里一荡，便深深地吻住了陶菲菲的唇，就别胜新婚的感觉，陶菲菲的唇比凌轩之前吻过的还要香，还要软，甚至有种清凉的甜甜的感觉。

陶菲菲同时张开香唇与凌轩缠绵着，凌轩的舌头已经伸进了陶菲菲微张的口腔，缠绕上陶菲菲那热热的、湿湿的、美味的小舌头，体会那种唇齿相接、相濡以沫的感觉。

陶菲菲完全傻傻地坐在在那儿，仰着身子，任凌轩紧紧搂住她充满清郁香气的诱人的身子，一副完全不明了自己身在何处的若睡似醒的神态，娇憨的表情中，扇弧形的眼睑半掩着星眸，透出慵懒恍惚的眼波，清新纯洁与成熟魅惑原来可以同时并存于同一具躯壳内。

“老公……嗯～～”陶菲菲一边呻吟一边散发着奇幻诱人的引力，陶菲菲的味道真好，一股细幽、淡雅自然的芳泽从发肤之间泌出来，透着甜香，鲜嫩如初春早放的兰芷，那是属于成熟少妇特有的香味。

凌轩搂紧陶菲菲，宾馆的房间不是很大，陶菲菲向后一退，腿窝碰到了床边，整个人都倒在了床上。

凌轩像是被磁石吸住的铁，一刻也舍不得放开陶菲菲，随着陶菲菲的跌倒，压在了陶菲菲的身上。

由于有凌轩的身体压着陶菲菲，凌轩可以一手控制住陶菲菲左右闪避的头，去亲吻陶菲菲的小嘴，另一只手在陶菲菲身上乱摸起来，凌轩说着：“宝贝，我太想你了，真的，我好喜欢你，最近我连做梦都想着你，我爱你。”

陶菲菲的春心早已经不知道荡漾成了什么样子，气喘吁吁地抱紧凌轩，拼命的把身子往凌轩的身上贴，紧贴！！

凌轩的手伸进了陶菲菲的上衣，抚摸着陶菲菲饱满丰腴的玉峰。皮肤光滑极了，陶菲菲的呼吸变成了娇媚的呻吟，上衣已经在不知不觉中被凌轩解开。

陶菲菲在凌轩的抚弄下身体发出一阵阵轻微的颤抖，用同样颤抖的糯甜的声音哀求凌轩：“老公，我爱你，快来！！”

凌轩却没有玩够似的，也不站起，就跪在陶菲菲两腿间，伸手解开了陶菲菲衣服。

陶菲菲也不故作姿态，顺着凌轩的手势，不消几下，身上衣服全部脱落。一具迷人的玉体便展现在凌轩的眼前。尽管这不是第一次欣赏她的妙体，但是凌轩每一次面对陶菲菲，都会产生强烈的冲动。相信任何男人都会为之冲动，一身肌肤白如雪，滑如脂；胸前一对椒乳丰满挺拔，诱人之至；小腹处平坦而美，有如和阗美玉，中嵌一颗玲珑小香脐；腰肢纤细轻柔，更显得臀部丰满无比；两腿微张，曲径通幽处，花香四溢；如此美景，只要是男人都会忍不住！

“我还美吗？”陶菲菲忍不住的问凌轩道。

凌轩哈哈大乐，抱着她又亲又吻的道：“当然美，我的菲菲比起以前更加美艳动人了。”

“真的？！”陶菲菲一阵欢喜，此刻也是情意荡漾，拼命的替凌轩把身上衣物尽去。

“菲菲你是我的，只有我才配拥有你～～”凌轩忍不住大呼一声把陶菲菲按倒在床，环抱着陶菲菲，令两人的身体贴得紧紧的，嘴脸凑上去，在粉项处摩挲着，还不停地伸出舌头去舔弄陶菲菲耳根耳珠，呢喃着道：“菲菲，我要让你给我生宝宝……”

“我是轩轩，我要给轩轩生一大堆的宝宝……嗯～～”陶菲菲被凌轩口中呼出的热气弄得全身又酸又麻，又感到凌轩火热的紧贴着自己，蠢蠢欲动，一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，恍如置身于云端，说不尽的受用。

凌轩在陶菲菲身上大耍风流手段，陶菲菲被凌轩的爱意感动了，也忍不住反手抱紧了凌轩，低声对凌轩说：“老公，我今生只爱你一人，我只……喜欢你……，快来，让我为你生宝宝。”陶菲菲说着闭上双眼，不再看凌轩，纵情的享受着凌轩带给她的欢乐。

正所谓襄王会神女，翻云又覆雨，凌轩和陶菲菲是久别重逢，自然是小别胜新婚，凌轩是极度卖力，当下彼此四肢交在一处，云雨大作，数千回合，直至筋疲力尽方鸣金收兵，相搂相抱的睡在一处，堪称娇莺艳凤浪浪喘，雨魄云魂默默苏；偷得香闺一夜情，香飞蝶翻花蕊乱。

正文 第一百九十二章你是如此的难以忘记

“啊，轩轩，你真棒……”陶菲菲的咿咿唔唔，含混不清的呻吟和浪叫，从白天到日落黄昏，他们已经在封闭的房间疯狂了四个小时。陶菲菲都已经全身发麻，冬日的夕阳下更显淫荡縻縻。很快，她就从低低的哼叫变成欢快的淫词浪调了，凌轩已经不知道她是第几次高潮来临。

“菲菲，这次你怎么这么快就喷出来了？”凌轩有点意犹未尽的道。

“人家忍不住了吗？我可控制不了～～”陶菲菲似乎渴望着受虐的快感。

凌轩道：“可是难我还没有畅快啊！！”

“老公，你怎么变得这么厉害了～～人家受不了啊～～”陶菲菲一阵大喊，软了。她横躺在床上，一双媚眸炽烈而大胆的，胸部起伏像风吹过的沙丘，舒爽的呻吟道：“老公，我要一辈子这样陪着你……”

“等何承伟完蛋了，我让你天天陪着我！！”凌轩顺手在她胸前捏了一把，然后给她盖上被子，轻轻的拥着陶菲菲躺在床上，轻怜蜜爱。

被子上全是湿粘答答的，湍流着他们彼此的精液。

“嗯，这一次何家一定会完蛋了，因为已经有人把案件递交上了中央。”陶菲菲把头靠在凌轩的胸前，抬眼深情的看着他，道：“长则半年，快则三个月，何家一定垮台……”

凌轩抚摸着她的娇体，微微的道：“这样最好，那样我们就可以毫无顾及的在一起。”

陶菲菲拿出凌轩扔还的信任卡，道：“轩轩，这卡还是你拿着，一旦检查机关封查我的财产，我希望这一点钱可以保存下来作为我们今后的生活费用……”

凌轩嘻嘻的道：“这可是两千多万，何止一点生活费啊！”

陶菲菲会心的道：“其实我想过了，你最好把这些钱拿去投资，比如买基金或者炒房子什么的，放在银行不保值的。”

凌轩道：“说到投资，你在银行，应该最了解的。”

陶菲菲点头的道：“工行准备要上市，发行价格挺低的，我们干脆把这些钱拿去申购工行的初股好了。”

凌轩道：“听说申购股票的中签率很低的，我们不一定可以申购中～”

陶菲菲道：“你忘记我原来是在工行里上班的吗？内部员工是可以有优先权的。这样吧，我介绍我们行那个理财经理给你认识，让她替我们申购工行初股，应该不成问题。”

凌轩道：“这样最好。现在股市好像有点起色，估计牛市就要来了。”

陶菲菲道：“我也这样认为，不过现在房地产比股市更热，所以如果我们在股市赚到了钱，干脆再投资房地产好了。”

凌轩嘻嘻道：“看来你不愧是银行职员啊，这个时候还想着理财赚钱，这是不是职业病啊！！”

陶菲菲婉然一笑的依偎在凌轩的怀中，道：“我是希望让这两千多万钱生钱，赚够我们一辈子潇洒生活的费用。其实钱这东西不必太多，但是没有也不行。”

“不是万能，但是没有就万万不能！”凌轩微笑的道。

“嗯，所以我们要努力。”陶菲菲说着突然故作嗲嗲的样子道：“轩轩，再亲亲我～～”

“小淫妇～～”凌轩调皮的说着，还是跟她接了个吻。

陶菲菲的舌头汗津津的伸了进来，在凌轩的口腔里搅拌着，甜蜜美妙，幸福，那种感觉让陶菲菲完全的陶醉。

“够了吗？再吻下去我可要发作了～～”凌轩突然放开陶菲菲说道。

“嗯～～你就饶了菲菲吧，今天实在不行了！”陶菲菲完全是一种脱虚的感觉。

凌轩放开陶菲菲，得意的道：“菲菲，看着你的样子，我真是喜欢得不得了，恨不得把你吃了，再放声高歌一曲！”

“我才不给你吃了～”陶菲菲调皮的说：“你说想高歌一曲，我好想听听，不如你唱来听听”。

“这可是淫荡的歌曲！”凌轩眨眼的道。

“不会是韦小宝的十八摸吧？”陶菲菲一脸愕然的道。

凌轩嘻嘻的道：“当然会比韦小宝的十八摸进步不少。”

“到底是什么淫歌，快唱来听听！！”陶菲菲满是好奇的央求道。

“那你就听好了！”凌轩扯了扯嗓子，便朗声的唱道：“如此难以忘记如此X你，一个美丽的大苹果，在我脑海里，你的呻吟挥散不去，握着我的雄伟对着你，恨不得将你全部占有。哦……哦……，怕不爽你，务必次次沉底，把我的精液留给你，滋润得你更加美丽……”

“你坏死～～”陶菲菲听过凌轩唱的歌后娇羞的说，其实自己也是春心荡漾，当即把被子掀开，让凌轩看了一眼，又马上又盖上了：“老公，你是不是又色起来了？”

“我就是又色起来了！”陶菲菲的媚态又激起了凌轩的欲火，凌轩扑上去抱住了她，嘴唇一下子印上了她的樱唇，一双手也不老实地伸进了被子中抚摸起来。

经过一阵不太坚持的挣扎，陶菲菲很快她就“屈服”了，自动将香舌伸进了凌轩的口中，任凌轩吸吮，手也抱紧了凌轩，在凌轩背上轻轻来回抚动着。

经过一阵亲吻、抚摸，双方都把持不住了，凌轩抱紧陶菲菲的娇躯，压在陶菲菲的身上；陶菲菲也紧紧地搂着凌轩，一对赤裸裸的肉体缠在一起，欲火熊熊地点燃了。

夕阳下，月上柳梢，适合在淡淡的月光下，伴随莺莺浪浪的春鸣声，让兽火熊熊燃烧，照耀着两具纠缠着的胴体。

依依不舍的送走陶菲菲，凌轩和唐诗赢驾车回家，一路上凌轩不放心的问了好几次唐诗赢关于陶菲菲的安全工作是否到位。

“老公，放心好了，这次负责保护菲菲的八人都是特别挑选的女子别动队成员，不属于警队的精英。所以菲菲的行踪绝对不会泄露。”唐诗赢坚定的道。

凌轩点点头，道：“这样我还放心点，对了，你不是说宋敏会被派来保护菲菲的吗？刚才好像没有看见。”

唐诗赢微笑的道：“老公，你是不是对我们警花有意思了？”

凌轩嘻嘻的道：“有意思也是很正常的，你老公我可是出了名的大色狼啊。”

唐诗赢微笑的道：“老公，你真是一点不含蓄。”

凌轩道：“含蓄的话我就追不到你了。”

唐诗赢绯脸一红，道：“宋敏是这次保护菲菲的行动小组组长，她会在暗处调度指挥，一般贴身保护她是不会出场的。”

“糟了～～”凌轩惊呼的道。

唐诗赢一愣，道：“怎么了？”

凌轩道：“刚才我跟菲菲缠绵，你们是不是安装了摄像头一直在观看啊！！”

“去你的～～”唐诗赢娇笑的道：“哪有这样的事情。不过话说回来，你跟菲菲在房间整整弄了八个小时，难道你们什么也不做，只是做爱？！”

“当然！！”凌轩不无骄傲的道。

“整整八个小时！？”唐诗赢眼睛睁得大大的，简直不敢相信，因为加上之前自己与凌轩的激战，凌轩今天纵欲的时间不少于十个小时，就是铁人也承受不了啊！！

凌轩看着唐诗赢惊讶的模样，道：“你不相信，今晚我跟你不休不眠再战八个小时如何？！”

“才不要！！”唐诗赢羞红着想起凌轩雄伟无敌，还真有点害怕，如果连续激战八个小时，自己是不是真的可以吃得消。

“哈哈！！！如果你害怕，今晚就在一旁看我跟肖菱、纤纤、妮妍、宁姐她们的表演好了！！”凌轩得意的笑道。

唐诗赢惊讶的道：“你真的还要来八个小时？！”

凌轩对唐诗赢使一个眼色，得意微微的道：“你说呢？”

天啊？！唐诗赢心想，莫非自己身边的这个老公真的不是人不成？！

正文 第一百九十三章浪漫一生又何妨

回到家里，凌轩免不了被家里的女人责怪一番，幸好唐诗赢出来“维护”场面，要不凌轩今晚只有睡大厅沙发的份，不过话说回来，就算他真的睡大厅沙发，只怕也是美女相伴，香艳无比。

令凌轩高兴的是柳晓婷已经出院，而且行旅全部扛到了凌轩家中。柳晓婷是幸运的，至少比起柳如霜、李芳琳她们是如此。

尽管美女如织，凌轩除了沐浴的时候与柳晓婷、湛琴琴一起大闹一番之外，便安心的回房打开了电脑。

唐诗赢为了不想歌这么早让严峰知道自己与凌轩好上，还是回原来的驻地过夜，安全保卫的工作交给了湛琴琴，不过医科大周围其实也布有暗哨，对于凌轩的保护基本可以说是很周全。这也看出公安局对何承伟一案的重视程度，这恐怕是由上而下的压力，否则警察难能这么出力。

凌轩想到何家就要完蛋，心里很是轻松，至少没有以前那样的提心吊胆。

感觉好久没有上Q，不想刚上就看到大批的留言，叶凤，凌晓秋、柳如霜、李芳琳……是一个不少。

其中叶凤留言说办公室已经弄好，希望凌轩能尽快回来上班。

凌轩现在手上握的钱已经够多，对于上班领工资没有多大的热情，唯一还能让他去上班的动力，就是纤盈美容连锁机构里还有大批的美女，至少叶凤是他追求的目标。

凌轩看了叶凤了留言，当即给叶凤打了电话。

“小凌，你是不是回来了？”叶凤在电话那头显得很激动，满是欢喜。

凌轩乐呵呵的道：“对啊，刚刚到家，就给你电话了。纤盈最近魅力女人PK赛进行如何？”

叶凤道：“一切顺利，有你这个大策划在后面鼎力支持，不会有问题。”

凌轩道：“那我什么时候回去上班？我可是有点等不及……”

“随时欢迎！”叶凤欣喜的道：“小凌，你没有看到我给你的留言吗？”

凌轩诡异微笑的道：“我这不是刚刚到嘛！屁股还没有坐热，哪里打开电脑了。”明明打开，硬说没有开电脑，凌轩这一招还真让叶凤颇为感动。

叶凤道：“你不说我倒忘记了，回家一切都好吧？”

凌轩道：“很好啊，我妈让我捎了很多土特产上来，明天给你捎去。”

叶凤有点不相信的道：“是吗？是阿姨给你滋补身子的吧……”

凌轩道：“没有，这是我妈让我捎给她儿媳的，我想来想去，就只有……”

叶凤听了凌轩的话，顿时心跳加速，她万万没有想到凌轩会说出这样坦诚赤裸的话，这已经跟“我爱你”、“我要娶你……”已经没有太多的区别。这凌轩不会是玩真的吧？

换做平时，凌轩是绝对不敢说这样的话来，可是自从这次带诸女回家拜见父母，得知父母的宽容大量，加上家底殷富，底气不由的足了起来。何况自己住院那天叶凤赶来看自己，分明就是一副爱人心切的心态。

凌轩感觉时机成熟，此时表白，纵使不成功，自己也可以当作是朋友间的戏言，有台阶可下。但是万一成了，那么距离将叶凤上手不过是时间的问题。

叶凤心跳狂潮，脸红喘息的道：“小凌，你……休要胡说，没正经的。”

凌轩一听，知道她这是淑女固有的矜持，正经的道：“我可没胡说，老妈就是这样交待，说今年春节回家如果我再不带上儿媳，她就要给我配一个老婆传宗接代了……”

“啊！！？”叶凤想不到凌轩父母如此封建闭塞，有点不敢相信，可是凌轩又说得真切，就像真的一样，让她的心一阵阵的狂跳，道：“你……找老婆就是为了传宗接代？！”

凌轩嘻嘻的道：“那是老人家的想法，我自然不在乎这些，但是话说回来，年纪真的不小了。再这样下去，我都要快成老头子了，到时候总不能找一个老大妈一起唱‘今年过年不收礼，收礼就收脑白金’吧～～～”

“噗哧！！”叶凤一阵微笑的道：“你这话什么意思，是不是取笑我啊？”

“小叶，我哪有啊！！”凌轩大呼冤枉的道：“就算我一百岁了，你也是十八岁，你啊，就像一个梦，无论过了多少年，你在我心里都是十八岁……”

“小凌，你越说越放肆了～～”叶凤突然有点抵抗不住凌轩的攻击，不得不给他来一个严正的警告。

这时候凌轩哪里还管得住自己的嘴巴，继续的道：“我可说的都是实话，小叶，你在我心里就是女神……不，女神也没有你这般的漂亮……”

凌轩就像赌博一样，把自己的筹码全部压了下去，砸向电话那头的叶凤，其实这也是转移压力。

叶凤感受了全所未有的压力，毕竟她的芳心是暗许的，只是碍于彼此同事和年龄的关系，她一直将心事隐藏心底。更何况她是女人，尽管她一早喜欢凌轩，她也不便于开口啊！可当凌轩真的把她心里渴望得到的那些都说出来的时候，她又犯难了！责怪凌轩吧？还真怕彼此从此撕破脸，万一凌轩真的备受打击，从此不爱自己，那她岂不是得不偿失；话又说回来，如果自己就这样接受他，没有鲜花，没有浪漫，而且时间这么短促，未免有点把自己“贱卖”的感觉。

在进退之间，叶凤实在不知道如何是好，就在这个时候，凌轩的手机居然没有了电……

“嘟嘟～～～”叶凤听着凌轩那头的电话停掉，心里一阵担心，立即拨打凌轩的电话。

“你所拨打的电话已关机～～”

叶凤听到这句话的时候，心里都凉了，难道凌轩生气自己不回答把电话挂了，关机？！

就像一个折磨，叶凤在自己的房间里来回走动，看看时间，才晚上十点，她焦急的拨打凌轩的手机拨，可就是没办法接通……

“嘟嘟！～～”

三十多分钟之后，叶凤的手机又响了起来，一看来电，居然是凌轩。

“小凌，你干嘛把电话关了！？”叶凤接通电话，不管三七二十一就劈头焦虑的问道。

电话那头的凌轩一阵微笑，道：“没有，刚才手机没电，刚换了一块电池。”

叶凤还是颇为生气的道：“换什么电池要花上半个小时？！小凌，你是不是存心生我气？”

“不，小叶。”这时候，凌轩的话已经变得异常的严肃，接着的道：“小叶，你听我说，之所以关机这么久才给你电话，是因为我的内心一直在做斗争，你相信我，其实我真的喜欢你……”

“小凌？！”叶凤心里一阵狂跳，幽幽的回答，她芳心完全不堪凌轩的表白。

凌轩道：“我知道事业上我跟你还有一定的差距，但是我有信心给予你幸福。我也渴望给你幸福，今晚回来就给你说这些，我知道自己太冲动，对你也太突然了。但是我实在无法控制自己的情感，我从来没有今天这样的激情澎湃，对你，我想这是一生不变的追求。你是我梦里的唯一……”

“小凌～”叶凤已经有点晶莹泪花闪烁，她已经无法抑制自己狂泄的情感，二十八年了，终于等到了这一天。

虽然电话的对白过于简单，但是那一颗真心比起什么都要珍贵，也比什么都要让她的心为之动情。

“小叶，你打开窗，或许你会得到想要的答案……”凌轩突然要求的说道。

叶凤住的高尚住宅小区，因为是小高层豪华楼，住在三层的叶凤在自己的房间里有一个大大的阳台，卷起窗帘，推开玻璃门，便可以走出鲜花盛开的阳台。此时，一轮明月高高挂在夜空，大地弥漫在一片洁白的银色世界了。

在银白的世界之上，只见自己所住楼下的一片空旷草坪之上，居然烛火辉煌，熠熠生辉。

当叶凤注视在那一片烛光中，激动的情感再也漫溢不住，喜极而泣的泪水如珍珠掉链一般狂泄而下，她的心房在一瞬之间，完全被攻陷，从此成为凌轩的爱情俘虏。

只见皓月当空，银光覆盖的草坪下，一个由一百零八支红色蜡烛组成的心形，心形的里面用蜡烛点燃三个图案“ILOVEYOU”，而在心形的蜡烛组成的火圈里，凌轩笔直在站在中间，手里抱着一束一百零八朵玫瑰，如此浪漫，如此痴心。

两边住宅的居民，一早纷纷探头出来观看这难得一见的爱情奇观，没有人不为之羡慕，很多老婆都扭着自己老公的耳朵埋怨“你看看人家多浪漫，当年你有人家的十分之一，我都满足了！！”

凌轩看着叶凤推开玻璃门走出阳台，凝目仰望，拿着手机对她说道：“我想可以永远的牵着你手……牵着你手走人生的每个角落；小叶，我爱你……”

刹那，叶凤凝望，感觉时间完全凝固，天地间只有自己和凌轩。

幸福的泪水串串而下，风吹过，就像春风吹拂花蕾，顿时怒放，绚丽夺目……

叶凤，至此一生有了爱的依靠……

正文 第一百九十四章完美的第一次

“小凌～～我爱你！”叶凤听了凌轩的表白，动情的说着，穿着睡袍从房子出来。

凌轩看着叶凤从她的房中出来，一头长发刚刚梳洗至肩膀，更添女人味，成熟而丰满的诱人身段。雪白的皮肤，丰盛的胸部，纤细的腰肢再加上圆浑的臀部，都突显了她的成熟韵味。一袭睡袍窄身还没有盖到膝盖，把她完美无暇的双玉腿应衬的毫无瑕疵，踏着一双乳胶透白拖鞋，把她修长的脚趾，一览无遗的展现出来。她的双肩扭转时，使她胸前之双乳为之颤抖不已。雪白双峰从她的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，看得凌轩的心也想跳出来。

“小叶……给你！”原本很多打算和千言万语的凌轩反而不知道说什么了，只有把怀中的鲜花献给眼前的仙子。

叶凤微微一笑的菜接过满怀的鲜花，闻着花香不由微笑的道：“小凌，快到屋里坐。”

“哦！”凌轩应了一声，跟随叶凤回她的房去了。

叶凤招呼凌轩坐下，道：“你要喝什么饮料？”

凌轩道：“给我一杯茶就好了。”

“你等等！”叶凤说着，便给凌轩弄了一杯红茶奶。

“谢谢！”凌轩满怀微笑的对着叶凤道。

“不用！”当叶凤转身弯下腰给自己也倒上一杯茶的时候，凌轩从后看着叶凤那圆大的美股对着他面前翘起，那双美股只有那睡袍短裙遮掩着，随着叶凤的动作而扭动，看得凌轩目定口呆，男人都是充满想象的，凌轩这个大色狼更加不会例外，这时心里只想掀起叶凤的睡袍拉下内裤一下插入，那该是如何的滋味啊！！

但这里毕竟不是家里，叶凤也还远不是自己的女人，凌轩面对这位御姐的时候，胆子还有点忐忑，只能光看着想着，喝着红茶优哉的继续欣赏叶凤裸裸多恣的体态。

叶凤倒好了茶，坐在凌轩正前方的沙发上与他聊天，但凌轩并没太留意叶凤的说话，双眼只紧钉着叶凤交叠的两腿。睡袍短裙更是缩上，大腿此时更是显露无遗，她换腿时可看见她裙底春光。

“小凌，你……你在想什么？”叶凤似乎看出了凌轩的眼神不对。

“哦，没……没什么！”凌轩颇为尴尬的道：“小叶，我……我只是想……”

叶凤微微一笑，颇为调皮的道：“你想什么？”

凌轩头更低了，道：“你这么漂亮，如果我们有幸在一起，这真就是我一辈子最大的幸福了。”

叶凤心里一甜，感觉凌轩就像一个可爱天真的小弟弟，充满母性关怀的她朗声的道：“难道你喜欢我，就仅仅是因为我漂亮？”

“不是……”凌轩急道：“你漂亮、聪明、大方、气质不凡，你身上还有很多的优点……”

叶凤突然犹豫不定的道：“小凌，我想问你一件事情……”

凌轩一愣，道：“小叶，你有什么就放心的问吧！”

叶凤道：“今天你的行为，是不是一时的冲动才做出来的？”

凌轩真心的道：“小叶，你怀疑我的真心吗？我可以发誓……”

“不，小凌，我不要你发誓。”叶凤淡淡的道：“我只是想知道你内心真实的想法，两个人在一起，最重要的是坦诚面对。”

凌轩点点头，道：“小叶，不瞒你说，其实今天这个时刻，是我蓄谋已久的。”

“蓄谋已久？！”叶凤一愣，道：“有多久？”

凌轩尴尬的道：“从认识你的那一天起，我就喜欢上了你。可当时你就已经高高在上，我只不过是一个小职员，我们的身份地位太过悬殊，我心里很自卑。”

叶凤感触的道：“今天你是在什么驱使下对我表白的？”

凌轩道：“是时间。小叶，我们年纪都不小了，我等不到自己拥有超过你的事业，怕你嫁人了，所以我迫不及待……小凌，今天我拥有了自信，相信将来总有一天，我会拥有自己的事业成就。”

叶凤道：“小凌，如果你没有自己理想的成就，是不是永远都不会向我表白？”

“不会！”凌轩回答得很干脆，道：“只是时间会推迟一点，你别看我外表温和，骨子里却是认定了都不会改变的人。”

“这一点我深信不疑。”叶凤微微一笑，显得很开心，道：“无论如何，今晚我都显得很开心，真的……”说着，眼睛里竟然饱含了晶莹的泪花。

如果说含苞待放的少女是最美的，那么成熟待采摘的御姐更是美艳中含羞带怯，无比动人更动人……。

眼前的叶凤正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。

凌轩看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，一把抓住了她嫩白滑腻的小手。

“小凌，不要这样嘛～！”叶凤说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，凌轩感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。

凌轩又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她是如何打算，反伸手微带，叶凤已经被拉到凌轩的大腿上坐下，沙发承受不了凌轩和叶凤的重量似的，发出吱吱嗄嗄的声音。

叶凤靠坐在凌轩怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，简直就是天仙无敌一般的美女。

为了让她放松，凌轩的鼻尖轻轻触过叶凤光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。叶凤的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳，令凌轩胯下刹时鼓胀起来。

叶凤可能感受到圆润的俏臀下有一根凸凸的肉柱不老实的顶磨，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。

扭动的纤腰带动了弹性十足的俏臀在凌轩的硬挺上揉磨，使凌轩紧束在裤内的粗壮更加亢奋得欲破裤而出。

时机稍纵即逝，男人若不在此时当机立断，就算到口的葡萄都可能落地。

凌轩不再迟疑，立即将自己的嘴印在叶凤柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，凌轩硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入凌轩的口中，甘醇却让人无法尽兴。气得凌轩用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出凌轩另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱凌轩封印在她檀口上的嘴。

最后叶凤无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，凌轩也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被凌轩吻得快窒息的时候，凌轩才放开了捏住她鼻子的手。

叶凤急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了凌轩的鼻中，使凌轩的脑门发胀，欲火如焚。凌轩悄悄的空出一只手掌覆盖在她平坦无一丝赘肉的小腹上时，她的小手紧抓着凌轩的手背，不让凌轩的五指再往下行军。

凌轩的手背虽然被她的指甲扣得刺痛椎心，可还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军。叶凤的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与凌轩翻江倒海的灵舌交缠厮磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了凌轩的口中，香美甘甜无比。

这时的叶凤两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦胧。凌轩不再犹豫，将她拦腰抱起，在色欲冲脑的情况下，凌轩根本无暇去打量房间的格局，眼里只想找一张舒适的房间……

“不要～唔……”这时叶凤被凌轩紧紧吻住的柔唇发出了唔唔之声，如缎的发丝甩得凌轩满脸搔痒，齿缝中并出了最后的挣扎。她反抗时候如雪贝齿差点咬断了凌轩的舌尖，十根尖尖的指甲几乎刺入了凌轩的背肌。

刺痛，全所未有的疼痛，凌轩甚至“啊～～”的叫了一声，叶凤的反应出乎了他的想象。

就在被叶凤抓得刺痛的时候，凌轩与她柔唇紧吸在一起的嘴角尝到了一丝咸咸的液体，凌轩张开眼睛，看到她紧闭的睫毛不停的颤动，眼角流下了两道泪痕。

凌轩心里没来由的一阵愧疚，凌轩这是干什么？乘人之危？

在凌轩抬起了封住她柔唇的嘴时，她还是紧闭着双眸，泪水像打开的水龙头般不停的由眼角流出。

“对不起！我忍不住……”凌轩说着，放开了叶凤，或许这个时候可以占有她，只怕太过操之过急，反而适得其反。

叶凤紧闭着双眼，不知道是羞愤还是不想看到凌轩，一直不敢张开。

“小凌，夜了，你回去吧！”叶凤淡淡的道。

“小叶，你是不是要责怪我，对不起，是我不好……”凌轩生怕叶凤为了这件事情生气，焦虑的解释着。

叶凤恢复了平静的心态，长叹一声，道：“真的没什么，小凌，你先回去吧。”

“好吧。”凌轩意识到今夜示爱成功就想求爱并不现实，微微靠上前亲了一下叶凤的额头，柔情的道：“小叶，你也累了，早点睡吧！”说完，转身离开。

就在打开大门的一刻，叶凤突然叫道：“小凌～～”

凌轩停止了脚步，心突然的加速狂跳，难道叶凤她改变主意要留自己过夜？！这……这太不可思议了吧！！

叶凤带着一阵香风迎上，给了凌轩一个拥抱，随即在他的额上回了一个亲吻，并深情的道：“小凌，或许你可以把我看作一个传统的女人，我想把最美好的第一次留到最浪漫的新婚之夜，你能明白吗？”

“我……我明白！”凌轩从来没有想到如此知性，如此现代性感的叶凤，骨子里竟然是如此传统保守的女人，不知道这是幸福还是不幸？

“明白就好。”叶凤欣慰的道，脸上尽是微笑。

凌轩安慰的道：“小叶，我期望着那一天的尽早到来！”

“嗯～”叶凤微笑的点点头，充满了温馨。

“我走了。”凌轩说着，在叶凤目送之下离开。

室外，明月依旧高照，洁白无暇，而地上那一百零八支蜡烛已经成灰，在月光下，显得一片凄凉……

爱成渠，心成灰？

或许等待就是一种痛苦的折磨！

正文 第一百九十五章纤盈九凤

晚上的休息显得格外宁静，凌轩回到家里的时候，诸女没有一个人是睡的。

宁慧芬、徐玲玲、肖菱、覃妮妍、唐纤纤、柳晓婷、湛琴琴、唐诗赢，看着这么多的美女为自己担心，就是再不满足的男人，也会为之动容。

凌轩喝了宁慧芬一早为自己准备的汤药，关心的问了一下柳晓婷，确定基本无大碍的时候，便吩咐她明天跟自己一起回纤盈上班。

“那我是不是也笑可以跟着过去上班了？”唐纤纤喜欢的问道。

凌轩道：“还不行，至少让我跟黄亚琴打声招呼才可以。”

唐纤纤道：“这有什么，大不了我不要她们的工资，我免费给你当秘书好了。”

湛琴琴微笑调皮的道：“晓婷去给你当设计，纤纤当秘书，我和诗赢当保镖，宁慧芬当保姆，玲玲当学员，我们这一家子都去纤盈上班了，那纤盈办公室岂不成了我们大色狼老公的后花园？”

覃妮妍一听觉得落后了，娇嗔的道：“我也要去纤盈上班。”

凌轩道：“你也去？你不是说要去水云间吗？何况你现在还在国际城百货上班呢！”

覃妮妍努嘴的道：“我可不管，大家都跟你去了，我一个人多寂寞啊！”

凌轩呵呵的道：“说笑而已，我哪能带你们都去啊。晓婷本来就是纤盈的设计，琴琴还要回去接受整形和美容，诗赢是履行职责，其他人就不要参合了。”

唐纤纤道：“老公，你为什么还要去纤盈上班打工呢？有了妈给我们的资本，我们完全可以自己创业了，夫妻同心其利断金，我们何必看人家的脸色。”

覃妮妍点头的道：“纤纤说得对啊！我们有资本，有想法，何愁作不出自己的事业来？莫非大色狼老公你另有企图？”

肖菱嘻嘻的道：“我们的大色狼老公还能有什么企图，无非就是看上纤盈那帮美女了。”

凌轩抱住肖菱，亲了一口，道：“就你最聪明！不过也不尽如此。”

唐纤纤好奇的道：“那是为什么啊？”

凌轩淡淡的道：“做人要有始有终，纤盈新年魅力女人PK赛是我策划的，如果我要离开，至少也要等这个活动做完。过完春节吧，我就出来，然后跟你们一起同开夫妻店，自由自在享受生活……”

“好啊！！”唐纤纤和肖菱诸女一起欢呼的道。

凌轩立即吩咐任务给唐纤纤道：“纤纤，这段时间你就做市场调研，看看我们做什么最好。你要知道，大色狼老公我要养你们，每天的花销都是巨大的。”

唐纤纤啐道：“谁让你好色，这就是代价，赚不到钱我们姐妹可要给你惩罚的！！”

“就是！”覃妮妍道：“老公赚钱天经地义。”

凌轩呵呵的道：“赚钱不成问题，关键是赚多赚少和你们花多花少的问题。”

唐诗赢道：“其实大色狼老公你不赚钱，我们也饿不死的……”

凌轩微笑的拉过唐诗赢的手，亲昵的道：“可是话又说回来，我又怎么舍得你们在外抛头露面、日晒雨淋的赚钱。这个赚钱的责任，我这个当老公的责无旁贷！”

“那就再好不过了。”覃妮妍微笑的道：“不过我们也一定会支持你，新成立的公司，我们一定都要进去上班。”

凌轩嘻嘻的道：“如果是这样，我天天面对你们，哪里还有心情上班做事，公司都成了家……”

唐纤纤道：“那我们就制定公司上班原则，严厉禁制在公司做爱！！违者一个月都要禁欲……”

“好提议～～”肖菱微笑的道。

“是不是因为你们不能跟我一起上班，妒忌晓婷近水楼台先得月啊！”凌轩嘻嘻的说道。

“胡说，人家才没有！！！”肖菱急了起来！

“呵呵～～没有就亲一个先～”凌轩一阵大乐。

“讨厌的大色狼老公！”肖菱努着小嘴的推开凌轩。

“大色狼要抓小白兔～～”凌轩做鬼做怪的扑向肖菱道。

“哈哈～～”诸女也跟着一起打闹欢笑起来。

……

春心的夜如此动人，没有激烈的盘肠大战，或许是因为折磨了一天的凌轩太累了。他只是抱着诸女轻微的入睡。

凌轩第二天早早就起床了，宁慧芬已经给他做好了早餐，肖菱、覃妮妍也要正常上班，徐玲玲、柳晓婷要跟随凌轩一起去上学、上班。

唐纤纤在这个家里倒显得无事可做了，幸好还有宁慧芬陪陪她。

纤盈新的行政办公室在纤盈学校的二楼，凌轩原本以为是一个一百多平方米的三房两厅，接过到了才知道，整整是三套房间合并而成，足足五百平方米。根据办公室的区域划分，共有总经办、策划部、行政部、客服部、技术部、市场部、财务部等几大部门。其中总经办是董事长黄亚琴还有总经理叶凤、及副总理温恬美的办公室；策划部下辖设计、文案；行政部下辖有人力资源部、采购部；客服部主要负责客户的跟踪和接受顾客投诉，同时兼管仓库库存；技术部包括教育、科研；市场部则包括了外联部、调研、销售；财务部包括出纳、会计等。

凌轩赶来的时候，办公室其他部分已经悉数搬了进来，唯一例外的是总经办还在原来地方。策划部算是最后一个进来办公的。

凌轩来的时候，叶凤组织办公室所有员工举行了一个欢迎仪式，二十多个人，每一个都是美女，凌轩看得眼睛都有点发亮了，以前在办公室很少跟纤盈其他部门沟通，这时候才发现纤盈机构离的美女是卧虎藏龙。

除了叶凤之外，纤盈还有八凤。跟叶凤一起，被黄亚琴戏称为纤盈之宝，又称“纤盈九凤”。

除了叶凤之外，最美的九凤要数技术部主管蓝莉，二十五岁，十八岁进纤盈，中专护士毕业的她，后来自己还进修大专，并考取自学成人本科，荣升技术部主管还是去年的事情，俊美的鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，肌肤白里透红，红里透白，润腻无比，吹弹得破，一米六八的身高，凹凸有致，越显出无限风姿，有着“纤盈李嘉欣”的美誉。

行政部主管薛清，二十四岁，大专毕业，进入纤盈三年，她倒不是很漂亮，算是一般，是众多部门主管之中唯一未能入围“纤盈九凤”的女人。但是她手下有一个得力的采购蒋清雪，二十三岁，却是纤盈九凤之一。白净的瓜子脸及樱桃小嘴，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，有中国古典美的味道。大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，目测她的胸部，估计达到36D，傲人无比，她的肌肤有点黝黑，估计是风吹日晒在外采购造成的，但是不减她的风采。

被人戏称是“小蒋勤勤”。

客服部的主管罗婉月就是实实在在的大美人，海拔一米七三，堪称九凤中最高度，肌肤雪白不说，单单是那一对又白又大的丰乳时常会不经意地露出那深深的乳沟，就让凌轩迷旋不已，欲火难捱。她的体态丰胰，肌肤雪白如玉，白里透红，一白遮百丑，加上难得的身高优势，再配上精致的五官和那傲挺的玉峰，如果说她不是大美人，谁都不会相信。就算她去参加模特大赛，估计也能拿一个奖回来，素有“纤盈港姐”的美誉。就算一般一般，也是纤盈第三。

市场部主管更是美女云集，主管杨翎，二十六岁，一米六左右，是那种娇小玲珑的美女，身材特别匀称。丰满的乳房总是将她的衣服顶的高高隆起，纤盈本来就是非常时尚的地方，但是她的打扮在纤盈总是显得很前卫时髦。而她的外号“铁扇公主”，铁扇公主是何方神圣，妖精啊！她的那双迷人的眼睛，在不经意中总会让和她对视的人心热脸红。而她给人的印象就是‘媚’。

很媚。让人情不自禁的有幻想。

市场部除了杨翎，外联部的杜慧也是不可多得的美人，而且她是唯一一个结婚并离婚的美人，三十二岁，一米六七的身高，配以娇美的面容，一点看不到苍霜，反而是越来越活力动人，最让她骄傲的就是她的两个坚挺的玉乳，不管穿什衣服都显得那的性感迷人。有着纤盈“王熙凤”的称誉。

财务部主管林紫薇是骨感美人，二十三岁，身高一米六五，细细的腰，胸部是太平公主，但是令人感到好奇的是她居然有着圆滑上翘的臀部，肌肤也算白净，有着“纤盈林心如”的美誉。

纤盈九凤除了纤盈旗舰店店长饶晓岚、七星店店长何慧敏两人不在办公室之内，其余七女都将跟凌轩同在一个屋檐下办公，这真是天赐良缘。

凌轩的办公室在整个办公室的最里面，正好在叶凤的隔壁，看来这是叶凤的有意安排。对面则是设计文案部，里面设四张办公桌，两个设计、两个文案。在柳晓婷住院期间，叶凤又招了一个新的设计程红雨，刚刚从学校毕业，二十一岁，一米六三左右的身高，34B、25、34的纤细身材，更突显出她清新的气质。肌肤雪白，蓝色牛仔裤，扎着马尾，浓黑细长往上挑的眉，如扇的长睫毛下她清澈黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁，樱桃般的柔唇，清秀的脸蛋，是一个漂亮小宝贝。

文案人员覃妮妍离开的时候，还没有替上，柳晓婷回来之后，其实就是两个设计都到齐了，但是文案却无。

凌轩的办公室，除了一个崭新红木办公文件柜，电脑主机还是原来的那台，但是却换了一个崭新的十九寸宽屏液晶显示器。

办公桌也是红木大方桌，而座椅则是真皮的沙发。整个办公室是凌轩一个人独享。看得出原来这里原来是主卧，因为办公室之内竟然配有宽大的洗手间，而且房间空间透光都非常的好，拉开窗帘可以看到社区后花园，一片绿草红花，莺莺鸟鸟的，异常的迷人。

凌轩重新回到纤盈，从此踏上了他纤盈新征程，伴随纤盈九凤和一干纤盈美女，凌轩风流不断，韵事不断。

当然，麻烦更是不断……

正文 第一百九十六章叶凤上贼船

简单的欢迎见面会之后，叶凤把凌轩叫到了自己的办公室，虽然她还没有搬迁过来办公，但是这里的摆设已经全部准备好了。

“小凌，外边那辆警车是怎么回事？它好像一直跟随着你的车来，车上还有一名女警。”叶凤掀开窗帘对着外边停放的警车问道。

凌轩一看，那是唐诗赢，因为自己不想她打扰自己办公，就让她在楼下等候，可是没有想到她竟然一直呆在车上，眼睛始终注视着二楼。

多好的老婆，凌改轩的心里感叹着。

“不瞒你说，这是保护我的警察，她跟琴琴是同事，是严队派来的。”凌轩解释的道。

“保护你的！？”叶凤突然感到事情不像自己想象中的简单，不由惊愕的问道：“有人要对你不利吗？是不是很严重？”

凌轩道：“小叶，我不是有意瞒你。但是目前的情况是，这件事越少人知道越好，它关系到我们市里一些大官员的仕途和命运，等一切都结束了，我自然会给你解释。”

叶凤不无担心的道：“上次撞车和你被劈都是因为这件事吗？”

凌轩点点头，道：“是。”

叶凤知道凌轩的难处，道：“那你别让人家警察在外边守着那么难受，这个办公室反正我现在也不用，你让她上来这里吧。也方便保护你……”

凌轩道：“这样最好，要不我也很过意不去。”其实他心里是难受唐诗赢这么受累，当即给唐诗赢打了电话，让她上来。

唐诗赢二话不说，就赶了上来。

一番介绍认识之后，叶凤说还有事情给凌轩交谈，唐诗赢便先回凌轩的办公室去了。

“小凌，这段时间我们除了全力做好魅力女人PK赛之外，更重要的是我们决定要在年底前启动美容化妆品公司。现在手里有几个品牌，你来参考一下。”叶凤说着，把一堆资料给了凌轩。

凌轩大意浏览了一下，一共是五个品牌，其中有三个是新品，另外两个都是市场上最热销的品牌，一个是韩国无添加顶级护肤HO2，还有一个是来自化妆王国法国的世界顶级品牌MAT。韩国HO2产品在N市有省级代理，加盟店遍布全省。而那个法国MAT在N市有办事处，加盟店虽然不多，但是都是基础很好的加盟店。另外三个品牌，除了一个是全国比较有名的厂家秀清品之外，另外两个是小厂代加工杂牌。

“小凌，这些资料你慢慢看，过两天再给我和黄总意见吧。”叶凤道。

凌轩把资料一放，道：“小叶，这些资料我不用看了，这几个品牌我都有一些了解。不如我现在就说说我的看法。”

叶凤微笑的道：“我就知道你胸有成竹，你说。”

凌轩道：“如果公司要代理，从战略的眼光来看，我觉得法国MAT和秀清品的新品是首选。”

叶凤道：“说说你的理由。”

凌轩道：“从利润空间来说，杂牌千叶护肤品更胜一筹，他们一点五折给我们供货，看似利润很大，但是因为没有强势品牌号召力，很难开发新店和占有市场。美容市场走到今天，已经告别了天价和暴利，经过优胜劣汰原则，加上国家对市场的规范，市场上真正叫得响的就那几个大品牌，秀清品就是其中的一个。凭借秀清品前几代产品在我省奠定的基础，如果我们拿下这个新品，估计会很轻易招来新的加盟店，虽然他们二点五折给我们供货是高了一点，但是按照代理商出货的价格应该在四点五折，除去员工出差、提成和各项运输成本，我们的利润应该可以达到30％～40％。这在薄利的时代，已经很难得。加上他们给我们的年任务不过两百万，每月平均下来不超过二十万，应该很容易完成。”

叶凤点点头，道：“那韩国HO2和法国MAT之间，为何你要选择MAT呢？”

凌轩道：“如果可以，我觉得将HO2和MAT一起拿下是最好的。秀清品是中等价位的产品，而HO2和MAT则是高档价位产品。HO2一直美容代理商老大乐美公司的拳头产品，全区加盟店超过百家，月销量超过百万，但是这次厂家竟然要取消他们的代理权，这其中的秘密我不得而知。但是乐美作为美容代理的龙头老大，他居然被迫放弃自己的皇牌代理，相信也不愿意看到有人抢去这个香馍馍。如果不是有几分靠山的代理商，我相信没有谁敢去接这个烫手的山芋。MAT就不一样，他一直走厂家直销路线，只设各地办事处，在我省没有代理商。这次主动招代理商，相信是想把本省这个鸡肋市场放弃，从而集中力量去攻其他的全国市场。MAT在全省虽然只有三十余家的加盟店，但是都是大店，只是因为MAT办事处的人管理不善，才导致每月返单不超过二十万。现在他要求年任务三百万作为代理的条件，我觉得一点压力也没有。”

叶凤道：“小凌，你就这么有信心我们MAT每月可以做到三十万？”

凌轩微笑的道：“不，是五十万。一年五百万应该不是问题。”

“五百万？！”叶凤惊讶的道。

凌轩微笑的道：“小叶，难道你就没有想过我们美容院一直缺少这样一个有国际号召力的品牌吗？”

叶凤道：“我当然知道你的所指，但是我觉得在纤盈所有直营店内，每月我们至多可以做到十万。你要知道按照厂家三折供货，我们完成十万，就是卖出三十万的产品。这是一个很大的数字了。”

凌轩道：“不错，如果我们只作MAT的加盟店，就需要五点五折进货，可是我们做了代理，全部直营店都可以按三折上货，无形中大大减少我们的成本压力，更提升了利润空间。到时候我们直营店全部上自己代理的产品，那将是利润翻倍的算。因为我们有直营店的优势，加上我们品牌的优势，是其他代理商做不到。因为我们现成的样本店可供加盟店观摩，相信代理MAT之后，我们的加盟店会比现在多一倍。”

叶凤道：“就算多一倍，也只是达到韩国HO2的一半而已。”

凌轩道：“小叶你还是希望做韩国的HO2品牌？”

叶凤道：“小凌，你知道HO2厂家为什么跟乐美公司闹翻吗？”

凌轩摇摇头，道：“不清楚。”

叶凤道：“是乐美公司最近又代理***无添加完美品牌，这个***品牌跟韩国的HO2是死对头。这大大惹恼了HO2的中国总代理商，所以才动了取消乐美代理的念头。”

凌轩道：“这我就想不明白了，乐美犯得着搬石头砸自己脚吗？”

叶凤道：“据说***完美给乐美的折扣是二点五折，国际品牌一般都是三折供货，这次完美也是下足力气想打开我省市场，乐美也是贪图这点蝇头小利，所以才会遭受HO2的反感。”

凌轩微微的道：“这可不是什么蝇头小利啊。供货少零点五个点，利润可就是提升15～20％啊，按照一个月百万的销量，一个月就是多得了二十万。一年就是两百四十万，不少了。如果是这样，建议黄总将这个品牌拿下，一百多个加盟店，我们是坐享其成。”

叶凤道：“可是我们能保得住这一百多家加盟店吗？毕竟这些加盟店之前都是跟乐美合作，HO2和完美又是同类产品，一旦乐美不代理HO2，极有可能把HO2加盟店都拉过去做***完美，那我们就是死路。”

凌轩道：“这的确是一种存在的威胁，但是你要明白顾客一旦认定了一个品牌，就很难更换其他的产品。这跟代理商更换产品不一样，这也是为什么产品代理商经常换，但是产品加盟店经常不变更的原因，因为一旦你不做这个品牌了，顾客就不认。美容院的老板在现有赚钱盈利的基础，一般不会更换自己的代理品牌。”

叶凤道：“说是如此，但是加盟店老板最看重的其实跟代理商看重的是一样，都是利润。乐美可以二点五折进货，他就可以五折出货。相对于HO2的五点五折出货，完美更具诱惑力。”

凌轩摇摇头，道：“我不赞同你这样的看法。乐美上完美品牌最大的原因是什么？就是利益的驱使，自然是同一档次的品牌，同样出货价位，乐美自然可以从进货的差价获得更大的利润。如此情况之下，乐美是不可能五折给加盟店出货。如果他真的这样做，何必这么大去折腾做吃力不讨好的事情，直接继续做HO2的代理就是，犯不着去得罪HO2。”

叶凤连连点点，道：“也是。小凌你看事情可真是透彻，我是真佩服你，有你在，纤盈不怕腾飞不起来。”

凌轩微笑的道：“小叶，你是过誉了。”

叶凤心里一甜，含笑的道：“小凌，今晚有空吗？”

凌轩一听，心里一阵狂跳，支吾的道：“有事吗？”

叶凤道：“我想跟你一起去看电影。”

“我是没有问题。”凌轩一听，摸摸脑袋，道：“不知道诗赢会不会跟着去，她的责任可是二十四小时保护我。”

“二十四小时！？”叶凤惊讶的道：“那晚上她住哪里？”

凌轩不假思索的道：“现在她就住我家。”

“啊！？住你家里？”叶凤一脸惊讶，同时显得很吃醋的样子，异常的迷人。

凌轩看了非但没有觉得委屈难受，还异常开心，因为那是一个女人喜欢一个男人的表现。如果让她知道唐诗赢已经成了自己众多老婆中的一员，不知道叶凤会做出何种的反应来，只怕可以把凌轩吃掉吧！！

尽管叶凤没有把凌轩吃掉，但是这个时候她还是显得很是不可思议，如果绝色出众的女警花跟自己的男友住在一个屋檐下，她岂能安心？

从她心跳和惊讶的哪一刻开始，叶凤，终于也上凌轩的贼船了。

正文 第一百九十七章 金牌主持

凌轩看了看叶凤有点吃醋的表情，心里感到一种全所未有的成就感，微笑的道：“小叶，你吃醋了？”

叶凤像其他女人撒娇一样努起小嘴的道：“我有什么好生气的，她是保护你，我应该开心才对。你不要乱想……”

“我没有乱想啊！”凌轩道：“不过你这样想就对了。”

“我怎么想了～政～”叶凤这个御姐居然也会撒娇，而且如此的动人。

凌轩呵呵的道：“就是唐诗赢保护我啊。你以为我说你想什么呢？”

“不跟你胡扯！”叶凤故作娇妮，道：“明天是民族店搞PK赛的晚会，你看看还有什么工作要做的。”

凌轩道：“都按上次的操作去执行了吗？”

叶凤点点头，道：“模式完全一样，地点设在民族商业广场，但是主持人方面茵茵没有时间。”

凌轩道：“那你打算邀请谁在明晚的主持。”

叶凤道：“一个是我们N市娱乐广播频道的播音员，是男的，另外一个则是我们员工。”

凌轩道：“郭霄霄？！”

叶凤微笑的道：“对，就是我们的金牌主持郭霄霄。”

郭霄霄是市场部的一名员工，平时纤盈搞的一些小活动，比如走进社区活动、晚会联谊，捐赠晚会的都是她做主持。郭霄霄二十四岁，挺活泼的一个女孩子，身高一米六四，身材凹凸有致，长着一双会说话的大眼睛，俏鼻，一张红嫩的小嘴，是个美人胚子。因为是市场部美女云集，所以她没能挤上纤盈九凤。但是如果要评选纤盈十凤，那最后的一个名额非她郭霄霄莫属。

凌轩颇为赞许的道：“霄霄的能力还是可以了。”

叶凤道：“你回来上班，先完成管理公司运作架构方案，另外这段时间我们要上冰电波拉皮机，你策划一下推广方案吧。”

凌轩道：“没问题。如果没什么事情，我就出去工作了。”

“那……今晚呢？”叶凤含蓄的看着凌轩羞涩的问道。

凌轩道：“我等你电话吧，反正诗赢都会跟随的。”

“好吧。”叶凤显得有点无奈的点点头，道：“我也要回原来办公室去了，这里有什么问题，你尽量给我电话吧。”

凌轩点点头，出去了。叶凤是自己的女友了吗？凌轩总觉得彼此之间的关系有点怪怪的，跟之前自己的那些女友有着很大的不同。

唐诗赢见凌轩回自己的办公室，站立起的道：“凌大哥，我出去了，不打扰你的工作。”

凌轩道：“没人进来，你在沙发上坐着也行。”

这时候叶凤走到凌轩的办公室，她看了唐诗赢一眼，唐诗赢识趣的离开办公室。只见叶凤对着凌轩说道：“你对面设计文案室还缺少两名文案，反正是你的属下，招聘员工的事情就交给你，你去跟人力资源部打声招呼，文案的工资是一千五一个月，试用期一个月一千左右，工作半年以上才可以拿提成，提成跟工作表现挂钩，也就是月绩考核五百元。”

凌轩不由想起唐纤纤说来给自己当文案的事情，看来这个也是一个不错的主意，点头的道：“可以吧，这两个人我去招聘。”

叶凤道：“我想过了，今晚我们就不去看电影了，周末有音乐剧，我们一起去听。”说着，也不等凌轩答应就转身离开了。

凌轩急啊，想叫住她，却不知道如何开口，周末他可是答应老妈要回老家的，这如何使得。凌轩无奈的抓抓脑袋，心想自己蓄妻的事情，是没办法瞒这个大美人了。

唉～～老婆多了也是烦。

正摸不着头脑的时候，一阵敲门声响。

“进来！”凌轩一边打开自己的电脑一边应声的道。

“凌副总，你好。”进来的人是设计部的程红雨。

“凌副总？！”凌轩一愣，道：“我只是凌经理吧？”

美女程红雨眼睛一转，骨碌的道：“凌副总，你真会开玩笑，难道外边办公室的牌子会挂错不成。纤盈公司就只有两名副总，一个是温恬美副总，另外一个就是你了。”

凌轩这才明白，自己的办公室为何跟叶凤的靠在一起，感情自己不但是策划部经理，而且荣升成了副总。

凌轩道：“你叫程红雨对吗？”

程红雨点点头，道：“不错，你记性真好。”

凌轩道：“你找我有什么事情吗?”

程红雨递过一张设计图稿，道：“这是叶凤吩咐让我做的冰电波推广海报，你过目一下，看看行不行得通？”

凌轩接过设计样稿，道：“以后设计样稿先传电子版的图片给我，打印出来实在太浪费。”

程红雨没有本想在凌轩面前表现一番，没想到却被凌轩说了一通，心里极为不舒服，道：“可是样稿不但是给你看的，还要签字确认才能制作印刷。”

凌轩道：“这只是初稿，犯不着打印，我看了如果还要修改，那不是要很浪费了。”

“是，凌副总。”程红雨显得有点委屈，点点头。其实她这么急于表现，是因为她是三天前应聘进来的。还在七天考察期内，远没有到试用期，今天看着柳晓婷跟着凌轩回来上班，她心里害怕自己考察不过关，就急于下的想表现一番，不料却给凌轩教导了一番，心里实在不是滋味。

凌轩看着程红雨委屈的样子，微笑的道：“没事，以后知道就可以了。你把稿子留下，我看了再说。”

“那我……就出去了。”程红雨点点头的道。

凌轩道：“除了这个冰电波广告，你手头上还有什么工作吗？”

程红雨道：“还有一个新的价目手册。”

凌轩道：“你先做一个PK盛典晚会的海报吧，主题上我与靖哥哥有个约会的海报。一定要突出主题和重点，我这就传文字给你设计……对了，你的Q号是多少？”

“473908××”程红雨如实的报了自己的Q号。

“好的，现在我就加你，你也加我吧。”凌轩点点头，示意她可以离开。程红雨这才点头走出了办公室。

程红雨前脚离开凌轩的办公室，柳晓婷后脚就跟了进来。进门的一刻，还跟程红雨玩了一个对眼，柳晓婷心里倒没有其他的想法，倒是程红雨的眼光颇为意味深长。

凌轩抬头看见来的人是柳晓婷，微笑的道：“晓婷，是你，有什么事吗？”

柳晓婷把门关了，嗲气的娇声道：“老公，人家回来上班有点不习惯。”

凌轩一愣，道：“在上班的时候，不许叫老公，叫凌经理。”

柳晓婷走过来，坐到凌轩的怀里，道：“不，人家偏不。你明明就是人家的老公，为什么要开口叫你凌经理。”

凌轩感受到柳晓婷的温玉满怀，香气袭来，心一下子到了爪洼国去了，一双手抓向柳晓婷的温暖的玉峰，道：“我的好晓婷，你说，什么让你习惯不了啦？”

柳晓婷俏脸绯红，羞涩的道：“那个程红雨的眼光，好像人家要把她吃了一样。”

“哦，原来这样。”凌轩微笑的应了一声，道：“原来你是打小报告，让我炒掉她！！”

“不，不是。”柳晓婷一听凌轩要把程红雨炒掉，急忙的应声的道：“我没有叫你炒掉她，人家才没这么小气……”

凌轩一愣，道：“不炒掉她？！那你要我怎么做，我想不明白了？”

柳晓婷努起小嘴的道：“人家只是来跟你说有点不习惯，其实程红雨也没做错什么，你干嘛要把她开除了。”

凌轩道：“那你不是说她的眼神就像要把你吃掉一样吗？”

柳晓婷道：“我也不知道，反正她看我的时候，眼光挺凶的。”

凌轩点点头的道：“可能她太在乎自己这份工作的原因，所以把你当成了假想中的竞争者，生怕自己一个作不好被我开除了。”

柳晓婷点点头的道：“不错，就是这样，弄得我就像她的杀父仇人似的，其实除了这点之外，她整个人还算是不错的。”

凌轩点头的道：“既然这样，她的思想工作就交由你去做了，你看她做的这一副设计图，还是挺可以的，就是底色颜色不太红，粉红多了一点，显得浮躁和庸俗了一点，其实改成纯白底色更佳。”

柳晓婷点点头，道：“另外字的搭配上也有点问题，同一个海报上出现了七八种字体，也是显得杂乱和主次不分。”

凌轩道：“这样，你把这副设计需要修改和注意的地方告诉程红雨，然后让她按照修改给我再做一遍，做好了传电子版给我看看。”

柳晓婷兴奋的从凌轩的怀里下来，微笑的道：“我这就去给你传话去。”

“去吧。”凌轩说了一声，柳晓婷拿着程红雨的设计稿离开了办公室。

看着柳晓婷又恢复之前的活泼动人，凌轩的心里不由一阵轻松，看来做领导还要很会协调属下关系才行，要不自己在副总的位置上还真不好坐。

想起自己现在成了纤盈的副总，凌轩不禁的发出一阵会心的微笑。

正文 第一百九十八章 白骨精的诱惑

这时候凌轩的电脑连上了网络，上Q之后，把程红雨的Q号加为了好友。

QQ留言上又***了很多留言信息，其中柳如霜和凌晓秋的留言居多。想起柳如霜，凌轩心里一阵愧疚，是不是合适的叫她来纤盈上班呢，这样或许可以拉近她跟自己的距离。至少想她的时候，不用跑那么远去看她。而且她的专业非常适合做文案工作，总比她现在无所事事的写小说好。

凌轩想着，拿定了主意，便给柳如霜去电话。

“你好！”柳如并霜在电话那头有礼貌的道，因为凌轩用的是办公室的电话，所以她并不知道是凌轩打给自己的。

凌轩嘻嘻一笑，道：“如霜，是我。”

柳如霜一愣，惊喜的道：“凌大哥，是你。”

凌轩道：“如霜，你是不是想我了？。”

柳如霜羞涩的啐道：“才不是，你这么久都没给我电话，我以为你都把我忘记了。”

凌轩见她有点生气，道：“哪能啊，最近出差了，没有给你电话，又没去看你，是不是让你生气了。”

柳如霜反而爽朗的道：“我才没有生你的气，我柳如霜又不是那种小气的人。再说了，你凌轩也不是无情的人，我用得着生气吗？”

凌轩呵呵的道：“你就这么相信我？还是你故意说给我听，哄我开心啊？”

“去！”柳如霜嘻笑打骂的道：“我才没心思哄你开心，臭美吧你～～”

凌轩颇显语重心长的道：“如霜，我还真是想你了。”

柳如霜见凌轩口气便得严肃起来，也颇为感动，道：“那你为何现在才给我电话？”

凌轩道：“不瞒你说啊，我这个花心大萝卜现在一下子弄了七八个女友，想想还真对不住你。”

“凌轩，你给我电话就为了跟我说这个！！”柳如霜听凌轩这么一说，彻底的是生气了，甚至害怕凌轩后面接下的对白就是提出分手。这算什么啊，占完别人的便宜就拜拜，还没有见过这样无情的男人。柳如霜是越想越气，越气就越恨凌轩，恨自己此情，恨凌轩无情。

凌轩急忙的解释道：“如霜，我不是你想的这个意思。”

柳如霜气道：“那你是什么意思，要甩了我对吗？我们只是租户和房东的关系，没有男女朋友关系，用不着你来甩我。”

凌轩见柳如霜如此激动，道：“如霜，我既然这样跟你说，就是不希望你离开，但是我又不能不对你坦白，因为我真的是喜欢你。你说我花心也好，大萝卜也罢，我对自己每一个喜欢的人都这样坦白，如果愿意留下做我女友的，我们就和平的相处，而不是责骂。我就是这样的享受齐人之福，这样的大男人，你还喜欢我吗？”

“你～～”柳如霜被凌轩的话气愤得有点说不出话来，道：“你这是向我示威。”

凌轩道：“我没那个意思，你又不是现在才知道我有其他的女友。今天给你电话，是想把接来我这边上班。我下面有两个空缺的文案职务，如果你来做，我们就可以天天的相处在一起，我想对你，对我都是最佳的选择。你想想吧，想好了给我电话。”说着，把电话挂了。

“你～～”柳如霜在电话那头听着凌轩把电话挂了，一阵百感交际，凌轩到底是怎么样的男人，为什么这么的折磨人？不行，决不能给这样的男人低头，他……他分明是给自己示威来的，可恨的男人，我就是不给他打电话，看他怎么样？柳如霜是彻底的气疯了。

凌轩却是有点后悔这么急着跟柳如霜坦白了，如果不坦白隐瞒着相处下去，至少可以继续交往很久。但是凌轩又觉得这样活得很累，一个叶凤都难以隐瞒对付了，其他的女人就没有必要再隐瞒了。留与不留，把难题留给那些喜欢自己的人，自己应该学会去尊重对方。他知道选择很困难，但是这是必须经历的阶段，再说了早选择总比迟选择的好，他凌轩还要随时准备精力向其他的女人冲刺，总不能吊死在一棵树吧。

再打开凌晓秋的留言，凌轩同样拨通了对方的电话。

“小妹啊，我是大哥。”凌轩欣慰的道。

凌晓秋听到凌轩的话，心里充满激动的道：“大哥，你太不够意思了，出院了也不告诉我。”

凌轩好奇的问道：“你怎么知道我出院了？难道你去了医院？”

凌晓秋道：“当然了，周日那天去了医院，只见晓婷在那里，她说你出院回老家了。可是你这个电话分明是N市的啊，你这么快就回来了。”

凌轩道：“对啊，回来就给你电话，我这个做大哥的够意思了吧。”

凌晓秋道：“才不是，你昨晚就回来，可没见你给我电话。”

凌轩道：“看你说的，大哥我有女友的嘛，当然要给记挂的女友先报平安了。”

凌晓秋嘟起小嘴的埋怨道：“哦，你自己也承认了，重色轻友，不，是轻情。看来小妹不如女友亲啊。”

凌轩呵呵的打趣道：“你还真别说，大哥我还真这么想，要不以后如何对得起你那些大嫂们啊。”

“你还真的这样想了？！”凌晓秋气鼓鼓的道：“不公平，凭什么你就不能对我好一点。”

凌轩道：“她们可是你的大嫂，你就不要吃这个干醋了。”

凌晓秋道：“我的大嫂，我见过的没有？”

凌轩呵呵的道：“有些你见过，有些你没见过。”

凌晓秋道：“你还有这么多的大嫂啊，花心大哥。”

凌轩一本正经的道：“错，是大色狼大哥。”

凌晓秋努努小嘴的道：“信你才怪，没见你把我这小白兔给吃了。”

凌轩嘻嘻的道：“没听过兔子不吃窝边草吗？你是我小妹，如果我饥不择食的把你也吃了，实在没什么天理。”

“鬼话连篇！”凌晓秋嘀咕的道：“我看你压根是没那个胆。”

凌轩一愣，心想凌晓秋这是怎么了，好像巴不得做自己女友似的，难道她也中了自己的迷魂汤了？

凌晓秋没等凌轩反应过来，又道：“大色狼大哥，我可跟你说，你娶谁在大嫂都可以，千万不要把罗薇薇那个骚狐狸精招来给我当大嫂……”

凌轩道：“怎么，她又烦你了？”

凌晓秋气愤的道：“我还真没见过这么无耻的女人，现在她是一天到晚都把你挂在嘴边，就像跟你认识很久一样，不，简直把你当成了她的男友一样的挂在嘴边，气死我了。那天她也跟着我去看你，幸好你出院了，要不还真不知道她会做出出格的事情来。”

凌轩的道：“原来你就担心这个，放心好了，虽然我是超级大色狼，饥不择食，但是选大嫂还是会有选择性的，不会什么花都往自己后花园塞的。”

凌晓秋气鼓鼓的道：“我就害怕你被迷魂了，那种女人碰不得，缠上了怕你甩不掉。再说了，她也不是什么好花，顶多就是残花败柳什么的，所以你最好不要弄个饥不择食的，免得收拾不了残局。”

凌轩呵呵的道：“好，我不碰她就是了。你不用这样担心，有你在，罗薇薇是没有机会了。”

“说得也是。”凌晓秋得意的道：“现在你出院了，罗薇薇肯定找不到你的。”

凌轩和凌晓秋又谈半天，才把电话挂了。

挂了电话的凌轩，开始着手工作，先是把要做的海报内容发给程红雨，另外就是完善一下自己的纤盈管理公司架构运营案，对于冰电波广告的推广，无非就是纵深的广告推进就可以，其实没有太难的东西。

眼看到中午，客服部主管罗婉月敲门进来的道：“凌副总，中午时间到了，你要订午餐吗？”

看着罗婉月窈窕动人的身材，一身职业套装穿在她的身上，显得特别的迷人。大眼睛，高鼻梁，曲线玲珑的身材，乳白色的职业套裙，裸露出的修长双腿优雅并在一起。这种气质高贵的办公室职场“白骨精”(白领、骨干、精英)正是凌轩最喜欢的御姐类型，尤其是她的那双美腿，又长又直，凌轩看着就情不自禁地幻想自己如果能插向美女两腿之间最深处的香艳，那是多美妙的事情。

标准大色狼的想法，凌轩心想订一个午餐用不着客服部主管亲自敲门吆喝吧？唯一的解释就是罗婉月想巴结自己，至少是想给自己一个好感，在职场混的，每个人其实都不简单，稍有差池，都是位置不保啊。

凌轩一听中午时间到了，微笑的道：“这样吧，今天是我第一天回纤盈上班，也算是我们做同事的开始，数数办公室这里有多少人，叫上下面学校的校长老师一起，我请大家到对面的那个大排档吃一顿如何？”

“好啊，我这就去准备。”罗婉月显得异常的高兴，出去前还给凌轩点头的道：“谢谢凌总。”

“不用谢，快去准备吧！”凌轩微笑的示意，显得很开心。

凌轩没想到这一顿请吃，后来引来了温恬美对他的强烈不满，一场职场内的争斗，从凌轩入主纤盈管理公司开始便开始了。尽管他无心与对方争斗，可是对方却咄咄逼人，让凌轩不由生出“人在江湖，身不由己”的感慨。

纤盈的女人世界，看似平淡，可是女人发起狠来，往往比男人更具攻击力和穿透力。

正文 第一百九十九章 纤盈之宝

这一顿中午餐是吃得没话说，纤盈管理公司二十多号人，加上学校老师十多人，整整摆了四桌，花了凌轩一千多块，幸好是大排档的价格，如果换做是酒家的价格，凌轩钱包的钱还真有可能不够付餐费的。如果要到银行取钱付帐，那可就太有点说不过去。

临结帐的时候，纤盈财务部主管林紫薇靠近对凌轩说道：“凌总，一会儿结帐的时候你给要开发票。”

凌轩打哈哈的道：“我的财神爷，莫非你想着给我报账不成？”

一旁罗婉月听了似，大声的吆喝道：“凌总，如果是公款吃喝，我们可就还要多点几个菜才行……”

市场部的杨翎也要凑热闹的起哄道：“林财神奶奶，你不会是为我们的凌总开小灶吧？！”

林紫薇一听，急了，道：“别，谁说给凌总报账了。开发票是给美容院，一些顾客要这个发票。”

罗婉月一愣，道：“这顾客要这发票干嘛呢？”

凌轩微笑的道：“这个我明白。”

“你知道？！”罗婉月道：“凌总你倒是给我们说说。”

凌轩微笑的道：“其实这也不是什么秘密了。我们很多顾客都是行政单位或者企业里面的高层，这吃饭报销对她们而言，是轻而易举的事情。她们来我们这里消费美容，但是美容的发票她们不能报销啊，所以我们一般开出的都是收据。但是人都是爱贪小便宜的，如果她消费的美容可以报销就更好了。所以啊，她们往往就会问我们要一些行业的发票，比如这饭票，还有一些办公耗材，她们都是很容易保帐。她们拿饭票回去报账，之后又拿钱来我们纤盈消费做美容，她们这是如假包换的公费美容。”

林紫薇微笑的道：“对，就是这样。所以大家以后上馆子吃饭都多留一个心眼，也不管花费多少，都要开发票。这一来可以给国家增加税收，二来可以给我们顾客拿去报销。顾客报销得了钱，自然更加乐意到我们纤盈消费。”

罗婉月和诸人明白的道：“这么一说我就知道了，她们报销越多，就有可能来我们这里消费更多。”

林紫薇点头的道：“不止是这餐票，还有油票、百货发票都可以，大家要发票的时候，把客户名称空出来就对了。”

杨翎微笑的道：“我们为公司贡献这么多，公司是不是考虑给我们增加一点福利啊？”

林紫薇道：“凌总就在这里，大家可以向上反映一下嘛！”

凌轩打哈哈的道：“大家就别逗了，我这个副总只管策划，财政和福利就别闹我了。如果公司是我开的，我给你们每人涨百分之五十的工资都没问题。”

“此话当真！？”罗婉月一脸认真的道：“凌总，你可别说话不当话啊！”

凌轩斩钉截铁的道：“男子汉大丈夫，一言九鼎！”

林紫薇道：“罗经理，凌总现在跟你我都是纤盈一员，你就想着让他给你涨工资了？”

罗婉月微笑的道：“我可是看出来了，金龙岂是池中物啊，凌总迟早都是出去干大事的人。到时候他自立门户了，总需要招兵买马吧？到时候我们去攀攀枝头总可以吧，别说百分之五十，就是涨个百分之二十也好啊。”

凌轩第一天正式回纤盈上班，就遇上这样跟自己说话的，这里全部都是纤盈的员工，按常理自己总不能第一天就在众人面前表露总有一天要出去另立山头吧？话要是传到黄亚琴的耳朵里，那还不要气个半死？

可他凌轩什么人啊？还真是天不怕地不怕，朗声的宣布道：“好说，如果有一天我真的要出去当老板，就请你们一起过去，就怕你们不愿意。只要你们是愿意的，我一律友好优待，别的不敢说，我有饭吃，你们就不用喝粥！！”

“好，凌总果然快人快语，来敬一杯！”罗婉月高兴的拍起桌子举杯道。

凌轩将手中的酒杯跟她碰了一下，道：“下午还要上班，这酒喝完这杯也就算完了，日后大家如果要喝，尽管找我。只要不影响工作，我凌某人随时奉陪。”

“喝～”罗婉月显得特别的豪情万丈，一咕噜的将杯中酒喝完。

凌轩当然也不客气的把酒干了。

结帐的时候，各人吃饱纷纷离开餐馆，凌轩把结帐后的发票给了林紫薇，林紫薇把凌轩拉过一旁，道：“凌总，刚才你说话也太不注意了。当着这么多员工的面前，你就不但心有人把话告到叶总、黄总那里去？”

凌轩杯林紫薇这么关怀的一问，心里顿时一阵暖和，觉得眼前这个小美人还特别的漂亮迷人，当即微笑的回道：“我也是一时给酒冲的，不过就算黄总责怪下来，我还是那句话。男人大丈夫，哪有一辈子给人打工做跟班的，我凌轩就算再没能力，日后也要出来干自己的事业。不过我也会做对不起纤盈的事情，至少美容行业我是不会去涉足。”

林紫薇听了凌轩的话，微微一笑，道：“说得也是，像凌总这么聪明能干的人，一定可以找到跟适合自己，到时候还希望凌总你携带携带一下我。”

凌轩一愣，这纤盈的人今天是怎么了，自己还没有开公司自立门户呢，一个个都巴着想跟自己混了？难道自己还真的有这么大的魅力不成？当即爽快的道：“成，日后我就请你当我的财政部长，总管财务大权。嘻嘻～～”

林紫薇也显得干脆，道：“一言为定。”

凌轩跟林紫薇打了哈哈，一起笑着回公司。

这第一天正式上班，凌轩感觉还是挺轻松愉快的，跟着一大般的美女一起，就像如鱼得水一般。这边的事情还没有忙完，纤盈学校的校长又给凌轩了电话，说是她们的学员为明晚的PK赛排了一个新舞蹈，让凌轩下来看看和提点意见。

凌轩看自己手上的事情也忙得差不多了，就满口的答应下来。

谢素娥看见凌轩下来，微笑的道：“欢迎凌副总亲自下来检查我们的工作啊！”

凌轩颇显不好意思的道：“谢校长，看你说的，就这么见外了？我还是你以前那个小凌，别副总前副总后的叫，怪别扭的，我听起来刺耳。”

谢素娥微笑的道：“说句实话，我还真的挺佩服你的，温恬美和叶凤在纤盈熬了多久，才坐上副总一职，小凌你可不一样，就像空降兵，进来就是副总。别的不敢说，在纤盈这绝对是第一回。凭这一点，说你是我们纤盈之宝，一点都不为过。”

凌轩微笑的道：“你就别再夸我了，再这样夸我，以后我都不敢来你这了。”

谢素娥微笑的道：“别……我这里你还是要经常来，更何况你跟我还是楼上楼下的邻居，多走动也是应该的。”

凌轩微笑的道：“别的不说了，看看你们学校都排练了什么舞蹈。”

谢素娥道：“瞧我这记性，差点把正事给忘了。是这样的，上次PK赛因为匆忙，我们学校没有多准备，出的那个节目黄总不太满意，所以这次我们又临时排演了一个。让你这个总策划先把把关，顺道提点意见。毕竟你跟领导经常在一起，更能摸清她的脾气。”

凌轩道：“你们这是是什么舞蹈？”

谢素娥道：“是新编排的，舞蹈是跟歌名一样，《爱在天地间》，你来看看！！”

谢素娥一边说着，一边召集所有舞蹈人员集合排练，或许是徐玲玲跟凌轩回家的缘故，这次舞蹈她并没有参与演出。

凌轩把舞蹈看完，拉着谢素娥到她的办公室，坐下来道：“校长，你恕我直言，这个舞蹈黄总肯定也不是很喜欢！”

“咋？！我们这个舞蹈还不够好？”谢素娥有点失望的道，像是遭受了巨大打击一样。

凌轩道：“校长，这也不一定是黄总的看法。我只是说了自己内心的想法，这个舞蹈的熟练程度和表演都没有问题，我觉得它的问题在于舞蹈的主题上……”

“主题上？！”谢素娥不解的道：“这可是赞扬奉献精神的，没有问题吧？”

凌轩道：“奉献是没错，可是我们的晚会是一台喜庆的庆典，你们的舞蹈又是第一个出场，黄总想要的一定是大气派、震撼式的开场舞蹈。而这个《爱在天地间》给我感觉显得太过苍凉，还是不够喜庆和豪迈……”

谢素娥豁然开朗，道：“对啊！我怎么就一直没有想到，明天就是晚会，这一时半会的，我如何修改节目啊?如果小凌你提前两天给我们意见就好了，唉～～这事都怪我。怎么就没想到有你这个大军师、大参谋在呢？小凌，你看我现在应该如何是好？”

谢素娥说着，眼睛里全是一种祈盼的目光，她把自己的希望都寄托在了凌轩的身上。

正文 第二百章 程红雨的第一次

凌轩看着谢素娥祈盼的目光，还真有一点不习惯，有点不自在的说道：“校长，你别把我当成救世主才行啊！”

谢素娥的眼睛里居然露出的晶莹的雪花，似乎很委屈，突然有点咽哽的道：“小凌，你是不知道的，为了这个舞蹈，我没少给黄总骂。可是我又摸不清她老人家的主意。只能把气都出在学员的身上，这些学员为了这个舞蹈，这几天没少加班。听你这么一说，我觉得比天塌下来还难受……”

凌轩没有想到黄亚琴会为了一个舞蹈来责怪谢素娥，真是嗤嗤的怪事，不过从另外一方面也可以看出谢素娥这个校长的确干得不咋样，至少没有顺黄亚琴的心。黄亚琴这样做不过是敲山震虎，让谢素娥把工作做好来。

凌轩见谢素娥委哪屈，不禁长叹，道：“素娥，我有点不明白，既然你在纤盈做得这样不顺心，为什么还要苦苦在这里坚持呢？”

谢素娥没有想到凌轩会这么一问，当即一愣，默然的道：“其实……我也很无奈，我都是年过三十的人了，到了这个年纪，出去之后，我还能找什么样的工作。我不可能跟其她的小姑娘一样从头开始，我遭不起那份罪……”

凌轩深有感触，在这里再如何不好，也是一个校长，虽然有点工作不开心。但是在朋友亲戚面前起码不丢人，女人就是爱这个面子。三十岁的女人了，既没有找到老公，如果连一份体面的工作都没有了，那岂不是很难堪的事情吗？

“那你也可以考虑自己开店的。”凌轩不经意的说了一句，的确，对于很多美容师，特别是做过店长的美容师，给人打工一两年之后，就会将积攒的积蓄去开自己的美容院。美容院的门槛低，利润高，至少顾客少一点，也可以生存下去，而且对于店面的要求并不苛刻。可以在社区住宅中，也可是是写字楼里，更多采用都是家庭式，这样无疑大大降低开美容院的成本，水云间渐渐上轨道就是其中很好的一个例证。

谢素娥长叹道：“不瞒你说，我调来这里当校长的时候，就跟朋友在民权路开了一家美容院，结果不但不欢而散，还将我那几年的积蓄都花掉了。我实在不是做生意的料，只有打工的命了～”

凌轩听谢素娥这么一说，反而觉得眼前这个女人的确有点可怜，如果当初是她坐上叶凤的位置，估计纤盈绝对没有今天的盛况，看来黄亚琴眼光还是很独到，谢素娥的确不及叶凤的十分之一。“合伙做生意，就算就好的朋友，也会反目成仇，所以……唉。”

谢素娥被凌轩说到伤心处，当即截住他的话道：“小凌，不说这些，你看这些学员编排的舞蹈怎么办？明晚就要上场了？”

凌轩沉思一下，道：“这个好办，我看了她们的舞蹈动作，其实也挺有张力的，你们加入几个跳跃的动作，然后换一首喜庆的音乐，比如《盛世欢腾》什么的……这样学员既不要修改套路，趁着音乐就可以达到喜庆欢腾的效果！”

“实在太好了！！”谢素娥欢喜的道：“我怎么就没有想到，看来还是我们的总策划脑子好使，实在太感谢了！”

凌轩微笑的道：“等黄总满意了你们排练的舞蹈，你再谢我也不迟！”

谢素娥微笑的道：“有你这个大师把关，何愁领导不满意。不说这些了，我先去跟学员沟通，马上换背景音乐。”

“去吧，我也要回办公室工作了。”凌轩说着，跟谢素娥客套一番之后，又回到了办公室。

助人为快乐之本，凌轩给谢素娥解决了大难题，心里说不出的兴奋。

回到办公室，刚坐下，就看见自己的QQ不断闪烁，点开一看，居然是程红雨呼叫自己，只见她留言道：“凌总，在吗？我将海报修改好了。”

凌轩在键盘上飞快的敲下：“传过来给我看看。”

程红雨很快就把文件通过QQ传给了凌轩。

凌轩打开文件一看，不由赞了一下，这程红雨的脑子反应还真快，居然将设计修改得异常的唯美，充满了灵秀。整天的广告虽然不是很大气，但是相对于美容院的广告而言，相当的精美，有点电影海报的韵味，的确是很完美的一款海报。

“怎么样，凌总？你看还有什么地方要修改的吗？”程红雨留言问道。

“很好，不用修改，可以印刷了。”凌轩在键盘上飞快的敲下了那些字。

程红雨立即发了一个微笑的脸蛋，庆祝自己的第一个作品成功通过。

凌轩坐在自己的椅子上不禁的摇摇头，就感叹人生多变的时候，房门外一阵轻巧的敲门声。

“请进。”

只见程红雨推门而进，手里拿着刚刚给凌轩看过的设计稿递过来的道：“凌总，请你在上面签字确认。”

“小程，你的反应真快，脑子很好使。”凌轩微笑的说着，拿起水性笔签上“同意印刷”并落了款。

凌轩签完名字之后，将设计稿递还给程红雨，微笑的说道：“好了，拿去印刷吧。”

程红雨拿着凌轩签名的设计稿，心里是充满了激动，颤声的道：“凌总，谢谢你！”说着，竟然给凌轩鞠了一个躬。

凌轩大惊，道：“小程，你这是？”

程红雨眼里顿时充满晶莹的泪花，道：“这是我职场人生通过的第一份设计稿……”

凌轩微笑的道：“原来是这样，应该值得庆贺一下。”

“庆贺？！”程红雨一愣，转而道：“要不我请凌总你吃麦当劳？”

凌轩呵呵一笑，道：“这倒没有必要。”

程红雨显得有点尴尬的道：“凌总……你知道，我刚来上班，还没有领工资，只能请你吃麦当劳。”

凌轩哈哈的道：“我不是这个意思，庆祝不一定要吃吃喝喝的……”

程红雨憋红着脸，道：“不吃喝，那……那如何庆贺？总不能去K歌吧，那我半个月工资都不够。”

凌轩一愣，道：“K歌？这倒是年轻人喜欢的。”

程红雨反而好奇了，愣道：“凌总，难道你不年轻吗？”

凌轩道：“我已经很老了。”

程红雨道：“可是我看你不过二十五岁啊，就像我们学校的师兄一样的年纪。”

凌轩呵呵的道：“可是我的心里年龄已经是六十了。”

“少年老成？”程红雨不假思索的蹦出一句说道。

凌轩微笑的道：“可以这么说吧。”

程红雨道：“这样才令人钦佩。”

凌轩道：“我看你其实很健谈，今早为什么那么默然？”

程红雨想起一大早被凌轩的训话，不好意思的道：“刚开始我觉得凌总你好凶，心里怕怕的。”

凌轩一乐，道：“那为什么现在又不怕了？”

程红雨微笑而大胆的道：“中午那餐饭，让我认识你是一个直来直去的人，很风趣。”

凌轩故作神秘的道：“你就不怕我是笑里藏刀？”

程红雨微笑的道：“如果是笑里藏刀，你不会说出那种冒天下之大不韪的话来。我自信眼光很准的，如果我这样也看走眼，那就算被凌总你上插三刀，我也心甘情愿。”

凌轩心里一笑，心想，就算要插你，也不是用刀。再细细打量眼前这个美女，还真是迷人，充满了青春的灵气，肌肤胜雪，丰腴凹凸，肌肤一定很滑吧！如果可以摸上一把，不，是插上一把，那该是如何的美妙啊。

凌轩从来就不曾否认自己是一个超级型的大色狼，对美女产生幻想是正常不过的反应，如果没有这样的幻想，才不是凌轩呢？

君子都食色性也，何况大色狼乎？

“凌总……凌总，没事我就先回办公室了！”程红雨见凌轩不说话的望着自己，有点不好意思的低头羞涩道。

“回去吧，好好工作，你很有前途的。”凌轩鼓励的说了一句。

“谢谢凌总关心。”程红雨说着，就像一只翻飞的蝴蝶离开的凌轩的办公室，留下一股清新迷人的香气在这里让凌轩无限遐想。

美女，不论何时都这样的让人遐想不断。

正文 第二百零一章 美丽的邂逅

“喂，你好，请问是凌先生吗？”

凌轩就要下班的时候，接到了一个女人的电话，从声音上听，这是自己不认识的女人，但是声音很甜，很容易让人幻想她长得应该也不赖。

“我是，请问你是……”

“我是菲菲介绍变的朋友。”没等凌轩回答，对方就接上了他的话，道：“我叫韩蔷。”

“韩蔷？！”凌轩一愣，脑海没有这一号人物，是陶菲菲介绍给自己认识的？

韩蔷微笑的道：“我是工商银行的理财客户经理。”

“哦！”凌轩彻底明白了，的确，陶菲菲给他说过，要介绍熟人给自己认识，将那两千多万进行投资。

韩蔷微笑的道：“凌先生是想起来怎么回事了吧？”

凌轩道：“手里有点闲钱，想投资一下，没有想到我的老同学菲菲这么热心。”在外人的眼里，凌轩还要保持与陶菲菲的距离，就像普通朋友一样。所以凌轩开口就要把对方有疑惑的地方堵住，比如说自己跟陶菲菲是什么关系，为什么要相互这样热衷介绍这样的敏感话题。

韩蔷微笑的道：“其实应该说我们这些做投资理财的，不放过任何一个替客户赚钱的机会才对。”

凌轩微笑的道：“韩经理，你的话可真让人听了就想往你哪里投资啊。”

韩蔷呵呵一笑，道：“想不到凌先生这么风趣，不如这样吧，在电话里很难跟你把事情讲清楚，约个时间出来如何？”

凌轩微笑的道：“可以啊，只要不在上班时间都是可以的。”

韩蔷道：“那凌先生上班时间是如何的呢？”

凌轩道：“早上九点到下午六点，中午一个小时吃饭时间，每周只有周日一天休息。”

韩蔷微笑的道：“想不到凌先生这么忙，不如择日不如撞日，现在已经下午五点半，如果凌先生今晚有空，我们七点在民主路的必胜客见面好了。”

凌轩一愣，没想到对方会这么急着要替自己赚钱，心想反正见面都是不可避免，干脆推迟不如趁早，反正今晚也没事做，当即爽快的道：“也好，就这么说定了。”

韩蔷高兴的道：“凌先生，那我们不见不散！”

“不见不散。”凌轩微笑的回了一句。便把电话给挂了，长吁了一口，顺道拿起一旁的座机，给家里打了电话。

“喂，你好。这是凌家，请问找谁？”唐纤纤在电话那头友好的问道。

凌轩微笑的道：“纤纤老婆，你好啊！”

“是老公啊，你下班了吗？”唐纤纤兴奋的道。

凌轩嘻嘻的道：“纤纤老婆，你是不是想着让老公我插你屁股啊，这么兴奋。”

唐纤纤羞红着脸啐道：“净胡说，大色狼一个。”

凌轩呵呵的道：“那你告诉我你为什么这般高兴？”

唐纤纤得意的道：“因为你回来之后，我们姐妹就有了发泄的机会啊！！”

凌轩哈哈大笑，道：“你们姐妹需要发泄，难道不就是让老公插你们的屁股吗？”

“大色狼老公你再这样说，今晚我们姐妹非要扒了你的皮不可。”唐纤纤故作正经严肃的威胁道。

凌轩嘻嘻的道：“老公怕怕，纤纤老婆你千万要高抬贵手。”

唐纤纤心里乐呵呵，却假装一本正经的道：“大色狼老公，快从实招来，打来电话回来所为何事？”

凌轩道：“今晚客户有约，可能要晚上九点才能回家，叫宁姐不要准备我的晚餐了。”

“什么？你不回来吃饭？！”唐纤纤大声叫道，一旁正在做饭的宁慧芬听了，心里难免有几分失落。

凌轩微笑的劝慰道：“纤纤老婆，男人在外应酬是很正常的，干嘛大惊小怪的？”

“哦！男人应酬很正常，女人在家等也是正常吗？”唐纤纤道：“宁姐把你的晚餐都煮好了，你倒好，一句话客户有约，就把宁姐的一片心意白费了，你对得起宁姐吗？”

凌轩没有想到唐纤纤竟然用这样的话来威胁自己，当即严肃的道：“纤纤，不要胡闹，宁姐一定在旁边煮饭，你这样说，不是让她难受吗？”

“你……你知道，那你为什么不回来吃饭？”唐纤纤颇为委屈的道。

凌轩劝说的道：“客户有约，难道你让我不去吗？最多我一会在晚餐上什么都不吃，留着肚皮回家吃夜宵，吃宁姐的饭菜总可以了吧。”

唐纤纤努着小嘴，道：“算大色狼老公你还有点良心。”

凌轩微笑的道：“我没有良心，你们会喜欢我吗？看你把话说得。再说了，我赶不回去吃，你们这么多姐妹，宁姐的心思怎么会是白费了。”

唐纤纤道：“你不回来吃饭，我们会觉得少些什么似的，难道你不明白自己在我们心里的地位吗？”

凌轩心里一暖，恨不得将这个小妮子抱在怀里疼爱一番，道：“就知道你古灵精怪，等我回家，好好疼你。”

唐纤纤道：“大色狼老公，我看你又发情了。今晚的客户是不是女人啊？”

凌轩嘻嘻的道：“这个你也能猜到！真是厉害。”

唐纤纤当即严正的交涉道：“你可不要在外边偷吃……”

凌轩苦口婆心的道：“纤纤老婆，难得你忘记我身边还有一个二十四小时的女警保镖吗？我能偷吃什么？你饶了我吧～～”

唐纤纤听到凌轩假装哀求的口气，心里大乐，呵呵的道：“我倒忘记诗赢也是我们姐妹了，有她在我就放心了。”

凌轩长叹的道：“你们再不放心，干脆把我绑了算了。”

唐纤纤嘻嘻的道：“老公，你还真别说，我们姐妹还真有这样的打算～～”

“胡扯！！”凌轩气鼓鼓的道，这时候一旁的手机铃声又响了起来，当即对唐纤纤道：“我有电话进来，不跟你胡扯了，回家打你屁屁！！”

“等你回来！”唐纤纤说着，香了一个“波”吻，才把电话挂了。

凌轩打开电话，发现来电居然是客服部的主管罗婉月打来的，她不在隔壁吗？怎么会打自己的手机？一阵疑狐中，接听了电话。

“凌总，你的电话也打得够久的？”罗婉月劈头就是这么一句，估计是刚才她想打内线没办法打进来。

凌轩微笑的道：“罗经理啊，我们办公室这么近，有什么走过来说不成了吗？还用打电话啊！”

罗婉月微笑的道：“我这不是不忍心打扰凌总打电话吗？”

凌轩道：“有什么急事吗？”

罗婉月微笑的道：“是这样的，现在有个人来应聘文案，我看准备到下班时间了，想问一下你是现在面试呢，还是叫她明天再过来？”

凌轩一看时间，已经是五点四十八分，这也难怪，办公室的人都已经着手收拾一下就可以打卡下班了。

“算了，你叫她进来吧，反正还是十多分钟呢！”凌轩说道。

罗婉月道：“好的，那你等两三分钟，等她填写完表格之后进去找你面试。”

“好的。”凌轩点点头，便把电话挂了。

凌轩坐在办公室里，吹嘘着口哨，想着今晚跟韩蔷碰头的事情，估计她应该是一个大美女吧，声音这么甜，叫床一定迷死人。

“笃笃！”一阵轻轻的敲门声。

“请进。”

这时候柳晓婷推门进来，微笑的道：“老公，准备下班了，我们是不是一起回去啊！”

凌轩道：“今晚客户有约，一会儿我还要面试一个文案，我让诗赢先送你跟玲玲回去吧。”

“老公，今晚你不回去吗？”柳晓婷显得有点失落的道。

凌轩眼睛一瞪，严肃的道：“胡说，怎么叫不回去？只是迟点而已，九点保证回到家中。”

柳晓婷道：“那我陪你一起不行吗？”

凌轩道：“不要任性，我是去见客户，带着你们多不好。”

“哦，知道了。”柳晓婷努着小嘴不情愿的道：“就会骂人！”

凌轩劝说的道：“晓婷乖，别这样，被人看见就不好了。”

柳晓婷偏不信邪的道：“谁会来啊。”

凌轩急道：“我不是跟你说了吗？一会儿我要面试一个应聘者。”

“看到又怎么样？我们可是情侣，不，是夫妻呢！我向你撒娇也是正常的……”柳晓婷说着，扑向凌轩，窝在他的怀里，娇妮的献上迷人的香唇。

凌轩本来就有点热火朝天的意思，此刻看见柳晓婷自送怀抱，当即不客气的吻向她的香唇。

一阵缠绵香艳，凌轩一把大手还伸向了柳晓婷的胸前，那滑嫩的肌肤，就像滑雪一样……

“砰～”不经意的一声门响，门突然被打开，从外边进来一个人。正好撞见凌轩和柳晓婷的缠绵……

“啊！？”三人同时一惊。

闯进来的这个人更是一阵羞涩，连忙低头道歉的道：“对不起，对不起……”

凌轩和柳晓婷哪里还有心情，柳晓婷更是马上从凌轩的身上离开，整理一下衣服飞一般的冲出凌轩的办公室，赶回自己设计部办公室去。

凌轩想到自己上班第一天居然就出了这样的糗事，心里实在是不舒服。这个要进来的人是谁啊，怎么最起码的基本礼仪都不懂，敲门都不会吗？

凌轩心里越想越想气，当下把怒气都迁怒到闯进来人的身上，淡淡的道：“请进。”

刚才闯进来的人在门外犹豫了一阵，轻轻再推门而进，是一个女人，从身材上看还不错，因为低着头，看不到脸蛋，只听她尴尬的道：“对不起，我……我忘记敲门了。实在不是……不是有意的。”

凌轩没有心思听她解释，道：“你是来干嘛的？”

“我是来应聘的。”来人忐忑的道，始终没敢把头抬起正面看凌轩，只是把自己的应聘资料一递，道：“这是我的应聘材料。”

凌轩也不想看她，心想这样没礼貌的应聘者，第一关就没有通关，看来不留也罢。但是人家居然把材料递上来了，自己好歹也要做做样子，接下对方的资料后，道：“你坐下吧！”

“谢谢。”那人说了一句，便坐下了。

凌轩本不打算看她的资料，可是第一页上就写有她的名字，当看到这个名字的时候，凌轩不由吃惊的叫了起来，道：“黄晓音？！你是黄晓音？！”

应聘者听到凌轩叫自己的名字，好像认识自己，当即抬头，一看，不由同样失声惊呼：“凌总？！想不到是你？”

真是无巧不成书，有缘千里能相会。

凌轩如何想到这个冒然闯进来的人居然是自己认识的搭档，黄晓音，不就是陈海森的老部下吗？她如何来这里应聘了？难道说陈海森混不下去了？

而黄晓音也没有想到刚刚被公司辞退的凌轩，不到一个星期，居然已经又坐回了纤盈策划部经理的位置，而且还荣升成了副总，速度之快，实在出乎想象，果真应了那句老话，三十年河东，三十年河西，真是世事难料！

正文 第二百零二章 白虎精女人

黄晓音原本是陈海森公司的广告文案，一直负责对纤盈广告文案的编辑排版，因为个人原因，刚刚从原来公司辞职，看到纤盈这里招人，想到自己长期负责纤盈这边的广告对接，便上门来应试。没想到应聘就给凌轩一个大糗，自己也落了一个尴尬，好歹是熟人。不过话说回来，就是因为是熟人，更加尴尬。

在凌轩看来，黄晓音也算是一个小家碧玉的美人，五官组合并无特别的地方，单眼皮特别的明显，一米五八的身高，却长得柳腰丰臀，白白净净，显然丰腴，是很耐看的女人，越看越有滋味的那种。

“对不起，凌总。”黄晓音低低头的道。

“原来是晓音啊了！”凌轩尴尬一笑，道：“我这个大色狼本色被你撞见了，实在是不好意思，应该是我说对不起才对。我这么大的糗事都让你看见了……”

“啊？！”黄晓音惊讶不已，道：“凌总，我不是故意的。”

凌轩微笑的道：“我当然知道你不是故意的，我也不是故意啊。不过今天被你遇上了，也算是色狼本色尽显了，怎么样，我是不是让你希望了？”

“没有。”黄晓音道：“凌总，你不要这样说自己，我还从来没有听那个大色狼说自己是色狼的。就凭你这一点，你也是君子风度啊。”

凌轩微笑的道：“谁说没有色狼说自己的，我就是啊。”

黄晓音有点不好意思的说道：“可你的形象一直在我眼里都是翩翩君子的形象。”

凌轩道：“现在狐狸尾巴，应该说是色狼嘴脸不也露出来了吗？”

黄晓音道：“你这样说，更加让我佩服你。”

凌轩道：“你不是在陈海森那边上班吗？”

黄晓音长叹的道：“那边换了老板，很苛刻，所以我就出来寻找出路了。陈海森恐怕也要离开公司的……”

凌轩长叹的道：“想不到命运如此多磨，我当时离开纤盈，小陈他还给我亲自设宴壮行，想不到现在我回纤盈了，他却要离开原来的公司。”

黄晓音点点头，微微的叹道：“的确是世事无常。”

凌轩道：“就像你无意撞上我这个大色狼一样。”

黄晓音听到凌轩这么说，不由的再一次尴尬起来。

这时候已经到了下班时间，柳晓婷不好意思过来打招呼，唐诗赢进来，凌轩吩咐她先把柳晓婷和徐玲玲送回家，然后跟自己一起去必胜客赴会。

唐诗赢犹豫了一下，想起在这里没什么危险，加上来回不过三十分钟，也就点头答应了。

“我不打扰你下班回家吧？”黄晓音有点不好意思的道。

凌轩说道：“没有，一会儿我还要约见一个客户呢。”

“哦！”黄晓音应了一声，低头的道：“那我应聘的事情，凌总你看……”

凌轩微微一笑，漫不经心地说道：“我的大色狼面目都给你撞见了，不招你进来，岂不是落人口实。万一你到处的讲我的坏话……”

“凌总，我……不是那种造是非的人。”黄晓音连忙摆摆手的说道。

凌轩本是想跟她戏言一番，没想到她反而一本正经起来，不由嘻嘻的道：“我知道，我当然知道你本性善良，现在像你这样的女孩子真的很难找了。你不觉得吗？”

黄晓音对凌轩的话感到有点莫明其妙，总觉得有点挑逗的意思在里面，可是她又不好拒绝，想到自己无礼撞破人家的好事，心里也是疙瘩，实在不知如何是好，支吾的道：“我真的不是有意的。”

凌轩看见她如此当真，估计也是很在意这一份工作，不由嘻嘻的道：“那你的诚意呢？”

这句话说出来，就显得十分的露骨了，就算不是久经职场的社交女人，也能听出这句话的真谛来。

黄晓音的脸一红，拿起挎包，道：“凌总，下班时间到了，我先走了……”她说着转身正准备出去，凌轩突然不知道哪里来的勇气，从后面紧紧地捉住黄晓音，并将黄晓音按倒在椅子上。

黄晓音极力挣扎，突然有点想哭的说道：“凌总，你不要这样……”

她居然不是喊非礼救命，而是微微挣扎的说了一句“不要”。这实在大大刺激了凌轩的色狼血性，如果说军人应该好血腥，那么色狼就好色性。

凌轩一手挡住黄晓音的嘴轻轻在她耳旁说：“你不要叫，现在是下班时间，这里的人都走了，很安静的，如果你大声嚷嚷，说不定会把外边的人招来，要是被人抓住送到公安局我们就麻烦了。”

“你……”黄晓音想，如果自己叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。因为自己本身不想将凌轩告罪，更不想把自己的清白名声玷污。可是如果自己不反抗，岂不是很愚蠢和受人折磨……不过话说回来，凌轩可真帅，而且年轻有为，就算给他当情人，应该也不会太丢人。

黄晓音脑子开始发热，女子脑子一发热，就会失去判断是非的能力，让凌轩有机可乘。

凌轩轻轻地对黄晓音说：“晓音，别害怕，其实我挺喜欢你。现在我只是想亲亲你而已！”

“你……”黄晓音极力推他，凌轩却死死地抱着黄晓音不放，椅子在他们的身下就摇动着，黄晓音生怕办公室还有人没走完，就不敢太过用力的反抗，要是真正被人抓住就太难为情了。

凌轩见黄晓音不再反抗，就在黄晓音的脸上。嘴唇上一阵狂亲乱吻，他的手也顺势伸入了黄晓音的衬衫内抚摸着黄晓音那对丰满的乳房。

得寸进尺，标准的大色狼行为。

“晓音，你太美了！”凌轩对一个女人动情，不，应该是发情之时，都会有点语无伦次地赞美对方。

黄晓音不知道自己为什么来应聘面试就被面试官吻上了，如果说过程太快，那是肯定的。不过话说回来，自己跟凌轩打交道也有差不多一年时间，一直以来对他都是一种崇拜。在黄晓音的心里，凌轩是一个了不起的人物，特别是他亲自策划的那些广告，经常令她崇拜不已。凌轩在她眼里是绝对的成功人士，说不喜欢他，那就有点自欺欺人了。黄晓音虽然有点喜欢凌轩，但那毕竟只是喜欢，凌轩的条件这么好，他未必会看得上自己这个小文案。

人类的自卑，其实是一种劣根性。这种自卑，在凌轩对叶凤开始的时候也有过。

黄晓音其实也盼着有这样的一天，凌轩亲自对自己说喜欢两个字。女人太多的幻想，更要命的是，一旦她喜欢一个男人，这个男人对她就是做再出格的事情，她也会默默的承受。

凌轩已经伸手将黄晓音的衫钮解开了，一下子又将黄晓音的文胸向上拉去，一对丰满的乳房一弹而出，他就势低头就吻了上去。

“不要……这里是办公室！！”黄晓音防线接连失守，整个人都焦急起来。

可是她这反抗的话语在凌轩听来，更加像是默认，其大意可以理解为如果这里不是办公室，她黄晓音就任由他凌轩乱来！！

“别怕，现在不会有人。”这就是凌轩的回答，他的手滑向了黄晓音的下面，想把手伸入黄晓音的裤内，黄晓音马上拉住他的手对他说：“凌总，不要这样，我们到此为止吧！我要回家了。”

凌轩如何这时候听黄晓音的，他就不是大色狼了，他更不会拥有这么多的老婆。他根本不理睬黄晓音，执意地要将手往她裤内伸。

黄晓音粗气的喘息说道：“凌总，我黄晓音不是你所想像的那种女人，你再这样下去，我真的就要喊人了。”

凌轩也豁出去一样，但是看起来更像若无其事的样子说道：“你喊人我也不怕，我被抓进看守所最多两三天，就会出来，而你，你又怎么去给亲戚朋友解释呢？你如果不怕，那就喊吧！”

这已经上升到了威胁的地步，如果他们素不相识，如果不是黄晓音对凌轩有好感，恐怕他凌轩这回真的要进监狱了，起码也是半年，哪有他说的两三天那么轻松。

不过凌轩这一招还真管用，是的，黄晓音并不敢大声喊，唉！到如今只有任事态发展下去，但又一想，男女之间不就是那么一回事，怕什么呢？黄晓音心想凌轩也是自己心仪的偶像了，虽然这样子有点被强暴的感觉，可这也是自己曾经渴望的！

这么一想，黄晓音也不再反抗了，唉！任其自然吧，黄晓音也来尝试一下偷情是一种什么味道吧！当黄晓音在想这一刹那，不知不觉黄晓音的裤子已被他脱到了膝下，凌轩不由惊奇地对黄晓音说：“哇！你是一个尤物，难得的尤物！”

原来黄晓音居然是一个白虎，众所周知十个女人九个毛，像黄晓音这样的白虎女人，除非是自己拨除的，否则真是千里挑一的尤物，别说十个女人中难得找到一个，就是一千个女人中也未必找到一个哩！白虎在世俗的眼里就是淫荡和“吃人”……但是在凌轩看来，这可就是世上少有的珍品。

“晓音，你简直就是极品中的精品，就是万花从中也不一定找得出一个像你这样天然的白虎精……”凌轩感叹的啧啧称道。

黄晓音当然从懂事的时候也知道自己这一点跟别的女人不一样，而且还经常的烦恼，因为常常听长辈的奶奶说，白虎的女人专吃男人，克夫的命。如果不克夫，就是注定的淫荡女人。这么久一来，她一直都很郁闷自己是白虎，为此她在读书的时候，特别是大学住宿舍的时候没少被同学取笑。现在还是第一次听到有人称赞自己，而且是自己心里喜欢的男人。黄晓音的心有种飘飘然的感觉，她不知道自己这样做是不是显得很淫荡，她只是觉得自己真的很舒服，完全是一种享受的状态……

凌轩自己也没有想到这一句话的赞美，彻底的打开了黄晓音的另一扇心扉……

正文 第二百零三章 告你强奸

“白虎不好，老人说是克夫的……”黄晓音羞涩的说了一句。

凌轩微微一笑，道：“是吗？如果真的要克，那就干脆克我好了！不过现在是我克你比较多一点！”说着，他的手已经进入黄晓音的禁区。

一阵爱抚，一阵风雨般的撞击！

“啊～～”黄晓表音已经躺在办公桌光滑的桌面之上，她从来没有想到自己会在应聘的第一天，遇上这样的情况。既让她感到羞愧，心里却有所有那么一点满足。为了让凌轩尽快满足，黄晓音便闭拢双腿，用力夹他。

可是凌轩却在一阵风雨大作之后，表现得很温柔，很有节奏，一点也不急躁，同时手脚舌头一起并用。他的舌头伸入了黄晓音的嘴里和黄晓音的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由黄晓音的深处传入她的大脑。

“舒服吗？舒服就大声的叫出来，反正这里又没有人！！”凌轩激动不已的叫道。他同样想不到自己正式来纤盈上班的第一天，就会遇上这样的艳福。

“嗯～～”黄晓音一阵娇哼，她心里很明白自己是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，黄晓音的心里是相当害怕的，哪有心思去听凌轩的油腔滑调，她真的希望他能马上射精。黄晓音不敢想再待下去了。

而凌轩呢，还是用舌头在黄晓音的胸前四周舔来舔去，他一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得黄晓音浑身热热的，慢慢地，黄晓音感觉到他每一次深深地进去时，自己全身都好像触电一样，黄晓音就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复渐渐地黄晓音觉得越来越舒服，黄晓音的呼吸也变得急促起来，水好似也越来越多了，人也觉得轻飘飘的……

黄晓音以为十分钟可以结束的事情，结果整整大战了三十分钟，对于黄晓音而言，这简直就是超长度的激战，越是最痛快淋漓的激战，从此她体会到了男女之间的真谛，难怪世上有这么多世俗男女为之情迷。

黄晓音使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，香汗淋漓的她，已经满臀都是春水……黄晓音的身体在战抖，好像触电一样，真恨不得凌轩永远都不要离开，永远不要出来……

凌轩的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，黄晓音从来没有这样快乐过，黄晓音就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，黄晓音已分不清东西南北，更不知自己是存在什么地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。

凌轩把黄晓音搞得这么舒服，黄晓音真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。

黄晓音的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，黄晓音的人就像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，黄晓音的脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入，同时，一股最舒心的暖流从最深处传遍黄晓音的全身，黄晓音达到了前所未有的高潮。

凌轩的电话在响，凌轩一边放开已经五度泛滥的黄晓音，喘息的道：“诗赢吗？”

唐诗赢在门外问道：“老公，你在哪里？”

凌轩道：“我还在办公室呢？你送晓婷和玲玲到家了吗？”

唐诗赢道：“已经送到了，现在我正要去找你，既然你在纤盈，我就直接去办公室找你好了。”

凌轩喘息的道：“也好，我等你。”说着，把电话挂了，同时在黄晓音的胸前抓了一把。

黄晓音羞涩的白了凌轩一眼，幽怨的道：“你真是一个不折不扣的大色狼！”

凌轩得意的嘻笑道：“你后悔了？”

黄晓音恨声的道：“我……我后悔有什么用，又不能当饭吃。”

凌轩嘻嘻的道：“想吃饭还不简单，跟着我就是了。”

“我跟你不是为了吃饭。”黄晓音努起小嘴，从桌上起来，拿起衣服往卫生间走，想不到里面还有热水器，真是功能齐全，看来这个办公室很适合给凌轩做狼窝，就是少了一张大床。

凌轩也跟着进去洗澡，一边抓弄黄晓音，就像没有玩够似的，道：“不为了吃饭，那就是为了吃我罗。”说着又抓了她的胸前。

“别闹，你不是约了人吗？再闹就误点了。”黄晓音提醒的道。

凌轩嘻嘻的道：“我是典型的爱美人不爱江山，管她呢，让她等好了。”

黄晓音吁吁的道：“我可不跟你闹了，弄得人家痛死了。”

凌轩油嘴滑舌的道：“可是刚才的样子不像是痛死，好像是舒服得要死吧！！”

“死相，人家才没有呢！！”黄晓音娇嗔的道。

凌轩呵呵的道：“原来刚才我这么努力的想你快乐，看来是白干了！”

“白干！？”黄晓音气鼓鼓的道：“你是得了便宜还卖乖！！十足的登徒子、色狼……”

“冤枉啊！”凌轩大叫的道：“我可是很负责任的人，就是怕你不想做我老婆而已！”

“做你老婆？！”黄晓音心里一甜，这可是她渴望的事情，凌轩的确是可以托付终身的男人。“你别臭美了，我不告你强奸就是算你走运了。”

“那倒也是。”凌轩故作点头的道：“不过话说回来，你要做我的老婆，也要我家里的十几个老婆同意点头才可以。”

“什么？！”黄晓音吃惊的道：“你家里还有十几个老婆？”

凌轩摆摆手的道：“怎么你们每个人听到我家里又十几个老婆的时候都要睁大眼睛，一副惊讶的表情，难道这很奇怪吗？我不值得十几个女人爱吗？”

“凌轩～～”黄晓音气愤的道：“你既然有这么多老婆，为什么还要……还要跟我发生关系……为什么？”

凌轩道：“正所谓我凌轩娶妻，多多益善。只要我看见喜欢的，都会去争取，你不觉得荣幸吗？”

“混蛋，你这个大色狼！”黄晓音气愤的捏起粉拳砸向凌轩的胸膛。

不过这一次凌轩反应比她更快，一把将她拦腰抱起，一手操起她的玉腿，将她双腿分得开开的，不打招呼的就猛然闯入！

“嗯！～～”黄晓音一阵酥麻欲仙欲死的感觉直上心头，这可恨的男人，为什么强暴起来让自己这样的舒服！！

可恨，为什么他这么霸道，却让自己又这么的喜欢！！

一阵阵快感遍布黄晓音的全身，凌轩在热水的冲刷下，也接近了疯狂的地步！

又是一阵激战，又是十几分钟的长期的激战。

“砰砰！！”一阵敲门声。

“老公，你在办公室吗？”唐诗赢已经赶到。

“等等！”凌轩却没有理会唐诗赢，奋力的冲击！

“啊～～！”黄晓音终于在一阵畅快淋漓中长呼一声，结束了今天的第六次高潮。

凌轩洗刷之后，带着有点疲软的黄晓音打开了办公室的门，唐诗赢看着凌轩办公室多了一个女人，从他们暧昧的神态就可以看出其中的奥妙。

“凌总，该出发了。”唐诗赢居然一副纤盈员工的口吻对凌轩说道。

凌轩微笑的道：“诗赢，不用见外，这是黄晓音，我的新女朋友。”

唐诗赢打量了一下黄晓音，并无觉得奇怪，只是微笑的对着黄晓音道：“你好，我叫唐诗赢，你叫我诗赢好了。”

凌轩微笑的介绍，道：“晓音，诗赢是我老婆兼保镖。”

“啊？！”黄晓音以为凌轩说笑，惊讶的看着唐诗赢，看看她是如何反应。没想到唐诗赢满脸微笑，点点头的道：“是的。”

黄晓音是彻底的信服了，低头的对着唐诗赢道：“你好，诗赢姐。”

凌轩微笑的道：“相信你们肚子也饿了，别说这么多了，一起去必胜客吧。”

唐诗赢道：“老公，你约的是什么人，我和晓音去会不会防碍你啊。”

凌轩嘻嘻的道：“是一个美女，你们正好替我把关，合适的话我就把她娶回家。”

“没正经。”唐诗赢道：“回去告诉其他姐妹，看你今晚怎么办？”

凌轩一副苦瓜脸的郁闷道：“还能怎么办？睡沙发罗。”

唐诗赢“噗哧”一声笑，道：“算你还有自知之明。”

凌轩道：“什么自知之明，是对你们了如指掌好不好。”

一路辩嘴，凌轩和唐诗赢、黄晓音离开了办公室，凌轩开车载黄晓音，唐诗赢自己开车跟在后面，很快到了必胜客西餐厅。

在约定的包厢之内，凌轩见到了韩蔷，因为谈话涉及投资理财，唐诗赢和黄晓音没有跟着凌轩进包厢，而是选择在包厢外的座位上点吃的。

韩蔷的个子不高，修剪合度极具风格的职业套装，让那些有制服情结的男人很是疯狂，浑身充满青春的活力，二十五六成熟花季的甜美脸蛋笑着时显出两个梨涡；胸脯上的乳房不大仅堪盈握，但看得出很是坚挺，圆翘的臀部之下是浑圆修长的双腿，不可否认，这个女人又是另一种迷人的“白骨精”。

韩蔷真人比凌轩赶来见她时候的想象还要美。

正文 第二百零四章 城市英雄

“你好，韩小姐。”凌轩推门入内，微笑叫了声，坐到位内后，先一步道：“让你久等了。”

“没事，想不到凌先生这么年轻有为，实在想不到！”韩蔷微笑的打量着凌轩道。

凌轩微笑的道：“韩小姐不会把我想象成六十岁的老头吧？那我实在太失败了。”

韩蔷噗哧微笑，冲道：“这倒没有，不过在电话里，我以为凌先生应该是四十岁了，想不到才二十多岁。哦，忘了自我介绍，我叫韩蔷，投瑞银瑞福基金投资理财顾问。”说着，给凌轩递了一张名片。

凌轩接过名片一看，微笑的道：“古代王蔷可是大大的美人，想不到韩姑娘一点不逊色于古代昭君啊！”

“凌先生，你实在过誉了，我可不敢当。”韩蔷听凌轩把自己比喻王昭君，实在有点愕然，但是面对赞美，女人都有点虚荣的高兴。

凌轩从钱包里掏出自己的名片递给韩蔷，道：“我叫凌轩，专门为你们提供服务的。”

“纤盈美容连锁机构策划总监？！”韩蔷拿着凌轩的名片，惊呼的道：“我可是纤盈的顾客，想不到凌总你就是纤盈的总策划，太意外了。咦，你是不是就是那个城市英雄？”

凌轩一愣，道：“城市英雄？！我有过吗？”

韩蔷眼睛盯着凌轩，微笑的道：“《都市娱乐一周》的封面人物，英雄救美的那个不就是你吗？”

凌轩微笑的道：“想不到韩小姐也是《都市娱乐一周》的读者啊！”

韩蔷兴奋的道：“原来真是你啊！我刚刚只是看着眼熟猜测而已，今晚我实在太荣幸了，你的事迹恐怕没有几个N市姑娘不知道的。”

凌轩嘻嘻的道：“你说这话可就把我折寿了，我不过是沾了那个好事者给我拍相片的光。都怪现在媒体资讯太发达了，想躲都躲不开。”

韩蔷道：“现在社会就缺少像凌先生你这样的英雄。我更想不到你是纤盈的总策划，实在太了不起，早点认识你就好了。至少去做美容的时候可是省很多钱……”

凌轩道：“怎么，你经常到纤盈做美容吗？”

韩蔷呵呵的道：“我还打算参加你们的魅力女人PK赛呢！”

凌轩道：“真的，那就事不宜迟，我替你报名好了，前三我不敢说，但是凭韩小姐你的资质，前十名应该不成问题。”

韩蔷微笑的道：“是预赛前十还是总决赛前十？”

凌轩道：“当然是总决赛了。”

韩蔷点点头的道：“那我就要考虑一下了。”

凌轩看见桌上还没有点吃的东西，便拿起菜谱递给韩蔷道：“女士优先，先点吃的吧。”

韩蔷道：“这里最出名就是意大利匹萨了，就来一个匹萨吧。”

凌轩微笑的道：“来一个大的，咱俩一起吃，要不要来点红酒或者饮料的？”

韩蔷微笑的道：“点吧，这个包厢最低消费可是两百块，一个匹萨可花不掉两百块。”

凌轩点了一支红酒，又点了一些甜品。

“好了，菜式点完，现在轮到韩大理财顾问给我这个土包子介绍如何投资赚钱了。”凌轩嘻嘻的说着，鼻端闻到的是韩蔷芬芳的呼吸，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

韩蔷诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，将她优美的身体曲线展现无遗，只见她拿起一旁的手提电脑，微笑的道：“我给你看一下我们的产品，我们银行里面最主要的理财方式就是买基金，目前的收益百分之二十以上，而且风险不大。”

凌轩道：“买基金？！我对这个不太了解，买基金跟买股票有什么不同吗？”

韩蔷微笑的道：“当然不一样。简单的来说，股票是自己拿钱在股市里进行投资，买基金则是把钱交给理财专家替你购买股票、国债等，你只需安心的分红赚钱就可以。根据基金的投资对象，基金分为股票型基金、债券型基金和货币市场型基金，根据风险收益程度的不同，分为成长型、收益型、平衡型等基金。相对而言，股票型基金收益最大，债券型次之，国债的最低。”

凌轩微笑的道：“我可不可以这样理解，基金的收益越大，风险越大？”

韩蔷点点头，道：“的确是这样，因为股票型基金是跟随股市行情波动的，一旦基金购买的股票下跌，那么投资者也会有亏本的可能。但是在专家理财的投资下，一般很少出现亏本，尤其是我们属于公寡基金，是很稳固的基金。”

凌轩道：“那基金多久分红一次？”

韩蔷道：“每个基金根据自己的规定不同而不同，一般而言，收益越好，分红的次数就越多。而且基金也会像股票一样增长，就算不分红，只要你把手中的基金抛售，也是可以盈利的。”

凌轩微笑的道：“如果是炒股，一年半载之内，如果看得准的，股价可不止上升一两倍。”

韩蔷微笑的道：“凌总，你说这句话就是外行了。股票能上涨这么多，不是散户的力量可以操作的，一般都是主力的杰作，也就是基金大量购进该股。基金要一只股票升值是很简单的事情，同样道理，要它跌也很容易。散户更多的会是被牢套，苦不堪言。”

凌轩听了，有点不服气的道：“如此说来，一个基金就能操作全部股市不成？”

韩蔷见凌轩有点激动，微笑的道：“凌总，你误会我的意思了。但是你也要明白，基金与基金之间，就像官场的官员一样，都是官官相护的，基金与基金相互通气，共同默契赚钱是常有的事情。这事情虽然是被严厉禁止的，但是已经不是什么秘密了。目前国内数百家基金中持有多少资金？五千万的帐户，近二万亿的资金规模，完全可以将股市翻转。这是何等的力量。”

凌轩微笑的道：“既然基金也是靠买股票赚钱，那我还是自己买股票好了，听说打新股比较容易赚钱，不知道韩经理对此有何见解？”

韩蔷愣了一下，看着凌轩道：“的确是这样，但是在二手市场申购初股中签率都很低……”

凌轩道：“韩经理是内部人，相信申购初股是比较容易的。”

韩蔷摇摇头，道：“申购初股都是公开公平抽签的，根本没有什么内部认购，就是有，也是很少量的。”

凌轩道：“但是韩经理你总有一些内部小道消息吧，要知道，你们内部的一点消息都会另我们这些投资者创造出惊人的财富啊。”

韩蔷不是很懂，问道：“凌总，你有什么要说的，不如直说吧。我跟菲菲也算得上好朋友了，如果能帮忙的，我一定会帮的。”

凌轩道：“那我就直说了吧。你只要告诉我你们基金会投资那只股票，在什么时候购进，我如果不发财，相信都很难。”

韩蔷惊讶的道：“你……你想做老鼠仓？”

凌轩道：“难道你相信基金管理层的人没有做？这可是百分之几百的利润啊，马克思两百年前就语言，如果资本家有百分之三百的利润，就会践踏人间的一切法律，更何况拿钱投资，在我们现行的法律中，并不会杀头。”

韩蔷点点头，道：“可是我们作为分支机构的小职员，很难参与投资决策。你想啊，如果我分支机构的职员都知道上面决策的方向，那市面上很多人都知道基金在出手前会投资哪一只股票了。这样不是人人都在赚钱？”

凌轩摇摇头的道：“这么说来，我要靠你发财是顾不上了？”

韩蔷点点头，道：“的确如此。不过凌总你把钱交给我们基金，每年的收入估计也是很可观的。”

凌轩还是摇摇头，道：“如果把钱给基金，还不如把钱给你去给投资！”

“给钱我做投资？！”韩蔷惊讶的道：“我……凌总，你不是跟我开玩笑吧？”

凌轩微笑的道：“韩经理你是聪明人，我问你，你的储蓄有没有买自己公司的基金？”

韩蔷支吾了一下，摇头的道：“没有，我直接投资了股票。”

凌轩点头的道：“这就对了，既然你们做基金的都不投资自己的基金，我这个外人，更加不会去投资你的基金了。”

韩蔷道：“可是我们经常可以分到一些申购初股份额，这些初股的收益比买任何基金都要赚钱。”

凌轩道：“打新股肯定赚钱嘛。你有没有出现想打新股，却没有足够资金，只能将手中股票套现和四处借钱的困惑……”

韩蔷愣了，眼前的凌轩就像会把自己看穿了一样，他就像无所不知的神。“你……不会请了私家侦探调查我吧？”

对于韩蔷而言，凌轩简直是太神了。她的眼睛里，充满的迷幻和好奇，他凌轩到底是何方神圣？

凌轩只有一脸的微笑相迎，自信而迷人。

S：在后面的一些故事情节中，会涉及到股票、基金术语，如果读者有不明白的，可以补习一下。

基金老鼠仓：是指庄家在用公有资金在拉升股价之前，先用自己个人(机构负责人，操盘手及其亲属，关系户)的资金在低位建仓，待用公有资金拉升到高位后个人仓位率先卖出获利，当然，最后亏损的是公家资金。大家都知道，中国股市的特色就是无庄不成股，而老鼠仓就存在于这些大大小小的庄股当中。券商是庄股中的主力队员，利用自身具有融资的天然优势，从社会各方面融入大量资金坐庄拉升股票。坐庄本来是为了赚钱盈利的，但券商坐庄很少有真正赚钱的，原因就在于券商把股票拉升后，大量底部埋仓的老鼠仓蜂拥出货，券商又在高位接盘。

这样的结果就是券商亏损累累，老鼠仓赚个钵满盆满。这便是当今券商被掏空的主要形式。

为了能顺利实现坐庄，市场中的一些主力庄家在临拉升股票前，往往会提前将一些消息通知相关的个人和机构，也有部分操盘手会将消息透露给亲朋好友，使他们在第二天早上集合竞价时，于极低的价格或跌停板处填买单，然后在竞价时或盘中瞬间把股价打下去，使预埋的买单得以成交。这个过程持续时间很短，为了避免被其他人低价成交，往往以散户来不及反应的速度迅速把股价恢复到正常的交易通道里。表现在k线形态上是留下一根长长的下影线，有时候也会在开盘的时候就出现大幅跳低开盘的现象，然后在盘中形成大阳线走势形态。对于这类不属于机构本身的，是通过一定关系来实现低价位成交的仓位，俗称：“老鼠仓”，投资者短线及时跟进往往会有一段快速的利润空间。

正文 第二百零五章 五百万女人

“韩经理，我今天可是第一次见你。”凌轩说着，眼睛直直的盯着韩蔷，韩蔷的美丽超出了凌轩的预料，她看上去似乎谈不上神女，但是专业的职场穿戴，的确非常的诱人。从韩蔷衬衫的领口斜眼进去看见韩蔷里边的乳罩，凌轩的下身都有点忍不住了。

韩蔷毫不避嫌的说道：“可是你对我的了解比我父母还要清楚。”

凌轩呵呵一笑，道：“这么说来，你真的遇上有新股购进却无资金的窘境了？”

韩蔷点点头，道母：“不瞒你说，我手上有点钱，但是相对于不断上市的新股，我的资金还是不够的。今年上市的新股很多，将来的恐怕更多，伴随国企不断深入改革上市，估计会引起新一轮的牛市狂潮。”

凌轩道：“钱，我有，你要多少？”

韩蔷又是一愣，道：“你要借给我？”

凌轩摇摇头，道：“我拿钱给你投资，赚了三七分，亏了算我的。你觉得如何？”这已经是非常优厚的条件，对于任何人而言，这都是难以拒绝的。

韩蔷有点受宠若惊的感觉，道：“这……凌总，你就这么相信我？”

凌轩道：“我首期给你五百万如何做投资资金如何？”

“五百万？！”韩蔷惊讶的道。

凌轩道：“怎么？你嫌少？”

韩蔷摇摇头，道：“这如果都算少，那我那十几万根本不能算钱了。凌总，不怕你说笑，我还没有接过这么大的投资款。而且是直接给我做投资，你实在让我受宠若惊了。”

凌轩道：“我只想知道，你敢不敢兴趣跟我做这笔投资。”

“当然。我这可是无本无风险投资，当然乐意了。”韩蔷全所未有的兴奋道。

凌轩道：“那就这么说定了，你用我的卡去开户，明天我就把钱赚到这张卡上。”说着，凌轩掏出钱包，把一张工行卡给到韩蔷。

韩蔷接过凌轩的卡，道：“虽然你信任我，但是为了稳妥起见，银行卡的密码你拿着，我去把这张卡开一个第三方管存业务，你直接把钱转入证券资金帐户。我用证券资金帐户的钱炒股，这样一来，虽然我可以使用资金炒股，但是没有银行卡，是取不走一分钱的。”

凌轩呵呵的道：“你不怕我有一天把证券资金的钱转移到银行卡上，然后一分钱都不分给你吗？”

韩蔷大方的道：“既然你都放心的给我替你赚钱，我又岂能怀疑凌总你的为人。五百万，万一炒亏了，可能就是上百万的资金流失……”

凌轩微笑的道：“你这么说，担心的人应该是我才对啊！”

韩蔷微笑的道：“这就是我要跟凌总你说的，虽然新股一般都会涨，但是不排除也有跌的可能，一旦出现这样的情况，希望凌总不要为难小女子……”

凌轩道：“放心吧，我既然能把钱给到你，就预着有赚有亏。”

韩蔷点点头，道：“凌总，我还是很想知道，为什么你这么放心的给我去替你投资。五百万啊，这可不是小数目。如果你把钱投资房地产，一年之内也可以翻一番的。”

凌轩微笑的道：“你想知道？”

韩蔷淡淡的道：“如果凌总你方便说的话，我洗耳恭听。”

凌轩道：“没有什么方便不方便的，就怕你没听惯我的说话。”

韩蔷道：“会吗？说来听听。”

凌轩诡异的一阵微笑，道：“我从进这个包厢，看到你的第一眼，就觉得你至少值五百万！”凌轩说着，还故意的伸出手掌，举起五个手指在韩蔷的面前晃悠着。

“啊！？”韩蔷一阵惊讶，实在感到一阵吃不消。有点欣喜，有点忐忑，有点尴尬，又有点不知所措，心如小鹿蹦跳撞击，娇倩的脸庞顿时绯红朵朵。她微微的挪动身子，不算丰腴的玉峰随着她身体的摆动性感地晃动。

凌轩虽然没有看得直流口水，可是心想到韩蔷的一对玉峰，真想将头埋入她的酥胸对她的坚挺、成熟的玉峰进行一阵狂舔，甚至有点急切希望将自己的粗壮插入她的花房。

这是大色狼一贯淫荡的想法。

“凌总，你……你这是什么话？”韩蔷略微生气一般的道：“这么说来，你把我当成了……当那种女人不成？”

“我没有这个意思。”凌轩当然知道她所说的那种女人就是妓女，当即微笑的道：“恕我坦白，我觉得你应该是无价，无奈的是我没有那么多的财富，五百万已经是我的全部。你明白我的意思吗？”

韩蔷摇摇头，表示不接受凌轩的说法。

凌轩微笑的道：“当然，这只是我们的第一次见面，我太露骨了一点。但是我想说，你值得我的追求，哪怕用我的所有……”

韩蔷有点抵挡不住了，眼前这个男人攻击性太强，而且脸皮出人意料的厚，如果不是一般的人，根本无法招架。

“凌总，你应该知道，女人往往比男人更现实。”韩蔷说着，突然变得轻松而微笑的道：“女人在选择和一个男人相爱甚至结婚的时候，头脑是异常的清醒，她会基于非常现实而又理性的考虑才会作出决定的。可以这么说，男人思想复杂而头脑简单，女人思想简单而头脑复杂。男人的愚蠢在于婚前他不晓得女人是否真爱自己，愚蠢的男人觉得有爱就可以赢得女人，更愚蠢的男人则是觉得有钱就能有女人，殊不知女人跟他好其实另有企图，房子票子等物质方面的东西是女人看似轻视实际上最最在意的东西。”

凌轩笑了，道：“你觉得我是那种愚蠢，不，应该是更愚蠢的男人？”

韩蔷长叹的道：“你不是，至少我看不出你愚蠢的地方，除了刚才那些话，你对我还是一毛不拔。所以我才没能想透你在打什么主意？不过话说回来，我们这次见面是来谈投资交易的，儿女私情实在没什么好谈的……”

凌轩却不依不饶的道：“我可不是这样认为，如果儿女私情解决了，那么就没有什么三七分和你拿卡我拿密码这样复杂的交易，我会把所有的钱都给到你，让你放手的去投资。这就是一家人，财产共有。”

“你醉了？”韩蔷微笑着明知故问，她柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。

“没有。”凌轩比任何人都清楚而干脆的回答道。

韩蔷是没辙了，遇上这样的男人，就算再厉害的女人，也没有太多的办法，因为他总能找到比你更死缠烂打和无赖的理由。

“等你把钱给我投资再说吧，我说过，我是一个很现实的女人。”韩蔷微笑的道。

凌轩道：“拿好卡，明天我就会把钱转进去。”

韩蔷点头的道：“把你的身份证给我，我还要替你办证券的帐户。”

凌轩二话不说，便把自己的身份证给了她。

韩蔷摇摇头，道：“如果我是坏女人，你岂不是赔了夫人又折兵？”

凌轩微笑的道：“我这是周瑜打黄盖。你说我贱也好，没骨气也罢，反正我都是心甘情愿的。”

韩蔷道：“其实……我已经有男朋友了。”

凌轩更乐了，道：“如果你说自己没有男友，我才不会相信呢？像你这样优秀的女人，就算有一百个男友，也是不足为奇。”

韩蔷愣道：“你真的不在乎？”

“我为什么在乎？”凌轩道：“我也有女朋友啊。”

韩蔷振振有词的道：“如果你说自己没有女人，我是打死都不相信的。”

凌轩道：“你在学我说话。”

韩蔷道：“这也叫学吗？我只是在说事实。”

凌轩道：“坦白说吧，我还有没有机会做你的男友？”

韩蔷道：“机会不是我给的，而是靠自己去争取的。”

凌轩道：“这一点请你放心，别的我不敢说，把握机会和创作机会的能力，我是无人能及的。”

韩蔷道：“是吗？我觉得你的脸皮才是世间无敌的。”

凌轩嘻嘻的道：“你不是第一个跟我说这样话的人，相信也不会是最后一个。”

韩蔷摇头的道：“看来你还真是天下第一号花心大萝卜，不知道有多少女人在你眼里只五百万？”

凌轩道：“不用去猜想，你是第一个，可能也是唯一的一个。”

“真的？！”韩蔷心里一愣，惊喜的问道。

“当然。”凌轩保证的道，心里却想，以后我再遇上美女，她们都是值一千万的主子了，只有你，永远都是五百万。

如果韩蔷知道凌轩心里这样的想法，不气死才怪。可是现在的她非但没有气死，反而显得很是开心，就像喝了蜂蜜，心里美滋滋的。

“我很奇怪，你的五百万哪里来的？按照你的纤盈的工资，就是一年几十万，你也不可能有五百万啊？”韩蔷突然好奇的忍不住问道：“你可别告诉我买彩票中了五百万？”

凌轩呵呵的道：“还真让你猜对了，我就是中了五百万。不信你可以去彩票中心查……”

韩蔷道：“中五百万除去税金，也只能是四百万啊！还有一百万从何而来。”

凌轩嘻嘻的道：“等你跟我成了一家人，我再告诉你。”

“哼！不说就不说，才不稀罕。”韩蔷就像小女生发脾气一样，把嘴一努，愤愤的吃自己盘中的比萨，也不多看凌轩一眼。

凌轩乐得看她的吃相，也不吭声。

时间的流逝，她们就像一对吵架的甜蜜情人，在浪漫的氛围里，洋溢着浓浓的温馨……

正文 第二百零六章 韩蔷遇袭

凌轩和韩蔷打哈说笑，就像很久不见的老朋友一样吃完了晚餐，临要走的时候，凌轩给唐诗赢电话，让她开车跟着自己就可以了，因为他要泡妞。

结帐之后，凌轩微笑的的问道：“你住那边？我送你回去。”

韩蔷道：“在新城那边，你呢？”

凌轩道：“我住轻医科大。”

韩蔷道：“你不会是医生家庭背景出身吧。”

凌轩耸耸肩膀的道：“这奇怪吗？我父亲就是医生啊。”

韩蔷长叹的道：“没有，我一直都挺敬佩医生的，小时候我就曾经立志当一名救死扶伤的医生，可是没想到最后成了一个投资者……”

“走吧。”凌轩对着韩蔷微笑的道。

新城区在N市的东部，因为是高新开发区，但是真正住的人还是很少，而且周围都是工地。韩蔷住的是欣欣社区，一个不算太大的社区。

没到社区的时候，韩蔷说要下车卖点东西回家，让凌轩把车停靠在一旁马路就可以了。凌轩本想着送美女到家，最好能到屋里一坐，可是韩蔷的话让他打了退堂鼓。

韩蔷其实并不是真正要买什么东西，不过是用这个借口不让凌轩送自己到家。

凌轩点点头，叮嘱她注意小心一点，因为新铺设的街道上马路灯还没有安装，夜里整个大道还是漆黑的，除了一两家商铺散发出一点微弱的灯光之外，整条街道就像小县城天黑的街道。

凌轩刚把车掉头，唐诗赢见凌轩车子转头，也掉头往回走，走的时候，凌轩吩咐她先把黄晓音送回家中。唐诗赢觉得也没有什么安全问题，就吩咐凌轩注意一点，把开车先走了。

就在这个时候，凌轩看见几个有点流里流气的砘铮从街道的一个拐角出来，正向韩蔷逼近。

韩蔷似乎也看见了那即可流氓，心里一阵有点紧张，凌轩生怕那几个小流氓生事，当即倒车回转。把车子停下来，顿时只见四个阿飞型的年轻人向韩蔷围过来。

此时，韩蔷更显慌张，颤声的道：“你们……你们想干什么？”

凌轩看苗头不对，当即冲出车来，赶快把韩蔷拉到身后。

“韩小姐，别怕。你们是谁，想干什么？”凌轩掩护着韩蔷大声的对着小流氓道。

“呵，英雄救美？我只怕你还不够资格，小子，你是她什么人？”一个小阿飞冷嘲热讽的对着凌轩恐吓道。

“我是她男朋友！你们想怎么样？”凌轩毫不犹豫的回答，并脱下薄外套，丢在机车手把上，一副随时准备打架架势。

“凌总，不如我们报警吧。”韩蔷有点微颤的抓着凌轩的手臂，全身打颤的道。

“想报警，就怕警察没到，老子就把你这个小白脸男朋友打得满地找牙！想英雄救美，也不看看自己的本事。”那小阿飞根本不把凌轩放在眼里的道。

“就是。你小子是她男朋友？那我们老大算什么？”另外的一个阿飞很会拍老大的马屁，得意洋洋的道。

“算～～这～～～个！”凌轩怒目而对，用食指及中指将鼻头往上推。

“妈的！小子找死！”看了凌轩的手势，其中距凌轩较近的两个小流氓不约而同的对着凌轩冲过来。

最近凌轩打架是打出经验来了，尤其是打群架。再说，凌轩跟全国武警散打冠军学的那些招术并不只是摆摆架子的。

在韩蔷的迭声惊叫中，那两个瘪三已经趴在地上。而较远的两个也已经冲到，其中一个还掏出一把摺叠刀。

“凌总，小心～～”韩蔷看见对方那些亮晃晃的小钢刀，生怕出现什么意外来，当即惊恐万分的失声叫道。

首先冲上来的却是那个空着手的小流氓，在第一个照面就已经被凌轩一记重拳打在鼻梁上。

同时眼疾手快，凌轩一个扫堂腿，“碰～～”的一声，一脚踢飞那把刺来的钢刀，以凌轩学来的空手入白刃及近身肉搏技巧，右手顺势握着小流氓头子拿刀的手腕，往上一带，左手在他手臂关节处，由下往上猛的一推，只听到“喀”一声闷响，紧接着“啊……！”的一声惨叫。肯定，那小流氓那手臂打两个月的石膏是跑不掉了。

“啊哟……！”凌轩最痛恨别人的偷袭，狠狠的在小流氓腰际补了结实的一脚！

说的时间长，其实很短，整个过程在三分钟里就结束了。

回转身来，只见韩蔷目瞪口呆地看着凌轩。

而周边的居民则听到韩蔷的惊叫声，跑了出来，却没有一个人上前帮忙，小流氓看见一大群附近的居民出来，急忙脱身跑掉，那些自私和怕惹事的市民，看着小流氓逃跑，竟然没有一个人围上去将他们抓住。

这就是现代社会下的“睦邻友好”、“平安和谐”……人们的物质水平提高了，可是那些民族的劣根性表现更突出。

凌轩只是按倒了那个个拿刀刺自己的小流氓。

附近巡逻的民警很快赶来，对凌轩及韩蔷问了些简单的话，做了笔录，就带着那那个倒霉的砘锛澳前堰〉刀走了。

“你……没事吧。”韩蔷看着凌轩担心的问道。

“没事！”凌轩把她拉上车道：“这不是说话的地方，我还是送你回到家再说吧。”

韩蔷点点头，道：“我家就在前面的欣欣家园。”

凌轩点头，开车往欣欣家园驶去，一边开车一边的道：“你住的这个环境治安太差了，以后一个人还是少一点出来。”

韩蔷点头的道：“我也是第一次在夜里到附近的小卖部买东西，谁知道这些流氓这么可恶。”

凌轩道：“幸好我留了一个心眼，要不今晚真不知道会发生什么事情。”

韩蔷这时候把目光转向凌轩，充满敬意的道：“谢谢你，如果不是你，可能今晚我……”

凌轩微笑的道：“谢我就给我多赚点钱，我那五百万可全靠你了。”

韩蔷一听，也乐了，气氛也变得轻松了许多，道：“不过我今晚也是很荣幸，终于看见我们城市英雄的真正厉害，就是没有相机给你拍照，要不我相信比你那天晚上擒小偷的表现更加的神勇。”

凌轩嘻嘻的道：“那你是不是非常崇拜我？”

韩蔷微笑的道：“有那么一点，我觉得你越来越值得信赖了。”

凌轩把车开到了欣欣家园里面，把车停下，道：“你是不是觉得找我这样的一个男友会觉得比较的有安全感。”

韩蔷见凌轩这么快就直接的表达，刚刚建立起来的好感，又被他的话弄得尴尬不已，难堪的道：“你……的话为什么总是这么嗤嗤逼人。其实你让别人一点选择和考虑的空间，岂不是更好？”

凌轩微笑的道：“我是喜欢速战速决的人，换言之，如果我不是对你有意思，今晚就不会送你回来。如果我不送你回来，今晚的英雄救美可能就无法上演了，其实上一切冥冥之中自有天意，是你我都无法改变的。”

韩蔷淡淡的道：“但是我相信，爱情就像投资，我可以自己掌握。”

凌轩把车门推开来，道：“那你就回去好好考虑清楚再进行投资吧，不过我可以告诉你，我可是一支优质股哦！”

韩蔷走出车来，微笑的道：“这个我自会考虑，你就放心好了。有没有兴趣到我家里坐一下……”

凌轩微笑的道：“难道今晚你想跟我促膝长谈？”

韩蔷显得很是轻松的道：“我可没有那么多的时间，只是出于礼貌，我还是要邀请你一下的。”

凌轩摇头的道：“既然你都不是出于真心，那我看就算了。以后你那天真正想留我过夜的时候，或许我会考虑上去坐坐。”

“你……”韩蔷没有想到凌轩在这样的时候，都不放过占自己便宜的机会，当即努嘴的道：“难道你就不想借此机会靠近我吗？”

凌轩哈哈的道：“我虽然是大色狼，但是色亦有道，我会很遵守自己的原则的，晚安。”说着，转车掉头便离开了欣欣花园。

韩蔷矗立在夜色中，一脸的迷茫，她根本不知道凌轩的脑子里想的是什么，他到底是色狼，还是君子？又或者是这个城市的英雄？这个问题从这个夜晚开始困扰着她，一直到她彻底的放弃这个问题的时候，才得到真正的解脱。

解铃还是系铃人，能给韩蔷真正的解脱的人，还是凌轩。

在凌轩的心里，其实他比谁都清楚，他可能是色狼，也有几分君子，或许可以算得上助人为乐，但是在他的心里，他只是一个商人，他只作对自己有利益的事情。对于他而言，利益不仅仅是财富，还有心里喜欢且数不尽的美女……

这就是一个最真实的凌轩，一个有点贪得无厌的商人凌轩。

商人，总有自己的经商之道和原则，对于韩蔷，凌轩自然也有自己的打算。

正文 第二百零七章 最香艳的按摩

凌轩回到家中，已经九点半钟，没有准时赶回来，自然受到了众老婆的盘问，可凌轩实在太累了，就打打马虎，忽悠了过去。

最生气的人当属唐诗赢，自己没有想到凌轩车掉头之后，还会干出一档子英雄救美的事情来。幸好凌轩没有受伤，要不事情还真不知道如何收场。

按说唐诗赢要是把凌轩刚才做的事情在诸女面前抖出来，估计凌轩今晚肯定吃不消。但是她也是心疼凌轩，竟然甘心替他隐瞒那些风流韵事。

宁慧芬把准备好七的热汤给了他喝下之后，凌轩便回浴室洗澡了。虽然老婆一个个在家里穿的花枝招展，迷人异常，可是他就像没看见一样，也不知道是不是见多了不怪，还是今晚实在太累的缘故，完全没有了感觉一样。

凌轩洗澡出来，感觉全身都清爽了很多，在房间正好遇上肖菱在换衣服，她身材婀娜，在家里因为不冷，她只穿一条短棉裤，的确超短，短到大腿根了；她弯腰的时候裙子都会上移，春光乍泄。

凌轩不管有意无意，这都会看见肖菱的裙下风光，是丰肥滚圆的屁股，白花花的，很完美，臀沟深深。凌轩以为她没穿内裤，细看才发现，确有一布条。

原来肖菱这两天月经来潮，所以一直垫着护垫。

春光一泄露，凌轩就忍不住忽地“火”冒三丈，家伙硬起，差点顶破裤子，恨不得立刻冲上去，将那肖菱“正法”。

“坏老公，你是不是想使坏啊，人家可是大姨妈来了。”肖菱转身看见凌轩吃人一样的目光，吃吃的笑道。

凌轩抱住她，亲上了一口，道：“你知道人家容易上火，还逗我，是不是想屁股开花……”

“去你的，刚刚姐妹们还说你今天是举旗不飘了，现在又来，看你就是狗改不了吃屎……”肖菱在他怀里挣扎的啐道。

凌轩微笑的道：“错了，你怎么可以叫老公做狗，那样的话你不是成了母狗吗？多难听啊，你应该说色狼改不了吃小绵羊。”

“我才不要做小绵羊，人家大姨妈刚来，你还是去找其他的绵羊吧。”肖菱说着，一把将他推开。

“老公，小菱，你们又在玩什么花枪啊！！”唐纤纤在门外微笑的探出一个头来的说道。

凌轩见肖菱已经离开，微笑的道：“你想来，就进来跟老公玩大灰狼吃小白兔的游戏好了。”

“才不要！”唐纤纤啐道，掩门缩头回去。

凌轩也没换上睡衣，就直接躺下大床，叹一声的道：“老婆，你们谁有空啊，给老公我按摩一下，好累啊。”

躺在自己的大床上，真的很柔软很舒服。特别是他刚刚沐浴后，全身血管舒展开来，此刻又是光着腚屁股倒床上休息，觉得全身舒服。

不知不觉，他真的要睡着了。不想有人敲门，凌轩问：“谁呀？”

门外的宁慧芬答道：“老公，是我。”

“宁姐，进来吧！”凌轩说着，又合上了眼睛的道。

宁慧芬推门进来，走进凌轩，道：“老公，你不是说要按摩吗？”

凌轩点点头，道：“对啊，宁姐，难道你要给我做吗？”

宁慧芬羞涩的道：“我这段时间给玲玲学了一点。”

凌轩道：“那干嘛不直接让玲玲来啊？”

宁慧芬道：“玲玲上课一天累了，睡觉去了。”

凌轩道：“其他人呢？她们都去哪里了，怎么不见一个人回房睡觉？”

宁慧芬道：“姐妹们洗澡的洗澡，看电视的看电视，都在忙着呢！”

凌轩道：“不会吧，我看她们是故意惩罚我，让我独守空房的。”

宁慧芬羞涩的道：“那我不是来陪老公你了吗？”

凌轩嘻嘻的道：“当然，我的宁姐最乖了，不过你一个人如何承受得了我的恩宠？”

宁慧芬道：“老公，人家是给你按摩来的。”

凌轩睁开眼睛，只见宁慧芬刚刚洗澡结束，身上穿着简单的白纱睡裙，完美的体形一展无疑，笑容很妩媚，竟然藏着一种勾人的风情。

“宁姐，你越来越有女人味了。”凌轩闻着宁慧芬身上散发的香气，脑子里一阵阵幻想。

“别闹，老实趴下，我给你按摩一下。”宁慧芬一副大姐的吆喝道。

凌轩一乐，很难得宁慧芬也有这么坚决的时候，高兴的道：“宁姐，你越来越像大姐大，不过我喜欢这样，这才像是我凌轩的老婆嘛……”

“人家才不是呢！快乖乖的躺下……”宁慧芬说着，要求凌轩扑躺在床上。

按照宁慧芬要求，凌轩先是趴着，宁慧芬骑在他身上又是捏头，掐脖子，又拍后背，别说还挺舒服的。

“宁姐，想不到你这手艺还真不赖……”凌轩心里由衷的赞叹道。

宁慧芬道：“以前我不懂，是玲玲回来跟我说，按摩不能按骨头，要按穴穴位和筋，这样才能疏通活络，达到祛除疲劳的功效。”

凌轩微笑的道：“宁姐，看起来你还不是一般的懂啊，太好了，以后你经常给我按摩……”

“那我可要用力了。”宁慧芬说着，加大力度给凌轩按摩疏通，等她将手放在凌轩的屁股上时，象过电一样，电得凌轩火上来了，家伙又硬了，被压在身下活受罪。

凌轩享受舒服按摩，欲火被挑起，也只能暂时的忍着吧，一会儿可能就会好的。

谁知道按完了背部，宁慧芬要求凌轩正面平躺。

这回宁慧芬按摩的时候，对凌轩那宝贝就不能视若无睹了，毕竟他直挺挺的立在哪里。

宁慧芬几次隔着睡衣抓住它，想让它消消火，可是它色狼面目，坚硬如铁，按倒又起。

凌轩是彻底被释放了，欲火熊熊而起。凌轩伸手在宁慧芬的大腿上掐了一下，淫淫的道：“宁姐，别按了，让我侍侯你一下吧。”

宁慧芬当然知道凌轩口中的“侍侯”是什么意思，娇靥霎时就像藏在萼中欲绽的深红，谁说红颜易老？微醉的宁慧芬不是最好的反证么？

“不要……今晚姐妹们都说要惩罚你……不给你来。”宁慧芬娇嗔的说着，可是并没有伸手推开凌轩的手。

“她们是骗你的，等我侍侯完了你之后，再将她们进行正法。”凌轩得意的说着，他知道宁慧芬的下身肯定流淌着淋漓的淫水，春色满面的神情顾盼动人，凌轩的心中一荡。

“才不是……”宁慧芬在凌轩一捏之下，慵懒的话语中带着撩人的媚态。

凌轩一看乐了，家中有柳的娇柔，又有桃杏的娇艳，更有梅的纯白，各式各样的美女真是一网打尽呀。

外边是冷月无声，繁华了一天的都市开始了沉寂，只有点点霓虹还在不断的闪烁着。凌轩低垂着头贪婪呼吸着宁慧芬身上散发的香味，间杂着淡淡的淫靡。

“你生气了？老公……我，我，对不起。”宁慧芬见凌轩不作声，小心翼翼地看着凌轩。

面对宁慧芬的柔情和关怀，凌轩有些感动，回攥着她的手把她拥在怀里，轻轻地抚摸她，亲着她已经蜕变洁白的额头。

凌轩听到了血液在胸膛里撞击的声音，他的喉咙显得干涸，“宁姐，我要操你……”

“嗯～羞人！！”宁慧芬低低地说着，却没有挣扎，完全顺从了凌轩的摆布。

“宁姐，你把脚张开一点，哦！你好温暖……”

宁慧芬的衣裙被凌轩撩起了半截，搭在她的腿弯，丰满肥硕的屁股裸裎现在凌轩的眼前。她粗粗地喘着气，或许是因为紧张的缘故，她有些颤抖，“老公，你快些进来……”她的顺从蕴藏着无边的温柔，此时的她就像是凌轩的小妻子一般。

回答她的是凌轩强有力的进入。

宁慧芬稍稍叫了一声，面颊上焕发出魅人的神采，双眼也放射出亢奋的光芒。回想这些天来的温柔缠绵，她的心底防线已经彻底的放开，是怎样的一种爱能使一个清秀传统贤惠的农村妇女抛弃尊严和魂魄，和自己的女儿一起屈服在凌轩的胯下？或者说，是一种欲念将她捆上了一条险峻的钢丝，让她在人性和欲望间越挣扎却捆得越紧。

对于凌轩而言，这是一种成就，男人最值得骄傲的成就。凌轩有时候都不敢相信，自己有那种魔力，能使每一个成熟的女子在自己苍白的年纪面前蜕变成稚龄少女。难道说，这紧紧是一场虚幻的梦境，可是如果只是梦境，为什么自己会有着这么实在的感觉，这么的痛快淋漓，这么的尽兴。

或许，这是冥冥之中真有一种力量，操纵着行经凌轩人生海洋的航船？

凌轩不停地问着苍穹，可苍穹无语，凌轩把一串串的疑问化成尖锐的刀，刺向哀怜呻吟的宁慧芬身上。

每经过一次欲的燃烧，凌轩就感到体内年轻的灵魂在裂变，黑色的恶魔在凌轩体内植入了性欲的癌细胞一样，凌轩想早晚有一天，自己会病入膏肓，万劫不复。

“舒服就叫出来，叫我老公，快叫……”

凌轩命令着，就像一个高高在上的王者，宁慧芬就是他的奴婢，他的仆人，她正四肢颤抖地承接着凌轩一次又一次重重的撞击，清冽的空气渐渐地潮湿了，明亮的灯光下，宁慧芬的面庞如梳如洗，眼角飘浮着兴奋的泪花，他们激烈的做爱声被凝固成一道冷冻的气流汇集在她的低低沉沉的丘壑。

不知道过了多久，反正宁慧芬已经把床单都湿得一塌糊涂了，凌轩才最后的一倾如注，浓稠的精水像一汪碧泉，又像大树的根隐没在这一片丘壑的深处。

冬天的月光本来应该明亮动人，可如今在凌轩的眼里都是朦胧，迷离的。宁慧芬闪着泪花的眼，蜷缩在凌轩的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺……

正文 第二百零八章 欲望征程

暂时的修整之后，凌轩又一次不知疲倦的跨上宁慧芬的娇躯继续开始征程……

不知过了多久，也不知把宁慧芬送上了几次高潮，终于，凌轩喘着粗气在宁慧芬的娇吟声中再次爆发，整个人也软软的倒在宁慧芬的背后。也许是因为体力付出得太多的缘故，凌轩和宁慧芬都是疲惫不堪，就这样相拥沉沉睡去……

“老公、妈，你们还在睡啊，太阳都晒屁股啦。”徐玲玲的声音在耳边响起，宁慧芬一下子从梦中惊醒，腾的一下坐了起来。

宁慧芬向四周看啊了看，发现徐玲玲是隔着房门在客厅中叫喊，这才长吁了口气。

“糟糕，还没有煮早餐！！”宁慧芬失声的叫道，这是她入住凌家以来第一次睡过笼，居然连早起做早餐也忘记了。由此也可以知道昨晚她跟凌轩的疯狂大战实在是激烈……

这时候凌轩也醒了过来，幽幽的睁开眼睛道：“现在多少点钟了？”

宁慧芬的目光与凌轩在空中不期而遇，出乎凌轩意料的是她俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。

看到宁慧芬露出小儿女般的羞涩之态，凌轩心中暗笑，伸手将她的娇躯抱在了怀中。宁慧芬姐轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向凌轩的胸膛。

凌轩低头亲了她一口，凝视着宁慧芬秀丽的面庞问道：“怎么样，昨晚睡得还好吧？”昨晚凌轩的诸位老婆也是有意成全宁慧芬，并没有参与进来胡搞，让凌轩拥有充足的弹药去喂饱灌溉宁慧芬。

宁慧芬姐羞涩的瞟了凌轩一眼，玉手在凌轩的胸前轻轻的抚摸，螓首贴着凌轩的胸膛轻声道：“你昨晚太猛了，我现在还感觉腰酸背疼呢。”稍微停顿了一下，不待凌轩开口，她接着又道：“不过，我真是喜欢，感觉自己好像年轻了二十岁。”

“哇噻，宁姐，你现在看上去就够年轻的了，若是再年轻二十岁，那岂不是要变成小女孩了？”凌轩得意嘻嘻的道。

“贫嘴。”宁慧芬被凌轩夸张的言词逗乐了，伸手打了凌轩一下，然后嗔道：“不跟你说了，人家总是说不过你的，看你平时斯斯文文的，脑子里尽是人家想不到的鬼点子……”

“嘻嘻，宁姐你没想到的多了。”凌轩嘿嘿笑着，低头在她耳边小声的道：“宁姐，说实话，你当初肯定也一定没看出来我火力够猛吧？”

“老不正经，羞人。”宁慧芬姐满脸绯红的羞啐了凌轩一口，玉手也悄悄的在凌轩大腿上掐了一把，疼得凌轩直龇牙咧嘴。看到凌轩有些夸张的反应，宁慧芬姐又好气又好笑的在凌轩脸上亲了一口，笑骂道：“别闹了，你看看墙上的挂钟，再不快点今天你上班就要迟到。”说着她就用睡衣裹着身体下床，进入浴室当中洗漱去了。

“宁姐、老公，你们还没亲热够啊，快出来吃早餐了，要不我们可不管你们啦……”客厅中再次传来催集的声音，不过这一次是覃妮妍叫的，这丫头还真是嘴不饶人。

凌轩嘻嘻的道：“宁姐今天都没煮早餐，拿什么来吃啊！！”

唐纤纤在厨房的道：“家里除了宁姐，我们姐妹其实也有一技之长，这一顿早餐可是集合了我们几姐妹的功夫和诚心，专门慰劳大色狼老公你和我们日夜操劳的宁姐……”

“罗嗦，吃一顿早餐还要这么多废话，纤纤你一定是提前更年期了。”凌轩呵呵的说道。

“我看你才是更年期了，再不来吃早餐，就让你今天不能出门去……”唐纤纤故作“凶”哼哼的道。

“知道了，小管家婆。”凌轩乐呵呵的答道，拉过一片狼藉的床单裹住身体，心中暗道：“今天宁姐又有活忙了，不说别的，就是这张被子也够她忙上一个上午……”凌轩伸手拉开厚厚的窗帘，明媚的阳光一下子充盈了整个卧室，凌轩的心情也仿佛一下子亮堂了起来，整个人也像充满了力量！

来到公司上班，凌轩借故出去一下，把陶菲菲帐上的两千七百多万的钱转了五百万到韩蔷手里的银行卡上，并通知她自己已经把钱汇入。

韩蔷没有想到凌轩说道做到，加上昨晚那一场英雄救美，让她对凌轩更是刮目相看。

凌轩也没有闲着，打电话给唐纤纤，让她拿宁慧芬、覃妮妍、肖菱、柳晓婷诸人的身份证去证券公司开证券帐号。

“老公，你开这么多证券帐号干嘛？”唐纤纤忍不住的问道。

凌轩道：“当然是为了炒股票。”

唐纤纤道：“炒股票？！这……未免太过夸张了吧！”

凌轩道：“纤纤，你按我说的去做就是了，在我们没有创业之前，必须要赚到自己的第一桶金作为起点，单单是那百万资产还不够的，目前股市已经开始恢复，上涨空间很大，估计牛市就会来了。”

唐纤纤道：“会不会再来一个熊市市三年啊？”

凌轩道：“放心好了，我对这个很有分寸的。你立即去办吧，办完之后把交易帐号和银行款存卡都给我。”

“好的。”唐纤纤点头答应，同时问道：“那今晚你回来吃饭吗？”

凌轩嘻嘻的道：“不但回家吃饭，还要大口大口的吃你！！”他说这句话的时候，完全忘记了今晚还有一场纤盈魅力女人PK赛，结果又一次的造成食言。

“死相，不跟你说！”唐纤纤嘴里娇啐骂道，心里却是甜滋滋的。

回到公司，遇上黄晓音刚刚办完入职手续，正要等待凌轩给她安排办公桌和任务。

文案的办公室跟设计是在同一间，里面已经坐了柳晓婷和程红雨，加上黄晓音进来，四个座位已经坐了三人，给黄晓音安排了座位之后，凌轩马上给她分派了任务。

这么一弄，时间很快就过去，到了中午吃饭时间，各人都打饭的打饭，吃饭的吃饭去了。刚才还很安静的办公室一下子变得嘈杂起来，纤盈职场的美女都纷纷离开各自的座位，在过道办公室里说笑起来。

凌轩刚吩咐柳晓婷下去给自己打一份快餐，正巧看见黄晓音在上网，当即径直走到她身边道：“黄晓音，到我办公室来一下。”

“是，凌总。”黄晓音低低的点头应声的道。

黄晓音低着头默默的跟着凌轩来到了办公室，关上门后，办公室就剩下了凌轩和黄晓音两人了。

凌轩示意黄晓音坐下，然后柔声问道：“晓音，你是怎么回事，刚来上班第一天不干正事就上网，如果让其他员工看见，别人会怎么想？”

“我～～”黄晓音很为难的应了一声，眼里似乎闪烁一点晶莹的泪花。

凌轩道：“难道你还要狡辩，上网是没什么错，可是第一天就这样，影响很不好的。虽然你跟我有关系，但也不能明目张胆的这样……”

“凌总，我想辞职。”黄晓音抬起头看了凌轩一眼，低下头小声的说道，凌轩注意到她的眼角都有些红了。

“昨天才来应聘，今天就要离职？你不会因为我说了你就要走吧。晓音，我说你是为你好，如果你觉得委屈，私下里我可以给你道歉赔不是，但是在上班时间里，我希望你不要耍脾气……”凌轩没有想到自己的话让眼前的小女生如此不堪重负，当即有点歉意的道。

“不……不是这样的。”黄晓音低低的道：“不关凌总你的事情。”

凌轩一听，更加的急了，道：“晓音，你跟我不是第一天认识了，何况我都把你当成了自己的爱人，有什么不可以直接跟我说的吗？”

“呜～～”黄晓音突然哭了起来，原来黄晓音是满肚子的委屈。

说来就像小说的故事一样，不过这样的故事在现实中是经常的发生，黄晓音本来是有一个很美满幸福的家庭，但是十年前祸从天降，她的父亲得了一种怪病，卧病在床一年多，医药费倒是花去不少，但是最后还是丢下母女俩撒手人寰，身后留下了一屁股的债。母女俩卖掉了房子去租房子住也没能还清债务，到现在还背着好几万块钱的债。

如果单单这样也就算了，凭黄晓音的努力上班，她们两母女省吃俭用，再用两三年也能把债还了，可是谁曾想到，自己的母亲因为长期的省吃俭用，结果造成营养不良，昨晚母亲突然晕倒，住进了医院。刚刚医院还给黄晓音打来电话，说她母亲得了低血糖……还有胃病，医生说要如果用药，一个月要花好几千，如果不治的话，又怕延误最佳治疗时机，造成严重的病变。

凌轩听完，不由一阵长叹，又是一个不幸的家庭，还好，自己有的是钱，救助一下自己的老婆情人，是再正常不过的事情。

正文 第二百零九章 不幸万幸

看着一边抽泣一边倾诉的黄晓音，凌轩是一阵心疼，道：“晓音，你母亲病了，更需要工作，要不何来的钱给她治病。”

黄晓音哭泣的道：“可是母亲现在住院，需要有人在她身边照顾。”

凌轩道：“你现在住在哪里？”

黄晓音小手绞着间衣角，小声的抽泣道：“凌总，你是不知道，我妈妈所在的那个纺织厂效益一直就不好，以前妈妈一个月也就那么五六百块钱。自从妈妈生病之后，还被工厂辞退下岗了，现在每月只能拿到三百块钱的最低生活保障金，加上之前我在公司领的一千来块钱，交完房租和水电费，也就够生活费，但是欠那好几万块钱的债要还。现在妈妈生病住院，花费更大了……昨晚我看妈妈一个人在医院挺可怜的……”

“晓音，别哭了。”凌轩递给黄晓音一张纸巾，心中却一阵发酸，这种生活状况的家庭在现在社会实在太多了。每年下岗的企业职工有好几千万，这当中的大多数家庭也都非常的困难，比黄晓音她家也好不了多少。

说句心里话，凌轩并不反对用下岗这种方式来实现企业职工的优胜劣汰，但像现在这样在社会保障制度非常不健全的情况下，就一股脑的把那些为企业辛勤工作了一辈子的老职工像丢垃圾一样无情的抛弃，每个月只给百元左右的生活费，实在是太无情、太残忍了，这哪里还是社会主义啊？有“中国特色”也不应该是有这种特色吧？难道这就是社会主义优越性的体现吗？更何况被下岗的人多是没有后台和背景的职工，他们其实是这个社会最弱势的群体。在高医疗费、高学费、高房价、物价涨的今天，社会完全变成了两级分化，有钱的更有钱，没钱的更穷。尽管国家想改变这样的现状，只怕也是有心无力了。

看到黄晓音擦干了眼泪，凌轩想了想，道：“别傻了，你辞职更加不能解决问题，走，带我去看看你的妈妈！”

“现在？！”黄晓音惊讶的应了一声。

凌轩微笑的道：“人家说丑媳妇终要见家婆，我这个女婿总要见见未来岳母的吧。别的不敢说，钱我总是有点的。”

“凌大哥，我的意思不是跟你要钱。”黄晓音怕凌轩误以为自己因为跟他这样的关系而伸手向他要钱。

凌轩微笑的道：“晓音，别傻了。别说我跟你是这样的关系，就算是一般的员工关系，我也会出手相助，更何况你还用得着跟我这样的见外吗？我还想问你，为什么昨晚不跟我把情况说明，难道你跟我还要分那么清楚吗？”

“我？！我怕你误会我是那种贪图虚荣的女人……”黄晓音一阵感动，同时心里也是一阵凄苦，这么多年了，自己总算有点被关心和关怀的感觉。

看着黄晓音楚楚可怜的样子，凌轩心中满不是滋味。其实凌轩一直以来都在想一个问题，改革开放即将三十年了，中国到底是进步了还是退步了？

的确，如今的中国物质是丰富了，商店里的商品多得你买都买不完，从这个意义上来说，好像是进步了。但是想想八十年代末到九十年代初那段时间，虽然物质不像现在这样丰富，但是大家基本上都是温饱无忧，很少有人会为生计发愁；那时候虽然没有现在的高楼大厦和满大街跑的汽车，可是人人都是开心快乐，天气热的时候没有空调，大家就铺凉席到家门口睡，出门从来不说锁门。没有可乐雪碧，大家也有健力宝饮料喝。如今倒好像回到了旧社会，越来越多的人要为生存而打拼，这种还要为一日三餐发愁的人群在如今的一些大城市里是越来越多了，发财的人虽然也不少，不过话说来很简单，但真正想赚钱又不是那么容易的事情。改革开放近三十年，的确是有相当一部分人先富起来了，可是这其中靠正当手段致富的恐怕不到百分之十，“马无夜草不肥、人无横财不富”这句古话放到今天依然是至理格言。

“凌总，你要去哪里？”柳晓婷刚刚从下面打了快餐上来，就看凌轩带着黄晓音从办公室出来，好奇的问道。

凌轩道：“我要出去一下，你把快餐给其他人吃吧。”

柳晓婷道：“你要去哪里？”

凌轩道：“晓音家里出了点事，我过去看看，很快就回来的。”

“哦！”柳晓婷应了一声，打量了一下黄晓音，似乎明白了什么，轻微的点了一下头，也没有继续的追问。

唐诗赢听到凌轩要外出，顾不上吃午餐跟着出来。

鉴于昨天晚上唐诗赢也知道凌轩与黄晓音的关系，凌轩对她也不避讳，带着黄晓音往外赶去。唐诗赢本想开自己的警车跟着，凌轩却让她坐自己的车一起。

赶到医院的时候，黄晓音才发现自己母亲已经出院了，一问医生，医生说也不太清楚，追问之下，才发现还没有交医药费的。凌轩二话话不说，替黄晓音的母亲把欠下医院的医药费全部交了。

黄晓音有点不好意思的道：“我想妈妈一定是怕没有钱交，先回家找钱去了。”

凌轩道：“那我们马上回家。”

黄晓音道：“还是改天吧……”

凌轩道：“改天我就没有空余的时间了，还是现在去吧，顺道我去银行取钱给你们还债。”

“现在？！”黄晓音失声的道。

凌轩点点头的道：“到底欠了人家多少钱？”

黄晓音道：“四万多，不到五万。”

凌轩道：“那就先取五万给你，让你妈拿去还给人家，欠钱多不好。”

黄晓音点点头，道：“我……也不知道妈在不在家里？”

凌轩微笑的道：“回去看看不就知道了吗？”

黄晓音见凌轩主意以定，也不好阻拦他。

凌轩先到银行取了五万的现金出来，本想转帐给黄晓音，但是想到她们还是要把钱拿还给亲戚朋友，也就不管这么多了。

黄晓音住在N市贫民窟一样的地方，租房那里的小巷根本开不进车来。凌轩把车停在外边，和柳晓婷徒步走进里面。

“妈，妈……”黄晓音还没有到家里就大声的叫喊，原来她们住的是一件小瓦房，如果不是亲自过来，凌轩根本想象不到黄晓音跟母亲住在这样的环境。

“晓音，你怎么回来了？！”黄晓音的母亲听到女儿的叫声，连忙应声的推开门来。

黄晓音听到母亲的回答，心里一阵轻松，道：“妈，我带了朋友来见你……”

“哦，快请进、快情进。”黄晓音的母亲沈雪薇一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将凌轩他们招呼进屋。

这是在一栋旧楼房的底层，母女俩就栖身在眼前这有限的空间里，对于眼前的景象凌轩感到十分的诧异，很难想象她们母女在不到十平方米的环境里如何生存。

一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，一个小衣柜，一张小桌子、几个凳子和塞在床底下的几个箱子，就构成了所有的家具；至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。

凌轩就算回想二十年前儿时在天海镇上的生活，也没有眼前这样的潦倒不堪。看到眼前的情景，凌轩仿佛只在八十年代的电视里才见识过，心里一酸，那种感觉让他彻底的不自然起来，钱不是万能，但是在现今社会，没钱真的万万不能。看到眼前的情景时，凌轩能够深切的感受到黄晓音母女身上所背负的沉重的生活压力。

“妈。这是凌轩凌大哥。”黄晓音招呼的道：“凌大哥，这是我妈，沈雪薇。”

“凌先生，你看这个家，连一个做的地方都没有，你先坐，我给你倒水。”沈雪薇看见凌轩衣冠楚楚，心里有点纳闷女儿怎么会把男人带到家里来。

凌轩细细看了一眼沈雪薇，四十出头，生活虽然贫困，但是风韵犹存，除了眼角有点鱼尾纹，脸上还没有多少的苍霜，除了脸色因为营养不良和生病的缘故显得苍白之外，她还是一个身材凹凸有致的中年风韵妇女。

“沈阿姨，你不要这么客气，叫我小凌好了。我是晓音的男朋友，今天是特地来看你的。”凌轩没有打算隐瞒来说话，开口就单刀直入的奔向主题。

凌轩的话让黄晓音有点不知所措，让沈雪薇感到惊讶，一双眼睛睁得大大的看着凌轩，彷佛不敢相信凌轩所说的一样。

微笑，凌轩只有微笑，对于他而言，所有的微笑都是依靠自信而获得的。

在短短的时间里，凌轩就像蜕变成了另外一个人似的，为什么这样，恐怕这不是一个“有钱了”就可以解释得到的。

正文 第二百一十章 水深火热

“你是晓音的男友？”沈雪薇有点颤声的给凌轩倒了一杯水。

“对啊！”凌轩应了一声，向沈雪薇道了声谢，接过了水杯。

黄晓音搬了个凳子坐到了凌轩的面前，对着自己母亲道：“妈，你怎么偷偷溜出医院了？”

沈雪薇脸庞突然对一阵红一阵白，显得很是难堪，支吾半天的道：“没病就回来了。”

黄晓音却不依不饶，看着自己的母亲道：“妈，我们还没有交医药费，你怎么可以就这样离开……”

沈雪薇尴尬的看了一眼身边的女儿，望着凌轩支吾的问道：“小凌……实在不好意思，让你见笑了，其实……

其实我是没有钱交，想着回来找钱……”

“阿姨，没事，钱我已经替你交了。”凌轩说着，看着黄晓音道：“晓音，事情过去就算了，阿姨身体没事才是最重要的。”说着，从身上掏出刚刚从银行取出的五万块钱递向www奇sjtxt书com网沈雪薇道：“阿姨，家里的困境我都听晓音说了，这些钱您先拿着救救急吧。”

“啊！？这怎么行呢？小凌，我不能要您的钱啊。”看着凌轩手里递来的五万块，沈雪薇慌忙推拒着。

凌轩将钱递到她的手中道：“阿姨，您还是收下吧，再说我们都快成一家人了，这点钱算什么。过些日子我给你们找一套房子搬出去住吧，这里实在不适合你们居住。”

黄晓音看着母亲，异常感触伤感的道：“妈，你就收下吧。凌大哥是真心的，后半辈子，我不能再让你受委屈了。”

“小凌，您真是个好人，我真不知道该怎么报答您？”沈雪薇抹着眼泪收下了钱，她说这句话的时候，一旁的黄晓音也陪着直掉眼泪。

黄晓音心想，这算不算自己用身体换来的钱，不是，如果这是自己用身体换来的，自己就不会喜欢凌轩，可是自己的内心分明是喜欢他，而且是非常非常的喜欢那种，所以自己是爱凌轩的，想着不由的抬头看着凌轩。

黄晓音深知凌轩绝对不止养着自己一个女人，自己跟他发生关系第二天，就要了他这么多钱，也不知道凌轩心里会怎么想。可是话说回来，不管凌轩如何想，黄晓音真的不能再让自己的母亲受到贫困的折磨，这十年来，母亲为自己付出实在太多。

沈雪薇同样用一种怀疑的目光看着黄晓音，因为她深知自己的女儿，一直都是洁身自爱，出落动人，不缺少追求的男人。但是她从来没有把男人带回家中给自己认识，这一次能把凌轩带来，至少证明她对凌轩是动了真情。以自己女儿的眼光，她宁愿相信凌轩是同样爱着自己女儿。

凌轩好像看穿她们母女的心思一般，微笑的道：“过段时间晓音、阿姨跟我回老家看看，顺道看看我父母，如何？”

沈雪薇和黄晓音听到凌轩这么说，心里的石头算是落了下来。因为在传统的人家看来，能见家公家母，就是一种真正夫妻关系的默许，比什么天长地久，海誓山盟都要强。

黄晓音听了凌轩这么说，至少可以知道自己在他心里还是有点份量，欣喜的道：“妈，我们还没有吃午饭，你有没有做吃的？”

沈雪薇道：“你们还没吃午饭吗？我煮了一点白米粥……不过还没什么菜。要不去买点菜来……”

凌轩道：“不要用了，我又不是什么金贵之人，有什么不能吃的。再说我们还要赶回去上班，就将就吃一点好了。晓音，你去把诗赢也叫进来一起吃点吧。”

“哦！”黄晓音点点头走出去叫唐诗赢，过一分钟回来道：“凌大哥，诗赢她说吃过了。”

凌轩道：“那我们就不管她了，我们自己吃好了。”

“来，我给你们盛一点。”沈雪薇有点不好意思的说道。

凌轩这才注意到小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是醋酸空心菜梗，一个碗里装的是腐乳，看样子这就是她们母女平时的主粮了。

凌轩心中不禁一酸，道：“阿姨，晓音，你们平常吃这个吗？”

“是……小凌，委屈你了。”沈雪薇愣了一下，招呼雅诗帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗粥，三个人围着桌边就吃了起来。

沈雪薇尴尬呐呐道：“小凌，你第一次来，还让你吃这些，我都不好意思说什么了。”

“阿姨，我又不是什么客人，您什么都不用说了。”虽然只是醋酸空心菜梗和腐乳，但是凌轩吃得也是有滋有味，忍不住赞道：“阿姨，你这醋酸空心菜梗味道真不错，我很喜欢。”

“哦，是吗？这是我自己瞎泡的，您要喜欢吃的话，就多吃一点。”沈雪薇听凌轩夸她的醋酸空心菜梗好吃，心里那份尴尬轻松了很多，显得很是开心。

其实这是菜梗都是平时沈雪薇去菜市捡人家卖剩的来买的，因为便宜，她就用来泡酸，这样就可以节省平时的一一些菜钱。

一旁的黄晓音闻言笑道：“凌大哥，您倒是说了句实话，我妈的泡酸菜可是很有水平的，很多人吃了都说好吃。除了这个醋酸空心菜梗，还有酸菜、酸柠檬、酸蒜头、酸白菜，你看床底那些大缸小缸的，都是我妈的杰作。”

凌轩高兴的说道：“这么多好吃的，看来我是有口服了。”说起来凌轩这人对什么泡菜、腌菜之类的一向比较喜欢，以前跟母亲一起生活就常吃，还因此被母亲责怪。因为这东西虽然好吃，但毕竟是腌制品，天天吃恐怕也吃不消，于是对沈雪薇道：“阿姨，这东西虽然好吃，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，您还是应该适当改善一下伙食。”

“小凌，我也知道……实在是没有办法啊。”沈雪薇说着说着眼圈又红了。

黄晓音忙安慰自己的母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，现在我们把钱还清了，我工作领了钱，全部用来买好吃的。”

看着母女情深的样子，凌轩心中也颇为感动，道：“对，以后我也会常常来加餐吃饭，当然也不能白吃吧，我给伙食费加餐如何？”

沈雪薇道：“就是这里太窄了，怕小凌你不惯。”

凌轩道：“我都说了，过两天找到房子就搬走。”

黄晓音道：“妈，不跟你说，我们先去上班了。”

沈雪薇一阵叮嘱送他们出去。

凌轩跟黄晓音、唐诗赢开车赶回纤盈机构办公室，路上凌轩突然接到了一个电话，是一个陌生的电话。

“喂，你好。”凌轩接通电话的说道。

“你是不是凌轩？”电话那头一个低沉的男声问道。

凌轩一阵警惕，道：“我是。”

“小子，你以后最好不要多管闲事，别以为有警察给你撑着就没事，如果你跟那个陶菲菲不马上撤诉，小心你的小命。”对方冷冷的道。

凌轩听着心里一阵冷颤，突然“嚓～～”的一声急刹车，将车停在一旁的马路边上，怒气的道：“你是谁？是不是何承伟让你这样做的？”

唐诗赢听到凌轩的对话，突然觉得情况不对，不由将目光盯向凌轩。

“小子，你也是聪明人，见好就收。你一天二十四小时有警察保护，可是你家里的女人就不一定有了。你还挺风流的嘛，家里的女人一个赛一个的漂亮，如果把她们卖去做鸡，相信不少男人会喜欢……”

“你敢！！”凌轩怒吼的道。

“我敢不敢，就看你敢不敢，你敢再这样下去的话，我们就没什么不敢的。我劝你跟陶菲菲离开N市为好，要不……哼！”那男人说完之后，便把电话挂了。

“喂！！喂！喂！”凌轩一连叫了好几声，可是除了“嘟～～”的回响，再也没有任何的声响。

唐诗赢发现情况不对，关心的问道：“凌大哥，出什么事情了？”

凌轩并不回避的说道：“是一个威胁电话，说如果我和菲菲继续举报何承伟，就会让我好看，同时还把我身边的人当作威胁……”

“马上把情况报告严队！”唐诗赢当机立断道：“要增派人手保证你的安全。”

凌轩道：“我倒不担心自己，我担心的是身边的每一个人。家里住着宁姐、纤纤，还有妮妍、肖菱她们上下班来来往往的，如何能防？简直就是防不胜防……”

唐诗赢道：“何承伟如果敢对你身边的人下手，那肯定就是狗急跳墙的行为，我觉得目前最危险的是菲菲，因为她是唯一可以指证何家的人。”

凌轩被唐诗赢这么一说，点头的道：“保护菲菲那些警察值得相信吗？”

唐诗赢道：“放心好了，她们都是从省武警总队挑选的精英，市局根本不知道。”

凌轩冷静的思考道：“既然对方找的到我的电话，我总觉得是警察内部有人做了何家的内应。就怕他们的人无处不在……”

唐诗赢道：“凌大哥，你说得不错。在医科大宿舍很难保护大家的安全，我倒是有一个建议。”

凌轩道：“你说。”

唐诗赢道：“我们全部搬去王府井爱巢去住。那里是电梯高楼，如果有人要进来，必须要通过物业入口，而且只能从电梯和楼梯直达上面。只要我们把王府井物业的保安换成我们的警务人员把手进出口，加上二十四小时不间断的录像监控，虽然不能保证是万无一失，但是也可以做到非常安全的保护。”

凌轩沉思的道：“你所说的并非没有道理，但是妮妍、肖菱她们重要去上下班的，路上安全又有谁可以保证她们安全呢？”

唐诗赢道：“凌大哥，这种紧要关头，你还让她们去上班吗？你要知道，不上班不会死人，上班就可能会死人。难道你让她们休假一个月不行吗？也就是一个月而已，但是在这个月里，她们还是坚持上班的话，那生命安全就无法保障了。”

凌轩长叹的道：“说得也是，但是我就怕她们在家里呆久了会闷死……”

唐诗赢突然微笑的道：“只要有你都着，我想她们只会乐死！”

凌轩会心的一笑，的确，有自己，身边的每一个女人都会开心快乐的，这一点，他无限自豪！

正文 第二百一十一章一夜十八美女

凌轩回到办公室，唐诗赢按照凌轩的吩咐给严峰打电话，严峰异常看重这件事情，当即安排十多个警员由湛琴琴直接指挥，负责接管王府井那边的物业保安，同时派人给凌轩搬家。

凌轩也是无心上班，坐立不安的担心诸女的安全，给陶菲菲打去电话，知道她平安无事，心里一阵宽慰，同时把托付韩蔷投资的事情告诉了她。

陶菲菲不关心那些钱的投资意向，反而微笑的问道：“老公，你有没有看上那个韩蔷？”

凌轩也笑了，道事：“你简直就是我肚子里的蛔虫，什么都瞒不过你。现在我简直怀疑，韩蔷是不是你特意安排给我的。”

陶菲菲乐道：“你别光顾着高兴，虽然我把她介绍给了你，但是你有没有福气享受，那就要看你的本事了。”

“原来你真是有预谋的～呵呵”凌轩更乐，道：“我有没有本事，相信没有人比你清楚和了解……”

陶菲菲啐道：“死相，你是不是要把自己看上的女人都搞一个遍才甘心啊！”

凌轩道：“你当我是金枪不倒翁啊！我还没有强到一夜连战一百零八的地步……”

“但是我看你一夜大战十八美女是不成问题！”

“呵～那是……”

“什么？！你说的是真的？！”

……

凌轩跟陶菲菲聊天之后，心里才显得宽松了一点。但是还是无心上班，于是看了一下股票市场，因为之前开有证券账户，虽然韩蔷还没有替自己把新的账户开启，但是他还是可以自由的炒股。

凌轩看了一下大盘走势，对比一番之后，他选择了分红能力很强，市场风险却很低的600028(中国石化)，谁叫现在的国际石油价格一路走高，这个世界，还有什么比能源更为紧缺。

凌轩看准了之后，从银行调出资金，在石化股波动8.5元一股的时候，一下子购买了10万股。心想，就算600028每股只上涨一块钱，除去一些手续费，自己也可以轻松赚得到十万啊，还有比这更轻松赚钱？！

买进了中国石化，凌轩觉得还不过隐，看见中国银行股一连跌了三天，而且一个月来价位总是在3.2元至4元之间徘徊。凌轩觉得中国银行是反弹拉升的时候了，当即在3.6元的价位购进了50万股。心想如果不涨，放定在哪里，这么低价的股，铁定会有大赚钱的机会。反正自己也不急着用钱，把钱存在银行，不如放在股市。

凌轩三百万砸向两只股票的时候，中石化当即涨了百分之零点五，中国银行更是上涨了百分之一点二个点。因为在3.6元的价位无法一次性购进50万股，凌轩只好拆分开来，在3.6元购进了20万股，在3.65、3.71、3.74分别购进10万股。

看准了买股票的人，脑子里总是只想着股票上涨赚钱，好像看到自己购买的股票第二天就能来一个涨停板。

凌轩想到股票大涨，心里就是一阵美滋滋的，但是他却忘记了，在股市里，没有永远赚钱的股票。赚钱的前提是你购买的股票必须是上涨的，正所谓，收益有多大，风险就会有多大。收益跟风险是永远并存在一起的……

“嘟嘟～～”就在凌轩脑子幻想着赚大钱的时候，一旁的电话响了起来。

“喂，你好。”凌轩礼貌的问候道。

“小凌吗？”电话那头传来叶凤的声音。

凌轩道：“小叶，你好啊。找我有什么事情吗？”

叶凤显得有点焦急，道：“小凌，昨天你是不是请办公室的人一起去吃饭了？”

凌轩嘻嘻的道：“连这个都瞒不过你，看来你的线人处处都有啊。”

叶凤严肃的道：“小凌，我是跟你说正经的事情。”

凌轩道：“没什么，回来纤盈第一天上班，难得这么高兴，就请大家一起去外边吃饭。小叶，你不会怪我没有叫上你吧。”

叶凤道：“我没有责怪你请大家吃饭，这毕竟也是好事，我想说，你有些话不应该当着大家的面说。”

凌轩一愣，想起昨天自己说可能出去当老板的事情，没想到这么快就有人打小报告到叶凤哪里，看来人言可畏啊。当即冷冷的道：“其实我也不是有意这么说，大家只是开心戏言……”

“戏言？！”叶凤生气的道：“小凌，你也太不注意讲话的场合了吧，那么多的员工面前，你第一天上班，就说那种话，传到黄总耳里，你知道对你影响多大？”

凌轩道：“我倒没有想到这么多，而且我说的也是实情，人总不能一辈子给人家打工，我总要有自己的出路。如果有人喜欢打报告，，就随她去……”

叶凤气愤的道：“不是随她去的问题，而是切切实实有人打报告给了温恬美，而老温今早又把这件事情告诉了黄总，而且当着我面说，要不我也不会知道。”

“温恬美告的密？！”凌轩愣道。

叶凤道：“我拼命的在黄总的面前给你说好话，但是温恬美咬定是昨天你说了这样的话。我问是那个员工说的，她又不肯招不出来。说是保证隐私，但是她跟黄总说了那个举报的员工姓名，黄总还亲自问过确认无误，才把事情交给我来处理。”

凌轩一脸毫不在乎的说道：“那你要如何处理我？”

叶凤淡淡的道：“写一份检讨上来。”

凌轩淡淡的道：“如果我不写，黄总是不是就要让我离开纤盈。”

叶凤急了，道：“小凌，你别呕气了，更不要自以为是。你就算不在乎这一份工作，你也要站在我的角度去考虑问题好吗？”

凌轩想着自己刚刚跟叶凤确定情侣关系，还没来得及约会什么的，一来上班就是硬梆梆的同事关系，心里的确不是很爽，难怪职场找对象都不在同一单位找。兔子不吃窝边草是有道理的。

“好吧，我给你一个交待就是了。”凌轩有点不情愿的说道。

叶凤道：“还有就是今晚PK赛的事情，下午你要过去看一下会场，组织舞台灯光搭建，最好在下午六点还能演练一次。”

“知道，没什么事我就忙自己的了。”凌轩道。

“以后说话注意点场合，为了你自己，同时也是为了我”。叶凤说着，把电话挂了。

凌轩挂了电话之后，脑子一阵轰然，有一个能力很强和事业心很重的女人做女友，其实也是一种负担，尤其还在一个公司上班的时候。凌轩尽量平静一下心情之后，给黄亚琴打了电话。

“喂，你好，黄总吗？我是小凌。”

黄亚琴听到凌轩的声音，微笑的道：“小凌啊，你找我有什么事情吗？”

凌轩沉了一下气，道：“黄总，是这样的，昨天的事情，实在对不起。”

黄亚琴故作的道：“什么事情？小凌，你说清楚点啊。”

凌轩鼓起勇气的道：“就是昨天我在员工面前说以后自己出去当老板的那些话……”

黄亚琴微笑的道：“原来你说的是这个，的确，你当时说这些话，实在有点不适合。如果每个员工来到纤盈第一天就谋算着自己以后出去当老板，我这个当老板岂不成了光杆司令？”

凌轩道：“黄总，我知道自己昨天实在是失态失言，所以深感愧疚。我完全没有做到一个当领导的责任和行为规范，如果公司要对我进行处罚，我毫无怨言。”

黄亚琴点点头，道：“我想知道，你当时说的那些话是不是都是真心话。”

凌轩一愣，转而坚定的道：“黄总，那些的确是我的真心话。我可以坦白的跟你说，作为一个男人，我不可能没有自己的事业，我不可能在纤盈工作一辈子。但是我可以向黄总你保证，假如有一天我真的要离开纤盈，也决不会去同行业的公司机构应聘上班，同时也不会开展有关美容的事业。这一点我不但可以保证，而且可以写到合同承诺里面去，如果我有违反，纤盈可以向我索赔。”

黄亚琴见凌轩说得很坚定，道：“那前段时间我可听说你开了一个水云间美容院？这又如何解释？”

凌轩想不到这么隐秘的事情，连黄亚琴一介女流商人也知道，看来何承伟如果要找自己的麻烦，估计是轻而易举的事情。想到诸女的安全，凌轩心里直冒冷汗，平静了一下心态，道：“黄总，那只是一个朋友的美容院，我替她做了一个开业策划宣传，并没什么，而且最近她们也刊登了关门停业转让的通知……我可以保证，不管我在纤盈还是离开了，都不会做出有损纤盈利益的事情，特别是同行竞争，我绝对可以保证。做人最起码的职业道德我凌轩还是有的……”

黄亚琴点点头，道：“这一点我相信你。如果你在纤盈发展很好，一个月领万元以上薪水，你还会考虑离开吗？”

凌轩微笑的道：“黄总，做一份工作并不是赚钱多与少的问题。工作是人生经历的重要组成部分，可以这样说，人一生中最精华的阶段都是在工作中度过的，赚钱当然是其中的一个原因，更重要的原因是开心，如果做一份工作得不到开心，整天郁闷的过着，就算再多的钱，我也不想要。”

黄亚琴同是微笑的道：“你说的也并无道理，但是你说那些话的前提是拥有足够的自信和本事，无论去到哪里都可以混得一口饭吃作为前提。如果一个人自己温饱都没有解决，他是没有机会去选择的。从这一点上来说，小凌你的确是一块人才，至少你具备那种条件。”

凌轩道：“谢谢黄总您的夸奖。”

黄亚琴微笑的道：“那你现在可不可以告诉我，你在纤盈上班开心吗？”

凌轩微笑的道：“开心。”

“呵呵～～”黄亚琴一阵朗声的道：“这我就放心了。好好的干，纤盈一定会给你更大的发展空间。过去的事情就算了，我相信小凌你是一个聪明和识大体的人。”

“谢谢黄总。”

凌轩把电话挂了之后，心里觉得一阵全所未有的畅快，的确，有些话梗在喉咙，是不吐不快……

凌轩从办公椅上站起来，走到窗前，打开百合窗，原本有点晦暗的天空突然放晴，阳光一片明媚！

乌云挡不住，艳阳当空照。

正文 第二百一十二章情色一笑

得知唐纤纤、宁慧芬她们在警察帮助下全部的安全搬迁至王府井爱巢，李芳琳也在王府井水云间那边帮忙，凌轩心里的一颗石头总算放心下来。今晚下班回家，就可以入住新居了。但是对于自己住了十多年的医科大宿舍，他还是有点依依不舍。

凌轩为此还给陶菲菲打了电话，陶菲菲知道凌轩搬迁至王府井的爱巢，心里当然高兴。凌轩告诉她自己已经有十多位红颜知己的时候，陶菲菲一点不在意，反而说，如果你这大色狼身边没女人，我才不相信哩。

弄得凌轩一阵呵呵大笑，陶菲菲说想一起搬迁过来，不过遭到严峰和苏楠以安全的理由进行反对，只好无奈作罢。

纤盈民族店搞P高K赛的晚会，晚上七点的时候，民族商业广场已经是被围观的群众堵得水泄不通，经过第一场PK赛的成功推广，纤盈魅力女人PK赛在N市已经成了一个热点。许多报道媒体在纤盈没有发出邀请的情况下，自己跑来争先报道，实在是给足面子。

有了第一次的操作成功经验，这一次晚会更加游刃有余。谢素娥带领学员的开场舞蹈总算没有让黄亚琴失望，博得全场满堂的喝彩。谢素娥看着自己学员走下舞台的时候，几乎是满怀泪水的给凌轩致谢，这大大出乎凌轩的意料之外。

当晚表演的顾客当中，才艺有几个的确不错，但是长相都很难吸引凌轩的注意，全场的亮点在于主持。这一次虽然没有李茵站在舞台之上，但是郭霄霄的确算得上是顶梁柱。身高一米六四，穿上高跟鞋就是一米七的个子，身材凹凸有致，长着一双会说话的大眼睛，俏鼻，一张红嫩的小嘴，是个美人胚子。她外向活泼的性格，让整台晚会充满诙谐的乐趣，比起李茵严肃的主持，郭霄霄更贴近百姓，更让观众喜欢。这一点大大出乎凌轩和叶凤的意料，难怪湖南卫视超女节目这么火爆，观众现在看得就是一个疯劲和闹劲。这一点是李茵欠缺的，但是在郭霄霄的身上得到了完全的体现。

晚会在超乎寻常的成功下徐徐落幕，凌轩没有记住谁获得这场预赛的冠军，却记住了主持郭霄霄。

“凌总，你看我今晚的主持还可以吗？”郭霄霄还没有来得及卸妆，便跑到凌轩跟前问道。

凌轩看着她绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花，修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那的完美，那娴静而优雅。“何止是可以，简直就是完美无瑕！”

“真的！？”郭霄霄眼睛瞪得大大的，就像捡到宝贝一样的欢雀道：“凌总，你不会是哄我开心吧。”

凌轩微笑的道：“如果黄总到时不表扬你，我就给你奖励。”他似乎又忘记了今天黄亚琴追究他失言的言行，当真是一个性子中人。

郭霄霄兴奋的道：“有凌总你这句话，我比什么都放心和开心。”

凌轩道：“下一次主持还是你上。”

郭霄霄道：“谢谢凌总。”

这时候黄亚琴和叶凤、温恬美走过来，果然不出意料的给郭霄霄祝贺，同事慰问了一下今晚表演的员工。

叶凤拉着凌轩往一边无人的角落问道：“今天我让你写检讨，你写了没有？”

凌轩道：“没有，时间哪里来得及！”

叶凤道：“也好，不用浪费时间了。黄总今天特别开心，亲自对我说，你失言那件事不用追究了，让你以后注意一点言行就可以。”

凌轩心想，如果不是自己亲自打电话过去，事情哪能这么快解决，但是他也不想点破，故作欣喜的道：“谢谢你了，小叶。”

叶凤宽慰的道：“你以后真的要注意一点，温恬美明天就把办公室迁移过去，就在你隔壁办公，你可要注意一点，别让她抓住把柄来。”

凌轩道：“她喜欢打小报告，就让她去，我才不在乎。”

叶凤白了凌轩一眼，道：“你看看，又来小孩子脾气了不是？只要你安心尽职的工作，她能造出什么是非来？”

凌轩气道：“如果我是黄总，一早把她炒了。”

叶凤道：“现在不是讨论这个的时候，黄总留着她，自然有其用处。如果你觉得黄总真的昏庸了，那纤盈是如何发展起来的？黄总留着老温，自然有她的用意，倒是你，千万不要再意气用事。”

凌轩嘻嘻的道：“怎么？你还没嫁给我，就这么急着管我了？”

叶凤娇嗔埋怨的道：“贫嘴！！你啊，这么大了，还不长点性子，整天让人提心吊胆的。”

凌轩还是嬉皮笑脸的道：“谁叫我的女朋友是女强人……”

叶凤轻轻的伸手拧了凌轩脸颊，故做生气的说道：“你就知道说，哪天你不变成男子汉，我就不嫁给你。哼～～”

凌轩突然伸手将她一抱，温玉满怀，当即亲了她一口，嘻笑的道：“我一定会娶到你的，我的女强人。”她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她的挣扎荡起如丝缎迎风的波浪。鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。见她玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色玉女；叶凤职业装外只披着一件大衣，隐约可见到内里的胸罩，身材凹凸有致玲珑起伏，肌肤白腻细洁。

凌轩看着就是一阵热火烫烧，叶凤却是推开了她，羞红着脸的娇嗔道：“这里这么多人，不要这样。”

“我是一时情不自禁嘛。”凌轩微笑的道。

叶凤白了他一眼，道：“那也不行，好了，收拾东西回家吧。”

凌轩道：“你和黄总她们先撤吧，我还要等到最后收拾完所有东西才能离开呢。”

叶凤颇为关怀的道：“那你要注意一点，夜晚天气凉。”

凌轩点头的道：“没事，男子汉大丈夫还怕着凉？”

叶凤微微一笑，跟凌轩道了别，开车和黄亚琴一起离开了。

除了民族商场的工作人员，留下来收拾东西的纤盈员工并不多，因为真正属于纤盈带来的东西无非就是一些宣传画和化妆礼品。凌轩吩咐纤盈员工整理之后，便叫来车一起装走。

作为凌轩手下，黄晓音和程红雨、柳晓婷一直都跟着凌轩工作着。

“杨翎、晓音，你们先回去吧，剩下的事情我来收拾就可以了。”凌轩对着黄晓音和程红雨说道。

程红雨见凌轩没有叫柳晓婷，心里有点不情愿走，对于刚来的员工都是这样的心里，越是领导分派任务，越是觉得自己受领导的器重。凌轩居然让自己离开，让柳晓婷留下，自然就是更看中柳晓婷，她哪里知道柳晓婷根本就是凌轩的老婆。“凌总，我还是收拾结束再离开吧。”程红雨有点倔强的道。

凌轩看着天空灰暗，担心的道：“那就快一点，我怕一会儿就要下雨了。”

“凌总，你这边还要帮忙吗？”谢素娥从另一旁走过来问道，原来晚会开场和结尾的都是她们学校的节目，所以她们也是最后一批才能离开。

凌轩看着谢素娥，道：“谢校长。怎么？你还没有走啊！”

谢素娥道：“我们不是最后一个节目嘛，刚刚把学生安排搭车回去，过来看看你这边要不要帮忙的。”的确，开场舞蹈和结束的舞蹈都是纤盈学校的节目。

凌轩道：“没什么，把这些宣传画搬上车就可以。”

“我来帮你吧。”谢素娥微笑的说道。

凌轩道：“看来以后我要把学校的节目尽量安排在前面，这样的话就不影响你们早点回家。”

谢素娥微笑的道：“瞧你说的，我们走了，岂不是不能给你帮忙了吗？”

凌轩呵呵的道：“那倒也是。”

谢素娥道：“凌总，说实话，今天我们表演这么成功，多亏了你。”

凌轩道：“你不要凌总凌总的叫我，给人感觉就像五六十岁那样，叫我小凌好了。”

“噗哧～～五六十岁？”谢素娥笑道：“我还真没见过像你这样迷人的老头。”

凌轩道：“那是，本少爷天生丽质，逆转岁月，青春不老……”

“哈哈～～天生丽质？！太逗了你。”谢素娥一阵开心的大笑，觉得跟凌轩一起就特别的搞笑，这个人总能蹦出一些令人意想不到的话来。

“这个哪里算逗，你太抬举我了！”凌轩微笑的道。

谢素娥却是很认真的道：“如果这个还不叫逗，你说一个逗的给我听听？”

凌轩道：“说倒没有什么问题，我就怕你骂我居心不良！”

谢素娥一愣，道：“说逗的还能说出居心不良来？你倒说给我看看！”

凌轩嘻嘻的说道：“我那是黄色段子。”

“去～”谢素娥顿时羞红着脸，轻啐了一声，凌轩却是假装没看见她的反应，竟然朗朗的把笑话说出：“有一对夫妻想做爱的时候，都会以‘洗衣服’做暗号。一天，两夫妻斗嘴吵架后，因为太太正在气头上，而丈夫又有身体上的需要，不方便开囗向太太求爱，只好请儿子代为传话说：‘妈妈，爸爸说他的衣服脏了要洗衣服。’妈妈很生气说：‘跟你爸爸说洗衣机坏了，今天不洗。’”

谢素娥听了，“噗哧～”笑了一声，同时又白了凌轩一眼，也没说什么。

“不急，故事还没完哩。”凌轩嘻嘻的道：“又过了几日，这次轮到太太忍不住生理上需要，于是便叫儿子代为传话：‘去跟你爸爸说洗衣机修好了，可以洗衣服了。’儿子还没有跑去传话，便立即说：‘妈妈，爸爸交代说，不用了，他自己已经用手洗好了。’”

“噗哧～～”谢素娥被凌轩给逗得前后仰首，花枝招展，那动人的肌肤在灯光下，显得给外的迷人。她这一笑可不打紧，胸前的两个高耸玉峰也随着她身子的颤抖在凌轩眼前波动汹涌，美妙的动感加上谢素娥娇躯上散发出的淡淡香气，凌轩的性趣突然间的冒了出来。

女人，会展示的时候，真是一个天生迷人的尤物。

正文 第二百一十三章一龙战九凤

“唉，这雨下得还真大。”刚洗完澡从浴室出来的唐纤纤一边拉着窗帘，一边自言自语的说道。

凌轩此时正靠着甜梦之床打开电脑，他刚刚从PK赛的现场赶回来，天空就下起大雨，家里的女人都搬到王府井的爱巢之中，尽管这里已经非常宽阔，但是还是不能让每人分到一间房子，而且凌轩坚持三十层是自己和诸女共有的空间(实际上也是给陶菲菲留出一片空间，要不等她归来，发现自己的爱巢都被别的女人占据，那种心里一定不好受)，二十九层只有四个房间，房间分配起来也不是难事。宁慧芬和徐玲玲还是同住一个，肖菱、覃妮妍同住；湛琴琴和唐诗赢同住；柳晓婷、唐纤纤同住；而李芳琳则继续留在美容院住。

凌轩心想，如果自己的老婆再这样扩张下去，下面二十八层的水云间美容院也要变成住房才行，否则根本无法安排她们的住宿。三十层除了宽大的主卧，还有一个三十多平方米的书房。

诸女从开始有点比抵触搬迁过来，但是住下来之后，发现这里其实比原来住的地方不但宽敞，而且简直就是理想的居住环境。难怪陶菲菲起名爱巢，如果跟爱人一起居住其中，简直就是乐不思蜀。

因为柳晓婷累了一天，所以回来就要去洗澡，唐纤纤只好跑到凌轩的房间来洗澡，洗澡出来一身轻松，本想对凌轩撒娇一下，无奈凌轩只顾着看电脑。

原来凌轩回来急着看电脑上证指数的走势，眉头一触，原来今早自己购买的股票收盘时候，居然分别下跌了百分之一点二和百分之二点六。帐面上自己已经亏损了将近十万元。凌轩这才意识到什么叫投资有风险，而且风险根本不是自己可以预料和掌控的。

凌轩从郁闷的数字中抬头看了一眼窗外风雨交加的情景，无由的叹了口气，低下头继续看自己的电脑。

唐纤纤将窗帘拉好，走到凌轩身边柔声问道：“好好的叹什么气啊？”

“哦，没什么，纤纤，你上床来吧，别着凉了。”凌轩一边说着，一边掀开了被子。身上只穿着浴袍的唐纤纤甩了甩还有些潮湿的秀发，伸手拉开了腰间的浴袍带子，宽松的浴袍一下子从中间分开，将唐纤纤玲珑剔透的娇躯一下子暴露了出来。凌轩看得不由眼前一亮，唐纤纤在浴袍之内竟然是完全真空的，居然连条内裤也没有穿。这分明就是挑逗嘛，如果换做那些道德道士看来，这简直就是淫荡至极的事情。

“死相，都看了不知多少次了，还没看腻啊。”唐纤纤娇媚的横了凌轩一眼，将浴袍脱下来放在了一边的凳子上，然后就钻进了被窝。

凌轩放下电脑，搂着唐纤纤带着沐浴露香气的娇躯在她的小嘴上“啧”的亲了一下，嘻笑着道：“纤纤你这么迷人的胴体，我看一辈子也不会腻的。”

“贫嘴。”男女之间的甜言蜜语是永远都不会嫌多的，唐纤纤口中虽然娇嗔着，但是面上的喜色却是掩饰不住。

凌轩用力的吸了一下鼻子，忍不住赞道：“嗯，好香。”

唐纤纤俏脸微红的伏在凌轩的胸口，轻声道：“香么？我今天用的是新买的强生沐浴露，好像是比以前用的那些牌子要好一些。”

“强生？！”凌轩一愣，道：“那不是婴儿沐浴露吗？”

唐纤纤微笑的道：“你不觉得我的肌肤像婴儿般娇嫩吗？”

“嗯，真的很香。”凌轩说着，再一次用力的吸着鼻子，手在唐纤纤光滑的后背上轻轻的移动着，口中忍不住赞叹道：“纤纤，应该说比婴儿的肌肤更娇嫩才对，你自己有没有感觉到？你到底用了什么秘诀？”

唐纤纤乐呵呵的笑着，没什么比听到自己爱人的赞美更开心的了。嘻嘻的道：“我哪有什么秘诀？其实对于咱们女人来说男人的雨露滋润才是最好的营养品，比什么化妆品和补品都更有效，所以这都是你的功劳。”

凌轩抱着唐纤纤乐呵呵的道：“原来纤纤比我还会贫嘴啊！！”

唐纤纤白了凌轩一眼，道：“我才没有哩，对了，刚才你叹气什么？”

凌轩道：“也没什么，炒股亏了一点。”

“炒股？！”唐纤纤愣道：“老公，我们帐号今天才申请得，你什么时候买了股票？”

“我是用自己原来的帐号买的。”凌轩把自己今天购买的股票告诉她。

当听到凌轩说出已经投入三百万炒股的数字时，唐纤纤不禁发出了一声低呼，显然这个数字比她预想的要多得多。在听凌轩说完后，唐纤纤感慨的摇了摇头道：“三百万一天就亏了十万？！这……这也未免太可怕了吧。”稍微停顿了一下，她接着又道：“老公，我对股票不是很很懂，但是我记得电视上常说一句话‘股市有风险，入市须谨慎’，这要是赔了……”

“我当然知道股市有风险，所以这三百万只是用来做实验的。”我笑了笑道：“纤纤，放心好了，有风险就会有利润，风险越大，利润越大，这在股市里是成正比的。这段时间你们姐妹在家里反正没什么事做，正好给我研究股票，做我的参谋顾问，让我安心的进行投资……”

“我们？这……这怎么行？”唐纤纤大吃一惊道：“把那么多钱交给我们，这可不行。”

凌轩微笑的道：“这你放心，炒股要的就是初生牛犊不怕虎的劲头，如果懂得多了，反而会赚不到钱，那些分析数字其实就是机构基金给你们下的套，越会看数字走势，越会亏得厉害，因为那些都是设好的圈套。股市的原则其实很简单，逢低吸进，逢高抛售，我们要做的就是赚取差价。其实我不怎么会炒股，到时候咱们一起研究该怎么买、怎么卖，反正都是一些菲菲的黑钱，赚了自然皆大欢喜，亏了也无伤大雅。你还有什么好担心的。”

“老公，你自己拿主意吧，反正做老婆是无条件的支持你。”唐纤纤在表明了自己的态度之后，也不忘取笑一下凌轩道：“不过说真的，如果你亏了，可要打工赚钱养家糊口哦，这么多姐妹等着你赚钱吃饭的。”

“唉，这就是老婆多之后的烦恼啊！”凌轩故作长叹的道。

“是谁说过的，凌轩娶妻，多多益善啊！！”唐纤纤学着凌轩当时说话的口气，居然也学得惟妙惟肖，逗得凌轩也忍不住笑出了声，唐纤纤自己也是嗤嗤娇笑起来。她这一笑可不打紧，赤裸裸的贴着凌轩胸膛上的两个大奶子也随着她身子的颤抖在凌轩胸前厮磨着，美妙的触感加上唐纤纤娇躯上散发出的淡淡香气，凌轩突然欲火冒出三丈。

“咦？”感受到凌轩男性雄伟的唐纤纤微咦一声，从凌轩身上爬了起来，一手探到凌轩的小腹下，隔着内裤握住了蠢蠢欲动的雄伟。感受到他的热度和硬度的唐纤纤俏脸更红，凑过小嘴亲了凌轩一口，羞笑道：“大色狼老公，你还没洗澡呢。”

“做完再洗澡！”凌轩微微一笑，伸手在她饱满的胸前掏了一把，嘻笑道：“谁让纤纤你把自己弄得香喷喷的，我要是没有反应就不是正常男人了。”

唐纤纤羞喜的瞟了凌轩一眼，轻声道：“继续看你的电脑，我先给去看看其她姐妹。”

“不要，先玩玩……”凌轩说着，就要按倒唐纤纤。

“哟，纤纤跟我们大色狼老公玩什么呢？这么开心啊……”

“我们会不会来得不是时候啊……”

“我们大色狼老公从来都是这样是时候……”

一阵说笑声，只见肖菱、覃妮妍、湛琴琴都从下面上来，见到凌轩跟唐纤纤在亲昵，一阵嘻笑的问道。

唐纤纤挣脱凌轩怀抱，坐到一边去，尴尬的道：“你们不要误会，老公给我们任务了，让我们呆在家里炒股赚钱。”

“炒股？！”诸女一愣，惊讶不已的道。

凌轩见诸女都来了，就把自己的构想告诉了她们，覃妮妍一副大姐大的架势坐到了对面的沙发上，随意的跷起了二郎腿，然后笑着说道：“老公，既然你是这里资格最老的股民，您老人家就跟我们说说这中国的股市是个什么样的东西？”

“中国的股市啊？我说不好。”凌轩摇摇头道：“虽然进入股市的时间还短，但这段我也看过不少的书籍和相关报道，也多少知道点。理论上都说股市是一个国家国民经济的晴雨表，比如道琼斯指数与美国经济，东京股市与日本经济，恒生指数与香港经济，都是密切联系在一起的。但是中国股市却是一个例外，准确的说是一个怪胎，它显然完全没有这个功能。”

肖菱点头的道：“对啊，我看过有关报道，进入千禧年的时候，中国股市曾经突破2000点大关，可是在2000年６月突然崩盘，在随后三年多的时间里，中国股市持续低迷，股指下跌了近千点，最低的时候只有900点。市值更是蒸发了８０００多亿元，这跟中国国民经济每年以８％左右的速度高速增长的大好形势完全是背道而驰的。”

凌轩点点头的道：“我认为这最重要的因素是目前上市的公司，还不能代表国家的经济，很简单的一个例子，掌控国家命运经济的企业，很大程度都在香港和国外上市，没有进入A股，比如能源、银行、电信、航空、水利工程的代表企业中国石油、中国移动、中国神华、中国国有四大银行、各大航空公司等都没有进入A股。目前上市的公司很多是民营企业，02年中国联通上市号称巨无霸，市值不过数百亿，到现在也不过千亿，却已经是A股里的权重股，但是随着中国人寿、中国平安、中国银行等大公司上市，特别是中石化上市之后，市值达到近万亿，不久就要上市的工商银行，估计市值超过一万亿以上，这会成为真正意义上的巨无霸。相信这些大型国企的回归上市，加上08奥运股的热浪，中国股市会引来新一轮的牛市，目前上证指数已经突破3000点。我觉得股市可以涨到6000点以上不是问题……”

“6000点？！”诸女大惊，道：“这不是翻翻了吗？”

凌轩点点头道：“你们知不知道金砖四国。”

肖菱道：“就是指上升发展潜力巨大的中国、俄罗斯、印度和巴西。”

凌轩点头的道：“我看过这些国家的经济报告分析，在所谓的金砖四国当中，中国的经济实力等于其他三国金砖国的总和，但是中国的股市上涨速度跟其他三国相比，简直就是可以用蜗牛和不值一提来谈。与金砖四国股市相比，中国股市涨幅排行最末。本轮全球股市的牛市是从2003年5月开始，被称为金砖四国的俄罗斯、巴西、印度早就启动，涨幅高达4～8倍，而当时中国股市却还深陷大熊市之中，整整晚起步两年。而中国股市从同期的2003年5月1576点至今，4年的涨幅也只有130%，实在是小巫见大巫了。”

肖菱道：“中国股市毕竟经历了998点的低潮，如果按照这个点数对比，中国股市到现在已经是翻三倍了。这难道还算不上疯长吗？我们现在拿这么多钱进入股市，会不会太危险了。”

凌轩理性的分析道：“我的观点是，中国股市并未疯涨，今年以来每月一次的缓涨急跌表明，慢牛走势十分正常。第一，不能以998点作为本轮行情的起点。别忘了，在998点之前，中国股市已走过了15个年头，在中国经济持续20多年高增长背景下，股市却从2245点跌到998点，尤其是2004年‘国九条’发布后还从1783点跌到998点，这本身就是不正常下跌，非理性下跌。为什么没人说跌到998点是‘疯跌’？其二，将沪深股市2001年以来的涨幅相比，上证综指明显落后。2001年6月沪市2245点时，深市为5091点。而今，深市已涨到10445点，涨幅为105%，而沪市至3100点的涨幅仅45%。若达到深市同等涨幅，上证指数应为4602点，落后979点。由此也表明，代表中国股市的上证综指并没有‘疯涨’。第三，许多老股在3100点时的股价比2245点时还低出一大截。许多人对5年第1季度中小盘中低价题材股的翻倍大加挞伐。殊不知，在以前的‘二八现象’中，这类股涨幅甚小。在看似股价‘疯涨’的背后，有多少人至今还处在‘水深火热’之中呢！所以我坚信，中国的股市至少可以升到6000点才会出现泡沫，至少在08奥运之前，这一轮牛市不会结束。”

“为什么是08奥运之前？！”覃妮妍问道。

凌轩微笑的道：“中国共产党一直以稳定作为头号政治任务，在08奥运之前，稳定是压倒一切的。所以如果股市出现大波动，国家势必出来调控，避免引发灾难性的股灾，造成社会不必要的动乱。”

唐纤纤听得一愣一愣的道：“既然股市是牛市，为什么还有那么多人被牢套亏本呢？”

“这就是为什么买基金的人赚钱，炒股票的个体亏本了。”凌轩道：“我觉得啊，在中国炒股不是一种投资行为，而是一种投机行为。整个股市就是一个富人的游戏场所，你要有钱就进来玩，玩好了就能把别人的钱赢过来，玩不好那只能自认倒霉赔钱。你要是个没钱的人，千万别指望通过股市发家致富，那跟天方夜潭差不多。在股市里，机构基金炒股被称作主力，他们动辄上千万过亿的资金砸向股票，散户如果没有过人的眼里和财力，根本不可能赚得到钱。”

“老公，你说的真够直白的，不过我也同意你的看法，这炒股就是一种赌钱的游戏，不过跟打牌、打麻将还不太一样，这个游戏里面钱越多的人优势越大，存在明显的不公平。”肖菱苦笑着摇了摇头道：“没炒股之前还很天真的想着挣大钱呢，现在才发觉自己真是幼稚的可以，别说挣大钱了，挣点小钱都很难。”

“难怪老公第一天炒股就亏了十万！既然风险这么大，何必还要进入股市？”唐纤纤有点打退堂鼓的意思。

“这么快就失去信心了，那可不好。”凌轩笑着摇了摇头道：“股市上不是有句话嘛，一赢两平七输，输的永远是绝大多数；尤其我们是刚进入股市的新手，根本就是股市的菜鸟，交点学费总是应该的。说到底炒股就是一种斗智的游戏，我就不信凭我的头脑，会输得一塌糊涂。咱眼光放长远一点，先别说挣钱，只要不亏就是胜利。”

“呵呵，老公，既然你都下了决心，我们只有做你的后援团，替你加油了。”肖菱笑着道。

“那是，成功男人的身后总有另一半在支持，我凌轩有你们十几半在后面支持，如果还不成功，那还不怡笑大方？”凌轩呵呵的说着，又问道：“怎么没看到宁姐和玲玲呢，她们在干什么？”

“给你煮十全大补汤罗。”覃妮妍耸了耸肩膀，双手一摊，做了个很无奈的表情道：“我们今晚可都是你的食物，你不喝点十全大补，如果把胃口撑大……”

“哟，什么时候你也变得酸不溜溜了，我的牙齿都差点被酸掉了。”我做了个很夸张的表情，惹得若兰和嘉妮都咭咭笑了起来。

“也好，今晚把芳琳也叫上来，我们来一个10P大战，我一龙战九凤……”凌轩嘻嘻的说着，首先扑向覃妮妍。

“大色狼老公～～”覃妮妍看着凌轩扑来，竟然要脚底抹油，想溜了，刚冲到门口，“扑～”撞到来人的身上。

“妮妍～你干嘛呢？”来人真是唐诗赢、柳晓婷、宁慧芬、徐玲玲、李芳琳五人。

凌轩哈哈大笑，道：“快来，把门关上，老公我要实行家法侍侯妮妍小妮……”

“好啊～～”诸女一阵欢庆，将覃妮妍抱住按倒床上，凌轩飞身扑上！

莺莺燕燕，九凤在绚丽的灯光下一个个被剥光，组成难以置信的峰峦，凌轩以最快的速度三下五除二脱掉衣服。宽大的穿有了全所未有的空间，凌轩可以自由穿梭在光滑娇嫩肌体组成的阵地上，他就像横冲直撞的坦克，塌过娇嫩肌体的战壕，春浪如潮，激战如飞，床上宛如战场激战，呼喊呻吟如子弹尖锐的哨音，在凌轩的耳边嗖嗖掠过，粗壮如坦克大口径炮弹爆炸时发出巨大的、橘红色的火光，炮弹海浪般涌进娇肤组成的敌阵地，短兵相接，刺刀铿锵，碰出点点火星，攻击，攻击，再攻击，永无止境……

正文 第二百一十四章职场恩怨

一龙战九凤的后果就是凌轩累得像蚯蚓，虽然有老爸给的十全大补，但是日夜做爱不停的凌轩也渐渐感到有点力不从心，幸好自己还年轻力壮，不过九女也好不了哪里去，一个个瘫软如同面团在床上，连喘气的呻吟都哼不出来。

或许是因为激战太激烈了，凌轩第二天起床的时候竟然已经是九点，匆匆洗脸漱口上班的时候，已经是迟到半个小时。

柳晓婷、徐玲玲干脆就是不再上班和上学，唐诗赢出于保护凌轩安全，跟随他一起赶赴公司。湛琴琴因为要负责爱巢诸女的安全，在王府井全权负责安全保卫工作。

凌轩赶到公司的决，温恬美已经在管理办所有员工面前大发雌威的半个小时，这是她第一天来新成立的纤盈管理办上班，自然要树立起副总的威信，发表一下“就职演说”。

温恬美看见凌轩从外边进来，不禁停下自己的训话，对着凌轩冷言的说道：“凌经理，你好像迟到了？”

凌轩一看她，心里就来气，时至今日，他也不用受这个婆娘的气，当即回应的道：“温副总，不是好像，我是真的迟到了。我刚刚打了卡，一共是迟到了三十二分钟。”

温恬美见凌轩这样回应自己的话，心里十分的气恼，道：“凌经理，你作为堂堂一个经理，迟到这么久，不觉得一点愧疚吗？”

凌轩冷笑的道：“迟到有什么可内疚，我现在不是什么经理，而是纤盈的副总经理。”

温恬美知道凌轩这样说是要在她的面前示威，气抖的道：“你既然知道自己是副总，更不应该迟到，不应该在全体员工面前做坏榜样。”

全场的员工都好奇的看着凌轩和温恬美，对于职场的矛盾，尤其是上司之间的争斗，永远是职场最为津津乐道的话题，每个人都注视着凌轩和温恬美的争斗。

凌轩站在员工的面前，朗声的道：“作为领导，就应该以身作则。但是谁可以保证一年三十六十五天天上班不迟？正所谓，人无完人，希望大家要以公司的规定要严格要求自己，不要违反纪律。如果是真的无意违反了，也不要找任何的理由，因为找理由就是给自己找借口，这比犯任何错误都要严重。错了，就应该勇于承认，只有敢于承担错误的人，才是公司的好员工。薛经理，你是行政主管，请问员工迟到三十二分钟按照公司守则应该如何处罚？”

行政部主管薛清应声的道：“按照公司规定，迟到三十分钟以上，就按旷工半天处理。”

凌轩点头的道：“很好，今天我迟到，也不需要给自己找借口，财务部到时候就按照公司规定给予扣钱处罚即可。如果温副总没其他的事情，我看用不着操心对我迟到进行公告处罚了吧。何况大家都有工作要做，相信温副总更应该是日理万机才对。如果没事，我先回去办公了。”

“你～～”温恬美听凌轩这么说，分明是讽刺她没事找事，说白了就是只有闲人无聊才会在这里集合大家来训话。

凌轩完全不把她看在眼里的道：“哦，对了。如果温副总没有什么重要的事情，我看早课就可以到此结束，大家散会各忙各的工作为好。”说着，凌轩看也不看她就转身回自己的办公室去。

“散会。”温恬美气抖的对着大家宣布，转身也返回了自己的办公室。

众人看着止高气昂的温恬美被凌轩羞辱了一番，平时对温恬美不满的人，心里都大大的解气，心想总算有人站出来跟这个温老妖对着干了。看来纤盈拨云见日的快乐时光很快就要到来，每个向往和谐办公环境的纤盈员工，无不欢心鼓舞。

凌轩回到办公室，刚把电脑想要工作，只见行政部主管薛清敲门进来冷冷的问道：“凌总，请问柳晓婷今天请假了吗？”言语之间，居然充满了敌意一般。

“哦，这个没有。”凌轩本想给柳晓婷撒一个谎言，但是想起刚刚温恬美的嘴脸，心里就来气，君子坦荡荡，何必为自己的老婆找借口，直说就是了。更何况这办公室到处都是温恬美的卧底，谁知道这个薛清会不会是温恬美的死党，故意来找茬的。

薛清一脸冰冷的道：“那我就按公司规定，给她记旷工处分了。”

凌轩道：“不必了，我看直接将她从纤盈除名吧。”

“除名？！”薛清一惊，道：“可是根据公司员工守则规定，除非是员工无故旷工三天以上，才可以给予除名察看的……”

凌轩道：“先不说公司规定，策划部的员工招聘与去留是不是由我说的算？”

薛清点点头，道：“是的。”

凌轩冷冷的道：“柳晓婷根本不符合做设计的要求，她来上班不到一天天就旷工，这样的下属，我不需要。你一会儿就出一个由我签字同意的开除柳晓婷的通知给各个部门。”

“是不是要考虑一下？晓婷不是你的……”薛清虽然很想处罚一下柳晓婷，可是听到凌轩要把柳晓婷开除，心里不免有点犯难的道：“何况我们还没有给柳晓婷通过电话就把她开除，未免显得不近人情……”

凌轩有点不耐烦的道：“善后的工作由我来做，你遵照执行就是了。”

“是，凌总。”薛清点头的道。

凌轩道：“没事的话，你就出去吧。”

“那我就去拟草一份通知给你签字……”薛清说着，凌轩看都不看看，摆手就示意让她出去。

凌轩见薛清走出自己办公室，当即拨通内线电话找黄晓音，问道：“晓音，你给我留意一下，刚才温恬美训话之后，有谁进入过她的办公室。”

黄晓音道：“会议结束之后，只有行政部主管薛清进了温恬美的办公室，她出来之后就进了你的办公室。她出来之后，市场部的杜慧也进了温恬美的办公室。”

凌轩点点头，道：“我知道了。”说着把电话挂了，可是他心里却是很清楚的知道，薛清和杨翎最可能是温恬美在这个办公室的死党。难怪薛清刚刚一副小人得志的跑进来要处罚柳晓婷，这分明就是想杀鸡给猴看，可是她根本没想到凌轩做得比她更狠，直接把柳晓婷开除了。因为在凌轩的心里想着，把柳晓婷安放在家里，他更觉得安全。而且柳晓婷不在公司上班，他才可以有更多的机会泡其她的美女。

凌轩打开电脑，迫不及待的打开股票走势，发现自己购买的中国石化和中国银行又下跌了，在帐面上他已经损失了十三万多。不买它的时候，股票天天都在涨，一买就挨套。真是***邪了门，买那支那支跌。

尽管不服气，可是也不可能在亏本的时候把股票扔掉，何况炒股也不能一朝一夕就赚到钱，就当是学费吧。更主要的是，只要自己手中的股票还没有售出，就不是自己真正的亏赢，正所谓有赌未必输。凌轩心想，如果股票不涨，自己打死也不售出，说什么也要赢得股票开门红第一炮。

凌轩研究了一下股票，发现今天有两只新股可以申购，虽然是小股，但是市场盈利都超过三十，而且每股申购价分别只是七元三角和十二元六角。按照至少一千股以上的申购条件，凌轩手上还有两千万的资金，足足可以申购一百万股。

根据新股上市申购成功，肯定会上涨盈利的情况，凌轩当即吩咐唐纤纤在家里用所有的帐户申购这两只股票。一共五个帐号，各申购二十万股，两支股票，其实就是每支股票每个帐号申请十万股。只要能有一股中签，估计自己亏损的十多万都会很快赚回来。不过话说回来，中签率一般都会在百分之一以下，如果想要中签，没有一定的运气，还真不可能。

唐纤纤诸女接到凌轩的吩咐，当即火热的操作打新股，没想到她们想得比凌轩还周到，将一百万股分一百份来申购，就算只有百分之一的中签率，也会有所命中。

凌轩看着诸女比自己还要热情，干脆放手给她们弄，反正打新股是稳赚不赔的买卖，管她们怎么弄，开心就好。投资新股完成了之后，凌轩这才闲着无事慢悠悠的浏览一下网站，不料在本地星空网的医学保健论坛上，居然看到一则兜售帝王御女神品的消息。想起昨晚春色大战，凌轩不自觉的留意起论坛上这则消息。或许是销售的东西过于敏感，关于这些药品的描述并不多，只是简单的介绍，下面还留了一个QQ联系号码。

凌轩把对方QQ加上，在网上跟对方交谈，从判断中，凌轩觉得对方不过是兜售伟哥壮阳之类的民间“郎中”。但是里面销售提及的几款春药、迷药令凌轩十分感兴趣。

妈的，这个温恬美这么可恨，老子在她喝的水里放几颗春药，让她折磨折磨。在这个办公室里，老子不上她，看她如何找男人发泄。

凌轩的想法充满了邪恶，他拨通对方的电话，没想对方居然在一个小时后把凌轩要的春药、迷药送到了楼下。

这些要一共化了凌轩三百多块钱，不过根据那个售药的小伙子说，这足够三百人的份量，平均起来不过是一个人一块钱花费量，值得。

凌轩拿药在手上，正巧遇上送卖外从下面要上来，不由问道：“你这外卖是送纤盈办公室的吗？”

那送外卖的道：“对啊。”

凌轩这才发现已经是中午时间了，心想着助人为快乐之本，道：“我是上面的员工，帮你拿上去吧，一共多少钱？”

那外卖的一听不用跑上楼，自然很高兴，道：“这里一共只有两份，二十四元，是纤盈行政部薛清和温总订的。”

“温总！？温恬美！？”凌轩心里一愣，想不到自己好心做事，竟然是替死对头做好事？正纳闷之余，手里摸着口袋的春药，再看看另一只手提着的快餐，心里突然有了一个好主意，心里顿时一阵得意，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

正文 第二百一十五章错有错着

凌轩把钱给了送外卖的，道：“你给我再送三份快餐来，策划部凌总的。”

外卖接过凌轩的钱，点头的道：“好的，马上送来。”说着，当即开车离开。

温恬美和薛清订的是炖品，凌轩看四周没人，便将两颗叫“欲罢不能”的催情春药捏成粉末碎，顺手放到了那两盅炖品汤里。

凌轩把炖品拿进够办公室，正好看见薛清出来，当即迎上的道：“薛主管，我刚刚在楼下遇上外卖，他说是你定的，我就帮你拿上来了。”

“谢谢凌总。”薛清颇感意外的接过凌轩递来的快餐，道：“那送外卖的呢？”

凌轩道：“他走了。”

“走了！？”薛清怔怔的道：“我还没给钱呢？”

凌轩微笑的道：“我替你给了。”

薛清急忙的道：“这怎么好意思，我还给你，一共二十四块对吧。”

凌轩道：“没什么，就当我请你吃吧。”

薛清道：“这怎么行，昨天就吃了你的一顿，今天无论如何也不能让你请了。”说着，将快餐放在一旁的办公桌上，从钱包掏出二十五块钱塞到凌轩的手上。

凌轩想推回去，可是又被薛清塞了回来。凌轩无奈的道：“那我还要给你找钱呢。”

“算了，不就一块钱嘛！凌总你可是请我们吃一千多的……”薛清客气的道。

凌轩只好把钱收下，看着薛清其实也挺善良的，自己是不是太小气了。凌轩心里突然有点良心不安的感觉，整一下温恬美也就算了，如果把薛清一起整了，是不是太那个了。不过话说回来，现在这样的情况，就算凌轩他想回头，也基本不可能了。只能横下一条心，将温恬美和薛清作弄到底。反正吃吃春药也死不了人，顶多难受一下。

凌轩回到自己办公室，那个送外卖的很快又把午餐送了上来，凌轩给唐诗赢和黄晓音各一份，自己在办公室里吃，唐诗赢和黄晓音则在文案设计部用餐。

凌轩心里想着温恬美、薛清吃的催情药会在什么时候发作，也不知道一旦发作起来会有什么的后果，于是又提心吊胆起来，万一出事，警察来调查，说不定就会追查到自己头上。凌轩打开说明书，上面写着药力发作会在两个小时以后，他这才轻轻的松了一口气。而且上面也没有说服用春药后非要男女交欢才能解毒，只需熬过两个小时的酥麻搔痒的折磨便可恢复正常。

凌轩生怕别人怀疑自己，不敢把药放在办公室内，借着出去倒垃圾，他把那些药全部放到车上。

刚打开车门，只见市场部主管杨翎从办公室出来，看见凌轩打开车门，以为他要出去，于是问道：“凌总，你要出去吗？”

“呃～”凌轩应了一声，心想总不能说自己开车门是为了藏药吧。

妩媚妖娆的杨翎却靠上来道：“正好我要出去，如果凌总顺风的话，不如搭我一程吧，也可以让我省去挤公车之苦。”

凌轩一愣，看着身材匀称、丰乳原臀凹凸有致，明显妖媚迷人又不失纯美的杨翎，让人情不自禁的有幻想。凌轩微笑的道：“杨主管，你要出去吗？”

杨翎微笑的道：“约了一个客户见面。”

凌轩道：“去哪里？”

杨翎道：“祥云大酒店。凌总，你呢？”

凌轩微笑的道：“在办公室坐了一天，有点累，反正还没有到下午上班时间，想出去兜兜风。”

“原来这样，那我这个顺风车搭得实在是太有幸了。”杨翎欣喜的道。

凌轩微笑的道：“应该说是我荣幸才对，原本独自散心的旅程，居然多了一个美女相伴，实在太荣幸了。”

杨翎坐上车，微笑的道：“想不到可以让我们凌总给我当一回司机，就算赔你散心一天也值得啊。”

凌轩打趣的道：“那可不行，旷工半天可是按旷工一天处理的，我今早才受了处罚，你现在又想犯错了。”

杨翎嘻嘻的道：“凌总你是不是害怕别人说是你带坏了我啊！！”

凌轩将车启动，微笑的道：“你看我凌轩是那种怕事的人吗？”

杨翎充满敬佩的道：“当然不是了，你不知道，今天你顶撞老温的行为，在我们员工中间都传开了。把你当作救世主，可以这样说，你成了我们所有人的白马王子。被老温压制这么久，总算有个人站出来给我们作主了。”

凌轩还没有想到自己一时的冲动还有这样意想不到的效果，不由微笑的道：“不会吧，这只是很普通的举动啊。”

杨翎摇摇头的道：“对你而言可能是普通的，但是对我们这些受制于老温管辖的员工，早恨不得起来反反抗了。”

凌轩道：“你们不是叶总管的吗？”

杨翎道：“叶总一天到晚都在十三个店轮回抓店务管理和经营，很少回办公室。老温仗着黄总对她的信任，自己又是副总，自然整天对我们指手画脚的。”

凌轩道：“就算要管理办公室，也是行政部的职责，跟她这个外联副总有什么关系，严格说，她连你们市场部也管不了。”

杨翎道：“话是这么说，但是她毕竟是副总，谁敢对她不服从？对了，你是不是对薛清有偏见？”

“薛清？！”凌轩一愣，道：“你为什么这么问？”

杨翎道：“我看见她从你办公室出来，挺委屈的。”

“她委屈？！我看是我把她吓坏了。”凌轩长叹的道。

杨翎道：“我听说你要把柳晓婷开除了，如果是意气用事，我看根本没有必要。薛清之所以对你说那样的话，并不是出于本心，而是出于公司制度，她只是执行者而已。”

凌轩没有想到杨翎居然知道自己跟薛清的谈话内容，当即一愣，心想搞不好这杨翎跟薛清都是一伙的，于是故意抛出话来淡淡的道：“不瞒你说，我总觉得薛清要针对我，我想她跟温恬美是一伙的。”

杨翎道：“你觉得她是针对你吗？”

凌轩道：“算了，这些事情过去就不必纠缠了。我也不是那种斤斤计较的人，更何况你根本不了解她跟我说了什么。”

杨翎道：“她不就是问你说如何处罚柳晓婷吗？”

凌轩一愣，道：“薛清她跟你说的？”

杨翎道：“你不要胡思乱想，其实我跟薛清不但是同学还是好朋友，她从你办公室出来，就感到自己对不起柳晓婷，她觉得是因为自己而连累晓婷被开除。”

凌轩道：“难道这不是她和温恬美说希望看到的吗？”

杨翎道：“凌总，你应该站在薛清的立场上看待一下问题，她作为行政主管，执行公司制度对员工进行奖罚就是她的职责所在。温恬美本来就想插手管理公司事务，但是又不好直接出面，她只能假他人之手，薛清作为行政主管，只能对老温惟命是从。你试想一下，如果行政主管不严格执行制度，就是失职。温恬美又是那种专门在鸡蛋里挑骨头的人，薛清不听她的，肯定会受到老温的多方指责和刁难。”

凌轩回想一下，事情的确也是如此，薛清的工作的确是兢兢业业，也并没有什么越轨的地方，只是执法太过严格，而且都是老温授意找出的毛病，再由薛清执行。在外人看来，很容易就把薛清当成了温恬美的爪牙来看待。

“或许我是真的误会她了。”凌轩长叹的道。

杨翎微笑的道：“当然是误会了，薛清对你还是很敬佩的。偷偷里对我说了你不少的好话，她可是你忠实坚定的支持者，今天对你迟到进行处罚，心里都是滴血的。”

凌轩道：“这个你也知道？！”

杨翎有点不舒服的蠕动了一下，道：“刚才我还跟她一起用午餐，她跟我说起你的。”

“哦！”凌轩道：“对了，你去祥云大酒店做什么？”

杨翎道：“给他们外联部经理送一个商家联谊合作的方案，你应该知道的，这可是你做的方案。”

“哦，原来是这样！”凌轩这是发现杨翎的脸色很不好看，两腮红红的。眼里有一种春情荡漾着，凌轩就问：“怎么了？杨经理？哪里不舒服？”

杨翎没说什么，只是低着头撇了凌轩一眼，说道：“没什么。”

凌轩道：“去祥云也好，我还正为魅力女人PK总决赛会场烦恼，好像祥云酒店的多功能厅可容来一千人呢。”

杨翎道：“你想把总决赛的会场定在祥云吗？”

凌轩微笑的道：“合适就用了，不合适看一下也无妨嘛。”

“也是。”杨翎点头的道。

到了祥云大酒店，杨翎直接去见那个祥云酒店的外联部经理，凌轩则在找了她们业务部经理去看会场。没想到业务部的人都下班了，接待凌轩的是一个大堂经理，她带凌轩去了多功能厅参观，因为今天没有会议，所以多功能厅没有一个人。

那个大堂经理因为有事，刚刚把门给凌轩打开，便匆匆赶回大堂接待来宾去了。

凌轩独自在这个多功能厅参观考察，这时杨翎打来电话，问他在哪里？凌轩说在多功能厅，没想一会儿的功夫，杨翎就赶了过来。

“怎么，你的事情弄完了？”凌轩好奇的问道。

杨翎浑身不自在，道：“我把方案给了她，她有事要出去，说回来再详看，回头电话联系。”

凌轩点点头的道：“你看这个会场，如果用来做我们魅力女人PK赛总决赛会场如何？”边说边看杨翎，这时杨翎的脸更红了，眼里有一种凌轩很久违了的渴望，可是一时想不起来在什么地方见过的眼神。

凌轩不由好奇的问她：“杨翎，是不是不舒服？我看你神色不对，要不你这里躺一会儿，反正这里也没人。”

杨翎突然什么也没说，却把头靠在凌轩得肩上。喘这很重很重的气。过了一会她扬起脸来对凌轩说：“我是不舒服，全身……特别是……是下面痒痒！”

“啊！？”凌轩惊讶不已，一个女人说自己下面骚痒痒，这已经是非常不知羞耻的事情了，当即问道：“你怎么了，全身火烫一样，是不是吃错什么了？”

杨翎主动靠在凌轩怀里之后，全身更加粗红和喘息，呻吟的道：“不知道，吃了午餐之后就觉得全身热热的。对了，薛清分了一大半的炖品给我喝，好像是什么水鱼乌鸡汤，看是太滋补了。”说着居然伸手就把上衣撕开，露出了两个洁白挺翘的玉峰。

凌轩一下呆住了，猛地想起，一定是杨翎把自己误给薛清的催情药吃了。

这……这叫什么事啊？！凌轩一时也懵然了。

“凌总，你……你帮帮我！”杨翎说着，已经伸手在解凌轩的裤扣了，一边迷迷糊糊的说，“凌总，求你了，我真的好热好难受～～我痒痒～～”

这时候凌轩想反正她也是吃错了药，不操白不操。救人一命可是胜造七级浮屠的，想到这里，凌轩把杨翎从半蹲的姿势拉起来，一只手摸着她的胸前，一边摸着一边和她接吻。另一之手隔着她的衣服使劲的扣着她下身。

杨翎接受到凌轩的爱抚，当即强烈的迎合着，那种感觉就像要把凌轩给吃了一样。这时候凌轩的小弟弟突然爆发起来，同样变得欲火焚身，感觉就像一场梦，他一边玩着杨翎一边有点不敢置信的对她说：“你……你真的想让我干你吗？”

杨翎粗红着脸颊，喘气吁吁的急忙说道：“真的！凌总，真的！！求求你了～～快，我痒痒～～”

凌轩又戏谑的问她：“你要我给你，以后你可就是我的女人了……”

杨翎好像在梦中似的答道：“嗯～～我……我是凌总的女人。”说着挣脱凌轩的手，急急的脱的一丝不挂。

凌轩生怕这里被人推门进来撞见，便把杨翎抱进一旁的VIP贵宾室之内，关上门来，将杨翎按在贵宾室的墙上。

杨翎也是欲火燃炽，挺着纤纤细腰在凌轩的跨间一个劲的蹭。她身材苗条，腰身纤细，但胸脯饱满结实，屁股小巧圆翘，全身肌肤胜似凝雪，充满了弹性。

凌轩受不了，将杨翎翻转过来，让她扶着墙板，拉下她的内裤。杨翎早已浪水满裤，凌轩一阵抓弄，她舒服得咬着牙不敢发出浪声，只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼。

凌轩终于忍不住硬挺直捣黄龙，进去他才知道杨翎不只外貌美丽，身材惹火，连XX都紧绷温暖，顿时快感连连，她水份又多又滑，身体的感应很强，没几下，杨翎双腿直抖，温热的浪水四溅，显然是泄了。

杨翎泄后四肢无力，就要瘫下，凌轩连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过杨翎腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续。

杨翎虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，全身火烫，凌轩品尝到她的温暖，爽快到了极点。

幸好凌轩的能耐超强，要不还真搞不掂这个中了催情药的美人儿，凌轩将杨翎一次次的压在墙板上，数百个大起大落之后，杨翎白眼一翻，再次浪水飞溅，第二次高潮了。

凌轩还是抱着杨翎不放，只是让她双脚着地。俩人嘴对着嘴亲着，让她享受满足后的余温。

杨翎哼哼唧唧的对凌轩说，“好哥哥，别出去，接着来。我～～我还想要～～”边说边转过身子，跪在凌轩胯下，吸允起来。

大概十分钟，杨翎再一次发情起来，凌轩也被她弄得欲火焚身，再也忍不住了。一下子将她推倒在一旁的沙发之上。

杨翎非常主动的配合，两只大腿使劲的劈开，拉着凌轩趴到她身上，凌轩顿时感觉里面热热的紧紧的，湿湿的。

良久大战……

杨翎疯狂梅花四度之后，凌轩终于打喷发，将精液射到在了她温柔的世界。

正文 第二百一十六章 人生春梦一场

二号凌轩将赤裸的杨翎抱在身上休息了一会，杨翎却轻轻的把凌轩推开，坐起来很疲惫的穿上衣服。

...凌轩和杨翎两个谁也没话。因为凌轩根本不知道说一些什么好，占了便宜，总不能这个时候卖乖吧。

过了一会，杨翎对凌轩说，“这是第一次，也是最后一次。厅女人说变就变，翻脸快过翻书。刚刚她在自已胯下承欢之时，简直热火温顺如波斯猫，对自己百依百顺。现在春药去除了，当即恢复一副冷冰高傲，拒人千里之外的表情。

装什么装，想男光人操的时候，其实比淫荡的女人更放浪。

凌轩没理会她的话，只是默默的好衣服，其实在凌轩心里不是没有想过跟杨翎发生关系，他本来拿性药是为了作弄一下9恬美和薛清的，谁知却让杨翎错吃了。

不过结局也不错，反正也把她上了，换做温恬美和薛清，自己不一定能这么幸运。至于杨翎说的没下回，那是不可能的，以他凌轩对女人的魅力和手段而言，只要有第一次，除非江河倒流，倒转星移，否则就逃不了第二次。

“你是不是想把今天的事情当作什么都没有发生?”凌轩看也不看她，低低的问道。

杨翎点点头，说道:“是的！我有男朋友。”

“吱吱~~”外边突然传来一阵推门声，估计是有人进来了。

杨翎生怕被别人撞破，连忙穿好衣服，凌轩却先一步出去，来人是那个大堂经理。

“凌总，你看我们这个会场如何?”那大堂经理问道。

“还不错，坯有一些细节我要问到你。”凌轩故意岔开话题，将他带往一边去，杨翎这才好从贵宾室出来。

杨翎出来之后，凌轩就跟那大堂经理告别，匆匆的离去。

凌轩开车的时侯，淡淡的问杨翎道:“你男友对你很好?”

杨翎伤感一下，眼睛居然饱含一丝的泪水，道:“你不要问了，出了这样的事情，我心里很难受。我真不明白自己今天是怎么了……，，当然是吃了春药，还能有什么?凌轩心想，即使这样，自己也不能把实情告诉杨翎，只是安抚的道:“应该是我不好才对。

“不要再说了。”杨翎伤」已欲绝的道。

凌轩还是有点无赖的道:“我这么说只是想取代你现在的男友，要不我才不会这样自讨役趣。

“停车！”杨翎突然大声的吼道。

“嚓一一”凌轩还真是踩了油门。

杨翎伸手就要将车门打开，凌轩一把将她拽住，道:“你疯了，这是马路中央……找死也不要选择在这里害人……”

“嘟嘟一一一”后面的车见凌轩的车夹然停下挡道，纷纷的按喇叭催促。

凌轩这才把车开到一边的停车线上。

“你是不是觉得我趁人之危宁”凌轩问道。

杨翎手把着车门，一副随时推开要走的意思，听到凌轩的话，摇摇头的道:“役有。

“那你觉得我役有你现在的男朋友好?”凌轩还是不死心的迫问道。

"没有。”杨翎还是毫无表情的道。

“那你就是觉得我不够有钱?”

“不是。

“是我不够男人?”

“不是。

“那你是觉得我不够负责任?”

“你很有责任。

“我不够有安全感?”

“不是。

“我不够稳重?不够成熟?”

“都不是。

“那我就奇怪了，既然我这么好，你为什么不能选择我?”凌轩问道。

“喜欢一个人是役有理由的，你对我说这些完全就是废话。”杨翎激动的说着，紧接着深呼吸的道:“我觉得事情太夹然了，我根本就无法接受得了。就像一场梦，夹然之问，你就出现在我的生命中，你还要我离开自己的男友，做你的女人，这……这不是太荒唐了吗宁”

凌轩道:“就像你说的，喜欢就是喜欢，哪有这么多的理由，我心里想的事情，就要说出来，而且还要付之行动，有什么不对吗个”

杨翎道:“那是你，不是我。

凌轩道:“就算你不喜欢我，总不能阻止我喜欢你吧。

杨翎淡淡的道:“但是我可以拒绝你。

凌轩道:“我不相信。”夹然伸手抱住杨翎，她挣扎的用力甩手，怒叫着。

“放手I你想做什么……嗯I杨翎话没说完，凌轩己经一把抱紧了她，用凌轩的嘴封住了她薄俏的樱唇。

在车厢内狭窄的空间里，两人纠缠一起，自然免不了全身的接触和碰撞。那种反抗的刺激，让凌轩尝到了另外一种滋味。

“唔唔一你放手……唔……你……你这是强迫行为II”杨翎奋力的反抗，眼睛都己经饱含晶莹的泪花。

凌轩的两手却像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，将她按倒在在车内，座椅己经被自动的平放躺下，成了一张小单人床。凌轩同时见车玻璃窗的遮阳网放下，这样外边的人就看不到车内发生的事情。

“”‘r混蛋.你放开我}来说等于是搔痒。

”杨匀哈力的挣扎.两条玉臂不停的挥舞。纤嫩的小手大力的捶着凌轩的头脸肩.这种小铁拳式的捶打在凌轩“我不相信你对我一点感觉者锻有}l如呆真的没有，你就当我强奸好了}}我愿意为你坐牢11”凌轩说着，直接俯身将她压制在身下，大口的吻上杨翎的香唇，拼命的吸允着.“大色狼一一”杨翎被凌轩压在身下.加上车内空间极小.两只玉腿不停的踢动.反而方便凌轩把她那两条圆润光滑的大腿分开.将己经硬挺凸起庞然大物隔着裤子用力顶在她责起的部位。

她使命甩开凌轩盖在她樱唇上的嘴，大叫着:‘r放开我}放开我}}你这恶魔……想用强的……放开我……救命}唔一一”

凌轩气得用手掌捂住她的嘴，紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，凌轩由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她女A般的窄小丁字内裤。

由于挣动时她胯间责起的部位与凌轩的敏感处不停的揉磨，这时她的丁字裤内己经是横流，泛滥成灾……

“你休想强奸我……救命啊……呢啊……”

这时凌轩顾不得她的鬼叫连天，用再度压紧她……直捣黄龙般进入。

“啊呢一你这是强奸……你不要脸……你……呢……放我走……救命啊一”杨翎虽然是叫喊。但是声音就跟呻吟差不多，外边街道的人根本不可能听见。

风雨欲来，天不遂人愿。

一阵阵激荡将车身都震摇和颤动起来，杨翎还在做最后的挣扎叫嚣着。

"放我走l你再不放开我，我就告你……呢啊……好痛l啊……轻点……放开我l你这是强奸，不要脸……”

・凌轩对她的叫骂听若无闻，一阵快感袭来，被刺激得更加粗壮硬挺。凌轩伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将与自已紧密连接处分开，如疯如狂强猛撞击她。

冲岳，反复的冲击，杨翎或许真的R有尝试过这样的温存激战，或许又是她的体内尚且余留着那催情春药，整个人很快就配合着凌轩一起摇动，就像坠入云霄.飘如天仙，她那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在凌轩的ET际，还狂野的挺动着迎合着凌轩，胯下咬得凌轩如羽化登仙。

一次次陶醉的美景闪过脑际，直到凌轩感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了凌轩的腰际，才让凌轩回到现实。

杨翎的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到凌轩的后腰，十根纤细的玉指扣紧了凌轩健美的臀部，急速的向上迎合挺动，两人全所未有的狂野交合，密实纠缠一起相互蹂M.杨翎天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

交战这时己经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，真正实现的二人合一的完美境界……

如梦如仙，一切都变得不现实起来。

人生，不就是一场美梦么?

正文 第二百一十七章 晓风残月情别离

杨翎在高潮中持续不断的呻吟，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“你为什么还不出来?”数波高潮过后的杨翎脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷射的凌轩。

凌轩心里明白胯下美女对自己己经臣服，心中甚是得意的道:“喜欢，所以就在里面。

杨翎眼中晶莹的野水光还未褪去。紧紧的吸住了凌轩的眼神。幽怨的道:“你这个人比强盗还要可恶。谁遇上你都是倒霉一辈子的事清。

凌轩却不以为然的道:“可是我身边的每个女人都幸福如同花儿一样。我相信刚才你也有那样的感觉……”

“呸一一”杨翎碎道:“你就是一个强奸犯。”但是脸上的红霞却显得格外的诱人。

凌轩道:“是。我承认。那现在你是不是要把我告了。让我坐牢。

杨翎气鼓鼓的道:“你……你磐坐牢吗个”

凌轩微笑的道:“应该你问自己，想让我坐牢吗?我坐不坐牢，是由你决定的，而不是我。

杨翎的脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。道:“你为什么总是嗤嗤逼人?都占了人家这么多的便宜，你还不满足吗个”

“你能答应做我女友.我就满足了.”凌轩道:“再说了.我只对自己喜欢的女人嗤嗤逼人.因为我等不及.我更不能让自己喜欢的女人有机会去跟其他的男人。

“你简直就是大男人……”杨翎恨声的道:“别忘了，我认识现在的男友在你之前。

凌轩眼里喷出火来，道:“你再这样说，就是在逼我在对你进行犯罪l

“你别动不动就动粗的l”杨翎是真的有点吃不消了，有点吃惊害怕的看着凌轩道。

凌轩愤恨的道:“我看那都是你惹的。

“我才没有。”杨翎两颊通红，眼睛不敢看凌轩，低低的说。

凌轩霸道的抱住她赤裸的娇体，道:“说，跟不跟我一起?”

车内透着一丝阳光进来。昏暗却充满了情调。凌轩和杨翎两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。

杨翎微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，她坚挺的34B玉乳被凌轩壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

“嗯一一人家答应你就是了一一嗯”杨翎温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，凌轩毫不犹豫的把凌轩的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，凌轩俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸吸着对方口中的香津玉液。

“乖，真是我的好心肝宝贝！！”凌轩说着，又一次也用力挺进。

“嗯一一”她绊红的脸一阵春意，同时发出一声幽长满足的叹息。

“你真的……好棒……呢……”

树欲止而风不停，一切又回到了波澜壮阔的翻云覆雨中……

凌轩和杨翎重新回到纤盈管理办，己经是下午三点多，杨翎几乎是被凌轩抱着回来，因为两个小时里，她整整经历的七次狂潮，她完:；淦的瘫软无力、:鑫回办公室没有遇上温恬美，一问之下才知道她因为身体不适回家了。

凌轩心里冷笑，心想，什么身体不适，分明就是身体发骚，看来是那些催情药让她忍受不住回家找老公去了。想到这里，凌轩心里就是一阵得意的痛快。

凌轩将杨翎送回她的办公室，跟唐诗赢交特一下，同时看到大家都在安静的上班，役有人怀疑自己，心里才稍稍放心。

股市己经收盘。凌轩打开电脑看一下自己购买的股票。上证指数在下午震荡了一下。但是尾市走出一条阳线。可是他凌轩购买的中国银行和中国石化还是微微下跌零点三和零点七个百分点，又亏了两万多。凌轩心里是一千一万个不服气，为什么大盘涨，自己还要亏本，自已购买的股票己经三连阴，这跌也该有一个尽头吧11凌轩心里不服气。但是也役有办法。想起韩蔷那边还有动静，当即打了对方的电话。

“凌总吗?”韩蔷甜甜的问道。

凌轩长叹一声，道:“我的理财顾问，我算是上了贼船了！

“啊}?”韩蔷摸不清凌轩在说什么，一愣一愣的问道:“凌总，你说什么呢?”

凌轩道:“我挨牢套了，正郁闷为什么解放军不来解套呢?”

“挨套了l?”韩蔷道:“你买了股票?”

凌轩道，“买了，中国银行3.7元进的，中国石化是8.78元，搞了差不多三百万呢！你快替我看看，这回该怎么办?三连阴我都亏了十六万了。这总有一个头吧。

“原来这样，我帮看看。”韩蔷说若，打开电脑，不久回话的道:“凌总，这一点下调是正常的，你亏这么多都是因为你投入股票基数大.不过你眼光挺准的.按照这两只股票的K线来看.前段时间大盘涨几百点.但是他们役有跟上.一直都在这个低价位徘徊.就证明是在积蓄力量准备拉升升，你坚定持有吧，十天之内应该可以见红.“还要等十天?I”凌轩大声的道:“十天那我还要亏多少啊?如果这样不如止损算了。

韩蔷微笑的道:“跌幅不到百分之五，你就要止损了?这未免太恐慌了。你告i斥我当初你为什么会选择购买中石化和中国银行股?”

凌轩道:“一来他们是最大的权重股，盘子大，就会稳定，跌涨都不会大起大落；其二都是国企上市，国家控股，他们目前的价位实在太低，跟他们的身份不相符合啊。第四就是全面大盘都开始回暖到历史最好水平，个股都在大涨，步，他们总不能不涨吧。

风险有保证，第三就他们还在原地踏韩蔷高兴的道:“这就对了，你分析的比我想的还要详细，你还怕什么呢宁如果你想做短线和超短线，这种大盘股自然不合适操作，但是从中长期看来，这股票肯定是要升值的。

凌轩道:“可这也太慢了。看着其他的股票大涨。我心里不是滋味啊I韩蔷道:“凌总，其实你是明白人。今天你打电话给我，绝对不是诉苦的。是问我是不是该出手投资吧个”

凌轩微笑的道:“你还真厉害，你准备什么时候打新股个”

“明天申购，但是可能一次申购不了五百万，剩下的我会去操作……”

‘一下‘汀慢一”凌轩还没有等韩蔷把话说下去，就截住她的话道:“你操作那只股票不用向我汇报，我用三百万炒股，你用五百万，我们比一试一下、看看谁更能投资。”

韩蔷微笑的道：“好啊。我们看谁的利}闰率回报更高。每个月都对比一下资产总值……”

“一言为定。”凌轩道:“如果你比我厉害。我就给你多五个点的回报。

韩蔷微笑的道，“看来我要加把努力了。

凌轩道:“你赚的钱越多，我投资的回报更大，其实我更赚。

“看来凌总你真会投资。”韩蔷会心的微笑道。

凌轩得意的道:“其实是我有眼光，看中了你。不如这样，改天我们去约会吧?”

韩蔷微笑的道:“嗯一一不女v-等你赢了我再说吧。

凌轩道:“也成，如果我连你都赢不了，那也无脸见江东美女了。

“江东美女?！”韩蔷一愣。

“呵呵一一就是你啊！”

“呵呵一一”

凌轩正乐着的时候，看到自已的QQ上又多了一大串的留言，其中一条是黄晓音在对面办公室给自已留的，说是中午的时候自已看到一套合适的房子，想在下班的时侯跟凌轩去看看，而且她还约好了房东。

凌轩本想把医科大空出来的宿舍让黄晓音跟她母亲去住，但是既然她己经看好的房子，反正也不缺那一个月几百块的房租，而且自己医科大的房子将来还可以安置其他的美女入住，当即答应黄晓音下班去看房子。

除了黄晓音，还有就是自己家里那几个老婆给自己的留言。挂了韩蔷的电话，凌轩一边构思纤盈的活动方案和广告计划，同时又跟自己的老婆的Q上聊天。

“你在吗宁”很久役联系的杉咖霜突然给凌轩发了一个问侯。

凌轩当即回一个大兵的头像，道:“在，如霜，你想好了吗?来下来我这边上班?”

柳如霜道.“正想跟你说。我不去了。

凌轩道.“为什么?”

“因为我喜欢无拘无束。我喜欢写一些自己喜欢的东西。”柳如霜回答道。

凌轩道:“难道你不喜欢跟我在一起吗?”

“两个人在一起不一定要在同一个公司上班。”柳如霜用她特有的文人方式回答着凌轩。

凌轩道:“可是如果不是这样，我就不能随时的见到你，最近我很忙，而且我跟你说过，我有女友，我不能失去她们，可是也不愿意失去你。

柳如霜沉默一下，道:“人总是在得到一些东西的时候会失去一些东西，我想过了，我准备去深圳打工……”

“什么II你要走宁l”凌轩忍不住，放下键盘，当即拨起电话。

“凌大哥吗?”柳如霜在电话那头低低的道。

凌轩显得格外焦急的道:“你真的要走吗?”

凌轩道:“难道就是因为我有很多的女人，你就放弃了我?”

柳如霜道:“既然你有很多的女友，何必在乎少我一个。

“可是我就是在乎。”凌轩坚定的道:“我这个人就是这么自私，喜欢的都不会放弃。

柳如霜道:“我是人，不是物品，不能单凭你的喜欢就可以留下的。

凌轩有点丧气了，柳如霜不是杨翎，不是唐纤纤，也不是叶凤，跟不是宁慧芬，不会因为他凌轩的甜言蜜语和霸道而留下。她就像一首诗，难道写诗的人都是这样的容易伤感?！她要走，她要离开，一旦决定的事情，凌轩相信她就不会轻易的改变。

柳如霜有着跟凌轩同样的性格，认定的事情，绝不回头。

“那……那我祝你一路顺风l”凌轩说着，还不等柳如霜说话，就把电话挂了，同时把她的Q也从好友名单删除。

就像一场过眼云烟的梦，来的快。去得也快！

正文 第二百一十八章 薛清醉人春潮

经历柳如霜的告别，凌轩长长的躺在椅子上，感觉心里空空的。或许柳如霜对于自己不一定是必需的女人，但是他觉得既然有机会得到，就不应该放弃。可是今天不知道为什么，自己居然主动放弃了。

难道是自己得到了美女疲倦综合症?己经厌倦的这种美女缠绕和日复一日的生活?“嘟嘟一一”

一阵清脆的敲门识声。

“请进。

推开门的人是薛清，大美女薛清，脸颊通红通红的，尤其的迷人。

“薛主管，你请坐。”凌轩看见美女进来，连忙招呼的道。

薛清有点不自然的道:“不了，我一会就走。

凌轩一愣，道:“有什么事情吗个”

薛清微红着脸道:“没什么，我想向你请假半天I“请假个I”凌轩一愣，道:“你请假要向我报告吗个应该是你给我批假才对啊一”

薛清道:“一般员工请假都是我批准，我的请假只能由副总批，温副总己经请假出去，叶总又不在，我……我只能向你请假了。

凌轩关心的道:“是家里有急事吗个”

薛清道:“不……不是，是身体有点不适。

凌轩一愣，道:“严重吗?如果真的不适，我送你去医院好了。

“不……不要。”薛清焦急的道:“没什么，只是一些女人病。

“女人病?I”凌轩看着薛清的表情，就跟刚才杨翎春药发情差不多，难道说她也喝了那些春药汤?事情跟凌轩猜想的居然一样，原来今天中午薛清跟杨翎一起吃饭，因为杨翎的快餐役有配汤，她就分了一大半春药汤给杨翎喝，自己只是喝了少许。至于温恬美喝了整盅，一早抵不住欲火攻心，急急的跑回家找老公去了。

薛清因为喝得最少，一直坚持到了现在，可是因为下面实在难受，就像千万只蚂蚁在咬一样的痛苦，所以她才迫不得己的向凌轩告凌轩道:“薛主管，今天我对你态度有点不好，杨翎跟我说了，现在我也能体谅到你的难处。我为自己今天对你发脾气一事，正式向你道歉。”说着，既然还要站起来鞠躬，弄得薛清极为不好意思。

“凌总，你别这样。我可受不起……”薛清也是惊惶失措，想拒绝，可是又不敢伸手去扶住凌轩。

凌轩给薛清鞠躬之后，拿起桌上的水杯，想出去倒一杯水。

薛清见了，连忙接过他的杯子，道:“凌总，我来。

凌轩微微一笑，道:“那就有劳你了。

“你要热水还是冷水个”

"热的."

薛清点头出去，很快把水打回来，不料将水杯递给凌轩的时候，因为身体实在痒得厉害，手颤抖一下。

“哗啦一一”

一杯热水全往凌轩身上倒来。

“对不起，我……我不是故意的。”薛清自己也想不明白自已怎么会这么不小心，只是觉得看见凌轩的时候，全身都火烫得厉害，下面的搔痒让她全身不自主的搔痒着。

“罕受事。”凌轩被烫了一下，感觉还挺疼的，急忙抖了抖衣服，将水泼开。

“一定很烫吧，对不起一”薛清的语音里好象都有点哭腔了，说着掏出手绢要帮凌轩擦衣服。

“擦我衣服可没什么用处l”凌轩打趣的说道，说着把衣服撩开，看见里面的皮肤烫红的一块。

“怎么样个很疼吗个”薛清看在眼里，心里着急了，急'陀问道，还轻轻的往凌轩的伤口上吹气。

“不痛，哼，俗话说怕死不是共产党员}”凌轩怪里怪气的a牙咧嘴的说道。

“扑啧一一你有不是共产党}”薛清一下子被凌轩逗乐了，“凌总你真是爱说笑一。”声音己经不象刚才那么着急了，听起来还有了几分妩媚的感觉。

凌轩听了，心里不由得微微一动，抬起头来观察薛清，只见她脸上还有些红晕，眼睛里都是心疼，呼吸还有些急促，凌轩能感觉到她不断有气吐在自己的脸上，一时间，凌轩看的有些痴了。

薛清也发现了，脸上更红了，眼睛缥了凌轩一眼，天呀，那里面简直都要滴出水来，低声说道:“凌总……你……你看什么个”

凌轩的心里一荡，情不自禁的说道:“薛清，你真迷人。

“有杨翎好吗个”她很快的接了一句，话一出口，顿时两个人都愣住了。

凌轩是何等人物，在花丛打滚这些日子不是白棍的，对于这样的一句话自然是很有感觉，薛清真象是一个吃醋的小媳妇。估计她刚才是偷偷看了凌轩送杨翎回来那个亲昵劲头，所以才会平白无故的冒出这么一句，这是最无意识本能的话，却也只能反应说话人的心里感受。薛清一下子肯定是也想到了不对劲，脸上更红了，甚至连原本白哲的耳朵上都染上了一层胭脂红，抓着凌轩的那只手上微微加了点劲，撒娇似的推了凌轩一把把，嘴里说道:“你……就会欺负人，我……我走了。

“不要走一一”凌轩一把抓住她的一只胳膊，看着发愣的薛清，凌轩支吾的道:“我……我还痛呢l”说着眼睛却盯着薛清因为运动了而显得艳丽的面容，心里暗自盘算应该怎么下手，胯下的小兄弟也感觉到凌轩的想法，开始-A-A运动起来。

薛清停下了脚步，一下又转过脸来，问到:“怎么样宁你不要紧吧。”谁知一转过来就看到凌轩正盯着她在傻笑呢。她又羞又恼的在凌轩手上打了一下，“人家都为你急死了，你还笑……”又是一句无心的话，可是当话说出来之后，她发现自己简直羞的说不下去了，只能在凌轩的胳膊上狠狠的拧了一把，疼的凌轩当场就叫出声来。

“你……你为什么要捏我个”凌轩憨憨的问道。

薛清这才得意的缥了凌轩一眼，娇笑起来:“叫你坏全”

凌轩馋着脸说道:“不是有句话叫男不坏，女不爱吗?”

听了凌轩这话，薛清又害羞的把头低了下去，说到:“才不是一。

这时凌轩再也忍不住了，一把抓住她的手，说到:“薛清，我好喜欢你。

薛清就像有备而来一样的“嗯”了一声，想把手抽出来，但是凌轩怎么会让她溜走，不由得抓的更紧了。

“真的，我好喜欢你。”凌轩再一次深情的说道。

“你……你，就会骗人。”薛清感觉自已体内的春情在发酵，对于凌轩的步步进逼，她也不知道说什么好，她只是觉得自己需要一种安抚，一种炽热的爱，一个男人的胸膛。

一下子凌轩也不知道怎么说了，干脆就抱住了她，嘴唇吻上了她的额头。

“啊:”薛清叫了一声，想推开凌轩，但是一个女人的力量怎么可P)和男人比，而且凌轩也不觉得她用了很大的劲，凌轩还是紧紧的抱住她。嘴却是往下找到了她的嘴唇，将舌头往她嘴里送。薛清却是牙齿咬的紧紧的，根本就进不去。

凌轩也只好用蛮劲不断的硬顶，身上也不自觉的用上了劲，一下子把她推倒在桌子上，而自己正好压在她身上。

一倒下去，凌轩就觉得这个姿势太尴尬了，想起来给她道歉，谁知就在这时，她的牙关一下子松开了，凌轩的舌头一下了就伸进去了，接触到了一个湿湿的，热热的，软软的东西，那一定是薛清的香舌了。

薛清娇妮的“嗯”了一声，手在凌轩的背上轻轻的捶了两下，然后就是顺势抱住了凌轩。

凌轩用舌头在薛清的嘴里搅动，不时和她的舌头做着最亲密的接触，感受着她的舌头的湿滑，柔软，温暖的感觉，还吮吸着她的口水。眼睛还不断注意着薛清的反应，就见她开始一直闭着眼睛。渐渐的，薛清也主动的用她的舌头与凌轩的舌头纠缠起来。

一会儿，凌轩就不再满足于这样低级的技巧了，凌轩开始去舔薛清口腔里的所有地方，嘴唇边上，牙齿根部；用牙齿轻轻的咬着薛清的舌头，嘴唇；用嘴唇夹着她的嘴唇轻轻拖长，再“波”的一声夹然弹开，薛清一定是很喜欢这样，每当凌轩这样做，她就会发出轻微的呻吟，凌轩听在耳朵里，喜在心里，薛清的反应让凌轩感觉到她还是一个未经人事的处子。

凌轩和薛清正陶醉在无比的幸福中，外面突然传来一阵急促的脚步声，虽然他们正在亲热，但是耳朵都是竖着的，这也是被环境逼的.

凌轩象受了惊的兔子一样赶快坐起来，薛清也赶快起来，脸上通红通红的，手急忙去整理头发，斜着眼睛看了凌轩一眼，正好碰上凌轩满是笑意的看他，她马上又是低头下去，手上却是毫不客气的在凌轩大腿上狠狠的拧了一把。

凌轩又不敢大声叫出来，只好在那R牙咧嘴的，她见了凌轩的样子，笑了起来，手又按上凌轩的大腿，轻轻的帮凌轩揉了揉，真是要命，男人的这个地方是可PA道便摸的吗宁凌轩的小兄弟立刻就站起来抗议，谁知外面的人敲了一下门，正好要进来了，役办法，它只好又乖乖趴下去。

进来的人居然声罗蜿月，只见她用一种奇怪的眼光打量了一下凌轩，同时又看了一旁绊红脸蛋的薛清，似乎明白什么事情似的，微笑的道:“凌总，你胸前怎么湿湿的宁”

薛清站在一旁，用眼睛白了罗蜿月一眼，心里・赓质的想，该死的罗蜿月，居然想嘲笑我，真是可恶。

“凌总，如果没事，我就先告辞了。”薛清只能善罢甘休的道。

凌轩却不想让煮熟的鸭子飞了，道:“你等等，我还没给你签字呢。

“签字个！”薛清心里一愣，不明白什么意思，但是凌轩既然这么说，那肯定就是不想自己离开了，只有站在原地。

凌轩看着罗蜿月，道:“罗主管，有什么事情吗个”

罗蜿月微笑的道:“今天又来了一个应聘文案，你要不要面试一下个”

凌轩道:“把资料留下就可以了。

“好的。”罗蜿月点头的道。

凌轩道:“没事的话，你可以出去了。

罗蜿月这时候又看了薛清一眼，心里有点得意的表情，道:“那我先离开了。”说着，转身离开。

凌轩等罗蜿月离开之后，当即迎上去把办公室门反扣起来，同时将窗帘全部放下。

“你干嘛?I”薛清看着凌轩的举动，心里充满忐忑的问道。

凌轩似笑非笑的看着薛清，他也不愿解释了，伸手抓住她的玉手不放。这时候还是上班时间，薛清看看四周，心里充满担心和不安，因为她深知凌轩想做什么，尽管自己心里也充满向往和渴望，特别是下面搔痒无比，但是她最后的理性还是告诉自已这里是办公室，她不能太过分，当即求饶的道:“快放手撒，别闹了。

“不放，除非你给我……”

“羞死人了，快放手。我要请假回去……”薛清己经有点抵挡不住。

“也行，你要回去，除非让我送你回去?”凌轩又打蛇随棍上，提出要求，见她不答应，凌轩又作势要去亲她。

这下薛清终于同意了，“好好好，我答应你。”等凌轩把手放开，她又使劲拧凌轩的大腿，“大坏蛋，就会欺负我。”凌轩身上虽然很痛，但心里却是舒服极了。

凌轩喜欢这样情趣的女人，谁想到一向“秉公执法”的行政主管，竟然是这样风趣迷人的可人儿。

正文 第二百一十九章 落红漂染更护花

凌轩心里暗自淫笑不已，薛清这次让凌轩送她回家真是应了一句老话，羊入虎口，或许说羊入狼口更合适一凌轩想得当然挺美，可是烦心的事情也不少，一连几个业务电话不说，连叶凤也甜甜的打来电话问他在做什“没做什么，去样云大酒店看看场地，魅力女人PK总决赛的很多工作要提前做才行，要不以后哪有时间跟你约会！”凌轩很是露骨的回答叶凤的问侯。

“少来，谁答应睛跟你约会了?”叶凤轻轻的啤道。

凌轩嘻嘻的道:“你不跟我约会，我会很伤心的。”

“又来嬉皮笑脸，不理睬你了。”叶凤道:“你现在开车吧，注意点。”

凌轩道:“知道。”他挂了电话之后，才把车从车库开出来。薛清怕公司员工看见，一早步行到街道的拐角处等凌轩来接。

薛清心里其实很矛盾，她也不知道为什么会接受凌轩的要求，而且是很顺从的接受他对自己的侵犯。其实明眼人一看就知道凌轩送她回家的企图是什么，可即使这样，薛清居然没有拒绝，反而有种渴望的冲动，这种冲动让她全身一阵搔痒，以前她从未试过这样的感觉，难道这就是平常人家所说的发情发骚?想到这里，薛清满脸更加的通红。

凌轩把车开到她的跟前，对她招招手，薛清四顾看了一下，确定没有熟人才上了车。

“你很害怕吗?”凌轩看着薛清有点惊恐的眼神。

薛清低着头，道:“我……我总觉得……觉得这样不好，要不我自己回去算了。”

凌轩不管她说什么，猛踩油门，车飞奔而去，一边道:“别在意这些，如果什么都担心，活着多累。”

薛清住的地方离上班的地方并不远，不到一里路，平常她都是走路或者骑自行车上班。

凌轩按照薛清的指路把车开到了城北幸福社区，下车之后，一路上可能怕被熟人看见，薛清一直和凌轩保持着合适的距离，只不过偶尔会偷偷的看上凌轩一眼，但不等凌轩对她有任何会应，她就很快的把脸低下去。

凌轩也有些理解她的心情，一路上尽量的克制住自己，不对她毛手毛脚的，越是到了紧要关头越要保持冷静，凌轩是这样勉励自己的。正所谓心急吃不了热豆腐。

总算是看到薛清住的楼房了，可是薛清却是停了下来，在楼底下犹豫。凌轩想她肯定想到了等下上去会发生什么事情，心里还是有些障碍吧。

这时候就要凌轩来推她一下了。走上前来，说了句:“薛主管，都到家了，你不会连请我上去坐坐都不请吧?难道家里有人不方便我进去吗?”一边说一边紧张的注意她脸上的表情。

薛清咬了咬牙，好像是下了很大的决心，转过脸来对凌轩说:“我一个人住，就是前面那一栋3楼！”

凌轩看了一下周围的环境还算比较优雅，是一个小社区，大概三百多户人，因为小，所以显得格外宁静。薛清的房子在三楼，是薛清自己购买的，家里当然也给了一点钱。看来这个社区都是小户型的房子居多，房子虽小，但是轿车却很多，估计这里很多房子都是有钱人用来包二奶的，因为有钱的人不会住这样小的社区和房子。

到了门口，薛清请凌轩进去之后，进门的时候立刻把门轻轻的锁上。房子装修很简洁，白色的墙体，木器的家具，虽然是两房一厅，看起来也落落大方。

凌轩道:“这房子有七十多平方米吧?”

薛清因为催情药的原因，心里和身体都显得格外的难受，她恨不得伸手到自己下面去搔痒，可是碍着凌轩在场，实在没办法，只得银牙咬咬下唇，道:“七十八个平方。”

凌轩道:“如果按照现在的房价，这房子要三十万吧。”

薛清道:“这房子是前年买的，去年才建成搬进来住。当时的价格是两千二一平方米，一共是十七万块。”

凌轩道:“看不出你这么本事，一个人工作几年就可以买一套房子。”

薛清有点不好意思的道:“哪里。首付七万多都是家里给的钱。还欠银行十万的贷款按揭二十年，每月八百多块钱呢！”

凌轩心想，对于薛清一千二的工资，加上一些补助和提成的，一个月也就是一千五到一千八的幅度，如果供房子要去了八百，那么她的生活是有点艰难。女人一套衣服都上百块，还有化妆品之类的，一个月几百块钱，除了吃饭水电煤气和物业费，还能有多少?

“那你供房一定压力很大吧?”凌轩也没经过大脑思考就说道。

薛清道:“所以我打算把另外一个房间出租，这样就可以大大减轻的现在的负担。”

凌轩点点头，应道:“的确不失为一个好办法，我看这样好了。如果你不嫌弃我的话，就把另外一个房间租给我好了。”

“租给你你?！”薛清一愣，颇为吃惊的看着凌轩。

事实上凌轩现在满脑子都是跟薛清男欢女爱的场面，但是凌轩一时还是不知道如伺下手罢了。

不过现在进入了家门，所谓箭在弦上，不得不发。这个时候如果还不能有所动作的话，那就会永远给女人看扁，永远别想再和这个女人发生关系了。

标准型色狼的想法。凌轩也不管这么多了，拉起薛清的手，道:“带我去看看你的房间……”说着，推开一旁的房门。

房间很温馨，一张书桌，一台电脑，一张床，一个书橱，温馨而浪漫的感觉。

凌轩进了房间，四周看了看，说道:“还不错，房间还挺大的。”

薛清红着脸蛋，羞涩的道:“哪里大了，连个坐的地方都没有。”

凌轩微笑的道:“这床这么大，你还怕没坐的地方?”说着，一屁股就坐了上去。坐上去之后还做贼心虚的看了薛清一眼，尽管薛清的脸上红红的，“你也坐吧，看你脸红红的，是不是病了。”凌轩说着，厚着脸皮拉着薛清在自己身边坐了下去。

薛清m了凌轩一眼，身子挪了一下，想坐开一点，这时候凌轩再也忍不住了，猛地扑上去一下子就把她A倒在床上，然后嘴疯狂的对上去，要吻薛清，谁知这一次薛清挣扎得很厉害，用力把凌轩推开，说道:“不要这样，怪不好意思的……”

“嘻嘻，第一次都是这样。”说完凌轩又猛扑上去，不仅仅是凌轩，任何男人在这种时候也会变成下半身动物吧。果然薛清再没有挣扎了，而是半推半就的顺从了，大概是心里没有什么顾忌了吧。

凌轩的舌头没有费什么劲就很容易的占领了薛清温暖柔软的口腔内部，和她的香舌作最激烈的贴身肉搏，而最后还是凌轩赢得了胜利，凌轩用嘴唇将薛清的舌头紧紧的夹住，舌头开始舔着薛清的舌头根部，而薛清只能发出一阵阵断断续续的呻吟，即像求饶又像鼓励，体内的催情药是彻底的发作起来，全身变得火烫，脑子都有一种被烧坏的感觉。昏昏热热，只任由凌轩作弄。

薛清发情似的的呻吟，凌轩自然是乘胜追击，手也不规矩的放上了薛清的胸部。

“嗯，”薛清处子本能的应了一声，应该是表示反对吧，用两个手紧紧抓住了凌轩的这只手，但凌轩岂是那种轻易服输的懦夫，凌轩的另一只手趁着敌人的主力被吸引之际又很快的攻上了玉女峰，并且在那里不断的进行一遍又一遍的扫荡，不断的揉捏着手中的圆润的圆球，顿时就感觉身体下面的可人儿的身体一下子就软了下去，好像变成了一堆沾了水的白面团，眼睛紧闭，就像是一只上了祭坛的任凌轩宰割的羊羔。

这时凌轩已经有了更进一步的愿望，轻轻的解开了薛清衣服的扣子，露出了里面大大的一对玉兔，美女彻底放弃抵抗，凌轩真是太激动了。凌轩低下头，让自己的脸在她的胸部9柔的来回摩擦，享受着温暖的感觉，并不时的抬起头来，看着心上人闭着眼睛且红扑扑的脸上也露出微微陶醉的表情，这真是对自己的莫大鼓励呀。

凌轩不由得更兴奋了，两手从薛清的腋下穿过，要去解开薛清的胸罩，但是那是在薛清的身下，够不着，忙了半天都脱不下来。凌轩轻轻的推着薛清的身体，让她稍微翻点身，薛清也很配合的转了个身，变成侧躺着的姿势，凌轩很容易的就用颤抖的手解开了薛清的胸罩。

啊，那是多么美丽的一番景象呀。洁白的底部，上面是鲜艳的红色。就像是早晨峰顶映着初升的朝阳的珠穆朗玛峰。凌轩不由得俯下身，去亲吻这片凌轩心中的圣地。在凌轩的嘴・漫慢靠近它的过程中，凌轩可以清楚的看到洁白的乳房因为感受到凌轩的呼吸而泛起了一片小疙瘩。

就算千年的等待，宛如生命就是为了此刻的绽放，薛清全身的快感冲上脑门，如同坠入仙境一般的美妙，她兴奋，激动，又带着一丝丝的担心，这是她的第一次。但是催情的发酵让她无空去遐想，薛清的手摸上了凌轩的头，将凌轩的头用力的往下按，而另一只手也抓住了凌轩的那一只手，用力的在自己的胸前搓动。嘴里则是“啊，啊！”不断的发出苦苦压抑的叫声。

凌轩惊讶的看着薛清，难道这样她就高潮了吗?自己还没有开始办正事呀；想着突然用力狠狠的揉着，并迅速的闯入……

“啊~~”薛清发出了哭泣似的尖叫，紧接着全身都开始剧烈的0抖起来，落红点点，宣告了她二十几年的少女情怀走到了尽头，接下来就是人生中最美好的时段。

凌轩在薛清的催动下，尽量可能的用力，如果要用一个词来形容，那就是疯狂。

如果薛清没有服用催情药，绝对会不堪重负，但实际上，薛清已经被催情药完全的麻痹并且变得无比的疯狂，脑子的意识只有发泄，只要这样才能让难忍的搔痒祛除，只有这样才能快乐。

她痛快，也痛苦，以至于薛清的手大力的抓住凌轩，并且用指甲用力的划凌轩的手背。此时凌轩的心里不仅仅有蹂x薛清的快感，并且还有说不出的自豪，他已经确信薛清经历了人生的第一次高潮。而且正迈向第二次，第三次……

正文 第二百二十章花径不曾缘客扫

风雨之后，薛清的颤抖停了下来，脑子也开始变得清醒，凌轩的动作也慢慢的平缓了下来，再看薛清的胸前，洁白的底色上面有了几条鲜红和淤青的印记，那是凌轩的手指留下的，还有一块红红的斑痕，那是凌轩的嘴唇，凌轩的牙齿留下的，而薛清的红扑扑的脸上竟然还留下了两道泪痕。迎着凌轩的目光，羞怯中更有着几分的坦然，凌轩终于在这个女人的身上留下了自己的标记。

凌轩把头伸到薛清的脑袋边上，开始温柔的吻着她，其实很多男人不明白，其实女人做爱结束了，应该继续给她温柔的爱抚。这样才能让女人感受到无限的爱和温柔，才更加的喜欢这个男人。

果然，薛清对凌轩的回应非常的激烈，不断的拼命用舌头抵住凌轩的舌头，还不断的渡过口水让凌轩吞下，也同时不断的吞下凌轩的口水，薛清还不断的不轻不重的咬凌轩的舌头和嘴唇。

这时候凌轩才意取识到，自己完全的征服了这个女人，不仅仅是心理上，更重要的是凌轩证明了自己在身体上也完全可以满足她。就像《查特赖特夫人的情人》上说的一样，柏拉图似的爱情也许可以存在，但是性爱和谐的爱情才是完美的。

其实这时候凌轩还没有得到发泄，但是看到薛清的那种样子，突然觉得是一种无比的享受。

是的，男人在做爱中得到的原本就是双重享受，一重是生理上的；更重要的是心理上的，看着自己心爱的女人在自己带给她的高潮中尖叫，颤抖，哭泣，最后像一只宠物一样脸上带着满足幸福的微笑偎依在自己的怀里，那种感觉实在是很难用语言来表达的，只能笼统的说很爽。而那种不顾女人的感受，一味只顾自己享受的男人是永远不会体会到这种感觉的。

看着薛清在凌轩怀里渐渐的睡去了，凌轩心里不由得泛起一阵爱怜。凌轩轻轻的从她脖子下抽出自己的手，她感觉到了，含含糊糊的发出一声抗议似的哼声。

凌轩赶忙温柔的又给了她一个吻，薛清这才脸上又露出甜蜜的微笑，道：“你是不是要赶回去上班？”

凌轩点点头，将被子放下来给她盖上，道：“我们以后的日子还很长，你好好休息一下。”

“嗯～”薛清点点头,就像一个温柔动人的妻子，她是如此迷人，如此让人心动。

凌轩光着身子进了浴室洗澡，再出来的时候，薛清已经完全的熟睡。凌轩给她留了纸条，穿好衣服，才从家里离开，重新回办公室上班。

凌轩回到办公室，已经是下午四点多，大家都在忙忙碌碌的工作，而且各个部门都有自己的办公室，也就没有人留意凌轩的进出。

唐诗赢本来是在叶凤的办公室坐着，后来发现凌轩出去很久都不回来，就给他打了电话，谁知道凌轩根本不接，焦急差不多半个时。正生气的时候，只见凌轩春风得意从外边进来。

“诗赢，你干嘛在门口站着？”凌轩抬头看见唐诗赢气鼓鼓的站着，手里还拿着手机，不由嘻嘻的问道。

唐诗赢白了他一眼，愤恨的道：“你再迟一点回来，我可就要发布全城通缉令来追查你的下落了。”

凌轩装作受宠若惊的惊讶道：“不至于这么严重吧？你看，我这不是好好的吗？”

唐诗赢见他还嬉皮笑脸的，更加的生气，道：“你……你还笑，人家都急死了。不是每次都这么走运的，你就是不为自己的安全着想，也要为家里姐妹的将来考虑吧！！”

凌轩作出一脸苦瓜认错的道：“我知道错了，以后我去哪里，保证准时回来。”

“不行，以后我不管你去哪里，我都要跟着。”唐诗赢说着，正的跟着凌轩回他的办公室坐着。

凌轩坐在电脑前，陪笑的道：“好好好！我答应你，我去哪里，你就跟着去哪里。诗赢，你操心了半天，累了吧，要不躺一下。”

唐诗赢抓起一旁的一本时尚杂志，不看凌轩的道：“我不累，你工作好了，我不会干扰你正常上班的。”

凌轩想着手上的确有几个零星的广告没完成，于是将提纲写了一下，然后给了黄晓音做文案。事情做完之后，打打懒腰，看着唐诗赢一本正经的看杂志，也不想打扰她。

看了一下罗婉月留下的应聘表，来应聘的是文案，从简历上看是一个二十二岁的女孩，大学本科毕业，字体倒是挺清秀的，看到相片的时候，凌轩就觉得有点倒胃口，满脸麻子，而且身材不高，瘦小的模样。凌轩只是看了一下，也不管她文笔如何，就把应聘简历放到了垃圾桶了。自己一个人在办公室实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画。画由心生，凌轩想着自己己刚才与薛清做爱的激情，于是在笔记本上面画起了春宫图。说是春宫图，那其实是涂鸦之笔。不过常人一眼还是可以看出凌轩画的是什么。

画好后，凌轩还在旁边题了一首在一本书上看到的淫诗：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

正当凌轩画得不亦乐乎时，“喂！”的一声吓了凌轩一大跳。凌轩忙不迭地把笔记本合上。抬头一看，原来是唐诗赢已经放好了杂志走到了自己的跟前，笑吟吟的对凌轩说，“大色狼，你在画什么东西画得那么入迷呀？”原来唐诗赢根本没心思看杂志，只不过故意气气凌轩罢了。此时看见凌轩不用电脑工作，反而用笔在记事本上乱画，于是好奇的走了过来。

“我在画山水画。”凌轩言不由衷。

“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”唐诗赢伸出手掌，向凌轩招了招。

“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”虽然是老公老婆了，但是凌轩还是感到做贼心虚，主要还是不想给唐诗赢取笑。

“你说不好看，我偏要看。”唐诗赢看出凌轩的眼睛有点闪烁，一把抢过笔记本打了开来。凌轩想拦都拦不住，还真不愧是警察，行家一出手，就知有没有，一点没错。

“啊！”唐诗赢看到了凌轩画的春宫图和写的淫诗，不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到凌轩会在上班无聊到画这些东西，娇嗔的责怪道：“你看看你，把心思都用在了什么上？真是超级坏蛋加大色狼……”

“这就叫坏了吗？那画赤裸维纳斯肖像的那些艺术家不更坏？这叫艺术。”凌轩一脸的不服气的道。

“哦，原来这……这春宫图也叫艺术？”唐诗赢忍不住的笑得一阵花枝乱颤，“大色狼老公，你倒给我说说，这是哪门子的艺术啊？”

“裸体绘画艺术罗，这还不懂。这也难怪你不懂，你们警察啊，一看见有露点的作品，就当成黄色毒害进行铲除，你不会要对我的作品进行打黄吧。唉～～你们又怎么会有艺术的眼光？”凌轩故意的唱衰警察道。

“胡说，你这信手涂鸦，八辈子也跟艺术扯不上关系。”唐诗赢气鼓鼓的道：“我把它给撕了，免得荼毒他人……”

“不要～～我笔记本面还有其他的重要纪要呢？”凌轩焦急的道。

“哼，我不管，谁让你说我们警察坏话。现在我手里可是抓住了你的罪证，你想要回证据？没都没有～”唐诗赢故意板着个脸。

凌轩没辙，只能低头泄气认错的道：“诗赢，我知道错了，你就把笔记本还我吧！”

唐诗赢看着凌轩的表情，一阵得意，微笑的的道：“看你还有一点悔过之心，我就不为难你，笔记本你可以拿走，但是里面的春宫艺术我要没收。”

听到唐诗赢一股戏弄自己，没有半点怪罪的意思，凌轩心头不禁一阵狂喜，决心再戏弄她一下，道：“要不这样，我给你猜一个谜语，如果你猜对了，我创作的艺术品归你，猜不对你就将笔记本完璧归赵。”

“猜就猜，你说吧。”唐诗赢一口答应。

“青年白领每天都喜欢做的事，有时一上一下，有时一进一出，一般一天做一次，高兴了一天要做好几次。他们喜欢做什么？”凌轩说着，两眼几乎眯成了一条缝，直勾勾的看着唐诗赢。

“大色狼坏蛋，你以为我不知道这谜底啊？你这个满脑子坏水的大色狼，看我不收拾你～～”唐诗赢说着似嗔非嗔，举手就要砸向凌轩。

凌轩心中不由一动，站起身子刚要抄她后背给她一个拥抱，门外传来了脚步声，随即又是一阵敲门声。凌轩连忙又坐了回去，唐诗赢做回沙发上，不声不响地把不大的笔记本放在自己的口袋里。

进来的人是程红雨，原来她设计好了样稿，发消息给凌轩，可是一直没等到凌轩的接收回复。

凌轩把文件接收了，程红雨前脚刚出去，黄晓音又从外边进来。

黄晓音是自己人，凌轩就显得有点毫无忌惮的对这唐诗赢道：“诗赢，你可别耍赖，猜不到谜底就把笔记本还我！”

“就不还，谁让你用这样的坏谜语为难人家！”唐诗赢憋着小嘴别过脸去娇嗔的道。

黄晓音看见他们斗气，一时也产生了兴趣，微笑的道：“诗赢姐，你们猜迷呢？”

唐诗赢拉过黄晓音坐在沙发上，道：“你不知道，我们这个大色狼老公满脑子的坏水，不要去理他。”

“我怎么满脑子坏水了？诗赢，你做警察的可不能血口喷人……呵呵！”凌轩说这话的时候应该是严肃的，可是对着这可人的唐诗赢，还是无法生气严肃。

唐诗赢道：“难道刚才你说的谜语还不够坏水吗？”

黄晓音好奇的道：“什么谜语，说来听听～”

“不要听，会把你脑子玷污的。”唐诗赢好心的劝说道。

黄晓音却道：“放心好了，我抵抗力很强的，诗赢姐，你就不要埋关子了，说嘛～～”

唐诗赢被黄晓音逼着没辙，只能把凌轩刚才说的谜语说了出来。

“原来是这个谜语啊～～哈哈～”黄晓音听了非但没有生气，而且还哈哈大笑。

唐诗赢好奇的道：“晓音，这么难为情的谜语，你还能笑得出来？”

黄晓音捧着肚皮侧躺在唐诗赢的大腿上，呵呵的笑道：“诗赢姐，这谜底不是你想的那个，谜底是刷牙！”

“刷牙！？”唐诗赢回想一下，还真是那么一回事，都怪自己脑子想歪了，才会想到是“做爱”去，当即满脸的羞红尴尬，突然听到一阵捶桌子的声响，抬头望去，只见凌轩笑得趴在办公桌上笑不能语，双手兴奋的不断拍打着办公桌，“扑扑”作响……

唐诗赢恨得简直就是“咬牙切齿”，对凌轩猛翻白眼。

正文 第二百二十一章 再构爱巢

“不跟你们说了，专门欺负人家~~”唐诗赢学着小女孩一样撒娇的说道。

凌轩呵呵的笑道：“那你应该把笔记本还我了吧！”

唐诗赢变得不服气的道：“不还，我把谜底想成做爱也没错啊。”

“啊！？”凌轩小是第一次领略了唐诗赢“无赖”，不由嘻嘻的道：“那倒也是，罢了，笔记本就算给你做纪念吧。”

凌轩又看着一旁站立的黄晓音，问道：“晓音，你来找我有事吗？”

黄晓音点点头的道：“我不是跟你说好下班去看房子吗？那个房东提前来了，要我们现在去看房子……”

凌轩看了一下时间，道：“可是现在才五点，离下班还有一个小时呢？”

黄晓音道：“我就是害怕他久等了，所以才过来跟你说是不是去看看？”

凌轩道：“房子在哪边？”

黄晓音指着窗外道：“就是这个社区里面，咯，就是最里面的那一栋……”

凌轩一愣，道：“你找的房子就是我们这个社区里面的房子？”

黄晓音点点头，道：“我想住得近一点，上下班方便，另外就是中午的时候，可以让母亲给我们做饭，这样总比你在外边吃快餐有营养……”

凌轩不由的感叹黄晓音的细心，点头的赞许道：“你真会想问题，既然是在这个社区里，那还等什么，出去看看。”

黄晓音高兴的道：“好的，我马上给他电话。”

纤盈管理办在社区前面的商铺二楼，下面一楼是纤盈学校和一排店铺，后面则是整个社区住房，大约有一千多户的人家，房子都是七层楼的梯户型。黄晓音是从网上看到的相赁信息，出相的房子是十二栋七楼A室，因为是在最高层，而且这里地处城北，所以租金不贵。黄晓音看中的两房一厅，将近八十平方的房子，每月租金才六百五，而且黄晓音说还没有给房东砍价，估计最后成交的价格是五百五到五百八之间。

凌轩和黄晓音赶到出租房子的时候，看到房东是一个四十多的中年房子，他自己有单位房子，这间房是他投资买的。尽管城北现在发展了，道路也宽阔了，毕竟距离城市中心还是有段距离，加上火车轨道还在这个社区前方五百米处经过，这里的房子价钱始终没有涨多少。其实按照这个社区的规模和环境，八十平方米的房间完全出租到一千块一个月。

房子是中等装修，地板瓷砖，洁白的墙体还是刚刚粉刷好的，因为是七楼，上面还有一个小楼阁，房东做了一个木梯上去。上面的小楼阁有三十多平方米，是一个斜坡状的，屋顶最高处离地有三米，最矮的地方不过一米五。

这小楼阁完全是开房商为了把七楼卖得更值钱搭的“违章建筑”，尽管没有产权证，但是买房子的人可以终身享受。跟王府井爱巢三十层是相同的性质，就是小了一点。房子还配有沙发、热水器、煤气管道、电视、抽油烟机等，没有冰箱和洗衣机。这让凌轩很好奇，问道：“这么多家具都配有了，为什么不配洗衣机和冰箱、消毒柜？”

房东说道：“那些东西一般租房子的人不会用别人用过的比如洗衣机、冰箱、床，但是电视机、热水器不一样，所以我这里只保留大家需要的……”

黄晓音看见这么宽敞的房子，心里很是激动，就像看到了梦想的家。

凌轩自然看到黄晓音流露处的眼神，于是对着那个房东说道：“你这房子出相多少钱？”

房东道：“就是网站发布的价格，六百五一个月。”

黄晓音道：“不可以便宜一点吗？我们长期租的。”

房东看了凌轩和黄晓音，知道他们是情侣，点头的道：“六百二吧，最少就这么少了。再少我就不能出租了。”

凌轩微笑的道：“你这房子买了好几年了吧？”

房东道：“也没多久，四年了，你看这装修还是很新的。”

凌轩道：“四年了看起来跟新房一样，证明你的房子没怎么出租啊！”

房东被凌轩所中，解释的道：“我对租房的人很苛刻，一般民工和大家庭我都是不出租的，因为他们会把房子弄脏，我看你们都是斯文人，才愿意租给你们。”

凌轩道：“四年前这里的房价两千块一平米不到，现在你出租一个月就要六百二，赚啊。”

房东微笑的道：“此一时彼一时，四年前的房价跟现在如伺能比？现在城北的房子，均价都在三千以上了……，，

凌轩道：“你这房子一共多少平方米？”

房东道：“七十六平方米。”

凌轩点头的道：“这样吧，我就按照三千元一平米的价格给你，这房子我买下了，如果你同意，马上可以签合同，明天就付钱。”

“啊！？”那房东和黄晓音同时大)凉，这相房什么时候变成买房了？凌凌轩不管他们如何惊讶，继续的道：“但是这个价格包括所有的手续费。七十六乘以三千，我算一下，一共是二十二万八千，零头不说了，加多二千给你，二十三万，你把这里的家具全部包完给我们，如何？”

“凌大哥！？”黄晓音生怕凌轩是一时冲动做出的决定，当即有点担心的拉住他的手臂。

凌轩拍拍她的玉手，回报以一个微笑，示意她自己心里清楚得很。

那房东心里咯v一下，这房子是他五年前买来的，当时才一千八一平方米，加上装修不过就是十五万。作为投资，他本想用来出租，但是因为在七楼，又没有电梯的，加上地理位置不理想，一直很难出租，低于六百他又不想出租，因为他月供每月都需要五百多，总不能填钱出租吧。所以这个房子其实是他的一个负担，他也想出手买了，可是人家给的价钱都是二十万左右。今天遇上凌轩，开口就给二十三万，他已经心里蠢蠢欲动，但是还是故意抬价的道：“先生，旁边的新楼盘都已经卖到了三千二百元一平方，我这里还是装修好的，我这房子还没有办房产证，到开房商那里更名，更名费都要六千……你这价钱太少……”

凌轩微笑的道：“话虽这样说，如果你不肯买也就算了，你要知道旁边那个社区的房子就是三千二块一平方米我也愿意，因为那是新楼盘，你这是二手房啊……”

“话不能这样说，我这马上可以入住，而且还是装修好的，你看看这个装修，当年可是花了我五万块的……”

房东还在王婆买瓜的说道。

凌轩不客气的道：“问题房子只有七十年的使用权限，你买来已经四年，加上建筑花去的三年，剩下真正住的不过六十三年，这是打了打折扣的。而且你这装修还要五万，实在太离谱了。如果你这个装修都要五万，我还要再花十万请人拆掉重新装修，因为这个装修实在太烂了。我买了你的房子，恐怕要花的冤枉钱更多。”

那房东急了，道：“话不能这样说，就算没有五万的装修，两三万还是要的。”

凌轩道：“你一会五万装修，一会有两三万，再说一下不会变成一万了吧？”

房东一年尴尬，道：“不说了，大家都是明白人，一口价二十三万五千，如何？”

凌轩道：“我也跟你明说了，二十三万，多一分也不能给了。”

房东道：“好歹多给三千吧，手续费总不能我一个人出完……”

凌轩看也不看那个房东，道：“晓音，我们还是到别处看看吧。”说着，拉着黄晓音就要离开。

“・漫着~~”那房东似乎横下心，道，“是不是明天就可以交钱？”

凌轩微笑的道：“当然，签定买卖合同之后，先付一半，等你去开房商更名之后，再付另一半。”

那房东道：“这好办，如果你们是一次性付款的，一天就可以把所有手续办完！”

凌轩道：“这样最好，那明天我们就办手续好了，办完手续之后去银行给你转帐。”

“就这么说定了，我回去拟合同，明天联系。”房东说着，兴冲冲的关门离开了。

黄晓音拉着凌轩的手道：“凌大哥，我们哪里来的钱买房子？”

凌轩道：“我没有什么可以给到你，我家里已经有很多的老婆，你可以跟我过去住，但是阿姨怎么办？这个房子是给你的，也是给阿姨的。明天你记得把身份证带来，更名的时候这房子就写你的名字。”

“啊！？”黄晓音惊讶不已，如果说凌轩给她家五万还债已经是出乎她意料之外，那么此时二十多万的房子赠送，绝对是一个震撼。在一般人的思想里，一个男人在追求一个女人的时候会付出很多，但是得到之后，往往都不会再为女人买单，可是凌轩完全不一样。在黄晓音完全上手之后，居然还舍得花这么大的本钱给黄晓音幸福，这不能不让人刮目相看。

黄晓音很是感动，泪水哗哗就留了下来，不管凌轩是出于什么目的，对她而言，这都是一种难以言语的幸凌轩伸手替她擦拭眼泪，道：“这有什么好哭的，就因为我给你买了房子吗？”

黄晓音点点头，道：“我……从来没有人对我这么好……”

凌轩嘻嘻的道：“房子不是给你的。”

“啊！？”黄晓音一惊。

凌轩却嘻嘻的道：“我不是说了吗？这房子是给你妈住的，至于你嘛，当然是搬去跟我住了。”

“嗯~~”黄晓音一颗石头终于落地，伏贴在他的胸膛，幽幽的道：“难道把我妈一起接过去住不更好吗？这房子买来给我妈一个人住，是不是太浪费了？”

凌轩道：“我怕阿姨不喜欢我跟这么老婆住一起，而且我家里也没有多余的房间了。等我建了大别墅，一定把阿姨接过去。再说了，这房子怎么会浪费呢？每天中午我不但会来这里吃午餐，还要午睡的，还要你陪……”

“嗯，羞人~~”黄晓音羞涩的说着，脸上尽是红排，但是心里却像喝了蜂蜜一样的甘甜。。。。。。凌轩看着黄晓音娇妮的表情，猛的将她亲上一口，一双手按下她凸起的前胸，一阵弹性柔软，欲火当即升腾，恨不得将她按倒狠狠的亲昵一番才肯罢休。

正文 第二百二十二章密宗仙缘

凌轩和黄晓音的楼梯走廊上亲昵，差点就弄得欲火焚身，要不是有人经过，恐怕凌轩就要把持不住的将黄晓音按到墙上大干一场了。

出了楼房，只见大门口的物业保安对着一个和尚，准确的来说是对着一个西藏喇嘛进行喝斥，大声责骂的要将他赶走。

凌轩最看不得那些保安狗眼看人低，就像刘德华在《天下无贼》里骂那个保安一样，看见有钱的人，就知道笑，骂了还在陪笑，如果是平民老百姓，就喝斥来喝斥去的，一副小人得志，自以为了不起。

“你们干嘛呢？门”凌轩忍不住迎上去对着那些保安道。

那保安平常见凌轩来上班都是开着车的，知道是有钱的人，当即点头的道：“先生，你不知道，这个和尚来这里讨吃的，赶也赶不走。”

凌轩道：“人家师父来向你化缘，是你的福气，你竟然赶他走，不知好歹。”说着打量了一下那个喇嘛。六十岁上下，身子还健硕着，脸红扑扑的，一双眼睛大大有神，哪里像落魄的样子，可能真的是身上没钱才来化缘的。

“大师，你是不是要化缘？”凌轩问道。

那喇嘛看了凌轩一眼，合起手来道：“阿弥陀佛。”

凌轩走到旁边的小卖部要了几个面包，还要了牛奶和果汁，买了一大袋的东西给了喇嘛，道：“大师，这些给你。”

那个喇嘛也不客气，接过凌轩买来的东西，坐到一旁就大方的吃了起来。

凌轩怕他吃了这顿，下顿没吃的还是会饿着，于是又从钱包掏出一百块钱给他，那喇嘛对凌轩递过来的钱看都不看，更不说拿了。凌轩觉得这喇嘛很有趣，想跟他搭话，可是他只顾着吃面包，并不理会凌轩。

“凌总，要回去上班了，要不让温总抓住把柄又要说你闲话管了。”黄晓音在一旁催着凌轩。

凌轩见喇嘛不跟自己说话，也索然无趣，再说不回办公室，眼看就要到下班时间了，万一被其他人看见实在是影响不好。

“好吧，我们回去上班。”凌轩离开的时候，还是不时的看一下喇嘛。

回到办公室，很快到了下班时间，凌轩开车送黄晓音和杨翎回家，不料赶出门口，那个喇嘛突然从大门旁边迎了上来拦住凌轩的车。如果不是凌轩刹车快，那喇嘛恐怕要被撞飞开来。

“大师！？”凌轩一阵惊讶的叫道。

“阿弥陀佛。”那喇嘛对着凌轩点点头，道：“施主，可否找一个地方给老衲住一宿？”

凌轩一愣，也没有多考虑，道：“大师，请上车。”

凌轩开车，旁边坐的黄晓音，杨翎坐在后面，杨翎把后车门打开，想让大师上车来。可是大师摇摇头，不肯上。

凌轩示意黄晓音坐回后座，把前座让给喇嘛，黄晓音虽然不情愿，但是也不能拗凌轩的意思，倒是后面开车跟着唐诗赢对这个喇嘛警惕了起来。

警察是敏感的，每一个接近自己保护的人，她们都会做出自己的判断，这个人是否存在危险？

黄晓音让座之后，大师一屁股就坐进了车里。

凌轩很开心，把黄晓音和杨翎送到家后，就想着把喇嘛带去哪里更好？把他带回王府井爱巢是不可能了，不说别的，看看黄晓音的表情，就知道自己其他老婆的表情也会好不到哪里去。不去爱巢，总不能给喇嘛住宾馆吧？

对了，自己原来住的医科大宿舍不是空着吗？正好把大师带去那里住上一晚，其实就是让他住一辈子也没关系。难道有一个大师主动找自己来化缘，在凌轩眼里，这个喇嘛始终不是简单的人物，绝不是那种落魄的和尚，不说别的，就从他一身整洁干净的衣服，有神的眼睛就可以看出，这是有个有修为深沉不露的大师。这世界卧虎藏龙的人物多了，他们的行为难是凡夫俗子所能理解。

凌轩很快把车开到了医科大，唐诗赢再后面跟着，不明白凌轩为什么要回医科大，给了他电话，凌轩说要把大师安排在家里过夜。

唐诗赢提醒凌轩要注意一些，不能随便相信他人。

凌轩乐了，说，如果大师都信不过，这个世界还真没有几个人可以相信的。

唐诗赢见凌轩这么说，也就不多说什么了，怕多说了会惹他不高兴。

到了医科大宿舍，下了车，凌轩把大师带去自己的房子，那大师突然开口问道：“这屋子平常除了你还有别人住吗？”

凌轩一愣，道：“没有啊，昨天刚刚搬了新家，这房子正好没人住。”

“嗯。”那喇嘛应了一声，跟着凌轩进了房子。

唐诗赢把车停在外边，并没有跟着进去，而是在房子外给凌轩轩把风。

凌轩把喇嘛安置在家中，本想在冰箱给他拿点吃的，打开冰箱才发现里面的食物已经被宁慧芬她们拿到新居去了。

“大师，我出去给你买点吃的，晚上和早上你自己热来吃就可以了。”凌轩对着喇嘛说道。

“施主，不用了。我只在这里住一宿就可以了。”喇嘛说着，微微的点头。

凌轩正要走过去跟喇嘛聊天，不料传来一阵敲门声。凌轩第一反应是唐诗赢敲的门，所以也没问是谁，便将门打开。

门一开，只见冲进五个黑衣大汉，一把冷冷的手枪指着凌轩的脑袋，还有一个大汉用刀架在了唐诗赢的脖子上。

凌轩被指着脑袋，心里先是一凉，连紧张也顾不上了，一边退步走，一边强做镇定的道：“你……你们是什么人，要做什么？”

那黑衣汉子冷冷的道：“凌轩，我警告过你，如果你和陶菲菲不离开N市，你就会后悔的。”

凌轩的顿时想起了那个恐吓的电话，冷冷的道：“是何承伟派你来的。”

黑衣人冷笑的道：“别问废话了，凌先生你既然不想走，那我们就送你离开……”

“不要～～”唐诗赢见黑衣要扳动手枪，顾不上自身的危险，挣脱开来冲向那个手持手枪的黑衣人。

“砰～～”

两声脆响，一声是枪声，一声是重击声，但是枪声比重击声要响得多。唐诗赢没有冲上去拦住那个男人开枪，就别身后的人用重拳击倒。被击昏闭上眼睛的一瞬，她听到了清脆的枪声，她的心里一凉，觉得这个世界一片黑暗。

枪声响，凌轩死了吗？又或者自己死了？唐诗赢心里一阵悲凉，可是她无论如何也睁不眼睛来，整个人昏迷迷的，后脑勺一阵迷醉，很快她就失去的知觉。

唐诗赢醒来的时候，自己躺在医院里，洁白的墙壁，洁白的床，还有护士，旁边既然还守侯着凌轩。

“老公！？你还活着？”唐诗赢惊喜的叫道：“我不是在做梦吧！”

凌轩抚摸她的头，微笑的道：“当然不是，你只是睡了一下。”

“我只是睡了一下？！”唐诗赢有点不敢相信的道：“现在是什么时候了？”

凌轩道：“早上七点多。”

“这么说我昏迷了一夜？对了，你为什么会没事？真的一点都没有受伤？”唐诗赢急切的问道。

凌轩耸耸肩，道：“你看我像是受伤的人吗？”

唐诗赢看着凌轩，的确，他整个人虽然一夜未睡，但是双目有神，整个人充满精神。唐诗赢想不明白凌轩是如何活过来的，她明明看见那个杀手开了枪，而且自己也听到了枪声，难道都是幻觉？！不可能，那一定是真的，那为什么凌轩会一点事情都没有？唐诗赢想不明白，问道：“那……那些杀手呢？”

凌轩道：“全部抓起来了。”

“抓起来了？！”唐诗赢有点不可思议的道：“他们明明向你开枪了。”

凌轩微笑的道：“我躲得快，然后严队就带人过来将他们一网成擒了。”

唐诗赢有点不相信，可是凌轩又活生生的在自己面前，她也想不出是什么地方不对，也就半信半疑的点点头，道：“那家里，王府井那边有没有出事？”

凌轩点头的道；“也有五个杀手，但是他们上电梯的时候就被跟踪了，所以在他们敲门的一颗，琴琴就将他们抓拿，还在他们身上搜到手枪，他们是跑不掉了。严队高兴得要命，这回估计何承伟是跑不掉了。”

“真是何承伟派来的杀手？”唐诗赢道。

凌轩道：“除了他，我现在还也没有什么仇人如此对我恨之入骨。”

唐诗赢道：“那～～那你回家看了吗？”

凌轩道：“我给家里打了电话，一切安好，所以就不回去了。我一会儿还要去上班呢。”

唐诗赢焦虑的道：“你还要去上班？太危险了……”

凌轩道：“放心好了，都说大难不死必有后福，我是福星高照，没事的。”

唐诗赢道：“那……那我赔你去。”

凌轩抚摸着她的手，温柔的道：“你好好的养伤，我让宁姐他们过来照顾你。”

“那谁来给你做保镖？”唐诗赢问道。

凌轩道：“我自己就可以。”

“你自己？！”唐诗赢有点不敢相信的看着凌轩道。

凌轩点点头，他不禁又想起了昨夜的惊险经历，生死其实就在一瞬之间，但是好人总是有好报的，凌轩自己就是典型的例子。

昨晚那杀手开枪的一瞬，凌轩觉得自己真的完蛋，就在唐诗赢冲上来的哪一刻，那举枪的杀手也突然被一阵劲风袭倒，在惯性倒下的一瞬，他扣响了手枪，当然那枪口是朝天去的。正当凌轩不明白是怎么回事的时候，只见唐诗赢已经被击昏倒地，其他四个杀手又奔向了凌轩。两个持枪，另外两个持刀，就算凌轩在神通广大，眼看就要命丧黄泉，又是一阵劲风，这一次是四个人一起被风卷撞向墙壁，五个人倒地的时候，不但口吐鲜血，而且还手臂脱臼痛苦的在地上打滚。

凌轩惊讶住了，不敢相信眼前的一切，就在此时，他听到了“阿弥陀佛”的声音，回首只见那个喇嘛静静在坐在一旁的沙发上，就像什么也没有发生。

凌轩立即明白这个喇嘛是一个世外高人，而且搞不好还是西藏活佛什么的。除了他能做到像武侠世界那些高手的气功救人，其他任何的想象都不足以解释眼前这一现象。

“谢谢大师的救命之恩。”凌轩对喇嘛毕恭毕敬的说道。

那喇嘛微微一笑，道：“这就是你我的缘分。”

凌轩见唐诗赢倒地，急忙将她送去医院，还给严峰打了电话报告情况，正巧严峰也在医科大的家里，当即赶来凌轩家中，看到五个持枪持刀的杀手倒地，眼睛睁得大大的。正想着凌轩这小子什么时候这么能耐了，湛琴琴打来电话说那边有可疑情况出现，严峰立即警惕有另外一帮杀手从冲向了王府井，当即派人支援，同时更加安排人密切注视陶菲菲那边的安全，毕竟她才是对何承伟最具威胁的证人。严峰叫来警察将闯进凌轩家的几个杀手全部带走，他看到凌轩家有个和尚感到一丝惊奇，但是因为事情紧急，也没有询问。

凌轩把唐诗赢送去医院，医生做了严查说没什么大碍，休息一下就好了，凌轩这才放下心来。本想给陶菲菲打一个电话报平安，严峰却说这个时候最好不要让陶菲菲知道何承伟派杀手杀人，免得引起恐慌。凌轩从严峰哪里得知陶菲菲的安全，也松了一口气，但是担心家里出事，给唐纤纤她们打了电话，电话接通，唐纤纤就急着问凌轩有没有受伤，显然她们也是知道自己受袭的事情。凌轩说没事，为了不让她们担心，说自己在公安局录口供，今晚不回家了。诸女知道他在派出所，心里一颗石头也就放了下来。诸女对凌轩一阵叮嘱，才把电话挂了。凌轩把唐诗赢托付给护士照看，自己急忙赶回家中看望那个神奇的喇嘛。

凌轩回来就给喇嘛磕头，谢谢的救命之恩，喇嘛大笑，说不必拘礼。凌轩知道他是高人，即好奇又兴奋，想起武侠片里那些练武人的高超武功，心里就充满了向往。刚才喇嘛出手救自己的那两下功夫，一定就是内功了。

“大师，你收我为徒吧，我要跟你学功夫。”凌轩对这喇嘛就是磕头的道。

喇嘛说自己用的不是功夫，又说凌轩情缘未了，不可能出家。凌轩本来就不打算出家，他只是想学功夫，用来保护自己。于是又请求喇嘛教自己功夫。

喇嘛上前摸了一下凌轩的筋骨，连连点头，说凌轩是一个可造之才，可惜错过了练武的最佳时机，见凌轩诚恳，于是就破例教了凌轩。

凌轩听到大师肯教自己，心里别提多高兴了。但是学起来的时候，就觉得太枯燥了，先是跟大师学着念咒，接着又跟他学结手印，这可是个难活，那些五花八门的手印，记住了可真不容易，凌轩也挺佩服自己，两个多小时就记住了。

喇嘛也高兴，说凌轩是他教过最聪明和悟性最高的，原本人家三天都学不会的东西，他一个多小时就会了，而且还能举一反三。凌轩倒没有觉得什么困难的，就像以前上学背书，他总是能很快的背下来一样。

喇嘛一高兴，就给凌轩灌顶了，灌顶可了不得，就跟武侠小说经常说的打通任督二脉一样，可是让练武者的内功增加几倍。为了给凌轩灌顶，喇嘛给凌轩传输了三十年的功力。

灌顶之后，天色开始渐渐亮了，喇嘛累了一天，凌轩本说要孝敬一下他，不料他却说要走了。凌轩说自己还没学完，总不能只教一半吧，其实是想把大师留下。

喇嘛笑了，说时间有限，不过能教的基本都教了，至于没教到的，书上全有。于是从怀里将一本修炼心得给了凌轩，并说至于你能学到多少，就看你个人的悟性和造化了。

凌轩接过书，发现里面密密麻麻的毛笔记，看来是大师的手笔。凌轩知道这是宝贝，于是小心的珍藏好，问大师要去哪里？

喇嘛说从哪里来就回哪里去。

凌轩又问以后要是想去见见大师如何找得到？

喇嘛微笑的说，有缘自会相见。

喇嘛临出门的时候，凌轩还问了一个埋在心里的问题，说练了这些功夫，是不是不能近女色？喇嘛哈哈大笑，道：“越多越好，用密宗的欢喜大法！”

凌轩大喜，密宗欢喜双修大法，他了解一些，不但可以增加内力，如果运用得到，还可以得道升天。现在已经是二十一世纪，升天成仙就不说了，但是延年益寿还是可以做到的。

凌轩高兴的连连给大师磕头的时候，抬头再看，大师已经消息无影无踪。凌轩一阵感叹，心里同时坚信，自己今晚遇上的喇嘛一定就是天外之人。用道家的说法，今天自己的偶遇算是仙缘了……

正文 第二百二十三章小小成就

告别了大师，凌轩心里别提多高兴了，整个人就像能飞了起来一样，为了证实自己在灌顶之后的确掌握了武功，他抓起了一旁一个茶杯，用力一捏，茶杯顿时破碎，再用力，茶杯的碎片就变成了粉末。

这种神奇力量让凌轩知道自己与众不同，他拥有了以前在看电视上那些大侠才有的力量，在这个现代物质的社会里，这种力量无疑是震撼人心的。但是他凌轩绝对不会因为这样而洋洋得意，他知道收敛做人才是生存之道。一个人的力量再大，也不可能逆转整个社会，就是神奇的蜘蛛侠都不能无所不能，何况他凌轩还不是蜘蛛侠。不过蜘蛛侠是电影里的传奇，而他凌轩却真真正正的掌握了武功。或许现在只能称之为硬气功，但是足以让凌轩感到自豪。

天已经微亮，看时间已经是早晨的五点半，凌轩一夜没睡不但没有疲惫，而且感到冲力十足，他知道是自己灌顶的缘故。

凌轩赶去看唐诗老赢，她还在昏昏的入睡中，闲着无事，凌轩就拿出大师给的手册，根据他传授的心法在病房中打坐修炼起来。

自被大师灌顶之后，凌轩就觉得自己发生了变化，眼和耳朵都厉害了，眼睛在夜色朦胧的状态下仍能看见方圆数百米的东西，如同白昼一般，耳朵就更厉害了，几十米远就像在耳边。凌轩在病房里打坐，病房外来来往往的人都瞒不过他的耳朵，甚至可以从气息中判断出路过病房的人是男人还是女人。

所以唐诗赢微微睁开眼睛的时候，凌轩立即感触到了，当即坐回她的身边，唐诗赢睁开眼睛看见凌轩，自然是欣喜若狂。

凌轩没有把自己仙遇的事情告诉她，只是大概说了一下昨晚的经历，唐诗赢其实也没有什么大伤，所以听到凌轩还要赶去上班，就想着给他做保镖。凌轩是无论如何也不答应，要她在医院休息。

唐诗赢没能给凌轩做二十四小时的保镖，严峰立即又派来了两个男警，凌轩一口拒绝了男警的保护。

严峰拉不下那张脸，道：“我说小凌，你总不能让我给你再派什么美女警察了。诗赢的遭遇你也看到了，女警根本斗不过那些杀手。给你派男警，也是出于安全考虑。”

凌轩道：“我不相信这男警就会好到哪里去，我不喜欢后面跟着两个跟屁虫。”

严峰急了，道：“你要美女警察做保镖，可是我把市里的女警都看了一遍，已经没有合适的人选了。”

凌轩道：“那我就不要你们的保护了，反正我一个人也会没事。”

“胡扯，昨晚要不是……要不是你走运，一早见阎王了。”严峰气鼓鼓的道。

凌轩道：“既然我走运，就证明老天不会让我见阎王，更不需要什么保护了。”

严峰道：“你总不能一辈子都那么好运的。”

凌轩心想，老子练的密宗大法，一个人顶得上你一百个特警，用得着你派人来保护吗？当即不领情的道：“我就是不走运，也不会死掉。再说了，你昨晚前前后后都抓了十个杀手，难道就没有一个供出幕后指使人？那你们警察真是浪费我们纳税人的钱了！”

“臭小子，你不会是想骂我是饭桶吧！！”严峰气道：“那些杀手都已经招认，现在我们正上报上级逮捕何承伟的行动，他是兔子尾巴长不了。”

凌轩道：“既然何承伟都要落网了，你还担心什么？”

严峰道：“这个人已经疯了，难道你不明白吗？按正常情况来说，他要杀的人也应该是即将指证他的菲菲。可是现在他反其道而行之要杀你，只能证明两点，一是他找不到菲菲的落脚，无从下手，对你下手只是给陶菲菲一个威胁，或者把菲菲引出来；第二就是他完全疯掉了，要把你和菲菲，包括你身边的人都一起干掉。跟这样一个疯子做斗争，能不小心翼翼吗？”

凌轩道：“你们把他抓起来事情不就完了吗？买凶手杀人，还不够他入罪？”

严峰气道：“我们公安只是抓人，真正判罪是法院的事情。他一天还没有入罪，他都可以指使人杀证人和对自己不利的人。你和菲菲都是我们保护的重点，你明白吧。兄弟，我是为你好！！”

凌轩道：“我就是不要男人跟在我后面，我见了心里都会不舒服。”

严峰是彻底没了辙，道：“我让他们暗中保护你，这总可以了吧！”

凌轩只有妥协的道：“只要他们距离在我百米之外，不对我的私人生活进行监视，随便他们怎么保护。”

严峰道：“你小子一定是打坏主意了，我听说你把诗赢都上了，王府井那边还住了十多个情人，你……简直就是混球一个。”

凌轩嘻嘻嘻的道：“我养情人，不偷不抢，又不强迫她人，都是心甘情愿的，你们警察管得着嘛！有本事你们也养几个给我看看。”

严峰气得直冒烟道：“臭小子，我是为你好。你养情人我们管不着，但是你受得了吗？你还真以为自己是铁打的，天天晚上这么磨，你也不怕有一天自己连骨头都磨掉……”

凌轩嘻嘻道：“谢过严队长的关心，还是担心一下你蹩住没地方发的火气吧，我觉得健康的男人不纵欲比纵欲严重多了！”

“臭小子，你自己好自为之！！”严峰听到他又取笑自己没有女友，当即气鼓鼓的把电话挂了。

凌轩微微一笑，摇头的道：“看来真的要给我们的严队找一个性伴侣才行。”

唐诗赢躺在病床上，微笑的道：“你又把严队给惹了？”

凌轩道：“他要给我安排两个男警做保镖，我能不跟他吵吗？”

唐诗赢道：“难道你还想要女警给你当保镖吗？”

凌轩抱着唐诗赢微笑的道：“有你和琴琴就足够了，再说了，除了你们警队也不会有更漂亮的女警了。”

“坏蛋，就知道美女美女的！”唐诗赢啐道。

凌轩微笑的道：“这叫人不风流枉少年。诗赢，你想吃什么早餐，我给你买去。”

唐诗赢道：“我想喝点豆浆和炸油条……”

“这个简单，你躺着等我。”凌轩说着出了病房买早餐，病房走廊跟着两位便衣警察，凌轩一看就知道是严队安排保护自己的。看来他们还挺听话，真的是离自己远远的。

陪唐诗赢吃了早餐，凌轩回医科大的家里洗了一个澡，想起当初跟宁慧芬在这里的疯狂，内心就是一阵燥热，或许是密宗修炼的缘故，洗澡的时候，凌轩发现自己的皮肤就好像蜕变一样，变得更加的光滑和健硕弹性，充满了力感，而且体内充盈着力量。以前晚上睡不到六个小时，就会腰酸背痛。昨晚一夜没睡，只是打坐入定两个小时，全身就像焕发新生一样充盈，体质跟以前完全不一样了。

或许是人逢喜事精神爽吧，凌轩去上班的时候，是一边哼着音乐一边开车过去的。来到办公室，除了温恬美还没有来，其他员工基本都到了。

黄晓音跟凌轩进了办公室道：“凌大哥，今早那个房东来电话了，说如果是我们一次性付款给银行解押，一天之内就可以把手续办完。他已经在下面等了，你看这怎么办？”

凌轩微笑的道：“那你就请假一天去跟他把过户手续办完，你给工行的银行帐号给我，我一会从网上银行把钱赚到你的帐上。”

黄晓音有点心里没底的道：“凌大哥，你不去签约吗？”

凌轩微笑的道：“一切都谈妥了，他的房子还没入户办房产证，只要去开房商那里将房屋购买合同上的名字更改即可。这里物业就是社区的开房商的办公所在地，相信不用半天就可以办完，如果说麻烦的话只是去银行把他原来购买房子的贷款付清即可。”

黄晓音点点头，道：“那我就去跟薛主任请假了。”

凌轩拿了一张假条，替黄晓音填好，并签上自己的名字，递给黄晓音道：“把这个给她就可以了。”

黄晓音微笑的道：“有什么事情我就给你电话。”

凌轩微笑的道：“去吧。”

黄晓音快乐如同小鸟烟一样离开了凌轩的办公室。

凌轩查了一下自己的银行帐号，原来存在户头上除了陶菲菲暂存的两千八百七十八万，还有就是母亲给自己中奖款项一百两百多万，加上自己积蓄的十万，全部存款超过三千万。五百万给了韩蔷炒股，两千万拿去砸了新股，凌轩自己又拿了三百万炒股，银行帐号上还有两百余万，凌轩从帐户上转了二十五万给了黄晓音。多出两万是预着给黄晓音购买家具和平常家庭支出用。

凌轩打开电脑看股市行情，接过中国银行股票还是一如既往的下跌，凌轩单是购买中国银行股票的帐面上就亏了十万，中国石化则是出现了一些反弹的迹象，开盘的时候已经上涨了百分之一点，估计今天走出一条阳线。

股市风云变幻，凌轩一边观看着股市走势，一边继续自己的工作。其实近段时间除了魅力女人PK赛，就是新年的促销方案，这些工作和策划对于凌轩而言，不过是小菜一碟。

做完手头的工作，一看股市，中国石化竟然激烈下挫了三个百分点，帐面损失超过了二十万，凌轩这回是坐不出，几次都想着出手，但是还是没有出。总不能第一次炒股就做亏本买卖吧？凌轩横下一条心，又从银行转入一百万进入证券市场，凌轩看准时机，适当的进行补仓。将中国石化的成本压低至八块三毛，中国银行的股本则将至三块五毛。

经过这一次补仓，虽然帐面上的亏损更大了，但是凌轩的心却平静了很多，因为按照现在的成本，只要这两只股票上涨百分之五左右，就能让他收复失地。

凌轩以前并不是患得患失的人，只是想起自己与韩蔷的比试，总觉得自己不能输给那个诱人可爱的美女，所以才会如此紧张于股市的波动及异常。

果不出然，在凌轩补仓之后，中国石化和中国银行股票又开始了上涨！

嘿～～幸福就来了。

正文 第二百二十四章 办公桌上的风情

凌轩闲着无事，就拿了喇嘛大师给自己的秘岌在办公室里打坐，心无杂念，很快就进入了虚空的入定状态。一阵精神爽朗之下，直到有电话打来侵扰，凌轩才停止打坐。但是这种利用空余时间就打坐练功的方式却被凌轩保留了下来，不但是在办公室，甚至回到家里，在洗澡或者吃饭之前，他都会利用空余的时间打坐一下。对于忙碌的凌轩而言，这实在是很好的一种修炼方式，而且成效显著。

电话是黄晓音打来的，原来她跟房东去开房商办公室更名办完手续之后，到了银行转帐才发现里面的存款比原来的二十三万多了两万，于是打电话来问凌轩是不是汇错帐了。

凌轩微笑的道:“晓音啊，这没错。这多出的两万是我预着给你买家具和日常用品的。”

黄晓音道:“上候次你给的五万，我妈还完债务还剩有八千块呢！”

凌轩道，“晓音，你就听我的，家里什么都需要买，冰箱、洗衣机的，那八千块可不够。对了，手续办完了吗?”

黄晓音兴奋的道:“都办完了，刚刚转帐完毕。我还拿新的购买合同去了房产局办房产证呢！”

“这么快啊?！”凌轩欣喜的道:“连房产证都办理了?！”

黄晓音道:“那不是顺路嘛，我就一起办了。你都不知道，那房东昨晚就把所有要办理的手续弄齐全了，所以今早过去只是交钱和填写表格而已。凌大哥，你知道吗?过户费开发商才收取三千块而已，根本不是他说的一万块，那些开房商都说我们房子买贵了，他这房子最多值二十一万。”

凌轩微笑的道:“晓音，这你就不’懂，再过一年，如果你们不想住这里，把房子卖出去，肯定值二十八万。”

“二十八万！?”黄晓音有点不敢相信的道:“一年就可以升值五万?！”

凌轩微笑的道:“是升值百分之二十。”

黄晓音道:“我办完了手续，是不是要回去上班啊，现在还没到中午十二点呢?”

凌轩道:“不用了，你马上回去搬家，记住更换一般新的大门锁头，再订购两张新床，看看还要买什么家具的，一次性就全部买完，今晚就可以入住新房了。”

黄晓音道:“可是那边相用的房子还没有退呢?”

凌轩道:“有新房不住，还管那旧房干嘛。你在旧房多住一天，就多亏一天。还有，那些旧的家具能不要的就不要了，知道吗?”

“我怕妈会舍不得扔掉……”黄晓音有点为难的道。

凌轩道:“晓音，人总要向前看的。于我看除了你们的衣服之外，其余的东西都可以卖掉，床和衣柜的都不要了，那些旧煤炉、锅碗瓢盆更不能带过来。新房都有煤气管道了，还用那些脏兮兮的东西干嘛?全部买新的……”

黄晓音道:“好吧，我回去跟妈说。”

凌轩道:“如果妈不肯，你就说是我要把那些东西扔掉的，如果不扔掉我会不高兴的。一个新家搬这么多旧的东西，多难看！”

“嗯，我知道了，我这就回去搬家。”黄晓音说着把电话挂掉。

凌轩深呼吸一下，解决了黄晓音母女的住房和债务，就像做了一件大好事，想起大师说的好人总会有好报，心里顿时一阵宽慰。

刚刚挂了黄晓音的电话，办公桌上的座机又响了起来。凌轩按下免提，道:“你好，我是凌轩。”

“凌总，你要订饭吗?”薛清通过内线电话给问道。

凌轩听到这个妮子关怀的声音，心里一荡，道:“清清，你到我办公室来一下.”

“哦！”薛清应了一声，便把电话挂了。

“笃笃~~”一阵敲门声。

“进来。”凌轩应了一声，只见薛清推门而进。

“凌总，你找我有事?”薛清轻轻的合上门道。

凌轩示意她把门关上，道:“没事就不能找你了吗?我的好清清~”

“人家才不是你的好清清！”薛清听到凌轩对自己的娇称，心里一荡。

凌轩看着她，想起昨天的欢娱，顿时欲火上窜，而且薛清今天穿了一件白色的连衫裙，里面胸罩的吊带若隐若现，高耸的双峰让人忍不住就想抓上一把。

“那你就是我的好亲亲，亲亲宝贝的亲亲！”凌轩调戏的道。

“你再这样说话我可就走了。”薛清故作生气的扭头道。

薛清这一转身，从凌轩这个角度，正好看到了薛清那曲线优美的臀部，隐藏在连衫裙下的白色三角裤让凌轩更是欲火猛升，凌轩的老毛病发作了，下半身又翘了起来。没办法，谁叫凌轩是大色狼呢。

到底是大色狼，凌轩也不管这是办公室，一把抓住了薛清的手，用力的就要把薛清往自已环里抱。或许这就叫做色胆包天吧。

薛清满脸通红，“凌总，要干什么?”没没等她回过神来，凌轩顺手一拉，由于凌轩坐在沙发上，她正好被凌轩拉到了怀里，半躺在凌轩的腿上。凌轩高翘的挺耸正好地顶在了她那深陷的臀沟之中。

在凌轩的怀里薛清才像清醒过来似的，用手推操着凌轩，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道:“凌总，这是办公室！”

“叫我老公！”凌轩又怎会给她反抗的机会呢，反而将她抱得更紧了。

薛清生怕被人撞见，虽然说办公室的门是紧闭的，还是不免担心，毕竟她没有经历过办公室内的调情。

“亲亲宝贝，我想你都快想疯了。你就给我吧~”说完凌轩一手抱紧薛清的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。

“嗯~~”薛清一阵挣扎，凌轩拼命地抱着她，不给她挣脱的机会。她大睁着双眼，难以置信地看着凌轩，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被凌轩堵住，却什么声音都发不出。

凌轩用舌尖在薛清的香唇上亲吻，她的双唇抿得紧紧的。凌轩一手抓住了她裙下肥硕的屁股，她浑身颤抖了一下，双手推操的力道好像也少了些。凌轩用力揉捏着她的屁股，感受着她滚烫的体温。

凌轩的舌头继续在薛清的红唇上探索，用凌轩的舌尖往她双唇里钻，她的红唇一点都不配合，继续紧闭着。这时虽然隔着衣服，但是凌轩下身毕竟硬挺，往上一拱，一下子碰到了她臀沟的底部。大概这下碰到了她的敏感部位，只听到她噢的一声小叫，双唇不由自主的张开了。如此大好良机凌轩又怎能错失，凌轩的舌尖不失时机的钻了进去。

凌轩细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。・rqr-q的，薛清闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了凌轩的衬衫，就像开始享受一番。她的舌尖和凌轩交缠在一起，凌轩吸吮着她的舌头。她渐渐的有了反应，双手抱着凌轩的头，也开始用力吸着凌轩的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠。可是这时凌轩已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会她的感受。

凌轩撩起薛清的衫裙，往下一探，伸向她的两腿之间。

“嗯~~”薛清鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了凌轩，凌轩则对她还以更激烈的亲吻。

一阵亲吻，直至感觉要断气了，彼此才松开。

“哎，你真是冤孽，这办公室内，多羞人啊！?”

这时凌轩纵然再傻，也看得出薛清态度已经软化。想着办公室内的春光大战何等刺激，于是横下心来，机不可失，时不再来。凌轩连忙站了起来，又一次抱住了她。这次薛清没有逃避，任由凌轩抱着。薛清高耸的双峰紧靠在凌轩的胸前，随着呼吸一起一伏。

“啊，老公……不要这样・・・……我们回家再来好了是这次她的手上感觉不到任伺的力气。她的脸红艳欲滴，凌轩已经不自觉的在她下身乱撞。

！”薛清气喘吁吁地握住了凌轩的手，想阴止他的深入，可给凌轩以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，再度勃起。

凌轩再一次吻了薛清的红唇，她也回吻着凌轩。“亲亲宝贝，你就让我吧。”凌轩说着撩起了她的衫裙，把三角裤头往下扯到膝盖，她也配合地弯下身子，撅起肥臀。

凌轩把薛清湿成一片的三角裤头继续往下扯，到了脚踩处，凌轩拽了拽三角裤，她配合地提起小脚让凌轩顺利地扒了下来，凌轩把三角裤往办公桌上一扔。

“嗯……老公，你要做什么……”薛清媚眼如丝，气喘吁吁。

“亲亲，这个时候我们当然是要做爱了！！”凌轩把西装裤褪到膝盖，道:“宝贝，你就成全我吧！”

“不行・・・・・一会儿有人进来怎么办?这是办公室啊！！”

“可以的宝贝，门是反锁的，而且我们一会工夫就好了。”说着，凌轩抱起薛清，把她放到了办公桌上，猛的扑上。

“啊~~~”薛清一阵颤抖，同时紧紧抱住凌轩，一阵喘过气来的时候，低声呢喃:“你呀，竟让人家做这些羞人的事情，这下你开心了。”

接下来的一阵激战，薛清发出了一串荡人心魄的呻吟。淫水正一股股地往外流出，顺着臀缝流到了办公桌上。

“笃笃~~”

正当激战全所未有激烈的时候，只听门外一阵急促的敲门声。

“凌总，在吗~~”一个脆脆的美声在门外响起。

“啊！?是蒋清雪~~”薛清慌忙把凌轩往后一推，凌轩只能硬生生地从薛清的里面出来。

薛清顾不上许多，把三角裤从办公桌上拿起，顺手把自己下身一抹，从办公桌上下来，两手把连衫裙往下一指，急忙走进卫生间。

凌轩则踉踉跄跄地提着裤子，一边问道:“清雪啊，你找我有事吗?”胡乱地把西装裤穿好，虽然巨物又硬又湿，可是没办法，只好强忍着。

蒋清雪在门外道:“我这里有一份叶总传来的传真，是给你的。”

“哦！”凌轩说着走到门口将门打开。

蒋清雪进了办公室，将传真给了凌轩，正巧看到办公桌上薛清和凌轩留下的那一滩乳白色、亮晶晶的水状物。

凌轩忽然也发现了什么不对似的，有点尴尬，趁蒋清雪不注意的时候拿起一旁的餐巾纸不露声色地把桌子抹了一遍。

蒋清雪同时有点不识时务的问道:“凌总，你见到我们薛主管吗?”

凌轩微笑的道:“你找人还真会找，都找到我这里来了?”

蒋清雪道:“没有，我找她有急事呢！”

“清雪啊，我在卫生间方便呢，刚才外边的卫生间有人，我就来这边上了。你回办公室等我一下吧，我很快就回来。”薛清生怕蒋清雪误会，故意的解释道。

可薛清越是解释，越像是做贼心虚，大有此地无银三百两的味道。

“哦，那我出去了。”蒋清雪说着对凌轩打了招呼便转身离开。

薛清听到蒋清雪离开，这才从卫生间出来，白了凌轩一眼，意思责怪都是凌轩惹得祸。

“清雪有没有怀疑我们?！”薛清有点不安的问道。

凌轩微笑的道:“她看到了桌面上你留下的印迹，淫水一滩~”

“你还笑，都是你惹的祸~~”薛清心里咯v一下，娇9k的埋怨说道。

“怕什么，反正我们都是正常的男女朋友，我还要把你娶回家中呢！”凌轩说着，不管三七二十一，上前就抱住了薛清，一把握住了她的奶子。不愧是人间极品，握上去还是弹性十足。

“不要这样，清雪还等着我呢！待会要是再有人来，你说怎么办?”薛清有些慌乱的看着门外。

凌轩却故意靠着她，用下身挺了一下。

“啊，怎么还翘着?”薛清很吃惊。

“我不管，这都是宝贝你害的，你快给我想办法。”凌轩用力的揉搓薛清的奶子。

“啊，轻点，你这冤家。一会儿中午下班吃午饭，我们回家好了。”薛清说着，啧的在凌轩额头上亲了一下。

“好吧，我等你。”听薛清这么说，凌轩心满意足，仓促地与薛清吻了一下，重新回到自己的座位上，幻想着一会儿的春色盘肠大战，不由欲火再次拉升三丈起来。

正文 第二百二十五章 财神报春

凌轩美美的想着中午跟薛清会有一场美妙的盘肠大战，没料电话突然响起，薛清在隔壁的办公室打来电话，说中午没空了，刚才蒋清雪找自己是为了出去买东西，因为东西多，怕时间不够，所以现在就要出去。

凌轩除了说让她注意一下安全，也没有其他的理由让她留下来陪自己春色大战，毕竟大家还在公司上班。

黄晓音又请假搬家去了，唐诗赢在医院，回家又太远了。凌轩只能给市场部的杨翎打电话，没想到这小妮子今早出去跑商家联盟，一直到现在没有回来。

一个个都不在，和春梦泡了汤，弄得凌轩都没什么心情吃午饭，打电话回家跟唐纤纤她们撒娇聊天。可这也只能是远水救不了近火，刚刚被薛清跳起的欲火还在熊熊燃烧呢。跟唐纤纤她们越聊得起劲，心里的火就越膨胀，索性把电话挂了，什么也不去想。

正想着出去透透气，财务部主管林紫薇敲门而进，凌轩微笑的道:“哟，什么风把我们的财神爷吹来了?”

“当然是有钱收入的地方，就会有财神咯！”林紫薇打趣的说着，同时看到凌轩办公桌上只吃了一半的饭菜，不由微笑的道:“凌总还在吃饭啊，我是不是打扰了?”

凌轩将桌上的饭盒收拾，道:“没事，有事你就说吧，我刚吃饱。”

林紫薇道:“没吃一半就饱了?”

凌轩微笑的道:“最近实在是没什么胃口，对了，刚才你说有钱的地方就有财神出现，难道你要给我钱了?”

林紫薇道:“是凌总你给我钱才对。”

“我给你钱?！”凌轩一愣，看着林紫薇，想不明白她在说什么。

林紫薇掏出一张收据递给凌轩，道:“你昨天迟到三十二分钟，按旷工半天处罚。按照凌总你一个月的底薪三千元计算，就应该扣除一百五十元。”

“啊！?”凌轩一阵惊讶，一来他惊讶自己的底薪什么时候变成了三千元，二来惊讶半天工资按照三千元的月薪来计算，那也是五十元啊，这不会是财务算错了吧。

就在疑惑之际，手机有响了起来，翻盖一看，是叶凤的电话。

“小叶。”

“小凌啊，你又惹事了！”叶凤在电话那头责怪似的说道。

因为林紫薇在办公室之内，凌轩不可能把话说得太亲昵，只能正经八紧的道:“没有啊，你又听到什么传闻了。”

叶凤道:“我听说昨天温恬美过管理办上班第一天就跟你斗气了……”

“我说叶总，你消息够灵通的，这次又是谁告的密啊?”凌轩故意的说道。

叶凤道:“你可别误会了，没有人告密。是财务小林打电话问我你的底薪是如何算的。我说还没有到工资结算，问这个干嘛。小林说了，你昨天迟到三十二分钟，被老温处罚旷工半天，所以我才知道的。”

“哦，原来如此！”凌轩看着一旁的林紫薇，弄得那小妮子还不好意思的。林紫薇示意是不是要暂时回避一下，凌轩对她示意不用。转而继续的对叶凤道:“这事情是有，迟到就迟到，谁受得了她那一副小人得志，趾高气扬的派头，别人怕她，我可没把她放眼里。”

叶凤道:“这就是你不对了，再怎么说她也是9总，总要给她一点面子吧。如果她在面子上过意不去，肯定就会给你找麻烦，如果经常这样，你觉得有意思吗?她那个人就是那样子，你越是看不起她，她就越恨你。”

凌轩不服气的道:“恨我又如何，总不能让我嬉皮笑脸的给她陪不是吧。我凌轩堂堂男子汉，做事顶天立地，}白她作何。”

叶凤想劝说他，没想反而激起他的自尊心，当即把话题扯开道:“算了，反正事情过去了.今晚你有空吗?我们一起吃饭吧。”

“这个~”凌轩刚刚在电话里还答应了唐纤纤要早点下班回家的，毕竟昨晚是一夜未回了。

“怎么，你今晚没空吗?”叶凤见凌轩犹豫，追问道。

凌轩支吾的道:“是啊，我约了人。”

叶凤也没说什么，道:“那就改天吧。”

凌轩道:“小叶，你不会生气吧?”

叶凤微笑的道:“好端端的我生气干嘛?”

凌轩长松一口气，道:“对了，还有一件事情我忘记给你说了，我将柳晓婷开除了。”

叶凤道:“这个我听薛清汇报过了，策划部的人，你作主就可以了。”

凌轩道:“那我明天再约你吧。”

“好的。那就这样吧，安心一点工作，有什么电话联系。”

“拜拜.”挂了电话之后，凌轩对着林紫薇微笑的道:“想不到林财神动作真迅速，这么快就把罚款单送过来林紫薇道:“你还有什么疑惑的吗?”

凌轩道:“旷工半天为什么是罚款一百五十元呢?按照半天工资不是五十元吗?”

林紫薇微笑的道:“如果请假，则是按照正常工资扣除。但是旷工属于违反纪律行为，根据公司的规定，是处于三倍工资的处罚，也就是一百五十元。”

“哦，原来如此！”凌轩点头的道:“这个处罚是现在交钱吗?好像以前请假都是从工资扣除的。”

林紫薇道:“请假是从工资里扣。但是违反公司纪律的，包括迟到、旷工、犯错等，是要在处罚通知出来两天内交现金。财务收取的处罚现金将用来做公司宝贝金。”

“哦！”凌轩点头，当即从钱包掏出两百元递给林紫薇道:“想不到我来公司还没有领工资，首先就要垫钱了。这好像不吉利啊~”

林紫薇微笑的道:“你可是大财主了，这点钱算什么。光底薪都是我们的两三倍，如果加上提成，我们的工资跟你比可是七八倍的差距。”

凌轩摇摇头，道:“说真的，我还不知道自己底薪变成三千了?”

林紫薇道:“原来定也是一千五的，但是我打电话给叶总，叶总说你现在是副总了，自然要按照副总的底薪拿。所以就是三千了。”

凌轩道:“这么说温总和叶总的底薪也是三千?”

林紫薇点头的道:“对啊，只是提成不一样。”

凌轩微笑的道:“一定是叶总的提成高，要不老温也不会一天到晚都是生气，跟谁都好像有仇一样。”

林紫薇道:“现在她更气，因为凌总你的提成的点数都比她高。”

“这样啊。”凌轩一阵惊讶，他没有详细了解纤盈的工资，但是听到自己的底薪提成要比温恬美的高，心想叶凤一定在里面争取了许多，而且黄亚琴看来是真想把自己留下。想起自己要离开，突然觉得还真有点对不起纤盈的意思。如果没有那三千万，或许他凌轩还真愿意老老实实的呆在纤盈做这个策划总监。

林紫薇翻了一下钱包，道:“凌总，你身上没散钱吗?我好像没有五十元啊。”

凌轩微笑的道:“你堂堂一个纤盈财神爷都没有五十元，我更加没了。”

林紫薇被他这么一笑，娇俏的脸蛋一红，道:“什么，我才不是什么爷不爷的，人家还是姑娘家一个呢！”

凌轩看着她娇妮的样子，不由的感到心中一动，这小美人竟然也有如此娇艳动人的时候。

“我出去给你找找有没有零钱。”林紫薇说着，转身离开凌轩的办公室。

“小林~”凌轩想叫停她，可是又不知道说些什么，就觉得眼前这个小妮子迷人，想让她留下来陪自己。当然能上就最好，不能上，能聊聊天也不致于太寂寞。

林紫薇转身道:“凌总，你还有事吗?”

看着林紫薇春风吹拂一样的脸庞，凌轩显得有点尴尬的道:“没~~没什么，我就像找个人聊聊天。”

林紫薇微笑的道:“原来这样，那你也要我先出去替你把钱找回来先。”

凌轩见她对自己并不反感，于是高兴的道:“那有什么，就权当先欠着，反正我也急着要。”

林紫薇微笑的道:“那是，凌总才是我们的财神，这点小钱算什么。”

凌轩微笑的道:“小林，你嘴巴这么甜，该不会是想哄我开心吧！”

林紫薇微笑的道:“哄你开心！?凌总，那我的目的是什么啊?泡帅还是贪钱啊?”

凌轩见林紫薇说得风趣，哈哈的道:“当然是将我迷晕，然后嘛~~”

“然后干嘛?”林紫薇好奇的问道。

“为所欲为~”凌轩对着林紫薇不断眨眼，一副色眯眯的眼神说道。

“不来了，你取笑人家。”林紫薇说着，一副小女儿娇I发w的娇俏模样。

天气虽冷，凌轩却觉得一股欲火从处燃了起来。刚才被薛清挑动的欲望，再一次被眼前的美女激起。

凌轩看得心痒痒的，道:“我可没有取笑你啊~~如果你愿意，我情愿给你做牛作马~~”

“你还说，我走了！！”林紫薇说着，脸上一红，稍一犹豫，还是决定转身离开。

凌轩也不知道哪里来的勇气，一把将林紫薇窈窕的身子抱入・吓中，两手抓着林紫薇的双手，把她的手双按在墙上，身体前倾。同时要还把嘴唇凑向她的香唇……

“凌总，你要干什么?”林紫薇显然没有想到凌轩会这样，她不停地踢着自己的双腿，摆弄着自己的屁股，来回摇摆着自己的头，不让凌轩的嘴唇去碰她的嘴唇。

面对凌轩的突然进逼，林紫薇只能让身体滑落，企图从凌轩的腋下逃离，却被凌轩一把重新抱住，她的双手离开了墙壁却被凌轩按在了办公桌上。

“紫薇，我喜欢你，你做我的女人吧?”凌轩变得有点像狼了，他根本不知道其实刚才跟薛清的纠缠，已经诱发了他的欢喜大法，情欲漫溢，此时对于异性产生了一种全所未有的渴望和急迫，他俯下身用头顶着林紫薇的下巴，嘴在她的脖子上亲吻起来。

“凌总，不要……不要这样，我不能……求求你……”林紫薇挣扎着，她的双手根本使不上力，乱踢的双腿尽是做无用功。

“嗯……不管……”凌轩的嘴顺着脖子来到了林紫薇的胸前，也顾不上隔着衣肤，一口将林紫薇的玉峰连着衣咬在嘴里。

“不行啊~~”林紫薇心里是一阵矛盾，挣扎中带有几分忐忑和刺激的感觉。

“紫薇，我忍不住，你就给我吧！”凌轩抬起头看了一眼林紫薇，不管林紫薇眼神的恐慌，凌轩如是说道。

“凌总，求求你不要这样好不好……啊……痛！”林紫薇显然不想引来办公室的人，声音明显比刚才小了许凌轩抬起头，看着双眼盈泪的林紫薇，她现在已经放弃了挣扎，凌轩把手移到她的脸庞边，擦拭着她的泪水，轻轻说道:“对不起，你太迷人了，所以……所以我才会这样，我咬痛你了！”

林紫薇双眼看着上面的天花板，・漫慢地说道:“凌总，你不能~！”她没有在继续挣扎，因为她知道这样会把办公室在人都震惊引来，那样的话就会毁了凌轩―尽管这个人对自己属于侵犯，但是她心里还是想保护他的声誉和前途。

就在凌轩放松警惕，两手不再按着林紫薇的手腕，而是在林紫薇的俏乳上来回揉搓的时候，林紫薇突然坐起来，一把推开凌轩，向房门口跑去。

凌轩自然不会让林紫薇跑出这个办公室，在她的手扭不开把手准备取消房门保险的时候，凌轩从她身后一把将她抱住，两手紧紧握住她的乳房。

“啊……”林紫薇的身体紧紧地贴在房门上，双手支撑在房门上，不停地挣扎着。

“笃笃~~”又是一阵让人提心吊胆的敲门声音。

“凌总，你方便吗?”是罗婉月的声音。

凌轩这下没辙，只能把林紫薇放开，心想如果自己有一个不受干扰的办公室就好了，这里人来人往的，总是有人敲门，稍微大一点动作都会引起旁人的注意，实在心烦。当即淡淡的道:“罗主管，找我有事吗?”

林紫薇急忙整理一下自己凌乱的衣服，凌轩回到自己办公桌前坐下。林紫薇则把门打开来，正好迎上要推门而进的罗婉月。

罗婉月看着林紫薇，神秘一笑的道:“林主管也在啊！”

凌轩道:“财神爷是给我开罚单来的。”说着，故意把办公桌上那张罚款收据拿起来晃了一下。

林紫薇随即低下头道:“没我的事了，你们聊。”说着便转身离开，就像小鸟归林一样飞快。

罗婉月在林紫薇离开的时候，得意的一笑，把门关上。

嘿，又是一个令人捉摸不透的女人。

正文 第二百二十六章 狼的圈套

罗婉月进来虽然打散了凌轩的一场春梦，却又带来另一场梦幻般的梦。

就像一阵春风吹拂，罗婉月给凌轩的感觉是无比的冷艳中充满诱人的妩媚。

在纤盈九凤中罗婉月是实实在在的大美人，可能没有叶凤那样的典雅高贵、知性和内涵，可是她的气质也是很多美女都不具备的，胸前那对够让男人垂涎的34C的双峰，她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷辙的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白哲如玉的颈部一路看下去，她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的丝料薄纱衬衫熨贴下，隐约能看到胸罩的纹痕。

那是紫色的文胸口，听说只有欲求不满或者骚媚入骨的女人才穿戴紫色的文胸，难道这位外表冷漠，让人一见就退避三分的大美女也是欲求不满的女人吗?她那纤细腰肢下的粉红短裙内是否也是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，凌轩真希望目光是能透视的，那么他就能由穿透裙子看到她胯间的小内裤是不是紫色的?身旁电话的震耳铃声把凌轩由色授魂飞中惊醒，凌轩楞楞的看着电话上的灯光不停的闪动着，耳中又听到罗婉月清脆却冷淡的声音。“凌总，你有电话。”

凌轩接听电话，是一个业务电话，凌轩应付一样的把电话挂了。接着仰首望着罗婉月微笑的道:“罗主管找我有事?”

“没事就不能找你凌总了?”罗婉月清脆严峻的声音，一点不像是风趣的说话。

凌轩道:“当然可以，欢迎至极呢！”

罗婉月淡淡的说道:“昨天给你那一份应聘档案你看过了没有?不知道凌总你考虑得如伺?”

凌轩微笑的道:“原来罗主管是为了这个事情，那个应聘的人不考虑了。”说着眼睛怔怔的看着罗婉月粉红迷你裙下那双雪白修长的匀称美腿寻思着。

“你看什么?”罗婉月看着凌轩眼光看着自己的美腿，似乎有点不悦。

凌轩不紧不慢的抬头，看到她凤眼中射出凌厉的目光瞪着自己，嘻嘻的道:“罗主管你这么漂亮美丽，男人多看你几眼应该是常有的事情吧?”

“你~”罗婉月刹那间气得满脸通红，诱人的小嘴轻哼，凌轩有一阵报复后的快意，刻意对她摆出一付嘻皮笑脸的疲懒模样。

“刚才你是不是想对我们林主管进行非礼?”罗婉月一副兴师问罪的架势。

啊！难道刚才她在门外都听到了不成?！这回换成凌轩张口结舌了。

罗婉月修长的秀眉微挑，嘴角撇一下，是报复的冷笑，凤眼中愤怒的目光转为诡异的神采。

“没有啊，你这可是诽谤哦！”凌轩略作镇定的道，在还没有弄清这个女人来的目的之前，自己无路如何也不能・谎乱了阵脚。

“哼！就算我误会了你跟林紫薇，但是你跟薛清今早的事情，总不会有假吧……”罗婉月显得胸有成竹的冷笑道.

啊！这下子死了，没想到这个妮子真人不露相，难道这几天她一直暗中观察自己，难不成她就是黄亚琴和温恬美安排在自己身边最大的卧底?不对，如果是这样，她应该直接打报告才对，她现在来找自己，难道是为了勒索?“是吗?我跟薛清又有什么问题了?”凌轩还是故作镇定，想看看这个小妞到底意欲何为。

罗婉月诡秘的眼神依旧，毫不动容的盯着凌轩，在她那对冷辙的凤眼注视下，凌轩觉得自己像个小丑。“别不认了，人家都跟我说了，而且还在你倒的垃圾找出了……”

凌轩一愣，听到罗婉月不好意思说下去，他反而变得镇定起来，道:“是不是在我倒垃圾的里找到一张擦桌子的餐巾纸，里面还有点粘乎乎的东西，不知道是那个情报人员这么有空，这么无聊的事情也去调查。如果想知道什么，直接来问我不好，我绝对是知无不言，尤其是对罗主管这样的大美女，，，，，，”

“你~”罗婉月毕竟只不过是个刚出校园不久的青春玉女，听了凌轩淫秽的话冷峻的迷人脸蛋没来由红了一下，又突然出现一股不服输的挑衅表情。“想不到你这样的馥lv，看来之前我是看走眼了！”

“呵呵呵~罗小姐！看来你真的是抬举我了，不过你也见不得好到哪里去，竟然偷窥他人的私隐，你不觉得无聊吗?你要不要再听一下我讲述办公室内的风流缠绵啊?”

听凌轩说得这么露骨，罗婉月那张瓜子脸刹时布满了红云，羞怒中居然透着无比的冶艳。

“我没见过像你这么不要脸的人！”

“嘿嘿嘿~那你有没有听过，男人不坏，女人不爱?”凌轩嘻皮笑脸的边说边逼向这位有着“纤盈港姐”之称的罗婉月。罗美女自己送上门，事已至此，凌轩只有・・・………。

“你想干什么?”罗婉月有点忐忑的颤声道。

“罗主管你这么喜欢打听消息，偷窥别人隐私，想必心里一定很渴望和向往那种刺激吧，那我就让你彻底的满足！”凌轩嘴里说着话，动作可没闲着，壮硕的身躯也向她越靠越近，罗婉月在惊怒中颤抖，后退，雪白匀称却健康的美腿似乎撑不住她修长玲珑的身段，摇摇晃晃的好像随时都会倒下。

“站住！你再过来我就不客气了……”罗婉月连声音都在颤抖，她的确是温恬美的手下，温恬美对凌轩“限之入骨”，而罗婉月就是专门为温恬美搜索凌轩犯错证据的“走卒”，这一次发现凌轩在办公室跟薛清做的苟且之事，本以为立了大功，在没有汇报温恬美之前，她得意的想“恐吓”一下凌轩。没想到却掉进了凌轩的虎口，不，应该说是羊入狼口才对。

“嘿嘿嘿~~你再往后退，我也要不客气了！”凌轩一阵淫笑的道。

罗婉月心里之所以要“恐吓”凌轩，其实也是对他有醋意，办公室里，她自认为是高人一等的美女了，不想凌轩上了黄晓音、薛清，却对自己无动于衷。这“恐吓”其实也是想表露一下心声，没想到凌轩一点风情都不解，居然要对自己实行强暴，惊慌未定之余，她只能本能的反抗，惊怒的表情刹时充血般的通红，转身就想跑。

可是凌轩比她更快，猛的抱住了罗婉月，紧紧搂住她高挑而丰满的身子，用嘴去亲罗婉月的脸。

罗婉月左右摇头，不让凌轩得逞，凌轩急了，用手把住罗婉月的头，狠狠的亲住罗婉月的嘴，软软的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，罗婉月不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更热了，凌轩总觉的有什么在身体里躁动，身下的硬东西恨不能将地插一个坑。

“求求你，放开我！”冷傲的罗婉月在颤抖中已经留下的晶莹的泪水，此刻的她变得弱不禁风，宛如受伤了小绵羊。

“我可以放过你，只要你答应我的条件！”凌轩将嘴巴离开她的香唇，好让她说话。

“呢……你……你说什么条件?”

“第一，你不能再鬼叫连天……第二，不能把我跟薛清的事说出去・，一”

在凌轩的淫威之下，罗婉月目光含泪顺从点头。

“嗯……我答应……你可以放我走了吗?”

凌轩得意的看着惊慌中的罗婉月，淫笑的道:“不行，还有第三个条件！”

“第三是什么?”

“我可以不侵犯弥，可是你要让我好好的吻一下，摸几下！”

罗婉月听到凌轩的要求，晶莹的目光盯着凌轩不语。

“不答应我就……”凌轩的手在她胸前狠抓了一下。

“别……我答应你！”罗婉月生怕凌轩进一步的欺凌，点头颤声的道。

“我在吻妨的时候，你要配合着跟我接吻，要不我就操死你！”凌轩再一次的威逼的说道。

“我……”罗婉月娇羞的愣住了。

见她迟疑，凌轩的手又一次抓向她的胸前，她立即全身绷紧，又惊又怕中，晶莹泪水在凤眼中打转。

“你别动，我答应你！”罗婉月在最后关头说了一句。

“很好！”凌轩得意的微笑，心想终于又要有一个小妮子被自己掌控，当即命令的道:“现在你闭上眼睛！”

“你……你不能食言握！”罗婉月竟然对凌轩说的话信以为真，天真羞涩的说了一句。谁想到这样的大美人，居然也有这么天真的一面?凌轩一阵微笑，道:“只要你乖乖的，我绝不食言，现在……闭上眼睛！”

罗婉月点点头，温顺的闭上了迷人的凤目。

美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入凌轩的口鼻，想孔子说出“食色，性也！”的名言，就是在这种无人能抗拒的诱人气氛下产生的灵感。

凌轩侧靠在她仰躺的身边，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，她的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在凌轩尖间顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人都会发狂的小嘴，凌轩轻轻的吸嚷着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口干舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了凌轩的口中。

当凌轩的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，罗婉月舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应，凌轩没有想到这样的大美人居然连接吻经验的经验都没有多少，实在是大跌眼镜，于是凌轩施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出于本能的生理反应，她的鼻息开始粗重，黑暗中，凌轩感觉到她那只没有掩护自己隐私的手抓住了凌轩的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与凌轩的舌头纠缠。听到她喉间的声音，凌轩知道她也贪婪吞咽着自己的口水，纤盈公司的“李嘉欣”，平日冷若冰霜的罗婉月已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知凌轩灵巧的手已经悄悄的解开了她丝质衬衫的钮扣。

当凌轩的唇移开之时，她口中吐出深长的如兰芷香，好似有点失落，又有点遗憾。不过话说回来，凌轩怎么可能让她遗憾，就在她意犹未尽之时，凌轩的手已经由她被解开的领口探入，拨开了她紫色的胸罩，一掌盖住了她丰润的乳房，爽啊，最少也有34C的尺寸，触手如凝脂般的柔滑而有弹性.她轻微的呻吟一声，柔软的玉手压在凌轩掌握她乳房的手背上，禁止凌轩手指的捏弄.却没想到凌轩已用嘴顶开了她另半边的胸罩，在她轻叫声中，凌轩的嘴已经盖在她尖润的胸前上。

凌轩立即听到罗婉月粗重的喘息，她抬起来轻推着凌轩的头，是消极的抗拒。罗婉月受到如此刺激的挑弄，纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！

也就在这时，凌轩知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己的下身轻揉的贴在罗婉月也是几乎赤条条的上，这次她没有反抗，只是粗重的喘息，她赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在凌轩手背上的手转而来推他健硕的腰干，凌轩的嘴则贴在她耳畔轻声细语。

“宝贝，别紧张……我答应不侵犯你就一定做到，我只是想让我们那里磨擦一下……”

凌轩说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻。这次罗婉月似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与凌轩的舌头交缠，原本推他腰间的手抬起来抱住他的头部，柔滑的小嘴张开，含住了凌轩的舌尖，贪婪的吸w着。

凌轩和罗婉月已经是赤裸的相贴，胯间紧密的相抵，凌轩的大腿贴在她雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，虽然还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。

事情进展到这一步，男人又岂会停止进攻的脚步，更何况凌轩是那种有绝色都不放过的大色狼。

正文 第二百二十七章 人间何世

“不要进来・・一呢……你不要弄我…哎呢・一”罗婉月撇头挣开凌轩的深吻，两颊rL红喘着如兰香气在凌轩耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处，凌轩被她口中的温热喷得脑门充血，忍不住轻挺下身。

“不要~~”罗婉月轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了凌轩的腰，似迎还拒。

“你放心，我只是轻轻的弄，让我们下半身也接吻……”

“不要……我…间…我男朋友都没有这样对我过……”

嘿！凌轩就知道这么美的妮子不可能没有男朋友。不过听到她这么说，凌轩心里充满的醋意，更加激发他要占有这个骚蹄子的欲望。

“难道你没有跟男朋友玩过?”凌轩含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔的问她。

罗婉月的凤眼闪动着晶莹的神采，轻声娇喘的摇一下头，细柔的发丝弄得凌轩脸颊又麻又痒。“他要求了我几次，我没有给他……呢……”

难道她真的还是处子?！凌轩真有点不敢相信.在她说话时，凌轩两腿向外撇，将她紧绷的大腿分开了些，大腿与她细腻的腿肌厮磨，哪个男人要是这时能悬崖勒马，除非他是挥刀自宫的东方不败。

“呢……你不要这样，我痛……不可以这样……我们才见不到几面，不可以这样……呢……你答应我不……不会侵犯我的……啊……”

罗婉月嘴巴上虽然拒绝着，口气却酸软无力好似呢喃，而下身浑圆雪白的大腿这时却自动张开，在她闷叫声中，凌轩已经闯进了她的禁区。

“啊~~”罗婉月一声痛叫，这个傲慢的骚妮子，居然真的还是处子?！

凌轩这才知道自己又做错了一件事情，把罗婉月当成淫荡恶毒的妇人，其实她只不过是一个自以为是的傲慢女人，而且是相对保守封建的女人。这年头，像罗婉月这样的美女在这个社会还能保持洁身自爱，实属难得。

“啊……痛！呢……你不要动了，求求你……呢……”

迷乱中，罗婉月那对迷人的凤眼这时不再冷k，虽然痛得挤出一丝泪水，但更多的是破瓜后的亢奋情欲。

“每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……”又开苞了一位美处女，凌轩强自压抑着内心的欣喜，用嘴盖上了她的柔唇。既然做错了，就一错到底好了，反正凌轩也不想让对方原谅自己。只能先体验幸福的感觉，然后才是拉出去“枪毙”！

“唔唔唔……”

罗婉月伸着柔滑的香舌任凌轩吸%I却猛摇着头似不甘心屈就，也许是懊悔自己这么轻易就被凌轩破了处女清白，也许是疼痛使得她开始挣扎，但凌轩想更多的是她为了维护自己面子不得不做象征性的抗拒。

对这种死要面子的美女凌轩习惯只用一招，就是让她“爽到不知人间何世”！

于是凌轩的进攻狂潮如同滔天巨浪，两人的完全合而为一，天衣无缝。罗婉月那对泛着晶莹水光的迷人凤眼在灯光中盯着凌轩，好像有些失落，又含着一丝动人的情欲。

“你进去了?”罗婉月明知道已经发生，却还是忍不住要证实一下。

“嗯・・一已经进到r身体里最深的地方，我们已经完全结合在了一起，你感觉不到吗?……”

凌轩感觉到她两颊的温热，大概是被凌轩露骨的说法逗得脸泛红潮吧！“你放心，我会很温柔的……等一下你会很舒服……”

“可是你答应过不进去的……”

还是女人矜持的心里在作怪，凌轩知道她这么说的潜台词就是表明自己不是荡妇淫娃。表示不是她自愿让凌轩开苞，而是被凌轩霸王硬上弓，她只是无力反抗。

女人都是爱面子的动物，越是封建保守，越是如此。

“呢…不要动…痛……”

其实凌轩深入她深处根本没有动，只是因为亢奋的情绪下挺翘了一下。

“像你这么美的美女，没有男人忍得住了……”凌轩说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她闭着嘴不让凌轩的舌尖探索，撇开头不再看凌轩，凤目中流下了一道泪痕。

凌轩内心有着一丝愧疚，刹那间的快感掩盖了他所有的愧疚，于是他又忍不住要动了。

罗婉月因为破瓜的痛楚还未消失，用双手用力推着凌轩壮实的胸部猛力的抗拒着。

“啊~不要一好痛一求求你停下来，二啊，，，好痛，，，，，，呢，，，，，，”

凌轩对她的痛叫呻吟充耳不闻，两手反而更死命的抱紧了她的丰臀，使两人接合处紧密到完全溶合。

渐渐的，罗婉月推拒凌轩胸膛的两手不知道在什么时候抱住了他的腰，茸A般的指甲扣入凌轩腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。凤目美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，也开始生疏的挺动。

“哦哦，太大了，轻点！”罗婉月不知不觉中发出了一声叹息，轻叫道。

凌轩是只觉得自己进入了一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。对罗婉月的话哪里听得进去，只知道自己想刺，猛刺，将罗婉月刺穿。

于是，凌轩抱住罗婉月的腰，将罗婉月的下身固定住，狠狠的刺罗婉月，如急风骤雨一般，只见罗婉月的上身被凌轩刺得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿流流的，随着头甩动，给罗婉月增添的些许狂野的性感。

当时，凌轩脑袋中冒出一个词:花枝乱颤。深深惭愧，对这个词的意境以前太瞧不起，是不求甚解之举，现在是深有体会了，原来这个词形容的是如此美妙的情景！

罗婉月喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让凌轩更加亢奋，捅得更用力了。但总觉得不能痛快的发泄那种火气，将罗婉月推倒，罗婉月身体像没了骨头一般，软软的扑倒在办公桌上.不知道经过了多长时间，最后凌轩发泄出来时，罗婉月已经昏了过去，浑身被汗水洗了一遍，胸前玉峰一片红肿，白白的屁股已经变成红色，看样子是不能动弹了，凌轩把罗婉月抱放在一旁的沙发上，看着罗婉月红扑扑的脸，欲火又起，还好不那么强烈，能控制住，凌轩也知道罗婉月受不了再来一次，只好在一旁按照大师给的修炼之方练起功夫来。

一运气，觉得一股阴凉的气息在丹田处驻存，心中一喜，看来，大师果然没骗自己，密宗欢喜双修大法真的有用，将罗婉月刚才狂喷而出那股纯阴之气炼化，修为果然精进不少，哈哈，这倒是一个练武的好方法呀。

当凌轩打坐入定醒来之后，睁开眼睛，一旁的罗婉月已经醒来，静静的看着凌轩打坐，两人的目光再次相对时，罗婉月脸似朝霞闪着晶莹的红光，怔怔的看着凌轩。

“你真的做了！”罗婉月茫然的呢喃。

凌轩变得异常的心态平静，还是重复着自己的那一句话道:“对不起！你实在太美了……”

其实说出这话，凌轩真想打自己一个耳光。***真不是男人！难道除了这个拙劣的理由，你就再也没有新鲜的词儿了吗?“不怪你，要怪只能怪我自己……我刚才怎么会…哎……”在呢喃中罗婉月大概是想到刚才自己主动的迎合凌轩，羞怯的低头不敢看凌轩。而刚才那一幕又出现在眼前，生理本能的反应，让她的春心又是一荡，感觉一片湿润。

也许是罗婉月的凤眸太媚，也许是她的生理反应触动了凌轩的心灵，凌轩看着同样感觉到一阵春心荡漾，一把将她抱住，痛吻一下去，她一声痛哼，纤嫩的玉手又抱住了凌轩的腰。

不知何时，凌轩和罗婉月的嘴唇已再度的密合，两人的四肢又已紧密的交缠，这次的交合是那么的自然，郎情妾意，似水柔情，时而如品茗般的轻嚷，时而如狂风暴雨般的天雷地动，如雨打残荷的娇啼，如星火燎原的炽猛，罗婉月刚才的激愤和羞耻早已抛到九霄云外去了。

凌轩与罗婉月就在这火焰中燃烧，消耗，在最后一声悠长满足的叹息中，两个人已经完全的溶合，至极完全满足中如同连体婴般的沉沉睡去。

直到上班时间开始，罗婉月才依依不舍的离开凌轩的・吓抱，回到自己的办公室中。凌轩则继续坐在桌前怔怔发呆，又忍不住想笑，本来是凌轩想让罗婉月“爽到不知人间何世”！现在爽到不知人间何世的好像是他凌轩自己！

想不到罗婉月如此冶艳的尤物居然还是未经开发的处女，他凌轩何其幸?这么棒的女人如果不娶回家简直就是暴珍天物，起码也该是名正言顺天天见面的情人。

在凌轩胡思乱想之际，电话铃声响个不停，一看来电显示，居然是黄晓音打来的电话。

正文 第二百二十八章 母女娇艳

凌轩接通黄晓音的电话，电话那头的黄晓音居然硬咽的抽泣起来。

“晓音，你……你怎么了？”凌轩以为发生了什么意外，担心的问道。

黄晓音抽泣了半天，急得凌轩差点没把电话砸了。一再追问之下，才知道是沈雪薇不肯搬家，还骂黄晓音是败家女。

凌轩听到黄晓音要这么说，知道黄晓音心里一定是很委屈，所以劝说的道：“阿姨为什么这样骂你？是不是你在什么地方惹她不高兴了？”

黄晓音道：“我没有。我就是按照你说了，让她把家里的东西卖了再买新的，她就骂我了，说我忘记了以前艰苦朴素的生活，还说……还说……”

凌轩道：“还说什么了？”

黄晓音道：“说又不是傍了大款，用得着这么浪费吗？妈妈骂我倒没什么，可是她……她连你一起骂了，我觉得委屈……”

凌轩当然知道沈雪薇所说黄晓音傍大款就是指自己，心想沈雪薇这样责怪女儿也是为黄晓音好，要怪就怪自己的出手实在太大方了。开始五万是让沈雪薇还债，接下来又是二十五万的房子，这才认识几天啊。母亲怕女儿受骗也是合情合理的，沈雪薇多说了黄晓音几句，黄晓音自然觉得委屈。

“阿姨也是为你好，对我可能也不了解，我看没什么，哄哄她就好了。”凌轩关心的道。

黄晓音道：“可是她现在不肯搬家，我，，一我怎么办啊？”

凌轩道：“要不这样，我现在过去劝说一下阿姨……”

“你还是不要来了，我怕……”

凌轩没等黄晓音把话说完，道：“我跟你是光明正大的恋爱，有什么好怕的，再说了，我看阿姨并非是那些蛮不讲理的人。我这就过去，你先给阿姨打一声招呼好了。”

凌轩说着把电话挂了，跟薛清打了一声招呼，便开车赶往黄晓音的家里。

黄晓音站在巷子入口，看见凌轩开车过来，远远就迎了上来。

凌轩把车停靠在一旁，见黄晓音眼睛红红的，很是伤心的样子，安慰的道：“傻”f头，阿姨说了几句就哭了。”

黄晓音委屈的道：“妈她从来没有这样责怪我，我从来没有见她这样生气……”

“有我在，别怕！”凌轩安抚着她的手，一起携手走进了家里。

家里的东西其实都已经收拾差不多了，两个大麻袋的衣服，连被子都卷好了，沈雪薇同时也把一些家具堆在一起，照意思是要把东西全部扛过去。“阿姨，你把东西都收拾好了？晓音还说你不愿意搬呢？”凌轩进门就是微笑的说道。

沈雪薇看见凌轩来了，突然变得很开心一样，道，“没有的事情，别听着丫头胡说。”

黄晓音没有想到自己母亲转变这么快，一时之间还真有点愣住了，难道自己母亲更年期到了不成，如此反复无常，刚才还是痛骂自己的，现在怎么就说笑了？其实黄晓音哪里知道，沈雪薇生气并不是冲她而去，还真是冲着凌轩而去。按理说搬家这么大的事情，作为自己女婿的凌轩居然都不过来帮忙，留下她们母女忙里忙外的，沈雪薇看在心里自然不舒服。她们母女十几年来相依为命惯了，什么事情都是母女承担去做。但是不代表她们就没有奢望美好的生活，相反她们也希望获得幸福，获得呵护和保护。单靠自身努力，沈雪薇也知道很难获得幸福，很大程度上，她也是希望找一个好女婿。

那天黄晓音带凌轩回来，沈雪薇对他是一百个满意，结果他出手就给了五万，现在又是买房子，沈雪薇就觉得有点不是那个味了，觉得女儿的爱情就像一场金钱美色的交易。如果凌轩要娶自己女儿，为什么还要买房子给黄晓音。直接把她娶回家住不就行了吗？沈雪薇心里想着，自己女儿该不会是让凌轩当成二奶一样包养，金屋藏娇了吧。越是这样想，沈雪薇心里越不是滋味，尤其今天搬家这么大的事情，凌轩都没有过来。沈雪薇觉得凌轩对自己的女儿未必就是真心的，所以才对黄晓音生了气。

此时凌轩出现，沈雪薇其实心里还是生气的，但是她实在不想让黄晓音再难受，就装着一副笑脸迎人的样子。

凌轩就像看穿了沈雪薇的心思一样，微笑的道：“阿姨你不生气就好，你刚刚出院，身子要紧，怒气伤肝。”

沈雪薇淡淡的道：“我是劳苦命，还能有什么好伤的。”

凌轩道：“你这样说就不对，没有谁生下来就是劳苦或者富贵的，就像我凌轩能有今天，也是自己努力的。当然也有一些运气在内，可是我在纤盈当副总，却都是我用汗水智慧取得的。”这样的话当然是说给沈雪薇听的，表明自己今天拥有的都是自己分付出所得。

沈雪薇一愣，道：“小凌，不是说你。你不要误会~”

凌轩道：“你生气责怪晓音，我知知道。今天搬家应该是我过来才对，理由我就不找了。给你们买的房子，虽然写的是晓音的名字，但是房子最终还是给阿姨你的。”

“小凌，你说什么呢？”沈雪薇怔怔的道。

“晓音始终都会跟我回凌家，房子当然就是留给阿姨你住的。所以如果你都不肯搬去住，那房子就没有买的必要了。”凌轩自从修炼了密宗大法之后，就像可以看穿人的心思一般，尤其看着对方眼神的时候，就可以锁定她的思绪。

沈雪薇一惊，没有想到凌轩买这套房子真正目的是给自己养老的，这一刻她才发现，自己跟女儿已经是相隔一代的人，或许不久的将来，自己就会老去……想到这里，她不禁一阵感伤，再也没有责怪凌轩的意思，而是开始觉得自己还没有来得及享受这个世界的幸福，就已经年华不再。

黄晓音见母亲被说服了，欣喜的道：“对啊，妈，房子是留给你养老的。我始终都是凌家的人，要回凌大哥家住的……，，凌轩道：“不过阿姨你也不必担心，我和晓音之所以选择这套房子，就是因为它距离我们上班的地方近，以后我们每天都会回家吃你的中午和晚餐，你不会寂寞的。”

沈雪薇听凌轩这么一说，眼睛一亮，那少妇的风情在洁白肌肤的映衬下，俏脸一阵微红，格外动人，加上她本来就丰腆的玉体，顿时让凌轩产生一种惊艳的感觉。

“那~那还等什么，我们快搬家，小凌你不是还要赶回去上班吗？”沈雪薇突然变得有动力起来。

凌轩道：“搬家很容易的，家里这些煤炉，旧桌旧床和家具就不要带过去了。”

沈雪薇道：“小凌，虽说现在你赚有钱，但是能省的就尽量省，节约是一种美德。”

凌轩微笑的道：“可是我已经买了新床，那边还有桌子沙发。如果你要把这些东西搬过去，难道要新的卖掉吗？还有煤炉怎么能带过去呢？那边都是用煤气管道的，你带煤炉过去，人家业主会投诉的，而且把墙体熏黑了多不雅，装修可是要很多钱的。”

沈雪薇被凌轩这么一说，反而不好意思起来，道：“小凌，你看我……我就像一个村姑出城……哪里・I这些。

居然有新的，那就不要这些旧的。但是衣服和被子还是要吧。”

凌轩道：“当然。晓音，叫收废旧的人来把不要的东西买了。”

“哦，好的。”黄晓音见凌轩把自己母亲搞掂了，心里说不出的痛快。

凌轩替沈雪薇把衣服被子扛到自己车上，同时打电话吩咐让家私城的老板送两张木床和木衣柜到黄晓音的新家。那个老板跟凌轩是老熟客，单单是床，前前后后凌轩就跟她要了不下七张。那老板听到凌轩订货，比谁都乐意送货。一来是老顾客的缘故，二来就是凌轩很少砍价，够爽快。

沈雪薇除了被子衣服，又带了桶、盘、碗、杯之类家具，还有就是凌轩比较喜欢吃的泡酸。

因为带过去的东西不多，不到半个小时，就把整个家清理了干净。

入住到新家，沈雪薇显得异常的兴奋，不但因为是房子新，更因为宽阔的环境，相比之前十多平方米的单间房，这里简直可以用天堂来形容。

凌轩还陪黄晓音出去买了电器，包括空调、冰箱、微波炉、饮水机、洗衣机、消毒柜，还有一大堆的生活用品，凌轩还给黄晓音买了一台电脑。凌轩要付钱的时候，黄晓音坚持用今早凌轩多给了两万块支付。

“晓音，你还要跟我分这么清楚吗？”凌轩说道。

黄晓音微笑的道：“既然不分你我了，用我的钱来付不是一样吗？再说这钱本来就是你的。”

凌轩道：“我想让你把这钱留给妈用。”

黄晓音道：“放心好了，以后我赚的钱都会存起来给妈妈，我就不留钱花了，全部支出可都是你出哦！”

“这样啊！？”凌轩故作惊讶的道。

黄晓音得意的道：“当然了，我是老婆，你是老公，老公养老婆不是天经地义的吗？”

“好，我养你，养得你白白胖胖的，安心做我的少奶奶好不好？”凌轩说着，不管是不是在超市，给了黄晓音一个热吻。

黄晓音一阵大羞，被凌轩吻了之后，匆匆忙的结帐拉着凌轩离开的超市。

超市大宗购物都是送货上门，所以凌轩送黄晓音到家之后，自己则回办公室上班去了。

黄晓音回到家中，见床铺和衣柜都已经送到，沈雪薇见黄晓音回来，道：“晓音，小凌买的床和衣柜好贵，一共花了两千多块……”

“妈，那送货的人呢？”黄晓音问道。

“走了。”沈雪薇道：“你找送货的人干嘛？”

黄晓音道：“凌大哥给了钱我，让我跟人家结帐呢！难道他们还没有拿到钱就走了吗？”

沈雪薇道：“傻女儿，没有收到钱人家怎么会走，是我把帐跟那人结了。”

黄晓音道：“妈，那我把钱给你吧。”

沈雪薇道：“瞧你说的，把妈说成是外人一样，你的钱跟我的钱有区别吗？再说了，我那八千块还是小凌给那五万块还债剩下的，你还是把那钱拿着吧。”

"噗嗤"。黄晓音一笑。

沈雪薇愣道：“女儿，你笑什么？”

黄晓音抱住母亲，乐道：“我笑你跟凌大哥说的话一样，他要把钱留给我，你也把钱留给我。我觉得你们真像母子，我都不像是你女儿了。”

沈雪薇一听，俏脸更加排红，眸道：“净胡说，没大没小~”

黄晓音乐呵呵的道：“妈，不过说真的，我觉得自己真是幸福，不但有你这么好的一个妈，还有一个疼自己的男友，不，老公……”

沈雪薇一阵感叹，想起凌轩，心里也替女儿高兴的道：“你既然知道好，就要好好的把握，珍惜眼前的幸福！”

黄晓音抱着自己的母亲，轻轻的点头答应道：“妈，放心好了，我一定会的。”

“要是我像你这么年轻就好了！”沈雪薇心里一阵感叹，看着女儿幸福的模样，再想到凌轩的英俊潇洒，如果自己年轻二十岁，会不会也为他而着迷呢？我……我怎么会有这样羞人的想法？他可是我的女婿。沈雪薇想到这里，俏脸更是一红，心里一阵阵忐忑不安，难道自己是着魔了不成？而抱着母亲的黄晓音，依偎在沈雪薇的怀里，感觉就像躺在凌轩怀里一样的幸福，如果天天这样抱着凌轩，那是多么幸福的事情。黄晓音幻想着，根本没有留意母亲对自己的老公也产生了一份心灵的・悸动。如果说出来，只怕会让黄晓音的心都为之震撼……

幸福和羞涩的感觉，同在这对母女花的心里荡漾开来~~

正文 第二百二十九章 温恬美雌威

凌轩回到办公室，打开电脑看一下股市收盘，结果中国石化涨到了8.22元每股，按照这个收盘价格，凌轩目前每股亏损八分钱，手中持有二十五万股，也就是亏损不到两万元。中国银行在3.41元收盘，凌轩持有六十万股3.5元的成本，亏损将近六万.虽然这蓝筹不涨，可大盘却上涨了一百多个点，八成个股都在上扬，相对而言，凌轩买的个股却是翻绿，心里不免不爽。如果把钱投资购买其他的股票，说不定三百万已经赚取了百分之十的利润，那就是三十万啊。

头脑回到清醒状态，凌轩自己帐面上还亏损将近八万，相对前段时间亏损二十多万，已经是好兆头。看中石化石化的走势，相信过不久之后，凌轩买的中国石化就要回本。搞了几天，总觉得蓝筹权重股上涨空间有限，比起那些房地产、有色金属的个股，上涨实在太慢。那些小板块股动不动就是涨停，权重股涨一毛都是举步为艰。

凌轩继续的研究了一下自己购买的股票和一些热门股的走向，发现上涨快的股票都无一例外的严重偏离价值，而且有大量的基金机构的资金进入，也就说是很明显有主力在的操盘。不过话说回来，如果没有主力操盘，个股上涨绝不会有那么快，甚至出现连续涨停板的出现。凌轩分析那些数字之后，发现了市值低的股票，流通股又少，很容易就控盘，少则千万，多则数亿就可以对那些小股进行操控。一旦主力盈利之后，就会・漫漫的出货。这种投资已经不是普通的价值投资，而是一个操作和投股明显。而主力则是在其中扮演哄抬价格赚取差价利润的奸商角色。

一只股票如果被真公司操控，那么价格也就会被掌控。升和降都是他们随心所欲的事情，如果想出货，把价格抬到一定高位上，趁机出货。出货出现下跌之时，主力又会拿出少量资金抬价，散户在不明白主力的手段目的之余，自然很容易被牢套。因为有涨停和跌停，庄家出货一般不会太明显的让一只股票跌停，往往采取水煮青蛙的办法，花十天半个月，甚至更长的时间将获利的股票售出。当散户明白过来，纷纷抛出股票的时候，机构主力又会在最低点进行吸进股票，从而第二次的进行股票价格操盘，如此反复，股市大盘都是在涨，可是大多数散户并没有从中获利，也就是说股民没有分享到牛市带来的丰厚回报。

凌轩明白这一点越坚信股票市场就是有钱人的游戏，或许自己手上的三千万可以在股市的狂潮中贻一把，弄不好就会赚得盘满锅满，当然，如果不小心牢套，只怕也会遍体鳞伤，所以出手前一定要慎之又慎。目前而言，用钱去砸新股，是安全和有赚无赔的买卖了。新股上市第一天的价格总是比申购价上涨两三倍，越是小股越是如此，当然蓝筹股可能就只有一倍或者更低，但是无路如伺，一旦申购成功，都将大大获利。

“笃笃~”一阵敲门声。

“请进。”凌轩把电脑上的股市行情关掉。

“凌总，这是本周的活动方案的设计海报，你签字确认一下。”进来的是程红雨。

程红雨送来的稿子是今早凌轩已经确认过的PK赛社区宣传海报。凌轩没有多说什么，照直在作品上签了字。

“红雨，我看你上手很快，下个月就可以转正。你写一份申请上来，我给你签字，然后交给行政部备案就可以了。”凌轩签字之后把作品递给程红雨，看着她说道。

程红雨一阵激动，道：“谢谢你，凌总。”

凌轩微笑的道：“你来也一个星期了，这里的工作环境习惯吗？”

程红雨道：“还可以。”

“还可以？这么说还有一点不如意的地方了？我要听的是实话，你说说自己的工作感受。”凌轩觉得程红雨有点犹豫，于是鼓励她说道。

程红雨道：“我觉得……凌总，我不知道怎么说。”

凌轩道：“没什么，就当是汇报工作，把你看到和感受到的照直说出来就可以。”

程红雨道：“这里环境其实很不错，人也好，就是……就是拉帮结派的不好，小集团利益过于浓厚，其实不利于公司的发展。我听大家说，三个副总，就是三个山头。”

“三个副总三个山头？”凌轩突然很有兴趣的说道：“那我也算是一个山头了？问题我没有小集团利益啊？手下都没几个。”

程红雨低头的道：“那文案设计部不是归凌总你管吗？”

凌轩嘻嘻的点头道：“这倒是。不过除了你和黄晓音之外，貌似我的兵也没几个了，你会觉得我跟你拉帮结派吗？”

程红雨脸蛋一红，更加羞涩的道：“凌总，这不是我的意思。这是其他员工议论的，她们说你上班第一天就请客大吃，分明就是想拉拢人心，跟温总对抗。温总第一天来上上班，你又跟她顶撞……这件事情，在员工看来，就是……就是你跟温总抢班夺权的表现。”

凌轩一听，心想终于有一个肯跟自己说实话的人，一阵长叹感慨的道：“红雨，那在你看来，我是那种人吗？”

程红雨摇摇头，道：“你当然不是……不过……不过你跟黄晓音是不是走得太近，就像跟柳晓婷一样。大家都在议论，柳晓婷是你在温总重压之下开除的……温总还得意洋洋的对公司员工说，就算她柳晓婷是凌轩的亲信情人又怎么样，如果跟我温总作对，我一样可以把她开除，更不要说是其他的员工了！！”

“放屁！！”凌轩听这句话，顿时变得生气起来，大吼一声。

程红雨还没有见过凌轩这么生气，顿时一愣，呆呆的看着凌轩，半天不语。

“不好意思。”凌轩见自己失控，一个道歉之后，稳住情绪之后，淡淡的道：“柳晓婷离开，完全是我的意思，这与任何人无关。她温恬美这么说，分明就是小人德性。不过也好，总算认清一些事实。红雨，你安心的工作。我可以放心的告诉你，除非是我凌轩要开除你，否则没人可以横插一手将你从纤盈开除。”

程红雨有点受宠若惊的道：“凌总，我不是这个意思。”

凌轩挥挥手，示意她离开，自己需要清净一下。

程红雨看着凌轩，只得点头的离开。

凌轩靠在沙发椅上，仰首看着天花板，心里觉得实在有点窝囊，堂堂一个大男人，居然会在纤盈这里受一个更年期女人的气。妈的，这个女人非要教训她一下不可。也不知道昨天吃了催情药的她去找了什么男人来解毒，听说她老公是驻外使馆人员，她该不会是养了小白脸吧。如果是这样，就要找个人好好的查一下她的底。

时间过得很快，至少上下班时间很快。

凌轩在办公室里，给老家情人吴欣欣打了电话。其实这是他凌轩每天必须的工作，除了给吴欣欣电话问候，同时问候的还有陶菲菲、柳如霜，不过柳如霜现在已经不再问候的范围之内。也就说，凡是跟他凌轩发生了关系，又没有住在一起或者天天见面的，他都会捎去自己的问候，对于柔情呵护，凌轩还是运用自如。

吴欣欣自然很开心，一个劲的问凌轩这个星期回不回老家。

“当然回了，难道你不想见我吗？”

凌轩一句话，引来吴欣欣的娇啤，不过心里却是无比甜蜜的。又说了一些工作上的繁琐事情，凌轩才把电话给挂了。

下班的时候，黄晓音打来电话，说新家布置好了，准备煮晚餐，问凌轩要不要过来吃。

“不了，你跟妈吃吧。不过以后中午上班，我都过去吃，好吗？”

“好啊！”黄晓音虽然有点失望，可是还是显得很高兴。

凌轩的心，此刻却已经飞往了王府井的爱巢，那里有等待自己的诸多妻子们。想起自己修炼的密宗欢喜大法，如果一夜再战九凤，会不会像上一次那样，搞得第二天上班迟到？想到家里老婆，凌轩顿时变得雄心勃勃，其实春心勃勃更适合他此刻的心情。因为他根本就是一个十足的大色狼标本人物。

正文 第二百三十章 密宗双修

凌轩回到家中，顿时被唐纤纤、湛琴琴、肖菱、覃妮妍、唐诗赢、柳晓婷就坐在大厅板起一副冷面孔，就算再傻的人也看得出这是“河东狮吼”的前兆。

宁慧芬和徐玲玲在三十一楼厨房做晚饭，李芳琳估计还在水云间美容院看店。王府井走廊和电梯都布置有监视器，所以凌轩一到楼下，诸女就将一早大门打开，等候着这条大色狼的回来。

凌轩看着诸女的阵势，估计今晚暴风雨会很强烈，进门随手把门关上，嘻嘻的道：“老婆，将门打开是很危险的事情，更伺况你们还是一等一的美人，要是大色狼看见了，那你们……”

唐纤纤不屑的道心：“这里有比你更色狼的男人吗？”

凌轩嬉皮笑脸的道：“我再如何色狼，也是你们老公，色一点没事！外人就不一样了……”

肖菱道：“你还知道自己是我们老公？”

凌轩嘻嘻的道：“老婆们，你们这是怎么了？难道我又犯错了？”

湛琴琴冷冷的道：“老公，不是我们责怪你，出了这么大的事情，你一晚不回来，竟然还骗我们说你在公安局？”

凌轩道：“我不是怕你们担心，所以故意撒了谎，其实昨晚我是陪诗赢……”

“胡说！！”唐诗赢气道，“你差点把我也骗了，我问过同事了，他们说晚上你把我送到医院就出去了，一直到天亮才回来……我……亏我还当你在病房陪了我一夜！！”

凌轩道：“难道你们认为我去泡妞不顾你们？”

唐纤纤道：“泡多少女人，我们都不想管，这是你的自由，但是你要对自己的安全负责，要对我们将来的生活负责？你说说，杀手都跑到家里来了，你竟然一个人夜宿不归，你还想不想活命了？”

覃妮妍气鼓鼓的道：“就是，你就知道让我们呆在家里，你不知道我们呆在家里更担心你的安全吗？你都知道危险，为什么不注意一点，让我们总是为你提心吊胆的？”

凌轩道：“我……我就是回了医科大的宿舍呆了一晚……”

“可是那里冲出了四个杀手！！”诸女几乎异口同声的道。

凌轩道：“他们都已经被抓住了。”

湛琴琴道：“你就不允许他们第二次上门追杀你？”

凌轩无奈的道：“那不是没有发生吗？其实最危险的地方是最安全的，那些杀手怎么都想不到我还敢回那里.好了，不说了。我肚子好饿，先上厨房找点吃的。”说着，转身就要奔向楼上厨房。

“坐下。”诸女对着凌轩吼道。

凌轩故作苦瓜脸的道：“老婆大人，我真的肚子饿了。”

唐纤纤道：“我们要跟你约法三章，你如果做不到，休想吃饭。”

“什么三章？！”凌轩愣道。

唐纤纤道：“第一，从今天起到伺承伟落网之前，你都不许上班，跟我们呆在家里。”

“什么！？”凌轩光听了这第一条，马上激动的道：“我不答应。”

肖菱道：“如果你不答应，就不要认我们做你老婆。第二条以后不允许你在外边过夜，就算何承伟死了，你也能在外露宿。”

覃妮妍接着补充道：“第三条就是二十四小时保持电话通畅，任何情况下都不能不接我们的电话！！”

凌轩一脸痛苦的表情道：“你们干脆杀了我算了。如果我一天到晚只能泡在你们中间，这样的老公要来干什么？”

湛琴琴道：“老公，你要知道，现在是非常时期，等何承伟案完结了，你一样可以做自己的事业。我们是替你安全考虑，你关系到我们所有姐妹的终身幸福，所以我们不能不谨慎行事！”

唐诗赢道：“不错。防范于未然，才能做到安全第一，老公你不可能每次都那么幸运的，杀手不可能永远都只是四个，如果变成十个八个，那怎么办？你还能挡过子弹吗？”

“能！！”凌轩突然大声的吼道，“如果再有子弹飞向我，我一定能挡开！”

“你气糊涂了！！”唐纤纤激动的道：“老公，我也知道这样的要求你很为难，可是我们必须这样要求你，因为只有这样我们才能放心。”

凌轩道：“我知道你们为我好，但是我没有气糊涂，诗赢，你拿枪对着我，让我就给你们看看我是如伺挡开子弹的。”

“老公，你疯了！！”诸女纷纷站起来喝道。

凌轩不急不慢的抓起一旁的茶杯捏在手里，诸女突然听到一阵清脆的杯碎，紧接着就是一团粉末在凌轩的手里出现。

这不是魔术，也不是武侠世界，可是她们每一个人都清楚的看见凌轩的举动，无不目瞪口呆。

凌轩道：“诗赢，你现在知道为什么那个杀手拿着枪对着我的脑袋开火，我都没有死的缘故了吧！！”

“这……这……这怎么可能？！”诸女不敢相信的喃喃喃道。

凌轩道：“我知道你们不相信，诗赢，你还记得昨天我救的那个喇嘛吗？”

唐诗赢惊讶的道：“你说是那个喇嘛教你的功夫？！”

凌轩道：“这不是功夫，是密宗大法，那大师乃是世外高人。”

唐诗赢惊奇的道：“可是一夜之间你也不可能将所有东西学完啊？！”

凌轩道：“大师用他三十年功力给我灌顶，用武侠世界人说的话，我已经打通了奇经八脉和任督二穴，完全是绝世的高手，所以普通人就算拿着枪也伤不到我。”

唐纤纤摸着凌轩手里的陶瓷粉末，惊奇的道：“老公，你这不会是障眼法吧？！”

凌轩又抓起一旁的另外一个茶杯，这一次凌轩慢慢的施展功力，让茶杯在诸女面前慢慢的溶化成粉末。

目睹茶杯变粉末的全过程，诸女惊讶得无话可说起来，这……这还能算是自己的老公吗？差不多跟神仙一般厉害了凌轩道：“看到了没有？你们老公我已经是无所不能了！”

湛琴琴道：“但是……但是并不是刀枪不入啊，明枪易躲，暗箭难防！你……还是要注意安全！”

凌轩道：“如果你们了解了密宗大法，就不会这样说了。我看这样子好了，我把大法教你们，一来可以让你们自身修炼健体，二来可以防身御敌，三来也可以消除你们对我安全的担心！”

“好啊！！”唐纤纤诸女兴奋的叫了起来，把刚才对凌轩的担心抛到了九霄云外。

凌轩嘻嘻的道：“那你们还要不要对我约法三章？”

唐纤纤道：“如果你不教我们密宗大法，约法三章就会要无条件的执行。”

“对！！”诸女异口同声的响应道，唐纤纤俨然成了她们当中的大姐大。

凌轩嘻嘻的道：“可是我现在肚子饿了，你们说怎么办？”

“吃饭去！！”覃妮妍嘻嘻的道：“宁姐的饭菜应该做得差不多了。”

凌轩嘻嘻的抓一把覃妮妍的脸蛋，道：“告诉你们一个好消息，密宗大法里还有一个欢喜大法，也就是密宗双修，不但可以增强做爱持久，而且可以达到延年益寿，延长女人花季的功效，对驻颜有奇效。”

“真的！？”覃妮妍的好奇其实也代表了诸女的兴奋。

凌轩笑着答道：“当然是真的，如果大家没异议的话，一会吃饱之后，一起九凤大战，我让你们体验一下！！”

“来就来，不用到床上，关起门脱光衣服就可以了！”唐纤纤显得不服气的傲然道。

诸女听了一阵嘻笑，肖菱更是娇笑着道，“纤纤，你可真是一点没有害羞啊，这么露骨的话也说得出来……”

唐纤纤不以为然的道：“对于我们这个大色狼老公来说，只怕再害w的事情他也干过！！”

凌轩一把将她抱过，痛吻而下，道：“不干过，你怎么会做我老婆！！”

“去~~”唐纤纤娇羞的挣脱凌轩的怀抱。

“想不到我们纤纤也会害羞，不过真好看！老公你一定忍不住要将纤纤姐正法了吧！！”菱形体撇撇小嘴说道，肖菱等人都捂着小嘴笑了起来。

“油嘴滑舌，看打翻醋坛子了吧？”唐纤纤笑吟吟地望着柳晓婷说道，柳晓婷的小脸一下子胀得通红道：“我……我才……没有吃醋呢……”

“真的没有吗？”唐纤纤笑着对柳晓婷说道：“如果你这么爱吃醋的话，以后可就有的你吃了，谁叫我们老公是出了名的大色狼加花心大萝卜。”

柳晓婷红着小脸不说话了。

“纤纤，吃饭时间，不许说我是大色狼！”凌轩已经闻到了宁慧芬做的饭菜香味，顿时肚子咕咕的叫，一个箭步就冲上了厨房。

“先生，你回来了，快趁热先喝汤！”宁慧芬满脸高兴的对着凌轩道。

凌轩看着越来越风韵，充满女性味道宁慧芬，忍不住给了她一个拥抱，随即又是一记长吻。宁慧芬不但越来越年轻，而且连乳房都变得更加坚挺硕大，皮肤已经完全是一副水灵灵的迷人，看上去就像二十六七的少妇一样动人，而且身上开始不断散发出自然迷人的体香，用凌轩的话说，宁慧芬是越来越具有女人肉香味了。

“嗯，先吃饭。”宁慧芬被凌轩这么作弄，羞红着脸，低低头的道。

这一副迷人的羞涩表情，让凌轩更加的抓狂，也不管这里是厨房，一口喝碗宁慧芬给自己准备的饭前十全大补汤，一把抱起宁慧芬，还伸手去扯她身上的衣服。

“啊！？先生，你……你要什么？”宁慧芬一阵失惊大叫。

唐纤纤看着凌轩的猴急，娇笑的道：“宁姐，我们大色狼老公正要和你修炼喜欢大法呢？”

覃妮妍嘻嘻的道：“不对，是宁姐你炖的汤太补了，我们大色狼老公要泄火了！”

凌轩嘻嘻的道：“宁姐，你别怕，一会儿我会把这帮小色女的衣服全部扒光来！！”

诸女听凌轩说还要脱去自己上身的衣服，都羞红着小脸偷瞧了凌轩一眼。只见他真的已经扯开了宁慧芬上身的衣服，一双傲然洁白的玉兔蹦跳而出，显得格外的动人。

“嘻嘻，想不到宁姐的乳房这么漂亮，难怪老公会忍不住。”唐纤纤刚刚把话说完，凌轩猛的扑过来将她上衣撩起，健康丰满的双峰朝气蓬勃的在凌轩面前弹跳出来，在形状漂亮的玉乳顶端，粉色的在微微发抖。不愧是一等一大美人，光这美丽的胸部就足以颠倒众生，连身为大美人的覃妮妍、柳晓婷她们也自惭形秽。

“纤纤你的胸部也不差啊……”肖菱一旁情不自禁地赞叹道。

“你们都给我把衣服脱光了，今天我们就要在这里吃一顿赤裸绝色晚餐！”凌轩突然变得荒淫无比的淫笑道。

唐纤纤啤道：“你这是要吃饭还是吃我们姐妹？”

凌轩哈哈大笑的道：“先吃晚餐，再吃你们，要不如何来的条体力啊！！”说着，一把抓向唐纤纤的胸部。

“大色狼，没吃饭不许你乱来。”唐纤纤被凌轩抓住自己的胸部，狠狠地敲了一下凌轩的头。

凌轩这才醒悟过来，深吸了一口气，道：“老婆，开饭！”只见没有人响应，再一看，诸女还在响应他的第一个号召，把衣服脱光来……

大约三分钟之后，凌轩就在赤裸九女的餐桌前品尝着餐桌上的美味。

“好了，现在可以吃饭了。”凌轩早已经肚子和欲望都膨胀的宣布开饭。

唐纤纤指着一盘菜肴对凌轩笑道：“大色狼老公，这是我炒的，你尝尝看。”

“是你炒的呀，那我尝尝。”凌轩夹了一筷子放入口中，慢慢的嚼，突然故意脸色一变。唐纤纤似乎看出凌轩的面色不太对，急忙问道：“味道怎么样？”

“稍微咸了点，这是你第一次做这道菜吧？”凌轩轻描淡写地说道，唐纤纤点点头道：“是啊，今天闲着无事心想总不能让宁姐一个人给你做饭菜，我们也是找来烹饪的书籍，做了几道新鲜菜式。”

“咸吗？纤纤姐做这菜的时候，我可是一直在旁边做参谋的！”肖菱说着伸手夹了一大筷子放入口中，嚼了半天，道：“没有咸啊，怎么是&t的，不对啊！”

诸女一听，纷纷都去夹，结果都吃出来了。

“哎呀・・・・・一定是纤纤把糖当成盐了……”诸女异口同声的道。

肖菱道：“不过甜味似乎也不错！”

“对啊，这就叫错有错着……”

宁慧芬微笑的道：“那罐子没有写是糖和盐，纤纤一定是弄错了。但是老公你为什么说是咸了呢？明明是甜凌轩哈哈的笑道：“那是因为&t到了咸嘛{！！”说着，一阵狂吃餐桌上的美味。十来分钟，凌轩就吃饱了，诸女实在太斯文了，加起来还没有凌轩吃得多。

“咕噜！”凌轩看着自己老婆一个个脱光在餐桌前，正所谓吃饱思淫欲，于是情不自禁的对一旁的唐诗赢伸出双手，一双大手顿时覆盖在了唐纤纤的丰满双乳上，同时巨龙找到唐纤纤的温柔！

“啊！？”唐纤纤浑身一颤，“人家还在吃饭……没准备，啊~~”

凌轩已经不管三七二十一，低喝一声道：“纤纤宝贝，我们一起修炼欢喜大法开……”虽然还是跟以前一样的做爱，可是唐纤纤感受到一股巨大的精神能量输入她的体内，唐纤纤马上就感受到了无比的痛苦，全身就像蚂蚁在咬一般。

“好大！！老公，你……你变得好大……”诸女从唐纤纤有些扭曲变形的脸上清楚地感受到了她所承受的痛苦，当然也有入肉的痛快！！

诸女看着一阵火热，正如她们说想的那样，很快战火就在厨房蔓延开来，她们没有一个人可以独善其身，无一幸免的成为凌轩轰炸下的绝色呻吟尤物……

又是一次一龙九凤大战，这一次，凌轩如同一个疯狂的武士，只把诸女弄得死去活来。

诸女虽然体质不一样，可是都感受到同样的美妙，只觉一阵阵酥酥的感觉，由身下升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，当凌轩进入之后，她们不受控制地狂喷而出，好像缺口的山洪，流泄不止。

最后站岗是宁慧芬，她全身三万六千个毛孔都扩张了，尝到有生以来第一次最大的高潮，尽管这不是第一次跟凌轩做爱，但是原本就非常粗壮的凌轩今天更加的粗壮，宁慧芬纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，人整个瘫软了下去，一动也不动~~当诸女全然趴下，凌轩却还没有一丝射精的意思，原来他的性欲冲动时，并随其渐达高潮，不坏明点从顶轮降至喉轮、心轮、脐轮，这时全身心识与气皆聚一处。若以瑜伽加以修炼调控便能转化发生智慧。凌轩根据大师给自己的明启，知道一般人在性立时射精将性能量释放，使女性怀孕产子，这里将性能传递转移给了后代。而密宗双修者通过性交x运动激发己身内的性能量，但是不射精，而是以意念调动密柞轮的性能去制激唤醒“军茶力蛇”。也就是说“知瑜伽者当保其精。耗其精者死，存其精者生”。这种观念，与道教内丹认为人的阳精“施之于人则生人，施之于己则成仙”完全一致。也就说，一旦凌轩用欢喜大法御用诸女，就不能射精，否则将会功亏一笋。如果要射精受孕，就不能用密宗双修。

欢喜大法的修行者通过性交激发的能量使密轮上沉睡之“军茶力蛇”觉醒，蛇头开始由低垂而高昂，喷出拙火。在不断的用意、念咒、呼吸修炼过程中，金黄色蛇体渐渐由蜷曲而伸直上窜，喷出的拙火也愈加明亮、炽热，灿烂，经过诸轮，沿中脉升腾，直达顶轮与明点相合，烧融顶轮中脉出口处的脉结即“白菩提”，此时左中右脉接通，滴下甘露，收一切气入中脉，人与大梵接通，天人合一。此时密道行者感受到大喜乐境界，生理与心理发生极大变化，入高深定境，获得空、明、乐、无念的禅定之境。

凌轩对于这些还不能完全明白，却可以清楚感受到自己身体的每一次变化，经络就像扩容一般，先前如果是小溪，后面就是大江大河，到现在就感觉是大海一样宽阔，美妙无比，诸女沉迷昏倒，凌轩也索性在一旁打坐起来。

正文 第二百三十一章阴阳之道

当凌轩从禅定中醒来，窗外的城市已经是一片灯光流彩，他已经入定了两个小时也全然不知，诸女从迷昏中恢复，看见凌轩在打坐，知道他是在修炼，都不敢打扰他而是各自回房洗澡休息去了。

凌轩发觉自己的内气愈加精纯，好像女子的阴气对自己的补益极大，今天独战九凤，感觉体质顿时突飞猛进，比起昨日又改变了很多。看来，阴阳相合，欢喜大法乃是天之正道呀。凌轩感觉只要是在自己身下承欢的女子高潮，自己就能自主的吸收她们的喷发的玄阴，因为这是诸女体内自然喷发的能量，所以凌轩的欢喜大法并不想邪道的采阴补阳，而是阴阳协调互补，内息相汇。阴从女体流出，阳从凌轩体内流出，一阴一阳相撞，产生轻微的爆炸，分成千万道细小的气，冲向女体身体各个穴道，会让她产生如潮般的快感。

女体快感越强烈，玄阴越多，对于凌轩也有帮助，回过头，凌轩输入女体的阳气更多更足，生生不息，阴阳互补。

凌轩感觉浑身非现常的舒畅，甚至可以感觉得到从门缝吹来凉凉的空气将自己围绕，隐隐的，与自己丹田内的阴凉之气相吸引，遥相呼应。

凌轩心中一动，按照大师手抄本心得记载，功夫如此修练到一定的境界，能吞吐日月之精华，化为先天之元气，能增智慧延性命，这已经是藏密的无上大法。难道自己已经可以吞吐日月之精华，化为先天之元气！？

凌轩大喜，急忙再一次运气遍体。果然，凌轩感受自己进入了一个新的境界，体内的阴凉之气缓缓在丹田处旋转，天上的月光像有了温度一般，凉凉的，从天门如一根针一般向丹田处行进，加入了旋转的涡流中，旋转的气流逐渐凝实、厚重，转得越来越快，也越来越大，以内脐为圆心，向外扩大，最后形成一个气盘，将他罩住，凉气遍布全身，象要渗透到骨头里去，又好象在清洁他的身体，将一些东西卷了出去，身体好象透明起来。

凌轩甚至能看到自己的内脏了，看到一骨气流在身体里流转，感觉很神奇，凌轩练这种功夫很容易出现幻觉，有时能看到一些莫名其妙的图像，他抱定见怪不怪的态度，才走到了今天这一步，这就是心魔，唯有破了心魔，自己的修为才能精进。

凌轩一心修为，内心努力把持住自己，不想不顾，只是将自己溶入这片阴凉中，享受着那股清爽，不知不觉，又入定了。

不知道这一次入定又花了多少时间，凌轩只是感觉全身一片舒坦，感受到一旁有人，睁开眼睛来，对面的大钟上清楚的显示已经是半夜两点十二分，诸女一早都不再了，恐怕经过刚才的大战，她们都已经在床上熟睡。

但是刚才自己明明察觉到有人在旁边的，而且这里灯光也亮着，凌轩赤裸着身体转身。果然，宁慧芬正在厨房里煮着什么。

宁慧芬穿着一件凌轩没见过的蕾丝睡衣，无比的性感，因为房子是有暖气的，所以她穿得很薄，依然可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤。

宁慧芬听到声响，转过身来看见凌轩醒来，欣喜的道：“先生，你醒了，一定又累又饿了吧，快吃点东西！我给你煮了最喜欢的吃的莲子桂圆鹌鹑蛋糖水。”

凌轩见她如此操累，还不忘给自己守护和煮东西给自己，心里一阵感动道：“宁姐，你真好。”

宁慧芬微笑的道：“没有啊，我们姐妹几个是轮流给你看护，每人一个小时。我刚刚上来接替纤纤的，我怕你醒来肚子饿，就煮了一点糖水。”

“宁姐，你想得真周到！”凌轩一手接过她的糖水喝着，一手搂着她的腰说。

“嗯……别动，先生你……弄得我好痒痒，你还是先喝完糖水再想别的！”宁慧芬像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

凌轩三两下把糖水喝完，掀起宁慧芬的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的草丛从三角裤的边缘蔓延出来，凌轩不禁伸出手轻轻的抚摸它。

“先生，羞人。”宁慧芬微微脸红的道。

“宁姐，你越来越性感了，我很喜欢，好漂亮。”凌轩说着说着的的手伸进了三角裤里面。

“嗯……先生……你再吃一碗吧，吃饱了，我，我，再给你干，嗯～”

凌轩听到宁慧芬说“干”字的时候，变得无穷欲望起来，一边吃她煮的糖水，一边问道：“宁姐，你呢？你吃饱了没有，不吃可没有力气陪我哦！”

“我不饿，没吃了呢……”宁慧芬说着。

“不饿也要吃一点，我喂你！”凌轩说着，给宁慧芬嘴对嘴嘴的将糖水灌过去。

“嗯～～”宁慧芬一阵娇妮动人，舒服的仰起头双手抱着凌轩的头，抚弄他的头发，一副忘我的样子。

凌轩一把将她放在光滑大理石桌面的餐桌上，双手将她裤子一扯，把她玉腿一分，豁然开朗中，他奋力挺进。

“哦～～”宁慧芬一阵激荡的痛快，顿时弥漫全身。

凌轩一阵痛快，这一次他想狂泄，所以没有动用欢喜大法，也不用任何技巧，他发觉，太多的花样了，都不如狠捅过瘾，于是将一切置之脑外，尽情挥洒。

随着凌轩的捅动，宁慧芬禁不住发出咦咦呀呀的呻吟，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音。她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。

终于发出一声尖叫，一股热水从宁慧芬体内喷出，凌轩根本没有凝神运功，却发觉自己就算没有刻意运功，那股阴凉之气自然而然的流入自己的丹田，驻存在那里。

难道这就是达到先天之境了吗？凌轩想着，心中的欲火消了不少，但仍是很难受，于是继续涌动。

宁慧芬已经没有力气，只能任凌轩摆弄。最后，她射了五六次，面色完全绯红通透，整个身子都通红起来。她身上还穿着的睡衣湿了一大片，凌轩或许没过隐，也只能穿上去，抱着宁慧芬回房的过程自然又摸又咬的。她也没力气反抗，回到宁慧芬房间，徐玲玲已经睡了，房间灯光突然打开，她不由睁开眼睛来，却看见凌轩赤裸的抱着自己母亲一捅一捅的回来，不禁一阵脸红。

没等徐玲玲羞涩反应过来，凌轩已经把宁慧芬放在床上，并扑向了她。

徐玲玲气息短促的躺在床上，一双微红美目，直视着凌轩，那眼神中含着渴望、幻想、焦急。她的胸起伏不平，胸前的双峰一高一低地颤动着。

“玲玲，你接替妈妈陪我。”凌轩俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。

“嗯～”徐玲玲此时热情似火，身体凌轩我一接触，双手紧抱着凌轩，舌头也伸入凌轩的口中来。感觉得出，她的嘴唇十分干燥。

凌轩被她这样地抱着，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

徐玲玲正值妙龄，身体早已经发育成熟了，身体的渴望随时都会点燃，何况今天又不是第一次，潜隐在身体深处欲火已经把她烧得意乱情迷了。现在又经过凌轩的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着凌轩，口中发着闷闷的“唔……唔……”声。

凌轩原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

“嗯！嗯！老公，我好难过！”徐玲玲一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在我耳边轻诉着。

“好玲玲！我马上给你！”凌轩说着，当即迅速替她脱下睡衣，褪掉她的内衣。

赤裸裸的玉体，顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的玉乳，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆的大腿，配合着一旁的宁慧芬，简直就是真是造物主赐给凌轩的无上恩宠！

凌轩一阵感动，却猛然而下！！

“啊！！”徐玲玲发出一声尖叫，身体绷紧，从里面喷出一股热水，浇在凌轩巨物之上，舒服之极，没想到她这么动情的就狂潮了。

凌轩没放过她，手去揉捏那肥白的屁股，她的屁股真是不错，浑圆紧绷，肥肥白白，像一个面团似的，凌轩象揉面一样去揉它，肉感很好，下面仍不停的操她，直到她面色苍白，气若游丝，才再有宁慧芬接棒继续作战……

正文 第二百三十二章齐人之福

第二天凌轩回到办公室，感觉精神倍增，欢喜大法实在是不同凡响，他不知道这是不是就是武功修炼所说的一日千里，但是他觉得自己的确不可同日而语了。

凌轩拿起从家里带来的十全大补汤盅，心里一阵温馨甜蜜。

因为宁慧芬母女昨晚被凌轩轰得太厉害，结果今早还在大床上躺着，不可能给凌轩做早餐。不过这也给唐纤纤和肖菱一展厨艺的机会，她们一大早就给凌轩弄了一盅十全大补汤。二女本想让凌轩喝完再去上班，凌轩看时间不多，便把汤盅直接带来上班。

凌轩正滋滋有味接的品尝十全大补汤的时候，黄晓音从外边进来，手里居然也提着一个崭新的饭盅，笑盈盈的道：“凌大哥，这是我妈一早特地给你准备的早餐。咦，怎么你也带了早餐？”

黄晓音看着凌轩喝汤盅，不由好奇的问道。

凌轩也不回避，道：“家里带来的，不过没饭菜，正好。”说着，接过黄晓音的饭盅，里面除了热腾腾的白米饭，还有清蒸排骨和沈雪薇泡的咸菜。

凌轩喝了汤之后，一大口一大口的吃着沈雪薇做的饭菜，一个劲的赞叹道：“好吃。”

黄晓音看着凌轩的狼狈吃相，心里噗哧一笑的道：“你慢点，没人跟你抢吃。”

凌轩尴尬一笑的道：“你吃了没有？没吃的话一起啊。”

黄晓音微笑的道：“我一大早就吃过了，你还是自己吃吧。”

凌轩一边吃一边问道：“昨晚觉得好睡吗？”

黄晓音点点头，道：“以前我去朋友或者外地，从来都很难入睡，可是昨天晚上我躺在新屋和新床上，一睡就着了。”

凌轩微笑的道：“这就好。”

黄晓音看着凌轩的汤盅，道：“凌大哥，你在汤是谁给你煮的？”

凌轩见黄晓音问道，心想自己跟诸女的事情不可能瞒得住她，索性就坦白的说了，至于陶菲菲给钱自己投资保管和母亲给的百万彩票一事没有说出来，主要是考虑到黄晓音会认为给她买的房子不是凌轩自己的钱。那样她不但会看不起自己，恐怕更不能接受那房子。再说了，二十多万块，他凌轩的确还有那个存款，从这个意义上，算不得是拿菲菲和自己母亲的钱。

“晓音，你不会责怪我一直瞒着你吧？”凌轩把真相说完之后，低低的问道。

黄晓音有点伤感，有点饱含泪水的道：“没有，你能把事情真相告诉我，证明心里有我，我又怎么会怪你。再说了，像凌大哥这么优秀的人才，怎么会没有女孩喜欢？”

“晓音，你千万不要这样说。”凌轩看着她楚楚动人的样子，不忍心的道：“之前没跟你说明，就是怕你担心和想歪了。你放心好了，不管我家里已经有多少的情人老婆，你都会是其中的一员，如果你愿意，今天你就可以搬进去，我保证她们会把你当成亲姐妹一样的。”

黄晓音略微的感动，道：“不，我暂时还是想住在这里，一来这里上班近，二来我可以让妈天天给你做吃的。放心吧，我不会放不开的，其实能跟其他姐妹一起，或许我更能坦然一些。因为你这么优秀，并是我一个人可以享受的。”

凌轩嘻嘻的道：“你能这样想最好，我还真怕你想不通离我而去。”

黄晓音抓住凌轩的手道：“除非你想甩掉我，否则休想我离开你。”

凌轩哈哈一乐，抱着黄晓音，当即给了她一个热吻。

“嗯～～羞人！”黄晓音生怕有人进来，当即挣脱凌轩的怀抱，娇嗔的道：“你快吃，吃完了我把饭盅拿去洗干净。”

凌轩呵呵的道：“吃饱饭了，我还想吃你怎么办？”

“才不理你！”黄晓音娇羞的说着，但是俏脸已经绯红不已。

凌轩三两下把饭吃完，黄晓音拿着饭盅出去到洗手池洗干净，凌轩想在办公室一亲芳泽都没有了机会。

凌轩根本没有心思工作，看见时间已经是九点四十多分，于是打开股市行情。出人意料的是中国石化居然跟着大盘顺势涨了不少，相对于昨天收盘价格，今早居然突然8.3元每股，并顺利冲到了8.5元，对于被套了多天的凌轩而言，虽然只赚取两毛钱，但是他也觉得可以出售手中的石化股票，总比挨套的强吧。在牛市的情况下，买哪一只股都是赚钱的，何必苦苦守候这只似同蜗牛的蓝筹股。反正现在也赚了，凌轩想着说不定今后一段时间还有比这更低的价格，到时候回来再购进也不迟。于是将手中的十五万石化股全部抛售，虽然仅仅是赚取三万元，但是这已经相当于凌轩以前在精锐公司一年的工资收入。

果然，中国石化在凌轩抛售之之后，又出现了一次跌幅，直线跌到了8.1元每股。凌轩看着石化股跌，心里暗庆自己眼光独到，时机把握准确。

中国银行还是不涨不跌，一直在3.2元每股徘徊，最高也不过3.35元，已经非常接近凌轩的股票，不过凌轩的手上可是拿着六十万的中国银行股。就算亏本两毛钱一股，自己也还亏十二万。不过好在中国银行这种蓝筹够坚挺，就算跌也是暂时的，长期持有肯定会上涨。

手里拿着了钱，凌轩自己不甘心等着，一番对比之后，他将售出中国石化股票换取的资金全部购进了青岛海尔，在18.24的时候，凌轩吃进了五万股。没想到进入之后，刚刚上涨到18.38，很快就开始了下滑，不过总体上相对于早上的开盘价格，它还是上涨住的。

凌轩看着今天的股市，心想中国银行今天也只能在3.3元左右收盘，青岛海尔也就会在18元左右，自己帐面上不会损失太多。但是再看一下青岛海尔的资料，才发现青岛海尔其实并不是家喻户晓的海尔家电集团，而是集团下属的一个分支机构，虽然是海尔总集团控股，但是只从事房地产之类的投资，并不参与家电生产。

不过既然购买了青岛海尔的股票，只能抱着既来之，则安之的思想，乐观的幻想一下手中的股票能替自己赚一笔钱。

凌轩正看着自己的股票之余，只见薛清突然推门从外边进来。吓得凌轩急忙把股市行情关掉。

“清儿，你进来都不敲门？”凌轩虚惊一场的颇有怨言。

薛清把门关上了，不知道什么时候学着人家调皮嘻嘻的道：“凌总，你是不是做了什么亏心事，所以在这里担心受怕的？”

凌轩道：“我有什么亏心事了？”

薛清故意的眨眼睛道：“刚才办公室全体员工都看见你一个美丽的下属提着饭盅进来，你以为我们眼睛都瞎了？”

凌轩嘻笑的道：“我以为有什么事情，原来是我们的行政主管吃醋生气了？如果你吃醋的话，明天也给我弄一个饭盅来，我保证全公司员工也会议论纷纷的。”

薛清娇啐的道：“哼，你才想的美，想齐人之福。”

凌轩乐呵呵的道：“我何止齐人之福，还艳福不浅，不信你等着看好了。”

“哼！”薛清故意板起脸来，道：“我看你脸皮是越来越厚，你再这样说，我可不睬你。”

凌轩高兴的见她揽住，一时温玉满怀，嘻嘻的道：“你不睬我，可是我采你。”说着，一把抓波龙爪手扑向薛清挺翘的胸前。

“嗯～～”薛清顿时激情一荡，全身一颤，快感全身如同电击。

凌轩用鼻子嗅向薛清的胸前，闻着她的乳香，喃喃的道：“说，昨晚有没有想我，在梦里有没有梦到我？”

“没有～～”薛清一阵酥麻，娇嗔的说道。

凌轩将她抱得更紧，问道：“当真没有？”

“人家就是没有嘛～～”薛清娇羞的娇嗔道。

凌轩道：“没有，那是不是你不想我了？”

薛清娇嗔的道：“人家都没有睡着，如何梦到你啊！！”

凌轩呵呵的道：“原来你想我想到睡不着啊，真是我的可人儿。”说着，又是一把抓向薛清丰满的后臀。

“这里是办公室，你别乱来～～”薛清微微挣扎的道。

“我别乱来？！那你为什么进来的时候要把门反扣了，你还不是想让我好好的疼爱你吗？”凌轩不管她挣扎，把她轻轻地放在办公桌上，淫淫的笑道。

“才不是～～～”薛清微微的挣扎，可是她的脸上的春情根本就是无法抵挡。

凌轩不管三七二十一的用身子半压住她的胸脯，把嘴唇对着她的脸庞，不断的亲吻着她的俏脸，同时双手悄悄地解开她衣服上的扣子，让滚圆多肉的胸脯暴露在日光灯的照射之下。

凌轩移动嘴唇，在她的胸前感觉到女人皮肤的细腻，心跳的急促，肉体的结实。

在薛清一阵半推半就中，凌轩褪下薛清下身的衣裙，同时撩开她的上衣，薛清肉肉的身体原来是那样的诱人。

薛清丰腴光滑的身子让人能体会到一股强烈的刺激，凌轩已经忍不住的掰开她丰满的白腿。

薛清一阵紧张刺激，在办公室这里调情，让她始终有点担心，但是快感挡不住，她很快的就忘情地哼唧起来。

一阵春潮，在办公桌上荡漾开来。

薛清在凌轩一阵阵温柔而猛烈的冲击下沉醉了，她完全抛开了女性应有的矜持，双手搂住凌轩的腰，口中大呼小叫地呻吟不已。

这一点所有的女人都一样，不管是荡妇还是贞女，只要处于动情状态，都会如此呻吟不已。

凌轩没有启动欢喜大法，这样刺激之下，再也受不了薛清美妙器官带来的刺激和抚慰，一股熟悉的快感迅速地从腰间升起。

凌轩急忙紧紧地抵住女人的胯骨，把一阵剧烈的快感完全射进女人热乎乎的身体深处。

薛清眼睛一阵湿润，快感不已，动情的死死地搂帖住凌轩，仿佛怕凌轩消失了似的。

正文 第二百三十三章 温恬美红杏心

“澎澎一一”

正当薛清完全迷醉在凌轩冲击下的时侯，办公室门外一阵急促的敲门声震响。

薛清顾不上许多，急忙推开凌轩，钻进卫生间穿衣服去。

凌轩微笑的看着性狼狈的薛清，穿上衣服，整理了一下桌面，才慢悠悠的去打开办公室的门。

“这么久都不开门，是不是又藏有什么女人了?”罗蜿月从门外进来，劈头就是一句。幸好凌轩每个办公室之间都是关门工作的，要不罗蜿月的话不引来众人目光才怪。

凌轩把门关上，看着满脸吃醋样子的罗蜿月道:“怎么宁想我了宁”说着伸手去揽她的蛮腰。这也难怪。罗婉月被凌轩上了之后，整个人变了一个样，对凌轩是又爱又恨的。

罗蜿月挣脱凌轩的大手，冷淡淡的道:“别作美了，我是传话来的。

“传话个！”凌轩一愣，道:“传谁的话个”

罗蜿月微笑的道:“当然是我上司的命令了。

凌轩坐在椅子上，道:“温恬美?罗蜿月点点头的，道:“除了她，我想这里也没有其他人这么针对你。你不会连这一点都不知道吧个”

这时候薛清己经在卫生问穿好的衣服，可是却不敢出来，只能带在里面听着罗蜿月和凌轩的对白。心里一阵忐忑不安，’限不得罗蜿月把话传完快快离开。

凌轩道:“可是我想不出她为什么要这么针对我个”

罗蜿月纯美天真嘻嘻的道:“一般有才能的人都很容易招人妒忌。

凌轩微笑的点头，道:“说得也对，小美人，你可真是会逗人开心。

罗蜿月白了他一眼，道道:“你还高兴个真是一个怪人。有温恬美这么一个强敌你还能高兴起来个”

“反正日子都要过，管她是做什么居心。”凌轩道:“我倒想听听，她让你传什么话了个”

罗蜿月微笑的道:“其实她让我调查你有没有滥用权力，比如结党营私，组成小集体对抗公司。据说你新招的员工黄晓音，己经跟你走得很密切，今天还给你带了早餐，温总要我调查一下，你是不是利用职权安排熟人、亲信进纤盈上班……”

“够了l”凌轩生气的用手拍下桌子，恨声的道:“我从来没见过这样八卦的女人……”说着，从座位上站起来，举步要离开办公罗蜿月见凌轩怒气冲冲的样子，急忙拦住的道:“凌总，你要干什么去?”

凌轩道:“我要去问问那个温老妖，她想知道什么，我当面告诉她好了，用不着整天派人来调查。

“凌总，你不要冲动l}”罗蜿月急了，把凌轩拉住，道:“你犯得着跟一个妇道人家生气吗?你是做大事的人……再说了，你跟她理论，不就等于把我间接出卖了吗?她让我调查你，可是秘密吩咐的。

罗蜿月有点央求的拉着凌轩。

凌轩心里还是很生气，道:“你让我怎么咽下这口气，有这个女人在，我在纤盈是没什么好日子过了。

罗蜿月焦急的道:“你就忍一下吧}其实她也玩不出什么花样来。

凌轩道:“我就怕她玩过火了。我凌轩不会让一个女人对自己进行无止境的羞耻的一”

罗蜿月道:“可是……”

凌轩道:“算了，你是不会明白的。”说着，打开门，往外边走去。

罗蜿月生怕凌轩找温恬美，急忙追上去，却发现凌轩出了纤盈办公室，直径往楼下去。看见凌轩没有找温恬美找是非，心里安心不少，索然无趣的回自己办公室。

薛清这时候才可以从凌轩办公室的卫生间出来，不见凌轩，出来的时候，幸好没有遇上别人，低低头，红着脸蛋回自己办公室继续上班.

凌轩呢个原来他回自己车上拿出了一罐咖啡，同时把几颗催情药捏成粉末，放进咖啡粉末里棍合。把咖啡盖好之后，凌轩拿着这罐咖啡来到温恬美的办公室前。

“笃笃一一”凌轩温柔的敲了温恬美的办公室门。

“请进。”温恬美有点嗜声的说道。

凌轩推门而进，温恬美一看，颇有点意外。只见凌轩微笑的道:“温总，你忙着呢?”

温恬美见凌轩满脸微笑，自己无论如何也不能挂一副冷冰冰的脸庞吧，只能勉强的微笑道:“原来是凌副总，不知道找我有什么事?”

凌轩把门关上，把咖啡放在温恬美的办公桌上，微笑的道:“我是来给你道歉的，那天我说话实在太鲁莽，温总你大人大量，千万不要记在心上。

温恬美看了一下凌轩，根本没有看那一罐咖啡，她心里盘算凌轩是不是在打什么主意，可是实在想不出凌轩的道歉是不是真心或者假意，只能淡淡的道:“凌总，哪里的话，其实那天我也有不对的地方……”

“温总，你这样说就更让我无地自容。”凌轩显得无比诚恳的道:“事情发生之后，我心心里一直都是很难受，特别是黄总还指责了我……”

温恬美一听黄总指责凌轩，当即心里一阵得意，以为凌轩是迫于黄亚琴的压力来向自己道歉的，当即微笑的道:“原来凌总今天来道歉是黄总的意思……”

凌轩道:“非也……其实我一早就想来跟温总你道歉，只是不知道如何开口。那天黄总跟我说，温总喜欢喝咖啡，所以我特意买了一罐雀巢咖啡，希望温总你喜欢。

温恬美这才看了一眼旁边的咖啡，淡淡的道:“不错，我是喜欢咖啡，不过也要看是谁送的……”

“那是，那是。”凌轩哈腰点头，装足一副奴才相的道:“我只不过是借花献佛，温总你大人大量，定然不会责怪我们这些晚辈的，何况你还是这样漂亮，如果生气了，就容易长皱纹。如果是因为我小凌的原因让年轻漂亮的温总长皱纹，那就是将我打入十八层地狱也不过分。

温恬美听到凌轩这么一说，本来对他十分恨意和生气的心也豁然高兴起来，发现眼前这个帅小伙原来也并不令人讨厌，相反非常的可如果换做平日，这么恶心奉承的话，凌轩是绝对说不出口，可今天他是“忍辱负重”的豁出去，为了好好修理温恬美一把，再没面子，再丢人没骨气的事情，他也要尝试去做。

“我说凌总，你嘴巴抹了蜜了，这么甜一”温恬美心里己经是会心的微笑了。

“那里，那里l”凌轩道:“温总，你就叫我小凌好了，如果你不介意，我叫你温姐好了。

“温姐个I”温恬美一愣，道:“你倒会攀亲戚啊宁”

凌轩嘻嘻的道:“我倒没有攀龙附凤的意思，只是觉得温姐你看起来就像我姐姐一样年轻，不过就是三十出头，如果称呼你温总，未免太显得老气，跟你形象一点不配。

温恬美呵呵了笑了起来，道:“你这把嘴巴还是甜，难道就是为了讨我喜欢宁”

凌轩道:“温姐，你笑起来的样子简直就是沉鱼落雁了，我说的可都是真心话，姐夫娶了你不知道是前世几辈子修来的福气……”

“瞧你这张嘴说的，真是让人开心，如果我那位有你一半会说就好了。唉一一”温恬美居然叹气起来，不知觉的一阵惆怅。想起自己工作之余，把全部时光用来思念丈夫。这半年多来，她始终在寂寞中度过，其实她自从嫁给那个驻外使馆的老公，八成以上的时〔司都是在独守空房中度过的。只有和自己女儿在一起的时候，她才觉得快乐一些。可惜女儿现在又读大学住校了，温恬美更觉寂寞。

“温姐，温姐个！”凌轩见温恬美一阵思绪，当即唤声的道。

“哎l”温恬美从沉思中醒来，淡淡的道:“对不起，我走神了。对了，讲这么久，你口渴了吗?”

“我不渴l”凌轩道:“你渴了吗个我给你倒一杯水。

温恬美看着桌上的咖啡，道:“给我冲一杯咖啡吧。

凌轩心里一阵狂喜，道:“好的。”说着，将咖啡罐打开，给温恬美的杯里添上咖啡，便拿去冲了开水。

一杯浓香的咖啡，一杯浓浓的催情水。

“谢谢你l”温恬美接过咖啡，亲亲的往杯里热腾腾的水汽吹了一下。

凌轩微笑的道:“不用谢，趁热应该会好喝一点。

“嗯一”温恬美微笑的点点头，心里完全没有防备的轻轻的品了一点，因为开水很热，她一口喝得并不是很多。

凌轩看着她优雅喝咖啡的动作，心里不禁一阵悸动，说实话，温恬美的确颇具姿色，虽然年近四十有余，却因为平时养颜有术，依然保持着像三十岁少妇一样的身材，有着美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胭体习及徐娘半老的风韵，真是有那种妩媚迷人、风情万种的味道}尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高耸丰满的乳房更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把:温恬美的老公一年才有两个月的假期回国，温恬美虽然生活富裕、养尊处优，但应该是愁锁心头、万般的寂寞空虚的女人，正值狼虎之年的她生理及心理己臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胭体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。美艳的温恬美犹如守活寡的空闺怨妇，不知道她平常有没有外遇偷情，看她这么平日工作变态的劲头，说不定真没有找男人，如此说来她一定是非常性饥渴的了。

“真香！”温恬美喝着凌轩送的咖啡加春药，微笑的赞叹道。

凌轩更乐了，道:“香的话就多喝一点，如果喜欢，喝完我再给你买。

温恬美道:“小凌，你之前没有恨温姐吧?”

凌轩道:“当然没有，其实我心里一直都是在・晦}良自己的鲁莽和冲动。

温恬美很满意凌轩的回答，微笑的道:“这样最好，其实我不是有意针对你，只是处于公司的立场……”

“温姐，你不用解释，我明白。”凌轩道:“如果换做其他人，只怕一早告诉黄总……可是温总你却还是包容我，并没有把事情告诉黄总。

温恬美愣道:“说的也是，我并没有把事情告诉黄总，黄总是如何知道的?”

凌轩微笑的道:“林主管要对我罚款，结果才发现我工资方案还没有定，于是给黄总打了电话，最后黄总就知道了。

“原来如此一一呵呵，说来还是我惹的不是了。”温恬美又是一阵乐呵呵。

凌轩道:“温姐，你这么说真的折煞我了。”说着，一双眼睛故意盯着温恬美的脸色直勾勾的看，而且是直对着温恬美的媚眼去。

“嗯一小凌，你看什么你个”温恬美被凌轩看得有点不好意思了，低下头来，也不知道是害羞，还是春药的作用，她脸上竟然是一旁纠卜红，异常动人。

凌轩很会把握时机的道:“温姐，你实在太漂亮了，特别是笑起来的时候，简直就是天仙下凡一一”

温恬美心里一阵骚动，道:“小凌，你别再夸我了，再夸我，我还真怀疑你动机不良了l凌轩还是直勾勾的打量温恬美，一套职业装身上，格外有气质优雅和风韵，这女人越看越让人心痒痒了。凌轩站了起来，装作踱步的样子，转到温恬美身后，用力嗅着她身上的香气，道:“温姐，说句真的，如果不是你嫁了人，我……我还真愿葱娶你一”

“小凌，瞧你说的。哪有像你这样说话的，你这可是……可是调戏了一一”温恬美心里一阵甜蜜蜜，嘴里却是责怪凌轩的道。

“温姐，我说的可都是真的。”凌轩见温恬美并不反感自己的话，当即更进一步的把手搭在她的香肩上。

“小凌一一把手拿开l”温恬美心里一颤，感受到了凌轩的动作。

温恬美把话说出来的时候，心里越有点失落，因为她并不是真心想让凌轩把手拿开，只不过处于一个女人的矜持和道德。不知道为何，她感觉今天自己全身一阵阵酥痒，完全就像昨天发情一样，那种感觉却更加的强烈}l温恬美想起昨天的发情，最终自己只能跑回家中用那根陪伴自己己久的电动玩具棒解决性饥渴，心里就一阵羞愧。对于她这样的年龄，又没有丈夫陪伴身边，没有红杏出墙的找野男人，实在很难得。找一些玩具棒来自慰，完全是出于心里的渴望和生理需要。但是她万万罕受有想到发情浪荡的情况在今天再一次袭来，而且还是在凌轩的跟前。这让她不知所措，又有点红杏出墙的冲动，尤其是凌轩说的那些话，完全击打在了她的心坎上。

试问一个如狼似虎的女人，在如此寂寞的时候，夹然出现一个倾慕的男子，在喝了催情药的时候，她又如何按捺得住心中的激荡春清个l红杏出墙，如春风吹柳，发芽枝头挡不住。

正文 第二百三十四章 羊入虎口

凌轩的手并没有拿开，而是继续向下滑到温恬美的腰，又滑到她的浑圆的臀部，“温姐，其实一直来我很欣赏的美丽，但是一直都埋在心底……”说着他的手开始不规矩起来，隔着衣裤轻轻摸捏着。

“好温暖、好美！”凌轩打心里发出一阵感叹，不得不承认，温恬美年过四十，却依旧很诱人，肌肤保养如同三十少妇一般充满弹性和成熟，就像水蜜桃一样的惹人喜欢。

“你……你放肆I”温恬美轻轻躲了躲。

但凌轩的双手却政不退反而又跟上来，并加大了力量。

“小凌……你，住手I”温恬美跑开几步，回头看着凌轩，“您要没事，就……就请出去。

“哎，其实我还有很重要的事跟你商量呢。”凌轩一脸奸笑，一把将温恬美拉回座位上坐下。

温恬美全身一阵搔痒，实在火烫得很，无奈只得坐到沙发上。凌轩也紧挨着她坐了下来，抓起她的一只手抚摸着，道:“温姐，我……我真的很喜欢你，要不我……我也不会在办公室对你说这样的话。你想，如果你要拒绝我，我……我多丢人。但是……我再丢人也要对你坦白，我真的真的喜欢你，不知道为什么我一看到你就觉得全身火热，忍不住的要……”

温恬美心里一惊，心想公司年轻漂亮的美女多得是，按照凌轩今时今日的地位和条件，找一个漂亮如同罗蜿月、薛清这样的美人做情人也是轻而易举的事情啊?可是他为什么偏偏对自己清有独钟个凌轩的坦白，让温恬美心里一阵矛盾，因为在她想来，凌轩找情人怎么也轮不到自己啊，要知道她温恬美己经是四十的人了，难道凌轩有恋母情结不成个！

“小凌……”温恬美抽出自己的手，“我觉得你是不是太冲动了，我……我不适合你。

“噢?”凌轩有些出乎意料，没有想到温恬美居然会这么温顺的拒绝自己，换做平常，她己经是大发雌威了。看来她是那种很欠操的女人，估计很久役有人爱和疼了，可怜的女人，注定要成为他凌轩嘴里的羔羊。本想作弄一下她的心里，凌轩夹然变成了想凌辱和占有的心态，对于温恬美这样的女人，就应该给她一个教训。凌轩随即一笑，说:“就是因为冲动，才能显示出真爱，温姐，难道你还不明白吗宁以我今时今日的地位，这么低声下气的对你求爱是为了什么个”他的一只胳膊搂住温恬美，“我可以拥有更年轻的女人，我也可以拥有顺从自己的女人，可是那都不是我要追求的，我追求的人是你I！

“不是的一一”温恬美虽然全身搔痒，可是还是有点清醒说道，拽到怀里，温恬美实在忍无可忍，她挣扎着起身想摆脱凌轩的纠缠。

唇。

当即挣脱了凌轩的搂抱站起来，刚要离开，凌轩夹然从后面抱住她，凌轩夹然用力把她t在沙发上，然后用油乎乎的嘴乱吻温恬美的香“放开我……小凌，不要啊……”温恬美奋力抵抗，双臂使劲推着凌轩。

凌轩一只手像钳子一样扣住温恬美的双腕，翻身骑在她身上，夹住她乱踢的双腿，悠然地看着她。凌轩知道，女人的力量终究有限，他等待温恬美用完最后一丝力气。他想教训这个女人很久了，今天给她吃了催情药，估计也要爆发了，所以就算是在办公室，他也不惜今天艇而走险的要侵犯她。

温恬美挣扎着，眼泪都流了下来，却没有任何效果，全身却是越来越酥痒，甚至在凌轩的作弄下产生了一阵阵的快感，一阵狂潮袭来，她内裤都被滚烫的淫水喷湿了。温恬美只能保持一丝的清醒苦苦哀求:“小凌，您放过我，我不是那种水性杨花的女人，我有丈夫的。

“是吗个嘻嘻……”凌轩笑道，“你丈夫还在国外不是吗，今天让我当你丈夫吧。嘻嘻……”他的另一只手伸进温恬美的衣服里，撩起内衣，立即摸到她滑嫩的肌肤。

温恬美浑身M抖，又开始挣扎，渐渐的，她感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，体力差不多梢耗怠尽了。

“我要不要大声的嘶喊人来救我全”温恬美意识里只剩下这个念头，转而脑海一阵棍沌，快感袭来，“好爽，好舒服l为什么被他抓弄的感觉就像初恋一样的美好，这是为什么，难道我真的就是天生淫贱吗?不行，我……我不能对不起丈夫.可……可真的太舒服了二我该怎么办?怎么办?”

温恬美还在做最后的思想斗争，凌轩却像一只捉到老鼠的猫，看着温恬美力气耗尽，又开始抚摸，他的手顺着温恬美的小腹向上滑去。温恬美发出一阵阵让男人都为之销魂的呻吟。凌轩顿时膨胀，双手摸到了温恬美的胸罩，然后轻轻向上托起，一对白哲的双乳露了出来。

“噢.又白又嫩.”凌轩发出惊叹，为温恬美的美丽，想不到四十岁的女人，，肌肤和弹性居然可以保持如同三十岁的少妇，这样的女人简直就是另外一种极致和极品。

正当凌轩要尽情享受的时候，夹然有人敲门。

“温总，有人找。”居然是罗蜿月的声音。

房里的两人同时一慌，凌轩镇定之后，不情愿的放开温恬美，而温恬美立即起身整理好衣服，跑过去开开门。

罗蜿月站在门外，冲温恬美身后的凌轩诡秘一笑，只听她对温恬美说:“温总，你今早约的人来了……”

“你叫他们进来吧！”温恬美说道。

凌轩看着有人要来，看着温恬美，有点依依不舍的说道:“温姐，那我先回办公室了。

温恬美听到凌轩当着外人面叫自己温姐，不由俏脸一红，颇为羞涩的点点头。

罗蜿月看着温恬美这么怪异的表情，心里一阵奇怪，转头去看凌轩，却不想遭到他一个白眼。

凌轩回到办公室，刚才还是平静的心里突然变得，hF'T直跳。

“好险啊l”凌轩想着:“不过若不是罗蜿月，说不定刚才自己就可以穿破温恬美的防线，一亲芳泽，完全占有……都是那个罗蜿月不好}”

“笃笃一”一阵敲门声之后，罗蜿月从外边推门进来。

凌轩看了她一眼，微笑的道:“我说罗主管，你是无处不在。

罗蜿月翘起小嘴的道:“说，你到温恬美的办公室做什么去了个”

凌轩见她把门关上了，嬉皮笑脸的道:“孤男寡女的，能干什么好事?就像你我在同一个办公室里面，能做什么就做什么罗。

“你一一l”罗蜿月被凌轩气得全身发抖，转而看着凌轩的得意神情，不由微笑的道:“是吗?只n老温那只母老虎不像我们这些小绵羊那么好欺负吧?”

凌轩道:“老温是母老虎?那我可就是训虎师了，这一点，你可不要不服。

罗蜿月气鼓鼓的道:“你就会说笑，人家去救了你，你还不感激一一”

凌轩一愣，道:“你救了我?罗蜿月一副得意表情的道:“难道不是老温找你的麻烦?”

原来罗蜿月刚才担心凌轩冲动找温恬美算帐，结果转身发现凌轩出了办公室，但是她长了一个心眼。结果发现凌轩从楼下上来之后，果然进了温恬美的办公室，当下知道事情不妙，于是就想法子进去替凌轩解围。这本是罗婉月的一片好心，却破坏了凌轩的美事。

凌轩伸手将罗蜿月的玉手拉住，微笑的道:“是我去找她的麻烦才对，你是不是吃醋才进去捣乱宁”

“才不是I”罗蜿月轻声的碎道。

凌轩摸着罗蜿月的玉手，顺藤摸瓜的探向她的胸前，一阵酥软，让凌轩感觉无比的温暖，不由淫淫的笑道:“如果你吃醋了，不如我来安慰一下你。

“哼}谁要你的安慰了。”罗蜿月挣脱开凌轩的手，转身起来道:“不跟你玩了，我要出去工作。”说着，真的就开门离开。

凌轩正想叫住她，不料罗蜿月走得如同飞燕一般，正待凌轩要追出去的时候，只听旁边办公室的门也推开了，温恬美走出来，遇上匆匆而出的罗蜿月。

罗蜿月看见温恬美拿着挎包，好奇的问:“温总，你要出去吗?”

温恬美神色有点难堪，支吾的道:“不错，约了客户，现在要出去。

凌轩一听，欣喜的想到，一定是温恬美催情药发作，所以要急着出去找男人发泄。想起刚才自己就要得手的一瞬，凌轩心里顿时欲火匆匆。

这个女人虽然不年轻了，但是还是很有女人味，而且极具韵味，宛如三十少妇的风情，很让男人心动。一个能让男人心动的女人，当然有着非一般的魅力，她那天真的冷傲和无知的自傲，加上少妇的风韵，都说不可阻挡的风情。

凌轩想着，把自已办公室的门一关，紧跟着温恬美的脚步出去了。

正文 第二百三十五章 三千狂潮

凌轩跟着温恬美的脚步出了办公室来到楼下，见温恬美从小区大门出去，凌轩当即去取车出来，刚在门口的时候，看见温恬美站在路边等车。

温恬美没有小车，她又是那种自视甚高的人，不可能开摩托车做交通工具，更不可能去挤公车，所以每天上下班都是打的往返。

凌轩把车停在温恬美的跟前，打开车窗微笑的道:“温姐，你在等车吗?”

“小凌?I”温天恬美看见凌轩跟自己打招呼，有点惊讶的道。

凌轩微笑点点头，道:“温姐，如果不介意的话，不如我送你一程吧。

温恬美俏脸有点微红，道:“小凌，这……不妥吧，打扰你外出工作就不好了。

凌轩微笑的道:“给温姐你开车也是工作啊。”说着把车门推开。

“你真会说话。”温恬美微笑的说了一句，便坐上凌轩的车上。

凌轩道:“温姐，你要去哪里?”

温恬美道:“我……我回家一趟。

凌轩故作惊讶的道:“温姐，你家里出事了吗个”

温恬美因为催情药的缘故，脸上更加的透红，道:“不是的，身体有点不适……所以请假半天回家。

凌轩装作关心的道:“温姐，你是不是生病了个要不我送你去医院看看……”

“不要，送我回家躺一下好了。”温恬美说着，紧紧的握住挎包，好像握住命根一样。

凌轩把车开动，温恬美的家住在政府公务员小区，距离纤盈办公室其实还是挺远的，温恬美每天上下班花费车钱不少于三十元。折算起来，一个月单单是车钱都要花上千元。

车上，凌轩也没跟温恬美多说，估计她正承受着催情药的折磨，全身一定发痒得很。

车到公务员小区的时候，温恬美略带礼貌的道:“小凌，这次真的麻烦你了，真不好意思。”说着推车门急着出去。

凌轩把车关了，追上温恬美道:“温姐，我送你上楼。

“不用，小凌，你回去・r-自己的吧l”温恬美走起路的时候，全身更是火热发烫，气喘嘘嘘的凌轩说着。

“不要紧的，反正也不在乎这十几分钟时间。我怕你身体不适，走吧l”凌轩说着让她的手搭着自己的脖子，扶她上楼。

只闻到她身上一股淡淡的幽香，令凌轩有些飘飘然，闻女人香，再低头一看，正巧看到温恬美深深的乳沟，丰满的线条外面是一件红色的蕾丝胸罩。

温恬美一点没有发现凌轩色眯眯的眼光，低头的道:“小凌，如果谁做了你的女友，真是幸福。我还没有见那个男人像你这样细心且会照顾人的。

走进温恬美的家，因为温恬美中催情药的缘故，原本妩媚的脸庞上因为热的关系己经沁出了点点汗珠，在日灯光的映衬下，更是显得熠熠生辉。

温姐，你休息一下没，家里有药吗宁我给你拿。”凌轩说着，下意识地关上门。

“哦。不用了，小凌你在这里帮不上什么忙的。你回去上班吧。”温恬美说着擦了擦额头，心里恨不得凌轩马上离开，好让自己拿出挎包的玩具棒来自慰。

凌轩一心想看看温恬美是不是约了男人回家发泄，所以千方百计的想留下来，于是微笑的道:“没事，反正也快到中午休息时间了，温姐，我陪你一下也好。”凌轩说着没等温恬美反应过来，就一屁股坐在了她的旁边。

一股诱人的体香从凌轩的旁边传来，刺激着他的鼻子。

“小凌，温姐真的有点身体不适，你……你就不要来捣乱了。”温恬美心里急得是全无办法，巴不得凌轩马上离开。

“温姐，你到底哪里不舒服?”凌轩说着0着脸凑到了她的跟前，凌轩的鼻尖和她的鼻尖只有一指之遥，“温姐，哪里不舒服，你倒是给我说说，让我替你治治也好”

“小凌，这是女人妇科病，你……你怎么能治，净会欺负我。”温恬美居然像小女孩一样w起了樱桃小嘴。

“温姐，你真好看。”看到温恬美似QA似喜的模样，凌轩不由得有点痴了。想起在办公室对她的调戏都不反抗，估计温恬美是被自己迷得差不多了，加上催情药的作用，应该能把她“正法”。

“你……

“温姐，你，你这可是调戏良家妇女l”温恬美说着娇I的用指尖戳了一下凌轩的额头。

我想要你。”凌轩夹然鼓起勇气一把抓住了温恬美的纤纤玉手，触手一片温润柔滑。

虽然一大早在薛清那里得到满足，可是一见到温恬美那副娇俏可人的模样，凌轩的老二又忍不住向她起立致敬。或许是年青人容易兴奋的关系吧，更何况他一早想把眼前这个女人征服在胯下了。

“还是露出狐狸尾巴了吧.个”出乎凌轩意料的是，温恬美并?x有把手抽回去，反而调皮地对凌轩眨了眨眼，，娇QA的道:“你们男人都不是什么好东西……”

“温姐你可是明查秋毫啊。我的确是有点熬不住了。”这时候凌轩什么话都说得出口，只知满口子地讨好温恬美。说着凌轩把温恬美的手往凌轩的裤档里一放。

“啊……”温恬美一声小叫，脸腾的一下变红了。

“嘿嘿，女儿都读大学的人了，还这么容A脸红，真是个害羞的少妇，不过这正是我所喜欢的。”看到温恬美脸红，凌轩猛然醒悟到这可能也是促使自己的喜欢温恬美的因素之一。

凌轩撩起温恬美的裤裙，往下一探，伸向她的两腿之间。一层薄薄的布片阻住了凌轩前进的步伐，那是她的三角裤。隔着三角裤己经是湿沥沥的一片，凌轩用手指勾起裤t，想要进一步深入时，她抓住了凌轩的手。可是她又怎么有凌轩力气大呢。

温恬美鼻子里发出了哼的一声，双手紧紧抓住了凌轩，凌轩则对她还以更激烈的亲吻。

这时凌轩把抱住温恬美身子的那只手松开了，想要去摸她的双峰。因为凌轩觉得事情到了这一步，己经大功告成，接下来她肯定对凌轩俯首贴耳，这从温恬美那热烈的反应可以看出。

可是凌轩失策了。凌轩刚一松手，温恬美就在凌轩的下嘴唇上狠狠的咬了一口。接着把凌轩往后一推，从凌轩的怀里逃了出去。

“啪”的一声，凌轩挨了温恬美的一记耳光，脸上火辣辣的痛。出乎凌轩的意料，温恬美并没有大声叫人。

他凌轩很少这个时候挨一个女人的耳光，更何况还是中的催情药的女人，难不成她真的有这么强的抵抗力?这时的凌轩己经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇己经出血。可恨的温恬美，居然把自己咬出血来！

“小凌，你……你出去I”几乎是带着哭腔温恬美把三角裤重新拉上臀部，整了整凌乱的头发。

凌轩侧头夹然看见温恬美挎包里面的玩具棒，心中一喜，原来她是想用这个玩意来自慰，哇，好可爱的女人。居然她还是一个良家妇女，不如就假戏真唱。凌轩连滚带爬地跪倒在温恬美的跟前，两眼装作无助地看着她，“温姐，我爱你，我太爱你了I“啪I”凌轩的脸上又涯了一记，好痛。

“我爱你，温姐“啪I“我爱你，温姐“啪I“叫你再说，再说打烂你的嘴I”温恬美心里其实也是不知所措，只能用这样的方式“教训”凌轩。

“你打我吧，温姐，不管你怎么我，我都爱你。我知道你丈夫根本是个废物，他在这方面根本不可能满足温姐的I”说完凌轩跪着移到了温恬美的跟前，一把抱住了她的大腿，把头依偎在她的腿上。

凌轩的这番话好像戮中了温恬美的痛处，一会儿，她才回过神，“你怎么知道我的丈夫不能满足我的个”

“这就是最好的证明II”凌轩说着把挎包里面的玩具棒拿出来。

“啊I个”温恬美惊讶之余，失声的道:“原来你一早・・・・・一早偷窥了我个“我没有，这是我不小b看到的。不过我也可以想象得到，你丈夫长年在国外，他又如何能满足你.而且他也是气血方刚的男人，难道你就不怀疑他在外边有其他的女人个”凌轩振振有词的说道。

“哎，你真是我的冤孽，这可叫我怎么办呀I这时凌轩纵然再傻，也看得出温恬美态度己经软化，只要凌轩再加把劲，成劝就会向自己招手。

凌轩连忙站了起来，又一次抱住了她。这次温恬美没有逃避，任由凌轩抱着。温恬美高耸的双峰紧靠在凌轩的胸前，随着呼吸一起一凌轩的手伸向了她丰满的胸前，一把抓住了凌轩梦寐以求的宝物。

“啊，你干嘛……不要这样……”温恬美气喘吁吁地握住了凌轩的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气。她的脸红艳欲滴，给凌轩以莫大的鼓舞，一股暖流在下身涌动，顶在她的下身乱撞。

“啊……你做什么呀……”温恬美媚眼如丝，气喘吁吁。

“温姐，以后就让我来满足你，”凌轩忍不住的说道。

“其实温姐今早在办公室就知道你是忍不住的，不让你碰我，只不过是考验你一下罢了，看你到底能忍多久。想不到你……你是这样猴急的人}”温恬美心里早己被催情药发酵得无法拒绝凌轩的一举一动，从刚才的刚烈到现在的放浪，完全就像变了一个人。

“好啊，温姐，你也学会骗人了，看我怎么来收拾你。”说着凌轩一下子把温恬美拉过来，抱坐在凌轩的大腿上。

“啊……别、别这样。”温恬美在上面挣了几下，但没有挣脱，也就任凌轩这么抱着了。硬直的子顶在她丰满的臀缝里，夹得凌轩心里一阵舒爽。

温恬美坐在凌轩的怀里，凌轩则抱着她在她后面不安份地过着手足之欲。凌轩又把双手伸到前面，把温恬美坚挺的双峰牢牢地抓在手心里。

“温姐，你的奶子摸上去可真让我舒服透了。”说着凌轩使劲把温恬美的肥嫩的双乳揉搓了几下。

“哼，你舒服了，可我却不舒服了。像铁棍硬邦邦地顶在我的屁股缝里。你好玩啊?”温恬美反手拍了一下凌轩的屁股。

“嘿。”听到温恬美这么一说，凌轩不由得乐了，故意往上顶了顶，“温姐，谁叫你刚才故作作弄我，这下也该让你尝尝这难受的滋味了。

“好了，好了。不跟你闹了，小凌，我真的好痒……”温恬美挣脱了凌轩的怀抱，站了起来，转过身来面对着凌轩。

温恬美的脸这时看上去红红的，两眼看上去水汪汪的，丰满坚挺的乳房随着呼吸一起一伏。凌轩知道经过刚才这么一闹，她己经有点兴奋，加上催情药，说不定下身都己经湿流流的了。凌轩的眼睛不受控制地直盯着她的胸部，喉咙不由自主地咽了下口水。

“看什么看个我看你是灵魂出壳了。”温恬美红嘟嘟着脸蛋说道，见到凌轩魂不守舍的样子一阵娇镇-“是啊，是被你折磨得灵魂出壳了。”凌轩拉住温恬美的双手一拉，她一个赳超跌坐在凌轩的前面。

“把你这坏蛋，现在还取笑我，看我不教训你。”温恬美说着把手高高地举起做势要打凌轩的样子，到他脸庞的时候却又轻轻地放了下来“温姐，你打啊，你真的舍得打么个”见到温恬美口是心非的样子，凌轩暗自好笑。

凌轩决定一不做二不休，彻底粉碎温恬美的羞耻心，让她从心底臣服于凌轩。因为他知道现在无论自己做什么她都不会把自己怎么样凌轩一下拉下自己的裤子的拉链，拉下三角裤，巨龙登时出现在温恬美的眼前，青筋浮现，正处于剑拔弩张的状态。

“啊……你好大的胆子……”温恬美看着凌轩的宝贝，却是一阵出神，说实话，她从来没有见过这样壮观雄伟的巨龙。

“温姐“嗯，凌轩现在就想要你。”凌轩见她入神，把她拉得更近。

你这坏蛋一一。”温恬美的脸涨得通红，呼吸逐渐粗重起来。

“我就是大坏蛋，现在大坏蛋要吃小绵羊。”见温恬美拒绝得不是很坚决，凌轩打蛇随棍上地提出了更加无理的要求。

“你……你真是我冤家。”面对凌轩这种无赖式的进攻，温恬美显得无可奈何。只不过出于一个女人的矜持，不好明说而己。

“谢谢温姐。”得到了温恬美的允许，凌轩兴奋的抱起温恬美进房间，把她放到床上上。

“真拿你没办法，你这个小冤家。”温恬美说着，斜着上身，脱下衣服，叉开大腿，凌轩毫不客气，破门而不入。

“啊一一”温恬美何曾尝试过这样庞然巨物，顿时一阵室息的感觉涌上心头。

对于征服的快感，凌轩顿时发了狠一般。一瞬间，连凌轩自己都感到了这是多么的疯狂。

“真是太舒服了啊……”凌轩抓着温恬美的头发，嘴里喃喃自语。

不知是温恬美听了凌轩的话受了激励，还是她要快些结束，凌轩只觉得温恬美头部上下耸动的速度越来越快，快感也越来越强。快感就像钱塘江的春潮冲击着堤坝一样，就快决堤而出。快感袭来，凌轩把温恬美的头发抓得更紧。

……”仿佛配合凌轩的情绪似的，从温恬美的嘴里传来了轻微的呻吟。

温恬美的催情药己经随着第三次高潮己泄殆尽，此刻完全沉迷于凌轩的冲击下。

“啊，小凌，你真棒l”阿姨含糊的呻吟着，手紧紧的抱着凌轩的背。

凌轩看着自己胯下香汗淋漓温恬美，充满的迷人的风韵，墙上却是挂着她跟自己丈夫的婚纱照，房间持续响起劈啪劈啪的撞击声，还有粗重的男女喘息声，空气中漂浮着男女的性激素的神秘气味，真是巨大刺激的淫荡啊l三千次狂潮冲击，温恬美欲仙欲死，几乎痛快的室息，凌轩终于迈向灵欲的高峰。

“啊一一”凌轩仰天，不，准确的说是仰首对着天花板猛的一声大吼，数亿颗精子喷薄而出，争先恐后的在温恬美的体内播下爱的种温恬美感觉强烈的一烫，也忍不住最后一次狂潮而出，高潮后的温恬美还在t}N.动，眼睛闭着，身子呈现高潮后的潮红。

良久，温恬美睁开眼，看凌轩正静静的坐在一旁瞧着她的下身，她羞的连忙遮住了自己的下身。

“温姐，不要遮挡，你太美了！”凌轩说着把温恬美的手打开，欣赏自己美妙的杰作。

这个激情之战之后，不但揭开了温恬美人生的新篇章，也让凌轩感受到了不同一般的风情感受，以前少妇的感觉，宁慧芬给他是贤淑顺从，陶菲菲是狂野奔放，而温恬美则是妩媚放i良・・…

凌轩自己的想不到，一向自视甚高的温恬美，居然会这么容易屈服的自己的胯下，成为自己今后身边的一代尤物。

非一般的感觉，最美的快感。

正文 第二百三十六章 春情世界

凌轩从温恬美的身上起来，觉得体内的气劲又增强了许多，看来欢喜大法己经达到了收放自如，甚至不用自己刻意去做都可以达到效“嗯，小凌，你要走了吗?你不是说要陪人家的嘛I”温恬美享受着凌轩带来的快乐，感觉真有点不知天上人间了，依靠了凌轩的怀里，用手在凌轩的鼻子上重重地扯了一下。宛如温柔的波斯猫，真是难得的醉人春潮可人儿。

“好痛啊……”凌轩夸张地低叫了一声。

“现在知道痛了南，你知不知道刚才弄得我有多痛啊全”温恬美居然在凌轩的臂膀上突然狠狠的咬上了一口。

“温姐，下次我再也不敢了。你原谅我吧。”凌轩故意哭丧着脸，装着一副可怜的样子跪了下去，夹然一把抱住温恬美，由于她站着，凌轩跪着的关系，凌轩正好把脸埋在了她的小腹下面。

“你……你要我原谅什么啊……”温恬美吃了一惊。凌轩的手绕到后面，正好抱住了温恬美屁股，感觉她浑身一震。

“温姐你不原谅我，我就不放手。”凌轩的脸紧紧的贴在温恬美的小腹下面，透过被子，凌轩仿佛闻到了她的气味。凌轩不由自主地紧抱着温恬美的屁股，鼻子贴着她的下身一阵乱吸乱嗅。

“你到底要我原谅什么哟……”也不知道温恬美是装傻还是什么，反正凭感觉凌轩知道温恬美处在兴奋之中，因为她的手正在无意识地把凌轩的头按向她的下身。

凌轩猛地掀起盖在温恬美身上的被子，低头钻了下去，两手也伸了进去，紧紧地抱着温恬美的屁股。把鼻尖凑到温恬美两腿交界的地方闻了闻，一股沁人心脾的香味从她的股间传了过来。

“你……你又要耍什么花样啊……快点出来啊……”温恬美隔着被子抓住了凌轩的头，呼吸逐渐急促起来。

“那你原谅我吗个”凌轩把鼻尖继续在温恬美的胯间磨蹭着。

“原谅、原谅你的啊……好痒啊……”温恬美不得不求饶。

见到温恬美和凌轩妥协了，凌轩掀开她的被子，重又站了起来。看得出温恬美很是兴奋，脸色通红，坚挺的乳房随着急促的呼吸此起彼伏.

温姐，你是不是又想要了宁”凌轩伸出手，把温恬美抱在怀里，一把握住她的乳房揉捏了几下，感觉沉甸甸的。

“唔……你这坏蛋，把姐姐折腾成这样，竟然还要逗我，要死啊l”温恬美的脸红得娇艳欲滴，两眼水汪汪地看着凌轩，仿佛像小狗的摇摆。

“谁叫温姐太迷人了啊，不过我真要回去上班了，你好好休息，明天去办公室我们再玩过。”凌轩低头在她的耳边俏皮地说。

“哼，我才不要。”温恬美好像有些不乐意，故意的娇镇道。

“哈哈，这可是你说的，到时候你可不能求我，要不然我要打你屁屁的。”凌轩一阵大乐，他知道温恬美的心里其实千肯万肯的。

“哼，就知道欺负人家，不睬你了。”温恬美说着，故意的将被子盖在身上睡觉去。

凌轩哈哈的在她脸上亲了一口，转身就要离开了，正把房门拉开，顿时听到外边一阵开门声响，不由暗呼的:“不好，有人来。”随即转身把房门关上。

温恬美见凌轩爱走不走，不由好奇的问:“你怎么又不走了个”

凌轩低声的道:“有人进来。

“啊l个”温恬美惊讶的道:“我家房子的钥匙除了我就是女儿、丈夫有。我丈夫还在国外，难道是小敏回来了个”

温恬美嘴里所说的小敏就是她的女儿苏敏，今年刚刚考上大学，就在N市里读省立大学，因为离家很近，所以周末一般都回来家里住。平常苏敏都是周五下午下课才回来，没想今天中午夹然回来，让温恬美措手不及。

温恬美急忙从床上起来，在衣拒里找出一条吊带睡衣裙穿在身上。她肌肤光滑，加上身材保持非常完美，赤裸的身子展现在凌轩面前显得格外的诱人，特别是胸前的乳峰，在晃动如田间的稻穗随风摇摆。

凌轩看着心动，迎上去抓了她美臀一把，温恬美娇A的白了他一眼，急忙把他推开，道:“别玩了，你快藏起来，免得被小敏发“这房间就这么大，你让我往哪里藏宁”凌轩摆摆手的道。

温恬美梳理一下头发，道:“那你就别出来。

“妈，是你在房里吗?”苏敏听到温恬美房间有动静，几步迎上来问道。

“小敏，今天你不上课啊}l妈正好在午睡呢?”温恬美笑吟吟的打开房门，顺手把门又关上了。

在开门的一瞬，凌轩从门缝看见苏敏侧面，位年约十八岁，跟温恬美长得还真像，但是更有青春的活力，一头如云的秀发，瓜子秀气的脸蛋，那一双清澈如秋水一般的大眼睛，高贵典雅的琼鼻，微厚而性感的樱桃小嘴唇，身高大约一百六十公分左右，穿穿的是学校统一的制服，尤其迷人的是她胸前傲挺的珠峰，可能不小于24C，细腰估计是22，黄金身材的比例，露出匀称的美腿，想不到温恬美居然还有这么迷人女儿，真是上天恩赐的一对母女花。

苏敏看着母亲凌乱的头发和一身睡裙穿扮，不由的道:“妈，你怎么把头发睡得这么乱糟糟的，还有穿那么少，不怕冷着吗宁”

温恬美白了女儿一眼，道:“我不是睡觉嘛。睡觉还要穿着棉衣不成?你还没有回答我为什么这么早就放学了，你不会是逃课吧?”

苏敏翘小嘴嘟嘟的道:“才没有，下午是劳动课，人家这辈子这么大还没做过粗活，竟然让我们去挖树坑植树，我说身体不舒服，请假回来。对了妈，你为什么也不上班?”

温恬美道:“我真的是身体不舒服，所以回家休息的。”

苏敏・房道:温・活美道:“妈。

“穿受事你哪里不舒服，要不要给你找医生?”

我睡一下就好。

苏敏道:“那你快回房躺着，免得在大厅里着凉了。”说着，用手抱着自已母亲回房。

温恬美怕苏敏进房间看见凌轩，道:“你别推我啊，我正想倒一杯热水解渴……”

“我来给你倒，你先回房躺着。”苏敏微笑的道，不巧沙发一旁放着的温恬美挎包打开着，那个粉红诱人的玩具棒落入苏敏的眼睛，不由惊讶的道:“妈，你这是……”

“啊.个”温恬美也看见了那个玩具棒，脸蛋一阵火烫，低头的道:“小敏，你也长大了，很多事情应该明白。妈是一个女人，你爸又经常在外，我总要一些生理上的安慰。你不会瞧不起妈妈吧?”

苏敏夹然微笑上前抱住温恬美，道:“当然不会了，妈，老师也说了，生理需求达到一定时候，如果得不到释放，会把人憋坏的。妈你又不是偷汉子，这很正常啊。

温恬美听到苏敏说偷汉的时候，心里一阵紧张，道:“你不怪妈就好。

“妈，你一个人这么寂寞的独守空房，不如我来给你帮忙一”苏敏说着，眼睛还一眨一眨的，青春好动的少女，其实对于性也是充满了幻想。

温恬美听到女儿说要给自己帮忙自慰，心里一惊，道:“小敏，你是不是也经常一”

“妈，人家哪有，我这不是好奇嘛l”苏敏见母亲误会自己，不由翘小嘴的娇I道。

凌轩听温恬美母女一番言论，想到苏敏一定也是天生尤物，搞不好己经有了男朋友，干脆一不做二不休的给她来一个母女同春共开花。正美美的想着，突然口袋的手机响起……

是黄晓音来的电话l糟一一！！凌轩心想，正要把电话按掉，突然想起如果自己把电话按掉了，不正好提醒苏敏里面有人吗?“妈，是你的手机响了吗个”苏敏问道。

温恬美机敏的应声道:“对啊。

苏敏道:“妈，这手机铃声跟以前不一样啊l温恬美碎道:“你不给老妈换彩铃啊。”说着，走进了房间，顺便把门关上。

凌轩见温恬美进来，把手机按掉，温恬美配合的说两句，示意凌轩走到房间外的阳台去。

房间落地玻璃门外是一个阳台，有五六平方米，除了落地的玻璃相隔，还有一幅窗帘。所以凌轩走到阳台，房问里面是看不到他的。

阳台外边是玻璃窗，但是有防盗铁窗罩着，凌轩心想，如果没有防盗铁窗，或许自己可以考虑从四楼阳台跃下，或许凭借自己的内功，不一定会受伤。

上门做采花贼，第一次就遇上这样的模事，凌轩是一脸的丧气，恨不得将苏敏快点离开。

“妈，有没有吃的，我还没吃午餐呢?”苏敏在大厅里叫嚷的道。

温恬美道:“我还没做，你休息一下，我给你弄吃的。

苏敏道:“那我先洗澡吧，洗完澡吃你做的午餐，然后美美的睡一个午觉。

温恬美道:“那你快点一”

“知道了。”苏敏从房间拿了衣服，进了卫生间。

温恬美当即示意凌轩可以出来离开。

凌轩一把出来抱住温恬美小腰，她用幽怨的眼神白了凌轩一眼，凌轩用双臂迅速将她从BV间抱住，把嘴印在她的唇上，。

“不要，快走了，免得小敏出来遇上一一”温恬美无力的双手推了凌轩一下。

凌轩趁她张口的时候，尽情品尝她细滑的舌头，然后将凌轩的唾液和舌头一起吸进嘴里，凌轩的左手抚摸她的背部。

温恬美呼吸急促，起伏的双乳压着凌轩的胸部，凌轩抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达，温恬美动情的“嗯”了一声，全身M抖。

凌轩真怕把持不住的又要上温恬美，于是把她放开，微笑的道:“宝贝，上班的时候，我天天要你。

“死相“妈，快走了l}”温恬美说这句娇I的时候，眼睛里流露的尽是春情荡漾。

你跟我说话吗?”苏敏在浴室听到母亲的说话，以为是跟自己说。

“是啊，你慢点洗，我菜还没那么快弄好呢}”温恬美拉高嗓子说道。

凌轩心里一阵得意，抓了温恬美的胸前一把，嘻嘻的吻了她一把才依依不舍的离开。

看着凌轩出了门，温恬美心里一荡一荡的，尽是春情。

正文 第二百三十七章 人生何处不逢春

凌轩出温恬美的家门，才给黄晓音回电话，原来小妮子并无其它的事，说是自己母亲沈雪薇煮好的午餐，真等着他回去吃呢l“晓音，我马上就到。”有人煮好饭菜，凌轩自然是满怀开心，二话不说开车直奔纤盈办公室，也就是黄晓音新搬迁的小区而去。

赶到黄晓音新居的时候，沈雪薇和黄晓音都在等凌轩还没有吃饭，而是打开一旁的电视在看。

“凌大哥，你来水了11”黄晓音打开门看见凌轩的时候，心里是一阵喜欢。

沈雪薇见到凌轩，也站起来的道:“小凌，快坐下来，趁热吃饭。

凌轩打量一下沈雪薇和黄晓音布置的新家，果然焕然一新，不但新添置了很多家用电器，而且整个家里都是井井有条，显得亮堂宽阔不己，沈雪薇整个人也显得精神了许多，看得出是日子过得挺舒坦的。凌轩也为她们母女高兴，微笑的道:“晓音，昨天购买布置新家，花了不少钱吧，家用够不够，不够我再给你一些。

沈雪薇连忙在一旁道:“小凌，不用了，上次你给的钱我们还有剩的呢.黄晓音一边给凌轩剩汤，一边道:“就是，你别把我当成只会花钱的大小姐才行，妈都责怪我了。

凌轩看了一下饭桌，汤是猪骨淮生，还有碎肉炒玉米，一条清蒸妒鱼，再有就是一碟青菜。

“这午餐花了多少钱个要不要五十个”凌轩微笑的问道。

沈雪薇道:“一共三十一块。

“三十一块这么少个阿姨，这也太划算了吧}l”凌轩一边喝着猪骨汤，一边赞叹的道。

黄晓音道:“你还说便宜啊?这是我们平常一个星期的菜钱了，妈说昨天入新居你没来，这一顿算是庆贺我们入新居花销的大餐。所以，是破例吃的。

沈雪薇点点头的道:“就是，平常我和晓音就是吃吃咸菜和一些青菜。

凌轩一阵感触，道:“阿姨，以后别这样省了，我不是说过了吗全以后我中午都来加餐，你可不能省，如果你太节省，我就不来了。

“为什么宁l”黄晓音嘟嘟嘴的道。

凌轩哈哈的道:“我总不能来吃苦头吧，放心好了，我一个月给一千元的伙食费，阿姨要保证每餐三十元以上的饭菜，要不我真的不来的“这一一但午餐一个月就花费一千元啊l”沈雪薇什么时候这么大方煮一顿，心里一下没了昔。

凌轩道:“阿姨，我可是很挑吃的，反正你不煮好吃的给我，我上馆子吃，也是二三十块钱一餐，你说怎么办令”

沈雪薇支吾的道:“既然小凌你中午都是要花费这么多钱吃午餐，那还不如回家里吃，我给你煮就是。

“谢谢阿姨。”凌轩将碗里的杨喝完，高兴的道:“阿姨你的手艺真不错，其实我交钱给你还赚了，外边三十块钱那里能吃到这么好吃的沈雪薇道:“其实，这三十元的饭菜我们这一餐不一定吃得完，是不是挺浪费的……”

“妈，你忘记我们买了冰箱吗?吃不完就放到冰箱里，晚上热了还可以吃晚餐的。”黄晓音微笑的道。

沈雪薇道:“对，我差点忘记家里买了新冰箱。这房子住得真称心……就是……”

凌轩看见沈雪薇脸色有点不自然，问道:“阿姨，你心里有什么事情吗?”

沈雪薇低下头，道:“我就是觉得自己i受工作，就像一个白吃饭的人一样，心里挺难受的。

黄晓音道:“妈，我们又不是养不起你，你何必出去打工赚钱受苦呢个”

沈雪薇道:“晓音，你不懂，妈今年才四十，如果按照国家规定，还有十几二十年才能到退休年龄，你让我这么早就呆在家里享受清福，就算人家不笑话，我心里也难受啊。

凌轩看着沈雪薇，的确，虽然她保养没有温恬美那样的娇艳妩媚，可是也是嫩白秀气，看上去也就三+一二谁的样子，除了眼角有几条细细的鱼尾纹之外，压根就是一个风韵少妇，这样的年纪就要呆在家里度过后半生，的确有点难熬，于是劝慰的道:“阿姨，你以前平常在家里都做些什么呢?”

沈雪薇道:“以前我都是给人做缝补衣服的针线活，现在搬来这里，既不认识，又不可以在街边摆摊，我都不知道做什么好。

凌轩道:“没有啊，我们社区楼下不是有几个空的临街铺面吗个我看就可以租来开缝衣店的。

沈雪薇道:“这不行，平常我在自己屋里街边摆摊的时候，都是不用租金缴税的。这等小本经营如果要租房子来做，那还不是亏本生意吗?，，黄晓音也点点头的道:“凌大哥，你有所不知，以前妈一个月下来最多也就五六百块钱的生意，如果我们在下面要铺面，只}白最偏最小的都要五百块一个月，这如何能支撑下去宁”

凌轩不以为然的道:“晓音，你这样说就不不对。阿姨，我问你，平常你在给人家挑一条裤子的裤脚是多少钱宁”

“一块。”沈雪薇说道。

凌轩道:“这就是了，以前你住的是廉租房贫困区，哪里住的人没什么钱，梢费自然很低。但是这里就不同，这是新型商品社区，住的都是工薪或白领，他们的消费水平自然又不同于贫困区的人。我告诉你们一个慨念，我平常去挑裤脚，都是五块钱。

“啊l个”沈雪薇道:“这么贵，小凌，以后你买新裤子都让我给你挑好了。

凌轩哈哈一乐道:“这个当然。阿姨，我只是想告诉你，其实你在这里要铺面开缝衣店是可c的，你就按照以前的价格翻一倍来收取，那一个月也有一千多块，除去摊租，还是可以收入五六百块啊。

黄晓音道:“以前住贫困区人流量大，生意自然多，这个小区，我只怕人家都不会来缝衣。

凌轩道:“你错了，我去你们以前住的地方也发现除阿姨之外，还有三四家缝衣店。而在这里，只怕方圆两三公里，都是独家。因此在这里开店不但可以招揽本社区的生意，还可以做周边社区的生意呢。

沈雪薇道:“听小凌你这么一说，我还真是觉得开店可行。

凌轩道:“阿姨，要不明天你到附近社区和街边看看有没有缝衣店，考察一下，如果合适的话，你就定下来开店。全部成本我来投资，你来经营，赚钱我们平分，如果亏了，全部算我的。

“这一这如何使得。”沈雪薇有点失惊的道:“小凌，你这样太大方了。

凌轩呵呵的道:“阿姨，你放心好了，我从来不看走眼的。一来我对你的手艺有信心，二来我们诚实经营，肯定会赢得回头客，三来对于这片社区，我觉得消费潜力还是很大的。如果你用铺面另一半做音像、书刊出租，说不定更加红火，因为社区的上边不到两百米就是职业学校，很多学生会来光顾的。

“真的个I”沈雪薇高兴的问道。

凌轩微笑的道:“阿姨，难道我还能骗你不成个”

沈雪薇道:“那我吃完午餐就出去考察一下周围的环境。

凌轩高兴的道:“那我就祝阿姨马到成功。说不定等阿姨你赚了钱，我每个月一千块的餐费都可以省了。

黄晓音嘻嘻的道:“哦}原来你还有另外的目的，果然是无商不奸，你连我妈的劳动成果都不放过。

沈雪薇怪女儿说话不知分寸的道:“晓音，看你说的，像什么话I凌轩乐呵呵的道:“阿姨，没事。晓音也是说笑，一家人不用这么严肃。对了，我饱饭我还想休息一下，楼上的阁楼是不是给我准备的个”

沈雪薇道:“那不行，小楼阁还没有打扫干净，而且我把一些杂物都放在了上面……”

黄晓音道:“凌大哥，你累了的话，可以到我房间去休息一下啊I凌轩看着黄晓音说这句话的时候，脸上一红一红的。心想自己跟她的关系也不用刻意保持，再说沈雪薇又不是不知道，自己何必装得跟君子一样，那样给人感觉岂不是更加虚伪，于是呵呵的道:“其实我也是这么想，就是怕你不给。

“去，这家本来就是你的，岂能容得我不给，你爱住哪里都行。”黄晓音说这句话的时候，才发现一旁自己母亲也在场，脸上同样一凌轩看着沈雪薇、黄晓音这对母女花，想起刚刚在温恬美家里遇上的母女花，真是珠联璧合，娇艳无比。

决吃，你在想什么呢I”黄晓音看着凌轩直勾勾的眼睛，心里有点发麻，于是猛的给他夹菜。

凌轩也听话，三两下把碗里的饭吃完，一看时间不过是十二点四十多，离下午上班还早，于是进卫生间洗漱一下，便往黄晓音的房间去了一张新床，虽然不是崭新的被席，因为沈雪薇经常打理，垫被和被子都异常的干净整洁，而且有一种阳光的味道，床头还有一张电脑桌和一台新买的液晶电脑，墙侧是一个崭新的木衣柜。另外一边这是流行的落地玻璃窗，外边还有一个小小的阳台，阳台外依旧是很常见的防盗铁笼。

房间布置很温馨，墙上还挂着一些小装饰物，显得特别的精致。

凌轩脱去外衣，躺在黄晓音的床上，一股少女的清香从被子散发出来，令他一阵阵的陶醉。

“你怎么不脱袜子就上床睡了宁！”黄晓音不知什么时候推门进来的道。

“不好意思，我可能太累忘记了。”凌轩猛的坐起来，看着黄晓音微笑的说道。

黄晓音把房门关上，道:“以后你再这样，我可不让你上我的床一”

还看不出黄晓音这小妮子竟然还有洁癖个凌轩听到厨房传来洗刷声音，知道沈雪薇在洗碗盘，当即心理冲动的伸手对黄晓音用力一拉，黄晓音立足不稳，往他跌来。

凌轩本来就是迎上去的，黄晓音往他怀里一倒，两人正好就撞上了，因为凌轩冲力大，正好把黄晓音撞了回去。眼看黄晓音要往后跌倒，凌轩乘势一手搂着黄晓音柔软的腰肢，把她正好按压在门旁的墙上，紧挤着她丰满成熟的肉体。

黄晓音半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，更逞论挣扎反抗了。

凌轩压制己久的欲火熔岩般爆发出来，神经的灵敏度比平日提升百倍，心神不受控制地想起了刚刚跟温恬美的盘肠大战，想像在黄晓音的新房里应该可以更放心的享受美人。欲望膨胀很快，奇书-整理-提供下载也不知道是不是修炼了密宗大法的原因，他感到若不把积郁着的情绪发泄出来，他会爆炸得粉碎。一股原始野性的冲动，由小腹下蔓延往全身。

黄晓音的小嘴张了开来，不住呼气，显亦因凌轩强暴式的侵略行为而情动。

凌轩把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着这黄晓音最禁不起挑引的敏感部位。

黄晓音完全失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘的道:“凌大哥，妈会听到的，你会使，，，，二使我叫得很厉害。

她的话若火上添油，使凌轩的欲火更是一发不可收拾。

沈雪薇是黄晓音的母亲，也正是她的存在，适足OJ曾加偷情的刺激和火辣的滋味。

凌轩的手落了下来，抓着黄晓音的肩，就若野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润性感的红唇上。

黄晓音的手缠上他的脖子和狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻。

一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里。

凌轩心中狂野的欲火一再高涨，使他一对手由黄晓音的香肩滑下，肆无'忌阵侵犯她本已熟透了的酥胸。

黄晓音在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。

凌轩另一手往下移去，拉高了她的短裙。

“不行，我会叫的II”黄晓音潜意识的还清楚的知道沈雪薇还在外边，她用手阻挡着凌轩的更进一步深入。

可是她此刻又如何能阻挡凌轩的进攻个凌轩要做的不但是扯下她的衣裤，更重要的是让她发狂，同时也是让自己疯狂……

黄晓音最后还是按捺不住汹涌澎湃的激情，放声呻吟，喉头的哼哈声配合着身体节奏性的颤动，长发也跟着晃。

凌轩则没命地着，宛似要尽波多日来的积郁。

黄晓音己经沉浸在了无尽的舒服中，那是享受，尽管是闭着眼，偏着头，尽力的不吭声，可是她还是主动地用双腿箍着凌轩的腰，以便凌轩更深入，还不时上下左右耸动，配合凌轩。

怒马在狂瓤I热血在沸腾}

脑中一片空白，凌轩用力的……尽情的……。

尽情享受那不可言喻、再以形容的美感，尽情发波凌轩对黄晓音的爱与心中的淫欲。

如果说沈雪薇没有听到房间的动静那简直就是自欺欺人的说法，黄晓音放肆和毫无J忌阵的呻吟，在快感的冲击下，己经变成了纵情的嘶喊，如淫妇，如放荡……

凌轩知道，黄晓音己是到达高潮。可是，凌轩仍然欲念高涨，他本能的固锁着精门，更卖力地，次次到底}再疯狂了五、六百下，终于，凌轩感受一阵不可抗拒的酸痒，如火山爆发一般，怒喷而出，一股脑儿射进黄晓音身体里l低头看依靠在墙上的黄晓音，己经两眼翻白，气喘连连。

凌轩还是爱欲高涨，紧抱着黄晓音，一阵得意的满足。

等到黄晓音回过气来，只见她妙目流转，娇I道:“你……你就像要捅死人家才甘心……”

无限风情，无限诱惑。

凌轩则一言不发，将黄晓音按倒在床上，又是一阵猛冲l“唉……哟}救……命人……握l……”黄晓音一阵低呼着。

等到凌轩第二次高射的时候，黄晓音己经完全软瘫了。头发一片凌乱不堪，下面更是狼藉一片。如同鲜花遭受狂风暴雨，却更见娇艳妩媚真是:芳草天涯任你摘，人生无处不逢春.

正文 第二百三十八章 情人的代价

黄晓音完全瘫软的时候，凌轩正坐在床上入定修炼，修为更上一层楼这样的话就不必再说了。如果不是薛清从办公室打来电话，他还真想好好的修炼半天。

凌轩穿了衣服，黄晓音看着凌轩要去上班，一看时iB1，也差不多两点了，于是从床上爬起来。凌轩见了，微笑的道:“你睡吧，大不了我放你的假。

黄晓音娇慎的道:“我才不要哩，被同事知道了笑话，再说我也不是什么千金少***，不做金屋里的小鸟。

凌轩哈哈的道:渐“如果每个小鸟都有你这样漂亮，我就走运了。

黄晓音吟道:“你就会哄人开心。

凌轩道:“好了，我先去上班，你随后就到口巴凌轩走出房间的时候，沈雪薇己经离开，估计是忍受不了自己女儿放浪的嘶喊出去兜风了。

黄晓音跟着出来，不见了母亲，对着凌轩娇I的道:“你看，都是我们把妈给吓跑了。

凌轩乐道:“妈是过来人，她会明白的。”说着，给了黄晓音一个亲吻，便转身离开。

回到办公室，薛清迎上来道:“刚才叶总打来电话，估计一会要过来这边。她问了你去哪里宁”

凌轩道:“她想知道我在哪里，不会打我电话吗宁”

薛清一脸茫然，道:“可能她是想考察一下我这个行政主管够不够资格吧。

凌轩乐道:“你当然够资格了，如果你都不称职的话，公司还有谁可称得上称职?”

薛清道:“温总又请假了，一连两天都是这样，你看我要不要把这个情祝汇报上去给叶总和黄总。

凌轩深思一下，道:“按公司规章办吧，要不就不像你薛主管的作风了。

薛清道:“我知道了。

凌轩见办公室四下无人，伸手握住她的犊胰，道:“想不想我宁”

“今早才欺负人家，不理你了。”薛清娇A的说着，转身离开。

薛清前脚离开，叶凤后脚就从外边推门进来，凌轩暗暗替自己感到幸福，如果被叶凤遇上自己调戏薛清，这还不知道如何收场呢。

“小凌，你忙什么呢?”叶凤充满了微笑，感觉几天不见，她整个人更加的娇艳动人，水汪汪的大眼，仿佛水晶一样动人无论是她那成熟白领般妩媚动人的气质，还是那一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，都是与生俱来的超然美丽，她的睿智，她的风韵，她的绝色倾城，都是那样的令人着迷。

凌轩微笑的道:“没有啊，刚刚才从外边回来。

叶凤道:“新城店的PK赛筹备如何了?”

凌轩微笑的道:“放心吧，一定没问题，我们不是第一次操作了。

叶凤点点头，道:“温总好像不在啊?”

凌轩心想，她现在被我吃得死死的，怎么能来上班，能起床就不错。嘴里却是说道:“我刚才问过薛主管，她今天身体不舒服，请假回家休息了。

叶凤道:“我听说这两天你没少跟她闹矛盾，是不是个”

凌轩故作生气的道:“你还算是我的女友嘛，一来就是工作上的问题。我们真的变成了同志关系了。

叶凤白了他一眼，娇慎的道:“你真是没良心，人家就是好几天没见你，特意赶来看你的。再说了，这里是办公室，不谈工作，难道还谈情说爱不成个”

凌轩故意没好声气的道:“知道了，我的叶总。

叶凤的道:“要不今晚我们一起晚餐好了。

好啊。”凌轩激动的道:“我们还没有真正的一起吃情侣餐呢。

叶凤道:“不过你跟温总的关系一定要搞好，不要再添麻烦了。

凌轩心想，温恬美现在都己经成了我地下情妇，对我服贴得很，只是你不知道而己。他当即微笑的道:“你再给我三天时间，我一会跟温恬美搞好关系来。

叶凤道:“这样最好，我就怕你操之过急，适得其反……”

凌轩假装不悦的道:“你怀疑我的能力个”

叶凤道:“不是。温总这个人其实也没什么的，就是好面子，有时候天真得有点小家子气……”

凌轩道:“我不管她如何，反正我认定要做的事情，一定要成劝}“这样最好。”叶凤微笑的道。

凌轩呵呵的道:“现在你还算是我的上司，如果我跟温总搞好关系，你有什么奖励给我?”

叶凤碎道:“就你要求最多，如果你能搞好跟温总的关系，那还要什么奖励?役有了烦人的事情，那己经是最好的奖励了。

凌轩不依的道:“这算什么奖励，不说公事，就我们二人感情来说，如果我将你跟温总关系消融，就凭这点，你也要好好奖励我啊}l叶凤道:“那你要什么奖励?”

凌轩一双眼睛贼贼的盯着叶凤傲挺的前胸，嘻嘻的道:“小叶，都说男人是好色的，我虽然是你男友，可是也是男人，，而且生理都很正常……，，“坏蛋，你想什么III”叶凤听到凌轩这么说，脸上一阵羞红，举起粉拳就要砸凌轩小子。

凌轩大呼冤枉的道:“我想什么了，我……我只不过是希望你给我奖赏几个亲吻罢了l

“胡说，刚才你分明不是这么说的宁”叶凤也是不依不饶的道。

凌轩道:“那你说，我想怎么说?”

“你I?想不到你这么庸俗I我先回办公室上班l”这一次轮到叶凤生气了，凌轩一时窘在现场。叶凤见他不说话，更加气嘟嘟的道:“不跟你说了，凌轩失意的道:“那今晚的晚餐呢个”

“你等我电话。”叶凤还是很生气的样子说道。

凌轩还是追问的道:“那倒地是吃还是不吃?”

叶凤道:“不知道。”说着，“砰一”的一声甩门离开。

凌轩知道叶凤不可能真的生气，不过是气气自已罢了，当下也没放在心上。打开电脑看一下股市行情，没什么大涨大落，也就不看了，仔细的看一下工作进度，吩咐一些PK赛的工作事宜，再写几个小方案，一看时间，也到了下午四点。感觉有点肩周发麻，于是坐的椅子上闭上了眼睛休息一下。

正想入定的时候，一个电话打来。

“凌总，你好难找啊?”一个娇柔的女声，听起来有点娇媚发唠。

凌轩一愣，道:“不好意思，请问你是那位个”

“凌总，这么快就健忘了。你还欠我一餐饭呢一”那女人有点八卦的味道。

凌轩平常最烦就是这些久久不进入主题的谈话，当即不耐烦的道:“我现在工作很忙，有什么你请说好吗?”

“凌总，你贵人多忘，我是罗薇薇啊。”那女人娇唠的道。

“罗薇薇}个”凌轩・冼然明白，就是凌晓秋的那个同事，自己的粉丝，还来过病房看自己的那个骚女，当然，那是凌晓秋对她的偏见。不过从这个电话看来，这个女人还真是有点三八。

“想起来吧个”罗薇薇电话那头微笑的道。

凌轩道:“是薇薇啊，你找我又什么事情吗?我现在上班呢个”

罗薇薇道:“其实也没什么大不了的事情，就是你说过出院了请我们吃一餐的，但是一直役见你行动，今天晚上又是周末了，所以想问问你是不是应该兑现诺言的时候了。

凌轩还役有见过这样“明目张胆”的“要吃”的女人，当即有说不尽的反感，道:“最近都很忙，恐怕要推后才行i！

罗薇薇道:“工作忙可P)理解，但是再忙也要吃饭啊，反正我有的是时间，就是吃夜宵也可脚阿。

凌轩夹然觉得这个女人不是一般的烦，只泊请她吃完一顿，就会有第二顿，第三顿的问题。凌轩脑海夹然一片清宁，心想，这个女人这样缠着自己是为何个肯定不是为了一顿饭那么简单，除此之外，还有就是想贪钱个按照说她并不知道自己的底细，而且比自己有钱的人也很多，她用不着这样死缠烂打，除非?除非她真的是迷上了自己。一个人把另外一个当成偶像，特别是异性，很多时候其实就是一种幻想，就像初恋一样。

“喂，凌总，你说话啊l”罗薇薇见凌轩不开口，当即不停的说道:“凌总，你可不知道我多难才找到你的电话，幸好知道你在纤盈上班，我打了你们各店问你的电话不成，直到打了客服电话，说我是熟人介绍来应聘做文案的，才要了你的电话。

凌轩有点想明白了，当即坦白的问道:“薇薇，你能告诉我你这样做为何吗个”

“啊l个”罗薇薇没有想到凌轩这样说话，支吾一下，道:“我就是想交你这个朋友啊。

凌轩道:“真的没有别的想法吗?如果只是交一个普通朋友那么简单，那么我可以请你吃一顿，但是下不为例，我也不会烦你什么，但是也希望你不要来烦我。

“不是的……”罗薇薇听凌轩这么说，心里一阵焦急，道:“我不是想烦你，真的。

凌轩道:“我其实就是想知道你真实的想法，人这一辈子时间很有限，我凌轩一直都是直来直去的人，想到什么说什么，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，如果你要做我朋友，那就做，但是我真的没有多少时间应付你，真的。

“如果……”罗薇薇刚才的发唠夹然变得有点不自然，道:“如果我还有其他的想法呢?”

凌轩气势逼人的道:“那是什么想法，请你直白的说。

罗薇薇道:“我……我想我是喜欢上你了，所以……”

凌轩没等她说完，道:“我有老婆，也有情人，更有很多的女友，个滥情又滥交，你觉得我还适合做女的心中偶像吗全”

我是超级花心大萝卜。如果按照正人君子的说法，我这“这一一”罗薇薇没有想到自己也会被对方镇住，浑然不知所措，道:“你说的是真的吗个”

凌轩不耐烦的道:“我役有欺骗你的理由，我身边的文人，比你漂亮的多得是。如果你是真的喜欢我，就做我情人吧，我是来者不拒。我不能给你什么名份，但是可脚合你和住，但是太好的享受也不一定有，而且我这个人又很霸道。跟了我，你就不能跟其他的男人交往，否则，我是绝不轻饶……”

“你……你让我考虑考虑。”罗薇薇支吾的道，显然她有点犹豫了。

凌轩反应却不容她有什么的熟思，斩钉截铁的道:“没什么好想，如果你真的愿意做的情人，马上赶来我的办公室，我不管你在哪里。现在是四点，给你一个小时时间，五点钟如果你赶来见我，就等于你答应了我。如果不来，以后就不要给我电话了，我就是这样的赤裸裸和直白。

“可是一一’，“我的办公室地址，你可以打电话问纤盈客服l”凌轩说了这一句，“砰一”的一声，把电话给挂了，根本不让她再说话的机会。

凌轩挂了电话，心里有着说不出的舒服，就像一种全所未有的征服快感，不管罗薇薇最后来不来见自己，他都觉得自己己经胜利，对于一个月前的自己，完全就是一种全所未有的超越。

超越了自己，才能实现梦想，当然更能超越梦想l

正文 第二百三十九章 经典二十四式

时间到了下午四点四十分，办公室一片安静静的，毕竟明天就是周末，周五晚上美女们都会很多约会，这个时候只}白大家都在办公室里打电话等下班呢。

凌轩估计罗薇薇不会来，毕竟那是很耻辱羞人的事情，不过凌轩也没有遗憾，毕竟自己身边并不缺乏女人。

到女人，凌轩心里又是一阵感叹，这个办公室里，美女还真是多不胜数。但是再多的美女，也没有家里的女人好，想怎么样都可到这里，凌轩给家里打了电话，通报一下晚上要跟叶凤约会，可能要十点以后才能回家。诸女自然是一番不情愿，但是又没有办想相只能嚷嚷的叫凌轩早点回来。

刚挂了电话，一加阵“笃笃”的敲门声，凌轩说了一句“请进”之后，外边走进了一个女人。

四点五十三分。

罗薇薇竟然出现了，凌轩一阵惊讶，这大大出乎他的意料之外。

罗薇薇通红的脸，却更显其动人，适中身材，脸型妖媚，身材极好，耸挺傲人的胸部，大大的屁股，尤其是腰很细，走起路来，一扭一扭，屁股像要跑出来一样，更让人上火。

凌轩嘿嘿一笑，自送上门的猎物，岂能放过全凌轩当时恶向胆边生。

罗薇薇既然愿意自投落网，证明她足够犯贱，这样的女人实在是够可以的，他凌轩当然有义务慰问一下了。想到这里，下面又硬了起凌轩想起那些小日本女优，那些SM的场面让他欲火焚身，如果将罗薇薇变成自己的性奴，那该多爽}全凌轩心里一直想驯服这样的一个女人，但是对家里那些女人，自己实在下不了狠手，主要是自己对她们是真心的疼爱，但是罗薇薇就不一样，她是一个犯贱的女人。

凌轩正在郁闷的时候，没想到罗薇薇自送上门，真是天赐良机}凌轩对满面通红的罗薇薇道:“你没有迟到，看来对我还是一片真心啊l罗薇薇神情一定，点点头。支吾的道:“凌总……我……”

“你什么也不要说，我知道你想什么。”凌轩笑笑的道。

罗薇薇低下了头，没吱声，凌轩走了过去，将门反锁，对着罗薇薇道:“你是从办公室赶过来的吧个”

罗薇薇头低的更低了，低声道:“是的。

凌轩哈哈一笑:“你是喜欢我呢个还是欠操呢个”

罗薇薇不说话了，因为凌轩的话让她实在难受，可是她不知道自己为什么要忍不住的过来，难道是着了魔。

凌轩加重语气:“你为什么不说话个”

凌轩的责怪可能击中了罗薇薇的要害，罗说薇薇抬起头来，瓜子脸，大大的眼睛，长长的睫毛，眼睛泪汪汪的，像要哭出来，罗薇薇一脸哀求，更使罗薇薇看起来楚楚动人。

凌轩看着罗薇薇，冷冷的，不一会儿，罗薇薇低声抽泣起来，道:“凌总，如果你……你嫌弃我，我现在可以走，请你不要侮辱我}凌轩见罗薇薇己经差不多投降了，温声道:“我刚才的语气是重了一点，但是我这么说也是为你好。毕竟我是有很多情人和老婆的人，如果我不把事情真相跟你说，你总会对我抱有幻想，那才是对你的不负责任，知道吗?”

“我知道。”罗薇薇点点头。

凌轩微笑的道:“你如果真的喜欢我，就应该顺从我，如果做不到，还是趁早离开，因为我对自己女人的要求很高。

罗薇薇这时己经六神无主，道:“凌总，只要你让我做你的女人，我什么都愿意I凌轩运功于眼，深深望了罗薇薇一眼，只见罗薇薇一震，忙低下头，露出雪白的脖颈。

凌轩想，她一定是被自己双目射出的精光吓到了。

“你过来的时候，我小妹凌晓秋知道吗全”凌轩问道。

罗薇薇道:“没有，我是偷溜出来的。

凌轩道:“偷溜?I那是犯错误的，就好比读书逃课一样，你以前读书是不是经常逃课I罗薇薇的头又低了下来，不敢吭声，因为她不知道凌轩再打什么主意。

凌轩道:“小时候，你做错事了，你爸爸一定要打你的屁股吧?今天你也是做错事了，那我也要打你的屁股！

罗薇薇抬起头，秀脸羞红，满目哀求，还有一丝羞愤。

“嗯一一，难道你不服I?”凌轩冷下脸来，眼中精光暴闪，当然凌轩看不见自己眼中精光暴闪，只是感觉而己。

罗薇薇面色变幻不定，看样子心里正在苦苦斗争.再加一把火.凌轩道:“你不愿意我也不强求，看样子你不诚心认错呀}那你还是离开吧，你根本没有做我女人的潜质，我不需要那些整天跟我生气和作对的女人。

凌轩此刻的想法也很简单，对于罗薇薇，要不就不留；留的话一定要训成性奴。

罗薇薇终于抵不住，・漫漫的趴在办公桌。她趴下的时候，那样子有点像一只狗。

母狗，发情的母狗。

凌轩又一次的命令道:“将裤子脱下来}罗薇薇没有动弹，是无声的抗议。

凌轩哼一声，冷冷道:“我的耐心可是有限的，我再说一遍，把裤子脱下来}罗薇薇・漫漫的解开裤带，缓缓脱下了裤子，脱了长裤，凌轩还要求她把那粉红的内裤也脱了，顿时圆翘雪白的屁股露了出来，更是诱人。凌轩的心跳得厉害，下面硬得像要捅破裤档。

裤子只脱到了膝盖处，凌轩蹲下来，用手轻轻的摸着像两半苹果似的屁股，看见罗薇薇的脖子都红了，轻轻抽泣。

“不许哭，难道你觉得我这样对你是错的吗?难道你觉得委屈和难堪吗?”说着，狠狠给了罗薇薇屁股一巴掌。

嫩白的美臀留下了一个火红的巴掌，罗薇薇果然抑制自己的哭泣。

凌轩很满意，道:“做错了事，只要接受惩罚，要不你就不会改正}”凌轩是一步步的驯服罗薇薇，麻痹她的思想，ki曾强罗薇薇忍辱负重的能力。

“啪啪啪，啪啪啪一一”凌轩开始抽打罗薇薇雪白圆翘的屁股。

罗薇薇也发出哦哦哦的呻吟声。刚开始好像是疼，到后来，罗薇薇的呻吟声竟有一丝腻意。

“还敢不敢偷溜?说I”凌轩边抽打着罗薇薇，边问道。

“唔，不敢了，再也不敢了，饶了我吧I”罗薇薇将头埋在胳膊下，低低的道。

“如果是我让你偷溜的，你做不做?”凌轩问道。

“我做……不，我不做?”罗薇薇不知所措的道。

“啪啪一一”凌轩又打了她两个巴掌，道:“到底是做还是不做?”

罗薇薇呻吟着，道:“我听凌总你的。

“啪啪一一”又是几巴掌。

“真听话，以后要叫我做主人。

“是主人。”罗薇薇呻吟的娇妮回答。

凌轩点点头停了下来，但下面仍是硬硬的，有越来越硬的趋势。看着仍不停呻吟的罗薇薇，却发现，罗薇薇的裤子己经湿了，从大腿根处流下的水将她的裤子打湿了一块儿。

凌轩用手掏起一把罗薇薇的淫水，送到罗薇薇面前道:“这是什么个”

“嗯一一”罗薇薇羞得别过头去。

凌轩见罗薇薇的屁股己经全变成红色，红通通的，不忍再打下去。手从腰向上摸去，是罗薇薇结实的胸前。

“主人一一”罗薇薇反抗一样的死死按住了凌轩的手。

“放开。”凌轩冷冷的命令道。

罗薇薇这才将手松了下来。

罗薇薇穿的是制服，凌轩将钮扣解开，罗薇薇大慨己经死了心，知道反抗也无用，认命的配合凌轩脱下自己的衣服。

两个圆圆的大白玉兔M悠悠的现了出来，凌轩见到它们，心中欲火更盛，将罗薇薇翻了过来，这样，罗薇薇很不舒服，因为腰正好顶着办公桌周边，羞处被完全打开，很屈辱。

凌轩将罗薇薇抱起来，放到脱下的衣服上。

根据书上所说，只有让女人心甘情愿的与你亲嘴，才算得到她的心。

因此，凌轩将罗薇薇羞红的脸捧住，狠狠地去亲罗薇薇的小嘴。罗薇薇的嘴真的很小，看着很馋人，真想吃了它。

凌轩狠狠的吸吮着罗薇薇的小嘴，将舌头伸进去搅动，乐此不疲。

罗薇薇身子越来越软，像没有骨头一样瘫在地上。等罗薇薇的舌头也伸过来，与凌轩的舌头缠搅时，凌轩方离开罗薇薇的嘴，去亲罗薇薇的玉兔。罗薇薇的胸前很结实，像桃子般，白里透红，水灵灵的，凌轩一边吸一边揉，那软里带硬的感觉真是美妙。

最后，凌轩实在压不下那股欲火，忙脱下自己的裤子，将硬东西往罗薇薇向里塞，很粗鲁，只是一个劲的捅，毫无技巧可言。

“嗯一一”罗薇薇顿时皱起眉头，有些疼的样子。

既然是要训练性奴，当然就要使用很多高难度的技术，很多之前只在电视，甚至是武侠三级片中才有的招式，结果都被凌轩用上了，这都多亏了密宗大法中的欢喜大法。凌轩甚至可以一只手托起她的双臀，一只手抓向她的胸前，让罗薇薇双脚离地分开完全展开，任由自已托着她在办公室来回走动穿插。

蚕缠、龙宛转、鱼比目、燕同心、翡翠交、鸳鸯合、空翻蝶、背飞%，堰盖松、临坛竹、凤将雏、海鸥翔、野马跃、骤骋足、马摇蹄、白虎腾、玄蝉附、山羊对树、昆鸡临场、丹穴凤游、玄鹏-吟猿抱树、猫鼠同家、三春驴……古来最经典二十四式，凌轩让罗薇薇一次全部体验。

随着凌轩的捅动，罗薇薇放浪的一面得到全部的爆发，禁不住发出咦咦呀呀的嘶喊，凌轩生怕惹来办公室其他人的注意，把内裤抓成一团塞入了罗薇薇的嘴巴，但是她仍从喉咙里发出声音呜呜的呻吟。罗薇薇面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什么似的。

罗薇薇在半个小时后终于发出一声尖叫，将正在狠命捅她的凌轩吓了一跳，罗薇薇不住的紧缩，一泄千里。

凌轩感觉一股阴凉之气自然而然的流入自己的丹田，驻存在那里，劝力大增，看来阴阳相合，乃是天之正道呀。

看着罗薇薇妩媚的模样，凌轩心里感叹她真是一个天生尤物。在兴奋难挡的情况下，凌轩又将罗薇薇弄了五六次，直到罗薇薇歇息底里，彻底的臣服之后，凌轩才停止，但是他竟然还没有高潮，也不知道是不是欢喜大法的缘故。

罗薇薇的衣服湿了一大片，但也只能穿上去，凌轩一件一件的给无力的罗薇薇穿，过程自然又摸又咬的。罗薇薇也役力气反抗，更何况她己经乖顺如同一只狗性的波斯猫，任由凌轩作弄。

罗薇薇躺坐的沙发上，良久才恢复刚才害羞的样子，看得凌轩又想要自己了，心里一阵忐忑，因为她隐隐感受自己下面己经火烫如同脱皮一样的麻痛。

好在凌轩性趣己经减弱，只是问了她一些生活上的长短，知道罗薇薇跟一个女友合租的情况之后，决定要把她训成性奴留在身边，至于她上不上班，根本就是不重要的问题。

“从今天开始，你不用上班，也不用回自己住的地方了，我去哪里你就跟我去哪里。没有人在一旁或者在家的时候，你要叫我主人，如果有外人在场，你就说自己是我的秘书。”凌轩命令的道。

“那……主人，我家里的东西呢个”罗薇薇问道。

凌轩道:“如果没有什么值钱的东西，全部不要了，难道我还不能养活你吗全至于你住的地方，我住哪里你就跟着住哪里。有我睡的，自然就有你睡的地方。家里的妇人，都是你的少奶奶，你知道吗全”

“是主人。”罗薇薇胆怯又温顺的点头道。

凌轩看着罗薇薇的神情，一阵哈哈大笑，终于他凌轩也有了属于自己的性奴。

对于男人而言，这的确是一件值得自豪的事情。

正文 第二百四十章 无间色戒

下班时间到的时候，叶凤都没有给凌轩来电话一起出去吃晚餐，罗薇薇已经瘫软的坐在沙发上，等候着凌轩的下一个命令，她已经完全成了凌轩的性奴。

“笃笃～～”

一阵敲门声响，凌轩示意罗薇薇去开门。

罗薇薇整理了一火下衣服，勉强的站起来去打开门来。

黄晓音从外边进来，看见满脸疲惫却充满春潮的罗薇薇，办公室散发着一股浓密的精子淫水的味道。她似乎刚刚这里发生了什么，有点不自然的问道：“凌总，下班了，你要不要到我家里一起吃饭。”

凌轩微笑的道：“不用了，我还在等叶总，一会要跟她出去吃工作餐，顺道谈论工作。”

“哦！”黄晓音点头。

凌轩道：“你回去陪阿姨吃吧，明天中午我再过去吃。”

“那我先下班了。”黄晓音应声说道，出去的时候还很有醋意的看了罗薇薇一眼。

黄晓音刚走没多久，薛清又从外边进来，如同黄晓音一样，她也闻到了办公室内淫靡的味道，再看罗薇薇，一切尽在不言中。

凌轩看着薛清，微笑的道：“你想我陪你吃饭还是送你回家？”

薛清看着罗薇薇在一旁，心里十分不爽，道：“我只是想过来提醒你，公司员工都走了，如果凌总还要加班，离开的时候请关好门窗。”

凌轩站起来，一把将她抱住，微笑的道：“你吃醋了？”

“放开我。”薛清见罗薇薇在一旁，凌轩竟然这样对待自己，心里十分不自然，一阵挣扎，却被凌轩死死抱住。

凌轩看着她羞红的脸蛋，看着罗薇薇，微笑的吻了一下薛清，道：“放心好了，这位是我的婢女，不是外人。”

“婢女？！”薛清一愣，道：“现在都什么时代了，你糊涂了吧？”

凌轩一阵得意，对着罗薇薇命令道：“薇薇，给少奶奶跪下请安。”

罗薇薇眼里一阵迷茫，显然从来没有想到凌轩会这样对待自己，犹豫一下，顿时看见凌轩眼睛里的不快，充满了愤怒的样子，当即吓得连忙跪下磕头的道：“奴婢罗薇薇见过少奶奶！”

“啊～～”薛清没有想到罗薇薇这样一个大美女真的会跪下叫自己少奶奶，当下受宠若惊的挣脱凌轩将她扶起，道：“姑娘，你别这样。快起来～”

罗薇薇却把眼光望向一旁的凌轩，楚楚可怜的等待着他的命令。

凌轩微笑的道：“少奶奶既然叫你起来，还不赶快谢恩？”

“谢过少奶奶！！”罗薇薇对薛清又一次磕头，才缓缓站立起来。

薛清显得很生气的瞪着凌轩，气冲冲的道：“你……你怎么可以这样对待罗姑娘？”

凌轩道：“那你让我怎么对待她？薇薇是自愿这样做的。”

“是啊，少奶奶！”罗薇薇点头的道：“这不关主人的事情。”

薛清恨声的道：“现在都二十一世纪，你居然还这样侮辱一个少女的人格，你……你简直无可救药。”

凌轩没有想到薛清对罗薇薇一事显得如此激动，当即安慰的道：“清儿，你真的生气了。如果你生气，我不要她就是了。”

“不要，请主人开恩，千万不要抛弃我。”罗薇薇顿时给凌轩跪下，一把眼泪一把鼻涕的恳求道：“主人，我愿意给你做牛作马，请你不要赶我走。”

薛清拉起罗薇薇道：“罗姑娘，你这是何必，难道你真要做贱自己不成。”

罗薇薇甩开薛清，哭泣的道：“少奶奶，你不会明白我的感受，除了主人，我根本没有什么值得依靠的。我求你，千万不要让我离开主人，我求你。”

凌轩见薛清心软，当即故意的道：“罗薇薇，你住口，少奶奶既然不要你，你走吧！以后不要再来见我。我也不是你的什么主人。”

“不要～～”罗薇薇跪下抱住凌轩的大腿，哭泣的央求道：“主人，请你不要赶我走……”

凌轩道：“不是我赶你走，是少奶奶不要你。”

罗薇薇当即爬过去抱住薛清的大腿，央求的道：“少奶奶，求你收留我，我愿意给你做牛作马，不要赶我走。”

薛清不知所措，道：“罗姑娘，我不是这个意思，我只是不想你受委屈！”

罗薇薇不依的道：“少奶奶，如果你不想让我委屈，就让我留下，这是对我最大的恩赐。”

薛清不明白的道：“难道你甘愿接受孽待吗？放弃自尊吗？”

罗薇薇道：“只要能跟主人一起，什么我都愿意承受。”

薛清道：“可是……可是他根本不把你当人看～”

罗薇薇道：“我就是主人和少***牛马，我不要做人。”

“你！～”薛清根本没有见过这样痴情的女人，道：“好，你不走，我走！！”

凌轩见薛清要走，当即对罗薇薇恨声的道：“如果果少奶奶走了，你以后也休想留下。”

“少奶奶，我求你，千万不能因为我而离开主人，就当奴婢我求你了～～”罗薇薇听了凌轩的话，当即一边抱着薛清的腿，一边给她磕头。

“你别听他的～～快起来！！”薛清不忍心罗薇薇自残，连忙要将她扶起。

罗薇薇挣脱她的手，哭泣的道：“少奶奶，如果你不答应留在主人身边，我……我情愿死在你面前！！”

“罗姑娘，你……你不要做傻事！！”薛清无比惊讶的劝解道，她无论如何都没有想到自己的一句话可以让一条生命结束，实在让人惊讶。

罗薇薇不依不饶的抱着薛清，道：“少奶奶，你答应留下我就不做傻事……否则我现在就死在你面前。”

薛清看着罗薇薇情真意切的样子，看着凌轩狠狠的瞪了一眼，道：“凌轩，你还不出声劝解罗姑娘。”

凌轩道：“清儿，她的心结在你不在我。”

薛清恨声的道：“你……你简直就是无赖！！”

凌轩道：“清儿，我真的不能没有你，如果你要离开我，我就放弃薇薇。”

“你～～”薛清咬牙切齿不已。

“少奶奶，请你不要离开主人，主人很好的。”罗薇薇抱着薛清，又是一阵央求。

薛清闭上眼睛，恨恨的道：“够了，我又没有说过离开凌轩，你也不用求我。”

凌轩微笑的道：“清儿，你真的不怪我？”

薛清恨声的道：“不怪你？那才是怪事！！”

凌轩道：“那你是决定要离开我？”

“你～～”薛清看着跪着罗薇薇，恨声道：“我爱你一辈子，够了吧！！”

凌轩哈哈一笑，将薛清抱住，道：“既然如此，不如我们亲热一下表示庆祝！”

“嗯～～”薛清来不及反应，便给凌轩吻上了。

凌轩不但嘴上吻着她，一双手还贪婪地抚摸、把玩着薛清的胸前。

“你老是这样不正经！”薛清显然被凌轩弄得一阵火烫，怒气变成了欲火，她根本没有反抗，只是红着脸骂凌轩。

“都是你太迷人了！”凌轩说着，用手托起她娇俏的下巴，将自己的嘴再一次的压在这个漂亮的香唇上，舔着，磨擦着，薛清一阵哼嗯。

凌轩搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，薛清的呼吸开始粗浊不清，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在凌轩眼里更为刺激。

凌轩将舌头伸进他的小嘴，薛清牙一张，香舌已被凌轩吮住，又是吸，又是咂的，此举令两人欲火急速上升。凌轩又把手伸到薛清前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。

太好了，美妙的感觉，刚刚泄不完的欲火再一次膨胀，使得凌轩掀起她的衣服，将白色胸罩解开，薛清试图阻挡，哪能挡住。

眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的玉峰便亮相了，粉红的玉坠比樱桃诱人，令凌轩疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，尽情享受，薛清也在享受，爽得她呻吟出声，根本顾不上罗薇薇还在一旁看着。

薛清飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的：“啊……啊……不要……你……你好坏呀……”

凌轩意气风发，将手伸进薛清的裤子，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把凌手都弄湿了。他把薛清抱上办公桌，然后动手，从上到下，扒个精光。羞得薛清不敢睁眼，凌轩把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。

凌轩得意的在薛清耳边问：“想要吗？”

“想要。”

凌轩哈哈笑道：“想要我就给你。”说着，分开薛清的大腿，挺身。

一次春潮涌动，良久。

凌轩见薛清皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了，动作加快，在他的运动下，薛清唱起歌来，这歌可是甜蜜的，快乐的。

凌轩心里痛快着，好不得意。这滋味确实美不可言，快感频频。每一下动作，都使自己痒丝丝的，

一阵狂潮而至，薛清不由哼道：“好热呀。”

凌轩趁机问：“我干得好不好？”

“好极了。”

“要不要天天来！！”

“要，我天天都这样陪你。”薛清发出梦一般的声音。

凌轩搂着她，又是一阵欲火动作，将薛清弄得吱吱呀呀，最后抵不住之下，罗薇薇接过接力棒，一龙双凤，好不风光美妙。

躺在一旁享受着风雨后的温馨，薛清样子真迷人，明眸半开，秀目含春。

好久，凌轩给了罗薇薇和薛清一阵狂灌之后，自己才算完全的发泄和满足。

看时间已经下午六点四十，薛清挣扎着起来说要回家，凌轩看时间也不早了，就点头说送薛清回家。

三人穿好衣服，这才一起离开办公室。

正文 第二百四十一章 护花使者

凌轩从带着薛清和罗薇薇刚从办公室出来，就看见杨翎跟一个人在社区前大门边上拉扯，杨翎一个劲的想挣开那个男人，却被男人拉那男的旁边还停着一辆奔驰，从他的衣着上，是一个有钱人，年龄却己经不小，看样子也四十出头的，不算魁梧，但是身体也算结所以杨翎一下子还挣脱不开。

住实“是杨翎}宁”薛清跟杨翎是好朋友，所以一眼认出来叫道。

凌轩也看出来了，问道:“那个男人是谁全”

薛清道:“是杨受翎的男友之一，不，应该是追求者。一个公司的老板，有点钱那种。

凌轩不屑的道:“看得出。杨翎怎么会惹上这样的男人。

“当然是贪钱，难道还贪这个男人有力量不成一”罗薇薇在旁不经意的说了一句。

“住嘴，没让你说话。”凌轩其实心里也能想到一些，可是听罗薇薇这么说，心里就是不爽，毕竟杨翎也是自己上过的女人，他还想着如果她能抛弃过往，就考虑把她收归自己后宫。

“对不起，主人}”罗薇薇低下头认错的道。

薛清道:“凌大哥，要不我们走吧。

凌轩道:“不行，不能看着杨翎被男人欺负。”说着，他己经箭步上前，冲上去一把将那个男人的手拉开，用手一推，那个男的差点就四脚朝天，那个狼狈的样子可想而知。

“当街对女人动手动脚，算什么男子汉全”凌轩大声喝斥。

“凌总个l”杨翎{x想到凌轩会突然冒出来，当即惊讶的失声道。

那男人站稳来，看见凌轩凶神恶煞的样子，道小子，你休要多管闲事。

凌轩不屑的道:“老子我就是喜欢管，你又能怎么样个”

薛清这时候走进杨翎，关心的问道:“翎子，你没事吧。

“我没事。”杨翎一边说着，眼睛一直看着凌轩，生怕他被自己的“男友”邹平打了。

邹平原本是一个不大不小的公司老板，平日仗着自己有点小钱，经常玩弄女人不说，还交结一帮狐朋狗友经常的欺负善良百姓。这时候被凌轩这么一推，他可觉得大大的没面子，当即迎上来努气冲冲的道:“小子，我看你是找死来的，“啪一一”

邹平本想挥手殴打凌轩一拳，可是没想到却被凌轩反手打了一记重重的耳光，耳朵顿时嗡嗡作响。

“想打我，你还不够格}l”凌轩狠狠的道。

“凌总，别再打了}l”杨翎生怕事情变得一发不可收拾，上前拦住凌轩。

邹平努气未消，道:“臭娘们，你居然敢勾结小白脸来打我，看老子今天我怎么收拾你。”说着，当即从车内抽出一把两尺长的刺“邹平，你疯了一一”杨翎?R有想到邹平会怒气到拿刀杀人的地步，当即迎在凌轩的面前。

没想凌轩一把将杨翎推后，对薛清道:“清儿，你给我看着杨翎。

薛清看见邹平拿刀出来，她都担心不己，焦急的叫道:“凌大哥，你别跟他一般见识。还是别玩了，会出人命的。

这时候路过的人中，纷纷站在一旁看热闹，当然也有热心的人拿起了电话报警。

“住手，我们是警察，把刀放下。

那些报警的还来不及拨通电话，那两个二十四小时跟踪保护凌轩的民警从后面冲上来，手里还拿着枪对准邹平。

邹平一看，傻眼了，没想到警察来这么快。但他毕竟是见过场面的人，冷静的把刀放回车内，冷笑的道:“警察先生，我拿刀玩玩，又没伤人，难道这样也犯罪吗?”

“凌先生，你没事吧?”一个民警迎上凌轩，关切的问道。

凌轩道:“我没事，你还是问问他有没有事吧I邹平听凌轩跟民警的对话，当即叫嚷的道:“哦，原来你们是一伙的，臭小子，你少得意。

另外一个民警对着邹平道:“你说什么呢?是不是想去看守所坐一下。

“你们警察有什么了不起，是他先动手打我的！！”邹平气愤的道。

其中一个民警上前道:“那又是谁先动手打这位女士的?”说着，手指着杨翎说道。

凌轩道:“如果你想继续打架，我乐于奉陪I“算你们狠I”邹平恨声骂了一句，当即回车，临开车走的时候，对着杨翎道:“臭裱子，今天算你走运一”

凌轩听了邹平的话，显得怒不可遏，道:“棍蛋，你说什么个”

邹平道:“小子，有种别叫警察来啊.凌轩道:“不叫就不叫，老子我还怕你不成I“还不走，是不是真想去派出所走一趟?”那民警也不想邹平闹事，当即呵斥的道。

邹平骂咧骂咧的离开，凌轩心理确实非常气愤，恨不得对着邹平狠揍一顿。

“你跟我回家吧I”凌轩对着杨翎道。

“我一一”杨翎一阵犹豫。

凌轩道:“这棍蛋不会这么善罢甘休，你回家他他一定会找上门的。

杨翎道:“可是我怕连累你一一”

凌轩道:“你还真被他吓傻了个他也能奈我何个上车。

凌轩的话就像充满了霸气，根本不容杨翎思考，就直勾勾的跟着他上了车。

“清儿，“不Te你要跟我回家吗宁”凌轩问道。

”薛清摇头的道:“凌大哥，你还是先送我回家吧。

杨翎道:“凌总，要不我今晚跟薛清一起吧一”

凌轩脸色一沉，道:“难道你还怕我不成?”

“不是一一”杨翎惊魂未定，根本不知道凌轩打什么主意。

凌轩道:“你跟清儿一起，连累清儿怎么办个”

“这一”杨翎想说，可是又不知如何开口，只能低下头来。

凌轩把薛清送到了家，正打算回家的时候，杨翎的电话响了起来。

“臭裱子，如果你不想变残废，今晚八点乖乖到龙华KTV来}l”电话那头的人是邹平。

“你……你想做什么个”杨翎脸色一变，颤声的道。

凌轩练习密宗大法之后，方园数百米的声音都可以听到，更别说坐在自己旁边的通话，他一把抢过杨翎的手机，对着手机吼道:“棍蛋，是不是想找打啊11老子看你刚才没挨揍够}“凌总，不要一”杨翎生怕凌轩怒气，想抢过电话，可是被凌轩拒绝推开。

邹平听到凌轩的声音，当即也火冒三丈，道:“小子，又是你，想当护化使者，我看你还不够资格。如果有种今晚八点来龙华KTV，我等着你。

凌轩冷笑的道:“干嘛要等到八点?老子现在就过去，有种你就在那里等着我，看我不把你打残了}“小子你有种，老子我等你}”邹平吼了之后，怒气冲冲的把电话挂了。

凌轩把电话交还杨翎，道:“龙华KTV在哪里?”

“凌总，你不要去，哪里是邹平的地盘，他在哪里有十几个保安、打手l”杨翎焦虑的道。

“告诉我在哪里个”凌轩恨声的道。

杨翎泪水都{益出，道:“凌总，算我对不起你了，邹平这个人惹不起，他是一个彻头彻尾的无赖l凌轩冷笑道:“我要教训的就是这样的无赖。薇薇，你说，龙华在那边?”

“主人，就在中华路京都酒店对面。”罗薇薇点头的说道。

杨翎听到罗薇薇叫凌轩主人，颇为吃惊，不明白这个美女为何对凌轩这样毕恭毕敬的。

凌轩确把车开往了龙华KTV，杨翎的心是彻底的慌了起来，生怕凌轩有什么不测，毕竟邹平哪里有十几个保安啊。

凌轩把车停在龙华KTV的门前，推开车门对杨翎道:“你们在车上等我。”说着就下了车。

“不行，我也要去。”杨翎跟着推开车门下了车。

凌轩走进龙华KTV城，因为还不入夜，所有还没有客人进场，除了几个服务员在清洗台桌，就是几个保安在场了。凌轩见杨翎追上来，正要劝说杨翎回去，却夹然发现她的表情变得很奇怪。凌轩顺着她的视线望过去，只见龙华KTV大门夹然被关上，从后面冲出七八个保安一样的打手，带头的人正是那个邹平。

“小子，算你有种。”邹平冷然的道，说话间显得霸气十足。

凌轩冷冷的道:“我就怕没种的人是你。

“小子，我看你是真的活腻了11今天老子我让你有来无回l”邹平怒气冲冲的道。

杨翎道:“邹平，你够了，你想做什么个”

邹平道:“原来我也只是想玩玩你，不过现在要是我放过了这小子，那我也不用在道上棍了。兄弟们，给我把这小子给剁了，顺便把这个臭裱子抓了，今晚用她来慰劳大家。

砰I！”凌轩愤怒的冲上去就是给了邹平一拳。不偏不倚的击中他的鼻梁，顿时鼻子歪了，鼻血横流。

邹平痛得呱呱的叫，当即怒不可遏的道:“你们还等什么，给的狠狠的揍他I“操家伙！

”那七八个保安顿时拿起电棒和长刀，发疯一样冲向凌轩，他们平常没少械斗，所以砍伤人是常有的事情。

“哎哟一一”随着冲在最前面那个保安的一声惨叫，他被凌轩一脚踢中面门，倒在了地上。

“贵哥，你怎么样?”他身后两个打手跑了过来，扶起了灰头土脸的贵哥。

'IPA”的一声，那贵哥吐出了两颗带血的牙齿，一手推开了扶着他的两个打手，口齿漏风的骂道:“妈的，还等什么，给我打啊……

没听到邹爷的吩咐吗?”

“你们别过来，要不我报警了！！”杨翎见对方人多势众，虽然凌轩能打，但毕竟双拳难敌四腿，更何况对方还不止四腿I“妈的，她要是报警，把这臭娘们一起宰了，先杀后奸。”邹平恶狠狠的骂道。

凌轩拦住杨翎，抢了她的手机，道:“对付这几个流氓，用不着报警。

“操你妈的，口出狂言！！”顿时四个保安恶狠狠的亮起长刀，朝凌轩扑了过来。

如果换做平时，凌轩一早怕得找地方躲了，可是修炼密宗大法之后，他就像古代武侠高手一样，这些打手的动作在他看来就像慢镜头一样缓慢，根本不会伤得到他。说白了就是一个成年人跟十几个三岁小孩在玩家家一般。

凌轩轻轻闪身躲过前面两个人的攻击，毫无惧色的面对另外两个刺过来的长刀，使出了“空手夺白刃”的功夫，左右伸手抓住了来人的手腕用力一扭，那两个汉子就杀猪般的大叫了起来:“哎哟……”

那两个保安手中的长刀也“吮嚏”一声，掉在了地上，凌轩喝声道:“找死……”

“咔嚓I！”的清脆两声。

“啊一一”几乎同时，一阵残呼，只见两只手臂竟然被凌轩扭断了，刚才扑上来的两个保安竟然被凌轩折断的手臂，只见他们痛苦的倒地挣扎，手臂断处血流不止。

那种场景，就像电影那种史诗血腥的画面，血淋淋的让人害・}白。

其他的保安都惊呆，不知所措，在邹平的催促下急忙的挥刀挥棒上来。可他们哪里是凌轩的对手，“砰砰I！！”的一阵巨响，不到一分钟，七八个保安全部被凌轩打倒在地，这些人不是断臂就是断腿，重者甚至奄奄一息。

一旁角落指挥打人的邹平是彻底傻眼了，这时候他才知道自己惹了一个不能惹的人物。这哪里还能算是人啊，简直就是一个天生打架的神俗称“战神”是也。

凌轩其实也不是什么战神，不过是修炼有为罢了。拥有今天的力量，他自己都不敢相信。

“还有谁要来的，出来啊II”凌轩面带微笑的朝几个躲在一旁的保安道:“你手中不是有刀子啊，你倒是来刺我啊。

“你……你……别过来……”还有几个保安吓得腿都打哆嗦了，真是让凌轩大失所望。

凌轩懒得理他，恶狠狠的说道:“不想变残废的就给我滚I一旁的服务员，一早吓得躲了起来，就算还有一些未出场的保安，看得这样的情况，慌的把身上的衣服都脱了，就怕被凌轩认出是这里的保安，避免遭受无妄之灾。

当凌轩向邹平走来的时候，他连忙象孙子一样怕死跪在地上给凌轩磕头求饶的道:“大爷你大量，请饶了我}人就是这么的贱，总是在顺风的时候洋洋得意，失意之时委曲求全。

凌轩可不吃这一套，当即冷笑的道:“刚才我进来的时候，你可不是这么说。

杨翎也看糊涂了，实在没有想到凌轩竟然这么厉害，不到一分钟竟然把所有保安放倒，而且还是全部的击伤，这功夫何止是了得，简直就是有如神助。她对凌轩不但是刮目相看，更是惊叹不己，甚至忘记了自己应该做些什么个邹平心理打to，支吾的道:“大爷，我邹平错了，你千万高抬贵手。

“靠，仄巨。

你们这些奸的，每次事到临头都是这样的对白，能不能来个新鲜的。”凌轩不耐烦的道。

我错了，请大爷责罚l！”邹平道。

凌轩恨声的道:“这可是你说的。

“不要，大爷饶命啊一一”邹平听到凌轩要教训自己，贪生怕死的求饶磕头道。

杨翎看着邹平一副奴才没骨气的样子，这才发现自己以前是多么的错误，再看凌轩，简直就是有如神助。

凌轩冷笑的道:“饶了你是当然的，杀人是犯法的，这一点我还是清楚。

“谢谢大爷！！”邹平心理这才放心下来。

“不过死罪可饶，活罪难饶，我让你横行霸道.1”凌轩说着，捏起拳头，狠狠的揍向邹平的嘴巴l“砰一一”

“咔嚓一一”

“啊一”邹平一声残呼，杨翎看见一股鲜血从邹平的嘴巴喷出，只见他的嘴巴被打烂不说，满口牙齿也被打落，整个人面目全非，顿时昏倒在地。

杨翎生怕凌轩要了人命，当即迎上拦住道:“凌总，算了，他也受够了。

凌轩道:“老子就是要打到他满口找牙！难道你心痛了不成个“才不是l”杨翎随着，狠狠的用力踢了一脚邹平的子孙根。

“啊一一”邹平在昏迷中痛楚叫出一声，随即又昏了过去。

“走吧}”凌轩这时候还真怕邹平丢了命，拉住杨翎的手道。

“石平一一”大门被撞开，罗薇薇带着十几个民警从了进来。当所有人看到眼前的景象，无不增进，那保护凌轩的民警还怕他出事，结果没想到倒地残废的居然是邹平和他那七八个保安，简直就是匪夷所思。难道单凭凌轩一个人的力量，就可以打赢七八个训练有素，杀人不眨眼的杀手保安个I凌轩可没有跟他们解释这么多，只是问了一句，道:“要不要我跟你们回去录口供。

那民警道:“理论上是要你走一趟，不过我们为了不打扰凌先生的时间，可以在这里给你录口供。

凌轩道:“那我回车上等你录口供。”说着，便把杨翎带回了车上。一点不把刚才的事情放在心上，宛如根本没发生的一样。

正文 第二百四十二章 十一凤呈祥

警察过来给凌轩录了口供，如果按一般的正常情况进行处理，凌轩铁定要回看守所接受调查。但是凌轩一来是警方重点保护的人物，二来邹平往日为非作歹，早被警察视为眼中钉；其三，凌轩此次完全纯属出于自卫，所以警察给他录了口供，就让他离开了。而且对他毕恭毕敬，显得格外的客气有礼。

几个警察很想问凌轩是用什么手段将七八个大汉打倒在地，可终究没有人问，看得出他们眼里充满了好奇和敬意。

警察作样子的走过场之后，凌轩把车开走。

“凌总，你刚才办为何这么怒气宁”杨翎忍不住的问。

凌轩淡淡的道:“我己经够忍耐了，对邹平这种人根本无需客气。

杨翎道:“刚才真把我吓坏了，他们可是有十几个人。

凌轩淡淡的问道:“你还有多少个男友?”

“这一一”杨翎吃惊的看着开车的凌轩，只见他的眼光只看前方，很专注。杨翎似乎明白什么，低低头的道:“其实……其实我并没有你想象中的纯情I凌轩道:“过去的事情我不想知道，我只想知道，你还有多少个男友需要甩掉宁”

“凌总一”杨翎心理一阵难受，可是她又忍不住离开，或许说她根本没有这样的勇气。

凌轩道:“说出来，今晚我帮你一次性全部搞掂，避免夜长梦多。

杨翎几乎抽泣的道:“凌总，我没有。

凌轩道:“你确定吗个我要你从今晚开始，只属于我一个人。因为我是那种眼里容不得沙子的人。

杨翎道:“我还有两个追求者，但是他们不敢对我如何I凌轩道:“这样最好。

杨翎道:“邹平己经伏法，你可以送我回家了。

凌轩道:“我说过你今晚开始只属于我一个人，你当然要跟我回家。

“可是我家里还有一个姑姑一起，我想一一”杨翎犹豫的道。

“如果你不想跟我一起就直说，不用拐弯抹角。”凌轩冷冷的道。

“我不是这个意思一一”杨翎急忙解释的道。

“不是这个意思，就是喜欢我，那还顾忌什么宁”凌轩得理不饶人的道。

杨翎道:“我只是不想姑姑担心，毕竟我在这里跟她是住一起的。

凌轩不屑的道:“这又如何个难道你嫁人了，还要跟姑姑住一起吗个”

“当然不是。”杨翎低着头，道:“我总要给她打声招呼一”

凌轩道:“打招呼?打电话就可以了，没必要回去。

杨翎点点头，拿起手机给家里打了电话。就在这时候，凌轩的手机也响了起来，打开一看，是叶凤打来的电话。

“小凌，你在哪里个”叶凤在电话那头问道。

凌轩道:“我正在回家。

叶凤道:“你……你今晚不出来吗个”

凌轩竟然没有冲动的感觉，只是淡淡的道:“我想冷静一下，今天或许是我错了。

叶凤一愣，万万没有想到凌轩会说出这样的话，难道就为了今天自己的生气，他对爱就产生动摇。原本约好的晚餐，竟然这样失约

“小凌，你生气了吗?”叶凤淡淡的问道。

凌轩道:“役有。叶总，明天我回家，所以明天请假一天。

“小凌，你上周不是刚刚回家吗宁”叶凤道。

凌轩道:“早上吃了饭，中午和晚上就不用吃了吗个”

叶凤听了凌轩的话，显得格外的难受，道:小凌回家你这么说是不是对我不满。

凌轩道:“役有，心情不好的时候，我总是想释放一下，我想这世上没有谁象我父母更了解我。

叶凤一阵沉默，道:“好吧。但是新城店的PK赛你还是要赶回来的。

凌轩道:“这个当然。周日晚上我一定回来。

叶凤道:“那我不打扰你开车了。

凌轩道:“好的，你保重。”说着，他很干脆的把电话挂了。

杨翎一早通完了电话，看着凌轩，道:“凌总，以后我是不是都要搬过去跟你一起个”

凌轩道:“你首先回答我，你想不想跟我一起个”

杨翎一阵沉默，半晌之后点点头，道:“我愿意。

凌轩道:“那还用考虑什么，除非你还想跟以前那些男人不清不楚。

杨翎道:“凌总，我知道你这样想也是合情合理，但是我向你保证，自今晚之后，我再不会有第二个男人，如果有的话，我天诛地灭，不得好死l凌轩道:“你根本无需这么恶毒的发誓，只要你心理默许，比任何誓言都要可信。你看薇薇，她不说一言，可是比谁都要忠心于我。

“谢谢主人夸奖II”坐在车后的罗薇薇微笑点头。

杨翎对于罗薇薇又是惊讶又是不解，她不明白罗薇薇是如何臣服于凌轩的，但是她表现出来的臣服完全是自愿的，这一点很难的。

凌轩看着着杨翎道:“是不是惊讶薇薇的乖巧啊，你应该跟薇薇多学习，要不我不会喜欢你。

杨翎点点头，应声道:“我知道。

凌轩道:“我带你回去，我家里有九个老婆，包括你们就是十一个的，你们都是后面进去的，所以我之前的九个老婆，都是你们的前辈，你们应该叫她们姐姐。

“九个?I”杨翎惊讶的道，几乎不敢相信自己的耳朵。

凌轩道:“你觉得九个很多吗?”

杨翎道:“现在的社会下，很难有一个男人同时拥有这么多的老婆。

凌轩冷笑的道:“难道你认为我跟其他的男人一样吗宁”

“凌总一”杨翎正要说话，凌轩打断她的说话，道:“叫我主人。

“是，主人！”杨翎不敢逆凌轩的意思，低低头的道:“主人，刚才你在龙华出手打人那些是功夫吗?”

凌轩神秘一笑的道:“你可嘴巴我当成是神仙下凡。

罗薇薇兴奋的道:“可是我看主人你比神仙下凡还要厉害}“嘴巴真甜一”凌轩得意的说道，同时对着杨翎道:“你说呢?”

杨翎点点头，道:“主人的确比神仙更厉害。

哈哈一一

凌轩一阵快意.车很快回到了王府井爱巢中，诸女看见凌轩带回两个女人，自然明白是怎么回事。相反是杨翎和罗薇薇惊讶不已，因为她们从来没有想过凌轩家中的九个女人，居然是如此的美丽漂亮，而且都是高智商的白领、警察，甚至还有母女。

凌轩到家，自然免不了跟诸女一番亲热，一番简单介绍之后，杨翎和罗薇薇虽然还有点羞涩，但是并没有受到特别难堪的排挤，相反处处受到诸女的呵护，使得她们倍感温馨，也彻底打消了要离开的念头。

杨翎正不知所措的跟着凌轩屁股后面的王府井的爱巢瞎转的时候，夹然凌轩一个转身将她抱入怀中。

“嗯一主人}I”杨翎浑然大惊，正要说话，却被凌轩的嘴巴堵上了小嘴。

凌轩把杨翎按在一旁的床上，撕掉了上衣和裤子，杨翎已经给他弄得浑身发软，软绵绵的躺在床上。他把杨翎压在身下，杨翎白嫩的身体在黄色的灯光下发出迷人的光，两个高耸的乳房随着呼吸一上一下的剧烈起伏着。

“主人，姐姐们都在外边一一”杨翎喘气的说道。

凌轩淫笑的道:“所以一会儿你要大声的喊出来，把她们都吸引过来一一”

“这一一”杨翎全所未有的一阵羞涩，凌轩却伸出两只大手，紧紧握住了她的胸前.一股酥麻的感觉传遍全身，杨翎忍不住就呻吟起在凌轩熟练的玩弄下，杨翎终于把呻吟放浪成了春叫。

“主人，给我}I我好热一一一”

杨翎迷人的娇哼更加刺激了凌轩的性欲，他像一头恶狼似的，猛的扑在杨翎娇艳的裸体上，这次没有了性爱的前奏，只有他原始兽欲的发泄。

当凌轩撞击到杨翎的花心时，她的身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把杨翎带到欢乐的顶峰，全身紧紧的搂抱着凌轩，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟:“主人，握……好美……”

杨翎享受着一个女人的美妙滋味。杨翎感受这美冲击，感受生命完全绽放似的，兴奋的吸吮起来，把凌轩夹得舒服，她在凌轩的指挥下翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住凌轩，任凭凌轩摆布她，但己使凌轩感到格外的兴奋。窄狭的世界、娇羞的情态、细腻的肤迹、在众人面前交欢的窘态，有着无比的新鲜。

凌轩意气风发，情性大作，泡浸杨翎的汗水和的润滑中，勇猛的向她开垦。当触及到花心时，杨翎全身兴奋高涨，死死抓住凌轩的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，紧紧磨合着凌轩的动作。

杨翎闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望凌轩永远都这样撞击自己，如初春大雨，花己泛浸，接受那难以言语的快感。

原来羞涩的表情己经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住凌轩的小腿，摇动着柔软的腰肤；有时把两条腿高高举起，搁在凌轩的肩上，挺起屁股配合凌轩的冲刺；与凌轩的动作溶合一体，性爱的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着凌轩的冲刺，迎接拱峰迅猛的来临。

杨翎鸟黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住凌轩的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。当凌轩把杨翎推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起她全身细胞阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是洁白的床垫上泄成了一朵朵泛滥的白花。

“老公，吃饭了l就在凌轩将杨翎一次次推向高潮的时候，肖菱在楼上叫嚷着道。

“知道了11”凌轩抱起杨翎，将她嫩圆的屁股怕打了一下，道:“快点起床吃晚饭。

当杨翎从昏迷的状态当中清醒过来的时候，凌轩发觉窗外己经是夜色茫茫了，她没有想到刚才一场盘肠大战居然就不知不觉地度过了大半天。

凌轩走下楼来，发现覃妮妍、唐纤纤和徐玲玲、柳晓婷、宁慧芬、唐诗赢、湛琴琴、肖菱、罗薇薇九老女正围着桌子谈笑着。看见凌轩下楼，唐纤纤娇I道:“老公，你再不下楼来我们都要饿死了。

凌轩大奇道:“你们还没有吃晚饭吗个”

一旁的覃妮妍娇笑道:“我们等你啊，老公，你跟杨翎这一觉还睡得真久啊，我们姐妹一直等到现在，无聊死了。

凌轩望向覃妮妍，覃妮妍竟然羞红着脸低下了头，凌轩呵呵的道:“你们饿了就先吃嘛，用不着等我，如果实在忍不住要接受我的家法侍候，就一起进房间陪我多好。

“你不吃饭哪来的力气二”唐纤纤娇慎的道:“人是铁，饭是钢。你怎么一点都不爱惜自己的身体?”

“那我不是一下子兴奋过了头一一”凌轩居然还想“狡辩”。

“石平一”凌轩的额头被唐纤纤狠狠地敲了一下，还真痛。凌轩敢百分之百地确定，唐纤纤这招是带着三分恨意和七分醋意的。

正当凌轩要想对她进行发威的时候，唐纤纤顿时一阵娇笑道:“老公，怎么可以贪图眼前的快乐呢个难道你还看不出来我们姐妹的用心良苦吗个今天晚上十一位姐妹要一起陪你啊，你不吃饱饭和养足精神怎么可以?”说话的时候，这小妮子眼睛一勾一勾的，男人看了都要为之勾魂。

“真的l宁看来我真是艳福不浅啊11”凌轩一阵呵呵大笑，一龙九凤变成一龙十一凤，这是何等销魂。

唐纤纤不管覃妮妍、徐玲玲、肖菱、唐诗赢她们娇羞欲滴的模样，笑着对凌轩道:“老公，谁叫你这么厉害昵，平常一晚对付我们九姐妹，现在增加翎儿和薇薇进来，看你还吃不吃消个”

凌轩那笑着望着唐纤纤道:“纤纤，你还不知道夫君凌轩的能力呢，十一个算什么个再加十一个我也不怕，如果不是担心你们受不了，我之前才那么轻易地放过了你们。你们可不知道我每天晚上忍得多辛苦，你们应该好好谢谢我才对，否则你们每天早上根本连床都下不了。今天晚上既然你们提出要跟我大战，我可不会这么好说话了，你们可要做好应战我准备哦。

“哼哼，谁怕谁个l如果不是我们姐妹怕你身体吃不消，一早把你葬身汪洋大海了，对付你这个大色狼老公，今晚一定不会手软。

唐纤纤娇羞地I道，真不知道她什么时候脸皮变得这么厚了。

“是吗?”凌轩呵呵的道:“葬身汪洋大海?l应该是淫水淫浪中才对，你们当然不用手软，不过我怕你们下边嘴巴软啊l凌轩还没说什么话，满脸通红的唐诗赢就抗议了:“拜托，大色狼老公、纤纤，能不能请你们在私下说这种肉麻的情话，简直就是无视于我们的存在嘛。我可是警察一一”

唐纤纤嘻嘻一笑，不以为意地道:“警察姐姐，这是家里，家里没有警察。只有老公和老婆，嘿嘿l唐诗赢显然大感吃不梢，向宁慧芬抱怨道:“宁姐，肚子好饿了，到底什么时候开饭啊个”

宁慧芬和徐玲玲等人这才・隐谎张张地站了起来:“好的，晚餐马上就来。”说着急急.旧忙地去厨房端来饭菜。闻着扑鼻的饭菜香，凌轩也感觉有些饿了，当下放开手脚，大吃大喝起来。

当然，在饭局上，凌轩不忘把魔爪伸向旁边诸女的丰胸美臀，弄得诸女一阵“支支呀呀”的朗笑，想起晚上一龙十一凤的大战，他心理就是说不出的美美滋味，甜到心田，直入丹田。

正文 第二百四十三章 警花宋敏

凌轩吃了三碗之后，诸女没有一个吃到半碗饭的。凌轩看着诸女斯文的吃相，道：“你们也吃得太慢了，是不是要我把战场由房间迁移至这里啊？”

“不准你胡来，咱们可是约好了，今天一定要回床上才能决一生死，你可不能趁我们姐妹尚未吃饱和充足体内就先下手～～”唐纤纤带头进行抗议的道。

“好，我答应你们，反正你们也逃不掉！！”凌轩得意的说道：“咦，芳琳呢？怎么没见她来吃饭？”

湛琴琴道：“美该容院今天客人多，她还在店里。”

凌轩道：“再忙也要吃饭啊，何况我们又不缺那几个钱，用得着这么敬业吗？”

肖菱道：“我吃完就下去接替她上来。”

凌轩道：“不用，你们慢慢吃，宁姐，给我装一些饭菜，我带下去给芳琳吃。”

“哦，我马上装。”宁慧芬说着从消毒柜拿出两个大碗，装了一些饭菜递给凌轩。

凌轩拿着饭菜就往水云间美容院走去，临走的时候，不忘交待诸女叫杨翎也赶快下来吃饭，以免她饿着。

水云间的接待大厅里，李芳琳正忙碌着整理今天的帐目，看见凌轩给自己端饭菜来，心理一阵感动的道：“老公，你……你怎么来？”

凌轩把饭菜往办公桌上一放，道：“快趁热把饭吃了。”

“好的，我把这帐目整理完就可以了。”李芳琳说着，又要埋头整理帐目。

凌轩一把将帐目收起来，道：“别管这些帐目，钱这东西赚得完吗？身体要紧，吃饭。”

李芳琳见凌轩如此关心自己，心理充满的温暖，于是点头的吃饭。

凌轩问道：“对了，现在还有顾客在做美容吗？”

“有三个人。”李芳琳一边说着，一边回答道。

凌轩道：“我不是只有两个美容师吗？三个顾客如何接待啊～”

李芳琳道：“两个在做身体护理，还有一个在做SPA泡浴，所以人手还忙得过来。”

凌轩道：“生意一直都这么好吗？”

李芳琳点头的道：“今天周末，所以人多一点，明天更多，都已经约满了。玲玲今天都下来帮忙了。”

凌轩道：“那三个人也不够啊！”

李芳琳道：“妮妍和肖菱下来帮我看前台的时候，我也会给顾客做手工。”

凌轩道：“你也做手工？以前你不是没做手工的吗？你什么时候学会了？”

李芳琳微笑的道：“顾客多了，我也学了一点，忙的时候也可以帮忙象一下。”

凌轩看着李芳琳，心理一阵怜惜的道：“芳琳，你看最近忙得，你都瘦了。”

李芳琳道：“老公，我不想一个人呆在家里让你养着，其实做美容院也是给我和姐妹解闷的工作，我们有分寸的。这两天收了一万多，不错吧！”

凌轩微笑的点头道：“是不错，如果每天一万就好了。”

李芳琳高兴的道：“老公，只要你支持我们工作，总有一天我能做到的。”她或许她激动了，嘴角都粘上了一颗米饭。

凌轩看着她天真激动的样子，伸手将她脸上的米饭拿掉，道：“别说那么多，吃饭先。”

李芳琳一阵羞涩，道：“我是不是吃相太狼狈了？”

凌轩哈哈的道：“怎么会，我的芳琳最可爱了。”

李芳琳俏脸一红，如果这里不是接待大厅，估计她已经依偎在凌轩怀中撒娇了。

“美容师，给我换水了～～”这时候在SPA泡浴房间里传出顾客的叫唤。

凌轩道：“这声音怎么这么熟悉？”

李芳琳道：“这个顾客就是我们王府井物业部那个林经理！”

“林晨曦！？”凌轩脑海中不由的浮起一个妖媚的女人模样。

“老公，我先去给她换水～”李芳琳就要放下手中的筷子跑去给林晨曦换水。

凌轩拉住她，道：“你继续吃饭，我去给她换水！”

“老公，你～～”李芳琳一阵惊讶，道：“可是你是男的。”

凌轩嘻嘻的道：“那平常我不是一样的给你擦身洗澡？”

“可这是我们的顾客～”李芳琳道。

凌轩道：“这个骚婆娘不会真的想在我们这里开卡做美容，她拿着我给她的免费卡来不过是想贪便宜和勾引我，我进去给她换水，她高兴还来不及，你放心好了。”

“哦！”听凌轩这么一说，李芳琳这才放心下来。

警察局刑侦大队。

张雄给严峰汇报这些日子监视凌轩结果，严峰仔细的听着，不时的问一两句。

“严队，我怀疑凌轩是不是拥有超能力？”张雄看了严峰一眼，有点忐忑的道。

严峰好奇的看着张雄，问道：“何以见得？”

张雄见严峰好奇的眼神，一下子就像打开了话夹，滔滔不绝的道：“先不说我们目睹他教训训邹平的举动，你想一下，他一个人身边还带着一个娇弱的女人，独闯邹平的大本营，将九个悍将打成残废，自己一点事情都没有。这怎么可能，就算我们警队散打冠军未必能做到～”

严峰道：“你就凭这点猜测就断定他具备超能力？”

张雄道：“严队，这还不足够吗？那天他赤手空拳擒住四个持枪杀手，这又如何解释？”

严峰道：“张雄，你没有必要对这些问题进行猜测。”

“是。”张雄立正的说道：“严队，凌轩今天身边又多了一个女人，我们刚刚得到那个女人的资料，叫罗薇薇，是瑞晨广告公司的一名员工。今年二十三岁，罗城人，大学专科毕业。”

严峰皱着眉头看张雄递过来的资料，道：“这个女人有什么不良背景吗？”

张雄道：“没有，以前有过两个男友，不过现在都没有来往了。”

严峰道：“她住哪里？”

张雄道：“恐怕现在已经跟凌轩住一起了。”

严峰道：“我问的是她之前住在哪里？”

张雄道：“没有查到。”

严峰道：“马上去调查。”

“是！”张雄说道：“没事我就出去了。”

严峰摆摆手，示意张雄离开。对于凌轩，他实在没有想到自己这个老朋友变化这么快，短短不到一月，既然象换了一个人。以前那个淳朴好玩不恭的凌轩变成了好色成性的男人，他家里养了七八个女人，外边还养三四个，闹得整个警察局都知道。以致派人保护他，都被说成是保护他的情人。就连派过去的唐诗赢和湛琴琴，都成了他的俘虏，这样严峰极为难堪，甚至造成了一定负面影响。但是考虑到何承伟一案的重要性，大家对凌轩也是睁一只眼闭一只眼，再说凌轩也没有违反法律，总不能以非法同居的罪名将他逮捕了吧！

张雄离开了，但是严峰知道警察局里象他一样思想的人，多不胜数。看来何承伟案件结束后，还要花时间给凌轩处理善后。

“妈的！！”严峰想到这里，不由骂了一句。多日来的工作压力此刻都因为一句“妈的”倾泄而出，尽管如此，严峰还是一直视凌轩做自己的好兄弟。

“到底这小子遇上了什么仙缘，居然可以一个人独挡十几条大汉！！”严峰的脑海同样充满了疑惑。

严峰心理平静，正想要给凌轩打一个电话，“笃笃～～”门外一阵敲门声响。抬头望去，只见N市警队之花宋敏走了进来，皮肤白皙，黑而亮的披肩长发，偏偏扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口，长的清纯又出落的婷婷玉立，身材凹凸起伏，在警服陪衬之下，娇艳中带着几分威严，威严中透着女性的妩媚，身材、肌肤、气质、容貌都无可挑剔，简直就是女人中的极品。说真的，如果让严峰评选警队之花，宋敏当之无愧。

“严队，还没下班呢？”宋敏微笑的问道。

严峰看着美女，心情也是大好，道：“你找我有事？”宋敏点点头道：“当然。没事我能找你吗？”

严峰道：“什么事呢？”

宋敏道：“我听说凌轩本来派我去保护他，但是你截住了，有这样的事情吗？”

严峰微笑的道：“你从哪里得来的消息？”

宋敏道：“你别管，我就问有没有这样的事情？”

严峰沉默了一下，道：“有。不过我也是为你好～”

宋敏淡淡的道：“因为凌轩是色狼，对吗？”

严峰一愣，想不到宋敏会说这样的话，道：“看你把话说得，只要是工作太危险，诗赢差点丧了两次命。”

宋敏道：“严队，其实我很想接受这一项挑战。”

严峰道：“小宋，你～～”

宋敏道：“无论是色狼还是丧命的危险，我觉得自己都可以克服！”

严峰道：“这是你父亲的意思？”

宋敏道：“没有。难道我还不能给自己做一次决定？”

严峰一阵沉默，道：“你还小～”

“严队，请你不要说这样的话来打发我。”宋敏严肃的道：“我现在是一个警员的身份给上司说话。”

严峰一阵微笑，道：“好吧，你先回去，我给局里汇报一下。”

“谢谢严队！！”宋敏说着，转身一个微笑，让严峰感觉宛如春天百花盛开般迷人。

待到春天烂漫时，百花盛开，她在从中笑～～

正文 第二百四十四章 肥水不流外人田

林晨看见凌轩进来的那一刻，整个人一惊，几乎要大叫起来，直到凌轩捂住她的嘴巴，她才稍稍的平下心来。

其实凌轩推门进来的时候，林晨o并役有发现，她还是在温水加玫瑰花的饱裕中享受着难得的轻松，真正让她发现进来人不是美容师，是因为凌轩把手按在了她的双肩。

凌轩的那一双有力的大手实在有区别于其他美容师柔嫩的双手，这让林晨曦为之一惊。

林晨曦虽然够不公上天姿国色，但是圆圆的脸颊，尖尖的下Vill，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，整体而言，漂亮而迷人。加上她的身高长得不算矮，腰身虽然称不上说纤细，但是配合著紧俏的臀部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是成熟风韵健美。

令人侧目的是她胸前夹出的双峰，大约有36D左右，她的臀腿之间同样的丰映肥美，但却又不像其他丰满型的女人那样，在这个部位会有赘摺的余肉。她的屁股浑圆曲滑，臀缝线条明朗，臀肉弹性十足，大腿修长又白又嫩，小腿肚结实而舒缓，从脚踩到趾间的形状都很漂亮。浑身雪白、充满成熟风韵的肉体，令人感受一种逼人的气息。此刻因为是在泡浴，林晨曦的玉体完全是赤裸躺在水中，好不迷人。

凌轩猛吸了一口气，才把手按在她洁白的双肩上。

“美容师都在忙，只好我来给你服务了！”凌轩按住林晨曦嘻嘻的说道。

“哟，凌老板，这可使不得一一我可没有那么娇贵啊.”林晨曦看到进来的男人是凌轩，非但没有害羞和反抗，居然还不知廉耻的跟凌轩嬉戏，这无疑大大鼓舞了凌轩信心。

好一个骚婆娘，看我如何操你l凌轩心理一阵得意，灵机一动，伸腰展臂抱住林晨曦说:“你泡这么久，应该出来了l林晨曦道:“可是我很累，尤其肩膀好酸啊”一边说著，她一边伸手轻捶自己的肩头。

“来，你到美容床去，我来帮你捶捶好了。”凌轩说著，而且磨拳擦掌，跃跃欲试起来。

林晨曦颇有戒心，说:“好是好，你可不能乱来哦}“放心，你还不放心我嘛}”凌轩口是心非，双手己握好空拳。

“你转身，我要穿衣服}”林晨曦故作矜持娇羞的道。

“哦l”凌轩见鱼要上钩，也不急于一时，转身过去。

林晨曦很快擦干身子，换上了浴袍躺在美容床上，微笑的道:“我好了，快过来给我按摩吧一”

林晨曦躺在床上，一身洁白的浴袍，穿衣服比不穿衣服的时候更加的迷人和充满了风韵。尤其上挺下翘的诱惑，简直让男人看了都要为之心动。

凌轩轻轻的在林晨曦双肩上捶动，摸着那柔软的肌肤，凌轩觉得是一种享受。

林晨乐得阖上双眼，凌轩捶了一会儿，改成拿捏的方式，林晨o乐于享受凌轩般勤的服务。

凌轩捏著捏著，发现林晨逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道:“林经理……”

凌轩见林晨没有反应，就偷偷的将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动。林晨o仍然一动不动，他更大著胆子，重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。

“嗯一一”也许是真的很舒服的缘故，林晨o上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自已趴得更舒适一点。

凌轩以为林晨要起床责骂自己，吓了一跳，见她又不动了，才放心继续的轻薄眼前这个女人。

林晨o的改变姿式，可乐了凌轩，他因此又可以一俯头便看见她浴袍下的真空，居然没有穿内裤，这分明就是诱惑。

凌轩偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。

“你坏一一”林晨曦终于忍不住的叫了起来，睁开眼睛伸手就要把凌轩推开。

凌轩根本没有理会她，大胆扳动林晨曦那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候林晨身上虽然穿着浴袍，但是根本就是不设防。

林晨o双手不自主的按住凌轩肩膀上，屁股轻轻扭动:“你一一你真坏唉呀……”说着，她己经是淫水阵阵，人舒服得直发M抖，美意波波涌向心头。

凌轩放开了捉弄她的双手，转身过来搂起林晨曦.

林晨曦浑身娇软，媚眼如丝，骂著说:“坏小子……你……欺负我……”

“好姐姐，你舒服吗，，，“才不告诉你，你干麻叫我姐姐，谁让你叫我姐姐了宁”这林晨曦虽然并不明艳动人，但是就是有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起唠来，惹得凌轩大乐。

凌轩说:“你不是一直唤我小子吗?我当然叫你姐姐林晨曦故意偏过头去，说:“哼l你是坏孩子}}凌轩更乐了，在她耳边轻声说:“我不但是坏孩子、，还要做你的情哥哥。

林晨曦羞得满脸通红，碎道:“你这小鬼，凭甚么要我叫你情哥哥?”

凌轩放开林晨曦，站直身体，快速的解开裤头，……直晃晃的挺到林晨曦面前，离她鼻尖不到一公分，说:“凭这个林晨曦当场看的傻了，天哪}好大！真令她目瞪口呆，最糟糕的是从那里所传来男性特有的气息，让她直感到一阵晕眩。好像被催了眠一般，呆呆的看着，脱口轻轻的叫道:“好哥哥}凌轩没想到她会是这样一幅好像吓坏了的样子，心理不由的一阵得意，就捧著林晨曦的脸蛋儿说:“你舔舔哥哥。

林晨曦出乎意料的乖巧，张开樱唇又吸又敌又舔又吻的，百般爱怜，欲望高涨之后，情不自主的又是一股淫水自体内流出。

凌轩趁著林晨曦在舔自己的时候，撩起她的浴袍，将它脱了下来，这时才真正看到林晨曦的全部身材。首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，丰满的屁股显得特别圆翘36D的白哲乳房，正骄傲的挺硬著，满满的握在手里，揉起来的感觉十分舒服。

凌轩把林晨曦一推，蹲跪在林晨曦的面前，林晨曦乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接凌轩的闯入。

呻吟声渐渐从林晨曦口中响起，越来越大，最后竟忘形的尖叫，可能凌轩的冲击太猛了吧。

在这张柔软的美容床上，凌轩尽情的玩弄着丰映的林晨曦，变着花样，让林晨曦疲惫不堪。足足弄了一个小时，如果不时唐纤纤在门口催着，凌轩才不会放过林晨曦

不过话说回来，凌轩放开林晨o的时候，她整个人己经动弹不得，瘫软如同面团一样趴在美容床上。

“死相，连这样一个淫贱的骚包你都不放过，你是不是饥不择食啊?”唐纤纤等到凌轩从里面出来，毫不客气的伸手扭了他的耳朵。

这时候客人都己经离开，水云间己经是关门停业状态，所以唐纤纤才会这样的“明目张胆”。

李芳琳己经回楼上洗澡，换在前台上的覃妮妍，她看见唐纤纤抓凌轩的耳朵，不由嬉戏的道:“纤纤，你不知道我们老公是宁可错杀一千，也不会放过一个女人吗个”

“我可没有”凌轩狡辩的道:“天地良心，我的行为对得起自己的良心}“我看你良心都在美女的身上了吧.”唐纤纤嘟起小嘴的道。

“良心一般都是给狗吃的吧}”凌轩故意的说道。

唐纤纤道:“我看你差不多。

凌轩嘻嘻的道:“如果狗吃了，那我是不是应该去找回来。

唐纤纤娇碎的道:“少在这里给我装疯卖傻，刚才严队给你打电话了。

凌轩道:“他能有什么好事情，不接也罢。

唐纤纤道:“他问你是不是又勾引上那个女人了，专给他们警察找麻烦，还要我们好好管制你。

“气管炎}个”凌轩愣道:“我兄弟他能说这样的话，八成是纤纤你吓唬我的吧}唐纤纤道:“我不管，其他姐妹都在楼上等着了，你给我上去，我们姐妹同心，今晚要让你有来无回l凌轩嘻嘻的道:“这本来就是我的家，何来去回个”

唐纤纤道:“那就是让你明天起不来床，休想上班！

凌轩哈哈的道:“明天本来就是休假，我还盘算着开车回家看爸妈呢l“那就让你三天起不来床！”唐纤纤气的恨恨的道:“妮妍，我们上楼，跟大色狼决战。

覃妮妍道:“那美容间里的林晨曦怎么办个她还没走呢l唐纤纤道:“看这个骚妇役出息的样子，估计没到明天十点起不来床。给她开着暖气，只要不把她冷着就可以。再说宿舍不是还有其他的美容师值班嘛，她什么时候醒来，就让她什么时候离开就是了。

凌轩道:“宿舍里有美容师你也叫这么大声，是不是要把我们的丑事弄得天下皆知唐纤纤碎道:“这里隔音效果这么好，就算是你再大声，里面的她们也听不见，走，上楼去。”说着，竟然没把扭凌轩耳朵的手放开，二人就这样形影不离的上了楼。

迎接凌轩的，当然是全所未有，旷古罕有的一龙十一凤翻云覆雨之战，这次得，如何是一个爽字了得。

正文 第二百四十五章 十一凤缠龙

十一凤战神龙，准确的说应该是十一只凰，因为凤凰是一对，不巧凤是雄的，凰是雌的。只不过民间习惯，把美女都称之为凤。

言归正传，十一女大战凌轩，结果不到三个小时，平均每人支撑的时{同不到二十分钟就“倒下”，全部成了肉弹。在凌轩猛烈炮火的轰击下，十一女“遍尸”爱巢，从床上、沙发、浴室，到地板，都处躺着奄奄一息般的赤裸美人，还有洒落各处的衣裤，一片狼藉。

诸女瘫软无力的时候，正是凌轩认定修炼之时，不知什么时候开始，入定修炼取代睡眠成了他养精蓄锐的最佳养生，而且更具效果，精神百倍。

一夜修为，凌轩找睁开眼睛，己经是次日清晨。

凌轩艰难地、小b翼翼地从唐纤纤、肖菱、覃妮妍、唐诗赢、湛琴琴、杨翎、柳晓婷七女的手脚的重重包围里脱身出来，罗薇薇、宁慧芬、徐玲玲、李芳琳四女却己经身影不见。凌轩走进浴室冲了个澡，然后回到床边。

阳光穿过窗帘，映照在房问里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白哲的玉体上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、那样夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。

凌轩轻轻地抚摸着一旁最为迷人的唐纤纤嫩滑肌肤之上，禁不住色心大动。

凌轩用极其缓慢的速度辛苦地将唐纤纤摆成一个大字形，然后俯下身，亲吻着她的双唇，接着将头凑到她的两腿间，待渐渐潮湿，凌轩不再迟疑，脱身闯入。

唐纤纤依然好梦正酣，浑不觉身子己与凌轩合而为一。随着凌轩渐次深入，唐纤纤的娇躯不由自主地开始扭动起来，朱唇里也不时吐出几声轻哼，人却毫无苏醒的征兆。凌轩一阵爱抚之后，猛然冲杀提速。唐纤纤经受不住来自身体深处如此强烈的刺激，不自觉地从口中发出欢娱的叫声，还伴随着含糊不清的呢喃，双眼仍然紧闭，头却左右地摇来摆去，十足一副消魂蚀骨的样子一一她依旧未醒，只是身体感官的亢奋，弓}导她的大脑化为旖旎的欢爱梦境。

凌轩尽量不去碰撞唐纤纤的其它部位，几乎是腾空着身子，换做平常，他根本无法做到这样的高难度，可是此刻他己经平日的吴下阿蒙，士别三日，刮目相看。凌轩紧紧地贴住她，穿越达到自己所能到达的极限深度，尽情地释放着快感。由于凌轩最后的动作过于夹然和力大，唐纤纤终于被凌轩给“顶醒”过来，凌轩当仁不让地占领她的双唇。唐纤纤瞬间就融化在凌轩的深吻之中，本就情动不己的身体在凌轩灼热的爱液“浇灌”下，迅速地绽放了，热烈地回报着凌轩……

“老公……你坏死了……趁人家睡着了就欺负人家……”高潮过后的唐纤纤紧紧地偎着凌轩，撒娇般的向凌轩提出尖锐的抗议。

“人家?人家是谁呀?”凌轩微笑地调侃唐纤纤，在她挺直的琼鼻上轻轻刮了一下。

唐纤纤刚要张口抗议，凌轩立刻还以一个深吻，并顺带把她胸前的玉乳啃食几口，在她不依的羞叫声中，其她诸女也被“吵醒”，见到凌轩又要疯狂，一边“责骂”，一边纷纷的下床穿衣逃离“战场”。只苦了唐纤纤被凌轩死死抱住，实在无奈得很。

“老公，你真是超级大坏蛋，快放开我iI别让其她姐妹笑话了一一”唐纤纤挣扎的说道。

“谁笑话，我就她三天下不了床。”凌轩嘻嘻的道。

“对啊，纤纤，我们才不会笑话你呢！I好好的陪老公，这个艰巨的任务只能交给你了I”肖菱一旁一边穿衣服一边笑嘻嘻的道。

“不要，人家一大早就被他折磨，现在都动不了一一”唐纤纤说着，这才吃力的从凌轩怀中挣扎而出。

这时罗薇薇从外边姗姗走了进来。见诸女每个人的脸上都带着醉人的配红，眉角春意盎然，流露出羞喜的神态。而凌轩则光赤的躺在一旁，一副得意的样子。

罗薇薇急忙上前服侍凌轩穿衣，口里娇慎道:“主人，你起床了为什么不喊我进来服侍你呢?”

罗薇薇一副裨女的乖巧模样，让凌轩很是感动。凌轩笑着将她搂入怀中，低声在她耳边问道:“昨晚舒服吗?”

罗薇薇羞红着脸低声道:“舒服，就是……。

凌轩一愣，好奇的问道:“就是什么宁”

罗薇薇羞红脸蛋的道:“就是主人的宝贝太大了一一”

“哈哈一一”凌轩一阵得意大笑。

覃妮妍一旁笑道:“应该说是我们薇薇的下面口太小了一”

“难道妮妍你的口很大宁让我看看}I”肖菱见覃妮妍嬉戏罗薇薇，也调侃她起来。

罗薇薇娇羞从凌轩怀中离开，仔细地为凌轩整理衣服。李芳琳娇声道:“老公，各位姐姐，你们动作好慢昵，宁宁姐做好早餐等了好久啦，饿都饿死了。

唐纤纤满脸羞红，娇慎道:“芳琳，我们等等就来，如果你们饿了可以先吃啊.役想到一向对唐纤纤如鼠畏猫的李芳琳居然一反常态，娇声道:“纤纤姐，你现在是不是正在吃老公喂你的香肠早餐啊}“骚蹄子，你什么时候学得这么油嘴滑舌了，我看你是皮痒痒了:”唐纤纤见李芳琳都“取笑”自己，不由的发起雌威来。

“我有吗?难道纤纤姐你没有吃老公的大香肠?”李芳琳一阵嬉戏的说道。

一向无往不利的唐纤纤今天居然吃瘪，自然不甘心，反唇相讥道:“芳琳，你要敢调皮，肯定是想大色狼老公吃你，放心好了。我们大色狼老公一定会满足你，吃早餐的时侯，你准备好一多豆浆，和着老公的大香肠搅拌吃。

唐诗赢、湛琴琴、肖菱诸女自然知道唐纤纤的豆浆何意，忍不住抿嘴娇笑不己，凌轩也忍不住哈哈大笑起来。

李芳琳气急败坏地飞到凌轩的肩上，拉着凌轩的耳朵道:“大色狼老公，纤纤姐取笑欺负我，你也不管?”

“芳琳啊，纤纤可都是在说实话哦……”凌轩笑着对李芳琳道:“你不是饿了吗?咱们下去吃早餐吧，我们一起把纤纤的那份吃了，让她没有早餐吃好不好?”

“好呢，好呢，还是老公疼我。”李芳琳“啧”地一声，在凌轩的脸颊上亲了一口，兴高采烈地拉着凌轩一起上楼去厨房了，临走还不忘向唐纤纤做个鬼脸，顽皮如同不长大的丫头。

等凌轩上楼后，肖菱笑着向唐纤纤道:“纤纤，看来芳琳是改变了不少呢。

唐纤纤露出了一个幸福的笑容道:“这还不是我们那个大色狼老公的功劳，看得出他挺宠着芳琳的。

“纤纤姐，你是不是吃醋?”覃妮妍一旁嬉戏的道。

“这有什么好吃醋的，老公对我们每个人其实都是那样的好，难道不是吗?”唐诗赢一旁替唐纤纤说道，果然不愧是同姓是一家。

“就是一一妮妍你说错话了，该打.”唐纤纤嘻嘻的说着，伸手在覃妮妍的丰臀上拍了一下，“啪”的一声发出清脆的响声。

覃妮妍"缨}”一声，捂住美臀，娇I道:“纤纤姐，你还真打啊?人家也是一时说错话而己一一”

“说错就要挨罚，要不等大色狼老公来罚你如何宁”唐纤纤一副蛮得理不饶人的样子。

“你们闹够了没有个”肖菱微笑的道:“再不去餐厅，真的没早餐吃了。

“小菱，你怎么尽想着吃啊?小b你变成胖美人，老公不要你哦l”覃妮妍又开始调侃的笑道。

“我才没有呢l！”肖菱说着，跺跺脚转身上楼去了。

诸女一阵哈哈笑，上面传来李芳琳的娇呼声:“纤纤姐，你再不快点上来的话，我真要把你那份早餐给吃掉咯。

唐纤纤笑道:“我们也该上去吃早餐了，要不老公都被芳琳的豆浆磨掉了。

“就怕是老公把芳琳她们的豆浆给榨干了！！”覃妮妍嘻嘻的说道。

哈哈，诸女开怀相视一笑，簇拥着一起上楼去。

正文 第二百四十六章 中西合璧的女人

一阵嬉戏充满春情的早餐之后，凌轩就回房间打开电脑上起网来。不跟诸女嬉戏的时候，凌轩是一个不折不扣的网虫，每天不到网上去逛一圈就觉得心里不踏实。上网的第一件事情当然是去看股票的情况，虽然今天周末休市，凌轩还是要为周一的股市开盘做足劝课。细心的总结一周来的股市走势，他发现沪深股市大盘本周其实只是小跌，自己持有的几只股票在周五都走出阳线，摸高的可能性很大，心下不禁颇有几分期待。

虽然进入股市以来凌轩炒股成绩总体上是亏损，但是他并没有丝毫的气馁，毕竟自己是刚进入股市，总要交点学费的嘛，凌轩想这个交学费的过程就是股神巴菲特也不能幸免吧?过了一会，凌轩听到身后传来门锁转动的声音，但是想到家里除了自己就是+一美凤，所以依旧托着腮帮子盯着屏幕。

“老公，你在看他什么啊?”随着脚步声在凌轩身后停下，一俏丽的脸蛋伸到了凌轩的前面:“哦，又在看股票啊，老公，你天天看来看去，怎么最后还是赔了?”肖菱微笑的说道。

“你啊，就知道给我泼冷水，这谁都有过学习的过程不是?既然是学习，就免不了要交点学费一一”凌轩捏了她娇俏的脸蛋笑骂了一句，看了一眼电脑屏幕右下角的时{司，发现己经快中午十一点。“糟糕，忘记今天要回家看爸妈了一”

“你啊，现在才想起来，刚才爸妈都打电话来了，问我们为什么今天不回去”肖菱w起了嘴，幽怨的横了凌轩一眼，有些气鼓鼓的说道凌轩道:“那我们现在就回去好了。

肖菱道“我们姐妹己经跟爸妈说了，这个星期太累了，所以不打算回去。

凌轩呵呵的道:“是昨晚太累了。

“都是你惹的，还好意思说11”肖菱娇碎的道。

凌轩道:“我哪里知道你们这样不堪一击，否则我也会减低火力一”

“还说，是不是要让我们姐妹一起打你一”肖菱抱着凌轩的一条胳膊摇晃着向凌轩撒娇道:“老公，姐妹们都说呆在家里太闷了，是不是出去走走散心l“你们还能走得动吗?刚才不知道是谁说的累跨了一一”凌轩得意的微笑道。

“死相，你越来越不像话了！I”肖菱用力的抓了凌轩的肩膀。

“如果我太像话，就不是你老公了。不过话说回来一一”凌轩拍拍肖菱抱着自己胳膊的小手道:“小菱，现在出去肯定是不行。太危险了，何承伟虽然己经落马，但是他的爪牙还在。忍一下吧，很快我们就要重获自由，但还不是现在，知道吗?”

“就知道你这样说，我们姐妹真正成了你养的金丝雀了II”肖菱嘟起小嘴十万个不满意的道。转而又说道:“老公，要不你单独带我出去走走行不行，我真的感觉好闷。

“不行，被纤纤她们知道，还不杀了我}”凌轩佯怒着的道。

“老公，你还真有自知之明，我不会杀了你，其她姐妹也会把你扒一层皮！”唐纤纤不知道什么时候推开门的道。

“纤纤姐}！”肖菱没有想到隔墙有耳，当即羞愧的低下头。

唐纤纤微笑的道:“小菱，我没有责怪你的意思，其实你还给了一个很好的建议。我们姐妹跟老公一起出街实在是太招摇，但是一次两个姐妹陪伴老公出去走走，总是可以的吧}肖菱兴奋的道:“对啊，老公你的密宗大法，天下无敌，加上诗赢和其他警察，不会有意外的。

凌轩伸伸懒腰，知道这样把诸女关在家里，迟早会憋疯的，也就点点头的道:“既然如此，我们还等什么，马上出发I肖菱兴奋的道:“那现在是谁跟谁陪伴老公出去啊?”

唐纤纤微笑的道:“就你和晓婷吧，我看晓婷最近也是有点闷，诗赢做你们的保护一起出去。

“谢谢纤纤姐成全，那我先回房换衣服了。”肖菱显得无比的高兴，当即转身出去。

“老公，你好像不是很高兴，到底是怎么啦个”唐纤纤看到凌轩还在望着电脑屏幕在发呆，走过来关切的问道。

凌轩摇了摇头，给了她一个温柔的笑容，示意自己没事。不过唐纤纤似乎并不放心，拉着凌轩到一旁的沙发上坐下，关切的问道:“你是不是有什么心事?还是这些天太过劳累了个”

“我没事，纤纤。”对于唐纤纤姐无微不至的关怀，凌轩心中不禁一暖，伸手将她的娇躯搂入自己的怀中。

“如果你不愿意出去，我去跟姐妹们说，只要你高兴就好}”唐纤纤姐柔顺的偎依在凌轩的胸前，柔情脉脉的凝视着他。

凌轩道:“没有，不是这个事。

唐纤纤把玉手在凌轩的脸颊上轻轻的摩擎，娇声道:“你啊，有什么事情都放在心里，我跟你这么久还不知道你嘛i有心事就直说，憋在心里会闷坏的。

“我觉觉得自已愧对你们，有种负罪感，你们每一个都是如此出众，说句对自已丧气的话。你们每一个人随便在街上都可以找一个很好的男人，可是因为跟了我，结果只能呆在这个鸟笼里，连出街的自由都没有，我……我实在太棍蛋了……”凌轩将心中的想法告诉了唐纤纤姐，对于她，自已是完全没有必要隐瞒的。

静静的听完凌轩的想法，唐纤纤才娇声说道:“老公，你就为这个烦恼啊?刚才你不是说了吗，这个只是暂时的，何承伟案一旦结束，我们就会恢复自由。再说了我们跟着你一起生活，完全都是自愿，我很了解其她姐妹的想法，没有人觉得委屈，你放心好了。在我们心理，你就是我们永远的骄傲II“纤纤，可是我还是觉得太委屈你们了一一”凌轩紧紧的抱着唐纤纤玲珑剔透的娇躯，有些动情的说道:“最近社会上的风言一个大男人倒是无所谓，但是对你们姐妹就有些不合适了。我真的很想跟你们把婚都结了，省得你们家里人也不放心……”

“你要跟我们十一姐妹一起结婚吗?”唐纤纤姐微微吃了一惊，从凌轩怀里坐了起来。

“当然还是按照妈跟我们所说的那样，一个个结，结完之后，领了生育证，再离婚。要不我如何能跟你们都结婚个不过我想过了，一定要在你们每一个人的老家都摆上酒席，我要让乡里乡亲都知道，你们是堂堂正正嫁给我凌轩的。”凌轩郑重其事的道。

唐纤纤听了凌轩这么说才放下心来，伏在凌轩的胸前低声说道:“结婚轰轰烈烈，那离婚被人知道了岂不是很没有面子宁”

“离婚当然是低调处理，两个人到民政局里签个字就可以。除非婚姻登记办公室里有认识的熟人，要不谁会知道我跟你们结婚了又离婚?”凌轩微笑的道。

唐纤纤微笑的道:“就你鬼点子最多，不过这也不失为一个好的办法，就这么定了。

凌轩伸手在唐纤纤的秀背上轻轻的拍了两下，感慨的说道:“纤纤，你真是一个奇特的女子，既有中国妇女温柔贤惠的传统美德，又有新时代女性的开放观念，有个词叫什么来着，哦，想到了，中西合璧。

“中西合璧?”唐纤纤“璞PA”一声娇笑了起来，而且俏脸也有些发红，看到凌轩有些不解，她忍住笑小声向凌轩解释道:“我总感觉‘中西合璧，这个词是个贬义词，因为它很容易让人不由自主的联想到‘杂交，这个不好的词……”

难怪唐纤纤姐会感觉好笑，想不到“中西合璧”这个词居然可以这样解释，凌轩也忍不住大笑了起来:“嗯，的确是不妥，而且是大大的不妥，这样的词怎么能用来形容我温柔贤惠、美丽大方的纤纤美人呢，小生真是罪该万死啊。

“贫嘴。”唐纤纤娇媚无比的横了凌轩一眼，伏在凌轩怀里嗤嗤的娇笑着。看着她笑得花枝乱颤的样子，一种温馨无比的感觉从心头漾气，凌轩还没来得及仔细回味，就有不识趣的第三者突然闯入，美妙的气氛也顿时荡然无存。

“老公、纤纤，不是我不识趣要打扰你们亲热啊，我实在是忍不住要出去逛街了！l”肖菱一身俏丽装扮的依靠在门框上，带着笑谑的目光审视着相拥在一起凌轩和唐纤纤。

被肖菱这么一说，唐纤纤姐的脸上也有些挂不住了，羞红着脸从凌轩的怀里跳了起来，一边掩饰的掠了掠耳边的鬓发，一边略带羞意的笑骂道:“你这死丫头，我看你今天不能出去，就要憋死了。

“唉哟哟，我的纤纤姐，我只不过是打扰了你们的亲热，你就这么狠心的咒我死，也太无情了吧?”肖菱故作一副可怜兮兮的样子，脸上的表情也显得十分的夸张。

凌轩脸皮厚倒还能承受，唐纤纤姐却有些吃不消了，俏脸胀得通红，将肖菱拉了进来，忍不住责怪她道:“你这丫头，是存心让我难堪是不是，这么大嗓门怕其她的姐妹听不见啊?”

“嘻嘻，纤纤姐，这可不像是你平常的作风啊?你什么时候变得这么害羞贤惠了。难怪老公说你是中西合璧}不过话说回来，你的作风姐妹当中谁不知道啊，你还有什么不好意思的?”肖菱嬉皮笑脸的拉着唐纤纤坐到了沙发上，并且从背后搂住了唐纤纤的柳腰，娇声向板着脸的唐纤纤撒娇道:“纤纤，你别生气嘛，我绝对不是故意想打扰你和老公的好事，其实我在门外等了老半天了，最后实在是等的受不了了才进来的。纤纤姐，你就体谅我吧，我的腿都站断了，如果真是那样，你叫我如何去逛街啊一一”

想不到肖菱发起唠来还真让人受不了，凌轩浑身都起鸡皮疙瘩了。

“说来说去你就是嫌我霸占了老公，小骚蹄子l”唐纤纤碎声的道，转身离开了房间。

“老公，赶快去换衣服，我们要出去逛街了l”肖菱见唐纤纤离开，兴奋的抱住凌轩的叫嚷道。

凌轩闻着肖菱身上散发的香味，一阵心旷神怡，不由赞许的点点头道:“嗯，我这就去换衣服。

“逛街了一一”肖菱站起来兴奋的欢呼。

听到她爽朗的笑声，凌轩真怀疑女人生了就是喜欢逛街购物的动物。

正文 第二百四十七章 家丑喜事

陪女人逛街，对于很多男人来说，是件很辛苦的事情，尤其是她们购买衣服、鞋子之类的东西的时候，简直就是一种折磨，不但时f司长，而且是一件一件的挑选，还要试穿，试穿之后还要凌轩给鉴定，到底那一件好。

女为知己者容，一点不假。

幸好凌轩的心态很快就调整了过来，要不一早叫苦连天了。看着身边的女人不断的换着衣服，凌轩心理有种怪异的感觉，其实衣服之下的身体永远都不会改变，为什么女人偏偏那么喜欢在身体之外的衣服上花心思宁衣服再漂亮，那也只是衣服，衣服再多，能穿在身上的只有那么几件，可是女人就是喜欢把衣服买回家放在衣柜看着。男人则是要费力的把她们的衣服脱光了，还原到最后的赤裸。

想到这里，凌轩受就有点心痒痒了，女人真是迷人的动物。凌轩看着肖菱不紧不慢的换衣服，真恨不得把她按到脱衣间里狠狠插上一当然，那只是想想而已。

肖菱很兴奋，柳晓婷却显得很平静，只是简单的挑了几件衣服就罢了。肖菱就不得了，十几个袋子，密密麻麻全是她一个人的东西，如果不是练了功，凌轩还真怕自己提到手断。

“早知道你只是要买衣服，在王府井楼下逛就好了，用得着大老远跑到百盛来吗全”凌轩说道。

肖菱微笑的道:“这个你就不懂了吧，百盛很多都是国际名牌，王府井那些都是一些国内品牌。而且百盛的折扣比较优惠，看这衣服质量都不一样。

柳晓婷一旁微笑的道:“小菱姐，我可听说便宜没好货，价格便宜的东西还能有好的?”

肖菱得意的道:“这里的东西再便宜，也比一般的服饰品牌贵上好几倍，不怕。

唐诗赢跟着一旁很少参与他们的对话，更不要说挑衣服了。她时刻注意来来往往的人群，生怕有人对凌轩不利。凌轩回头对着诗赢道:“诗赢，别这么紧张，放松一点，你也来挑几件衣服。

唐诗赢摇摇头，道:“我不要了，你们挑。”说着，又把眼睛盯向两边，就怕冲出一个人来谋害凌轩。

柳晓婷一旁微笑的道:“诗赢姐穿警服最漂亮，老公，你多给诗赢姐多买几件警服穿就好了。

“才不要。”唐诗赢碎道。

“你们看看，这件衣服合不合适我一一才八百多块，打完折是六百多一点。”肖菱把一件纯棉性感的吊带内衣挂在胸前兴奋的叫道。

一件内衣都要八百多，己经是很贵了。如果换做以前，凌轩根本不舍得花这么多的钱去买一件内衣。

想到这里，凌轩不禁又想起了以前的那个女友，从大学相爱到出来工作，五六的年时间里，凌轩给她买的衣服，最贵的一件也不过三百多块，很多时候都是省吃俭用的度日。谁想到自己从学校教师的岗位上出来，进纤盈当一名策划，生活就发生了天翻地覆的变化。尽管凌轩手里拿着大把都是m菲菲从何家获得的脏款，但是凌轩相信，就算役有这笔钱。靠着母亲中奖给的一百多万加上自己的工资，一样可以让诸女过得幸福。而且凌轩坚定自己的发财之路总有一天会实现。自从他修炼密宗大法之后，凌轩就觉得自己的力量无穷大，更坚定了信心。

有钱了，但是凌轩夹然也怀念以前那种不算清苦却单一的生活，上班下班，役有太多的想法，就想着赚钱过得好的日子。

那时候的人显得特别的单纯，肖菱以前不也是这样吗?记得第一次请她吃饭，贵一点的菜她都心疼，那种感觉，仿佛就在昨天。而现在凌轩手里给她提着刚刚买的衣服，就值五千多块钱。

凌轩道:“小菱，以前你可不是这样大花钱的人，怎么突然转性子了。

肖菱回身抱住凌轩的胳膊，微笑的娇妮道:“我发现了，在我们姐妹十一个人中，平时最不注意装扮的就是我了，而且老公你有的是钱。纤纤说了，我们姐妹十一个不花你的钱，难道要留给第十二、十三个女人花吗个”

果然是近朱者赤，近墨者黑，跟随唐纤纤、覃妮妍她们住一起久了，连纯白无瑕的肖菱也变得“势利”起来。

“原来你们是一早预谋好的?II”凌轩微笑的道:“不过你第一个理由不太充分，宁姐和玲玲的装扮难道比你好I”

肖菱道:“当然好了，她们一天到晚在家穿的内衣睡衣都是国际名牌，性感得不得了，我问了，宁姐说都是你买的。

凌轩呵呵的道:“那倒是。你要的话，我也给你买一样的。

“嗯一一”肖菱依偎在凌轩怀中撒娇的道:“人家才不要跟宁姐、玲玲一样的衣服，这样多没趣。

凌轩道:“那你要什么样的衣服，快点挑，我都走累了。

肖菱道:“不如我们先去吃点麦当劳如何?”

唐诗赢道:“这个时候吃麦当劳的人多多，不如改一个地方吧。

凌轩道:“那就吃匹萨吧。格调高雅，还有包厢。

“好啊iI”肖菱高兴的冲向百盛旁边的那个必胜客匹萨店。

“看来吃的诱惑力比我的要大一一”凌轩微笑的说道。

唐诗赢一愣，道:“何以见得I?”

凌轩道:“不见小菱一听到有吃的，比看见什么都跑的快。

“扑味一”唐诗赢和柳晓婷共同一笑，那种纯纯的感觉，让凌轩的心都有种飞的冲动。

包厢很优雅，特别是旁边还有美女陪伴的时候，肖菱怕凌轩说她大花，权衡之下，点了一百多块钱的食物，凌轩怕她们不尽心，又多点了一百块的东西。结果唐诗赢、肖菱、柳晓婷三女一起埋怨凌轩乱花钱。

凌轩心想，刚才的衣服几百块一件都不叫贵，自己点了一百多块吃的，就被诸女骂上天了，看来女人真是奇怪的动物。

凌轩和三女一边吃饭，一边闲聊了起来。难得轻松，就在凌轩聊得起劲的时候，包厢门被敲响，推门进来一个美女。

一个穿着警服的美女，其实她的美丽不能只用美丽形容，简直就是天仙下凡。

宋敏，N市的警花。

“打扰了，警员宋敏前来报到。”宋敏居然有板有眼的说道。

凌轩的眼睛还在发愣，宋敏不但气质高雅，而且清丽脱俗，会让人不由自主地沉迷其中的乌黑大眼、端庄秀气的鼻子、令人馋涎欲滴的樱桃小嘴完美地搭配在一起，形成了一幅无法描绘的美景，一套黑色的制服穿在身上，凹凸有致，气质不凡，带着几分严肃，简直就是无比的诱惑。这样的大美人出现在凌轩面前，他的心脏不争气地又砰、砰狂跳了起来。

“宋敏?你怎么来了宁宁”唐诗赢跟宋敏也算是认识，毕竟都是警队里的美女。她招呼着宋敏并且为凌轩介绍道:“老……哦，凌大哥，这位是我们警队之花宋敏。

宋敏微笑的道:“凌经理，我们见过。你见义勇为的事情，警队里我可是第一个见证人。

肖菱微笑的道:“不错，那天我也在，要不是这样，我还不认识凌大哥。算起来大家都是认识了，来一起坐。

凌轩道:“是什么风把我们警队第一美女吹来了，该不会是严队一一”

宋敏道:“我来是执行保护你的安全工作，据说你凌轩只要女的警员做保镖，所以我毛遂自荐。”

唐诗赢眼睛睁得大大的惊讶道:“敏敏。这……这不是真的吧。”她还不相信有自送上门的羊。

“诗赢，瞧你说的。人都来了还能是假的不成，”凌轩说着，眼睛直勾勾的看着一旁的宋敏，不知道是不是错觉，凌轩发觉现在的宋敏比当初见面的时候更艳丽脱俗了。直到宋敏瞪了凌轩一眼，凌轩才发现自己居然不礼貌一直看着宋敏，赶忙尴尬的把眼珠子移开，瞄到了宋敏身侧的唐诗赢身上。说实话，唐诗赢一点也不比宋敏逊色，特别是这段时间的滋润，整个人都水灵灵的动人，跟宋敏一并排坐下，还真是秋菊冬梅，各有千秋。

宋敏跟唐诗赢和凌轩打了招呼，然后礼貌的道:“我今天第一天到任，招呼打完，役事我就出去了。

唐诗赢道:“敏敏。你也饿了吧，一起吃点。

“这一一”宋敏有点为难，不好意思起来。

凌轩招呼着道:“没事，坐吧。再说你总不能象外边的两个男警一样在北风站着，严队知道了，还不把我杀了。

宋敏道:“役这么严重，而且我也是一名警察。”嘴里说着，却坐了下来。

大美女坐下之后，唐诗赢微笑的问道:“敏敏，你怎么找到这里来了个”

宋敏笑着向凌轩三个解释道:“你们忘记警队这边安排了二十四小时的跟踪保护吗个”说话之间，宋敏看了一眼凌轩他们点吃的饭菜，笑着道:“你们吃得满不错嘛。

唐诗赢嘻嘻一笑道:“这顿是花费了点，不过有你来，正好合适。

“是吗?刚才我听你们讲什么，听高兴的I”宋敏笑着道。

肖菱笑着解释道:“这个你可不能听，都是一些家里的丑事。

“哦，原来是这样。”宋敏应了一身，其实凌轩家里养了女人，在警局里己经不是什么秘密。她就是好奇凌轩为什么可以一人独占这么多美女，而且这帮美女还对他钟情有佳十分不解，所以才决定来当凌轩的保镖。

在凌轩的观察来看.宋敏虽然是一个女警，但是从修为和气质上看，有种名门千金的优越感，而且从她的肌肤上可以看出，是属于娇生贵养型的女人，当警察是委屈了。

“其实家丑也是乐事，只不是不方便对旁人说，免得大家笑话我凌轩。”凌轩笑着向宋敏解释道。

肖菱嘲笑凌轩道:“凌大哥，你什么时候也学会的害羞啊，你可是出了名的天不怕地不怕啊:凌轩苦笑着摸着鼻子道:“说的也是，要不小菱你把我们的家丑跟宋警官说说。

“去你的一一”肖菱娇碎的推着凌轩。

唐诗赢和柳晓婷呵呵的娇笑了起来，一旁的宋敏则是显得格外的有点尴尬，就像一个外人，始终不能融入这个氛围角色中。

第一次，她感觉到做凌轩的保镖，要接受的难堪比想象中的困难得多。但是看着诸女快乐的模样，宋敏又充满了好奇，难道眼前的这个男人真的就是这样的迷人个越是如此，宋敏越是渴望想知道，凌轩背后的秘密。

正文 第二百四十八章 沈雪薇的初恋

凌轩看到肖菱露出的那种拼娇嗔醉人的模样，忍不住朝她展露自己阳光般迷人的笑容，肖菱本是脸欺腻玉、薄淡粉妆的娇滴滴容貌，顿时也罩上了一层薄薄红霞，甚至她都感觉的到自己的双手双足，在这那一刹那间，都有一点手脚不听使唤或是手足无措，不知道该怎么摆放的样子。

肖菱从未有过这样的那样的感觉，凌轩阳光般的微笑让她从心底内涌起一股似甜似蜜的感觉，像似浓郁得化不开的香气氤氲一样。那个笑容也似朝阳一样温暖着大地，也差点把她用来保护自己的矜持给溶化了，她的心头中亦因此不禁砰砰然直跳了起来，心口刹那间恰如小鹿乱撞的样子。

想不到自己跟凌轩如此亲密了，竟然还能产生这样初恋般的感觉，实在匪夷所思。

坐在唐诗赢身边确的宋敏，正巧就坐在肖菱的对面，自然注意到了肖菱那有些些微的面红耳赤、心跳加速等异状。

倒是唐诗赢没有留意，对着宋敏问道：“敏敏，这次让你来保护凌大哥，真是委屈你了？”

宋敏微笑着，学着肖菱她们的调皮话来道：“这么说来，诗赢你觉得让你保护凌先生是委屈了么？”

“是有那么一点点！”唐诗赢狡咭的说着，眼睛还偷偷的看着凌轩，似乎在表示自己的抗议，小嘴嘟嘟，显得特别的迷人。

凌轩因为坐在宋敏的身侧旁边，这次有机会在近处静静看着N市第一美女警花的神采艳丽，实让凌轩心花怒放、开心的不得了。于是凌轩多了一份值得细细玩味的视觉飨宴，也因此就有此机会静静的在旁欣赏着宋敏，如果说宋敏迷人，那么她那一双特有的眼睛，就是最吸引人的地方，蕴涵着冷冽波光荡漾的秋水剪瞳，如同一潭泉水般清澈。

凌轩发现宋敏带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，简直宛如传说中凛然不可侵犯的圣洁女神。

宋敏的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意，无论是谁在任何情况下，任何见到她的人，都会在那一瞬间受到笔墨难以交代的冲击。她能使人感觉到那种独特的致命夺魄魅力，媚力十足的足可使人一见为之倾心爱慕，也无论要瞧过她一眼，谁就都永远无法忘记。

当然凌轩知道一个女人的美，绝不只是光有外在的皮相衬托而已，在某种意义上来说，一个女人形而内至外的精神气度之质，才是最能体现一个女人无穷的魅力，一个有着完美精神气度形于内，而气质神韵形而外的女人，才具有深深憾动人心的风韵味道，而在凌轩的眼中宋敏和唐诗赢、肖菱，无庸置疑就是其中的佼佼者。相对而言，一旁的柳晓婷难以与她们相提并论，不仅是容貌上，更重要的是气质上的差别。

而宋敏，则是她们中的独一无二。

时时时刻刻都在注意凌轩一举一动的宋敏，当然也就发现了凌轩异常的表情举止。她感觉的到凌轩那一股凝视的视线，就这样毫不避讳也不掩饰的直挺挺落在自己的脸庞上，她被那股视线看得很不自在，也不知道什么原因，脸颊上就升起一股从未有过的灼热感，灼热的差点让她脸红心跳直害起燥来。

直觉告诉她，凌轩的眼睛很“毒”。

在凌轩的欣赏品味之下，宋敏点燃了一股冲动，一股直兴起想擂起拳头打在凌轩这头大色狼身上的念头，但是最后宋敏还是压抑住了此念头，毕竟场所不对、时间也不对，总不能在眼前众人眼光之下，毫无理由的痛扁这头纯粹只用眼睛“欣赏”自己的大野狼吧，而现下自己却只能装作若无其事的样子，蒙混过去。更何况自己还是他的贴身保镖，现在看起来，这个大色狼还真不是一般的令人讨厌。

“凌先生，你叉子里的比萨已经拿起来半天了，是给我示威还是要等凉了再吃？”宋敏公主的声音将凌轩惊醒过来。

凌轩一脸的尴尬，不知如何下台，急忙应答的道：“哦，我在等它凉了再吃！！”

“是吗？好像凉的都快结冰了。”宋敏冷冷的说道。

“结冰的好吃，结冰了好吃！！”凌轩尴尬得恨不得找一个地洞钻下去，只得低低头的把匹萨塞进自己的嘴里，不敢再多看宋敏一眼。

唐诗赢、肖菱、柳晓婷看着凌轩出糗的样子，都忍不住的“噗哧”一声娇笑了起来。

唉，糗大了，再次栽在美人面前，真是英雄难过美人关，更何况还是凌轩这样的大色狼。

宋敏看着凌轩狼狈的样子，也笑，道：“凌先生，你还跟我掌握的资料上描述的很一致呢。”

“哦，是吗？不知道我个人档案在警察里面的记录是是怎么说的？”事到如今，凌轩倒要看看宋敏到底知道掌握了自己多少底细。

“敏敏，警察局又凌大哥的档案吗？我怎么从来没有听说？”唐诗赢狐疑地望着宋敏，肖菱和柳晓婷也是一脸期待地望向了宋敏。

“诗赢，我也是刚刚才拿到的，绝密档案哦！”宋敏笑着看了凌轩一眼，故作神秘的压低声音道：“凌轩，祖籍天海镇人，目前户口在本市人，26岁，身高一米七五的，体重六十三公斤，师范学院汉语言文学本科毕业，学士学位。曾经在Y县城中学当过一个学期的语文老师，因为不甘心平凡的工作岗位，自己宣布自己‘下岗’，之后在本市精锐广告公司当策划，随后转入纤盈工作，目前居住在N市王府井广场二十九层。父亲是医科大退休主任医师，母亲是退休教师，父母在天海镇颐养天年。目前与陶菲菲、关系不明确，还有与肖菱、唐诗赢、湛琴琴、柳晓婷、唐纤纤诸女关系密切，怎么样，我这一份档案够详细吧？”

诸女听着一愣一愣，凌轩的脸色都有点苍白了。凌轩不得不承认宋敏的档案准确，简直就是毫无破绽。这也正是凌轩最担心的事情，如果自己家庭的信息落入何承伟或者他的同伙手中，那么危险的就不止是他凌轩，还有自己的家人。

凌轩心里都冒冷汗，宋敏能知道的事情，为什么何承伟和他的同伙就不知道，这不可能啊！！唯一的解释就是，何承伟还有更大的行动后面，如果把他逼急了，相信凌轩的家人也会受到牵累。想到这一层危险关系，凌轩脸色“刷”的一下就变得苍白起来。

“你怎么了？”唐诗赢看着凌轩脸色不对，不由关心的问道。

凌轩道：“连宋警官都清楚的知道我的底细，何承伟有什么理由不知道？”

宋敏一愣，道：“凌先生是担心何承伟的同伙会对你的家人下手。”

凌轩道：“狗急了会跳墙，何况人急了。”

唐诗赢道：“凌大哥，你太过虑了，我觉得何承伟杀伯父伯母的意义不大，顶多就是抓他们来威胁你。何况伯父伯母现在不是好好的在家里吗？”

“就是，诗赢说得对。何承伟虽然穷凶恶极，但是也并不是无所不能，别把他想得太厉害了。”宋敏想不到凌轩把事情想得这么严重，只能一旁安慰着凌轩道。

凌轩不出声，空气就像凝结住了。显然，他是担心家里的父母。众人都很能理解他的心情，也就没有开口说话。

凌轩突然站起身来，道：“我去一下卫生间。”不待她们回话，凌轩便离开了包厢，唐诗赢想跟上去，可是听他说是上卫生间，也就没有跟上。

宋敏犹豫了一下，还是站了起来，唐诗赢问道：“敏敏，你上哪里去？”

宋敏回答的道：“我也去一下卫生间。”说着，跟随凌轩的脚步出去了。

凌轩小解之后，出来遇见宋敏站在门口外，愣道：“怎么，我上卫生间你也不放心？”

宋敏并没有回答他的话，道：“大家都吃得差不多了，结帐回家吧。”

凌轩点点头，拿出钱包，这才发现钱包里的钱所剩不到一百块了，刚才肖菱的购物已经将他的荷包榨干。他尴尬一笑，道：“我去银行取钱。”

“你……等一下！”宋敏想叫住他，可是没有跟得上凌轩的脚步。想到外边有其他的民警，宋敏只有回包厢跟唐诗赢她们一起。

十二月的天，天气总是阴沉沉的，气温也很低，让人从心底里感到一阵压抑。已经是下午两点多钟，凌轩从必胜客出来，大口的呼吸着外面虽然阴冷但是新鲜的空气。

凌轩站在万达商业广场这里，望着街上来来往往、行色匆匆的路人，心理总感觉有点气氛不对。看着对面工商银行的牌匾，他才机械的走过去要取钱。

本想在柜员机上用卡取千把块钱，可是不料柜员机上没有了钱。凌轩只好走进了营业大厅业大厅里挤满了取钱存钱的顾客。如果要排队，顾忌半个小时都轮不到自己奇--∧W，幸好自己还有一张VIP卡，平常凌轩很少用VIP特权，总觉得这玩意侮辱人格，凭什么有钱的人就可以插队，钱少的人就要辛辛苦苦的排队。难道穷人的时间就不值钱？凌轩心理虽然痛恨，但是一想到唐诗赢她们在必胜客等着，就算违背良心，他也要插一次队了。

“下一个。”在漂亮的营业员小姐有些冷冰冰的声音的叫声中，凌轩也不管排队就凑到了玻璃窗前，递过银行卡：“给我取一千块。”

营业员抬起美丽的眼睛隔着冷冷的玻璃扫了凌轩一眼，虽然只是那么极短的一瞬间，但是凌轩还是注意到了她脸上的表情瞬间微妙的变化，凌轩从她的眼神当中看到了一丝鄙夷和不屑。

“取一千块，柜员机就可以取！”美丽的营业员冷冷的说道。

靠！！有这样对VIP的吗？凌轩看着美女的不屑表情，当即来劲的道：“如果柜员机能取到钱的话，我也不想来这里插队，麻烦你快的一点，别让后面的人等急了。”

“你等等。”美女看着凌轩有点来者不善，也不敢得罪。

不一会儿，一千块钱就取了出来。说起来这小姐的工作效率还真可以，不过看到她不屑的表情，凌轩是无论如何也高新不起来。

“哎呀……”在凌轩推开银行厚重的玻璃门刚往外迈了一步，头还没来得及完全伸出去，就感到自己跟一个人的身体重重的撞到了一起，然后就是一声女人的惊叫，好像还夹杂着东西滚动的声音。

凌轩心中暗道不好，肯定是把人家给撞得滚下台阶去了。虽然这阶梯只有那么十来级。

凌轩急匆匆的往台阶下一看，不由一呆，只见台阶下一个身材不高的女人躺在地上呻吟，在她身旁不远处的地上还躺着一个小皮包。因为她的脸背对着凌轩，所以凌轩无法看到她，但是觉得有点眼熟，这个人好像在哪里见过。凌轩心中暗骂了一声该死，匆匆往台阶下跑去。

“对不起、对不起，您伤着哪儿没有？”凌轩一边道歉，一边赶紧把躺在地上的女人给扶起来。

“沈阿姨！？”凌轩这时候才看清了被自己撞倒的女人。不是别人，正是黄晓音的母亲，沈雪薇。

“小凌，怎么是你啊！”沈雪薇也是一阵惊讶的说道：“哎哟……哎哟……我的腰……”说着皱起眉头轻声说着，手直揉自己的腰，看来有可能是把腰扭了。

“都怪我不好，沈阿姨，你没事吧？有没有伤着～”在她站起来的时候，凌轩快速的扫视了一遍，发现她虽然身上沾了不少灰，但是好像并没有看得见的伤口。

“我的腰好像扭了一下……”沈雪薇一边伸手拍打着衣服的灰，一边确认自己是否受伤了，口中还念叨着：“应该没什么事吧？我穿的衣服厚着呢。”

凌轩看着沈雪薇，伸手替她拍打身上的灰尘，虽然说她穿的是比较厚的羽绒衣，但是拍打的时候，还是可以觉得她衣服内的肉感充满了弹性。

沈雪薇身前身后都看了看，发现自己好像没有受伤，才抬头来看凌轩，看到凌轩一脸的愧色，她好像倒不好意思了：“小凌，我没什么事，您也没事吧？”

“我没事。”凌轩道。

“这就好！”沈雪薇说着就低头去捡地上的包。

“哎哟……”沈雪薇还没有捡到包包就发出了一声惨叫，凌轩不禁吓了一跳，只见她正痛苦的弯腰摸着自己的脚踝，凌轩赶紧跑到她的身边，弯下腰问道：“沈阿姨，你怎么啦？”

“哎哟，刚才摔那一下把我的脚给崴了。”沈雪薇一脸痛苦神色的道。

听她说只是把脚给崴了，凌轩提上来的心又放下了不少，不过凌轩还是有些不太放心的说道：“严不严重？要不要我送你去医院？”其实如果真的只是脚崴了，是根本不必去医院了，只要推拿一下很快就好了。

“这么点小事去医院也太麻烦了，而且我还急着取钱办事呢。”沈雪薇皱着眉头一瘸一拐的往台阶上走去。

凌轩上前扶助她，关心的问道：“沈阿姨，你取钱办什么事情？”

沈雪薇道：“你不是让我开裁缝店吗？我找到地方了，是靠近职业学院那边的民房，距离我们小区这边有三百米。原来是开书店的，很有几千本书和音像制品，店面十四五平方米，月租才三百五，原来的房主把店面和里面的东西全部转给我，原本开价八千，我跟晓音砍价之后只收我们六千块。我和晓音觉得划算，就答应了。店面很大，我考虑一边用来开书店，一边做裁缝……”

凌轩点点头，将她扶在银行大厅的侯坐椅子上，道：“你坐着，我给你去取钱。”

沈雪薇道：“那你也要拿存折啊！”说着，从包里拿出存折给凌轩。

凌轩道：“不用你的，我这里有。”说着，拿出去卡直接又到柜台前去插队取钱。

“小姐，给我再取一万。”凌轩说着把卡递了过去。

这时候后面排队的人有点不满了，其中有一个是小伙，嚷嚷的道：“VIP了不起啊，有什么钱不可以一次取完，你这样一来一回的取，不是存心给我们这些排队的过意不去吗？”

说实在话，这插队取钱的事情，凌轩心理的确有点不是滋味，可是被那小伙一说，他心理就不服气了，道：“你以为我想这样跑啊，再说了，这VIP规矩就是这么定的，你不服，可以去投诉银行去啊！跟我嚷嚷……”

“哟，你插队的还有理了？”那小伙带头向凌轩冲了过来，这时候旁边的群众也纷纷指责凌轩。

仇富的人毕竟很多，凌轩其实也不想犯众怒，可是他心理就是咽不下那一口气。

“小子，你说什么呢？”凌轩对着那小伙大声的吼道，眼睛就像喷出火来一样，如何能吃人，凌轩恐怕早把眼前的小子给吃十次八次了。

沈雪薇看着事情不对，生怕闹出事情来，跑上去拦住正要发怒的凌轩，道：“小凌，我有的是时间，如果你赶时间。我来排队好了，你忙你的去。”

凌轩道：“阿姨，这根本不是一码事。你在一旁等着，好吗？”

这时候银行的保安也冲了上来，将那个小伙拉开。

“拉我干什么，我是来取钱的，难道你们银行开来不是给顾客服务的吗？”那小伙见保安拉扯自己，心理更加不平衡的争吵。

那保安也不敢得罪顾客，只是道：“年轻人，你取钱没错，但是在这里嚷嚷就不对了。这里是VIP专柜，如果你不满VIP顾客插队取钱，可以到这边专柜取钱。但是你要闹事，我就有权制止你的行为～～”

“我看你们保安也是狗眼看人低！！”那小伙满肚子怨气的道。

那银行小姐也不想惹事生非，很快就把凌轩要取的一万块拿了出来。

凌轩拿了钱，也不想多管闲事，虽然那小伙对自己还是大眼睛瞪小眼睛的，他转身扶起沈雪薇，道：“沈阿姨，我送你回家。”

“嗯！”沈雪薇被凌轩这样扶着，心理有种说不出的感觉，感觉脸蛋火辣辣的，心跳得还特别的快，那种青涩的感觉，就像……

对了，就像当年初恋的感觉一般美妙！

正文 第二百四十九章 香乳迷醉

凌轩扶着沈雪薇出来，正巧宋敏、唐诗赢、肖菱、柳晓婷也正好赶到。凌轩一愣，道：“我还没有付帐，你们怎么就出来了，难不成吃霸王餐？！”

肖菱白了他一眼，道：“就两百多块钱，难道我们身上没有啊。”

凌轩尴尬的摸摸脑门，道：“我倒是把这个忘记了，早知道就不必这么辛苦的跑来银行取钱。”

“这位是谁啊？友”肖菱看着一旁美艳风韵的沈雪薇，不免有几分醋意的问道。

凌轩道：“这是沈雪薇沈阿姨，我不小心把她撞了。你们先回家，我送一下沈阿姨回家。”

“这～～恐怕不妥吧！”唐诗赢有点迟疑。

宋敏道：“诗赢，你开我的车带小菱和晓婷回去，我跟凌先生一起就可以了。”

“这样也好。”凌轩点点头。

沈雪薇不好意思在人前被凌轩这样亲昵的扶着，放开凌轩的手，想自己走，可是没走两步面上就有痛苦之色，扶着台阶边上的栏干站着。

凌轩心中微讶，走到沈雪薇身边问道：“阿姨，怎么啦？”

“我的脚踝好像肿了，一走就很疼。”她抽着丝丝凉气说道，显得既痛苦又焦急。

凌轩看她非常难受的样子，道：“我还是送你上医院检查一下吧？”

“我这点小伤不碍事的，你不用管我了。”沈雪薇看了唐诗赢、肖菱对凌轩亲昵的样子，想起自己的女儿，心理难免有点失落。“你还忙你的吧，我自己回家就可以了。”

“不行，你都伤成这样了，至少我要把你送回家才放心。晓音也真是的，怎么让你一个人出来。”凌轩说道。

沈雪薇道：“晓音今天加班，她根本不知道我出来。”

“走，我送你！”凌轩说着，扶着沈雪薇走到自己的车前。

凌轩打开了车门，对沈雪薇点了点头，示意让她上车，她却面有难色，欲言又止，凌轩感觉很奇怪，于是问道：“阿姨，你怎么啦，你怎么不上车？”

沈雪薇有点不好意思的朝凌轩笑了笑，微红着脸小声道：“小凌，恐怕还得麻烦你扶我一下，我觉得脚疼的都快麻木了……”

凌轩吃了一惊，埋怨道：“那你刚才还逞什么能？”

沈雪薇红着脸瞟了凌轩一眼，轻声道：“我……我是不好意思开口嘛？”

“好，咱们不说这些了，来，我扶你上车，先回家擦点药～”沈雪薇轻轻的点了点头，凌轩扶着她先上了自己车的后座，然后自己坐在她的旁边，道：“宋警官，麻烦你开一下车！”

宋敏点点头，问了路之后，便缓缓开动车。

看到沈雪薇脸上颇有痛苦之色，凌轩低头问道：“阿姨，你是不是感觉很痛？让我帮你看看你好吗？”

沈雪薇俏脸通红，偷偷看了一眼前面开车的宋敏，因为今天宋敏穿的是警服，所以沈雪薇是有点不明白，看见她专心开车，也就放心了，估计自己这个准女婿是大有来头的人，这能有警察做司机和保镖的，在N市就没几个人。见凌轩要看看自己的伤势，沈雪薇只有轻轻点了点头，低着头很不好意思的将扭伤的右脚抬起并伸到了凌轩的面前。

“哎呀，肿的这么厉害啊？”凌轩伸手扶着她的小腿，将她的裤管轻轻往上提了一下，隔着白色的丝袜，凌轩看到她的脚踝肿起了老高，难怪她疼的厉害呢。不过这种关节扭伤疼虽然很疼，但是只要处理得当，却并不是很严重的问题。

凌轩抬头看了一眼银牙轻咬的沈雪薇，轻声道：“问题不大，回头我帮你推拿推拿，再擦点红花油，你休息一晚就没事了。对了，家里有红花油吧？”

沈雪薇轻轻点了点头，通红的娇靥娇艳欲滴，更增几分秀色，凌轩看得一愣，比起青涩的黄晓音更多几分风韵妩媚，不愧是一对母女花，容貌颇有相似之处。

因为在车上，凌轩也不好跟她多说什么，大约十分钟之后，车就到了小区，车停在楼下，凌轩扶着沈雪薇下了车，从她脸上的表情来看，颇有些痛苦。

凌轩说扶沈雪薇上楼擦点药就下来，宋敏点点头，就在车里侯着。

因为住的是七楼，所以这一路上搀扶，难免有很多的亲密接触。

也不知道凌轩是不是故意的，一手抱着沈雪薇的蛮腰，一手扶着她的肩膀，不经意就会摩擦到她胸前的那两团肉球。

充满弹性，甚至可以想象到那种诱人的乳香味道。

还不容易到了家里，沈雪薇已经有点气喘吁吁，还没有坐下，她挣扎着要给凌轩倒水，被凌轩伸手拦住了：“阿姨，我又不是外人，你何必跟我客气？还是你的脚要紧，你先坐一会，我去给你拿红花油，你告诉放在什么地方就行了。”

“这……这怎么好麻烦你。”沈雪薇有点不好意思的说道，然后告诉了凌轩红花油放置的方位，凌轩径直走进她的卧室去拿红花油。

虽然这是凌轩给黄晓音和沈雪薇买的房子，可是他还从未进过沈雪薇的房间，卧室正中摆放着一张床，粉红色的床单看起来充满了温馨的味道，很简单的摆设，可是格外整洁干净，还有一股茉莉淡淡的香味。靠床的里边横摆着个衣柜，旁边还摆着另外一个装东西的小柜子；靠门口这边则是一个小的梳妆台，上面摆着梳子、还有一瓶香水，估计那是黄晓音给她买的。

红花油就放在衣柜旁边的小柜子里，凌轩没费多少劲就找到了，等凌轩拿了红花油出来，才发现沈雪薇已经脱掉了羽绒衣，正神色略显不安的坐在沙发上等凌轩出来。

在肉色的毛衣下，胸部的曲线一览无遗，虽然虽然看上去她的胸部并不大，但是线条却非常优美，凌轩不由得多看了两眼。

也许是注意到了凌轩的目光，沈雪薇俏脸微晕，轻咳了一声，才将凌轩的思绪拉回到了现实。凌轩老脸一热，心中暗自警惕，将目光从她身上移开，望向他处道：“阿姨，你把鞋和袜子脱了吧，凌轩帮你推拿按摩一下，你就不会那么痛了。”

“嗯。”沈雪薇轻嗯了一声，红着脸开始脱鞋和袜子，看到她很不好意思的样子，凌轩宽慰她道：“阿姨，你不要感觉有什么不好意思的，把我当医生就行了。”

沈雪薇轻轻点了点头，脱掉了白色透明的丝袜，露出了娇小而美丽的玉足。不过此刻的凌轩是心无旁骛、目不斜视，让她侧身坐着，将腿伸直放在沙发上。

凌轩坐在她的对面，双手握住了沈雪薇恰堪盈盈一握的玉足，温软的触感让凌轩心中微荡，不过此刻可不是东想西想的时候，她肿起老高的脚踝才是凌轩注意的焦点。

凌轩拿过装红花油的瓶子，倒了一些在手心，然后看了一眼羞得抬不起头的沈雪薇，轻声道：“可能会有点痛，你忍着点。中医不是说嘛，痛则不通。”

沈雪薇低垂的螓首微颔，显得不胜娇羞，这也难怪，虽然现代人的观念开放了许多，但是像她现在这样被凌轩将玉足握在手中，难免还会感觉有些不好意思。何况这个人还是自己的准女婿，这难免有点尴尬的感觉，尤其她还只是中年，跟女儿黄晓音站在一起就像一堆姐妹花，看着凌轩英俊的模样，心理虽然不敢非分之想，但是总有点悸动的感觉。

凌轩沉下心来，双手逐渐加力，在她脚踝周围的几个穴道上按摩推拿，沈雪薇咬着银牙，忍不住娇声轻哼，显然是很疼。

凌轩双手均匀的施力，继续为她推拿按摩着，刚才还肿起老高的部位已经开始消退。沈雪薇闭着双眸，俏脸火红，红唇微张，呻吟有声，不过跟刚才相比，呻吟中痛苦的成分减弱，反倒是多了一丝享受的味道。

如果不知道的人，还以为是她是做爱的高潮过后，那种绯红的脸蛋和呻吟，简直就是无比的享受。

凌轩抬头轻声问道：“阿姨，感觉好点了吗？”

“嗯，舒服多了，不像刚才那么疼了。”沈雪薇轻轻的点了点头，略现羞涩的问道：“小凌，你怎么还会这么一手？”

凌轩微微一笑，手底下继续施为，头也不抬的回答道：“跟我老爸学的，技术还马马虎虎，如果学到我老爸的三成，估计您的脚现在可以行动自如了！”其实凌轩是过谦了，他给沈雪薇治伤的时候，还用了密宗的内力，将伤肿化於，打通伤痛经络，换做其他人来，估计沈雪薇没三天还真走不了路。只是沈雪薇是完全的不知道，而凌轩则是把沈雪薇当试验，也不知道这内功治伤有多大成效，只是知道比一般的要好得快罢了。

“我听说你父亲是医科大的主任医师？”沈雪薇轻声的问道。

凌轩点头的道：“对啊，不过现在退休回家开诊所了。”

沈雪薇轻哦了一声，没有再说话。

“阿姨，好了，你自己感觉怎么样？”看到她脚踝肿胀的部位都消退的差不多了，凌轩结束了推拿按摩的工作。

沈雪薇收回脚，自己活动了两下，抬起头望向凌轩道：“真是太谢谢你了，我感觉不太碍事了。”她一边说着，一边用手轻轻掠了掠耳旁的鬓发，脸上的红色好像淡了一些。

“阿姨，你还这么客气干什么，说起来还是我害得你崴的脚呢。”凌轩笑着说道。

“小凌，咱们别说到底是谁的错了，你看我现在都好的差不多了。”沈雪薇很快就重新穿好了鞋，站起来试着走了两下，不过到底还是不会这么快就完全恢复，她走路的时候还是有点别扭。

她停下来望着凌轩道：“小凌，看你刚才按摩累的，连口茶都没喝，我给你倒杯茶如何？”说着她就去给凌轩倒茶。

凌轩忙道：“阿姨，你别忙了，我坐会就走。”

“小凌，你别怪我多嘴，刚才街上遇到的那几个女孩，是你的女友吗？”沈雪薇将水杯递过凌轩，神色已经变得很平静。

凌轩知道她会这样问，可是还是有点不知如何是好，低低头的道：“阿姨，我不瞒你，她们跟晓音一样，都是我的女友。可是我对晓音是真心的！！”

沈雪薇得到了凌轩的证实，一阵长叹，道：“那你对她们，我看她们比晓音要漂亮得多啊。”

凌轩道：“阿姨，我对她们也是真心的。不怪她们，也不怪晓音，只能说我太混蛋，太想齐人之福了。”

沈雪薇淡淡的道：“你真的能对晓音好吗？”

凌轩道：“我可以发誓～～”

“发誓做什么？我都是过来人了，什么山盟海誓都没有用。”沈雪薇痴痴的道：“只要你是真心对晓音，我也放心了。你也知道，晓音是一个苦命的孩子，都怨我不好。现在她一心都放在了你的身上，如果你……三心二意，我怕晓音想不开……”

凌轩看得出沈雪薇的心思，郑重其事的道：“阿姨，其实你最担心我是玩玩或者骗晓音对吗？你放心好了，我不会的。其实我已经跟晓音说过，她也能理解，之所以一直瞒着你，就是害怕你不理解、伤心和难过。”

听到凌轩的话，沈雪薇如释重负般的轻吁了口气，凌轩继续说道：“阿姨，你应该对我和晓音有信心……”

“其实小凌你算得上我和晓音的大恩人，也正因为这样，我才甘心让晓音跟你。至于名份什么的，是指望不上了。但是你不能让我们家晓音太丢人，我……我这个做母亲的，就这么一个女儿。”沈雪薇说着的时候，眼里甚至有点泪光。

“放心吧，妈，我一定会好好对待晓音的。”凌轩干脆改口叫沈雪薇做妈。

沈雪薇一阵感动的点点头，女儿有了依靠，她心理的石头也就放下来了。从凌轩的眼中，她看到的是真诚，如果凌轩只是玩玩感情，没有必要付出那么多，单是这套房子就可以看出他是真心的对待自己和晓音。

这时候，沈雪薇的小灵通响了起来，这小灵通还是黄晓音给她新买的。

“我都忘记了跟人家约好的事情。”沈雪薇接完电话说道：“我要去跟人家要铺面了。”

“阿姨，我陪你去吧，我不是说过投资裁缝店，也有我一份吗？”凌轩说着，伸手再去扶着她。

沈雪薇放开凌轩的手，道：“我可以走了。”

凌轩感觉她的言语中透着几分冷淡，跟刚才那种相依相偎完全是两种感觉，就像一个是天堂，另外一个则是地域的感觉。

难道她对自己已经产生了异常的绝望了吗？

凌轩心理一阵嘀咕，早知如此，就没有必要对她这样坦白了。唉～～女人终究是小气的，看来以后对待女人，需要保留几分，必要的时候，善意的欺骗还是不可避免的。

看着沈雪薇风姿妩媚的背影，凌轩就觉得女人不可思议，怎么可以轻轻松松的就让一个男人为之抓狂。

爱过，迷恋过，才能体会到其中的销魂的滋味～～

正文 第二百五十章 沈雪薇的倾慕

书店就在距离纤盈学校不远的职业学院的宿舍后面，因为是职业学校后面小巷的地方，所以并不是很热闹，这应该是学校的房产，一排平房，大约二十多间。除了两家理发店、五家日用商品店，还有四家饮食店，因为饮食店需要把桌子，所日诸r是两三家平房做一家店。

最旁边的那一家就是沈雪薇要的书店了。

因为隔壁是日用商铺和发廊，环境相对于饮食店旁边的商铺要好很多。说一句心里话，凌轩不看好这样的一个地方，因为这里是学校的后面，就像一个死胡同，只有一条小道通往纤盈学校那边的社区。如果不开车走捷径的话，通过青石小道不用五分钟就可以到沈雪薇的家。

这样一个地方，除了周日学生会出来聚会吃东西，根本很少人过来，毕竟学生出外都是走学校正门，正门那边还有好几个书店和发廊、饮食店，生意异常的火爆。

凌轩道:“沈姨少，这里环境不是很好啊l沈雪薇道:“我考察过了，虽然这是学校的后面，可是靠近宿舍，关键是学校的正门也没有裁缝店。而且这里的饮食店比正门的便宜好吃，每天下学的时候，都有很多学生过来。这个书店的生意也不错，每天都有几十个学生来租小说，我看过书店的记录，每天租一百本出去不是问题。按照每本五毛的价格，单单出租小说一天就能收入五十元，相对于三百五的房租，是很有保障的。

凌轩道:“既然这么赚钱，老板干嘛要转让给你宁”

沈雪薇道:“那老板要搬走，所以才急着转让。

凌轩跟着沈雪薇走进那个“小小书店”，书店很整洁，地板还是铺有瓷砖，屋子差不多五米长，门面宽有三米，显得很宽阔了。左边有三个大书架，里面密密麻麻放满了书，而右边则是音像光碟架子，凌轩看了一下存货，光碟有几百张，都是电影光碟，几乎很少电视和音乐的光碟。书架上的书不少于千本。如果折旧去买，一本书两块钱，一张光碟一块钱不成问题，那么这些硬件的成本在三千元左右。空铺转让三千，也算一个合理的价格。

老板出人意料是一个二十多岁的女孩，纤纤瘦瘦的那种，一米四几的个头，看起来很象营养不良。

凌轩了解才知道，这个女孩原来是职业技术学院毕业的学生，因为倾慕一个老师，做了他的情人，还在这里摆了摊养活生计。现在那个老师搬走了，她也要跟着搬走，所以才急着转让。

“阿姨，这里太偏了，是不是要再慎重考虑一下！”凌轩想压一下对方的价格，故意的对沈雪薇说道。

“这一一”沈雪薇听凌轩这么说，一下子也拿不准主意。

那老板看得出凌轩的意思，但是她心理的确也是赶时间要卖出去，于是咬咬牙道:“先生，我看这个阿姨有诚意。你无非是想让我便宜一点，一口价，五千五，要就要，不要我只能转给其他人了。我这里差不多一千五百本书，还有八百张光碟，按照十元一本书和光碟，成本就超过两万。看看这里还有电视和DVD机配给你们，己经很便宜了。

凌轩微笑的道:“老板，书的进价是两折，相当于四到五块一本，光碟是五块，如果是盗版的只有两块。何况你经营这么久，什么成本都赚回来的。这些旧书旧碟，学生看过了，还能再租吗?其实我们花钱是买一堆废物罢了！到头还是需要我们自己进新货。这电视机才十七寸，旧货市场就两百块钱，DVD就更不用说了，一百块都不值……”

那老板十分坚决的道:“反正五千五这个价钱不能少了。

沈雪薇昨天跟黄晓音来谈了一天，好不容易从八千砍到六千，觉得己经很便宜，没想到凌轩上来就砍到了五千五，心理是大为佩服。

凌轩走到前台桌子，翻开她的一本账本，道:“你这里记载每天都有百本的书租出去，按照每本押金十元，就是还欠读者一千多块钱，这个钱算不算在内l沈雪薇之前看店的时候并?R有想到这一点，被凌轩这么一说，当即醒悟起来，的确。接手她这个店，肯定要替她结算那些尾数，如果这样算起来，那就是七千块钱的转让费了，幸好凌轩多了一个心眼。

那老板支吾了一下，道:“其实很多学生都是用学生证或者校徽来抵押的，有一些老客，根本连押金都不用交。真正交在我这里保管的押金不到三百块。”说着，她来开一旁的一个抽屉，果然里面放满了校徽和学生证。

凌轩道:“一口价，五千，如果可以的话，马上签协议给钱。

“啊一一”沈雪薇心理一阵感叹，想不到凌轩竟然可以在这么低的价格上还砍了一千块，她还真担心老板恼羞成怒的把他们赶走。

那老板看着凌轩坚定的样子，就像泄气的皮球，道:“算了，五千就五千。如果不是因为时间紧急，我这个店绝对可以卖到八千！

她一边说着，一边拿出早就准备的转让合同。

凌轩看了一下所有细节，才发现房子正的是职业技术学院的房产，凌轩跟老板签了一个转让合同之后，还跟她到学校财务进行租赁更名，所有手续办完之后，才把钱给了对方。对方把书店的钥匙给了凌轩，有点不舍的看了一眼，才告别了这间小小书屋。

沈雪薇惊喜的道:“小凌，你好厉害，居然还可以砍一千块。

凌轩微笑的道:“所以说让我来替你看店是对的口巴沈雪薇道:“我还以为你真的嫌弃这里环境不好不要这个店。

凌轩微笑的道:“我不过是想压压她的价格，不过她也是急着要卖，要不五千块是要不到这个书店的。

沈雪薇道:“这么说你也是觉得要下这个书店是物有所值了个”

凌轩点点头，道:“当然。一个月三百五的房租，这一带己经找不出更便宜的房子了。你看这墙都是洁白的，还有瓷砖，都是很好的。关键是学校正门是实行半军事化管理，周一到周五学生不能随便进出，进出要凭放行条。但是这个后门管理轻松很多，学生基本都可以自由进出，所以平常的生意会比正门的那个好。

沈雪薇点点头，道:“我去换一把锁头，你再这里看一下书店。”说着，她跑到一旁的杂货店购买了两把锁头。

凌轩看着沈雪薇把锁头换了，这门还是滚卷的防盗铁门，关门很方便。

沈雪薇有了这家店，显得很开心，道:“小凌，这里看店也是很轻松的。一般就是中午十二点到两点，下午五点半到晚上十点这段时间看店就可以，其她的时间是学生上课。

凌轩点头的道:“话虽然这样说，但是也很辛苦。阿姨，你千万要注意身体。

沈雪薇道:“我倒卒受有什么，就是怕煮不到东西给你们吃。我想好了，中午餐我+一点半做好，然后出来看店，你们十二点回来吃。

下午三点我去市场买菜，晚上五点做好了给晓音，然后再来看店。晚上时间，晓音也可以出来帮忙看店，我可以回来做一下家务。

凌轩道:“如果太累了，就让晓音给你分担一点家务。

沈雪薇道:“我都习度了，没事的。

两人正说着，就有两个学生拿着光碟过来退还。凌轩接待了他们，并通知他们书店从今天开始换老板，希望他们一如既往的支持。役想到那学生说这里的书和光碟N久都没有更换了，实在乏味。

凌轩道:“你们放心，明天我们就会有一批新书和光碟回来。

“那明天我们一定来看看。”那学生看来是老客，是用校徽作为抵押的。

等学生走了，沈雪薇对凌轩道:“小凌，我们明天哪里来的新书新光碟个”

凌轩微笑的道:“当然是现在就去买了。

“现在?！”沈雪薇一愣的道。

凌轩道:“对啊，快把门关了，我带你到图书批发市场走一圈。

“哦I”沈雪薇点点头，跟着凌轩把门关上，驾车直奔图书批发市场而去。

对于购书，凌轩可是内行了，他一直就是一个书虫。在上学没有电脑的时候，书店里的小说都让他看了一个遍，所以他更知道学生爱看什么样的小说，包括女生喜欢席绢的言情，他都清楚。

凌轩订了一大批新书，很多是言情的小说，一来这种小说是女生的最爱，其次是成本低，往往一本就有两个故事，而且都市袖珍版的，可以放在口袋拿走的那种，单价不过五六元一本，按照新书五折优惠的价格，也不到三块一本，但是出租的时候，光是押金就会收五块一本。

男生爱看的武侠网络小说就不同了，都是厚厚的一本，字排得跟四号字一样大，单本十万字的书，本来两百页内可以排完，却偏偏弄出四五百页一本，标价一般都是十五一本，如果按照五折肯定不划算。因为出租的时候，这种小说跟言情小说一样都是五毛一本一天。所以在购买这类书籍的时候，凌轩全部挑选的是盗版的来买，其实这类书根本很大程度都是盗版的多，正版的反倒很少。不过盗版也有印刷好坏的区别，凌轩挑选那些印刷不好的，可以打二折，但是原价却标二十元，折合起来，也就是四元一本。凌轩跟书店老板谈好，让他每周都要把一些新书目录发电子邮件给自己，方便长期订货。

书店老板自然开心，凌轩把老板拉到一旁，避开沈雪薇和宋敏，不知道说什么。那书店老板看看穿着警服的宋敏，想得有点担心。凌轩解释了半天，那老板才从书店的对面搬来一箱书，凌轩跟他谈了一下价格，把书要下了。转身又往音像专卖柜台那边去要了一些时下最新的电影光碟。这么一折腾，也花去了凌轩五六千元。因为购买的书多，自己搬着光碟和刚才跟老板窃窃私语要的那一箱书上车之外，其他的凌轩全部让书店老板送货上门。

书店老板动作也够快的，凌轩的车刚刚赶回小小书店不到十多分钟，书店老板的货车就到了。

宋敏在外边替凌轩把风，凌轩和沈雪薇则细心的整理书籍。沈雪薇很好奇凌轩跟老板窃窃私语要的那一箱书，细心打开一看，都是一些武侠的小说，而且很多都是注明是“黄易”“松柏生”“卧龙生”的作品，打开一看，密密麻麻的感叹号，竟然都是一些黄色的小说。

“啊一一”沈雪薇惊讶的道:“小凌，你怎么把这些小说也买宁”

凌轩把书全部参合在武侠和言情小说中，其实这些书都换了包装的，如果不是特别打开，根本就不知道是什么内容。

“妈。你别大惊小怪的，现在书店里，哪个书店没有这些小说。这些书最能赚钱，看的人也最多，而且都是一块一本。你可要记住了，还有这边的三级片光碟，也是一样。”凌轩对沈雪薇平静的说道。

沈雪薇惊讶的道:“这一一这不是茶毒学生吗?”

凌轩道:“妈。他们都是成年的大学生了，对他们而言，这不过是一些生理教程，就算我们不出租，别人也会，他们总能通过别的途径看得到。放心好了，役有你想象中的那么严重。

沈雪薇还是有点不安心，可是凌轩把书都买了回来，她也就役有多说什么，但是心理总觉得这是犯法的事情，不免有些提醒掉胆，道:“如果学生上课看被老师抓了，会不会说是我们这么出租的，到时候就怕学校和警察找我们的麻烦II凌轩道:“放心好了，学生不会那样做的，学校正门那几个书店，你去看看，哪没有这种书和光碟的。如果学校真过来查，你就说自己不知道，你就说购买书的时候，谁会一本本去细翻，当然是有什么新书就进货了。最严重的后果，无非就是把书给没收了，不会有什么问题的。

沈雪薇听凌轩这么说，总觉得有点无商不奸的味道，不过话说回来，这个世道，也只有奸商才能赚钱。

沈雪薇没有想到单单这一千本新书和数十张光碟的费用，就超过了整个书店转让的费用，实在出乎意料之外，看来经营书店也是要靠投资啊。

“小凌，你怎么把这些新书收会箱子?”沈雪薇见凌轩只把三分之一的新书摆出来，三分之二又收了回去，不免好奇的问道。

凌轩道:“这就是经营思路。其实这些书很多的内容故事都很雷同很相似，如果你全部摆出来，他们看了其中的几部，就不会再看其他的，因为觉得没意思。收起来，他们看完了，在饱和未饱之间，又没有得看，自然就会提起兴趣追问还有没有新书，这个时候你就告诉他，过一两天就有新书到店。那时候不管你拿什么样的新书给他们，他们都会租来看，这就是经营之道。

沈雪薇脑子也很好使，凌轩一说，她便豁然开朗，觉得凌轩不但是奸商，而且还是很细心和精明的商人，连顾客的心理都琢磨透了，难怪在纤盈这么快就做了副总。沈雪薇看着凌轩忙着整理书籍的样子，不由对他产生了几分敬佩和崇拜。

凌轩其实真是一个迷人的小伙，非但一点架子没有，而且还惹人喜欢。如果是年轻二十……那该多好I沈雪薇心里再一次的感叹，心理就象种子发芽一样，她毕竟还是一个如狼似虎女人，对于异性一直都存在着渴望和冲动，只是一直被生活的重担压抑着没有抒发开来。凌轩就像一个火种，一点一滴的点燃了她内心压抑的那一份躁动。

星星之火，终可燎燃！

正文 第二百五十一章 有其夫必有其妻

凌轩在小小书屋替沈雪薇这么一弄，眼看就要下午五点，因为是周末，这段时{司来借书还书的人特多。也不知道是新书新光碟的魅力还是凌轩和沈雪薇的魅力，短短不到两个小时，居然租出了一百多本小说，正如凌轩所说的那样，那些署名“黄易”“卧龙生”“松柏生”的黄色书籍，还有那些新颖韩式风格的言情小说，再有就是最新大片VCD光碟，都成了抢手热门货。

其实上学生之间的口传效应，比任何广告都要强，凌轩仔细算了一下，整个职业学院，居然有将近一万的住校生，其中女生占六成，看来女生的市场前景要不男生的广阔。估计一天平均两百本小说，五十版光碟不成问题，按照这个算法，一天收入两百不成问题，一个月下来就是六千啊，成本如何计算，也不会超过一千，那是大大的有赚头。虽然这钱对于千万身家的凌轩只是小菜一碟，但是对于还在挂名上班的他，还是明白五六千元一个月是高收入了。特别是在N市，可以说是白领级别的收入水平。

不但凌轩显得激动和有冲进，就连沈雪薇也象看到了希望一样，兴奋地忙里忙外，就像一个贤内助一样。

“小凌，今晚你阳就留下来吃饭吧}”沈雪薇高兴的招呼道。

凌轩微笑的道:“妈，你看现在忙得?你哪里还有空吃饭，就算你去买了煮，我们也不能坐在一起吃啊。我看就在旁边打一个快餐吃好了。

沈雪薇道:“快餐没营养，我早上煮了一些菜放在冰箱，一会晓音下班，让她拿过来就好了。

凌轩道:“也好，我现在就给晓音电话。”说着，掏出了电话。

打完了电话，凌轩又替沈雪薇・陀了一下，宋敏从外边进来，道:“凌先生，我们是否回去了个诗赢己经来电话催好几遍了。

凌轩拍拍身上的灰尘，对沈雪薇道:“妈。你也别太累了，晓音说下班就过来，我先回去了，明天再过来给你看店。

“也好，反正我今晚也煮不了晚餐给你吃。你先回去吧，我一个看店就可以了。”沈雪薇一边招呼着借书的学生，一边对凌轩说道。

凌轩示意点点头，离开了小小书屋。

“还没到吃饭时间，你们用得着催我这么急回家吗宁”凌轩坐回车上，有点“不满”老婆们的严格管理抗议，拿起电话就给唐诗赢打了电话，因为来电未接中，就数她的电话最多。

“你再不回来，就见不到我们和琴琴了11”唐诗赢满是委屈的道。

“胡说I”凌轩一句话打断了唐诗赢的话，道:“你们就会胡编乱造，什么见不到你和琴琴，这种不吉利的话以后给我少说。

唐诗赢道:“严队要把我和琴琴掉回警队。

“什么个I严峰他敢……”凌轩一听，当即火冒的叫嚷起来。“我马上给他打电话一一”说着把电话挂掉，正要拨严峰的电话，一旁开车的宋敏突然说道“诗赢说的是真情，我把你送到家中，保护任务也结束。严队给我安排了其他工作}凌轩一愣，道:“这么说是所有保护工作都撤移宁是不是何承伟招认了罪状宁”

宋敏看了凌轩一眼，叹道:“何承伟今早被发现死在狱中，祛医判定是自杀I“死了I个”凌轩仿佛遭受五雷轰顶一般，这何承伟怎么就这么脆弱的自杀了宁“何承伟死了宁宁这怎么可能，他不是那种轻易就自杀的人，你们警察有没有搞错?”

宋敏道:“法医的报告非常明确，何承伟是自杀，另外今早何承伟父亲也在家中上吊自杀了I“什么何承伟的父亲也自杀了宁I”凌轩是彻底傻眼了，道:“这么说所有线索都断了宁”

宋敏道:“还能有什么线索，他们自杀前写了自首书，将以前的犯罪受贿事实都招认了，他们死了，何家贪污受贿杀人一案自然也就结案。警方认定何家父子是畏罪自杀，警方的工作基本结束，剩下只有检察院的工作。

“折腾这么久，他们一个自杀就结案了I宁这也太便宜他们了吧一一”凌轩根本没有意识到何家一案进展如此顺利，甚至可以说不动到分毫的力气。

宋敏道:“人都死了，再说其他的也是无谓。严队根据何承伟的自首书将他收买的地下黑社会杀手集团端掉了，所以你和陶菲菲的危险警报己经解除，我们的工作自然也就结束。

“不行，我要给严队打电话问清楚，谁知道这是不是第二个古力呢I”凌轩说着拨通了严峰的电话。

“我就知道你会给我电话，可是没有想到这么迟，何承伟死了，你安全了。”严峰电话那头并没有多少开心，只是淡淡的说道。

凌轩气愤的道:“你也相信何承伟会自杀全”

严峰淡淡的道:“不相信又怎么样?人都死了。

凌轩道:“你就没有想过他是第二个古力?”

严峰道:“古力是服毒，可何承伟是割脉，这根本不是一码事。

“割脉}个”凌轩心理一惊，他没有想到何承伟会用这么残忍的手段自杀，但是他还是很怀疑的道:“何承伟在监狱里何来的刀宁个“够了！”严峰显得不耐烦的喝声，道:“小凌，案子己经结束，你和菲菲都安全了，你还管这么多干嘛。剩下的事情是我们警察的工作，不用你操心。

“我能不操心吗?改天我家里夹然出现几个持枪的杀手，将我们一个个杀掉，换做是你，会不会操心……”凌轩同样的吼道:“你也不是不知道，那般人丧心病狂，什么都做得出来。

“这都是你自己的猜测，毫无真凭实据II”严峰也是急了，大声的道:“案子己经结束，没有人会拿自己的命去换你们的命，如果按照你的说法，我们警察是不是要给每一个市民都配备一个保镖?你觉得这个可能吗?”

凌轩道:“这不一样，你这是歪曲事实，案子没结束，你们就这样走人，是对证人的最大不公}严峰道:“案子结不结束不是由你你凌轩说的算，案子都没有了，哪里还有证人个你不要找茬了，我还要工作，你准备一下，我现在就把宋敏、唐诗赢、湛琴琴调回来……”

“你一一”凌轩没得跟他讨价还价，严峰就把电话挂了，恨得凌轩一旁气鼓鼓干瞪双眼。

宋敏一旁安慰的道:“其实案子结束也是好事，大家都可以放心的生活，要不你家里那些女人，出来还要警察一旁保护，你们不累，我们警察还累}I凌轩正在气头上，恨声的道:“累就别来，我没说一定要警察来给我保护一一”

“咔嚓一一”宋敏猛的刹车，将车停在马路中央，脸色苍白，显得很生气，只见她把安全带解开，推开车门，道:“凌先生，我的工作己经完成，现在奉命回警局，你保重。

“砰l一”重重的关上车门，随即当街招手叫了一辆计程车，头也不回的离开。

凌轩坐在位置上，这才明白自己对美女说错了话，可是又不知道如何把人家劝说回来，只能坐回驾驶坐将车开回王府井，心中的郁闷就别提了，整个人就像泄气的皮球。这些日子得意惯了，役想碰了这么大的钉子，心理那种难受，别提多难受。

回到王府井爱巢，凌轩还真看见唐诗赢和湛琴琴在收拾行旅，当即不悦的道:“诗赢，琴琴，你们这是干嘛?”

唐诗赢道:“老公，严队让我们回警局报道。

凌轩道:“让你回去上班，又不是让你搬家，你们弄什么宁”

湛琴琴道:“这里有一些电子监控仪器，是警队的，所以要拆回去。

凌轩道:“东西就别拆了，告诉他们坏了，要多少钱另外赔他们一套就是，另外你们从今天也不用回警队上班，就给我和其她姐妹当保镖好了，反正你们老公又不是没钱养你们l唐纤纤见凌轩回来就是一阵怒气，当即上前安抚的道:“老公，你是怎么了宁谁把你惹成这样?”

凌轩道:“还能有谁，还不是那帮警察……”说着看着唐诗赢和湛琴琴，心理一宽，道:“诗赢、琴琴，我没有责怪你们的意思，刚才语气重了一点，实在不好意思。

唐诗赢道:“老公，你的心情我们能理解。其实我和琴琴也跟其她姐妹商量好了，辞退警员的工作，安心在家给你们当全职的保镖。

对啊，我们这么急着把这些仪器拆了，就是想着早点交接，就可以早一点从警队出来。”湛琴琴跑上来依偎着凌轩说道。

凌轩揽住湛琴琴的小R，道:“可是你没有这些仪器，如何做到百分之百的保护啊?”

湛琴琴娇碎道:“这些监测仪器在外边卖便宜得很，反正线路都是拉好和固定的。仪器过两天我跟诗赢去买新的回来，我保证比这里的要好，也便宜。

“真不愧是我凌轩的好老婆，来亲一个}”凌轩说着，对着湛琴琴的樱唇就要吻下去。

“才不要，人家还要整理东西呢}l”湛琴琴说着，双手把凌轩推开，一溜烟跑回监测室去。

凌轩嘻嘻的对着唐诗赢，道:“诗赢老婆，刚才老公对你们大声呵斥，非常抱歉，现在让我亲亲，就算是给你补偿好吗?”

唐诗赢红着俏脸道:“如果你要给人家补偿，就三天别来碰我一一”

“为什么?I”凌轩大为不解的愣道。

唐诗赢全脸顿红，羞涩的碎道:“你那跟大火棒又粗又长，每次捉弄人家，就要疼上两三天，难受死了！

“哈哈一一一”诸女听了唐诗赢的埋怨，不由一阵阵的哈哈大乐，从来没有想到一向正经的唐诗赢也会说出这样“不雅”的话来。

唉一一有其夫必有其妻啊}凌轩看着欢乐的诸女，有种身在福中天地轻的感觉一一

正文 第二百五十二章 小别胜新婚

凌轩正想着跟诸女好好的耍一轮花枪，他口袋里的手机却突然响了起来。

“谁这么讨厌}”凌轩心理骂了一句，打开一看，一点脾气都没有了，原来电话是陶菲菲打来的。

“好老公，你在哪里呢。我好想你，这么久，也不见你来看我，又不给我电话。是不是把我忘记了l“天地良心，我林可没有忘记你l你现在哪里宁”

”凌轩刚才心理想骂的话早不知道忘到那个天涯海角去了，嘻嘻的笑道:“我也想你啊，菲菲陶菲菲嘻嘻地笑道:“你是不是要来见我?”

凌轩心想既然警方己经把保护取消，也就说以后跟m菲菲见面再也不会有什么不方便了。如果m菲菲还不知道何承伟死，那她一定还以为自己被保护着，如果能突然出现在她的跟前，相信这是给她的最大惊喜，当即微笑的道:“你说，你在哪里?”

R菲菲说道:“你真的要来见我吗?”

凌轩说:“我做梦都在想……”

陶菲菲乐呵呵的道:“那我就在老地方等你}凌轩嘟嚷道:“我马上到。

R菲菲在电话那头笑嘻嘻的道:“老公，你快点来。你要不来，我今天就不走了，等你三天三夜，不吃不喝，饿死在街头！

凌轩颇为感动，轻声问:“菲菲，你怎么了，这么激动?”

陶菲菲顿了顿，才幽怨地说道:“谁叫你不来看我的，知道吗，我想你快丢魂了。

凌轩听得好不是滋味，深感对不住她，被警察监控这么久，除了那一次见面之外，两人过的完全是隔绝的生活，心理不由的产生愧疚，凌轩动情的说:“你等着，我马上就到。”挂断电话，冲下楼开门就要往跟陶菲菲约会的老地方玫瑰酒店去。

“啊一一”门一打开，凌轩整个人就傻眼了，只见到陶菲菲俨然站在门外，手里还拿着手机。走廊上的桔红的光洒在她身，她分外动人。一条黑色长裙，把她包裹得身材丰满有致，恰到好处；娇美的面孔在光影中，仍是那么高贵，雅致，还有几分傲气。只是因为有点激动，看见凌轩的时候，整个人都有点颤抖。

凌轩没有给陶菲菲惊喜，相反是对方给了自己一个莫大的惊喜，这如何让他不感动?m菲菲看见凌轩急匆匆的样子，微笑的道:“老公，你对我真好，电话挂断不到十秒就赶出来见我，本想惩罚一下你的，现在看起来不必了。

原来陶菲菲一接到何承伟死亡的梢息，当即不顾苏楠的阻拦，打车飞奔赶来跟情人相聚，她一早恨不得投在凌轩的怀里撒娇。

“菲菲一一！！”凌轩不管三七二十一，上前就是给陶菲菲一个深情而激动的拥抱。

“你一一你要把我憋死啊！！气都喘不过来了一一”陶菲菲一阵兴奋，又一阵埋怨的说道。

凌轩把陶菲菲抱进家里，兴奋的道:“菲菲，你怎么一个人就跑过来了宁”

陶菲菲被凌轩抱着气喘吁吁的道:“严峰跟我说何承伟死了，危险己经解除，我就赶来了。

凌轩道:“我也是刚刚收到梢息，我还破骂了严峰一顿，他怎么能这样儿戏的看特我的人身安全，特别是你。

m菲菲不以为然的道:“老公，这样不是更好吗?你看，以后我们可以自由自在的一起，也没有人去干预，多美好一一”

凌轩神秘的一笑，道:“菲菲，刚才你说要给我惩罚，是如何惩罚个”

陶菲菲道:“我在门口想，如果你三分钟还不出门，以后我都不会见你l“菲菲，你真狠心，这样不是要了我的命吗个”凌轩故作苦瓜脸的说道。

m菲菲装作不看见的道:“你会吗?看看家里养了多少美女一一”

凌轩兴奋的拉住m菲菲的双手，道:“我给你介绍一下其她的老婆，以后大家是一家人，你就是她们的大姐大，不过话说前头，你可不能欺负她们一一”

“菲菲姐，你好l”唐纤纤第一个给陶菲菲点头示好的问侯:“我是唐纤纤。

“你好11”陶菲菲拉住唐纤纤的轻轻的拍着，如同姐妹一样温馨。诸女见状，于是纷纷上前跟陶菲菲打招呼。

一圈下来，诸女和陶菲菲也算认识了，虽然陶菲菲鼓励凌轩找女人，可是也没有想到凌轩居然找了这么多，而且一个个貌若天仙。也不说陶非菲如何大度，主要是凌轩的强悍并不是她反对就可以的，而且对方有十一个美女，陶非菲深知凌轩不可能因为自己而放弃眼前的十一个美人。如果自己硬要逞强，自己最终可能就是一无所有。既然要跟十一美女同侍一夫已成事实，与其为这个事情生气，还不如豁达的接受，跟她们打成一片，或许这样日子才能过得宽心。

m菲菲心理想通了，她并不在乎跟这么多美女共同分享凌轩，而是担心凌轩如何满足这么多如狼似虎的美女，就是铁打的也受不了啊l不过她的担心很快就得到答案。

“老公，带我去看看新房11”陶菲菲依偎在凌轩的怀里撒娇的说道。

诸女自然明白是怎么回事，纷纷示意各自做自己的事情，结果凌轩和陶菲菲一进房间，立刻狂吻起来。凌轩伸出舌头，陶菲菲含进嘴里，使劲地吸允着，陶菲菲比他还热情呢，象一头凶猛的小豹子，要把凌轩压倒。

凌轩微笑得意的道:“好宝贝，你是不是想我想疯了l“知道就好11”陶菲菲满面绊红，双眸如水，又一次扑向凌轩缠绵。

一阵激吻。N菲菲似乎得到了充分的满足，满脸春情荡漾，向凌轩媚笑着，只见她两手一拎裙子，问道:“老公，你猜我今天穿什么色的裤视q”

凌轩一愣，想不到m菲菲如此妩媚发浪，盯着她下边，笑吟吟的道:“黄色的个”

陶菲菲一脸妩媚的摇头。

“红的个”

陶菲菲微笑的又摇头。

“总不成是绿的吧个

m菲菲I道:“你才是绿的呢。

凌轩想了想，忽然笑道:“我知道了，你一定是光着的。

陶菲菲瞪他一眼，嘲笑道:“看你也猜不出来。还是自己看吧。”说着，将裙摆上拎。

凌轩沿着粉嫩的大腿，目光上移，到达目标时，他笑了，说道:“你明明没穿嘛。

R菲菲强调:“再细看看。

凌轩仔细观察，不错，是穿了的。不过是肉色的，又近于透明，若不细心，真以为没穿呢。

凌轩瞧着那一处神秘幽谷，春光迷人，忍不住的伸手去摸。陶菲菲就势凑上来，双臂勾他的脖子，又将小巧的香舌吐出来。凌轩也配合着，伸舌贴上；二舌激再战斗，不时有声音发出。

凌轩那只手，在m菲菲的小丘上，发挥着手上的各种动作。不一会儿，陶菲菲便冒出暖滑的泉水来，凌轩的另一手也来助威，在她的后背，屁股上尽享艳福。

凌轩的进攻，令陶菲菲冲动起来，她的呼吸急促了，她的娇躯不能再安于平静了，象浪涛上的小船，不时地颠簸着。

春光无限，那挤压己久的激情瞬间爆发的时候，产生的能量只怕无人可明氏挡。

不一会儿，凌轩又把手挪到她的高峰上，在高峰上肆意挑逗着，各种动作轮番出击。时而揉搓，象在和面；时而压迫，将其压扁；时而握住，一下下捏着；时而夹着峰顶的玛瑙，温柔地提拉；时而用拇指，频频地拨动，使其以最.决速度，挺立起来。

m菲菲受不了了，眼神浮荡，鼻子哼出令人血脉责张的音乐来。R菲菲蓦地推开他，央求道:“老公，我要……我要……你……”那娇媚的脸孔，以及v声v气的声音，凌轩只觉骨头都软了。

凌轩抱起m菲菲放到温柔的床上，撩起她裙子，剥掉小裤视。自已脱掉裤子，跪在地毯上，把着玉腿，向前顶去。都不用手帮忙，两人下身同时一挺，一阵禁制己久的激情喷发而出，如同火山岩浆撞击。

R菲菲完全不顾矜持的大叫道:“老公，好棒

在淫声浪语下，凌轩运足力气，每一下都沉着有力，每一下都顶到陶菲菲最敏感的花心上，顶得陶菲菲快活无比，自已也觉得爽不可R菲菲的两片红唇，紧包着凌轩，不时有浪水滔滔。

凌轩开足马力，闪电般地冲击着。在淫水无声地徜下，很快就把两人的都弄湿了，并流到床上，甚至滑落滴在地上。

在凌轩的动作下，除了陶菲菲的浪叫，还杂有别的声音呢。

“啪、啪、啪……扑滋扑滋……”这一切构成原始的交响乐，一对男女尽情享受着做爱的快乐，忘掉人间的一切苦恼。

小别胜新婚，一点不假。

凌轩一鼓作气把m菲菲推向高潮，当那最美妙的一刻来临时，m菲菲伸出双臂，紧搂凌轩的脖子，嘴里大叫道:“美死我了……亲爱的……你真好……你真好……”之后，陶菲菲完全瘫软无力的躺在了床上，眯着美目，嘴唇动着，象在回味着。

“我不行了一一”陶菲菲眯着眼睛的呻吟道，凌轩却还不满足，伸手抓弄着她丰R迷人的身体。

凌轩看着她的浪样，非常得意。坏笑着说:“宝贝儿，你都爽了，我还没好呢。

R菲菲用媚眼横一下他，道:“找其她姐妹去一一”

凌轩却坐了起来上，将她两腿叉开，说道:“不行，我就要你。”陶菲菲的身上很白，是正宗的雪肤。

凌轩伸手在她身上溜达着。m菲菲身上光滑如瓷，又那么完美，连一个痣都没有。凌轩对那对微M的玉峰，爱不释手，那么大，那么挺，那么有弹性，两粒玛瑙兴奋地夹起，比樱桃还可爱。凌轩开心地在她玉峰上做文章，又见她的脏沟闪着诱人的光泽，抓着她肥美的屁股，感受着那里的肉感，又溜进脏沟，顿时性起，挺身又进陶菲菲的菊门l“啊一一”R菲菲一阵惨呼！娇I的骂道:“老公……你……杀了呢。

凌轩才不管她，把m菲菲修理到完全服帖听话为止。如果不是唐纤纤在门外见到m菲菲不堪重负，纠集十一美女进房支援，R菲菲恐泊都要给凌轩的欢喜大法弄得七孔开花，脱虚精亡都可能。

唐纤纤十一女进来之后，战况激烈程度可想而知，凌轩如鱼得水，神龙腾池，八小时激战，从下午六点道凌晨四点，结果十二女在凌轩强烈的炮火轰击下集体“阵亡”，这让十二女更加坚定团结一心“对付”凌轩的决心。

凌轩得意的大胜而归，自己在厨房找了一些吃的补充了一点能量之后，为了不受诸女“痛苦”呻吟的打扰，一个人回书房入定练功去这样幸福的生活，夫复何求??！

正文 第二百五十三章 早晨的春光

凌轩入定醒来，又是新的一天，凌轩想着何承伟带来的危险己经解除，但是他的心更加不能平静下来。今晚纤盈新城店还有一场PK赛，所以上班是必然的。如何让诸女安心在家，是凌轩一大头痛的事情。

诸女大部分都在沉睡中，对她们而言，昨晚的大战实在折腾得筋疲力尽，她们还在“回复元气”当中。凌轩想着让她们躺着也好，在家总比她们在外边乱逛的要安全。

凌轩洗刷了一下，想着自己煮点吃的给诸女，毕竟她们一晚没有吃到东西，刚上到厨房，就闻到一阵香AAA贵的饭菜香。

原来宁慧芬早凌眼轩一步醒来在厨房勤快的做早餐，听到身后有声音，宁慧芬回望了一下，见是凌轩，微笑的道:“先生，你起床了个早餐在桌上，你先吃吧，我现在做的是给其她姐妹的。

“哦。”凌轩应了一声，并没有坐下，而是直接往宁慧芬走去。

宁慧芬脚上只穿一件粉红的拖鞋，只穿一件很简单的睡裙，没有长筒肉色丝袜，可惜那洁白的肌肤，比任何丝袜都要迷人。原本就高挑的宁慧芬经过这段时间的滋润越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起，娇翘的臀部因为高跟的原因，微微上翘，身体上散发着强烈诱人的肉欲。

凌轩习赓陛的忍不住迅速晨勃，于是悄声走近宁慧芬，在宁慧芬的背后停了下来，从背后静静的欣赏着，宁慧芬头发高高的盘起，黑色的发丝和白哲的脖颈对比出强烈的女人味，脖颈的曲线异常优美。宁慧芬正围着围裙在灶头做菜，认真端庄的表情和睡裙下的身体让凌轩亢奋不己。

从后面，凌轩一把抱住了宁慧芬丰满的腰身。

“啊……”宁慧芬一声尖叫，迅速回头看了一眼，“先生，你干什么?I“宁姐，你越来越美了，你没有发现吗?”凌轩箍着宁慧芬的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。

宁慧芬脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了凌轩一下，心里一阵甜蜜，嘴里却是娇慎的道:“先生，你又拿我开玩笑了，纤纤、菲菲她们那一个不是天姿国色，我都成了老妈子，哪能漂亮?”

凌轩的硬起紧紧的贴着宁慧芬的肥臀，柔软的肉感和热烈的温度，让他非常兴奋，下身不觉使劲在宁慧芬屁股上上下撕磨。

“先生，我在炒菜，你先别烦我，好吗?”宁慧芬一边炒菜，一边不安的扭动着屁股。

“你不用管我，你炒你的，我玩我的，谁叫你这样迷人，我实在忍不住才想要的l”凌轩由衷的赞叹了一句。

“先生，就知道给我灌迷汤。”宁慧芬不知道何时也学会了撒娇，一边炒菜一边娇PA的道。

凌轩道:“宁姐，以前你可不是这样的，什么时候学了这么多让人油嘴滑舌的话宁”

宁慧芬一愣，道:“我有吗?”

凌轩呵呵的道:“宁姐你现在的每一句话都很有水平，就像受过高等教育一样，跟以前完全不一样了。

宁慧芬支吾羞红脸的道:“那先生你是喜欢我还是讨厌呢?”

凌轩亲吻了她的脸颊，微笑的道:“我当然是喜欢了。

宁慧芬心里一甜，继续她的煮菜，凌轩不再说话，半跪了下去，把宁慧芬的睡裙往上撩起，性感的玉腿漫漫呈现，凌轩顺着她的玉腿上下抚摸，感受着丝滑般的触感，越往上行，肉感越强，终于宁慧芬的翘臀，暴露在他眼前，雪白的肌肤，翘起的屁股，优美的臀部弧线，都强烈的刺激着他。

“先生……先生，别弄我了。”宁慧芬一边挥舞着锅铲，一边扭了扭屁股，显得无比的A痒和难受。

宁慧芬的媚态真是太诱人了，雪白的屁股和撅起的粉红裙子形成鲜明对比，雪白的臀部更显性感，凌轩使劲的抓揉着宁慧芬的肥臀，让它在凌轩的手里变化着万千姿态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。

忍不住了，凌轩一把拉下了宁慧芬的小内裤，他不喜欢全部脱下的感觉。他喜欢让内裤停留在她的膝盖处，因为这样更显淫荡。终于宁慧芬那百玩不厌的大白屁股全面暴露在凌轩的面前，NT开宁慧芬的两瓣美肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱惑了，忍无可忍，凌轩的魔爪己经伸了进去。

“啊……”宁慧芬没有准备，一声惊呼，铲子差点掉到地上。

凌轩灵巧的手指在桃源洞口摸索，宁慧芬在凌轩百般玩弄下，情欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”的一声，宁慧芬把火给关了，双手撑着灶台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，凌轩转了个身，仰躺着，头埋进了宁慧芬的屁股，双手扶着肥臀，伸手进来。

宁慧芬头・漫漫后仰，眯着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“先生，别・，，，二别弄了……那里好痒的……”

“宁姐，我喜欢你这样的感觉，真的迷人。”凌轩边享受着宁慧芬的美妙，边含糊的应着。

早晨的厨房里顿时春光无限，宁慧芬的脚丫不时的跃起离地，修长的大腿上白哲的完美无缺，曲线极其优美，腰身向前倾，一对豪乳沉甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，粉红的睡裙被卷起在腰际，与下身的洁白形成强烈对比。

宁慧芬己经完全的动情，身子在瑟瑟抖动，在凌轩的玩弄下，发出正正呻吟，与“卿卿”舔吸声交相辉映，形成一曲淫荡的性爱协奏曲，真是一副极其淫糜的景象。

玩弄了许久，宁慧芬下身的爱液源源不断的流出，凌轩让宁慧芬趴灶台，两手向前撑灶台前，屁股高高的撅起，好一副淫荡妇人特交配的淫乱姿态，凌轩站着横跨在宁慧芬背后，把巨大狠狠的插入。

“啊，“宁姐先生，好大，痛……”宁慧芬轻皱眉头，好一个忍痛挨操的淫妇。

现在还痛吗?”凌轩上下大起大落，毫不留情。

“啊，痛吗……”

看着宁慧芬承受着受虐的痛苦表情，一种强烈施虐快感让凌轩兴奋不己，巨大在宁慧芬的里面横冲直撞，在痛苦过后是巨大的快乐，不一会，宁慧芬开始享受着凌轩带来的冲击，他们疯狂的享受着彼此的肉体，凌轩趴在宁慧芬身上，让宁慧芬回过头来与自己接吻，上面的香舌也被凌轩激烈的咬着吸着，宁慧芬浑身颤抖，快感连连，唾液也不小合流了出来，在地上之间形成一条长长的水线，真是太淫浪了。

三百回合战罢，宁慧芬便无力再抵抗了，一阵狂泄，浑身抖动，嗽嗽直叫，在一声大叫之后，凌轩将她抱起来在厨房内来回走动，高潮过后宁慧芬无力的趴伏凌轩的身上，凌轩让宁慧芬象八爪鱼一样抱着自己，而随着走动，宁慧芬身体内浓白的精液顺着交合处缓缓流出，一副绝妙美景。

吃了宁慧芬和她准备的早餐，凌轩赶到公司当然是迟到的，不过因为是周日，办公室内基本没有人加班，甚至可以这么说，除了设计程红雨和财务主管林紫薇外，根本没有人。

程红雨是因为要参加今晚的PK赛的筹备，是必需要加班，而且昨天她也补休了假期。林紫薇的加班就有点让凌轩意外了。

“凌总，你今天也来加班个”林紫薇看见凌轩从外边赶进来，便微笑的问候。

凌轩打了卡，九点十二分，迟到了十二分钟。将卡放回原位，凌轩才回头微笑的道:“知道你来加班，我就让你替我打一下卡l“这可不行哦}”林紫薇微笑的道:“替打卡不但你将挨罚五十，我被罚更重，一百块。

凌轩微笑的倒“天知地知，你知我知，你不说，我不说，有谁会知道个”

林紫薇指了指设计部的办公室，道:“小心隔墙有耳。

凌轩微笑点点头，毫不在意，道:“林主管，今天你怎么也来上班全”

林紫薇微笑的道:“因为今晚PK赛有捐款拍卖，财务部又没有人愿意加班，我就来了。

凌轩道:“不是晚上才开始活动吗全你白天大可休息啊l“说是晚上才来，可是很多工作都要提前做，索性来上班了。”林紫薇道:“留着时间日后补休岂不是更好，而且我手上还有工作没做完的。

凌轩道:“看来你们做帐的人都懂得精打细算，一点也不吃亏啊。

林紫薇娇镇的埋怨道:“凌总，你这么说，好像显得我太小气了。

凌轩看着她娇俏的模样，想起前天对她意图不轨尚未成功的情形，不免得心里一阵悸动。

林紫薇就像《还珠格格》里面的紫薇扮演者林心如一样，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，配上细腻柔滑的肌肤，适中的乳房，娇嫩的美臀，活脱脱一位清秀白领丽人。如果说凌轩不动心，那实在是骗人的谎言。

正文 第二百五十四章 销魂一刻间

凌轩对着美丽动人的林紫薇，不由的产生了想入非非的念头，正想着如何跟美女搭话的时候，口袋的手机突然响了起来。

“谁啊I“小凌，”凌轩心里极度不耐烦的暗骂一句，拿起手机一看来电，竟然是叶凤。

今天你上班吗?”叶凤开口就在电话那头问了一句。

凌轩感觉实在是雨无聊透顶，跟叶凤接触久了，其实感觉挺没劲的，女人一旦事业心太强，就没多少女人昧了。叶凤的美丽的确是不可否认，胜过天仙。但是再漂亮的女人，一旦成为自己的上司，都是让人难受的事情。这不是大男人主义的缘故，而是女人太好强，总给人一种性冷淡的感觉。

“我现在办公室。”凌轩淡淡的道。

叶凤丝毫不提那天不开心的事情，只管吩咐工作的说道:“今晚新城店魅力女人PK赛准备如何了I”

凌轩道:“不就是换了一些节目嘛，役问题的。

叶凤似乎也听得出凌轩的口气有点不对，于是语气变得温和了一些，道:“郭霄霄本想休息的，不过我怕节目变动有误，所以让她过来上班，一会她会到办公室找你商量今晚的节目流程。学校的学员今天也在排练，有空你去看看。

凌轩就像敷衍对方一样道:“小叶，你可不要把自己身体忙坏了。”他其实想说，你这样赶着别人做事情，还让人家活不活。自己拼命就算了，你不能让所有人都跟着你转吧，这样的工作有什么意思个叶凤一愣，心里一甜，道:“没事，一会我要给各个店长开会，你有什么要说的吗?如果有就过来吧。

凌轩道:“没什么了，这个月的策划方案都己经定了，你替我宣布一下就可以了。

叶凤道:“那你忙你的，我开会去了。

“拜拜l”凌轩说着，把电话挂了。

回到自己的办公室，把电脑打开，写了一些活动方案，再把今晚PK赛的活动流程整理一遍，基本也就没什么可做的，再看时间，十点二十分，离中午还有一段时间。

凌轩想着找点乐子玩玩，只听门外一阵敲门声口向。

“请进。”凌轩说着，只见林紫薇从外边推门而进。心中一喜，脱口而道:“紫薇，你来得真是时候。

林紫薇一愣，道:“你要找我吗?”

凌轩尴尬一笑，道林紫薇递上一张报表，“罕受有道:我一个人闷得・At，正想找人来聊天。

“你看看这个月的广告支出费用，是不是都是这些?”

凌轩仔细核实了一下，道:“对了。

“那我就按照这个去核算各店应该平摊的成本了。”林紫薇说着，转身就要离开。

“紫薇，你等等一一”凌轩见她要走，于是挽留的叫道。

林紫薇娇躯一震，也不回头，可是心脏几乎都快蹦出来了，咬了咬樱唇，把心一横，还是往外边走去。

凌轩好容易盼到一个美女进来，怎么肯就这样轻A的放她离开，连忙站起来一把捉住她的手腕，急道:“紫薇，你怎么一句话不说就走宁”

林紫薇全然不理不睬，绷着脸甩了甩手，凌轩只紧紧地握住，惶然道:“你怎么了个陪我解解闷不好吗?”

林紫薇小声道:“凌总，这是办公室，我来是为了上班，不是陪你聊天。

凌轩纠缠不放的道:“你是不是还生气那天我对你无礼个”

林紫薇半响不语，夹然转身娇慎道:“知道你还说，我……我……我可不是那种随便的女人}女人这样说，通常都是对男人有意思。凌轩听了自然是喜出望外，心想原来她就是为这个而生气，于是忙陪笑道:“我从来没有那样想，只是你太漂亮了，所以那天我才忍不住动情。

林紫薇道:“哼，你以为我不知道，在这个办公室里，你看上的女人多了。”想起那天凌轩对待自己的情形，心中仍有余悸，不由又羞又・脑-凌轩嬉皮笑脸，凑近低声道:“别生气了，不管我看上多少女人，对你都是真心的。

林紫薇俏脸生晕，道:“你对每个女人都是这样说的吧。”她虽然说得端庄，但那神态举止，自有一股天生的风流妩媚透出，瞧得凌轩几乎痴了，情不自禁张臂将其抱住，柔声道:“这个绝对没有，特别是那些长得吓人的恐龙，我跑还来不及，你还让我用真心去爱?那是不可能的！！

林紫薇嫣然一笑，旋又绷了脸，道:“你这么说只要是美女，你都会真心的去爱了！！！

“可是现在我只看上你了一一”凌轩心神荡漾，不由分说猛一口罩住她的樱唇，便强索香吻。

林紫薇挣扎了几下，身子就软了，双臂绕在凌轩的脖子上，如火如焰地与他一起燃烧。

两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。幸好今天是星期天，办公室本来就少人，根本没有留意办公室的春情。程红雨正在自己的办公室上网玩得不亦乐乎，才不晓得凌轩和林紫薇在办公室耍花枪呢l过了许久，林紫薇才努力将凌轩推开，娇喘道:“够了没有，我要回办公室了。

凌轩道:“不行，我没吃饱呢个”说着把她按在墙上又强行亲吻起来。

林紫薇也是被凌轩抱住无可奈何，心里其实对凌轩也有好感，此时虽然满怀担心害怕，终是无法狠下心肠拒绝，痴痴迷迷地又与凌轩热吻了许久，娇躯早己寸寸酥掉，站立不住，整个人儿乎都瘫在他身上。

凌轩见林紫薇己经瘫软，心里更加得意道:“紫薇，这两天来我可想死你了，就差没把你抱回家了。

林紫薇缨声道:“唔……你就会骗人开心一一”她埋怨的神情，更像是妩媚的诱惑，弄得凌轩心里痒痒。

凌轩见地双颊知火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。

林紫薇全身发Mn，03?声道:“不要……不要……”

凌轩却愈演愈烈，隔着衣服一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。

林紫薇背靠墙壁，娇弱无力道:“凌总，这里不行……。

凌轩闷哼道:“有什么不行的，除非你根本不想我l林紫薇不住柔吻他额头，同样是心醉神迷道:“要不……要不今晚我……我去你家。

凌轩抬起头来，又吻林紫薇的柳眉、眼脸、睫毛，喃喃道:“今晚还要进行FK赛，没时间，不如现在好。

林紫薇娇慎的道:“你……你真是害人精、大色狼}凌轩鼻息火烫，另一只手己塞入了林紫薇的衣服内，炽热无比地爱抚着她那滑软平坦的小肚儿。

林紫薇虽然万般不舍，终还有一丝理智，娇吟道:“凌总……现在……真的不行……嗯……嗯……哎呀l”原来凌轩伸手在她的衣内，不断的往下滑，不知被明阶良指头勾到了娇散处。

凌轩中指先至，食指随之，滑滑腻腻地有如油锅，知道林紫薇也动了情，更是欲火如焚，迷糊道:“紫薇，我要你、我要你，现在就要……，，林紫薇用力甩了甩玉首，惶急无助道:“若……若是叫人撞见，那可就……就死了。

凌轩充耳不闻，鼻子在她酥胸里拱着，所嗅皆是芬芳异香，脑子几已坏掉。

林紫薇只觉凌轩逼迫过来，隔着衣裙紧紧抵在小腹上，己是雄浑若杆硬翘如石，旋即春情暴发，一股热腻从内里涌出，流了凌轩满手，她再也无法掩饰自己的渴望，羞不可奈地矫哼道:“凌总……你会把我害死的。

“要死也是我们一起死}l”凌轩说着将手抽出，身抖气颤地剥林紫薇的衣服。

林紫薇心知逃不过了，对着凌轩求饶的道:“把门扣上。

凌轩听到她首肯，如闻圣音，当即将门反扣，将怀中酥软如泥的可人儿抱起，把她放在柔软的沙发上，继续剥裳解带。

林紫薇捉住上边的衣服不让他脱，鼻息唯味道:“就这样好了，冷呢。”其实心里怕的是有人敲门进来，收拾不及。

凌轩己是心满意足，听林紫薇说冷，忙将自己的外套脱下，围住她上边身子，这才掏出己如擎天巨龙，把她两条王瓷般的美腿分抱腰侧，颤ft巍巍地一枪挑进。

“嗯一一一”林紫薇第一次品尝到男女之f司的欢爱，根本难以招架……她不停地抓扯着沙发两旁，可是没有东西可抓狂，最后只能牢牢的抱住凌轩的身体。

凌轩可顾不得许多，全力一挺t林紫薇“啊”失声惨叫，娇呼连连:“啊，好痛呀，不要动，我，我好象裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠她居然还是处子，实在大出乎凌轩的意料。

凌轩这才急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，林紫薇不再推凌轩，也不再叫痛了。

“现在感觉怎么样了，我的宝贝全”

“坏蛋，刚才差点没把我给痛死l你怎么那狠心，要把我给弄死呀个”林紫薇幽怨地望着凌轩。

“怎么会呀个我是那么地爱你，怎么舍得弄死你全这只不过是少女成长为少妇的必经阶段，并不是我狠心。”凌轩实在没有想到林紫薇居然还是处女，简直比中了五百万还要高兴，嘴里说着，心里却是无比的甜蜜。

“你知道人家第一次，你就不会怜香惜玉个”林紫薇幽怨的白了凌轩一眼道。

“什么呀，我己经很小心了。交欢做爱都是这样的，先苦后甜。”凌轩嘻嘻的道。

“不听不听，不听你这些污言秽语，越说越难听，又是交欢、又是做爱，真不要脸。再说这些下流话，我就不和你好了。”林紫薇被羞得脸红到了脖子根。

也难怪，一向端庄斯文的林紫薇被凌轩如此调戏，怎么会不生气个凌轩故作害怕求饶的道:“好，好，我不说了，好不好?”说着一边轻轻地抽送着，林紫薇低低地呻吟着。

“宝贝，舒服吗，”

“嗯，舒服。”林紫薇娇羞地说，恍然觉得自已上了凌轩这个大色狼的圈套一般，当即又白了凌轩一眼:“你……你坏死了。

11.漫漫你会更痛快的，那时候你就不说我坏了。”凌轩知道林紫薇已经不再疼痛了，毫无顾忌地冲击起来。

林紫薇娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出柔和的光，颤抖的身子一次次地泄出，灼烫着凌轩，传布全身，使凌轩有飘飘欲仙的感觉。

清欲如潮沙起伏，风雨去了又来，来了又去，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。

激战、荡漾、春潮、滥发、飞溅。甚久……

“大坏蛋，行了吧?我真的不行了。”林紫薇在凌轩耳边呢喃着，确实，初开苞的她己经被凌轩弄得大泄了好几次了，确实不行了。

林紫薇用力咬住自己的手指儿，娇娇闷哼一声，只觉男人的雄物M过许多娇嫩，猛顶在自己的心坎上，美得魂魄都散了。

那销魂情状，只怕神仙看了都觉得迷醉。

凌轩一边用力，一边看着林紫薇下身己是浊蜜横溢狼藉如蹲，不禁心酥神荡，便用两手捧起她玉股，看着林紫薇迷醉的样子，真是天地间最迷人的景象。

林紫薇大羞，心里难堪，却也无可奈何，一双美眸凝视着凌轩，望着他那贪婪霸道的神情，不党一阵熏熏迷醉。

阳光透过窗外玻璃照射进来，林紫薇身子白知美玉，在阳光的衬映下，实是撩人非常。

凌轩爱她简直就是爱到发狂，于是猛的又是一阵冲撞，将林紫薇推上云霄一一

正文 第二百五十五章 隔墙有耳

两度高潮之后，林紫薇面如同涂了一层红脂，眼中湿汪汪的似欲滴出水来，一只手儿放在口前死死咬着，另一只却茫然无措，时而勾住凌轩时而又推他，偶尔还在凌轩背上抓着。

凌轩见状，真是爱极了这可人儿，底下密密抽动，口内还不住低唤着林紫薇。

林紫薇虽然销魂万分，却总是担心有人路过办公室听到自己放浪的声音，娇声的呻吟道：“别说话，亲我。

凌轩忙俯下头去也吻她，姿势略滞，不能尽兴，干脆将林紫薇两条美腿高高举起，人往前边推去，开开的压至她香肩两侧，顿时有种畅快淋漓的感觉。

林紫薇鬓乱发散，“哎呀”的一声接一声的叫着，身上鸡皮疙瘩浮起，忍不住娇呼道：“好深。

凌轩闷哼道：“这样好不好个”

林紫薇满脸羞红M声道：“坏蛋，怪难为情的一一”娇躯随着凌轩的顶刺时绷时舒，林紫薇两只丰润饱满的梨型雪乳不住娇晃，其态之美，岂是笔墨能形容的。

凌轩粗喘道：“宝贝，我……我要给你。

林紫薇己经三度高潮，听到凌轩要高潮，立即点点头，道：“嗯，快来吧。”她正担心出来太久让人撞见，当即将粉股高高撅起，忍着酸麻，只盼快快哄完心上人儿，好赶回办公室。

不料凌轩虽然这样说，却还是干足了百下，林紫薇浑身酥逐，一声不吭，居然就先于凌轩第四次狂泄而出，吐出股股稠浆，奶油般软瘫。

凌轩闷哼一声，本就迫在眉睫，往下拚力一敦，顿时感到周身通泰，一股股烫浆进射而出。

林紫薇顿时痒得五脏昏M，更感一滴滴烫桨打入，逐得极深，不禁魂魄俱销，差点儿便要叫出声来，死命忍了片刻，终还是撑不过去，忙一口咬住凌轩的肩头，入骨三分}林紫薇樱唇小口刚刚离开凌轩的肩膀，凌轩就吻上了她的香唇，两人四片嘴唇又一次胶着在一起，臂儿相拥，腿儿相缠，她紧紧地夹住凌轩，全身都觉得飘了起来，有如一叶浮萍，随波而去。凌轩趴伏在她身上，紧紧地搂着她、亲吻着她，林紫薇也回吻着凌轩，俩人抱在一起，享受着高潮过后的那种余温未尽的快感。

欢喜大法果然是魅力无穷，一个丢的是纯阴之精，一个泄的是玄阳至精，皆是万中无一的珍品，感受自然与寻常大不相同。

不知过了多久，凌轩柔声轻唤怀中的美人道：“宝贝，你怎么样全”

林紫薇宛如醉酒一般，四肢摊开，一声不吭。

凌轩见她目荡神迷，心中既是怜惜，又是疼爱，时下天气甚冷，便用衣袍将其密密包住，紧紧抱在怀里。

又过了好一会，才听林紫薇软软道：“快扶我起来，进你办公室太久，怕别人生疑哩。

凌轩道：“今天又没人上班，你再歇会儿。

林紫薇却坐起身子，只见沙发上一片处女红散泄其上，那腥红点点，落英缤纷，使人又爱又怜。她满脸是羞，拿起餐纸擦拭。

“再陪陪我吧}l”凌轩拉着林紫薇的小手“撒娇”的道。

“不行。”林紫薇哪肯就范，只急着要起来，凌轩拗不过，只好放她坐起，见其一副娇墉不胜的模样，心中冷爱更是愈浓愈郁。

林紫薇手软脚软地穿好衣服，又仔细整好鬓发，对凌轩道：“你看看我还有哪里不妥么个”

凌轩微笑道：“都很好，只是脸儿还有点红哩。

林紫薇娇白了他一眼，站起身来，却觉腿弯一软，差点就跪倒下去。

凌轩・隐陀扶住，吃惊笑道：“刚才你那么用力，还是坐一会再走吧个”

林紫薇满面晕红，咬唇颠道：“还不是你适才……适才那样压人家的腿，你扶我走几步就好了。

凌轩心中不舍，道：“紫薇，走不动就坐着休息一下。

林紫薇道：“不要了，今天这样欺负人，还……还嫌不够么。

凌轩象小孩吃糖一样，道：“不够一一不够.

林紫薇白了他一眼，娇慎的道：“都这么大的人了，还一点都不长性子一一”

凌轩心中一荡，觉得跟眼前的美女调侃，实在是幸福的事情，当即继续的无赖道：“不管，我就喜欢你？”

林紫薇急着要走，无奈道：“好啦好啦，拗不过你呢，今晚再来陪你，现在安心上班。

凌轩盯着她道：“说真的，你是不是心里害怕明天都上不了班啊？”

林紫薇作状捶他，娇颠道：“不知道}我走了一一”

凌轩扶着她，刚刚打开门，忽听林紫薇低低惊呼一声，忙转头看去，原来她白色的裤子涸湿了一大块。

林紫薇叫苦连迭的道：“死了死了，这样子怎么出去I”拿了纸巾不住擦拭，那湿印却仍桃花盛放般美丽着。

凌轩反而欢喜起来，笑道：“那你就先别出去，在这儿再特一会儿。

林紫薇这回当真握拳捶他，哭丧着脸道：“都是你害的哩}凌轩心念急转，突然想到一处，道：“晓音的家就在这小区里，你再这里呆着，把裤子脱下给我拿去替你洗了抛干，要不问晓音借一条裤子给你也行。

林紫薇眼泪差点儿就要掉下来，急地连跺脚的道：“这一一这多羞人，被晓音之后，我……我还有脸见人吗？”

凌轩哄道：“她不会笑你的，不瞒你说，晓音她现在都是我的秘密小情人，她能笑你吗？”

林紫薇何等兰心蕙质，听了凌轩的话，心里实在是气愤，可是事情到了这一步，也无可奈何了，稍定道：“就知道你是花心大萝卜・・…棍蛋！I凌轩却认真的道：“这有什么，我家里还有十几个老婆呢，今晚带你一起回去看看I“什么}”林紫薇大声的吼道：“你……你还有十几个老婆个”

凌轩道：“这个办公室除了你、晓音，还有温恬美、杨翎、罗蜿月、薛清她们其实都是我的女人}

凌轩，你……你是对我示威还是要气死我l”林紫薇有点火山喷发的味道了。

凌轩却是抱住她，道：“我是真心的待你，虽然我老婆多，但是我也不是玩玩你。

凌轩的老婆}l我今晚就带你回家，要你正式成为我“才不要11”林紫薇嘴里虽然是这样说着，可是心里己经一早默认了凌轩，倏地双颊飞红，想起日前听到有关凌轩的传言，霎己明白这个办公室一定是他跟办公室美女们的销魂窝了。

凌轩吱唔道：“如果你不愿意做我老婆，那今天不是让我白白占了便宜宁”

“你休想一一我……我告你非礼11”林紫薇心中既羞又酸，嘟起小嘴的嚷嚷道。

“是吗全反正都非礼过一次的，不如再非礼多一次，反正都是一样的罪i”凌轩说着忽一把将其抱住，动手脱她裤子。

林紫薇忙捉住裤头，颤声的道：“你……你又胡闹什么l凌轩笑道：“你不脱了裤子，我如何替你拿去洗啊l林紫薇一时也是昏了头，娇白了他一眼松开手，低低轻写道：“大坏蛋。

凌轩不管三七二十一便将林紫薇裤子脱下，脱下后非但没有离开，转身反而将她抱起，放到办公桌上。

林紫薇羞道：“你……你不是说给我拿裤子去洗吗，怎么还不去个”

凌轩笑嘻嘻道：“我想了一下，外边那么冷，总不能让你光着屁股在这里，不如我们再睡一样，等我把你弄暖和了，就可以放心的出去。

林紫薇一听，立即羞涩的埋怨道：“大色狼，我才不要你给我取暖}凌轩道：“那怎么行，你应该听老公的话。

林紫薇缩缩娇躯，道：“不听……不听，我就是不听l

凌轩道：“不行，要不我就不给你换裤子穿上}”林紫薇越是不给，凌轩越发纠缠她。

林紫薇道：“大色狼，你别碰我……”话没说完，己被凌轩捧住臻首，如炽如焰地吻了，她略微一挣，立晓无力回天，婴泞一声，粉臂缠住了凌轩的脖子。

一阵缠绵，林紫薇是被凌轩彻底的折服，两人在办公室耍花枪，诉衷情，卿卿我我君怜妾爱原本天缘暗结，此时又经厉了两番浓云密雨，更是如胶似漆亲密无间。

时间又过去了半个小时。凌轩抚摸着怀里刚刚经过五度狂潮的林紫薇，微笑的道：“宝贝，你可比上次软绵多了，看来今天是起不来林紫薇娇羞道：“还不是你害的。

凌轩道：“这都是相互制约的，我害你，你也害我才对。可是你看看，我到现在还是生龙活虎的II林紫薇美目朦胧道：“谁知道你是什么怪物，怎么弄都不会累II凌轩嘻嘻的道：“现在你知道我为什么要这么多老婆了吧}如果只有你一个老婆，估计你不到三天就要精泄人亡II林紫薇抬起头，红着耳根，咬着凌轩的耳垂说：“知道了，你还不是想为自己娶妻纳妾找理由II人家承认你威猛，行了吧}凌轩听得心魂荡漾，探手摸她花底，道：“宝贝，你真迷人，不如我们再醉一次好不好？”

林紫薇摇摇头，道：“不好，没事就不能说说话儿么宁人家累死了，你说些贴心话给人家听。

凌轩跟她贴在一起，肌肤厮磨，只免软滑温腻，底下渐又雄起，笑道：“边饮边聊，岂不更妙全”

林紫薇其实也极留恋那销魂滋味，屋里此刻暖气又温暖知春，情欲早己暗生，听他用个“饮”宇，心中更是迷醉，双手却紧紧抱住凌道：“那你答应永远不抛弃我，人家就再陪你……倍你醉一次。

了轩凌轩此刻哪里还有定力，只求能痛痛快快地跟她癫狂一回，喘道：“这是当然II林紫薇娇声道：“你可不要骗我。”双手再一次的狂抓凌轩。

凌轩趴起压到林紫薇娇躯上，脱开她的小衣，笑嘻嘻道：“这回还冷不冷？”

林紫薇妩媚应道：“热死了。

凌轩欲火熊熊，遂将她身子剥得一丝不挂，只见整个娇躯宛如美玉雕就，纤浓合度浑然无暇。

凌轩亢奋不己，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“宝贝，我真爱死你了。

林紫薇也是春情泛滥不己，呻吟的唤道：“想要就来吧一一好热！

凌轩耍赖道：“敢命令老公，该罚该罚！”身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，猛地一冲。

林紫薇娇哼一声，无比尽性I一阵阵的狂潮冲击，林紫薇浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。玉臂搭出，又勾住了凌轩的肘于。

凌轩一气癫狂过百，林紫薇己经战至粗喘如牛，终不支缓下。

林紫薇从来没有这么癫狂过，四肢死死缠住凌轩，目荡魂迷道：“我要丢了。

凌轩一听，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。

林紫薇又羞又爽地拱了二、三+下，淫情浓极，忽道：“羞死人了I你跟其她女人也这样做吗？”

凌轩用力的冲击，脱口道：“那就要看你问的是谁了？”

林紫薇道：“这里最浪情的恐怕就属温恬美，你有没有这样对她}凌轩怕她吃醋，道：“怎么又说她了。”下边火力夹刺，只盼能转移她的注意力。林紫薇快美无比，嘴里却仍不依不挠道：“告诉我嘛。

凌轩不想纠缠，只得支吾道：“好像不曾。

凌轩满面发烫，柔声哄道：“不说这个，现在我只管你的快活.林紫薇风流本色尽露，媚眼如丝道：“你说你说，就要你说，人家听了才更快活。

凌轩见她浪得妖烧绝伦，不禁心魂皆酥，刚想说了。忽听办公室的门夹然被推开，只见一人进来笑道：“你要快活，尽情的要就是了，用不着要跟她人相比吧。

凌轩和林紫薇正在尽性的头上，根本役有注意有人进来，当即魂飞魄散，转头望去，见门己被推开了，一个美妇人正笑吟吟地瞧着这边，凤眼柳眉，粉而含春，不是温恬美是谁？

正文 第二百五十六章 春色投名状

温恬美的不期而至，让办公室内的凌轩和林紫薇顿时目瞪口呆，林紫薇更是羞不可遏，急将凌轩推下身上，扯过一旁的衣服紧紧蒙住赤裸的身体。

温恬美狠狠瞪了凌轩一眼，嘴里却仍微笑的道:“想不到我们的凌总也是这样的风流少年啊，不过是不是太荒唐了一点宁”

凌轩看来人是温恬美，当即上前把门反扣，笑央央的道:“温姐，千万别声张，要不然小弟我就死定了。

温恬美继而笑道然:“你会死吗?这一不杀人，二不抢劫，更不是强奸。顶多就是一个办公室绊闻，能拿你怎么样?”

“单是办公室绊闻这一点，就让小弟我在纤盈吃不来兜着走了。”凌轩不不由分说，赤身裸体就来捉温恬美，将她一把搂往，抱到一旁的沙发上。

温恬美惊叫道:“你做什么}”手脚不住乱挣，企图挣脱凌轩的怀抱。

凌轩却是死死抱住她，陪笑的道:“说，你在门外偷听多久了宁”

温恬美秀目睁圆，道:“不久，刚好路过，就听见有人说要丢了。

林紫薇听见温恬美说这一句，真是羞得无地自容。

凌轩故作亲昵的在温恬美的耳畔道:“好姐姐，你不会把这件事告诉别人的是不是?”

温恬美甚是得意，骄横的道:“哼，那可得瞧我心情了。

凌轩嘻嘻的道:“那是，不过话说回来，温姐心情怎样才好呢?”

温恬美看着一旁的林紫薇，故作悠然道:“心情好不好，我也说不准，至少别像一些人那样，我在这里受困，她倒美美的躺着。

林紫薇知道她是说自己，将外套披在身上，在沙发前朝温恬美盈盈跪下，晕红满面道:“温姐，只要你不说出去，我……我什么都依你。

其实在这个办公室温恬美跟林紫薇素来最为要好，况且自己跟凌轩也有一腿的，哪里会跟他们较真，只不过呷了醋儿，才要趁机闹一闹他们，道:“说得也是没，今天这事情让我遇上了，你们的把柄就掌握在我的手上，日后若是敢得罪我呐，瞧你们怎么死哩}

林紫薇忙道:“从前就不敢得罪温姐，今后就更不敢了。

温恬美见林紫薇香汗微懦，秀发蓬松，模样动人之极，笑道:“好个小美人，难怪把我们凌总的魂儿都勾走了。

林紫薇急道:“不是我……不是我勾引他的，是……是……温姐你只问他就是了。

凌轩抱着温恬美嘻嘻的笑道:“是我勾引她的，姐姐莫冤枉好人。

温恬美见他雄护林紫薇，心中大泛酸意，瞪着他道:“天底下，数你最风流呢，居然在办公室也敢偷人，我看你是吃了豹子胆}林紫薇听她说的得不堪，心里大羞，一时急了，忍不往道:“凌总他・・…他并不是第一次了，他不是还偷温姐哩。

温恬美听她反唇相讥，面上一热，冷笑道:“他偷我个谁见着了个你们却是被捉现成的。

凌轩役想到林紫薇平常文静内向，可是关键的时候是一点都不含糊，如果不是心里早意属自已，以她的性格，今天根本就吃不到她。

此刻见林紫薇跟温恬美竟斗起嘴来，心中不由对林紫薇刮目相看。

林紫薇也是人精儿一个，心里知道这时候如果只一味退让，日后真的要被温恬美欺死了，黑漆漆的眼珠子一转，忽笑道:“偷温姐我的确没见着，那天很多人都见到凌总进了温姐的办公室，而且凌总可是跟我说过，这总不能是假的吧?”

温恬美知道以硬制硬自己讨不到好处，顿软了下来，上前捏住林紫薇的脸，笑道:“好呀，你现在倒反扶制起我来了，如果不是我将你们抓奸在床，日后倒教你骑到我头上去呢。

林紫薇笑得甜甜的，道:“再给我一百个胆子，也不敢骑到温姐你的头上去，只求温姐别老笑话人家。

温恬美“口AA责”道:“小啼子，好厉害的一张嘴儿，真叫人又爱又恨呢。唉，说来说去我们都吃亏，只便宜了这个大色狼。”转眼瞪凌轩，娇叱道:“还不快放手l凌轩见林紫薇三两句间，便己扭转局面，不由大为佩服，悄悄在她手心里捏了一下，对温恬美笑道:“这一放手，姐姐说不定就跑了。

温恬美故意的道:“我走了你们才好……才好继续快活。

凌轩笑嘻嘻道:“那姐姐也得跟我们快活一回，这叫做‘投名状，。

温恬美道:“什么‘投名状，”倏得满面飞霞，大声道:‘，l决放开我.“当然是春色投名状了。”凌轩却不管三七二十一，紧紧按着温恬美，上下其手，在她身上游梭摸探。

温恬美挣扎起未，却被他一把按倒在沙发上，剥衫解带，身子不禁酸软，叫道:“你敢碰我}”也见林紫薇瞧着自己微笑，羞得雪项亦红，闷哼一声，咬牙道:“你们俩个，答应不跟人说的，怎么……怎么……呜……可害死我了。

凌轩笑道:“你和紫薇都是我的心肝宝贝，又不是外人，怕什么?”说着一掌插到她腹下，拿往一团肥美无比的软肉大力揉捏，不过数下，手指便给不知从哪里涌出来的腻汁润湿了。

温恬美平日是何等威风八面、潇洒干脆，办公室里谁不怕她几分，可是被凌轩折腾之后，整个人都变了样子。此刻被凌轩擒往要害，身上立刻寸寸酥软，半点反抗不了。

林紫薇娇笑道:“好姐姐，既然我们都是吃亏人，你别取笑我，我也不笑话你，这样就扯平了。我们一起对付这个大色狼好了。”她心中愈来愈定，反打趣起温恬美来。

凌轩本想放过温恬美，看她娇俏的迷人样子，想起双美一起，岂不快哉}当下双手捏在温恬美腰里，双膝顶开她两腿，奋力一顶，破脂而没。

办公室内顿时春意融融，两个仙姬般的美人儿互相耶拿取笑，你闹我我羞你，最快活的当然是凌轩，左拥右抱左右逢源佗得不亦乐温恬美自从被凌轩折腾之后，就像被打开的闸门，一天没缠着凌轩，就觉得全身痒痒。昨天凌轩休息不上班，她就郁闷了一天。想到今天凌轩会来公司，所习滋E床之后就往办公室赶来，没有到正巧遇上凌轩跟林紫薇香艳的一幕，自己的欲望也被挑起。她一腔云情雨意早己积得饱浓，此际再被这么大弄大创，不过百十下，便觉丢意如潮汹涌，顾不得林紫薇在旁，竟娇呼连连的道:“再……再快一点点儿，要……要……。

林紫薇看着他们的大战，只见温恬美白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠，紫艳艳的缝儿，里边红脂夹起，润腻油滑，几丝腻汁甩溅飞起，m捶在草丛之上，着实淫靡撩人。

林紫薇瞧着那里的奇景异象，听着温恬美的气喘声嘶，不由面红耳赤，情欲暗涌，想起适才被凌轩狂抽乱耸的滋味，更是情难自禁。

温恬美美极，大呼:“上……上去一点，呜……再往……往上边一……啊}哎呀}”声音如啼似泣，令人不能不暇思绮想里边的情林紫薇通体滚烫，不知不觉挪近凌轩身侧，把娇躯贴在他嘴上，感受着他的奋起振动，也觉好受得多。

凌轩觉察，转头瞧去，见林紫薇娇颜如火，鼻息44，眼勾勾地盯着自已跟温恬美，知她清欲惹动，一手放开温恬美，悄悄转到她股林紫薇娇躯一震，媚眼如丝地把脸贴在他的胸侧，一副十分受用的情形。

温恬美却总觉不能尽兴，手牵腿绕要凌轩俯身下去，哼哼道:“你抱抱我，要来了。

凌轩正要依温恬美的话压下，知听林紫薇闷哼一声，又转头去看，见她微撅嘴儿，一脸幽怨，果然是不高兴自己舍她而去，心中好不为难，一时犹豫不决。

温恬美急了，娇呼道:“哎呀，你怎么还不下来It”

凌轩忙在林紫薇耳边哄道:“温姐快丢了，我把她弄出来，立刻就来陪你。

林紫薇闭着眼摇摇臻首，双手抱着凌轩手臂只是不肯放，两腿也紧紧夹往他那只寻幽探秘的手。

凌轩见她神情可爱之极，正感不舍，忽觉一股油滑的汁液淋到手上，知其情欲真饥渴得很了，偏温恬美又在底下催促，不由大为着急、，心头忽然一动，想起密宗欢喜大法里面的有一招“双美齐缘”说的便是一男御二女，想到这里，心中兴奋，便扳温恬美的股儿，示意她翻过身去。

温恬美只道凌轩还记得自己喜欢的姿势，妩媚地瞥了他一眼，便依依顺顺地翻身趴在沙发上，两股娇娇翅起，只期凌轩来幸。

谁知凌轩知一把抱起林紫薇，将她仰面放倒在温恬美背上，笑道:“都乖乖的别乱动，待我跟你们要个妙趣儿。说着，一手扶住林紫薇，另外闯入温恬美的玉蚌内。

林紫薇觉得姿势荒唐，娇颠道:“你做什么?”却见凌轩在下边飞速耸刺，突然从温恬美身上便拔出闯进林紫薇身体，她倏地耳根红透，细声叫道:“不要，好……好脏哩。

凌轩哪里听她的，勇往直前，等林紫薇娇喘吁吁，他又闯出时而弄温恬美，如此这般，来来去去时上时下的在二女身上折腾，转眼便过了百。

温恬美跟林紫薇哪曾尝过这种滋味，只软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。

林紫薇美目迷离，娇吟道:“你真是个大色狼l竟想出这么个法儿来玩我们。”她淫蜜直冒，滴落到下边温恬美的x处，跟她的泌出的浊液棍做一股，又流徜到沙发上，乳M得东一块西一块。

凌轩只觉刺激非常，笑道:“舒服吧，舒服就一起叫出来。

温恬美本距至美处己是不远，如今被他这么来来去去的耸弄，竞一时泄不出来，那种欲丢不丢的感觉久久萦绕，真不知是苦抑乐了，趴在底下死死咬着下唇，挨了许久，夹觉一下被挑得狠了，整粒花心领时酸坏，终于狂泄而出……

谁知凌轩却刚好拔出，要去弄上便林紫薇，听得温恬美底下欲仙欲死地娇啼一声，一大股白浆猛地狂泄而出，喷涂得二人一片狼藉。

温恬美己是丢得不生不死，急得双足乱蹬，娇啼不住道:“你害得人你害得人……”

凌轩一阵阵得意的笑道:“温姐你来了么个劲儿这么大，都把人弄下来了。

温恬美大羞，推推凌轩，道:“你快去弄紫薇出来，也让我瞧瞧这小啼子的浪样儿l凌轩应是，捉住欲逃的林紫薇，压在沙发上也是一番大弄大创。

林紫薇适才要丢这时被温恬美坏了好事，自然耐不了多久，重压之下，娇呀一声，也丢了身子，模样娇美绝伦，连温恬美见了，也不由・呼然心动，笑道:“小啼子果然浪得紧，我见犹怜啊。”忽然鼻子嗅了嗅，讶道:“咦，怎么这样香?从哪儿来的个”

凌轩边弄林紫薇边笑道:“是你们喷洒淫水的味道。

“去你的一一”温恬美笑骂着凌轩道。

林紫薇回过神来，便跟温恬美闹做一团，两人羞来羞去，百媚横生，凌轩十分动情，笑道:“你们都美了一回，我却还憋着呢，谁再来陪我?”

两女仍顾有己嬉闹，皆指对方说:“适才你不是最急、么，你去陪他。

凌轩见她们浑不把自已当回事，作状大怒，一把将两人按倒，笑喝道:“既然如此，我还是一块上了，免得谁再着急。

温恬美和林紫薇顿时齐声轻碎:“大色狼}”可是身子却是任凌轩百般轻薄，绮旎风光比先前更甚。

温恬美虽然吃林紫薇的醋儿，但想到凌轩这样的美男，哪个女人不想吃上一口的?而且他又是这样的强悍，一个女人是不可能独享的。两女原本就极为友好，此时此时联榻共侍凌轩，一旦释怀，愈觉惺惺相惜，感情又好了一层。

凌轩再一次的对二女时而上下交玫，时而左右穿花，细细端评双美，俱是绝世之姿，这个露出千般韵致，那个更有万种风情，当下百般狂荡，时而蜻蜓点水，时而狂抽乱插，齐把两个美人儿送上天去。

林紫薇爽得忘乎所以，忽迷糊哼道:“凌总，你要怎样个”

凌轩一时不明林紫薇说什么，，rf，rf的问:“什么个”

林紫薇道:“你想紫薇怎样你才满足?”

凌轩见她简直媚到骨子里去了，便道:“你把股儿抬高给我瞧。

林紫薇便以手自举双足，弯腰举股，尽献凌轩眼底，娇喘道:“大色狼，还要怎样个”

凌轩大起大落，把俏妇人的玉蚌犁得开合不往，想了想，竟道:“叫我老公。

林紫薇娇躯一震，雪肤上浮起片片红晕，半响无声。

凌轩那欲满怀，再难自禁，催促道:“快叫。

林紫薇哆嗦一下，细不可闻地唤道:“老公。

温恬美听见，用指在脸上刮了刮，潇她道:“好浪的小啼子。

林紫薇+缨泞”一声，把头理到她怀里，撒娇道:“是他闹的。

温恬美吻她粉额，喘息道:“莫非他要你唤爹爹你也叫全”

林紫薇迷迷糊糊，不知如何是好，仰首娇膛道:“坏姐姐，他都疯魔了你还惹他么}温恬美见她两辫樱唇红艳艳地娇t}N.着，着实可爱，忍不往低头吻去。

林紫薇接着，表不闪避，反倒热情知火地迎上，一对香舌你游来我口中，我渡去你嘴里，绮旎万端。

凌轩瞧两个女人竟搂做一团，吻得如鱼得水天昏地暗，心头兴动欲狂，来来去去地在双美花底猛抽狂插，又道:“再叫。

林紫薇只觉阴内嫩心乱跳，己是要丢光景，娇声又一句:“老公。

凌轩爱极了这可人儿，俯身抱住，底下继续纵情突耸，似欲将之洞穿。

温恬美一旁听见他们乱伦秽语，心头也如火上浇油，拉他过来，竟低低娇哼道:“你玩不玩姐姐个”

凌轩闷哼一声，扑向温恬美，只觉美不可言，兴起处，猛一提力，夹的压下，几乎将她花心挑破。

温恬美只觉爽利无比，身上鸡皮疙瘩直浮，叫道:“心肝儿，你再这般几下，我便死了。

凌轩骨筋现额，神魂飞越道:“你愿不愿意全”

温恬美M应道:“死了也心甘情愿l”拱腰举臀，拚着极度的酥麻，来迎凌轩。

林紫薇星眸微张，用两指捏住温恬美的胸前，娇喘吁吁说:“温姐老跟人家抢，才有些意思，就被你弄没了，瞧我怎么收拾它l”轻轻一捻，顿将温恬美揉得魂飞魄散。

凌轩听见，按耐不往，又转去弄林紫薇。

片刻之后，温恬美急着又要，凌轩便挪来移去，这边几十下，那边也得几十下，几忙得喘不过气未，场面异常的令人眼花缭乱。

凌轩，温恬美，林紫薇三人在办公室翻云覆雨的，难得的偷欢相会，自是浓云密雨销魂无度。

温恬美耍得兴浓，两次一共泄了十八次，凌轩才泄了两次，两女己经是全身疲态，不堪重负了。

二女疲惫己极，昏昏沉沉睡了许久。

温恬美醒来的时候，见凌轩己经不在办公室内，留了一张纸条说出去找午餐吃了。

温恬美一边穿衣服一边的道:“哎呀！己经下午两点，我儿女要回学校了，我得赶回去。”顾不得周身酥软，就起身束发穿衣。

林紫薇听到温恬美的惊呼，也微微睁开眼睛醒来，跟着爬起来，道:“我也要回家一趟才行，要不实在太丢人了。

温恬美和林紫薇整理妥当，互相仔细检视一番，给凌轩留了纸条，便关上门，匆匆忙忙迁自去了。

正文 第二百五十七章 前尘往事

凌轩跟林紫薇和温恬美大战之后，全身通杨舒服无比。见二女还在沉睡，实在不忍心打扰，就一个人出去找吃的，出来的时候，只见程红雨一早下班出外吃午餐了。

凌轩一个人想着随便找点吃的填肚子就可以，不料在社区消息栏的时候，发现上面新贴了通辑令。

平常凌轩根本不屑看这种消息，可是自从练习了密宗大法，总觉得英雄无用武之地，如果能象蜘蛛侠那样惩抬罪犯，为民除害，岂不是很更好，正所谓力量越大，责任越大。想当年马家爵杀人案轰动全国啊，抓几个大罪犯对现在的他而言，应该不算难事。凌轩看着通缉梢息，仿佛自己就成了惩治罪恶的英雄一样。

凌轩凑上前一看写，通缉令上大意是抢劫犯周某，某年某月伙同赵某，谢某在本省Y市做案，分赃后各自逃走。目前其他二犯，己在广东落网，现己押回本省。而周某尚潜逃在外，据可靠消息，周某隐藏在N市。请广大市民们配合公安部门，将罪犯周某缉拿归案，提供犯罪逃匿藏身的梢息，奖励三万元作为鼓励。

上边还有周某的照片，简历等等。凌轩看后摇摇头，心说，什么不好做，偏去犯罪杀人，真是活腻了。凌轩虽然役有坐过牢，但是他深知被囚的滋味生不如死，那种地方可去不得。要不然何承伟也用不着自杀，不过话说回来，何承伟也未必是自杀而亡。

凌轩一个人，不想上馆子炒菜吃。心想着随便的吃一点，然后去小小书屋看一下沈雪薇和黄晓音。从公司这边穿过道街，发现北边街上有一家小吃部。以前他很喜欢小吃部，既便宜又实惠，是工薪层的最爱，自从当上副总之后，就很少去那种民工吃饭的地方了。今天周末，从职校出来玩的学生很多，吃饭的也很多。他走进去，找位置坐下。大声叫道:“服务员，来碗牛肉面，两个包子。

“好的，你稍等。”服务员答应一声。

凌轩一转头，看到收银台。那儿正站着一个女人，当他瞅着对方的脸时，心里一震，差点没从椅子上栽倒。他第二个反应，便是想站起来走人，离开这个地方，不愿意看见那个女人。

没等他站起来，对方也看到他了，也是身子一颤，变了脸色，随即就有了喜色，迈着轻快的脚步走过来了。

凌轩真想把脸藏起来，不让她看到才好。可对方己经过来了，并且在他对面坐下。

这个女人并不难看，甚至可以说有几分姿色，挺耸的乳房、翘起的美臀，秀美的瓜子脸，肌肤如牛奶一般迷人，加上适中的身材，活脱脱一个风韵少妇美人。

女人望着凌轩说道:“真的是你吗全你怎么会在这儿个”

凌轩对女人一向很有信心，可是这个女人让他有点难堪，鼓足勇气看着她，半响才说:“你怎么会来这里个什么时候来的个”

原来这人是凌轩大学到出来工作时候的对象江秋华。当年因为她嫌弃凌轩当老师役出息，两人分了手，可是谁曾想到凌轩受此打击之后，果断的从学校出来，结果闯出了一片天地。江秋华自然也找到了自己想要的“大款”，可是从她幽怨的眼神中，似乎看不到幸福的感见.。

江秋华轻声答:“我一年前来的，你呢。

凌轩说:“我家就在这里啊。

“我都忘记你家住医科大宿舍了l”江秋华微笑的道:“你是周末回来看父母的吗个”

凌轩摇摇头，道:“我回N市工作很久了，大概三年了口Ee“你不教书了吗个”江秋华看着凌轩的问道。

凌轩点点头，道:“只当了半年老师。

“哦}”江秋华似乎有所明白的点点头，道:“目前在干什么全棍得好不好个”

凌轩今天役有开车过来，而且平常喜欢休闲打扮，所以穿得并不如何的豪华，普通的一件夹克，看不出是那种千万家财的人，所以江秋华误以为凌轩过得很昔通。如果有钱，也不会来这里小店吃米粥和包子不是个凌轩坦然的说:“目前在打工，棍口饭吃罢了。

这时服务员端东西过来，看着这个江秋华，礼貌的问道:“老板，你怎么也坐这儿了，给你来点什么呢个”

江秋华微笑道:“小唐呀，给我也来牛肉面吧。

那个叫小唐的服务员笑道:“要不要也来两个包子宁”

江秋华笑骂道:“小丫头，闪一边做你的事去吧。

凌轩有点惊讶，问道:“这是你开的店宁”

扛秋华说:“是的，小本生意，挣不了大钱。有空多来捧场。

凌轩总算没有那么拘谨了，打趣的说:“常来要是你烦了，还把我撵出去。

江秋华微笑道:“你来送钱，我高兴还来不及呢。天天来才好呢。要多一些这样的人，我可发财了。”

凌轩本想说:那我长在这儿好了。但他想到过去的伤痛，这话便没有出口。

两人・漫}--，吃着东西，一时无语。

一会儿，扛秋华叹口气，幽幽地说:“你还在恨我吧。

凌轩说:“过去的事，提他干什么宁强扭的瓜不甜。我尊重你的选择，现在我一点都不怪你了，你的选择是对的。跟了我，或许现在你当不上老板娘。更别说有什么好日子过的。

凌轩觉得自己也没有必要在她面前摆阔气，毕竟每个人都有自己的选择，当初她选择离开并iR有什么不对，不对的只是自己iR有钱。

这个社会还是很现实的，尤其是女人。

江秋华低声说道:“对与不对，那也很难说。我一想到过去，觉得欠你的太多了。毕竟是我……我提出的分手一”

凌轩说:“你什么都不欠我，我什么都忘了。咱俩是无缘，强求也没有用。你现在过得不挺好吗?你老公一定比我强。

江秋华说:“那也不见得。要看从哪方面说了。

凌轩没有问下去，因为他很有自信，无论从财富或者能力上，他凌轩绝对超过她现在的老公，从她经营这样一个小店面就可以知道。

吃完东西，凌轩要掏钱。

扛秋华阻止道:“老朋友见面，钱免了。”说啥也不肯要。

凌轩有点尴尬的道:“你不收我的钱，以后我哪里还敢再来?我就像一个吃白饭的。

江秋华微笑的道:“这一次当是我请你的，下去收双倍。

凌轩微笑的摆摆手，说:“也行，那先记着，下一次一块算。

好的。”江秋华微笑的道。

凌轩往外走，江秋华送出门外，嘱咐道:“凌轩，你以后要常来呀。我在这里没什么朋友，难得碰上你这么个熟人。我有好多话想跟你说。记得来呀。

凌轩说:“我会来的，何况我还欠你饭钱呢，你知道，我不是那种喜欢欠别人东西的人。秋华，快回去吧，让人看见了可不好。

江秋华说:“怕什么，谁敢嚼舌头，我打得他满地找牙。

凌轩一听，脸上有了笑容，大有深意地说:“你好像一点役变，要是当初我象你这样霸气就好了。”说完，转头走了，役有回头。

江秋华听得直发呆，明白他的意思。想到过去，她心里一酸，真想痛哭一场，那样她才觉得好受些。如果一切可以重来，如果时光可以倒流，如果那时自己象现在这么成熟，这么聪明，打死她也不会离开凌轩的。因为她看得出现在的凌轩活得很充实，那种感觉不是有钱就可以买得到的。

江秋华现在是比以前有钱了，可那当个什么呢宁钱是万能的吗?才不是。现在她的钱不少了，可她一点都不觉得幸福。和自己当初所想的完全两样。江秋华刚才正真想扑到凌轩的怀里，求他原谅自己。然而，她己经没有了这个资格。

物是人非，自己己是人妻，没有谈情说爱的自由了。好人有好报，他也己经有了自己的娇妻了口巴。

凌轩木然地向前走着，心里无法平静。这么巧，碰上她了。五年的恋爱，两人当初在学校是公认的天造地设一双，是无数同学的偶像。当初自己那么深的爱着她，她对自己也算真心。不想后来就因为一个钱，就因为凌轩去小镇上当了教师，她竟然嫌弃自己，说教书匠没出息，无情的把自己给甩了。当时，自己是那么・}良她，恨不得杀了她。甚至痛苦得想跳楼。

事过境迁，」133想有了变化。人都是很现实的，都为现实而活着。如果现在自己还是穷教书的，恐怕也只能骗骗小学生，估计没有几个美女会看得上自己。幸好自己是幸运的，感谢母亲那一百万，还有m菲菲那些赃款，大大激励了自己的雄心。没有那些钱做胆，他凌轩就是一个月领一万元的月薪，也不敢同时养几十个美女。钱不是万能，但没钱绝对是万万不能。这是一个物质的社会，有钱就是了不起。

凌轩感觉自己是幸运的还有另外一点，就是m菲菲、唐纤纤、肖菱、宁慧芬、唐诗赢、湛琴琴她们对自己都是真心，就算罗薇薇，也不是贪幕自己的钱财而来，不贪幕钱财的女人，在这个物质横流的世界己经很难得，至少可以证明她们对自己存有一份真心。当然要给她们幸福，钱是必不可少。凌轩感觉自己身边的女人比起社会上那些姑娘要好得多，现在那些女人眼里只有钱，一个比一个贱。只要你有钱，她随时满足你。打个电话，她半夜都会爬起来找你，按你的要求，脱光，跪下，给你舔，撅屁股，让你疯狂的操厌e想怎么玩都行，把自己不当人看，只要把钱点足即可。

现在社会上的那些女人在凌轩的眼中只是贪钱贪财的母狗。表面上装清纯，一个个的不结婚，象处女，冰清玉洁的，实际上，她们的嘴和厌，不知装了多少男人的液体。如果放到一块儿，可以装满一车八吨油罐车了吧个凌轩心想，凭自己现在的财富，只要自己想，他甚至可习漏直便找几个爱慕虚荣的女人不当人看，在她们身上表现男人的骄傲，但是他不想那样。甚至嫌她们贱，赚她们脏。凌轩还是喜欢肖菱、唐纤纤、林紫薇那样的，尽管她们有清纯、有妩媚，有娇艳，甚至放浪，但是她们都很干净。也喜欢温恬美这样的，虽然红杏出墙，但她有自己的尊严。

江秋华呢个凌轩没有办法给她下一个定义，他恨她吗个当然，不过那是三年前，是分手之后的那段时间里，现在的他对她根本没有了感觉，如果不是在这里遇上，他都忘记自己生命中曾经有过这样的一个女人。

一段刻骨铭心的爱恋，一段不堪回首的往事，仿佛又浮现在他的眼前。难道初恋的感觉，真的无法忘怀个凌轩胡思乱想着，向小小书屋走去，他打算替沈雪薇看看书店，再回办公室上班。

正文 第二百五十八章 母女双双飞

凌轩赶到小小书屋的时候，眼前热闹的情景让他大吃一惊，想不到书店围满了前来租书的人，不到+五平方米的地方，来借书的人就差不多有二十个人，自然是将书店塞得满满当当。

“妈，生意不错嘛}l”凌轩进来就微笑的打招呼道。

沈雪薇见凌轩过来，高兴的道:“小凌，你什么时候来的。

凌轩看了忙碌中必的黄晓音一眼，微笑的道:“我今天上班，中午休息就过来看看。怎么样，还可以口E.沈雪薇高兴的道:“单是昨晚就租出了两百多本的小说，如果加上光碟的收入，昨晚收入稳超两百块。

“这么多?l”凌轩都有点惊讶不敢相信的道。

一旁的黄晓音一边做登记一边道:“这两天是周末，自然很多人过来借书还书，而且这个店一直都是经营中的。学生知道有新书新光碟回来，自然都过来了。今天还要多哩，到现在为止小说都己经超两百本，光碟都租出了六十多张。

因为地方窄，凌轩根本连坐的地方都没有，加上人多，有些话也不方便直说，凌轩一边站着看，一边问道:“有什么地方可让让我帮得上忙的吗?特别是苦力哪一块一一”

黄晓音微笑的道:“怎么，你要来当苦力?”

凌轩道:“就当做一下运动嘛}黄晓音道:“妈正想请搬运工从家里把缝纫机搬来这里，要不你去一一”

“晓音，你乱来！l”沈雪薇一旁埋怨女儿的道:“那老式缝纫机说起来也好五六+斤重，小凌一个人从七楼扛过来，要是伤着了这么办?不如给人家+块钱来扛。

黄晓音吐了吐舌头，调皮的道:“妈，看你急得，我又不是要让他真的去搬。不过你十块钱恐怕是找不到人扛了，少说也要三+块。

“三十块?I”沈雪薇没做多想，顺口就说了一句:“那我宁愿自己搬算了。

凌轩一旁微笑的道:“妈，那就让我去扛吧。

“别去11”沈雪薇一听，连忙止住凌轩道:“我只是随便说说，还是请人算了，多少钱都好，这么多钱都花了，不在乎再出一凌轩却是坚定的道:“妈，没事，我力气大着呢l给我钥匙去开门拿缝纫机……”

“你真的要去I?I”黄晓音一阵惊讶，道:“我只是说来玩玩，你正要去搬，我可舍不得l凌轩道:“你把我当成瓷器娃娃了?搬这点小东西，我一个男人还做不得吗个”

“可是一一”黄晓音一阵哑然。

凌轩道:“搬运工是人，我也是人，他们能做到，难道我凌轩不能做到?”

黄晓音急了道:“你这是跟谁赌气呢?既然可以请人来做的，干嘛非要自己亲力亲为?又不是花不起三十块钱……”

凌轩微笑的道:“我不是赌气，真的。最近我去健身，力气还真长了不少。正想练习一下，难得现在有机会表现一番，我看就这么说定了。

黄晓音道:“那我陪你一起去扛。

沈雪薇上前的道:“晓音，你看书店，我力气大一点，我陪小凌去吧。

凌轩道:“不用，我一个人就行。

沈雪薇道:“我也要回家拿点东西，正好一起回去。再说了，我不跟你一起回去，你哪里知道要扛点什么东西个”

凌轩道:“那就一起吧。

黄晓音看着凌轩转身跟着自已母亲一起离开，嘴里嘟嘟的，也不知道是跟谁在生气，不过从背影上看，凌轩健硕的身体配上沈雪薇风韵犹存的体态，还真是别有一番风味和美景。

“小凌，你不要怪晓音，她还是以前那样什么都不懂，搬缝纫机还是请人来……”沈雪薇生怕凌轩是跟黄晓音赌气，不由劝慰的道。

凌轩微笑的道:“妈，你怎么这样说呢?我再如何也不能生晓音的气啊I而且她也是跟我开玩笑，不过我真的是想去扛东西练练体力。

沈雪薇一愣，道:“小凌，你该不会是跟自己呕气吧。

凌轩乐道:“妈，瞧你说的，我是那样的人吗?”

沈雪薇看着凌轩的笑容，仿佛充满了阳光一样的味道，年轻正好，灿烂帅气而迷人。

“看来我是老了，你们年轻人的世界，我是越来越不明白I”沈雪薇一阵长叹的道。

凌轩道:“妈，你怎么能这样想，你跟晓音站一起，绝对就是一对姐妹，谁说你老了?”

沈雪薇心里一甜，道:“小凌，你真会哄人开心。

凌轩微笑的道:“妈，我可说的都是真话哦。你看起来也就是三十出头的少妇，迷人得很呢I“小凌，这样羞人的话以后就不要说了。”沈雪薇俏脸一红，低低头的说道，显得格外的迷人。

凌轩看着她羞答答的样子，那可不是一般女人装出来的那种，而是小媳妇真正害羞脸红的样子，格外的迷人，就像百合盛开那样纯洁，又如玫瑰绽放那样羞羞答答，无限风情美好都在其中。

沈雪薇家里那辆老式缝纫机果然不是一般的重，足足超过六十斤，从七楼扛下去，没有电梯，还要步行穿越羊肠小道往书店去，就算是一般的搬运工，也会吃不梢。所以枕雪薇看着凌轩一个人将缝纫机扛在肩膀上的时候，心里还真的是心疼，比自己扛还要难受。

凌轩自从修炼了密宗大法，早己不是常人可以比拟的，他甚至可以单独一个举起万斤重量，区区六十斤的东西，在他扛来，其实就是手里提了一个书包那么轻松。可沈雪薇哪里知道凌轩有这样的本事，看着心里都难受。

看着沈雪薇心疼自己的样子，凌轩突然脑子一阵灵光，一股歪想法突然闪现，本来不出汗，也不累的他，突然额头脸上冒出很多的汗来.

原来凌轩要装做可怜，运功逼着自己出汗，还装出一幅气喘叮叮的样子。

不愧是心疼女婿的沈雪薇，终于看不下去了，关心的道:“小凌，累了吧，把缝纫机放下来，又没人逼着你干，反正我们不急}”虽说语气有些埋怨，但是话语里全都是关心和温情，即是责怪，也是出于对凌轩的疼爱。

凌轩忙气喘吁吁的道:“妈，我……我真的不累，役事，现在已经四楼了，再……再过一会儿就……可以到楼下了。”说着，扛着缝纫机比开始走得还快。

你啊，平常一定没做过这样累的活，都是我累了你I”沈雪薇说着，看了凌轩一眼，顿时脸蛋又红了起来。

“没事啊I”凌轩说着，正巧在楼梯转弯角看到沈雪薇的俏脸，看见她害羞，自已倒是有些莫名其妙，难道自己说什么不该说的话了个凌轩疑惑了一下，夹然发觉沈雪薇那低低的目光却不敢看自己的下面，原来自己刚才有闪光的那念之时，有了一股欲望，所以下面一直硬着，支起了帐篷，这可无法瞒得了人，沈雪薇离自己这么近，定是看得清清楚楚了，难怪她如何羞红着脸，原来是为了这个。

凌轩看到沈雪薇的眼不时向自己那里偷偷看一下，而当自己回首的时候，她又装做不在意的样子，好可爱的一个俏妇人，想到这里，凌轩的下面就更硬挺了。

沈雪薇尽管是黄晓音的母亲，严格上来说还是自己的丈母娘，可是她也是女人。宁慧芬和徐铃铃可以同侍一夫，那沈雪薇和黄晓音为什么就不可以宁她正值如狼似虎的年纪，如果就这样守活寡过一辈子，恐怕这才是最大的罪恶。

像沈雪薇这样的过来人，相信不会太在意那种所谓的名份，对她们而言，一份真情，一份生活的舒心或许就可以足够。当然，事情不能太过难堪，毕竟大家都在社会群体中生活，流言蜚语可以将一个家庭击碎，也可以把一个人逼上绝境。

凌轩看着沈雪薇的神情，深知她己经动了心，不管是不是对自己，反正她心里是渴望男人的安慰，毕竟是一个正常成熟女人的需要。

既然是这样，凌轩他又怎么会错过这样一个美人，对他来说，真正困难的事情是如何让沈雪薇自送怀抱，又不让她感到难为情，最好就是水到渠成那样的自然……

凌轩想着有一日沈雪薇和黄晓音能像宁慧芬和徐铃铃那样在床上侍候自己，那是何等的美妙。如果是宁慧芬母女和沈雪薇母女四人一起服侍自己，那岂不是母女花四人双双飞，那何止是一个“爽”字了得?I

凌轩仿佛己经将沈雪薇、黄晓音和宁慧芬、徐铃铃四女抱到了床上，面对着她们的玲珑凹凸有致，凝肤雪肌一般的诱惑，他己经欲火万丈，火山喷发般将四女狠狠的按倒在床上，疯狂在她们的身上驰骋，她们的呻吟如天籁一般让人迷醉……

正文 第二百五十九章 英雄救丈母娘

凌轩或许真的太过于幻想，以致于都没有看路，只听沈雪薇在后面大喊的道：“小凌，小心前面有车I凌轩这才发现原来自己己经走到了楼下，这社区小道本来就不宽敞，这时候一辆海南马自达向这边冲过来。

有钱的人果然是狗眼看人低，按理说凌轩扛着东西，看不到前方，前方车辆应该往一边靠停让路才对。可是人家有钱啊，不但没有停车靠边，而且还一个劲的往凌轩这边冲，那意思就是，你不走开，老子就开车撞死你。

***，有钱了实不起啊I凌轩醒过神来的时候，这车己经离自己不远了。开车的是一个三十出头的男子，身边还坐着一个二十多岁的妖烧女人。

凌轩见对方一直开过来，无奈之下只能往一边靠，他这么往旁边一躲闪，后面紧跟自己的沈雪薇突然暴露在马自达冲过的正面上。

“啊一一”沈雪薇大惊，失声大叫。这时候车居然沈雪薇不过两三米的距离。

这时候，凌轩顾不得想别的，将缝纫机往地上一放，飞身抢在车的跟前一把将沈雪薇抱住，沈雪薇一早吓得不能动弹，任由凌轩将她搂住那司机也发现了危险，急忙刹车，可毕竟距离太近，根本刹不住车。凌轩虽然抱住了沈雪薇，可根本来不及转身躲闪，这时候他也顾不上享受沈雪薇娇小幽香的身子，伸出一只手来，全身灌满力气，用力往冲过来的车头狠狠一砸。

“轰一一”的一声巨响，如同惊天巨雷，不但沈雪薇大惊，车上的两个人更不知道发生了什么事情，觉得车身一阵震动，就像被炸弹击中一般。

巨响过后，沈雪薇睁开眼睛，只见马自达车己经撞在了凌轩的脚上，不过如果仔细的看.其实还有几厘米的距离。凌轩的双手重新紧紧的抱住自已，而车头上己经凹下一个大窟窿，一个明显的拳应在上面。车头的护板被砸撬开，发动机还在冒着白气。

沈雪薇惊讶的看着凌轩，伸手往凌轩的身上抚摸，急急问道：“小凌，你有没有事，撞没撞坏？撞哪儿了个”她的话有些语无伦次，满面焦急，有些想哭的样子。

凌轩心中有股暖流升起，眼睛有些发涩，这种关怀完全超出了丈母娘对女婿的关怀，宛如妻子对丈夫一般温柔体贴。凌轩想入非非，有点不自然的笑道：“妈，我没事，只是让车蹭一下。

“没事就好I吓死了我一一”沈雪薇见凌轩说话好好的，猛的搂住他，将他的头抱在怀里，紧紧的，要捂得凌轩喘不过气来，他的头被沈雪薇柔软的奶子包住，柔软芬芳，凌轩能听到她的心跳得很快，哺哺的。

凌轩终于喘不过气来了，忙挣扎了一下，沈雪薇这才把凌轩放开，凌轩看到她的脸上布满了泪水。

沈雪薇良久回过神来，将凌轩放开，突然用拳头朝凌轩的背狠狠的捶，边捶边道：“你，刚才不要命了一一你不知道车撞死人的吗宁撞死我就算了，你还搭进来，你……你不怕死，你有没有想过晓音下半辈子怎么办……你倒是说啊I。”她眼睛睁得大大的，面色苍白，嘴唇还有些哆嗦。

凌轩知道她被自己吓得不轻，虽被她打，心下却是更温暖。

“臭小子，你……你竟然砸了我的车，赔钱疼，当即冲出来对着凌轩气势汹汹的道。

”这时候那个司机从惊讶回过神来，看见自己的车被砸了一个大窟窿，心里一阵心凌轩双目暴露精光，狠狠的盯着那个中年汉子，厉声的道：“你说什么，再说一次！

“我……我……”那中年汉子自知理亏，看着凌轩的目光，整个人都有点发颤，全身哆嗦，吓得不敢出声，他往后退了几步，这时候看见车内的女伴出来，也不知道哪里来的勇气，或许是想在女人的面前表现一下男子气慨，当即昂首挺胸的道：“小子，你砸了我的车，赔钱II“赔钱是吧}}”凌轩恨恨的道：“老子陪给你一一”

“啪一一”一声清脆的耳光，只见凌轩话未说完，伸手就是一个耳光给了那中年汉子。

凌轩何许人也，这一把掌将对方打得团团转，七百二十度转完之后，那中年汉子根本站不住，一屁股坐在了地上。

“哇呀一一”那中年汉子坐在地上，口里顿时狂喷一口鲜血，口水、鲜血里还有两颗大牙掉出，鲜血还不住的流一一凌轩不管三七二十一快步迎上去，一把抓住那个人胸前的衣服，将他整个人从地上拎起来，厉声的问道：“还要不要我赔钱个”

“小凌，别……别闹事}I”沈雪薇毕竟是善良的人，见凌轩没受伤，也就不想多惹是非，于是上前劝阻凌轩的道。

“妈，你有没有想过，如果不是我力气大一点将这车停住了，今天躺在这里的就是我们俩的尸体。这棍蛋竟然还敢颠倒是非，让我赔钱。我今天就要教训他，教他如何作人}l有钱了不起啊？我还有钱呢}}”凌轩狠狠的抓起那个汉子，厉声的道：“说，还要不要我赔钱个”

“我……我……”那汉子哪里还敢吭声，而且的确也是痛得厉害。

“来人，这里有疯子打人了l”那中年男子的女伴看见凌轩打自己的男人，当即高声大喊。

这时候社区保安和社区的人都跑了过来，那保安正要上前劝架，一看是凌轩，当即停住了脚步。因为凌轩前天晚上一人放倒几条大汉的壮举，现在还记忆犹新，而且他的身边到处都是警察，凌轩绝对是得罪不起的人物。

“凌先生，你别动气，这……这人是这里的居民，你也是。有什么大家好商量一一你也是有头有脸的人，犯不着为了这点小事大动干戈。”其中一个保安生怕得罪两边，只好出来做一个和事佬。

“小事}I他要开车撞死人，这还能算是小事吗？”凌轩道："110，这棍蛋企图开车撞死我和我妈，现在我要对他进行起诉。”说着他把那中年汉子放开。

“打就打.谁怕谁一一”那汉子的女人一点都不知道天高地厚的拿起手机拨打110.“臭婆娘，你疯了一一”那中年汉子冲上去将那女人的手机抢过猛的摔到地上。

那女人见汉子摔了自己的手机，当即跟自己男人扭在一起厮打，骂道：“棍蛋，你凶什么凶，你打不过人家，我给你报警找帮手，你还摔我手机，有本事你将他打趴来啊！！

“啪一一”那男人猛的抽了那个女人一个耳光，恨声的道：“妈的，老子平日忍你够多了，你举例得寸进尺，老子今天不教训你，你还不反了个”说着，冲上去又是一个耳光给了那个女人。

这男人跟凌轩不能出气，这时候也是够窝囊的，一时急了，就管不了这么多，抓起自己的女人就是一阵痛打。

这时候保安急忙上去劝架，看热闹的人却是越来越多。

凌轩也想看看这对狗男女如何在自已面前演戏，在一旁冷眼相看。没想那个女人被打了之后，从车上拿起自己的挎包，转身就走，一边走一边骂咧咧，大意就是死了也不会再跟那男子好。

闹剧结束了，凌轩却道：“你们两口子的事情是了，但是我这边的事情还没有结束。这么多人看见你的车直冲过来，你这是故意杀人……”

那汉子一听，顾不上疼痛，从保安的口气他也知道凌轩并不是什么容易欺负的民工，而且有头有脸的人物，估计今天自己是不好彩，如果让警察来处理，只怕自己更加难办。于是迎上对凌轩道：“凌先生，不如……不如我们私了，就不要报警了。今天算是我不对……你看，我陪你一点医药费，就当是私了如何？”

凌轩冷冷的道：“好说{十万。

“十万个l”那汉子眼睛一大，看着凌轩，脸色一阵发白。

沈雪薇也没有想到凌轩这样狮子大开口要人家十万的医药费，心里生怕人家一旦生气，事情恐怕正要闹上法庭，那就大可不必了。

凌轩冷冷的道：“如果你付不起，我们可以在法庭上见，反正我的律师最近挺有空的。

“这一一”那汉子脸上露出难堪的神色，支吾一下，道：“十万，我没有那么多的现钱，你看是不是改天……”

凌轩一愣，本来只想说出来吓吓这个棍蛋，没有到他真这么怕死。其实如果报警了，凌轩未必获得索赔，毕竟车子没撞伤自己，即使索赔成功，也是几千块的事情。十万赔偿，这等于撞死人的赔偿费用了。凌轩见对方很怕死的样子，于是口气变得异常的强硬起来，不依不饶的道：“你谊样的大老板身上总有一些信用卡吧。现在我陪你去银行取钱。如果一个小时我皇不到钱。只能让警察来处理了。

“这一一”那汉子又犹豫了，十万块毕竟不是小数目。

“这种人有钱自以为了不起，抓他去坐牢一一”

“对，应该关起来}l附近的居民也是很痛恨为富不仁的那些有钱人，于是对着那开车的汉子指指点点。

凌轩冷冷的道：“如果你不肯赔偿，那就叫警察来，然后法庭见。反正我的律师都很有空，别以为开马自达就了不起。

“好，我认了。

有钱人终究是怕死啊，自己被打了一巴不说，还跑了一个妞，车子还被砸了一个大窟窿，还要赔上十万块。不过那男子心想，这凌轩可以在车上砸开一个大窟窿，如果生气起来，恐怕自己不是掉两颗大牙就了事的，而且自己理亏在先，而且看见保安对凌轩毕恭毕敬的样子，相信他也是有钱人，所以凌轩提出的要求，他也只能接受了，当是消财挡灾。

凌轩吩咐沈雪薇在社区等自己一下，跟着那个汉子便去银行取钱。其实凌轩也是想吓吓对方，让他以后不要那么嚣张，没有想到对方还真答应给钱，大出乎意料之外，既然有钱收，干嘛不要，这种为富不仁的奸商，就应该好好的惩罚一下。

社区旁边就有一家银行，因为并不用取现金，只不过是转帐，所有不出十分钟，手续就办完了。凌轩轻松就收入十万，走出来银行大门的时候，心里一阵得意之极。

凌轩回到社区，沈雪薇还在等候着，可是一旁的缝纫机却是不见了。

“妈，缝纫机呢？”凌轩愕然的问道。

沈雪薇道：“我给人十块钱扛去了书店，你没事吧个”

凌轩微笑的道：“没事，我们去书店吧。

沈雪薇摇头的道：“我刚才看车撞了你一下，还是回家擦点药酒吧。

凌轩道：“妈。我真的没事一一”

“你这孩子，出这么大的事情还说没事？快，跟我上楼回家去一一”沈雪薇说着，拉着凌轩往七楼的家里去。

凌轩本想拒绝，可是想到沈雪薇的一片关怀，自己还真不好推辞，而且孤男寡女共处一室，这不正是自己渴望的机会良缘吗个或许？！嘿嘿，想着沈雪薇身上散发的醉人体香，凌轩心里夹然一阵阵悸动，幻想着与沈雪薇两个人世界的香艳的欲靡。

正文 第二百六十章 走火入魔

凌轩跟着沈雪薇回到了家里，看着沈雪薇如此着急、自己，本来没有伤的他，也要弄出一两处伤痕来哄一下沈雪薇。

被人撞伤很难，不过自己弄一点伤还是很容易的，凌轩伸手在自己大腿上用力拧了两下，一道青淤伤痕便出来。

沈雪薇回房里拿出了红花油，问道:“你伤哪里了，快让我给你擦一下。

凌轩运气涨红着古脸，故作羞涩的道:“妈，我……我伤的地方不方便。

“有什么不方便，快给我看看l”沈雪薇倒没有考虑这么多，心里焦急他的伤势，一味的要求给凌轩擦拭伤口。

凌轩指指自己大腿上方，道:“我……我被车撞到了这里。

“啊一”沈雪薇以为他指着自己的胯下，不由绊红着脸，道:“你……你说的是不是真的啊l凌轩道:“是啊，就是大腿上。

沈雪薇这才回过神来，但是那种羞涩的神态还是没有褪去，羞涩的道:“你脱下裤子来，我看看伤势重不重l凌轩支吾的道:“妈，这……这不太好吧}沈雪薇把红花油递给凌轩，道:“那你自己来擦拭。

凌轩没有接过红花油，道:“那……那我脱了，你……你帮我……”说着，将外边的裤子脱下，露出两条光溜溜的大腿，上面穿着一条裤t，那庞硕的巨龙卧在裤t内，却依然可以感受到它的峥嵘粗壮。

沈雪薇没有敢看他脱衣服，扭过头去问道:“你哪里来的力气，居然可以一拳砸破汽车个”

凌轩嘻嘻的道:“我练过气功，是一个喇嘛师傅教的。

“是不是象电视上那些大侠一样啊?”沈雪薇充满好奇的问道。

凌轩得意的道:“差不多吧，不过你可不要跟别人说，要不然别人非把我当成怪物抓去动物园巡展不可l

“知道，我也不是那种不知好歹的人。不过刚才你真是把我吓坏了，你说如果不是刹车及时，我……我怎么向晓音，还有你父母交待}”沈雪薇说着，想起刚才凌轩飞身救下自己的一幕，不禁眼泪又流下来了。这时候的沈雪薇，骨子里透出一种让凌轩想将她抱在怀里小心呵护的东西。

凌轩伸手握住她的玉手，轻轻的道:“妈沈雪薇的激动有些平息，叹了口气，道:放心好了，以后我再也不会这么冲动了。

“平安就好，让我看看你的伤势。”说着她转过身来。

“啊一一”看着只穿一条裤t的凌轩，沈雪薇顿时惊呼一声。

“你看，我就是被撞了这里。”凌轩指着自己拧伤的那一块青淤说道。

沈雪薇虽然看着凌轩光赤的大腿感到有点不好意思，但毕竟是关心他。她微微的看着他大腿的青淤处，不由心里一阵疼惜，凌轩则是感觉她娇小而丰R的身子散发的香气，本来软下来的巨龙突然又硬了起来。

沈雪薇就在他下面擦拭药，自然不可避免的看见他巨龙的反映，只觉得无比的羞人。当即将红花油塞到凌轩的手中，道:“你……你自己擦吧，我……我去给你煮点吃的。

凌轩不舍得放开她，可是又不敢硬来，只好接过红花油自己擦拭，沈雪薇忙乱的起身，仓促的整理着自己的衣服，面色红红的往厨房里走。

凌轩看着沈雪薇走动的身影，心里产生一计，道:“妈，你给我把关看看，别让外人来打扰，我要入定修炼一下，这样伤势会好得比较快。

“入定修炼个l”沈雪薇一愣，感觉不是很明白的问道:“是干嘛呢个”

凌轩道:“就是电视上那些练功，如果被人闯入打扰，我会走火入魔的。

沈雪薇道:“那就要小心了，你回房间去修炼吧。

凌轩点点头，想进来黄晓音的房间，却发现己经锁住了。

沈雪薇道:“晓音出去的时候把房门锁了，你到我房间去修炼吧。

好的。”凌轩一点不客气，推开沈雪薇的房门，坐在床上就入定修炼去了。

或许真有点筋疲力竭，所以凌轩闭目坐下，便进入了入定修炼的状态，神情真有几分庄严肃穆，一旁沈雪薇不敢大意，她站在门外看着，大感神奇，令她不敢动弹。

凌轩本想用走火入魔来让沈雪薇就范，可是一坐下来入定，就心无杂念，其实这修炼要求的也是心无杂念，所以刚才的欲望根本不知道哪里去了。凌轩入定不到五分钟便感觉自天门一股炽热的气流进入，注入了脐轮，随着不同的结印，从不同的轮脉流入，归于脐轮，浑身暖洋洋的，气息己经充满了全身。

沈雪薇看着凌轩入定之后，身上就散发出那种飘渺的白雾，就像电视播的那种腾云驾雾一般，她这时候才坚信自己女婿绝非常人，心里又惊又喜。一时间，她都忘记了要煮点吃的给凌轩。

凌轩虽然闭目入定，可是心有明镜，旁边的事物完全在他心眼的监测范围之内，沈雪薇对自己好奇和惊喜的目光，自然不会被漏掉。

也不知道凌轩是有意想表现还是太过于兴奋，本来毫无杂念的入定心里顿时掀起了波澜，内心翻滚，一阵比一阵强烈的热气将凌轩围绕，凌轩发现不对，急忙用过压制，可是心境纷乱，根本无法完全禅定，越是用功压制，反弹的力量就越大，其结果就是凌轩的脸一会儿泛红，会儿泛青，豆大的汗水滚滚而落，还真有点那种电视播练功走火入魔的样子。

沈雪薇看着凌轩的脸色不对，心里也是慌张，不知道哪里出了问题，又不敢出声，只是一旁焦急的看着。

热，热，凌轩感觉全身就像烧了一样，以前练功从来没有遇上这样的事情。他顾不上许多，当即停下修炼，也不顾不上羞涩，将衣服脱光之后，直径跑进浴室开启水龙头，让冰冷的水洒在自己身上。

“小凌，你要洗澡吗个我给你开热水，免得着凉了一一”沈雪薇想着天气这么冷，凌轩洗澡怎么能用冷水。

凌轩本来就是火热得发烫，沈雪薇把热水一开，他更加受不了，叫道:“不要，快吧热水关了。我热一一”

“啊一一小凌，你这是怎么了个这么大冷的天，你……你怎么还热一一”沈雪薇慌张之余，当即把热水关掉。

冰凉的水让凌轩清醒不少，但是身体的热浪丝毫没有减退，而且不受控制的乱窜开了，凌轩心里大惊，莫非这就是走火入魔了宁想不到自己弄巧成拙，这……这如何是好全凌轩从来没有遇上这样的事情，一时心里也没有了主意。

只能不停的淋水，可是再多的水也扑不灭身体熊熊燃烧的热浪，就像置身在喷发的火山岩浆里，再多的水也是无济于事。

这时，沈雪薇在浴室外一脸担心，凌轩己经进去十几分钟，却还在不断的淋冷水，万一生病了怎么办?于是问道:“小凌，你……你好一点了吗全到底是出什么事了全”

凌轩听到沈雪薇关心的话语，夹然恍然一悟，欢喜大法里不是说过，当阴阳失调，阳气乱窜导致走火入魔最佳的解决办法就是阴阳结合，阴阳互补协调吗宁自己怎么把这件事情忘记了，想到这里，心里不由的一阵大喜。

这时候凌轩顾不上沈雪薇同不同意，也不管她怕不怕羞，当即推开房门，猛的抓住沈雪薇不失柔软的小手，道:“妈，救救我l沈雪薇被突然其来的景象吓坏了，且不说凌轩是光赤着上身，更总要的是凌轩全身热浪逼人，双目喷火就像把自己吃了一样，她也是不知所措，脸色一阵青一阵白，有些着急的道:“小凌，你说什么宁我……我怎么救你?”

凌轩抓着沈雪薇的手，就像抓住了救命稻草一样，央求的道:“妈，现在只有你才能救得小婿……你……你不答应我就不放手l沈雪薇听凌轩这么一说，脑子也是一阵CA了，浑然不知所措，但是心里总感觉凌轩的要求一定是很过份的，但是总不能见死不救吧，于是咬咬牙，道:“小凌，我……我答应你，你这是怎么了?”

凌轩抓住沈雪薇的玉手，欣喜的道:“我……我练功走火入魔了，只有通过阴阳协调才能……才能平息。

“啊……阴阳协调个・”沈雪薇大惊，她当然知道所谓的阴阳协调是什么意思，心里一阵阵忐忑，慌张的道:“小凌，这……这不一这不行。

凌轩央求的道:“妈，你不救我……我会死的。

沈雪薇也是急了，道:“我……我是晓音的妈，是你丈母力良・・…这怎么行全我……我去叫晓音回来。

“妈，不行，来不及了11我热一一”凌轩己经是真的忍不住热浪喷发，一把将沈雪薇抱住，直往房间走去。

沈雪薇被凌轩这样抱着，心里别提多慌张，房里弥漫着一股让她无比心跳的气息，她己经不知所措，根本不知道如何是好。

凌轩向她扑来，她觉得就像一场审判，自己仿佛做了一件永不可挽回的错失……

可是沈雪薇的心里并不拒绝，相反还有一丝渴望，这……这到底是为什么，扑向自己身上的这个男人毕竟是自己的女婿啊，难道自己真的变成了淫荡的女人不成?l沈雪薇在凌轩扑向自己的那一刻，迷失了。

“妈，我要你，现在就要你曰:”凌轩变得有点发狂，就是再强烈的语气也无法表达他心中的渴望，最后凌轩有些等不及了，动作都变得有点粗鲁。

凌轩脱掉了沈雪薇的鞋子和丝袜，沈雪薇微微的挣扎，但凌轩的左手将她抱得很紧，他的右手开始解开沈雪薇上衣纽扣，并迅速褪了她的上衣，沈雪薇又惊又怕，很快凌轩的右手松开了她的腰带，裤子也被他沿着玉腿剥下。

沈雪薇第一次在除了自己死去丈夫之外的第二个男人面前展示三点式，心中的难堪可想而知。她庄秀娇俏的的脸刹时变得通红，如一块白布上染两块红色，出现从没有的娇艳。

凌轩则象发现新大陆一样兴奋，沈雪薇肌肤很白，玉腿很直，就像两根莲藕，白白嫩嫩，真t.p交上两口，不胖不瘦，很健美，用起力来甚至能看到里面的筋骨，屁股挺翘，腿伸直时还有两个小窝，役想到沈雪薇的体形这么好。胸前高耸的圣洁玉峰随着躯体的微微动作若隐若现，虽然站起来的时候小肚子上有点赘肉，可是躺下来的时候根本看不到，恰到好处。

夹如其来的遭遇，使得沈雪薇不知所措，只懂不停地挣扎着，当文胸被拨开，她那成熟妇人特有丰满的乳房彻底暴露出来。

她毕竟己近中年，使得斗大的乳房虽然没有下垂，但是也没有年轻时候的挺翘，己有点松弛，但被胸围成天托着还是高耸的。而不似黄晓音那样粉嫩，而是有点褐红、但是却比小姑娘的乳房更加体香四溢。虽然己是年近四十的妇人了，但沈雪薇那双诱人的肉球还是充满了弹性，斗大的须己有点褐红，但还是那么幼嫩，这是人母亲必然的体质变化。

沈雪薇的身体不自然的摆动时，胸前的香乳也随着弹跳起来，晃来晃去，看得凌轩更是欲火上升，此时凌轩一手从后面穿过她的腋下，用力的握住叶凤的一边玉峰。

凌轩的手掌根本无法完全覆盖她的豪乳，雪白而光滑细致的乳房从凌轩的指间凸出，嫩大的被凌轩的手指挤压得像快要弹出来的提子似的。

沈雪薇身体彻底不听指挥，羞涩，难受，难堪，忐忑，心中百感焦急，任由女婿捉弄自己。当凌轩将她双腿分开，一阵痛楚袭来之时，沈雪薇第一次真真切切感受到做女人的幸福是什么，一一

“过去四十年我都白活了一一”凌轩闯进沈雪薇身体的时候，沈雪薇两行清泪瞬千刚骨落，全身的决感让她脑海本能的放射出这样的一句话来。

当决感一波接一波的袭来，沈雪薇感觉世界变得不真实起来，自已完全坠落在乱伦的快感中……

正文 第二百六十一章 激情飞歌

“啊～～～～”沈雪薇一阵尖声高呼，身子后仰，头向后，胸部向前挺，口大张，想喊却喊不出声来，停了几秒钟，身子软了下来，下面又喷水了。

不到十分钟，沈雪薇已经三次狂潮尽出，凌轩虽然欲火还盛，毕竟已经消除了走火入魔，所以只能强忍住自己的欲火，不敢再放纵，否则沈雪薇会受不了，阴气失太多，会极伤身，虽说自己还没痛快，却已经达到目的，没想到沈雪薇这么不经弄，比起宁慧芬一战半个时的持久，沈雪薇竟然不到宁慧芬的三分之一持久，实在令人不解，按说她如此如狼似虎的年龄，欲火更盛才对啊，难道是自己走火入魔太强的缘故？

凌轩将沈雪薇放下，看着身下湿的一大片，连忙拿过一旁的被子给沈雪薇盖上，虽说现在是中午，但毕竟是冬天，不小心防范，极可能受凉，况且她现在正是最虚弱的时候。

凌轩光着身子下音地，进浴室洗刷之后，又找了块毛巾，上床掀开被，给她擦了全身的汗，尤其是下身，擦了又擦，还抚弄了一会儿，又湿了。沈雪薇羞涩难当，这比起操自己还要难堪，她的脸也是红得不行，可是无奈身子不争气，一点力气也没有，只能故作睡着了。凌轩见她没反应，更加的肆无忌惮，沈雪薇也没办法，下身就这样湿了又干，干了又湿，还好她没了力气，擦好后，凌轩再用被包住她，打开窗，透透气。

凌轩躺在她身旁，将她搂在怀里，沈雪薇已经对凌轩没办法了，只能故作睡熟的样子任凌轩摆布，她盖着被，只露出头，凌轩将她额前的乱发理了理，亲了亲她的额头，然后将手插入她的头发里，抚摸着她的头发。静静的，没有说话。

男女造爱完事后，女人需要安抚，需要关怀，这是很重要的，这能让女人感觉到对方的爱。这是凌轩经过无数次实践获得的经验，也是对女人的必杀技。

果然，沈雪薇安静下来，刚才还是假装入睡，此刻确是真的睡着了，她的睡容像一个小姑娘，带着甜甜的笑，凌轩心想这下她永远都不会离开自己，心里一阵宽慰。

凌轩是不用睡眠的，看着沈雪薇睡着了，便在一旁打坐入定练功。经过刚才大战造爱，吸取炼化沈雪薇的阴气补充到体内，顿时阴阳协调其来。体内的阳气已被泄得差不多，再加上阴气的加入，更是不济，不知不觉中，两股气渐渐融合，化成一股精纯的气息，在三脉四轮中流转，轰轰然如雷鸣。

凌轩入定醒来，发现已经是下午三点半钟，一旁本已熟睡沈雪薇已经不知去向。他穿起衣服往房外走去，只见沈雪薇已经做好了一桌子的美味佳肴，估计是用来给凌轩补身子的。

“醒了，坐下来吃点东西吧！”沈雪薇将最后一个菜端上来道。

冬日的阳光很柔和显，凌轩和丈母娘沈雪薇就这样面对面坐着。

不知道是有意还是无意，沈雪薇还在旁边摆了一瓶红酒，她就象一个刚刚洞房的新娘对凌轩说道：“快吃吧，吃了你还要回去上班，我也要回书店。”

凌轩看着沈雪薇的脸庞，说：“妈，你是不是责怪我，如果是的话，你就骂吧，兴许这样会痛快一点。”

沈雪薇一听怔了一下。拿起一旁的红酒，给凌轩斟了一杯，自己也斟了一杯。她端起酒杯一饮而尽，说道：“小凌，你让我怪你什么？我……我这条命都是你救的。我们这样做，我只是觉得对不起晓音……”说着话，喝着酒，她的眼睛里闪动起晶莹的泪光。

“是我不好。”凌轩说着，便将酒杯的红酒一饮而尽。

两人就这样喝着，甚至一声不出的喝，沈雪薇渐渐有了点酒意，她放下筷子，软软地坐到了沙发上，接着就开始向凌轩倾诉她一直以来的痛苦，丈夫的不幸，给了这个家庭沉重的负担，她还要小心外面的闲言碎语，将女儿拉大，真的很不容易，说说便眼圈湿润了……接着她说：“其实，其实你只要对晓音好我就放心了，以前我还担心，可是今天我见你冒死也冲过去救我，我就知道晓音下半生一定会幸福的，我……我也没有什么牵挂了。”沈雪薇的感慨，竟勾起凌轩无限伤感，凌轩一时也不知道说什么好，掏出纸巾递给了沈雪薇。

沈雪薇说着说着不知不觉靠到了凌轩的肩膀上，凌轩不由得伸手抚摸着沈雪薇的头发……她突然惊了一下，脸上发红发烧，似乎想离开凌轩的肩膀。

凌轩仗着酒劲，大着胆子紧紧把她搂在怀里，轻轻的抚弄着她的肩膀。凌轩还真的不知道说什么好，心跳得好厉害。这毕竟不是刚才走火入魔的时候，如果说刚才的情欲是为了救人，那么如此的亲密，就是真正的越轨乱伦了。如果说走火入魔发生关系还情有可原，那么清醒后的乱伦是绝对不允许的行为。

沈雪薇知道这样做的后果，凌轩也明白沈雪薇的底线，所以此刻他们的关系就像一层窗户纸，只要捅破了，日后的关系就可以确立，反之，将会关闭。

凌轩将沈雪薇紧紧的抱住，一点也没有放手的意思，沈雪薇也没有反抗，将脸紧紧的埋在凌轩的胸口，一声不吭，凌轩感觉到她的眼泪刷刷地流了出来。等沈雪薇的头抬起，凌轩凝视她的眼睛时，感觉到她的身体在抖。

凌轩对她说：“妈，我今生今世都会好好的待你，就像待晓音一样！”

这话已经是再明白不过了，沈雪薇心里一阵忐忑，又惊又喜，就像多年后重获了初恋的感觉一样，她突然红着脸抱着凌轩的额头亲了一下，凌轩心底的感觉顿时得到了进一步证实，胆子也大了许多。

凌轩被沈雪薇的热情所感染，有点疯狂地吻着她略微浮现细细鱼尾纹的额头和眼角，还试探着隔着上衣触摸她的胸脯。

沈雪薇酸软无力地倒在凌轩的怀里，手轻轻捶打凌轩的脊背。

凌轩心里越发有了底，于是顺势慢慢解开了她的上衣扣子。

沈雪薇的乳房是那样的大，耸立在那里，随着凌轩的抚摸而抖动。凌轩轻轻掀开她的白色乳罩，两只依旧浑圆的乳房上已经显出褐红色。

凌轩揉搓着那柔软而又结实的肉团，俯身含住了那两粒熟透的葡萄，用舌尖来回地抵舔着……在凌轩的强力吸吮下它们逐渐坚挺起来。凌轩的舌头顺着深深的乳沟一寸寸向下移动，沈雪薇在凌轩的刺激下，嘴里发出轻轻的、含混不清的、哼哼唧唧的声音，躯体和四肢在不停地扭动着。

“好美的感觉！！”沈雪薇仰首闭眼，心里不住的感叹着，尽管她知道这是乱伦的感觉，但是她还忍不住的感叹。

凌轩的理智早已失去了作用，只感到浑身的血管在阵阵悸动，一种占有丈母娘的迫切欲望不可遏止地一浪高过一浪……

一切都顺理成章地进行着，凌轩把沈雪薇的裤带稍稍松开，手沿着她微微凸起的肚子向她的小腹滑去、滑去……伸进了她的内裤……

沈雪薇陡然握紧了凌轩的手，紧张地说：“小凌，我……我们这样做，晓音……知道了会同意吗？……我担心她会……”

沈雪薇的突然反悔，让凌轩有些不知所措，更有些尴尬。但凌轩不敢起身，心里明白如果自己这时候放弃，她就会永远逃走，会有什么后果也说不清楚，那什么都完了。

“放心吧，她会接受的。”凌轩匆匆的安慰一句，已经不顾及什么了，在沈雪薇来不及遮掩的时候，一下把她所有的裤子强行拉到膝盖以下的部位，让她的下半身完全暴露在从窗户射进来的冬日阳光下。

凌轩仰起头，眼前是一道奇丽的风景，虽然刚才已经目睹过了她的美妙，可是清醒的看来，沈雪薇还是那样的迷人，她历经岁月却依旧白皙的大腿、光滑的肌肤、黑黝黝的阴毛……无处不美。

“不！别看……羞死人了！”沈雪薇就像小姑娘一样闭上眼睛求凌轩，语气舒缓了很多。

因为凌轩的坚持，沈雪薇终于妥协了，默许凌轩把她抱进她的房间。

窗帘关上，房间有点阴暗，可是并不影响春光无限。

凌轩的身体重重地压在了沈雪薇赤裸的身上，把自己的胸脯紧贴在她高高耸起的乳房上，感受着中年女性内在的魔力，那柔软而富有母性的触感，使他消魂荡魄了，凌轩呻吟着将身下的沈雪薇搂得更紧。

“妈真美！我……爱死您了。”

沈雪薇不再拒绝凌轩的抚弄，只是羞涩的闭着眼睛，静静的享受着那无以伦比的快感。

凌轩的手放肆地在她身上来回摸索，但她挣扎着扭动臀部总是不肯让凌轩顺利进入，这和凌轩跟黄晓音第一次上床时几乎一模一样，母女就是母女，床上的反应都如此相似。

凌轩一边爬在沈雪薇的脸上亲吻着，一边又亲吻着沈雪薇的乳房，巨龙此时已经无坚不摧了，只听见沈雪薇一声叫喊，凌轩已经闯进了她的温柔世界……

酒后的凌轩像一头发情的野兽。

“噢！你……轻点儿！”此时的沈雪薇已经无力“反抗”了，任凭凌轩在她身体的任何部位亲吻，任凭凌轩的手在她的身上来回的抚摩，任凭凌轩一次次的“蹂躏”她、占有她。随着下身强有力的来回，凌轩才彻底感觉到了沈雪薇的温存和激动……

良久的疯狂，彻底的疯狂，比起黄晓音，沈雪薇更让凌轩疯狂，或许是她更成熟的缘故，在床上凌轩表现得更加的狂野，更加用力～～

沈雪薇颤抖着，呻吟的声音像跳动在五线谱上的音符，她的咿咿哦哦像春蚕吐丝，散而不断，演奏人世间最辉煌最灿烂的华章。她的身子像是风吹过麦浪，又像是山峦的起伏，翻腾在激情的冬季。

就这样在起起落落之间，他们交换着彼此的能量和激情，温柔和谐，带着一种松垮的心情，一种飘飘欲仙的醉意。沈雪薇偶尔睁开眼，脉脉地看着凌轩，如玉的水轻抚凌轩的黑发，而她身下的那丛小草仿如漠漠水田里一行行排列整齐的小秧苗，花枝招展地随风拂动。

埋首插秧的凌轩突然有一种莫名的感动，沈雪薇身体内源源不断的输出一缕缕的阴气以蓬勃的力量渡入凌轩奔腾的血脉，让他力量剧增，这是一种原始生命力的暗示。当沈雪薇体内成千上万的精虫以一种无敌无畏的姿势浇灌在凌轩的体内之时，凌轩发觉，那颗被世俗道德捆绑得紧张、不安的心，在恍然间，便心花怒放了。

这世界真是美好。激情是永不退潮的浪，是带着羽翼的梦想。

沈雪薇不知迷失狂泄了几回，最后只能半张着小嘴阵阵呻吟着，经过半个小时的激战，在凌轩终于迎来了高潮，射精的一刹那，沈雪薇紧紧的抱住了凌轩的臀部，紧紧的……一股股炽热的巨浪涌入她干涸的身子里，凌轩温柔的俯身与她接吻，她的唇轻柔如早春的雨水，她的舌在凌轩的唇齿间吞吞吐吐，她的呻吟是快乐飞跃的歌，而他们阴阳交接的响声是深情的旁白～～～

正文 第二百六十二章 生活的理想

凌轩回到办公室的时候，只见林紫薇换了衣服坐在办公室，他上前打招呼亲昵的道：“紫薇，你去哪里换了衣服？”

林紫薇对凌轩挤挤眼神，道：“凌总，叶凤在你办公室等你。”

“叶凤！？”凌轩一愣，道：“她来了吗？”

林紫薇点点头的由道：“来一个多小时了，见你不在，一直在办公室等着。好像很生气的样子。”

凌轩并不关心的道：“温总呢？”

林紫薇道：“她又不是来上班的，今天休息，说是要送女儿回学校，回家去了。”

凌轩点点头，诡异微笑的道：“你还没告诉我你衣服去哪里换的？”

林紫薇白了他一眼，道：“当然是回家换的，别说了，快回办公室去。”

凌轩微笑的往自己办公室走去，推开门，只见叶凤静静坐在自己的办公室桌前，正在电脑上敲打着什么？

“你回来了？”叶凤抬头看了凌轩一下，淡淡的道。

凌轩点点头，就在她的面前坐下，微笑的道：“叶总，你找我？”

叶凤道：“你去哪里了？现在已经下午四点半了，你今天是上班还是休息？”

本来心里还有点好感的凌轩，突然别泼冷水一样，冷冷的道：“我当然是在上班。”

叶凤显得很生气的道：“你也知道自己在上班？如果温总在，你已经是旷工一天了。”

凌轩冷冷的道：“我忘记告诉你了，温总上午来过，还夸张了我勤快加班，公司应该给我加工资。”

“你这是什么意思？”叶凤恨声的道：“你这么说是我苛刻对你了吗？”

凌轩道：“我只想知道，现在你是以上司的身份跟我说话还是情人？”

叶凤冷冷的道：“这里是办公室，不是谈情说爱的公园。”

凌轩点头的道：“那就是上司。那好，我下午上班迟到，叶总你打算要怎么处罚我呢？”

“你～～”叶凤怒其不争的道：“你不要跟我一副漠不关心的样子，你到底有没有想过自己的职责？你心里都在想什么？”

凌轩道：“我的想法很简单，就是跟自己的爱人开心的生活在一起。”

叶凤道：“这就是你的理想吗?”

凌轩点头的道：“对啊，生活的理想就是理想的生活。”

叶凤对凌轩是彻底的没辙，道：“你为什么不接我的电话，在公在私，这都说不过去吧，如果你对我有意见，可以说不出，但是请不要把情绪带到工作上。”

凌轩拿出电话，这才发现自己手机上有十几个未接来电。因为跟林紫薇、温恬美和沈雪薇连续的造爱，他索性把手机铃声关了，所以有电话来都不知道。这无论如何，他都无法解释了。

叶凤看着凌轩不吭声，于是追着说道：“你为什么总是带着情绪来上班？你到底没有想思考过将来，你希望拥有一个怎样的将来？难道就是跟心爱的人在一起就完了吗？幸福生活，总是要以物质条件做基础，难道不是吗？”

凌轩道：“你是不是想说，如果我不安心工作就赚到钱，赚不到钱又如何来的物质条件和幸福生活？”

叶凤道：“难道不是吗？”

凌轩道：“当一个人不热爱那一份工作的时候，他再如何的坚持下去，只是为了工作而工作，这样的职员，不是一个好的职员。这样的工作，相信他做得也不是开心～～不开心的工作，不做也罢。”

叶凤看了凌轩一眼，道：“你还是要辞职吗？”

凌轩长叹一口气，道：“我想会在春节后吧。我觉得夫妻如果同在一个公司，总是会有不愉快的摩擦，我想就算自己不在纤盈，也会闯出自己的一片天地，这一点我很有信心，我希望爱你的我也有信心。”

叶凤一愣，怔怔的看着凌轩，良久说不出话来。

凌轩点点头的道：“我还在纤盈上班的时间里，我还是会很敬业，做好本职的工作，至于今天下午的事情，我实在很抱歉，但是下不为例。希望你能理解，叶总。”

叶凤面无表情，俏丽的脸庞更加的冰霜冷漠，淡淡的道：“我是不是让你觉得有种喘不过气来？”

凌轩摇摇头，道：“其实我并没有觉得你比我强多少，你能有今天的地位，也不是因为你比我强，而是比我更幸运。当然，你也更比我了解纤盈，这就是为什么你是总经理，而我只是副总。但是我不觉得自己比你差，我想自己出去一年后，赚的钱肯定会比你的多。”

叶凤听凌轩的话，就好像有点小孩子呕气、赌气的话一般，本来严肃的表情，顿时绽开出微笑来，道：“你倒是喜欢说说话。”

凌轩也笑了，道：“其实你笑起来的时候，要比你不笑的时候美丽一千倍，难道你不发现吗？”

叶凤娇嗔的道：“你有开始油嘴滑舌了，说正经的。人家郭霄霄没找到你，我替你把方案给了她。现在她在学校彩排，之后就是化妆去PK赛的现场，你看还有什么接待的吗？”

凌轩道：“我想五点半钟我就可以过去安排指挥工作人员布置现场了。”

叶凤道：“我已经安排程红雨过去了，你可以吃完饭再过去，不要象以前每次做活动都不吃饭。”

凌轩故作神秘的道：“你陪我一起吃吗？”

叶凤道：“也好。”

凌轩微笑的道：“那我就要好好的想一下要去哪里吃，吃点什么了？”

叶凤道：“就在PK现场旁边有个西餐厅，一会儿开车去现场的时候，我们提前半个小时过去就可以了。”

凌轩道：“那我们现在还有半个小时，做什么好？”

叶凤道：“谈工作罗，上班时间嘛！”

凌轩道：“还有什么要交待的吗？叶总。”

叶凤道：“既然你下了决心要离开纤盈，那你就给我找一个接班人，纤盈总不能没有策划部吧？”

凌轩微笑的道：“你要男的还是女的策划师？”

叶凤白了凌轩一眼，道：“男的都靠不住，这次我要找一个女的，你去负责，然后带她熟悉工作程序，等她可以出师了，你才可以走，不然不可以走哦。”

凌轩道：“叶总，这次我一定要给你找一个年轻漂亮又聪明能干的女策划，放心好了。”

叶凤道：“你就这么不想跟我在一起上班吗？”

凌轩微笑的道：“我在这里就像呆在了女人国里，你放心吗？”

叶凤微笑的道：“你能这样说，我当然放心。我倒是很好奇，这是很多男人羡慕都羡慕不来的工作环境，你怎么就不懂得珍惜？”

凌轩微笑的道：“如果其他男人也象我一样拥有你这样出众的女友，相信更加的羡慕我。”

“贫嘴！！”叶凤娇俏的啐了一句，显得无比的风情万种。

凌轩不得不佩服自己，油嘴滑舌和厚脸皮哄女人的功夫，已经出口成章，不加修饰般的自然。看着叶凤无限风情的娇妮，凌轩乐呵呵的道：“我说的可都是真心的话，在纤盈，如果我女友算是第二，谁敢称第一。”

“你还说。”叶凤娇嗔的责怪道：“也不知道你跟谁学了这样油腔滑调的。”话是这样说，可话听在心里，却是美滋滋的。

凌轩正想着进一步的调戏这个娇艳的上司女友，不料程红雨打来电话，原来是装舞台的时候遇上了一点麻烦，场地方那边提供的电压不够音响和灯光使用。

“我马上过去。”凌轩把电话挂了，对叶凤道：“会场那边出了一点问题，我现在就要过去了。”

叶凤道：“是什么问题？”［奇+网-QＩＳuu.cＯm］

凌轩道：“电压不足。”

叶凤道：“反正我手上也没有什么重要的工作了，我跟你一起过去。”

凌轩点点头，道：“也好，反正时间也差不多了。”

二人收拾了一下，从办公室出来，路过林紫薇办公室的时候，凌轩对林紫薇道：“林主管，我们现在去会场，一起吧。”

林紫薇看了凌轩，再看一旁的叶凤，犹豫了一下，道：“我手上还有一点工作没做完，你们先过去吧，我六点再去。”

凌轩也不好勉强，只能微笑的道：“那一会再见。”

“嗯。”林紫薇应了一声，假装继续自己手上的工作。

因为叶凤也是开车过来，所以凌轩和她并不同车，两人各自开车前往新城星光广场。

正文 第二百六十三章 白骨精美人

到了PK赛的现场，凌轩了解之下，才知道会场的电压不过六千伏，而整个灯光音响至少需要两万伏的电压。

“如果不能保证音响和灯光，今晚的晚会就会搞砸的！！”叶凤一旁焦急的说道。

那个姓张的灯光师傅说道：“这里的电压虽然不够，但是可以接对面商场的电压，问题是人家给不给接。”

凌轩看了一下，大道：“没什么不可以，关键是从商场到这边至少有五六十米的距离，你们有这么长的电缆线吗？”

张师傅道：“这个没问题，我可以马上安排人送过来。”

凌轩道：“那我就去联系商场那边的物业。”

叶凤道：“小凌，要不要我跟你一起过去？”

凌轩微笑的道：“正常情况下，如果有一个美女在身边一起，事情通常都很容易得到解决。”

叶凤报以一个微笑，道：“那我就当一次你的秘书如何？”

“求之不得。”凌轩乐呵呵的说道。

凌轩和叶凤找到商业广场的物业，却找不到主管，一般的工作人员并不敢擅自主张给凌轩答复。

叶凤焦急的道：“小凌，这可怎么办？如果电的问题得不到解决，今晚的PK赛就要黄了。”

凌轩对着物业的工作人员问道：“你们主管今天不上班吗？”

那工作人员道：“出去了，还没见回来。”

凌轩道：“有电话吗？”

那工作人员看了凌轩一眼，道：“对不起，这个我们不方便给你们。”

凌轩听他这么说，恨不得要将他痛打一顿，真是岂有其理。

叶凤道：“看来我们要去想其他的办法才行。”

凌轩道：“还能有什么办法？难道我们能自己发电不成？啊，对了，柴油小型发电机，我怎么忘记了。”

叶凤一愣，道：“发电机。”

凌轩道：“对啊，两万伏的电，应该可以解决的。走～～”

叶凤跟着凌轩往外走，可能凌轩走得太急，叶凤都有点跟不上，拐弯角有一处门，凌轩刚出门，对面有个人正往里走。

两人反应都挺快，都向旁边一闪，差一拳的距离没撞上，凌轩毕竟是练密宗的人，走路自然多带一双眼睛。

迎面来的是个女人，不用看也知道，因为她的身上飘来让人兴奋的香气。凌轩一看她，暗叫一声好，原来这是个熟女型美女，跟凌轩年纪相近，丰满的脸型，白里透红，带着几分傲气；一双亮晶晶的丹凤眼，媚媚的笑着，流露出万种风情；身材也标准。特别的是，她身穿着深蓝色的制服；两只奶子，把制服鼓出两座小山来。

这制服又给她添几分职场女人的利索与威严，凌轩不禁多看她几眼，觉得这人有点眼熟儿，一时间想不起来了，肯定以前见过。

女人也在看他，突然间，两人同时高叫起来。

“凌轩～～”

“苏荷～～”

……

凌轩叫完之后，和那个美女相对着畅快的笑起来。

这美女不是别人，正是凌轩高中时候四大校花之一的苏荷，她当年跟陶菲菲、苏楠以及陈霞雯一起不知道迷倒多少高中同学。当时凌轩和严峰还有另外两个男生号称“四大才子”，自然跟四大校花是熟知。

凌轩问：“老同学，多年不见，听陶菲菲说，你过得不错，而且是事业有成，看起来不假啊。”

苏荷做出一副无奈的表情：“别听她给瞎吹，什么有模有样呀。只不过是在商场当一个副职，跑跑腿什么的，一个月拿那几千块工资。”

凌轩微笑的道：“那也是白骨精了。”

苏荷一愣，道：“白骨精？！”

凌轩呵呵的道：“白领丽人，骨干精英。”

苏荷呵呵一乐，道：“你还是象以前那样的让人开心，对了，你现在哪里上班？我好像在娱乐都市一周看过你的报道，城市英雄啊！”

凌轩嘻嘻的说：“那是记者乱写，没有那么神奇。”

苏荷道：“就算乱写，也要有点真才实料才行。你空手擒贼的那些图片还能假？你就别谦虚了。对了，大英雄，你现在哪里上班？”

凌轩道：“在纤盈上班。”

“纤盈美容美体中心！？”苏荷有点不敢相信的道。

凌轩点头的道：“对啊，是不是没出息？混在一帮女人堆里？”

“话不能这样说，能跟一帮美女一起工作，多少男人想都想不来。”苏荷微笑的道：“你在里面做什么工作？”

凌轩道：“策划。”说着给苏荷递上一张名片，作为交换，苏荷也给了凌轩名片。

苏荷很豪爽地说：“纤盈总策划，了不起啊。纤盈现在可以我们N市的美容龙头企业了，看来你策划有方。”

凌轩一看名片，道：“你是这里的商场的副总啊？正是巧了，我现在真有点事情被难住，看来要打扰一下你了。”

苏荷微笑的说：“我喜欢被骚扰。”说完，格格地笑了，笑得很动人，花枝乱颤。

凌轩道：“我们今晚要在广场那边举行一场PK赛，可是那边电压不够，想从你们这里接电，可是物业主管不在，我正愁怎么办？你这个副总，多少有点办法吧？”

苏荷说：“我以为是什么大事，这个没问题。”说着，拿起电话给物业部打了电话。

凌轩听着她电话，同时回首看一下叶凤，却发现她远远离开往另外一边走去。凌轩知道叶凤是不愿打扰自己，所以才远远的避开。

苏荷打完了电话，微笑着对凌轩道：“事情已经解决了，我的凌副总，你应该如何报答我啊？”

凌轩微笑的道：“这个自然少不了，你要我如何报答你，尽管开口就是了。”

苏荷道：“快六点了，要不下班了一起去吃饭，如何？”

凌轩想起自己还与叶凤有约，这如何使得，当即推辞的道：“我这边还要布置会场，今晚七点的晚会，不如这样，明天晚上七点，地点你定。”

“你还是那样爽快直接，行，明天我给你电话。”苏荷也是很爽快的道。

凌轩打量着苏荷，不断的夸道：“你比上学那阵还好看呢。相信有很多男士都在暗恋你吧，有没有对象了？”

苏荷望着他，笑问道：“你回答我一个问题，你算不算是很多暗恋我男士中的一个？”

凌轩憨笑道：“那你也要给我机会才行呀！”

苏荷眨眨眼，调皮的说地说：“暗恋也要我给你机会吗？”

凌轩微笑的道：“我还是习惯打有把握的仗，付出没有回报的事情，我一向都很少去做。”

苏荷感慨道：“当年你对苏楠做的那些事情，算不算付出没回报？”

凌轩一阵感叹的道：“如果当年我追的人是你就好了。”

苏荷睁大眼睛，很认真地问：“是吗？如何当年你追的人是我，说不定我现在还真嫁了你。”

“啊！？”凌轩没有想到苏荷会说出这样调皮诱人的话来，当即傻呆呆的愣在哪里，半响都说不出一句话来。

苏荷瞅着他那呆样，推他一把，道：“怎么，你傻了？”说着，愉快的笑起来。

“没办法，是乐晕了。”凌轩摸摸头，也笑起来。

苏荷提议道：“老同学，改天你做个东，把当时我们四大校花和四大才子一起聚一下。”

凌轩连忙摇摇头，道：“叫四大校花可以，如果把四大才子另外三个一起叫上，我可就不干了。没听说吗？一山不能容二虎，除非一公和一母。”

苏荷乐呵呵的道：“那你现在是一公和四母啊。”

凌轩道：“通常来说，一个茶壶都配是个茶杯，一龙四凤是很正常的。”

苏荷眼睛一转转的，道：“想不到你还这么贼啊，想齐人之福？”

凌轩说：“如果你不喜欢人多，那就我们两个好了，你什么时候有空就给我电话，我不敢说百分百随叫随到，百分之九十还是可以做到的。”

苏荷微笑的道：“看来我还是挺荣幸的吗？”

凌轩说：“日后如果有什么地方需要帮助的，还望老同学你帮忙啊。”

叶如莲冲他暧昧地笑道：“那是当然，但是只限你哦。如果是你那些杂七杂八的女人，我可不帮。”

凌轩故意怒道：“看你想哪儿去了。”

叶如莲轻声笑道：“我也没说什么呀！不过，我是知道你的，太正经了。太正经了不好，没艳福的。”

凌轩问：“这么说你的艳福一定很多了。”

叶如莲笑骂道：“你这个家伙，拐个弯在骂我呢。别的没变，嘴可比以前厉害多了。”

凌轩解释道：“我宁可骂自己，也不能骂你呢，我哪舍得呀！”

叶如莲点头道：“你可比以前会说多了。这可是好现象，我喜欢。”

凌轩说：“不影响你工作了。明晚咱们回头再谈。”

叶如莲说：“好的。等我电话，明晚七点不见不散。记住，别要带上其他人，尤其女人哦。”

凌轩说：“放心好了，只要你不怕我把你灌醉了非礼。”

叶如莲柔声道：“休想，别有什么歪念头呀。当心我废了你。”说着，给凌轩一个媚眼。说完，往一边的门进去了。

这一眼，看得凌轩心跳加快，下边突然有了反应。这个娘们，虽然不如苏楠漂亮，却跟陶菲菲不相上下。不同的是，苏楠在人前是高雅的，正经的；这娘们，透着一股媚劲，是一见就硬，一见就想上的那种。估计她还没有老公，不过象她这样的美人，就像没有老公，相信男友一定不少吧。看她混得还真不错，不知道是靠姿色爬上来还是自己实力。

想起明天晚上跟她的约会，凌轩就会产生一种莫名的冲动，靠，他这么媚，会不会跟自己来电啊？想归想，现实生活中未必一一都能如心中所愿，即使是这样吧，想到同学这么久不见还能重逢相聚，他还是心花怒放的。

高中学生时代是最值得怀念的，一生也找不到第二个那么纯洁的阶段。的确应该去珍惜一下，何况相约的还是难得一见的校花美人。

正文 第二百六十四章 非正常手段

电压的问题解决了，凌轩和叶凤都松了一口气，晚餐的时候，叶凤当然问了一下苏荷的事情，凌轩也不隐瞒的直说是她的帮忙，当然明晚约会的事情没有跟她说。

叶凤道:“想不到你们高中时代还有四大校花和四大才子，看不出啊。”

凌轩微笑的道:“这有什么，无非就是孩童心里作怪。如果你当然跟我们同一个学校，相信一定是校花之魁。”

叶凤道:“你最件会讨人喜欢了，我看那个苏荷就挺漂亮的。”

凌轩道:“她再漂亮，也没你好看。”

叶凤道:“你该不是哄我开心吧。”

凌轩举起手道:“我可以发誓，如果我说的话有假，天诛地灭~~”

叶凤急忙拉下他的手，埋怨的道:“你干什么，这可是餐厅。”

凌轩嘻嘻的道:“那又怎么样?真爱无敌，我还要对全世界宣布……”

“你傻了，再这样我就走了。”叶凤嘟起小嘴的埋怨道。

“别~~”凌轩连忙拉住她的小手，微笑的道:“我都听你的。”

叶凤这次娇RA的道:“这还差不多，你跟苏荷说了有半个小时，都说什么了。”

凌轩道:“你别胡乱猜想了，就算她是没有老公的人，我也是有天仙女友的男人。”

“哦！”叶凤心里一甜，知道自己吃醋太浓，反而有点不好意思起来，低低的应了一声，没吭声，继续的吃着晚餐。

这顿晚餐的氛围没有凌轩想象中的浪漫，凌轩很清楚叶凤不同于自已身边的诸女，并不是那种手到擒来的女人，要上她非要耐着心子来，没有耐心是不可能赢得芳心。

PK赛的晚会一切如旧的正常进行，经过多次的演绎，所有的工作人员配合都达到了一种娴熟。郭霄霄的主持更自然得体和大方，颇有大家风范，因为参赛选手时间准备比前几场更的选手更充分，所以晚会节目更精彩。

凌轩的心思并不在晚会上，晚会热闹的进行着，他却在道路的另外一边踱着脚步，清幽的漫步。

“你就是凌轩吗?”一个冰冷的声音在凌轩耳边响起。

凌轩身体一颤，抬头一看，这才发现不知道何时一辆浅蓝色的铃木轿车停在了身前不远处。一个绝色女人背靠在跑车前门边，双手交叉在胸前，嘴角露出一丝冷笑，凤目紧紧地盯着凌轩。

“你是谁?”凌轩停下缓慢地步伐，看着身前的陌生女人。

这个女人看上去不过二十七八岁的模样，浓密乌黑的秀发垂在肩头，略施脂粉的瓜子脸带有些许健康的红晕，秀挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，双眼炯炯有神，看着凌轩的眼神格外犀利。这个女人穿着淡粉色的女式西服，白色的衬衣上打着一个红色的领带，遮住膝盖的裙子下是一双发亮的皮鞋，整个人身上散发出淡雅、知性的美，就像很知性的白领职场女人，让人不敢逼视。

“你会知道的，不介意的话，可以上我车谈一谈。”美女看着凌轩，转身就打开车门，根本没有等凌轩回答。

“小姐，咱们认识吗?”

虽然这个女人很美，凌轩也很喜欢美女，但是凌轩并不想和陌生女人的产生瓜葛，或许是艳福来得太多，对于这突如其来的艳遇，凌轩反而有点自然抵抗能力了，他微笑的道:“我是叫凌轩，但是我想你可能找错人了！

“小姐?”那女人嘴角露出一丝开心的笑容，随即收敛起笑容，对凌轩冷冷地说道:“我要找的人就是你，除非你不是纤盈的策划总监，如果你是，我找的人就绝对没有错。上来吧，我不会把你拐走，更不可能勾引你！”

既然这么肯定是找凌轩，那凌轩也只能硬着头皮，进了车的后座，对坐在驾驶位上的女人说道:“小姐，现在你可以说你找我到底是为什么事了吧?”

车里还不是一般的香，那是一股淡淡的清香，如果凌轩的鼻子没有毛病的话，这股沁人心肺的香气应该是从那个女人身上散发出来的。

“你认识这个她吗?”女人从方向盘前拿起一张相片，转身递给凌轩。

凌轩看到女人白哲纤细的手指上留着不长的指甲。接过相片一看，是一张合影。只见相片里的两个人，一个是自己熟知的杨翎，另外一个就是眼前的女人。“你是杨翎的朋友?”

“我不是她的朋友。”女人冷冷的道:“我是她的姑姑。”

“小姐……你……你是杨翎的姑姑?！可是你样子只是比杨翎大不到五岁……?”凌轩诧异的话语脱口而出。

女人看了凌轩一眼，似乎嘴角现出一丝冷笑，似乎对凌轩眼神如此差很是不屑，“不行吗?”

“当然可以。”凌轩这才发现自己的眼神果然不好，也难怪女人一开始就对自己不友警。

女人看着凌轩，冷冷地道:“杨翎自小就缺少母爱，她的N市只有我这么一个亲人，可以这么说，我跟杨翎一直都是相依为命，可是现在有人却要把她拐走。”

“你太敏感了吧，再说杨翎已经成年，她有自己选择的权利，我跟她是朋友或者夫妻，只怕你都无权加以干涉。”凌轩慷慨陈辞，一点也不让步。

“是吗?我只怕你是用不正常手段……”美女的话语中充满了萧杀，凌轩顿时感到车厢里温度到了冰点以下。

“你说这话未免有点过了，我有没有用非法手段，你大可以问杨翎，何必再这里猜疑?”凌轩冷冷的道。他听杨翎说过自己跟姑姑同住吗，相依为命，而且十分的要好。杨翎的姑姑好像叫杨纯瑜吧，想不到竟然是一个比杨翎还要美丽的成熟女人。

产我用不着打电话，杨翎不可能在外边过夜的，你一定是用了什么手段?”杨纯瑜用凌厉的眼神扫了凌轩一语气里很不客气。

“笑话，你以为杨翎还是三岁小孩，而你是她的监护人吗?你不过比她大三四岁，用得着摆出一副家长的样子来吗?刀凌轩感觉一阵好笑，这样的女人他还是第一次遇上。

“哼，你自己做的事情，自己最清楚。你不要把我惹急了，否则……我会让你好看！”杨纯瑜很是平静地说“是吗?我倒是很想知道你如何给我好看?”凌轩道:“是起诉我还是把我抓进监狱?我都敬候佳音。”

杨纯瑜硬不起来了，但是还是恨声的道:“你以为我不管报警?”

“打110吧，现在就打。我可以告诉你，杨翎现在就在我家，不过打了110，你会更加的后悔，因为你会被警察当成神经病一样抓起来。”凌轩毫不客气的说道。

“你~~”杨纯瑜一阵急气攻心，整个人一阵颤抖，深呼吸一下，平静下来很样和的道:“你是向我示威?”

凌轩淡淡的道:“你能找到我，相信你也不是笨女人。不过你的法律观念太差，甚至连基本的常识都不懂，实在可笑。麻烦你下去做事前，多动动脑子。”

“凌轩，人的忍耐是有限度的，你别自以为是。你可以用非正常手段，我也会。只怕到时候受伤的人是你，我只是不想让杨翎难过，所以才来找你谈话。”杨纯瑜冷静下来，对凌轩步步紧逼。

凌轩义正词严地说道:“放马过来吧，如果你认为可以将我置于死地，我等候你的非正常手段。”

这一次，杨纯瑜眼里露出赞赏的眼神，不过瞬间被嘲讽取代，冷笑的道:“很好，象个男子汉，不过口说大话是没有用的，别死到临头都不知悔改。”

凌轩一把将车门推开，冷笑的道:“我就是不知道谁会死在临头，你刚才说的话，我用手机录音全部录下来了。我想杨翎也很喜欢听的~~”

“你~~”杨纯瑜根本役有想到凌轩会有这么一手，脸色当即一片苍白。

“砰！！”凌轩重重的甩手，车门一关，随即扬长而去。

杨纯瑜一个人坐在驾驶座上，脸色发白到发青，心里茫然不是滋味，凌轩的手段让她感到浑然不知所措，这男人太厉害了。她打心底里第一次佩服男人。

正文 第二百六十五章 体验式激情

凌轩从杨纯瑜的车子出来，PK赛己经接近了尾声，在郭霄霄宣布获胜的选手名单之后，新城店的魅力女人PK赛=算是终结了，叶凤早早陪同黄亚琴离开了现场，所以给晋级选手颁奖的嘉宾改有凌轩这个纤盈副总担任。匆匆给选手颁奖之后，凌轩不忘展厅郭霄霄一句说道:“霄霄，你今晚的主持棒极了！如果在这样下去，我们N市第一美女主播李茵都让你比下去不可。厅凌轩不说还好，他这么一说，郭霄霄咬牙切齿的拧了他手臂一把，凌轩差点没大声的叫出来。

郭霄霄不解恨的里说道:“凌总，你还好意思说，改了节目流程都不跟我沟通，今天我赶去办公室又不见你，害得我午觉都没睡，今晚整个人都晕晕的，平常一半水平都没有发挥出来。你还好意思说我今天发挥一级棒~~”

凌轩微笑的道:“这么厉害?！一半水平都没发挥出来就可以达到这样的效果，如果让你发挥百分百，那岂不是无敌了。”

郭霄霄娇嗦的道，“你不要转移话题，你说，造成我今晚无法正常发挥主持节目，这怎么算?”

凌轩一副任君处置的模样道:“对不起~~对不起~~是我的错，你说什么办?”

郭霄霄小嘴嘟嘟的道:“我饿了，请我吃夜宵当是赔罪。”

凌轩一看时间，才十点多一点，当即点头的道:“行。你说去哪里?”

郭霄霄道:“就去前面的布兰科餐厅好了。”

“没问题~~”凌轩点头，吩咐一下工作人收拾会场，交待完毕之后，自己到车库开车出来，搭郭霄霄前往布兰科西餐厅。

凌轩本想陪郭霄霄在大厅坐下来吃一点就算了，可是郭霄霄却说要包厢，凌轩也不在乎那一点钱，而且包厢的升环境也好，一也就答应了。

郭霄霄或许真的饿了，她点了一份意大利牛扒，还点了不少了点心。凌轩只是叫了一杯咖啡，两个人一边吃一边的聊。

原本只是很普通的一顿请客吃饭，可是凌轩实在无聊得很，于是一双眼睛总是盯着郭霄霄再看，偏偏郭霄霄又是那样的娇美动人，曲线玲珑，有一番妩媚的少妇气质。

凌轩看着郭霄霄的时候，心就开始蠢蠢欲动起来，就像一位前辈说的，在用你的手扒光一个女人之前，先用你的眼睛扒光她。

郭霄霄的确气质不错，是那种越看越讨人喜欢的女人，成熟典雅又不失青春气息。一张鹅蛋脸配上小巧的五官，属于很耐看的那种，染成粟色的披肩发修的很整齐，在餐厅的灯光下反射出柔和的光泽。一米六四、六五的身材，上下身比例很协调，身材修长而不失丰满，特别是背臀的曲线十分优美。因为她刚才主持穿的是晚礼服，淡红色碎花连衣裙剪裁的很合身，恰到好处地映称出她的身段，裹住臀部和大腿的连衣裙上没有现出内裤的线条，估计不是穿了T字内裤。光滑的小腿在连衣裙中时隐时现的，着丝袜配上水晶色的鞋的玉足让人有一种冲动的感觉。她的皮肤也不错，尽管不是很白，可是很细腻、很光滑，如果要挑不足，可能就是乳房看上去不够大，最多也就是34B的水准。

凌轩看着郭霄霄吃得差不多，时间才过了半个小时，闲着无趣就哄她开心一下说道:“霄霄，你今晚真漂亮！”

郭霄霄不屑的道:“凌总你的说法就是，我除了今天晚上是漂亮的，其余的时间都是难看的，对吗?”

凌轩微笑的道:“你平常的时候也漂亮，不过今晚看起来更漂亮。真的，如果现在让我在你和我的女友之间选择一个女人和我做爱的话，我现在会毫不犹豫的选你。”

其实这样的话，是凌轩的一种摸底试探也是办公室常有的桥段。凌轩说这样的话也没有违背良心，因为现在只IN男寡戮两人，他根本没有选择跟其她女人做爱的机会。

郭霄霄笑了，笑的春风荡漾1胸前不算大的两个奶子也跟着颠a的让人心火寥寥，嬉笑的3A:“想不到凌总你也是凤流种子，一点看不出了，平常斯斯文文的样子，还以为你是老实人呢:”

凌轩道:“你就姑且把我当成斯文败类好了。孔子都说，食色性也。”

郭霄霄道:“看来你一点不谦虚啊。”

凌轩道:“我谦虚干嘛，谦虚又不能当饭吃，更泡不到妞！”

郭霄霄道:“这么说你泡了很多的妞?”

凌轩道:“如果不算上你，也有二三十个吧。”

“二三十个！?”郭霄霄愣了一下，道:“你也够坦白的，不过这么说对你泡我没有什么帮助啊。”

凌轩嘻嘻的道:“我主张恋爱自由，恋爱坦白，没有必要搞得象猫抓老鼠一样躲躲藏藏。”

郭霄霄乐了，道:“那你告诉我，在纤盈这么多的美女里，你最感兴趣的是那个?”

“叶总喳！”凌轩不加思考就回答道:“不过眼前最感兴趣的则是你。”

郭霄霄道:“这么说你是要铁定追叶总不放了。”

凌轩摇摇头的道:“这个未必，付出没回报的努力，我凌轩不会一直傻做下去。”

郭霄霄道:“你跟我这么坦白，就不怕我把你的事情抖出去。”

凌轩道:“过了春节，可能我都不在纤盈上班了，难道我还怕你告状不成。”

“你要离开纤盈！?”郭霄霄又是一愣，道，“你现在不是做得好好的吗?”

凌轩道:“这里的美人草太多了，我怕呆下去会把自己吃撑了。”

郭霄霄乐道:“那你现在都吃了哪些美人草?”

凌轩摇摇头道:“站在我的立场上，我可以把这个告诉你。但是站在被我吃过的美人草的立场上，我这是泄露她人隐私，我做花花公子没间题，可是我不能牵累别人当荡妇、淫女。所以这个我无可奉告。不过我可以告诉你不少于五个。”

郭霄霄道:“想不到你还挺替别人考虑的嘛。”

凌轩道:“要不然我也吃不到这么多的美人草啊。”

郭霄霄纳闷的道，“按道理说，有美女吃是好事，你干嘛急着离开呢，多少男人想吃都吃不到。特别是我们纤盈美女无数，单单九凤，随便挑一个出去不都一等一的美女。”

凌轩微笑的道:“天天吃惯了大鱼大肉，偶尔也要吃一些蔬菜的。吃惯了窝边草的兔子，不更应该去外边吃吃胡萝卜吗?”

郭霄霄道:“看来你这样的人，是我们女人的灾星啊。”

凌轩道:“错，应该是福星。每一个被我吃过的女人我才不情愿把纤盈当成我的后花园。这绝不是我吹嘘自己，哪个不感觉幸福之极，而且都一个个赖着我不走，所以只有体验过的女人才能知道。”

郭霄霄微笑的道:“你好像在鼓励我去体验做一回你的女人嘛。”

凌轩呵呵的道，“我说过了，恋爱自由，上床更是自由。不过我还是建议你体验一下，因为一个女人一辈子遇公还止瓜个象我拉样的男人。’，郭霄霄道，“可是我看你不过就是文弱书生一个，凌总你这样未免太过为自己脸上贴金了吧……”

.i凌轩除了笑，就是摇头。

郭霄霄有点不服气，道:“难道不是吗?”

“要不试试?”凌轩挑衅性的说了一句。

“试试?！”郭霄霄愣愣的道。

凌轩嘻嘻的道:“就是让你体验我是如何的男人，如伺的让女人满足~~”

“试就试，长这么大我还没怕过……”郭霄霄话未说完，凌轩已经吻上了她的香唇。

“凌总，你干什么呀，天！现在这是餐厅啊！”郭霄霄一阵含糊不清的呻吟，心里无比的紧张，同时感到一阵羞涩，想将凌轩推开，却被凌轩抓得牢牢的。

“你怕了?刚才你不是说长这么大还没有怕过吗?现在门关上了的，就算服务员也闯不进来！！”凌轩的嘴压在了她的香唇上，郭霄霄没有反应过来，香唇玉齿就立即被打开，凌轩的舌头伸到了她的嘴里，一阵纠缠。

郭霄霄胸前的乳峰紧紧顶着凌轩的胸膛。凌轩感到涨得非常厉害。郭霄霄很快就热烈的回应着凌轩，一条玉腿环扣在凌轩的腿上，用紧紧夹住他的，轻轻的扭动着自己美妙的身子。

凌轩这时心里冒出个怪念头:美女蛇！

郭霄霄缠得越来越紧，同时舌头也开始反攻，不断的在凌轩的口腔中不停的搅着，凌轩腾出一只手，抚摸着她环扣着自己的那条美腿。她口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。

凌轩把她放到沙发上，她的腿放下来，嘴仍然咬着凌轩的嘴。

凌轩把她放倒之后，只见她面色潮红，显得格外的迷人。

郭霄霄于是不由得意的说:“我早就看出你不是个好东西了。”同时将腿横放在凌轩的膝盖上，问道:“喜欢我的腿吗?”

凌轩很欣赏郭霄霄这样开放式的性格和作风，I笑点点头的道:“我更喜欢你这里。”说着，一把抓向她的隐私，弄得郭霄霄一阵娇笑。

“啊~~”凌轩奋力的扑了上去，吻她的脸，脖子，耳朵，渐渐的往下，她的蔬胸，小腹，阴部，和丝袜，笔直的修长的腿。郭霄霄不停的呻吟，那是真实的幸福的流露，她的头兴奋的左右的摆着，小腿在沙发上磨蹭，兴奋的呻吟着。

郭霄霄朗朗笑声中，凌轩俯身将她压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开凌轩，问道:“想要我吗?”

凌轩的手猛的按住了她的乳房。隔着她的吊带裙和白色的胸罩使劲的揉搓着回答道:“想死了！做梦都想干你。”

“又骗人，做梦想得是人是叶总吧~~”郭霄霄推开凌轩，娇I埋怨的说道。

凌轩道:“千真万确~~”他没说下面一句“是叶凤”，但是郭霄霄听来，就是在说自己。

凌轩把她的吊带裙从肩上褪下来，乳罩也从身上滑落，然后把裙摆拉到小肚上，挺起穿着粉色蕾丝内裤的屁股。

“你怎么就这么猴急~~~”郭霄霄小嘴嘟嘟，却是配合着凌轩。

硬轩什么也不说了马上把她的内裤扯到脚处，把穿着肉丝长袜的玉腿扛在肩上，三两下解开腰带把下身的衣物除去，然后把郭霄霄的腿缠在自己的腰间，分身用点力往里顶了一下。

嘿！以为可以顺利进入美女体内的，没想到居然还没进去，原因是太紧了，根本容不下凌轩的巨龙。

郭霄霄的呼吸变着紧凑起来低声念道:“啊……嗯……啊……好痛！轻点！”

凌轩找准了地方，再一次的用力。

郭霄霄一阵痛并快乐的呻吟，凌轩粗鲁闯进，如同破瓜一样撕肝裂肺的疼。郭霄霄来不及喘息，包厢顿时充满了嚼啪嚼啪的声响，结实的沙发被凌轩和郭霄霄两人摇的嘎吱嘎吱的响。

良久~~郭霄霄满脸的桃红，狂摇发首，急扭腰姿，淫荡起伏，幸福的享受凌轩的撞击，口中呻吟无数醉人的春语浪呼迎接高潮的来临。

正文 第二百六十六章 个中能手

凌轩为了郭霄霄对自己死心塌地，对她实行多体位的攻击，难度堪比《色戒》里面的做爱动作，弄得郭霄霄极度销魂酥骨，忘乎所以。半个小时的性爱中，郭霄霄就像着魔了一般，死死的爱着凌轩。

郭霄霄已被凌轩操得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

凌轩当她第四次丢精时的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精全射进她的身体深处，射得郭霄霄一抖一抖的。二人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两人就像面团融合一样紧抱着，郭霄霄尚在轻微的吸w着，还不舍得分离开来。

二人经过一阵休处息后，双双醒过来。

郭霄霄娇羞的说道:“凌总！都是你害人……”

凌轩看着沙发上那一滩滩的印渍，再看郭霄霄娇俏娇可的模样，心中大喜的道:“我不害你，你怎么知道做女人如此美妙。”

“去你的~~~”郭霄霄娇I的啤道。

凌轩呵呵的道:“难道刚才你不够爽快?！如果是这样，那我自认没本事，那我告辞算了。”

“混蛋，你非要我说你弄得我好舒服好痛快才满意对吗?！”郭霄霄无比可人的娇RA的道。

凌轩欢喜的道:“当然，这是男人最致命的自豪，如果自己的女人都满足不了，那还能算什么男人。”

郭霄霄白了凌轩一眼，啤道:“知道了，我的大男人！”

凌轩抱住她，微笑的道:“那你满足了没有?”

郭霄霄投送在他・吓里，娇9k的道:“满足，原来性爱是如此的美妙。早知道是这样好的话，早点给你弄该有多好呢！”她抬头看见凌轩一脸得意的笑意，娇填的埋怨道:“我这样说你满足了吧！！”

凌轩一脸满足的得意样子，道:“现在也不迟嘛！要不你现在跟我回家，我家里老婆很多，你跟着我去认识?“嗯~~不要！”郭霄霄娇啤的道。

两人又聊了一下，对于刚才发生了亲蜜的肉体关系，是凌轩刚进来的时候没有料想到的。

听林郭霄霄的言谈，很有意思以身相许要嫁给自己的意思，但是凌轩的身心又岂能给一个女人绑住。

凭郭霄霄的条件，人是生得美艳大方，气质风度都不错，如果要找一个男人嫁也不是难事，问题是她上了凌轩的勾，就不可能再对其他男人感兴趣了。

这一顿饭吃了长不多两个小时，凌轩回到家中已经是深夜十二点，他回来这么迟，自然遭受诸女的轮番审问。

对于凌轩而言，最简单的解决办法莫过在床上将她们“正法”，让她们彻底的狂乱和瘫软。

第二天醒来的时候，阳光特别明媚。又是新的一天，美好的一天。

凌轩从诸女身体起来的时候，全身贯满了力量，自从修炼了密宗大法，他已经可以做到每天都这样的精力充沛在上班下班的每一天重复中，凌轩的日子开始过得滋润起来，终日在诸女的缠绕中，他都有点不认识自己了。

但是最令他开心的还是手中的股票大涨，他购买的中国银行突然发飘，在两天之内，凌轩收获了10%的利润，按照他每股3.5元的成本，六十万股的量，抛售之后，净赚了二十万的。凌轩本想给韩蔷邀功耀威一下，不料韩蔷告诉他自己手中的五百万已经变成了六百二十万。

凌轩彻底傻眼，令他更想不到的是唐纤纤、肖菱她们用来打新股赚的钱都胜过自己，一千万打新股，中了两百万，结果开盘价是申购价的320%，唐纤纤全盘抛售，仅此一笔就赚了四百四十万。而且令凌轩气・喷的是，他抛售中国银行股太早，没想到这只股后面疯长至4.5元每股，涨幅是凌轩购买时候的20%，而且还在不断的疯涨。凌轩自以为有了经验，结果在青岛海尔涨到20元的时候都没有舍得出手，不料一个星期之后，跌破了18元，亏本的凌轩一自然不舍得出手，不料被青岛海尔套得更深，就如同水煮青蛙一样，每天都跌一点，到后来大盘上行突破4000点，九成股票翻红，青岛海尔还在牢套，没辙之下，凌轩只能忍痛割肉，在15.5元的时候将手中五万股全部抛售，当这一点他就亏了十四万。而在反复的半个月时间里，唐纤纤和陶菲菲、肖菱、唐诗赢她们成了打新股高手，她们半个月的时间打新股收益超过五百万。

凌轩细细算了一下，除了给韩蔷炒股的五百万，自己账户上又超过两千八百万，如果把韩蔷那将近七百万也算上，身家已经超过了三千五百万。凌轩把这笔钱又做了划分，留两千万给陶菲菲、唐纤纤她们固定打新股，毕竟这个没有任何的风险，收益甚大。剩下的八百万则由自己用来炒股。

凌轩在股市摸爬差不多一个月，有亏有赚)总体来说亏了一点，但是他很快摸清了机构主力的操盘手段，低价吸进股票，然后拉高，在高价的时候把股票在抛售，如果想洗盘，就一边打压，一边吸筹。其实要让散户上钩很容易，在每天交易前的集合竞价中，先挂一个大一点的卖单，当然自己也要出点钱进行买单，于是开盘价就会以自己心里的价位开盘，如果开盘价太高，未免会高开低走，这时候可以挂一些大的买单在买四、五，这样散户看见有大单购进，自然会追高，这样就会把股价推离，这样主力就可以一点点的出货，离价赚取利润，最后当然就是散户被牢套。

简单的说就是:一般庄家拉高一只股价前已在低位吃了很多这个股票的筹码，再加上每次要拉多高打多低庄家自己都心中有数，经过几次高抛低吸后，庄家的成本会更低。所以到了高位无人接的话，庄家会采取大幅杀跌的方式来出货。简单的举例:庄家某股的成本是5元，当拉高到巧元后无人跟风接棒，这时庄家会在15元附近盘一阵，让散户习惯这个价格。然后就大幅杀跌，一口气就跌到10元附近。这时散户会觉得该股相对15元讲已跌了很多，纷纷抢反弹买入。庄家就能轻松的把筹码倒出来了，相对5元的成本，庄家赚了一倍以上。这样的手段庄家屡试不爽，不知道骗了多少的散户，当然这样的操盘需要的是时间。

凌轩认准了这个规律之后，选择了一只低价的ST股做试验，600385，凌轩在它2.9元的时候分批购进一百万股，受凌轩大量买进的影响，股票很快就涨停板，w升到了3.3元。

:此后凌轩就进入了全面拉升和不断打压，股价波动，但是总体上扬的情况下，散户不断购入，而且都是盲目跟风进场，一周之内，居然拉升了五个涨停板，随后又有另外一个庄的力量进入购买，在凌轩和另外一个庄的合力之下，600385更是一方不可收拾。20个交易日中，股价上涨到了20元。凌轩所持股份的市值增值已达6倍以上，这个时候凌轩感觉有点玩过了，于是开始一点点的出售手中的R票，但是另外一个庄还在拉升，在凌轩全部抛售之后，另外一个庄竟然又连拉7个涨停，价位上涨到27元。凌轩全部股票抛售的时候，每股收益超过20元，一百万的股票，整整获利超过两千万。这个过程不过短短两个月，凌轩用了十个工作日将手中股票分批抛售，最后一笔抛售是春节前的最后一个交易日，在凌轩全部抛售股票之后，凌轩独自炒股的账户上从原来的八百万已经上涨到了两千八百万的资产，当然这都是后话。

话说回来，在这一个月里凌轩生活虽然过得滋润，但是身边的美女并没有出现冒进式的增长，都因为他上班有温恬美、黄晓音、罗婉月、杨翎、蒋清雪、林紫薇、郭霄霄纠缠左右:下班回家的时候还有陶菲菲、唐纤纤、唐诗赢、覃妮妍、肖菱、宁慧芬、李芳琳、徐玲玲、湛琴琴、罗薇薇等诸女围绕，让凌轩根本抽不出时间去认识新的美人，就算回老家看母亲，除了劳慰一下老情人吴欣欣之外，其她的美女只能是看看瞧瞧，真正要动念头的时候，陶菲菲和唐纤纤诸女就会把凌轩喂得饱饱。

而且令凌轩感到更意外的是，诸女中肖菱、徐玲玲二女居然怀孕了，准备当父亲的凌轩自然是高兴不已。凌轩这段时间除了跟苏荷接触喝喝茶、以及跟韩蔷谈谈股票之外，基本没有接触以外的女性了。有空就回家跟诸女耍花枪，力争让每一个老婆都能・环上孩子，为了这个目标，凌轩真的是没有少耕耘，每天晚上都是十女以上的春色大战。

纤盈魅力女人PK赛也进入了高潮，很快就要到了黄日华出席最后总决赛的时间，凌轩这个时候更没有太多的心思去做其他的事情，一味心思的想把活动做好来。在离开纤盈之前，凌轩也希望给纤盈留下一笔珍贵的财富，毕竟自己还是这其中的一员。

这天起来，天以大亮，凌轩睁开眼睛，诸女中除了唐纤纤、覃妮妍、徐玲玲还在床上躺着，其余都已经起床干别的事情去了。

凌轩从床上起来，正巧看到沐浴后的陶菲菲坐在梳妆台前梳理头发，镜中的她整整拔得挺细的弯眉，如幸福的小妇兴犷她薄唇微启，轻轻浅浅地笑着，笑出一排整齐细白的牙齿，唇角带出几道浅浅的纹路，由这几道笑纹，整个微笑竟有着几分生涩的羞持与惊怯。梳妆台是古式的那种，红檀木制作，显得格外的典雅大气。梳妆台上有几种化妆品、香水，但似乎没见陶菲菲用过，只是展示般的排成几列，她丽质天生，本不用任何雕饰装扮。

“老公，你起床了。呆呆的看什么?你不是要去上班吗?”陶菲菲见凌轩在看她，微微地一笑，她笑的时候真美！柔和的轮廓有一种古典的绚丽，却又那么的生动有气韵。

“啊，菲菲，你真美……”凌轩赞叹的.“少给我油嘴滑舌的，我问你今天不上班吗?”陶菲菲娇嗅的啤道。

听陶菲菲这么一说，凌轩愕然收回放肆的目光，也收回了奇思乱想。“要啊，过几天黄日华就要出席纤盈的魅力PK晚会，不能不去，最近工作特别的多。”

“嗯，那你快点起来洗漱。都已经八点半了，还在这儿磨磨蹭蹭的，一会儿你就要迟到了……”陶菲菲咬怪着，点了点凌轩的鼻尖，她的手沁出一种清凉的香气，而唇角的那朵微笑优美含蓄，如墙角下的那朵紫薇花。

凌轩心中一荡，榄她入怀，此刻冬日朦胧，人也朦胧，凌轩也如那晓雾，眼前混沌一片，似真似幻似梦。

“去，你折腾了人家一宿还不够呀……”陶菲菲娇填地推开凌轩，转身就要向门外走去。

“那我今天不去上班算了，在家陪你们~”凌轩实在忍不住离开这帮娇俏的老婆，一把抱住陶菲菲的道。

陶菲菲微笑的啤道:“我才没有空去陪你，今天我要去接一个人。”

“接人?！”凌轩一愣，lb1道:“是谁?”

陶菲菲道:“看你紧张的样子，是不是担心我去见男人。”

凌轩呵呵的道:“这个我倒不会担心，我就担心你被人骗了，你现在可以富婆一个9哦。”

“去你的~~”陶菲菲娇m的道:“我去接曾阿姨。”

“曾阿姨！?”凌轩愣愣的问道:“怎么之前我都没有听你说过。”

陶菲菲道，“曾阿姨就是伺承伟的母亲曾宝莲，前段时间伺承伟父子双双暴毙，死于非命，伺家受贿案也被检查机关介入，曾阿姨被抓去审讯，今天放出来。”

凌轩知道这件事情，之前检察院的人还调查的陶菲菲，只是因为没有证据证明陶菲菲卷入何家受贿案，又查不到陶菲菲有来历不明的财产，加上苏楠这个大律师的帮忙，检察机关只能不了了之。但是曾宝莲就没有那么走运了，家中的财产全部被查封，自己也被调查，所有来历不明的财产都被查封，可以说一无所有。凌轩长叹的道:“我听说何家的财产已经全部被查封，那……那曾阿姨她以后怎么办?”

陶菲菲点头的道，“曾阿姨挺可怜的，现在一个亲戚都没有，自已工作又没了，房子又被查封，我就是想去帮她一把。我想……我想把她接来这里，可是怕她不习惯我们的生活。”

凌轩点点头，道:“不如这样，我家的旧居还空着，不如让她住进那里。”

“医科大宿舍?！”陶菲菲惊喜的道。

凌轩点头的道:“嗯，就怕她不愿意。”

陶菲菲道:“不会的，她在看守所的时候，我去见过她几次，而且我跟她这么久，我知道她是一个不计较的人，她一定很高兴的。不如我现在就去接她过去。”

“我陪你一起。”凌轩道。

陶菲菲一愣，道:“老公，你今天真的不上班了吗?”

凌轩微笑的道:“上个月我够积极的，只休了两天，我今天请个假不算过份吧。”

陶菲菲娇I的道:“你舍得纤盈办公室那帮女人花，她们可是等着你去喂的~~?”

凌轩一把抱住陶菲菲，道，“我还是比较喜欢陪你。”

陶菲菲被他弄得全身微颤，笑呵呵的道:“老公，说真的你是不是害怕我对何承伟余情未了，所以才不放心的跟着我去见曾阿姨?”

凌轩放开陶菲菲，摇摇头长叹的道:“人都死了，我还吃这个干醋干嘛。菲菲，难道你认为我是那样的男人吗?陶菲菲主动的抱住凌轩的腰，将头依靠在他的胸膛上，娇妮的道:“老公，我没有这样认为。”

凌轩道:“老婆，其实我对曾阿姨是抱有歉意，不管何家父子如何作恶多端，曾阿姨都是无辜的，她沦落到今天的地步，其中我们也有不可推脱的责任。”

“老公，你真好。”陶菲菲一阵感动的说道。

凌轩微笑的道:“好了，我们去接人。”

“嗯~~”陶菲菲笑如百花盛开一样灿烂，依偎在凌轩的怀中，无比的诱人。

凌轩突然觉得这样的早晨格外的迷人，充满了生命的朝气~~

正文 第二百六十七章 苍天何在

陶菲菲和凌轩把车开到监守所的门口等待曾宝莲，过了半个小时却不见她出来。陶菲菲对凌轩说道:“我要去那边小卖部买点水喝，你要什么?”

凌轩微笑的道:“我去得了，你在这里等人。”

陶菲菲点头的道:“给我买一瓶绿茶。”

“好的。”凌轩研一边推开车门，一边应声的道。

清晨的阳光很快被阴暗的天空遮挡，凌轩则抬头看了灰蒙蒙的天，今天的天气阴沉沉的，而且有三四级左右的风，气温偏低，感觉有些寒冷。果然是快到年了，这日子是一天比一天的冷。

凌轩缩了缩脖子，举步向小卖部走去，要了两瓶红茶，正要往回走，手机响了起来。一看来电是叶凤打来的。

“小叶，你找我?”凌轩接听电话说道。

叶凤在电话那头问道:“小凌，今天你休假吗?”

凌轩点头的道:“对啊，今天有一个朋友出狱，我去接她。”

“朋友出狱?！”叶凤一惊，愣声的问道:“你有朋友坐牢吗?”

凌轩道:“没什么，就是一些误会被抓了进去。”

“哦。”叶凤应了一声，道:“那今天你还回来上班吗?”

凌轩道:“看情况吧，我还没接到人呢?”

叶凤道:“小凌，PK赛已经进入了关键时候，邀请明星出席晚会，在纤盈是第一次，甚至在我们N市的美容行业内都是第一次，我希望你能全力以赴。”

凌轩道:“我心中已经有了全盘的打算，你还是放心好了。现在的一切活动都是按部就班进行，绝对没问题。”叶凤道，“这样就好，活动你来操办，我来抓店里的业绩，过完这场会，我们再好好的庆祝。”

凌轩微笑的道:“那我们的庆功会要开得大大的才行。”

叶凤道，“行。我对你很有信心。”

凌轩道:“只要业绩好了，其实活动都是次要的。我们最终的目的还是提升业绩，扩大纤盈的影响。”

叶凤道:“当然没问题，到今天为止，我们已经超额完成任务，创造出两百八十万的业绩，超出保底的两百五十万，正朝着三百万的最终目标前进。”

凌轩道:“三百万是不是创造历史了?”

叶凤道:“我们还有一个星期的时间，按照日平均的收入，我们极有可能创造三百五十万，相当于我们平常三倍的业绩。”

凌轩道:“小叶，活动成功当然可喜可贺，但是也要注意下个月的促销，避免顾客提现消费透支后面的消费。

所以我们这个活动应该重点是拓展新顾客，老顾客只是提升，而不能过度的开发，避免后面的月份业绩大幅下滑。”

叶凤点头的道:“放心好了，到目前为止，我们有一半以上的收入来自于新顾客，而且很多优惠都是针对新客，老顾客还有提升的可能。而且下个月我们又有新产品和项目推出，至少会保持一百万的业绩。”

凌轩点头的道:“新产品和项目?！”

叶凤道:“黄总已经拍板，我们已经拿下了韩国H023，秀清品的省代，法国MAT还在洽谈，所以我现在信心更足.

凌轩道，“那市场部就要立马筹建了。”

叶凤道:“技术部和市场部正全力培养市场骨干，春节后我们就要筹划全省的招商会。这次PK赛活动我也想邀请一些美容院老板娘上来观摩，让她们感受纤盈的文化和大气派，为以后的加盟合作做铺垫。”

凌轩不得不佩服叶凤的思想靠前，这的确是一个前瞻性的想法。

“小凌，你就安心接人吧，详细的东西等搞完活动我们再谈。”叶凤说道。

凌轩挂了电话，心里一阵感触，纤盈的成功，很大的程度归功于叶风的努力，这个女人实在太聪明了。

就在凌轩思想着的时候，然后从跟前走过一个中年女人，凌轩差点就撞上了她，幸好脚步停住得快了一点。自己想东西没看路，没想到这个女人一样匆忙的不看路。凌轩不由得停下了脚步，好奇的打量起跟前走过的女人。她穿着一身厚厚的羽绒服，稍显臃肿；而她头上则用蓝色的头巾给包了起来，口和鼻则被口罩给掩盖了起来，将整个庐山真面目给完全隐藏了起来，一双眼睛倒是还算明亮动人。不过从整体看来，这个还是一个很有女人味的少妇。

“这么大冷天的，也难怪会穿这么多。”凌轩心中暗自口商咕着，见那个女人朝自己身边走了过来，于是凌轩站着没动，让她从自己身边走过。

“噢~~”

就在这时候，一辆黑色的面包车从道路一旁冲过来，车很快，估计时速超过八十以上，显然是停靠在一旁守候很久的了。

车撞的方向是凌轩，不，准确的说是那个女人。这个女人从凌轩的跟前经过，车撞向女人当然也会把凌轩牵且进去。

车速很快，飞快。

女人已经意思到撞过来的车，但是已经没有躲闪的机会，当即脸色大变，失声惊呼起来。

“砰、砰~~！’，两声巨响，水花四溅。

凌轩将手中的两瓶红茶用力扔向撞来的面包车，同时以最快的速度抱起跟前的女人，往一边闪开.那两瓶红茶撞的面包车的玻璃上，竟然击碎了玻璃，砸向驾驶座的司机，同时飞溅出无数水花来。

“啊~~”那司机被红茶和瓶子击碎的玻璃砸在身上，就像被巨石砸中一般，一声惨叫，他旁边还有一个同伙，见状立即调转车头想再一次撞向凌轩和那个女人。

凌轩就像古代大侠一样，轻轻的一飘，转身来到了面包车的侧身，踢腿就是一脚。

“石平~~”重重的踢中了车门，车身当即凹下一个巨大的脚印。面包车晃荡了一下，差点就反倒在地上。

那车上的不知道以为自己遇上了鬼，那里还有别的想法，匆匆忙开车往前方开走逃命。

凌轩・吓中的女人还不明白怎么回事，本以为自己命绝于此的时候，只见一个男人就像古代英雄一样从天而降将自己抱起，还神奇般的砸车，那种震撼实在不能用惊叹来形容。

一旁在车内等候的陶菲菲也看见了这样的情况，急忙从车内出来，跑向凌轩道:“老公，你没事吧。”

凌轩对着她微笑的摇摇头，顺道把・吓中的女人放下，微笑的道:“你没事吧。”

“谢谢你，先生。”那女人温柔的道了一声谢。

凌轩这才看清楚她是一个年近四十的中年美少妇，惊魂未定的神色中，有着贵妇一样的气质。

“妈、~~”陶菲菲失声的对着凌轩怀中女人叫道。

“菲菲！?”那女人同样失声的叫道。

凌轩一愣，只听陶菲菲惊喜不已的道:“真的是你。”

那女人满眼含泪的点点头，转眼看着凌轩，转而又对陶菲菲道:“菲菲，你……你叫他做爱人?”

陶菲菲脸蛋一红，显得有点愧疚的低头道，“他……他是我新的爱人凌轩，凌轩，这就是今天我们来接的曾阿姨凌轩这才知道，眼前这个美少妇就是何承伟的母亲曾宝莲，陶菲菲还是习惯的把她称作“妈”。曾宝莲刚从看守所出来，怕被人认识，所以一身装扮把自己裹得严实，可没想到刚刚出来就招来杀手追杀，这明显的告诉现场的三人，何家受贿一案远没有结束。幕后黑手这么急于杀人灭口，估计曾宝莲掌握着令他们害怕的证据。

凌轩看了陶菲菲，陶菲菲心领神会的点点头，曾宝莲的未来将是一个未知的结局。

曾宝莲深呼吸一下，仰首苍天，神色有点苍凉，眼眶内有点湿润，似乎正为自己的丈夫和儿子的死感到严重的不公平。

谁能为他们鸣冤?这样的一个专政fmo败的社会背景下，谁能与权贵抗争?官官相卫，加上官匪勾结，就算草营人命也是常有的事情，但是对于弱势群体你又能如何?很多人都象曾宝莲一样，敢问一句上天，青天何在?

正文 第二百六十八章 好死不如赖活着

曾宝莲看着凌轩，心里一阵感触，真心的道:“年轻人，谢谢你救了我。”

凌轩道:“没什么，举手之劳而已。”

曾宝莲还真想问一下凌轩刚才那几下是怎么回事，只听一旁的陶菲菲道，“妈，我们是特意来接你的.这里风大，来跟我上车先回家吧。”

曾宝莲摇摇头，吗道:“菲菲，承伟对你做出这样的事情，我不配做你的妈。何况承伟已经不在了，我更不是你的妈，~~”

陶菲菲伤感的道:“妈，你是不是责怪我当初指证承伟?如果是这样，我良心会更加不安。虽然承伟对我不好，可是在何家，你对我是真心的。所以一直一来我都认你是我妈……”

“孩子，这些年真是委屈了你！”曾宝莲长叹的道:“话说回来，就算你不举报他他父子做这样丧尽天良的事情，终究有一天会被有这样的下场，不过是时间迟早的事情。我一早跟他们说，不要这样做，他们就是不相信。

现在好了，一切都结束了。”

陶菲菲道:“妈。跟我上车吧，你能去那里?”

“对啊，曾阿姨，上车再说。”凌轩一旁劝说的道。

曾宝莲道:“菲菲，我不想给你带来麻烦。”

陶菲菲道:“妈，你怎么会这样认为?”

曾宝莲道:“难道刚才那一幕你还没清楚吗?他们逼死我的丈夫和儿子不算，还要杀我灭口，这……这分明就是一个阴谋。”

陶菲菲道:“妈，那你一定是掌握了他们的证据，对于那种社会的败类，我们更要去找律师和检察院的人，把E他们全部一网打尽，这样也可以告承伟的亡魂。”

曾宝a摇摇头，很清楚自己的处境，幽幽的道:“其实我也没有掌握什么，不过是那些人做贼心虚，想斩草除根。”凌轩道:“那曾阿姨你好好想想，他们一定是有很重要的证据在你掌握中，比如承伟留下的一些证据什么的。”

曾宝莲道:“如果有，我一早供出来了。难道我还能用来要挟他们不成?”

陶菲菲道:“不管这些，既然你出来了，总要找一个地方落脚吧，家里已经被查封，你还是跟我们走吧。”

曾宝莲道:“如果因为我连累了你们，你叫我如何过意得去?”

凌轩诚恳的道，“曾阿姨，如果我都不能给你保护，我相信你到外边去真的只能连累别人了。”

“你~~”曾宝莲万万没有凌轩这样的说话，不过想起刚才凌轩救下自己那一下的手脚，的确有过人之处，心里又不得不佩服。

陶菲菲道:“是啊，妈，跟我走吧。我们还有警察二十四小时保护，没事的。”

“这~~”曾宝莲犹豫了一下，凌轩和陶菲菲却是把她推进了车里。

凌轩感触的道:“菲菲，医科大是不能去了，我怕曾阿姨一个人住得不安全。”

陶菲菲点点头，道:“我也是这样考虑，那……”陶菲菲心想总不能让曾宝莲住在王府井的爱巢吧，如果让她知道自己跟十几个女人一起服侍凌轩，这多难堪。

凌轩道:“水云间宿舍还有空位，就怕曾阿姨住不惯~~”

“水云I可??”曾宝莲道:“是什么公司?”

"菲菲道，“妈，那是我开的一间美容院，就在我现在住的楼下，里面住了四个美容师，我就怕你不习惯跟女孩子一起住……”

曾宝莲道:“没事。我现在都己经是阶下囚了，那里还能挑剔什么，有地方住就不错了。”

凌轩道:“曾阿姨，你暂且住那里，有其她人陪着我们也放心。过一段我们再给你找一个合适的房子，主要还是出于你安全考虑，希望你能明白。厅曾宝莲道，“你们给我找点事情做才是真的，我不想做一个闲人，怪不好意思的。”

陶菲菲道:“妈，我们不缺哪一个钱，你就安全的住吧。”

曾宝莲道:“不是钱不钱的问题，而是我真的不想好吃懒做，而且我也不习惯。”

凌轩微笑的道:“美容院也挺多事情做的，比如产品调配，仓库管理之类的。”

曾宝莲连连点头，道:“有事情给我做就好。”

车上三人交谈甚为融治，对于曾宝莲而言，丈夫和儿子都死了，悲伤已经过去，生活却还要继续，尽管有点残酷，但自己总不能草草的结束生命吧。

好死不如赖活着。

为了活着而活着，或许这是人生另外的一大悲哀，可是相对于哪些匆匆忙忙的上班打工一族，难道他们不也是一样，为着生活而生活吗?

没有理想，活着的理想就是为了更好一点的生活，漫无目的，甚至为了一套住房，甘心情愿做一辈子的房奴，给银行和房地产商打工，付出一辈子的青春，也未必换得一夕快乐，人生如此，生不如死。

凌轩始终都是幸运的，他可以过自己想过的生活，活的精彩，活出本色，活出真正的自己，人生最难得一个真”字。

遭受了人生重大挫折的曾宝莲，此时却是迷惘，因为她根本找不到生命的方向，只是在盲目的前行着。

凌轩安排了曾宝莲住下，陶菲菲带着她去王府井百货买衣服和生活用品，凌轩则接到一个很久没有联系的电话，，一个动人清纯的美女。

“凌大哥吗?”

“是你啊，找我有事吗?”凌轩高兴的打招呼道。

李I也受凌轩感染，颇为兴奋的道:“凌大哥，你今晚有空吗?”

凌轩道:“有啊，你要约我吗?”

李I在电话那头有点吃不消，低低的道:“我……我领了工资，想……想给你支付房相。”

凌轩一愣，想不到这个”(头还呆呆的给自己付房相，如果不是她打来电话，自己都要快把她忘记了，道:“原来如此?你现在上班吗?”

李I道:“我今天休息，如果你晚上有空，我……我在家里请你吃晚餐如何?”

凌轩正巧想把车停回车库，听她这么一说，当即把车开出来，赶往李I的住处，一边问道:“原来你在家啊，那为什么不请我吃午餐呢?”

李I道:“啊~我怕打扰你上班。而且，我还没准备呢?”

凌轩嘻嘻的道，“你不会告诉我你还没有睡醒吧。”

‘没有啊~~”李2小嘴嘟了一下，道:“我起床了才给你电话。”

凌轩道:“也就是说你是刚刚起床不久了?”

李A道，“今天难得休息，所以睡了一个懒觉。”

凌轩道，“我可记得志样公司很少批假的，今天又不是周末，你如伺可以休息?”

李I道:“你……你不是说纤盈策划部要招人吗?”

凌轩呵呵的道:"首t，原来你这顿晚餐是别有用心啊！！”

李置百口莫辩，支吾的道:“凌大哥，人家才没有那么想，只是……只是感谢你一直来的帮助和……和关怀！

而且在志样做得不开心，就打算出来，所以才不在乎他们批不批假条呢！”

凌轩这时候已经把车开到了她的楼下，下车来到了她的门前，敲响了门，一边的道:“既然我这么帮助和关怀你，那你是不是要有所报答我啊?”

“啊~~”李茸羞涩不已，这时候听到门响，急道:“我先不跟你说了，有人敲门。”说着就要挂电话，将门打开一看，不由傻眼了，只见门外站着的不是别人，正是一直与自己通话的凌轩。

凌轩看到李茸的时候，眼睛也是一下子愣住了。

原来刚刚起床的李I或许是洗了澡了缘故，她洁白如玉的娇容，因为洗漱而变得红润迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，长发飘散披肩，加上大眼睛无法阴挡的放电厂让男人都想把目光放在她身上。更因为刚刚起床，身上只穿一件宽大轻松的睡衣，凹凸美妙的身体尽显无疑，那丰满高挺的乳房因为没有来得及穿文胸，随着她的走动而跳动震荡，根据凌轩的目测，估计有34D大吧；小蛮腰下的圆臀高翘迷人，修长的美腿实在诱人，这一切的组合，她就是天使的面容，魔鬼一般的身材，是男人都能热血沸腾的尤物……

相对凌轩在李I身上感觉到了惊艳，李I看见来人是凌轩，又惊又喜又羞，一时愣住不知如何是好，就像被凌轩电在了门前一样，整个人变痴迷了~~

正文 第二百六十九章小鸟依人

“萱萱，你总不能让我这样一直站在门外喝西北风吧？”凌轩看着有点痴迷的李萱说道。

“对不起，凌大哥，你……你请进。”李萱这才反应过来尴尬微笑的道。

凌轩走进房里，因为柳如霜搬走的缘故，房子显得空旷了很多。“你一个人住得还习惯吧？”

李萱回房间披了公一件外套在身上，略微歉意的道：“还可以。凌大哥，你怎么就来了？”

凌轩微笑的道：“碰巧路过，想给你一份惊喜，而且也是有点想见你。”

“有点想见我！？”李萱低低的念着，那个神奇特别的迷人。

凌轩微笑的道：“对啊，挺想念你的，就怕你不习惯这里。”

李萱道：“不会啊，我就觉得凌大哥你太亏了，这要是租给外人，最少六百块一个月。眼前跟如霜一起还好，她现在又走了～～”

凌轩显然不想太多的提及柳如霜，微笑的道：“租给别人？我可没考虑过。”

李萱听着，又是一羞，低低的道：“凌大哥，这是这个月的房租……”说着从房间拿出四百块钱递给凌轩。

凌轩当然不会接受，道：“你留着吧，刚才你不是说想到纤盈上班吗？是不是在志祥有点不习惯，所以要换环境？”

李萱点点头，道：“我觉得志祥哪些中层都有点变态，那不是我期盼的工作环境，我去纤盈你欢迎吗？”

凌轩微笑的道：“求之不得。”

李萱道：“那我能做什么呢？不会让我做美容师吧？”

凌轩道：“上次不是跟你说了吗？做文案，在我手底下干活。”

李萱低低的道：“你真的需要我这样一个手下吗？”

“这可不像以前你说的话？一点自信都没有！”凌轩微笑的说道。

李萱低低的道：“在志祥哪里，他们……真不把员工当人看。”

凌轩道：“外资企业就是这样，出来就好，你这么聪明，还怕没工作？”

李萱道：“如果你不接收我，还真是没工作了。”说着，好像感觉自己所错了什么，低低垂下头来。

凌轩看着她娇妮的样子，心里蠢蠢欲动的道：“你是这样美丽动人，其实我更想让你当我的女友～～”说着，大胆的伸手摸向李萱的玉手。

“凌大哥，你～～”李萱羞涩不已，微微挣了一挣，未能挣脱他的手掌，因之脸上一红，道：“这……这未免太过突然～～”

凌轩其实来的路上已经是大好了算盘，此时看见李萱对自己心有所属，心中欲火高涨，再也忍耐不住，用手搭住李萱香肩将她搂在怀里。

“凌大哥……你……”李萱一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。其实李萱正值花季年华，情窦初开，哪禁得起凌轩的挑逗？更何况她心中早已对凌轩产生情愫，芳心暗许。

李萱半推半就，嗯了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激情的反应，立即感染了凌轩。

凌轩感到李萱体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了奇异的变化。他将李萱紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。李萱婉转相就，两人吻在一起。

凌轩将李萱的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，李萱被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。

当长吻过后，李萱忽然紧紧的搂住凌轩，抽咽的哭泣起来。

“呜……”

凌轩一愣，难道是自己的大胆行为吓坏了这个纯洁的少女！？想归想，凌轩仍是搂着李萱，柔声安慰的问道：“萱萱，你……你怎么了？”

“人家……人家是生气嘛……呜……我……我是不是太……太随便了？”

“是我太霸道才对，不过也是因为你太迷人了！”凌轩心里一宽，将她抱起，从身体两侧伸手到前面，像支撑乳房一样地抱住，在她的耳朵后面亲吻。一如以往，这样的攻势产生了效果，李萱因耳朵旁不住被热气灌入，全身开始酥软起来。

“唔……”李萱发出微微的呻吟，同时身体热得好像要融化了一样。

“凌大哥，别……别这样……”李萱含糊地呻吟着。

“刚才我不是说了吗？除了想让你当我手下，其实更想让你当我的女友。”凌轩一面说着，一面为李萱解裤带，出于少女的矜持，李萱扭捏挣扎着不肯就范，但听完凌轩的话后，一阵沉默，跟着就配合起凌轩的动作。

“凌大哥……你不会嫌弃我吗？”李萱白皙的手臂环绕住凌轩的脖子，十分的小鸟依人。

“当然不会！”凌轩说着轻轻将她放在床上，然后温柔地扯下她的衣裤，让李萱赤裸裸呈在眼前。

“哇……”当看到李萱完美的躯体时，凌轩忍不住发出赞叹声。只见那雪白的乳房上尖端带着两颗粉红色果实，诱人的少女嫩逼就这么完整地绽放在他的眼前。

凌轩鼻中闻着李萱身上飘来的少女香味，只觉得自己浑身都轻飘飘的，跟着将手放到李萱柔嫩的胸前。

“啊……凌大哥……好痒，痒死人了。”李萱受到这样的爱抚，忍不住呻吟娇嗔起来。紧跟着伴随凌轩忽深忽浅的揉搓，从李萱唇间吐出的喘息声越来越大。

“啊……唔……嗯……”

这说明了李萱的性感正逐渐被挑起。

“萱萱，想不到你的身体这么敏感呢……”凌轩边说边继续将手从她的乳房上，往下转移到下面。

“啊！不要……”虽然已经答应，但真正面临的时候，李萱依然本能地夹紧大腿，想保护住最重要的地方。凌轩则用手迅速滑过她那越渐湿润的花瓣。

“啊……”

李萱轻轻地叫了出来，突如其来的强烈电流，促使她全身颤抖了一下，由于兴奋的缘故，她白皙的胸脯一上一下地起伏着。

“呵呵……真有趣！”凌轩心里一阵感叹，很久没有品尝处子的味道了。此刻的李萱充满了诱人的魅力，足以让凌轩发狂。

“羞死人了……讨厌啦……”李萱娇媚地扭动屁股想要逃避，秀发不停摇动着，同时散发出清新的香味。

“萱萱，一回生二回熟……”凌轩说着挑衅着眼前的美女。

“讨厌……”李萱柔声羞道，更添增几分动人的美色。

“哦……真的吗？那我更要用心了，来，让我看看你。”凌轩说着伸出另一只空闲的手来抚摸李萱。

“噢～～不要啦……你好坏喔……”李萱知道凌轩的企图，羞得整张粉脸通红。就在这个时候，凌轩的手指已经碰触在那上面。

“啊……”被手指碰到时，强烈的电流使得李萱发出惊叫声，同时她扭动起屁股，一头秀发随之飘散在空中。

“啊，停……停一停……”虽然明知没用，但李萱还是忍不住扭动屁股，或许是来不及适应的缘故，又或许是矜持的娇嗔，李萱娇艳的表情显得异常的迷人。

“萱萱，你真迷人……”凌轩看在眼里，非常开心地说道。

“凌大哥，人家难受死了，你还取笑人家，讨厌啦……你真坏……”由于兴奋的关系，李萱雪白的肌肤冒出许多香汗，彷佛披上了一层亮丽的光泽。

凌轩睁大眼睛猛盯着她的玉体和颤抖，无意间获得了极大的满足感和快感。

“唔～～”此时的李萱下意识地扭动着臀部。

“萱萱，我要给你送礼物来了！！”凌轩淫笑著，脱下衣服掏出早已硬挺的男根，在李萱眼前晃了晃。

“啊……”李萱看着，不时咬着颤抖的下唇，她何时见过这样的景象，心中自然是忐忑不安。

就在李萱惊讶的一刹那，凌轩猛的压上。

“喔～～啊！！”李萱大喊一声，全身一颤，眼睛一翻，整个人痛楚万分，彷佛身体被利器戳穿了一样。全身都好像撕开一样，又像刀割似的，痛的眼泪都流出来了。李萱痛楚的呻吟道：“哎呀……凌大哥……痛死我了………”

凌轩只能安慰着道：“萱萱，忍耐一下就好了。”凌轩在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气贯穿了她。李萱强烈地感觉到凌轩的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，咬紧牙关忍住那瞬间撕裂的痛楚，急促地呼吸着。停止了一切的动作，凌轩等待着她适应他在她体内的感觉。

李萱感到一阵奇痛，痛的有些麻木了。可是凌轩揉着她的胸前，又揉她的敏感处，使她感到全身十分舒服。凌轩一面抚摸她，一面吻着她，她也把舌尖送到凌轩的口中去，两人互相吸吮舌头。

细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，李萱因痛楚而紧皱的眉头却渐渐松开，感受到凌轩在体内的轻微脉动，痛楚慢慢被一种从未曾有过的快感所取代。凌轩开始缓慢的律动，一进一出之间，凌轩发觉她已经懂得享受这动作所带来的愉悦，于是渐渐加速，给予她更多。

李萱半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着凌轩的律动逐渐地愈来愈来强烈，身体不自主的分泌出更多的液体，且无规律的不安扭动着。凌轩那慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声：“嗯……哼……嗯……”

凌轩知道她尝到滋味了，更加用力。这样一抽顶，李萱感到无比的舒畅，一阵阵的酥酥，一阵阵的奇涨。

李萱一面嘴中直喘，双手把凌轩搂的紧紧的。

十分钟之后～～

李萱忽然之间，全身都颤抖起来。这一颤抖，全身毛孔都张开了，身子一阵酥麻，一阵快感袭来。人好像要飞起来一样，一股奇特的热流，向外直泄。

“啊……凌大哥……萱萱死了……”她双手一松，人真的像死了一样，一动也不动了。

正文 第二百七十章危险重重

李萱枕在凌轩的右手上，半边身子倚在凌轩的身边，悠闲地躺卧休息。经过方才连续一个多小时的欢爱，她已经记不清凌轩到底占有了自己几次，只觉得全身都酸疼不已。凌轩看着李萱全身虚软地躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过后的慵懒，清纯娇艳中带有诱人的媚态，凌轩只觉得自己下半身似乎又蠢蠢欲动了：“萱萱，你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……”

“怎么了？我压痛你了吗？”凌轩拉开遮盖着两人的被子，故意挺了一下自己的下身，苦笑道：“我怕他好像又要生气了……”

“啊。”李萱不由得一声轻呼，难道他的精力是无穷尽的吗？怎么一下子又变这么大了？看到李萱微露惧意的双眼直盯着自己的那儿，凌轩搂着她的手紧了一紧，体贴地柔声道：“放心了，我会有分寸了，你今天才第一次来。我不会再碰你了，所以，别担心了。”

“不，我没关系步的，如果你真的还想要的话……”虽然这么说了，可是她眼里的惧意可一点都没有减少。

凌轩微微一笑，趁她不注意时亲腻地偷偷捏了她小巧的乳尖一下，引起她一阵惊讶的颤栗，笑嘻嘻道：“真的没关系吗？”

峰峦起伏赛雪欺霜的完美玉体，成一个大字形仰躺在床上，李萱闭目咬牙的模样儿，就像是个即将赴刑的犯人，在凌轩的眼里简直可爱到了极点：“我……我没关系的……你……你来吧……”

不可否认的，凌轩的身体渴望着她，但是此刻的凌轩心中满溢着暖暖的爱意，能够得到如此毫无保留的垂青，夫复何求？尽管自己家里老婆很多，但是能如此为自己付出的女人，这还是第一个，凌轩情愿享受这有些痛苦却十分甜蜜的折磨：“萱萱，你这样子……好好笑喔……”

李萱这才发现凌轩调笑的目光，羞赧地缩起身子，躲到凌轩的怀里：“你……最讨厌了啦……”没有再说话，凌轩搂着怀中的她，两人静静的享受着无比美好的时光。

美人恩重，凌轩怜爱地理着她凌乱的发丝，慢慢地看着她沉入梦乡。

N市，富皇娱乐场。

有着N市恶势力“教父”之称的呈奎正暴跳如雷的训斥着自己的手下。

“我说你们干什么吃的，一个女人都搞不掂，平时我白养你们了。养只狗都比你们强～～”呈奎一点不客气的骂道。

地上跪着两个年轻人，一个满脸血丝，看样子就知道被砸伤了脑袋，另外一个虽然没受伤，但是也惊心胆颤的跪在地上，不敢吭声。

“啪、啪～～”呈奎上前就给了地上跪的两个人每人一个耳光，恨声的道：“你以为不出声我就会饶过你们了，今天不给我一个解释，老子毙了你们。”

“呈哥，真……真的不是我们的过错。哪知道半路杀出一个混蛋，用两瓶水砸向我们，还把阿城砸伤了。车……车都被他踢了一个凹洞……”那个没受伤的汉子解释的道。

“砰～～”呈奎用力的给了那个汉子一脚，气愤的道：“当我是三岁小孩，两瓶红茶就可以砸穿玻璃，一脚踢烂车门？你以为是古代武侠片啊？混蛋～～”

那汉子捂着痛处，低着头的道：“呈哥，我……我说的千真万确，阿城就是这样受伤的。”

“啪～～”呈哥又给了那汉子一个耳光，道：“叫你顶嘴，人来，把这两个废物拉出去！”

“呈哥……呈哥，你相信我，那个家伙真的很厉害！！”那两名汉子被拉出去的时候，嘴里还不断的喊着。

呈奎的“谋士”卢广盛上前沉声的道：“呈哥，如果那个女人搞不掂，上面老头那边我们不好交代。光发火不是问题，我看关键还是要把那个女人做了～”

呈奎恨恨的道：“这其中的厉害我当然知道，不就一个女人吗？再派几个兄弟去，我就不相信那个女人能上天入地。就算她能上天入地，也飞不出我呈奎的五指山。”

卢广盛却是很谨慎的道：“呈哥，我看阿康和阿城的话未必是假，那小子可能真的有点本事。”

“什么？！你也相信这两个混蛋说的话？”呈奎恨声的道：“就差没把这两个混蛋宰了。”

卢广盛道：“呈哥，你少安毋躁，你细细回想一下一个月前，龙华KTV城邹平，但是他手下十几个人，结果还不是给人做了。”

“你是说救曾宝莲的那个小子就是那个凌轩？！”呈奎突然警惕起来的道。

卢广盛点点头道：“从我们介入何家的案子之后，凌轩一直在里面扮演一个重要的角色，多次阻挠我们的行动，最终还逼着上头杀掉何家父子，去车保帅；当初在医科大宿舍，他一个人对垒我们五个持枪兄弟，还不一样将我们兄弟擒下……”

呈奎点头的道：“难道真的是他？！”

卢广盛道：“我看九成就是他。”

呈奎道：“在N市，我们还找不出第二个那么喜欢管闲事和有本事的人。”

呈奎有点担心的道：“如果真是这小子，我们麻烦可不小。这小子跟严峰交往慎密不说，还真有点气功什么的，说不定我……我们还真有点麻烦。广盛，你看我们应该怎么做？”

卢广盛道：“既然凌轩救下了曾宝莲，那么他对我们一定会有所防范，搞不好他还通知了严峰派警察介入保护曾宝莲。如果是这样，我们就不适合对曾宝莲下手，而且也很难有机会。”

呈奎道：“如果严峰派人插手，警察一起干掉。不干掉曾宝莲，老头子还不把我们宰了！”

卢广盛摇摇头的道：“我看未必，老头子到现在还是安全无事，就证明曾宝莲手上并没有掌握对我们不利的证据。老头子让我们杀她只不过是防范于未然。现在我们的行动已经暴露，再进行刺杀，就会把我们暴露在警察的监测范围，那就是引火烧身。”

呈奎急道：“我总要给老头子一个交待吧。”

卢广盛点头的道：“这个当然。”

呈奎道：“你就别卖关子了，告诉我现在应该怎么做。”

卢广盛道：“先把阿城和阿康这两个废物杀了，还有那辆车也不能留，避免凌轩认出他们。”

呈奎道：“他们该死，我会吩咐人做得干净利索的。”

卢广盛道：“杀他们是因为凌轩已经认出了他们，不杀就是后患。其次，我们要改变一下目标。”

“改变目标？！”呈奎道：“什么意思？”

卢广盛道：“要杀曾宝莲，就要过凌轩这一关。既然如此，我们就先杀凌轩，后杀曾宝莲。”

“杀凌轩！？”呈奎道：“就这么说定了。就算他会武功，总不能刀枪不入吧？我们手下三百兄弟还不能杀一个凌轩？”

卢广盛摇摇头，道：“呈奎，如果我们真用三百兄弟去干掉他，就算成功了，我们也抬不起头来，这算哪门子的事。”

呈奎道：“干我们这一行的杀人还要呈英雄不成？广盛，你是不是书读多，把脑子灌坏了？”

卢广盛摇摇头的道：“呈哥，你知不知道，凌轩那小子有一个弱点，如果我们利用好了，干掉他要比派三百个兄弟一起上还简单。”

呈奎看着卢广盛，冷笑的道：“广盛，你是不是又有什么鬼点子了？”

卢广盛冷笑的道：“这混蛋好色，而且家里养了不少的女人。在美女面前，男人都难免有点英雄气短。”

呈奎愣愣的道：“你说什么呢？把话挑了。”

卢广盛在呈奎的耳朵嘀咕了一阵，呈奎露出了会心的笑容，当即狠狠的道：“好～～就这么干，老子这次就算亏大本钱，也要先把这个混蛋做了。”说话的时候，呈奎眼睛透出的不是凶狠的杀气，还有一股狠劲，彷佛要将凌轩五马分尸才能解恨。

正文 第二百七十一章送佛到西

凌轩入定醒来，睁开眼睛，一看表已经12：40了，忙起身穿衣、梳洗，打扮整齐来到客厅，悄悄打开右面的卧室门探头看了一眼，见李萱正睡得香甜，不忍心叫他，又轻轻关上门，转身出去想到楼下给李萱买点吃的做午餐。

在前往菜市的途中，凌轩的心中有些茫然，信步来到大街上，顺着大街无目的地向前走去。

工作以来，凌轩感觉自己都很少信步的走在大街上，以前是骑摩托车，现在是轿车，所以很少徒步去菜市场逛过。看着街上人来人往的一张张陌生而漠然的脸，心里只感觉一阵阵的寒冷。或许工作的缘故，除了认识一些工作的同事和大学同学，自己很少有朋友。街上人再多，自己始终是个局外之人，置身于众多人群之中，凌轩突然感觉到一种莫名的寂寞和孤独。

就这样心神恍惚代地走了有半个小时的时间，也不知道走到了哪里，看看周围的环境才知道自己居然步行到了江边的江堤上，贯穿N市的江水还是宽阔，悠远江水流清澈异常，尽管有生活污水排入江中，但是还是难得地保持了清洁。

走到江堤的一颗大榕树下，哪里是一些老年人聚集活动的场所，其实这个江堤是一个江滨公园，里面有很多的公共设施，有健身的，也有娱乐和休闲的。每天都有数百人多至上千人在这里休闲，打棋牌的，下棋的，跳舞唱歌的，还有耍太极练剑的……

冬日的阳光里，这里显得好不热闹！凌轩很有感触，如果自己跟诸女都老了，是不是也会象这些老人这样享受着？

想到年老色衰，有心无力……凌轩心里就感到一丝寒意，没有什么比衰老和死亡更让人感到无奈的了。纵使你有天大的本事，有再多的财富，也买不回你逝去的青春，还有那一段激情！！

人生得意须经欢，人不风流枉少年啊！！

凌轩想着，耳边忽然听到一阵悦耳的歌声，“……人活到几岁算短，失恋只有更短，归家需要几里路谁能预算，忘掉我跟你恩怨，樱花开了几转，东京之旅一早比一世遥远，谁都只得那双手，靠拥抱亦难为你拥抱，要拥有必先懂得失去怎接受，曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流……”歌声圆润清脆香甜。

歌词引起了凌轩的共鸣，心中激荡，就想去看看歌者，所以快步向歌声传出的地方行去。

歌声是从江滨公园靠近人行道那边传出的，凌轩疾步来到人行道处，只见歌者是一位穿着普通而长相清秀靓丽的女孩，大约六七岁的样子，小巧玲珑的身上挂着一把吉他，身前地上放着一张大白纸，上面写着字，旁边还有一个小纸箱，身边围了一圈人，时不时的有人向小纸箱内扔钱。

凌轩不禁分开人群挤上前去，低头看向白纸，只见上面写道：“卖艺救母。”下面介绍了她的家境，自少丧父，与母亲相依为命，现在母亲有患病，家里没有收入，所以卖艺救母，颇有点古代烈女的味道。只见小纸箱上多是一元几毛，在这个乞丐横行，甚至乞丐比抢劫还恐怖的时代，人们的心也被磨得坚硬，不会轻易相信所谓的乞丐。就算给，也是很少的一块两块，这个小姑娘如此清秀，看起来不像是那种伪装乞丐骗同情骗钱的人。所以微观捐助的人不少，尽管钱不多，但都是一片心。

凌轩看着那显得既孤单又无奈而充满感激的漂亮女孩，眼睛不知不觉间蒙上了一层雾气，那种无助的感觉比歌声更加引起他的共鸣，尽管自己没有困难过，但是面对女孩的无奈和无助，他却有着深深的理解。

摸出钱包，身上带的现钱不多，只有五百多块，除了留点散钱买菜，他把那五百元钱，轻轻地扔在了纸箱上。

这时那漂亮女孩正好唱完一首歌，看见凌轩扔在小纸箱内的五百元大钞，纤弱的娇躯深深的弯下，冲凌轩鞠了一躬，道：“谢谢这位大哥！”声音稚嫩而娇甜。

凌轩冲她淡然一笑，笑容里有理解，也有怜惜，正要说话。忽然，耳边传来一嬉皮笑脸、赖歪歪的声音，“哇！这小妞挺靓啊！喂，漂亮小妞，跟大爷去吃香的喝辣的去吧，在这卖唱不是太浪费资源了吗？”

回头只见五六个身宽体胖、敞胸露怀、满脸横肉的大汉，气势汹汹地强行分开人群闯了进来，为首的身穿黑色绸衫、裂着怀、满脸的色相，凑到那漂亮小姑娘的跟前，其他几人对围观人群是横眉瞪目、骂骂咧咧的。

那漂亮小姑娘浑身颤抖，无助地看着围观的人群，眼里露出强烈的求助意思，看着周围的人群因为害怕这些地痞流氓而仓惶簇逃，逐渐转为深深的绝望。

尽管我们的社会不缺乏同情弱者的善良人们，但是更多的是自保和不愿意惹是非的人，多一事不如少一事想法的大有人在。没有人想惹事上身，所以尽管大家对社会想象深恶痛绝，可是真正能挺身而出的，却是寥寥无几。凌轩前段时间在网上看到网站上有有图片，三个抢劫的汉子当街将一个少女按倒地上抢劫，少女拼命呼喊救命，可是路过数十人，没一个人上前帮忙和挺身而出，就连报警的人都没有，眼睁睁的看着匪徒抢劫少女扬长而去。这图片在网上流传，同时也在网友当中引起巨大的争议，甚至那个拍照的人都遭受严重的攻击。有网友就很直接的批评道：“你有空拍照，把图片发出来让人愤慨，但是你当时又做了什么？难道你的职责是拍照吗？难道你就不应该挺身而出？路过你是正义的，应该放下相机冲上去狠狠的揍匪徒，而不是拍照出来炫耀……”

我们的社会到底出了什么问题，人们什么时候变得如此自私和冷漠？当我们的财富越来越多，我们的道德和正义就越来越远，看看都市阳台每间房子窗户上的防盗网，你就知道现代人何等的缺少安全感。

凌轩对如今的社会现象感觉心中一阵悸疼，脸上露出痛苦的神色，神色变得有些狰狞，他可不是只懂当看客的人。他奋身上前，极快的几个动作，闪到小姑娘的身前，挡开抓向小姑娘胸前的狼爪，厉声喝道：“你们想干什么？”

漂亮小姑娘如弱水者抓到救命的物件，紧紧抓住凌轩的衣衫，颤抖不止地藏在他的身后。感觉到她心中的恐惧，凌轩安慰道：“姑娘，你放心。有我在，没事的。”

“妈的，嗑瓜子嗑出个臭虫来，你***算那棵葱，敢来挡大爷的好事！给我打！”为首的大汉见凌轩从一旁冲出来坏了他的好事，恼羞成怒，命令手下围攻凌轩。

这些人如狼似虎般扑向凌轩，凌轩一手把那姑娘夹在腋下，身形盘旋而起，一拳两脚相继打出，再落地时，那些地痞流氓躺了一地。

那大汉看见自己四个手下都躺下了，当即从口袋掏出一把锋利的瑞士军刀，在手上摇晃一下示威的道：“小子，老子今天非要把你废了。”

“砰！！”

凌轩根本没让他非法，伸手就是一个勾拳，将那个混蛋的脸蛋砸成了撕巴烂，鼻血横飞而出，整鼻梁都断了，痛苦倒地不已。凌轩见那混蛋倒在地上，心里还不解恨，上前狠踩了他的大腿一脚。

“咔嚓～～”一声，不用说那人的腿铁定废了，这辈子休想作恶。

围观的百姓对这伙地痞早就恨之入骨，这时见凌轩教训他们，不由高呼叫好。

凌轩不想惹事，更不想招惹警察，反正自己出手这么重，估计这帮混蛋以后一段时间不能为虎作伥了。当即夹着那漂亮小姑娘疾步离开，免得这个小姑娘被这些混蛋认出。

夹着那漂亮小姑娘，凌轩转过了几条街才停下，放下小姑娘，温声道：“没事了。”

小姑娘惊魂甫定，忽然想起自己好不容易挣得钱没来得及拿，没有那些钱自己母亲的病怎么办？虽然那些钱也远远不够治病的医药费，但有总胜于无啊！想回去拿，可是又不敢，急得小姑娘在原地直打磨磨。

凌轩非常奇怪，小姑娘刚逃出狼口，应该感到高兴啊，怎么一幅焦急的样子？问道：“你怎么了，有什么不对吗？”

“我……我的钱没拿！”小姑娘怯弱的声音，眼睛微红，快急出眼泪来了。

凌轩非常同情她，温声道：“你叫什么名字？”

“宋雨馨。”

“你母亲住在那家医院？”

“市二医院。”

“走，带我去看看，我有办法解决你母亲的医药费。”凌轩对小姑娘产生了莫名的感情，心想帮人帮到底，送佛送到西，自己在股市赚了不少钱，路过能帮人一把，也算是一件好事。于是想彻底解决她的困难。

来到市二医院，宋雨馨把凌轩领到二楼的一个病房，只见里面挤满了病床，一股药味和汗味混杂的难闻气味扑鼻而来，两人挤过站着坐着的病人家属或探视者，来到里面的一张病床。

床上躺着一位面黄憔悴的中年妇人，看样子不到四十岁，容貌还不算难堪，只是病多时了，所以显得憔悴。那妇人看见宋雨馨进来，脸上露出疼爱、怜惜、无奈非常复杂的表情，看见她身后的凌轩一愣。

宋雨馨指着凌轩对那中年妇人介绍道：“妈，他是我刚认识的大哥哥凌轩，他说要来看看你。”

凌轩见那中年妇人露出狐疑，忙道：“阿姨，你好。我是宋雨馨的课任老师，听雨馨说了家里的情况，所以来看看你。”

凌轩是生怕妇人怀疑和担心，所以才撒谎的说自己是宋雨馨的老师，毕竟老师的身份在人们心中还是很崇高和受人尊敬的。

宋雨馨没有想到凌轩会这样说，神色一惊，正想说什么，自己的母亲切微微的笑了一下。

“原来是凌老师，谢谢你来看我。都是我的病拖累了这孩子！”中年妇人放了心，眼里露出疼爱，眼睛已经颇为湿润的感慨道。

“妈，你别说了。”宋雨馨眼睛有些湿润。

凌轩见她母女可怜，忙问道：“阿姨，你的病确诊了吗，是什么病？”

“初步诊断是宫颈癌。”中年妇人有些低沉地说道。

“阿姨请放心治疗，学校知道你的情况，已经组织师生捐献，医药费的问题我们来解决。”凌轩道，见那中年妇人要推脱的样子，接道：“雨馨，你在这陪你妈，我现在就去先给你们交医药费。”说完不等她们说话，转身又挤了出去。

母女俩人互视了一眼，母亲突然沉着脸的问道：“雨馨，你不上学已经两年了，这……这凌老师是哪里来的？”

“妈～～”宋雨馨一阵委屈，只能把今天的遭遇说了出来。

中年妇人听了女儿的倾诉，心里一阵感叹，同时满脸的惊讶，一时沉默无言。过了一刻钟的时间，忽见病房进来一位戴眼镜的中年男医生，只见他一脸的兴奋。这病房中有见过这个医生的，忙起来跟医生打招呼，“李院长来了。”

这个人居然是市二医院的院长。这院长进来后，冲打招呼的人点了下头，然后有些失态地喊道：“哪位是宋雨馨同学？”语气中有着兴奋和惊奇的味道。

宋雨馨怯生生站了起来，道：“我就是。”

“啊，太好了。这位是你母亲吧？！”宋雨馨有些莫名其妙，但还是点了点头。李院长也挤进人群，来到宋雨馨的身边细细打量着她，还是一脸的兴奋。

见宋雨馨点头，冲门外已经跟进来的医生护士吩咐道：“你们快点进来，马上把这位宋同学的母亲送到特护病房。”

一阵忙乱，也没征求宋雨馨父女俩的意见，就把宋雨馨的母亲扶出门外，而且是院长亲自扶着一只手的，在病房人群的一片惊愕中，离开了这间杂乱拥挤的病房。

宋雨馨的母亲从巨大的震撼中清醒过来，问道：“李院长这是什么意思？”

“啊！这是根据凌先生的意思，他让我们医院给你准备最好的病房、最好的护理、最好的治疗！”口气非常尊崇那位凌先生。

父女俩都非常惊愕，互相看了一眼，都摇了摇头，表示不认识这叫院长亲自出马的大人物凌先生，母亲迟疑道：“李院长，你们是不是认错人了？我们不认识你说的凌先生。”

李院长闻言看着宋雨馨，问道：“你不叫宋雨馨？”

宋雨馨被他看得有些不好意思，羞道：“我是叫宋雨馨。”

“那就对了！哦？！怨我，没说详细，那位凌先生叫凌轩。”院长又恢复了热情。

“是凌大哥！”宋雨馨惊喜道。

李院长见大家都对上了号，非常高兴，对身边的医生护士吩咐道：“我们医院一直都是以病人为本，你们一定要打起十二分的精神，加强护理，医生护士轮流二十四小时监护，明白吗？”

那些医生护士从来没看见过院长这么紧张过一位病人，心里都在猜测那位凌先生到底是什么大人物？

同样惊讶的还有宋雨馨和她母亲，尽管她们知道是凌轩帮忙，可是她们也不知道凌轩如何来这么大的本事，既然连医院的院长都请了过来？难道他是N市的权贵人物不成？

其实凌轩没有什么本事，就是钱多，另外就是盛气凌人。常人如果救治只能去找专科主任医生，但是凌轩直接找了院长，先是给院长一点恭维，然后又给了一点好处院长，当然还打了三十万的预付款进了医院。

医院打开大门做生意，而且救人本来就是天经地义的事情，现在有好处又有赞美，做院长的自然是高兴不已，亲自出马为宋雨馨的母亲转病房，还亲自过问了病情。下面的护士和医生不知道怎么回事，见院长对病人这么客气，以为这病人来头不小，自然又客气又礼貌，当宋雨馨的母亲当成了王母一样伺候着……

医院大门朝南开，没钱莫进来。有钱能使鬼推磨，一点不假。

正文 第二百七十二章极端狂欢

凌轩给宋雨馨的母亲钱治病，并不想获得什么回报，主要就是开心。所以从医院出来，他心情非常好，一改先前的郁闷，只觉得眼睛看见得每个事物都是美好的，走往李萱家里的时候，才觉得肚子咕咕作响了，看看时间已经14：00了，想起还没有购买午餐的菜，只能叫过一辆三轮车，到菜市买了一点菜便赶回李萱的家。

打开大门，见楼门开着，李萱已经醒来了，厨房中叮当做响，信步走了进去。只见李萱正在里面炒菜，案板上放着已经炒好的三盘菜，分别是酱焖鲐鱼、象牙鲜贝、包炸裹蛎，直看得凌轩馋涎欲滴，伸手从盘中拿起一个炸的金黄的海蛎送进口中，嫩熟可口，鲜美无比，不禁啧啧出声。

李萱闻声，回头见凌轩不知什么时候回来了，一幅馋样，正在偷吃海蛎，‘噗哧’笑出声来，嗔道：“你回来了，啊～你也去买了菜？”

凌轩微笑的道：座“迷路了，所以这么久才回来！”

李萱微笑的道：“算你有良心了，这些东西是我在菜市刚刚买回来的，快去洗手吃饭。”

凌轩提着自己买的菜，说道：“那这些呢？”

李萱微笑的道：“放到冰箱去，留做晚餐。”

“嗯！”凌轩点点头，把自己买的菜放进冰箱，并疾步去卫生间洗手，出来坐在厅里，李萱很快做完了菜。

李萱把菜都端了出来，饭桌上除了看过的三样菜以外，还有一盘鸭雪酥虾和一碗小豆节瓜汤。李萱看凌轩眼盯着菜，柔声道：“吃吧，看你馋的！”

“萱萱，想不到你还有这样的手艺，真棒。我这辈子是要定你了。”凌轩嘻嘻的说着。

李萱俏脸一红，娇嗔的道：“吃就吃吧，还这么多话说。”

“那我现在开始，只管吃，不说了。”凌轩说完，也不客气，向四菜一汤发起了猛烈进攻，风卷残云一般很快结束了战斗，又是一扫而光。李萱边吃边看着凌轩的吃相，心里的满足感，让她无比的自豪。

第一次，看到凌轩吃自己的饭菜，她有种家的感觉，幸福极了。

越看心里是越喜欢，李萱是打心眼里喜欢上凌轩了。

凌轩是越看越喜欢眼前的小美人，免不了对她动手动脚的，弄得李萱嘻嘻的做笑。两人上过床后，关系自然更为密切。

李萱象一个新娘子，羞涩与甜蜜，胆怯与快活，担心与渴望等情绪并存，真是百感交集。她对凌轩甚至是关心体贴，百依百顺，这一顿午餐吃了之后，凌轩迫不及待又把李萱抱入了房间，一阵春雷轰鸣，激战不已，李萱呻吟连连，畅快无比，令凌轩也感觉美上了天。

因为李萱是床上新手，不可能令凌轩完全心满意足。但他能理解她，也不要求太高，甚至在床上还对她百般的着想。李萱当然也很清楚，为找到一个不错的男人暗暗庆幸。只是她也知道，彼此只是露水姻缘罢了。到头一场空，除非自己……可她能那么做吗？

凌轩还真希望自己这样抱着李萱过一天，不想回爱巢，更不想去上班。陪着这个小美人在床上温存，那才叫美呢。

李萱几度高潮，已经是不能自己，而且也不想让凌轩因色误事，把他硬推出门。

对凌轩而言，被自己上过的女人拒绝躺在床上，这种情况绝对是破天荒的第一次。无奈之下只能开车四处的流浪一下，不知觉的就来到了小小书屋。

这段时间很忙，一个星期可能就只有来一次小小书屋，甚至都是跟黄晓音一起，对于沈雪薇，有半个月时间没有跟她亲密过了。

因为不是周末，现在才下午四点半左右，所以书店内不是很多人，上个月书店营业收入超过八千多元，除去成本和书本折扣，几乎收入达到六千元，加上缝补衣服赚到的钱，纯收入不在七千之下，这收入差不多顶得上N市白领收入的两倍，沈雪薇一下子找到了感觉，那种兴奋劲头就不要说。

“薇儿，你在忙呢？”凌轩进到书店的时候，沈雪薇根本就没有发现，只顾着缝补衣服。因为上课没人来租小说和影碟，所以凌轩也大胆象在床上做爱一样的称呼沈雪薇。

“小凌，你……你也不怕人家笑话！！”沈雪薇见凌轩进门就这样亲密的跟自己打招呼，心里一慌，看见门外没有人，这才放心下来。

凌轩见她顾盼之间尽显娇态，心里一动，伸手去揽她的蛮腰，大胆的亲她的脸颊道：“怕什么，人家想你了！”

“别这样，一会被人看见就不好了～～”沈雪薇低声说着，“羞死人了～～”

“薇儿，不如你陪我一下～～”

“啊？！”沈雪薇惊呼的道：“在……在书店里吗？”

凌轩趁她还在惊呼的时候，已经把门关，并扣上锁。

“小凌，你疯了～～这……这是书店！！”沈雪薇见他把书店的门关上，低着声音对凌轩惊呼的说。

和沈雪薇站得较近的缘故，闻着她身上散发的少妇体香，凌轩感觉到阴茎有点不受控制了。

“薇儿，我想要你，现在就要～～”凌轩走上前，来了个偷袭。一把抱住了她，把有些硬挺的分身顶着她的小腹，相信只要不是木头人都会感觉得到凌轩的热力。

“别……别……小凌，”沈雪薇呼吸有些急促，她压着嗓子对凌轩说，“这是书店……不行的……外面有人走来走去的……”

“嘿，薇儿，不要紧的，这样才刺激啊，而且关着门，外面的人是不会知道的。”此时凌轩已经彻底被欲望所征服，变成了一个只知索求的欲魔。

凌轩紧紧地抱着沈雪薇，手抓在沈雪薇的屁股上揉捏着，嘴唇不停的在她裸露在外的脖颈上亲吻着，发出了啧啧的声音。

“不行的啊……小凌……如果你真的需要，咱们现在回……回家里去做……反正也不远!”从沈雪薇颤抖的声音里凌轩听出她正在一步步的屈服。

“不要，薇儿，我就要在这里做，我等不及了。”凌轩继续爱抚着。

“那……那……今天我听你的，以后……以后可不许了。”沈雪薇提出了这个要求，其实是多余了，有了第一次，肯定就会有第二次，甚至是更肆无忌惮的第二次、第三次……

“好。”凌轩吻着沈雪薇的耳垂，违心地答应了，其实他直说一个字，也算不上是答应，这只能说是一个模糊不清的回答，只不过是安抚沈雪薇心灵的一时感语。

凌轩还是紧紧抓着沈雪薇的臀肉，嘴巴在她裸露的胸口亲吻着。

“啊……”在凌轩的双重刺激下，沈雪薇发出了低低的一声呻吟。凌轩看到她闭上了双眼。或许是她真的忍耐了很久，所以才没有拒绝凌轩这样狂妄和大胆的举动，她的默许，让凌轩心头不由得涌过一阵狂喜。

“唔……”凌轩的嘴唇印上了沈雪薇的嘴唇。或许她现在已经适应于凌轩的这种随时随地的要求，所以她不再挣扎。

凌轩的手爬上了沈雪薇坚挺的双峰，慢慢地搓揉着。真是弹性十足啊，凌轩在心中暗叹着。

这时凌轩感到自己勃起的利器被一只纤纤玉手轻轻的捏着，隔着裤子凌轩享受着沈雪薇抚摸带给凌轩的快感。

“薇儿，吻我的宝贝。”凌轩在沈雪薇的耳旁低语。接着凌轩解开了裤带，把裤子褪到脚踝处，让巨龙挺身而出。

“谁要舔你啊。你这笨小子，”沈雪薇说着不轻不重地捏了下凌轩，“我在书店任你玩弄已经是体谅你了，你也要体谅凌轩啊。”

见沈雪薇这么说，凌轩知道也是让她太过为难，于是不再坚持。

凌轩解开她的裤子，直奔主题。裤子一脱，沈雪薇雪白的大腿就露了出来。

抚摸着沈雪薇光滑柔腻的大腿皮肤，觉得一丝丝的凉意从指尖传向大脑。但奇怪的是这些许的凉意非但没有减低凌轩的兴奋，反倒使他更加的坚挺。

凌轩不由自主地跪了下去，低头舔着沈雪薇的大腿。

“唔……”沈雪薇背靠在一旁的书架上，发出了低低的呻吟，一双玉手紧紧的抱着凌轩的脑袋，让凌轩看不到周围，鼻子更贴近她的，阵阵欲望的味道传来。

凌轩知道沈雪薇已经开始兴奋了，这是她兴奋时从身体里发出的特有味道。

凌轩把鼻尖凑到沈雪薇的两腿间，碰到了她的三角裤。感觉鼻尖上有些湿湿的，原来沈雪薇溢出的淫水把她的裤衩都给沾湿了。

“小凌……抓紧时间啊……一会儿学生下课，很多人过来租小说的～～”沈雪薇抓着凌轩的头发，呼吸急促。

沈雪薇的焦虑并不能阻挡凌轩捉弄她的兴趣，不断的伸手抓挠深入，让沈雪薇欲罢不能，全身搔痒无比。

“啊……”沈雪薇把凌轩的头按向了她的下身，凌轩的嘴唇无巧不巧地碰到了她xx，沈雪薇身体散发出的一股腥臊味更是强烈地刺激着凌轩的神经，凌轩不由自主的把舌头舔向沈雪薇的XX“啧、啧、”在凌轩的舔咂下，沈雪薇发出了淫靡的呻吟。

“唔……”沈雪薇发出了荡人心魄的低吟，“小凌……脏，不要……啊……”

“薇儿，我要日你了。”这时，凌轩结束了对沈雪薇下身的舔弄，挺着硬直的站了起来。

“嗯。”沈雪薇低声答应，转身过去。她两手撑在书架上，撅起了浑圆的臀部。雪白的屁股暴露在书屋白炽灯光下，白得晃眼。

“来吧……小凌……不过呆会射精时要拔出来啊……”沈雪薇虽然忍不住欲火喷发，但是还是不忘提醒凌轩要做避孕工作。

凌轩看到她的脸正变得越来越红，他两手抱住沈雪薇的屁股，屁股向着那个湿润的小洞一顶。来了个全根尽没。

“哦……终于又一次进去了。”凌轩的心中充溢着满足，感到沈雪薇的身体温暖又潮湿，真是说不出的兴奋。

“咕唧、咕唧”，书店里发出了悦耳的水声。

“妈……舒服吧……”凌轩伏在沈雪薇的背上，双手揉弄着她的乳房，在她的耳边低语。

“舒服……如果快点就更舒服了啊……”沈雪薇压抑着自己的声音跟凌轩说，呼出的气息让凌轩变得更加的兴奋。

“我日穿你……”凌轩低声叫着，起身抱着沈雪薇的屁股重新大力挺进。

“日……日穿我吧……哈……”虽然已是处于极度亢奋的状态，但沈雪薇还是没有丧失最后的理智，她还记得这是在书店里，外边就是街道旁边，所以她还是把声音压得很低很低。

“咕唧、咕唧”的声音不断的回响～～

“对了，你觉得小小书屋新来的老板娘怎么样？”这时从书店门外不远的地方传来两个学生的声音，看样子是要过来租小说的。因为凌轩练了密宗大法的缘故，所以远远就能听到他们的对话。

“嗯，的确不错，看样子象三十岁，肌肤就像雪一样白，特别是那双豪乳，还有美臀，一定很爽～～”另外一个学生回答的说道。

“是啊，不知道她老公是谁，这样的女人爽啊，绝对的美少妇～～”那学生的口气里对沈雪薇充满了陶醉，对沈雪薇的老公也是羡慕不已。

凌轩听到他们的谈话，更加的充满力量，觉得充满了自豪，狠狠的撞击沈雪薇。

“唔……”沈雪薇那堪忍受凌轩这样的猛然撞击，嘴里时断时续的发着舒爽的哼声，凌轩也一阵阵地传过麻痒的感觉，凌轩甚至觉得自己再不停止的话，就忍不住要射精了。

“不过她看起来象三十岁，应该是四十的女人了，看她女儿也是二十岁的人。而且她女儿长得更加水灵灵的，难道你不觉得吗？”

“我都怀疑那个不是她的女儿，因为这女人怎么看都不像是四十的女人，顶多就是三十岁的少妇嘛。跟她女儿一起，就像一对姐妹花那样迷人。”

两个人说话的声音已经快到门前了。

这时凌轩停止了动作，沈雪薇停止了低吟，她也听见两个学生说话的声音了。

“咦，书店没开门？”一个学生说道。

“不会吧，你看，里面灯光还是亮的。”另外一个学生细心的说道。

原来书店采光不好，所以白天也会开着灯，一来方便大家找书和浏览，二来也方便沈雪薇缝衣。

“可能里面有人，不如敲一下门～～”

“嘿！！搞不好是老板娘正在换衣服～～”

不会吧，这两个混蛋的，这样关键的时候，他们居然要敲门。一瞬间，凌轩和沈雪薇都呆住了。凌轩明显的感觉到沈雪薇因为紧张而猛烈地抽搐了一下。

“真是舒服啊。”虽然处于被发现的边缘，但凌轩却真切的感受到更强烈的刺激感。

“老板娘。”学生在书店门外叫了声。

“老板娘，我们来还书。”见没人回应，另外一个学生也叫了声。

凌轩抱着沈雪薇的屁股，暗自祈祷着他们快点走开，自己还是直挺挺地插在她的身体里一动不动，生怕被门外的人发现了。

而沈雪薇此时也转过头看着凌轩，眼里充满了不安和恐惧，只觉得她的身体一阵紧似一阵，凌轩想此刻她的想法也一定是和自己同样的。

“算了，算了，或许是老板娘出去的时候忘记了光灯。”

“真是***，害我白跑了一趟，我还等着看《江湖有鱼》的第三本呢！”

“行了，搞不好人家租去了还没还呢！！走吧。”

“好啊，好啊，你们这两个混蛋还是早些走吧，多待一分钟，老子就憋多一分钟。”凌轩心里暗自高兴，又开始慢慢动了起来。

“砰”的一声，虽然不是很响，但大门明显是被踹了一脚。

虽然沈雪薇没发出什么声响，但感觉她变得更加紧张了。她的身体又紧紧地抽搐了一下，把凌轩牢牢地握住。

“两个混蛋在搞什么鬼，拜托你们快滚吧。”凌轩急得在心中暗自咒骂。而此刻沈雪薇的脸上看上去就像一副要哭出来的样子，眼泪包在眼皮里。

“算了，别闹了，你踢门有什么用？还是快走吧。”

“浪费我时间，发泄一下，嘿嘿，不过那个老板娘还真是迷人。下次来租小说，要多看她几眼才行。”

两个学生嘴里骂咧咧的，终于是渐行渐远。

正文 第二百七十三章美女无数

“他们走了，我们可以继续。”凌轩对着沈雪薇，亲了她的香唇说道。

“刚才吓死我了。”沈雪薇好像刚回过神，两手还是撑在书架上，低声嗔怪着，“都是你这家伙，叫你回家里去做，你偏要在书店里，你看看你，差一点露馅。”

“薇儿，对不住了。可我自己也是惊出一身冷汗啊。”见沈雪薇没有结束的意思，况且凌轩的自己还是牢牢地插在她的身体里，凌轩又开始不老实地抽送起来。刚才被那两个学生这么一惊吓，凌轩的欲火没刚才那么高涨了，原本要射精的感觉也淡了许多。

“小凌，快点，干咱们还是早点结束吧。学生下课了，一会儿来的人更多！！”沈雪薇弯着腰，头朝前低声说道。

“嗯。”听了沈雪薇的话，凌轩又加快了节奏，此刻凌轩也只想早些结束，刚才的惊吓实在是太强烈了。

随着动作的加剧，沈雪薇的淫水多到发出“吱、吱”的响声。不知道书店外的小街上能不能听到淫水的声音，好在此时小街上没什么来往的人。

“哦……真是让你日到心上了……”沈雪薇强忍着即将要脱口而出的呻吟，低声叫着。

“啊……”凌轩轻轻叫了一下。原来沈雪薇由于太兴奋，在前面反过手来抓住了凌轩的屁股肉。

凌轩继续着，沈雪薇的淫水被凌轩一阵阵地带出，把她的屁股瓣都沾得湿湿的，有部分还顺着大腿流到了腿弯处。

“唔……小凌……我快要高潮了啊……”沈雪薇弯着腰把头扭向凌轩。

“唔……”凌轩趴在她的后背上，和她嘴对嘴吻到了一起。

“哦……”沈雪薇抑制不住地发出了呻吟，凌轩的屁股被她反抓的手抓得越来越痛。如果此时有人从门外经过的话，说不定会听见沈雪薇的呻吟。

凌轩知道事不宜迟，因为沈雪薇表现得越来越难以自控。凌轩抱着她的屁股越来越快。只感到自己下身已经布满了她的淫水，快感一阵阵地涌向自己，冲击着自己的每一根神经，凌轩知道射精在即。

“啊……”沈雪薇忘乎所以的叫了声，但不是很响。凌轩想她是豁出去了，反正此时街上没人走过。

“我又来了啊……”沈雪薇低声叫着，可以感觉她是强忍着充溢全身的快感，努力不让自己高叫。

这时只见沈雪薇一手撑在书架上，浑身颤抖了几下，抓着凌轩屁股的手更是连指甲都陷进了凌轩的屁股肉里。

凌轩也感受到一股前所未有的紧夹，沈雪薇一阵阵的痉挛，收缩，夹得凌轩好不爽快。接着一股热热的淫水兜头浇灌在凌轩的X上，沈雪薇已经到达了性的顶峰。

凌轩快感像钱塘江潮一样一浪高过一浪，终于到了决堤的顶端。“啊……薇薇……我们一起到了啊……”

一阵最后的冲击，将沈雪薇推上了快乐极致的巅峰，对着沈雪薇的屁股，一股精液就射了出来，毫无保留的射在了沈雪薇的屁股上。随着精液的激射而出，一股凄绝的快感同时直冲脑门，凌轩终于也到了性高潮。

“呼…”凌轩和沈雪薇都在喘着粗气，刚才的剧烈运动耗费了他们大量的体力。

良久，沈雪薇才恢复了正常的呼吸。沈雪薇从脚踝处褪下三角裤，把她的屁股擦拭了一遍。接着又替凌轩细细地擦了一遍。她不时轻轻地拍了打凌轩，“坏蛋，坏死了，刚才还狠天狠地日得人家哇哇叫，现在却老实得像个乖宝宝，男人的东西真是奇怪。”

“小凌，以后你可不要在这里干这种事情，羞死人了！！”沈雪薇还不忘记刚才的承诺，看着凌轩，一脸的凝重的说道。

“好的。”凌轩束着裤子，毫不犹豫的回答道。

“哈，这才是我的乖小凌啊。”见凌轩答应，沈雪薇一下子笑出声来，显得十高兴。

真是一笑倾城啊。凌轩看着沈雪薇的笑容，心中由衷的感叹。

“严队，我听说曾宝莲的出狱的时候，遭到一辆面包车的冲撞。”宋敏在严峰的办公室向他汇报工作的说道。

严峰沉着脸，道：“消息可靠吗？”

“可不可靠，你打电话问凌轩就知道了？”宋敏对严峰的质问显得很不舒服，就像不信任的感觉，于是淡淡的说道。

严峰一愣，道：“这又关他的事情？”

宋敏点点头的道：“据目击者说，是凌轩当时飞身就了曾宝莲，要不此刻曾宝莲已经是死人一个了。”

严峰道：“关键是凌轩是怎么跟曾宝莲遇上的？总不能无缘无故的遇上吧？”

宋敏道：“是陶菲菲跟凌轩一起，严队，你不会不知道陶菲菲和曾宝莲的关系吧？据我所知，曾宝莲被关押的时候，只有陶菲菲去探望过她。”

严峰长叹的道：“又是陶菲菲。”

宋敏道：“严队，我总觉得何家一案没有结束，这一次有人要杀曾宝莲就是例子，摆明要杀人灭口。”

严峰的道：“你这话根本就是毫无责任的猜测，如果要杀人灭口，用得着这么明目张胆吗？如果曾宝莲掌握对对方不利的证据，在检察院的时候就可以招供，何必揽在身上等死？”

宋敏气愤的道：“我……我也是猜测，如果我有证据，一早把幕后黑手抓了，用得着在这里猜想吗？”

严峰道：“何家一案是由上面定的案，你就不要牵扯了。”

宋敏道：“严队，难道你也相信案子这样结束了吗？你能担保曾宝莲、陶菲菲、凌轩以后就不会受到危险？”

严峰道：“宋敏，难道你还愿意二十四小时去给凌轩当贴身保镖吗？你不要忘记了自己是一个警察。”

宋敏道：“正因为我是一名警察，所以我才会对案子产生自己的怀疑，难道不是吗？”

严峰彻底的没辙，道：“那你想怎么做？继续追查下去吗？”

宋敏恨声的道：“我就是觉得案子不简单，其他的，你继续想吧。”说着，头也不回的转身而去。

严峰依靠在沙发上，这段时间，其实他脑子比谁都清楚，也比谁都混乱。对于他而言，何家一案结束得太快，其实宋敏说的，他早就想到，可是上面的压力太大，如果要继续坚持下去，只怕饭碗都不保。如果离开刑侦队这个岗位，只怕自己更加没有机会揪出何家幕后的黑手。所以严峰要想有机会揪查案件，就必须忍辱负重的坚持下去，暗自里找线索，直到有一天交将案件真相大白。

严峰知道自己在岗位上的多次反复上下，其实背后一定有了人搞鬼，不过那个人并不见得就能一手遮天，自己几上几下就说明了这一点，官场就是这样一种勾心斗角的争夺，而平衡和制约是最常见的一种模式。

话说回来，凌轩这个小子还真能惹事，最近什么事都跟他搭上了勾，而且不知道这小子去哪里修炼了一身好武功，接二连三的将匪徒打得满地找牙。根据中午江南分局提交的一份案件看，江滨公园发生了一场斗殴，其中那个见义勇为的青年，从目击者的形容中，极象是凌轩。他到底想做什么？城市的英雄吗？他的英雄行为是为市民争光，为民除害，不过却也是给警察“抹黑”，市民都会很自然的想，惩治犯罪本来就是警察的工作职责。当流氓匪徒横行到需要市民自己保护自己的时候，这个城市的警察也未免太过让人感到失望了。

就这一点而言，严峰对N市的黑社会团伙是十分的仇恨，对于呈奎，严峰更加的仇恨，他简直可以视作为警察的天敌。从撞曾宝莲的目击者提供的消息，搞不好要刺杀曾宝莲的人就可能是呈奎的手下。

那一辆面包车？！凌轩会不会记得车号呢？如果能找到车，相信这是一个突破。

想到凌轩，严峰不由的摇摇头，心里一阵感叹，自己这个好友，是越来越不明白了，不过有一点是肯定的，他身边的美女是越来越多了。

正文 第二百七十四章母女双飞乐

“你太坏了，搞得我的内衣都脏完～～”沈雪薇一边穿衣服一边埋怨凌轩的说道。

凌轩将衣服穿得差不多了，看着沈雪薇正在穿衣服的迷人样子，玩乐之心又起，一步跨上前，把手按在了她的屁股上，微笑的道：“内衣脏了就别穿了，我送你回家。”说着凌轩把她的屁股轻轻的抓了一下。

“要死了……你……”沈雪薇浑身一颤，转过身来，脸涨得通红，“你不要命了啊……刚刚做完，你还要弄人家，当心被其他人进来撞到。”

“都叫你的屁股一太诱人了～～再说门关住的呢！”凌轩低声说着继续把手按在她的屁股上，丝毫没有把手撤下来的意思。

“别了，都六点了。”沈雪薇看一下时间，担心真的有人来，心里很是焦急。

“大不了今天晚上不营业了，我们回去，你做晚餐，吃了晚餐我再陪你。”见沈雪薇没有拒绝自己的抚摸，凌轩更是大胆的将手慢慢往上挪，伸到了她的胸前。

“你再不把手拿开，我可就要恼了啊。再说晓音也快要来了～～”沈雪薇的呼吸一下子急促起来，连耳根都红了。看得出她也有一丝的兴奋。

正当凌轩的手按在沈雪薇的胸前准备用力抓下去的时候，只听大门一阵晃荡的声响。

“有人开门～～晓音下班来了！？”沈雪薇看着时间，心中一阵担心。

就在沈雪薇大吃一惊的时候，凌轩也放开了手，这时候大门被推开，只见黄晓音站在门门前惊呼：“妈，凌大哥……你们……”

真是说曹操，曹操就到。

听到黄晓音的声音，凌轩和沈雪薇连忙尴尬的转过身去，沈雪薇的脸更是吓得煞白，黄晓音正吃惊的看着凌轩和自己。

一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着凌轩，凌轩看着你，都不知该说什么才好。

此时沈雪薇的脑子里第一个反应就是：“完了，这下彻底完蛋了，自己跟女婿这样搞法，还被女儿抓奸在房，自己还有什么脸面活在世上？！”沈雪薇想到此，脸色都白了，情非得以，简直比哭还难看。

凌轩倒是显得很平静，似乎一早预知有今天的事情发生一般，对着黄晓音摆摆手的道：“晓音……你没事吧？”

沈雪薇一边穿上自己的裤子，一边把那擦拭下身的内裤塞到口袋中，尽管天气很冷，但是豆大的汗珠还是从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹汗，那种紧张和尴尬，比死一万次都让人难受。

黄晓音整个人呆住了，愣道：“妈……凌大哥……你刚才……”她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，其实她内心比起沈雪薇来，更要紧张和难受。一个是自己的亲生母亲，一个是自己的爱人，这如何是好？黄晓音的脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经明白了一切，话说回来，如果这样她都不明白发生什么的话，那她不等于白痴了吗？

凌轩不想解释什么，因为任何解释都是徒劳的。

夕阳照射在黄晓音的身上，拖出一条长长身影从门前一直延伸到屋子里，看上去是那么的孤单无助。整个书店都显得很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见。黄晓音怔怔的看着自己的未婚夫凌轩和母亲沈雪薇，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，凌轩看到她的眼睛慢慢的潮湿起来。

不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。

“妈……为什么会这样……”终于黄晓音忍不住出声了。话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。

“晓音……”见到黄晓音的眼里流出委屈的泪水，沈雪薇一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“晓音，我……实在是对不住你……”她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。

看着她们母女同时垂泪相对，凌轩的心里也不好过，因为这一切都因自己而起，这样的局面只能由他来收拾。

“你们到底这样有多久了？你们可都是我最亲的人了，可是你们竟然这样瞒着我做这样的事情……”黄晓音的声音不大，却声声敲打在凌轩的心上，酸楚得让人感到心痛。

连凌轩听了都感觉如此，更不用说沈雪薇了。她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。

死猪不怕开水烫，反正自己是豁出去了，想到这里凌轩的心一横，他走到黄晓音的跟前，对她说，“要怪就怪我，都是我不好。我也不奢求你的原谅，只要你不怪你妈，她是一心一意的希望你好，是我强迫了她，我是一个十恶不赦的坏男人，有什么你就发泄到我身上好了。”

“小凌，你别这样乱说！！”沈雪薇激动的拉开凌轩，对着黄晓音道：“晓音，是妈不好。你不要怪小凌，我希望你们永远不要分开～～”

“妈～～你让我如何做？”黄晓音转过身去，满眼是泪。

“晓音，就当妈求你了～～”沈雪薇哭泣的说着，突然正跪在黄晓音的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里说着，同时满脸企盼的神情让凌轩顿生怜惜之情。

而黄晓音愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子。

看到这一幕，凌轩的胸前涌出一缕柔情，“妈，你真是对我太好了，为了我竟然朝自己的女儿下跪。可我又怎么舍得让你承受这么大的委屈？”凌轩心中想着，上前将沈雪薇扶起，心里甚至打定了主意对黄晓音道：“晓音，你不要为难妈了，有什么不对的，你冲我来就是。母亲跪女儿，是天打雷劈的事情～～”

“小凌，你别这样说～～”沈雪薇正在软语哀求，当然不想让凌轩插手阻拦。

“妈……这种事你让我怎么做是好，换做是你，你告诉我该如何做？”黄晓音的脸红红的，轻轻的摇了摇头，芳心无措。

“黄晓音，是我凌轩对不起你，你不用说这样的话。如果你不满意我，我甚至可以离开，但是跪在地上的人是你妈，就算她如何不是，你也不能责怪她～～”凌轩顾不上黄晓音的感受，只是不想让沈雪薇承受更多的委屈。

“你……”黄晓音顿时气得又急又气，道：“不用你离开……我走～～”说着，她转身而去。

沈雪薇急了，推着凌轩道：“快，去把晓音追回来，别让她做傻事？”

凌轩道：“那你呢？”

沈雪薇急道：“我不会做傻事的，你放心吧！！”

凌轩抓着她的玉臂，心里充满欣慰的的道：“如果晓音不原谅你，不接纳我们这样的关系和已发的事实。我宁愿娶你，也不要她。因为我爱你的感情，更胜于她～～”说着，也不管沈雪薇脸上惊讶的表情，转身便追随黄晓音而去！

沈雪薇听到凌轩的话，脑子轰的一下，她万万没有想到凌轩会这样的表白，她更想不到自己会是女儿最大的情敌，这让她如何是好？一边是最亲的骨肉之情，一边是燃烧炽热的爱情，二者如何选择？

看着凌轩追随黄晓音的脚步，沈雪薇心中充满了矛盾，不由得长出一口气。

黄晓音在前面走，凌轩则在后面跟着。或许是有愧于心，或许是心里乱成一团，凌轩始终没有勇气和她说话，当然她更不可能主动的搭理凌轩。

出了学校的小路，黄晓音一直往前走，前面就是铁路线，沿着铁路走，两边就是一些矮房，再往前，甚至有鱼塘和山岭，这是城北尚未开发的土地。走在石子铺垫的铁路旁，凉凉的山风吹拂在脸上，让凌轩热烘烘的脑子顿时清爽了不少。

“晓音，如果你真的要怪，你就怪我，真的不关妈的事情。”凌轩心里已经平静了下来，刚才在书店里说的话的确太过于激动，经过这一路的思考，他终于鼓起勇气，上前几步对黄晓音说道。

“你……”黄晓音停下脚步转身看着凌轩，出乎凌轩意料的是她弹指可破的脸蛋上又挂着两行晶莹的泪痕，她一直都在哭泣着，只是凌轩一直跟在她的后面没有察觉。

“真是个多愁善感的女子，该怎么向她解释呢？”凌轩心里打着小算盘，可实在是没有办法。

出乎凌轩意料的是他们来到一个土坡时黄晓音主动要求停了下来。“坐一会吧。”黄晓音径自在土坡上坐了下来。土坡上长满了枯黄的小草，坐在上面正好看见逐渐天黑的夜空中那满天的星斗。

“嗯。”凌轩有些不解，但他还是老老实实的在她的身旁坐下。

黄晓音坐在草地上，两腿屈起，双手环绕在腿前，动作就像一个迷人的小仙女。

“说说你和妈的事。”黄晓音抹去脸上的泪水，看着满天的繁星，幽幽的说着。

“这……说来话长。那是一个多月之前的事情～～”凌轩咽了咽口水，心里想的却是这种事情可怎么说得出口。

“嗯……”她轻轻的点了点头，显得很是认真的听。

凌轩心想事情既然瞒不了，大不了坦诚的面对，再大不了就是分手。不多会，凌轩原原本本的将自己和沈雪薇的事情和盘托出，只是凌轩往中间添油加醋，把自己和沈雪薇都说得很好，同时又省略了很多影响自己形象的事情。

“原来是这样的，怪不得妈对你这么好。”黄晓音侧过脸端详着凌轩，仿佛要从凌轩的脸上看出些什么。

“我对你也是一片真心啊，说实在，你有没有替妈想过，她才四十岁的人，都说女人四十如狼似虎。你父亲死这么早，她也有生理的需要，我只是一个偶然的机会，成就了她。当然，我也是真心的喜欢她……”凌轩叹了口气。

“喜欢她？可是你没想过她是我的母亲，你的丈母娘吗？你就没想过我的感受吗？”黄晓音没有严厉的责问，只是淡淡的倾诉。

“想过，我甚至想你是不会原谅我和妈的。”凌轩点点头的说道。

“既然你能想到我不会原谅你和妈做的事情，为什么你还要去做？或许在你的心里，根本就没有我，对吗？”黄晓音理了理被山风吹拂的长发说着，她入神的看着天上的星星，彷佛略有所思。

“如果你这样认为，我根本无话可说。”凌轩长叹的道：“很多东西，是不受控制的，你可以把我看成一个贪婪的男人。但是我希望你能体谅你母亲，更不要责怪她。”

黄晓音长叹的道：“你关心她终是比关心我更多！！”

凌轩一声不吭，也没有回答黄晓音的话。他想起追出来时候跟沈雪薇的话，如果可以选择，自己宁愿选择沈雪薇，而不是黄晓音，这一点，他至今没有改变。

“你是不是喜欢妈更多一些？”说到这里黄晓音的脸上升起一抹嫣红，皎洁的月色之下显得分外的妩媚。

凌轩没有想到黄晓音会这样的问，长叹的道：“我只能说雪薇比你更需要爱情的滋润，而且她这样的年龄，对社会流言的抗击打能力更低，她更需要我在背后支持她。”他这么说，无疑是给了黄晓音一个明确的答案，自己更喜欢沈雪薇。

“你……你这么说是……”听了凌轩的回答，黄晓音还是有点不相信。

凌轩更一步的坚定的道：“如果你让我在你们二人中选择，我会选择雪薇。当然如果熊掌和熊掌都可以兼得，我想两个都要！！”

“你～～你真是贪得无厌。”黄晓音说着，如释重负的舒了口气。这是她所希望的答案吗？或许不是，但是这样的回答让她感到一个更为真实的凌轩。他宁愿选择自己的母亲都不选择自己，这让她看到一个男人勇于承担的责任，这是一个可靠的男人。他没有为了讨女人喜欢而说虚伪的话，也没有因为自己年轻漂亮，而抛弃自己的母亲。凌轩不选择自己，或许让她失望了一点，可是更让她高兴，如果凌轩说不要沈雪薇，那已发生的关系如何了断？！凌轩的回答尽管不是完美的答案，但是在黄晓音心里，这样的男人才是她所希望的。

“走吧，我们回去。快八点了。”黄晓音站了起来，用手拍拍臀部上衣服。

“我们？”听到黄晓音说“我们”两个字，凌轩心头不由得一阵惊喜，看来她已经不计前嫌了。

皎洁的月光照耀着黄晓音修长的身段，“真美啊。”凌轩不禁呆呆的看着如同仙女般的黄晓音，心中由衷的感叹。心情舒畅了真是看什么都好看。

“喂，你发什么愣啊？我可要走了。”黄晓音银铃般的声音让凌轩如闻仙乐。

“回家吗？”凌轩忙不迭的说着，“你累不累？要不我背你。”

“才不要～～”黄晓音的脸蓦的红了一下，接着又道：“回到家里，你一定要对妈好，否则我不原谅你～～”

凌轩道：“那对你呢？”

“当然也要好！否则休想再碰我～～”黄晓音娇嗔的嘟嘟嘴道，看来她已经完全认同了凌轩的做法。

凌轩心里乐开了花，猛的抱起黄晓音转圈的道：“晓音，你太好了，我太爱你了。”

“啊～～好晕，快放我下来～～”黄晓音被凌轩抱着转圈，一阵头昏目眩，宛如飞翔在空中。

凌轩嘻嘻的道：“不放。”

“讨厌～～”黄晓音举起粉拳不断的砸在凌轩的后背，弄得凌轩痒痒的。

凌轩把黄晓音放下，道：“晓音，如果我让你和妈一起陪我……陪我……”

“陪你什么？！”黄晓音似乎明白凌轩想说什么，当即白了他一眼的问道。

凌轩嘻嘻的说道：“陪我一起睡，你有没有意见？”

“混蛋～～～”黄晓音举起拳头砸向凌轩大声的娇嗔骂道：“你休想～～”

凌轩故意的抱着头嘻嘻的躲闪，一边大呼叫的道：“救命啊，有人谋杀亲夫了～～”

“打死你这坏蛋～～”

随着两人追逐嬉戏的笑朗声音，整个夜空都充满了盎然的生气，就如同春天吹拂大地，百花盛开一样的迷人……

正文 第275章 淫浪娇娇女

凌轩好不容易说服黄晓音接纳自己与沈雪薇的关系，心中自然欢喜不已，当即打电话给陶菲菲她们，说自己晚上要在外边过夜，暂时不回家。一个月来无数夜里都遭受凌轩十遍八遍折腾的诸女们，听到凌轩不回来过夜，心里也轻松了一下。诸女虽然也知道凌轩是在外边吃野草了，嘴里还嚷嚷不断的抗议，但是心里还是默认了，甚至希望多找几个姐妹回来一起联手对抗这个每晚折腾人的大色狼老公。只能说凌轩太强了，没有一个女人，不，应该是说十个以上的女人都无法在一夜满足他，这样的情况下，做他的女人只能臣服。

回到小小书屋只见书店是关门的，不见沈雪薇，凌轩和黄晓音都很紧张，给她打了电话才知道她没有心情看店，回家煮饭等待凌轩和黄晓音“谈判”的结果。

沈雪薇听到凌轩和黄晓音已经和好，还要回家吃饭，心里宽松了不少。

回到家中，果然乡见沈雪薇已经煮好的晚餐，坐在餐桌前等候着凌轩和黄晓音。

“回来了～～”沈雪薇低低的跟凌轩和黄晓音打了招呼，三人重新坐下之后，都没有说话，可能是尴尬的缘故，三人低头吃饭，谁都没有打破这种宁静的气氛。

黄晓音吃了一点东西，放下碗筷的道：“妈，凌大哥，你们慢吃，我先洗澡了。”说着回房间拿衣服去卫生间洗澡。

看见女儿进了为什么，沈雪薇这才顿了一顿，道：“小凌，现在我和你说正事，你既然和晓音已经……，就不应该始乱终弃，弃晓音于不顾？”

凌轩道：“妈，我没有说过自己要始乱终弃啊，我现在依旧爱着晓音。”

“那你之前跟我说哪些话，难道都是假的吗？”沈雪薇突然叹口气道：“这样也好。我就怕晓音这孩子死心眼，老实说，我都一把年纪的人了，真是不害羞～～说来真丢人。”

凌轩伸手握住沈雪薇的手腕，道：“妈，你别这样说。我爱晓音，更爱你。我已经跟晓音说了，她并不反对我们一起，甚至答应我们三个人一起生活……”

沈雪薇闻言面色一喜道：“这……这是真的吗？晓音怎么可以这样答应你，这……这不是太荒唐了吗？”

凌轩握住沈雪薇的手，安抚的道：“妈，你放心，我不会辜负晓音，更不会辜负你。嘴巴长在别人身上，他们要说什么，随便说去，我们过得好就行！”

沈雪薇转颜为喜，同时羞涩的道：“我们这样真的可以吗？我……我害怕耽误了你和晓音～～”

凌轩道：“妈，你辛苦了大半辈子养大了晓音，现在她幸福了，她最感激的人应该是你。我孝敬您后半生也是应该，难道你不觉得吗？”

沈雪薇感动得眼泛泪光，激动地道：“小凌，你真是个好孩子。”

凌轩跟沈雪薇又聊了许多，直到黄晓音从卫生间洗澡出来，沈雪薇这才中断谈话，收拾餐桌，凌轩自然一旁陪伴收拾。

沈雪薇示意凌轩去陪黄晓音，让自己一个人收拾餐桌就好。

凌轩点一点头，推开黄晓音的房门，只见她换了睡衣，正要打开电脑上网。

“晓音～～”凌轩低声的叫道。

黄晓音低头的道：“你跟妈都说什么了？”

凌轩上前抱住她，低声的道：“说我们三人以后一起生活的事宜，妈都同意了。”［奇书网Jar电子书下载乐园―ＱiＳuu.Ｃom］

“就知道你会打我和妈的主意，大坏蛋～～”黄晓音心里已经接受母女同夫，嘴里娇嗔的道。

看到黄晓音羞态可拘的样子十分可爱，凌轩忍不住伸手去捏了捏她可爱的小鼻子：“我就是大坏蛋、大色狼，你后悔了吧～～”

“嗯……”黄晓音满脸涨红，羞涩的摇晃着凌轩的胳膊以示抗议，凌轩哈哈一笑，伸手一揽将她揽入了怀中。黄晓音温柔得像只小猫，柔顺的偎入凌轩的怀中。

“嗤……嗤……”静静的伏在凌轩怀里的黄晓音突然嗤嗤娇笑了起来，好像想到了什么好笑的事情似的。

凌轩不解的看着她道；“你笑什么？”黄晓音俏脸涨红，强忍着笑意道：“老公，我在想今天你和妈被我抓奸在书店的样子，妈一定被吓坏了，平时温文尔雅的妈遇上你这个大色狼的折腾，然后又是我的突然闯进～～当时你们那个狼狈样子，如果我有相机拍下来，一定是一个搞笑的回忆……”说着说着，她自己又忍不住笑了起来。

“好啊，你敢笑话我和妈，看我怎么治你？”凌轩佯怒道，伸手去搔她的痒。

黄晓音一边咯咯的娇笑着，一边摆动娇躯躲避着凌轩的偷袭，打闹间凌轩的手不经意间碰到了黄晓音胸前高耸的部位，刹那间的奇异感觉让凌轩和黄晓音都是浑身一震，怔立当场。凌轩只觉有股电流般的感觉从指尖一下子传遍了全身，呼吸也一下子变得急促起来，虽然凌轩已经不止一次的攀越过黄晓音的玉峰，但却似乎都没有此刻的感觉这般强烈；凌轩不可自制的大手一张，隔着衣服抓着黄晓音的玉乳揉捏了起来。

“嗯……”黄晓音娇哼一声，俏脸涨得通红，贝齿轻咬，樱唇微张，神情似羞似喜，水汪汪的大眼睛含情脉脉的瞟了凌轩一眼后就羞涩无比的闭上了。她的双手扶着凌轩的肩膀，螓首微微后仰，将形状美妙的酥胸挺得更高了，让凌轩手底下的行动更加自如。看到黄晓音如此的善解人意，凌轩心头的欲火腾的一下被点着了，凌轩抓着她衣服下摆往上一翻，就将她的毛衣连同里面的粉色内衣给翻了起来，她那丰满饱满的两座玉峰就一下子呈现在凌轩的面前。

“呀……”黄晓音轻呼一声，双手抱住了凌轩的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。黄晓音的反应让凌轩兴奋欲狂他轩一口叼住了她右边罩杯的顶端凸起，而右手则抓住她左边的罩杯大力揉捏了起来。黄晓音的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反她的双手更加用力的将凌轩的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从黄晓音那似火的樱唇中溜了出来：“嗯……哼……”

“哗……”凌轩一把拉上对外的窗帘，却没有把房门关上，转身走向坐在床边的黄晓音，此刻的她就像一个洞房花烛之夜的新媳妇似的，咬着嘴唇瞟了凌轩一眼，又立刻羞涩的低下了螓首，纤手也有些无措的绞着自己的衣角，紧张不安的心情表露无疑，低低的道：“你不把房门关上？”

凌轩嘻嘻的道：“留着，一会儿你支撑不住的时候，好让妈进来救驾。”

“混蛋～～”黄晓音娇嗔的举起粉拳，又一次的砸向凌轩。

凌轩却不管三七二十一的抱住黄晓音亲吻起来，吻着她的额头，她那紧闭的双眼，鼻尖，和那微微张开的樱唇。凌轩一边吻着黄晓音，一边将她的衣服脱掉，吻着她胸前的玉峰，一阵颤抖翻滚，黄晓音也想迎合凌轩，但是地只挺了两下，就任由凌轩的吸吮。

黄晓音被凌轩三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲火如焚难受死了，连忙抓住他的双手道：“老公……快来……我被你弄得难受死了……”

“晓音宝贝，你是那里难受呢？”凌轩推开她的双手，继续摸弄。

“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”

“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。”

“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”黄晓音娇羞得说不下去了。

凌轩知道眼前的黄晓音，已经被自己那一套高超的调情技巧，挑逗得难以忍受了。于是他把黄晓音推倒在床上，使她的肥臀靠近床边，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个老汉推车的姿势，腰部一用力，“滋”的一声，齐根没入。

“哎呀……”黄晓音一阵呼喊，凌轩开始了他天崩地裂式的撞击～～

良久，凌轩直撞击得黄晓音扭腰摆臀，上挺上摇，口里淫声浪语的哼叫，淫水像缺了堤似的，一直往外猛流，从屁股沟一滴一滴的流到地上。

“啊……”她的叫声越来越大，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半闭，汗水湿满全身，粉脸通红荡态撩人，尤其雪白肥大的粉臀不停的摇摆上挺来迎合凌轩。

“宝贝，你舒服吗？”

“坏蛋，你非要人家无地自容才肯罢休～”

凌轩轻轻的含着她的玉峰嘻嘻道：“宝贝，我们再换个姿势好不好？”

“你又想换什么花样？”黄晓音无比娇羞的道。

“狗爬式，就是你跪在床上，头低下去，屁股翘超来。”

“啊～～？”黄晓音虽然害羞无比，但还是照着凌轩所说的，把姿势摆好，凌轩轻抚着她那雪白的大屁股，狠力的前进……

直到黄晓音好像太舒服了，整个人倒在床上，娇喘嘘嘘，不停的喘气，脸上身上流着渗渗大汗。

面对软瘫如面团的黄晓音，凌轩仍然硬挺挺的，好不威武。

正文 第二百七十六章母女一夫同床

沈寂了好一会儿，黄晓音才能喘口气的说道：“老公，我今晚真的是升天了，太舒服，太幸福了。”

凌轩笑着道：“这就叫舒服了？我还没用全力呢！！”

“还没用全力？！”黄晓音失声诧异地道。

凌轩点点头，笑然着道：“宝贝，你先休息一下，我们等一下再继续的玩，等一下的味道，会和先前大不相同。”

“才不要，人家累死了～～”黄晓音扭动着身体娇嗔的说道。

凌轩嘻嘻的道：“宝贝，谁让你这么迷人，我实在忍不住啊～～”

黄晓音白了他一眼，啐道：“今晚你不会去陪家里的老婆，她们不吃醋吗？”

“她们高兴都来不及呢！”凌轩得意的说道。

“高兴！？”黄晓音不相信的道：“哪个女人会忍受自己老公在外边风流啊～～”

凌轩一把抓了黄晓音的胸前，道：“如果我天天晚上都象现在这样的要你，看你吃不吃得消？”

“啊！？”黄晓音不敢置信的道：“你～～你每天晚上都来吗？”

凌轩一把抓她，道：“当然，而且还是一夜十美，每次都是这样的生龙活虎！！”

“天啊！！”黄晓音惊讶的道：“你……你还能算是人吗？”

凌轩嘻嘻的道：“你现在才知道你老公我的厉害吧。”

黄晓音道：“我不相信～～”

“哪我就要你尝试一下我厉害。”凌轩说着，伸手扑向光滑的黄晓音侗体。

“老公，我真的好爱你，今生今世都不会离开你。”黄晓音一边被瘙痒一边娇嗔着说道。

凌轩感动也冲动的抱住她，深深的给她一吻。在凌轩的挑逗下，黄晓音的性趣似乎又来了，她的手，紧紧的抱着凌轩，用身体不断的摩擦着他。

“你们男人，就是这根东西让我们女人心服口服。”

“宝贝，你们女人不是也一样，一个小洞让男人想要猛往里面钻。”

“这就是男人和女人之间的战争，永远都打不完的战争。”

“你真坏蛋～～”

“宝贝，我们来新花样，你靠近床边躺下，脚向上抬起来。”

“啊！？”黄晓音还来不及反应，已经被凌轩翻转抓弄。

凌轩使出混身解数，不同于前几次的温和。他要尽所有的力量、摧残、狠干，把黄晓音推上了云端～～

黄晓音被撞击得如痴如醉，口中轻声的淫叫，凌轩看着她迷人的样子，更加的疯狂了，并由此揭开了疯狂的序幕。

“啊～～好痛～～”黄晓音已经无法抵挡凌轩的一波胜似一波的攻击，完全瘫软无力的趴下求饶。

此时的凌轩，已失去理智，已失去怜香惜玉之心，全然不埋会她的嚎叫。就这样狠插一百多下，凌轩居然也是大汗淋漓。黄晓音呢？已不在喊痛，反而是舒赧、痛快的呻吟，爽到天边去了。

房门没关，春战的余波当然传遍了整个房子，这可害苦了沈雪薇。当然这也是凌轩有意而为之。

收拾餐具之后，沈雪薇就早早洗澡，可是凌轩和黄晓音的大战根本没有停歇的迹象，沈雪薇既然是时时刻刻注意着黄晓音房间的动静，一来是声音实在太吵，二来生怕凌轩和黄晓音因为自己的事情再闹出什么不愉快。以致听到后来，黄晓音的呻吟声越来越大，越来越淫荡，她不由的脸一红，心里埋怨的道：“晓音也真是的，叫得这么大声，一点都不怕羞。”心中不由一动。想起自己跟凌轩的做爱，实在是人生难得的享受，乍听此鱼水欢浓声，不由心旌动摇，再也忍不住。

沈雪薇心神荡漾，刚刚洗澡从卫生间出来，站在黄晓音的门口外悄悄的向房内一瞧。这一瞧，只瞧得她面热心跳，春潮泛滥。在房中，凌轩和黄晓音既然上演无比激烈的春色盘肠大战，不但动作淫浪，而且配合得如同天衣无缝。沈雪薇看得心神一荡，欲念横生，娇身发软，抖颤若倒，直流。

听到房内黄晓音满足爽快骄哼浪吟，房外偷看的沈雪薇也是涨红了脸，夹紧了大腿。听得一会，沈雪薇只觉欲念如潮，再也不敢听下去，赶紧溜回自己的房间，关起门来强压心中的欲火。可是隔壁女儿的骄哼浪吟仍是不绝于耳。沈雪薇有如万蚁穿心，浑身酥痒，恨不能冲进屋去，代替女儿的位置。自己怎么有这样的想法？！沈雪薇心里感到一阵阵羞愧，那一刻她知道自己的心再也不能平静，就有如一池平静的春水，扔进了一个石子，荡起无数涟漪，却再也无法平静下来……

黄晓音再次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，凌轩强忍着更加兴奋的情欲，低下头，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，他吻着她的唇，将她的舌头吸到自己的嘴里，慢慢地刮着，凌轩的手又握着她饱满的丰乳，一重一轻的压揉着……

隔了一会儿，黄晓音慢慢地睁开眼睛，楚楚动人深情地望着凌轩说：“老公，你真强。”凌轩吻着她前额上的汗水，她双手在凌轩的背上抚摸着。

渐渐地，黄晓音的呼吸又开始急促着，她羞答答地在凌轩耳边说：“大坏蛋，你还没有完吧？我……”尽管她有点不堪忍受，但是为了不让凌轩扫兴，她又开始不安份的扭动着。

凌轩听到黄晓音的话后，不禁更加坚硬的跳动着，黄晓音的双手紧紧地按着凌轩的腰下，向前压挤着。凌轩一次又一次地在她体内四周刮动，由慢渐渐加快，弄得黄晓音淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。

“老公……啊……我完了～～”平时温柔的黄晓音，如今像荡妇般风骚入骨，令人色欲飘飘，凌轩动作也由慢而越来越快。

“不能完，我还没尽兴呢！！”凌轩发狠了的用力抽鞭黄晓音。

“老公，我真的不行了～～”黄晓音脸色都发白了，摇晃着脑袋，秀发凌乱飞扬，呻吟的道：“这样下去我会死的～～”

“我……我不管，我就要你！！”凌轩驾驭着黄晓音，让她一点反抗的机会都没有。

“老公，不如～～不如换人……换人～”黄晓音低声喘息的道。

“换人！？”凌轩心里比谁都明白，其实他要的就是这样的结果，只是他不好意思提出，生怕伤了黄晓音的自尊，也怕她们母女放不下这样的尴尬场面。凌轩今晚如此对黄晓音，无非就是想让黄晓音求饶，让另外一个房间的沈雪薇进来救场，让自己同时享受这对母女花的美妙，彻底的将她们征服，将她们的羞辱打压，从而变得和谐一家。心是这样的想，可是凌轩在黄晓音的面前还是假装不知道的问道。

“坏蛋～～”黄晓音哪里不明白凌轩的意思，娇嗔的白了他一眼，扭过脸去不作声。

凌轩见她模样可爱，总不能自己叫丈母娘进来，于是只能进一步的冲向黄晓音，让她彻底的不能支撑下去。这一招果然有效，黄晓音不堪十来下，就彻底的崩溃和抓狂起来。

“哎唷……啊……啊……啊……我、我不行了！！……哎……唷……妈……救我……啊唷……我受不住了……妈……快……救……救我……”黄晓音忽然用手轻轻地捏了凌轩一下，用娇媚的眼神向凌轩瞟了一眼，然后，往房门斜望着，她半闭着双眼，整个人像似无法动弹般的躺在床上。

“小凌……你太粗鲁了，晓音身体这么虚弱，受不了你的折腾……”沈雪薇不知什么时候站在了门口，见女儿如此不堪忍受，心里终是心疼，当然也有欲望冲动的原因。不管如何，她总不能让凌轩这样折腾黄晓音下去，何况她还亲眼看过凌轩的走火入魔，搞不好他现在就是这种状态，还是救人要紧啊。这个时候的她已经顾不得母女同侍一夫的羞辱，她走到床前，带着怜惜又娇羞的眼神，满脸涨的红通通的埋怨着。

此刻的沈雪薇已经脱去了睡袍，只穿着紧身的文胸和内衣，曲线毕露，像未经人事的少女一样。欲火得如火山将要爆发的凌轩，看到沈雪薇，猛地挺起身体，伸出双手，猛然的抱住她的腰，她措手不及的跌坐在床上，凌轩翻身紧紧地搂着她。

沈雪薇欲拒还迎的轻轻挣扎着，这时躺在身边的黄晓音忽然坐起，满脸泛红的将衣服穿好，瞅着凌轩，含羞带笑娇媚地说：“凌大哥，妈为了我，这十几年实在是受苦了，你替我好好孝敬妈吧。””黄晓音说完就想下床离开了。

凌轩却一把将她按住，道：“晓音，你不能走。要跟我和妈一起，我们三人就是一家人，谁也不能离开彼此……”

“啊！？小凌，晓音你们太乱来了，哪有母女共一个男人的，会羞死人的……”沈雪薇羞红着脸挣扎着说道：“小凌……你……不要……不行……我是你的……唔……不……唔……”

欲火焚身的凌轩，无视她的惊慌，更不让她说下去，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。

沈雪薇惊慌的扭动，挣扎的想推开凌轩，但凌轩却搂得更紧，手穿过文胸抓下她光滑的玉峰，肌肤散发出女人芳香的体味。

凌轩的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，沈雪薇挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，凌轩轻柔地含住她的耳垂。沈雪薇不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，凌轩扯开她的内裤和文胸，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。

凌轩本能的低下头来，一只手搓揉着丰满的胸部，舌头在另一边胸前的前端，快速地舔吮着。沈雪薇的胸前被凌轩那贪婪的嘴唇玩弄、翻搅，忍不住的发出呻吟：“小凌，不行……我……不……不……不要……”

凌轩将半裸的沈雪薇环腰托抱着，感觉口里说着拒绝的她下身已是湿淋淋的，她把头靠在凌轩的肩上，发出急促的喘息声。凌轩将她推倒在床上，沈雪薇忽然羞愧的、将双手掩住胸部，紧紧闭着眼睛。凌轩迅速的压在她的身上，扳开她的双手，张开嘴压在胸前，嘴里吸吮着。

“不要……小凌……这样不行……哎……唔……这样会……羞死人……哎……求求你……不要……啊……唔……”沈雪薇羞愧的、将双手掩着脸，身体无力的扭动抵抗着，凌轩却当着黄晓音的面，全力进入了沈雪薇的身体。

沈雪薇含羞挣扎的神情，凌轩一手扳开她双手掩住的脸，抬头将嘴迅速盖住她的嘴，同时增快冲刺的节奏，沈雪薇也更加淫荡的叫着。

不到十分钟，沈雪薇便被凌轩干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火，急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪。凌轩正干的起劲，看到沈雪薇如此疲惫倦态，抽出依旧昂然竖立的宝贝，放下她的双腿，同时抱起一旁的黄晓音，挺身再战～～

“啊～～好哥哥～～”黄晓音刚刚从虚脱中休息还没喘过气来，突然又遭受凌轩的强袭，只能仓促应战，脸蛋渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。

“凌大哥……你太强了……”黄晓音呻吟着，同时呼叫母亲道：“妈，快来救我～”

沈雪薇只能从虚脱的感觉中翻身扑在凌轩的身上，两团丰满的肉球压在凌轩的胸膛，她低着头用舌尖，从凌轩的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动。

黄晓音一阵狂泄之后，沈雪薇很快就接过凌轩的火棒，她起身骑在凌轩的身上，像骑马似的蹲了下去，身子一沉，来了一个反客为主。

凌轩感觉美极了，几度激战，感到一股热流急欲冲出，于是整个人就像开足马力的机器，疯狂的冲击冲撞娇软的沈雪薇。

倒在床上无力的沈雪薇，呻吟声又渐渐地高亢：“小凌……不行了，又来了……我要死了……哎……唷……喔……”

沈雪薇一边浪叫着，一边上下用力套动着，一刻之后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，她长喘吐了口气：“啊……我美死了……”整个人伏在凌轩的身上。

一种无与伦比的快感布满全身，凌轩顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进她的体内，一次又一次的激射。沈雪薇的身体在剧烈的颤抖着，凌轩也飘飘欲仙，[奇sjtxt.Com书]舒服的抱着沈雪薇，让她紧贴在自己的身上……

正文 第二百七十七章双宿双飞

夜就这样过去了，凌轩或许太喜欢这对母女花的缘故，并不像以前做爱完就入定修炼，而是将沈雪薇和黄晓音左拥右抱的躺着。沈雪薇和黄晓音彻底抛开乱伦的尴尬成见，宛如一对姐妹，亲密的侍候凌轩，让凌轩全所未有的爽快。

得妻如此，夫复何求？

凌轩是全所未有的满足，当然沈雪薇和黄晓音更是无比的饱满，二女足足大泄了七八次之多。

早晨，一阵闹钟力响起，凌轩睁开眼睛一看，已经是早上八点，这是黄晓音平时起床洗漱吃饭随后上班的时间。这时候的她还在昏沉入睡，凌轩不忍心打扰她，何况还想让她尽情的休息，大不了自己批她一天的休假就是。

相反沈雪薇已经早早不在床上，凌轩正要伸伸懒腰起床洗漱准备上班，只见沈雪薇端着一碗汤进来了，娇媚的看着凌轩、轻声的笑说：“小凌，睡醒了，这有碗汤，你先喝了吧。至于晓音昨晚太过度了，现在还躺着呢，你呀，以后注意点……”她话说完，娇靥一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得凌轩不禁心神荡漾。

“我还是先洗漱……”凌轩站起来，正好跟她靠近，闻到她身上发出的女人肉香，想起昨晚的大战，忍不住伸出双手将她抱进怀里，她丰满的双乳顶在凌轩的胸膛，凌轩的宝贝又开始膨胀着。

“你昨晚太累了，年纪轻轻的，也不知要爱惜自己身体，你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。”沈雪薇说完，一只手将凌轩正在膨胀的宝贝，轻轻的一捏。一只手轻轻的将凌轩顶开，脸色涨得更红，低着头，人又吃吃地不断的笑着，好不迷人。

沈雪薇将凌轩推着坐下，将汤放在他面前，人也挨着凌轩坐下，凌轩看是一碗桂圆鸡蛋补品，于是扭头问着：“妈，你不喝吗？”

“我喝过了，还给给晓音留了一份。”沈雪薇低低着头的说道。

凌轩看着她娇艳的模样，乐了，道：“你应该多喝一些，昨晚你比晓音还多泄了两次，一定要补回来才行。”

“大坏蛋～”沈雪薇低低的啐了一声，用手在凌轩的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害。

“你真的不喝吗？”凌轩又故意的把糖水端在她的跟前说道。

“快喝吧，那么罗嗦，糖水都凉了！！”沈雪薇口中嗲声的说，整个人像软糖般的黏在凌轩身上，她的神情，让凌轩看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。

沈雪薇推开凌轩、挺身坐直，等凌轩吃完汤后，她靠着凌轩坐在床上，轻轻的说：“小凌……我本想晓音的终身有靠……我就可以放心了……没想到……我却和你做出这种羞耻的事……”

沈雪薇说着，眼眶有点湿润润的，声音也渐渐的沙哑。见到凌轩疑疑看她的眼神，沈雪薇瞬时脸颊又红通通的低下头：“小凌……你……唉……这真是我的作孽……”

“妈，昨晚我们不是好好的吗？我说过了，我爱你，也爱晓音。”凌轩将沈雪薇揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在他的胸前：“妈，我要你，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……而且晓音也说过让我照顾你一辈子，我们三人完全可以永远生活在一起，你怕什么呢？”

“小凌……昨晚我也太糊涂了……今早醒来我想过了，我毕竟是你们的长辈……而且又是晓音的妈……却和你和晓音……发生这种羞耻的事……”沈雪薇声音嘶哑着：“小凌，你才二十七岁，我已经四十二岁，虽然现在还有些姿色，但隔几年后、我就会变老变丑，你会后悔，而且就是你和晓音都不在乎我跟你们的关系，可你有没有想过隔壁邻居，想过社区进出的人，他们知道了会如何看待你我还有晓音，这……这多让人尴尬！！”沈雪薇说着，其实心里一百个舍不得凌轩，只是出于世俗的眼光，她还是要有所选择。依偎在凌轩怀里的沈雪薇，说着违心的话，声音已经呜咽，她爱凌轩，甚至离不开凌轩。

“妈，你听我说，我爱你，我要你，不管你四十二岁还是五十二、六十二，我都会一直这样的爱你。至于隔壁邻居，更不用担心，我们过自己的生活，完全没有必要看他们的脸色。过段时间，我会在郊外建一个大大的别墅，到时候我会把你和晓音，还有其他爱我的人一起进去居住，那将是我们的室外桃源，根本不用担心有邻居闲言闲语，你知道吗？我已经想好了将来，只要对你们不利的，我都不能容忍～”凌轩一只手紧紧的抱着沈雪薇说着，一只手轻轻的抚摸着她的头发，然后将自己家中很多女人，同样也有宁慧芬母女的情况都告诉了沈雪薇。

“什么？”沈雪薇简直是惊呆了，她不能相信凌轩家里还有这么多的女人，更不相信宁慧芬母女象自己一样服侍凌轩，更不相信凌轩会古代大侠的武功，当凌轩将喝完糖水的瓷碗捏成粉末，她才不得不相信，凌轩根本不是普通的人。好半晌，沈雪薇才回过神道：“小凌，你就真的不怕……”

“怕什么？”凌轩无惧的问道。

“比如说报应～～”沈雪薇低低的说道，因为她实在想不出还有什么可以让凌轩害怕的了。

凌轩声音渐渐地激昂的说：“妈，我既然要你们，我就不信、也不怕会遭到什么报应。妈，我不后悔，就是明天我会死，我也无怨无悔……”

“小凌，你不要乱说……”沈雪薇慌张的用手掩住凌轩的嘴，泪眼盈眶的抬起头望着凌轩说：“小凌，我不值得你这样做，你还年轻……这样……我会害了你的……唔……”

沈雪薇那梨花带泪的神情，让凌轩忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在凌轩的臂弯里，柔顺的任凌轩的嘴吻遍她的脸。最后，当凌轩吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着凌轩，热情地回应着。一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了凌轩的欲念，蠢蠢欲动的宝贝，开始不安份的顶在沈雪薇的背部膨胀、跳动着。

“小凌，啊，不……不要了……哎……唷……你怎么又硬了……唔……大白天的……哎……哟……冤家……我……羞死人了……你要……害死我的……喔……”

凌轩不管三七二十一，又一次骑在沈雪薇的身上驰骋～～

沈雪薇彻底解开心灵的困惑，纵情的放浪，腰不住的摆动着，似乎完全沉醉在性爱的欢娱中。

本来还没有睡醒的黄晓音，这时候又被凌轩和沈雪薇的大战吵醒，满脸绯红的睁开眼睛。黄晓音见他们大战甚浓，欲火同时渐渐升起，于是伸手摸着沈雪薇的一只大圆球，一面用嘴吸吮着沈雪薇的蜜桃，这些情景让凌轩的动作更加疯狂，用劲的猛进。沈雪薇上面被黄晓音吸吮，下面被凌轩猛攻，她全身不停的哆嗦着，人像虚脱般的躺在床上。

“小凌，我……我不行了～～”沈雪薇一阵惨呼，彻底的崩溃瘫软下来。

凌轩正干得兴起，看到沈雪薇的情形，只能把她放下，转身又压到一旁欲火燃烧的黄晓音身上，把更坚硬的大宝贝塞进黄晓音早已湿淋淋的世界里，然后用力挺进。

“哎……唷……老公，你轻一点，啊……哼……好涨……哦……”

黄晓音玩弄沈雪薇的性趣正浓，不料凌轩怒发冲冠的发飙冲来，次次都碰及花心，强烈的高潮，使得黄晓音原本抬起的屁股更高高挺起。

十分钟激战，“啊～～”随着黄晓音的一声呼喊，雪白的一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖，她也跟追自己的母亲狂泄而出。

看着同时瘫软无力的母女，同样娇艳动人，并排在一起任由凌轩驰骋，真是一副让人发狂到极点的景象～～

凌轩跟沈雪薇、黄晓音母女在床上大战，乐不思蜀，差点都忘记了上班的时间。与沈雪薇、黄晓音母女俩在床上厮缠一个小时之后，凌轩让沈雪薇和黄晓音继续休息，自己则带着浓浓的春情赶去纤盈办公室上班。

正文 第二百七十八章美女终结者

凌轩来到纤盈办公室打卡的时候，正巧遇上杨翎也从外边赶进来打卡。凌轩不免的问道：“昨晚我没回家，你今天还赖床迟到？”

杨翎妩媚的看着凌轩，娇嗔的道：“你就好了，外边风流快活，把家里的姐妹都忘记了，今天晚上看姐妹们如何收拾你。”

凌轩嘻嘻的道：“话说反了吧，应该是我收拾你们才对。对了，你还没跟我说到底为什么这么迟？”

杨翎道：“都怪娘宁姐煮的东西太好吃，人家想多吃一碗，结果就迟到了。”

凌轩嘻嘻的道：“看吧，这就是贪吃的结果。”说着，还伸手在她的美臀上摸了一把，肉感真不错。

“坏蛋，不睬你，我回办公室上班。”杨翎说着，转身就走。

凌轩跟随杨翎出来，薛清迎面过来，对着凌轩道：“你迟到了～～”那口气不是责备，而是一种幽怨。

“多睡了一会儿。”凌轩解释的说道。

薛清道：“一大早有一个女孩过来面试文案，说是你推荐的。”

“我推荐的？！”凌轩先是一愣，接着高叫的道：“是不是叫李萱？”

薛清当即白了凌轩一眼，有点醋意的道：“是不是你的相好？”

凌轩一乐，将薛清抱住，因为打卡是在入门的角落，如果没有人进出，一般都不会遇上，所以凌轩的行为颇为大胆。

“大庭广众的，别乱来！”薛清一阵低低的惊呼。

凌轩吻了她的香唇，嘻嘻的道：“我就是想让你知道，这办公室里，你就是我最疼的相好。”

“少了，别让人遇上了～～”薛清好不容易把凌轩推开，整理了一下衣服说道：“她在你办公室等着。另外黄总和叶总也来了，好像是找你。”

“找我？！”凌轩有点意外，便往自己的办公室走去。路过叶凤新办公室的时候，果然被叶凤逮住，“小凌，你进来一下。”

凌轩进办公室的时候，看见黄亚琴也优雅的坐在一旁的沙发上看报表之类的东西。

黄亚琴见凌轩进来，道：“小凌来了，把门关上，我们谈一点事情。”

凌轩顺道将门关上，然后找一张凳子做在了黄亚琴的对面。

叶凤先开口说话的道：“小凌，今天你迟到了？”

“天气冷，多睡了一点，没想就过了头。”凌轩显得平静的说道。

黄亚琴道：“年轻人早起一点好，对了，你汇报一下魅力女人PK总决赛的进展情况。”

凌轩点点头，显得胸有成竹的娓娓道来，每一个细节都讲得很详细。黄亚琴和叶凤不时的点头，显得很满意。

凌轩用了四十分钟把工作讲完，黄亚琴首肯的点头道：“小凌你的工作的确很细致，PK赛出乎意料的成功，而且我们的业绩冲破三百万已成定局。现在我最担心就是黄日华跟顾客合影的事情，如果这个处理不当，明星不答应就会得罪我们的顾客。顾客满意了，如果明星不满意，那么我们也是很郁闷的事情。”

叶凤点头的道：“而且我们也要照顾明星的感情，如果让他一直陪顾客照相，恐怕人家也不乐意。”

凌轩点头的道：“我们在合同上写有合影时间为三十分钟，所以做不做得好就看我们能不能掌控好这宝贵的三十分钟。当然，如果黄日华和经纪人都好通融的话，这些担心都是多余的。”

叶凤道：“那小凌你认为这个时间应该如何分配？”

凌轩道：“首先我们必须统计好合影的顾客有多少人，我已经问过摄影师，如果我们协调配合得当，十秒钟可以照一张。但是前提必须是顾客一个接一个的紧凑，拍完就离开，下一个紧接上来。所以我考虑给合影的顾客每人一张合影证，按照顺序排好队，叫到牌号的马上到台上合影，合影后就离开。”

黄亚琴点点头，道：“这倒是，小叶，我们一共有多少合影的顾客？”

叶凤点头的道：“五十多个，还没超过六十。”

凌轩道：“半分钟照一个，时间绰绰有余。多余的时间还可以安排我们员工跟明星合影都不成问题。”

黄亚琴道：“明星的接待还有保安工作，这一块如何落实？”

凌轩道：“到时候我主要负责会场和整台晚会，因此接黄日华飞机，安排他们下榻宾馆的事情，我想叶总负责，外联部也抽调人手也一起陪同。至于保安，我想酒店必须提供一些，但是我们也要外请几个专业的人员。”

叶凤道：“这个一定。小凌你不是认识刑侦大队的严队长吗？可不可以让他派几个便衣过来？”

黄亚琴当即的道：“最好不要这样，毕竟我们是商业活动，而他们是政府单位的，被人知道了传出去对他们的影响不好。”

老公不愧是法院的，黄亚琴很懂得官场的厉害，也能给别人考虑。

凌轩点点头，道：“保安的人我去负责好了。”

黄亚琴道：“我老公有一个战友参军复员开了一家保安职业培训学校，你可以联系他。我给你电话。”说着，翻出一个电话给了凌轩。

凌轩接过电话点点头。

接下来的话题就轻松了很多，自然也谈到了凌轩的问题。

“小凌，听叶总说，过了春节你可能离开，真的吗？”黄亚琴平静的问道。

凌轩点点头。

黄亚琴道：“能告诉我真实的原因吗？”

凌轩道：“黄总，我跟你实话实说吧。我爸妈给了我一些钱，想自己出来闯一番事业。”

黄亚琴点点头，道：“如果你是想创造自己的新天地，我就不拦你了。本来我听叶总说你要离开，以为是你在这里工作不开心而要离开。叶总还一再的跟我说要挽留你，今天听你这么一说。我觉得每个人都应该有选择的机会，如果日后你有需要帮忙的地方，也可以找我。”

凌轩没想到黄亚琴这么通融，微笑的道：“黄总，如果我创业失败，你能再接纳我，就是我最大的荣幸了。”

黄亚琴微笑的道：“欢迎至极。不过我相信你一定会成功的。哪天可能我还要求你的时候也不一定。”

凌轩道：“哪里，很多东西我都应该向你学习才对。”

黄亚琴摇头的道：“小凌，创业一定认准了方向，就要果断，冒险是必不可少的。冒险其实也是一种创新，这个过程可能会让你损失百分之五十，但是如果你不去做，以后可能会让你损失百分之三百。明白吗？当然，人际关系也是很总要的，中国就是这样一个环境，你不能去改变它什么，却可以在这样的环境下创造出奇迹。”

凌轩点点头，心想黄亚琴以一个女人的身份能有今天的成功，的确是有过人之处。

黄亚琴道：“你们继续，我先忙去了。”说着，一个人离开了办公室。

叶凤对着凌轩，幽幽的道：“你会不会怪我？”

凌轩一愣，道：“我为什么怪你？”

叶凤道：“我把你要离开纤盈的事情提前告诉了黄总。”

凌轩微笑的道：“这算什么，本来就应该这样做。如果我因为这个怪你，还能算是男人？”

叶凤道：“别一天到晚把男人挂在嘴边，你告诉我，辞职后你想做什么？”

凌轩道：“想想吧，我认定了一个方向，可是现在还不成熟。”

叶凤点点头，道：“反正你要记住，我是你的女友，有什么不开心和开心的，你都应该跟我说才对。”

凌轩点点头，恨不得上前给她一个拥抱，可恨她的办公室外边的墙是落地窗，有没有把百叶窗拉下，过往的员工都可以看到里面的情形。这种情况下，凌轩就是想给她拥抱，也要顾及叶凤的感受，所以只能强忍着。

叶凤看着凌轩的眼神有点怪异，道：“你干嘛直勾勾的看着我？”

凌轩嘻嘻的道：“我想说你越来越迷人了。”

叶凤道：“贫嘴，回办公室上班去。”

“哦～”凌轩故作苦瓜脸的道：“那我走了，凌总。”

叶凤娇声的道：“注意点，你现在可是副总，怎么能跟小孩子一样的脾气？”

凌轩微笑的道：“我只有对你的时候是这样哦。”说着转身离开。

“中午一起午餐。”叶凤见凌轩就要走了，加了一句。

“OK！”凌轩拉开办公室门，转身给了叶凤一个灿烂的微笑，表情里充满了阳光，叶凤看着心神一荡。

这混蛋，真是女人天生的克星，让你看了恨不得投进他怀中才感觉舒服～～

正文 第二百七十九章 情挑美妇

回到自己办公室，只见李萱已经坐在沙发上等候差不多一个小时了。

“凌总，你来了～～”李萱见凌轩进来，虽然说是情人，可是在办公室，她还是低低的唤了凌轩一声“凌总”。

凌轩把门关上，微笑的道：“久等了，你坐。”

李萱今天身着一好件黑色女式紧身职业装，高挑的身材，加上６公分的黑色高跟鞋，显得特别的知性诱人。凹凸的身材不说，修长的双腿是如此的迷人，裤紧紧崩在肥硕高跷的臀部上，露出明显的优美臀线，她的腰很细，整个身躯极其有韵致的袅袅婷婷着，加上昨天凌轩的滋润，此刻变得更加的风韵迷人，充满妩媚，熟透了的美少女。

“刚才跟黄总汇报了一下工作，所以迟了一点。”凌轩坐下把电脑打开的说道。

李萱低低头的道：“没事。”

凌轩看着她，心中就忍不住有点蠢蠢欲动的感觉，道：“你怎么不多休息几天再来？”

李萱娇妮的道：“我～我想跟你一起上班。”

凌轩微笑的道：“你填好入职表了吗？”

李萱摇摇头。

凌轩给薛清打电话，让她拿入职表给李萱填写。挂了电话之后，对李萱道：“一会儿你跟行政主管薛清去填写入职手续，还要缴纳五十元，两张相片和身份证复印件，做完这些之后，她会安排你上企业文化训导。上完训导之后，你就到我办公室对面的策划部上班，做专职文案。”

“好的。”李萱显得很高兴的道。

薛清推门进来，道：“凌总，李萱面试过关了吗？”

凌轩点点头，道：“岗位是策划部文案，你带她去办理入职手续吧。”

薛清对李萱微笑的道：“欢迎你加入纤盈，请跟我来。”

李萱微笑的给凌轩挥挥手，便跟薛清一起办理手续去了。

凌轩一看时间已经十点半，自然就是打开电脑的看一下股市行情，看自己手中的股票是赚钱还是亏本。

没几分钟，内线电话又响起。

“喂，你好。”凌轩接起电话说道。

“我说凌总啊，你今天可是迟到了。”温恬美在隔壁用内线打来电话的说道，声音甜美。

“温总啊，我这个小辫子都让你抓住，实在了不得啊。”凌轩嘻嘻的道。

温恬美道：“你这没良心的，都不知道人家想你，当然会关注你的一举一动。那象你这没良心的，我怀疑我十天不来你都不会知道～～”

靠～～这分明就是发骚嘛！

凌轩被温恬美这么一说，显得心痒痒的道：“温总，现在可是上班时间，你不会这个时候让我欲火焚身吧？”

“坏蛋，是你自己想歪了，人家哪有其他的意思。”温恬美一阵娇甜妩媚的娇嗔，“再说你今天是迟到了，难道不应该接受惩罚吗？”

凌轩真是被她弄得有点忍受不住，道：“要不你过来我办公室，我让你惩罚好了？”

“坏蛋～人家怎么好意思过去。”温恬美娇嗔的道：“你过来～”说着，“砰”的把电话挂了。

凌轩是彻底心痒痒，心想不操一下这个风骚女人的B，她一定会死缠不休。于是扫描看了一下股市，确认走势跟自己预测的一样之后，便把电脑关掉，直接往温恬美的办公室去。

其实两间办公室是连着的，所以凌轩进去的时候，根本没人看见。

走进办公室，凌轩把门扣上，只见一个温恬美正背对着他，默默地凝视着窗外，只见她一身的素白职业套装，没有任何装饰，梳了一个发髻，肌肤若雪、浑身上下透射着一股婉约动人的风韵。看上去不过三十出头女人一样成熟迷人的风韵，这女人保养还真不是一般的好，而且这些天来自己给她的滋润，让她整个人焕发第二春似的的迷人。

温恬美转身，娇嗔的道：“舍得过来了？”

凌轩嘻嘻的道：“我很想知道，如果我不过来，你是不是会过我办公室？”

“你想得美～～”温恬美娇笑的啐道。

“我就是这么想得美～～”凌轩说着猛地跨前一步，一把搂住温恬美的娇躯，随即低头吻住她那丰润的唇瓣上，用最原始的方式来表达自己的爱意。

温恬美怔怔地呆住了，被动地接受着凌轩的爱意，不过很快的她反映过来，捏起粉拳捶打娇嗔的道：“你这个坏蛋，今天可是我处罚你的～～”

“胡说，不听话我打你屁屁～～”凌轩充满了霸气的道。

只一句话，便让温恬美瘫软在凌轩的怀里，提起的拳头已是软软的落在凌轩的怀里，眼中一片迷离而动人心魄的光芒：“你真是我心中的小魔王，让我爱恨不能～～～”说着，眼睛里居然闪着精英的泪花。

当凌轩柔软的舌头伸进了她的香唇时，她的舌头也不由自主地迎了上去，眼神已经迷离，仿佛灵魂已经游离在万里之外。在凌轩那暴风骤雨般的热吻中，她所有的冷漠、僵持都融化了。她的手也从捶打着凌轩的胸膛后背也变成是紧紧地抱着他，最后更是陶醉在凌轩热切的深吻中，完全地迷失了。

不知过了多久，两人的嘴唇才分开，不过仍是紧紧地搂抱在一起。

凌轩爱怜地抚摸着温恬美的脸庞，柔声道：“温姐，你好像有心事？”

温恬美眼一红，抬起头怔怔地凝视了凌轩半响，猛然又举拳不断地捶打着凌轩的胸膛，“都是因为你，都是因为你……”说着说着竟语气呜咽起来。

凌轩大惊，刚刚还好好的，其实他并不知道温恬美是不是有心事，只是推敲说了一句，没想到真的如此！！当即显得很抱歉的道：“好好，都是我的错，行了吗？不要哭，不要哭。”

凌轩又是爱怜地把温恬美紧紧地搂到怀里，似要将她贴在心口上似的，眼前的温恬美就象是个小孩子似的，不得不让人心生怜意。

“我真不明白，我温恬美为什么会对你这个小坏蛋如此着魔，为什么会在每天晚上的梦里都思念着你，每天都在想着你～～”

温恬美用力捶打着凌轩的胸膛，似要把内心的一切情绪都发泄出去，凌轩咬牙忍受着她的捶打，只是爱怜地拥紧了她。

良久，风温恬美停下了动作，语一双红肿的俏目凝望向凌轩，网目光竟是温柔似水：“小凌，我是真的爱你。”

“温姐，你再说一遍。”无比喜悦地情绪从凌轩的心田扩散开去，这是从温恬美口中说出的话吗？

“凌轩，我的男人，我爱你！”温恬美抚摸着凌轩的脸庞，眼中的神情温情无比，“你是我的心肝宝贝，你就是我的唯一。”

凌轩的脸容上绽开了笑容，最后更是如春风般的荡漾了开去，他一把拦腰抱起温恬美，猛在原地打转：“温姐，我好开心啊。”

“讨厌啦，快放我下来…”温恬美一阵挣扎的道：“就是因为我爱你才～～才会出事！！”

“温姐，为什么？！”凌轩不解的问道。

“我老公可能春节前要回来～～”温恬美低低的说道：“你应该知道，我……我自从跟了你，就……就已经欲罢不能！！他回来，我不想跟他一起，可是……可是我跟他始终是夫妻！！”

凌轩终于明白自己惹出麻烦来了，没想到温恬美爱自己会爱得如此的彻底，原本想着她老公是外交官，一年到头没几次回家，温恬美大把的时间都是自己的。可是没想到温恬美迷上自己后，根本不想让丈夫碰自己，眼看春节越来越近，这个问题一直困扰着温恬美。“你……你真的想跟我一起吗？”

“嗯～～”温恬美点点头，道：“我知道自己做不了你的妻子，可是……可是我愿意给你保持贞洁，我只爱你。跟他一起，只会让我有负罪感，跟他躺在同一张床上会让我呕吐。”

“那就离婚吧！！”凌轩下决心的道：“我答应你，虽然我不能跟你名正言顺的结婚，但是我会把你接回家中养着，供着，我的每一个妻子都会接纳你。”

“这……这行吗？”温恬美犹豫起来的道。

凌轩道：“当然可以。”

“离开他，我最……最害怕是生计，别看我一个月挺多工作的，但是真正要花还是不够的。”温恬美最终还是很现实的道，其实女人都很现实，浪漫只是点缀。

凌轩道：“如果你不放心将来的生活，我可是明天给你的账户打五百万！！”

“五百万！？”温恬美惊讶的道：“小凌，你……你哪里来的这么多钱？”

凌轩道：“放心好了，这钱绝对是我的辛苦钱。”

“我相信你～～”温恬美有些伤感地道：“可是我浪费了二十年的青春，真是好可惜，如果能早一点遇上你就好了。”

“现在也不晚啊！你就像三十岁的年纪，还有二十年光阴让我陪你浪漫度过，有什么可害怕的～～”凌轩有意打破眼前沉闷的气氛，笑道：“再说了，我会滋润你，让你越来越年轻！！”

“你真是臭美～～”温恬美白了凌轩一眼，娇嗔无比的说道。

“难道你不觉得经过我的滋润，你更加迷人了吗？”凌轩得寸进尺的说道。

“讨厌啦～～”温恬美撒娇道。

“那你想好了没有，趁他没回来，先给他一封离婚协议。”温恬美撒娇时的媚态颇让凌轩有些心动。

“一会儿我就让律师给我起草。”温恬美坚定的道：“你可记得要一辈子养我的！！”

“如果我不养你，天打雷劈。”凌轩发狠的道：“如果你还不相信，我可以给你写保证，有法律效力的那种。”

“我相信～”温恬美随即又情深款款地抚摸着凌轩的脸颊，叹道：“真不知上辈子我温恬美欠你什么，注定被你这样折磨～”

凌轩嘻嘻的道：“前世我就是你的冤家对头，这辈子注定是回来给我还债的，让我折磨～～”

“哼，气死我了，越想越火。”温恬美娇嗔地在凌轩的胸口上捶了一下。

凌轩抱住温恬美故意的道：“你说你被我气得吐血，我又何尝不是？我一个大男人在公司老是被你呼来喝去的，老是被你骑到头上，我不是更没面子？唉，我也不知是不是上辈子欠你什么债，脸面都被你扫光了，还要主动来找你要处罚，唉，想想，我更火。”

温恬美噗哧一笑道：“不会吧，有这么委屈？就算我处罚你，得便宜的人还是你。”说着双臂如蛇般地缠上了凌轩的身躯，在凌轩耳边呢声道：“我们俩是前世的冤家，注定了今世要永远缠在一起，不管是欢乐还是痛苦，永远不能分开。”

凌轩凝视着眼前的温恬美，此时她那原本盘成飞髻形的秀发不知什么时候松开了，如云的秀发一直披散下来，遮住了一半的脸面，衬得她那眉目如画的俏脸更加的妩媚，一对深邃的杏眼勾魂地瞧着凌轩，带着撩人的挑逗性。

而口中呼出的甜美的气息则是不断喷到凌轩的脸上，整个人是显得如此的妖媚，让凌轩一时不由看呆了。

见凌轩痴痴地瞧着自己，为自己的风情所迷，温恬美不由大为满意，她得意地挑了挑柳眉，媚笑道：“我漂亮吗？”

“漂亮～～”凌轩是心甘情愿地迷失在温恬美醉人的风情中，是的，在世上，心中有着爱而又有着强烈自信的女人是最美的。

“嗯～～”温恬美一阵激动，两人又是一番热吻，两人坐在椅子上，而温恬美则坐在凌轩的怀里，娇躯就象蛇般的紧紧地缠着他。

“温姐，你真的好迷人！！”凌轩邪笑着一把将温恬美抱了过来，搂在怀里，不理她软弱的抗议，由玉颈吻起，最后贪婪地痛吻着她湿软的香嘴儿。温恬美热烈地反应着，再尝此消魂滋味，自然乐此不疲。

凌轩一边狂吻着，同时右手攀登玉峰，在那里揉捏搓摸。虽然隔着一层衣服，但已够温恬美受了，浑身酸软，发不出丝毫力气。就在此刻，凌轩一边搓揉，一边解开了她胸前一排钮扣，最后连文胸也飞走了。这时半截玉雕裸露眼前，凌轩并不急攻双峰，摸到腰间，不用寻觅解开腰带。

三两下，一双玉腿呈现眼前，洁白如玉，软而不硬。温恬美缩成一团，不停呻吟，蜷伏在凌轩怀里抽动着，可见她春心荡漾，气息短促地倒在地上，满脸通红，一双微红美目透着春情荡漾，痴视着凌轩。那眼神深含着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。温恬美由于被刚才一阵挑逗，现在热情如火，双手抱着凌轩的脖子，伸出舌头来，和凌轩热吻在一起。她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到凌轩的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比。两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。

温恬美仰视着凌轩含羞道：“你的胆子真大，现在可是上班的时候，随时有人敲门进来的。”

凌轩故作恭谨应道：“哪里哪里，我只是个没胆鬼吧了。”

“你还叫没胆的话，我想不出这个世界上还有谁会有胆子了。”温恬美不由娇吟一声。

凌轩看着温恬美的胴体真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻。结实而玲珑的玉乳在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作。令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，此刻清幽的很。浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。

凌轩看得有些冒火，欲火大盛，急忙忙脱掉自己的衣服，疯狂搂住温恬美那曲线玲珑的娇躯，吮吸着她那凸起的峰峦，这时她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。

温恬美一阵酥麻，皱着眉头轻声的哼道：“啊……哼……”

凌轩更是欲火冲天，浑身火热，一边狂吻，用一只手托在温恬美的粉臀，一边用手大力摸揉着她娇嫩硕大的胸前。同时试探着将手指再往里探……

就这样僵持了一会，温恬美感到里面痒麻难耐，非常难过，只听她轻声道：“坏蛋……我好痒……快给我～”说完之后，她的臀部往上挺了一挺。看来她欲火已高升，已忍受不了，希望凌轩再深入。

凌轩见温恬美皱着眉，面现痛苦之色，凌轩深知此刻她已经完全进来状态，便用力一挺，“噗滋”一声，一下子充实了她的身体。

“哦……”温恬美一阵尽快淋漓的叫道，一面双手紧紧搂住凌轩，美眸紧闭，面部神情充满的春色。

不到三分钟，温恬美已是浪水如泉涌，娇喘微微，同时粉臀猛往上抬迎合着凌轩。

温恬美的情火被挑逗了出来，就像一根燃烧的火一样，是又痛、又胀、又酥、又麻，又酸、又痛快，她享受着男女欢爱最畅快的感觉，粉脸通红娇声浪吟。

凌轩于是开始大刀阔斧起来，温恬美也狂野起来，双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着凌轩。

“真舒服……太好了，啊……哦……嗯……太爽了……太美了……”温恬美紧紧搂着凌轩，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶。她只知道拼命抬高肥臀，使自己和凌轩贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

凌轩见温恬美春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。就这样疯狂的抽送，只弄得温恬美温恬美娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝。

温恬美一面浪叫，一面双手紧抱着凌轩，双腿翘上勾住凌轩的腰，粉臀极力更凑。她春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，更令凌轩疯狂，更令他不顾一切。在凌轩更加猛力的攻势下，温恬美的呻吟声也更大了，同时双手紧抱着凌轩，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。

凌轩又狠了几下，一阵火热的甘露亦喷射而出，直刺激得温恬美身心俱颤，口中呼美，紧紧地抱着凌轩的身体。他们就这样拥抱着，享受这美好的一刻。

“美吗？温姐。”凌轩温柔地吻了一口尚未完全从高潮的余韵中清醒过来的温恬美，柔声问道。

“美极了，如果可能的话，我想为你怀上宝宝。”温恬美显得无比动情，女人只有真正爱一个个男人，才会心甘情愿的为这个男人生孩子。

这一刻，凌轩显得无比的感动。

“温姐，我会让你怀上我们的宝宝，一定会～～”凌轩亲了温恬美一口，无比动情的说道。

温恬美紧闭着双眼，急促的呼吸伴着如兰的气息打在凌轩脸上，凌轩想也不想，大嘴朝着温恬美那亦合亦分的红唇覆了上去，给她补上最温馨的一吻。

正文 第二百八十章美妇情挑

听了凌轩的话，温恬美显得很开心，随即眼珠咕噜一转，媚声地对凌轩道：“小凌，我问你个问题，可不可以？”

凌轩不加思考的微笑道：“你问吧。”

温恬美直视着凌轩道：“我……如果……如果以后我跟你老婆合不来，你……你会不会抛弃我？你知道，我这个人有点自以为是，特别不能忍受别人的歧视……”说完，有些紧张地望着凌轩，显然她很在乎凌轩的答案，似乎关系到她的终身幸福一般。

凌轩面无表情地近看了她良久，在温恬美有些不自然的时候，忽然展颜笑道：“不会。谁叫我喜欢你呢，谁跟你过意不去，让你穿小鞋，我就休了她。不过我事先说明啊，你也不能无理取闹，更不能仗势欺人，否则我真的会不要你。你们应该相互尊重她们，做什么都要先沟通。”

“讨厌，吓我一跳，还以为你真不要人家了。”温恬美娇嗔道。随即又欣喜地道：“只要能跟你一起，我一定会乖乖的。”

“我相信你。”凌轩微笑着点了点头。

“太好了，小凌你真好。”温恬美叭叭地不住地在凌轩的脸上吻着，吻了好多下时，激动的道：“知道为什么我要坚持给你生宝宝吗？”

“为什么？！”凌轩还真有点不明白。

温恬美微笑的道：“我想等我老了，如果你不陪我，还可以有个孩子陪我解闷。”

凌轩正色的道：“温姐，你多虑了，我会让你幸福的。孩子是我们的结晶。”

“是的。”温恬美凝视着凌轩，也正容道：“我这辈子到现在才真真切切体验到什么叫爱。”

凌轩嘻嘻的道：“那之前你是怎么看上了我？”

温恬美白了凌轩一眼：“刚开始我对你也没有什么感觉，只是发现你样子俊俏，性格也有点特别，才看上了你，谁知你却不大听话，还把我当敌人，不断地跟我冲突，在我把你恨得牙痒痒的时候，又不由自主地爱上了你，到现在，再也离不开你了。”

“我何尝不是如此。”凌轩微笑起来。

两人又热情接吻，良久，才唇分。

“嗯，我好想一辈子这样依偎在你的怀里。”温恬美重温柔地依到了凌轩的怀里说道。

“好了，准备到中午了，在你办公室呆这么久，我也该回自己办公室了。”凌轩拍了拍她的后背，笑道。

“好，我先把衣服穿上。”温恬美凝视凌轩半响，又妩媚地一笑，眼波流转，那个风骚性感，特立独行的温恬美又回来了。

因为办公室有暖气，所以光着身子也不会着凉感冒，温恬美脱下上衣用毛巾擦拭了一下身子。

感觉到凌轩火热的目光投视在自己性感惹火的胴体上，温恬美回头对凌轩媚笑道：“小凌，你不要用这种吃人的眼光看着人家嘛。”

凌轩正在心里赞叹着温恬美那双惊人的修长玉腿，闻言微笑的道：“温姐，就是吃你一百遍，我也不觉得腻，只能说你太迷人了！”

“是吗？”温恬美拉长声音嗲声道，轻盈地转了一个身，一丝不挂地向他这边走了两步，媚目紧盯着凌轩。

凌轩不知她要做什么，疑惑地瞧着她。

却见温恬美那双涂着鲜艳冠丹的手指顺着自己的玉颈轻轻地滑了下去，然后停留在了她那挺拔的双峰上。

“嗯，自摸？”凌轩一时呆住了，想不出温恬美要表演什么？

却见温恬美并没有停止，她开始抚摸起自己那丰满的乳房来，两只手指还不住地捻弄着那粉红色的玉峰顶，看到这里，一股从未有过的兴奋袭上凌轩的心头。

温恬美紧盯着凌轩，玉脸上浮起了一片似是得意又似是春情的红霞，继而口中轻声地呻吟了一声，让凌轩更是心中一动。

而此时温恬美的玉手已不局限于娇嫩的胸前了，那手指慢慢地往下移动，在小腹徘徊了一下继续抚摸下去，到了大脚内侧时更是发出了诱人的喘息声。

凌轩更是心中一紧，一股无名火冒了上来。他想不到温恬美如此妩媚动人，充满野性，看来欢喜大法不但可以改变人的体质，甚至可以让人变得越来越放浪，妩媚。

此时温恬美的手指已是轻柔地抚摸着自己的，在她那涂着鲜红冠丹的玉指正要伸进那粉红花蕾的时候，温恬美猛然噗哧一声笑了出来，风骚地望了凌轩一眼：“迷死你。”

吃吃地笑着，转身拿起一旁的衣服穿了起来。

凌轩这才回过神来，同时心下暗道一声可惜，怎么不摸下去了，挺好看的嘛，有如此娇艳美人，以后一定充满性趣。

温恬美找了一会儿衣服，回过头来问凌轩道：“小凌，你是喜欢我风骚性感点的打扮还是温柔婉约点的打扮？”

凌轩心中一动，问道：“方才我来时你那种打扮挺少见的。”

温恬美微笑道：“我有些需要心情平静的时候就会这样穿。”

凌轩含笑道：“那种都喜欢，端正职业的装束，让我对你充满征服的感觉，风骚性感则是让我忍禁不住。说真的，我挺喜欢你打扮得风骚性感一点的，因为这让我觉得这才是让我喜欢的温姐。”

“总之，万事由心，真性真情吧。”凌轩补充了一句。

温恬美媚笑道：“我明白了。”

温恬美的体态颀长，骨架比例恰如其分，是天生的衣服架子，她的办公室后面有一个衣柜，平常需要在上班的时候去会见客人，温恬美就会在办公室里换衣服。所以这里也算是她一半的衣柜了。温恬美挑了一件紫红色的华美貂裘穿上后立时将她的华贵之气衬映了出来，加上那因{上口红而显得娇艳欲滴的红唇时，更是冷艳逼人。

而有时看看女人上妆也是一件赏心悦目的事情。看着温恬美逐渐补上深蓝色的眼影，涂上胭脂，画上眼线，将睫毛拉成流金色，那双眸顾盼间便呈现一种迷样的神秘感时，凌轩便不由得怔怔地看呆了。

温恬美也痴痴地看着镜中自己那魅力四射的容颜，眼中似泛上了一层迷雾，将头缓缓往后靠在凌轩的肩上，梦幻般地道：“小凌，我如此美丽都是因为你，是你，才焕发了我的美丽，谢谢你。”

凌轩忍不住抱着她，亲了一口的道：“记住，你的美丽只属于我。”

“知道了～～大恶魔！”温恬美回了一个甜蜜的吻给凌轩，娇艳得意的说道。

凌轩拍拍她的美臀，这才依依不舍的离开这香艳的办公室。

回到自己的办公室，只见程红雨拿着一份设计稿过来给凌轩签字，他大意看了一下，就在上面签了字。

程红雨拿了签字的设计稿，站在原地支吾了一下道：“凌总，设计部现在还招人吗？”

凌轩一愣，看着眼前的小美人道：“怎么？你的工作忙不过来吗？”

程红雨低低的道：“不是，我～我有一个同学，一直没有找到合适的工作，如果我们还招设计的话，我想推荐她来上班？”

凌轩道：“是男生还是女生？”

程红雨道：“女生，跟我学同一个专业的。”

凌轩道：“你觉得目前自己的工作饱和吗？”

程红雨道：“还可以吧，但是一到搞促销活动的时候，就有点忙不过来。”

凌轩道：“你那同学懂网站建设吗？”

“网站建设？！”程红雨愣了一下，道：“懂一点吧。”

凌轩点点头，道：“我想招一个会网站维护的设计，平时主要负责纤盈网站的更新设计，忙的时候帮你一下。”

“可以啊。”程红雨欣喜的道：“我那同学完全可以胜任。”

凌轩道：“胜任与否，还是让她先过来面试吧。”

程红雨道：“那……那我明天让她过来面试，可以吗？”

风凌轩点点头，语道：“可以。”网

“谢谢凌总。”程红雨显得格外兴奋的连连给凌轩点头。

凌轩微笑示意她可以出去了，程红雨还是不忘一个劲的给凌轩点头表示感激。

现在的大学生找工作不容易，能帮一个是一个吧，反正自己不久就要离开纤盈了，为纤盈留下一些人才也是应该的，至少要对得起黄亚琴。想到这里，凌轩又郁闷了，自己还没有找到合适接替自己岗位的人选。根据自己给叶凤的许诺，如果没有找到合适的顶替者，自己可是要一直在纤盈策划总监的位置做下去，直到找到合适的人选为止。

唉～～难道自己真的要这样耗下去吗？如果一直这样下去，这可是没完没了的事情。真恼人。

凌轩靠在座椅上，一阵长叹短吁，不时的自言自语，脑袋中不断闪过以前一些同事和朋友的记忆，试图能找出一个能代替自己的人选。

“叮咛～～”一阵电话声响，打断了凌轩的思绪。凌轩拿起电话，只听电话那头传来叶凤甜美的声音说道：“小凌，中午吃饭时间到了，我们出去吧。”

“好啊～我先下去开车等你。”凌轩说了，叶凤“嗯”的应了一声，把电话挂了。

凌轩长叹一下，摸摸脑门，心想这个叶凤还真是给自己下了一道大难题。

正文 第二百八十一章 樱花美女

“我们去哪里吃东西？”凌轩问了坐在自己车上的叶凤。

叶凤微笑的道：“不如我们去吃一下日本料理如何？我听说新城那边樱花会所挺出名的，很久就想过去看看，可一直没时间。”

N市虽然不是中国最繁华的都市，也不是最开放的前沿，但是在改革三十年的蜕变中，商业化已经渗入到中国人生活的每一个角落。各式各样的国际潮流充斥中国的每一个角落，似乎贴上外国标签的东西就会很受欢迎。明明是中国制造的东西，可是标签却是外国的。如果出口也就算了，可偏偏消费的对象是中国人，却还是要贴外国标签。

叶凤见凌轩不吭土声，道：“你不喜欢吃日本料理？”

凌轩道：“我对日本的东西没什么好感。”

“看不出你还挺愤青的。”叶凤微笑的道：“那我们吃韩国料理去。”

凌轩道：“别，都是一样的货色。那樱花会所我也有所耳闻，听说是针对高层商务人士的服务场所，普通白领根本无权入会。里面有人工日式温泉浴、夜总会、日本料理、歌厅、客房等各种服务。”

叶凤点点头，道：“对啊，其实我就是想去看看人家的装修和服务水准，说不好听的就是偷师一下，把别人好的东西学回来运用在我们的美容服务上。”

凌轩道：“那会所多半也是本地人开的，不过对外炒作说是正宗日本罢了，未必能让叶总你学到什么。”

“你怎么能这样说，学习才能进步嘛。人家能开这么好，总有一点道理的。”叶凤思量的道：“不管是谁开的，只要好的，我们都可以借鉴一下。听说她们实行的都是会员制，也就是纯私人会所，如果没有会员证，是恕不接待的。”

凌轩一愣，道：“如果是这样，她们如何纳新客？总不会是关起门来做生意吧？”

叶凤道：“这就是她们独到之处，早在开业前，她们就给各大企业单位老总、高官免费派发了会员卡。里面已经存有一万元的现金可供使用，据说去感受过的老总，都会继续消费。而有新的会员想加入，必须接收一个月以前的身份审核，而且要有会员做担保人，并一次性缴纳会员费十万元。”

“你怎么知道这么清楚？”凌轩吃惊樱花会所经营手段高明的同时，对叶凤也是刮目相看。

叶凤拿出一张樱花会所的会员卡，微笑的道：“因为黄总也收到这样一张会员卡，是黄总让我们去体验的，顺便学人家一点管理、服务、纳客之道。”

凌轩微笑的道：“我以为今天午餐是两个人的温馨世界，想不到我又一次被你骗了，原来是去办公务啊。”

叶凤微笑的道：“约会工作两不误，不是更好吗？不过你如果不愿意去樱花会所，我们就去别的地方纯约会好了，改天我再自己过去。”

凌轩无奈的微笑，道：“既然吃饭是任务，我就不挑剔了。吃一下日本料理也不错嘛～～”

“勉强陪我的话，就不需要了。”叶凤道：“我可不想看着你一边吃饭一边凑眉头的样子。”

凌轩嘻嘻的道：“叶总，我向保证，跟你一起吃饭的时候我会开怀大吃，舍命陪淑女～～”

“去，油嘴滑舌的～～”叶凤白了一眼的说道。

樱花会所堪称是N市最大的私人会所，座落的城东商务中心及高级住宅区之间，是一个独立建筑，一共七层楼，每层三千多平方米，也就是两万多平方米的空间。如果将这块地用来建三四十层高的写字楼，估计也可以赚上几个亿。由此可以看出樱花会所的老板是一个很有气魄的人，如果没有气魄，起码也是很有钱的人。这样的地段不说建楼卖，就是随便转手都是上亿的收益。

凌轩把车开进停车场，心里就嘀咕了，这里停的车那辆不是过百万的宝马、奔驰、法拉利；相比之下自己的中华轿车简直就是路上的士车一样不值钱。尽管自己不在乎这些虚荣的派头，可毕竟车上载着美女，这样一比较，自然有了落差。

把车停了，凌轩和叶凤下车向会所里面走去，门口站着两个衣着日本和服的接待女郎，见凌轩和叶凤进来，当即迎上微笑的道：“请问二位有会员证吗？”

“有。”叶凤从包里拿出樱花会员证示意的道。

“先生，你的呢？”另外一个接待女郎拦住对凌轩问道。

凌轩一怔，老实的道：“我是跟这个小姐一起来的。”

“先生，对不起。这里是私人会所，只有会员才能进去。”那个接待女郎很有礼貌的说道。

叶凤道：“我有还不行吗？”

接待女郎摇摇头的道：“对不起，你使用的是免费会员卡，我们这里只有金卡会员才能带朋友进来。”

“狗眼看人低！！”凌轩心里极大的不爽，愤恨不已的心里暗骂。

“那我现在就要申请成为你们的会员，总可以了吧？”凌轩窝了一肚子的火道。

那接待女郎还是笑盈盈的道：“对不起，申请成为会员必须有推荐人，且要经过一个月的审核才能通过。”

“靠～～”凌轩忍不住的骂了一句。

叶凤当即将凌轩扯住，说道：“你干嘛呢？用得着为这一点小事恼火吗？人家不给你进去你还来劲，别在这里丢人。”

凌轩本来就气，听叶凤这样说，当即点头的道：“好，我丢人。那你一个人吃日本料理去吧，恕不奉陪。”说着，头也不回走向自己的车。

“凌轩，你给我站住！”叶凤也是急了，道：“你这是冲着谁发脾气呢？”

凌轩深呼吸，冷静一下觉得自己的确有不对的地方，再怎么说也不能对自己的女友发脾气，当即深感歉意的道：“对不起，刚才我是激动了一点。不过这里实在狗眼看人低，什么东西～”

叶凤看着凌轩悔过的神情，心里欣慰，道：“走吧，我们吃别的去。”

“别，你不是说黄总有接待吗？你进去吧，我在外边等你。”凌轩说道。

叶凤伸出玉指刮了一下凌轩的鼻梁，微笑的道：“别傻了，我一个人吃有什么意思。”

“这位先生，请留步～～”

凌轩和叶凤正要离开的时候。只见从会所大厅从里面跑出一位经理模样的女士，对凌轩问道：“请问您是凌轩先生吗？”

凌轩一愣，自己冲来没有来过这里，他们这么会知道自己的名字，心里一怔纳闷中点了点头道：“是的。”

那美妙的经理马上笑道：“对不起，刚才失礼了，两位请进。”

凌轩更加莫名其妙，道：“你们不是只有会员才可以进的吗？”

那经理微笑的道：“凌先生你可是我们N市的英雄，《都市娱乐周刊》的封面英雄，今日能来，是我们的荣幸，更是我们的贵客。我马上给你开通本会所的会员身份。”

叶凤惊讶的看着凌轩，凌轩对着叶凤也一脸无措的摇摇头，示意自己也不明白这是怎么回事。或许真的就是自己太出名了，所以都处有人给面子。

“那现在是进去还是不去进？”叶凤看着凌轩说道。

凌轩摆摆手，道：“既来之，则安之。走吧～”

那经理当即喜上眉梢，道：“二位，里面请。”

刚才将凌轩挡在门外的招待女郎当即给凌轩和叶凤开门，并不断的低头哈腰说对不起，凌轩也不介意，还对那接待女郎说了声谢谢，跟着那经理走进樱花会所。

会所内居然站着的是清一色日本装束的美艳少女，看样子年纪最大的不过三十，最小的可能也就十八九岁，除了两个保安，居然没有一个男的服务员。

这些接待的服务员见大堂经理亲自外出接待凌轩进场，这种情况实在很少见，于是纷纷向凌轩看来。凌轩也打量了一下这里的客人，多是哪些挺着将军肚的中年男士，在她们的眼中，凌轩绝对是一个英俊的小伙了。

而且来这里的客人多是男人，凌轩跟叶凤一起，让服务员更加的好奇。

有几个和这经理相熟的熟女大胆的跑过来问道：“经理，让我替你接待这位先生吧。”

那经理道：“这是我们的贵宾，是来吃饭的，不用你们。”那几个熟女才失望的走开。

凌轩进了会所才发现这里的豪华实在不是一般人家可以想象的，而且装修极具日本风格。里面不但有人工日式温泉浴夜总会料理歌厅、客房等各种服务，甚至还有赌场，里面的服务人员基本都是美女，个个艳美如花，少女、艳妇、熟女应有尽有。

叶凤来这里，极度的不自然，显然这个私人会所提供的服务一定是超法律经营范围的项目，别的不说，单单讲这个会所内的赌场，就是不允许的经营范围。可在会所你，每个人都可以随即的抛筹码，身边环绕的都是妖艳妩媚动人的美女，这也难怪樱花会所在N市为什么如此受欢迎。别的不说，就凭这些美女往大厅一站，就是柳下惠一样的男人，也忍不住欲火喷发，情不自禁。

凌轩看着这些眼花缭乱的美女，心里的感觉开始变得不一样起来。尽管他骨子里恨日本，很反感日本人的东西，但是日本女人不一样。就算踏平日本，杀光日本男人，他们的女人还是要留下的。相信大多中国男人都会这样想。所以凌轩虽然对这里的日本料理不感兴趣，但是这里的女人(尽管里面的服务员不一定是日本人)那就不一样。仇恨日本男人，征服日本女人，应该是人生最畅快的事情之一。

看到樱花会所的绝色美女，凌轩感觉自己今天没有白来，说不定日后还要常来。男人都是有点贱骨头，野花似乎永远都那么的吸引力。其实应该这样的想，对于未知的女人世界，永远都那么吸引男人的好奇，想去了解和征服。

男人，大脑思考的时候，下身也会膨胀。

正文 第二百八十二章 美女蛇心

“凌先生你们就用这个包厢如何？大堂经理一边恭候着。

凌轩抬头看一下包厢“菊花台”，这个名字他不是很喜欢，但是也没有过多的挑剔。

“二位，你们要吃点什么？”

大堂经理刚刚离飞开，立即有服务员过来招呼。

叶凤接过莱单一看，先是一阵轻轻的感叹，凌轩见状，打开了菜单。靠，这价格哪里是吃饭，简宜就是吃人了。

原来普通的娜威三文鱼也就一百元元一斤，这里标价一干二百元:特价生蚝80元一只，相信买回来的价三块钱都不用:双色薄切刺身八百八十元……

“小凌，你要吃什么?”叶凤看着这菜单，都有点不好意思点菜了。

凌轩将菜单一合.道:“来一斤挪威三文鱼，小叶，你看还要吃点什么?-“不要了~~”叶凤摇头的道。

凌轩却道:一既然来了，总不能饿着肚子吧。服务员，你们这里还有什么特色的？”

“还有寿司~”

“就来四分寿司:样式我就不挑了，你们最好吃的就行。一凌轩说道。

“好的，先生，还要喝酒吗?”服务员问道。

凌轩摇头的道:“不用，喝酒误事，来一瓶饮料就好。”

“那要什么饮料呢?”服务又问。

“随便。”

“先生，我们这里没有随便。”那服务员一本正经的回答道.叶凤一旁微笑的道:“那就来橙汁吧，鲜榨的那种。”

“好的，二位稍等.”服务员下去，顺手把门关上.

没到十分钟，服务员就把凌轩点的料理全部送上，还附了一张清单.等服务员离开，叶凤拿起清单一看，不由咋舌起来.凌轩道:“小叶.怎么了?.“三千二百多块，这也太昂贵了吧?”叶凤拿起清单给凌轩看。

凌轩看也不看，微笑的道；“算起来这里消费比下星级饭店还要昂贵.这回你明白人家这里为什么能赚钱了吧?就他这里一天只有十个客人，也能赚个盘满锅满。.叶凤道:“可是我看这里一天不止+个客人，最少也百来人。按照这里的消费水平，估计这里的收入是数十万计的。”

凌轩摇摇头，道:“如果单单靠经营吃的，这里还发不了财，难道你还看不出这里的主要经营项目吗?.叶风道:“看到了，除了料理还有泡澡，夜总会、KTV，最重要的是还有地下赌场，这简直就是非法经营一”说到后面」她显得很小声，不时的看着门外。

凌轩点点头，道:“这扰是为什么他这里是私人会所，还设有这么严格的会员身份审核制度，目的就是为了阻止没钱的人混进来。既然进来的是大款，这里最红火的生意估计还不是你说的哆些。.“那是什么?”叶凤问道。

凌轩道:"叶总，难道你真没看出来吗?进来这么久，你见几个男的服务员?”

“你是说・…这里提供色情服务?.叶凤有点不敢相信的道。

凌轩道:“这奇怪吗?看这些女服务员的打扮就知道，所以来这里享受的男人」一天估计就是十万十万的砸.”

“一个人十万，一百个客人就是一千万了！它这二这怎么可能?”叶凤心想」如果一天千万，一个月就是三忆，一年就是三十六亿的营业额了。

凌轩道；“这没有什么不可能的。要开这么大的场子，从警察，到工商，卫生执法、税法“…这需要通过多少部门的同意。所以开这个场子的人幕后要不就是政府大官，要不就是老板用钱将关系打通。如果是这样，这里收入一半都要花在关系网的建立上。否则早就关门大吉了，哪能这样安全无事的火爆经营。”

叶风点点头，道:凌轩微笑的道-.那我们这一顿吃得实在浪费，这实在不是我们来清费的地方.”

“没事，就当我请好了。.叶凤道:“别一一这里有黄总给的会员卡，里面还充值有一万元呢。权当公费吃喝，反正里面的金额也是蹭送的，花了黄总也不会心疼。”

凌轩道:“也好，替我省下几千块.”

叶凤道；“省归省?不过你还是欠我的・・“・”

凌轩乐了」道:“如果你愿意，我天天陪你吃都可以。”

我才没有这个闲情一”叶凤说道。

凌轩道；“是吗?如果哪天你嫁人了，也不陪老公一起吃饭吗？”

叶凤知道他话中所指，啤道“那是以后的事情，现在的首要任务是把这一桌三千元的大餐吃掉，一点都不许浪费哦！”

“遵命~~.凌轩打趣的说到。

樱花会所总经理办公室内，刚才接待凌轩和叶凤的那个大堂经理给总经理周雅轩汇报接特情况。

周雅轩不过三十出头，是那种入见人爱，车见车爆胎的妩媚动感美人，一米六七的身高，加上凹凸起伏的峰峦美臀，娇嫩如琼脂般的肌肤，还有精致的五官，让无数男人拜倒在她的石榴裙下。女人有美貌就是资本，如果再有点聪明，要钱要财都不是难事，如果学会讨男人欢心，八面玲珑的话，更容易在事业士成功。

周雅轩无疑就是这样的女人，早年曾经在日本呆过，回国之后就开了这家樱花会所，成为N市举足轻重的女强人，谁也不知道她背后的靠山是谁，可是谁也不敢动她分毫。曾经有一伙小流氓想在樱花会所撤野，结果第二天那一批小流氓七人横尸街头，十来人失A，警察调查也是不了了之。至此之后，再也没有人敢对樱花会所动任何的主意。说到头，谁不怕死啊！

“没你的事情了.出去吧。”周雅轩淡淡的吩咐了一句，那个大堂经理知趣的转身离开.周雅轩办公室的沙发上还坐着一个美人，看起来这个女人还挺带刻的，看上去二十六七岁，同样是妩媚动人.跟周雅轩差不多的美妙身姿，可神情处却是冷艳不已。她就是周雅轩的堂妹周雅卿。

“雅琴，你让我把这个凌轩留下来是什么意思?你不会想打这个小白脸的主意吧~~，周准轩看着自己的堂妹问道。原来刚才周雅卿从外边进来真巧遇上凌轩被挡在门外，她发现这个情况之后，立即跑到周雅轩的办公室」让她派人把凌轩叫了回来，并好生招呼。

周雅卿不以为然的冷嗤道:“这样的小白脸，我才不稀罕.还不是那个呈老头想要人・・一”

“什么?！呈奎要的人?他是看上那个女的了?”周雅轩看着监视屏幕上凌轩和叶凤的包厢，细细的看着叶凤。她还以为呈奎看上了叶凤。

周雅卿道:“瞧你，想哪里去了，再说了，他在我的面前就是有那个色心，也没那个色胆。呈奎要的人是凌轩，也不知道这个小子哪里得罪他老人家，非要拿他人头不可。，周雅轩对呈奎哪些黑社会没有什么好感，相反还很厌9，但是象她们做这行生意的，黑白两道都要认识人，呈奎是N市的教父，自然是樱花会所的保护神之一。当然樱花会所并不全依赖呈奎，相反更多的是依靠官场的力量，那是呈奎都畏俱的力量.如果没有这一层关系，相信周稚轩的樱花会所一早被呈奎纳在名下了。所以周稚轩对呈奎不感冒，可是这个周难卿跟呈奎倒是走得很密切，甚至有传言她还是呈奎的小情妇之一，；6EN市有.小教母.之称.周雅轩听呈奎要杀人，自己的堂妹还要做帮ri，于是淡淡的道:“不是我说你，这杀人放火的事情最好不做:出了事情，你们谁都耽搁不起。.周雅卿丝毫不畏惧的道:“这年头，他呈奎杀的人还少吗?估计没一千也有八百了吧。多一个不多.少一个不少。据说这小子的人头不是呈奎要的，而且上面。”

周雅轩一愉，道:.这凌轩看起来挺俪雅的，怎么会惹到了上头?”

周雅卿道:‘堂姐，平常你教我的，很多事情知道得越少越好。所以这凌轩的事情你最好不要知道。阶周雅轩道:一刃R你想怎么对付这年轻人，我首先声明，别把我的会所弄脏了。”

周雅卿道:“放心好了，就算要杀人，也不会在你这里。你以为我真的蠢啊?我才不会去动手，盘己经给呈奎打电话了。你只要吩咐你的人在他们吃的东西里下一点‘销魂一号，就好。”

代你要把他们弄晕?”周雅轩道.

“销魂一号.是周雅轩从日本进口过来的一种迷药，无色无味，三分钟就可以昏迷，根据服量的多少和人体质的不同，可致使人昏迷一到三个小时，周雅卿道:“呈老头本来想让我去找两个妞将他迷倒在床上下手，我真苦恼着派谁去接近他，没想到今天想来你这里借两个美人就遇上了他。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。把他迷晕了，也省得我向你借人，我也算完了一桩心事。”

周雅轩道:以他呈奎的能耐，要对付这样一个青年还不是手到擒来的事情，用得着使美人计吗?简直是多此一举。”

周雅卿道：“你有所不知，这凌轩曾经徒手干掉呈奎派去的五名持枪杀手，还一个人独闯邹平老也一定有所耳闻吧。”

周雅轩道：“如果是这样，你更不应该插手。反正呈奎的事情，他自己搞搪，用得着你出面吗?”

周雅卿不耐烦的道:“行了，你就吩咐人给他下一点药就好，剩下就是呈奎的事情。反正反正他都是活不成，你还担心他能变成厉鬼来找你报仇不成？”

周雅轩没有说话，看着屏幕上满脸灿烂眼光的凌轩，心里一阵感叹，想不到如此一个大好青年竞然会丧命于此，他心里突然有点于心不忍的感受，毕竟那是一条人命。他实在想不明白呈奎这帮人为什么如此草菅人命，难道他们的心都是石头做的吗？”

黑社会的人就不是人?

周雅轩哪里知道，真正在黑道上混的人，其实没有几个人还会有怜悯和同情的心，在他们看来，只要对白己不利的入，就算是至亲的人皆可杀。而电视电影里那些黑社会都是情义教父、兄弟患难，其实都是美化黑社会和荼毒年轻一代。没有经历过那种杀戮的残酷，根本不能体会人性的冷漠。

正文 第二百八十三章惊人交易

“他们点的菜式都已经送齐了，还能把销魂一号放在哪道菜式里？”周雅轩显然不愿意对凌轩下手，淡淡的说道。

“上齐了？！”周雅卿愣道：“平常你这些服务员可没有这么快的手脚。”

周雅轩道：“我看你还是另想其他的办法吧，而且那么多人知道他们进了樱花会所，一旦他们无缘无故失踪了，我可不想让警察到这里进行搜查。”

周雅卿道：“这亲怕什么，大不了让韩局给你把那帮警察都摆平了。”

周雅轩冷冷的道：“你以为警察局是你开的，人家凭什么给你摆平？”

周雅卿一脸无趣，道：“好了，不说了。每次跟你讲这些，都要向教导小学生一样的训斥我，其实以你跟韩局长的交情，他能不帮你？你不愿意动手，给我一瓶红酒好了。”

周雅轩道：“你要红酒干嘛？”

周雅卿道：“我把销魂一号放在酒里给他们送去。”

“人家又不点红酒，你冒然送过去不怀疑吗？”周雅轩道。

周雅卿道：“这有什么，就说是会所免费送给他们的，难道他们还不愿意？”

周雅轩见自己拦不住周雅卿的，也只好让服务员送了一瓶红酒进来，周雅卿把销魂一号放进去，重新又把盖子装好。

“好了，没什么事情，我亲自给那对小情人送红酒去了。”周雅卿站起来叹道。

周雅轩道：“这点小事还用你亲自过去吗？让服务员送去就可以了。”

周雅卿道：“算了，还是我亲自走一趟，如果日后警察追问起来，我可以证明，这事情与樱花会所无关，纯属我周雅卿个人行为。你这不是有监控录像吗？全程记录下来，日后警察找上门，也好有一个凭证。”

周雅轩知道她这是气话，当即道：“你也不要说这些冷言冷语的话，我看你这段时间这么勤快往我这边跑，无非就是想让我把樱花会所转让给呈奎罢了。”

周雅卿一听，突然来劲的道：“姐，你又重新考虑了？上次你一口回绝之后，这个呈奎一天到晚就在我耳边唠叨着，就吵着我跟你要……”

周雅轩道：“如果我愿意转让，他能给多少钱？”

“只要你愿意转让，多少钱他都愿意给！！”周雅卿听周雅轩有松口的意思，整个人变得精神起来。

周雅轩道：“大话可不要说绝了，万一我要价太高，岂不是让他好没有面子下？”

周雅卿道：“不会的，他跟我说过，只要你愿意转让，什么条件他都愿意出。”

周雅轩道：“他盯着我的这个地盘也不是一天两天的事情了，说白了就是想要我会所里的这些顾客。看看进来这里的人，哪个不是亿万富豪或者官场上的第一二把手，那一个不是独挡一面的人物。有了这些资源，他呈奎日后还不在N市作威作福，想做什么就做什么？”

周雅卿道：“这个你别管他，反正他愿意出钱就行。你跟我是姐妹，我也不会亏了你。再说了，这些年你一个人支撑着这么大的一个场子，多累，拿点钱到国外转转活着去旅游，多舒心。”

周雅轩道：“我想好了，五亿的现金，外加香江大厦那个房地产项目。”

“这么多？！”周雅卿当即愣住，道：“姐，香江大厦那个是N市临江全江景繁华地段，当初要下来的时候光地皮就花了将近五亿，现在一切手续都办了下来，地基都已经铺好正往上盖呢？呈奎还打算春节前进行开盘出售期房……”

周雅轩道：“我樱花会所这个地皮也值五六个亿吧，再说了，樱花会所一年赚下来的钱，他呈奎比我还清楚。别说我要了他一个香江大厦，就是要了他那个富豪山水美地庄园都值得。你马上给他电话，如果他愿意，今天我就跟他办理过户转让手续，资产调换。但是有一条，目前他香江大厦建了多少，他那工钱、建筑材料之类的一分不能少的先给人家。我可不能接收他的盘子，还要替他还债。”

“你等等～～”周雅卿知道自己一下答应不下来，那香江大厦的投资，目前少说也已经砸下了七八亿，这相当于十五六亿的资产交换，已经是一笔异常大的交易了。不过这年头做房地产有钱，中国富豪五百强，房地产富豪已经撑起了半边天，还有很多官商勾结，洗钱的房地产商没上富豪榜，如果把他们都算上，中国的亿万富豪绝对爆发得让人吃惊。

中国特色的现代化主义不是建立的科技工业农业之上，而是在房地产的现代化上，从来没有听说那一个国家是靠房地产经济把国家带上富强和现代化，截止20007年，中国富豪的人数仅次于美国，居世界第二。中国的贫富差距已经超越了很多发达的资本主义国家，中国的富豪通过官商勾结搜刮老百姓的钱财，试想如果不是政府高价拍卖城市土地所有权，房地产商如何能有地皮建房子。土地拍价高了，政府财政和国民经济的收入就增高，当然这是虚高，而房地产开房商在百分之百利润的驱逐下，房价开盘就更高。结果就是房地产商和政府双赢，平民老百姓在改革开放三十年积累的财富全部贡献给了房地产商，贫富的差距更加拉大。

两毛钱一斤的白菜，十五元一斤的瘦肉，一万元才能买到一平方米的房子，这就是现代化给人民带来的经济富裕。别的不说，就是让农民把自家的土地全部种上白菜，每天变魔法的一天收成一次，就是种上一百年，在城市也买不到一间七十平方米的两居室。

发达的资本主义还有社会保障系统，因此贫富差距再大，老百姓的日子还能过得去。在中国，如果你没了工作，除了流浪乞讨，你就只能回家种白菜，如果家里连地都没有，那么对不起，你就等着饿死吧。也有人不想饿死，于是就出现了抢劫犯、杀人犯……这就是社会治安问题。可悲的是，这些无知的犯罪，往往又是冲着穷人和中产阶级去，因为他们不敢得罪城市中的富豪，富豪可以让偷窃贼死不瞑目，而普通的居民只能眼睁睁的看着自己的血汗钱被抢，被偷。警察不会过问，如果你报了案，相信也只是那一个回执罢了。等吧，一万年以后，贼也没有抓到。不过不用抓也一样，一万年的时候偷你东西的贼都死光了，警察也死光了，当然，你也死了。

话说回来，周雅卿给呈奎打了电话，呈奎高兴得跳了起来，根本不做思考就道：“答应她，我马上过去给周姐谈转让细节，半个小时，不，二十分钟就到。”

周雅卿把电话合上，道：“呈奎说他二十分钟后就到。我先拿红酒去给那对小情人先～～”

周雅轩看着监控屏幕，微笑的道：“不用了，他们吃饱结帐了。”

“这么快！？”周雅卿看着监控屏幕，果然看见叶凤在跟服务员进行结帐。“快，想办法拦住他，呈奎马上就到～～”

周雅轩道：“现在樱花会所还不是他的，轮不到你们在这里乱来。”

“姐，你这是什么意思？”周雅卿不解的道。

周雅轩道：“没别的意思，我就是不想你们把这里搞脏了，日后我不是这里的老板了，你们爱怎么弄都可以。可是现在不行～～”

“这么说你是一定会把樱花会所进行转让了？”周雅卿道。

周雅轩道：“当然，我周雅轩从来不说大话。”

周雅卿看着凌轩和叶凤离开，咬牙切齿的道：“只要你肯转让樱花会所，这个小子走了也无妨～～”

周雅轩看着自己堂妹眼睛喷发的怒火，实在感到一阵毛骨悚然，何必要仇恨成这样吗？看来她是彻底着了呈奎的魔，自己是谁都分不清了。这样迷失自己的人不但可怕，更让人觉得可怜。

周雅轩真想劝说自己这个堂妹醒醒，可是她更清楚周雅卿的脾气，认定的东西，就是错了，也会一直错下去，这就是为什么她会跟呈奎一直混下去的原因。

人都这样了，你还能指望她能回头吗？

周雅轩想到这里，心里一阵悲凉～～

正文 第二百八十四章 城市奇侠

“不行，我还是拦一下他！”周雅卿显得不服气的说到。

周雅轩道：“人都走了，你还怎么拦？”

周雅卿道：“我把他身上一两件东西留下，过后再打电话让他回来拿，到时候不怕他不落网。”

“你别去～～”白周雅轩的话没说完，周雅卿已经出了她的办公室门。

叶凤和凌轩结帐之后，大堂经理给了凌轩一张会员卡，笑盈盈的送凌轩他们出去。走到大厅，凌轩突然感觉有一个美女从自己的身旁走过，她还故意撞了一下自己。

凌轩何等人物，当即察觉到对方伸手探进自己的口袋想勾走钱包，如果换做平常，十个凌轩打心眼都不可能察觉得到，可是修炼密宗大法之后，他比谁都清楚别人对自己的一举一动。

凌轩也不管对方是谁，也不回头，身后仿佛长着眼睛，一手捉住伸进自己口袋的手腕，轻轻一捏，“啊～～”的一声惨叫，只听那个女扒手当即叫了起来。

凌轩回头一看，这个女扒手原来是一个绝色的大美人。美女还真不是一般的妖艳，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着将近一米七窕窈的好身材(大概就一米六七，但是配上六公分的高跟鞋，一米七是绰绰有余)，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。樱花会所本来就是美女如云，可是象她这么迷人有气质风韵的，还是第一个。至少凌轩进来这里看了好几十号美女中，眼前这个扒手是最美的一个。

“小姐，你的手摸错了口袋了～”凌轩见对方是美女，所以显得还算客气的说道，如果对方是男人，恐怕这时候已经手骨折断了。

“周小姐～～”大堂经理看见凌轩抓住女扒手，一看这女扒手不是别人，正是周雅轩的堂妹周雅卿。

周雅卿一向觉得自己扒手的功夫不错，而且象她这样等级的美女出手偷东西，男人眼睛除了看她的身材，哪里还顾得上看自己钱包。一直以来，周雅卿也从未失手，因为还沾沾自喜的自称为“美女神偷”。话说回来，按照周雅卿的身份地位，自然不必靠偷东西过日子，只不过她自从跟了呈奎，学了这一项手艺，觉得很好玩，于是经常性的会在大街上顺手牵羊，一来满足一下手感、成就感，二来也证明一下自己的手艺不错。可是没想到一向百发百中的神偷绝技今天居然失手了，而且还是在大堂广众之下，这里可都是熟人，她的面子如何丢得下。当即气急败坏的道：“来人啊，非礼～～”

一旁的叶凤看见了，心里非常焦急，道：“小凌，你干嘛呢？快把人家姑娘的手放开～～”

凌轩本来也没有其他的意思，更不想教训她，只是周雅卿这么一喊，自己的面子也挂不下了，当即冷冷的道：“小叶，你别被她骗了，她刚才伸手到我口袋分明想偷东西，你想我可能会在大庭广众下非礼她吗？”

“凌先生、周小姐，是不是误会了～～”大堂经理见大厅人多，自然不想把事情闹大，于是急忙的劝解道。

“误会？！”凌轩道：“她想偷我东西，现在还诬告我非礼，好，我们上警察局去，看看谁是谁非！！”

“你说我偷东西，你什么东西丢了？！去警察居我也不怕你，当是你要先把我的手放开。”周雅卿也是急了的道。

凌轩道：“放了你可以，到警察居先说。”

周雅卿见凌轩不放手，于是大声的嚷嚷道：“非礼啊～～非礼～～”

这时候大堂的保安上来了两个人，围住凌轩的道：“先生，请你马上把这位小姐的手放开。否则我们会对你不客气～～”

这时候围观的人也上来凑热闹，对他们这些老淫棍而言，当然都是站在周雅卿一边，呵斥凌轩无礼，这样凌轩更加的恼火。

凌轩对着围观的人不客气的道：“现在她是在诬告我，你们想干什么？”

叶凤急了，扯住凌轩道：“既然东西没丢，我看这事情就这么算了，别闹了，难道你真想去派出所？”

“不行，我凌轩绝对不能做这样窝囊的事情～～不知道的人还真以为我非礼了她呢！”凌轩如何能忍受别人的诬陷，当即大声的说道。

大堂保安见凌轩没有放手而且越叫越大声，况且周雅卿还是老总的堂妹，这里的人都认识，他们哪里还敢怠慢，也不再罗嗦了，只见两个保安从左右伸出四手抓向凌轩，企图凭着身高优势将凌轩抓起来。

凌轩哪里看的上他们这些三脚猫功夫，身后仿佛长着眼睛，当即松开周雅卿的手腕，两只手分别捉住两个保安的手腕，轻轻一甩，将两个人象甩小鸡一样往旁边的接待台一丢！

“碰～砰～～”一阵撞击声响，那两个保安居然被扔出五米外，撞在前台上，吓得哪些前台小姐一阵惊呼失措，那两个保安就更不用说了，还没搞清楚是怎么回事，只觉得自己突然身在空中，仰天飞了起来，而且还是超低空飞行，吓得高声尖叫、手脚乱甩，有如是在空气中仰泳，接着背部终于接触到地面，高速滑行，直到撞在樱花会所的接待前台才停了下来。当然代价也是不小，一个撞破了额头，鲜血直流。另外一个撞歪了鼻梁，另外牙齿也掉了几颗，当然是鼻血牙血一起狂喷，面目全非。

周雅卿看着凌轩的表演，惊讶的站在原地，原本樱桃似的小嘴张得能塞进两个鸡蛋，美目圆瞪，表情夸张的看着凌轩，狂跳的心脏以每分钟八百次左右。“这还能算是人吗？！”

“抓住他～～”这时候从监视器看到有打斗发生，会所的保安纷纷从其他地方赶来大厅要把凌轩抓住。

叶凤也被眼前的景象吓着了，不禁哆嗦的道：“小凌，别玩了，我们走吧。”

“没事，我的手还正痒痒着呢～～”凌轩得意的说着，一时间跑进来的打手保安少说也二三十人，而且还有人源源不断的赶过来。

“小子，你竟然敢在樱花会所撒野，我看你是活腻了～～”这时候人群中走出一个一米九的彪形大汉，看样子是这里保安的头头。

凌轩可没有闲情跟他们理论，转身走道那一米九大汉面前，一把抓过比他高出半个头的大汉，左右开工，连煽了几十个巴掌，气愤至极，嘴上还骂着道：“靠，长得高就了不起！！还没人敢这样吼老子的，我看找死的人是你！！”说着，猛打了那个大汉。

那大汉空长了一身的横肉，被凌轩抓住的时候，是一分力气也使不上，再说了，被凌轩这样打法，哪里还记得其他，脑子不断的冒着金星，人都不知道了东南西北！！

凌轩把大汉放开的时候，那一米九的大汉脸上已经有如红烧猪头，嘴角和鼻孔都挂着血丝，放开他时，他也已经站不稳了，软软的倒再地上。

会所大厅这时候少说也有百来人，每个人看得目瞪口呆、觉得不可思议的目光中，凌轩走到叶凤面前，一手抱过她的蛮腰，看着已经是目瞪口呆的叶凤，微笑的道：“已经出气够了，我们走吧。”

被煽成猪头的大汉这时摇摇晃晃得站起来，虽然头晕眼花，却也没忘记刚才的事情，当着这么多手下的面，居然被这小子欺负成这样，比死了还要丢脸百倍，已经是气得撕心裂肺，冲着还在发呆的手下喊道：“你们看什么？！给……给我砍了他…….”声音有如鬼哭狼嚎。

这时候大厅少说聚集了五十名的保安打手，听到老大这样吩咐，这才醒过来，挥舞着手中的电棒向凌轩冲去。

叶凤已经全身发抖，什么时候经历过这样的事情，颤声的道：“小凌，我们报警吧～”

“没事～～有我呢！”凌轩微笑的把叶凤搂到怀里，以免照顾不到被乱棍打到她，冷笑一声不但没有走出门去，还反身冲向那几十个保安。

“出事了～～”一旁在看监控的周雅轩看着大堂的事情发生，原本以为保安出现会让凌轩放手离开，没想到反而弄出这么大的事情来。电话遥控是不可能阻止事情的发生，虽然这个年轻人手脚功夫厉害，可是一个人面对五六十训练又素的大汉，不死也会残废。她还很深刻的记得一年前有一个老来闹事，他身边还带了一个号称全国散打冠军的保镖，一开始也是轻易的反倒了樱花会所的几个保安，可是最后一群人扑上，那个全国散打冠军真的“散打”了，全身七十多处骨折，终身残废。因为樱花会所有后台，那个老板自己给保镖赔偿了钱，事情就变得不了了之。

周雅轩心里想着，你凌轩再能打，也不能一个人打倒这么多人吧？这等关键时候，她心里想的不是自己的场子被砸，也不是自己手下的安慰，居然是凌轩这个外人的安危，实在匪夷所思。

或许是呈奎要对付凌轩，激起了她的同情心。因为在她眼里，呈奎就是十恶不赦的坏蛋，他们要对付的人，绝对就是好人。

周雅轩自己经营的场所虽然不是合法，但是她从来不杀人，也不针对别人，只想赚那些贪官和暴发户的钱，再把这些赚到的钱捐给需要帮助的人，这也算是一种曲线回报社会。这些年她把赚到的一部分钱都捐献给了希望工程和春蕾计划，这就是她为什么一直能坚持开樱花会所的原因。

取之于民，用之于民！

这些贪官和很多暴发户的钱本来就是老百姓手上的血汗钱，赚了给需要的人，也是一种功德。虽然自己在外的口碑不好，但是自己却是心安理得。

当然，这时候她最关心的还是凌轩的安危？她已经顾不上许多，从办公室直接赶往大厅，要在保安们动手前让他们停住～～

正文 第二百八十五章 非人类杀戮

周雅轩还没走到大堂的时候，就听见里面大堂里乱声一片，心里一阵紧张，该不会是自己的保安将凌轩打死了吧！！想到这里，快步跑进樱花会所的大厅，眼前顿时出现了一幅不可思议的画面。只见地上躺满了人，不是躺着不动，就是惨叫呻吟，都象是受伤不轻，起码有六七十个人，另外还有十来个持刀拿棍的保安，他们却不是在砍人。而凌轩呢？手里抱着叶凤在追那些拿着武器逃命的十来个人，追到一个，倒在地上惨叫的人便多一个，气氛诡异，象是走进了地狱里一般。

还没等周雅轩从眼前的景象当中醒过来，凌轩已经将剩余的十来个保安打倒在地，四处看了看，除了大厅入口处还有三三两两看热闹的男人，剩下就是哪些樱花会所的女服务员了。

眼前的惨状绝对可以用“横尸遍野”来形容，当然哪些人并没有真正的死，凌轩只不过想教训一下这帮混蛋，每个人不死骨折就是脱臼，这辈子想在作威作福，那是没什么机会了。周雅轩没有想到自己辛辛苦苦培训来的八十多名保安，在不到三分钟的时间，全部“报废”，这种内心的震撼，绝非一般字眼可以形容。

凌轩抱着叶凤，题微笑的道：“小叶，架打完了，我们是不是应该回家了。”

“是……是回公司上班。”叶凤被凌轩的强悍吓得说不出话来，看着满地呻吟的人，她这才相信凌轩是何等的本事。纵使这样，她脑袋居然还没有被冲昏，清楚的记得要回公司上班，真不愧是事业型的女人。

凌轩松开手对还紧搂着他脖子的叶凤道：“下来吧，我的叶总。”

哪知叶凤摇了摇头道：“不下来……我怕！”反而搂得更紧了，还把脸贴在他脸上。

凌轩心中叫苦，这叶凤的容貌可是凌轩见过除苏楠之外的一等一美女，诱惑力是可想而知的，虽然自己美女无数，但此时和叶凤贴得这么紧，闻着她身上传来的阵阵处子体香，还是感到一阵躁热，心跳加快了起来。更可恨的是叶凤虽然表现这么亲密，可每一到关键时候，就会止住凌轩的下一步举动，弄得凌轩每次都扫兴不已，只能找其她的女人进行泄火。如今大庭广众之下，叶凤虽然对自己千依百顺，可是凌轩比谁都知道，这不过是叶凤一时的撒娇，等你心痒痒要动手的时候，她肯定会对你说“不许动”、“不要摸”、“不要抓”之类的三字经。摸清叶凤脾气的凌轩咬牙掰开叶凤的双手，把她放到地上，道：“有什么好害怕的有人胆敢碰你一根寒毛，我让他这辈子吃不了兜着走！！”

“不解风情～～”凌轩的举动顿时把叶凤气得牙痒痒。

凌轩看到叶凤气痒痒的模样，心中大乐，这才是他一直想要的结果，原来对付叶凤要以硬碰硬，好，以后老子给你忽冷忽热的，看你还能不能如此矜持和潇洒。

“操你妈的～～”那个一米九的大汉从人堆里爬出来，对着凌轩大吼的道：“你混蛋，今天老子毙了你～～”说着，从腰间操出一把手枪，直指凌轩。

“不要～～”叶凤和一旁的周雅轩同时惊呼。一旁的围观的人也害怕得纷纷躲闪，刚才的战况虽然无比激烈，但是凌轩都是留了后手，并没有杀人，只是轻微教训这帮人渣罢了。大伙看凌轩打人就像在电影里看武侠片一样过瘾，但是随着那保安掏出手枪，所以的人都惊恐万分，这是人命关天的事情。而且子弹可不会长眼睛，万一走火了，谁不害怕，毕竟生命属于每个人只有一次。

“郭城，你把枪给我放下！！”一旁的周雅轩顾不上许多，命令的道。

周雅轩从人群中走出，自然也会映入凌轩的视野范围中。

这个女人并不是书上经常形容那种不食人间烟火的仙子，而且专吃人间烟火的精灵，那双如梦似幻的猫眼深邃而神秘，剪水的双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉。她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，长直的秀发披下肩头。一米六七的身高，足以显示出她的亭亭玉立，凸起的胸前让人很容易幻想到衣服下那挺立凝脂般的秀峰，纤腰一握，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。

“好一个绝色大美人～～”凌轩不由的赞叹道。

“周总，就是我被枪毙了，我也要杀了这小子～～”那个保安队长郭城眼红怒火的道。

“小凌～～”叶凤紧紧的抓住凌轩的手腕，感觉就是生离死别的一样的害怕！

凌轩安抚了一下叶凤，含笑的看着周雅轩，道：“原来大美人是这里的老板，看来你管的手下不怎么样，我只好代劳了。”

“小子，老子今天不杀了你就是孬种～”郭城愤怒之极，瞬即就要开枪射向凌轩。

众人大惊，凌轩却是丝毫不害怕，一把推开叶凤，跃身而起。根本不让郭城反应过来，一闪身已经到了他的面前，“叭～”的一声，一记响亮的耳光，随即又斥道：“拿枪就了不起啊！”

那郭城还没明白是什么情况，手中的枪就落地了，迷迷糊糊的问道：“混蛋～～”可笑的是他手里居然还在狂抓，以为手里还拿着枪呢！！

凌轩这时候也是真的发怒了，冷笑一声，两手一拉，只听见一声惨叫，郭城的那只手竟然被凌轩活生生的从手腕处，连骨头带着肉的扯了下来。凌轩的手段简直就像扭断婴儿的臂膀一样轻易，这种残忍实在惊人，如果不是亲眼看见，还以为是在电影上才有的片段。

郭城惨叫一声后就又晕过去了，整个大厅忽然安静了下来，那些原本倒在地上不停呻吟的人都吓得闭住嘴，甚至不敢大声呼吸，表情充满了震惊和恐惧，连周雅卿和周雅轩都感觉自己双腿在发抖，快要站不稳了，叶凤更是在发生的刹那间，与郭城一起晕了过去。

凌轩一脚把郭城踢飞到角落里，扔掉断手走回到了周雅轩的跟前，冷冷的道：“你是不是要报警抓我？”

“你～～”周雅轩看着凌轩，简直不知道眼前这个是天神还是恶魔，出手居然如此犀利，凶狠起来的时候，竟然比任何恶魔都要凶残。

凌轩冷哼的道：“你竟然不说话，那我就走了。如果后悔想报警抓我，记得我的名字，我叫凌轩。”说着，走到叶凤跟前，抱起晕倒在地的叶凤。

叶凤昏迷中感觉有人抱住自己，睁开眼睛看是凌轩，脸色变得无比苍白的道：“你～～你杀人了？”

凌轩道：“没有，只是将他手废了，免得他整天拿枪指着别人。是我还好，换做别人，脑袋已经穿了窟窿，所以这样的人不能放纵。”

“嗯～”叶凤点点头的道，这个时候她已经没有女强人的傲神。

凌轩抱住叶凤走出樱花会所，微笑的道：“看到了吧，这种地方不是一般人来了。以后没事千万不要到处乱跑吃饭，随时吃出人命都有可能的。”

叶凤听他语气生硬，象是在教训自己，恼道：“我……我当初也不知道这是黑店，都怨黄总，非要我来调查考究的。”声音却有些发颤，明显也是被刚才那一幕吓得不轻。

凌轩道：“没事了！”

上了车，叶凤才喘过气来，深呼吸的道：“小凌，你说日后樱花会所的人会找你报仇吗？”

凌轩道：“我才不怕，他来一个我打用一个，来两个我宰一双，来一百我杀他***一百。”

叶凤急道：“你当杀人是劈西瓜，能杀多少就少多少啊？如果是这样，你……你跟哪些坏人又什么区别？”

凌轩道：“刚才把你吓了，除了对郭城那一抓狠了点，其余的人我都留了一手，没事的。”

车开出来，本来还有几个看车的，按理说出了这么大的事情，不应该让凌轩这样离开的，可是见过凌轩出手的人，谁还敢吭声拦凌轩的车。这个看上去比叶凤还年轻的青年，在他们眼里简直就成了魔鬼。

凌轩的车刚离开樱花会所，呈奎的车队就赶到了樱花会所，呈奎的人走进大厅一看，顿时傻了眼。

“这……这发生了什么事情，被砸场了～～”呈奎有点乐，又有点吃进。心想，女人嘛，就是搞不掂这是闹事的，难怪说要将会所转让，原来出了事情。

周雅轩一看呈奎的嘴脸，当即恨声的道：“我现在改变主意了，如果呈老板想要我的会所，现金要追加三个亿，否则一切免谈！！”说着，头也不回的进了自己的办公室。

呈奎一脸的莫名其妙，这周雅轩被人砸场，居然对自己发脾气，但是又不好发作，看见一旁的周雅卿，当即低声的问道：“你说，这到底发生了什么事情？”

周雅卿埋怨的道：“还不是因为你！！”

“我！？”呈奎吃进的道：“这与我何干？”

周雅卿道：“刚才我不是说你要的那个凌轩也在吗？”

“这是他弄的？！”呈奎看着全场倒躺的人，还有那个血淋淋的郭城手臂，简直吃惊不已。

周雅卿道：“我和大姐调用了会所全部保安想替你把他留住，后果就是这样。别说追加三个亿，如果我是大姐，非要你多加五个亿！！”

“五个亿？！”呈奎睁大眼睛的愣道，就像哑巴吃黄连的道。

周雅卿气道：“我忘记告诉你了，我差点连命都没了，你要赔我三千万惊吓费，要不我跟你没完！！”说到惊吓，她不禁又回忆起刚才那恐怖的一幕，都感觉到身体一颤，心里阵阵发寒。

凌轩，到底还算是不是人？

正文 第二百八十六章 暴雨的天空

叶凤坐在车上，想起刚才发生的一幕，还是觉得心惊胆战，只觉得一阵昏晕呕吐，凌轩看她的情况，不由关心的道：“小叶，你没事吧？”

“我……我有点反胃！！”叶凤脸色苍白的摇摇头道。

凌轩关心的道：“我看你还是不用回公司了，我搭你去医院看看吧。”

叶凤摇头道：“体没事，休息一下就好。”

凌轩责怪自己的道：“都怪我，把你吓坏了。”

叶凤道：“小凌，为了我们的将来，你还是不要太暴力了，好吗？”

“嗯～～”凌轩点点头，道：“现在最关键的算是先把你送到医院看一下。”

“不用，把我送回家吧。”叶凤低低的道。

凌轩道：“也好。”

到叶凤家里，除了保姆之外，没想到叶凤的母亲张秦怡。

张秦怡的身材很好，一米七的个头，比叶凤还高，修长的双腿，皮肤洁白，尽显高贵的气质。由于保养得好的缘故，看上去就像三十来岁的人，如同叶凤的姐妹一般。一看就知道平时爱打扮的人，衣服光鲜，就连穿的鞋子都很精致。

看得出叶凤家里家教很严，因为凌轩扶着叶凤到家里，没进家门，保姆就出来把叶凤接了回房。凌轩想进房间看看叶凤，没想到还被张秦怡挡在门外，凌轩吃了闭门羹，也不说什么，匆匆便告辞走人。

回到办公室上班，做了一些方案，已经是下午六点，因为是冬天，下班的时间已经从六点调整到了五点半，所以时间到点的时候，员工就早早地走了，反正没什么事，凌轩也收拾了一下，薛清因为要带新员工参加内训，所以一直在学校，温恬美赶着去律师所办理离婚手续，罗婉月则因为家里来亲戚，也匆匆回家了，杨翎外出跑外联还没回来；黄晓音在家里，所以下班的时候都没有人来缠凌轩。

想着昨天没有回家，于是凌轩早早的关上办公室的门就要下班。天气预报说晚上会有大雨，所以天空看起来很阴暗，显得特别的冷。

凌轩以为自己是最后一个离开办公室的，正要关上办公室的大门，不料发现技术部的房门灯还亮着，于是走过去敲门。

“谁？”办公室里应了一声。

凌轩道：“是蓝莉吗？”

技术部主管蓝莉应声的道：“是凌总啊，有事吗？”

凌轩道：“我以为大家都走了，差点把办公室大门关了。”

蓝莉将门打开，打趣的道：“幸好凌总你没关门，要不今晚我就要在办公室露宿了。”

蓝莉虽然是纤盈的老员工了，但是不过二十五岁，十八岁进公司，已经有七个年头，中专护士毕业的她，一直自强不息，好自习进修大专，并考取自学成人本科。去年才被提拔做技术部主管，俊美的鹅蛋脸，两条柳叶眉儿，一对眼睛，澄清得和秋波一样，不高不低的鼻儿，好似玉琢成的，樱桃小口，肌肤白里透红，红里透白，润腻无比，吹弹得破，一米六八的身高，凹凸有致，越显出无限风姿，在纤盈九凤中有着“纤盈李嘉欣”的美誉。

凌轩道：“都六点了，你还不回家吗？”

蓝莉道：“公司不是上了几个新品要做省代吗？这段时间特别忙，要给市场新招聘来的美导做培训，还要给全体美容师做操作流程课程，要不新产品如何能上架？”

凌轩赞道：“难怪黄总说你是纤盈之宝，很少有员工象你这样有责任的了。”

蓝莉微笑的道：“凌总和叶总都是我们学习的榜样，难道不是吗？”

凌轩微笑的道：“说来惭愧，我跟你和叶总比起来，简直不值一提。”

“谈了这么久，凌总你要进来坐坐吗？好像你还没有来我们办公室坐过呢！！”蓝莉亲切的说道。

凌轩道：“你这么说，我如果不坐一下，都觉得不好意思了。”说着，大剌剌地走到她旁边，在她的身旁坐了下来。

这时鼻尖传来了一股女人温馨的体香。“真是香啊。”凌轩心里一阵赞叹。

“要喝水吗？”蓝莉问道。

凌轩笑了，道：“蓝主管，你别把我当成客人啊～～”

蓝莉道：“凌总你第一次来我们办公室，总是要招呼的，要不怎么显得对你尊重呢？”

凌轩看着蓝莉，问道：“平常你都是一个人加班到深夜吗？”

蓝莉道：“也不是，不过有事情没做完就加班，否则回到家里也未必能睡得着。”

凌轩看着她桌面上放着咖啡盒子，想来她常常喝这个提神，于是关心的道：“咖啡这东西最好能少喝一点，对身体无益。”

蓝莉微笑的道：“没事，就当喝水。习惯了，一天不喝两杯提神的话，反而觉得缺少什么。”

凌轩看蓝莉的时候，觉得她整个人都充满一种迷人的魅力。凌轩是那种很泛爱的人，看着蓝莉的时候，心里就有种蠢蠢欲动的感觉。

蓝莉似乎也看出凌轩的眼神，有点不自然的道：“凌总，如果你赶时间的话，我就不陪了。我还要加班呢！”

凌轩却有点赖着不走的意思，道：“你有男友了吗？”

蓝莉摇摇头，纳闷的道：“凌总，你问这个做啥？”

凌轩道：“没有男友，就不会有人送饭，现在这么晚你也不可能煮饭，相请不如偶遇，不如今晚我做东请你吃晚餐如何？”

“还是不要了，我已经叫了快餐～”蓝莉感觉凌轩的目光，显得浑身不自在。

凌轩道：“吃快餐多没营养，走，我请你到外边吃。也算是慰劳下属～”

蓝莉道：“凌总，我怎么好意思让你破费，我看还是算了吧。”

蓝莉越是拒绝，凌轩就越是死脑筋，恨不得将她抱入怀中，或许真的被自己的欲望冲昏了脑袋。凌轩深情地看着她，看着蓝莉娇艳欲滴的双唇，凌轩心头突然涌起一股想要亲吻她的念头，此刻欲念正一点点压过了自己内心的那种负罪感。

“蓝莉，你长得真好看。”说着凌轩竟然真的不由自主地抱住蓝莉。

“放手！你想干什么……唔！”蓝莉话没说完，凌轩已经一把抱紧了她，用他的嘴封住了她薄俏的樱唇。

现在办公室没人，凭自己的本事，还不怕你这小美人上手？！凌轩想着，更进一步的侵犯蓝莉。如果说凌轩对以前的女人下手还存有一点情感，那么今天下手的蓝莉，绝对属于性侵犯的性质。

凌轩就好像走火入魔，越靠近女人，他就变得越危险，甚至不由自己的意识去控制。

“唔唔～你放手……唔……”蓝莉失惊的挣扎道。

凌轩的两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。

蓝莉奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着凌轩的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在他来说等于是搔痒。

来到皮沙发前，凌轩直接俯身将她压制在身下，被凌轩压在身下的蓝莉两腿不停的踢动，反而方便他把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着裤子用力顶在她胯间贲起的部位。

蓝莉使命甩开凌轩盖在自己樱唇上的嘴，大叫着“救命～～”。

“放开我！你不要脸～～唔～”

对于蓝莉的挣扎，凌轩充满了征服的快感，她越挣扎，他就越渴望征服。

“唔……”蓝莉睁大眼睛，吃惊地看着凌轩，嘴里却发不出任何声音，因为他的嘴完全堵住了她的阴樱唇。

凌轩含住蓝莉的嘴唇轻轻的啜了啜，舌尖舔了舔她的牙齿。

“唔……”蓝莉闭上眼睛，双手环抱着凌轩的头。

凌轩得寸进尺地把舌头在蓝莉的齿缝间游走。

“唔……”凌轩的舌尖终于努进了蓝莉的齿缝。她也开始忘情地和凌轩亲吻。

光是亲吻又怎能让凌轩满足呢？凌轩的双手不失时务地爬上了蓝莉的双峰。

“真是一对活宝啊！”摸着蓝莉坚挺的乳房，哪一种全所未有的娇嫩肉感让凌轩打心底里发出一阵感叹着。

凌轩把蓝莉的衬衫从裙子里抽了出来，把手从衬衫下摆里伸了上去。一对活蹦乱跳的大白兔被凌轩牢牢地抓了个正着，感觉沉甸甸的。蓝莉的乳房虽然大，但一点都不下垂，果然是青春无敌。使劲把蓝莉的乳房揉搓了几下。感觉像面团一样柔软。

“啊……”蓝莉在凌轩的揉摸下，发出了不可抑制的低吟，脸色变得愈发的红润。

“爽吧，今天让你一次爽到极点～～”凌轩内心充满了征服的欲望。

“不……不，我们不能这样的。”蓝莉睁开了眼睛，连忙把凌轩的手从衬衫里抽了出来。

这时外头闪过一道闪电，紧接着“轰”的一声巨大的雷声传了过来。天气预报还真***准，说下雨还真就下雨了。

“啊……”蓝莉对这突如其来的雷声显然准备不足，全身一颤，整个人又倒靠在了凌轩的身上。

成熟女人的体香刺激着凌轩的鼻子，肉实的臀部那种柔软的触感更是让人销魂，凌轩的手不由自主地从后面把住了蓝莉的腰。

“莉莉，我喜欢你……”凌轩重新抱着蓝莉说道。

“啊……凌总！”蓝莉无意之中碰到了凌轩笔直翘起的部位，发出了一声低呼，俏脸顿时变得通红起来。

凌轩看得心神一荡，顾不上许多，猛地坐了起来，一下子把蓝莉掀翻在地。

没等她反应过来，凌轩就去把里办公室的房门给栓上了，这样即使有人进办公室也进来。

“你……你……你……要做什么？”蓝莉见到凌轩把门关了，一脸吃惊地看着凌轩。

“要做什么？要把你剥光猪！”此时在凌轩的脑子里只剩下这个念头。在凌轩的心里，蓝莉已经就是他嘴里的鲜肉，是他凌轩的老婆。

凌轩说着走上前去，一把抱起了蓝莉。

“不，不要。凌总，不可以这样的！如果你再这样，我就要喊救命了～～”蓝莉在凌轩的怀里两手推搡着凌轩，可是她又怎会有凌轩的力气大呢？

“噢……”蓝莉一声小叫，原来她被凌轩摔到了沙发上。

“别……别过来……”蓝莉躺在床上，脸上露出了惊惧的表情，仿佛她面对的是一个魔鬼，平时自信、骄傲的蓝莉已是不见踪影。

大雨还是在不停地下着，雨点打在玻璃上“噼噼啪啪”的响，就像很有节奏的音乐，没有一丝停止的迹象，间或打着几下响雷。一切的一切，使办公室里的气氛变得诡异起来。

凌轩三两下把自己脱了个精光。“我凌轩要的女人，还从来没有能从自己手上跑掉的。只要以后我真心待她，一切都会好的。”虽然觉得自己的行为有些不对，但凌轩还是在心里为自己辩解着。

凌轩扑上蓝莉，两手隔着衬衫结结实实地握住了蓝莉的胸前，狠狠地揉搓了几下。真是舒服啊。

“不……不要……”蓝莉在奋力抵抗，她使劲地抓着凌轩的手，从凌轩的手上传来了一阵阵疼痛，凌轩知道自己的手被她抓破了。

“嘶、嘶”几下，凌轩挣开蓝莉的手，把蓝莉的衬衫和裙子给撕掉了。

“啊……”蓝莉一声惊叫，她身上除了胸罩和三角裤外，没有一条布片。

凌轩的手伸向蓝莉的下身，伸进了三角裤的里面。感觉毛茸茸的一片，凌轩摸到蓝莉的阴毛了。

“凌总，我们不可以这样的。”蓝莉紧紧抓着凌轩的手。

“莉莉，我爱你，只要你从了我，我会一辈子对你好！”凌轩自认自己欢场无敌，少女杀手，女人克星，只要蓝莉听了自己的这番话一定会束手就擒。

凌轩的手继续下滑，都已经碰到了蓝莉两腿间的软肉了。

“你休想骗我，你在公司那些风流韵事我都知道。你就是一个花花公子，恶棍～～你……你再侵犯我，我就要报警了！！”想不到蓝莉对凌轩的爱宣言一点都不认账，这倒是凌轩始料不及的。蓝莉把两腿夹得紧紧的，凌轩的手遇到了巨大的阻力，不能前进分毫。

“你说谁是恶棍？！”凌轩把手抽了出来，用力一抓，已经把她的大腿分开，重重山峦已经敞开！

“啪！”

凌轩的脸突然被蓝莉打了一巴掌，脸上火辣辣的痛。

“你再不放手我可真要叫人了。”蓝莉没有含泪，而是异常的严肃，声色俱厉的道：“就算你现在一时得逞，之后我还是会报警抓你，除非你杀了我！！”

“你……”凌轩把手抽了回来，他知道以蓝莉的为人，说不定真的会叫。她既然能打还凌轩，就一定会叫，凌轩可不想冒这个风险。虽然在战场上，凌轩收获无数，可是真正要去坐牢，那是对自己已有女人最大的不负责任。

到了现在凌轩才真正的了解，如果一个女人真的不让你上，那你绝对是无计可施的。凌轩终于了解到家里的女人，还有沈雪薇母女、林紫薇、薛清、郭霄霄、罗婉月、温恬美、李萱等等，她们真的很爱自己，以前都是她们在纵容凌轩。看来凌轩真的是被宠坏了，以至于现在的凌轩认为每一个女人在自己的淫威下，都会像家里的女人一样手到擒来的。

原来女人不臣服自己的时候，完全可以让你无计可施！

爱，也有无可奈何的时候。

想到家里的女人，凌轩突然产生了一种愧疚的感觉，不是对蓝莉的愧疚，而是对家里诸女的愧疚，她们对自己是如何的好，可是自己竟然还要在外边沾花惹草，而且做出这样禽兽一样的事情来，实在不该。

“我错了？！”凌轩感到异常的沮丧，心里的失落跌至了谷底。

正文 第二百八十七章 英雄怒

“对不起～”凌轩淡淡的说了一句，显得无可奈何，暗自神伤，全身无力。

蓝莉看着还是赤裸的凌轩，那峥嵘独龙生气勃勃，蓝莉哪里见过这样的景象，当即羞涩无比，低下头来。

“你走～～”蓝莉爬起来站在地上，抓起地上的衣服快速的穿好，可惜内衣衬衫和裙子已经被凌轩撕坏，只能将外衣紧紧的裹住身体。

凌轩呆呆地坐在睛沙发上，一动不动地看着蓝莉，一时间还真是有点不知所措。一股前所未有的挫折感，把凌轩重重的击倒了。

“你的衣服。”蓝莉从地上把凌轩散落了一地的衣服，一件一件的捡起来，放到了凌轩的跟前。

“快点穿上，我可不想你这样子被人家看到。你不要面子，我可是女儿家～～”蓝莉见凌轩发愣，始终有点于心不忍，感觉自己的话有点重，伤了凌轩的自尊。

“我想知道你真正拒绝我的原因？”说着凌轩在站了起来，就像恢复了斗志一样，很是有些不可一世的味道。

“没有什么，就是因为彼此没有爱情的基础，我不是你想象那种滥交的女人。”蓝莉说道，显得异常的平淡。

凌轩强词夺理的时候，也是嗤嗤逼人的道：“可是我从来没有把你当成滥交的女人，刚才的举动完全是因为情不自禁的缘故。”

蓝莉道：“我不管你是为什么，如果你现在还不穿衣服离开，我可真的要报警了。”

凌轩再能说也只能无奈的把衣服穿上，整理了一下之后，道：“我走了。”说着，还真的头也不回的离开了办公室。

雨还在下，N市地处南方，即使在冬天，也很少有零下的天气，所以即便是冬天，也是下雨。

雨不像落在地上，而就像下在凌轩的心里，心绞痛一样的难受。

凌轩刚刚打开车门，正要开车，这时候从停车场外冲进来一个姑娘，她看见凌轩的中华车闪着车灯，不过一切的冲上来，猛敲凌轩的车门。

“先生，救救我。”那个女孩一边敲着车门一边嘶喊叫道。

凌轩一惊，急忙开门，门外是一个小美女，扑通一声的给凌轩跪下，哭泣的道：“先生，你救救我吧。有坏人抓我。”

凌轩还没吱声呢，便听到“咚咚”声骤然响起，是有人在往这边跑来。那姑娘见有人追过来，急得站起来，扑过来抱住凌轩，肩膀颤抖起来。

“快上车～～”凌轩不再犹豫，轻轻拉了她一把，马上关上门。

“先生，他们追来了，快开车～～”那姑娘急急的点头，一脸的恐慌与紧张，象要被拉去砍头似的。

凌轩想起那些城市英雄行侠仗义的行为，加上刚才的沮丧，心里正窝着一肚子的火，今天在樱花会所教训了一般流氓，现在区区几个小贼，还用得着躲闪吗？当即推开车门，道：“你在车上等我，没事别吭声，我来对付他们！”

“先生～～你……小心～”那姑娘一脸担心的道。

这时见两个大汉冲过来，盯了一下凌轩，道：“你没有看见一个姑娘从这里跑过，二十出头，挺漂亮的一个美人。”

凌轩冷笑的道：“美人我见不少，正好我车上也有一个。”

车里那姑娘一听，感觉自己被出卖一样，心里一阵紧张，惊恐万分的看着车窗外。

“是吗？你这么说，我们可要看看！！”另外一个大汉冲着凌轩说道，其实车窗是那种遮阳茶玻璃的，外边看不到里面，里面却可以看出外边。所以车内的姑娘虽然看到外边的大汉，大汉却看不到车内里面的姑娘，只是看到一个人影罢了。

那大汉说完便要将凌轩的车门打开，凌轩伸手拦住他，问道：“站住，你想干什么的？”

大汉站住，凌轩一看他，身材魁梧，一脸横肉，大汉笑了笑，说：“我要人。”

“找人？！找大姑娘吧。”凌轩说：“每天在大街上，姑娘多得是，你去哪里找好了！”

大汉强调：“我是说刚才，就刚才跑过了来的，我看前面没人，停车场又没其他人，你一定知道她跑哪里去了。她是个小偷，偷了我们老大的钱。你要帮忙抓住她，我们老大不会亏待你的。”

凌轩问：“你是谁，你们老大又是谁？”

大汉挺挺胸，说道：“好说，我们老板是富皇当家，我们都是他手底下的兄弟。”

凌轩瞅瞅他，说道：“我不认识什么富皇、皇富的。”

大汉心里不满意的说道：“那你有没有看见那姑娘。”

凌轩说道：“姑娘这么多，我哪里知道你说的是哪一个，今天我遇上的美人没一百也八十吧。”

大汉一听，心里有气，心想这小子是存心找麻烦的，于是嘴里说道：“刚才你说车里有人，我们得搜搜。”

凌轩又伸手挡住他，叫道：“你要看我的妞，可以啊，给钱。”

“嘿，看不出你小子胆子挺大。在N市谁不知道我们当家的！！”大汉喝道：“小子，我劝你乖乖的让开，否则有你好看的。”

凌轩偏不让，跟他说：“你算哪根葱，就算警察来了，想搜我的车，还得有搜查证呢。”

另外一个大汉瞪着眼叫道：“小子，再不让开，我可扁你。”大汉说着举起拳头。

看他那幅凶神恶煞的样子，凌轩的心里一阵冷笑，这架势吓唬平民老百姓可以，在他凌轩面前舞动，简直就是班门弄斧。凌轩冷笑的道：“有种你打一拳过来试试～”

“找死～”那大汉大怒，抡拳打来。

“啊～～”那车上的姑娘见对方要动手打凌轩，心里一阵紧张，不由的惊呼起来。

“是这个小妞～她果然在车上！！”另外一个大汉听见车内姑娘的大喊，走到车前，从车前方看着车内惊恐的少女喊道。

“果然是你～～”那大汉更用力的挥拳向凌轩。

“砰～”

凌轩哪里会让他有出手的机会，一拳砸向他的脸，顿时鼻血牙齿一起喷出！同时伸手捏住他挥来的拳头，用力一捏！

“咔嚓～～”手掌的骨架当即破碎，那大汉痛得倒地挣扎，抢叫连天。

“混蛋～”另外一个大汉看见自己兄弟受伤，立即抽出一把刀挥向凌轩。不过他更惨，凌轩飞出一脚，那个汉子根本没有碰到凌轩，就被踢中下身的命根。

“啪～～”的一声脆响，卵蛋顿时变成坠地的鸡蛋，破碎成了太监。身子同时飞出五米之外，重重的摔倒在地上，一动不动，估计不死也只剩半条命了。

凌轩俯下身来，抓起地上那个汉子，道：“现在你们还要不要搜我车？”

那汉子脸色苍白，冷汗直冒的摇摇头，其实这个时候他痛得不能说话了。

凌轩伸手替他擦拭额上的汗水，故意讽刺的道：“这么冷的天，你还出汗，你该不会是肾亏吧～～啊，你脸色很苍白，要不要我给你叫120来！！”

“不要～”那大汉痛苦的笑着，比哭还难看。

凌轩道：“不要啊？我可是为你好哦！”

那大汉摇头不已，道：“刚才小的有眼不识泰山，多有得罪，请先生原谅。”

凌轩道：“不对啊，你们刚才明明说要搜车的。不过我忘记跟你说了，谁要搜我的车，我就要砍了他的手，你是想要我砍你的哪一只手好呢？”

“不要！！”那大汉痛苦的道：“先生，我……我知错了。”

凌轩道：“我打得你那么重，要不要回来报仇！？”

“不敢～～”那大汉猛的摇头。

“啪～～”凌轩猛的抽了那大汉一把掌，恨声的道：“孬种，老子都把你打成了猪八戒，你竟然连仇都不敢报，你还算男人吗？去你妈的，我最恨人家说虚伪的话。你心里一定恨不得将我碎尸万断吧！”

“不是这样～～”

“啪～～”又是一把掌。

凌轩道：“还说不是这样，你以为我会害怕你找人来报仇吗？我是求之不得，回去告诉你们老大，这姑娘是我救了。如果想找我算账，直接找我，我的名字叫凌轩，就在这里上班，如果想报仇，明天纠集一百人在门口等我。让我一次打得痛快，记得，一定要带一百人，如果少了一个，我就砍你一段，少一个我就砍你成十段！！”

“我～～”那大汉哪里见过这样的人，心里矛盾得说不出话来。

“啪～～”凌轩又给了他一个耳光，道：“如果没有那么多人，最好不要来，免得我把你砍成肉酱喂狗！！”说着站立起来，给了那个大汉一脚，将大汉踢离自己的车。

打开车门，看着惊恐过度的美少女，凌轩淡淡的说道：“坐稳了，我开车了。”

“嗯～～”那姑娘惊恐的点点头。

“嗖～～”凌轩猛的踩下油门，汽车飞一般的离开停车场，在大雨中穿行在N市的暮色中。

正文 第二百八十八章 仗义救美女

那姑娘坐在凌轩的车上，见远离追自己的人，这才松下一口气，心里无限感激的看着凌轩说道：“谢谢你，先生！”

凌轩也不说话，继续开着车往前驶。

那姑娘见凌轩部吭声，自觉得给人家添了麻烦，也就没有说话，低低着头坐在车上。

到了一个十字路花口的红绿灯，凌轩才打量了一下她，见她长发如云，面部轮廓很好，且肌肤如凝脂一般，便问她：“你叫什么名字？刚才到底是怎么回事？”

姑娘抬起头，低低的说道：“我叫廖淑莲，是云南石林人。”

凌轩这才注意到，她的普通话里带着云南少数民族的方言味呢。因为与她对视，他也发现，这姑娘确实很好看，她有一双乌黑清澈的大眼睛，光洁的鹅蛋脸上，洋溢着青春气息。

凌轩轻声问：“你怎么会到这里的？”

廖淑莲面色凝重起来，说道：“我初中毕业后，在家里种地。农闲时，到城里打工。这次我和村里的几个朋友到市里，正赶上人家单位组织招工。说是到N市来当宾馆服务员，月工资很高，因为现在的坏人太多，又是要到跨省去工作的，我有点犹豫。可我几个朋友都报名了，我在她们的影响下，也报了名。别人都挺高兴的，可我心里总有点打鼓，觉得有点不对劲儿，几个朋友都说我疑神疑鬼的。等我们上了车，就被监视住了，一路上，电话都不让打一个，彻底与外界断了，一点自由都没了。几十个姑娘到了N市，被人贩子卖到不同的地方，我们六个人给卖到歌舞厅当小姐。”

凌轩心里暗叫，可惜了，这么漂亮的姑娘，叫人给糟蹋了。于是问道：“是什么歌舞厅，你们不会报警吗？”

廖淑莲说：“在那里专门有人看守我们，有个姐妹想逃跑，没跑多远，让他们给抓回来了。先是当我们这些姑娘的面，把她给轮奸了，结果用皮带打得她死去活来的。又给关起来，几天不给吃的。我们……我们都很害怕，根本不敢逃跑，他们还强迫我们姐妹去接客，不去接客就打～～”说到这儿，她眼里已经满是泪花。

凌轩骂道：“这帮家伙不是人，真没有人性。好象这些做坏人的人就没有姐妹吗？难道就不怕有报应？！”凌轩骂着，心里想对方既然看的如此紧密，廖淑莲又是如何逃出来的呢？于是又问：“那你是怎么逃出来的？”

廖淑莲说：“我也一直在找机会逃，可一直没有机会。眼看着正式当小姐那天快到了，我快急死了。再逃不掉，这辈子都毁了，我宁可去死，也不能当什么小姐。”

凌轩关心地问：“你没有当小姐吗？”

姑娘脸一红，低声说：“还没有当呢。我们姐妹中，凡不是处女的，到那儿便开始接客。如果是处女，先不能接客，先要找个有钱的破身，才能出来做。眼看着别人一个个的，都被破身，都当了小姐。我越来越怕。我是最后一个要被破身的。”

凌轩不解地问：“为什么你是最后一个？”

姑娘忸怩地说：“老板说，我长得最漂亮，初夜一定要卖个好价钱。可不能白瞎材料了。这样，我才能保住身子。有钱的坏男人很多，很快，那个嫖客找到了，破身的日子定在今天晚上。我心说，这下完了。今天晚上，对我来说，是最关健的了，我好歹都要拼一下，不能等死。”

凌轩点点头，问道：“那你是怎么逃出来的？”

那姑娘低低头的道：“那嫖客是个五十岁的男人，和我呆一个单间里。他一见面，就要脱我衣服，我躲开他，就像电视上那些舞女表演的一样，我说他一点不懂风情，他才老实一点，还向我一个劲儿说甜言蜜语。我说要陪他喝酒，想把他灌醉了，哪知他酒量很好，我喝了半瓶，他喝了三瓶，他脸色一点都没变。我这下急了，看来灌酒这路行不通了。于是趁他不注意的时候，**起一个酒瓶，照他脑袋砸下去，他咕咚一声倒在地上。这时候，我已经顾不上他的死活了，放下瓶子，不管三七二十一就往外边跑。”

凌轩有点疑虑的问道：“你不是说舞厅看管得很严格吗？你怎么就跑了出来？”

那姑娘继续的解释道：“看门那些坏人见我出来，本想拦住我，我说房间里的那个老板晕倒了，不知道得的是什么病，倒在地上不起。那些人一看就急了，于是一帮人到房间里去看。这时候，没人注意我，我推开大门往外跑。没跑多远，他们发现被骗就追了上来。我赶紧拦一辆车上去，他们也上了车，紧追不放。开车的问了我怎么回事，我跟他说了，他显得很怕事，当车到这个路口时，司机让我下车打电话报警，我问他借电话报警行不行，他说那伙人他人不起，被知道是他帮了我，恐怕尸体都找不到，我没办法下了车，就往这里跑，谁知道这里是一个停车场，他们开车进来，停了车过来追，直到遇上了你。”

凌轩听她说完，心里感慨道：“真是勇敢的姑娘。要是换了别人，在那种环境，恐怕只好认命了。”

凌轩对廖淑莲充满了一种敬佩，赞许的道：“你真是勇敢。”

廖淑莲低下头的说道：“我这哪里算得是勇敢，差一点我都想撞墙死了算。刚才你……出手相救才叫勇敢呢，一点都不怕那帮家伙。伸手还那么厉害，我真是好……好……”说着头更低了。

凌轩好奇的问道：“好什么？”

“好崇拜你！”廖淑莲低低的说道：“对了，我还没问恩人你名字呢？”

凌轩说道：“我叫凌轩，不过是普通人罢了，没什么可崇拜的。”

廖淑莲道：“哪里，先生你过谦了，凭你刚才那几下，就是电视里的大侠英雄都比不过你。我还没有见过像你这样的好人，今天我能得救，全部都是因为有你，就算我这辈子做牛做马，也是应该的。”

凌轩心里一暖，暗道：这姑娘可真会说话。

凌轩说道：“你有地方可以去吗？”

廖淑莲摇摇头，道：“我……我想回家，可是我还有很多同乡姐妹被骗在那里，我心里很是过意不去。”

凌轩点点头，道：“对，对付这般恶人，一定不能心慈手软，刚才我就应该把他们抓去警察局，我怎么就忘记了。你记得关你们的地方是哪里吗？”

廖淑莲摇摇头，道：“其实我们连这个城市的名字都不知道，被抓起来的时候，一直被关在一间小房子里，就像……就像被人养狗一样的关着。”

凌轩长叹一声，想不到这个文明社会下，居然隐藏了无数不为人知的黑暗面，真是一种莫大的讽刺和罪恶。他这时候开始相信电影上那些黑社会罪恶，除了没有英雄出现之外，其余都可以想象成为真实。

“你还记得关你们的地方吗？”凌轩问道。

廖淑莲摇摇头，道：“搭车逃跑出来的时候，已经走了很远的路，所以我根本不认识那个舞厅。”

“如果让你辨认刚才的逃出来的路，还认得出来吗？”凌轩说道。

廖淑莲摇摇头道：“认不出了，下雨又天黑，加上心里慌张，根本就没有留意街道两旁。”

凌轩长叹一声，摇摇头，没有做声。

廖淑莲见凌轩不说话，有点胆却的道：“我……我是不是很蠢？”

凌轩道：“没有，换做是谁，这种时候也不会去留心这么多，怎么能怪你。只是这样一来，就很难找得出这帮坏蛋的窝点，就算报警，可能也不会有结果。”

“那～～那怎么办？”廖淑莲问道。

凌轩心想，如果让严峰去查，或许他还真的可以找出蛛丝马迹，但是这个社会如此罪恶，恐怕有些东西是警察都无能为力的。就像何家一案，警察又如何，人家幕后势力更大的情况下，警察都是空架子。抓廖淑莲一伙人看来是一个黑社会的团伙，肯定在警察内部也有靠山。如果去报警，只能打草惊蛇。现在的社会就应该呼唤市民的英雄，像电影里的蜘蛛侠、蝙蝠侠一样，他们神出鬼没，行侠仗义，为市民除害。

自从凌轩学了密宗大法之后，一直渴望把自己这种超能力发挥出来，而不是仅仅停留在女人的身上发挥。他同时也渴望成为一名城市的英雄，就像儿时的梦想，让万名敬仰。这样的想法虽然幼稚，而且他凌轩虽然也不需要这样的虚荣，可是能用非法律途径为民除害，这好事何乐不为。或许真要考虑给自己一身蜘蛛侠的服装穿在身上，然后行侠仗义去。

凌轩打定了主意之后，道：“我今天教训了那两个混蛋，估计他们还会卷土重来，因为他们也会害怕你举报他们。我看这样好了，我先找一个地方给你住下，等把你的姐妹都营救出来，再一起返乡吧。”

廖淑莲颇为感动的说道：“凌先生你救了我，真不知怎么谢你。”

凌轩爽朗地一笑，说：“在家靠父母，出门靠朋友，不用客气，把我当朋友好了。”

廖淑莲说：“你这人真好。”眼中露出赞美之色。

凌轩开着车在城市里飞扬，雨越下越大，可是凌轩的心却是兴奋的，对他而言，成为城市的英雄，那是一种如何的感觉。

他凌轩也要为民除害了～～想到这里，他身体里充满了力量！

正文 第二百八十九章 满屋生春

凌轩把车开到了医科大原来的房子，说道：“这是我原来住的房子，你暂时住一段时间，这里很安全的，外边还有保安。”凌轩领廖淑莲进了屋里，还打开客房的门，道：“你就住这一间房间。”

廖淑莲道：“你不在这里住吗？”

凌轩道：“我住新家，有什么事给我电话，这是我的电话号码！”临出门时，凌轩转过头，嘱咐道：“淑莲妹妹，睡觉时插门呀。陌生人敲门千万别开门～”

廖淑莲一听，随苦即说道：“我……我知道，谢谢凌先生你的关心。”

“以后叫我凌大哥就可以了，晚安！”凌轩冲她笑笑的说道，廖淑莲也向他挥手说了一句晚安。

凌轩离开医科大宿舍，经过华联超市门口的时候才想起这姑娘家没阴衣服没钱怎么住啊？！自己一时间还健忘了这些生活上必需用品，于是去了华联超市，给廖淑莲买了几套外衣和内衣，经过这些日子跟诸女一起生活，对于女性的用品他了如指掌，甚至看过对方的身段，都可以估算出对方应该穿几号几码的衣服。凌轩又买了一些吃的，匆匆忙赶回医科大的宿舍。用钥匙开门，没想到廖淑莲已经反扣了。

“淑莲，是我～”凌轩说道。

半响，廖淑莲将门打开，愕然的道：“凌大哥，你怎么又回来了？”

凌轩将大包小包的东西全部拿进屋子里，道：“看我这个大老粗忘的，你一个人身上没钱，一定也没吃饭，我怎么就忘记了。这里是我给你买的衣服，还有鞋子，这是吃的，对了，这里还有内衣，你试穿一下，如果不合适我替你拿去换。”

凌轩说了半天，见廖淑莲没有回答，抬头一看，只见廖淑莲满脸含泪，见凌轩看自己，抽咽的道：“凌大哥，你对我实在太好了～”说着，整个人就像凌轩跪下。

凌轩立即将她扶起，道：“淑莲，你不必这样，我只不过是举手之劳罢了！”

廖淑莲抽咽感激的道：“不，一路之上我的遭遇，已经看懂世态炎凉，凌大哥你是真正的好人，我……淑莲无以回报，你是我的再世恩人啊！！”

凌轩心里一阵感触，不由想起两个月前，在这个屋子，自己救下的宁慧芬母女。看着廖淑莲感激的神态，简直就是惊人的相似，好人总是有回报的。他凌轩不奢望廖淑莲以身相报，但是这种感激还是让他感动，不过话说回来，如果现在要廖淑莲以身相报，估计她也不回反对。

如果换做是平常的凌轩，此刻应该会对廖淑莲有一些想法了，但是经过蓝莉的事情，让他欲望暂时的被理性有所压制。

凌轩安抚了廖淑莲，拿起食品放回冰箱，同时那一点到厨房去热。

“凌大哥，我来。”廖淑莲见凌轩亲自下厨，便过来道。

凌轩微笑的道：“你衣服都湿了，还是先洗一个澡，换上新的衣服。等我煮好了，你再吃。”

“凌大哥，这怎么好？”廖淑莲站着不动的说道。

凌轩道：“这有什么不好的，如果你因为雨淋生病了，才是不好。”

廖淑莲道：“可是你给我住给我穿，又亲自下厨，我……我实在过意不去。”

凌轩推开她，道：“快去洗澡，如果你生病了，才是对不起我。你想啊，如果你生病了，凌大哥还要出钱给你看病，还要照顾你，那不是影响我工作生活了吗？”

廖淑莲一听，也不好意思再坚持，拿起几件凌轩给自己买的衣服便进了浴室，凌轩还给她开热水。

等凌轩把东西热了之后，廖淑莲也洗澡换了衣服出来，洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般肌肤，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，丰胸美臀凹凸玲珑的身段，显示出他良好的发育，就如同熟透的红樱桃，让人想忍不住的尝上一口。

“淑莲，快过来吃东西！因为时间紧促，我只能给你煮了面，冰箱还有很多菜，如果你觉得不合胃口，可以自己煮来吃。”凌轩招呼她说道。

廖淑莲低低头的道：“已经很好了，凌大哥。你也没吃晚饭吧，一起吧！”

凌轩怕她不吃，自己也盛了半碗面。

廖淑莲或许真的饿坏了，吃得津津有味，凌轩看了，心里很是满足，至少证明自己的手艺还不错太差。

凌轩道：“还有很多，你多吃点。”

廖淑莲道：“凌大哥，你找活给我干吧，我……我一个人在这里白吃白住，挺不惯的。”

凌轩道：“这一时半会的，我……我还真不好给你找工作。”

廖淑莲道：“凌大哥，你让我做什么都行，哪怕给你当牛当马都成，只要不是让我白吃白住。”

凌轩点点头的道：“好吧，我给你找找，不过这段时间你安心的住下好了。这里有三百块，你要买吃买穿的，尽量买，如果不够用了，再给我电话。”

“凌大哥，我……我不用，你给我买这些东西已经花了你够多的钱。怎么能再用你的钱～～”廖淑莲推开凌轩递过的钱。

凌轩硬是把钱塞到廖淑莲的手上，道：“拿着，你一个人住，怎么能没钱在身。我不是时时都会过来的，如果你闷了就看看电视，也可以出去走走，知道吗？”

“可是……我……”廖淑莲支吾了，还是没有拿住凌轩塞给钱，泪水又一次忍不住哗哗啦啦的流。

“这钱可是我借给你用的，哪天你上班领工资了再还我。”凌轩怕她不肯接下，故意的说道。

廖淑莲没办法，只能把钱收下，正要想着又一次给凌轩跪下，凌轩却把她扶住，道：“你别这样，现在不是古代，你用不着给我三跪九叩的。”

“凌大哥，你是我的恩人，我的再生父母～～”廖淑莲一边抽咽一边的说道。

“淑莲，别傻了。日后你有的是机会报答我……”凌轩再如果强忍，都有种想把她抱入怀中亲昵的冲动，可是碍于自己的“正面英雄”形象，他还是忍住了。对于凌轩这个大色狼而言，这需要多大的忍耐力。

凌轩把一些注意的事情吩咐告诉了廖淑莲，差不多晚上八点，凌轩才从家里出来，赶回爱巢之中。

“哟，我们的大众情人舍得回来了？”覃妮妍给凌轩开门，不免故意嬉戏的高唱道。

“骚蹄子，是不是想我了～～”凌轩不顾三七二十一，一把将覃妮妍抱住，凑上她的香吻就是一阵狂吻。

“哟，我们大英雄回来就要发威，难道在外边有饭吃了？”唐纤纤看见凌轩捉弄覃妮妍，不免嬉戏的说道。

“我看他在外边不是吃饱了，而是根本没有吃，要不怎么一回到家中就像饿狼似的，逮住谁就咬啊！！”陶菲菲一旁说道。

覃妮妍吃力的把凌轩推开，白了凌轩一眼，生气的道：“都是你害的，看姐姐们都笑话了，今晚不给你来了！！”

“天地良心，妮妍，我可没取笑你，我只不过是实事求是，你们继续，就当我没看见。”陶菲菲打趣的说道。

“我也没看见，你们继续！！”唐纤纤也嬉笑的道。

“你们休想逃，我昨晚不回家过夜，你们也不过问一下，实在太气人了。所以我决定今晚给你们每人三百鞭，让你们尝尝我这个当丈夫的厉害。”凌轩嘻嘻的说着，冲过去把唐纤纤和陶菲菲都抱在怀里，正巧遇上唐诗赢、湛琴琴、肖菱、杨翎她们从房间出来，凌轩是一个不落下的将她们赶回大房间。

陶菲菲止住凌轩道：“你要荒唐也要先吃饭了，你总不能饿着肚子吧。”

凌轩道：“也好，我们一起吃晚餐，一边在换桌上做爱！！要不怎么说是秀色可餐呢？”

“去你的～～大色狼～～”诸女联手起来，对凌轩进行唾弃，举起粉拳猛砸凌轩。

凌轩当然免不了一阵“反抗”，一双大手在诸女的美乳丰臀上狂抓，弄得诸女一阵吱吱咯咯的朗笑，春色和谐满屋皆是……

正文 第二百九十章 春浪飞滚

不到一个小时的晚餐时间里，陶菲菲、唐纤纤、宁慧芬、肖菱、徐玲玲、罗薇薇、杨翎、李芳琳、覃妮妍、唐诗赢、湛琴琴、柳晓婷十二女每人领了凌轩的“三百鞭”家法，一个个舒爽美极了躺在餐厅的沙发、桌子和地板上，稍有力气的都爬回浴室洗澡去了。

凌轩看见在蓝莉哪里吃的闭门羹都得到了发泄，感觉全身轻飘飘的，从未有过的快乐。

“你这大坏蛋，回家除了做爱，就没想到别的？”陶菲菲躺在凌轩怀里埋怨的道。

凌轩摸着陶菲菲件的美乳，微笑的道：“在我想来，这世界最美的事情，无非就是跟你们一起造爱，这是上天给予最美的享受。”

“扯蛋，总不能每天回来都这样吧！！你看你把芳琳和诗赢弄得，她们明明来了月经，你还不放过～～一点都不会怜香惜玉！！”陶菲菲扭了凌轩的大腿道。

凌轩一脸无辜的申辩道：“哪有，我不是只碰她们的菊门吗？没有从正门进去啊，怎么会伤到她们？”

“你就不应该碰她们，而不是正门偏门的问题！！”陶菲菲纠正凌轩的说法道。

凌轩就像做错的小孩，一脸童真低低的道：“那我不是想让你们众姐妹平等吗？雨露均沾，见者有份才是公平！！”

陶菲菲恨极了，一把拧了凌轩的命根，恨声道：“也不知道它是什么做的，就怎么这么强！！”

“老婆大人手下留情，要不然就要毁你们的终身幸福了～～”凌轩故作疼痛的叫道。

陶菲菲看着他“痛苦”的表情，扑哧一笑的道：“那是活乖，谁让你这样折磨我们姐妹！！”

凌轩紧紧的抱着陶菲菲，欣喜的道：“菲菲好老婆，天地良心，我哪里是折磨你们，我是日夜耕耘，为的是满足你们。真正被折磨的人是我才对，这好比牛耕田，你说哪里有田累的道理！！”

陶菲菲道：“就你最会说，什么到了你嘴里都是有理的”

凌轩嘻嘻的道：“那是因为我说的都是真心话，真爱有理嘛！！”

陶菲菲娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“有你这句话，我嫁给你这辈子也认了。”

凌轩微笑的道：“什么这辈子，下辈子还有下下辈子，我都要你嫁我。”

“你想得倒美，这辈子给你折磨了，还想下辈子？！”陶菲菲发嗲的娇嗔道，心里却是无比的舒爽，感动之极。

“我就是想～～”凌轩抱住陶菲菲，深深的做一个呼吸，又是一阵不安份的扭动，哪宝贝猛地又硬又翘了起来，正好抵触了陶菲菲的下身。

陶菲菲白了凌轩一眼，幽幽道：“你又来了～～”

凌轩嘻嘻的道：“对不起，我不是故意的。实在是情非得以，如果换做恐龙女人，只怕我小弟一辈子都硬不起来！”

“哼，别以为说了好话我就会给你，我可是累了。”陶菲菲不领情的说道。

凌轩道：“老婆大人，我可是你老公，夫妻之间过生活，这是很正常的事情，你怎么可以忍心让我过戒色的日子。”

陶菲菲白了凌轩一眼，道：“你还算戒色，我相信这世界没有比你更色狼的老公了，看看躺着的姐妹，就知道你有多荒淫了。”

“我只是给了每人三百鞭，只能说你们的抵抗力太差了，从开始到结束，你们每个人五分钟的时间都支撑不到，这能怪我吗？”凌轩诡辩的道。

“你不但是大色狼，还是大恶魔┅┅”陶菲菲嗔怪的道。

凌轩嘻嘻的道：“大色狼恶魔，也好。”

“哼，哪有人像你这样，把坏话当成往自己脸上贴金的？”陶菲菲被凌轩抓挠，两个乳房，随着她的举动，在凌轩的胸前贴来压去，惹得凌轩的欲火高涨，很想伸手去摸摸她的敏感地带。

陶菲菲一阵酥麻，极度不自然的呻吟道：“你……你弄得人家痒痒的！！”

凌轩呵呵的道：“那你是不是想来了？”

“去你的，明明是你自己想要！！”陶菲菲娇嗔的道。

凌轩哈哈的道：“对，是我这个大色狼恶魔老公要，那你愿不愿意给啊？”

“不理你！！”陶菲菲见凌轩嘲笑自己，板起脸来说道。

凌轩将她一把抱住，走到卧室，才把她放下来，温柔的问道：“宝贝，今天我要给你一次激情的，让你给我怀上宝宝。”说着紧紧地抱在怀中，热烈地吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。

陶菲菲听到生宝宝，心里顿时生出一种娇羞怯怯的说：“老公，爱我吧！”

凌轩会心的哈哈一笑，一手改变紧搂着她的屁股，使她紧紧贴在自己的身上上，然后轻吻着她的脸，说：“这才是我的好老婆～”

“嗯～～”陶菲菲心满意足，双手死紧的拥抱着凌轩的腰，扭动着。

凌轩用唇吻着陶菲菲的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲。

“好老婆，我要你给我生十个八个小孩，你愿意吗？”凌轩看着陶菲菲一双乳房像两个粉团似的肉球，心中狂喜。

“嗯……我……愿意……嗯……”陶菲菲被凌轩抓弄得全身舒服，都不知道对方跟自己说什么了，只好一阵呻吟的回答。风!最快手打br/>凌轩看那荡人魂魄的身体，突然猛地抱起陶菲菲，将她反转在穿上。

陶菲菲跪在床上，娇躯弓成一座桥的样子蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“大色狼老公，嗯……我好想要……”

凌轩看着陶菲菲如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”

陶菲菲顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的羞态，转过身来对着凌轩娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在凌轩的胸膛上捶打，撒娇的依偎在凌轩的怀中。

陶菲菲的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。

凌轩被欲火燃烧，将身子凑上去，动情的道：“对！我就要欺负菲菲你，我要带给你天下最幸福的快乐！”说着猛地将陶菲菲拥抱在一起，吻上她的香唇。

凌轩只觉得自己赤裸，压着一对丰满的乳房，很是受用。他的手，也在陶菲菲的双乳间揉弄着。陶菲菲被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“嗯，轻点呀～”陶菲菲像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着凌轩。

凌轩压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。就在她美不胜收的时候，“宝贝，你美死了。”凌轩的臀部猛地往下沉。

“啊～～”陶菲菲蹙着眉头呻吟了一声，梦呓般的呻吟着，一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着凌轩的腰上。

“宝贝，看我的表演不错吧？”

“嗯……”陶菲菲粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。

“宝贝，喜欢吗？”

“嗯，羞人嘛～～”她闭上眼睛，不敢再看凌轩了。这种妖娆的娇态，看得凌轩的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”

“慢一点嘛……再等等吗。”

“等什么？”

“嗯……”

“嗯什么……”

“你的那么大，又长，我吃不消。”

“吃不消，就不要吃了。”凌轩说着，故意慢慢的抽出来。

陶菲菲大惊的紧抱着凌轩，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“大色狼老公……我要……我要……”凌轩再用力。

“哎哟～～”陶菲菲又是一阵惨呼～～凌轩可不管她了，旋转着，猛的用力！！

“哎唷，好舒服，你这大色狼恶魔，害人精……害得人家又痒又舒服……”陶菲菲感到身体里容下了一更火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。她娇躯扭动着，发抖着，每一次造爱，都是她从未享受过的快感，每一次都是一次新生，如此的与众不同，简直太舒服，太畅美了。

“老公，我就给你玩死了，嗯，给你弄死了也心甘情愿～～”陶菲菲已经开始胡言乱语起来，紧抱着凌轩，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上死了。

凌轩感觉自己达到了世界的另一端，那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着陶菲菲在颤抖。陶菲菲也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。

凌轩顿时两腿一缩，将她向前一推，把陶菲菲推倒仰卧，把她两条白生生的玉腿挂在自己的肩上，“霸王举鼎”式，狠狠的冲击陶菲菲高潮发热了的身体。

陶菲菲受到如此重的攻击，双手紧紧抓住床单，大声的哀求呻吟起来：“呀～～”

凌轩一手揽住陶菲菲的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的胸上，直弄得陶菲菲是死去活来，欲仙欲死，气势如同流星追月一般。

“老公，哦、哦、哦……”陶菲菲三声连呼，全身一颤抖，一阵狂潮从体内喷出，凌轩同时也爽快的播下生命的种子，激流如同火山喷发一样的水花热浪撞击而出。

两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在陶菲菲的身体中激荡回旋，那是生命漩涡将两个人紧紧的卷在了一起，永不分开……

正文 第二百九十一章 纤盈危机

陶菲菲在凌轩灌汤之下，整个人都飘飘欲仙的，半响的躺在床上，依偎在凌轩的怀里道：“轩，我好喜欢现在的生活。”

凌轩得意之极的道：“喜欢吧，喜欢我们再来一式新的花招。”

“去～～人家都累死了。”陶菲菲道：“轩，我跟你说正经的，我厌倦这种城市间的你争我斗，看看那些人对待曾阿姨，我都觉得心寒。”

凌轩点点头，想还起今天在樱花会所遇上的恶斗，还有廖淑莲被追捕，真是让人心寒。凌轩拍着陶菲菲娇嫩的肩膀，长叹的道：“说得倒是，谁不想过一点安居乐业的生活，可是生活所逼啊，一天不上班都会饿死人的。”

陶菲菲道：“轩，你也这么想吗？那我们就去过一些世外桃源的生活如何？”

凌轩微笑的道：“难道现在我们的生活还不够世外桃源吗？”

“妖～～”陶菲菲拧了凌轩的臂膀，气道：“人家说的不是这个意思。”

“那你是什么意思？让我天天陪着你们在家吗？”凌轩问道。

陶菲菲道：“这只是其中的一个意思，我想过了，我们手上现在有差不多三千万，完全可以去一个没人认识的地方过平平静静的生活，不好吗？”

“你当现在是古代啊？找一个没人知道的地方？现在社会的大环境如此，十三亿中国人，哪个角落没人？去哪里都是贪官和恶霸流氓，想平静除非自己足不出户！”凌轩摇摇头的说道，其实现在他自己炒股的资金股本都已经两千多万，韩蔷手上的五百万已经变成了八百万，而唐纤纤她们打新股的钱也有两千多万。陶菲菲并不知道凌轩哪里的有两千多万，所以一直以为资产不过三千万。

陶菲菲道：“轩，你不是会武功吗？一般的流氓恶霸奈尔不了我们，至于其他的问题，有钱都可以摆平。我真的不想在N市生活了，这里太多人认识我们，而且流言蜚语太多。”

凌轩感觉陶菲菲是有准备而来，抱住她的小蛮腰，微笑的道：“说，你们姐妹是不是已经达成了协议？甚至把桃源的地点都选好了？”

陶菲菲嘻嘻的道：“你还真不愧是我们聪明的大色狼老公，姐妹们让我跟你说，这的确都是我们一致的决定，同时还是爸妈的主意。”

“爸妈的决定？！”凌轩颇为吃惊的道，难道陶菲菲她们把所有的事情都告诉了自己父母？

陶菲菲一脸认真的把脸贴在凌轩宽广的胸膛上，娇嗔的道：“对啊，爸妈其实早盼着我们回天海镇住了。我们姐妹也考虑过了，世外桃源就定在天海镇，爸妈不是在老家建有别墅吗？我们再花上三百万将别墅扩建，配上泳池和大花园的，一定很美。加上爸妈在镇上的影响力，不会有人对我们不利。”

凌轩点点头的道：“很好，我看这想法可行，春节的时候，你们回家把扩建别墅的事情跟爸妈说。”

“你同意了！？”陶菲菲惊喜的道，万万没有想到凌轩这么爽快就答应了要求。其实凌轩心里也是向往安居乐业的生活，何况落叶归根，天海镇毕竟是老家，父母都在，就算自己在外发展，一年到头逢年过节的还是要回家看看。回家住也要有个地方，建一个别墅也是好的。而且肖菱和徐玲玲已经有了身孕，等孩子要出生了，也要回老家养身子。

凌轩道：“我们总要落叶归根的，反正N市到天海也不过一个多小时的车程，完全可以朝来夕往的！”

陶菲菲道：“轩，你这么说，还是要在N市生活啊！”

凌轩微笑的道：“菲菲，我们总要赚钱生活的，那三千万不足以过一辈子，想想到时候物价涨，开车建房子都是要钱。三千万哪里够我们生活呢？”

陶菲菲道：“可是你现在的工作工资还没我们姐妹打新股赚得还多，而且我们也想过了。最近打新股每月都能赚百来万的，就算运气不好，也能赚个十万。而且妈也跟我们说了，回天海开一个美容院的，一个月赚几万不是问题，还有爸的诊所，我们完全可以过得很富裕。”

凌轩点点头，道：“你们都勾勒好了蓝图，我就不多说了。别墅也不是一天两天能建好的，等一切都弄好了，我们再一起风光的回去，反正纤盈那边我也准备辞职了。”

“太好了，如果回老家隐居闭世，我就给你生十个八个孩子～～”陶菲菲依偎在凌轩怀里兴奋之极，对于世外桃源的生活，她已经向往很久。

凌轩呵呵的道：“那我们就继续的为生宝宝努力如何……”说到这里他手伸到陶菲菲桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着陶菲菲。

陶菲菲隐隐知道他的用意，她娇躯扭了扭，粉面微红道：“不要，人家还疼呢，你还是找其他姐妹好了……”

“嘟嘟～～”一阵彩玲声响，凌轩的手机这时候响了起来。

“谁啊，这个时候还来电话！！”陶菲菲有点埋怨不知趣的电话骚扰了自己与爱郎的温情。

凌轩看了电话是叶凤，当即示意陶菲菲不要出声的，接听了电话道：“小叶吗？你好了，现在不再有事了吧？我可担心着你呢？”说着，还对陶菲菲眨了眼睛。

叶凤在电话那头却是焦虑的道：“小凌，出事了！”

“出事？！”凌轩惊讶的道：“小叶，你别焦急，到底出什么事情了？”凌轩还以为是今天樱花会所的事情又找上门了。

叶凤焦虑的道：“江南店被人砸了，我现在正赶往江南店的路上，你也过去看看怎么处理吧。”

“有人砸店？！”凌轩愕然的道：“我……我马上过去。”说着挂了电话。从床上起来，找衣服就穿上。

陶菲菲道：“轩，出什么事情了？”

凌轩道：“纤盈江南店被人砸了，事态严重，我过去处理一下。”

陶菲菲道：“砸店？！那是谁干的？”

“不知道。”凌轩一边穿衣服一边的说道：“你们累了就先睡吧，我可能很晚才回来。”

陶菲菲道：“轩，你不是做策划的吗？砸店的事情与你何干？”

凌轩道：“纤盈都是一些女流，遇上这么大的事情，没一个男人在场如何处理得。”

陶菲菲道：“我刚刚跟你说完，别管这么多闲事，你转身就忘了，这如何得了。”

凌轩道：“男人总要有点责任，何况我还是纤盈的职员，上级要我去处理事情，我怎么能不去。做职员总要有一点职业道德。”

陶菲菲道：“纤盈给了你几个钱，用得着你为她们卖命吗？”

凌轩急了，道：“菲菲，这不是钱不钱的问题，这是男人应该的责任，你这么说太让我失望了！”

陶菲菲委屈的道：“人家还不是关心你吗？”

凌轩坐在床上，安慰着陶菲菲道：“我刚才是急了一点，不过等我离开纤盈，我就好好到底陪你们，再也不管这么鸟门子事！”

陶菲菲啐道：“算你了，快点去吧，免得你那个什么小叶等急了！！”

凌轩嘻嘻的拍了陶菲菲丰满的美臀，微笑的刀：“原来你不是关心我，而是吃干醋啊，放心好了，我这次出去绝对是办公事。”

“你多找几个姐妹回来才好呢！！省得你一天到晚的缠着我们姐妹，一天都不得休息～～”陶菲菲啐完，光着身子进了浴室洗澡。

凌轩道了别，独自开车赶往纤盈江南店。

赶到纤盈江南店，警察已经在店里维持秩序，只见大门的玻璃被砸得稀巴烂，前台也是乱成一糟，就连收银的电脑也是被砸烂。因为有警察在现场拉起禁区，于是外边还有新闻媒体不断的在拍素材，看得出是有人打了新闻热线。

江南店的那几个姑娘更是惊怕得躲在一间美容房里，不敢出来，而警察则在录口供。

凌轩进了店里，叶凤也在了现场，来店里的警察是110，说白了就只是走走场罢了。根据美容师的口述，闯进来砸店的人有四个，都是手持铁棍，但是没有伤人，进来只顾着砸场。因为是晚上九点快关门了，只有一个顾客在里面做美容，顾客更是被吓得不成人样。

“这店砸成这样，怎么办？”叶凤紧皱着眉头的说道。

凌轩见叶凤，本想问一下她的身体健康情况，可是见到江南店的样子，只有把关怀放在心里，慎重的道：“我看眼前最重要的是把事情的真相弄清楚，另外事情你通知黄总了没有。”

叶凤点点头的道：“黄总已经知道，不过她没有过来。至于你说要把事情弄清楚，那非我们能力所能及的事情。”

凌轩道：“我看目前最重要的事情是要把门口那些记者搞掂，要不然明天我们可就要上头条了。”

叶凤想起了第一次纤盈被砸门事件，那一次让纤盈差点蒙上巨大的声誉损失，这一次的事件只怕要比上一次严重得多。

叶凤点点头，道：“电视台那里我联系李茵，让他们主编想想办法；早报就要靠你了，报纸的广告都是你负责，总有几个记者是认识的。”

凌轩点点头，到外边找了那早报的记者，记者是一个男的，凌轩跟他聊了一下，这记者倒也好说，说是有人报料，自己就过来。

凌轩问他写一篇稿子能得多少钱。那记者说，按稿子的大小和版面有关，最多不过两三百块。凌轩是聪明人，当即塞了五百块给那个记者，临走还要了记者名片，说有空出来喝酒聊天的。

记者见凌轩会做人，当着他的面把相机里的相片全部删除了，说做朋友的，这一点忙还是可以帮的。

凌轩问了他上司是谁，没想到这记者说是周惠。

“周惠？！”凌轩一愣。那不是陈海森当时给自己介绍的早报四大美女之一？！于是问道：“是不是你们早报四大美女主编之一的周惠啊？”

“对啊，报社里就只有她一个周惠，原来凌总你认识她，那这事情就更不用说了。你就放心吧，这事件上见了报。”那记者爽快的道。

凌轩送走报社的记者，还是不放心的给周惠打了电话。

“周主编吗？我是纤盈策划部的凌轩，你还记得吗？”凌轩打通了电话就说道。

“凌总？！”周惠在电话那头惊愕的说道：“当然记得了，你可是我见过少有的帅哥和城市英雄，想不到你会在这么深夜给我打电话。”

凌轩道：“说是深夜，你一定还在上班吧。”

“对啊，今晚我轮值，正巧遇上我做版，还在等一篇新闻稿呢！”周惠在电话那头说道。

凌轩道：“你不会只有一个手下在外边跑新闻吧？”

周惠道：“今晚出去了两个，你怎么会这么清楚？”

“名人不做暗事，事情其实是这样子的！！”凌轩于是对周惠说了一下这边的事情。

周惠微笑的道：“原来如此，不过你都已经摆平了我的手下，我只能发另外的稿子。其实你大可不告诉我的，这样做不是多此一举吗？”

凌轩微笑的道：“我是为以后做铺垫，这段时间我们时常遭受到一些陷害，我们能阻止的尽量挡住，可有些挡不住的，希望你们那边再把把关。”

周惠道：“凌总不愧是目光远大啊，不过我以后总不能白帮忙吧？”

凌轩哈哈的微笑道：“当然不能，不知道周主编什么时候有时间，一起出来喝茶啊。”

周惠微笑的道：“其实我一直就是想等你这句话，上次跟你见面之后，总觉得你这人挺神秘和深不可测的，你可要多请几次才好。”

“一定。”凌轩微笑的答应，让周惠感受一阵全所未有的爽朗。

这时候警察已经开始撤场，叶凤也把电视记者大发走了。一场混乱的热闹只剩下一片狼籍，在冬天的寒风里，让人觉得无比的苍凉。

正文 第二百九十二章 守业更比创业难

警察走了，叶凤安抚了店里的员工，让她们回去休息，同时请商店铺面的保安晚上看守没大门的纤盈江南店铺。

叶凤看了一下支零破碎的店面，满脸焦虑的道：“你说明天顾客回店看到这个景象，她们会作何感想。”

凌轩想到叶凤今天还昏迷在床，现在又马不停蹄的赶来，脸上还有一些疲倦，心里不由心疼，本想安慰她一下，见她问工作的事情，就回答的说道：“明天一大早就给顾客群发短信，就说江南店真在重新装修，请要做美容的顾客先分流到其他的店去。”

叶凤点点头，道睡：“明天我就叫人把门装上。”

凌轩道：“记得里面也装修一下，要不顾客回来就会说我们只是换了门面罢了，犯得着关门停业吗？”

叶凤点点头，道：“你说这一次砸门又是谁幕后指使，最近我们纤盈惹了不少的是非，难道是……是……”说着，她又把眼睛盯着凌轩，有点顾虑的喃喃道：“会不会是今天……”

凌轩道：“你是说樱花会所？！”想起白天在樱花会所打伤的数十人，还真有点可能是他们在报复行为！！

叶凤道：“小凌，你说我们要不要把今天在樱花会所发生的事情报警……”

凌轩摇摇头，道：“如果是樱花会所的人报复，决不会只砸大门不伤人，而且也不会只针对我们的江南店。”

叶凤道：“你是说这不是樱花会所的人所为？”

凌轩心里感觉更像是今天晚上自己营救廖淑莲得罪的那帮人所为，如果真是这样，对那帮混蛋决不能轻饶。

叶凤道：“如果不是樱花会所的人，那会是谁？难道象上次一样是同行所为吗？”

凌轩摇摇头，道：“我也不敢确定，但不排除这样的可能。我们纤盈魅力女人PK赛如此成功，自然会让不少的同行眼红。”

叶凤道：“如果是同行，最可能就是柔美了。”

凌轩道：“没有证据之前，我们不能枉下结论，我问一下严队，看看他有什么建议。”

叶凤道：“对警察我其实没什么信心，说实在的，他们不来找麻烦就不错了，从来没奢望他们能帮百姓做什么好事。”

凌轩道：“小叶，你也不要这样绝对，严队至少还是很能干的！！”

叶凤道：“我也没说严队不是，只是现在社会的大环境都是这样，就算有一两个清廉警察，也不能改变什么……”

凌轩道：“我们不说这个，你是怎么搞掂那个电视台记者的？”

叶凤道：“我给了他们三百块，还给了李茵电话，李茵还让我打了电话给钟正雄，还说改天要我请他出来喝茶。对了，你呢？如果搞掂了报社的记者？”

凌轩微笑的道：“跟你一样，不过我比你多给了两百，约我那个是一个美女主编。”

叶凤“扑哧”一笑，无奈的摇摇头，道：“难道现在的记者都是靠这个吃饭吗？”

凌轩道：“记者也是人，谁不想多赚一点钱养家糊口。”

叶凤道：“那个钟正雄只怕是超白金一族了，还养家糊口？李茵说他住的是别墅，养的小蜜都不止两位数，可是还不是一样贪……”

“不贪又怎么会有别墅住？”凌轩嬉戏的道：“对了，你说他约你，他不会是想……想把你也金屋藏娇吧！”

“哼～”叶凤道：“他倒想，我叶凤是什么人，门都没有。跟他喝一杯茶，已经给他面子了。这样的人，如果不是迫不得已，我才不愿意给他交往。”

凌轩道：“现在做企业实在不容易，你说那家企业没有一本难念的经？”

叶凤道：“你知道就好，这也是我一直不想你离开纤盈去创业的原因，纤盈在怎么说也有十几年的历史，只要你我用心经营，将来一定会更加发扬壮大的，黄总不是那种狭隘思想的人。如果转型现代化企业，改成股份制的话，我们都会有股份的。大树底下好乘凉，黄总毕竟还是有点背景，纤盈做大做强不成问题。”

凌轩道：“小叶，我知道在纤盈很容易获得成功，可是我还是想出去闯闯，毕竟站在别人的基础上成功并不是男儿本色。”

叶凤摇头不赞同的说道：“按你这样说，那些继承家族企业的年轻一代岂不都是窝囊废。但事实并不是这样，难道你没有听说吗？创业难，守业更难！”

凌轩嘻嘻的道：“如果是这样，那我选择创业岂不是比在纤盈更加容易成功？”

叶凤实在很无奈的道：“怎么说都是你有理，我说不过你。”

凌轩道：“不管我选择做什么，我都爱你，小叶。”

叶凤幽幽的看着凌轩，道：“可是你让我不放心了。”

凌轩道：“你是不是又想说今天的事情？对了，今天是不是把你吓坏了，对不起！”

叶凤想起今天樱花会所发生的一切，心里不由一颤，长叹的道：“说到今天的事情，我真的害怕极了，我都不敢相信那个人就是你，你到底哪里学的功夫，就像神一样？”

凌轩微笑的道：“一个喇嘛教我，也算是仙缘了，说来我自己都不敢相信。”

叶凤道：“你就算会武功，也不能惹事生非，毕竟现在不是古代，你拳脚再快，能快过子弹吗？”

凌轩道：“放心吧，我自有分寸，还不致于骄横无知，出风头惹是非。”

叶凤道：“我也相信你，就是怕你少年气盛，奈不住性子跟人一争长短。”

凌轩嘻嘻的道：“小叶，听你的口气好像是我长辈一样。”

叶凤娇嗔的道：“我就是长辈，你不服啊？”

凌轩哈哈的道：“我服，我怎么能不服呢？那我以后叫你老叶好了！”

“老爷？！”叶凤道：“我才不是你什么老爷？我是的你姑奶奶……”

“是，我的姑奶奶！！”凌轩有模有样的鞠躬说道。

“去你的～”叶凤埋怨的道：“你真是的，说你什么都承认，你就不会反抗一下啊！”

凌轩呵呵的道：“你是姑奶奶，我哪里敢反抗？”

叶凤真的拿他没辙，道：“有时候真不知道怎么说你，一时成熟稳重，一时又象小孩子一样耍赖。”

凌轩嘻嘻的道：“那你是喜欢我成熟呢？还是小孩一样的耍赖？”

叶凤道：“不跟你说了，回去了，明天一早还有很多事情要做呢？”

凌轩见叶凤又恢复一本正经女强人的神态，微笑的道：“那好，我们走，晚上记得做一个美梦，梦里有我哦！”

叶凤白了他一眼，道：“美吧你。快回去吧，今天你一定很累了！”

凌轩心想，的确是很累，不过不单是跟樱花会所的一百多人打架，还有跟自己十一个老婆在床上大战了一轮，是该回家好好睡一觉了。

“对了，今天你送我回家是不是见到我妈了？”叶凤突然问了一句。

凌轩点头的道：“对啊！”

叶凤道：“她一定对你很凶吧？”

凌轩支吾的道：“也不是很凶，只是有点严肃……”

叶凤道：“你不要怕我生气，其实她不是我亲生母亲。我跟她一向合不来，她对我的朋友一向都不会有好脸色～～”

“啊！？”凌轩惊讶的道：“张阿姨不是你亲生母亲？”

叶凤道：“这样吧，周末到我家吃饭，我介绍我父亲给你认识如何？”

凌轩一愣，心想终于要见家长了，于是爽快的道：“好啊。”

叶凤道：“那具体时间我后面通知你，晚安。”

“晚安。”凌轩坐上自己的车，跟叶凤打了招呼，看着叶凤先开车离开，他才开车。

凌轩一边开车，心里想着今天江南店发生的事情可能跟自己救廖淑莲的事情有关，于是给医科大家里拨打了电话，问一下廖淑莲是不是还安全。可是拨打家里电话的时候，竟然遇上忙音？

“咦？！难道家里有电话来？”凌轩好奇的想着，一边开车，又过了几分钟，再一次拨打了家里的电话。

“喂，是淑莲吗？”凌轩打招呼的道。

“你是凌大哥？！”廖淑莲在电话那头问道。

凌轩微笑的道：“对啊，淑莲，你还好吧？睡了没有？”

廖淑莲低声的道：“没，还在看电视，睡不着！”

凌轩心想她一个姑娘家，难免会有所害怕，而且又被人追捕，如果不害怕那才是假的。于是安慰的道：“是不是一个人住不习惯？”

“嗯～”廖淑莲低低应了一声。

凌轩道：“如果你夜里怕黑，就把大厅的灯一直开着，知道吗？”

廖淑莲道：“那不是很浪费电吗？”

凌轩道：“没事，就这一点电费不算什么？如果你饿了，冰箱有吃的，自己煮就可以了。不要客气，就把哪里当成你的家，知道吗？”

“谢谢你，凌大哥！”廖淑莲说着，眼泪水又开始哗哗的流。

凌轩最不能忍受女人流泪，当即道：“你别这样，助人为快乐之本，淑莲，记住我说的话，如果有陌生人敲门，一律不开门，有什么动静就要立即给我电话。”

“嗯，我知道。”廖淑莲道。

凌轩点点头，道：“知道就好，你刚刚逃出来，我怕他们一定不甘心，想把你抓回去，所以你要处处小心。”

廖淑莲道：“我知道，凌大哥，你也要小心。”

凌轩道：“我没事，你安心的睡吧。”

“是，凌大哥。”廖淑莲应声说道，正要挂电话。

“对了，有没有找我的电话？”凌轩突然问了一句。

“没有，今晚就只有你打了电话过来。”廖淑莲回答道。

“哦～”凌轩道：“如果有人找我，你就帮我把他的姓名和电话记下来，回头告诉我，好吗？”

“好的。”

凌轩挂了电话，心里一争疑惑，廖淑莲居然没有受到任何骚扰，就证明那一伙人没有找到她的住处。如果抓廖淑莲那一伙人要找自己算账，应该去砸纤盈办公室才对，为什么要砸江南店呢？如果不是他们所为？又是何人所为？

樱花会所的保安进行报复？还是柔美同行竞争的捣乱？

这一切的一切，对凌轩而言，都是一件头痛的事情。

正文 第二百九十三章 三千宠爱

回家里，凌轩特意先到了二十九层的水云间美容院去，没想到店里还是灯光辉煌，凌轩走进去，只见林纾迎上来道：“是凌先生啊，都这么晚了，你怎么还到店里来？”

凌轩道：“你都知道这么晚了？知道这么晚了还不关门？”

林纾羞涩的道：“里面还有一个顾客在做护理。”

“这么晚还有顾算客没走？”凌轩有点纳闷的道：“是卢美英在做吧？”

林纾点点头，道：“对啊，先生你还真了解。”

凌轩道：“今天营业额如何？”

林纾道：“还不错，这几天平均收入有三千多。”

凌轩道：“那这个月就有十万了？”

林纾点点头，道：“应该有。”

凌轩替她高兴的道：“如果有十万，你的工资会有多少？”

“三千多，美英才领得多呢！她估计超过六千。”林纾说着有点羡慕的道。

凌轩看了一下店里的环境，看见有两个美容间都亮着灯，于是道：“怎么有两个房间亮灯？你不是说只有一个顾客吗？”

林纾道：“还有一个房间，是曾阿姨在练习美容手法！”

“曾阿姨？！”凌轩愣道：“曾宝莲练习美容手法？她……她要做美容师吗？”

林纾道：“曾阿姨说她不能在这里白吃白住，她看着我们做美容挺好奇的，就跟着学来玩玩。”

凌轩道：“对了，曾阿姨在这里住着没什么不适应吧？”

林纾道：“开始的时候是不惯的，毕竟我们宿舍人多，不过很快就习惯了。想不到曾阿姨四十多的人，皮肤看起来就像二十岁一样的娇嫩，真的保养很好。”

凌轩道：“行，没什么事情你们早点关门休息吧，天气挺冷的。”

林纾道：“嗯。”

凌轩正要离开，正巧曾宝莲拿着洗脸盘从美容间出后换水，见到凌轩，不忘打招呼的道：“小凌，你来了？”

“哦！曾阿姨，我是过来看看的，你住得还习惯吧？”凌轩转身打招呼的道。

曾宝莲微笑的道：“说真的，开始的时候还真是不习惯，不过现在我我发现这里还挺不错的，你看，我很快就找到活干了。”

凌轩道：“曾阿姨，你做这些，会不会太委屈了？”

曾宝莲道：“小凌，你说的是什么话？劳动最光荣，且不分卑贱，我怎么会觉得委屈？”

凌轩微笑的道：“曾阿姨你能这么想我就放心了，我还担心照顾不周，还怕菲菲说我孽待你……”

曾宝莲微笑的道：“没事的，改天我见了菲菲，会亲自跟她说的。对了，你不会嫌弃我这个老太婆做美容师吓跑你的顾客吧！”

凌轩想不到曾宝莲是这么豁达的人，而且很快又从丧夫失子之痛振作起来，且心态这么好，实在让人欣慰。道：“怎么会？刚才小林还赞你象二十岁的姑娘一样迷人。”

曾宝莲看着林纾，微笑的道：“小林的嘴巴挺甜的，我都跟你们妈一样的年纪了，还年轻什么？老咯。”

凌轩道：“曾阿姨，只要你保持这样的心态，就是二十年后，一样这样的年轻。”

曾宝莲微笑的道：“小凌，你的嘴巴比小林还要甜啊。”

“曾姐，你再不换水进来，我可就痛成冰棍了。”美容间里给曾宝莲做模特示范的美容师大声的嚷嚷道。

“小红，对不起，我把这事情给忘记了。马上来！！”曾宝莲抱歉的说道，同时对着凌轩道：“小凌，我们改天再聊，我要练习去了。”

凌轩点点头，道：“也好，那我也告辞了。”转身出门的时候，不忘叮嘱林纾道：“顾客一离开，你们就关门歇业吧，时间不早了。钱是赚不完，可身体最重要，知道吗？”

“知道了。”林纾点点头的道。

凌轩回到爱巢的时候，时间已经快十一点，对于城市的人而言，这个时候并不算晚，甚至可以说夜生活才刚刚开始，但是对于凌轩的美女们，已经疲惫不堪。徐玲玲和肖菱因为有身孕在身，也早早睡觉。覃妮妍、湛琴琴、李芳琳、陶菲菲、宁慧芬、杨翎、柳晓婷、罗薇薇已经累得软趴趴的睡在床上，唐诗赢刚刚洗澡完在看电视，唐纤纤被诸女付以重任，留下来陪凌轩。

“纤纤，你怎么在大厅坐啊？”凌轩开门进来，见唐纤纤坐在大厅里，不免的问道。

唐纤纤嘟起小嘴的道“姐妹们欺负我，让我今晚轮值接受大色狼老公你的处罚。”

“处罚？！”凌轩故意愣愣的道：“处罚是什么意思？”

唐纤纤扭了他的胳膊道：“处罚就是陪你过夜，接受你大棒的鞭打。”

凌轩哈哈的抱起她道：“这能算是处罚吗？是爱怜，知道吗？她们哪个心里不渴望，只是不好意思说出口。”

“胡说，你每一次都折腾姐妹们要死要活的，还说不是惩罚？”唐纤纤不依的道。

“哦，你们原来是这样心态？枉我平日对你们这么好。”凌轩有一种三千宠爱在一身的感觉，他抱着欲火旺燃烧的唐纤纤，一把将她拉了过来，在她还没有反应过来的时候，凌轩已经将她压在身下，故意恶狠狠的对她说道：“纤纤，你想知道什么叫惩罚吗？我现在就告诉你，说，你是自己乖乖地脱下裤子呢？还是要我将你的裤子扒下？”

“你要脱我裤子干嘛？”唐纤纤娇嗔的努嘴道。

“当然是惩罚了！！”凌轩大声的道。

唐纤纤伸手将凌轩紧紧抱住，得意地道：“我喜欢你粗鲁点，那样会让我更加的飘飘欲仙。”

“好你个淫荡小纤纤！！”凌轩哈哈一笑，喝道：“那你就看好了！！”说着一把抓住了唐纤纤的玉手。

唐纤纤显得异常配合，故意的一阵激烈的娇喘挣扎，在唐纤纤的娇呼求饶声中，凌轩将她压在沙发上，脸朝下背朝上无法反抗之势。唐纤纤俏脸埋入沙发垫中，不住地娇喘。

凌轩伸手隔着裤子抚摸着她圆隆丰耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，抬头问道：“纤纤，你自己说，要我打你几下？”

唐纤纤欲望大炽，却是快感连连，无比淫荡的呻吟道：“老公，用你的大鞭抽我三百下……不，是三千下。”

凌轩一声“得令”，唰的一声将唐纤纤的裤子扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀。两瓣雪白丰满的肉丘之间，一道深深的臀沟，让凌轩不禁为眼前的美臀而赞叹。

看着唐纤纤的美臀，凌轩忍不住产生一种快意的孽待，当即挥手狠狠拍打了几下她的粉臀，让雪白的肉丘出现红红的印痕，有着奇异的妖美。唐纤纤埋在沙发垫里的檀口中，发出不住的娇吟：“好痛啊！不要打啦。”凌轩被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将唐纤纤的玉腿往上推，双膝跪在沙发上，使她的粉臀高高撅起。

“噗滋”一声，暴跳如雷的凌轩正中唐纤纤娇嫩敏感的花心。

“呜……”唐纤纤发出一声满足的呻吟。

凌轩开始扭动自己的虎腰，同时快乐地拍打着唐纤纤娇美粉嫩的美臀。这时唐纤纤早已欲火狂升，檀口中的娇喘越来越急促。

那种翻滚，宛如神仙在云之端，畅快无比……

正文 第二百九十四章 阔气少爷

今天上班，凌轩来得挺早。因为自己的昨晚对蓝莉做的非礼举动，他心里挺愧疚的，于是半路订了一束花让人给蓝莉送去凌轩这样做，这样做并不是为了讨蓝莉欢心，或许是觉得好玩，反正电视里都是这样演的。

凌轩到办公室的时候，叶凤早早就到了，不停的电话吩咐工作。因为叶凤在办公室坐镇，凌轩的办公室情人虽然很多，但是也不敢明目张胆的来凌轩办公室调情。

叶凤见凌轩来了，把凌轩叫到了办公室，桌上摆满了报纸，看得出她很着急今天有没有纤盈江南店被砸的新闻，还好，一点负面的新闻报道都没有，看来消息封锁得很顺利。应该说那800块产生了作用。

“小凌，你来了大，今天事情还算进展顺利，一点负面的东西都没有。”叶凤欣喜的对凌轩说道。

凌轩道：“这就拿人钱财替人消灾，这些做记者的比我们更明白其中的道理。”

叶凤打趣的说道：“小凌你别这样说，就感觉我们跟黑社会交易一样。”

凌轩反问的道：“难道你觉得不是吗？”

叶凤道：“不说这个，我们还是把江南店的事情先处理好。大门今天装上，电脑也配上新的了，明天就可重新营业。”

凌轩道：“最近发生这么多事情，我觉得我们应该学会自保才对。”

“自保？！”叶凤道：“小凌，你想说什么呢？”

凌轩道：“我觉得是这样的，不如每个直营店里装上监视器，这样我们就可以把一些犯罪份子捣乱的经过拍下来。”

叶凤道：“美容院用得着使用监视器吗？而且顾客的隐私也是不容侵犯的。”

凌轩道：“我们把摄像机安装在前台，主要针对收银摄像就可以。只要我们不安装在美容间，这有什么可害怕的。再说现在那个超市、银行、写字楼没有监视器，反正监视器的费用不高，我们就购买普通一点的监视器就可以。前段时间你不是说还有一些前台收银手脚不干净吗？有了监视器，可以做到一举两得。”

叶凤点点头的道：“说的也是，我跟黄总说说，应该没问题。”

凌轩道：“这次被砸江南店，我看又是一次无所事事的案子了。”

叶凤沉声的道：“小凌，我还真怕是樱花会所的人找我们，你知道他们可是杀人不眨眼的。昨晚我回家越想越害怕，觉得他们吃了这么大的亏，总不能善罢甘休。”

凌轩觉得叶凤说的话也有点可能，就像电视小说里演戏的那样，如果黑社会吃了这么大的亏，一定会想方设法进行报复，可是到目前没见他们有什么举动，实在不像是黑社会的作风。

“小叶，你没事又胡思乱想了，他们一百人都打不过我，难道他们还能派夜一千人来？我没什么触犯他们的，不过就是一时之气，他们也不会为了这一点小事跟我过意不去的，再说我也没有那么大的架子。放心吧！”凌轩安慰的说道。

叶凤急道：“小凌，他们丢这么大的脸面，能善罢甘休？我就怕明枪易躲，暗箭难防？你武功再好，能挡子弹毒药吗？”

凌轩知道叶凤也是关心自己，道：“小叶，有些事情不是你我担心就可以不发生的，顺其自然吧，反正我会处处小心的。”

叶凤只能无奈的点点头，可是眼神还是充满了担心，长叹的道：“我可算是明白什么叫人在江湖，身不由己了。”

凌轩道：“江南店出了这么大单的事情，怎么都不见黄总？”

叶凤道：“黄总昨天就出差了，要一个星期才回来，我一直跟她电话联系安排工作。对了，说说你那边的工作……”

凌轩跟叶凤谈了一些工作上的事情，花去了十几分钟，才回自己的办公室里。

这时候花店的人已经把玫瑰花送到了蓝莉的手上，整整一束十九朵玫瑰花，当即引来办公室诸女的一片花篮，大家围着蓝莉的办公室，七嘴八舌的这个问是不是男友送的，另外一个又问那个男人是不是很帅很有钱……

“你们就别在八卦了，我还要不要工作啊！！”蓝莉最受不了人家烦，突然大叫了一声。

虽然都是同事，听到蓝莉这么一叫，而且叶凤就在隔壁，大家自然不欢而散各自回岗位工作。

凌轩刚刚坐下，客服罗婉月走进来微笑的道：“凌总，人家蓝主管的男友都送了一束这么大的鲜花，你有什么表示啊？”

凌轩微笑的道：“你要我给你送花？我这个人很公平的，要送，我会每个人都送！”

“每个人都送？！”罗婉月惊讶的道：“难道你跟这个办公室里的每一个人都有一腿不成？”

凌轩道：“什么一腿两腿的，真难听！都是我的好情人，好老婆。”

罗婉月气鼓鼓的道：“就算你给我们每一个人都送，我们也乐于接受，总比没有的好。”

凌轩总算是明白花对女人的重要意义，也不知道蓝莉收了花会是什么感觉？“闲话少说，你找我有什么事情？”

罗婉月还是很生气的道：“没事，就是想让你学着人家浪漫一点！！”说着，转身而出。

凌轩颇为纳闷，一时间还没有办法静下心思工作，习惯性的看了一下股票的走势，进行了一些波段操作之后，才开始安心的工作。

不料黄晓音从外边进来，低低的道：“凌总，你是不是要把我开除了？”

凌轩纳闷的道：“晓音，你怎么会有这样的想法？”

黄晓音道：“我看见薛主管正培训一个新的员工，听说是来做文案的！”

凌轩道：“原来你说的是这件事情，她叫李萱，的确是来做文案的，但是她的工作跟你不冲突啊！”

黄晓音道：“现在我的工作都还没有饱和，你再招一个文案，难道不是要把我撵走吗？”

凌轩道：“你啊，就是多想了。不过你这样想倒是提醒了我，我准备要让你生宝宝了，到时候你总要到家里休息吧！”

“哼～不跟你说了，你就会取笑人家！！”黄晓音嘴巴这么说，可是心里却是无比的欢心。

凌轩道：“我可说的都是真话，除非你不想跟我生宝宝。”

“哼，不说了，中午回家吃饭再说。”黄晓音嚷嚷的离开了凌轩的办公室。

凌轩看着这小妮子的身影，心想中午的时候如果不把她痛宰一番，还真填不平她心中的醋意，想起黄晓音和沈雪薇，心里还真有点蠢蠢欲动。

凌轩好不容易安心下来，接了几个广告的电话，这时候财务主管林紫薇又敲门走了进来。

“财神爷，有何公干啊？”凌轩看着林紫薇的身影，打趣的说道。

林紫薇努了努小嘴的道：“怎么，我没事就不能进来了？”

凌轩呵呵的道：“我可没说过不让你进来的话，相反我是喜欢得不得来，有财神到，那是好事。”

“去～～”林紫薇啐道：“谁是你的财神爷。今天我来是让你破财的～～”

“啊！？”凌轩一愣一愣的道：“我又犯错了？”

林紫薇看着凌轩发愣的神情，呵呵的道：“瞧你那样，不知道的还以为你真的犯了错！”

凌轩道：“原来你是在恐吓我啊？”

林紫薇道：“我可没有恐吓你！！大家刚才去看蓝莉的鲜花，都觉得人家的男友太好，相对而言，我们的大众情人就不咋样了。所以决定今晚一起去聚餐和K歌，公司男女实行AB制，这个不用我说了吧。”

凌轩道：“男的出双份，女出单份？不过公司貌似只有我一个男生啊！”

林紫薇道：“众星拱月，这是你的荣幸，多少男人羡慕都羡慕不来。”

凌轩呵呵的道：“既然我如此荣幸，那今晚的费用全部由我出好了！”

“你一个月工资领多少钱，用得着这样摆阔气吗？”林紫薇虽然不是凌轩的当家夫人，可是听到凌轩要请客，她不免有点心疼了，毕竟是财务出身的人，对钱特别敏感。

凌轩听到林紫薇为自己考虑，心里也疼喜欢这个小妮子，当即呵呵的道：“你们不是说我从为给你们送过花吗?正好，省下的鲜花钱给你们聚餐、K歌！”

林紫薇嘟嘟嘴的道：“你这么说好像我们在敲诈你一样。早知道就不说吃饭了……害得你又要破费！”

凌轩道：“怎么？你心疼了！”

林紫薇道：“难道你就不心疼啊！！你一个月不到一万块的钱，上次你请客都花了几千，这一次，不知道这帮女人又要吃你多少！”

凌轩心想，如果自己一个月领那一点工资，恐怕连养家糊口都难，家里可是有十几个女人呢！虽然说自己谈不上日进斗金，但是日进万元是不在话下，只是林紫薇不知道罢了！于是微笑的说道：“随便了，只要大家喜欢，钱没了可以再赚嘛！”

林紫薇道：“那你能赚多少啊！！一餐就是我们一个月的工资，你一个星期的工资！！一个月你能请几次！”

凌轩嘻嘻的道：“要不这样，以后我的工资由你来掌管，我吃多少钱，用多少全部由你掌握支配如何？”

林紫薇心里一甜，俏脸一红，啐道：“我又不是你老婆，才不替你做帐房夫人。”

凌轩道：“你想做帐房夫人还不容易，改天你想好了就搬到我家去，顺理成章的给我做帐房夫人，不过丑话说前头，我家里可是住有十一个夫人。所以你来我家的时候，一定要想好。”

“不理你了，说话没一句正经的！”林紫薇说着，转身要走的时候，凌轩突然又道：“紫薇，你们去聚餐和K歌叫叶总和温总了吗？”

“没有～”林紫薇愣道：“我们去聚餐很少叫上几个老总的，有领导在场，我们都会很拘谨的。上班对着她们已经够累，如果去玩还跟着她们一起，那实在太无聊了。”

凌轩微笑的道：“何必这样，其实叶总和温总都挺和气的，只是你们没有了解罢了。这样吧，你去请她们也聚餐，顶多K歌的时候不要她们去就可以了。”

林紫薇道：“其实也不是我们有意要跟她们划分界线，只是她们太古板了，一点意思都没有。以前跟她们聚餐，也是一本正经的，看到就没胃口。”

凌轩道：“那是你们没有放开包袱，其实下了班之后，你们就不是什么上下级关系，顶多是同事，何来的隔膜。”

林紫薇道：“你说得轻巧，上司就是上司，就算今晚去玩不是，第二天上班她还是，并不是说放开就可以放开的。”

凌轩道：“那你们又没有跟我有什么隔膜？难道我不算是你们副总吗？”

林紫薇道：“你不一样，你是草根出身，我们都把你当成等级关系的同事。”

凌轩嘻嘻道：“难道我们只是等级同事关系？！”

林紫薇知道他话中另有所指，当即啐道：“不理睬你，走了！”

凌轩不忘的说道：“晚餐记得叫叶总和温总。”

“知道了，罗嗦！”林紫薇说完最后一句，“砰～～”的一声把门给关上了。

正文 第二百九十五章樱花美女

凌轩心无旁事，不由想起那天自己救下的宋雨馨，也不知道她母亲的病好一点了没有，于是打电话去医院问了一下。医院方面说如果要想王云芝(宋雨馨的母亲)痊愈，最好就是动手术，手术的费用大概要十二万。

“钱没问题，我现在就给你们医院帐号上汇款过去，但是你们必须要把手术做好，最重要的是要把人救活。”凌轩一再强调的道。

“凌先生，你放心，只要给病人做了手术，医院方面有八成把握成功。”院长显得胸有成竹。

凌轩这也就放下饭心来，闲聊一下，从网上银行汇出十五万到二医院的帐号上，多出的钱是给王云芝住院用的。

凌轩在为自己做了一件大好事的欣慰的时候，手中的电话响了起来。

“凌先生吗？”一个略带妩媚却又无比诱人的女声在电话那头响起。

“我是，不知姑娘是哪位？”凌轩从声音里想不出对方是谁？

“凌先生果然是贵人多忘事，昨天我们还见面，这么快就不认识了？”

凌轩想不出对方是谁，也不想接这样无聊的电话，不客气的道：“姑娘有话直说，我很忙。”

“凌先生，我就是你昨天在樱花会所遇上的女扒手！”

“女扒手？！”凌轩脑海中当即映现出周雅卿妩媚动人的身姿，同时产生一种警惕的心理，这是不是报复的开始？！当即淡淡的问道：“不知姑娘要找我贵干？”

周雅卿微笑的道：“昨天凌先生你在樱花会所大展拳脚，痛快是痛快了，但是你砸了人家的店，拍拍屁股走了，可把我害惨了！”

凌轩先是愣了一下，紧接着问道：“你想偷我东西，我却放了你，如何害你？”

周雅卿发嗲的道：“你走了，打烂的东西她们要我赔钱。说是打架的事情全部因为我而起的～”

凌轩哈哈大笑，道：“姑娘，你当我是三岁小孩啊？长眼睛的人都看得出你跟她们是一伙的，不过你扒东西不成功，是应该受你们老大惩罚一下，否则如何服众。”

周雅卿听了，气道：“凌轩，你欺人太甚。”

凌轩道：“到底是我欺人太甚还是你们欺人太甚，这个我想不用再讨论了吧？”

周雅卿恨声的道：“凌轩，你打伤我樱花会所的人，难道你以为我们会因此善罢甘休吗？”

“想不到姑娘你翻脸比翻书还快，真是令我大开眼界！”凌轩早料到对方不会放过自己，索性坦然的道：“说吧，你们到底想怎么样？”

周雅卿道：“凌轩，如果你还是一个男人，就过樱花会所来一趟，我们把事情做一个了断。”

凌轩冷哼的道：“我是不是男人，你是不是想领教一下？我没功夫陪你们无聊，想杀了我凌轩解恨还是要我赔钱，都不妨直说。用不着我去樱花会所～”

周雅卿得意的冷笑的道：“怎么？你这个城市英雄也有害怕的时候？”

凌轩道：“我不是害怕，我是讨厌你们这样无聊的没完没了，事情直接一个了决就行，用得着天天你烦我，我烦你吗？”

周雅卿道：“你想要把事情了决，就马上到樱花会所来。”

凌轩道：“太远了，我不想去。我看翠湖公园不错，哪里环境优美，姑娘你又是那样的迷人，我们在那里约会如何？”

周雅卿道：“说到底你还是怕了？”

凌轩道：“你这样说不更显得你们心虚吗？如果怕了，你就别来，反正我在明处，你们在暗处，你们想暗算我还是绰绰有余的。”

周雅卿道：“那半个小时候我们准时在翠湖公园大门口见面。”

“可以。”凌轩道：“但愿到时候姑娘你别把我给忘记了？”

周雅卿恨声的道：“就算你化成了灰，我都认得你！”说着“砰～”的一声把电话给挂了。

凌轩一阵不以为然的冷笑，要来的始终会来，想挡也挡不住。

周雅轩看着自己堂妹将电话挂了，冷冷的道：“你大清早跑来会所就是想要凌轩的电话？”

周雅卿淡淡的道：“昨天没把他抓住，呈老头气得一夜睡不着，整晚都在唠叨。”

周雅轩不以为然的道：“我看他唠叨的不是凌轩，是我要加他的三亿现金吧！”

周雅卿道：“如果没有凌轩那小子捣乱，大姐你也不可能跟呈奎多要三个亿，你说呈老头不恨凌轩，那绝不可能！”

周雅轩淡淡的道：“难道你以为他杀了凌轩，我就不要他加那三亿了？”

周雅卿冷冷的道：“这倒不可能。你我毕竟是姐妹，你能多赚点，我也替你开心。不过杀了凌轩，至少呈奎心里好过一些。”

周雅轩道：“杀了凌轩他会开心一点？！那可是人命关天的事情。呈奎现在是什么意思，我这樱花会所他是要还是不要？”

周雅卿道：“他已经在筹集现金，下午就可以打到你的账户上，下午你就可以跟他办理更名手续了！”

周雅轩道：“我要的可不止八亿现金，还有他香江大厦的所有权呢！”

周雅卿道：“那个房地产项目更名很麻烦，没有一年半载估计弄不下来。”

周雅轩道：“一年半载？那我等一年半载才将樱花会所给他，你说他答不答应？”

周雅卿道：“大姐，你这不是让人为难吗？”

周雅轩冷冷的道：“别说这些了，据我所知，香江大厦是呈奎用香江房地产开发有限公司的名义进行投标获得，产权也归香江房地产开发公司所有。而这个香江房地产有限公司本来就是一个空壳，说白了就是洗钱公司。唯一的产业就是香江大厦，只要呈奎把香江房地产有限公司法人改成我的名字，香江大厦自然就是我名下财产。”

周雅卿道：“这个我可不了解，我给你打电话问问。”说着又给呈奎打了电话，不到三分钟，她把电话挂了，转身对周雅轩道：“呈老头说香江房地产公司除了香江大厦这个项目资产外，最近还在新城开放区竞拍得了一块土地……”

周雅轩道：“行了吧！那块水塘也算开发项目，别以为我不知道，那是他呈奎用八百万从几家农民手中抢过来的地皮。我顶了他的公司，搞不好日后还要替他买单呢！”

周雅卿道：“什么都在你料想中，呈奎那个老不中用是斗不过你了。他说了，只要你下午肯去更名，什么条件都依你。我还没见过他如此爽快过！大姐，你可真是号准了他的命脉～～”

周雅轩冷笑的道：“如果你知道这个樱花会所对他日后的帮助，你就知道他为什么会那么爽快了。恕我直言，不出一年，他可以在我们现在这帮会员的手中套出十个以上的香江大厦来。”

周雅卿有点不解的道：“既然樱花会所这么好，你何必要卖？”

周雅轩长叹的道：“一来我不想用这些卑鄙手段取得国有土地的开发，二来我愿意了这种虚伪的生活，三来我压根不想跟这些人打交道，以前是迫不得已，现在我想过一些自己的生活。”

周雅卿道：“看你得，就像超脱凡尘一样。呈奎说了，你离开樱花会所之后，再也不能在N市经营同类型的会所，这一条要写入转让合同里。”

周雅轩不屑的道：“怎么？他还怕我把客人都拉走？”

周雅卿道：“大姐，你就别谦虚了，以你今时今日的地位，只要你一声令下，N市里那个权贵不倒在你石榴裙下，呈奎对你也是赞不绝口。说就算接手了你的樱花会所，也要请你当名誉董事。”

周雅轩道：“他那点小算盘我还不清楚吗？他不过想借用我的名号把客人留住。”

周雅卿道：“大姐，呈奎说只要你肯当这个名誉董事，每年给你百分之五的利润提成作为报酬。”

周雅轩嗤之以鼻的道：“我周雅轩还没到穷叫花的地步，用不着他给我钱。倒是你，整天跟在他身边做事，我都不知道你贪图他什么好处？”

周雅卿见堂姐管自己闲事，不痛快的道：“我不像你，人长得漂亮，又喝过洋墨水。个个男人都拜倒在你石榴裙下，你当然风光自在。”

周雅轩看不惯周雅卿的骄横，道：“你不要叉开话题，家里又不缺钱，世上也不缺少好男人，我就不明白你为什么要跟着呈奎，难道你不知道他做尽坏事？”

周雅卿道：“做尽坏事又怎么样？天下男人这么多，只要他可以让我快乐，可以满足我，其他的都是绣花枕头……既然世上这么多好男人，不见你找一个去我姐夫？再说了，呈奎做的坏事，又不是我，有什么可害怕的！”

“难道你一会儿约凌轩出来只是为了喝茶？”周雅轩冷冷的问道。

周雅卿道：“大姐，我的事情不用你关心。”

周雅轩显得格外气愤，道：“既然你自甘堕落，我也无话可说，但是我劝你不要自掘坟墓，正所谓多行不义必自毙。”

“我的事情，我自有分寸，用不着你多管闲事～”周雅卿也是发了狠一样对周雅轩说道。

周雅轩无奈的摇摇头，转身一个人离开了办公室。

周雅卿看着周雅轩离开的身影，心里一阵失落，对于这个堂姐刚刚说的话，其实深深刺痛了自己的心？回想五年前那一个深夜，在那一片纸醉金迷的富皇世界，她第一次迷失了自己，从此沉沦，至今不悟……

正文 第二百九十六章 春色埋伏

凌轩接了周雅卿的电话之后，便开车驱往翠微公园，出办公室的时候遇上薛清。薛清见他行色匆匆，问他去哪里？凌轩说有一个广告商相约谈合作事宜。

开车驱往的过程中，凌轩其实也担心樱花会所派人在翠湖公园的周围暗算自己，但是男子汉大丈夫，如果连赴约都不敢，实在贻笑大方。何况自己还想做N市的奇侠，难道自己还还怕地痞流氓不成？

还在路上的时候，凌轩的手机又想了起来。凌轩扫视看了一下，是一个陌生的来电。

“喂，你好！”各凌轩接听电话礼貌的说道。

“你好，请问是凌轩先生吗？”对方是一个温柔的女声。

凌轩一愣，道：“对啊，我是。”

“凌先生，我知道你现在要赶去翠微公园赴约，但是我想告诉你，那是一个陷阱，那些人想致你于死地。如果你相信我的话，就请回头吧～～”那个女人显然还关心凌轩的安危！

凌轩一听，心里一惊，他想到对方要暗算自己，可是没有想到竟然还有人给自己通风报信，而且自己跟周雅卿通话不过十来分钟，除了自己与周雅卿之后之外，相信没有人可以知道，如果有人知道，那就是周雅卿布下了杀机，而给自己通风报信的人就是埋伏中的一员？！

“姑娘，你是谁，你怎么会知道对方要杀我？”凌轩心里吃惊，但是还是警惕的说道。

“凌先生，你不要追问我是何人，其实你心里也清楚此行的危险，那帮人不是你能招惹的。如果你相信我，就千万不要去赴约。”

凌轩道：“姑娘，我很感激你的提醒。但是我凌轩作为铮铮男儿，是不可能退缩的。我答应要做的事情，一定会去做。”

“难道明明知道是送死，你也要过去吗？”对方显得有点激动的说道。

凌轩道：“我在明，敌在暗。就算我躲得过初一，能躲得过十五吗？既然事情可以今天了决，我就不会留到明天。”

“凌先生，既然你是这样说，我就不多说什么了吗，你好自为之吧！”对方说完，旋即把电话挂了。

凌轩的车很快就要到翠湖公园的大门，旁边就是医科大，穿过马路进来医科大宿舍，那就是凌轩曾经住过的地方，现在是廖淑莲在居住。

翠湖公园里有凌轩很多的孩童时代记忆，但是最美的记忆还是跟唐纤纤的相遇，还有勇救柳晓婷的一幕，想不到自己还要来这里赴鸿门宴。在下车前，其实凌轩思想做过了一番争斗，在要不要报警，要不要给自己家里的老婆讲一些“遗言”？思前想后，凌轩还是觉得自己一个人赴约，不要告诉任何人，因为他对自己充满了自信。

凌轩提前了十多分钟到场，所以他远远就停车观望大门，在他想来，如果敌人要暗算自己，必先事前做好埋伏，所以自己索性在车里呆着看周围的人举动，看看有没有可疑的人物。

地点是凌轩所定，所以对方不可能提前做好埋伏，要暗算也只能在这十来分钟部署。凌轩心里其实还有一个主意，就是坐在车里不出来，等对方来了找不到自己，到时候她一定会给自己电话，如果是那样，就再把她约到另外一个地方见面，这样就会使对方的一切暗算部署落空。

本来没有多想的凌轩，因为那个不知名的电话提醒，他也对这次约见多了几分心眼，更何况对方本来就是深藏在暗处。

凌轩看了一下四周无异常举动，这时候看中了翠湖公园对面的一座酒店，酒店的二楼应该是豪华包厢，在包厢内可透过落地玻璃远眺翠湖公园的美景。凌轩当即脑海一闪，将车驱往在这个酒店的停车场，并向酒店走了进去。

周雅卿跟自己堂姐吵了一架，心里实在气愤，本想通知呈奎在翠湖公园大门埋伏，可是被周雅轩这么一训斥，觉得无趣起来，心想他凌轩不是一个大色狼吗？武功高又如何，凭她周雅卿姿色和本事，还怕制服不了他？当即没有通知任何人就单独前往翠湖公园。

没想到在翠湖公园等了几分钟，没有见凌轩出现，一看时间，已经过了三分钟。正要给凌轩打电话，没想电话却先响了起来。

“姑娘，你到了吗？”凌轩微笑的道。

“凌先生，我早到了，你的人呢？你不会害怕到不来了吧！”周雅卿看着四周，企图想找到凌轩的身影。

凌轩微笑的道：“我一早就到了，考虑到姑娘你匆忙赶来，一定很累了，我在酒楼备了酒水，姑娘不嫌弃的话就到对面的如意酒楼一聚如何？”

周雅卿冷笑的道：“我倒凌先生真是什么城市英雄，看来也不过贪生怕死之辈。没想到我一个区区女流就把你吓成这样，请问你男子气概都哪里去了？”

凌轩道：“不是我不敢见你，实在是不想让人打扰我们的会面。姑娘你天仙美人，如何受到旁人惊吓。”

“想不到你的嘴边这么甜。”周雅卿道：“不过废话少说，你具体在哪个位置？”

“我就在如意酒店二楼的08包厢，我已经备了酒菜，恭请姑娘你大驾光临。”

“稍等片刻，我马上就到。”周雅卿说着，连车也不开，直接穿过马路到对面的如意酒楼。

凌轩在酒楼上看着周雅卿一个人独自前来赴约，心里一阵茫然，难道自己真的谨慎过头，连一个女流都不如了吗？不过看着周雅卿的美妙身影，凌轩心里那种特别的冲动又涌上了心头。

“想让老子有去无回？！我倒要看看是谁有去无回？”

凌轩想着如何对付周雅卿，这个妖艳的绝色美女已经敲门而进。

“请坐，要吃点什么，请随便点。”凌轩微笑的招呼周雅卿坐下。

周雅卿同样微笑的道：“客随主便，你点就好。”

凌轩招呼服务员进来，点了一些特色的菜式，然后把菜单给了周雅卿。

周雅卿点了两样，便示意服务员出去。

凌轩微笑的道：“到现在我还不知道姑娘你贵姓，不知道可否告知。”

“周雅卿。”周雅卿显得很平静的道：“想不到我们N市的英雄竟然如此胆小怕事。”

凌轩摇摇头道：“应该说周小姐你的胆子实在出乎我的意料，你不是要取我性命吗？怎么就只有你一个人？”

周雅卿妩媚一笑的道：“难道你以为我一个人要不了你的命？”

凌轩笑了，感觉眼前这个美女实在天真，却丝毫没有小看她，冷笑的道：“在我看来，女人对付男人通常只有一种办法，如果周小姐你是那样想的话，恐怕我凌轩今天要艳福不浅了。”

周雅卿道：“你倒是很实在。”说着从口袋拿出一颗药丸，放在一旁的杯里，接着往杯里倒了半杯的水，只见药丸很快在水里融化掉了。

“毒药！？”凌轩微笑的说道。

周雅卿妩媚的看了凌轩一眼，道：“不，是春药。”

“哈哈～～”凌轩一阵大笑，道：“周小姐，你实在太有趣了。”

周雅卿道：“我本想暗地里给你下药，然后让你精泄人亡，不过你这么自信，我想不必瞒着你放药。”

凌轩乐道：“如果你给我迷药之类的岂不更好，我吃了什么都不知道，然后任由你们宰割！”

周雅卿道：“如果弄晕你，从这里出去，每个人都知道是我周雅卿抓了你，何况凌先生你还是警察重点保护的人物，说不定酒店周围都是警察在埋伏。放春药就不一样，你风流成性，跟我在包厢里做爱结果虚脱而亡，这就怪不得任何人了。”

凌轩微笑的道：“这样你未免牺牲太大了吧？如果我是你们的头头，我实在不舍得让你这么漂亮的手下来陪自己的敌手，这未免太可惜。”

周雅卿道：“是吗？可是我并不这么认为，就凭你昨天的身手，恐怕全天下找不出第二个人来。以前人家说你如何厉害，可是我就是不信，但是昨天我对你是佩服得五俯投地。试问见过你雄姿英发的女人中，哪个不对你保有一种痴心幻想？”

凌轩笑了，道：“周小姐你是要来杀我，还是来跟我约会呢？我现在有点糊涂了。”

服务员这时候把饭菜都送了上来，周雅卿给凌轩另外斟了一杯酒，道：“反正你又逃不掉，就算你过了我这关，日后也会被我们的人抓住，所以这一次我是特意单刀赴会。放心，我没有通知任何的人。”

凌轩微笑的道：“看来你还真不是一般的扒手，来，先干为敬。”说着，将杯中酒一饮而尽。

周雅卿笑着坐到凌轩身边道：“你就不怕我在酒里下了手脚？”

凌轩道：“我看你用不着任何的药，我也会醉倒在你的怀中。”

周雅卿一阵得意的妩媚动人呵呵直笑，对她而言，这凌轩实在是有趣。杀了实在是一种可惜，猫抓老鼠一般都会抓了又放，放了又抓，这样才能体验这过程的快乐。

但是在这紧闭的包厢里，到底谁是猫，谁又是老鼠，恐怕就不得而知了。

正文 第二百九十七章 小教母的狂欢

周雅卿坐到凌轩旁边，替他倒满酒，说：“那这样的话，我们是不是应该来一个不醉无归啊?”

凌轩看她的脸都有点红红的，心里一阵冷笑，带着挑衅的话说道：“谢谢，一起干杯。”

周雅卿道：“干就干，难道我还怕你不成？”说着将杯中酒一饮而尽。

凌轩也将杯中的直酒一饮而尽，这时候周雅卿拿起酒瓶又给他斟满了酒，道：“凌先生果然是豪爽的人，来，再干。”

凌轩拿起酒杯，再一次的一饮而尽，喝完得意的道：“我真怀疑你要将我灌醉了……”说着一只手扶着她的腰，俩个人自然靠得更近。

“酒色不分家，过了今天，你就是阶下囚了！”周雅卿说着，扭动自己妙曼的身段。她的身材如此美好，下身只是穿着一条短窄的迷你紧身裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来。

“别说阶下囚，就是死也风流！”凌轩很正经的说道。不过眼睛直盯着她，象是在挑衅。周雅卿这样豪放的女人，被凌轩这样瞧都有点脸红的意思。要知道风月场上的这些女人已经很少会脸红的了。

凌轩看着周雅卿的表情就知道，这女人已经发浪，就算自己不吃她，她也会倒贴，欢喜大法岂是一般女人能抵挡，想对老子用美人计，老子让你陪了夫人又折兵。

“是吗？既然凌先生这么看得起我，我也不能让你失望不是吗？”周雅卿浪浪的说道：“来，咱们再干三杯～～”

接下来酒过三旬，两人的动作都开始放荡起来了，凌轩的手已经完全伸进周雅卿的裙子里面挖弄起来了。

周雅卿已经紧紧的依偎在凌轩的身边了，两个软软的大乳房紧贴在凌轩的手臂上轻轻的磨蹭着，凌轩胳膊肘还不时的能碰上周雅卿胸口露出的那一大堆乳肉。

酒精的发酵加上色情的引诱，凌轩感觉到下面已经暴涨不少，把裤子撑气了个大帐篷。

“忍不住了吧？如果想要就开口，反正你是逃不掉了～～”周雅卿的觜紧靠着凌轩的耳朵，吐气如兰的挑衅说道。说话时还用那艳红的湿唇磨着凌轩的耳廓，同时一把将凌轩搂住，下面的手一下子抓住他，隔着裤子就开始套弄了起来。

凌轩想不到周雅卿如此放浪和主动，看得出周雅卿的脸已经很红，她白肉的胸口剧烈的起伏着，媚眼如丝的看着凌轩。

“我看是你忍不住吧～～”凌轩和周雅卿滚在了沙发上，周雅卿熟练的掏出凌轩的XX用手慢慢的一记一记的上下套着。而另一只手，则揭开凌轩的衬衫，伸出舌头，舔弄着凌轩的胸膛上。

“原来是想帮我用手打出来啊，我可不能就这么便宜了你，骚货！”凌轩边撸着周雅卿的头发边想着。

凌轩突然发力将周雅卿扳倒在沙发上，突然用力一手按住她的背，周雅卿猝不及防，感觉背心一阵发凉，阵阵生疼，令她感到目眩气短。

“你～～干什么，放开！！”周雅卿想挣脱，可是凌轩的手像铁钳一样力气很大，她怎么也掰不开。她又挣扎了几下想用脚蹬开凌轩，却被凌轩用双腿夹住她的玉腿，她的白皙的双腿一下一下的挣扎着，越来越无力。

凌轩一边用力按住周雅卿的后背，一边用力撕扯她的裤裙，就像色戒里易先生对王佳芝的第一次强暴，没有对白，只有挣扎和强暴。

“你，你混蛋，变态！！”拚力抵抗了一会儿，周雅卿渐渐感到全身乏力，意识也开始模糊，四肢像灌了铅似的垂了下去。终于，她似乎明白了凌轩要整个身子软软的倒在了沙发上，晕迷了过去。

凌轩仔细地端详起自己的猎物来U苗条匀称的身材、娇艳妩媚的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他今天的高亢的兽欲。凌轩的手开始抚摸在周雅卿的身上，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝他的猎物了。

凌轩再一次把周雅卿抓起，把这个绝色丽人放到沙发上，用一丝真气输入她的体内，对于男人而言，征服一个有意识有思想的女人，总比“奸尸”要爽一些。

周雅卿再一次睁开美眸醒来，看见凌轩色眯眯的眼神，有点害怕的道：“你……你想干什么？”

凌轩冷笑地回道：“干你～～”

周雅卿听了大吃一惊，不由得惊惶地呵斥道：“你……你敢！”

凌轩不慌不忙地按住她的香肩：“大美人儿，你害怕了？其实你也可以好好享受一下呢！”然后不等她回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，周雅卿慌忙躲闪开去，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。

“唔……你……放、放开我，无……耻！”有着N市“小教母”之称的周雅卿平时高不可攀，单刀赴会不过是一时气愤，此时被被凌轩制住，也只有这样慌乱地抗议着。

凌轩吻着这妩媚动人的娇艳丽人那幽雅的体香，不顾她的抗议，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。

由于全身被凌轩挟制，全身都在失守状态，原本只有男人对她臣服，在凌轩淫邪的抚摸揉搓下，周雅卿感受从未有过的一阵阵脸红羞涩。

凌轩的一双手伸进了周雅卿的衣内，他的大手在周雅卿那幽香暗溢的内衣内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住她那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……

平日骄横妩媚的周雅卿羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是她反抗的力量跟凌轩比起来，实在不堪一击。

凌轩催发欢喜大法，让她体内对凌轩产生了独特的感应，周雅卿被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。

不一会儿，凌轩把这国色天香、妩媚动人的周雅卿剥脱得一丝不挂。

“混蛋～～”周雅卿眼里充满愤怒的骂了一句。

凌轩停了下来，欣赏着这个妩媚动人的赤裸玉体。比起刚才除穿着衣服的周雅卿，现在的她更加的迷人和充满诱惑。只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎着，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。

尤其是周雅卿美丽妩媚的胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向凌轩那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

凌轩就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住周雅卿那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的玉女峰上，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

“嗯……”被凌轩含住自己上那一粒娇嫩敏感的玉峰，这一阵吮吸、舔擦，周雅卿惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在他的淫邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

“不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，周雅卿羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，他已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，周雅卿美丽娇艳的丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见她那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……

正在这时，娇羞迷乱的周雅卿突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“……唔……嗯……唔……”周雅卿那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在他身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。

凌轩的一只手从周雅卿那柔软挺立的胸前上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔丛林内……

周雅卿虽然不是什么贞妇圣女，可是被男人这样凌辱还是第一次，她娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在凌轩的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

凌轩的手在周雅卿那纤细的柔卷丛林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

妩媚动人的周雅卿此时更加丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。

凌轩的手插进了周雅卿的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”妩媚动人周雅卿娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。凌轩高兴地发现，胯下这千娇百媚的丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液锢摹

凌轩趁周雅卿美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的巨大送进周雅卿那微微分开的雪白玉腿间……

周雅卿正心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，周雅卿鼻息一膣，“啊……”原来，这个美丽妖艳的高贵小教母已被破体而入。

被凌轩的巨擘“侵入”玉体内后，就连一向做事果断豪爽的周雅卿也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。周雅卿从未想过有如此巨大粗长的巨物，她娇羞欲泣地发现，刚才那一击竟然还没有完全进入……

“天啊～～这还算是人吗？”周雅卿脑子一片空白的想到，她从未想过男人会庞大到如此地步，完全超出了她的容纳范围！！

在一阵阵强烈至极的刺激中，周雅卿发现“它”已经深深地进入到自己的身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，高贵妩媚的周雅卿急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

当凌轩完全静止下来后，周雅卿娇羞无奈地发现下身又满又胀，她是又气又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。

凌轩感到自己那天生异禀的巨大深深的进入胯下这个千娇百媚的周雅卿那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个娇媚的美人下身“花径”异常的狭小紧窄。

他感到有点难以相信，因为他本来就粗硕无比，异于常人，而且由于近来修炼密宗大法，更是粗如儿臂，长度足有近尺，如果他在不控制大小就直接进入异性的体内，一般的女人都会承受不起，常常在他刚刚进入进就晕昏过去。而且大多数情况下，凌轩怎么都有一小节剩在外面，但胯下这个绝色美女那狭小紧窄居然能让他全根尽“没”。

凌轩感觉全所未有的舒服，淫笑着俯身在周雅卿的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：“美人儿，你下面可真深哪！嘿嘿！……”

纵使周雅卿往日如何妩媚娇艳，此刻在凌轩欢喜大法催发下，仍旧看到娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

在一阵静默中，周雅卿发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯～～”她情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。

凌轩在周雅卿那高贵妩媚的美丽仙体上耸动着，周雅卿在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……

在凌轩的奸淫蹂躏中，周雅卿情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚的周雅卿那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下而羞羞答答地紧夹、轻抬。

一阵火热销魂的耸动之后，周雅卿发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸淫着她的男人是自己要仇杀的对象，她迷醉在那一阵阵强烈至极的冲击下所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，她的芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。

随着凌轩越来越狂野、深入……

良久，周雅卿“啊……”一声羞答答的娇啼，经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

在凌轩强力冲击下，周雅卿顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……

周雅卿那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，凌轩就在周雅卿飞上云端之时，全身发力，用最狂野地冲刺、抽插……

“哎……”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，周雅卿那窄小的“小嘴”紧紧箍夹住凌轩，像是深怕“它”还要继续深入一样。

凌轩那被周雅卿紧紧夹住也是一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的阳精直射入周雅卿的深处……

周雅卿挺起雪白平滑的柔软小腹，与凌轩的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的交媾高潮之中。

“哎……”周雅卿在凌轩那滚烫的阳精的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

在咖啡色的沙发上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地交媾着……这是怎样一种诡异地场景啊！如果不知道的人，还以为是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙子。而这个貌似天使般圣洁却是妩媚妖艳的淫荡女人却在貌似“魔鬼”却一身正气凌轩胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的奸淫……在那个“魔鬼”的胯下娇啼婉转、含羞承欢。

也不知道他们翻云覆雨地疯狂交媾欢好了多久，终于，凌轩将一股又多又浓的滚烫精液射入那正欲仙欲死地婉转娇啼、含羞承欢的周雅卿身体深处……

正文 第二百九十八章几度翻腾

云消雨散后，楚楚动人的周雅卿渐渐从欲海高潮中滑落下来，凌轩看着正娇喘细细、香汗淋漓的美女和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见周雅卿星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

凌轩低头在轻声在周雅卿那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“大美人儿，怎么样？感觉还不错吧！”

一向高傲的周雅倒卿此时芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

凌轩见周雅卿不说话，又挑起话题的说道：“大美人儿，我让你这么满足，你该怎样谢我呢？”

回复清醒的周雅卿听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在凌轩的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。

凌轩看着这个美若天仙的绝色尤物那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，淫心又起，他道：“你不说话，那就让我再为你‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的，算是今天我满足你的报酬吧！你放心，我一定会让你舒服个够！”

周雅卿芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你……你敢……”

“啊……”周雅卿话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到凌轩的粗大猛地又进入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的深处滑入……当她从那令人销魂失魄的感觉中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，凌轩那异于常人的粗壮已经再次将她幽深火热、紧狭娇小填得满满荡荡。

那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得周雅卿的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心娇羞无限，在他不由分说的粗野蛮横中，周雅卿那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的深入而举了起来。

当凌轩完完全全地进入周雅卿的玉体内后，但见妩媚动人的身体被他那巨大无比胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。凌轩一只手揽住她那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

周雅卿又羞又急地哀求道：“求……求、你……放……放、了我吧！”她知道自己完全不是凌轩的对手，这样下去，只能让自己更加迷恋跟他一起做爱的感觉。如果自己再这样的沉迷下去，那种感觉会非常的可怕，可怕到自己完全的迷失自己，最后就是臣服在他的意愿之下。周雅卿只能无助的求饶，希望凌轩能够停止，可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令凌轩欲火更旺。

凌轩双手一用力，腰杆一挺，一手抱住周雅卿浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

“哎……”美丽妩媚的周雅卿一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，周雅卿感到凌轩猛地又往她紧小的深处迈进……

这令人落魂失魄的一下，顶得周雅卿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的“恶魔”。

凌轩就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体离开沙发来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往周雅卿的深处“捉弄”……凌轩就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的周雅卿那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

周雅卿羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

凌轩一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠地刺向天仙美人一般的周雅卿，“嗯……唔……”周雅卿羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ帕栊的每一次强有力的冲击。

凌轩抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的周雅卿，当他转到沙发边，周雅卿那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和凌轩激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”周雅卿花靥娇晕，桃腮羞红一片。

周雅卿美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。

一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高傲冷艳的周雅卿此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。

当又一波高潮来临时，周雅卿一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，周雅卿雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进凌轩肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

美如天仙的周雅卿梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她再次被凌轩奸淫强暴得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

凌轩抱着这个交欢高潮后娇软无力的仙子那一丝不挂、雪白滑嫩的玉润胴体休息了一会儿，然后缓缓放下地来，但他还是深深的停留在周雅卿那美丽动人的玉内。

慢慢从男欢女爱的高潮巅峰滑落下来的周雅卿羞得手足无措，只有将绯红滚烫的妩媚的小脸埋在他怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答地用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性地去推他的身体。

周雅卿一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着凌轩真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体交媾的高潮后浑身娇软无力，周雅卿实在推不开他，只好自己往后一退，想把凌轩从自己身上“弄”出来。

可是，她退一步，凌轩也就进一步，始终自己一半留在周雅卿那美妙温热的体内，“噢……”柔美清纯的美丽仙子娇羞地嘤咛了一声，丽靥晕红，羞得不知如何是好。

周雅卿又羞又怕，只好羞红着俏脸一退再退，而凌轩一直将周雅卿那一丝不挂的美丽玉体顶到了餐桌边上不能动弹为止。

周雅卿由于下身插着这样一根“庞然巨物”，再加上在后退之中，那巨大的进进出出，一双纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了餐桌边上。

周雅卿低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答地说道：“求……求你……把……把……它……它……拿……拿出……去……”

耳闻大美人温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，凌轩得意洋洋地问道：“把什么拿出去？嘿嘿……”

周雅卿那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯地道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”好不容易话一说完，周雅卿玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在他肩上，更不敢抬起头来。

他又得意地道：“那是什么东西嘛？”

一向高傲冷艳，视男人不是东西的周雅卿又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见凌轩还是没有从她身体出来的意思，只好娇羞怯怯地轻抬玉臂，缓缓地用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答地伸向自己下身和他的紧密“交合”处，但见她桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答地用雪白可爱的小手轻轻握住他粗壮的根部，想将“它”拉出体外……

正在这时，凌轩迅速地用一只手握住周雅卿一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽玉峰颠上一阵揉、搓，“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，周雅卿芳心不由得又有点酥痒。

凌轩还一低头，就势吻住周雅卿一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，周雅卿那动人的呼吸又不由得急促起来。周雅卿玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着凌轩那来回耸动的粗壮。

不片刻，但见周雅卿那一对娇小可爱的嫣红又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。

凌轩缓缓地一扳周雅卿娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在餐桌上，芳心迷乱如醉地美丽仙子像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在饭桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。

凌轩一手搂起周雅卿的一只纤美玉腿，再一次的全力往她的下身一挺，“哎……”一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的周雅卿羞涩万分地感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全地充实、胀满了……

凌轩又一次破关而入，深深进入周雅卿那美丽迷人的玉体内，永不停歇……

正文 第二百九十九章美妇臣服

几度激情过后，凌轩这时候才从周雅卿的身上离开。

“你，你简直是恶魔……”周雅卿无力的挣扎在沙发上，用衣服挡着自己的玉体，她喘着粗气轻轻的甩了下头发，再配上她那发怒的面容，这张成熟妇人的脸显得异常的诱人。

凌轩冷笑的道：“我是恶魔，你是淫妇，那我们岂不正是天生一对？”

“谁跟你是天生学一对？”周雅卿道：“你简直就是痴人说梦。”

凌轩穿好衣服，坐在她的对面，冷笑的道：“说，你的老大是谁？”

“什么老大？我不知道你说什么？”周雅卿气愤的道。

凌轩冷冷的道：“你不是说要杀我吗？谁是幕后主谋？”

周雅卿道：“怎么？你害怕了？”

凌轩冷笑不已，道：“我害怕，我是不想夜长梦多，你把他的名字告诉我，老子我把他做了，免得他一天到晚给我送美女。”

周雅卿道：“你想我会告诉你吗？”

凌轩道：“难道你觉得刚才我干得你不够爽？”

“无耻～～”周雅卿啐道。

“你少惹我～”凌轩再也忍不住了，低吼一声周雅卿，一把推倒周雅卿，就吻向了妇人那红润肥厚的双唇。

凌轩的手在她的腰上不规矩的游动起来，周雅卿奋力摇了两下，甚至额头上都渗出一些香汗来。

凌轩的双臂将她的细腰围住，她只是蠕动着娇躯不让他贴紧，凌轩的手掌就在她的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。

周雅卿被凌轩紧紧的捆绑着，软绵绵的身体一直摩擦着凌轩的敏感处，凌轩的手掌往下直溜，捧住了她的双臀，往自己搂来，俩人就贴在一起了。

“你～～你，放开我！”周雅卿挣扎了一下，凌轩的手拨开她散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的的感觉。他低下头，沿着周雅卿光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了他的鼻子，让他想到了盛开着的玫瑰花。

周雅卿被凌轩用力抓得痛，不由一惊，于是努力挣扎着，“你……你想杀人吗！？”

“如果你不说出来，我真会把你杀了！！”凌轩恨声的道。

“你杀吧～～”周雅卿傲然不惧的道。

“啪～～”凌轩猛的打了她的美臀，冷笑的道：“你看这是什么？”

周雅卿转身只见凌轩举起那一杯自己刚刚放了春药的杯子，道：“你想干什么？”

凌轩道：“如果我让你强行喝下这一被水，然后把你衣服全部剥光扔在马路中央，你说后果会是怎么样？”

“你～～你～～无耻……恶魔！！”周雅卿刷的一下，脸色顿时变得苍白起来，对一个女人而言，这，简直比死还要难受和难堪。

凌轩一把扭过她的玉臂，将杯子对着她的樱唇，冷冷的道：“你说什么都是废话，如果你不从实招来，我所说的一切都会变成真实。”说着，他将杯子一点点的往周雅卿的嘴里送。

“我……我说！”周雅卿眼看杯子离自己越来越近，不由恐惧起来，颤声的道。

凌轩哈哈的道：“这才是听话的好美人，从实招来吧！”

“是富皇老总呈奎要杀你……”周雅卿颤声的道。

“呈奎！？”凌轩一愣，这个人他听严峰说过，乃是N市黑社会教父之一，背后有很深厚的官场背景，所以每一次都没有能将他绳之以法。

周雅卿道：“其实也不是他要杀你，只不过是他上面的大人物要除掉曾宝莲，不过你插手其中，所以被呈奎视为眼中钉，想将你处之而后快。”

凌轩恨声的道：“难怪曾阿姨出来就会遭受暗算，原来是呈奎干的。那你口口声声说的呈奎上面的大人物又是谁？”

周雅卿道：“这个我不知道，因为黑社会跟官场勾结，都是很隐密的，这恐怕只有呈奎自己才知道。”

凌轩道：“呈奎也算是坏事做尽，警察抓不了他，我可放不过他。”

周雅卿不以为然的道：“你武功虽然厉害，但是杀人毕竟是犯法的事情，你能奈他何？”

凌轩哈哈的道：“他呈奎杀人就可以，难道我凌轩就不能吗？你这么关心我，是不是爱上我了？”

“我恨不得要将你扒皮～～”周雅卿恨声的说道。

凌轩猛的一把将她抱住，也不管她的反抗，狠狠的道：“我看你又发痒了～～”说着用手上下疯狂在周雅卿丰腴的肉体上使劲的揉搓着，一边亲吻着周雅卿的嘴唇。

“你……你……放开我！”周雅卿使劲地把凌轩推开，脸因为刚才的挣扎红彤彤的，“你发疯了！”

周雅卿眼神迷乱，嘴唇上还沾着凌轩的唾液闪闪发光，巨大的胸脯因为激动上下起伏，凌轩的性欲再次高涨。

“周雅卿，你不是要让我精泄人完吗？我现在就让你如愿……”凌轩象一头恶狼一样的凶狠，再一次扑向周雅卿，嘴急切的寻找着周雅卿的香舌，一边抱住周雅卿往她的身上拱，巨大撞击周雅卿的下身大腿根部。

周雅卿今天被凌轩一而再，再而三的凌辱，心里已经完全麻木，她心里想着要征服凌轩，可是她每一次被凌轩抱住，都会产生一种莫名的兴奋，就像吃了春药一样，因此她知道今天被征服的人是自己。因此她的推拒不是很激烈的，大概这刺激的调情也让她有点兴奋吧，周雅卿的身体也慢慢滚烫起来，在凌轩的玩弄下，周雅卿舌头已经开始若拒还迎，被凌轩挑逗出来，在空气中纠缠起来，房间里响起两人粗重的鼻息。

周雅卿雪白的胴体在灯光日照下分外刺激、淫荡，周雅卿站着扶着长沙发后背，微闭着眼睛，胸脯激烈的起伏着，雪白的屁股高高的翘起，好一副待操美妇的淫靡姿势，凌轩喘着粗气，手忙脚乱的把自己的裤子脱下，掏出宝贝，扶住周雅卿的屁股，对准使劲往前一捅。

“哎哟！”周雅卿一声尖叫，感觉顿时窒息一样，虽然今天已经记不清是第几次闯进，但是那种紧迫和巨大还是超乎她的自身容量。每一次都感觉是第一次的感觉……

“你～～好粗鲁，轻一点……”周雅卿微微的呻吟。

凌轩没有吭声，巨大还是坚决的进入。

“呼”终于到达了顶端，凌轩和周雅卿都轻舒了口气，扶着周雅卿的蛮腰，凌轩开始了剧烈的活塞运动，不时传来“唧唧”的淫荡的声音，和着周雅卿的粗重的喘息，还有凌轩的低沉的闷哼声。

窗外是车流不息的马路，凌轩就这样在将周雅卿压在墙上狠猛的用力，周雅卿下身洁白的裸体在上身深色衣服的映衬下更显迷人，高跷着屁股皱着眉头忍痛挨着，肥大的奶子耸立挺动着，在身后凌轩的手中变化万千，好一副活生生的春宫美图。

乳房在手中传来柔软的触感，下身接触的快感传递着更让带给凌轩巨大的快感，凌轩伸过头去，周雅卿知趣地回过头后和凌轩激吻，交换着相互的激情，三线受激，凌轩的快感迅速的到来。

“啊！”一声大叫，周雅卿同时喷出了爱液，紧紧地搂抱体会这最后的高潮。

在包厢里，凌轩和周雅卿可能真有点累了，两人蜷缩拥抱在一起休息了一会。周雅卿起身准备起身清理，刚站起来，一声娇呼，原来乳白的精液从她的顺着大腿流来。

“脏死了……”周雅卿怕流到地毯上，用手接住流出的污秽之物。凌轩看着，心里欲望涌动，恶作式的把周雅卿再一次抱起。

“真是个坏东西！”周雅卿已经改变了口吻，不再骂凌轩“无耻”、“恶魔”，这种转变就像小情人、小媳妇对爱人的娇嗔调情。

凌轩根本没让她休息，一把将她抱住，赤裸的身体的因为刚才的滋润更感滑嫩。再度闯入，周雅卿不由娇哼起来：“放开我了……”

凌轩根本不让她开口拒绝，趁机吻住了周雅卿的嘴唇，贪婪地允吸着，舌头在周雅卿的嘴里尽情的嬉戏着。

“嗯，哼……”周雅卿在凌轩怀里粗重的喘息着，享受着淫荡的时刻。

激战连连，凌轩让周雅卿四肢着地，象小母狗一样跪趴着，高高的翘起雪臀，一个是丰满肥大的大屁股，凌轩赶紧提枪上马，周雅卿在凌轩的跨下婉转承欢，呻吟连连，人生如此夫复何求啊～～

经过前面的长时间的淫戏，这会也没坚持多久，在视听动作的巨大快感中，感觉就快了，乳白的精液在凌轩大吼中狂泻而出，象下雨一样，周雅卿脸上，头发，嘴唇都被一一占领。

周雅卿感觉腥臊肮脏，正要用拿餐巾纸去擦拭，凌轩突然正色怒吼的命令道：“不许用纸巾擦，把它全部舔完……”

“是～”周雅卿没有羞涩和害怕，反而是全所未有的满足神情，用樱唇舔食嘴边的精液，那些舔不到的则用手指刮下来送到嘴里，害怕浪费掉一滴，传递着刚才的喜悦和快乐，当然还有凌轩雄性的激素。

看着周雅卿这样陶醉的样子，凌轩就知道自己已经成功的将眼前的妖艳美女臣服在自己的棒下。想到日后可以对她招呼即来，挥之即去的凌辱玩弄，凌轩就充满了全所未有的自豪。

正文 第三百章沐浴春情

凌轩在驱车回办公室的路上，打开了手机，发现里面有数十个未接来电，除了自己认识的人和一些广告电话之外，还有就是那个提醒自己赴约有危险了电话，一共前后打了三次。凌轩想了一下，还是给那个女人回拨了电话。

“你好。”对方很有礼貌的应了一声。

凌轩听到这样甜美的声音，心里觉得很舒坦，道：“谢谢你的提醒，不过今天我安然无事。”

“他们没有对你冲下手？”对方显得很惊讶的道。

凌轩微笑的道：“动了，不过不是我的对手。”

“什么？！他们杀不到你？”对方更加显得惊讶。

凌轩微笑的道：“怎么？你希望我被他们杀掉吗？”

“没有，我只是好奇，按照他们的行事作风，这一次肯定会不惜代价要来杀掉你。没想到他们竟然会失手？或许他们低估了你～不，应该说你实在太强大了。”

凌轩道：“小姐，你是谁？为什么会知道有人要杀我？”

“既然这次你安全无事，那你以后更要小心了，至于我是谁，我看你没有必要知道。”

凌轩道：“你总要给一个机会让我感谢你吧？”

“如果你想感谢我，就用你的力量去惩罚那些邪恶的人，有句话你听过吗？力量越大，责任越大。既然你拥有了常人所没有的力量，希望你能用它造福一方。”

凌轩笑了，道：“难道你要让我成为蜘蛛侠吗？”

“如果你愿意，我相信你可以做到。”对方显得非常肯定的道。

凌轩道：“那你至少也要告诉我到底是谁想要我的命，如果这个我都不知道，那我又如何惩恶扬善？”

“呈奎你听说过吗？”

“不清楚。”凌轩其实早从周雅卿那里得知了这个消息，现在只不过是想进一步的确认，看来周雅卿没有欺骗自己。

“他是这个城市最大的黑社会老大，手底下有几百号人，而且在官场上还有人护着，所以黑白两道的人对他都是很害怕。”

“几百号人？昨天我打的一百号人是不是他的人？如果是的话，我估计他就是有一千号人也不能奈何我！！”凌轩不屑的说道。

“自古骄兵必败，凌先生，你好自为之。”对方显然不满意凌轩这样的自大狂妄的说话口气。

凌轩道：“我可以在哪里找到呈奎？”

“富豪娱乐城。”对方说了这句之后，便把电话挂了。

凌轩想到富豪娱乐场，似乎明白了什么？驱车赶在路上，脑子一片空白，直到黄晓音打来电话。

“凌大哥，你去哪里了？我和妈都在等你回来吃午饭呢？”黄晓音在电话那头说道。

“刚才去陪一个客户，已经吃了午饭，你们自己先吃吧。”凌轩看了一下时间，已经差不多中午一点，自己独自实在也不饿，也就不想到黄晓音家里吃。

“哦！”黄晓音应了一声，道：“那你回来了吗？要不要休息一下再去上班。”

凌轩听着黄晓音的要求，心里不由一阵蠢蠢欲动，道：“雪薇也在家吗？”

“不在，她刚刚去书店了～～”黄晓音支吾了一下道。

凌轩道：“我现在就回去，你帮我暖一下被子吧。”

“去～谁要给你暖被窝了！”黄晓音啐了一句，道：“你安心开车，拜拜。”说着把电话挂了。

凌轩一阵微笑，摇摇头，心里甚至满足。想起呈奎的事情，不由的又拿起电话。

“小凌，你找我？”严峰在电话那头问道。

凌轩微笑的道：“求你一件事情。”

严峰一愣，道：“你小子很少说求字的，今天是怎么了，居然求我？”

凌轩道：“因为事情很严重，我必须要从你那里了解一点消息。”

严峰正经的道：“会不会违反组织原则纪律？”

凌轩单刀直入的问道：“呈奎是不是黑社会？”

严峰道：“你这个问题，随便在N市找一个人都可以给你答案，就好比问太监能不能生儿子一样。”

凌轩道：“既然他是黑社会，为什么你们不抓他？”

严峰简直被他气得无话可说，道：“我说老大，就算我们要抓人，也要有证据才行。你想抓就抓，你真的以为警察了不起啊！！对了，你求我相信不是为了知道呈奎是什么人这么简单吧？”

凌轩道：“我想知道是谁在呈奎的背后撑腰？”

严峰愣道：“你问这个干什么？”

凌轩淡淡的道：“我只问你能不能告诉我？”

严峰道：“你知道这个对你有什么帮助，我听说昨天有人在樱花会所捣乱，那个人是不是你？”

凌轩道：“你不要叉开话题。前几天曾宝莲在检察院门口遭人暗算，相信你们也一定有风声。”

严峰道：“你怀疑是呈奎的人所为？”

凌轩道：“我根本不用怀疑，简直就是。但是我相信呈奎不会无聊到杀一个不相干的女人，所以他背后的主谋至关重要。”

严峰道：“小凌，我告诉你。抓犯罪分子是警察的事情，你不要逞个人英雄，更不要妄自行动。”

凌轩道：“你至少告诉我谁要曾宝莲，因为她现在就在我家里，你知道吗？难道说个名字会这么难吗？”

严峰摇摇头的道：“我不知道呈奎的幕后是谁，但是我相信韩宕跟他一定脱不了关系。”

“韩宕！？”凌轩一愣。

“韩宕就是N市的公安局局长。”严峰道：“最近他给了我不少的压力，我都快要下岗了，你知道吗？”

严峰说到这里的时候，整个人显得有点激动。

凌轩一阵哑然，他知道韩宕绝对不是呈奎的最后主谋，他们的背后一定还有更大的靠山，但是有韩宕给呈奎撑腰，相信这也足以让呈奎在N市横行霸道。

“放心吧，多行不义必自毙，这些人一定不会有好下场的。”凌轩道：“我想知道，韩宕在官场最大的敌手是谁？”

严峰道：“最大的敌手我不知道，但是我知道现任N市检察院院长黄睿婕是一个清官，最痛恨腐败分子，何家一案多得了她的努力，才使得何家一案获得告破。”

凌轩点点头，道：“严队，谢谢你跟我说这些。”

严峰道：“我首先要告诉你，千万不能轻举妄动，如果有什么情况就要立即通知我，这个世界可是有法律存在的。”

凌轩道：“只要法律之前人人平等，我就永远不会轻举妄动，我还是以前那样，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”说着，把电话挂了。

严峰在电话那头长长的舒一口气，他比谁都清楚，凌轩是那种敢说敢做，有仇必报的人。但愿这一次，他不要把N市闹翻天了才好。

赶回到黄晓音的家，距离上班还有一个小时，黄晓音看见凌轩回来，故作满脸不高兴的把小嘴一撅，说：“昨天不见你，今天中午又不回来陪我和妈吃饭，是不是早把我和妈都给忘了？”

凌轩嘻嘻的说：“哪有的事，你不是看见了吗？工作忙，而且这里离公司这么近，怕你和雪薇不好意思。”

黄晓音小嘴一嘟的说道：“是吗？以前你可不是这样说的，你说只要我们能在一起，就算别人说什么，都无关紧要！！”说着，眼中有了泪光。

凌轩赶忙安慰她：“既然你觉得委屈，不如搬到我家里去住，这样就可以天天晚上一起了。”

黄晓音问：“才不要，人家还想跟妈在一起。”

凌轩道：“那妈也可以一起跟着搬进过的。”

“不要，还是等你把别墅建好了，我们再一起过去。”黄晓音道。

凌轩点点头，道：“也行，但是你不能再哭鼻子生气了～～”

“我哪有～～”黄晓音娇嗔的道。

凌轩刚才跟周雅卿大战几千回合，几度高潮，身体自然是有点腥臊难受，于是道：“我想洗个澡，然后午睡一下才去上班，不如你陪我一起洗鸳鸯浴如何？”

“大白天的，才不要。”黄晓音羞涩的道。

凌轩道：“门窗都关着，你还怕有人闯进来不成？如果你不来，一会儿我可不要你陪了～～”

黄晓音害羞，说：“你……你先去，我一会儿再来。”

凌轩不管三七二十一很快脱个光，说声：“那我洗澡去了。”

黄晓音一下子见到那根挺起的大家伙，心怦怦跳，转过脸去。

凌轩坏笑道：“我等你了，你要不去，我会亲手抓过去。”

黄晓音笑骂道：“你要死了，快去吧。”

凌轩这才走进浴室。

凌轩闭了眼睛用喷头淋了一阵，还不见黄晓音来，就叫：“晓音、晓音……”

黄晓音说：“别喊，别喊，我快来了。”

又过一会儿，还没见影，凌轩把头伸出浴室，见黄晓音正站在门外，身着内衣裤，美好的身材完全展露出来。

凌轩一把拉过来，笑道：“你不把衣服脱了，我们如何一起洗鸳鸯浴？”

黄晓音俏脸一红，啐道：“就你最荒唐，洗完澡都半个小时了，还能有时间睡觉吗？”

凌轩嘻嘻的说道：“没时间睡就不睡了，反正我也不困！”

黄晓音不吱声，凌轩搂过了她，用手托起她的下巴，黄晓音有点不自然的笑道：“看什么看，不认识吗？又不是第一天认识～～”

凌轩说：“你这样子我看一万遍都不腻，越看越喜欢～～”说着，低头吻她的唇。

黄晓音闭上眼，带着紧张的心情，接受凌轩的疼爱。她的唇很软，很热，凌轩轻轻地碰着，舔着，生怕弄坏似的。

凌轩把舌头伸进去，攻击着她的香舌。黄晓音非常和谐的舌头迎上去，任君品尝，两条舌头缠在一块儿，偶尔便传出轻微的唧唧声。

黄晓音的呼吸慢慢地粗重了，凌轩的手也不失时机地活动起来，左手攀上高峰，温柔地按摩着；右手在屁股上磨蹭着，手指不时地在臀沟上按着，弄得黄晓音极度不自然地抖动娇躯。一种欲望在她的身体内燃烧，彷佛要将她整个人都融化掉一般。

随着温度的上升，凌轩的动作越来越激烈，甚至把舌头卷在她的胸前，黄晓音身子扭动，喘息着，呻吟着，双手按着凌轩的头，好象让他努力下去似的。

亲着亲着，他的嘴下移，黄晓音感到一阵瘙痒，想并合上双腿，凌轩不让，他双手放在她的屁股上抓着，捏着……

凌轩逗得黄晓音春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“凌大哥，脏，好痒，你别弄了，再这样下去，我，我会受不了的……”

凌轩问：“受不了？！那里受不了？上面还是下面？”

黄晓音娇羞不已，羞涩涩的在他的耳朵上使劲拧一把，以示不满。

凌轩见时机成熟，让黄晓音站起来，手扶浴缸，翘起屁股。

黄晓音嫌这姿势羞人，有点为难。

凌轩却不管三七二十一的把她抱住，让她美臀翘得更高些，腿分得更大些。结实的玉腿，圆圆的白屁股，茂盛的阴毛，一道溪流加上那朵诱人的菊花，都在最佳的位置上，构建着这完美的艺术。

凌轩弹跳着，很是激动，在黄晓音的浪叫声里突然挺入……

“嗯～～”黄晓音一阵紧促的酥麻哼着，叫着，无比的快乐。

浴室之中，充斥着粗喘声，浪叫声，娇哼声，啪啪地肉声。

黄晓音在享受，打开所有的感官体会着，她觉得自己简直成了神仙。

欢喜大法实在妙不可言，在黄晓音高潮时，凌轩没射，他让黄晓音搂住自己脖子，双腿盘在他腰上，自己站立着，抱着她的美臀，两人一下一下的涌动。

泉水如蜜浆一缕缕的溢出来，缓缓地落地，黄晓音闭上眼，享受着性爱的美好。她也不时挺着下身，用下边的小嘴与凌轩较量着。

凌轩一边动着一边向卧室走去，到了床前，让黄晓音上身着床，自己抱着她的屁股，又是一阵痛击。

“凌大哥，你好厉害～～我上天了！！”黄晓音抢天呼地的呻吟着。

凌轩望着那对美丽的乳房，象风中的百荷不停地抖着，实是人间一大美景。再度几百下，才射了出去，射进黄晓音的身体里。

黄晓音受到凌轩的冲击不由叫道：“热死了，凌大哥……”

凌轩得意的问：“晓音，舒服吗？”

黄晓音紧闭着双美目，呻吟的说道：“舒服，我，我，快死了……”

“舒服就好好的睡一下～”凌轩拿被单给她盖上，抱住她，在床上睡了。

正文 第三百零一章美妇荡漾

凌轩赶回办公室上下午班，屁股还没有坐热，只见蓝莉从外边不推门就闯了进来，手里还抱着那一大束鲜红的玫瑰。

“蓝主管？！你找我有事？”凌轩有点惊讶的道。

蓝莉把那一束玫瑰花扔到凌轩的桌面，气愤的道：“你想搞什么花样？你以为我还是十八岁小女生吗？”

凌轩没有想到蓝方莉这么快就查到这束花是自己送的，不由惊讶的看着她，道：“我从来没有当你是十八岁的女生，一束花而已。”

蓝莉冷笑的道：“一束花？！是不是还代表以后还有第二束，第三束……”

凌轩微笑的道：“如果你喜欢，我就送。”

蓝莉气愤至极，冷冷的嘲笑道：“我喜欢花没错，不过我不喜欢这么小束的，如果你很喜欢，就给我送九百九十九朵。”说着，用力的把门一甩。

“砰～～”的一声，办公室的门都颤抖了几下。

凌轩一阵微笑，想不到蓝莉如此的性格，对她更加产生一种强烈的欲望，窈窕淑女，君子好逑。

看看股市波动，操作了一下之后，便安心的工作，写了点活动方案，加上几个广告的联系电话，很快就到下班时间了，周惠给凌轩打来电话：“凌总，今晚有没有空啊？”

凌轩呵呵的道：“看我忘得，这电话应该是我打给你才对的。”

周惠微笑的道：“你是大忙人，很多事情当然要我们主动给你电话了。”

“我的大主编，真的要谢谢你，要不然我们今天就是头条新闻了！！”凌轩谦虚的说道。

周惠应一点不客气的说道：“那你打算如何报答我啊？”

凌轩道：“今晚我请了办公室的同事一起吃饭，然后去K歌，你看。”

周惠微笑的道：“你都说是你的同事了，我一个外人怎么好意思参与其中。”

凌轩微笑的道：“要不明天晚上如何？”

周惠颇为无奈的道：“也只能如此了，不过明晚你可不能失约了。”

凌轩道：“这个我人头担保，如何？”

周惠微笑的道：“你的人头可金贵着，我可不敢要，如果你失约了，就罚你再约我三次。”

“别说三次，就是三十次我也认。”凌轩道。

周惠道：“君子一言。”

“快马一鞭。”凌轩哈哈的道。

凌轩挂了电话之后，下班的时间也就到了，林紫薇把公司的同事都聚集在了一起，细数一下，也有近三十人，完全可以摆上三桌。在林紫薇、薛清她们的原本计划中，并没有邀请叶凤和温恬美的，但是凌轩要求到，也就一起叫了过去，还邀请了校长谢素娥。出乎凌轩意料之外的是蓝莉也没有拒绝自己的邀请，跟大家一起出席。

叶凤出来的时候，看见凌轩，不禁摇摇头的道：“小凌，你可真是豪气，连我这个叶总都比下去了。”

凌轩微笑的道：“谁叫这个办公室就只得我这一个男的？她们跟我说要AB制聚餐，我想想这未免显得我小气，干脆我请客算了。”

叶凤道：“要不今晚这一餐算我一半。”

凌轩道：“你跟我还用得着分清楚吗？你请，我请，都不是一样？”

叶凤白了凌轩一眼，啐道：“少来了，我一天没答应嫁给你，你我都不算是一家。”

凌轩乐呵呵的点了点头，道：“这不是迟早的事情吗？”

叶凤道：“走吧。”

凌轩道：“我开车搭温总、紫薇、杨翎、晓音，你呢！”

叶凤道：“我搭蓝莉、薛清、婉月，还有素娥。对了，你什么时候跟温总这么谈得来了？”

“秘密！”凌轩冲着叶凤一阵微笑，故作神秘的说道。

叶凤道：“总有一天我会让你亲自说给我听。”

凌轩开着车把诸女送到用餐饭店，正要把车停好，杨翎在车厢内道：“凌总，能不能搭我到前面的服装店拿衣服？”

“可以，反正人还没到齐呢？”凌轩说道。

“看衣服啊？我也去看看。”温恬美显得有点兴趣勃勃的说道。“翎子，你订的是什么衣服啊？”

杨翎道：“是歌利亚的新款，我在网上看到的，于是就跟专卖店订了两款。”

温恬美道：“歌利亚啊？那是你们年轻姑娘穿的，可不适合我！”

杨翎道：“温总，瞧你说的，你看起来也不过三十岁，有什么不适合你的。我在网上看过有几件衣服挺适合你的，不如你去试穿一下。”

凌轩开车陪温恬美和杨翎在精品街上转悠，结果杨翎大获丰收，一共买了五套衣服，温恬美也不含糊，买了四套，自己和女儿各两套。至于钱，自然都是现场唯一的风度男士凌轩刷卡出的。

“小凌，你也来挑一套衣服吧！”温恬美见自己买了这么多，觉得有点过意不去，于是把凌轩拉到男士专柜这边挑衣服。

凌轩被温恬美和杨翎推到一家台北时尚的时装品牌店，结果进去之后，凌轩还没有看中自己喜欢的衣服，杨翎又挑中了一件淡紫色的高叉旗袍。

“凌总，你看这件旗袍跟我气质相配吗？”杨翎眼睛一闪一闪的问道。

“嗯，不错，高雅中不失风韵妩媚的感觉。”凌轩点点头的道。

“翎子，你又要小凌掏钱包啊！”温恬美看杨翎都已经买了这么多还要买，不免“提醒”一下她。

杨翎嘻嘻的道：“这件我自己出钱。”

温恬美没说什么，拿了一套西装给凌轩，道：“小凌，你去试试这一套西装。”

“不要了吧，我一向很少穿西装，休闲惯了。”凌轩推辞的说了一句。

温恬美道：“就是因为你少穿，所以才让你去试，其实男人穿西装的感觉是很不一样的。”

杨翎拉着凌轩的手，道：“对啊，我们一起到更衣间去试试。”

“一起？！”凌轩突然懵了一下，没反应过来，已经被杨翎半拉不推的走进了更衣室。

原本外边还有两个小更衣室，但是因为有人，所以杨翎和凌轩就进了店内最大的那一间豪华更衣间。

“翎子，我们一起更衣，这……这合适吗？”幸好没有服务员看到，要不还真可以让凌轩脸红好长一段时间。

“怕什么，你跟我都是夫妻了，快帮我穿上……”杨翎手中拿着那一套淡紫色的高叉旗袍递给凌轩。

试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

杨翎一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她３４Ｃ挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她一米六三的美好身材映照得曲线玲珑。因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，所以凌轩有幸一睹春光咋泄。

凌轩不是没看过杨翎脱衣，今天不知道怎么了，当凌轩看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡粉红色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的二十一寸纤腰，看得凌轩血脉贲张，胯下已经蠢蠢欲动了。

当杨翎拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的地方，诱得凌轩立即一柱擎天了。

杨翎见凌轩这么久都没有给自己递过旗袍，用力拍一下凌轩已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你叫他给我老实点……”

“小丫头片子～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”凌轩无奈的叫着。

“噗哧！我就是要打坏他，谁叫它整天让我们受罪……”杨翎吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，凌轩忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用凌轩的嘴堵住了她诱人的红唇。

“唔唔唔……不要……”杨翎着急着试衣，推拒着凌轩。

凌轩欲火攻心的时候，才不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了胸罩，握住了她那丰满挺翘的乳房，指尖捏着她的轻轻柔动着。

敏感的地方被凌轩玩弄着，立时变硬了，与凌轩深吻的杨翎喘气开始粗重，开始反手抱住凌轩，柔滑的舌头伸入凌轩的口中不停的翻腾，凌轩啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的宝贝掏出来，扶着坚硬顶在杨翎丁字裤贲起的地方上。

杨翎这时全身发烫，双手抱住凌轩的头，贪婪的张口将凌轩的舌头吞入她温热的口中吸食着。下面凌轩迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，火山口已经热烫湿滑无的花瓣，娇艳欲滴。

“唔！不行！现在不行……一会儿有人过来更衣……啊！”杨翎挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，凌轩已经插入了她浓浆四溢的火山口。

“呃～你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”本来想推开凌轩的杨翎，受不了被凌轩厮磨的快美，全身以痉挛般的颤抖，一阵快感袭上心头。

“呃～～你这大坏蛋，快点结束～～人家好狼狈～～”杨翎这时抬起左腿搭上凌轩腰部紧缠着凌轩，两手抱紧了凌轩的臀部，使俩人接合的更加紧蜜。

强烈的刺激使得杨翎形同疯狂，紧抱着凌轩的臀部，狂野的挺动迎合着凌轩，忍不住大力的呻吟。

“嗯哼～好舒服，用力，快点，我又来了……来了，啊呃～……”杨翎眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住凌轩的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了凌轩的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠。

“砰砰～～”一阵急促的敲门声响，只听温恬美在门外问道：“小凌，你们试穿如何了？”

“快好了～～”凌轩应了一声，被杨翎蕊心喷射出一波波热烫浇在最敏感的地方，酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，浓稠阳精一喷而发。

“嗯～～”杨翎歇息底里一阵上天入地的快感充满整个身体，陶醉在交合快意中，登上高峰极乐之巅～

匆忙间，凌轩换了衣服出去给温恬美评论一下自己的新衣，而杨翎还在试衣间回味刚才偷情激动人心的刹那，快感无边。

正文 第三百零二章美妇之荡

凌轩与杨翎在试衣间那一阵风流缠绵，结果根本没有留意衣服合不合适，温恬美一番称赞那衣服之后，凌轩掏钱买了以套西装，一千多块。杨翎在温恬美的面前，不过好意思让凌轩再给自己掏钱，结果花了三百多块买了那件旗袍。

赶到酒店，聚餐已经开始，因为多了叶凤和温恬美这两个大牌领导，所以欢乐的气氛少了很多，大家除了一些客套的话，都在低低的吃着东西。

凌轩算是比较活泼的分子，而且在座的美女，多是他的情人，所以自然最具亲和力。

“大家吃了晚餐呼，想去哪里K歌？”凌轩问了一句。

“大富豪如何？”

“不好，还是快乐大本营……”

“K歌城堡不错，而且有优惠。”

“K歌城堡更加不好，虽然便宜，可酒都是冲水的。我看去富皇最好了！”

“富皇？！好贵哦！”

……

林紫薇说了一句“好贵哦～”所有人的目光再一次集中到了凌轩的身上，毕竟今晚他是做东请客的。

凌轩看着大家的表情，微笑的道：“既然大家觉得富皇好，那钱不是问题。我们三十多人，是不是要包一个大厢？”

薛清道：“这顿饭凌总已经出钱了，我看去K歌就AA吧。”

“对，我也赞同AA～一个大厢也就三千元一晚，每人一百。”林紫薇生怕凌轩再一次出风头乱花钱，当即跟随的说道。

其他诸女不吭声了，心理都有小算盘，毕竟大家工资不高，平均也就一千多一点，有的甚至一千都不到。如果因为一天晚上K歌就花去一百块，心理还是有点心疼，有人出自然就最好。

凌轩微笑的道：“我看大家这么高兴，K歌的钱我出了。”

“这使不得，今晚这一餐已经花了你两千块的。”林紫薇给凌轩算着小帐的说道，还一个劲的给凌轩使眼色，意思不让他出风头了。

叶凤微笑的看着，道：“这样吧，K歌我就不去了。其实我当你们领导，还没请你们吃过饭。今晚这一顿，算我出的。K歌就让凌总负责好了。”

温恬美见叶凤收买人心，心想自己也不能落后于人，于是道：“叶总都表态了，我也出一份。今晚K歌的费用我跟凌总对半，大家尽情去K歌如何？”

凌轩一听，乐了，其实今天给温恬美和杨翎买衣服的钱都不止五千，他并不是很在意费用谁出。但是温恬美和叶凤要表示一下对员工的关心，他就没有理由不给，于是呵呵的道：“你们愣什么？快点谢谢叶总和温总啊！”

“谢谢叶总～～”

“谢谢温总～～”

“感谢凌总！！！”

……

三十号人一起说感谢，那场面还真是让人看了心里挺有满足感。

林紫薇见叶凤和温恬美都出资赞助，心里也挺宽慰的，她把自己当足了凌轩的老婆一样溶进角色里，不得不让人感到欣慰。

凌轩响应诸女去富皇K歌的另外一个原因就是想看看那个一直要将自己置于死地的那个N市黑社会教父呈奎到底是何方神圣。

富皇的确够气派，在N市算是顶级的娱乐场所了。光是停车场就可以容纳下五百辆车，在N市，就是五星级的宾馆的停车场都没有那么多的停车位。

大门迎面而来是十二个身材比得上模特小姐的礼仪，她们统一穿红色旗袍，分列大门两旁，只要是有人进来，都会点头哈腰的说：“欢迎光临！”旗袍下那洁白的大腿和臂膀都是诱人的香艳，在寒冷的冬天看到这些美女的穿着，不知道的还以为现在是盛夏时节。

凌轩他们定了包厢，所以进来报名字，当即有领班将他们带上包厢内。

不知道是买了衣服兴奋还是做外联工作的缘故，杨翎表现异常的活跃，几乎成了话筒的霸主，整晚都听到她在歌唱。其她的人中，有的在吃东西，有的在玩色盅，还有的打牌玩升级，再没事做的，也到大厅去看舞台上的表演。

温恬美坐的凌轩的旁边，微笑的道：“看她们疯的，我真是觉得自己有点老了。”

凌轩把温恬美往自己身边拉了一下，因为包厢里灯光昏暗，旁人没有发现。温恬美显得有点不自然，把美臀挪动了一下，尽量克制自己。

“温姐，你又说胡话了，你能算老吗？你没看K歌的人中，只有杨翎一个人在乐此不彼吗？难道你要说这里的人中除了翎子，其她的人都老了吗？”凌轩微笑的说道。

温恬美道：“我不是说唱歌，而是根本溶不进她们这样的玩乐中。”

凌轩嘻嘻的道：“那我陪你玩色盅好了。”

“色盅有什么好的，温总，不如跟我们下大厅看艳舞～～”罗婉月和蓝莉不知道什么时候出现在旁边微笑的说道。

温恬美摇摇头，道：“我不去了，你们去吧，我受不了这么吵的音乐。”

罗婉月道：“那只有我跟莉莉去了。”说着，拉住蓝莉的手一起往大厅去。

凌轩拿个色盅，道：“温姐，你真的不想陪我玩玩？”

温恬美道：“不如你先送我回家吧，我不习惯这样的夜生活。”

凌轩点点头，道：“也好。”

“紫薇，你过来一下。”凌轩把林紫薇叫过来。

林紫薇疑惑的走了过来，道：“凌总，你不会是想让我陪你喝酒吧？”

凌轩从钱包里掏出三千块，道：“这个是今晚K歌的费用，你先拿着，一会儿结帐。”

林紫薇一愣，道：“凌总，难道你要走了？”

凌轩道：“温总身体有点不舒服，我先把她送回家。”

林紫薇看了一下温恬美，微笑的道：“温总不是也要请客的吗？”

“哦！”温恬美一愣，道：“你不说我倒忘记了。”说着从钱包里拿出两千元递给林紫薇，道：“我出两千，剩下的你还给凌总好了。”

林紫薇接过温恬美递过的两千，转而交给凌轩，道：“凌总，今晚估计也就是三千元，这两千还给你。”

凌轩道：“先拿着，我就怕一会儿你们不够钱结账，反正一会儿我还要回来的。”

林紫薇把钱放在包里，微笑的道：“那我先给二位老总把钱保管，多还少补！”

温恬美微笑了一下，示意要走，凌轩当然乐意的做护花使者。

从包厢出来，天气颇为有点寒冷，上车的时候，温恬美身子抖了一下。

“你冷吗？”凌轩看了看面带桃红的温恬美。

“一点点吧，不过我想是刚才喝酒的缘故，遇上寒风，身子就忍不住抖了一下。”温恬美撩了撩头发。

凌轩点点头，道：“呵呵，那你就把车窗关好了。”

“今年的冬天还真冷。”温恬美看着车窗外的城市霓虹灯美景幽幽的叹道。

凌轩道：“还没下雪，能算冷吗？”

温恬美点点头，道：“如果是我老家那里，已经是大雪飞扬了。”

“老家？”凌轩一愣，道：“温姐，我还从未听说你老家呢？”

温恬美道：“我老家在甘肃那边。”

“甘肃？！”凌轩一阵惊讶，道：“一点看不出啊，在风沙弥漫的地方，怎么好有你这么好的皮肤，简直太神奇了。”

温恬美微笑的道：“我老家是在那里，但是我几十年没有回过去了。小的时候遇上文革，父母被下乡劳改，去了北大荒，那里才是真正的冷啊。不过好在过不久文革就结束了，后来我跟随父母又去了上海，来N市是因为遇上他，才嫁过来的。”

凌轩点点头，道：“那天我要去上海，那不是要请你做导游？”

“欢迎至极！”温恬美微笑的道。

“小凌，往河堤那边走吧。”温恬美突然向河堤大道指了指。

凌轩一打方向盘，开进了河堤大道里，道：“温姐，这不是回家的路啊。你要去那里？”

“我不想回家那么快，小凌，在这里停下吧，陪我走走。”温恬美淡淡的说道。

“好。”凌轩把车停在了路边，跟着温恬美下了车。

晚上的N市充满了活力，很多的年轻人都为了凑热闹或是赶时髦而聚在酒吧一类的地方，但因为天气寒冷，河堤上根本很少有人来逛，非常的清静，连过往的车辆都没有，岸边也是又黑又静，对岸的那片酒吧却还是灯火通明、人影憧憧的。

温恬美走到河堤边上，弯下腰撑住白色的大理石围栏，有点出神的凝望着对岸，“小凌，这几天我都在想跟他离婚之后，如果你不爱我了，我怎么办？”

“温姐，你这个问题已经问过了，难道你还不相信我吗？”凌轩长叹的道。

温恬美不安心的道：“小凌，不是我多疑，一个女人到了这个年纪突然要抛夫弃女，我总是有点不安。”

“温姐，别傻了。你为了我才这样做，试问我又怎么能不爱你！”凌轩背对着湖水靠在栏杆上，仰头望着黑压压的天空。

“小凌，刚才我看到罗婉月、杨翎她们，心里就产生一种自卑，她们是那样的年轻……年轻多好！”温恬美的声音带着点伤感。

“你也很年轻啊，难到不是吗？”凌轩转过身来，将她拥入怀中。

“那不一样。”

“有什么不一样？”

“她们是天然的年轻漂亮，我毕竟是属于过去式～～”

“哈哈哈，可是你在我心里，永远都是现在进行时。”

“还是不一样。”

“怎么个不一样法儿？”

“总之是不一样，感觉上不一样。”

“你老是说些不明不白的话。”凌轩低下头，发现女人也正望着自己，那两颗明亮的眼睛里充满了留恋，他突然明白了对方的意思，心里不由得一热。

“小凌～～”温恬美把头扭了回来，闭着眼睛，噘起了小嘴。

“你……你干什么？”

“吻我……”温恬美的手举了起来，向后勾住凌轩的脖子，向自己拉着。

“温姐，你……你醉了。”

“没有，我没有，小凌，吻我～～”

凌轩伸下头去，嘴巴和她的双唇印在了一起。

温恬美很热情的回应着男人，双手不断在抓凌轩的敏感出，显得格外的动情。原来刚才在台北时尚服装更衣间外，她就听到了杨翎跟凌轩的疯狂，憋了这么久的欲望，这时候难免会喷发，顾不上这里是室外的河堤，反正也没有人，索性就向凌轩展示着自己的热情。

凌轩当然也不是省油灯，更何况他还是大色狼一个，他的双手钻进了温恬美厚厚的大衣里，把她的皮带和裤扣解开，抓着她的裤腰轻轻往下拉着。

温恬美扭动着臀部，协助男人把自己的两层长裤和内裤往下褪，直到自己温热的屁股蛋包露在了冰冷的空气中。

凌轩抱着女人的腰一举。

温恬美抱住了栏杆间高出的部分，双脚蹬住了围栏的突出，她本身并不高，但穿着一双高跟的靴子，又蹬着高，丰臀所处的位置正合适。

凌轩掏出了冒着热气的粗壮，双手钳住女人的小腰，向前一挺，捅进了她屁股间湿滑的温泉谷。

充满少妇风韵的温恬美仰起头，轻颤的樱唇间发出一声悠长的叹息，幸福的感觉充斥了她的心房……她双手紧抱着凌轩的脖子，头极力的向后抬着，虽然看不到表情，却能听到她嘴中发出迷人的发浪呻吟声………

正文 第三百零三章香艳办公

第二天早上，蓝莉来到办公室，刚到门前就被眼前的景象所震撼了。从她的办公室房间一直到办公室大厅，直至大门，全部摆满了鲜红的玫瑰花。

“请问你是蓝莉小姐吗？”哪个送花员礼貌的问道。

蓝莉点点头，道：“我是。”

“这里是九百九发十九朵玫瑰花，请你签收。”

“九百九十九朵？！”蓝莉全所未有的震惊，来上班的同事看到这样的鲜花盛景同样吃惊不已。

蓝莉看着满办公室的鲜花，道：“请问是谁送的？”

送花员微笑的说道：“小姐，如果你都不知道的话，我更加不可能知道。我只是负责送花罢了。”

这时候凌轩从外边进来，好像根本没有看见这些鲜花一般，只顾着往自己的办公室走。蓝莉看着凌轩，似乎明白了什么似的，问道：“请问这些花一共要多少钱？”

送花员摇摇头，道：“不清楚。不过按市面价的话，三块钱一朵，要这么多，肯定会有一点折扣。详细的价格就不知道了。”

“三块钱一朵？”一旁的林紫薇道：“平常都是两块钱不到。什么时候涨到这么贵了？”

送花员微笑的道：“这位小姐，你一定有所不知，现在是新年，又靠近春节了，鲜花自然要涨价了。如果到了情人节，十块钱一朵玫瑰花都有。”

“哇，三块钱一朵，一千朵就是三千元了。莉莉，到底是谁对你这么痴心啊？”罗婉月羡慕的看着桌上的鲜花对蓝莉说道。

蓝莉没有回答她，对那送花员道：“你把鲜花送回去，就跟你们老板说，这些花我卖给她了，多少钱都行。”

送花员一愣，道：“小姐？你是说要把这些花卖回给花店？”

蓝莉点点头，道：“难道你们不要吗？我便宜一点给你们就是了。”

送花员从来没有遇上这样的情况，只能点点头，道：“我……我先给店里打电话。”说着拿起了电话。

一会儿，送花员挂了电话对蓝莉道：“蓝小姐，我们老板说了，这些花我们只能七毛钱一朵跟你回收，你看～～”

“可以，把花拿走，然后把钱给我送来。”蓝莉说着，转身回自己办公室。

“蓝小姐，就算你把花卖给我们，也要……也要在这个签收单上签字才行。”送花员追上说道。

蓝莉拿起签收单看也不看就写上了自己的名字。

“这些花店可真会赚钱，七毛钱进的花，三块钱卖出！！”罗婉月一旁叫嚷嚷的说道。

“大家没事就回办公室上班了。”温恬美不知道何时走进办公室对大家说了一句，各人看见领导来了，当然也就安分守己起来。

林紫薇进了凌轩办公室，看着凌轩坐在电脑前，便上前的道：“凌总，早。”

凌轩微笑的道：“紫薇，找我有什么事？”

林紫薇从钱包掏出一千八百二十元递给凌轩，道：“这是昨晚K歌伸下的，一共花了一千一百八十元。”

凌轩道：“你把钱给温总送去就可以了。”

林紫薇微笑的道：“我刚刚从她办公室出来，是她让我给你送来的。你们两个还真是默契，有钱也不要，不会是你们昨晚发生了什么吧？”

凌轩道：“紫薇，你可别乱说。”

林紫薇嘟起小嘴的道：“我乱说，昨晚我们K歌到一点，你送温总回家，整整四个小时没出现。”

凌轩道：“当时我不是打电话跟你说了吗？我累了，提前回家睡觉。”其实昨晚凌轩在河堤大干了温恬美半个小时，把她送回家之后，又在她的房间将她操了半夜，一直到晚上十二点半才离开，本想去富皇找她们，但是听到杨翎说差不多散了，也就没有过去。杨翎打车回来的时候，还大大埋怨了凌轩一通。

林紫薇道：“什么，你打电话给我们的时候，也已经是十二点了，送温总回家用得着这么久吗？”

凌轩嘻嘻的道：“你现在有点象八卦的小醋坛哦！”

“我才没有～”林紫薇嘟嘟小嘴，道：“不管你，我先出去了。”说着转身出去。

这时候李萱从外边进来，说是公司统一集训已经结束，先正式到策划部报到上班。

凌轩微笑的道：“你到对面办公室找自己的办公桌，我暂时不会安排你的工作，这两天你把以前我们做的一些活动策划、广告拿出来看。先把我们策划思路和文案风格弄清楚。”

李萱点点头，道：“好的。”

凌轩看着有点害羞的李萱，不由的问道：“萱萱，你是不是有话跟我说？”

李萱低低头的道：“我来上班，你是不是显得有点不方便？会不会影响你的工作？”

凌轩微笑的道：“怎么会?你多虑了，慢慢你就会习惯了。”

李萱点点头，道：“这个办公室好像只有你一个男生？”

凌轩道：“萱萱，你想说什么？”

“笃笃～～”一阵敲门声。

“没～～没有！”李萱摇摇头，道：“没事我先回办公室上班了。”

凌轩点点头，这时候从外边敲门的人推门进来，是蓝莉。

李萱见蓝莉进来，低低头的走了出去。

蓝莉把门扣上，对着凌轩愤恨的道：“今早那些花又是你的杰作吧！！”

凌轩微笑的道：“你不是要我送九百九十九朵玫瑰吗？我按你的要求做了。”

“混蛋，我才不稀罕你那九百九十九朵玫瑰！！”蓝莉从钱包掏出一叠钱，扔在凌轩的面前，道：“这是退花得回来的钱，还给你。”

凌轩微笑的道：“是吗？如果我明天继续给你送花，你是不是继续会把花推掉。”

蓝莉气愤的道：“凌轩，你做这么无聊的事情觉得好玩有趣吗，难道你这样做就会让我相信你是爱我的吗？”

凌轩道：“那你要我如何证明你才能相信？”

“别白费心思了，你搞再多的花样，我都不会相信你的～～”蓝莉郑重的说道。

凌轩道：“既然你不爱我，何必在把退了又把钱还给我，你不如把花洒在地上踩碎磨碎了还好！！”

蓝莉恨声的道：“我才没有你这么无聊，如果你钱多了没处花，请你把它捐献给慈善机构。我相信很多失学儿童和困难的人民会感谢你的。”

凌轩微笑的道：“我比较感兴趣的是，如果我把钱捐给慈善机构，你会不会感谢我？”

“我只会更加的憎恨你～～”蓝莉气鼓鼓的说道。

凌轩嘻嘻的道：“如果你更加憎恨我，那我岂不是自找没趣？”

“赖得理你～～”蓝莉扔下这句话之后，便转身出去。

凌轩看着蓝莉出去之后，微笑的摇摇头，这才安心的进入自己的工作状态，快到中午下班时间，只见薛清敲门从外边进来。

“凌总，你看一下，这是这段时间你们策划部的考勤表和出勤率，你们部门在公司是最不遵守纪律的员工了。”薛清很是认真的说道。

凌轩看了一下黄晓音迟到和请假的时间，其实都是在床上陪自己的时间，这也难怪，但是那个程红雨距离也是迟到了很多天，这实在令人奇怪？“我看这样吧，黄晓音我来问话，这个程红雨交给你来处理。”

薛清白了他一眼，道：“别以为我不知道，你跟那个黄晓音有一腿对吧。”

凌轩微笑的道：“知道就好了，用不着说这么大声，你怕外边的人不知道啊？对了，你跟我说这些话，是不是想我了？”

薛清一听这话，就知道凌轩在打的什么主意，赶快看了一眼表，道：“准备中午了，要不要我给你订饭？”

“不用，我有地方吃饭。不如你留下陪我一下～”凌轩的话说得更加的露骨道。

“别～～”薛清有点犹豫的说道，倒不是不愿意和他做爱，可真要干上了，两小时、三小时，就都不好说了。凌轩那种疯狂劲，她比谁都清楚，往往让每一个和他做爱的女人都欲罢不能。

凌轩就像没听到她的话一样，从办公桌站起来，蹲在薛清面前。办公室里的暖气足的很，女职员在办公室上班都要求换上单裤或是裙子。薛清也不例外，穿着一套耦合色的窄裙女装，白色衬衫，肉色的裤袜。

凌轩的双手已经开始在她的小腿上抚摸了，还在不断的向上移动，伸入了裙子中，在圆润丰满的大腿上又搓又捏。

“坏蛋，真的……真的不行啊，时间来不及的。”薛清嘴上反对着，屁股却不听话的微微抬起，使窄裙很容易的就被推到了腰上。

凌轩抓住两瓣肥嫩的大屁股，向外一拉，薛清的身子一滑，饱满的温泉谷就到了他的面前。薄薄的裤袜下是一条银白色丝蕾花边的小内裤，凌轩的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，好香，真想狠狠咬一口。”一手捏着翘臀，一手抚着大腿，长长的舌头也伸了出来，隔着裤袜和内裤，又舔又吻，有时干脆张大嘴巴，玩儿命的向嘴里吸。

“啊…嗯…大坏蛋…别闹了…嗯…还在上班呢!要来也要下班回家才来～～要紧呀！！”薛清双手按在凌轩头上，屁股也一下一下的向上挺，但还是说出了比较有理智的话。

凌轩可不是那种容易放弃的人，站起身来。将裤子里的老二放了出来，“回家的时间都足够我们来一次畅快淋漓的了。”

薛清白了他一眼，用力的在他的臂膀上扭了一把，幽怨中带着几分俏皮的妩媚，极为动人。

凌轩嘻嘻的伸手解开薛清衬衫上面的几颗纽扣，插入胸罩里，揉捏那对弹性十足的豪乳，另一手搓弄着她的耳侧。

“好宝贝，你可真是个天生尤物，每次看到你，什么都不用做，我的老二就能一下直起来。”凌轩看到这张高贵、知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，更感到无比兴奋。一把抱住薛清的皓首，开始疯狂的吻着她的小嘴。

薛清变的恍惚了，陶醉在爱人对自己嘴巴的征伐中。眼见这个绝世美人失神的表情，凌轩稍稍向下一按，对准了女人的身体。

“嗯～～”薛清趴在办公桌上，两手撑着桌面，凌轩扶着她的细腰，从背后将粗大慢慢的插入了两瓣屁股之间，香艳无比……

正文 第三百零四章大展身手

“凌大哥吗？”

“我是，你是淑莲？”凌轩刚刚喂饱了薛清，穿好衣服正要去黄晓音家里吃中午，不想廖淑莲从家里给他打来了电话。

廖淑莲点头的道：“对啊，凌大哥，我……我一个人在家里太闷了，我想出去走走！”

凌轩点头的道：装“可以啊，你本来就应该这样。”

廖淑莲道：“可是我一个人，害怕被……被那些坏人发现，而且我对这里的路又不是很熟悉，我怕自己迷路了。”

凌轩心想人家一个人也挺可怜了，反正自己中午也有时间，干脆就陪陪她算了，于是道：“那这样吧，我中午有两个小时的休息时间，我过去陪你出街走走。”

“这……这多不好。”廖淑莲有点不好意思的说道。

凌轩道：“没什么不好的，就这么说定了。十五分钟后我就赶到。”说着，便把电话挂了。

跟黄晓音打了招呼，凌轩一个人匆匆忙赶去医科大宿舍。廖淑莲显得很高兴，还特意穿上凌轩给她买的新衣服，整个人显得漂亮了很多。

廖淑莲见凌轩来了，当即给他到了一杯水道：“凌大哥，你累了吧，喝杯水……”

凌轩道：“淑莲，我不看口渴，节省时间，跟我走吧。”

廖淑莲道：“这么赶吗？要去哪里？”

凌轩道：“你不是觉得闷吗？我带去你逛街啊。”

廖淑莲道：“凌大哥，你一定没吃午餐吧，我煮了饭菜，要不你来一点。”

凌轩看电饭锅里的饭都是没动过的，微笑的道：“你一定也没吃，我带你出去吃西餐好了。”

廖淑莲不好意思的道：“家里煮有，出外面吃多浪费钱，还是不要了。”

凌轩道：“走吧，我还不致于花不起那一点钱。你再说，我可够时间回去上班了。”

廖淑莲没办法，只能跟着凌轩出去。

凌轩把她带去路易餐厅，两人吃了两百多的西餐，廖淑莲感觉心痛不已，道：“凌大哥，你这个一餐顶得我们老家全家半月的生活开支了。”

凌轩感触的道：“你老家还这么穷吗？”廖淑莲点点头，道：“我们哪里都是石山，连名字都叫是石山，就是想种田作物，也没有办法，每年都要靠国家救济粮生活。”

凌轩道：“在云南我只听说有石林，石山倒是没听说过？那不可以开发做旅游风景区吗？云南旅游很出名啊？”

廖淑莲摇摇头，道：“石林已经有了风景区，同类型的投资，国家是不会出钱的。而且我们那里连自来水都没有，如何开发旅游。”

凌轩道：“你们又种不来东西，那都靠什么赚钱吃饭啊？”

廖淑莲低低的道：“年轻人都出去打工挣钱，所以……所以我们才会上当受骗。”

凌轩点点头道：“那这次回去你还有什么打算？”

廖淑莲摇摇头，道：“我也不知道，我们那里的姑娘，如果不出来打工的，唯一的出路就是嫁出村去，找一个好人家嫁……”

凌轩点点头，道：“那你愿意回去，然后过那样的生活吗？”

廖淑莲低低的道：“反正到了一个合适的年龄，女孩子家总要嫁人的，这……也是没办法的事情？”

凌轩道：“我看这样吧，等把你们同乡的姐妹救出来之后，你留在N市工作吧，你可以继续住我家里，我替你找一份好的工作。”

“真的吗？”廖淑莲显得有点激动，对于她而言，这已经是最好的结果。

凌轩微笑的道：“当然，我骗你干嘛？”

廖淑莲道：“凌大哥，你……你对我实在太好了。”

凌轩道：“助人为快乐之本，这是我爸妈经常教导我的，所以你就安心的在这里住下。”

廖淑莲点点头，道：“我那些同乡姐妹什么时候可以找到？”

凌轩微笑的道：“我相信很快的，吃饱了吗？如果吃饱了，我带你去动物园看看！”

“动物园？！”廖淑莲一愣一愣的，道：“会不会影响你上班？”

凌轩微笑的道：“放心吧，现在离我下午上班还有一个小时。你不是感觉在家里闷得慌吗？去动物园正好释放一下你紧张的心～～”

廖淑莲点点头，跟随在凌轩的身后出了餐厅。

“你在这里等我，我去停车场拿车！”凌轩对廖淑莲说道。

廖淑莲点点头，凌轩正要转身，突然从一旁冲出四个男子。

“救～～”廖淑莲还来不及喊完，四个男子一拥而上，一个按住廖淑莲的嘴，一个就想把廖淑莲拖到拐角的小巷去。另外两个看着旁边，如果有人胆敢阻挡，就一副遇神杀神的气势。

“你是什么人？”凌轩听到廖淑莲喊那一个字，当即转身。

“小子，劝你休管闲事～～”其中一个流氓匪徒说道。

凌轩也不说话，冲上去就是给了那个人一记勾拳。

“砰～～”

按照凌轩的速度和力度，那个混蛋被凌轩打得就是不死也留不下半条命。整个脸形都扭曲完了，活生生就像一个青绿色的小丑面容。

“你……你别过来，再过来我把她给杀了～～”剩下三个流氓看着凌轩那一下，当即慌张了。嘴里虽然拿着廖淑莲作为威胁，倒也不敢把她怎么样，只是拉着廖淑莲的胳膊，别着她的腿，抱着她的腰，不让凌轩次再向前冲过来。

凌轩倒不但心这几个流氓会杀了廖淑莲，毕竟这是大白天，量他们也没这个胆子，但是他突然发现在身后抱着廖淑莲腰的那个小子不断的向前拱着屁股，好像是在用自己的裆跨感受廖淑莲圆臀的弹性，真没想到在这种时候，那小子还有胆子占便宜。

这凌轩可就不干了，怒气冲天的一步蹿到了那小子身后，不管三七二十一将那小子的后脖领子，一把将他拖离了廖淑莲，紧接着举起拳头在他的背后一击。

“砰～～”的一声，那小兔崽子的双脚离地，身子猛的撞到了一旁同伙的身上，惊叫声中，两人都扑倒在地。

剩下那一个小流氓儿见状那里还敢说话，吓得屁股尿流的逃命去了。被打趴下的三人，两个躺在地上直抽抽儿，另外一个吓的连求饶都忘了。

因为是大白天，很快就围上一大片看热闹的市民，巡警经过，见状不由分说就把这三个流氓抓上了车，同时要求凌轩和廖淑莲回派出所协助调查。

凌轩这一次就是想不报警都不行，为了避免这些警察的罗嗦，凌轩直接打了电话给严峰，把事情的经过跟他将了一通。

严峰不管三七二十一，挂了电话连忙赶往凌轩做口供的派出所。

凌轩刚把口供做完，严峰就把他拉到另外的一间办公室里，关上门来，道：“好小子，出了这么大的事情，你竟然都不告诉我？”

“你这不是冤枉人吗？”凌轩一脸无辜的说道：“如果我不告诉你，你怎么会知道我再这里？”

严峰气道：“我跟你说的不是今天这事情。你告诉我，这廖淑莲是怎么回事？”

“什么怎么回事？”凌轩愣道。

严峰道：“她从哪里来的？”

“云南。”凌轩说道。

“胡扯！！”严峰气道：“我不是跟你开玩笑，我是问你如何认识她的？她又怎么会住在你家里？”

凌轩道：“没什么啊。她从云南老家出来打工，我见她一个女孩子家挺可怜的，就把她暂时安顿在我家里，有什么不对的地方吗？”

严峰气鼓鼓的道：“你到现在还跟我说胡话？廖淑莲什么都说了，她是被人贩子拐卖到这里，你打伤的人把她救的，是不是？”

凌轩没有到警察让廖淑莲说那么多的事情，于是淡淡的道：“这又能代表什么？反正就是她落难了，我把她收留在家里，这有错吗？”

严峰气道：“我的大英雄，我知道这样没错。可是你把她从人贩子的手中救下来，发生这么大的事情，你为什么不报警，为什么？！？”

凌轩气道：“她什么有用的证据都没有记住，报警你们警察可以帮助她吗？我相信报警只能让她更加的危险！！”

严峰道：“难道你不知道你们这样做更加的危险吗？如果每个市民都象你这样思考，那么这个社会还需要我们这些警察做什么？”

凌轩道：“这个社会需要警察做什么？我也很想知道？你们警察到底为老百姓做了什么好事？我实在想不出！！”

“凌轩～～～”严峰气愤至极的道：“我请你说话放尊重一点，我不但是一个人民警察，还是你的朋友，难道你就是用这样的口气来跟我说话的吗？”

凌轩也觉得自己说话过了，道：“对不起。但是你应该比我清楚，警察内部这么多的蛀虫，你又不是不知道！！”

严峰气道：“那这也不能成为你不报警的理由！！”

凌轩道：“好，以后有什么风吹草动我都报警，你满意了吧。”

严峰气愤的道：“为了廖淑莲的安全，我们会先把她安排在派出所住两天。”

凌轩道：“你们凭什么这样做，她……她又没有犯法！”

严峰道：“现在出了人命案子，我们有权利扣留她四十八小时协助调查。”

凌轩被气得无话可说，道：“人命案子？现在谁死了？”

严峰道：“别你打伤的人现在还躺的医院，随时都有生命的危险，这还不够吗？”

“随便你们怎么说！！”凌轩也赖得争辩了。

严峰也缓了一下口气，道：“我们这样做也是为你好，廖淑莲逃跑出来，那些人不会善罢甘休的。”

凌轩道：“这么说来，今天这些人跟人贩子他们是一伙的？”

严峰道：“这是警察内部的事情，你无需知道，也无权知道。你还是回去上班吧。”

凌轩被严峰气得差一点说不出话来，道：“好，你厉害。我走了！”

“记住，有什么随时给我电话。”严峰看着凌轩道。

“知道了，我的严队长！！”凌轩头也不回的说了一句。

“砰～～”出了房间门，还重重的把门带上。

严峰看着凌轩生气的样子，无奈的摇摇头，这年头，做朋友和好人，还会得罪人，真是嗤嗤的怪事。

正文 第三百零五章 绝色按摩女郎

凌轩下午告了一个假，也不告诉薛清和叶凤是什么事情，一个人从派出所出来就赶往了富皇娱乐场。

富皇娱乐场其实除了一二楼是K歌城之外，三楼还有桌球、老虎机、电玩之类的赌博游戏，四楼更是桑拿按摩中心，对于男人而言，比谁都清楚桑拿按摩另外的一层意义，那是男人最为渴望的天堂；五楼还有餐厅，六七楼是酒店住宿，是标准的吃喝嫖赌一条龙娱乐服务。

廖淑莲是从酒店逃出来，加上那天晚上抓廖淑莲人的口气，他们明显是富皇的人。既然他们是富皇的人，加上廖淑莲所说从事的服务，恐怕她那些同乡姐妹就在富皇的按摩桑拿中心里面。既然是这样，事情就好办多了。

富皇作为娱乐一本条龙，是标准的二十四小时服务，所以就算是白天，也是打开门做生意，只不过白天的生意要比晚上的差许多。毕竟很多见不到的交易只有在黑夜里才能显得光明正大。

凌轩这一次光临富皇，直奔四楼的按摩中心。

“先生，请问有什么可以帮到你？”前台接待的礼仪显得异常礼貌的对凌轩说道。

凌轩微笑的道：“我想做按摩，把你们这里最漂亮的按摩女郎找来。”

那礼仪听了，脸色微微泛红，道：“先生，请问你有会员卡吗？”

凌轩从钱包里掏出一千块砸在前台上，道：“没有，是一个朋友介绍来的，他说你们这里不但服务好，而且按摩女郎也是一级的棒，我这人没别的，就是喜欢美女。”

“嗯～～”那前台接待看着凌轩财大气粗和一双色眯眯吃人的眼神，彷佛明白什么似的，于是冲着他点点头，道：“先生，你想到玉清池房间去等候，按摩师一会儿就来。”

凌轩道：“我可不要别人打扰，给我安排独立的房间。按摩女郎一定要漂亮，而且要快点来，我可不想浪费时间等得太久。”

那接待小姐微笑的点点头，道：“先生，你放心好了，玉清池是我们这里最豪华的按摩单间之一，按摩师也会很快的过来。”

凌轩点点头的进了玉清池包厢，里面除了一张宽大的按摩穿，居然还有沙发茶几，旁边还有电视，里面还有独立卫生间浴室，就想五星级酒店的豪华套间一样舒服。

凌轩为了演戏逼真一点，没等按摩女郎进来，就先脱得赤条条地走进浴室刷洗。洗了头，用沐浴露擦了身子，再冲过一次清水之后，他觉得有人开门走进房间里，便走到浴室门口看看。原来是一位约摸二十岁的青春少女走进来了。

不可否认，这个按摩女郎真的是一个绝色美人，一身素雅的白衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的护士鞋，称得一百六十八公分的身材更显得修长，看起来人有点高挑骨感。完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，居然是按摩女郎？简直就是浪费！！那个让她做按摩女郎的人更是世上最可恨的混蛋。

按摩女郎一见凌轩赤身裸体站在浴室门口，便有点不好意思地说道：“对不起，我来迟了。先生……你……你洗完了我就给你按摩！”

凌轩一看这样等级的美女，几乎连自己的来这里的目的都忘记了，当即用命令的口气道：“你先把衣服脱了陪我洗澡！”

“先生……对不起！我……我只是按摩师！”那女郎显然不是很愿意的道。

凌轩不管三七二十一，心想这里如果不提供色情服务，那才是嗤嗤的怪事，当即道：“如果你只是负责按摩，不陪睡的话，给我马上出去，换一个能陪老子开心快活的进来。”

“这～～”这个按摩女郎显得有点犹豫，不知所措起来。

凌轩假装不耐烦的道：“什么这啊，那的，老子来就是为了开心，别给我扭扭捏捏的。老子有的是钱，不陪睡的就走人。”

“这……那，那你稍等，我脱了衣服就来为你……洗澡。”说着那按摩女郎就开始将她身上的衣服一件一件地脱去。凌轩也依门边，欣赏着这个女人的脱衣秀，那的尖挺的乳房，纤纤的细腰和肥白的粉臀，以及白晰细嫩的双腿逐样逐样的暴露出来。

皮肤很白，全身透着一股奶白的高洁；奶子不是豪乳型，但是显得格外有活力，34C还是有的，形态很美，是笋形的，嫩红的乳椒轻轻翘起，不动也像在颤抖着，真是我见犹怜，普通女人一般的豪乳，跟她这淑乳比起来就落下乘了。

凌轩看着这个女人脱衣，强压抑制着砰砰的心跳，目光再往下移，她的腰很长，肚脐圆圆大大的，似乎比一般人阔些深些，阴毛的型状很美，是个幼长的倒三角形，不浓密，也不太疏落，一路伸延入两条长腿之间，衬着雪白软腴的肚皮，实在比任何艺术品都震人心弦。还有那一双长腿很结实，匀称而充满弹性，看起来一定浪劲十足！她的屁股，她人高佻瘦削，屁股却蛮大，涨鼓鼓的颇丰腴，以她高佻瘦削的身形来说是很难得的了。老实说，这是很重要的，大家有经验的男人都知道，女人屁股不够大，几次过了新鲜就会厌，女人要男人长时间的喜欢，屁股一定不可小。

“你叫什么名字？”凌轩强忍住马上喷发的欲望，问了一句。

“大家都叫我凤珠。”那按摩女郎低低的说道：“我……我可以进去了吗？”说着，凤珠转身向凌轩走过来，看见凌轩双眼盯着她小腹下黑毛茸茸的下面。

凤珠有点不自然地伸手捂住了她的羞处，可是两条雪白的玉腿并没有停止移动，仍然把她粉嫩细腻的娇躯送入凌轩的怀抱里。

凌轩拥着凤珠的肉体，伸手就去摸捏她一对挺耸的玉峰。这种挺拔青春的玉峰是凌轩最喜爱的，一捏弄下去凌轩就自己兴奋的竖起来了。

凤珠任凌轩将她的玉峰玩弄了一会儿，就指着浴缸说道：“先生，要不你先躺下来，让我开始替你做按摩好吗？”

“在这里？！”凌轩愣道。凤珠点点头，凌轩听了她的说话，仰天躺到浴缸上。凤珠拿了好多预先泡好的沐浴露弄到凌轩身上，然后她也卧下来，先骑在凌轩一条大腿上，用她那长满茸毛的毛刷子刷擦着凌轩的大腿。然后又用她一对丰满的玉峰在凌轩的周身紧贴拂扫。那时凌轩尽量地放松地享受凤珠为凌轩做彻底的人体按摩的服务，其中那种舒服的程度确非笔墨可以形容。

做完了正面，又做背后。凌轩那条粗硬几乎把浴缸都要顶穿了。最后凤珠替凌轩冲洗抹干了身体，再招呼凌轩到房间里的大床上。凤珠坐在凌轩身旁，轻舒玉手继续在凌轩的身上做按摩。说实话，凤珠的按摩枝术并不太高明。可是经过她那绵软的手儿对凌轩肉体又搓又揉，凌轩也不禁血脉忿张，粗硬更是硬直地指着凤珠。

凤珠握着凌轩的粗壮，一面欣赏按摩。一面赞凌轩好劲。凌轩也伸手过去抚摸她的胸前。一边问她是哪里人？

原来这个凤珠是安徽人，来富皇做按摩女郎已经有半年多了，并不是廖淑莲的同乡。

凌轩又问这里的按摩女郎有没有新来的，凤珠说有很多，不过还没有上手，所以不便出来给客人按摩。

“来这里享受按摩是其次，最主要的其实还是品尝象你这样的美女，会不会按摩其实无关紧要。对了，你们这里有没有云南妹子，听说那些少数民族的女孩特别的野～～”

凤珠笑了笑，说云南来的妹子还真有几个，而且是刚来的。

凌轩一看事情有了眉目，对着她那两团软肉又大又挺，他不禁伸个头去把她的玉峰又吮又吸。凤珠对凌轩的举动不仅没有躲避，而且亲热地搂住凌轩像似小孩子喂奶一般。在这种情形之下，凌轩没理由不得寸进尺了。凌轩把手伸到她的底下挖弄起来，挖得凤珠溪水横流，纤腰款摆。不用问都知道她抵受不来了。

果然，当凤珠被凌轩玩得发出依依呜呜的叫声时，就低声要让凌轩带上套，毕竟这里接待客人最重要的是不要染上什么性疾病。

凌轩也是欲火焚身，心想发生都来了，先享受一下也未尝不可。于是在凤珠的服侍下带上了套套，而给凌轩带套的时候，她不忘抚弄一番，结果凌轩的手也不闲着，弄得凤珠的淫水顺着凌轩的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。

凌轩终于忍不住了，抱着凤珠就是一阵用力揉搓，弄得凤珠芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，完全的劈开自己，妙态毕呈，想让凌轩最尽情的进入。

凤珠美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着凌轩，妩媚的道：“先生，你……你还不进来？”

面对这活色生香的美妙娇躯，凌轩哪还忍得住，一跃而上，他跪在凤珠敞开的粉腿间，一挺，“噗滋”一声，顺利到底。

凤珠嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，显然没有想到凌轩的巨龙如此庞大粗壮，娇靥浮先现出一副不堪忍受的痛楚，不到一分钟后就露出甜美的笑容，舒服到彷佛飞上了云霄。

对于凌轩而言，这更是难得的一次奇妙按摩之旅，其香艳、动人的女郎，还有如此周到的服务，简直让他舒爽不已。

正文 第三百零六章三朵金花

凤珠爽极了之后，凌轩拍打她的美臀，道：“快，去把这里新来的云南美女都过来。”

“你真的还要吗？”凤珠有点不敢相信的看着凌轩，不到一刻钟的时间里，她已经在他的身下满足了五次，平均每三分钟一次高潮，简直就是不可思议的享受。

凌轩得意的说道：“如果你再这样陪我下去，你会被我榨干的。拿去，叫她们进来一起陪我，而且我只要云南的妹子，越多越好～～”说着，从钱包里掏出准备好的五千块扔在床上。

凤珠看着那一叠什厚厚的百元大钞，心里一动，道：“你不是这里最有钱的顾客，但是却是最大方的。”说着，站起来穿衣服，她并没有拿床上的钱。

凌轩有点好奇，道：“你不要小费吗？”

凤珠微笑的道：“把这些小费留给你那些云南小妹吧，我那一份留给你下去再来找我。”说着转身离开。

凌轩一阵大笑，真是一个极度带劲的女人，有空一定要来找她。

凤珠离开后不到十分钟，从外边进来了三个少女，都是二十出头，长相还不错，但是风尘味很浓，看到床上那五千元钞票，一个个眼睛都瞪得发亮。

“哟，原来是大老板啊，听说凤姐一个人服侍你不够，今儿就让我姐妹三人一起来陪你。”其中一个颇象大姐模样的按摩女郎说道。

凌轩看见她们的风尘样子，心里就有一种厌恶。不但跟廖淑莲的纯洁相差甚远，就连凤珠也比她们要好上许多倍。于是问道：“你们都是云南石山来的吗？”

“这位大爷，你是来找乐还是找人啊？”那带头按摩女郎娇笑的说道。

凌轩拿起那五千元大钞，道：“我喜欢玩一些游戏，不如这样，我们一起来玩问答游戏。你们每回答我一个问题，我就奖赏一百块，如何？”

“真的！？”那三个按摩女郎同时惊呼的道。

凌轩微笑的道：“当然，第一个问题就是刚才我问的，你们是不是都是云南人？”

“是～～”三个女郎一起回答的道。

“乖，每人一张。”凌轩说着，每人发了一张百元大钞。

“谢谢老板！！”三个女郎愉快的接过钱点头致谢。

凌轩道：“你们是云南石山人吗？”

“不是～～”三女又同时摇头的回答。

“不是！？”凌轩有点不敢相信，道：“如果你们回答问题不诚实，我可有权拒绝给钱哦！”

“老板，你相信我们好了，这又没什么可隐瞒的，我叫小兰，来自云南丽江，她是小冰，来自云南大理。”那个自称小兰的按摩女郎回答的说道。

“我……我最小，叫我小卓好了。我是来自石林，但不是石山～～”另外一个按摩女郎羞涩的说道。

凌轩看她们不像是说假话的样子，于是把钱给了她们，再问道：“那你们这里有没有来自云南石山的员工？”

“没有！”三女回答也是很干脆。

“那你们认不认识一个叫廖淑莲的按摩女郎？！”凌轩追问的道。

小兰微笑的看着凌轩，道：“老板，你之前那个问题还没有给我们～～”说着动了动手指。

凌轩把钱给了过去，同时还把小一个问题的钱也递了过去，问道：“现在你可以回答我，认不认识廖淑莲？”

“没有。”小兰很干脆的答道。

凌轩道：“真的没有？”

小兰微笑的道：“老板，这个问题我可以不收你的钱，不过真的没有。老板，那个廖淑莲有什么好的，用得着你这样的找她吗？难道我们云南三朵金花还比不上她一个？”

“对啊，就让我们三姐妹一起服侍你好了，老板！”小冰也迎上来，靠近凌轩的身边坐下。

凌轩确认自己可能真的找错地方了，但是还是不死心的问道：“你们是不是被逼来做妓女的？”

“先生，我看你不像是老板，倒像是警察啊！”小兰警惕的看着凌轩道。

凌轩穿起衣服，心里很是气愤的道：“你们别不知道好歹，我可是想救你们出苦海。”

“哈哈，想不到这年头还有这么幼稚的人，老板，我没听错吧？你是观世音吗？”小兰笑呵呵的道，但是笑声里充满的冷漠的讽刺。

凌轩本想把余下的钱留下，但是觉得给这样的人留着，简直就是一种糟蹋，正所谓自作孽不可活。连自己的心甘堕落，试问谁还可以拯救这些跌入苦海的人。

“我走了，你们好自为之。”凌轩冷冷的道。

“喂，保安吗？我怀疑玉清池的顾客是探子，请马上派人上来将他拦住。”小兰冷冰冰的拿起包厢内的内线拨打保安部电话。

凌轩一听，气愤的转过头，道：“三八，你说什么？”

小兰冷冷的道：“一开始我们就觉得你不对劲，你问了我们这么多，还不是想取证污蔑我们富皇？”

“靠！”不愧是最毒妇人心，凌轩从心底里骂了一句，如果不是因为她是一个女人，一早给她一个耳光了。

“你们少在这里给我自作聪明，这样做你们一点好处也没有。”凌轩恶狠狠的说道。

小卓和小冰有点害怕的躲在小兰的后面，真的生怕客人生气冲过来。小兰毕竟是她们的大姐大，挺起胸脯的壮胆道：“你……你想怎么样？我们姐妹是不会害怕的！”

真残鸡，凌轩摇摇头，赖得跟她们胡扯，转身开门就要离开。

“砰～～”这是大门被人撞开了。

从外边闯进了四个人，一看就知道是凶神恶煞的保安，不过都是穿了西装的大汉。

凌轩一看就明白了什么意思，格外镇定的微笑道：“怎么？你们要抓人？”

“真不好意思，凌先生，请你跟我们走一趟。”其中一个汉子的语气还是很平和，并没有因为对手已经成了笼中鸟就有丝毫嚣张的表现，难怪呈奎的富皇可以搞得这样红火，抓人也很礼貌。

“哟，挺礼貌的嘛！”凌轩微笑的道：“我跟你们走？你们是逮捕你还是要挟？如果要逮捕我，请出示你们的逮捕证好吗？”

“先生，我希望你能知道，这里是富皇，我们有权利请你配合一下。”那大汉冷冷的道。

凌轩不屑的道：“是吗？我倒想知道，如果我不跟你们走，你们能拿我怎么办？”

这时候另外三个人从门外冲了进来，很利索的把凌轩围在了中间，但却没有挡住他的视线。

小兰三个女人看着这架势，远远的躲在一旁看着，一动不动。

“凌先生，你是明白人，我希望你不要敬酒不吃吃罚酒。”那大汉冷笑的说道。

凌轩道：“有趣，我倒是想知道你那些所谓的罚酒是怎么让人喝的。”

“去你妈的～～”另外两个大汉忍不住，不管三七二十一就挥拳砸向凌轩。

凌轩丝毫不畏惧，身子向后一仰，借着后摔的动作，双脚蹬在了敌人的迎面骨上。

“砰～～”两个打手全都脸朝下的腾空而起，双双趴在了地上。

凌轩扭身抓住了右边那人的手腕儿，猛的一拧。

“啊！”那个人惨烈的叫了一声儿，手腕儿肯定是折了，这辈子也休想握拳头打人。

左边那个保安也顾不得起身，立刻一转手腕儿，手里多了一把匕首，直插凌轩身后。

凌轩一阵冷笑，挥出一拳。

“砰～～”正中那汉子的脸上，鼻血狂喷而出，痛得捂脸疼叫，手里的刀一早不知道掉哪里去了。

这时还有两个打手也不含糊的冲上来，但是凌轩只是挥洒间，那两个人就应声倒地。

“凌轩，你少在这里逞威风～～”

刚刚倒下四个，不知道从哪里突然冒出二十多个打手保安，而且每个人手上还拿着一把日本武士长刀，杀气腾腾。

“啊～～”小兰那云南三朵金花看见这个架势，不由的惊呼起来，看来见血是不可避免的事情了。

凌轩看着对方这架势，估计对方是有备而来，搞不好跟樱花会所那一伙是同一个老大的。不过话说回来，樱花会所一百号人都打不赢自己一个，这二十个人又能顶什么屁！都说人不能在同一个地方跌倒两次，可这帮猪真是吃大粪的，不是一般的蠢啊。

对方人虽然多，可是凌轩对付他们起来，实际上却轻松的不得了，对手不过是一群普通的打手，凌轩一上来就夺了一把刀，然后就像狂龙猛虎一般，所到之处一片片血雾飞起，不到一分钟就解决了战斗。

二十几个富皇的打手、保安在短短一、两分钟之内就“横尸遍野”，现场所有的人一点儿笑脸都没有了。

倒地那些“横尸”看着凌轩潇洒离开的身影，心里只能咬牙切齿的恨。这个还算是人吗？如果是人，真没见过这么厉害伸手的，天神不过如此啊。

一个人打三十号人，其实普通人能做到的。被打倒在地的已经不能吭声只有呻吟，而一旁那云南三朵金华，完全是傻眼了。这样神奇威武的男人，就象电视上的大侠一般的潇洒，不知道还以为是黄飞鸿、方世玉这样的英雄再生呢？再不济，也象是李连杰在电影上的身手不凡啊。

虽然坠落风尘已久，可是凌轩的三分钟表演，让她们真真切切的感受到一种震撼，凌轩给她们的感觉，就像巨石坠落在平静的湖面，荡起无数的波澜。她们对凌轩打心底里敬佩和敬仰，脑子的思想只有一个字：帅！

凌轩简直就是无敌的帅！！

正文 第三百零七章 欲望沉沦

凌轩一个人开车在马路上，突然觉得很空虚，按理说在富皇那里狠狠痛打那帮保安发泄之后，应该是一种全所未有的舒畅才对，可是他没有这样的感觉。

太累了，不知道为什么，暴力并没有给自己带来愉悦，而是一种心跳加速，就像小时候做错事情那样的恐慌，难道自己做错了？

凌轩自问对得起天地良心，可是为什么自己还会如此的慌张和空虚，难道那些人不该打？唯一的解释是，自己打错人了？不可能，富皇那些混蛋，本来就是欠揍的。

云南三朵金花说却不认识廖淑莲，如果不是自己找错地方，就只能说对方是有备而来，知道了也说不知道！！对啊，自己怎么就这么蠢呢？既然廖淑莲是从富皇逃跑出来的，他们那里的人又怎么会承认廖淑莲是富皇的人？这不是自己打自己嘴巴吗？

凌轩想到这里，觉得自己有时候实在是太笨了。现在怎么办？总不能回去再找富皇的人算账吧，当务之急应该是保护廖淑莲的安全。于是给严峰打了电话，没有想到对方竟然没有接听自己的电话。

凌轩正心急如焚的时候，想起了一个人，一个女人，妖艳而令人心动的女人。于是拨通了对方的手机。

“凌大英雄你要找我吗？”周雅卿在电话那头妩媚的微笑道。

凌轩把车停在马路的一旁，微笑的道：“不瞒你说，我现在挺烦的，所以就想给你打一个电话。”

周雅卿道：“凌英雄你刚刚才大闹富皇城，怎么这一会儿的时间又寂寞了？”

凌轩微笑的道：“想不到你的消息挺灵通的嘛，这么快就收到消息。”

周雅卿突然转了口气的道：“别废话了，说，找我什么事情。”

凌轩嘻嘻的道：“说什么我们也是有过夫妻之实的，你何必对我这样凶巴巴的。”

周雅卿当即气愤的道：“姓凌的，你把嘴巴放干净一点。”

凌轩道：“你不要生气，我不妨坦白跟你说，现在这样的情况，就算我不想惹事生非，呈奎也非杀了我不可。”

周雅卿道：“你还不算惹事生非？大闹樱花会所，现在又是勇闯富皇城，你让呈奎的脸都丢尽了，他不扒了你的皮，恐怕他都不叫呈奎了。”

凌轩微笑的道：“你不是很希望我死吗？我只是有点不明白，你这么聪明和漂亮的一个女人，为什么非要跟着这样一个十恶不赦又老又丑的坏蛋～～”

周雅卿道：“我只是知道你将不久于这个人世～如果你只想在我面前示威，那就拜拜～”

“慢～”凌轩阻止她挂电话，认真的说道：“这一次我想跟你谈一下正经的事情。”

周雅卿一愣，道：“你还会有什么正经的事情？”

凌轩道：“我跟呈奎的事情闹到这一步，不是他死就是我亡。对于我而言，现在只有一步可走……我的功夫你是见识过我，别说是一个呈奎，就是十个一百个都不在话下。但是我不想杀了这个混蛋还有陪上自己入狱～！”

周雅卿呼吸变得急速，道：“你想杀了呈奎？！”

凌轩道：“难道有什么不妥吗？你认为我杀不了他，还是你不想我杀他？”

周雅卿冷冷的道：“你要杀他，为什么还要告诉我，你就不怕我把你卖了？”

凌轩道：“所以我要很正经的跟你谈事情，我要把呈奎铲除，单单杀他一个人是不够的，我要将他连根拔起，我要整个富皇黑社会团体覆灭。”

“你……你在痴人说梦！！”周雅卿有点不敢相信的颤声道。

凌轩冷笑的道：“如果只是我一个人去做这样的事情，当然不太可能，因为富皇集团有多少人我都不知道，但是如果加上你就不一样了。”

周雅卿突然觉得凌轩的话异常的可笑，不由的冷笑道：“凌大英雄，我看你真的疯了，我为什么要帮你，帮你我有好处吗？”

凌轩道：“你获得的好处就是重新做人，做回原来的你，彻底的摆脱现在这样暗无天日的生活，跟心爱的人一起。你要知道，你如果这样下去，跟着呈奎一辈子，你还能获得什么？你现在在他身边所获得的，已经是你能得到的全部。难道你的梦想真的就是跟一个老头一辈子吗？”

周雅卿一阵哑然，她不是没有想过这个问题，只是一直不敢面对，周雅轩也曾经这样的问过她，当时她就很想彻底的摆脱呈奎，可是她不能。因为呈奎的N市的影响力死死的掌控了她，背叛意味着死亡。尤其是呈奎最亲密的女人，如果周雅卿背叛了他，相信呈奎会把整个N市翻转。

凌轩道：“一夜夫妻百日恩，我跟你说这些，就是相信你对我有感觉。如果你愿意，我会一辈子保护你，如果你不愿意，那么大可以告诉呈奎我要杀他。不管怎么样，我都不会放过他。你应该明白，他就是没本事对我无可奈何了，才会让你牺牲美色来杀我。”

周雅卿道：“杀了呈奎，你自信可以逃脱得了吗？”

凌轩冷笑的道：“呈奎杀了这么多人，为什么又可以平安无事？他能做到的事情，我凌轩会做不到，我让他死一万次不成问题，只是我不想留下手脚，给自己和身边的人带来麻烦。”

周雅卿道：“那是因为他有背景，警察都动不了他。”

凌轩道：“只要你告诉我呈奎今晚会在哪里出现，我相信就算我杀了他，也不会有人知道。”如果换做平常，他万万不敢这样想，杀人毕竟不是游戏，但是这些天斗狠让他清楚的认识自己身手的能力，他不但可以杀人于无形，而且可以通过密宗大法让人变傻、变瘫痪，成为一个废人。说白了，按照凌轩现在的本事，随便拿一枚绣花针一甩，都可以要人的命，这样的刺杀，警察又如何能查得出凶手？凌轩只是担心呈奎的手下找自己闹事然后牵扯到家人。

周雅卿愣住了，她相信凌轩说的，他完全可以做到杀人于无形，毕竟他的功夫自己是见识过的。可是话又说回来，自己帮助凌轩杀了呈奎，对自己有好处吗？呈奎手下的兄弟会放过自己吗？

凌轩道：“我知道你在想什么？我除了功夫厉害，也很懂得官场上克敌。陶菲菲你知道吧～～何家一案就是我跟她联手做的，何家在N市的影响力不比呈奎差吧。现在陶菲菲就住我家里，是我老婆。”

周雅卿道：“既然你有了老婆，你还跟我说什么喜欢、爱，你还会在乎我吗？”

凌轩微笑的道：“你一个人能满足我吗？不妨跟你直说，我家里有十几个老婆，外边还养着几十号的情人。但是你放心，我会完全的满足你……”

“可恶～～”周雅卿恨声的道：“难道你就是这样说服我的吗？”

凌轩道：“我只是给一条路你选择，如果你帮助我去掉呈奎，就算你不做我凌轩的女人，我一样会保护你的安全。当然，你也可以跟呈奎一起对付我，人都有选择的权利。”

周雅卿道：“我凭什么相信你？”

凌轩道：“那你又怎么样才能相信我？”

周雅卿道：“昨天我们约会的酒店，半个小时后，我在505号房间等你。”

“OK！我马上到。”凌轩说着，微笑的把电话挂掉。

周雅卿挂完了电话，一阵猛然，自己这是怎么了？为什么要听凌轩说这些，为什么要约见他？难道自己真的要背叛呈奎，把他杀掉？

不行，一定要把这个情况告诉呈奎！周雅卿内心在挣扎，她拿起电话，正要给呈奎打电话，可是脑海想起他可憎的面目。难道自己忍心要杀掉凌轩？！呈奎那样十恶不赦的人，自己真的要这样沉沦下去？

周雅卿又开始犹豫了，呈奎跟凌轩相比，实在是相差太远。但是呈奎毕竟是N市的黑社会教父，他岂能是一个凌轩这样的无名小辈可以撼倒的？凌轩一次两次闹事，或许只是出于正义，或许又是为了自己，但是无论如何，他那一点功夫，不足以打遍天地无敌手吧？如果自己真的跟凌轩合伙对付呈奎，如果被呈奎的手下得知，自己焉能还有机会生还？但是话又说回来，让她通知呈奎杀了凌轩，自己又于心何忍？这不仅仅是良心过意不去的问题，而是人道德的一个底线。跟随呈奎这么多年，周雅卿第一次觉得自己还有良心道德。

其实周雅卿自己都不明白自己为什么会约见凌轩，自从昨天跟他作爱回来之后，自己就不受欲望和冲动的掌控，那是呈奎从未给过的感觉。一次爱恋，周雅卿的脑海经常浮现凌轩的影子，他那充满活力和青春爆发力的身躯，让她神迷不已。凌轩给了她一种真真正正的爱，尽管只是肉体上的冲击，但是已经波及了她的心灵，那种充满激荡和令人迷醉的爱，那是她从来没有体会过的的爱。从这一点来说，只要能跟凌轩再来一次疯狂，就是死也心甘情愿！！

一向视男人如粪土的周雅卿，不自觉的成了凌轩的俘虏，这对她而言，实在是一种痛苦！

正文 第三百零八章 卧房春景

如意酒楼505号房，没有夕阳西下的美景，寒冬中，北风咧咧，吹着让人难受。但是房间内的暖气却是让人感觉无比的舒服，享受暖气房的凌轩，想到很多人还在外边为生计而备受饥寒交迫的煎熬，那是一种何等的艰辛。

房间里很静，周雅卿坐得很近，凌轩闻到她身上淡淡的香气，非常好闻，那不只是香水的味道，而是混杂了年轻女性的体香。

凌轩侧躺在床上，这房间除了两张沙发，就只有一张床。凌轩比周雅卿提前两分钟到的房间，躺在床上还没有起来，周雅卿就进来了，还点了用餐和酒。

服务员走开了，睡凌轩微微眯着眼，睁开一条缝，看到周雅卿一条大腿就搁在自己眼前，由于很近，凌轩看得很清楚，因为天气冷，她穿的是一条干净的蓝色牛仔裤，看得出她是很好动的人，而绷在牛仔裤下面的那条大腿，一定很结实，腿形的曲线一定很优美，因为眼前的它是浑圆的，修长的，压在床上的一面的形状使凌轩可以意会她的身体可能会多么的柔软、富有弹性。

凌轩心跳快了起来，虽然自己昨天已经体会过她的美妙，可是现在看着，又产生了一种全所未有的情不自禁。

“想不到你来得还挺快。”周雅卿淡淡的说了一句，一点没有看凌轩的意思。

凌轩微笑的道：“有美女约会，我一向都不会迟到。说真的，你这次约我出来，是不是想重温旧梦？”凌轩说着，眼睛色眯眯的看着她就是一阵得意的嘻嘻微笑。

周雅卿冷冷的道：“你倒是很会想，上次没要你的命，这一次你可没那么走运。”

凌轩乐了，道：“要杀我，你用得着约我来酒店？去一个无人的山野不是更好吗？”

周雅卿这时候莫名其妙的格格地笑了起来，跳下床站起来对凌轩说：“外边太冷，我不习惯。”

“是不习惯寒冷的夜里在野外打野战吧～～”凌轩扭转身不理会她说道。

周雅卿非但没有生气，反而哈下腰笑嘻嘻地看凌轩，凌轩的肩膀忽然感到一种异样的感觉，那样富有弹性，而又柔软的触觉使凌轩立刻意会到那是她的乳房，凌轩的心怦怦直跳，全身的触觉神经似乎一下子都集中到了自己的右肩上。

凌轩姿意感受着那种美妙销魂的感觉，柔软，有弹性，热力逼人，是大？还是小？圆吗？白吗？凌轩胡思乱想着，肩膀不由自主地住上耸了耸，试图感觉得更真实，可惜这一动被她感觉到了自已与凌轩的接触，轻呼了一声，猛地闪开了。

“你这大色狼～～”周雅卿见凌轩要挑逗自己的意思，忽然伸出手，扳凌轩的肩膀，凌轩被她扳过了身子，莫名其妙地看着她，心想：“这婆娘生气看来要打我一个耳光吧？”

凌轩故意地捂着脸，说：“别打我，我的脸已经像个猪头了。”

周雅卿忍不住“扑哧”一声，笑了，“我倒要看看你这个猪头是长什么样的？”然后慢慢低下头来，凌轩看着她的眸子越来越近，好黑，好亮，好大……

“唔？”周雅卿还没有反应过来，凌轩将自己的嘴吻上了她的香唇。

周雅卿的脑袋“轰”地一下，香唇张得更大，一脸的惊讶，惨叫了一声。

良久，周雅卿的脸涨得通红，有点恼羞成怒了，捂住自己的小嘴，恶狠狠地说：“你……你这个混蛋……”

凌轩忽然一把抓住她的手，眼里带着笑意问她：“你让我来这里跟你约会，为的不是这个？”

“铿～～”一声脆响，周雅卿不知道从哪里抽出一把锋利的匕首，直指凌轩的咽喉。

凌轩本有很多办法避开，但是他没有选择避开，而且挺胸迎上周雅卿刺来的匕首。

一寸。

锋利的匕首距离凌轩的喉咙只有一寸的距离，凌轩甚至感受到锋利匕首的寒冷杀气，这么近的距离，如果周雅卿真的要下手，恐怕凌轩有通天的本事，也要血溅五步。

周雅卿寒冷的目光看着凌轩，冷冷的道：“你想送死？”

凌轩微笑的道：“你能不能答应我，下手的时候快一点……”

周雅卿冷冷的道：“放心，我保证你不会有一丁点的疼。”说着，她的匕首又逼近了半寸，寒冷的峰尖彷佛刺到了凌轩的骨子里。

凌轩闭上眼睛，显得很陶醉的道：“说真的，刚才我吻你那一下，感觉你的嘴唇比昨天的更柔软，更香滑了，你是不是为了跟我约会特意弄过了……”

“不、准、再、说！”周雅卿瞪大了一双不算太大，可是却充满杀气的眼睛威胁凌轩，只是她的眼睛实在没有什么威胁力，她的声音虽然冷冷的，却也的起不了恐吓的作用。

凌轩不说话，睁开眼睛看着她。

“混蛋，你看什么看？当心我把你的眼珠子挖出来！”周雅卿装作凶神恶煞的说道，只差没学小狗露出牙齿吠叫，可是小脸却刷地一下红了。

凌轩依然望着她，可是却不再是戏谑的眼神，而是真的从心底里涌起一种爱慕的，温柔的光。这个女人并不想杀自己，如果要动手一早就下手了，何必还要说这么多的废话。

凌轩微笑的道：“就算你把我眼珠子挖下来也没用，因为你现在的样子已经存在了我脑海里，挥之不去～～”

周雅卿突然有气无力的把匕首放在一旁，坐在一旁的沙发上，全身就像虚脱一样软瘫无力，凌轩敏锐地发现她的细白的手指在发颤。仔细看她的脸，那白的皮肤简直变成

了酱色，露出的一截脖颈都像煮熟的虾子似的红红的，她微耸的酥胸急促地起伏着，她用力深呼吸，挣扎着捉回正常的吐纳频率。

难道自己两句话就可以把眼前的大美人搞掂？凌轩真有点不敢相信自己的魅力了。

周雅卿突然长叹的道：“你胆子还真不是一般的大，你要知道，我只要一狠心，你就会随时随地的没命。别以为现在是什么法制社会，其实现在的社会，杀死一个人就跟踩死一个蚂蚁一般简单。”

凌轩道：“我知道，但是我更相信你不会杀我，因为你心里舍不得杀我。”

“凌轩，你别自以为是了。”周雅卿道：“你知不知道，呈奎要杀你，根本不用我出手。”

凌轩道：“是吗？别说我看不起他，除了你，他手下还真没一个能杀了我的。”

周雅卿一愣，道：“你这样说是抬举你自己还是想抬举我？你这迷魂汤看来是灌错人了。”

凌轩微笑的道：“是吗？我倒不是这样认为。我凌轩就是吃软不吃硬的人。呈奎那些手下，放开手来，能有几个是我的对手？就算三百个一起上，我也不看在眼里。但是美人计就不一样了，想你这样的美人，一个就足以让我迷倒，要杀要剐，悉随尊便。”

周雅卿道：“你这么说，倒是让我受宠若惊了。”

凌轩道：“难道你不觉得自己是一个百里挑一的美人吗？难道呈奎看上你的不是美色吗？”

“你的嘴巴还不是一般的甜～～”周雅卿笑了，心里甜滋滋的。她这一笑，整个人都充满了绚丽的光彩，只见她搭着两条玉腿，那微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在丰润的肩膀上，前额略有些凌乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧。红润的双唇紧紧地抿着，脸上虽然没有化妆，但是雪白的皮肤散发出健康的光泽。

凌轩心神荡漾，咳嗽了一下，道：“我现在是明白什么叫做牡丹花下死，做鬼也风流～～”

周雅卿不屑的扬了扬手中的匕首，头也不抬，对凌轩说话一副不在意的样子。

凌轩心中涌起把周雅卿按到凌辱的冲动，旋又克制下去，周雅卿很惬意地依靠在沙发上，丝毫没有顾忌。因为房间内的暖气很舒服，所以她把外衣都脱了，那薄薄的紧身衣紧紧地包裹着她那丰润而又凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，凌轩似乎可以看见的形状在轻微颤动。她的衣裙领口和胸脯有一点空隙，使凌轩隐约可以看见里面丰满的乳房微微起伏着。

凌轩突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，无法克制，他猛地举步，冲上前去，正要把周雅卿按住，只见周雅卿手下的匕首直指他的胸膛。

“别动～”周雅卿冷冷的道。

凌轩不屑的看着周雅卿那把匕首，冷笑的道：“你以为这把匕首拦得住我？”

周雅卿猛地吸了一口气，缓缓地站起来，道：“拦不住你又怎样？如果你动了我，我做鬼都不放过你！！除非你把我杀了～～”

凌轩相信她说的话，一个女人如果发疯起来，除非你把她杀了，否则她都会疯狂的报复，女人的报复通常会变得很恐怖，甚至是不惜一切代价。

“周雅卿，我不想杀你。”凌轩淡淡的说道，他冷冷地看着周雅卿，目光深处掩饰不住对周雅卿的欲望。

周雅卿颇有兴趣地打量着凌轩的神情，丝毫也不在意凌轩那象是要吃人的目光。

面前这个俊秀的男人气质更胜从前，举手投足间皆带着一股难以言喻的风采，让周雅卿越来越抑制不住自己体内的骚动。凌轩那欲望的目光非但没让她退缩，反而更带给她一种难以形容的刺激感。

周雅卿媚眼如丝，细细地看着凌轩那伟岸的身躯，道：“你如果想跟我联手，先把自己给捆了。”

凌轩一愣，道：“你要做什么？”

周雅卿格格的笑道：“我突然想玩一个游戏，如果你愿意配合让姑奶奶我开心了，或许我会考虑跟你合作。”

凌轩不知道她葫芦里埋的是什么药，但是为了对付呈奎，他也忍了，再说就算周雅卿把自己捆了，也不能拿自己怎么样！区区一条绳子能捆得住他凌轩，简直是天大的笑话。凌轩想到这里，很轻松的找来一个枕头套撕裂成一条布将自己捆住。

周雅卿看着凌轩配合的举动，心里一阵得意的微笑。

正文 第三百零九章 恶美妇的惩罚

富皇娱乐城董事长办公室内，“师爷”卢广盛正向呈奎汇报工作，突然一阵电话响起。卢广盛接听了电话，随即脸色一沉，把电话挂了。

呈奎看见卢广盛脸色大变，略带微笑的问道：“广盛，你家里出事了，脸色这么难看。”

卢广盛深呼吸一下，沉声的道：“大哥，有件事情我跟你说，你千万不要生气。”

呈奎一看卢广盛过说话的味道不对，当即放下手中的活，卢广盛在他手底下干了这么久，他一向都是处变不惊，做事很稳。现在脸色大变，估计是有什么不对头的事情发生。于是沉声的道：“什么事，你说。”

卢广盛道：“那个凌轩在我们四楼按摩中心捣乱之后，便赶往翠湖公园旁的如意酒楼，去了505号包厢。”

呈奎一听，乐了，道：“好事啊，这小子不是很能打吗？马上安排人在他喝的饮料中下迷药。对了，在抓住他之前，不许动他。老子要亲自把他的皮一块一块的剥下来～～”

卢广盛道：“大哥，事情没那么简单。我派人查了，那505号包厢，是半个小时前定的，定的人是……是”

呈奎一听，不乐意了，狠声道：“说话别跟我吞吞吐吐的，就算对方是天皇老子，我也不放在眼里。再说了，他能认识什么大人物。草根一个，说不定还是去跟情人约会～～”

“定这个房间的人是……是大嫂！”卢广盛最终还是把话说了出来。

“谁？你说的大嫂是谁？”呈奎有点怒不可遏的问道。

卢广盛支吾的道：“就是……就是雅卿。”

“什么～～！？”呈奎大吼了一声，整个人几乎要跳起来，抓住桌上的茶杯“砰～～”的一声，重重的砸先地面，气愤的道：“这小骚妇想干什么？”

卢广盛低低头的道：“跟踪凌轩的兄弟说，凌轩进去三分钟之后，大嫂就跟着进了505房间。”

“气死我了～～”呈奎感觉自己带了全所未有的绿帽，恨不得将凌轩剁成肉酱，当即吩咐的道：“广盛，你给我召集弟兄，马上杀去如意酒店，我要去抓奸～～”

“大哥，不要～～”卢广盛冷静的思考，拦住呈奎道：“大哥，你……你相信大嫂吗？”

呈奎气愤的道：“你说这话是什么意思？”

卢广盛道：“这会不会是大嫂想表现一下，亲自出马将凌轩手到擒来！！”

呈奎气愤的道：“那也用不着她亲自出马，难道富皇没有女人了吗？美人计？亏她想得出来。她是什么身份，如果这件事情传出去，我这个做老大的还用混？简直就是扯蛋～～”

卢广盛道：“大哥，你有没有想过，如果你现在带着所有兄弟过去，万一事情正要如你想象的那样，那……那岂不是让大嫂在所有兄弟面前出丑，大哥你……你脸上也罩不住啊！！”

“妈的～～”呈奎一想，当即心里憋气得慌，自己被戴了这么大的绿帽，是男人都忍受不了，何况他还是黑社会老大。呈奎大吼一声，怒道：“我一定要将凌轩剁成肉酱不可，还有那个骚蹄子，我一定要让她……让她死无葬身之地。”

卢广盛劝慰呈奎道：“大哥，事情还没有你想象那样。说不定大嫂真的只是想将凌轩抓住。”

呈奎拨打周雅卿的电话，得到的回答竟然是关机，当即将手机往地上一摔，狠声的道：“妈的，关机。如果她想抓凌轩，为什么不可以先告知我一声，还有见面的地方这么多，为什么要选择去酒店包房？难道非要先上了床才能将那小子绑了？”

卢广盛道：“大哥，或许大嫂想给你一个惊喜。”

“惊喜！？”呈奎气道：“是惊喜，不过是绿帽罢了。这个婊子，我不会饶了她，周雅轩那边的手续已经办完，她也没有什么价值了。”

卢广盛道：“大哥，周雅轩是大嫂的堂姐，如果我们动她的话，我怕周雅轩以后会找我们麻烦。”

呈奎冷笑的道：“会吗？今天起我正式接手樱花会所，她认识的那些人都将是我的顾客，我还会怕她？再说了，我要动手，会让别人知道是我干的吗？我要杀一个人，就象踩死一只蚂蚁～～”

卢广盛倒吸一口冷气，呈奎虽然考虑事情没有那么周全，可是动起手来却是心狠手辣，对付自己的女人象对待敌人一样的绝情。“大哥，那我们现在怎么办？”

呈奎道：“还能怎么办？马上吩咐人在505号房里的饮料放下迷药送进去，等他们都迷晕了，我们再进去。”

卢广盛点点头，道：“大哥，我这就吩咐手下去办。”

呈奎恢复了平静的心态，对着卢广盛道：“广盛，这都是你的馊主意不好，什么狗屁美人计！！害我搭上一个美人。你安排在凌轩身边的人一点作用都没有。”

卢广盛点点头，道：“大哥，这个事情我的确做的不好，不过我也没有想到莲子她……她这么窝囊。”

呈奎摆摆手，狠声的道：“不过现在说这些也没有意义了，抓住这对奸夫yin妇最重要。”

“是，我知道了。”卢广盛点点头的道。

“绑好了，你还要做什么？”凌轩把绑的手举起来说道。

周雅卿伸手过来将凌轩的绑绳又扣了几个结，绑得死死，紧接着伸手去解开凌轩的裤子。

凌轩一阵吃惊，难道她要玩ND，靠，看不出女人疯起来的时候，会这么的变态！！“你想干什么？”

周雅卿晃了一下手中的匕首，冷笑道：“昨天你不是要把我拨光了扔在马路上吗？今天我就要以牙还牙，这就叫报应。”说着用手刷刷几下，把凌轩身上的衣服都割烂了，一点都不客气。

当凌轩身上最后一件衣服被脱掉的时候，周雅卿更是媚得眼中似要滴出水来。娇笑声中，她突然一个回旋，等转过身来时，手上已经拿着凌轩裤头脱下的皮带，只听她口中道：“姓凌的，我要叫你永远也忘不了我！”唰的一声，皮带一顿，劈头盖脸便向凌轩当头抽来。

“啪！啪！”几声，凌轩躲闪不及，虽然避开头部，但是身上还是中了几鞭，那个皮带铁扣打在皮肤上更是痛彻入骨！

“**！”粗长的皮带和硬铁扣不断地抽打在凌轩身上，带来了痛彻入骨的感觉！在周雅卿银铃般得意的笑声中，一股如火山爆发般的愤怒涌上了凌轩的心头，极度的痛苦和仇恨，一下子填满了凌轩的身心，极度的屈辱感他的脑中一片空白。

凌轩的胸中怒气充塞，如要炸裂，眼中如欲喷出火来！如此侮辱，实在是令人难以忍受！他心中愤怒无比，霎时之间，只觉全身燥热，有如火焚。四肢百骸极为难受，似乎每处大穴之中，同时有几百枚烧红了的小针在不住刺入。

凌轩知道体内的真气又开始爆发，按照凌轩今时今日的力量，那绳子根本对他起不了作用。他在自我膨胀中，感受自己的潜力正进一步的飞升，这是一个机会。凌轩急促地着喘气，猛然一声大喝，接着，他全身骨胳便一阵“啪啪！”作响，便如炒豆子一般。

周雅卿停了下来，骇然地望着凌轩，眼前的一切让她无比的吃惊，就像是蜕变一样。

凌轩每一次被激怒的时候，都会产生一种巨大的潜力，而这种力量每一次膨胀之后都会将他的筋骨拓宽。身体的经络就像原来的小溪突然变成了小河，再到大江大河，每一次都是一个新的开始。此刻，他不管周雅卿如何对待自己，他微闭双眼，只觉口干舌燥，头脑晕眩，胸中难以言喻的气闷，猛然凌轩浑体一震，只觉得一道沛然莫测的神奇洪流由心头涌起，以快的叫人无法接受的高速向全身扩散。他的内识随着每一股真气在数不清的大小循环里自然流转，全身充盈，无法言传的奇妙感觉油然而生，脱胎换骨仿如转世重生。原先丹田内积聚的真气，变得更至精至纯，自然而然地散向四肢百骸，而在丹田之中却又奇迹般地持续产生同样精存的内气，源源不断地补充，输向各处。真气一路通关搭桥，所向披靡，所有曾被截断的经脉全被续接，原先的脉络被拓宽和延伸，并发展出许多全新的信道，融会贯通后最终形成无数的循环，生生不息。

刹时，凌轩感觉自己身上数十处经络一一拓宽，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。顷刻之间，他已经进入了一个新的天地，虽然他不知道那是一个怎样的境界，可是他的耳目竟然可以隔着厚厚的墙体看到外边的人在走动和说话，比起以前那种模糊的感觉，现在简直甚至可以用看穿来形容，透视眼。可以穿透楼上楼下的墙壁，他的耳目聪就像红外线热能感应器一样！

凌轩已与天地融合到一起，并在混沌中伴随着万物复苏，生机勃勃。凌轩猛地睁开眼，从天地一体中脱离出来，恢复外在意识。

“哈哈～～”凌轩一阵大笑，他无论如何也没有想到，自己会在这样的情况下完成如此修为，让自己更上一层楼，这是不是应该感谢一下眼前的“恶美妇”周雅卿呢？这难道就是天意吗？

天意如此，命不可违。

正文 第三百一十章 捕抓绵羊

就在周雅卿吃惊不已的时候，“叮――”门外传来一阵门铃声。

“谁？”周雅卿警惕的问了一句。

“服务员，给你们送饮料来！”门外的服务员回答道。

周雅卿看了几乎是赤裸的凌轩，这时候当然不能让人进来，于是道：“我点的饮料不是已经送完了吗？”

服务员道：“这是格外赠送的，只要是豪华商务套间都会有这个蹭送。”

周雅卿道：“不需要了，你拿走。”

服务员一愣，在门外支吾的道：“可是……可是这是完全是免费的。”

周难卿气愤的道：“难道还要我把话重复第二遍吗？走开~~”

那服务员也没辙。只能拿着饮料离开。

门外安静了，周雅卿才把注意力集中在凌轩的身上，刚才的惊讶随着凌轩的平静而变得冷静，她冷冷的道：“凌轩，我们的事情还没完呢！”

凌轩没有回答她的话，全身充斥着一股暴虑之气，心中满是愤怒的火焰和冲天杀机，急需发泄，他长啸一声，猛然望向周雅卿。眼中精光爆射，射出两道诡异的光线。浑身上下散发着莫名的摄人气势！

凌轩的一切变化周雅卿皆看在眼里，她的眼神惊异莫明，内心狂跳，颤声的道：“你……你想干什么？”

“周雅卿，是向你算账的时侯了！”凌轩心头的暴虐之气越烧越旺，他怒哼一声。飞身扑向周雅卿。

周雅卿骇然，急速地后退，一直退到墙边，手中拿起那一把匕首！银光闪闪，匕首锋利的刀尖对着凌轩的胸膛。

凌轩一阵冷笑，以常人难以想象的速度，伸手一甩，周雅卿顿时感觉到凌轩全身的力道击向自己，一股拉力向侧一带，匕首顿时“铿档~~，脱手坠地。

周雅卿心中已经不是用惊讶可以形容，大口大口地喘着气，盯着凌轩，眼中满是不可置信的神情。面对凌轩，她在不知不觉间，已产生了一股俱意。

可是她周雅卿不是轻易认输的女人，当即猛一摇头，咬紧牙关，双乎握拳，一声娇斥，不管三七二十一，把防身的功夫全部砸向凌轩。

凌轩一声冷笑，伸手如铁钳似紧紧地匝住了扑向自己的周雅卿，周雅卿没想到对方象老鹰抓小鸡一样的轻而易举，于是奋力的挣扎，结果是两个人一同倒在床上，滚在了一起。

凌轩的双手紧紧环抱住周雅卿的上身，将她的双手锁定，翻身把她压在底下，弯起膝盖顶住她的大腿。他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人汗味带着温暖扑鼻传来。

凌轩的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是汗的周雅卿还在拼命地挣扎着，但最终双手被凌轩紧紧地锁在背后，然后她看到了凌轩眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。

周雅卿见识过凌轩的厉害，更加明白凌轩这样色眯眯的目光意味着什么，这让她有惊又怕，但是她能来单独跟凌轩约会，其实就想到现在这样的下场，甚至可以这样的说，这也是她周雅卿期待的结果。

“唰！”的一声，凌轩猛地撕开了周雅卿的衣服，露出旦面雪白高耸的胸部。

周雅卿大吃一惊，尖声道：“凌轩，你想干什么？”

“操你！”凌轩恶狠狠地回答。

周雅卿一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到凌轩敢对自己说出这样的字眼，她被凌轩杀气腾腾的眼神吓住了。

不过她随即又回醒过来，脸上一抹冷笑，紧接着出现了一种即放荡不羁又淫荡的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“你这个大色狼，我总有一天会让你栽在我手上的？操我！”

周雅卿拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着凌轩的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。见周雅卿不住地挣扎着，凌轩心中涌起了狂躁的怒火！

“那咱们就走着瞧，不过在我栽在你手上之前，先让老子教训你，老子从来不打女人～～不过今天例外～”话音未落，凌轩一把扯住她的头发，猛地一巴掌扇在了她脸上，一声清脆的响声，周雅卿光滑的脸颊上多出五道指印。

周雅卿一怔，随即象被踩到尾巴的猫，暴跳如雷，一双手拼命地撕打着凌轩，嘴里狂叫着：“凌轩，你这个混蛋！你敢打我！我……我要将你五马分……尸！你……这头猪……“接下来更是一连串恶毒的咒骂。

看着周雅卿红艳的嘴唇一开一合间吐出恶毒的语言，凌轩更怒：“好啊？要将我五马分尸？……老子打死你！，

“啪！啪！啪！”左右开弓，重重地给了她几个耳光。

周雅卿被这几个重重的耳光打得晕头转向。娇美的脸上满是痛苦的表情，冷汗直冒，杏眼流出透明的泪滴。她再一挣扎，又吃了几记耳光。望着凌轩那象是要吃人的目光！一股惧意从心头升起。她不由张口呼救：“来人……救……”她刚喊出个“救”字，凌轩的左手已经掐住了她的脸颊，让剩下的几个字都变成了无意义的“咦呀”。她的手脚开始乱踢乱打，可凌轩用身子轻易的就压制住了她的双腿，用左肘压住了她的右臂，把她的左胳膊扭到她的背后压住，周雅卿疼的脸色惨白，眼泪“唰”的流了出来。

凌轩并没有理会周雅卿的眼泪，因为他的目光全被她胸前剧烈起伏的山峦和美妙的躯体所吸引了。那紧紧覆盖在她成熟完关胴体上的衣服！既勾勒出了周雅卿迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击，然而更加吸引凌轩目光的，却是周雅卿那高高鼓起的酥胸。随着周雅卿的乱踢乱打，她那两个浑圆、鼓胀的奶球仿佛有节奏感般城家首l，在脚前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

凌轩只觉得双狠发黑，大脑一阵眩晕，好个性感妩媚、体态丰腴的女人！

“凌轩，你……你这个无赖！下流胚！最无耻的恶棍……”周雅卿的嘴里疾言厉色的痛斥着，修长的娇躯却控制不住的打着冷颤。

当凌轩的目光扫射到她那鼓鼓胀的起伏着的酥胸上时，她的声音嘎然而止，一双美腿不由自主的并的更拢。两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着。

“继续骂呀！怎么不骂了？”凌轩的怒火与欲火一起翻滚了上来，冷笑的道：“刚才你用皮带抽我的时候，不是很得意吗？你不是要惩罚我吗？你不是还要回呈奎那个老家伙的身边做他的女人吗？老子成全你――但是今天你对我所做的，我要用你的肉体，来洗清我蒙受的耻辱！”凌轩狠狠地说着，一种隐隐的恐惧从潜意识里悄悄的泛了上来……

――这是我说出来的话、做出来的举动么？我什么时候变的如此可怕？如此恶毒？――是不是密宗大法邪恶的天性，己经完全在我身体里爆发？是不是从此以后，我就将向着黑暗的一面越滑越远，从此走上一条危险的不归路？

凌轩内心在天人交战，嘴里在骂着，手上却没有闲着，“唰！”的一声，完全撕开了周雅卿的衣服！把她那完美傲人的胸脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来！

周雅卿的身子僵了一下，接着又是更为猛烈的反抗，但很快，她的体力便不支，动作渐渐地慢了下来。身子很快又被凌轩生重地压住，再加上凌轩又是几记重重的耳光，便不得不放弃了！只是用一种很奇怪的眼神看着凌轩。

是恐俱，也是渴望，这样一个美丽得难以的女人，在凌轩的眼里，就是无以伦比的每餐，是每一个色狼都渴望得到的性感小绵羊。

正文 第三百零十一章 征服伊始

“周雅卿，你实在是上天最完美的杰作～～”凌轩的眼珠瞬也不瞬的定在了周雅卿的娇躯上，嘴里更是啧啧不断的惊叹着。

凌轩脱起衣服来亦是极为快速，更何况是一个被自己制服软躺在床上的美人。要不了三下两下，床上美丽的周雅卿便浑身赤裸，除了下身仅存的一条迷你丝裤，整个人就如同一丝不挂的惊恐美人。

周雅卿赤裸的胴体之美，简直让看惯美女的凌轩也有此目不暇给，眼花撩乱。尽管不是第一次看周雅卿这诱人的侗体，但是不可否则的说，这是男人都渴望得到的女人。

雪白的肌肤，柔数滑细嫩，成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容端庄秀丽，暗藏妖媚风情；傲然挺立的饱满双乳，更是充满成熟的韵昧。让几乎当场变做色中饿鬼的凌轩看得欲火熊熊，心中不禁暗赞，“果然不愧是黑帮第一美妇，就凭这样的身段，就算去参加全国性的选美大赛，恐怕也会是三甲之列！”

周雅卿这副迷人身段春光落在凌轩的眼中，却分外的能刺激起他的暴虐心理，周雅卿越是美好，他就有那种要越要破坏这副美好的心态。

下身的坚挺也不容凌轩再做什么赞叹了，扯脱掉自己的衣物，凌轩直接伏到了周雅卿的玉体上。

“混蛋，我不会……”周雅卿还没有把惊颤的话说完，凌轩轻轻地抚摸她一头如云秀发，望着她轻闲的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，忍不住的将自己的嘴巴靠了过去，将她的小嘴堵得严严实实……

与青涩的少女截然不同的触感，周雅卿那柔软的嘴唇给凌轩前所未有的冲击。凌轩像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着她美妙的双唇。而且，凌轩边吸边嗅着从周雅卿口中传来淡淡乳汁般的清香舌头还不停的想撬开她紧闭的玉齿，这种即将可以为所欲为的从容，让凌轩享受到了更大的快感。

周雅卿原本紧闭的玉齿，终于被凌轩成功的给顶开了，舌头穿越了那洁白的玉齿接触到的周雅卿更柔软的舌头，凌轩嘴巴贪婪的吸引着她口中谈淡的香气，两只手则开始不安份的在她的玉体上移动着。

此时此刻，此情此景，凌轩闭着眼睛忘情的不停吸吮着，几乎是忘记了最初来这里的目的，他舌头也不断的在周雅卿的口里翻动着，寻找到并开始大力吮吸着她的香舌。

周雅卿在他意乱情迷般的攻击下，呼出了重重的鼻息，手里虽然抓着小拳头不断往凌轩的身上砸，可是这样的反抗实在没有太大的意义，反而更像是给凌轩搔痒。

离开了周雅卿柔软的樱唇，凌轩将双手移到胸前，开始由轻柔到用力，搓采着周雅卿那丰满挺耸的玉乳。淡红色乳晕长在浑圆结实玉乳的最尖端，玉乳非常的具备手感，而且那两团软肉的坚挺程度，实在是不下亚于刚刚长成的少女的弹性。

“嗯～～”周雅卿已经开始动情，在凌轩的挑逗下，她已经沉迷在被孽待和享受的情绪中。

凌轩强忍着欲火，凌轩并不急着占有她，事实上，他更希望是在周雅卿在强烈的反抗中得到她的身体，然后再彻彻底底的将她调教一番。毕竟没有谁愿意跟一具毫无感情的躯体作爱！

“我的小美人，你怎么不反抗了，反抗啊～～～”凌轩一边讽刺的说着，他的大脑还来不及发出命令，双掌就自作主张的按了上那对弹性惊人的肉团。软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从他的手掌中逃逸而出。

凌轩急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

“哦……”手掌一阵颤抖，仿佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血液细胞……几乎就在同一x那，周雅卿倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下！她又羞又气，恶狠狠地看着凌轩，恨不得把凌轩生撕了。

但是凌轩却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙手感！

周雅卿的双乳真是超乎想象的饱满鼓胀，凌轩的十根手指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个乳房。柔滑细腻的奶子又酥又软，托在手里沉甸甸的份量十足。

大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的乳球充满了青春健康的弹性，令人摸了还想再摸、怎么也不舍得放手……

凌轩抓着周雅卿的玉峰，不住地柔捏着，周雅卿的身体触电般地抖个不停。她羞愤欲死，口中骂个不停。但在凌轩的抚摸下，却慢慢地，不由自主地挤出了含混不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。

感觉到周雅卿的喘息声，凌轩呵呵怪笑着说：“美人儿，是不是很兴奋？看……这乳珠都竖起来了……”周雅卿没有回答，只是脸上的表情却越来越yin荡。嘴上发出的喘息声也是越来越勾人心魂！

凌轩兴奋的不能自持，他使劲的揉捏着周雅卿胸前。十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着，舌尖来回的游弋在尖尖的蓓蕾上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。他不住地吞着清清的乳香，好不美味。

周雅卿的喘息声一下子变大了，猛然双臂牢牢的箍住凌轩的脖子，把凌轩的脑袋按向她的胸脯。凌轩注意到她娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

猛然，周雅卿的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。凌轩心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了……

只见那银白的亵裤竟已湿了，中间赫然出现了一块手掌大小的污迹，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

“哈！周雅卿，你还真yin荡哪！一定是全身痒痒了吧，让老子我来彻底的满足你～～”凌轩只觉得热血直涌入头顶，大脑一片眩晕，他猛地一把扯下周雅卿的亵裤！

“啊！”在周雅卿的惊呼声中，片刻间，她已是不着寸缕了！修长的双腿被凌轩大大的分开，神秘的已然纤毫毕露的展现在了凌轩的视线中！

见凌轩紧紧地盯着自己，周雅卿羞得满脸通红，全身皮肤都变成绯红色，全身上下都透射着一股妖异的美丽。她紧闭着眉目，不敢再看凌轩！完全没了往日那种冷艳、高傲！

凌轩将自己的鼻子靠在周雅卿的唇上，深深的吸着从那两片滑腻而雪嫩中所透出来的香甜气息，这股透着奇异气息的香气几乎让他闻的眩晕过去。

凌轩终于有此意不住了，大手轻轻的抬起她的玉臀，将周雅卿的两条修长光洁的玉腿分得开开的，周雅卿羞涩的紧紧闭住双眼，同时把头侧向床的另一边，脸上尽是绯红。

凌轩望着周雅卿溪缝顶端的，里面晶莹的正害羞地半露出头来，这表明周雅卿感觉到了极大的快感，进而开始在玉体上显示出了特征。凌轩加紧快速的来回拨弄着周雅卿的桃园之地，那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，像一道被禁锢已久的大门缓缓的倘开，正如一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。而且从里面还在不时的渗出着清泉，像是在等待着凌轩的吸吮。

伏在周雅卿的大腿之间，凌轩贪婪用那灵活而粗长的舌头熟练的来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着周雅卿身体的每一部位。渐渐地，周雅卿的yin水越流越多，凌轩则像是要贪婪地想将所有的蜜汁吸干……

“啊！”发出了一声代表高潮时候的尖叫呻吟；周雅卿剧烈的摇晃着头部，脑海中的意思渐渐的变得模糊，甚至只有一种炽热的空白……

正文 第三百一十二章 如爱狂潮

就在周雅卿完全陶醉在凌轩捉弄之下的时候，凌轩反而停止了所有的抚弄动作，静静的等着她的完全清醒。

周雅卿见凌轩许久都没有动静，被挑逗起炽热的欲望又开始有点冷却，于是缓缓的睁开美目，首先看到的就是个全身赤裸的凌轩正跪在自己双玉腿的中间，带着邪气的眼神放肆的盯着她，而且目光直在她的胸前和打转。

周雅卿旋虽然没有疼痛感，但却是湿洒洒、滑腻腻的，想到被凌轩已经挑逗起的一次高潮，不由俏脸一红。

出乎凌轩意料的叫，周雅卿只是美目紧盯着他，并没有象刚才那样立时的出言不逊，而且神色还是一振的平静，仿佛赤裸着玉体，她根本就没有半点的在乎。

凌轩心中赞许，单单只看这女人的这份冷静和从容，就知道她为什么可以成为N市小教母，为什么能在一个充满杀戳的世界生存而且那么的自得，除了她的美丽，还

有就是那种经历大风大浪的捶打，非一般人能做到的。如果要让她完全的臣服，就要全看自己胯下的好家伙的威力发挥得如何了。

不理会她的淡然神态，凌轩口气轻松得道：“周雅卿，你现在是不是有点恨不得要将我碎尸万断，然后再把我的烂肉拿去喂狗？”

“你知道我现在需要什么，你不觉得自己的废话多了一点吗？”周雅卿表现得全所未有的冷静，而且颇有挑衅的说道。

凌轩邪笑道：“想不到你现在还是如此的冷静，看来今天我不操死你，你是不会认输的！？”凌轩一面继续扫视着她那动人心魄的玉体，一面放意挺直了的巨大家伙。

一般到了这种时刻，基本上绝大部分的女人都会陷入崩溃，而眼前的这个周雅卿令凌轩称奇，她依旧冷静若斯，冷笑的说道：“要来就来，我周雅卿怕你不成！”

凌轩大乐，他就喜欢看着周雅卿这样高傲、不可一世的样子，只有征服了这样强悍的她，心中才会有一种异样的满足感，他纵声大笑道：“周雅卿，我知道你个小淫

妇，是不是很受不了？别以为你说这些冷言冷语就可以逃过一节，今天就让老子来满足你吧！”凌轩说着，大吼一声，把身上的床单一扯，胯下猛然向前一送！粗长

对准周雅卿泛滥多汁的桃源！用尽全身力气，猛地刺了进去！

只听“噗嗤”一声，凌轩感觉陷进了温暖舒适的包围里。他那根又粗又大的分身，已尽根没入周雅卿期待已久的饱满花芯，重重地顶在她的花芯上。

周雅卿浑身一震，“啊”的一声尖叫，嘴角一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把凌轩紧紧地缠绕住，直痛得几欲昏厥过去。

真是一个天堂啊，重峦迭翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮着凌轩，周雅卿的深处就象是一个柔软的肉垫，凌轩的每一次重击它都让它抖动摩擦，让凌轩有种电击似的酥麻，每一击都让周雅卿发出一阵腻人的呻吟……

“哈哈哈……周雅卿，昨天你一定没被玩够，你这个淫妇，老子今天非干死你不可！”凌轩看着紧紧缠在自己身上的周雅卿，极端兴奋之下，心中更是分外有一种满足感！

他大刀阔斧地冲刺着，将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，使得周雅卿近乎疯狂，同时阊肋肿臁⒗私辛连，痛并快乐着！

而凌轩却一秒钟都没停止，像油渍一般的汗水不断地滴落在周雅卿香汗涔涔的玉体上，他尽情地抽动着，双手紧捏着周雅卿柔软的乳房，爽极了！

“操死你！操死你！”凌轩粗暴地喊着！

他越来越快，越来越用力，深深的插入，周雅卿不住地呻吟，呜咽……

终于！

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从周雅卿的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着凌轩的腰，挺起屁股迎合着凌轩的每一下冲击……

每一次的冲击，周雅卿便娇躯一阵颤抖，她又紧又滑，水非常多，每次都带着响声……凌轩一动，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让凌轩越听越想操……

这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得凌轩的体毛都竖了起来。

她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着凌轩，层层迭迭，也不停地挤压研磨着凌轩，凌轩感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠冲击……

周雅卿娇嫩的身躯随着翻人翻出，她不可避免的产生了应有的快感一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她彻底放弃自己的信念和坚持，毫无条件的彻底沦

落为凌轩的俘虏。她初始银牙紧咬，努力让自己不叫出声来，但那种充沛的快感强烈的冲击着，她那敏感的肉体也抑制不住的开始颤抖了起来。

这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；周雅卿只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……”她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！

而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。凌轩猛然停了下来，勾起周雅卿绯红的玉脸，不忘打击她的自信和羞辱她的自尊心，得意的冷笑道：“小美人，**得你舒服吗？”

周雅卿一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着凌轩，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸……

她静静地盯着凌轩，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个臭东西，我不会放过你的！”

“是吗？”凌轩盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往周雅卿素体内最深处凶悍地贯干下去。

只听周雅卿“啊！”的一声尖叫，被凌轩这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开

了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！

凌轩深吸一口气，又是几下重击！

每次周雅卿都“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的凌轩直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，周雅卿修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

不知不觉中，周雅卿用玉白般的手扣紧凌轩的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住凌轩，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，凌轩想不到在周雅卿做爱时是如此风情万种。

周雅卿用娇美的脸蛋摩擦着凌轩的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让凌轩细细品味，提醒凌轩正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在凌轩的口中传播淫腥的气息。

凌轩吻上周雅卿那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，凌轩更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。

她将她的臀部向上顶，以迎合凌轩猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”淫声美得凌轩心颤，美得凌轩全身都忍不住抖了一下。

凌轩看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房内。

周雅卿在凌轩像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，周

雅卿忽然臻首一抬，忘情地一口咬住凌轩的左边肩头，而她死命环抱在凌轩背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出……

正文 第三百一十三章春意满门

良久，周雅卿在凌轩身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。她盯着凌轩，眼神变幻莫测！猛然间“咯咯咯咯～～！”地笑了起来。她笑得十分放肆，玉体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。

凌轩被她的笑声弄得有点怒不可遏，抓住她的粉臂，道：“你笑什么？不够爽对吗？”

周雅卿忽然一把抱住凌轩的头，妮声道：“对，我就是不够爽。你的床上功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！继续操我啊！你不是要把我干死吗？我等着你干呢？是不是没力气了？”

凌轩本是怜香惜成玉的让她休息一下，想不到周雅卿既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“大淫妇，既然你还没有吃饱？那你就看老子怎么操爆你！”他让娇软绵绵的周雅卿趴在床上，后朝着自己。周雅卿的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方

物。恍惚中，凌轩似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！

凌轩不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺。小腹撞到周雅卿光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。

“啊～～～”周雅卿一阵歇息底里的惨叫。凌轩却是不顾一切的往她身体里闯。

随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。

“啪――啪――啪……”几下清脆的声音响起，却是凌轩用手拍打周雅卿屁股的声音。

“周雅卿，你这淫妇，看老子今天如何收拾你……”凌轩的手一下一下拍打着周雅卿的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。

“啊～～嗯～～”周雅卿口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。

“舒不舒服？”凌轩吼着，加快了速度和力道，碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上两人摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。

“啊……哦……啊……”周雅卿不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着凌轩的节奏。

她胸前那对饱满赤裸的玉峰，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着凌轩动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把凌轩的眼睛都晃花了。

由于激烈的碰撞，周雅卿洪水一样的淫水不住地飞溅着，凌轩想不到周雅卿如此之淫，真是水做的女人，尤其是周雅卿这样的水灵灵女人！！

凌轩扣着周雅卿的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到周雅卿身体里，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。

周雅卿迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被凌轩疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……凌轩又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的狠猛冲刺……

周雅卿一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，凌轩也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克……

最后，凌轩又把周雅卿抱起来，狠狠地挤向墙，而周雅卿贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在凌轩的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在凌轩肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而凌轩却还停在她的身体里胡乱搅动着。

周雅卿“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而凌轩也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。

凌轩一下又一下有力地抽动，而周雅卿则两手无力地搭在凌轩的身上，头也随着凌轩的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。

周雅卿断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，一下接一下送给凌轩，让凌轩的狠狠地进去……

凌轩狠命的咬着周雅卿，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是周雅卿并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。

周雅卿高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，包裹着凌轩，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次

的撞击着凌轩的腹部。面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将凌轩牢牢的夹在了臀股之间……

良久，周雅卿的最深处一紧，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了凌轩的后腰，并传遍了身体的所有神经。凌轩只觉无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。高声怒吼，双手狂暴的握住了周雅卿饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在周雅卿迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……

云收雨散！

高潮过后，凌轩和周雅卿两人躺在床上，大口大口地喘着粗气。

良久良久，所有的感觉又回到凌轩的意识里。发泄过后，他只觉得神轻气爽！

所有的暴虐和烦躁之气皆无。全身直有说不出的舒服！

他猛过回醒过来，自已身上都发生了什么？刚才的一切，都是做了什么？方才的一幕，迅速浮上心头。

“周雅卿……”凌轩转过头去，望向周雅卿。只见周雅卿直直躺着，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。凌轩躺在她身边，都可以清晰地听见她那剧烈的心跳声。

周雅卿感受到凌轩的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。

凌轩迎着她的目光，微微一笑，同时在心里盘算着如何应对这一切。

周雅卿瞪视了凌轩好一会儿，缓缓道：“凌轩，你这是在强奸我～～”

凌轩神情从容，他眉头一扬，淡淡道：“这又如何？”说着他含笑地瞧着周雅卿，突然柔声道：“小美人，刚才我干得你舒服吗？”

周雅卿愕然！良久，她忽地娇笑起来，恍似花枝乱颤。

周雅卿眼波流转，勾魂的杏眼瞥向凌轩一眼，媚笑道：“不可否认，你每一次都能让我全身心的投入和满足！”她赤裸着身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

凌轩淡淡地瞧着她，不可否认，周雅卿确实是一个非常迷人的女人。她骨架比例恰如其分，肌肉均匀，体态颀长婀娜。一双玉腿惊人的修长优美，走动时，步伐轻盈潇洒，丰满的乳房一抖一颤的，极为娇媚诱人……

“你要不要来一杯酒？”周雅卿看着桌上的红酒，微笑的问道。

凌轩寻思间，周雅卿已倒好了酒给他递上。

凌轩微笑，道：“我想听听你考虑的结果，是跟我走还是呈奎？”

周雅卿嘴上含着笑，看了凌轩一会儿，忽地吃吃笑起来！她伸出了手，抚上了凌轩的宝贝。

凌轩一动声色，也不拦她，看她怎么做！

却见周雅卿媚眼如丝，吃吃地笑道：“说一句很犯贱的话，你这东西差点把我给干死！就算我知道跟着你是刀山火海，危险重重，也忍不住跟着你。即使做不了一辈子夫妻，一夜也足以。”

凌轩哈哈得意，道：“从今天起，周雅卿就是我的女人，任我驱使！”

“任我驱使？！”周雅卿一惊。

凌轩脸上露出了笑意，能够征服如此身具媚骨的女人，的确是每个男人的梦想，而且这个女人的身份还是如此的神秘。

轻轻拍拍周雅卿兀自有此天神的嫩脸，凌轩邪笑道：“小美人，害怕了吧！刚才我还未够哩！”

看在周雅卿的眼中，微微别过了头，她不想自己一生冷傲，既然会臣服在凌轩的身下。

凌轩明白她在想些什么，他正好趁此机会彻彻底底的开发这个美艳的女人，尝一尝她与其他的女人有什么不同的地方，当然了，这需要把她浑身上下所有的部位都要尝个遍。

凌轩突然将她整个抱起，然后翻转跪倒在床上。突如其来的袭击，让周雅卿番感到一种异样感觉，而且尤其是那处地方遇袭，更是让她觉得羞耻无比，但无奈实酥软无力，只得呻吟道“不要……不要……”说不出哀求的话来，周雅卿只能用哀怨的眼神凝视着凌轩，透漏出心中的哀求。

知道一切全部在凌轩的掌握之中，她彻底的失去了希望，唯一所能做的就是尽量的配合凌轩使自己免遭受到更大的痛苦。绝色美女周雅卿在凌轩的示意下站了起来，她等待着凌轩来采摘那美丽后庭的一刻其实凌轩原本可以更加的温柔些的，但在凌轩知道在自己温柔的技巧侵入下，她不会感觉到一丝的疼痛。如今要想将周雅卿彻底从肉体加心灵全部征服，不让她尝到一点苦头是不行的，只要把握好时机，先苦后甜，一定可以让这坚强的美女彻底的崩溃屈服。

“啊～～”周雅卿撕心裂肺一样的疼痛嘶喊，凌轩终于攻占了她的菊门。

运动中，凌轩细心的一直观察着她的反应，在三分钟后，他知道需要再进行些抚慰了。看着周雅卿那有些带着迷醉色彩的玉容，听着她不自觉的发出的欢乐呻吟，体会着她白腻的玉体的急速抖动。

享受着周雅卿的后庭带给自己的快乐，周雅卿的后庭使得凌轩快感连连，飘飘欲仙……

凌轩不住的赞叹，周雅卿的成熟少妇肉体的确是完全不同于青嫩的少女，品尝起来别有一番独特的风味。正要就此结结实实的赏她一个痛快，他心中忽地一动，若有所感。

隔墙听到有人窃窃私语的道：“一会儿你们两个撞门，我和大黑举枪一起对准里面，如果见到凌轩，不管三七二十一开枪就射。”

“这销声筒有作用吗？我就害怕枪声迎来警察怎么办？”

“放心好了，绝对没问题。”

凌轩一惊，想到呈奎的人会这么快追上来，转而淡淡一笑，罐身而起，快速穿好衣物，同时拍打周雅卿的美臀道：“快点穿衣服，有人闯进来。”

周雅卿刚刚经历高潮，被凌轩这……

正文 第三百十四章绝色教母

“啊～～”随着凌轩抓取餐桌上的餐碟一挥，四个人闯进的大汉同时发出一声凄厉的叫声，周雅卿还忙着给自己赤裸的上身找东西遮挡的时候，只见那四个大汉手中的枪已经掉落地上。

精准无比，挥出的两个餐碟居然在半空分裂成两半，四块菜碟就像四把锋利的尖刀，割在四个大汉的手腕下，别说握枪杀人，这个情况下那四个大汉的手腕不断就已经是万幸至极。

四个大汉的手虽然不能握枪，但是眼睛还是雪亮，“大嫂～～～”四人看着用被单挡住身躯的周雅卿，不由的同时惊呼。

“刷～～”凌轩至紧接着抓起餐桌上的四根筷子，全部折成两段，“嗖～～”的一声，筷子飞速刺向那四个大汉的眼睛。

“啊～～”又是一阵惨烈的发颤嘶喊，他们不是不想避闪，而是根本没有机会，只见凌轩抓起筷子，还没有见他挥洒，自己的双眼就被筷子插上了。

四个大汉痛苦的倒地，在地上挣扎着。凌轩对着床上的周雅卿道：“快点穿上衣服，我带你离开这里。”

周雅卿惊恐未定，颤声的道：“我的衣服都让你抓烂了，穿什么？”

凌轩这才想起刚才自己的粗暴，的确是将周雅卿的衣服都扯烂了。凌轩迈步抓起一个大汉，不管三七二十一将他西装拔下，扔给周雅卿道：“快点穿上。”

周雅卿一边穿衣服，一边不解的道：“你为什么要把他们的眼睛刺瞎了？”

凌轩冷冷的道：“因为他们看到了你的身体，你要记住，从今天开始，只能有一个人男人可以看到你的裸体，那就是我～凌轩。”

“哼～～”周雅卿还没有见过如此霸道的男人，可是这话听在心里却是非常的享受，她不由的嘟起小嘴道：“可是他们～～他们还有嘴巴，他们可以说出去的。”

“你想他们不说话，这个简单～～”凌轩拿起一旁的匕首，就要去割他们的舌头。

“不要～～”周雅卿全身颤抖的道：“这……这是不是太残忍了。还有没有其他的办法，我知道呈奎一定会询问他们的。”

凌轩道：“就算他们不说，呈奎也已经知道我们在房间做什么事情，我给他戴了这么大的一顶绿帽，你认为他还会放过我们吗？”

周雅卿娇气的道：“我不管，他不放过我就不放过我，但是我不想听到他们说出去的流言。”

凌轩微笑的道：“你那是掩耳盗铃。”

周雅卿道：“你如果没有别的办法，还是把他们耳朵刺隆，舌头割掉算了。随便你说我什么，反正我不想听到他们说我的不是～～”

“你不说，我还真有办法！”凌轩突然想起密宗大法里的天灵击碎，这种杀人于无形的办法就是用掌力透过人的天灵盖从而击碎大脑，让人脑细胞死亡，从而记忆全部抹去，轻者还会出现瘫痪疯癫或者中风痴呆一样的症状，重者当然就是脑浆全溶，离奇死亡。

一般而言，这种击打方法除非是密宗大法修为上上乘者，否则都会让被打的人脑浆砰裂而亡。凌轩经过刚才密宗修为的提升，感觉非常有把握做到上上乘的者的功力。于是走向四个大汉，挥手瞬间击打他们的天灵盖。

“你在干什么？～”周雅卿好奇的问道。

凌轩将最后一个人也击碎了，道：“你问一下他们话看看？”

周雅卿看着四人，已然没有刚才痛苦喊叫的模样，整个人软瘫一样，嘴里象婴儿一样咿咿呀呀的说着不知所谓的话。

“他们～～他们怎么了？”

“傻了～～什么也记不得了。”凌轩说着，正要解释，只听楼下有人又要冲上来，而且这一次来的人更多。凌轩不想太过残忍的杀戳，于是抓起周雅卿的手，道：“快点，有人上来了。”

凌轩一把推开房间的窗户，看了一下楼下，五层楼也就十多米高的落差，于是道：“快，闭上眼睛抱着我。”

周雅卿不知道要发生什么，惊恐的道：“你要做什么？”

凌轩道：“带着你跳下去～～”

“你……你神经病，干嘛放着楼梯不走？”周雅卿气愤的道。

凌轩不想跟她废话，一把将她抱住，道：“现在从下面至少有二十只枪冲上来，如果不带着你，我可以怎样离开都行，可是我要护着你。再说了，我也不想杀这么多人，总要为我将来的儿子积点阴德～～”

“你杀的都是坏人～～”周雅卿话没有说完，凌轩已经抱着她纵身一跃，从五楼房间的窗户飘然而下。

“啊～～”周雅卿这才惊呼的大声叫喊，只见瞬间而下，耳朵刮起吹风，让周雅卿害怕得不敢睁开眼睛。

“抱紧了～～”凌轩也是第一次尝试从十几米的高楼飞下，平常看武侠片那些人飞来飞去，正在自己做起来，难免有点害怕。

提气，聚丹田，凌轩这一跃，非但没有往下去，更加的向上跃去～～

“落地了没有？”周雅卿感觉风从身边吹过，眼睛还是害怕得不敢睁开。

凌轩微笑的道：“落地了。”

周雅卿这才放心的睁开眼睛，“啊～～～”一声惊呼，原来凌轩还抱着她在十几米的高空中穿行。

“你～～快点下去。”周雅卿还真害怕这么高的距离，万一摔了下来，岂不是粉身碎骨？

凌轩把提起上飞改成聚气而下，向着没有人的空地徐徐而下。

刚刚落地，周雅卿抓起粉拳锤打在凌轩的身上，娇嗔的道：“你～～你不要命了？吓死我了。”

凌轩看了一下四周，拖着周雅卿急忙往停车库走。

周雅卿道：“没人追上来，不要赶着这么急行不行？”

凌轩打开车门，道：“我只怕他们敢上来的时候，我们的身上都要穿很多个窟窿了。”

周雅卿咬牙切齿的恨声道：“我实在想不到呈奎居然这么狠心，居然他无情，就休怪我无义。”

凌轩微笑的道：“你能明白最好，告诉我，呈奎在哪里？”

周雅卿道：“富皇娱乐城六楼董事长办公室，我带你去。”

凌轩把车开出来，微笑的道：“遵命。”

周雅卿还是气鼓鼓的道：“这一次，他这样对我，我也不会放过他。”

凌轩道：“说，你想把他剥皮还是煮了？”

周雅卿道：“刚才你对付那四个人的手法是什么？为什么他们会变成这样痴呆？”

凌轩道：“跟你很难解释清楚，简单来说就是通过内力将对方的脑细胞杀死，然后让对方变成白痴或植物人。”

周雅卿点点头的道：“这样最好，要不你～你也对呈奎实施这样的办法。”

凌轩道：“你不想杀他了吗？”

周雅卿道：“我想到一个比杀死他更好的主意。”

凌轩道：“就是把他变成白痴？”

周雅卿道：“准确的说，把他变成我们的木偶，然后再由我们掌控整个富皇集团。”

凌轩有点不屑的道：“你想学慈禧垂帘听政，做N市的真正实权教母？”

周雅卿道：“我知道你不耻于富皇集团的所作所为，但是我告诉你这样做起码有三个好处。第一，只要呈奎不死，他手下的几百号弟兄就没有理由找我们报仇，从而

乖乖的听命我们；第二富皇黑社会在N市是最大的犯罪集团，我们掌控了他们，就可以逐步的将他们当中的顽固残暴分子剔除，然后逐步转型，这也算是给广大市民

除暴安良；第三，你可以少杀生，你要知道，杀人是犯法的。就算警察查不到你是真凶，你良心也会难过吧，你毕竟不能完全代表法律。”

凌轩点头的道：“不愧是经久沙场，做起事情来果然老道。不过呈奎变了白痴，他手下的几百号弟兄能听你一个女流之辈？”

周雅卿道：“一来我也有自己的亲信，二来再怎么说我在他们当中还是有点威信，第三，我堂姐又是黑白两道通吃的人物，他们不敢对我怎么样？第四……”

“还有第四？”凌轩都有点意外的道。

周雅卿微笑的道：“第四就是有你这个武功高强的老公撑腰，别说区区几百号人，就算几千上万号人，我也不放在眼里。”

凌轩道：“你让我这样对待呈奎也可以，但是你必须答应我一点。”

“你说。”周雅卿爽快的说道。

凌轩道：“经过你改编的富皇集团一定不能再干违法的勾当。”

周雅卿点点头的道：“杀人放火一定不干，但是有一些比如赌场涉黄的一时半刻还改不了。”

凌轩气恨的道：“你还打算从人贩子手中糟蹋多少清白无辜的少女，还要破坏多少幸福美满的家庭才满意？”

周雅卿长叹的道：“很多事情我跟你说，你不一定会相信，我看这样好了，赌场可以关闭，涉黄那些，由你亲自来解决。请你相信，我整个人都交给了你，只要是你以要求做的，我绝对不会摇头，更不会说一个不字。”

凌轩道：“你能这样想最好。”

周雅卿道：“一会到了富皇娱乐城，你千万不要冲动，一切先听我的安排，因为我有熟人，走后门可以直接去到呈奎的办公室，千万不要惊扰其他的人，免得他们怀疑送是我们下手。”

凌轩冷笑的道：“你这有点自欺欺人。”

周雅卿道：“出来混走江湖的，谁没有家庭的无奈和自欺欺人。你以为真的就是香港黑社会里面那些情义兄弟，义薄云天吗？现在这个社会，谁都是为自己利益着想。只要大家利益保障，谁做老大，对他们而言并不是什么太大的问题。”

“到了～”凌轩不经意的说了一句。

周雅卿看着富皇娱乐城已经近在眼前，不由的道：“走，把车开到后面去～～”

凌轩点点头，车飞一般的再一次进入富皇娱乐城，这一次凌轩回来，不再是简单的闹事，而是一次彻底的易主，对于呈奎而言，这是一次知命的打击。

正文 第三百一十五章粉红兵团

呈奎正在办公室里拿着电话破口大骂自己的手下如何蠢才，四条枪成了傻子，后面跟上的二十几条枪更是连个人影都没扑到，这简直就是一群窝囊废。

等呈奎把电话挂了，一旁站立聆听许久的“师爷”卢广盛迎上来道：“大哥，我看你还是稍安毋躁，既然这么多兄弟都奈何不了这个凌轩，就足以证明他功夫很有一手，我们应该多做提防！”

“什么叫功夫很有一手？提防什么？”呈奎气在头上，听到卢广盛长他人威风，灭自己的志气，恨声的道：“我不相信这臭小子敢找上门来，你害怕大可离开。”

卢广盛也是委屈似，道：“大哥，我不是这个意思？”

呈奎道：“那你是什么意思？难道你是让我继续的忍让和等待，说实话，你那些臭主意前些年还可以，这两年你真正办成的事情有几件，你自己说说。”

卢广盛见呈奎这样贬低自己，心理是大大的不爽，早些年的确是呈奎自己创造了富皇集团，可是随着黑社会转型企业化、合法化，卢广盛在里面的确起了不可忽视的作用。在洗黑钱，让富皇集团和呈奎的身份合法化，阳光化，卢广盛可谓功不可没。如果没有他这些年为呈奎出谋划策，富皇只怕一早被当成黑社会团伙给警察端掉了，哪里还有呈奎今天这样的风光。正所谓创业难，守业更难。卢广盛整理出了一套富皇集团洗黑漂白的运作方案，得益于卢广盛的妙方，底下的人都在按部就班的执行，呈奎是粗人，自然就看不到卢广盛一直在幕后默默的付出。在他看来，富皇的今天是他那帮兄弟出生入死打下来的，卢广盛的位置，随便找一个书生来都可以出任。如果不是看在卢广盛忠心和做事小心翼翼，他一早将他换掉了。

呈奎的话让卢广盛的心伤到极点，这些连自己总结出来的经验让富皇集团走上正规社会化，可是没想到自己反而被当成一个吃白饭的闲人，心情冷落之下，摇摇头，话也不多说一句，离开了办公室。

“走～～走远点，怕死的最好不要再回来。”呈奎看着卢广盛一声不吭的离开，以为他心里有愧疚，心理更加的气愤，一般嚷嚷着，一边将桌上的东西扔在地上。

一阵怒气之后，呈奎觉得整个人都有一点累，于是坐在沙发背椅上，闭上眼睛静静的思考着什么。对他来说，这实在是非常难得的一刻，毕竟像他这样的人，做事一向很少去思考。一直来都是想做就做，绝不含糊。

“笃笃～～”一阵轻柔的敲门声响起。

“门没关，自己进来。”呈奎还是在闭着眼睛懒洋洋的说道。

门被推开，又很轻的被关上了。

“是不是觉得老子骂你不够，又回来找骂～～”呈奎以为来人是卢广盛，嘴里很是不屑的说道。同时身子轻轻转动，原本是对着窗外的身子转向办公室里面。微微的睁开眼睛，发现来人竟然是一男一女。

“周雅卿，你这个贱人～～”呈奎看到来人的时候，不由蹦的一下跳了起来，正要扑上来对着周雅卿发怒。

这时候，凌轩从周雅卿的身边窜出，挡在周雅卿的跟前，对着呈奎冷冷的道：“还有我～～”

“凌轩？！我杀了你们这对奸夫淫妇～～”呈奎抓起一旁的一把匕首，就想刺向凌轩。

凌轩一阵冷笑，伸出单掌在呈奎的眼前一晃。

“啊～～”呈奎只觉得一阵强光刺眼，同时脑海和心田一阵翻滚，任由自己如何用力，手上还是使不出半点力气来。

随着凌轩的内力的加强，呈奎只觉得脑子嗡嗡作响，身体之内翻江倒海，紧接着脑子一片空白，整个人失去了知觉，倒在了地上。

周雅卿看见呈奎倒下，当即扑上去，道：“凌大哥，他已经昏迷了。”

“你走开，我来看看。”凌轩说着，走到呈奎的身边，给他把脉和诊断了一下之后，再用手掌按住呈奎的天灵盖，再一次催发内力。

周雅卿好奇的道：“凌大哥，刚才那一下还不足以让他变成白痴吗？”

凌轩道：“应该是没问题，现在我做的不过是想把效果再确认一下，毕竟万无一失才是安全。”

周雅卿担心的道：“我们不会把他弄死吧？”

凌轩微笑的道：“当然不会。”说着，把手放移开了呈奎的脑门。

周雅卿把呈奎抱到他的真皮沙发座椅上，然后从一旁的保险柜里拿出各式各样的合同样本，然后在合同样本上签上呈奎的名字，再按下他的大拇指印，同时盖上富皇公司的印章，动作起来竟然非常的迅速，就像一早准备好的一样。

凌轩道：“你这是干什么？”

周雅卿得意的道：“有了这些合同，富皇从今天起就是你我的了。”

凌轩道：“就凭你模仿呈奎的签名和摁上手指印、盖公司章，你就能将富皇占为己有？”

周雅卿道：“这个你就不懂了吧，其实这些合同都是一早准备好的，当初呈奎承诺给我富皇百分之三十的股份，我才跟着他。现在更好了，我直接把百分之三十改成了百分之九十。这些年富皇对外的合同都是我代替他来签字，如果让他亲自签字，人家还以为死假的呢？加上他的拇指印和公司徽章，这富皇不是我的都难！”

凌轩想不到周雅卿是如此贪心和有城府的人，这样的女人留在身边，除非她对你是死心塌地，要不然迟早都是一个祸害。

“你为什么不将百分之一百的股份都转到你的名下，这不更简单吗？”凌轩冷冷的说道。

周雅卿道：“富皇其实一直不是呈奎一直独有，除了我占有百分之三十，卢广盛还有百分之十的股份，如果我想全部占有，除非把卢广盛那一份也要过来。”

凌轩道：“搞完这些合同，你就能安心占有富皇，这未免太过简单了吧。”

周雅卿道：“你没看见刚才将我们俩引进来的人，都听命于我吗？”

凌轩道：“就那几个小姑娘？”

周雅卿道：“错，她们都是我的心腹，一共有三十六人，而且清一色的是年轻漂亮的女孩子，她们有个好听的名字，叫粉红兵团。女人在很多场合下一个可以顶十个，你没听说英雄难过美人关吗？”

凌轩冷哼一下，一把将周雅卿抱住，道：“我就怕你自作聪明，赔了夫人又折兵～～”

周雅卿娇笑的道：“你以为每个人都能像你这样强悍吗？我那帮手下，一个个都是女中豪杰，多少男人拜倒在她们的石榴裙下，毫不夸张的说，有了我的粉红兵团，富皇百分之八十的兄弟都在我的掌控之下。”

凌轩冷冷的道：“如此说来，我倒要恭贺你成为N市教母了～～”

“才不是呢～～”周雅卿依偎在凌轩的怀里，撒娇的道：“人家只想做你的小甜甜，我做这些只是为了你？”

凌轩冷笑的推开她，道：“你准备这些有三五个年头了吧？奇--∧W-我们才认识几天？你何必给我灌迷魂汤～～”

“是～～”周雅卿见凌轩对自己的话并不感冒，于是沉声的道：“我准备了这些三年时间，我一个女人家，你以为我不会为自己着想吗？正如你说的，我跟随在呈奎的身边，渴望什么，不就是这些吗？在来这里之前，我的确只想获得富皇的百分之三十，因为我知道这是呈奎所能给到我的极限。我跟他提这个要求已经整整一年了，可是他就是不给我富皇百分之三十，所以合同一直都放在保险箱里。好不容易现抓住了他，我自然不会放过。坦白的说，能不能占有富皇我不在乎，只要能跟你在一起，我可以放弃这些。可是为了以后我们能安心的生活，我～～我们总要有点生活来源吧？难道希望你那一点工资吗？”

凌轩不可否则的同意，周雅卿是一个很现实的女人，所以她的想法和做法都很现实，有时候，现实的女人甚至让你难受。

“如果我们有了稳定的收入，供得起你我幸福的生活，你愿意放弃这个富皇集团吗？”凌轩很认真的道：“我希望你真心的回答我。”

“我愿意。”周雅卿不做思考的说道。

凌轩道：“我不是反对你将富皇集团占为己有，而是整个富皇其实都是黑社会，这样的黑钱，我不想你去碰，更不想你有一天被警察抓进大牢里～～”

周雅卿沉默了，扑在凌轩的怀里，道：“凌大哥，你对我真好。”

凌轩道：“雅卿，既然你已经把富皇转到了自己的名下，就应该将富皇彻底的漂白，从而正式的合法化和企业化，让那些原来跟随呈奎的兄弟成为企业的员工，这样的钱赚了才能心安理德。”

周雅卿点头的道：“其实富皇一直都想这样运作，因为十几年的积累，富皇已经拥有了大批的原始积累，这足以启动整个企业的正常运作。这些年陆续的转型，在房地产和娱乐城项目中，利润收成已经超过之前贩卖的毒品。”

凌轩道：“既然房地产的利润如此高，为何富皇还不转型，难道真的想一辈子混黑社会？”

周雅卿道：“其实富皇很多人都想转型，但是富皇就像一个专制的家族企业，只有一个人说的算，那就是呈奎。他始终没有答应卢广盛的方案。但是卢广盛这些年给富皇的运作思路里面，就是整体漂白，而且三年来正当生意赚的钱是黑钱的三倍之多。”

凌轩道：“你说的卢广盛就是刚才所说那个占有百分之十富皇股份的卢广盛？”

周雅卿点点头，道：“就是他，他是呈奎的军师，也是富皇的第二把手。这些年富皇的发展其实都是他的功劳。可以这样说，如果现在我们想完全掌握富皇，只要将卢广盛搞掂即可。”

凌轩道：“这个人难对付吗？”

周雅卿道：“我只能说，他对呈奎很忠心，M┱h事事都为大局着想。”

凌轩道：“为大局着想？你是说为富皇？”

周雅卿点点头，道：“富皇不是就呈奎的产业吗？忠心富皇不就是忠心呈奎？”

凌轩道：“以前或许是，但是现在不是了，因为富皇从今天开始，不是属于呈奎～～”说着，将一旁的呈奎弄醒过来。

呈奎醒来，目光完全痴呆，看着周雅卿和凌轩，完全就像傻子一样的咧嘴傻笑。

周雅卿看着呈奎的目光，心理还是有点害怕的道：“他～～他真的傻了吗？”

凌轩微笑的道：“你大可一试～～”

周雅卿心理忐忑不安，于是伸手拧向呈奎的脸，就像抓扭沙皮狗一样，愤恨的对待他。

呈奎除了委屈疼痛的流一点泪水，竟然不会说半句话，周雅卿见状，将几年来的积愤全部化作拳头利爪砸向呈奎～～～

女人，发狠的时候，原来也是如此可怕～～

正文 第三百一十六章同仇敌忾

卢广盛气愤离开呈奎办公室，正打算罢工回家几天好好休息一下，不料在上车的时候接到了呈奎办公室打来的电话。

“喂，大哥吗？”卢广盛虽然很气愤呈奎的所作所为，但是规矩还是很清楚的，呈奎毕竟还是富皇的老大，因此礼貌上还是要毕恭毕敬。

“广盛吗？我是雅卿～～”周雅卿在电话那头微笑的道。

“大嫂？！”卢位广盛一阵惊讶，周雅卿什么时候回到了呈奎的办公室？刚刚自己还跟呈奎商量着如何对付她？她这么快就自动送上门了？真是有点不可思议。

周雅卿道：“广盛，你马上到董事长办公室来，有要事商量。”说着，她根本不给卢广盛回答的机会，就把电话挂了。

“好的～～”卢广盛虽然不明白发生了什么，但是还是很遵从的挂了电话，重新把车停好，然后赶去呈奎的办公室。

富皇董事长办公室内，周雅卿刚刚把电话挂了，长松一口气的对着凌轩道：“你让我把卢广盛邀来，万一他不听我们的，那不是弄巧成拙吗？”

凌轩微笑的道：“卢广盛如果识时务，就会与我们合作，否则呈奎的下场就是他的榜样，你说这样的情况下，卢广盛会如何抉择？”

周雅卿看着座椅上呆傻的呈奎，信心十足的道：“想不到你出手比我还要狠啊！”

凌轩道：“我这是出于自卫，或者说是人的本能反应，我总不能天天被富皇几百号弟兄追杀吧？虽然我可以把他们杀掉，但是杀人太多，总是不好的，这可是你说的。”

周雅卿颇为同意的点点头，道：“你倒是很会抓人把柄。”

“笃笃～～”门外一阵敲门声响。

“谁？”周雅卿谨慎的问道。

“我，广盛。”卢广盛在门外应声道。

周雅卿上前把门打开，微笑的道：“广盛，想不到你这么快就赶来了。”

卢广盛冲着周雅卿点头道：“大嫂，大哥呢？”

周雅卿把门关上，对着里面办公桌座椅上的呈奎道：“他在哪里？”

卢广盛看了一下呈奎，没想到旁边还站着一个年轻人，而这个年轻人正是呈奎一直要追杀的人――凌轩。

“凌轩？！”卢广盛显得无比惊讶的喊道。

凌轩微笑的道：“卢先生看来很好奇我在这里出现嘛！认识一下，我就是你们要抓的凌轩。”

“大哥～～这是怎么回事？”卢广盛盯着座椅上的呈奎喊道。

“咦～～”呈奎傻子一样的咿呀一句，目光痴呆，面无任何表情。

“广盛，你难道还看不出来这次是我和凌轩邀请你过来的吗？”周雅卿微笑的说道。

“你～～你们到底把大哥怎么样？”卢广盛看着呈奎，又盯着凌轩和周雅卿大声的说道。

凌轩淡淡的道：“没什么，他只是傻了罢了。”

“傻～～傻了？”卢广盛惊讶的失声道。

周雅卿补充的道：“严格的说，是呈奎做富皇老大这么久，已经累了，现在他正式退出，把富皇交给了我们来打理。”

“你们对大哥做了什么？！”卢广盛一阵愤怒和惊恐，紧接着看了周雅卿，又看了凌轩，忽然明白接下来会发生什么似的的，沉静的道：“你们想把我怎么样？”

周雅卿微笑的道：“广盛，你太过虑了。我们要你回来，是想跟你合作的。”

卢广盛冷笑的道：“别黄鼠狼给鸡拜年了，你们把大哥都变成了这样，多杀我一个对你们来说又何妨。”

周雅卿道：“我的确想过将你变成现在呈奎一个样，但是凌先生反对，因为他觉得你是一个难得的人才。呈奎的富皇集团是黑社会，但是你的目标却是把富皇漂白，

你想让富皇的每一个弟兄都昂首挺胸的做人，不再混黑社会的日子，不再赚那些埋没良心的钱，而这也正是我和凌先生的目标。”

“雅卿，

别把自己说得这么伟大！”凌轩打断周雅卿的说话，对着卢广盛淡淡的道：“我不想跟你说虚的，话挑明了说。呈奎要杀我，我不可能等着他杀我。所以我就把他先

变傻了。我本想将富皇这些年的犯罪证据全部提供给警方，但是雅卿却想留住富皇，毕竟这是上千人的生计依赖。找你来，不是为了杀你灭口，而是你最了解富皇的

过去，在富皇中也有威信，正如雅卿说的，我们想把富皇彻底的漂白，但是在管理上我们不是这方面的能手，而你正好是最佳的人选。如果你相信我们邀请你的诚

意，就加入我们；如果你不答应，呈奎现在的模样就是你一分钟后的下场。这就是我们把你邀约来的目的。”

要么一起做大事业，要么变得跟呈奎一样，这就是凌轩给卢广盛的选择，现在他要卢广盛的一个答案。

周雅卿没有想到凌轩把话如此挑明，还真担心卢广盛当场反抗。

卢广盛看着凌轩，沉默一下，冷冷的道：“我凭什么相信你不会过河拆桥，等富皇彻底上了轨道，你不会杀了我？”

凌轩道：“我要杀你的确是轻而易举的事情，不过话说回来，如果我要在以后的日子里杀你，你不会反过来居心叵测的加害我和雅卿吗？反正我要用你的话，你有的是时间。不过我要告诉你，我做人比较简单，别人对我好，我就会加倍的对他好，相反，我就会加倍的奉还。”

卢广盛哈哈大笑的道：“好！好！！好！！！果然不愧是英雄出少年，我卢广盛老了，凭你这一句话，我跟你干了。”

凌轩一阵微笑的道：“你现在不怕我过河拆桥谋害你了？”

卢广盛乐呵呵的道：“正如你自己说的，你要杀我，还不是动一根手指头的事情，我可是看过你施展功夫的，就凭你那一下挥舞，我就是有一百个脑袋，也不够你砍的。中国有句古话，既来之，则安之。我相信自己的眼光，你是一个干大事业的人。”

凌轩道：“记住我的话，对我好的人，我会加倍的对他好，反之，就是加倍的奉还。”

“知道了，大哥。”卢广盛当即爽快的应声道。

凌轩当即止住卢广盛的说话，道：“广盛，你首先要清楚，我不是新富皇的大哥，雅卿才是你们的董事长。准确的说，我只是董事长的老公。所以富皇的事情，你要跟雅卿商量，我可以一旁协助你们。”

卢广盛点点头，对着周雅卿道：“大嫂～～”

周雅卿道：“富皇要上正轨，以后还是叫我董事长吧。”

卢广盛道：“是，董事长。”

周雅卿道：“广盛，以后你就是富皇的总经理，我想听一下你这个总经理对富皇有怎样的规划打算。”

卢广盛看着凌轩和周雅卿，沉思一下道：“董事长，如果我们要富皇彻底的漂白，首先要取得富皇法人经营权，目前富皇法人还是呈奎，这个事实没有更改之前，我们一切的设想都是多余的。”

周雅卿微笑的拿出自己替呈奎签定的转让合同，道：“这个我早已经想到，事情也已经处理完毕。你大可放心的设想和规划富皇的将来了。”

卢广盛看着合同，不由惊讶周雅卿和凌轩做事谨慎细致，当即发表自己的“就职演说”的道：“富皇发展到今天已经是集娱乐城、酒店旅馆、餐饮、房地产等项目一

体的企业，我个人的设想是在我们取得樱花会所的经营权之后，利用我们原有的网络关系，房地产应该是我们主攻的方向，因为这一块的利润是我们之前黄赌业的几

倍，可以完全的保障富皇未来的发展需要，有钱赚自然容易稳定人心。”

凌轩道：“广盛，你现在讲的是未来的发展，我想听听对于目前呈奎的痴呆状态下，如何收拾局面，如何让雅卿扶正，这毕竟是眼前最迫切需要解决的问题。”

卢广盛点点头，道：“这的确是一个棘手的问题，可是想来，问题也并不复杂。我想这里最棘手的是呈奎的几个心腹。只要把他们搞掂了，一切都好办，这最好的办

法就是收买他们，再不行就给他们一笔钱让他们回老家养老，这样还搞不掂的话，也只能让他们变残废了，这个事情我可以负责执行。”

凌轩点点头，道：“那富皇涉黄涉赌的产业如何处理？”

卢广盛道：“如果呈奎那些心腹不在了，相信没几个人会反对我们取消这些产业，只要我们找到更高收入的工作给他们，没有人愿意去干那提心吊胆的些涉黄涉赌工

作。而且富皇虽然有上千人，但并不都是属于富皇黑社会分子，真正是黑社会团伙里的人，不过百来人。因为文化程度不高，所以他们很多都是在下层工作，比如做

保安、物业之类的。遣散或者没有了他们，富皇的正常经营完全不受干扰。”

凌轩道：“呈奎固有的那些客户，问起呈奎的事情，你们想好如何应对了吗？”

卢广盛道：“很简单，呈董事长已经得了老年痴呆，中风治疗中，现在富皇的业务由周董事长接任。”

凌轩点点头，道：“很好，那我就放心让你跟雅卿一起共同打理富皇了。”

卢广盛道：“但是凌轩你还要做三件事情。”

凌轩一愣，道：“我？！”

卢广盛点点头，道：“对。”

“我要做什么事情，你说。”凌轩很干脆的道。

卢广盛道：“第一，从现在起一个月内你要尽量少的出现在富皇，因为做呈奎心腹思想工作不是一天两天就能完成了。虽然呈奎心腹的人数不多，凌先生你是呈奎的

眼中钉，呈奎的心腹都知道，如果你跟周董事长走得过于亲密，这难免会让他们怀疑。只要我们把呈奎心腹搞掂了，凌先生你就是亲自回富皇主持大局都没有问

题。”

凌轩点点头，道：“这个建议好，我会保证在呈奎心腹没处理完的情况下，我都不会出现在富皇。一会儿我出去也会盖住脸，请你放心，我绝对配合。”

卢广盛赞许的点点头，道：“第二件事情其实是周董事长要做的，所谓做戏要做全套，既然我们说呈奎是得老人痴呆，那么我们就要把他供养在别墅里，给他请医生和护士照看，周董事长还要做出一副娇妻可怜的样子，让呈奎的亲朋好友都相信，他的确是中风。”

周雅卿不无担心的道：“如果真的给呈奎请医生，会不会真的把他治好？”

凌轩道：“放心好了，绝无这样的可能。”

周雅卿点头道：“我也只是担心而已，还有就是，如果呈奎一直这样下去，那我还要假装服侍他多久？”

卢广盛道：“至少三个月吧，等我们在富皇完全站稳脚跟并成功了，所有人跟着我们一起打造新富皇的人都享受到了全所未有的实惠。那时候就是我们把呈奎扔了，他们也会鼓掌的。”

凌轩道：“不错，那时候他们只会记住我们的好，呈奎不过是他们成功道路的绊脚石。”

卢广盛沉声的道：“第三点，就是凌先生你要杀一个人。”

“杀人？！”凌轩和周雅卿同时一惊。

凌轩道：“杀谁？”

卢广盛道：“其实这次呈奎追杀凌先生你并不是出于自己的意愿，而是副省长高建国。”

“副省长高建国？！”凌轩一愣，道：“他～～他为什么要杀我？”

卢广盛道：“其实严格的说来高建国要杀的人不是你，而是曾宝莲，但是因为你把曾宝莲保护起来，所以呈奎才想着先把你除掉，然后再干掉曾宝莲。”

凌轩道：“高建国为什么要对付曾宝莲？”

卢广盛道：“说白了还是何家一案，据说何家父子还留下重要的犯罪线索，可能里面涉及到高建国的安危。这其中的厉害关系，相信你也能明白。高建国一天不除曾宝莲，是心里一天不安心，相反，如果高建国一天不除，相信新富皇计划都难以实行。”

凌轩点点头，道：“好，不就一个副省长吗？对付起来绰绰有余，我倒是想把他的同党一起抓了。”

卢广盛道：“据我所知，高建国的得意门生便是N市公安局局长韩宕～～”

凌轩道：“把高建国搞掂了，不怕他们不被连根拔起。”

周雅卿道：“凌大哥，你有办法了吗？”

凌轩道：“放心吧，这个高建国交给我好了，你们安心的实行新富皇计划。广盛，你把高建国的行踪和家庭住址给我。”

卢广盛点头的道：“好的，我马上写给你。”

凌轩看着呈奎，想起这个城市隐藏的蛀虫，不由的冒起熊熊雄心，力量越大，责任越大，既然上天给了自己这身本领，就应该好好的发扬广大，除恶惩奸，为民除害。凌轩不想做什么英雄，但是他也不能容忍那些恶人横行欺压百姓。

是人，就分忠奸，就应除恶惩奸。

正文 第三百一十七章城市侠盗

凌轩见卢广盛对周雅卿和自己毕恭毕敬，心里也就踏实了很多，看来聪明的人都很识时务。凌轩吩咐了周雅卿需要注意的一些事项，等周雅卿和卢广盛打120叫急救车像模像样的将呈奎送去医院，凌轩才从富皇娱乐城神不知鬼不觉的溜了出来。

高建国，副省长，也是人大代表，其实关于他贪污受贿的事情，坊间一直都有流传，但一直没有真凭实据，更何况官官相卫，谁敢在太上头上动土。至于韩宕，凌轩

对他一早恨之入骨，因为在严峰的口里，他就得知韩宕是一个无恶不作的贪官。对于这些鱼肉百姓的贪官，凌轩是恨之入骨，所以不废了他们，简直对不起教自己功

夫的师傅。

根据卢广盛提供的消息，凌轩来到了高建国所住的别墅。这当然只是高建国不为人知的别墅之一，卢广盛说，这别墅里住的是高建国最爱的小蜜，高建国百分之八十的时间都会回这个别墅。

别墅是欧式风格心，是一座三层楼的建筑，别墅前是一个一亩宽大的草坪花园，别墅的后面是游泳池和车房，整个别墅还有围墙隔离着，唯一通行的大门竟然还有两个黑衣的保镖看着大门，由此可知这里的保护工作非常有序严密。

看来高建国贪了不少，光这别墅在N市如果没有五百万以上，估计买不到。不过话又说回来，高建国请了这么多的保安，也就证明了，越有钱的人，心里越怕死。

凌轩远远的放下车，绕着别墅围墙外面走了一圈，找到一处没人的地方跳过墙头，落地悄无声息，以让人肉眼难以察觉的速度翻出墙去，到了别墅门前仍然是不走正门，翻墙而入，用内力拨开窗门的插销，打开一条缝侧耳倾听片刻，确定没有呼吸的声音才越窗进别墅内。

别墅内的装璜富贵就不必说了，贪官都很会享受，话说回来，贪官虽然有钱，但是也很怕死。因此这里不可能是高建国对外公布的住所，甚至这房子的产权也不会是

高建国的。别墅内只有两个保姆，凌轩要躲过她们自然很容易，没有遇上高建国，估计是还没有回来。也没有看见高建国那个所谓的小蜜，不过墙上的相框上到处都

有她的相片，看起来是一个挺美的女人。

凌轩没有遇上高建国，但是心想自己也不能白跑了这一趟，于是想顺手牵羊的拿点什么，反正都是

贪官的东西，不拿白不拿。很容易找到了主人的卧室，凌轩第一次做贼，一番搜索之后终于通过自己的透视眼在衣架后面找到一个隐蔽小暗门，打开后有一个保险

柜，对于常人来说，这保险柜可能是很棘手的问题，但对他来说都是一样，不过是小菜一碟。他轻轻用力，保险柜的锁便打开，保险柜里放满了各式各样的金银珠宝

首饰，还有就是数千万的存款存折，存折有好几本，但都不是高建国的名字。除了存折，里面还有好几份档案协议之类的，凌轩来不及仔细端看，就听到别墅大厅有

人进来，于是把保险柜能带走的东西都顺手牵羊的拿走。出了主卧往下面看去，回来的人不是高建国，而是一群女人，估计是那个高建国小蜜带回来的闺中密友。

凌轩可没有兴趣等候高建国的出现，当即离开了别墅。

出了高建国的别墅，凌轩回到车上才发现自己搜刮的文件里，几乎全部都是省厅级干部的一些贪污受贿证据，有韩宕滥用职权、贪污受贿的犯罪证据，甚至也有已经落网的何家犯罪贪污受贿的事实，却没有高建国自己的犯罪贪污证据。

凌轩暗想这高建国真是厉害，也明白为什么会有官官相护。高建国手里拿着其他官员的犯罪纪录，就等于拿到了尚方宝剑和免死金牌。有了这些证据，那些想对高建国不利的官员，就会乖乖的听从他的安排和指挥，要不然他随便把一个犯罪证据抖出去，就是一群高官落网。

凌轩看着自己拿的这些高官犯罪证据，心里突然想到一个比杀高建国或者把他弄傻更好的妙计。既然当初何家一案尚未结束，公安局就草草结案，紧接着又是高建国要追杀曾宝莲，就证明在何家人的手里，还藏有对高建国不利的犯罪证据，只是曾宝莲自己本人还不清楚罢了。

既然何家有高建国的犯罪证据，何不来一个以其人之身还其人之道？

想到这里，凌轩当即开车赶往王府井的爱巢，只要能从何家哪里找到了高建国的犯罪证据，那么就可以举报他，让法律对他进行制裁，这将比把他打傻了更让人觉得解恨，更是高建国这些贪官应得的下场。

想到自己的这身功夫可以发挥如此作用，凌轩心里就是一阵自豪，如果把这些贪污官员全部举报绳之以法，自己算不算是N师的侠盗呢？哈哈～～或许比侠盗更风流吧！！

“曾阿姨吗？我是小凌，你能出来一下吗？”凌轩把车开到王府井楼下的广场前，就给在水云间居住的曾宝莲打了电话。

“小凌，你找我什么事情？”正要吃晚饭的曾宝莲感到有点惊奇的问道，因为在记忆中，这是她第一次听到凌轩给她打电话。

凌轩道：“你现在方便吗？我现在就在王府井广场楼下等你，我想跟你去一个地方。”

“这～～好吧，我马上下去。”曾宝莲犹豫了一下，还是点头答应了。

凌轩在下面等了十来分钟，曾宝莲赶了下来，上了车，她当即便问：“小凌，你找我有急事？”

凌轩一边把车开走，一边的说道：“要将你置于死地的人我已经查出来了。”

“是谁？！”曾宝莲惊讶不已的问道。

凌轩淡淡的道：“高建国。”

“高建国！？”曾宝莲惊讶的道：“他～～他可是何家最要好的朋友，当年还是跟死鬼一起下乡当知青的。”

凌轩道：“就是这样，高建国才不会被怀疑，当初何家一案爆发，高建国为了自保，把何家父子推上了黄泉路。我怀疑他要杀你的动机就是你之前的丈夫手上掌握了

他某些犯罪的证据，所以他才对你进行穷追猛打。你看，这些都是本省本市的一些高级官员的犯罪纪录，是我从高建国家里拿到的。我相信何家也会有一些这样的文

件，其中会有高建国一些贪污受贿的材料。”

曾宝莲看了凌轩递过的文件，长叹的点点头道：“想不到我们的政府官员里有这么多的蛀虫，真是人民的悲哀。小凌，你找我出来，是想让我找出高建国的犯罪证据吗？”

凌轩点头的道：“我相信只有把高建国绳之以法，你的安全才能得到最彻底的保障。”

曾宝莲道：“可是我真的不知道他们父子会把文件之类的东西放在哪里？而且现在何家别墅也被封锁了。”

“只是贴了封条而已，并没有人把守～～”凌轩看了看车窗外的暮色，微笑的道：“虽然我不喜欢做贼，但是我还是相信现在就是潜入家中做贼的最佳时间。你好好想一下，你之前的丈夫会把一些重要的文件都放在哪里？”

曾宝莲道：“其实菲菲更熟悉承伟，你为什么不问她呢？”

凌轩道：“高建国既然追杀的人是你不是菲菲，那么我就应该相信你身上一定知道一些不为人所知的秘密。”

曾宝莲道：“小凌，如果我说不知道，你会不会觉得很失望，甚至怀疑我在骗你？”

凌轩摇摇头，道：“不，我不会，因为你根本没有理由骗我，何况你不是那样的人。”

曾宝莲深呼吸，道：“谢谢你，小凌。”

凌轩道：“曾阿姨，其实我一直都想为你摆脱这个困境，你一顶要好好的想，这些重要的文件会被他们藏在哪里？”

曾宝莲道：“一会儿到了何家，你去书房找找吧，平常他很少让人进去，甚至保姆要打扫他也不给，如果有东西要藏，一定会在书房。”

凌轩点点头，心想一会儿就是自己把整个何家书房翻个底朝天，也要把东西找出来，更何况自己还有着一双别人没有的透视眼。

事实证明，凌轩真是一个聪明的色狼，甚至你可以说这一切都是老天爷的眷顾，事情有时候往往就是这么的简单。

到了何家别墅，凌轩让曾宝莲在车上等着，顺便给自己把风，而自己则翻墙而进，在书房随意的翻了一下，踩在木地板上，他就听出了异常。这个异常其实很难听辨出来，如果不是凌轩的内力大增，根本听不出来。

凌轩既然听到了异声，他那具有超强的透视眼当然也就把地板看穿，他清除的看到地板下藏有的保险箱，甚至连一旁的机关都看得一清二楚。凌轩把保险柜上的机关

打开，只见地板轻轻翘起，地板下缠着一个近一平方米的保险柜，将保险柜打开，凌轩找到了自己想要的东西。这里面不但有他要的高建国的犯罪证据，还有韩宕

的，也有呈奎的，另外还有将近上百政府官员、不法商人、黑社会分子等错综复杂的相互勾结、贪污受贿、作奸犯科的犯罪事实。难怪何家一案会牵动如此之大，让

高建国如此紧张，光是这些犯罪的文件，足够N市的大小官员够呛的。

另外让凌轩吃惊的，保险柜里除了凌轩想要的犯罪证据，居然还有满满一柜的金条，是的，纯金条。看着这满箱的金条，如果按照数量初步判断，估计不少于千万元，凌轩也不客气，找了一个大包，将钱全部的装好，把地板放回，拿走证据和金条，如鬼魅一样消失在了何家别墅。

“东西都找到了吗？”曾宝莲看着凌轩大包小包的拿着东西出来。

凌轩微笑的道：“你看我这大包小包的，就知道我的收获不小。”

曾宝莲也不敢打开这些大包小包，谨慎的问道：“这么说是找到了？”

凌轩点点头，道：“除了高建国的犯罪证据，还有这些～～”说着，把其中一个包袱拉链拉开，那金灿灿的金条一条一条的蹦出来。

“这么多金条？！”曾宝莲有点不敢相信的失声道。

“你也不清除吗？”凌轩淡淡的道：“这是何家父子搜刮的，我想可以给你做为一些补偿，所以就顺手牵羊的拿了出来。”

曾宝莲摇摇头道：“这都是见不得光的东西，你还是把它们归还国家吧。”

凌轩道：“如果还了国家，恐怕又会落入另外一群贪官的手上，我看不如直接用它们来钱生钱，然后资助一些贫困的儿童。”

曾宝莲点点头，道：“小凌，在做生意方面你比我有才干，这些钱你就拿去做生意吧，记住要回报社会才是正道。”

凌轩点点头，道：“放心吧，我会的。”

曾宝莲道：“那你打算把高建国和这些贪官的犯罪的证据如何处理？”

凌轩道：“复印几十份，分别给中央、检察院、全国人大、政协；省人大、政协、省政府、省检察院等政法部门寄出去，让他们接受法律的制裁。”

曾宝莲点点头，道：“这样最好，最怕官官相护～”

凌轩道：“如果我寄出去的文件，在一个月收不到任何的消息反馈，我将采取单独的行动，我让高建国吃不了兜着走。”

“小凌，你千万不要乱来，国家对他们自有制裁～”曾宝莲知道凌轩有点特殊能力，害怕他乱用功夫伤人，那毕竟是犯法的事情，她不想凌轩冲动做了不应该做的事情。

凌轩道：“曾阿姨，你放心好了，我会处处小心的，再说我功夫高强，他们奈何不了我的。对了，刚才你说自己还有吃东西，不如我们到对面酒店吃一点吧。”

“好吧～～”曾宝莲没说什么，点点头，任由凌轩把车开往对面的汇丰酒楼。

正文 第三百一十八章婆媳同夫

汇丰酒楼是N市的四星级大酒店，在N市也算是豪华酒店了。

凌轩随便点了三百多块吃的，曾宝莲虽然是见过大世面的人，但是为了吃一餐便饭就来这样豪华的酒店，觉得未免有点奢侈。

“曾阿姨，你为什么从进了酒店就一直不说话？”凌轩有点好奇的说道。

曾宝莲道：“小跳凌，我觉得我们不应该这样奢侈，一餐三百多块，顶得过水云间美容师一个月的伙食费了。”

凌轩微笑的道：“你就为了这个不开心？放心好了，钱花了总能挣得回来。今天这一顿，算是为了找到高建国犯罪证据而庆祝的。”

曾宝莲点点头，道：“小凌，我歉你的太多，甚至连我的命都是你救的，这辈子～～你让我如何报答你？”

听到曾宝莲说报答，凌轩脑海里潜意识就闪过曾宝莲以身相许，她的确是一个诱人的中年美妇。如果说她不美，那是骗人的，她全身肌肤依旧保持着少妇一样的娇嫩

水灵，一头披肩的细柔长发绑成了发髻在后脑，显得更加的风韵。脸上薄施淡妆更添冶艳，眉稍含春，原本冷澈的凤眸水光盈然异采隐现，看到她胸前挺立的秀峰，

凌轩那透视眼可以看到她衣服下傲挺的玉峰，还有玉峰上那鲜粉红乳晕，一双浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，白嫩匀称的小腿更是充满诱

人的想象。

看着凌轩的目光，曾宝莲有点不自在的微微挪动那双如玉美腿，凌轩的透视眼可以看到她那挺起贲起的桃源甚至渗出了丝丝搔痒

的淫水，想起能在里面的狂野征战，这应该是一种无比的享受吧。凌轩想到曾宝莲那双如玉美腿昨夜像铁箍般的紧缠在自己的腰际，没出息的胯间又起了变化。不愧

是大色狼本色啊～～

色不迷人人自迷，坐在曾宝莲面前的凌轩，早已经被曾宝莲迷得有点忘乎所以，如果不是服务员把菜式送上，还有曾宝莲那对晶亮迷人的凤眸对他闪射出羞涩和不安，将神游太虚的凌轩拉回现实，只怕他现在口水已经滴满地了。

“曾阿姨，你真美～～”

靠，又是这一句，凌轩这大色狼每一次看美女看到情不自禁，都会发出这样一句征服前的蠢话。简直是让人恨不得将他痛打一顿，天杀的，难道就没有更好的表述了吗？

面对凌轩大色狼吃小白兔式的坦白，本来就感到有些羞涩不好意思的曾宝莲更加难受了，羞红着脸，低低的道：“小凌，吃东西吧。”

曾宝莲越是害羞，凌轩就越是认真的道：“曾阿姨，我说的可都是真的，你不是说要报答我吗？”

“小凌～～别说了，吃东西吧，还要赶着回家呢！！”曾宝莲真是有点害怕凌轩继续这样的表白下去，害怕自己不知道如何面对凌轩。

凌轩却从曾宝莲的惊恐羞涩中，用透视眼看到曾宝莲更加的难以自禁，桃源下洪水一发不可收拾，原来她也是忍禁不住自己的挑逗，春潮涌动了，不过是出于女人的矜持，所以一直在苦苦支撑的拒绝凌轩。

“曾阿姨，你别生气，我不说就是了。”凌轩嘴里虽然这样说着，可是心里却是开始盘算应该如何将曾宝莲手到擒来。

晚餐吃了不到一个小时，凌轩途中还上了两次厕所。

“小凌，你是不是吃坏了肚子？”曾宝莲关心的问道。

凌轩摇摇头，道：“曾阿姨，我们走吧。”

“嗯～～”曾宝莲点点头。

“你去酒店后面的停车场入口等我，我直接下去停车场把车开出来接你。”凌轩微笑的道。

“好的。”曾宝莲说着，便一个人先行离开了酒店，凌轩则从酒店的电梯直接下到负二层的停车场拿车。

“不要～～救～～命～～”

凌轩还没把车开出来，远远就听见了曾宝莲的救命叫喊。凌轩也来不及多想，当即推开车门，不假思索，循声而至，只见在酒店一旁的阴暗角落里，两个黑衣人正围

着曾宝莲，而曾宝莲则是脸色苍白，好像是惊吓过度了一样。她刚要大喊，便被黑衣人捂住了口，只见两个黑衣人很快冲上去要将曾宝莲抓走。

凌轩见到曾宝莲这情况，立时赶了过去。

“小凌～～”曾宝莲看到凌轩赶来，心里一阵高兴，心想这一次有救了。

“放开她～～”凌轩大声的喊道。

黑衣人见有人赶来，恨声的道：“臭小子，你想英雄救～～”

“砰砰～～”的两下，那匪徒连“美”字还没说出口，已经被凌轩打倒在地。

凌轩走到曾宝莲的身旁，一手贴在她的背部，曾宝莲这才放心下来，喘着粗气的道：“小凌……谢谢你……”还未说完，凌轩抢着说道：“不要说话，我们走～～”说着便把曾宝莲抱起，回到车上，飞车而去。

曾宝莲在车上叹了一口气说道：“小凌，你又一次救了我～～”

凌轩道：“不，差点我就害了你，曾阿姨，我不应该让你一个人在外边等我。幸好我出来得及时，要不然还真不知道如何对菲菲交待。我看这些人已经跟踪上了我们，曾阿姨，别的话也不用多说了，我们回家去吧。”

曾宝莲点点头，却道：“小凌，我头有点晕！”

凌轩焦急的道：“怎么？刚才你伤着了吗？”

曾宝莲摇摇头，道：“不，是他们让我吞下了一颗药丸。”

“药丸？！”凌轩一阵大惊。

原来刚才那一幕并不是高建国的人追杀上门，而是凌轩自编自导的一出英雄救美戏。在汇丰酒店的时候，他两次上厕所其实是给卢广盛打电话，让他派两个人到汇丰

酒楼前假装绑架曾宝莲，然后自己来一出英雄救美的好戏。这一来可以测试一下卢广盛对自己的忠诚度，二来又可以在曾宝莲面前表演一番，凌轩本来让卢广盛弄伤

一点曾宝莲，好为晚上给她脱衣疗伤做铺垫。但是卢广盛是聪明的人，知道凌轩看上了曾宝莲，这样他更不敢让人打伤了曾宝莲。于是便擅自主张的命那两个手下给

曾宝莲服下春药，这样就不怕她不成为凌轩的怀中美人。

凌轩得知这卢广盛擅自主张给曾宝莲吃春药之后，大发雷霆，差点没把卢广盛给杀了，好在卢广盛也把事情办对了，最后才饶了他一命。不过从这件事情之后，卢广盛再也不敢对凌轩的命令打折扣，更不敢擅自更改，而是完全打倒遵命执行。当然，这些都是后话。

凌轩想不到卢广盛给曾宝莲吃药，当即挺下车来，给曾宝莲一把脉搏，当即明白了怎么回事，于是问道：“曾阿姨，你是不是有种全身滚烫被炽热戳伤的感觉？”

“嗯～～”曾宝莲连连点头。

“这帮混蛋～～”凌轩怒气的恨骂了一句。

“小凌，你怎么了？”曾宝莲弄不清楚凌轩为什么这么生气，关心的问道。

凌轩把开往一段通往郊外的道路，并在一处僻静的树下停车，接着回头看着曾宝莲，曾宝莲见凌轩望向自己，竟然羞红着脸低下了头。

“曾阿姨，你～～你觉得我比起你死去的丈夫如何？”凌轩冒然的说出这么一句。

曾宝莲大是惊讶，转而看到他的眼神，似乎明白他的意思，于是道：“小凌，你是一个好人，可是～～”

有了曾宝莲这一句话，凌轩心中一荡，双手一环，揽住了她的柳腰，在她耳边轻声说道：“曾阿姨，做我的女人吧，我不会再让任何人伤害到你。”

“小凌……”曾宝莲的身子都在颤抖：“我～～我是个不祥之人，菲菲她们才是你天生注定的伴侣，她们会给你全部的幸福，我……我不能。”

“曾阿姨，我不如坦白的跟你说，刚才他们给你吃的药丸，其实一种剧烈的春药，除了男女交合，根本没有其他的救助办法。”凌轩坚持的说道。

“什么！？”曾宝莲这一次也被震惊了，万万没有想到自己会被遇上这样的情况，失声的道：“他们～～他们为什么要这么做？”

“我想他们是想让你受尽屈辱，然后再屈服，再把手中对高建国不利的证据交出，否则就让你生不如死，名誉扫地～～”凌轩虽然是被迫无奈编造出的谎言，可是这个谎言让曾宝莲无比的信服，她也彻底了迷惘。

凌轩继续的道：“曾阿姨，就算不是这些春药，不是为了救你，我内心里也是喜欢你的。我也看得出来，你心里也喜欢我，你何必压制自己的情感！”凌轩将曾宝莲

拉到自己身旁，就差没把她拉到自己的大腿上，低声说道：“曾阿姨，你看着我的眼睛，我是真的希望能带给你幸福，我自会好好呵护你一生，曾阿姨，难道你觉得

我还不够真诚吗？还是你在逃避什么？”

“小凌……不是的……不是这样的”曾宝莲有些慌乱地说道：“论年纪我都可以做你的母亲了，还有菲菲，她～～她是我的儿媳，我现在怎能跟儿媳共一个丈夫……”

“何承伟已经死了，菲菲也不是何家的儿媳，更不是你的儿媳，她是你的妹妹，你是她姐姐。姐妹同夫有什么？难道到今天这样，你还在乎什么名份吗？只要我们是

真心的相爱，管别人怎么说，我们开心就好。而且菲菲也跟我说快，这些年你实在是过得太苦，让我好好的陪你，爱你，疼你，菲菲是渴望我们在一起的。她都不在

乎，你还在乎什么呢？”凌轩有些急了，一口气说了一大串事实出来。

“小凌……实在不配，不配跟你一起，跟着你只会给你们添麻烦……你看高建国天天派人追杀我，这种日子，说不好听的，随时都会有生命的危险，你让我怎么安心？”曾宝莲幽幽地道。

凌轩温柔的道：“曾阿姨，既然明天的事情我们都不知道会发生什么？那为什么我们不能好好的把握今天，把握现在，轰轰烈烈的爱一场。难道我们非要把遗憾都带

进棺材地狱里去吗？难道非要等到失去或者永别了，才知道今天的可贵吗？不，那样的代价太大了，我要好好的珍惜现在，珍惜眼前，珍惜无比珍贵的你，曾阿姨，

请允许我叫你宝莲，我想这一刻开始，你就是我至爱的女人，我一辈子都放在手心上的宝～～”

“小凌～～”曾宝莲心里一颤，再也无法抵御爱情的进攻，美目轻轻的闭上，晶莹纯洁的泪水潸然而下，她的心彷佛回到了二十年前青葱校园的初恋。

那是一生都难以割舍的情怀，现在，眼前这个男人给了她第二次青春，这一次，比起二十年前更加的震撼和感动，更加的难以忘怀。

正文 第三百一十九章车上极度狂潮

“宝莲，你好好的哭什么啊，我让你做我的女人，这样我才可以一辈子的爱你疼你啊～～”凌轩一只手替她擦拭脸庞的泪水，一手抱住紧，将曾宝莲贴紧凌轩。

曾宝莲双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到凌轩的面庞，有一种说不出的诱惑。凌轩知道曾宝莲正处于天人交战中，于是不由分说的把头一低，吻住了她那诱人的樱唇。曾宝莲知道接下来会发生什么，所以起初在惊恐中还试图挣扎，但是她被凌轩抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。

凌轩温柔而不失激情的索求曾宝莲的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过曾宝莲的小嘴的每一个角落，直吻到曾宝莲喘不过气的发出了呻吟声，凌轩穷追猛打，而曾宝莲已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

车内的空间本来觉就窄，所以他们只能将座椅放下，然后滚躺在车椅上翻滚，凌轩将曾宝莲柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的曾宝莲脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。轻轻的解开了曾宝莲腰上的系带，掀开曾宝莲的衣服，凌轩不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。凌轩赞叹地观赏着眼前这具堪称上天杰作的胴体。到了这样的地步，曾宝莲也只能认命似的闭着美眸，任凌轩为所欲为。

“小凌～～其实我真的喜欢你，可是每每想到我们年龄的差距，我就～～”曾宝莲转过身子背对凌轩，脸色显得十分的平静。

“宝莲，你别说了……”凌轩伸手捂住了曾宝莲的嘴，定定的望着她道：“宝莲，我想让你知道，我喜欢你不是因为你的美丽，而是你身上特有的坚强和温柔贤淑……”

“噗哧”一声，曾宝莲突然娇笑了起来，把刚才还在劝慰她的凌轩笑得一愣一愣的，这女人怎么说变就变，简直比翻书还快。

看到凌轩呆傻的样子，曾宝莲巧笑倩兮的伸出兰花指在凌轩额头上轻轻点了一下，娇声强忍着不笑的道：“你的嘴倒是甜得很，要是把你刚才的话拿起骗小女孩，肯定一骗一个准，可惜我已经是老太婆了，消受不起……”

“宝莲，你怎么会是老太婆？我看你一点也比那些年青的小媳妇差嘛。这一身细皮嫩肉摸起来跟二十岁的女孩没多大区别～～”凌轩赞许的说道，曾宝莲的确保养的很好，肌肤依然如年青时候的那般白皙细嫩，身材一点也没走样，她胸前的双峰也没有下垂的迹象，的确不像是一个四十岁的母亲。

“小凌，你就会哄人开心，我能有二十姑娘那种肌肤嘛？”曾宝莲的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。凌轩看到曾宝莲露出这样娇媚的表情，不禁有些目眩神迷，心中也荡起了一丝涟漪。

“就凭你现在迷人的模样，还有这一身细皮嫩肉，大街上随便找一个人来问，都会说你只有二十岁，真的～～”凌轩赞许的说道。

“瞧你说的～～”曾宝莲一阵娇嗔，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了凌轩一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。凌轩只觉得心底深处的某根心弦被触动了，曾宝莲的娇媚让凌轩深深的着迷。

凌轩一揽就将曾宝莲拦腰抱了过来。在凌轩的突然袭击之下，曾宝莲先是浑身一震，然后就软软的倒在了凌轩的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在凌轩的耳边，呼出的热气弄得凌轩的耳朵痒痒的。

凌轩感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了。凌轩能清晰的感觉到曾宝莲胸前的两座玉峰紧紧的贴在自己的胸膛，那大小、那硬度都让凌轩充满了向往；曾宝莲的一头秀发挡住了凌轩的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，凌轩的理智也正一步步流失着。不知什么时候，凌轩的双手已顺着曾宝莲身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部，不能自已的抚摸起来。

“呼……呼……呼……”曾宝莲的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了凌轩的后背，娇躯在凌轩的怀里蠕动着。

两人很快就纠缠在了一起，呼吸都十分的急促，嘴唇也激烈的交缠在一起。凌轩和曾宝莲都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的曾宝莲会突然变得这么狂野，让凌轩有种异样的感受。

凌轩变得粗野起来，右手在曾宝莲那丰满的臀部大力的揉捏着，而左手则从曾宝莲的羊毛衫下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的银枪已不知什么时候耸立了起来。

凌轩有些急不可耐的把曾宝莲按倒在身下，伸手就欲去脱她的衣服，曾宝莲突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了凌轩一眼，媚眼如丝的小声道：“不如回家再来……好吗？”

凌轩微一愣神，然后不肯罢休的摇摇头，道：“家里没有二人空间了。”说完，拦腰抱起了曾宝莲柔软如绵的娇躯。曾宝莲的双手抱着凌轩的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热。

曾宝莲只能将就的躺在车椅上四肢尽量的张开，软软的躺着，媚眼含情的望着凌轩，任由凌轩在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了凌轩前进的步伐，曾宝莲仿佛洞烛了凌轩的心思，红着脸朝凌轩羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。

凌轩的心砰砰跳得好快，仿佛要从胸膛跑出来似的，仿佛回到了第一次与女友做爱的时刻，那一夜凌轩也是这么紧张。凌轩屏住了呼吸，有些笨手笨脚的将羊毛衫从曾宝莲的头顶脱了下来，当胸前露出那凸起内衣，凌轩的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在曾宝莲的胸前。他双手握住曾宝莲衬衫的衣襟猛的往两边一翻，两座白白的、挺挺的玉峰就一下子出现在凌轩的面前。

曾宝莲一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉峰，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石，此时已经因为凌轩的爱抚而充血耸立起来。玉乳之下，凌轩浏览着曾宝莲那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，虽然她已经生过孩子，但是凌轩却完全找不出一丝的瑕疵。

凌轩完全迷失了，扑在了曾宝莲的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；而凌轩也没有厚此薄彼，右手盖住了曾宝莲的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。

凌轩闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，觉得自己从未象今天这样幸福。凌轩不厌其烦的在曾宝莲的胸前上舔着、吮着，时不时的还把她那小红樱桃含在嘴里轻吮，并用舌头沿着樱桃打圈，凌轩的动作十分的轻柔，因为凌轩怕唐突了曾宝莲。在凌轩的轻捻慢拢下，曾宝莲胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

耳边听着曾宝莲娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，凌轩抬起头，看了一下曾宝莲，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的椅套。看到曾宝莲的媚态横生的样儿，凌轩再也无法忍耐，双手直攻她的腰带，曾宝莲也急不可耐的抬起了臀部，让凌轩顺利的将她的裤子脱下，至此曾宝莲的身上只剩最后一道防线。

凌轩低头审视着曾宝莲最后的堡垒，只见一条白色的内裤紧紧的包裹着她的阴部，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。凌轩屏住呼吸，伸手抓住了内裤的两边，轻轻的向下褪去。

小腹以下，曾宝莲有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让凌轩差点忍不住的去咬它个几口。最重要的是，凌轩发现曾宝莲那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲丛林。

凌轩将曾宝莲放倒，然后分开了曾宝莲的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的曾宝莲的私羞之处。曾宝莲娇吟一声，忍不住的想用手遮住，但是双手却被凌轩捉住。

“小凌，羞～～～”曾宝莲羞的手足无措，凌轩将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在中欧的胸前，一手拉开她的腿……

曾宝莲再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……小凌……你吻得我好痒～～～”让乳房漾出层层乳浪的曾宝莲，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。

凌轩之所以肯对曾宝莲下身进行卷地式的扫荡，就是为了彻底地消除曾宝莲心中的顾虑，凌轩卖力的舔着，让曾宝莲越来越激烈的发出了娇吟喘息，在凌轩舌头的挑逗下，曾宝莲很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。凌轩接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让曾宝莲浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

凌轩这才满意的坐回曾宝莲的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让曾宝莲又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看凌轩。

凌轩轻轻的伏在了曾宝莲的身上，曾宝莲睁开眼睛羞涩的看了凌轩一眼，又立刻闭上了眼睛。注意到曾宝莲已经足够湿润了，凌轩没有再迟疑，在两人接触的一刹那，凌轩明显感觉到了曾宝莲身体一颤。

曾宝莲娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了凌轩的腰部，而她的柔荑则圈住了凌轩的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，顺着玉液的润滑，凌轩一下子充满了她温柔的世界。

“啊……”凌轩和曾宝莲同时发出了一声轻呼，凌轩进入了一个美妙的天堂，而曾宝莲也飘上了九天云霄～～

实在是太紧了，凌轩只觉得一种强烈的快感直冲大脑，差点让凌轩“出师未捷身先死”。想不到曾宝莲的四十多的人了，她却如处女般紧窄狭小。

注意到曾宝莲轻轻皱起了眉头，痛楚和酥麻让她眼眶顿时的湿润起来，凌轩柔声问道：“宝莲，你疼了吗？”

尽避曾宝莲有些痛感，但是凌轩却无法停止下来，他整个人趴在曾宝莲纤细而丰满的胴体上，先是一颗颗吻去曾宝莲因为感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得好些了吗？”

听到凌轩关切的声音，曾宝莲羞涩的睁开美眸看了凌轩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且…而且，你的…太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的凌轩，被曾宝莲这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，凌轩再也忍不住了，双手搂着曾宝莲的腰部就开始动了起来。

曾宝莲羞叫一声，对于凌轩忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比让凌轩插入更加的叫她害羞，原本因为插入痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……好………好宝………”最后一字，却也无论如何都说不出口。

凌轩调笑道：“好宝贝叫错了吗？那我叫你好姐姐好了，要不你叫我好弟弟，好哥哥也行。”听到凌轩无比煽情的话，曾宝莲受不了地把脸埋入了凌轩的雄厚胸膛中，不敢看凌轩，脸上也更红了，但是无论如何，“好弟弟、好哥哥”她叫不出口。

凌轩也不逼她，一点点的带着她飞上云天，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让曾宝莲强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

凌轩却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止，曾宝莲立即感觉到，因为凌轩的停止，所以身体内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷，求求你，小凌，快动呀，好痒，我好难受，快动呀，喔……”边呻吟，曾宝莲边在凌轩身子下，难过的扭腰挺臀，求凌轩快动。

“好姐姐，这回知道我的好了吧～～”凌轩微微一笑，低头含住曾宝莲右侧玉峰的鲜红樱桃，这时候的曾宝莲可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上被凌轩捉弄，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求凌轩快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好，好，我感觉好美，好弟弟，快来，我的好哥

哥，喔……”

这时凌轩才双手搂着曾宝莲的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力起来，噗滋噗滋声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当更夹着曾宝莲时起时落，断断续续的尖叫声。凌轩连续的重起重落的抽送了近百下，重重的撞击着曾宝莲，让这前几分钟还无比羞涩的曾宝莲，忘形的高声尖叫着狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

良久，凌轩感觉到曾宝莲全身急速的颤抖，像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热，由身体深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。凌轩当然不会这样就放过她，未等曾宝莲的高潮过去，凌轩又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让曾宝莲变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰起来。

高潮尚未过尽的曾宝莲，在被凌轩这强烈的攻击，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

正文 第三百二十章无限娇艳

看到曾宝莲这么容易达到高潮，凌轩呵呵一笑，又换个姿势，将曾宝莲掀倒在地，两腿扛上了自己的肩上，一手将曾宝莲的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在曾宝莲的胸前不停的搓着，揉着。

曾宝莲那因为两腿被凌轩扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，双腿张的更大，更让凌轩尽兴，爽快。很快曾宝莲经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然使自己让凌轩更完全的深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是曾宝莲反而更撑的更久，凌轩足足运动了一千多下，才第一次达到高潮。

当曾宝莲第四次的达到了高潮之后，凌轩放下了她的双腿，坐了起来，同时也将曾宝莲给抬起来，让她坐在自己的膝上，而曾宝莲整个人则完全的被凌轩给抱在怀中，娇艳、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被凌轩紧紧的抱住。

凌轩边挺动，配爬合双手揽住曾宝莲上下移动，边不停的亲吻着她的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为动作及凌轩双倍用力的禁动作，让曾宝莲的玉乳不断的因为挤压变形，而在凌轩的胸膛上磨蹭着。

在这么彻底、完全身心占有的侵略下，曾宝莲更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在凌轩的狂猛下，再一次的被凌轩送上了高潮上。在一个小时中，凌轩连续的将曾宝莲送上五次的高潮，就在曾宝莲第五次的对凌轩献出她炽热时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗凌轩强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在凌轩的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

凌轩看到曾宝莲这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让曾宝莲喘一口气，同时凌轩更是彻底的侵占着曾宝莲红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将曾宝莲的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含含住吸吮。过了一会，凌轩觉得曾宝莲已经休息够了，而凌轩也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当凌轩想将她换个姿势继续时，才刚刚一动，曾宝莲却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

凌轩一愣，随即想然大悟，拉开了与曾宝莲之间的距离，看向他们结合之处，果然曾宝莲除了被凌轩撑的涨大到几乎极限外，又红又肿的，而且溢出的玉液中，还带有一丝丝的红色血迹。凌轩忘记了，曾宝莲虽然是一个风情万种的美丽艳妇，但是她的紧窄却是幼嫩不亚于未开苞的少女处子，因此根本经不起凌轩那超大尺寸如此狂风暴雨般的侵犯。

“对不起，好姐姐，我太粗暴了……”凌轩歉然地退了出来，搂着曾宝莲。经历过刚才疯狂后的曾宝莲似乎已经完全放开了，闻言亲了凌轩一下，将她的玉峰塞到了凌轩嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着凌轩道：“我不怪你，相反我还很高兴，因为知道你是真的喜欢我的身体。而且我也体会到了从未有过的快乐，谢谢你，小凌……”

“好姐姐，你不会再拒绝我了吧。”凌轩吐出了被凌轩吮得红红的樱桃，柔声问道。

“小傻瓜，现在你赶也赶不走我～～”曾宝莲亲了凌轩一下道，有些羞涩地说道。

“好姐姐，刚才快活吗？”凌轩笑着问道，曾宝莲羞红着脸低声道：“快活死了……我活了四十多年从来没有今天这么快活过……难怪菲菲她们都死心塌地地跟着你……”

“那好姐姐你呢，是不是也要死心塌地的跟着我一辈子？”凌轩笑着问道。

曾宝莲羞涩地道：“我的身心都交给了你，说实在的、、、一想到跟自己的儿媳共侍一个男人，真是羞死人了……”

“这也是姐姐你一直拒绝我的主要原因吧？”凌轩笑着问道。

曾宝莲羞涩地点点头道：“你猜的不错，要不是你强要了人家，我还真是无法厚着脸皮答应。因为我真配不起你啊～～”

凌轩笑着说道：“姐姐怎么还是放不开呢？像你这么有风韵的成熟美妇，更是我这个大色狼的最爱。”

“小鬼头，又说俏皮话逗我了……”曾宝莲羞嗔道：“我怎么能跟菲菲她们比呢……你不要再骗我了，能拥有这样的美好时光，我已经知足……”

“好姐姐，我没有骗你，不相信的话，你听听我的心跳就知道。”凌轩笑着说道，一边还拍拍胸膛示意曾宝莲来聆听自己的心跳。

“你啊……净说歪理……”曾宝莲羞嗔道。

曾宝莲的玉手在凌轩胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“小凌，我跟你说一句掏心窝的话，只要你能偶尔陪陪我，我就心满意足了。”

“好姐姐～～”凌轩这一次真的是为之感动了，因为他知道曾宝莲说的是真心话，抱着曾宝莲的娇躯，声音有些哽咽，眼角也有些发酸。凌轩用色狼的手段得到了却是曾宝莲一颗金子般真诚的心，这一份情，就算在风流的色狼，都会动情，更何况凌轩根本就是多情的大色狼。

曾宝莲什么话都没有说，只是把凌轩的头抱在她的胸前，满腔的柔情几乎将凌轩融化，突然压低了声音问道：“小凌……我问你……你有没有舔过其他女孩子的……那个地方……”

“好姐姐，你说清楚一点嘛，到底是哪个地方？”凌轩故意装起了糊涂，逗一逗她。

“你啊……真是坏死了……”曾宝莲羞涩地道：“你知道我说的是……女人的下面嘛……”

“有过，不过很少这样做。”凌轩笑着答道。

“那……那你为什么肯舔我、我的……下面？”曾宝莲羞涩地问道。

“我这样做就是想告诉姐姐，我是真心对待姐姐的，而绝不是贪图姐姐的美色，更不是那种玩过就算的男人，我是很认真的。我把姐姐当成最真心的爱人，不会有半点嫌恶之心。”凌轩笑着说道。

“小傻瓜，你怎么这么傻，我怎么会不信你，你不用这么委屈自己的……”曾宝莲感动地说道。

凌轩打断了她的话头，嘻嘻的道：“好姐姐，这话说的就不对了，做那种事情怎么能说委屈呢？你下面可是香着呢，多少男人盼都盼不到这样的福气～～”

“你不要再说了，羞死人了～～”曾宝莲羞涩中只能用她的樱唇堵住了凌轩的嘴，让凌轩有话不能说，同时又爱又恨的用指甲深深的扣在他的背肌上，恨不得将这个风流成性的大色狼吃到肚子里去。

半晌之后，曾宝莲才气喘吁吁地移开了樱唇，满怀神情地看着凌轩。

“痛吗？”曾宝莲的玉手摸到了凌轩肩膀后的指甲伤口，有些羞涩的小声问道。

看到曾宝莲露出有如小女孩般羞涩的神情，凌轩忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”

“呸，我刚才不但想掐你，还想一把咬了你这坏蛋的舌头呢。”曾宝莲的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在凌轩的胸前轻轻咬了一口。

凌轩微微一笑，压低声音道：“姐姐，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的你做爱会这般狂野。”

“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”曾宝莲羞涩无比的在凌轩的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“小凌，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的。我虽然嫁人何家这么多年，可是真正能享受到的幸福，加起来还不如今晚你给我的～～”

“好姐姐，苦了你了。”凌轩的心中不禁默然，其实他哪里知道，曾宝莲都至少有七八年没有享受过鱼水之欢了，难怪今天会在床上显得那么放浪。

“小凌，你怎么啦？你是不是觉得我太淫荡了～～”曾宝莲看凌轩皱起了眉头，有些误会了。

“不，你误会了。”凌轩摇摇头的道：“在面对我这个色狼的时候，你表现得越淫荡，我就越喜欢～～”

“你真是一个超级大坏蛋～～”曾宝莲抓起粉拳猛的砸在凌轩身上娇嗔的道。

“你知道就好，不过后悔已经来不及了～～”凌轩一阵哈哈大笑，将她整个抱在怀中，又亲又疼的。

曾宝莲羞涩的白了凌轩一眼，伸手要掐他，不料斜睨着凌轩胯下的银枪凸起凶猛过人，气鼓鼓道：“你这害人精，差点没把人家给吃了。”

凌轩笑嘻嘻的伸手拉过曾宝莲的手握住凌轩的银枪，嬉皮笑脸的问道：“大姐，是你把我吃了才对，你刚才不是吃得满口流油嘛，我这香肠差点都被你吃光了，你现在又怎么说它是害人精？”

“小坏蛋，又来耍贫嘴。”曾宝莲羞笑着伸指弹了凌轩一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。”

“那好姐姐你是爱多一点，还是怕多一点呢？”凌轩嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。

“你这是明知故问嘛。”曾宝莲没好气白了凌轩一眼的道：“你莫动，我知道你刚才还没过瘾，让我来服侍你好嘛……”

“姐姐……你刚才……”凌轩不禁有些担心地说道，刚才在凌轩有些粗暴的攻势下，她已经有些受伤了，凌轩怎肯再让她受苦呢？

曾宝莲温柔地堵住了凌轩的嘴：“我才不会再用下面来吃你的肉肠，你能用嘴巴为我服务，难道我就不可以吗？”

“啊……”凌轩听到曾宝莲说这话的时候，嘴巴张得大大的，简直不敢相信这是曾宝莲说的话。

看着凌轩有些迷惑的神情，曾宝莲“噗哧”娇笑出声，低头亲了凌轩一下道：“别想了，我这可是第一次用嘴巴做这种事情～～”说着她蹲了起下，纤纤玉手握住了凌轩那仍旧坚挺的银枪，冲凌轩抛了个媚眼，嗤嗤笑道：“真不知你这人是什么做的，居然这样的动法还是如此的强悍，难怪家里的美女一个个爱你爱得入迷。”说着，张开樱桃小嘴含去～～

凌轩感动的伸出双手爱抚着蹲在自己胯下运动的曾宝莲，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，心中一片宁静。

此情此景，夫复何求？

正文 第三百二十一章三年级算术题

云雨方休，凌轩的车椅变得有点“泥沼”的感觉，上面布满了曾宝莲和自己的爱意“残留”，看似淫乱，却是温馨。

凌轩甚是满足带着曾宝莲回家的时候，曾宝莲羞涩可人宛如新婚的小媳妇，小鸟依人。凌轩本想带着曾宝莲见识诸老婆，可是她却羞涩的摇摇头，说要等习惯了，再跟诸女一起。反正住在水云间跟住在爱巢没有区别，所以凌轩并没有强求，也当是给曾宝莲一个适应的过程。

凌轩回到家，推开门以为诸女会给自己一个特别形式的欢迎，却发现大厅里一个人没有，反倒是唐纤纤的房间里传出一阵争吵的嬉戏。

“你们在争什么学呢，这么热闹？”凌轩走到唐纤纤的房门前微笑的道，只见唐纤纤、肖菱、覃妮妍、柳晓婷、杨翎、湛琴琴她们正对着电脑屏幕争论着什么，好不热闹。

“老公你回来了，正好，你来给我们算算到底谁的答案正确。”肖菱就像看到救星一样，拖着凌轩就往电脑屏幕走去。

凌轩抓住肖菱的小手，关心的道：“小菱，你现在是怀孕的人了，别靠电脑这么近，有辐射的。”

“人家也是今天过来凑热闹而已，平常哪有用电脑～～”肖菱嗲声娇娇的道。

凌轩伸手刮了她娇俏的鼻梁，微笑的道：“听话的老婆最乖～～来，说说你们都在讨论什么，这样不可开交～”

唐纤纤道：“老公，你过来看看这道算术题，我们姐妹的答案都不一样～～”

凌轩道：“什么题目，很难吗？”

“不是很难，就是小学三年级的算术～”覃妮妍说道：“可就是弄不明白～”

“三年级的数学题？！”凌轩一愣，道：“有这么难吗？我来看看！”

覃妮妍说的不错，还真是一道三年级的数学题，电脑屏幕上清晰的表述写道：“这是一道3年级数学题，3分钟之内答错了，说明你不适合玩股票！【一天，有个年轻人来到小米步童鞋店里买了一双鞋子。这双鞋子成本是15元，标价是21元。结果是这个年轻人掏出50元要买这双鞋子。小米步童鞋店当时没有零钱，用那50元向街坊换了50元的零钱，找给年轻人29元。但是街坊後来发现那50元是假钞，小米步童鞋店无奈之下，还了街坊50元。现在问题是：小米步童鞋店在这次交易中到底损失了多少钱？】”

凌轩看了一下，微笑的道：“你们就为这样的算术烦恼啊？”

唐纤纤道：“我们讨论买股票，商量不出一个一致的结果，后来谈着谈着，就谈到谁有炒股天份的问题，就找了这道题。”

凌轩道：“你们各自的答案是什么？”

“94元～”唐纤纤打一个回答道。

“73元～”肖菱当即反驳的说道。

“我说是79元～～”覃妮妍说道。

“我赞同肖菱的答案！”湛琴琴一边道。

“应该是94元～”杨翎又提出自己的意见。

“73元才对！”

“79元。”

“94元～～”

……

诸女为了答案又开始新一轮争吵起来！

“好了～～”凌轩打住的道：“我发现这道题还挺有教育意义的，这样吧，叫所有人都过来，让每一个人都参与思考，然后把答案讲出来。”

“好～我这就把其她人叫来。”柳晓婷颇为兴奋走出房间把诸女都叫了过来。

凌轩等诸女都看了题目，过了三分钟后道：“我们一起出大厅讨论，你们有同一个答案的坐在一起，然后找出一个人作为代表讲述如何算出答案的。”

宁慧芬道：“先生，这炒股的事情我都不参与，我还是不用讨论了吧？我上楼给大家煮点夜宵好了！”

“宁姐，别煮了。”凌轩道：“今晚让大家算这道题并不是炒不炒股的问题，也算是一次家庭全体人员的娱乐。答案对错无关紧要，重要的是参与，大家既然有了答案，就按照相同的答案分组吧！”

出乎凌轩意料的答案，唐纤纤、徐玲玲、罗薇薇、杨翎的答案是94元；覃妮妍、唐诗赢的答案是79元；肖菱、李芳琳、湛琴琴、柳晓婷的答案是73元；陶菲菲的答案是50元，而宁慧芬则是44元。实在太出乎意料了，谁曾想到会有这样的结局，凌轩甚至要忍不住抓狂，因为看似最不聪明的人，或者说接受教育最少的人，反而得出真理，简直不可思议！！

凌轩压制一下自己内心的狂喜，对诸女微笑道：“那一组先来说一下自己的答案？”

覃妮妍看着凌轩诡异的淫笑，噘着嘴问道：“大色狼老公，你笑得那么开心，是不是又在打什么主意？”

“我再想，今晚谁算对了这道题目，是不是应该好好的奖励一下。但是要奖励什么，我一时还想不出来！”看到覃妮妍噘着小嘴的可爱样子，凌轩就忍不住想逗她。

“还能有什么，当然就是你那大肉肠了～～。”覃妮妍娇嗔着啐道。

“哈哈～～”诸女一阵大乐，唐纤纤道：“小覃说得对，我们的大色狼老公最佳的奖励莫过于那一根让人又爱又恨的大肉肠了。那个姐妹吃了，不是三天不知肉味，绕梁三日不绝啊～～”

唐纤纤这么一说，诸女乐得更疯了，有捧腹大笑的，也有笑得直躺在沙发上打滚了，肖菱和唐诗赢、柳晓婷甚至把眼泪水都笑出来了。

凌轩也是哈哈一乐，抱起唐纤纤亲了一口道：“怎么，你小骚蹄又发痒了？”

“人家才没有呢！”唐纤纤娇嗔着掐了凌轩一把道：“你最好三天不要找我，因为昨晚吃你的肉肠到今天还没消化呢～～”

“原来我们的纤纤还在绕梁三日啊～～”陶菲菲一旁乐呵呵的说道。

唐纤纤乐道：“菲菲，你可不要光说我，刚刚洗澡的时候，不知道谁说，以后一个星期都要不跟老公同房的～～”

“哦～～原来菲菲不是绕梁三日，是七天啊～～”覃妮妍一旁起哄的呵呵笑道。

“好了，既然你们这么喜欢绕梁，不如这样，今晚算对的人，可以单独连续三天晚上陪我。其她的人一律打入冷宫三天如何？”凌轩笑着打趣说道。

“赞同～～”凌轩的话刚说完，不料诸女就异口同声的应道。

“今晚算对的人，还可以获得这个奖励！”凌轩想起今天在高建国保险柜顺手牵羊的首饰，于是从带回的包里拿出一件钻石项链。

“哇～～”陶菲菲诸女看着项链的时候大惊，道：“老公，你～～你去哪里弄得这项链。”

“这项链不是假的吧？好漂亮！！”覃妮妍惊讶的道。

诸女也纷纷打量，发出惊叹，凌轩本来对钻石首饰并不了解，可是见诸女惊讶，就知道价格不菲。本以为会值十来万块，不料陶菲菲说，这是至少超过10克拉的钻石项链，如果这钻石是真的，价值在百万之上。

“一百万？！”这一次轮到凌轩发出惊讶了，怔怔的道：“这～～这钻石项链值一百万？”

陶菲菲点头的道：“如果是真的，恐怕一百万还是低估的价值。做工如此精细和艺术，就是三百万也不再话下。”

“老公～～你哪里来这些，你后面哪两袋不会都是～～”杨翎看着凌轩拿回来的还有两袋东西。

“给你一个惊喜看～～”凌轩说着讲包打开，里面的金条和首饰顿时散落一地。

“哇～～”诸女这一次彻底傻眼了，不可思议的看着凌轩。

“你～～你哪里来的这些黄金、首饰？”

“这至少也值千万吧？”

“如果那项链都值百万，我看这里至少也有三千万～～”

“老公，你发财了～～”

……

诸女从惊讶到惊喜，毕竟每个人都希望自己的老公有钱，然后给自己幸福安定的生活。凌轩不想让诸女过多的担心自己，于是隐瞒了高建国的事情，道：“不瞒你们说，刚刚我跟宝莲去了何家～～”

“宝莲？！”诸女一愣？

陶菲菲眼睛睁得大大的道：“你～～你说的是妈？”

凌轩点点头，道：“现在她跟你们一样，是我的妻子，她就在楼下水云间宿舍，只是一时不好意思上来见你们。菲菲，你不会怪我吧～～”

“我怎么会怪你，爱你还来不及！～”陶菲菲说着，欣喜的冲上去给凌轩一个热吻，高兴的道：“其实我早有这样的打算，只是不知道如何开口对你和妈说，如今你们自然发展是最好。妈在何家的时候就像守活寡，她的痛苦我最清楚，老公，你是解救了她，也圆了我一个心愿。”

“你们先别顾着发浪式亲密了，我们还想知道老公你哪里来的这些金条和首饰？”唐诗赢不愧是警察出身，什么都想知道一个底细。

凌轩道：“这些金条首饰就是我跟宝莲在何家找出来的。”

“这么说这些都是脏款？”湛琴琴道：“老公你打算如何处置这些脏款？”

“难道还要交给国家吗？当然是留下了。”覃妮妍道。

“就是，交给国家还不是被另外的贪官吃了！”杨翎道。

肖菱点头的道：“最怕交出去还被人误会，干嘛要交出去。”

唐纤纤道：“老公，你拿这些东西的时候，没被其他人看见吧？”

凌轩道：“当然没有。”

唐诗赢道：“老公，我们尊重你的意见，你打算如何处理这些财产？”

凌轩点点头道：“我跟宝莲商量过了，把金条拿来换钱投资做生意，赚了钱一些留来用，一些拿来回报社会，什么希望工程、春蕾计划、慈善机构的，我可以保证，到时候我们回报社会的钱，绝对是现在这些的一倍以上。只要这样做，我们才能做的心安理得。”

诸女点点头，湛琴琴道：“不错，这的确是一个好办法。”

凌轩道：“但是这些首饰嘛，我就想着分给你们好了。”

“真的？！”诸女又是一阵兴奋。

“不过有一个条件。”凌轩道：“就像今天晚上一样，以后我们经常搞一些家庭娱乐式的比赛，只有获胜的人，才能获得奖励，你们赞同不？”

“赞同。”这一次诸女竟然也是那样的回答肯定。

凌轩道：“那就好，现在你们每组派一个人说自己的组的答案，最后由我宣布正确的答案。”

“如果你说的答案也不对呢？”覃妮妍说道。

杨翎道：“对啊，一会儿你公布了答案，如何证明你的答案就是对的？”

凌轩呵呵的道：“答案公布了，我们可以一起论证嘛。闲话少说，现在从答案大的开始说～～”

“好哟～”

诸女一阵欢呼，有了鼓励，大家的积极性也就高了起来，一起把目光投向了唐纤纤、徐玲玲、罗薇薇、杨翎的一组，因为她们的答案最大，94元。

正文 第三百二十二章洞房奖励

“老公，这么说你这一条项链不够哦，我们这一组都四个人了。”杨翎媚眸眨着对凌轩示意。

凌轩微笑的道：“这样也无妨，反正答对的话你们就自己上来挑首饰，喜欢那件就拿那件。好啦，你们先说一下自己答案的理由。”

杨翎道：“我们的答案是94元，理由很简单，年轻人拿走了鞋子，而鞋子的成本是15元，然后鞋店还找给了年轻人29元，再加上还给邻居的50元，15＋29＋50一共就是94元。”

“不对，翎子你主们忘记了小米鞋店钱柜里还有21元，因此鞋店真正亏损应该是15＋29＋29，也就是73元。”肖菱站起来发表本组意见。

“对啊，还给邻居的50元里，如果包括了找零剩下的21元，鞋店就要再拿出29元就能填补50元，所以是73元。”李芳琳一本正经的解释的说道。

杨翎和唐纤纤她们听到肖菱这么一说，顿时傻了眼，的确她们没有想到找补还剩下有二十一元。

凌轩微笑的看着覃妮妍、唐诗赢，道：“小覃，诗赢，你们的是79元答案又是如何得出的？”

覃妮妍道：“就是在小菱她们得出的73元的基础上再加上6元。”

肖菱道：“为什么要加上六元呢？这不是鞋店的损失啊～～”

覃妮妍道：“从数学的角度上来说不是损失，可是从商业的角度上来说，他应该可以赚取6元利润的，可是现在也没赚到，所以真正的损失应该是21元(鞋子的标价)＋29元(找给年轻人的钱)＋50(应找给邻居的钱)－21(鞋店还剩余的零钱)，也就是79元。”

李芳琳道：“怎么能把6元算进去，这本来就是已经亏的。”

凌轩微笑的道：“都别先争论，听完其他人的答案先。菲菲，说说你的答案为什么是50元。”

陶菲菲微笑的道：“从总体上看，整个交易过程中除了50元假币外，所有行为都是公平的，所以说，小米步童鞋店的损失应该是50元。”

李芳琳道：“陶姐，我们还是不明白，你能再详细的解释一下吗？”

陶菲菲点头的道：“先说小米步童鞋店拿50元假币去街坊换50元零钱这个环节，当街坊知道是假币后，小米步童鞋店赔了人家50元，所以说，这个过程可以理解为：小米步童鞋店拿50元真币向街坊兑换了50元零钱，这个环节小米步童鞋店没有损失。再说小米步童鞋店与年轻人之间的交易，也是主要环节，年轻人用50元假币(也就是就没有花一分钱)从小米步童鞋店得到一双成本为15元的鞋和找回的29元现金，这都是小米步童鞋店的损失，应该是15＋29＝44元，如果是这样的话，宁姐的答案就是对的了。但我还是赞同小覃和诗赢的说话，从商业的角度上来说，应该算上那6元的利润损失。因为，小米步童鞋店是按21元的价格与年轻人交易的，因此，这次交易小米步童鞋店的损失应该是15＋29＋6＝50元。”

“好像是有点道理，不过还是有点不明白，为什么那50元就对销了呢？”柳晓婷想不明白的说道。

凌轩道：“宁姐，你的答案最少，你说说你为什么是44元。”

宁慧芬有点不好意思的道：“我的想法很简单，整个交易中，如果鞋店换那50元是真的，那小米鞋店就赚了6元，但偏偏是假的，所以才损失了44元。”

“真是聪明的宁姐～～”凌轩这才忍不住的上前将宁慧芬紧紧的抱住，宁慧芬经过这些日子的蜕变，已经完全变成了都市风韵撩人的美少妇，高挺的胸脯上，因为整日都在家里，所以她身上穿的都是贴身长裙极是诱人，紧紧包裹着她惹火的胴体。因为不习惯戴文胸，高挺凸翘的在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。

苗条玲珑的曲线，在她走到的时候更显婀娜多姿。

凌轩的眼睛本来就是具有透视的能力，眼光不住在她身上流动着。她那洁白的肌肤，娇柔的身躯让凌轩眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动。

在凌轩灼热目光的注视下，宁慧芬那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人。这副迷人的丰腴胴体，充M着成熟女子的诱惑；而这美女的容貌却又因为多年的乡村生活清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份淳朴的乡村少妇的清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。

凌轩自然地拥着宁慧芬吻在一起，他的舌头在宁慧芬的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘宁慧芬那娇美动人的胴体。

“羞～～”凌轩的嘴巴一离开宁慧芬的小嘴，她就娇吟道，看着诸女都看着自己和凌轩，更加不好意思，感觉浑身不自在的。

“先生，我……我真的算对了吗？”宁慧芬有点不敢相信，更不敢抬头看诸女。

凌轩中肯的点点头头，道：“当然。其实这道题的答案一句话就可以概括，年轻人赚了多少，小米鞋店就亏了多少。”

肖菱疑惑的道：“老公，你能详细的讲解一下吗？”

凌轩点点头，道：“小菱，你们算成73的可以理解，这正是出题者希望你掉进的陷阱，至于算成94的，那肯定就是错了，我就不多说了。算成73的，最起码还知道小米鞋店得到了21元。我们换一种思路来想，在买鞋之前，鞋店老板0元，得到假钞50元换邻居的真50元，老板赚了50元，记住，因为你用的是假钞换真钱，所以你是赚了50元，给少年的一双鞋15元(因为他没有给钱你，所以这鞋子相当于给对方)，给他29元(同样，因为对方没有给到钱你，你给了钱对方)。后来被邻居发现你的钱是假钞，你就给邻居50元，记住，你换到的50元是收入，这一次是支出。所有整个算法应该是这样：(+50)+(-15)+(-29)+(-50)=-44元，宁姐的想法是最简单的，这道题不难，难就难在怎么表达，让大家能明白。”

凌轩说完本来以为大家会给一串掌声，没想诸女还是一个个愣着站在原地，眼睛直勾勾的看着他。

凌轩疑惑的道：“你们还不明白吗？”

陶菲菲道：“我是明白啊，但是为什么你不算上那亏损的利润6元呢？”

唐纤纤眼睛一愣一愣的道：“本来还明白，结果越听越糊涂了。”

凌轩无奈的摇摇头，道：“来，纤纤，你站出来扮演鞋店老板，我是邻居，菲菲是买鞋子的人。我们拿出钱来算。快，你们用笔写几张纸代替钱币，真假的50元要标清楚来。”

诸女很快按照凌轩的吩咐弄好了，紧接着按照数学题上的交易进行。等交易结束了，凌轩道：“菲菲，你手上现在有什么？”

陶菲菲拿着一双道具鞋子和纸片道：“一双鞋子和29元。”

凌轩又问唐纤纤道：“纤纤，你手上呢？”

唐纤纤道：“一张50元的假钞，还倒贴出了29元。”

凌轩道：“这就对了，50元假钞是可以忽略不计，因为它不是真的钱。那么在现实中，你真正亏损的就是倒贴出去的29元和那双鞋子，也就是菲菲手上拥有的。明白了吧？”

唐纤纤和刚才有疑惑的诸女都点点头，总算是弄清楚了，不由把赞许的目光投向宁慧芬，谁想到仅有初中文化的农村少妇宁慧芬，居然算出了她们这群受过中、高等教育的人，真是不可思议，难怪凌轩会如此的赞许，看来人真是不可以小看。以前对宁慧芬有点偏见不以为然的，此刻对宁慧芬也产生了一种敬意。

“老公，这个我也明白，但是你为什么不把那6元利润损失算进去呢？难道利润损失不算是损失吗？这明明应该是鞋店应该赚的。”陶菲菲还是坚持自己的答案说道。

肖菱一旁微笑的道：“陶姐，你这么聪明，怎么还没有在这个问题上打转呢？”

覃妮妍道：“我不觉得是打转啊，因为之前我们算的时候，也是把这6元利润损失算进去的。老公，你就勉为其难再解释一下好吗？”

凌轩微笑的道：“其实宁姐的回答就已经回答了菲菲的问题。谁还记得宁姐怎么回答的？”

唐诗赢道：“宁姐是这样说的，整个交易中，如果鞋店换那50元是真的，那小米鞋店就赚了6元，但偏偏是假的，所以才损失了44元”

凌轩道：“这对了，因为鞋店赚了钱，所以才是损失44元，如果不赚钱的情况下，他才损失50用元。那在交易中如何才会不赚钱，那就是21元进货21元卖出。但事实上确实15元进的货，这也为什么答案是44元的原因。”

肖菱道：“也就是说，如果在交易正常中，鞋店应该赚6元。但是年轻人拿了50元的假钞给鞋店，鞋店就亏了50元，50元减去应该赚取的利润6元，真正损失是44元。陶姐的算法其实是把6元重复计算了一遍，就像我们之前算得73元一样，错误的把29元多算了一次。这道理是一样的，老公，我说得对不对？”

“真聪明～～”凌轩微笑的给了肖菱一个亲吻。诸女也在凌轩和肖菱的热吻中解开所有的疑惑。

“现在进行颁奖仪式，请我们的大色狼老公为我们本次胜出的宁姐颁奖～～”唐纤纤一旁逗乐的宣布道。

诸女闻言，全体站立鼓掌，为宁慧芬而鼓掌，这真是一次心灵的洗礼，凌轩都没有想到一次简单的家庭娱乐会收获这么多。

“这个给您～～”凌轩温情默默的走到宁慧芬跟前，把价值百万的钻石项链亲自挂到了她的脖子上。

“哦～～”诸女一阵欢呼，就像自己拥有一样的开心。

“现在，请我们的大色狼老公为获胜的宁姐颁第二个奖项～～”唐纤纤又一次的大声宣布道。

“还有第二个奖项！？”凌轩自己都一愣，宁慧芬确实羞涩的依偎在他的怀里，羞红的脸蛋显得格外迷人，宛如桃花朵朵盛开灿烂。

“老公，你忘记了，你自己亲口说，我们也同意的了，今晚算对这道题的人，可以单独连续三天晚上陪你～～”柳晓婷一旁忙着给凌轩解释。

“那么现在就由我们把新郎新娘送了洞房吧～～”陶菲菲这一次抢在了唐纤纤的之前宣布说道。

于是陶菲菲、唐纤纤、李芳琳拥着宁慧芬，覃妮妍、湛琴琴、唐诗赢、杨翎等拥着凌轩，诸女一边欢呼一边说着把凌轩和宁慧芬推到房里，然后再把门关上。

正文 第三百二十三章淫靡乐章

凌轩拥着满面娇羞的宁慧芬在房间里。宁慧芬轻轻地娇躯偎进了凌轩的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着凌轩，温柔的道：“先生，你～你真要连续陪我三天晚上吗？”

“当然～～”凌轩微笑的说道，宁慧芬那含羞带怯的神态，让他心下大动，禁不住低头吻了下去。吻宁慧芬的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。

宁慧芬也情不自禁将双手紧紧地勾着凌轩的颈项，开始回应着凌轩的亲吻。从她那仍然生涩的动作上，凌轩知道她还有点受宠若惊。

凌轩轻柔地吻遍到她的秀脸，宁慧芬享受着凌轩的柔情蜜意，贝齿逐渐开启，让凌轩得以品尝到她的丁香小舌。

一番心弛神迷的热吻过后，宁慧芬定定地看着凌轩，然后又扑进凌轩的怀中，把小嘴凑近凌轩的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“先生，我还没洗澡，身子脏着呢。”接着把头埋入凌轩的怀里，双手抱得凌轩死紧死紧的。

“那我们一起来一个鸳鸯浴～”凌轩心神激荡的说着，心里也是一阵热血。他一把搂紧怀中的娇女，在宁慧芬一声羞涩的轻“啊”中，快步走向浴室。

进了浴室，宁慧芬毫无松手的迹象，更是连下来的意思皆无。凌轩知道她是害羞，虽然这不是第一次鸳鸯浴了，但是今天宁慧芬得到所有人的赞许，这让她第一次真正感到那所未有的尊重，她此刻的反应，让凌轩觉得她第一次有了那种爱撒娇的大家闺秀风格。这也是他凌轩所喜欢的。

凌轩抱着宁慧芬，在浴池边缘坐下，放满了温水，伸手试了试水温，发现正好合适。

“水差不多了，我的好姐姐。”凌轩柔柔地在她耳边轻声道。

宁慧芬微微颤动了一下，感觉第一次被凌轩服侍，连头也不敢抬。

凌轩俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇。宁慧芬立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的。凌轩缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，凌轩恶作剧般地重重地亲了亲。

宁慧芬嘤咛一声，全身酥软。凌轩乘机下移至腰间，替她解开了衣服。宁慧芬身上那裙子像海水退潮般地向身侧慢慢散落开来，露出了只着浅紫色亵裤的白皙女体。

凌轩一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将宁慧芬轻轻地放入水里。水一点一点漫过她的身体，直到颈部。只有胸前的那两座山峰依然矗立。那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。

而这时的宁慧芬不时微微睁开眼睛偷看凌轩。凌轩却顽皮地用水泼她，渐渐地她也开始回击凌轩，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少。直到宁慧芬笑了起来，银铃般悦耳的声音使凌轩心情大畅，飞速地褪去全身衣裤，连一块遮羞布也没留，在她还来不及闭上眼睛，就“闯入”了浴池。

凌轩一把宁慧芬她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到凌轩身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻。在她“昏天黑地”的时候，凌轩一面用手支住宁慧芬绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的玉峰。

宁慧芬咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，玉峰上的珍珠玛瑙已胀成樱桃般大小。凌轩脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，她亦敏感地扭动着身躯。凌轩将她重新贴上自己的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。

轻轻地将亵裤褪至膝下，宁慧芬合作地曲起小腿，以便凌轩彻底“消灭”。为了嘉奖她的“合作”，凌轩又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却

开始进攻“要塞”。拂过芳草萋萋，宁慧芬的身子不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入凌轩的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着凌轩的胸口。宁慧芬不堪这直击神经深处的刺激，咬牙闷哼不已。凌轩转过头，吻住她的嘴唇，下身一个挺动，随即进驻要塞。

“嗯……”宁慧芬玉齿紧咬娇嫩艳红的下唇娇声呼痛。

一阵刺激之下，凌轩也慢慢加快了节奏，同时再次侵袭肿胀的玉峰，顿时淫声浪语也不时地从宁慧芬的口中溢出。直到浴池波涛汹涌，池水飞溅，在宁慧芬两次狂潮之下，这香艳的鸳鸯浴才算结束。

凌轩抱着还在欲仙欲死的宁慧芬站了起来，走进卧室，将她轻轻放于床上，然后温柔地吻遍她的全身。宁慧芬也从迷醉中清醒过来，主动地吻着凌轩。凌轩再一次地品尝过她的香舌之后，又在她饱胀的坚挺上流连了一番，随即直扑谷地。

宁慧芬她也不再克制自己，大声地回应着凌轩每一次触摸所带给她的兴奋。凌轩提枪再入，每一次都深入腹地，每一枪都命中要害，而宁慧芬早已胡言乱语、不辨东西了。

凌轩不失时机地提起宁慧芬的一条腿搁在肩上，让自己能更深地进入她的身体。同时两手狠狠地挤捏着肉团，让它们在自己的手里任意地变幻着形状。感到宁慧芬一

阵紧似一阵的收缩，一阵阵的尿意频频袭上心头。凌轩尽可能地完全顶入，双手扣紧，随着一声大叫，自己亦在此时一抖一颤地开枪扫射了，滚烫的子弹弹无虚发地

射向宁慧芬深处。

这时，宁慧芬在枪林弹雨轰击下，丢盔卸甲、溃不成军，很快也缴械投降了，一股股阴精仿佛是降书纳表一样给献了出来。

再看宁慧芬，已沉沉入睡，脸上挂着满足和发自内心的笑容。凌轩静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的玉峰。她吃痛地从梦中醒来，伸手勾住凌轩的脖子，枕着凌轩的胸膛，不断地轻声说着：“嗯……不要……不要再弄了，先生……”最后数声已几不可闻，她去会去了。

凌轩见宁慧芬已经熟睡，当即朝门走出，将门打开道：“你们听够了吧，进来吧～～我还撑着呢！”

门外站着偷听的唐纤纤、杨翎、覃妮妍、湛琴琴、罗薇薇、柳晓婷六女都不好意思的玉脸通红的闪身进来。

“我们只是路过，什么也没听见，纤纤在门外听得最久了，让她陪你好了～～”覃妮妍娇羞地一笑，将唐纤纤推到凌轩的怀抱来。

“这有什么可害羞了，我就是想吃老公的大肉肠嘛～～”唐纤纤说着大胆地褪去自己身上的衣服，一阵柔荑巧抬，粉腿微蹭，乳波缓荡后，一具让苍天为之嫉妒的雪白胴体，俏微微地立在了空气中。

凌轩乐呵呵的抱过唐纤纤，对这余下五女道：“你们如果今晚想留下了的，现在就配合的把衣服脱了上床，要不然就离开，因为我们要洞房了～～”说着也不管其她

诸女脱衣服，伸手一搂，唐纤纤就倒入了他的怀中，凌轩把她放在了床中间，怜爱地吻了唐纤纤闭合的眼帘道：“宝贝，我要开始啦。”

唐纤纤眼睫毛颤了颤，娇笑的道：“我早准备好了～～”说着，双手抱住了凌轩的腰身。

凌轩觑目一看，原来唐纤纤的已经泥泞不堪，显然刚才她们在房外偷听的时候，已经春心大动了，这让凌轩省了不少事情。稍一瞄准，即已兵临城下，凌轩不愿再浪费时间，腰身用力，突破防守，全速占领。

凌轩重新在唐纤纤六女身上重新投入战斗，深浅结合，攻城拔寨。六女怀抱打开迎合着凌轩的进攻，口里也发出了各式各样的消魂呻吟声，刺激得凌轩更加勇猛。

“老公，感觉好美，再快一点，用力爱我吧！我永远永远做你最忠实的妻子，请全部的占有我吧……”

快乐的呻吟，身躯的碰撞，重而又重的鼻息声在房中扩散。凌轩强劲的冲撞，让六女有说不出的刺激与快感，她们一个个神情发浪，只有用娇喘与呻吟来宣泄内心难以承受的愉悦，雪白的肌肤上渗出了汗珠，丝毫不觉得劳累，任凭自己淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。一股白白的爱液从她们身体慢慢地淌出，将床单濡湿了一片。绝顶的高潮不停轮番地冲击着六女，那至美的快感让她们的身心飞上了九霄云外。

诸女的呻吟着令人为之酥骨的声浪，还有扭腰摆臀的淫荡动作，让凌轩有一种征服的兴奋，不由得更加速着耸动臀部，在热潮急涌里快速地冲着。“噗滋、噗滋～～”的声音有节流地越来越响、地越来密集，交杂着诸女忘情的哼叫声，就像一曲令人销魂的淫靡乐章。

凌轩和诸女的身体纠缠就像连体婴般的紧密，他们的整个躯壳、气息甚至灵魂也都融合为一。就像心灵相通了一般，除了尽情地发泄自己的欲望，彼此也都能感受到对方的愉悦。一次比一次强烈的快感高潮，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又起，直至她们断断续续的呻吟声显得有点沙哑、无力～～

凌轩满身汗渍，对诸女几近告饶的呻吟彷若未闻，仍旧既急且深地冲击着，直到自己逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎似地刺激着凌轩的腰眼、骨髓，接着凌轩觉得宝贝似乎在无止境地充胀、扩大，又彷佛在做着无法控制的急颤。

一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。六女轮换上阵，“啊啊……”凌轩反仰着上身，极尽全

劲地挺出腰臀，让自己深深地抵顶在最后一个支撑的柳晓婷，说时迟那时快，一股股的热精，分成几次连续的激射，完完全全射进柳晓婷的体内，一滴也不糟蹋。

“啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……”愉悦的嘶喊已分不出是谁的声音，凌轩软瘫着贴伏在柳晓婷的身上，激烈的动作就像风筝断线般，突然极不协调的静止；但内心的情绪却像散步在缓降坡，慢慢地和缓下来。

凌轩的眼皮也开始打架，慢慢堕入了沉沉的梦乡……

正文 第三百二十四章浪漫火药桶

当凌轩醒来的时候，已经是次日清晨七点。凌轩艰难地、小心翼翼地从宁慧芬的手脚的重重包围里脱身出来，唐纤纤六女却已经身影不见。走进浴室冲了个澡，然后回到床边。阳光穿过窗帘，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、那样夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。凌轩轻轻地抚摸着宁慧芬嫩滑的肌肤，禁不住色心大动。

凌轩用极其缓慢的速度辛苦地将宁慧芬摆成一个大字形，然后俯下身，亲吻着她的双唇和红肿未消的玉峰玛瑙，接着将头凑到她的两腿间，轻舔那纵是盖世英雄亦难通过的美人关。片刻，关隘渐渐潮湿，凌轩欲火涌动，不再迟疑，忙提枪小心闯入。

宁慧芬依然好梦正酣，浑不觉身子已与凌轩合而为一。随着凌轩的渐次深入，宁慧芬的娇躯不由自主地开始扭动起来，朱唇里也不时吐出几声轻哼，人却毫无苏醒的征兆。凌轩轻轻地咬着玉峰，并加快了冲杀速率。宁慧芬经受不住来自身体深处如此强烈的刺激，不自觉地从口中发出欢娱的叫声，还伴随着含糊不清的呢喃，双眼仍然紧闭，头却左右地摇来摆去，十足一副消魂蚀骨的样子――她依旧未醒，只是身体感官的亢奋，引导她的大脑化为旖旎的欢爱梦境。

凌轩尽量不去碰息撞宁慧芬的其它部位，几乎是腾空着身子，却能到达所能到达的极限深度，尽情地释放着快感。由于凌轩最后的动作过于突然和力大，宁慧芬终于被凌轩给顶醒过来，凌轩当仁不让地占领她的双唇。

宁慧芬瞬间就融化在凌轩的深吻之中，本就情动不已的身体在凌轩灼热的爱液浇灌下，迅速地绽放了～～

良久，阵阵波涛汹涌之后……

“先生……人家还在睡着，你就欺负人家……”高潮过后的宁慧芬紧紧地偎着凌轩，居然会一反常态的撒娇般的向凌轩提出尖锐的“批评”。

“人家？人家是谁呀？”凌轩微笑地调侃宁慧芬，在她挺直的琼鼻上轻轻刮了一下。

宁慧芬刚要张口抗议，凌轩立刻还以一个深吻，并顺带把她胸前的挺峰啃食几口，在她不依的羞叫声中，下床穿衣。

“先生，时间不早了，你还要上班呢，不如我服侍你穿衣吧。”宁慧芬还是一如往常那样贤淑温柔。只见她姗姗走向一旁的衣柜拿出一套凌轩的衣服。脸上带着醉人的酡红，眉角春意盎然，流露出羞喜的神态。

“就穿这一套吧。”宁慧芬说着拿衣服上前服侍凌轩穿上，口里娇嗔道：“先生，你醒了为什么不喊我呢？”

凌轩笑着将她搂入怀中，低声在她耳边问道：“我见你睡姿太美了，所以就情不自禁要了你～～”

宁慧芬羞红着脸低声道：“你弄得人家怪疼的。”说着从凌轩怀中离开，仔细地为凌轩整理衣服。

凌轩抱着她微笑的道：“疼就对了，要不为什么把爱叫做疼呢？”

“就你最能说，先去厨房吧，我给你弄吃的。”宁慧芬说着自己顾不上洗澡便穿上衣服，并“啧”地一声，在凌轩的脸颊上亲了一口，兴高采烈地走出房间。

凌轩微笑的跟在她的后面。两人刚刚出房间，只见徐玲玲从大厅微笑的道：“姐，老公，你们醒来，快上餐厅吃早餐。”

凌轩道：“哦，谁起这么早做的早餐？”

徐玲玲低低头的道：“是我和薇薇姐，还有芳琳姐。”

宁慧芬笑道：“看来玲玲这小丫头还真是长大了不少。”徐玲玲对自己母亲相视一笑，和宁慧芬一起簇拥着凌轩往餐厅去。

餐厅里除了罗薇薇、以及还要上班的杨翎，剩下就是唐诗赢了，其她的人要不还在床上休息，要不就是忙自己的去了。

凌轩坐下跟诸女嬉戏了一番，才安心的吃徐玲玲她们精心准备的美食。

“嗯，好吃。玲玲你已经有宁姐六成的水平了～～”凌轩一边吃一边赞许的道。

徐玲玲自然很高兴，道：“是吗？那我今后多努力一点。”

杨翎微笑的道：“玲玲，你要再努力下去，宁姐不是要下岗了吗？”

凌轩微笑的抱住宁慧芬道：“下岗好啊，天天陪我。”

“啊～”宁慧芬一阵羞涩，低低着头，神态甚至撩人。

凌轩哈哈一阵大笑，接着又在宁慧芬的脸上亲了一口，对着徐玲玲道：“玲玲，你都怀孕的人了，不要经常做饭，电磁炉、微波炉、冰箱都是有辐射的，这些电器会对你肚子里的宝宝健康不利。”

“对啊，我在书上看的，轻者会让婴儿脑力下降，重者就是畸形了。”杨翎一边吃着一边说道。

徐玲玲还真有点怕了，道：“那～那我还是不做饭了，等把宝宝生了才做。”

凌轩点点头，道：“这就对了，真是乖妈妈，将来生出来了的宝宝一定聪明。”

唐诗赢道：“老公，你打算什么时候跟玲玲和小菱去登记结婚，办准生证的事情也是迫在眉睫了，不可能等孩子出世了在去吧？”

凌轩道：“我打算春节前辞去纤盈的工作，春节过后先跟小菱和玲玲先把结婚的事情办了。诗赢，你和琴琴办理离职的事情进展如何？”

唐诗赢道：“已经通过了，还有一些交接工作而已。对了，忘记告诉你一件事情，你兄弟严队准备要调离刑侦队了。”

“调离刑侦队？！”凌轩一惊，道：“是降职吗？”

唐诗赢道：“准备去振兴区分局当局长。”

凌轩愣道：“这么说是高升了～”

唐诗赢摇摇头，道：“这倒未必，严队本来就是副处级，谁说头衔听起来大了，管辖的范围也大了，但是振兴区是从刚刚新成立的城区，那里出了名的犯罪天堂，是治安死角，毒、赌、黄泛滥，振兴区成立不到一年，公安局局长却是换了两任，明眼人都知道那是发配边疆流放。如果严队做不好，估计几个月后跟他前两任局长一样卷包走人，那时候就是真的降职了。”

凌轩道：“这么说来是有人故意要整严峰了？”

唐诗赢点点头，道：“老公，说句不好听的，我看八成是因为何家一案的事情，搞不好就是韩宕直接下达的调离命令。”

“又是韩宕！！”凌轩愤恨的道：“看我怎么收拾他。我吃饱了，你们慢慢吃，我上班去了～”

“先生，你才吃一碗粥，要不要多吃一碗？”宁慧芬生怕凌轩饿着。

凌轩道：“不要了，中午很快就可以吃的。”

“老公，等等我，我跟你一起去上班。”杨翎顾不上把碗里的粥喝完抓起一张餐巾纸擦拭嘴巴，就急忙跟着凌轩出去。

唐诗赢看着凌轩生气的样子，还真害怕他又去找韩宕生是非，想叫住他，可是按照凌轩的性格，又岂会听得进去，唯有心里责怪自己，干嘛没事跟他说这么多的事情。

凌轩赶来办公室，第一件事情就是上网查找了中华人民共和国最高人民检察院的地址，省检察院地址，还有人大、政协，省委等公检法机关的地址，然后一个人去了文印室将昨晚偷得的犯罪证据全部复印，然后用匿名的形式，把这些材料全部寄出。

但是在犯罪证据的原件处理上凌轩还是犯难了，自己拿着总不是办法，自己寄的都是匿名信，这也是避免一些官官相卫追杀自己的考虑，二来也害怕在邮寄的过程中丢失了这些重要的证据。如果要将高建国定罪，这些材料必须要寄出去，单单靠复印件不能充分说明问题。

凌轩在思考把文件寄给哪个部门的时候，脑海想起严峰说过的N市的检察长黄睿婕，就是她追查出了何家一案，虽然她只是市一级检察院的检察长，但是证据放在她的手上，她就应该能安全的递交到更上一级，到时候不怕高建国不落网。

想到这里，凌轩打114找了检察院的办公室电话，然后一层层追问之下，终于得到了黄睿婕的办公室电话。

“喂，是黄检察长吗？”凌轩把电话直接打给了黄睿婕。

黄睿婕在电话那头道：“我是，你是哪位？”

凌轩道：“我是一个普通市民，想举报本市的公安局长韩宕，我手里有他犯罪的证据。”凌轩不敢一步到位的说自己手上掌握有高建国的犯罪证据，而是考虑从级别跟黄睿婕相等的韩宕下手。

黄睿婕道：“举报市公安局局长？这可不是开玩笑的事情，同志，你要为自己的说话负法律责任。”

凌轩道：“你们是官官相卫吗？坊间传言黄检察长是再世青天，看来不足为信啊。”

黄睿婕道：“我们国家是一个法制社会，一切都要讲求证据，我不能凭你一句话就去起诉一个公安局局长。”

凌轩道：“我说过，我手上有证据。”

黄睿婕道：“那请你把犯罪证据寄到检察院来，如果证据属实，我们自会起诉犯罪人。”

凌轩道：“我怕邮寄不安全，我们约个时间见面吧，我亲自把材料交给你。”

黄睿婕道：“不行，我不能在工作职权之外接受举报，要不然你亲自把文件送到接待室。”

凌轩道：“不行，这事关重大，我只能亲自交到你手上才放心。”

黄睿婕沉默了一下，道：“我很难相信你说的话，这毕竟不是儿戏，我总不能一天到晚都接见你这些匿名电话举报的证人。”

凌轩道：“那这样吧，我把一份复印的材料寄给你，你看了觉得可信就给我电话，记住，我寄信的名字叫城市之侠。请黄检察长记一下我的手机号码。139××××××××”凌轩把自己的手机号码报给了黄睿婕，便把电话挂了，接着给黄睿婕也准备了一份举报材料。

办完这些事情，凌轩正要伸懒腰轻松一下，只听办公室门被“砰～～”的一下，蓝莉从外边怒气匆匆的闯了进来。

九百九十九朵玫瑰的游戏还在继续，谁说不是呢？凌轩一连三天都给蓝莉定了九百九十九朵玫瑰。

浪漫？现在看起来更像是一个随时可以引爆的火药桶。

正文 第三百二十五章水能载舟

男人都是吃了碗里的，还想着锅里的，所谓绝不在外面偷腥的标准丈夫，走在大街上看到美女，裤裆里那玩意儿照样有想法，不过因为家有悍妇，所以发明了“可远观而不可亵玩焉～”这句君子名言。

男人如此，女人未必就会好到哪里去。同样的，在平日看到男人就一本正经，目不斜视，或者生怕被男人碰到一根头发就会怀孕的女人，当帅哥的经过她面前的时候，视线都会不经意的扫过帅哥的裤裆或者帅哥的翘屁股，心里默量着尺寸以及他的翘屁股顶撞起来马力够不够强？不知道他那个有多长？他的那个那个有没有比我平常自己来的那根黄瓜粗？是长程巨炮还是短程快枪侠？如果不小心钻到我那个迷人的小洞洞里，会不会比黄瓜还爽？最后再丢下一句：啐～男人最不要脸了，都是用下半身思考的动物！

蓝莉是怎么样的女人？凌轩一直在逼视着她，难道她真的比叶凤还要冷若冰霜，还要坚不可摧。对她的强暴，凌轩已经做过，当时为了不伤人和自伤，自己放弃了，除此，自己还能对她有什么更好的办法？用药吗？

凌轩很快否决了感用药的可能，因为他觉得那实在是无可奈何之下才用的老土办法。

凌轩鼻中嗅闻着蓝莉那双雪白大腿交叉处散发出来的阵阵女人体香，清晰的感受到她身上传来的温热，好不迷人。

“凌轩，你到底想玩到什么时候？”蓝莉怒气冲冲的质问凌轩道。

“根据我给花店的钱，九百九十九朵玫瑰会一直送到明天早上才能终止。你知道的，我钱都给了人家，退货是不还款的。你把玫瑰给他们回收，结果今天送来的还是昨天那九百九十九朵，看来这花店是用一天的花赚了我三天的钱，真是可恨。”凌轩还喃喃自语的痛心道。

蓝莉给他气得全身发抖，道：“你～～你简直是超级混蛋，你知道人家赚你的钱你还要做这样无聊的事情？”

凌轩摆摆手道：“我以为你喜欢嘛。”

“我现在郑重的告诉你，我――不――喜――欢！”蓝莉大声的道。

“吁～～”凌轩用中指放在嘴边作要她小声的嘴行道：“你叫这么大声，是不是想让全公司的人知道我们的关系啊？”

“你～～”蓝莉别他气得简直要抓狂。

凌轩道：“你真的让我很为难，我喜欢你，想方设法的讨你喜欢，结果非但没有成功，反而招惹了你，你告诉我应该怎么做？”

“你最好什么也不做～～”蓝莉说着，气鼓鼓的转身离开。

“砰～～”大门又一次的重重被关上。

凌轩一阵叹息的时候，一旁的电话又响了起来。

“小凌，你现在忙吗？”叶凤在电话问道。

凌轩道：“除了两个广告，没什么可忙的。怎么，你找我有事？”

叶凤道：“小凌，昨天晚上我们有一个员工在回宿舍的路上遭人抢劫，结果还受了伤。现在人还在医院里～～”

凌轩大惊，道：“有这样的事情？是谁受了伤？伤得重吗？”

叶凤道：“七星店店长何慧敏，她住的是江南那边的宿舍～～匪徒抢劫不成，就伤人。幸好有人路过，所以伤得不重，但是最近一段时间，纤盈经常发生被砸、破坏，现在又到员工受攻击，你不觉得好像有人特别针对我们的一样吗？”

“何慧敏？！”凌轩是知道的，也是纤盈的九凤之一。

叶凤道：“小凌，你真的不怀疑是当天我们在樱花会所惹祸，结果对方把报复发泄在纤盈上吗？”

“这不可能的，如果他们要报复，应该直接找我才对。”凌轩虽然这样说，但是心里还是有点不安。叶凤的话提醒了他，或许真的有人在背后搞鬼，现在基本排除是富皇报复自己的可能，因为呈奎已经被打傻了。卢广盛又成了自己的手下，整个富皇都在自己和周雅卿的掌控下，试问富皇的人又怎么会报复自己，报复纤盈？

叶凤道：“可能对方忌惮你的功夫，不敢对你直接下手，所以才对纤盈实施打击，目的就是激怒你～～”

凌轩道：“激怒我？那他们就不会有好下场。”不过话说回来，凌轩还不知道樱花会所已经成了富皇的产业，在他想来，如果不是对纤盈一直怀恨在心的人，就是同行所为，要不然就是如同叶凤说的是樱花会所派人所为了。

叶凤担心的道：“小凌，我最担心的就是你冲动，所以昨晚一直没有把事情告诉你。如果你去樱花会所闹事，可能就正中对方的圈套。”

凌轩道：“小叶，你放心，我自会有分寸的。”

叶凤道：“我们已经报了警，我给你打电话，是希望你让严队帮忙一下，如果刑侦队能插手一下，可能案子很快就能破了。”

凌轩道：“好吧，我跟严队商量一下。对了，何慧敏在那个医院？”

“第二人民医院。我刚刚看完她，现在她的情绪稳定了很多，我担心她恢复后会离开公司，因为匪徒在抢劫她的时候，何慧敏一直反抗，那匪徒却说，谁叫你是纤盈的员工，抢的就是你。很显然，这是针对我们纤盈而来的。”叶凤不无担心的道。

“这些匪徒真的这样说？”凌轩真不敢相信匪徒会这样坦白，一般而言，做贼的把自己藏得越紧越好，还没有听说抢劫犯还自报家门的。这无疑等于是公开叫板示威了。

叶凤道：“小凌，你还是跟严队沟通一下吧。我不想这样的事情再一次的发生，毕竟我们还有很多员工是住在宿舍里的，宿舍的人现在是弄得人心惶惶。”

凌轩道：“我知道，还有谁住江南宿舍那边？”

叶凤道：“大多都是七星店和江南店的员工，具体有谁我就不知道了，你可以问一下行政部的薛清。”

凌轩道：“好的，我知道。”

叶凤道：“我今天不会办公室了，直接到七星店做员工的思想，你在办公室跟温总主持大局，好吗。”

“嗯～”凌轩挂了电话，长叹了一下，正想要不要给严峰打电话，随即想起了以黑制黑。凌轩拿起手机，拨通卢广盛的手机。

“凌总，你好。”卢广盛反正异常的快。

凌轩冷冷的道：“广盛，昨天我让你办的事情，你怎么可以擅自主张，是不是觉得自己脑袋长在项上久了？”

卢广盛全身一阵冒冷汗，颤声的道：“凌总，我……我都是按照你的意思做的？”

凌轩恨声的道：“我让你给曾宝莲用药了吗？”

“这个～～”卢广盛一阵心颤，换做以前的呈奎，如果不按照他的命令做事，轻者家法重责，重责就是砍手指的。卢广盛见识过凌轩的厉害，听到凌轩责备的口气，整个人连大气都不敢喘一声，道：“凌总，属下知错了，请你责罚。”

凌轩道：“如果下去你对我们的命令还敢打折扣或者擅自更改，我就让你知道厉害。”他没说什么样的惩罚，但这也足以让卢广盛心惊胆战。

“是，属下谨记在心。”卢广盛毕恭毕敬的说道。

凌轩道：“雅卿上位，富皇的人没有异议吧？”

“没有。”卢广盛道：“就连呈奎的心腹也没有不服的，我正着手剔除他们。”

凌轩道：“能为我们所用的，尽量收归我们用，清除太多的人，下面难免会有流言，对你，对雅卿，都是不利的。你要知道，现在我们是一条船上的人，容不得有半点闪失。”

“谨遵凌总教诲。”卢广盛显得异常的客气。

凌轩点点头，道：“你再替我查一件事情。”

卢广盛道：“请凌总你吩咐。”

凌轩道：“最近有一些黑道的人对纤盈不利，先是砸了纤盈江南店，昨晚在兴化北一里小巷又是袭击纤盈的员工。你给我查查是不是富皇的兄弟干的，如果不是，那又是道上那些人干的，替我把他们找出来。”

“是，我马上去办。凌总，你还有其他的吩咐吗？”卢广盛点点头的说道。

凌轩道：“没有了，查到马上给我电话。”

“是。”卢广盛点头的应声道：“凌总，我还有一件事情没来得及跟你说。”

“什么事情？”凌轩心想，你竟然还有事情瞒着老子，是不想活了吧。

卢广盛道：“你救的那个廖淑莲其实是呈奎让我安排在你身边的杀手。”

“什么！？”凌轩恨的咬牙切齿，自己当初差一点就上了那个廖淑莲的当，还以为是英雄救美，没想到是引狼入室。“你们打算让她在我身边如何的谋害我？”

卢广盛有点担心受怕的支吾道：“当初的设想是……是让廖淑莲骗得你信任之后，然后用美色迷惑你，然后在对你下药。”

“毒药？！”凌轩恨声的道。

“不～～不是的。只是迷药，把你抓起来然后再处置～”卢广盛哪里敢承认，道：“现在只要等警察把她放出来，我就会把她招回。”

凌轩道：“这么说她还不知道呈奎的事情？”

“是的。”卢广盛道。

凌轩道：“那这件事情你就不要插手了，我来处理便是。”

卢广盛一听，立即想到凌轩的手段，当即点头的道：“那属下知道了。”

“尽快把我吩咐的事情查清楚来。”凌轩再一次的强调的命令道。

“是。”卢广盛应声的道。

凌轩挂了电话，心想黑社会的办事效率或许比公安局里的警察要快，而且黑社会内部调查这样的事情，绝对会比警察消息来源得快和准确，毕竟是内部。凌轩想着，或许富皇那些混黑道的弟兄还可以留下一些，在法律都不能解决的问题里，往往需要一些特别的外力。

水能载舟，亦能覆舟，谁说不是呢？

至于廖淑莲，凌轩心里突然有了一个更好的处置办法，想着心里就是一阵得意。

正文 第三百二十六章止境

凌轩把卢广盛的电话挂了，当即给严峰打了电话。

“兄弟，你找我？”严峰今天显得特别的客气说道。

凌轩道：“我的严队，你听说你要高升了？这消息可不可靠啊～”

严峰尴尬的笑道片：“是诗赢她们告诉你的吧。”

凌轩道：“这么说是真的了？”

严峰道：“调任通知都下来了，还能有错吗？明着是升了，可谁都知道振兴分局是所有局长的坟墓，我已经做好了随即离开警队的心里。”

凌轩道：“我说兄弟，你用得着这样心灰意冷吗？多少困难你都挺了过来，你读书时候的激情去哪里了？你不是要将天下贼盗匪抓光吗？现在正是你一展身手的时候，你怎么又丧气了呢？”

严峰道：“如果只是当分局长，管治安，我倒一点不怕。我严峰好歹也是刑侦队出身的，难道会怕那些毛贼。就怕官场上那些应酬和交情、潜规矩，跟你了也不明白。”

凌轩道：“我怎么会不明白，说白了就是别人都是贪污的，你是为官清正，结果你就成了其他官员的眼中钉。其实你有没有想过，或许就是你一心想抓贼，结果无形中得罪了不少人，他们才会借机调开你。”

严峰长叹的道：“这些事情不说也罢，你今天打电话给我，不会是为了这些八卦事情吧。”

凌轩道：“我想问一下廖淑莲可以放了没有。”

严峰道：“你过来办理一下手续吧。”

凌轩道：“你不是要关她三天吗？怎么这一次这么爽快了。”

严峰道：“明天我都要离开刑侦队了，在我走之前，也算给兄弟做点事情。”

凌轩微笑的道：“我说你别把调任说得跟生离死别一样好不好？”

严峰同样微笑的道：“谁让你这么烦，对了，别怪我多嘴啊，那个廖淑莲不是善类。”

凌轩道：“知道了，最毒妇人心嘛！”

严峰道：“知道就好。诗赢和琴琴的离职我同意了，之前我是不同意批的，但是现在我要离开刑侦队了，我想她们二十四小时在你身边也是一件好事，你的安全我就不用太过操心。”

凌轩道：“听你这么说我好像随时有生命危险一样。”

严峰道：“其实你之前的猜测是对的，何家一案的确没有完全了解，不过上级让我们终止调查，我也是没办法。如果你有什么不测，我内心一定会～～”

凌轩道：“我的严队长，你什么时候变得跟女人一样婆妈，别废话了。我现在就去办理廖淑莲的出狱手续。有空再聊～～”

“好。”

凌轩把电话挂了之后，心想何家一案背后是高建国，难道严峰的调任也跟他有关系？不管如何，官场上的事情不是他凌轩能左右，但是自己手上的证据却能让高建国死无葬身之地。

凌轩正要赶出去，只见办公室门被推开，走进一个风韵年轻的女人。三十岁上下，皮肤白皙、身材匀称，一头披肩的长发，杏仁眼，高鼻梁，樱桃小嘴，穿着一件得体的深咖啡短裙套装，腰间束了一条黑色腰带，刚过膝的短裙下露出修长高雅的腿，脚蹬黑色的高跟鞋，百份之一百的职业女性形象。她叫惠玲。她就是公司素有“王熙凤”之称的市场部美人杜慧。

“凌总，你要出去吗？”杜慧看着凌轩站立要走的样子。

凌轩看了一下杜慧，不愧是纤盈九凤之一，虽然说已经嫁人有了孩子，可是丝毫不减她的美丽，反而更加风韵迷人。“有点事情，你找我吗？”

杜慧微笑的道：“想跟你汇报一下工作，如果你赶时间，我下午再来。”

凌轩愣了一下，市场部尤其外联的工作一向是温恬美负责，这杜慧怎么会给自己汇报工作呢？真是奇怪，于是坦诚的道：“慧姐，你对我汇报工作？我没听错吧！”

杜慧故意的嘟起小嘴道：“凌总，我有那么老吗？慧姐慧姐的叫～～”

凌轩想不到杜慧跟自己如此，微笑的道：“我这不是尊敬你吗？”

杜慧又故意的叹道：“看来我真的是人老珠黄了，看人家蓝莉一天九百九十九朵玫瑰，我这个黄脸婆就是不服老也不行。”

凌轩道：“慧姐你说笑了，你可是纤盈九凤里最风姿绰越的美女，如果不是你名花有主，我都忍不住对你展开攻势哦。”凌轩心想对方既然可以开得玩笑，索性逗她玩玩，反正嘴巴说又不必负责任，又能拉近同事之间的关系，何乐不为。再说了，如果杜慧真的接受自己的挑逗，那更是一箭三雕的事情。

杜慧道：“谁说我名花有主了，我三年前就已经是单身，你不知道吗？”

凌轩呵呵的道：“慧姐，你这不是暗示我还有机会吗？”

杜慧妩媚微笑的道：“凌总，你这么年轻有为，你的话才是在暗示我哩。”

凌轩乐道：“那就当我们相互心灵相通好了。”

杜慧道：“那凌总是不是考虑开始约会我啊？”

凌轩道：“只要你肯赏脸，没问题。”

杜慧乐道：“我求之不得呢？那我们一言为定，我随时等候你的邀请哦。”

凌轩道：“慧姐，说正事，你汇报工作应该找温总才对，怎么来找我了呢？”

杜慧道：“是这样的，因为工作是有关魅力女人庆典活动赞助的，所以温总让我跟你汇报。”

凌轩道：“哦，原来这样。那你说一下外边赞助情况如何？”

杜慧道：“目前拉到真正赞助的商家只有两家，一个是一生一世婚纱摄影，她们除了全程为我们提供晚会摄影之外，还赞助现金五千元，要求是我们在会刊上给她们做广告宣传，另外还有在会场内摆放她们企业的宣传展架、横幅，企业名称要出现在晚会背景之上。”

凌轩道：“这些都是很合理的要求，但是有一条要写进合同的条款里面，就是要求保证整台晚会的拍摄质量，我们花这么多前请来黄日华先生，可不想一点珍贵的东西都没有留下。”

杜慧道：“这个大可以放心，毕竟她们是专业的婚纱摄影。”

凌轩道：“还有一点，为保证万无一失，你要她们出两个摄影组，这样哪怕有一组遗漏一些精彩的环节，另外一组也能补上。”

杜慧点点头，道：“可以，我再跟她们商谈就是。另外一个赞助企业是饮料，太子奶愿意赞助我们晚会的所有饮料，现金方面她们只提供一千元，你看这样行不行？”

凌轩道：“他是赞助全场客人的饮料吗？”

杜慧点头的道：“她们在我们晚会的入口给顾客发放饮料，人手一份。”

凌轩道：“你还是坚持要他们提供现金三千，不到最后绝不松口。”

杜慧道：“我看这个有点难度，因为之前他们是不肯赞助现金的，只想提供饮料赞助。现金赞助还是我争取得来的，所以公司在这方面应该给我一点奖励才是。”

凌轩微笑的道：“如果你坚持对方能赞助道三千现金，我让公司给你奖励一千元。”

“真的！？”杜慧显得有点激动的道。

凌轩道：“如果公司不肯出这个钱，我凌轩自掏腰包奖励你，这你放心了吧。”

“一言为定。”杜慧显得很是高兴，果然是势利的“王熙凤”。

凌轩道：“你要汇报的工作就是这些吗？”

杜慧点点头道：“还有两个商家，一个是美发，一个是家私城，但是他们都只想提供那个礼金券，不想提供现金。温总说凡是不给现金的，一律不考虑合作，所以我看也就没必要去谈了。我现在距离一万元的赞助任务还差六千呢！”

凌轩道：“慧姐，我给你一个方向，凭你的能力和魅力，一定能马到成功。”

杜慧眼睛一亮，兴奋的道：“真的吗？请凌总赐教。”

凌轩道：“你去拉房地产和汽车经销商的赞助，不要多，只要他们赞助三千就可以。”

杜慧半信半疑的道：“可是他们行业跟我们都不沾边，他们能赞助吗？”

凌轩道：“慧姐，你要换位思考。房地产和汽车经销商是做广告最多的企业，他们做一个整版的早报广告就是六万元，赞助我们不过是二十分之一的钱。这个时候你要说服对方赞助，就要买我们的会员。你要让对方知道，纤盈只做高端的顾客，如果不是特别有钱的女人，也进不了纤盈美容院。然后我们花这么大的价钱请香港明星黄日华先生出席晚会，能到现场的顾客都是我们最具消费实力的顾客群体，如果高端的顾客，随便一个都是身家不凡的女人。她们也是购房炒房和买车的主要消费群体，赞助我们晚会不过区区几千元，可是影响力和广告效应，绝对不亚于一个整版的广告。只要你能说到这一点，别说是三千元不成问题，就是一万元一家都是很容易的事情。而且你一定要强调，每个行业我们只要一个赞助企业，如果你不做，我们找其他的企业，那就是你最大的损失。”

杜慧听的眼睛一愣一愣的，道：“凌总，我今天可是见识什么叫学问了，真是听君一席话，胜读十年书。谢谢凌总，我这就出去跑跑。”

凌轩微笑的道：“祝你成功。”

杜慧临出门的时候回头一个妩媚的微笑，道：“凌总，你别忘了我们的约定，我可是等你的约会哟。”

“一定。”凌轩微笑的点头。

杜慧如翻飞的蝴蝶一样离开，让凌轩的办公室缠绕着淡淡的浓香，好一个迷人的美妇～～如果和她在床上翻滚，会不会有着不同反响的感觉呢？

欲望，永无止境！色狼，更是如此。

正文 第327-328章矛盾

凌轩去到公安局接廖淑莲出来的时候，正巧严峰有事情出去了，不过他交待了手下，所以廖淑莲的手续办得很顺利，不到十分钟，凌轩就把廖淑莲接了出来。

凌轩开车载着廖淑莲回家里，她坐在前座右手边，开着暖气的车内充满了廖淑莲身上散发出来的香味，那种香味凌轩很熟悉，一种处子的幽幽淡香，想到她昨晚还没得洗澡，此刻身上的香味更加浓烈。呈奎既然派一个处子来迷惑自己？凌轩想到这里就觉得可笑，但是当初呈奎和卢广盛为了让凌轩相信一切都是真的，只能牺牲廖淑莲。换言之，廖淑莲其实什么都不知道，只是懂得要在凌轩喝的水里下药。如果凌轩对她有非礼的行为，她必须要接受，甚至不能反抗，只要能靠近凌轩，她都必须要付出，要不然她父亲欠下的债，就要用人头的代价来偿还。

可是越是接近凌轩，廖淑莲觉得自己越是渺小，自己怎么能对救命恩人下毒手，廖淑莲在矛盾。凌轩也在矛盾，明知道廖淑莲是呈奎派来谋害自己的，现在呈奎覆灭了，自己为什么要想利用她呢？理由只有一个。坐在一旁的廖淑莲暗红色的短裙又升高了一些，凌轩只要眼珠子一转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝袜下是如此诱人遐思，唉！谁叫她姿色如此的撩人，而自己又是一个饿极穷凶的色狼呢？

车子到医科大宿天舍门口时，凌轩还没有跟廖淑莲说一句话，廖淑莲自然也有点失望，凌轩却是推开了车门，淡淡的道：“到了。”

廖淑莲有点依依不舍的离开车，道：“凌大哥，你生气了吗？”

凌轩道：“淑莲，你怎么会这么想？”

廖淑莲道：“那你为什么一路之上都不跟我说话？”

凌轩道：“没什么啊，只是在想这些天发生的事情。”

廖淑莲道：“凌大哥，我看得出你有点累了，不如跟我到家里坐坐吧，我给你泡一杯茶，休息一下。”

凌轩心想，是想给我下毒吧，好你个恶毒的女人。当即微笑的道：“也好。”说着下了车，和廖淑莲一起进了家里。

进了家门，廖淑莲很勤快的到厨房弄一些吃的，凌轩闲着无事，就找了自己遗留在房间的一些光碟出来看看，没想到里面居然还有《泰坦尼克》，于是就打开DVD播放。

廖淑莲在厨房忙着，凌轩小心翼翼没吃她准备的东西，自己到冰箱拿了未开封的饮料。过不久，廖淑莲也忙完了，将煮好的东西全部拿到客厅来，见凌轩在看《泰坦尼克》，也就坐在一旁陪着观看。当播放到男女主角在床上缠绵镜头，凌轩侧头偷瞟廖淑莲的反应，在光影中的廖淑莲侧面线条很美，尤其那对高耸挺立的双峰，颇有波涛汹涌的感觉。

只见廖淑莲盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。凌轩将果汁递给她，她不经意的接过，一不小心，果汁洒到她的大腿上。

廖淑莲惊叫：“哎呀～”

凌轩忙接过果汁放下：“对不起！有没有弄湿你的衣服……”

凌轩伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，廖淑莲混身一震，立刻将大腿并拢。

廖淑莲又赶紧松开夹住凌轩手掌的大腿，她不但没怪凌轩吃了自己的豆腐，反而向凌轩连声道歉说：“对不起，对不起！我……我……”

凌轩看着她说不出下面的话来了，自己也觉得羞愧，但那只是短暂的一刹那。暗影中凌轩看得到廖淑莲羞红了的脸，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到凌轩脸上，凌轩的裤裆内的顿时鼓起大大的帐篷，呼之欲出。

可能因为《泰坦尼克》男女主角屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，廖淑莲还真有点不适应了，全身感觉痒痒的，极度的不自然。

廖淑莲站起身，低低头的道：“对不起！我、我去一下洗手间……”她的话没说完，可能由于刚才的一些果汁溅到地上，她穿的高跟鞋一歪，身子一个踉跄，整个人跌坐到凌轩身上，使凌轩内心一阵悸动。

廖淑莲脸上一阵羞红，欲挣扎起身，却不知扭动的美臀更加造成彼此的磨擦，却使凌轩更加亢奋，凌轩忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到凌轩身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间发生的事。

廖淑莲挣扎不开，背向靠坐在凌轩身上，又向凌轩道歉：“哎呀～对不起！”自己却也没有用尽全力的离开，因为她的任务就是要迷惑对方。廖淑莲清楚的知道自己是美人计里必须牺牲的棋子，而现在就是她最好的展示机会，尽管这只是她的第一次，但是话说回来，谁没有第一次？况且，凌轩自身条件魅力不差，抛开任务功利不说，廖淑莲心甘情愿将自己托付给他。

此刻的凌轩情欲一发不可收拾，只记得怀里的美人是呈奎送给自己的大礼，当廖淑莲挣扎欲起身时，忍不住右手抱着她的大腿。

廖淑莲紧张惶急：“哦！凌大哥，别这样，我……”

凌轩不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩。

廖淑莲即时心里一百个愿意，此刻她也要故作矜持的哀求着：“凌大哥，求求你放手，我们不能这样……哎呀！”

(~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~省略~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~)

凌轩立刻不敢出来，也不敢蠕动，道：“对不起，我……我伤害了你。”

廖淑莲听到凌轩的话，心里宽慰了不少，看着凌轩认真的道：“你认为你现在说对不起，就能弥补你犯的错吗？”

凌轩愧疚的说道：“我知道弥补不了！”

廖淑莲含着泪：“玩都被你玩了，正如你所说的，我反正也是一个坏女人门，你就用力干吧，或者这样可以减轻的内心谴责。”

“淑莲，你～～”凌轩一时不知如何回答，这个女人的心胸超乎想象的宽广，她不但没责怪自己，反而鼓励自己，真是不可想象。

廖淑莲闭上眼，泪水流下脸颊，女人真是矛盾的动物。

第三百二十八章舒服

凌轩放开瘫软的廖淑莲，淡淡的道：“你心里是不是恨我？”

廖淑莲将被子扯到自己身上，看着赤裸的凌轩，道：“你怎么知道我是来谋害你的。”

凌轩道：“如果我说说是呈奎和卢广盛告诉我的，你相信吗？”

“这～～这不可照能。”廖淑莲万分惊讶的说道。

凌轩道：“告诉我，你为什么要听命于呈奎？”

廖淑莲低下头，不敢诉说。

凌轩叹气的道：“如果你不说，我只能打电话问卢广盛了。”

廖淑莲眼泪哗哗而下，支吾的道：“你到底想做什么？既然你已经知道了我的身份，你是不是想折磨我～～”

凌轩道：“其实我很想告诉你，其实我挺喜欢你的，就怕你不愿意跟我。所以想让你说一下心里的苦衷，让我替你解决。”

廖淑莲还是不敢相信，凌轩摇摇头，将电话拨通给了卢广盛。

“凌总，你好。”卢广盛在电话那头毕恭毕敬的说道。

凌轩道：“我让你查的事情，你查得如何了？”

卢广盛道：“我查了一下，针对纤盈的行动是一些小混混所为，其中也有几个富皇的兄弟参与，估计是拿人钱财替人消灾一类的。”

凌轩道：“富皇也有兄弟参与？”

卢广盛道：“凌总，这林子大了，什么鸟都有。富皇这几年发展挺快的，很多城区的分的带头老大都收了一些外编的小弟，那些小弟就经常拉帮结派的打着富皇的旗号做坏事情。其实我们富皇都不知道他们做的坏事。”

凌轩道：“我不管这些，你给我马上查出是那个城区分舵干的，是收了谁的钱。”

卢广盛道：“凌总，这没有问题，但是你要给点时间。”

凌轩道：“马上给我查，另外告诉富皇所有的兄弟，纤盈的事情一律不能插手，否则按家法处罚。”

“是，我马上吩咐下去。”卢广盛点头的说道。

凌轩看着一下床上的廖淑莲，道：“另外还有一件事情，你派过来谋杀我的妞不错，我想留她下来侍候我，你有什么意见？”

卢广盛一听，道：“凌总，我没有意见，既然你喜欢，留下她就是了，不必问我。”

凌轩道：“可是她似乎不相信我，而且很恨我，万一她给我下毒，或者趁我睡着的时候捅两刀，你说怎么办？”

“她敢？！”卢广盛道：“凌总，你放心好了，她不敢。”

凌轩道：“你怎么知道她不敢，你又不是她？”

卢广盛道：“凌总，她的父亲欠了富皇几百万，现在还在我们手上，如果廖淑莲胆敢对你老人家不敬，她就休想见到自己的父亲。”

凌轩看着廖淑莲，捂住电话对她道：“卢广盛说你的父亲在他的手上，所以你才被迫来谋杀我的，是否如此？”

廖淑莲惊讶的看着凌轩，不敢相信这都是真的，难道凌轩跟卢广盛真是认识吗？那卢广盛为什么安排自己来谋害他呢？

凌轩道：“看来你是不相信我的话了。”说着重新放开捂住的电话放到耳边道：“广盛，这小妞好像不太相信我的话，你跟她说两句。”

凌轩把电话递给了廖淑莲，道：“你跟卢广盛通一下话。”

廖淑莲半信半疑的接过电话，刚刚放到耳边，只听卢广盛在电话那头喊道：“喂，喂，是廖淑莲吗？”

“你真的是卢总？”廖淑莲有点不敢相信，颤声的问道。

卢广盛道：“你是不是要我亲自到你跟前给你解释才相信。”

“不是，卢总，我……我没有那个意思。”廖淑莲听出是卢广盛的声音，连连点头的应声。

卢广盛道：“你给我听着，之前你的任务取消，现在凌总是富皇的新主，你的新任务是好好服侍凌总。如果你有半点做不好，你跟你父亲都休想活命。”

“是，卢总。”廖淑莲还不知道发生什么事情，可是对于卢广盛的吩咐，又不能不听，只能问道：“那我父亲呢？”

卢广盛道：“只要你好好服侍凌总，你父亲就会平安无事。知道吗？”

“知道。”廖淑莲点头的道。

卢广盛压低声音的说道：“凌总是富皇的新老总，你是遇上好运了，如果你服侍的好，凌总哪天一高兴，你就是富皇的小姨太。到时候不但你父亲没事，富皇上上下下的兄弟还要对你毕恭毕敬的，好好用心吧。”

“这～～～”廖淑莲听了卢广盛的话，难免有点尴尬。

卢广盛道：“淑莲，你是聪明人，这方面的事情不必我多说了。而且凌总年轻有为，英俊潇洒，跟着他也不冤枉你。希望你不辜负凌总的厚爱，好好服侍凌总。”

廖淑莲点点头的道：“是，我知道了。”

卢广盛道：“你把电话给回凌总。”

“凌总，你的电话。”廖淑莲把电话递还凌轩。

凌轩接过电话，也不说什么，只是吩咐的道：“广盛，马上给我查是谁要整纤盈。”说着不等卢广盛回答，便把电话挂了。

廖淑莲看着凌轩把卢广盛的电话挂了，低低头的道：“对不起，凌总。”

凌轩道：“什么对不起？一定是卢广盛又恐吓你了吧。”

“没～～没有。”廖淑莲急忙的解释道。

凌轩道：“我最不喜欢这一套，我马上安排人把你父亲放了，还有你，如果不喜欢，马上可以离开。我凌轩不喜欢强迫女人留在自己的身边，多无趣。”

廖淑莲惊呆了，她没有想到凌轩会是这么大度的人，对于被黑社会恐吓惯了的人，突然被这样的宽恕，反而有点不知所措了。

凌轩看着她不说话的样子，道：“怎么？害怕我说的不是真的？”

廖淑莲摇摇头道：“不是，我……我只是不知道凌总你这样做的原因？”

凌轩道：“还能有什么原因？我挺喜欢你的，可是我不喜欢留一个不喜欢自己的人在身边，难道你还要我解释第三遍吗？”

“我～～～我可以留下。”廖淑莲跪在地上，鼓起勇气的低低头说道。

凌轩道：“留下？你知道自己在说什么吗？”

廖淑莲点点头，道：“知道，我愿意留下做你的下人，一辈子的侍候你。”

凌轩显得很有兴趣的坐在沙发上，看着廖淑莲惊颤的样子，微笑的道：“你要侍候我？”

廖淑莲点点头，没有再说什么？

凌轩道：“你过来。”

廖淑莲抬起头来看着凌轩，眼睛显得很迷茫。

凌轩道：“来，做到我身边来。”

廖淑莲犹豫了一下，但还是站了起来，并坐在了凌轩的身边。

凌轩道：“你是要贪我的钱，还是贪我的好？记住，不要想骗我，我只喜欢诚实的人。”

廖淑莲看着凌轩，转而低低的道：“我～～我～～～我也不知道。”

凌轩道：“那你就想想，什么时候想明白了，我就把你留下。”

廖淑莲突然抬头看着凌轩，道：“我～～我不想在外边过担心受怕的日子，我觉得跟着你会得到幸福。”

凌轩点点头，道：“还有呢？就这一个理由？”

廖淑莲突然脸蛋变得绯红，低着头羞涩的道：“还有～～还有就是你是我的第一个男人～～”

凌轩道：“继续说～～”

廖淑莲道：“没有了。”

凌轩道：“不行，你还要说一个理由，否则我只能把你请出去。”

廖淑莲急了，道：“我～～我喜欢你。”

凌轩道：“喜欢我？喜欢我什么？”

廖淑莲低低头的道：“你～～你让我很舒服。”

凌轩一愣，道：“我让你很舒服？我不明白。”

廖淑莲羞涩的道：“就是～～就是刚才，你让我很舒服？”

凌轩一阵哈哈大笑，道：“你是说，**得你很舒服。”

“嗯～～”廖淑莲羞涩的低下头，脸红到了脖子上，整个人都低垂着。

凌轩一阵哈哈大笑，将她整个人都抱起，道：“就冲着这一句话，你留下吧，我天天让你过得舒服～～”

“啊～～”廖淑莲一阵羞涩，埋首在凌轩的胸前，任由凌轩的捉弄。凌轩当然不会放过这样一个跟美女亲热的机会，抱着她走进房间，又是一阵靡丽的春光。

正文 第三百二十九章宝贝

“凌大哥，你真要我陪你去逛街吗？”廖淑莲有点觉得不可思议，一边伺候凌轩更衣，一边温情的问道。

凌轩抓了她丰腴的身体一把，微笑的道：“当然。”

“可是～～我不知道出街买点什么？”廖淑莲居然有点不知所措。

“这有什么可想跑的，生活用品总要买吧，我陪你去华联超市逛逛，也当是你陪我散心。”凌轩微笑的说着。

廖淑莲一愣，道：“凌大哥，你有心烦的事情吗？”

凌轩长叹的道：“有点，心神特别乱。你想替我分忧？”

“不敢～～”廖淑莲低低头的道：“我怎么能替你分忧，我这么渺小～～～”

凌轩微笑的道：“怎么会？你陪我就是最好的分忧解难。其实也不妨告诉你，我喜欢上公司的几个女孩子，可是她们看不上我，说我太花心了，所以你陪我走走散心最好。”

廖淑莲低低头的道：“那是她们不了解凌大哥你，其实能做你的女人，是一种福气。”

凌轩伸手托起她尖尖的下巴，道：“如果她们都象你这样想，那就不用我心烦了。”

廖淑莲道：“凌大哥，你不用心烦，她们迟早会投入你怀中的，除非她们真的不长眼睛。”

“是吗？”凌轩微笑的道：“这样最好，走，我们出去吧。”

凌轩带着廖淑莲出来溜达的目的很简单，就是想晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜的空气。南方的城市就是好，就算北方已经是白雪皑皑，这里一样是绿树葱茏，蓝天白云、碧空万里，人的心情也不由得为之一畅，跟在凌轩背后的廖淑莲也深有同感。

也不知道是不是很久没有出来逛的感觉，凌轩竟然象小孩子一样一边溜达着，不时地停下来看看路边小摊上卖的小玩艺。廖淑莲本来有点不好意思的，可是见凌轩这么开心，她也凑合着跟凌轩一起对那些东西评头论足，路边摊的东西很便宜，凌轩买了很多给廖淑莲做礼物。虽然礼物很小，但廖淑莲一样很高兴，所谓礼轻情意重嘛，说的就是这么回事吧。

“抓住她――快挡住她――快抓住她――”正当凌轩和廖淑莲兴高采烈地在街上溜达的时候，突然从背后的方向传来一阵骚动，凌轩扭头一看，只见一个衣衫褴褛的少女正被几个人追赶着，这少女看年龄应该有十七八岁吧，而且有一头乌黑的头发，跑起来的时候金发随风飘舞着，显得非常飘逸。如果不是这身上的衣服破烂一点，还真不像是乞丐。

“又是乞丐？！”凌轩的心里不由的想起当初的宁慧芬母女，毫不夸张的说，正是自己的良心使然，使得宁慧芬住进了自己的家，而在宁慧芬母女身上发生的事情随即改变了凌轩的整个人生。如果没有宁慧芬母女的献身，凌轩再大的胆子，也不可能拥有现在这么多的知心爱人。就从这一点上来说，凌轩对乞丐，尤其是女乞丐，有着天然的爱心。

“等一等，发生了什么事情？”凌轩拦住了一个追赶乞丐女孩的人问道。而这时候，那个乞丐女孩子则怯怯地躲到了凌轩的身后，她的样子显得那样的孤立无援。

“事情是这样的，这个乞丐跑到我们店里偷东西吃。”那个汉子指着乞丐大声的喊道。

“偷东西吃？”凌轩皱了皱眉头，回头看了一眼那个显得有些可怜的女孩，回头又问道：“她偷了什么东西，我代她赔偿你就是了，你们也别再找她的麻烦了。”

“既然这个先生这样说了，那我们也没什么可说的。她只是偷吃了四个蛋塔、两只烧饼和两个蛋糕而已，值不了多少钱，也就两百块，呵呵……”那个汉子谄笑着说道，四周看热闹的人一听这个女孩居然能吃下这么多东西，都窃窃私语了起来，有的在感叹这个女孩能吃，有的在说这个女孩一定是饿坏了，有的在说这个女孩真大胆，总之说什么的都有。

“这是两百，你们走吧～～”凌轩显然有些看不惯这个一脸谄媚的家伙，掏出两张大红牛给了他，不耐烦地说道。

“好。”那个汉子谄笑着，然后马上就变了一副脸，对躲在凌轩身后的那个女孩说道：“今天算你运气好，碰上了贵人，以后小心的，不是每次都那么幸运的。”说着有些不甘心地对身后的人说道：“我们走。”然后就带着他的人走了，四周看热闹的人一看没有什么热闹可看了，就纷纷散开了。

“你叫什么名字？为什么要偷别人的东西？”看见人群散去，廖淑莲拉着那个女孩的手温柔地问道。

那个女孩见凌轩救了自己，有些怯怯地看了看他，又看了看廖淑莲，咬着嘴唇没有说话。

“淑莲，她一定是吓坏了，还是带她回家再说吧。”凌轩一旁提醒道。

廖淑莲点点头，向那位女孩问道：“你愿不愿意跟我们一起回家，你刚才也看到了，我们是不会伤害你的，我们只是想帮助你。”

那个女孩点了点头，还是没有说话。廖淑莲转头对凌轩道：“凌大哥，咱们也不用去逛街了，现在就回家吧？”

凌轩点了点头，眼睛却盯在那个女孩的身上。

“这位哥哥叫做凌轩，你不用害怕，他对人很好的。我叫廖淑莲，你可以叫我姐姐～～”廖淑莲一手拉着那个女孩的手，看见那个女孩一脸戒备地看着凌轩，笑着向她介绍。

凌轩没有说话，而且走在她们的前面，一直赶往医科大的宿舍去。

到了宿舍，凌轩让廖淑莲给她准备新的衣服，然后再让那个女孩去浴室洗澡。

“凌大哥，你看什么呀？是不是又看上了这漂亮的妹妹，瞧你刚才目不转睛地看着人家，把人家都吓坏了。”廖淑莲送了那女孩进了浴室，见凌轩还静静的看着那个女孩进来浴室，不失时机的调戏说道。

凌轩盯着这个女孩的时候的确有些出神，廖淑莲说的不错，这个女孩虽然衣衫褴褛，而且灰头土脸的，但是一旦洗净尘土，相信她必定也是一个少有的美人。但是这并不是凌轩注意她的原因，让凌轩不明白的是，她为什么会沦落成为乞丐，还偷了这么多的东西，就算是饿坏了的人，也不能吃这么多的东西吧？

“是吗？”凌轩颇为诡异的微笑道。

“凌大哥，你笑得好奸诈啊？人家跟你说话你都不理，是不是又在想什么歪念头？不过话说回来，她的身世这么可怜，留在这里不失为一个好的归宿。”廖淑莲踮起脚在凌轩耳边轻轻的说道，好像生怕凌轩听不到似的。

凌轩微微一笑，伸手就把廖淑莲给拦腰抱了起来，廖淑莲惊呼了一声，双手撑着凌轩的胸膛娇嗔道：“凌大哥，快放我下来，呆会她从浴室出来看见就不好了。”

凌轩笑着小声道：“你如果不想让别人看笑话的话，就要乖一点哦。”

廖淑莲俏脸一红，不好意思地埋到了他的肩膀上，小声地说道：“凌大哥，你真坏～～～”

“淑莲，我在你眼里真的那么坏吗？”凌轩笑着问道。

“不是～～”廖淑莲生怕凌轩误会责怪，低低头的道：“凌大哥，你别误会。”

凌轩嘻嘻的抱着她，在她耳边轻声的道：“没事，坏就坏嘛，男人不坏女人不爱，你不就喜欢我坏吗？”

“其实凌大哥你一点都不坏～～”廖淑莲羞红的小脸藏在凌轩的肩膀上，小声地问道。

“当然了，如果我真是十恶不赦的大坏蛋，我的好淑莲怎么会死心塌地的跟着我？”凌轩突然又以高姿态的口吻说道。

“凌大哥，你可千万别生气哦，刚才我真的不是那个意思。”廖淑莲亲热地搂着凌轩的脖子，在他耳边吹气如兰地说道。

凌轩紧紧的抱着她，道：“小傻瓜，你可是我最最亲爱的淑莲，我怎么可能生气？”

“讨厌，说的这么肉麻。”廖淑莲虽然是以一种嗔怪的语气说的这句话，其实心里却是欢喜无限，已经可以称得上是在女人堆里打过滚的凌轩，当然不会不明白莉丽雅此时的心情。

廖淑莲搂着凌轩，偷偷地亲了一下后，有些娇羞地说道：“凌大哥，跟你在一起我第一次觉得好幸福。我真希望时光就此停下脚步～～凌大哥，我不想离开你，真的。”

从这只言片语中，凌轩能够清晰地感受到怀中的娇娃对自己的那种深深的依恋，凌轩柔声说道：“淑莲，我当然不会让你离开，谁都不能把你从我身边带离。”

“凌大哥，我懂了，你说我是不是很傻？”廖淑莲的娇躯紧紧地贴着凌轩，幽幽地问道。

“你就是个傻丫头，不过傻得可爱，傻得让人抓狂。”凌轩嘻嘻的说道。

廖淑莲紧紧地搂着凌轩，沉默半晌，突然幽幽地道：“凌大哥，我……我有个想法～～”

“哦，说来听听。”凌轩好奇的问道。

廖淑莲支吾了半天，羞红着脸道：“我想～～我想给你生一个可爱的宝宝。”

凌轩心里一阵自豪，一个女人如何心甘情愿为男人生孩子，就证明她是爱对方的。“想当小妈妈的傻姑娘。”凌轩爱怜地摸着廖淑莲的秀发，柔声说道：“我会让你达成这个心愿的。”

“太好了！！”廖淑莲喜极而泣，晶莹的泪水不断的在眼眶内打转，她娇声道：“凌大哥吗，我～～我爱你。”

“真是个傻丫头。”凌轩感慨地摇了摇头，道：“你安排一下这个姑娘的住宿，我去上班。过两天合适之后，我带你去家里，让你真正的加入我的妻妾成群的生活。”

“妻妾成群！？”廖淑莲惊讶的道。

凌轩道：“不相信了吧，我可告诉你，你的凌大哥还真的是大花心萝卜一个。如果你后悔了，现在还可以退出～～”

廖淑莲嘟起小嘴的道：“不，我要跟你一起，不管你妻妾成群还是妻妾万千，我都爱你，我都要为你生宝宝。”说着，紧紧的抱着凌轩。

“真是好招人疼爱的乖宝贝～～”凌轩在她脸上亲上一口，紧接着叮嘱了一些话，给她留下一些零花钱，便赶回公司上班去了。

正文 第三百三十章 物质

凌轩刚刚离开医科大宿舍的家里，卢广盛就打来电话。

“凌总，事情弄清楚了。”卢广盛在电话那头有点兴奋的说道。

凌轩道：“说。是怎么回事？”

卢广盛道：“参结与纤盈事件的富皇兄弟是江南区的人，他们受了别人的钱～～”

凌轩警惕的道：“收了钱？那是谁指使的？”

卢广盛道：“据说是柔美的老板。”

“柔美？！”凌轩一愣，那就是同行竞争了，果然不出所料，于是点头的道：“消息可靠吗？没有没证据？”

卢广盛道：“消息应该可靠，但是没有证据，因为是下面的人过来接触。而且对方也不是直接找我们富皇兄弟的，是另外一帮人，只是他们人手不足，才邀了我们兄弟一起砸纤盈。据说今晚还要对城北区纤盈宿舍员工下手～～”

凌轩道：“马上让富皇的兄弟停止对纤盈的行动，我看你们是想找死了？”

卢广盛道：“我已经勒令富皇的兄弟停止了，但是除了富皇的兄弟，还有其它的人，所以他们的行动不会停止，要不我安排几个富皇的兄弟去保护一下纤盈的员工，避免她们受伤……”

凌轩深思一下，道：“不必。你让富皇的兄弟不参与就可以了，另外你告诉我他们大概的下手时间。”

卢广盛道：“晚上10点，也就是纤盈员工下班的时间，估计会在她们返回的路中下手。”

凌轩道：“好，我知道了。你管好一下富皇的手下，另外就是协助雅卿清理呈奎的心腹，我不希望看到富皇还有什么反对的声音。”

“是，凌总。”卢广盛点点头的说道。

凌轩挂了电话，心想要不要报警。如果报警，或许可以抓这帮混蛋，但是未必能教训他们。干脆一不做二不休，自己出手来教训他们。主意已定，凌轩开车直接赶往办公室，心想首先要弄清楚城北区宿舍都住了那些人。

平常凌轩开车不喜欢的走繁华的市中心街道，因为那里不但红绿灯多，车也多，速度象蜗牛一样慢，所以他很喜欢走一些偏僻的小巷穿行。说是偏僻，但是在一个三百万城市的人口，在偏僻的地方也是商铺林里，人来人往。

穿越一条小商品街道的时候，凌轩看到了一个熟悉的背影。蒋清雪，公司的采购员，她正在一个商品店前跟那个店铺的老板吵着什么，看得出双方都很激动。蒋清雪还提着一大堆的毛巾。

这商铺是做毛巾之类的批发店，凌轩心想，如果自己猜测不错，蒋清雪应该是来订毛巾给美容院用的，但为什么会吵架呢？

凌轩正想把车停过去替蒋清雪解围，却不料车还没开到商店跟前，蒋清雪就气愤的离开。那店老板却还在大咧咧的骂道：“什么东西，又想吃回扣，又想我承担损失，门都没有。一分钱一分货，这道理都不懂啊，你还学人家吃回扣，我不到你们公司揭发你就算不错了，还想退货～～～”

凌轩虽然没有听到蒋清雪跟店老板的争吵，可是店老板现在的话让他明白，蒋清雪一定是利用职务之便吃了回扣，以次充好，现在购买的货品出了问题，她要退换货，却是遭到了拒绝。

看着蒋清雪拖着一大堆东西独自前行的身影，凌轩突然想到什么似的，将车开到蒋清雪的跟前，还故意的按喇叭声响。

“对不起～～”蒋清雪以为自己挡了车道，一边往街道里面躲闪，一边连忙点头的说对不起。

“清雪，上车。”凌轩打开车窗的对蒋清雪吆喝道。

“凌总？！”蒋清雪一愣，看着凌轩有点失神的说道。

凌轩微笑的道：“清雪，你是不是刚买了东西？上车吧，我搭你回公司。”

“哦！”蒋清雪显得不好意思，道：“凌总，你怎么会在这里？”

凌轩把车门打开，让蒋清雪把东西放到后座，道：“刚刚谈了一个广告，没想在这里遇上你。”

蒋清雪把东西放好了，坐在驾驶座的旁边，有点担心的样子，道：“我也是刚刚出来买了东西。”

凌轩道：“你怎么不让商店替你送货上门。”

“这个～～”蒋清雪支吾了一下，道：“他们送货上门还要多收五块钱，我想着东西不多，就一个人扛了。”

凌轩道：“这多辛苦，你应该让后勤多一个人陪你。”

蒋清雪道：“这本来就是我分内的职责，怎么好意思麻烦他人。”

凌轩道：“刚才我听见商店老板在骂什么，不会是说你吧。”

“啊！～”蒋清雪顿时变得浑身不自在起来，整个人都显得不安焦虑，就像是做错了什么，眼睛都不敢看凌轩。

凌轩突然沉脸下来的说道：“清雪，我一直都觉得你是聪明人，为什么你会作出这样愚蠢的事情来。”

“凌总，你别说了～～”蒋清雪顿时眼睛充满了泪水，整个人都象被击垮似的。

凌轩把车停在偏僻的路旁，深呼吸一下，道：“清雪，不是我想为难你，你不觉得自己这样做实在太愚蠢了吗？你吃那一点回扣，一个月下来能赚多少？你为此要付出多少的担心受怕，你会在多少个夜里失眠？你这都没有想过吗？”

“凌总，我求你了～～”蒋清雪泪水哗哗而下。

凌轩道：“清雪，你真的缺钱花，你可以坦白的说，你为什么要这样做？”

“我～～”蒋清雪道：“凌总，你不会明白的。”

凌轩道：“我是不明白，但是做人就应该有骨气。”

蒋清雪道：“凌总，大道理谁都知道，也会说。可是你不明白一个人缺钱的时候，他什么事情都会做得出来。如果我能借到十万块，我也不会这样做。可是有人愿意借给我吗？再说了，做采购的吃点回扣，这是天经地义的事情，之前几个采购吃的回扣比我的更多。”她越说越急，甚至有点激动起来。

凌轩一声不吭，把车开到一个工商银行的门前，道：“你等我一下。”说着下了车，大约约十来分钟，凌轩从银行出来，手里还提了一个袋子。

“这是你要的十万，我给你。”凌轩将整个钱袋扔到蒋清雪的跟前。

“十万！？”蒋清雪大吃一惊，半信半疑的将袋子打开，眼睛突然都傻了，钱袋里整整十扎红牛，银行的封条还在，每一扎是一万，十扎就是十万。

凌轩点点头的道：“不错，就是十万。你不是说没有人肯借你钱吗？我给你，虽然我不知道你要钱做什么，但是你之前肯定是做错了。”

蒋清雪哑然，道：“凌总你……你为什么要给我钱？”

凌轩道：“我想你以后都堂堂正正的做人，一会儿到公司你把自己吃回扣的事情跟公司坦白。”

“这～～”蒋清雪犹豫了，摇摇头的道：“凌总，我还是不明白？”

凌轩道：“你不明白的事情还有很多，但是你必须要明白，一个人不能连自己的良心都丧失了。”

蒋清雪道：“凌总，万一……万一公司要开除我……”

凌轩道：“如果公司开除了你，只要你敢于认错，我聘请你。”

“啊！？”蒋清雪大惊，实在想不明白凌轩想做什么？难道只是一时的善意。十万块啊，这可不是十块，他居然一点都不在乎？

其实蒋清雪那里知道，凌轩这是用金钱砸真心，他这样做的目的其实是想将素有纤盈九凤之一的蒋清雪收归怀中。这不过是其中手段之一，只要蒋清雪要了自己的钱，就不怕她日后不报恩，特别是象她这样胆小又缺钱的女人，往往没有太大的抵抗力。

凌轩的确算不上什么正人君子，好歹他还是一个真小人，对于蒋清雪，他还是出于一片真心，至少想拥有她，是完全真实的心情反应。

而作为当事人的蒋清雪，面对凌轩的软硬兼施，整个人很快就迷失了，她压根不能了解凌轩这样做的真正目的，可是她却第一次感受到别人的好。凌轩让她内心深处产生了一种安全感，一种温暖，一种可以依靠信赖的力量。

有钱真好，当凌轩得知蒋清雪内心发生变化的时候，他不得不由衷的发出这样的感慨。的确，这世界已经变得物质横流，甚至有点面目全非。

正文 第三百三十一章 约会

第三百三十一章约会

凌轩带着蒋清雪回到公司，蒋清雪一直保持着沉默，手里紧紧的拽着凌轩给的十万元，对她而言，这十万元是救命的稻草。

人都有选择的权利，所以凌轩并不急着要蒋清雪作出决定，回办公室的时候，凌轩还故意的先行独自离开。

“凌总，你回来了。叶总一直追问着你去了哪里？”薛清见凌轩回办公室，当即迎上提醒说道。

凌轩点点头，道下：“那叶总人呢？”

薛清道：“跟一个客户半个小时前离开了。”

凌轩道：“你把城北宿舍住的人员名单给我列一份出来。”

薛清一愣，道：“住宿舍名单？你要这个干嘛？”

凌轩道：“我们有员工被打伤的事情你不知道吗？”

薛清道：“我当然知道，可是……啊，难道说还会发生类似的事情吗？”

凌轩道：“薛清，你先把名单给我吧。”

薛清道：“好的，我马上去打印给你。”

凌轩进了办公室，金牌主持郭霄霄从外边进来，满脸微笑的道：“我的大忙人，你算是回来了～～”

“你找我？”凌轩微笑的说道。

郭霄霄嘟起小嘴的道：“难道没事就不能找你吗？”

凌轩微笑道：“可是你找得这么急，不像是闲着无事的样子。”

“哼～～”郭霄霄哼着道：“就你最忙，我们都是闲人。”

凌轩拉着她的玉手，道：“算我说错话了，我的大美人。”

郭霄霄道：“嬉皮笑脸，老不正经。”

凌轩故意拉长了脸道：“对啊，你看我满脸都是皱纹，人老了，不中用喽。”

郭霄霄看着他调皮的样子，噗哧一笑的道：“你啊，最喜欢搞鬼搞怪的，如果你也叫老，我看这个世界就没有年轻人了。”

凌轩道：“是吗？我以前怎么就没这么觉得？”

郭霄霄嘻嘻的道：“那是你没照镜子。”

凌轩哈哈大笑，道：“那倒是，没照镜子，又怎么能看到自己？”

郭霄霄道：“不跟你开玩笑了，我想问你今天晚上你有没有空？”

凌轩道：“怎么，想跟我约会？”

郭霄霄道：“你还好意思，虽然你情人无数，也不能厚此薄彼吧。”

凌轩道：“我只能告诉你，今晚九点半之前我都有空。”

郭霄霄道：“你得气管炎了？”

凌轩摇摇头的道：“跟你说也无妨，公司住宿舍的员工最近接二连三的受到外界流氓的抢劫勒索，今晚我要去当护化使者。”

“什么？！护化使者？”郭霄霄担心的道：“你不会想着一个人跟那些流氓打架吧。拜托，这些事情交给警察不更好吗？”

凌轩道：“警察能给我们当保镖吗？他们只有在案发的时候才会出现～～”

郭霄霄道：“你啊～～我都不知道怎么说你才好。”

凌轩嘻嘻的道：“最好的办法就是不说。下班我跟你一起吃饭去～～”

郭霄霄嘟起小嘴的道：“人家还想请你看我的排练。”

凌轩道：“排练？最近你的主持很好啊～～”

郭霄霄道：“那现在距离总决赛不到两个星期了，我想好好准备一下。总不能用主持预赛的风格主持总决赛吧，那可是有黄日华亲临现场的，你要知道，他可是我的偶像。”

凌轩心想，总决赛的主持肯定有李茵，至于郭霄霄不一定能上呢？看着郭霄霄的激动，凌轩也不想打击她的信心，于是微笑的道：“你啊，我看快比得上王小丫了。”

郭霄霄道：“我才不喜欢王小丫的主持风格，我喜欢李湘那种主持，活泼且不失幽默，又有内涵。”

凌轩摇摇头，李湘有内涵？或许吧，反正他是看不出来。于是的道：“下班我去看你排练，累了一起吃饭，但九点半钟我还是要去夜巡，就这么定了。”

“那下班了我在学校大教室等你。”郭霄霄道。

凌轩道：“你跟谢校长打招呼要用场地了吗？”

郭霄霄道：“说了。你啊，我看是未老先衰，还没到三十岁，就像六十岁的老头一样罗嗦。”

凌轩道：“没办法，谁叫我没镜子看自己呢。”

“贫嘴，明天我给你送一把镜子，让你天天上班照着。”郭霄霄打趣的说道。

凌轩哈哈的道：“这样好啊，求之不得。”

郭霄霄道：“不跟你说了，免得被温总逮住说我上班不务正业。”说着，转身就像一只美丽的蝴蝶一样离开凌轩的办公室。

凌轩看时间，大概还有一个小时才下班，正打开电脑做点广告文案，温恬美这时候又从外边进来。

“忙什么呢？一天没见。”温恬美进来的时候，顺手把办公室门给反扣起来。

凌轩看着这美女的举动，心里一阵会心的微笑，眼睛一转，嘻嘻的道：“是不是想我了？”

温恬美一直崇尚“色彩极端”，今天的服装又是黑白搭配，白色的长袖衬衣，白色的西装紧身套裙，腿上却是黑色的丝袜，脚上黑色的高跟鞋，尖细的高跟与地面撞击时，发出美妙的音符。温恬美保养的相当好，看起来也就三十出头，乌黑的秀发套上黑色的发圈，盘成一个整齐的发髻，粉白的脖子被一条黑色的丝巾围住，真是熟女中的极品了！

“鬼才想你，说，今天一天都去了哪里？”温恬美软语“威逼”，虽然听着来气，可是进了耳朵里，就是让人心痒痒的。

凌轩先是满脸笑容地端过一杯特级龙井，道：“温姐，看您累了吧。喝杯热茶，这是我特地托朋友从杭州带来的特级龙井，你试试？”

“你少给我献殷勤，快点从实招来，是不是又到外边找小姑娘去了……”说着温恬美喝了一口龙井茶，点点头的道：“不错，确实是上等货，不过茶叶多了些，龙井讲究清淡。这个茶的香气也有点特别……”

温恬美一边品茶，一边发表意见，凌轩则像酒店侍者一般站在她的面前，微笑地欣赏着温恬美饮茶的美姿。

“怎么，你一杯龙井就想把我嘴巴封住了？黄总都在追问我你去哪里了，你竟然出去都不打招呼？”温恬美说着站了起来，一下坐到旁边的长条沙发上，故意娇嗔威严。

凌轩赶紧跟过去，单膝跪下，抬起她的左脚，替她按摩的说道：“有个温姐您这个天仙在，我找别的女人干什么？”

凌轩拉开皮靴的拉链，小心翼翼地扯下皮靴，温恬美那被浅白色连裤袜包裹的美腿玉足，展现在他的面前。温恬美知道凌轩有迷恋丝袜美腿的嗜好，所以自从跟凌轩之后，每天都穿那些迷人的连裤袜。其实在温恬美进来的那一刻，看到黑色外套、白色无袖针织衫、棕色短裙、浅白色丝袜和白色长筒高跟皮靴装束的温恬美，凌轩的口水差点流出来。想起温恬美进来时候将门反扣的意思，心里就涌起兴奋与刺激的交织快感，无与伦比。

“好香！”凌轩把温恬美的小脚捧在手心，凑到鼻尖一闻，不禁赞叹道。

“真是的，在办公室还这么不正经。要是被其他同事撞见知道了，咱俩肯定吃不了兜着走！”温恬美故作生气地笑骂。

“只要不把门打开，谁都不知道，除非办公室装了窃听器。”凌轩说着开始贪婪地亲吻温恬美被丝袜包裹的性感脚趾。

一感到痒，温恬美的小脚立刻挣脱了凌轩的魔掌：“还说呢！外人面前温总前温总后的叫得多严肃啊。一到没人在，你就原形毕露。在办公室都敢这么放肆，要是让别人看见了……平时文质彬彬的你居然这么……”

凌轩早已坐到沙发上，把心爱的温恬美紧紧地搂在怀里，与她热烈地拥吻在一起。

凌轩和温恬美的舌头缠绵的差不多，便猴急地脱下了她的棕色短裙，露出她肉色的美体三角裤和白色连裤袜。此刻温恬美坐到凌轩的腿上，满脸地红霞：“讨厌啦，那么猴急，就那么急得看人家的身体。”

凌轩的手早已在她丝袜包裹的大腿上来回游走，嘻嘻的道：“在你家，在你办公室，连河堤里都做过。就是没有在我办公室这样做过，你看……怎么样？”

“讨厌，早就知道你这个伪君子，对我垂涎三尺。”温恬美娇啐的道。

“谁叫你这么迷人，我对你垂涎三尺也是因为你的魅力所在啊！！”凌轩为温恬美脱下了她上身的所有衣物，包括肉色的胸罩都被扯了下来。接着，凌轩把温恬美的双腿抬到自己的肩头，头深深地埋进她的两腿之间。

“讨厌，每次都要吊足了人家的胃口。”温恬美此时平躺在沙发上，双手揉捏着自己的丰满，一脸的淫荡表情。

“想不到才几天不来，你就疯狂成了这样。”温恬美面颊绯红，笑吟吟地看着凌轩，俏皮地伸出舌头。

凌轩心领神会，这是温恬美让自己上正菜了。三下五除二，我就脱了个精光。温恬美和我相处多年，也很了解我的嗜好，她把浅白色连裤袜和肉色内裤褪到膝盖，却没有脱下来。

“我昨天看A片刚学了一个新动作，要给你换个造型。”说着，凌轩抬起温恬美的左脚，脱下她褪到小腿的裤袜和内裤，这样温恬美腿上的浅白色连裤袜和肉色内裤纠结着缠在了她的右小腿上。

“来，快点嘛，人家都等不及了。”刚脱下丝袜，温恬美就迫不及待地靠到凌轩身上，如同小猫一般偎倚在我的怀里，娇声娇气地说。同时把舌头伸进凌轩的嘴里，让彼此的舌头交缠在一起。

换做任何人此刻肯定想不到，平时威严一丝不苟的温恬美，居然是这样的淫娃荡妇！

“哎呦，你也轻点。把我的腿抬那么高，不怕给折断啊？”温恬美娇嗔道，她的右腿小腿此刻还挂着没有脱下的连裤袜和内裤，小腿不停地抖动，使得纠缠一起的丝袜和内裤也随之来回摆动。

正文 第三百三十二章抗拒

郭霄霄很认真，也很有激情，她彷佛在主持中找到了生命舞动的精灵，对，她就是活在舞台上的一只精灵，她的举手投足都是那样的优雅动人，甚至是如此迷人。

凌轩看得很认真，就想看到自己在舞台上表演一样，心有多大，舞台就有多大。

“她越来越像电视上那些明星大牌主持了，看着她，那种感觉就是不一样，那种气质，那种气势，完全都改变了。”谢素娥在凌轩的旁边，赞许的说着。

凌轩点点头，长结叹的道：“是啊，如果这是同一首歌的舞台，或许霄霄就是我们的周涛了。”

谢素娥微笑的道：“我也是这样的感觉。”

凌轩道：“对了，你怎么还没有下班？”

谢素娥微笑的道：“刚刚忙完一些事情，所以过来看看。”

凌轩道：“一会儿一起吃饭吧。”

谢素娥道：“不会不方便吧～”

凌轩道：“瞧你说的，有什么不方便的。”

谢素娥道：“我可是第一次见凌总你陪我们的员工来排练哦。”

凌轩道：“之前我也陪过玲玲啊。”

谢素娥道：“提起玲玲，我一直都想问，她现在去哪里了？”

凌轩道：“我让她去一个朋友的美容院帮忙。”

“哦，我还以为你责怪我这个校长当得不好，所以不让玲玲来了。”谢素娥说道。

凌轩道：“你多想了。”

“你们聊什么呢？这么亲密～”郭霄霄朗笑的走过来问道。

凌轩微笑的道：“刚刚我和谢校长讨论你，说你就像是大主持周涛一样迷人。”

“对啊，简直比周涛还迷人呢～～”谢素娥毫不吝啬自己的夸奖。

郭霄霄高兴的道：“你们都好会说话～～”

凌轩道：“那也要你有真的本事才行。”

郭霄霄道：“凌总，你觉得我刚才那样的风格适合魅力PK赛的总决赛吗？”

凌轩道：“霄霄，你的主持越来越具有大家风范，但是我还是倾向你之前的风格。”

郭霄霄皱了一下眉头，道：“那就是不好了？”

凌轩道：“不，你现在也非常好，但是我们PK赛是娱乐业余的晚会，你看过湖南卫视的快乐大本营，你也知道，如果让周涛主持那样的晚会，你说会变成什么？有春晚就会有什么的主持，同样，有快乐大本营也就有什么主持风格。如果你让谢娜主持春晚，估计全国人民都会砸臭鸡蛋，你说对吗？”

郭霄霄嘟起小嘴的道：“谢娜啊？！她整个就是一个疯子，我最讨厌她了。凌总，你为什么把我比喻成她啊！！！”

谢素娥呵呵的道：“霄霄啊，凌总将你比喻成的是周涛，不是谢娜。你想，如果让周涛主持快乐大本营，那会是怎么样的情形。”

凌轩点头的道：“所以，你要做李湘，那样才适合我们的魅力PK赛风格。”

郭霄霄道：“我不要做周涛，也不要做李湘，我是郭霄霄。”

凌轩赞许的道：“这就对了，其实每个人能活出自己，按照本色来发挥表演，那才是最佳的演出，霄霄，你能这样想，魅力女人PK总决赛的金牌主持人非你莫属。”

郭霄霄道：“凌总，难道现在还没有定主持人是我吗？”

凌轩道：“霄霄，不瞒你说，主持人中首先确定的人选是李茵，还有一个主持人原本还没有定，因为李茵一直要求一个男的给她做搭档，不过我想不要了。因为另外一个主持我找到了，就是霄霄你～～”

“谢谢凌总&#8226;；～”郭霄霄显得无比高兴的抱着凌轩，眼前这情形让一旁的谢素娥显得格外尴尬。

凌轩对郭霄霄挤了几下白眼，嘻嘻的道：“霄霄，你把人家谢校长弄得都不好意思了。”

“没有，你们继续，就当我不存在好了。”谢素娥显得很从容的微笑道。

这反而让郭霄霄觉得不好意思，道：“对不起，让校长你见笑了。”

凌轩道：“都别说了，一起吃饭去，我请客。”

“好啊，我肚子还真的很饿了～～”郭霄霄说着，拉起凌轩的手，嚷嚷的叫道，就像一个放学回家要吵着吃饭的孩子。

谢素娥微笑的道：“学校对面那个小食店挺不错的，要不就去那里吃。”

郭霄霄道：“谢校长，你犯不着跟我们凌总省钱，他那钱啊，大的不花小的花，你不花，别人一样会替他花。”

“什么大的不花二的花？”谢素娥一愣一愣的问道。

郭霄霄嘻嘻的说道：“这还不懂啊，我们凌总的钱大老婆不花他的小老婆照样的花～～”

凌轩哈哈大笑，道：“那你说说，你是大老婆还是小老婆～”

“呸～～我才不是你的什么大老婆小老婆的。”郭霄霄娇嗔的说道，那样子就是迷人，水灵灵动人就像诱人的百合一样。

谢素娥一旁微笑的道：“你们还真是没大没小的，再怎么说我也算是你们的长辈吧～～”

郭霄霄乐道：“谢校长，你怎么又成了我们长辈了？”

谢素娥微笑的道：“我比你们的年纪大这一点总是事实吧。”

凌轩道：“不能因为年级大就是长辈。很多夫妇都是老婆年纪大，按照你这样说，老婆都成了老公的长辈了？”

谢素娥俏脸一红，微笑的道：“那是老公老婆，我们可不是～～”

郭霄霄道：“谢校长，你还不明白我们凌总的意思啊，只要你愿意啊，以后都不用做长辈，直接进洞房做夫妻。”

“你们～～”谢素娥被郭霄霄的戏言气得满脸通红，转身就跑。

凌轩微笑的道：“霄霄，你看言多必失吧～～”

郭霄霄道：“大色狼，你没看出来吗？我们的校长对你可是有意思着呢？”

凌轩道：“这个你都看得出来，长本事了。”

郭霄霄道：“我跟你说真的，难道你对谢校长真的不感兴趣吗？”

凌轩道：“感兴趣又怎么样？你让我去勾引她不成，我现在已经不是那种想冲动干什么就干什么的年龄了。”

郭霄霄道：“你心里想就说，我帮你就是了。”

“啥？你帮我？”凌轩哈哈大笑，道：“我怎么听起来你就像拉客的老鸨啊！！”

“你就扯吧，懒得理你。”郭霄霄嘟起小嘴，转身也跟着谢素娥离开。

郭霄霄跑去更衣室换衣服，正巧谢素娥也在那里换衣服，郭霄霄推门进去，刚刚脱下外衣的谢素娥大吃一惊。

“霄霄，你可把我吓坏了，还以为谁进来了呢？”谢素娥忐忑的说道。

郭霄霄把门关上，微笑的道：“校长，现在学校里就只有你我和凌总三个人，莫非你以为我是凌总～～”

“去你的～～”谢素娥朗笑的啐道，一边脱内衣。

郭霄霄看着谢素娥的玉体，赞叹的道：“素娥，你真漂亮，看不出来，你的肌肤如此的柔滑动人～～你是怎么保养的？”

谢素娥道：“你就别笑话我了，比起你们，我差远了，看看，小肚腩都快有了。”

郭霄霄道：“不是我说你，你那是你两性生活不协调所致。”

谢素娥啐道：“胡说。”

郭霄霄道：“素娥，你对凌总怎么看？”

谢素娥一愣，道：“很好啊，很多女人眼中的白马王子。”

郭霄霄道：“那你呢？你喜不喜欢？”

“你怎么这么问？”谢素娥实在想不明白，难道她跟凌轩不是在恋爱吗？

郭霄霄道：“其实我也不需瞒你，我不过是他凌轩妻妾成群中的其中一个，她家里住的女人不少于两位数。”

“啊！？”谢素娥大吃一惊，道：“你说的是真的？那你为何还要～～”

郭霄霄微笑的道：“那是因为你没有尝试过凌轩的好，他是女人遇上都不能舍去的男人。别说他身边有十个女人，就是一百个，一千个，我也要做他的女人。这辈子就算没有任何的名份，我也无怨无悔。”

谢素娥看着郭霄霄认真说话的样子，很是吃惊，道：“这～～这是真的吗？”

郭霄霄道：“你以为我说假话吗？你看我像是说假话的样子吗？素娥，你年纪不小了，其实凌轩对你也感兴趣。但是他害怕耽误了你的终身，所以一直没有发动攻势，要不按照他的心思，还有你的心思，你们早就是一对了。”

谢素娥长叹一声，道：“霄霄，你为什么要对我说这些？”

郭霄霄道：“素娥，大家都是女人，我也是想让你过得幸福一点。跟着凌轩虽然没有名份，但是获得的幸福恐怕是任何文书规定名份都要幸福的。”

谢素娥道：“按照你说的，凌轩怎么能同时养那么多女人在家里，难道他是铁打的不成？”

郭霄霄神秘一笑，道：“如果你想知道，试试就可以～～”

“去你了，老不正经～”谢素娥含羞的啐道。

郭霄霄道：“我是小不正经。不过如果你心里愿意，可要把握好机会，因为凌总不会在纤盈长呆的，万一他离开了纤盈，你就是想跟他好，只怕也找不到机会了。”

“瞧你说的，全世界好像只剩下他一个男人似的～”谢素娥装作不屑的说道。

郭霄霄道：“这个就由你了，虽然说你年纪比我大，可是在爱情方面，我可是你的长辈。我郭霄霄阅人无数，凌轩绝对是我们女人最好的归宿。”

谢素娥这一次再也不能保持自己的沉默了，三十出头的女人，无论生理还是心里都进来了成熟期，这个时候的女人最需要爱情的滋润，越是滋润，越是美丽。

“我让凌总定了不夜城的K歌包厢，今晚我们三人不醉不归～～”郭霄霄说着，给谢素娥抛了一个妖媚的眼神，彷佛就像精灵的诱惑，让谢素娥无法割舍。

凌轩，难道就是这样的不可抗拒？

谢素娥心里一遍一遍的叩问自己，她比谁都清楚自己对凌轩的感觉，只是碍于面子，碍于女人的矜持，她一直都在按捺着，等候着。其实凌轩一句话就可以让她投怀入抱，可恨的是，凌轩就是没有说。谢素娥一直以为自己多想了，或许凌轩根本没有对自己产生任何的想象。直到现在，郭霄霄的话，让她茅塞顿开。

阳光下，是否每一个爱恋都充满浪漫？

正文 第三百三十三章素娥

郭霄霄和谢素娥的酒量都不是很好，但是不知不觉中也把一瓶红酒给喝完了，凌轩喝得自然就更多，三人都不怎么吃饭，偏偏又点了很多的菜，谢素娥都觉得有点心痛。

喝完酒也不想吃饭了，坐在豪华的包厢里，三个人很愉快的继续聊天。

时间才是晚上八点半，距离凌轩要出巡的时间还有一个半小时，所以凌轩也不急，因为他根本不知道去哪里？

不夜城娱乐城虽啦然没有富皇那样的规模，但是也是后起之秀，生意很好，这个豪华包厢最低消费是两千八，在上海北京或许不算什么，在N市就已经是了不得，除了樱花会所、富皇娱乐等几处堪称五星级的娱乐城拥有上万的包厢外，N市的包厢就没有三千以上的豪华包厢，由此可以得知不夜城在N市也是中上水准。

凌轩花钱不心疼，郭霄霄不在乎，谢素娥就觉得有点浪费了，因为今天晚上的消费，够得上她一个月的工资，这可是一笔不小的支出啊。看来凌轩还真不是一般的有钱，谢素娥心想。

女人和自己男人在一起的时候，总是会嫌男人不陪自己聊天，但有另一个女人在的时候，她们又会嫌男人碍事，影响她们聊天。

凌轩实在想不明白郭霄霄和谢素娥什么时候成了无事不谈的亲密闺友，那种亲密的程度，甚至可以用同性恋来形容。原本是一王二后的美妙时刻，不想凌轩却成了多余的人。

“我去卧室包厢看电视～～”凌轩无奈，只好孤身一人到包厢的卧室里。不夜城娱乐KTV的豪华包厢一直为一些大款所准备，所以里面不但有唱歌吃饭，还在隔壁精心准备有套房，可谓一步到位。

凌轩躺在床上想到外边那两个美女如此亲密，而自己身为她们情人的自己只能单独苦处，凌轩心中气苦。外边还不时传来二女的笑声，话语中时常夹杂着自己的名字，看来她们正在聊有关自己的话题，更让他心痒难受。

距离自己出巡还有一个半小时，凌轩也不想看电视了，累了一天，钻进被子想小睡一下。

或许真的累了，凌轩一躺下，也就不知道睡了多久，感觉有人坐在床边说着话，凌轩偷偷睁开一条眼缝看了看，竟然是郭霄霄和谢素娥，她们脸红得柿子一般，象是在讨论着什么，不过声音压得很低，不细听根本听不清楚她们在说什么。

只听谢素娥轻声道：“霄霄，现在怎么办啊，你不是真的要我……那太羞人了！”

郭霄霄娇啐的道：“这个时候了，你还犹豫什么，先钻进被子里去吧。”

谢素娥犹豫了会道：“要是吵醒了他怎么办，他会生气吗？”

郭霄霄安慰道：“不会的，他这个大色狼，巴不得你投怀入抱。又怎么会生你气？”

谢素娥还是有点忐忑不安，道：“那你怎么不先钻被子里去……为什么要我先……”

郭霄霄微笑的道：“你是我的长辈啊，当然要先让你。”

谢素娥道：“我……我怕……”

郭霄霄很干脆的道：“你怕？那你离开好了～～”

“不～～”谢素娥问道：“凌总醒来真的不会生气吗？你……你应该知道，我多难为情～～”

郭霄霄道：“放心好了，我可以用人头给你做担保～～”

凌轩听到她们的对话，心里就想发笑，没有想到这么荒唐的事情郭霄霄也做得出来，看来她还真不是一般的“八婆”。

谢素娥还在犹豫，支吾的道：“但是我还是觉得羞人，霄霄，不是我不愿意，而是～～”

郭霄霄安慰的道：“他凌轩是什么样的人我最清楚，放心好了。”

谢素娥想想也对，但还是不敢就这样钻进凌轩的被子里面去，说道：“你是他女朋友，还是你先……”

郭霄霄道：“咱们一起吧，好吗？”

谢素娥马上点头同意道：“好！”

两人于是同时躺了下来，一人一边掀起被子一角钻进去半个身子，谢素娥神色紧张的看着凌轩和郭霄霄。过了一会见凌轩没反应，谢素娥才放心的整个人进了被子，伸手捉住他的手，把头贴在他的肩膀上。

郭霄霄就放开多了，整个人趴在凌轩的身上，不断的摩擦着。

两个滚烫的身体紧紧的贴着凌轩，让凌轩也是异常难受。

谢素娥第一次睡在男人旁边，身体开始还紧张得颤抖，看凌轩一直不醒过来，渐渐放心大胆起来，另一只手忍不住在凌轩身上轻轻的抚摸起来，偶尔还在他两边的脸上、耳朵、脖子等地方轻吻。她从来没有这么爱过一个人，所以对于凌轩，她完全是一片真心。

凌轩在她们的“骚扰”下，也浑身躁热起来，但因为在装睡，不能动，这别提有多难受了，还不如真的睡过去，现在怎么还睡得着……

煎熬中的凌轩忽然心中一动，心想这方法虽然有点卑鄙，但她们反正是察觉不到的，也发现不了是自己在搞鬼。已经快要疯了的凌轩一咬牙，偷偷运用催动密宗欢喜迷魂大法，去挑动谢素娥和郭霄霄的情欲……

在凌轩密宗大法的催动下，郭霄霄和谢素娥立刻有了反应，浑身又颤抖起来，害羞与担心被撩起的情欲冲击得千干净净，更紧密的向凌轩身上贴了过来，使劲的顶着他的身体，象是要把凌轩在她们中间给夹扁。

凌轩的两条腿也被她们分开，一人抢去一条，夹在她们的两腿之间，使劲的磨擦着。凌轩也忍不住想伸手去进攻这谢素娥和郭霄霄灼热青春的肉体，但双手都被她们紧紧的抓着，没法动弹。她们另两只手本来只是隔着衣服在凌轩身体上抚摸，此时也都伸进他衣服里面。当凌轩感觉到郭霄霄和谢素娥那微微颤抖的小手伸进他裤子里，凌轩再也无法忍住，身体一震，“恩”了一声。

谢素娥听到凌轩突然发出的呻吟声，大吃一惊，见凌轩果然睁开了眼睛“醒”了过来，顿时脸羞得通红，但被凌轩激起的情欲并未减退，身体仍然紧紧的贴在凌轩身上，两只小手也仍然紧握着，没想到要松手。

郭霄霄微笑的说道：“你……你醒了啊……”另一边的谢素娥干脆闭上了眼睛，身体却仍然紧贴在凌轩身上扭动着。

凌轩假装刚醒的样子道：“恩……”

郭霄霄微笑的道：“今晚我给你带了一个美女，喜欢吗？”

“哦……是素娥？好啊……”凌轩忍不住动了动。

谢素娥刚才由于欲火中烧，难以自禁，又以为他在熟睡，不会知道。现在凌轩已经醒了，而自己的手却还是抓着他那羞人的地方，忙松开手，脸羞得更加红，真想找个洞钻进去躲起来，一人拿了个枕头抱在胸口，整张脸都埋进枕头里去，不敢再看凌轩。

凌轩见她们可爱的样子，忍不住笑出声来，心知再不主动点不行了，伸手把谢素娥搂进怀里，拿掉挡在中间的枕头，低头吻了过去。谢素娥浑身一颤，再也压制不住心中对凌轩的爱意和身体里依然燃烧着的欲火，抬手紧紧抱住凌轩的头，迎合着他的热吻。

凌轩刚才已经忍的非常辛苦，急不可耐的动手清除掉两人身上本本就不多的衣物，翻身压了上去……

凌轩意外的发现，当抱进入谢素娥体内的时候，谢素娥由于是第一次，疼得惨叫一声。

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

第一次狂潮之后，凌轩搂着还在痛苦兴奋中的谢素娥，闭上眼去吸收刚体会到的宝贵经验，他了解到密宗大法中有一种能感应到别人精神世界的变化，从而感觉出别人生理及思想上的一些变化。他也不明白自己这样变化，这种灵力平常甚至让自己感觉不到它的存在，但它爆发的时候却影响着的凌轩思想、行为、情绪等等生命特征。

曾经有很多人下意识的做了些事情，却连自己为什么会这样做都不知道，象舍己救人的行为，基本就是在精神力的推动下，来不及思考就做出来的。当然，也有很多犯罪，如贪污、强奸、杀人等也有人是在没有思考的情况下一冲动就做出来的。

爱情也是，大部分的爱情都是说不出原因的，你自己都会奇怪为什么会爱上他，但清楚的知道没有他就不行。

凌轩此刻的行为最好的说明了这一点，他要占有身下这个完美的女人，他要占有她，完全的占有，除了占有谢素娥，还要占有一旁的郭霄霄。

凌轩俊美的容貌虽然也是吸引别人的原因，但这只能是让异性喜欢他，而不是疯狂的爱上他，喜欢和爱是有区别的。

凌轩把自己强烈的占有欲输入到另一边谢素娥的大脑中，谢素娥立刻感觉到一种强大的渴望，睁眼看了看凌轩，果然用一种渴望的眼神看着自己，于是她打心底里想要得到他真正的爱。凌轩紧紧的搂着谢素娥，谢素娥的欲望被完全的释放出来，反手紧紧的抱住凌轩的头热吻起来，身体也缠上凌轩的身体扭动磨擦着。

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

三人再一次同时达到高潮……

正文 第334-335章 境界

凌轩把郭霄霄和谢素娥送回家，返回纤盈城北宿舍的时候，把车子停在了一条小巷的旁边。纤盈宿舍，说是宿舍，其实就是私人出租房，三房两厅的，每个房间住四个人，大厅还住两个人，那是十分拥挤的房子，员工为了洗澡，甚至要排上三个小时。

凌轩把车停在通往纤盈宿舍必经的小巷外，距离小巷大概有五十米的距离，凌轩很有把握，如果匪徒要对纤盈员工下手，肯定就是在这一条无人的小巷中。凌轩正要拿出名单看都有谁住宿舍，却看见了一个熟悉的身影。

蓝莉。纤盈技术部主管。

凌轩惊讶之余，坐打开薛清给自己的纤盈城北宿舍人员名单一看，果然，蓝莉就是宿舍的成员之一，而且还是宿舍的舍长。

蓝莉之所以很迟都没有回宿舍，其实是有原因的，一方面她是留下来工作，另一方面就是可以在办公室的卫生间洗澡，毕竟那比宿舍等上三个小时才能洗澡要好。其实按照蓝莉领的工资，完全可以在外边租房子了，可是不知道出于什么原因，她一直没有出外边住。

外面没有路灯，黑沉沉的一片，通往纤盈宿舍的哪一条小巷连一盏路灯都没有。凌轩把车内的灯也息掉，对他而言，就算伸手不见五指，他也可以如同在白日看东西一样。

凌轩看着蓝莉开始步入黑暗的小巷，他看到蓝莉的脚步明显加快，很显然，她心里也是害怕。小巷大概有一百五十米的长度，两边都是围墙，没有路灯，显得格外的黑暗，www奇sjtxt书com网而是道路还是泥灰路。

蓝莉进入小巷不到三十米，凌轩就看见后面有三个男人跟了上去，脚步很快，估计不用十秒就可以追上蓝莉，而小巷的前面，也走出几个人。前有虎，后有狼。

蓝莉似乎嗅到了不祥的预感，脚步更快。不管蓝莉心里是如何想，她的身影却是都害怕得全身发抖。

那几个匪徒显然不是第一次作案，一切情况都掌控得有条不紊，就像很有经验的渔夫，捕鱼的经验十分熟练。

“咦，想不到今晚可以捞一条大鱼～～”其中一个匪徒看到蓝莉，眼神顿时一亮，好像看到了什么令人垂涎的猎物。

“你～～你们想做什么？”蓝莉已经意识到将要发生什么，停住了脚步，因为几个大汉已经前后对她形成了包围。蓝莉拿出电话，紧急时刻，拨打110，或许还有机会。

凌轩已经下车，这时候听到另外的一个匪徒淫淫的说道道：“老大，这小妞长得很漂亮嘛。”顺势把手上的匕首一扬，色眯眯地说道：“把衣服脱了。”

“想报警～～”其中一个匪徒大喝，伸手夺走蓝莉的手机，狠狠的骂了一句。

“啊～～”对方用力过猛，把蓝莉的手也弄伤了。

“这妞不错啊～～叫起来特爽！”抢手机那个匪徒一阵得意的说道，那几个匪徒听到这家伙的话后，全都大笑了起来。

不一会儿功夫，一个留着八字胡的年轻人就从小巷外走了进来。

“救～～”蓝莉显然明白接下来会发生什么事，害怕得不停地颤抖，想叫救命，可是刚刚叫了一个字，整个人就不敢吭声了。

原来八字胡的小伙子把匕首贴在蓝莉的脖子上，硬是逼她把头抬了起来。

“把衣服脱了。”由于有匕首抵在脖子上，所以蓝莉连摇头都没有办法，侧专着头，脸颊挤靠在左肩上；不过，她没有听话地脱掉自己的衣服，反而把眼睛闭了起来，紧紧地拉住了自己的衣服。

见到蓝莉不听话，八字胡的小伙子反手一挑，把女孩子胸口上的几颗钮扣挑了开来，匕首上传过来的冰冷感觉使女孩子黯然垂泪，其隐隐的抽泣声、无依无靠的神情令凌轩一震。

“放了她！”

凌轩就站在小巷的入口，对着那帮匪徒大声的吼道。

见到有路人挺身而出，显然使匪徒们愣了一下，视线都集中在凌轩的身上。

“靠～～”那几个匪徒看见来人不过是一个小伙，心里一阵嘲笑。

最先过来的那个匪徒见到凌轩，先是愣了一下，接着就露出了一个非常不屑的笑容，不屑的说道：“小子，想英雄救美啊，你也不看看自己的德性，你行吗？”

确实，凌轩一百七十八公分的身材算不上高壮，很难给人威胁感；而他自幼练就的一身肌肉，在跟密宗大师修炼之后，不知怎地居然变得十分柔软，感觉练了缩骨功一样，再也没有以前那种充满力量的感觉，甚至略显苗条。再加上凌轩一脸英俊温和的长相，也难怪匪徒会这么说。

“凌～～凌总？！～”蓝莉看到来人是凌轩，不由一阵惊讶，脱口而出。

“放了她。”凌轩再一次的冷冷说道。虽然匪徒看不起自己，可是凌轩比谁都知道自己的实力，密宗的最高境界并不是金刚不败，而是以柔克刚，阴阳水流，浑浊天成。人的百分之八十都是水组成的，肌肉练得跟钢铁一样不过是外功，真正的内功应该是太极八卦。

看到凌轩根本就没有把他放在眼里，最先走过来的那个家伙冷哼一声，握着匕首的手臂对准凌轩的肚子直刺过来，显然他是想杀鸡儆猴。

“啊～～”蓝莉看着匪徒对凌轩动刀，不由一阵失神喊出。

这时候小巷也有一两个人要路过，可是看见有人打架，也不管是什么原因，都害怕的躲在一旁，甚至还有看热闹的人。可恨的居然没有人报警，可悲的国人，永远都是看客。

凌轩凝聚心神，真气顺意一运转，匪徒挥刀刺来的动作、速度在凌轩眼中好像突然变慢了，凌轩向左轻轻一个跨步，闪开了他的攻击，顺手在他因为向前直冲而重心不稳的后脑上重重地打了一拳。

劫匪被凌轩一拳打得向前冲去，重重地撞在一旁的墙上，发出了一声闷响。他的头撞在墙上，居然撞落了墙砖，鲜血也从头上喷出，把墙体染红了一大块。他软软地倒在地上，再也没有丝毫反应，不知道是被凌轩打昏了，还是已经死了。

凌轩自己也被这一拳的力量吓到了：由于身体位置的关系，刚才那拳并没有用上多少力气，看来，还小看了真气的威力。

凌轩自己都没有想到自己进步如此厉害，就算刚才自己只出一成功力，对于这些凡人匪徒而言，都是致命的，今时今日，他已经非一般人可以比拟。

这一拳的威力不只是吓了凌轩一跳，同时也使得那个八字胡的小伙子当场愣住，蓝莉都是目瞪口呆。

凌轩还为自己神威不解的时候，匪徒已经反应快速地一把拉过蓝莉，挡在身前，挥舞着匕首喊着：“不许过来，要不然我就杀了她。”

“你敢～～”凌轩大喝一声。

由于刚才发生的骚扰事件，蓝莉的眼角还含着眼泪，楚楚可怜地看着他，那种眼神居然让凌轩有一种可以为了她不惜一切的感觉。

但凌轩并没有让心中想法表现在脸上，他知道，他越是表现出对她的在意，局势就会越不利，这样的情景凌轩已经在书上电视电影上看过无数次了。

凌轩尽力板着脸，狠狠地盯着那个小伙子的眼睛，用凌轩能够发出最硬冷的语气说道：“把你的刀拿开，否则，等一下我就用那把刀将你身上的肉一块块割下来。”

这是电影、电视和小说里对付这种场面最有效的方法，也是凌轩最认同的一种方法，只是，不知道用在现实中会发生什么效用。

照现场的情况看来，这方法确实管用，那个八字胡的小伙子明显地露出了害怕的神情，可是他并没有放开手上的蓝莉，反而更抓紧了在架她脖子上的匕首，在她的脖子上划开了一小道浅浅的伤痕，大声地说：“有本事你就试试看，信不信我现在立刻就杀了她。”

看到一滴鲜红的血滴从蓝莉洁白的脖子上流下，凌轩的心紧抽了一下。

愤怒，凌轩面无表情地看着小伙子，用一种无所谓的语气说道：“混蛋，你敢杀了她。我保证，等一下你绝对会死得比她更凄惨。”

这时，另外那几个劫匪已经慢慢围在八字胡小伙子的身后，他们显然已经看到刚才发生的事情，每个人都死命地紧攫住手中的匕首，专注戒备地看着凌轩。

八字胡的小伙子也注意到伙伴们的靠近，紧绷的神情似乎略微放松了一些。人多力量大，至少人都是这样想的。

“我就不相信～～”那个匪徒有着身后的兄弟撑腰，显得胆大了许多。

人自大的时候，就是麻痹之时。

凌轩意识到这是一个绝佳的机会，立即用其所能达到的最快速度向那人冲了过去。

眼看着那威胁蓝莉的匪徒脸上再度出现惊慌的神情，手上的匕首用力向蓝莉的脖子上划下，但这时凌轩已经一把扣住他抓着匕首的右手。

凌轩的指尖微微用力一压，只听得一阵骨头碎裂的声音，凌轩顺手抱过那个蓝莉，并一脚踢在那匪徒的肚子上，接着，就看到他像沙包似地向着他的那些同伴飞去。

那个八字胡的匪徒被凌轩一脚踢得倒飞出去，撞到原本站在他身后的那些劫匪身上，一伙儿人顿时跌成一团。然后，突然像是电影的慢动作画面恢复正常一般，八字胡的匪徒发出了一声声痛苦的哀嚎。

把蓝莉拉到身后，可能是太紧张了，蓝莉的胸部紧贴着凌轩的后背，柔柔的触感从后传来，凌轩不禁脸红至耳，但一连串的动作却没有停下，对着那几个还倒在地上的劫匪又补踢上两脚，这才暂避刚才片刻的尴尬。这次凌轩没用太大的力，杀生毕竟不是好事，哪怕这些人该死！同时凌轩也怕动作过大，背后那颗怦怦乱跳的心的主人更加难堪！不过即使这样，凌轩的力道也足以使劫匪们昏厥过去。

一阵风吹来，蓝莉依靠在凌轩的身后，伴随凌轩挥舞的拳脚，空气中竟然闻一股淡淡的金兰花香，如此温馨的味道，呃～还夹着百合的醉人气息。

第三百三十五章杀匪

凌轩这时候才清楚袭击蓝莉的匪徒一共才七个，一瞬间就被自己干掉了四个，使得其余的三个劫匪终于回过神来，没有等凌轩冲到他们面前，他们一早逃了，凌轩追上，结果他们顺手抓了几个刚刚在路边看热闹的路人。

“啊～～～”一声惨叫迫使凌轩前冲的身体停了下来：“不许过来，要不然我就杀了他。”一个脸上有着一道刀疤的匪徒在自己的人质身上捅了一刀，高声叫道。

那个倒霉的人质是一个大概三十多岁的胖子，由于腿上被扎了一刀，所以正痛苦地抓着自己的大腿，但因为脖子上的匕首还是紧紧扣着，尽管他痛得直想喊娘，但却一点声音也发不出来。

凌轩停了下来，父三个匪徒抓住了两个人质，如果逼急了，说不定那两个人质真会有危险，凌轩决定故计重施，用刚才对付那个八字胡匪徒的方法来解决他们：“把他们给放了。”

“你以为我是白痴啊，快把我的兄弟抬过来。”刀疤脸匪徒见凌轩不再逼近，以为吃定了凌轩，所以狞笑道。说完之后，手上的匕首微微一使力，在那个胖子的脖子上割出了一条血痕。

“啊～～”胖子感觉到自己的脖子上一阵剧痛，还以为自己的喉咙被割开了，所以不由得惨叫了起来。

“闭嘴。”刀疤脸不耐烦地用匕首在胖子的头上敲了一下，叫道。

本来这是一个很好的机会，可惜他们还有另外两个人要挟着另外一个人质。为了人质的安全，凌轩也不敢轻举妄动，因为他就算是再快，也不可能同时打倒三个匪徒救下两奇#*W收集整理个人质，而且现在的凌轩对于自己的能力到底有多大的潜力，心里也没有底。准确的说，自己还没有完全施展过自己的密宗大法，因此威力知道还是很有限。

“我可以放你们走，不过你得放了他们。”凌轩退后几步，退到了那几个昏倒在地上的家伙后面，把那个满头是血的匪徒也提了过来，对着刀疤脸匪徒道。

看到倒在凌轩脚边一动不动的同伴，刀疤脸匪徒的匕首挥了一挥，叫道：“把他们抬过来。”

凌轩冷笑的道：“我也不是白痴，我怎么知道把人还给你们之后，你们是不是会放了手中的人质。再说一次，马上把人放了，我可以放你们走，要不然，就别怪我不客气了。就算你们杀了他们，你以为，以你们的身手能逃得了？更何况，我不是警察，所以你们不要太过分，否则？？”言下之意就是，如果他们再不识相的话，凌轩就不再顾及那几个人质的死活，也要给他们一顿教训。当然，这只是表面上说说，毕竟那是两条人命，凌轩可不敢拿他们来冒险。

刀疤脸匪徒的气势不由得略微一缓，失去了刚才那种锐气，心有所忌，态度自然是软了下来：“我又怎么知道，我把他们放了之后，你肯定就会放过我们？”

刀疤脸匪徒这种反应正是凌轩想要的：“我想，刚才你也已经看到我的身手了，老实说，我也是在道上混的，如果刚才你们不是做得那么过分的话，我也不会干涉你们的事情，所以你们大可以放心。”只是凌轩现在这副样子，怎么看也不像是道上混的，所以刀疤脸还是怀疑地看着凌轩。

凌轩的脸色一沉：“我的耐心可是很有限的，惹火了我，我可不管三七二十一，到时别怪我不客气了。”

情势比人强，刀疤脸匪徒对凌轩的话虽然没有全信，但他也知道，凌轩既然这么轻易地就解决了他们四个人，剩下的三个人绝对打不过他。

而且，凌轩既然已经表明他不是警察，那几个人质又和凌轩非亲非故的，如果凌轩真的不管他们的死活，他们是绝对跑不了的。之前他们敢随便伤人，是因为知道那些路人对他们没有什么威胁，就算是被警察知道了，也抓不到他们；可是，现在事情摆明杀了人后绝对跑不了，而且还有四个兄弟在凌轩的手上，不得已之下，刀疤脸只好同意释放人质。“你先把我的兄弟放了，我们马上就走。”刀疤脸道。

凌轩摇了摇头道：“不行，既然你们信不过我，我自然也不可能信得过你们。我看这样吧，你们三个人可以带走那个人质，等你们走到认为已经安全的地方时，就把人质放了；等人质回来之后，我马上就放了你们这两个兄弟。这样就算是我不守诺言，对你们三个也不会有什么影响。”

看来，刀疤脸匪徒也实在想不出还有什么更好的方法，最后还是点头同意了。等他们三个人扶着那个被凌轩打破了头的劫匪，和另外一个还没来得及说话就已经被凌轩打晕的家伙之后，凌轩对着身后的蓝莉笑了笑，道：“没事了。”

凌轩拍了拍仍紧拉着他衣角的蓝莉的玉手以示意她放心，走到胖子的身边，事实上他的伤并不严重，只是血流得多了点，所以看上去有点可怕而已。不过，如果不及时止血的话，这样的伤势还是会要人命的。

凌轩拨打了120，同时为他点穴止血，就算是不包扎，他也不会有什么事的。

这时候刚才路过看热闹的人也围了过来，人都是这样，危险的时候只顾自己，一旦危险解除，每一个都是事后诸葛亮，胡说八道的评论如何世风日下。

“凌总，我来给他包扎一下吧～～”一个柔柔的声音从人群中传出来。

“咦～～～丽丽。”蓝莉惊讶的说道了一声。

原来站出来的不是别人，正是刚刚下班的纤盈员工董丽，她是纤盈整形中心的护士，包扎伤口对她来说只是小事一桩。

“董丽？你怎么也在这里？”凌轩颇为惊讶的道。

董丽微笑的道：“我也是住这里宿舍的，刚刚下班路过。不知道我能不能帮上什么忙？”

“好啊，你给他包扎一下。”凌轩说道。这个董丽应该是整形中心新来的员工，凌轩也不是很有印象，路过不是城北宿舍名单里只有一个“丽”字作名字的，他还叫不出董丽的名字。

看见董丽的时候，凌轩不禁呆了一下，从来没有看过这么让人惊艳的女孩。严格说起来，她的长相倒也算不上是非常漂亮，但彷佛透着一股逼人的灵气，一种古典婉约的优雅，那是一种在现代女孩身上很难找到的特殊气质；而她那头披肩的乌黑缎发和一袭淡绿翠竹浅纹的连身长裙，更是衬脱得她像是从古画里走出来的古典美女。

要不是胖子的呼痛声惊醒了凌轩，他可能还想用透视眼欣赏一下眼前的美女。男人都有点武侠情结，所以凌轩特别喜欢这种古典美女。

凌轩指着胖子腿上的伤势道：“他刚才被那个匪徒刺伤了，现在还在流血，你帮他把伤口包一下，等一下救护车来了，我们马上送他去医院。”虽然她是凌轩很喜欢的类型，但也不能说凌轩对她就是一见钟情，凌轩只是非常欣赏她的气质而已。而且凌轩的身边还有一个梦寐以求的美女蓝莉。那才是狼的目标。

董丽温柔地点了点头，从胖子身上的衣服上撕下布条，帮他包扎伤口。

看着她熟练的手势，凌轩不免觉得更加好奇了：像她这样气质高雅的女孩，好像应该是去学文科或什么音乐、艺术的，怎么会学过医学呢？整天面对这样的血腥，多残忍？这个职业和她的气质完全不相配嘛。

在凌轩的胡思乱想中，时间飞快过去，不到十分钟，被劫的那个人质被放了回来。这时围观的人都议论了起来，当然，话题自然是到底现在放不放一旁这两个昏迷不醒的家伙。大多数的路人都说不能放，放了他们就是纵虎归山，以后他们经过这里，很有可能再次被他们拦住；既然现在抓到了两个，那么如果把他们交给警察局的话，另外几个早晚也跑不了，免得以后他们回家时担心这些匪徒报复。

当然也有人是摇摆不定的，他们认为既然匪徒已经把人放了，凌轩也就应该实现诺言。不过，一想到自己长住于此，经常进出这里，很有可能会惹来对方报复，他们也就不敢再多说什么。人就是这样，当一件事关系到自己切身利害的时候，往往都会以自己的利益为优先考量。

看到围观众人高声讨论着要不要放这两个劫匪，凌轩不由得摇了摇头，他们好像已经忘了这两个匪徒是谁抓住的。

虽然，凌轩一直以来都坚持着做人要坚守承诺，可是对于像这种拦路打劫的匪徒，凌轩可不认为自己一定就要遵守诺言放了他们。凌轩一向都对那些武侠小说中所谓的正人君子非常感冒，每次在书中看到那些不知变通的所谓“大侠”时，凌轩就一肚子火。虽然遵守诺言非常重要，可是这要也看是什么样的诺言、是对谁许下的，为了一个没有必要遵守的诺言，而最终害惨自己，那才是最笨的傻子。

凌轩不打算这么轻易地放过这些匪徒，再怎么说，他们也算是社会的败类，既然落到了他手上，这么放过他们，就太对不起自己得到的一身本事了。

想到城市中的奇侠，想到蜘蛛侠横穿城市惩治罪犯，凌轩全身就充满了力量，一种超越自身的能量瞬间爆发～～～

正文 第三百三十六章人质

“大家请安静一下。”凌轩做了一个要大家安静的手势，接着道：“我知道大家都想把这两个匪徒留下来，可是刚才我已经答应放他们回去，做人嘛，总不能不守信用？？”还没等凌轩把话说完，刚被放回来的人质急道：“这怎么成，那些混蛋一定认清了我们，如果就这么放了他们，那以后这条路我们根本就不敢走了。”

凌轩轻轻地在他的肩上拍了一下道：“别这么着急，我的话还没有说完呢。我的意思是，诺言是一定要守的，不过，我也不打算就这么放了他们。”踢了踢依然躺在地上昏迷不醒的两个匪徒，笑得别有用心地道：“匪徒的事情，就不用你们担心了，我是不会让他们就这么舒舒服服跑掉的。”这时，他已经想好了怎么对付这些社会的败类。

凌轩拍醒了依然昏迷不醒的八字胡匪徒，等他睁开眼睛后，啪的一声给了他一个耳光，打得他原地转了一圈。看到他总算是清醒了之后，凌轩说道：“放心，我们不会难为你的，你回去和你老大说一声，以后最好不要让我在这条路上碰到他，否则下次就没有这么好运了。”说着一手一个把他们两个像垃圾一样扔出小巷外。

刚开始，那八字停胡匪徒还没搞清楚出了什么事情，在他意识到自己被放了之后，就迅速地从地上爬起来，要不是凌轩叫住了他，他几乎连自己的同伴都不顾就这样跑掉了。

等他们已经走出一段距离之后，凌轩转身对蓝莉说道：“你在这儿等我一下，我去把事情做个了结。”说完之后，不再理会重任，远远地跟了上去。

以他现在被真气大大增强的速度和觉察力，那两个受伤的匪徒自然不可能跑出他的手掌心，凌轩远远地跟在他们后面，并没有急着追上去。

八字胡的匪徒带着同伴跌跌撞撞地向前跑，没多久，他们就在路上和刀疤脸匪徒他们会合了，显然他们早就已经商量过在什么地方碰头。刀疤脸匪徒看到他们两个回来之后，唧唧咕咕地说了一串问候，庆幸还有活命；凌轩根本不想知道他们谈话的内容，所以干脆从暗处走了出来。

刀疤脸匪徒看到是凌轩之后，连忙拿出了怀中的匕首，指着凌轩道：“你～～～你不守信用。”

凌轩故意朝着四周看了看，装成一脸莫名其妙地道：“没有啊，这儿有人不守信用吗？我怎么没有看到？”

“你～～你～～你不是说，只要我们放了人质，你就放我们走吗！为什么还要追我们？”站在刀疤脸旁边的一个匪徒，不知是生气还是害怕，连说话的声音都有点发抖。

凌轩冷笑的道：“我说过，你们放了人质，我就放了你们兄弟，现在你们兄弟不是在一起了吗？”

“放屁～”刀疤脸匪徒恼怒的道：“你～～你根本就是言而无信。”

凌轩道：“要我放你们走也可以，只要你们回答我一个问题就可以。”

刀疤脸匪徒看事情似乎可以扭转，于是问道：“什么问题，出卖兄弟的事情我们是不会做的。”

凌轩道：“是谁让你们对纤盈的员工下手的？”

刀疤脸哈哈的道：“没有谁，我们兄弟一向都是在这一带混饭吃，不过今天不走运，遇上了你！！”

凌轩其实也不想从他们口里证实什么，既然知道是柔美老板幕后指使，那眼前的匪徒说与不说都不重要，重要的是如果对付他们。凌轩打定了主意，冷冷的道：“既然你不愿意说，我也不喜欢勉强别人，说，你们想怎么死法！”

“既然你不打算放我们兄弟一条生路，我们也不会甘心束手就擒，我就不信，我们这么多人对付不了你一个。”刀疤脸匪徒显然已经意识到，凌轩并没有打算放过他们，所以反而平静了下来。

老实说，他也真不相信，他们六个人(其中那个被凌轩打破头的现在还晕迷着)会打不过一个，在小巷里的时候，因为转身的空间有限，根本无法对凌轩实施围攻，如今在空旷的地方，匪徒完全可以施展身手，所以虽然忌惮凌轩的功夫，可是还是颇为神勇。

刀疤脸匪徒的话使另外五个匪徒信心大增，他们也不太相信六个人会打不过一个。由于刚才在小巷凌轩出手太快，到现在他们还是有点莫名其妙，自然对其能力捉不到头绪。

凌轩不由得摇了摇头，看来这世界上不见棺材不掉泪的人还真是多啊，真气急转，一个箭步对着刀疤脸冲了过去。也许是动作太快，刀疤脸就在毫无防备上，在胸口对他打了一拳，虽然凌轩已经尽力收敛真气，可是由于刚才向前冲的时候用了全力，而这样的控制对于他这样的菜鸟来说，还是太困难了，所以刀疤脸匪徒被一拳打得飞了起来，身体还在半空中时喷出了一大口的鲜血，倒在地上之后就再也没有声息。

见到六个人中最厉害的老大居然被一拳打倒，其他几个人都愣了一下，不等他们反应过来，凌轩已经一人一拳把他们全部都打晕了过去。这次他对真气的使用更加小心，大概只用了不到一成的真气吧！虽然只用不到一成真气打人实在不太过瘾，但也不希望真的把他们全部都打死，万一出了人命的话，对他来说并不是什么好事。

由于凌轩担心蓝莉她们还在等着，所以他并不想为这些家伙耽搁太多的时间，同时也要借机好好了解一下最近的新发现密宗杀人大法，就像之前自己用密宗大法让呈奎变傻一样。凌轩发现自己的真气竟然能改变奇经八脉，而人体的奇经八脉又与人体体能等关联密切。换言之，只要改变了对方的奇经八脉，就可以将对方变成瘫痪或者白痴，想让对方如何，就掐断他哪根筋即可。当然，这一切都只是书上的理论，凌轩还没有真正的实施过，这一次是难得的机会。

凌轩抓起匪徒，真气随着心意传入了几个家伙的经脉之中，竟能随意切断了他们体内的几处经脉，也就是破坏了大部分存储于经脉中的生命因子。根据密宗大法记载所说，这些经脉闭塞之后，身体会使不上力，连走路都不可能走得很快，当然是不可能再打劫了。现在随便找一个人都可以打赢他们，如果这样还有人被他们抢，那也是那些人自己不懂反抗，这种人再怎么样也是活该。

对于最先欺负蓝莉的那个匪徒，凌轩就特别切断一条对男人来说最为重要的经脉，以后他们只要一想到女人，会因血气不能通行，而腹痛如绞。但这只是凌轩根据自己对于经脉的体会所想到的，是不是会像他想的这样有效，他也不知道；不过，没有了这条经脉，血气不能通行，想再做“那种事情”，应该是不太可能了。

几个匪徒几乎都是在昏迷状态下被凌轩“处理”，等一切处理好了之后，凌轩不再理会倒在地上的人渣，以最快的速度回到小巷。

其实这也算是给那七个匪徒一个机会，凌轩并不认为杀人就可以解决一切，这样的处罚，对他们来说已经足够了，而且他也不想和警察们打什么交道，特别是知道公安局长韩宕都是贪污受贿的大贪官之后，他对警察基本没抱有什么希望。可以说他对付匪徒的办法是最有效的方法了。

回到小巷后，120救护车已经来过，受伤者离开之后，路人也纷纷离开，毕竟谁也不想被匪徒认出自己，何况热闹也过去，大家还以为凌轩是借口追匪徒离开了呢。

就在凌轩想着准备打道回府的时候，“谢谢你刚才救了我。”一张如画中仙般的清秀脸庞出现在凌轩的前面，樱唇轻启，轻柔的话语传了过来。

蓝莉还在小巷一旁的角落等候着，这让凌轩觉得有点意外，“蓝莉，你怎么还没走～～”

“我～～我怕你有事，所以～～”蓝莉看着他，欲言又止。

“刚才让你受怕了。”凌轩对她的反应感到有点奇怪，但眼光不敢在美丽的脸庞停太久。

“凌总，你能不能告诉我，最后到底把那些匪徒怎么样了吗？”蓝莉美眸闪了闪，有点迟疑地问道。

凌轩微微一愣，道：“话说起来有点长，你饿吗？要不然我们一边吃夜宵一边谈。”

“现在？！”蓝莉一愣，看一下时间，已经晚上十点半了。

凌轩不好意思的道：“如果不合适那就算了。”

“没事～～”蓝莉生怕凌轩说拒绝一样，急忙说道。

凌轩微笑的道：“我的车就停在那边，我去开车来接你。”说着，急忙跑过去开车。

蓝莉看着凌轩的身影，心里泛起一种异样的感觉，难道自己之前是错怪了他吗？对于蓝莉而言，今晚凌轩的行动，绝对是她心中白马王子式的演出，甚至有过之而不及。如果要怪，只能说凌轩的演出实在太完美了，就算冰山冷血的美人，遇上他，都会被融化。因为他凌轩就是一座烈焰喷发的火山～～

正文 第三百三十七章 请求

蓝莉坐在驾驶座的旁边，看着前方，道：“你～～你是路过遇上的吗？”

凌轩摇摇头，道：“没有。”

蓝莉一惊，道：“你～～你是一早在小巷等候了？”

凌轩道：“我收什到风声知道匪徒要对城北宿舍的员工下手，没想会是遇上你～～”

蓝莉惊讶的道：“那你为什么不报警，如果对方人多，那你刚才的行为该有多危险？”

凌轩说道：“我报警了，可是警察不相信，他们也不会出动警力监测一次未知的犯罪。”

蓝莉道：“那你也不应该独自行动！”

凌轩道：“你是关心的安危还是骂我鲁莽呢？”

蓝莉语重心长的道：“两者都有吧。”

凌轩道：“如果你是关心我的安危，那我就是遇上什么不测，也心甘情愿了。”

“你～～”蓝莉听到凌轩这么说，心里一阵气鼓鼓的。

凌轩微笑的道：“其实我心里有想过告诉叶总她们，可是纤盈公司除了我这个男子汉，还有谁可以站出来？你也不想想，我能让纤盈的员工去冒危险吗？再说了，如果消息不准确，我不是浪费大家的时间吗？”

蓝莉道：“还有你很能打，你怎么不说？”话语间，她似乎对凌轩的鲁莽很不满意。

凌轩道：“莉，如果我说自己其实一直跟在你的身后，你相信吗？”

“什么！？你跟踪我？”蓝莉更加惊讶的说道。

凌轩摇摇头，道：“不，是暗恋你。”

“这～～”蓝莉想起凌轩这段时间对自己的穷追猛打，想起每天早上的九百九十九朵玫瑰，心里就一阵茫然，难道他真的是这么喜欢自己？

凌轩道：“或许你不相信，爱一个人有多么的难受，我承认自己的女友很多，可是从来没有一个象你这样让我抓狂。”

蓝莉心里一震，茫然的道：“别说了。”

“笃～～～”凌轩把车突然刹车，停靠在N市江边的一棵大榕树下，弥漫着江雾的堤岸格外的迷人。

凌轩幽幽的道：“今晚你别回宿舍了，我怕那些匪徒不死心，明早还会在小巷哪里袭击你～～”

蓝莉道：“你还没有告诉我，你到底把那些匪徒怎么样了？”

凌轩摆摆手的道：“我只是把他们教训了一下，让他们以后不敢再在路上打劫而已。”实情当然不能说出来，不过他这样说也没有骗她。

蓝莉道：“既然你让他们以后都不敢再打劫，还有什么可担心的？”

凌轩道：“那七个家伙是没办法打劫了，可是他们的同党呢？如果他们要来为兄弟报仇，对你们进行报复，那是非常有可能的。”

蓝莉显得很清醒的说道：“醉翁之意不在酒，凌总，你心里有话就直说吧。”

凌轩道：“我想你留下，因为我喜欢你，不想你再受到任何的伤害，因为我知道自己无法做到二十四小时在你身边，但是你可以选择二十四小时留在我身边，这个道理，你应该明白！”

凌轩说这话的时候，眼睛没有看着蓝莉，而是直盯着前方，不是没有勇气，而是一种自信。

蓝莉听了凌轩的话，只有两个选择，第一就是离开，第二就是留下。

离开意味着拒绝凌轩的爱，留下就是接受。

凌轩说出这些话的目的只有一个，该做决定了，无论如何，都需要真心的面对，不为那九百九十九朵玫瑰，也为刚才那奋不顾身。

蓝莉深呼吸一口气，天空外，一片迷茫。

“你～～你是真的～～～～真的喜欢我吗？”蓝莉张了张嘴，又闭上，娇怯怯地说了出来。

凌轩听到她这句话，心差点没跳出来，因为女人能说出这样的话，意味着她已经默许了身边的男人。

凌轩回头望去，只见蓝莉白的腮上挂着一串泪珠儿。

她白色的职业套装很合体，从两肋到腰，可以明显地看出倏然而下的收紧线条，

再缓缓向下两侧延伸，修饰出动人的髋部。

“我爱你～～真的！”凌轩说着，一把拉着她，想把她抱在怀里。不料蓝莉一个本能的反应，一抽身子，两人一拉扯，顿时将蓝莉胸口的衬衣的扣子，半裸的文胸挡不住春色盎然，一只雪白香嫩的乳房从衬衣里顽皮地跳了出来。

凌轩的手指收回时，擦过了她娇美坚挺的玉峰，那种丰盈柔软的触觉使凌轩心里一荡，有点儿甜甜的感觉。

蓝莉挣扎着从凌轩怀里起来，脸儿红红的，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。

凌轩看了不由心中一动，对蓝莉压抑已久的男性欲望被她此时娇美动人的神态唤醒了，手指掠过她的嫩乳所产生的快感还在凌轩的心湖中荡漾，使他绮念顿起。

那不肥不瘦，浑圆适中的娇美的玉峰，乳形优美，肤色细嫩，滑滑的，软软的，那样有弹性，感觉上就是上帝的恩赐。蓝莉羞红着脸，手忙脚乱地拉起衣衫，遮挡胸脯的笨拙举动，使凌轩从心底里油然生起一种爱怜的感觉。

蓝莉那种小儿女的娇态，是现代城市文明开放女性所没有，想不到在都市生活十年的蓝莉竟然保持着古典淑女的矜持和害羞，这是在现代都市性感女郎身上从未见过的。

凌轩一时情动，忽然紧紧抱住了蓝莉，吻上了她那娇喘吁吁的小嘴，天啊，她的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息诱惑着凌轩。

蓝莉惊惶地用小手无力地推拒凌轩，头左右摇晃躲避凌轩的亲吻，嘴里急促地叫着：“别……别……凌总，你别这样……快放开我……”

凌轩抱紧了她动人心弦的纤秀的身子，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手在她性感香艳上揉搓，触感传给凌轩的大脑一种甜美的感觉，凌轩发疯似的把蓝莉娇弱的身子推倒在柔软的车椅上，任君摆弄。

凌轩压在她的身上，吻着她每一寸可以吻到的性感肌肤，欲望冲动的兽性使凌轩想狠狠地拥有她，进入她，让她为自己娇吟，让她在自己身下屈服。

身体的接触和凌轩坚挺的热力，明显使蓝莉的身体感受到了，她的身子一颤，弓起了背，两只手托在凌轩的肋下，试图分开凌轩俩的亲蜜接触，用颤抖的声音哀求凌轩道：“凌总，你别这样，我求你了，别……别……”

凌轩喘息着，在她可爱的胴体上摸索着，一只手腾出空来解开自己的裤子，急色地往下褪，一边说：“莉，我好久以前就喜欢你了。如果我有半句谎言，天打雷劈，不得好死。我喜欢你，真的。如果你不相信，我可以掏心窝给你看，今天我一定要得到你，一定～～～”他无比的用力，无比的坚定，对于他而言，眼前的美人既然有了心属的意思，他就志在必得。

蓝莉不再挣扎了，她双手捂着脸，凌轩以为她默许了，狂喜地站起来，脱光了衣服，骄傲地矗立着，正要趴下去，压在蓝莉柔软瘦削的身体，去拉扯她的衣服。

蓝莉细削的肩膀轻轻耸动着，凌轩拉开她捂在脸上的双手，愕然见到她已经满脸是泪，绝望痛苦的眼神望着凌轩，喃喃地说：“我想不到你也是这样的人，难道你们男人都是这样～～那你跟刚才的匪徒强盗有何区别？”

看着蓝莉哭得梨花带雨倾诉的模样，凌轩的神智不由一清，欲火渐消，凌轩愧疚地从她身上爬起来，欲望熄火，整个人就像虚脱了一样，渐渐软了下来，蓝莉的哭声变小了，她深深地凝视着凌轩。

凌轩拿起衣服，急速地穿上，低声说：“莉，对不起，我……我是一时控制不住，对不起，都是不我好。”

蓝莉俏丽的脸蛋上渐渐涌起温柔的微笑，她坐起来拉起了衣衫，低声对凌轩说：“你是个好人，凌总，你是个好男人。”

凌轩想不到对方竟然还转过头来劝慰自己，不由苦笑着说：“好男人？好男人却连个心爱的女人也得不到。”

蓝莉羞嗔地白了凌轩一眼，说：“你……还说？”

凌轩讪讪地住了口，蓝莉整理好衣裳和头发，坐在车椅上，一点没有生气的意思，凌轩看着她衬衣下丰耸的乳房，丰满诱人的香臀，暗中咽了口唾沫，暗恨自己为什么良心发现，否则现在已经得到她了。

蓝莉深呼吸了一下，回头看凌轩贪婪地盯着她的身子，不由脸上一红，有些忸怩

地偏过头去，假装没看到。

凌轩见到车内如此尴尬，暗哑着嗓子问她：“莉，我送你回去吧～～”

蓝莉一脸天真的微笑道：“难道你要把我送回那些匪徒的手上。”

“当然不是～～”凌轩急忙的说道：“那不回宿舍，你要去哪里？”

蓝莉咬了咬唇，突然好像下定了决心一样说道：“我想去住华天酒店，那种能俯瞰全城夜景的那个套房。你～～你带我去吧！”

凌轩简直不敢相信自己的耳光，刚刚沮丧的心情顿时变得激盎起来，全身充满了力量，心跳几乎要破胸膛而出一样的强烈。

蓝莉那温柔的请求，是男人都不能拒绝！

正文 第三百三十八章 蓝莉

华天酒店最高层的豪华套房，拉开窗帘，落地玻璃外的城市美景尽收眼底。

夜幕下，华天酒店绽放着“水晶天幕”般的诗意夜景，放眼望去，对面的翠湖公园像绿色的地毯般铺陈脚下，视野无限开阔，360度完全无遮拦。繁华的霓虹灯下，车水马龙那种热闹并不因为夜色而显得寂静。

N江穿城而过，水景浩淼一目了然。极目望去，迂回蜿蜒的江水景荡漾而过，心间意境油然而生，欣赏一片涤荡心胸之景致。

江河两岸的都市上美景如此赏心悦目。无论是半岛风情国际级建筑群、还是中央公园市民广场等都海纳于胸间，一座座桥梁横跨江河两岸，就像城市金黄的纽带，极具繁华，璀璨夜景一览无遗。

面对楼下的美景，凌轩突然感觉好久没有静下来心来，欣赏那皎洁的月，欣赏月光下那迷人的月色了，整个人都感到一种轻松

此时，万家灯火，城市被霓虹灯催眠的流光溢彩……

蓝莉同样看着楼下美景，喃喃的说道：“你说没有星星的陪伴，月儿是否会孤单？广寒宫里的嫦娥是否俯瞰着曾经熟悉的土地，俯瞰着这孤单的城市夜景……”

“月亮是会有嫦娥吗？”凌轩摇摇头的长叹道：“正所谓但愿人长久，千里公婵娟！谁会在乎天上嫦娥～～”

蓝莉点头的道：“的确，城市有了霓虹灯，夜色变得琦妮……可是没有星星的陪伴，月亮还是会孤单……”在她心中一直有这样想着，在她人生的第一次，一定要与心爱的男人在一个浪漫的场合完美的结合。

现在是完美了吗？刚刚发生的不快，凌轩只能寄情于城市美景，良久，凌轩忍不住对蓝莉说：“莉，累了一天，不如洗个澡吧。”

蓝莉红着脸看了凌轩一眼，神情极为动人，就像是一个情窦初开的小女孩，犹豫着，终于忍不住脱下了鞋袜，把一双白生生的玉足。她的脚秀气极了，骨肉均匀，脚掌细嫩，肤色白晰，露出的一双小腿纤柔匀称。看着她那动人玉足，凌轩不由得又心浮气躁起来。

凌轩看着看着就忍不住轻轻地叹了口气，蓝莉注意到了凌轩的凝视，脸颊红润起来，低着头不敢抬头看凌轩，长长的睫毛一眨一眨的，一泓秋水似的眸子映着泉水的流光，波光潋滟。凌轩忍不住说：“莉，你长得真美。”

“哦～”蓝莉迷茫的应了一声，听了凌轩的赞美她竟然神情有些哀伤，怔怔地出着神，忽然垂下泪来。那娇怯的模样让凌轩大生爱恋，凌轩走到她身边，感伤地说：“莉，你怎么了？”

多年来的孤独和压抑使蓝莉大失常态，她忽然站起来，一下子扑到凌轩的怀里，放声大哭，多少委屈和哀痛一时全都涌上心头。

凌轩轻轻拍着她的后背，似乎明白她心里所想，顿时满腔柔情，眼睛也有些湿润了。

蓝莉似乎是感动，又像是悔恨，哭得泪眼迷离，她伤心地哽咽着，对凌轩说：“我～～我其实很爱你，可是～～可是我就是说不出来。”

凌轩忍住泪，对她说：“莉，我～我也喜欢你，我愿意让你幸福。”

“呜……”，凌轩的话被蓝莉颤抖的嘴唇吻住了，她羞窘而生涩地，试探着吐出舌尖，一下子被凌轩吸住，小舌头害羞地想缩回去，想不到凌轩的舌头也跟着钻了进去，在她的口腔内一阵搅动，两人的舌头忘我地缠绕在一起。

不知吻了多久，蓝莉才气喘吁吁地避开凌轩的热吻，对凌轩火热的眼神有些难以抵挡地垂下目光，娇嫩的脸颊贴在凌轩的胸口上，静静地听着凌轩“砰砰砰”的心跳声，幽幽地说：“我～～我一直都希望自己能得到全所未有的幸福，我觉得幸福就是两个人最大的快乐。”

凌轩温柔地吻了吻蓝莉白晰粉嫩的后颈，深情地说：“莉，你是那么可爱、那么善良的一个女人，我喜欢你，是真的，不单单是喜欢你的容貌，还喜欢你温柔可爱的心。我多么想拥有你，老天对我不薄，能遇到你，是我这辈子最大的幸福。”

蓝莉听着凌轩温柔的情话，抬起脸来看凌轩，眸子亮亮的，深情款款地望着凌轩，全然动情的呻吟：“嗯～～我……我给你……给你我全部的幸福～～”

“什么？”凌轩没有听清。

她娇羞地抬起头，生气地捶了凌轩的胸脯一拳，说：“你……你坏，你不是好人，作弄人家？”

凌轩故意呆呆地，问：“莉，你说什么呢？”

蓝莉勇敢地抬起头和凌轩对视，玉脸上焕发着圣洁的光辉，坚定地说道：“我给你，我要把自已的终身幸福交给你。”

凌轩有些感动，有些幸福，突然变得有些迟疑的道：“不……不，莉，如果你只是为了今晚的事情的报恩，我觉得自己不该趁你之危，不能接受你的怜爱，那只是廉价的同情，不是爱情……”

蓝莉深情地望着凌轩，娇羞地说：“不是那样的，其实……其实上一次在办公室你对人家强暴，我～～我就喜欢上了你，只是你没有坚持～～”

晕，凌轩真是想狠狠的砸自己的脑袋，这简直就是可恨啊！！

凌轩明白了蓝莉的心思，爱怜地抱紧她的身子。她苗条的身子是那么柔软娇弱，白的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的杏眼楚楚动人地看着凌轩，饱含着爱慕和兴奋。

凌轩抱起蓝莉轻盈的身子，蓝莉窈窕动人的身子被凌轩放到宽大洁白的席梦思上，灯光从天花板上映射下来，五彩斑斓的光影抚弄着她婀娜动人的身子。

白衬衫被凌轩刚刚亲吻时挣开了两颗扣子，乳白如玉的娇美玉峰若隐若现，蓝莉温顺地躺在席梦思上，娇羞无限地望着凌轩，这是她生命中第一个男人。

凌轩伸手去解她的衣裳，蓝莉只是紧张地抓了一下凌轩的手，就放开了，两手去遮挡自己的眼睛。

在蓝莉温柔的配合下，凌轩脱去了她的上衣，她的身体有些纤瘦，小腰盈盈一握，没有成年女子那种丰腴感，但是皮肤却是光滑如玉，抚上去细腻芬芳，那对曲线娇美的玉峰在凌轩的抚弄亲吻下很快地坚挺起来，两颗小樱桃竖立着，绯红色的，娇嫩无比。

凌轩把双手环抱着蓝莉的细腰，温柔地在她细腻光滑的后背上抚弄，嘴唇在她娇嫩绯红的上吸吮着，蓝莉喉中发出紧张的颤音，浑身的肌肉仿佛都在凌轩的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地任由凌轩抚弄，既不反抗，也羞于配合，那柔柔的、温顺的表情使凌轩更加爱惜她。

凌轩忍不住在那粉嫩的俏臀上轻轻拍了一记，蓝莉发出一声柔美的娇吟，羞红着脸扭头看凌轩，羞答答，风情万种地道：“你……你这坏蛋，你调戏我。”

凌轩笑吟吟地压在她光滑柔润的胴体上，柔声说道：“莉，凌轩不但要调戏你，凌轩还要占有你，和你结为一体。”

蓝莉羞得捂着脸摇头，轻叫：“哎呀，快别说了，羞死人。”当她的身子被凌轩翻过来时，那总是含着一丝哀怨和忧伤的俏美面庞此刻却红云满霞，眉梢眼角荡漾着温柔的春意。

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～)

凌轩抱着蓝莉美丽的玉体，让初尝性爱的蓝莉尽情地享受男女欢爱的乐趣……

有了如此亲蜜的接触后，蓝莉彻底放弃了女人的矜持，她温顺地搂紧凌轩，满足地把头贴在凌轩的怀里，轻轻吻了吻凌轩的胸口，甜甜地说：“凌大哥，我～～我第一次………和男人做……，原来这种事是这么美好？”

凌轩尽情地享受着她的温存，苦笑了一下说：“莉……”

“嗯？”蓝莉仰起脸来，柔柔地向凌轩笑：“怎么了……？”

“我……，其实我刚刚还没有力，还……还没正式开始，你就已经舒服登天了，你看看，我还硬呢？”

“啊～～”蓝莉单纯地瞪着眼睛，含羞地说：“我，我不知道！”

凌轩嘻嘻的道：“那你舒服吗？”

“从来没试过这么舒服，你……你真好。”蓝莉说着又紧紧抱了凌轩一下。

凌轩这才发现原来蓝莉对这种事根本是单纯如一张白纸，什么也不懂，简单的爱抚已使她极为舒服满足了。凌轩抱着她侧身躺着，爱不释手地在她又圆又大又富有弹性的丰满臀部上摸着，那滑腻的、吹弹得破的肌肤摸在手上，舒服极了。

显然，蓝莉感到非常舒服，这么温柔而充满爱意的抚弄使她的芳心里更加爱凌轩。凌轩发现蓝莉对性爱根本不懂，心中灵机一动，有些失望地说：“可是…我一点都不舒服，心里挺难受的。”

蓝莉秀气的脸上欢愉的神色一下子消失了，她有些紧张、又有些歉疚地看看凌轩，低下头吃吃地说：“对不起，我……我知道自己不好，我不能让你高兴……”伤心的泪水顺着白嫩的脸颊流下来，她以为自已不能让男人感到满意，又是自卑，又是难过。

刚刚生平头一次，这已成熟、漂亮的处子初次体会到性的诱惑和男人对她的关心和爱抚，她以为凌轩也嫌弃她、要离开她了，那种常年生活在苦闷中，刚刚见到一丝曙光和希望的芳心还未绽放开来，又再度枯萎了。

凌轩见她楚楚可怜的俏模样，心中十分不忍，赶忙接着说道：“不是的，其实你很美，很可爱，只是……你做的不太对，所以……”

蓝莉黯淡下去的眼神，仿佛见到了光明，再度明亮起来。她亮晶晶的眸子迫切地望着凌轩，问：“凌大哥，我……我什么都不懂，你能不能……教我？”说到后来，声音越来越小、越细，已经细不可闻。

凌轩心中暗笑，一本正经地对她说：“其实，你应该先用嘴吮弄一下我那里，

然后套弄一阵，再放进去，我们俩个人都会很舒服的。”

蓝莉俏脸儿一红，为难地看看凌轩的，害羞地悄声说道：“那里……怎么能舔得？”

凌轩板着脸说：“这你不懂，结了婚的夫妻都要这么做的，你以为只是方才那样子么？”

蓝莉咬着下嘴唇，一口洁白的整齐的牙齿自红润的嘴唇间露出来，娇态可掬，吃吃艾艾地说：“嗯……我又没结婚，怎么会知道知道？再说了，你不是也没有结婚吗？”

喝，这女人也不傻么。

凌轩说：“听别人说嘛，你以为男人在一起什么话不敢说？再说我看的A片，书上也写得有啊。”

蓝莉明显地相信凌轩的话了，她漂亮的大眼睛又想看又不敢看地瞟着凌轩，慢慢伸出手去套弄了两下，凌轩立刻暴涨几倍，倒把蓝莉吓了一跳。

蓝莉敬畏地望着凌轩，姿态婉约地蹲下身子，凌轩“扑哧”一笑，说：“你不洗洗，不嫌脏吗？”她这才明白过来，红着脸瞪了凌轩一眼。

凌轩兴致勃勃地抱起蓝莉轻盈的胴体，走到大浴池边放下，她陶醉在凌轩的温柔和体贴里，含情脉脉地向凌轩一笑，低下头用手掬了水向凌轩……

正文 第三百三十九章 名着

当凌轩翻身仰躺在蓝莉身侧时，她甜蜜地偎到凌轩的怀里，初次得到充分满足的快乐使她把身心都彻底地交给了凌轩，把凌轩视作了她生命中最重要的男人，蓝莉甜甜地笑，轻轻吻着凌轩的胸膛，喃喃地说道：“原来，那种事会这么快乐。”

蓝莉的眼睛放着光，是的，从这一刻起，她不再是个清心寡欲的孤独女子，她有了爱，有了一生的依靠，一个值得一生钟爱的男人凌轩。

凌轩捧过蓝莉的俏脸，和她温柔地互吻，互相倾诉着绵绵的情话，这一刻，她忘记了自已的身份，忘记了自已的坚强和坚守，多么容易满足的女人啊。

凌轩摸着她纤柔在的腰肢，爱不释手地沿着她优美的臀部曲线抚弄，温柔地问她经历的住事。她一直都是一个坚强的女人，因为从小就没有母亲，靠着自己的独立和好学才有今天，她对自己的父亲没有好感，父亲也从来没有把她当作亲生女儿，所以蓝莉才会一直的住在宿舍，哪里才是她温暖的家。蓝莉倾诉着，不时还留下泪水。凌轩爱怜地抚着她的脸颊，轻轻地说：“你既然把我当成了生命中最重要的爱人，还有什么伤心和痛处不能让凌轩和你分担呢？”

蓝莉温顺得像个小白羊儿似的，让凌轩抱紧了她，蓝莉痛苦地诉说了自己悲伤的童年往事。

“我饿了～～”就在凌轩听着她倾诉的同时，没想到她突然说了这么一句。

凌轩微笑的道：“好我去给你叫吃的。”

“嗯～～”蓝莉躺在床上娇妮的应了一声。

凌轩穿了衣服，然后出了房间，酒店里应有尽有，凌轩很快就让服务员送了一份丰盛的西餐。

“宝贝，起来吃点东西吧～～”凌轩说着，目光灼灼地盯着她的俏脸，蓝莉脸上一红，竟然低下了头不好意思看凌轩，淫靡的灯光映着她俏美的脸，令凌轩十分陶醉。

凌轩走过去，和她并肩坐，蓝莉脸儿更红，丰耸的胸脯起伏不定，神情有些不安。

看着那含羞的俏模样，凌轩忍不住凑过去在她颊上轻轻吻了一下，蓝莉嘤咛一声，道：“别，要是被服务员看见就不好了……”

凌轩凑到她耳边，蓝莉不安地瑟缩了一下身子，凌轩低声说：“放心好了，我已经在门口挂了免打扰。不过说真的，你可是真美。”

蓝莉细白的牙齿轻咬着下唇，她原本就很少跟男人打交道，因此很少听到异性这样亲昵地赞美，她顿时感觉又是贴心，又是害臊，红着脸没应声。

凌轩伸手探进她的胸前，软软的，滑滑的，被炉火烤得很热，凌轩心里不由一荡。蓝莉轻轻推了凌轩一把，凌轩没有动，只是捏着她的玉峰笑，她不敢再推凌轩，只好任凌轩轻薄，渐渐地，她被凌轩抚弄得情动，媚眼如丝，忍不住身子酥软地靠向凌轩的身上。

凌轩忽然想到这场景有些熟悉，忽然想《金瓶梅》西门庆调戏潘金莲大概就是如此吧，挺好一个妇人就这么变成了荡妇，不由轻笑了一声，蓝莉睁开眼，娇嗔地白了凌轩一下，低声问：“你笑啥？”

凌轩咬着她的耳朵把自已的想法说了，又轻薄地在她耳鬓间舔了一下，蓝莉身子一颤，脸儿一下子白了。凌轩没想到她这么不禁吓，想到那二位“先贤”的确没什么好下场，而且蓝莉这么一比，好像凌轩心里轻视她是个荡妇似的，难怪她不高兴，忙软语温存，总算哄得她霁颜一笑。

凌轩把蓝莉抱到自己膝上，她忸怩了一下，挣不过凌轩的坚持，就顺从地让凌轩抱到怀里，两个人边吃饭边调情，这顿饭可算吃得香艳极了，二人将那一顿西餐吃了一半，然后一起来了鸳鸯浴，一阵阵激荡之后。

蓝莉昏昏然的沉睡之时，凌轩打开了手机，发现了数十个未接来电，有家里老婆的，还有叶凤的。

凌轩给家里的老婆打了电话，解释了一下自己要忙的事情，就给叶凤打了电话。

“小凌，你怎么一夜不接电话？”叶凤接到凌轩的电话，第一句就责任的说道。

凌轩道：“再外边忙的事情，没有听到电话响。”

叶凤道：“你是不是去了城北店的宿舍，还跟流氓打了一架？”

凌轩心想，一定是城北宿舍的人将自己“告密”了，最有可能的人就是那个董丽。既然事情不可隐瞒，也就无需再隐瞒密，当即微笑的道：“看来什么事情都瞒不过我们的叶总啊。”

叶凤道：“我说你做事情可不可以不要这么冲动？你知不知道人家会担心你啊？”

凌轩道：“那些小流氓不足以让我受伤，没事的。”

叶凤道：“你还真把自己当超人了？世上没有不可能的事情，你既然知道那些人对城北宿舍的员工下手，你不会报警瞒吗？为什么偏偏要自己出头？”

凌轩道：“我报警了，可是人家不接受啊，因为我根本没有十足的证据，警察怎么能相信我的话？”凌轩又把那一套托词说了出来。

“这～～”叶凤当即觉得无可奈何，恨声的道：“那你就不能告诉我，让我少为你担心吗？”

凌轩道：“小叶，我不想让你担心的最好办法就是不告诉你，难道这你都不明白吗？”

叶凤被凌轩的话气得又爱又恨，爱一个人原来真的是这么累人，叶凤在商场上可谓犹鱼得水，可是面对凌轩，她的下属，她却是一点办法都没有。难道真是一物降一物？

“难道你不可以告诉严队吗？他是你的好友了～～”叶凤坚持的说道。

凌轩道：“别说严队了，我给他的麻烦已经够多。他已经别调离刑侦队了。”

叶凤沉默了，既然知道凌轩此刻安全，再说的责备也是无用，安全就好。

“蓝莉是不是跟你一起？”叶凤沉默了许久，又问了一句。

凌轩道：“她受了一点伤，我把她送来医院。”

叶凤道：“严重吗？”

凌轩道：“没事了，只是一点皮外伤，现在住宾馆里。”

叶凤道：“你呢？”

凌轩道：“回家的路上。”

叶凤支吾了一下，问道：“小凌，你是不是有事情瞒我？”

凌轩一愣，道：“小叶，我知道你想说什么，如果你要这样认为，我也无话可说。”

叶凤道：“你～”

凌轩道：“算了，我不想再讨论这些。你要怎么想就怎么想，我今天累了，你也早睡吧～～”说着，把电话挂了。

叶凤面对已经挂了电话，一阵沉默哑然，这就是自己心中的爱郎吗？

“叮～～”

凌轩刚刚挂了电话，手机又响了起来。他以为是叶凤再打过来的，于是有点不耐烦的道：“什么事？”

“凌大哥，你怎么了？”说话的人竟然是周雅卿？

“雅卿？”凌轩一愣，道：“这么晚了你还没睡？”

周雅卿道：“人家想你，睡不着～～”

凌轩会心的一笑，道：“原来是这样，那你是不是要我陪你才能睡得着啊？”

周雅卿微笑的道：“这样最好了～～”

凌轩道：“我在华天酒店，你能过来吗？”

周雅卿惊喜的道：“我马上过去。”

凌轩道：“你可不能在半路被人逮住了～～”

周雅卿道：“放心好了，谁想把我逮住，除非他不想活命了。对了，你在几号房？”

“嗯，5099。”凌轩心想总不能让周雅卿来这个房间，于是就说了隔壁的房间。

“好的，我二十分钟后就到。”周雅卿说着把电话挂了。

凌轩挂了电话，马上以最快的速度打电话到华天酒店总台定了5099号套房，幸好没人定走。

凌轩安抚一下沉睡的蓝莉，穿了衣服，来到5099号套房。

不到二十分钟，周雅卿便风尘仆仆的来到了房间。

周雅卿推开房门，当即投靠在凌轩怀里，“凌大哥，想死我了～～”说着抬起头来看着凌轩，凌轩在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得凌轩把她的手合捧在凌轩的手心里温温地抚摩着。

“我看你是又发骚了～～”凌轩嘻嘻的说着，拖着她的手，就这样一直进了房间。

“你说是就是～～”周雅卿嘟起小嘴嘻嘻的说道，伸手从后面环住凌轩抱着凌轩的腰，凌轩直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

凌轩搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了周雅卿那湿软温热的双唇。

周雅卿闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

凌轩双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

感受着周雅卿软软的有弹性的胸脯一起一伏，凌轩只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

周雅卿被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着凌轩。

凌轩把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

周雅卿的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

凌轩一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，凌轩突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来～～～

正文 第三百四十章 错着

凌轩醒来的时候，觉得腰好酸，这是从来没有的感觉，他还是第一发现，原来做这事情会让腰这么酸，于是按照密宗的“疗伤”大法，不一会“伤”全好了，甚至觉得全身更加精神、舒爽。

想起昨晚的风流，蓝莉比起凌轩还疯狂，象是怕以后再也见不到凌轩般，狠狠的折磨了他一晚上。凌轩当然会全力以赴，昨晚把周雅卿干得晕浪的时候，凌轩自己也累睡着了。

凌轩醒来的时候，周雅卿已经不在床上了，他只好回蓝莉住的房间，因为窗帘是拉上的，因此房间里很暗，凌轩看了看墙上的钟，居然已经上午10点多了，不过并不觉得意外，因为他睡着的时候天已经亮了。

蓝莉背对着他也饭还在睡，还穿了件丝质的睡衣，想起这个美人昨晚第一次给了自己，凌轩不由觉得心中温暖，轻轻上床搂住蓝莉。

躺在床上的蓝莉居然轻轻一颤，原来也醒了。

凌轩抱歉道：“莉，我吵醒你了吗？”

蓝莉很轻的“恩”了一声，就再不说话。

凌轩见她还想睡，整个人贴了上去，把她搂的更紧，温柔安抚说道：“那你再睡吧，我也再睡会。今天我就替你请假～～”说完闭上眼睛。

蓝莉又很轻的“恩”了一声，转过身来紧紧搂着他，全身有点发抖，忽然吻在凌轩嘴上。

凌轩也马上热烈的回应着，他也非常喜欢这感觉，伸手在她身上游走，他觉得今天蓝莉好象更丰满了一些，身上香水也换了一种，呻吟的声音也变了一点…不对啊……

凌轩急忙睁开眼一看，居然搂着的是周雅卿……

周雅卿见他发现了自己，倒打一耙的娇嗔道：“好啊你……刚睡醒就对我动手动脚……”

凌轩怪叫一声，放开她滚到一边，发现自己身上没穿衣服，一愣一愣的想，难道昨晚自己梦游又回来陪蓝莉，现在来的才是周雅卿的房间？不对啊，于是颤声道：“雅卿，怎～～怎么是你……”

周雅卿脸色一沉道：“怎么就不能是我？再说了，你昨晚约的人不是我吗？我倒是奇了怪，这床上躺的不是我还能是谁？”

凌轩一时也不知道如何解释，就像被人抓奸在床一样，急道：“我……我不……不是这意思，可………可……”

周雅卿假装怒道：“可什么可，我还没怪你对我动手动脚呢。”

凌轩被周雅卿这么一说，反而涨红了脸道：“我……我以为是……不是……”

周雅卿得意的娇笑道：“什么是不是的，说大声一点～～我听不清楚。对了，刚才我在梦里好像听到有人叫莉～～莉的！”

凌轩尴尬道：“我～～我以为你是蓝莉啊……”

周雅卿故意的生气的道：“哦，原来你真的是约了别人，好你一个凌轩。”

凌轩光溜溜的站着，心里确认自己没有走错房间，心里似乎明白了什么，微笑的道：“你又不是第一天才知道我凌轩是大色狼，难道你现在后悔了？”

“哼～～”周雅卿故作生气的把他按倒在床上，跨身骑上去，恶狠狠的问道：“说……刚才为什么非礼我。”

凌轩故意的急道：“我……我没……没……”

周雅卿拿起个枕头打了他两下，斥道：“还不承认？啊！我好好的在睡觉，是谁过来抱……抱我的？”

凌轩一想确实是自己上去搂着她的，但自己以为她是蓝莉啊，只能道：“我以为你是蓝莉……啊……”又挨了两下枕头。

周雅卿哪肯放过他：“那你不会看清楚再抱吗，你……你故意的。”

凌轩忙道：“我真不是故意的，我叫过声莉啊，你也应了啊……”

周雅卿脸一红，狡辩道：“我……我在睡觉，怎么能听清楚你叫谁。还以为在梦里呢～”

凌轩怔怔的看着周雅卿，心里想到这个美人还真不是一般的迷人，于是微笑的道：“你不会告诉现在还在梦里吧？”

周雅卿故意的怒道：“我不管，现在我是一天都离不开你，你休想把我甩了。”说完眼睛一挤，挤出两滴眼泪来。

凌轩哪能想到周雅卿是黑社会教母出身，见多识广，掉眼泪象吐口水般简单，顿时慌道：“雅卿，别这样，算我对不起你，我不是说了吗？等富皇的事情搞掂了，我天天陪你～～”

“不，我现在就要你天天陪我，就像这样偷偷摸摸的也行。”周雅卿嘟起小嘴的道。

凌轩道：“行，只要你不厌其烦的往酒店跑就行。”

周雅卿道：“我喜欢。”说着擦了擦眼泪问道：“你还要承认错误！”

“承认错误？！”凌轩道：“我又做错了什么？”

周雅卿道：“你还没有错吗？今天早上抱错人了，还不承认。”

凌轩忙点头道：“我承认了，我错了。”周雅卿又问道：“承认是故意的了？”

凌轩嘻嘻的道：“如果我不承认，老婆你是不是以后不让我上床了？”

周雅卿不吭声，眼睛一挤，顿时又“噼里啪啦”的掉起眼泪来。

凌轩急忙的道：“我承认……我承认……”

周雅卿问道：“你承认什么？”

凌轩无奈道：“我……是承认是故……故意的。”

周雅卿紧逼道：“故意什么？”

凌轩只能道：“故意……抱你，挑逗你。”

周雅卿“得寸进尺”的瞪着眼道：“好啊……你果然是故意非礼我。”

凌轩无奈的道：“大色狼非礼美人也是正常的～～”

周雅卿嗔道：“但是你这大事如果吃了不认账～～”

凌轩差点晕过去，自己这还不算认帐？

周雅卿见凌轩又不说话了，急得用枕头又是一阵乱打，嗔道：“你快说啊……你认不认账？……再不说……我就又要哭了。”

凌轩现在比她还想哭，从来没有想过周雅卿也会有这么娇情的时候，只能“屈服”的道：“别哭～～我，我认帐……我认帐还不行吗？”

周雅卿擦掉那些挤出来的眼泪笑道：“那你认帐之后怎么办？说……”

凌轩见她突然笑了，心里嘀咕喃喃道：“你，你这一会笑，一会哭的，这……这算什么啊？”

周雅卿挥舞起枕头一顿乱打，骂道：“你喜欢让我哭吗？”

凌轩忙道：“不是…不是，当然不是啊……”

周雅卿有点打累了，趴倒在凌轩身上，几乎是嘴对着嘴的问道：“想好怎么道歉了吗？”

凌轩什么女人的没遇过，象周雅卿这样反复无常，还是头一回，愣愣的道：“我……我……不知道……”

周雅卿眼一瞪道：“不知道？分明就是没有诚意～～”

凌轩彻底没了主意道：“那，那你说怎么办？”

周雅卿等的就是这句话，扯掉凌轩的毯子紧抱着他，柔声道：“我要你今天陪我一天，就在这里。”

“啊？！”凌轩一呆道：“可我还要上班，再说了，蓝莉去哪里了？”

周雅卿不高兴的道：“你是赶着去上班还是怕我赶走了你的蓝莉？”

凌轩道：“这么说你进来的时候，蓝莉还在这里？”

周雅卿得意的道：“你以为呢？其实我也不瞒你，昨晚我醒来就过来这边睡了，蓝莉一早已经去上班，临出门还吩咐要我照顾好你～～”

凌轩道：“啊……你们没见过面就能成为好姐妹？？”这实在让凌轩感到吃惊，这到底是周雅卿的手段，还是蓝莉的贤淑大方，如果两个人不能相互让步，是达不成这样的默契。这当然也是凌轩也希望的，他还担心如果跟蓝莉解释家里娇妻美妾成群的事情，看来现在自己的担心变得多余了。

就在凌轩发愣的一瞬，周雅卿娇艳的小嘴已经堵在了他嘴上，她不想再废话了，因为她扯掉凌轩毯子的时候，发现他早已经欲火冲天，那还等什么……

凌轩还能怎么办，身体已经出卖了他，大色狼面对小绵羊的时候，还能有放过的时候？更何况周雅卿是那种迷死人的那种绵羊，在周雅卿这个洁白小绵羊步步进逼的“诬陷”下，一向果断的凌轩都显得手足无措……

周雅卿睡裙里面居然什么都没穿，象是早准备好了，凌轩开始觉得周雅卿真是可爱得诱人，有娇妻如此，夫复何求……

不过很快凌轩就找回了男子汉的尊严，周雅卿已经开始求饶，他当然不会饶她……

正文 第三百四十一章 清雪

凌轩再一次醒来的时候，已经是中午一点了。

周雅卿说让凌轩陪自己一天，那只能是戏言，毕竟凌轩的超强能力是任何一个女人都不能独立支撑的，别说一个，就是十个都不行。

凌轩离开的时候，周雅卿已经瘫软得完全“散架”一样。

凌轩回到纤盈，坚自然免不了被叶凤批了一通，好歹是情人啊，叶凤也不能太过份了，只是问了凌轩去了哪里？

这没说的，凌轩不可能说实话，只是说有些私人的事情。幸好蓝莉按正常的时间上班了，要不然叶凤还以为凌轩跟蓝莉有了一腿。

叶凤也奈何不了凌轩，只能让他工作去了，倒是办公室里的诸女对凌轩想法多多，这里已经没有几个不是他凌轩的女人了。

虽然是阳光微着，可是天气越来越冷，早起上班也就变成一件很痛苦的事了。

当然，凌轩绝对不是那个早起上班的人。

跟诸美女打声招呼，凌轩本想着去蓝莉办公室跟她聊一下，不料在办公室转角处撞上了蒋清雪。或许赶路太急，两个人才会撞上。

蒋清雪身36D的玉峰，肉倒却是不少，凌轩撞上的感觉就像青春最具魅力的诱惑。

凌轩便先开口道歉说：“对不起！”

“凌总？！”蒋清雪看见撞上自己的人是凌轩，低低的道：“我～～我有事找你。”

凌轩一愣，道：“进来再说。”说着招呼蒋清雪进了自己的办公室。

“清雪，你怎么了？”凌轩说：“好像情绪很低落哦！”

“我……我按照你的意思把事情跟薛主管说了，她～～她说要上报叶总才给我处分。”蒋清雪嚅嚅的说。

凌轩点点头，道：“给我倒一杯咖啡好吗？”

蒋清雪道：“好啊，你要泡什么咖啡呢？”

“就雀巢好了。”凌轩说道。

“好的。”蒋清雪拿起杯子说道：“你等一下，马上来。”

凌轩打开电脑，不到两分钟，蒋清雪把热腾腾的咖啡端了进来。

凌轩道声谢谢接过咖啡之后，看着蒋清雪道：“你告诉我，想不想继续留在纤盈？”

蒋清雪一阵犹豫，对于她而言，这实在太难回答，于是支吾的道：“我～～我作出这样的事情来，就是叶总留我，我也不好意思留下来。”

凌轩道：“你家里的问题解决了吗？”

蒋清雪点点头，道：“解决了。谢谢凌总你的十万元。”

凌轩审读一下案头的文件，蒋清雪站着问道：“凌总，你～～你不问一下我借钱是干什么吗？”

“你想说的时候，自然会对我直说，不是吗？”凌轩说。

“嗯。”蒋清雪点点头的回答。

凌轩放下手中的文件，道：“你有打算了吗？”说着边舀着小汤匙。

蒋清雪摇摇头，道：“没有。”

凌轩道：“你先坐。”

蒋清雪道：“可是我～～”

凌轩喝着咖啡，看着专心的蒋清雪。蒋清雪不愧是纤盈九凤之一，典型的瓜子脸及樱桃小嘴，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，有中国古典美的味道。大约只有一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，目测她的胸部，估计达到36D，傲人无比，她的肌肤有点黝黑，估计是风吹日晒在外采购造成的，但是不减她的风采。

蒋清雪坐在一旁的沙发上，凌轩站起来坐在她的旁边，问：“如果你愿意，我替你安排以后的生活如何？”

“这～～”蒋清雪摇摇头，显然是在犹豫。

凌轩假意安慰的拍了拍她的肩，却就将手留在她肩上没有收回去，起先蒋清雪也没留意，后来才发现凌轩一直贴过来。

“凌总……”蒋清雪的心碰碰乱跳，自从离开学校出来工作，就没有男生这样亲近她了，这并不是说的魅力不够，而是她总是把人拒绝在千里之外。凌轩刚才的话和现在的举动，分明就是包含着另外的意思。

“我有一个朋友开了一家公司，我可以跟他说一声，安排你过去做事。”凌轩假装没事，继续跟她说着一些将来的打算，蒋清雪哪里有在听，凌轩的手已经移到她的腰上去了，她只觉得一阵酸软无力，看看凌轩，他却是一脸正经的还在说着。

凌轩的手慢慢的用力，蒋清雪就跟着贴到他身上，然后那只手又回到她肩膀，沿着她的肩，脖子，到头发上拨弄着，等到凌轩都讲完，再问她：“工资开始可能低一点，可是以后就会慢慢长起来，你愿意去吗？”

“凌总……”蒋清雪又说，这时整个头都已经靠到凌轩肩上了。

凌轩一副理所当然的样子搂着她，说：“清雪，如果你不愿意，我可以给你介绍另外一份工作，要不我跟叶总说一声，让你留下也可以……”

蒋清雪怎么还有心思给自己的将来做打算，她脑海中现在是一片紊乱。

“砰～～”一声窗户撞击声响，外边突然天色大暗，竟然卷起了狂风。

“啊～～”蒋清雪还以为是有人撞门进来，吓得一阵畏缩。

“没事，只是刮风。”凌轩就像一个天神保护者，紧紧的抱着蒋清雪。

蒋清雪仰着脸看他，说不出话来，凌轩低下头的端详她，她双眼迷蒙，一张脸又红又烫。凌轩自然的就吻了上去。

蒋清雪让他吻着，不知道该如何是好，凌轩贪婪的在她唇上吸吮，又费了很大的劲才撬开她的牙齿，伸舌到她嘴里，她还是没有动静，不过也没有反抗就是了。

凌轩让她躺下来，一面吻着一面动手，自她的腰部缓缓的向胸部摸来，蒋清雪仍然没有动作，只是身体在发抖。很快他就图片了两点禁区～～

蒋清雪仍然一动不动，但是呼吸越来越急促，所以胸脯快速的起伏着，惹得一对玉峰也动荡不安。后来，凌轩攻上了顶端，并且有力的揉动着，蒋清雪终于“嗯……”的发出声音，嘴中的舌头也搅动起来。

凌轩见她开始有了反应，就更加积极起来，他从嘴唇吻到她的脖子，还在脖子上啮出吻痕来。

“老实告诉你，我是吸血鬼……”凌轩看见蒋清雪有点放不开，调戏一般的跟她开玩笑说。

“哦……吸血鬼……哦……”蒋清雪点点头，有点迷茫，但是内心的火热已经快将她融化，才不管他是什么，她已经迫不及待了。直到凌轩再一次的进来她生命的禁区，她自然的双腿夹紧，使得凌轩不好动作，凌轩想将她双脚打开，她紧张的搂着他说：“凌总，我怕！”

凌轩坐起来，将她的裙子撩起到腰间，蒋清雪赶忙翻身怕被凌轩看到正面，那圆滚滚的屁股正好尽入眼底。凌轩先在上面摸了一会，双手用力，要将她翻正。

蒋清雪扭捏了好一下子，还是让凌轩给翻过来了，正面的景观更好看，那裤子的正面是透明的，凌轩讶异的看着，没想到这看似保守的蒋清雪的内里竟然这样新潮。

(～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

接触之后，蒋清雪又惊讶奇怪，那下身传来的感觉，竟然不是原先所预期的痛苦撕裂，而反而是舒美的满胀感。

蒋清雪奇怪的张开眼睛，发现凌轩也正在看她，他们鼻尖对准鼻尖相望着，房间内洁白的灯光，还真罗曼蒂克。凌轩又来亲她，而且开始了蠕动。

“哦……”蒋清雪喉头吐出难耐的声音，同时闭上双眼，双手抱着凌轩，表示她的满意。

(～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

蒋清雪又要高潮了，凌轩更快马加鞭，送她一程。

蒋清雪到了，她高潮的时候反而叫不出声来，张大嘴巴，双眼失神，腰杆悬空，一副昏死的模样，凌轩放慢速度，等她回过魂来。她终于吁了口长气，幽幽的说：“我的天，真舒服，这……在就是传说中所谓的高潮吗？”

凌轩得意的点点头，道：“嗯，你喜欢吗？”

蒋清雪点点头，羞得躲进他怀里。

凌轩抱着她躺下来，享受事后的温存。蒋清雪告诉他她以前的故事。每一个贫困家里都会有一个坎坷的故事，这些天来凌轩听到和见过的实在太多，但是蒋清雪并不因为家里的贫困而出卖自己的灵魂，这一点，其实还是值得称道。虽然她利用公司职务之便贪污一点小钱，但这不足以证明她的人品就出了问题，谁不犯错？凌轩相信，如果蒋清雪要堕落的赚钱，十万块完全可以轻易得到，可是她没有那么做。

从这一点来说，凌轩觉得自己很幸运，十万块可以得到这样一个完美的女人，她还是第一次，实在不可思议。

凌轩抚摸着蒋清雪，心里就忍不住想再要，于是免不了对她进行毛手毛脚的。

“现在你弄了人家，”蒋清雪狡滑的笑着：“你必须要对我负责……”

“我负责！？？”凌轩愣道。

“瞧！死没良心的，不过你不负责就算了……”蒋清雪啐着他说。

凌轩嘻嘻的道：“我当然负责，你的第一次毕竟是给了我，我又岂是那种不负责任的人，但是我家里有了很多的老婆，你愿意成为她们其中的一员吗？”

蒋清雪笑了笑，也没回答。过了一会她才又说：“你可要对自己的话负责。”

“当然～～”凌轩赞许的道。

“那今晚我就跟你回家……”蒋清雪说着，又笑了。

“这么快？”这倒出乎了凌轩的意料。

“其实我今天来跟公司摊牌，我就已经做了最坏的打算，当然也有最好的打算。”蒋清雪说道。

“什么最坏和最好的打算？”凌轩道。

蒋清雪微笑的道：“最坏的打算是公司把我开除，你也不要我。最好的打算就是你收留我。”

凌轩道：“那你现在是不是得到了心中最满意的。”

“嗯～～”蒋清雪紧紧的抱着凌轩，依偎在他的怀里，不断的用身体摩擦凌轩。

凌轩有点忍不住的道：“清雪，你～～你这是干嘛？”

蒋清雪吻着他：“你不是吸血鬼吗？我想让你吸我的血，哪怕是把我榨得一干而尽，我也心甘情愿～～”

“哈～～真是自作自受～”凌轩想着，只是一脸幸福的苦笑。

正文 第三百四十二章 志气

“凌总，黄总在办公室等你～～”

凌轩和蒋清雪的美妙大战还没有结束，办公室内线电话又一次的催着凌轩。

凌轩拍打了蒋清雪雪白的美臀，一边穿衣服一边微笑的道：“今晚带你回家再让你伺候我～～”

“嗯～～”蒋清极雪娇妮一声，急忙跑回办公室卫生间的洗刷一下身子。

凌轩整理一下来到黄亚琴办公室的时候，黄亚琴显然等候了很久，她也不见工作，静静的看着窗外的景色沉思，显得寂寞。

“黄总，你找我？”凌轩推门而进的轻声问道。

黄亚琴看着凌轩进来，示意他坐下，道：“小凌，你坐。”

凌轩看黄亚琴精神不是很好，略显憔悴，心事重重的样子，不由的问道：“黄总，你有心事？”

黄亚琴道：“小凌，说一下魅力女人PK总决赛的进度。”

凌轩点点头，道：“目前一切准备就绪，还有两场预赛，就可以产生所有的选手，目前主持人方面除了李茵确定，我考虑增加我们纤盈的一个主持，毕竟内部人才最熟悉我们企业文化～～”

黄亚琴点点头，道：“你的意思是想让郭霄霄主持总决赛。”

凌轩道：“是这样的，我觉得霄霄现在的主持进步很大，完全可以胜任。”

黄亚琴道：“宣传方面如何？”

凌轩道：“完全没有问题，我考虑最后一周在早报上投放两个彩色硬广，把业绩再推一把。”

黄亚琴道：“门票到时候还没有没？”

凌轩道：“我看过了现场，可是临时增加三百个座位。”

黄亚琴点点头，道：“三百个座位就是三十万的营业额，如果是这样，那硬广的投入完全值得，抓紧去办吧～～”

凌轩点点头，道：“那我们就去工作了。”

“你等等～～”黄亚琴道：“小凌，你真的决定在PK赛之后离开纤盈吗？”

凌轩道：“是的。”

黄亚琴道：“之前我一直没问你什么原因，可是我现在真的很想知道，难道纤盈真的容不下你这尊大佛？”

“黄总，你千万别这么说！！”凌轩急忙解释的道：“人各有志，我只是想到外边去闯闯，给人打工毕竟不是长久之计。”

黄亚琴道：“如果我把纤盈变成股份制，你和叶凤都占有股份，你愿意留下吗？”

“这～～”凌轩这时候发愣，他万万没有想到黄亚琴会作出这样的让步，对于一个老板来说，这已经非常难得，更何况她还是一介女流。

黄亚琴道：“至于你得到的股份有多少，我们可以详细的谈。”

凌轩道：“黄总，我不知道你为什么要这样做，但是我看得出你是真心的想挽留我，可是～～我去意已决……”

黄亚琴道：“我听说你昨晚在城北宿舍救了我们的员工，前几天你还在公司楼下救了一个少女，还有你跟叶凤去樱花会所，结果还闹出了是非……”

凌轩没有想到黄亚琴知道这么多的事情，惊奇的道：“这都是叶总告诉你的？”

黄亚琴摇摇头，道：“小凌，我不瞒你说，除了我们公司发生的事情，我还知道你救了曾宝莲，那个何家的女人，你还跟陶菲菲一起～～”

凌轩突然发现黄亚琴谈话的内容完全变质，其隐隐约约之间感到一股压力。不由的说道：“黄总，你～～你怎么知道这么多？”

黄亚琴道：“小凌，我不妨直说，你这一次惹的事情非常严重，如果你不趁早收手，恐怕生命有危险～～”

“黄总～～”凌轩失声的道：“你是来当说客的？？”

黄亚琴摇摇头，道：“小凌，你何必固执，何家一案其中的复杂，并不是你一个人能看得清楚的，你还是少插手其中的浑水。”

凌轩深呼吸，心想黄亚琴到底是在给谁当说客，是高建国还是韩宕？不太可能啊，难道黄亚琴背后也跟他们有扯不清的关系？

黄亚琴见凌轩不吭声，继续的道：“小凌，只要你安心在纤盈上班，前途一片光明，何必～～”

凌轩断然的道：“黄总，你不必多说了。我凌轩不是贪生怕死之辈，我不知道今天你在替谁说话，但是我自知公道自在人心，就算有些人能逃脱法律的制裁，也未必能逃避上天的惩罚。或许这就叫上天有眼吧～～～”

黄亚琴听到凌轩的话，整个人为之一愣，难道在富贵和死亡面前，还有这么固执的人吗？她想不明白，这到底为什么？“难道你觉得我开出的条件太低吗？”

凌轩微笑的道：“黄总，这是做人的原则问题，不是钱的问题。”

黄亚琴道：“难道人活着不是想赚更多的钱？”

凌轩摇摇头，道：“未必。”凌轩第一次从对话中感受到黄亚琴竟然也是如此的肤浅，这未免让他感到一丝失落。一直以来，凌轩都把黄亚琴看作非一般的人，女中豪杰，天之娇女，可是从今天的话看来，再强的女强人，也是俗人，而且俗不可耐。凌轩现在反而纳闷了，黄亚琴是如何把纤盈做得这么大？难道真的紧紧是运气？

黄亚琴似乎也从凌轩的眼光中看到未曾有过的鄙视，当即心中一凉，再也没说什么。

凌轩深呼吸，站起来，道：“黄总，没事我就出去了。”

黄亚琴看着凌轩转身，有点颤抖的站了起来，还是有点不死心的颤声问道：“小凌，值得吗？”

凌轩微笑的回答一个字道：“值。”

黄亚琴紧接着看着凌轩一个潇洒的转身，心里充满了悲凉，回想自己丈夫昨晚让自己做的事情，第一次让她从心底里感受到，原来自己丈夫错了，自己更加的错错。

黄亚琴感觉凌轩就像一尊神圣的雕像，这一刻，他是无敌的，正义的力量永远不能被打倒，不管邪恶有多大，不管邪恶有多黑暗，只有良心未泯，希望就不灭。

看着凌轩离开，黄亚琴整个人就像虚脱一样，瘫软无力的坐在沙发上，对着凌轩离开的背影，怔怔的发呆～～～

“小凌，你进来。”

凌轩刚刚从黄亚琴办公室离开，温恬美就把他半路拦截而去。

“温总，你找我？”

温恬美看左右无人，把凌轩拖到自己办公室，把门一关，伸手捏着凌轩的鼻子，啐道：“你今天都死哪里去了？”

凌轩看着这个大美人诱人的样子，嘻嘻的道：“我死了吗？我怎么不知道？”

温恬美捏起粉拳砸在他胸上，道：“你少给我贫嘴，说，黄总找你干嘛？”

凌轩道：“你就为这个啊？”

温恬美道：“那你以为我要问你那个？”

凌轩厚着脸皮说道：“我还以为你责怪我昨晚不陪你，今天要我好好补偿你呢？”

“去～～”温恬美羞红着脸，啐道：“少给我没正经的，我说真的呢？黄总一天闷闷不乐，来这里第一件事就是找你，我看事情挺严重的。”

凌轩道：“其实也没什么，黄总只不过想挽留我，还说给我纤盈的股份。”

“真的？！”温恬美高兴的道：“那你答应了没有？”

凌轩道：“我当然～～～没有。”

“没有！？”温恬美一阵失声的大叫，道：“这么优厚的条件你也不考虑？”

凌轩抱着温恬美嘻嘻的道：“你放心好了，今后我赚的钱绝对是现在的百倍计，纤盈已经不是我的目标。”

“百倍？！”温恬美有点不敢相信自己的耳朵，道：“你想做什么呢？”

“做什么！？”凌轩突然使坏的嘻嘻笑道：“现在我只想做你～～～”

“别挠我啊～～一会有人进来怎么办？～～～啊！”温恬美一阵挣扎，突然一声高分贝的呼喊。

原来，圆滚性感的屁股早已把凌轩的双手吸引了过来。温恬美羞得连忙转过身来，还未开口，凌轩已经上前紧搂着她，拼命地亲吻住她的香唇。

“不要这样嘛！下班再来好了～～”温恬美羞赧极了。

“下班才来？！我等不及了，温姐，你就救救我吧～～”凌轩已经收不住手脚了。

温恬美哪里能抵抗凌轩的抓挠，全身酥痒的呻吟道：“这么猴急，你这坏蛋～～昨天还没饱么？”

凌轩说：“谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了………”说着，伸手进她衬裳里。

“慢点～～～”温恬美她喘着气，“你、你别扯衣服啊，烂了怎么办？”

凌轩哪还管得了那么多，继续扯她的衣服～～

“窗……唔……唔……窗……”温恬美手指着窗口，凌轩抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，而后猛地吻住她的香唇。

“说，是上班赚钱重要，还是我重要？”他将温恬美反过身压在办公桌边。

“讨厌！”热情的吻与挑逗的抚摩使得温恬美也开始激动起来。

“那回答我，现在该怎么办？”凌轩的手放情地从后面伸过来揉捏着温恬美高耸的前胸。

温恬美一把将桌上的文件推开，一手拉起勉强遮在屁股上的衬衣，一手撑住桌面，上身往桌上一伏，赤裸的美臀高高后翘，迎向凌轩，娇媚的要求道：“那，就请你现在征服我吧！”

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

“啊～～～”温恬美昂起头，疯狂地向后耸动着香臀，大声地叫道。

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

正文 第三百四十三章 政治

“凌先生吗？”

临下班的时候，凌轩在温恬美的办公室接到了一个陌生女人电话。

凌轩一边让温恬美侍候自己穿衣一边回答道：“我是，你是哪位？”

“我是N市检察常长黄睿婕。”对方显得很干脆的说道。

凌轩一惊，道：“黄检察长？！”

黄睿婕道：“不错，你寄给我的材料已经看过了，我想跟你见面详谈。”

凌轩道：“黄检察长，你确定我提供的材料对你们有用？”

黄睿婕深呼吸的道：“如果你没有造假，这些材料可以让上百人后半生在监狱里度过。”

凌轩道：“那些都是社会的蛀虫，他们这些年也够风光了。”

黄睿婕道：“今晚八点，上岛咖啡翠湖店见面如何？”

凌轩道：“我看可以，最好时间早一点，大不了我请你吃饭，另外最好在包厢里谈，我不想众目睽睽下约见检察长你～～”

黄睿婕道：“可以。那就七点，地点换做小肥羊火锅城包厢如何？”

“不见不散。”凌轩很干脆的把电话挂断了。

温恬美见他挂了电话，不由吃醋的问道：“今晚你又约了哪位美女？”

凌轩微笑的道：“本市的检察长。”

温恬美皱眉头的道：“检察长？你约见她作何？”

凌轩微笑的道：“你没听见是她在约见我吗？”

温恬美道：“少臭美了。”

凌轩呵呵的道：“那你要不要跟着去？”

“不去。”温恬美道：“今天吃饱了，懒得理你。”

凌轩伸手拍打她丰满的美臀，道：“那你就乖乖回家睡觉，等着明天让我再喂你。”

温恬美白了凌轩一眼，轻啐转身离开。

凌轩回自己办公室，忙了一下，还没有到下班时间，杨翎跑到凌轩办公室微笑的道：“老公，家里的姐妹让我今晚把押送回家。”

“哦～～”凌轩应了一声，道：“今晚有朋友约会吃饭，大概九点钟我就回家。”

杨翎笑嘻嘻的道：“不行，昨晚你彻夜未归，姐妹们把押送你回家的重任全部压在我的头上，我是不能让走的。”

凌轩道：“可是晚上我真的有事。”

杨翎道：“那我就陪着你。”

凌轩道：“事情不是你想象的那么简单，你最好别跟来。”

杨翎翘起鼻子的哼道：“老公，你少给我说这些，反正今晚我是跟定你了，如果让你这样走了，我还不被赶出家门！”

凌轩道：“至于嘛～～”

杨翎道：“你当然可以当作什么都没发生，可是家里昨晚都闹翻天了～～就因为你彻夜未归，搞得大家鸡犬不宁。”

凌轩道：“随便你了，反正我约了人是单独会谈，到时候我跟客人进包厢，你在外边坐着等就行。”

杨翎道：“这个没问题，只要那个包厢没有其他便捷通道离开就行。”

凌轩微笑的道：“如果你不放心，可以在我进去之前先检查一下包厢有没有通道～～”

“当然要。”杨翎一脸认真的说道。

凌轩差一点没被气得吐血，对杨翎是没有太多办法了。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

小肥羊火锅一到下班时间就是人满为患，特别是这样的天气，生意已经不能用火爆来形容了。

凌轩下午六点五十多就赶到了预订的包厢，本以为自己早到了，谁知道黄睿婕早早就在包厢内等侯了。

第一眼见到黄睿婕的时候，凌轩眼前一亮，是色狼见到食物那种眼睛晶莹发亮，隐约中带着一股绿光。

黄睿婕三十出头，应该算得上年轻有为，虽然年龄不大，但是工作能力很强，阅历很丰富，一头时尚的的短发更显得成熟干练，特别是在处理贪官受贿的时候，每每让那些自以为是的贪官俯首成称，被她的魅力和魄力所折服。

黄睿婕的魅力除了她的气质决定之外，还有那匀称苗条的身材，宛如天使般美丽纯真的脸庞，夺人魂魄的朦胧大眼，细白光滑的皮肤，高挑的身材，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀，修长的大腿，美丽乖巧的脸蛋，如果再加上她的冷傲，整个人就像一座活冰山美人。这样的女人是男人所希望征服的，因为只有征服这样的女人才会让男人觉得拥有无比的成就和自豪。

“你就是那个举报人。”黄睿婕同样打量着凌轩，显然她觉得有点意外，凌轩的年轻和帅气，让她无法想象成那些愤怒的举报者，他更像是生活在阳光下的帅小伙。就像暖暖午后，在哪一片桃花下凝思的男生，阳光、健康，略带几分忧郁，当然凌轩更加的成熟。

黄睿婕看到凌轩，彷佛回到了十年前那个青葱浪漫的校园。在她的潜意识里，那就是一种青涩的初恋。

凌轩微笑了一下，道：“我是凌轩。你就是黄检察长吧。幸会～～”

黄睿婕示意的点点头，道：“凌先生，你请坐。”

凌轩礼貌的点头，坐下之后，让服务员进来。

服务员问道：“先生，有什么可以帮忙的吗？”

凌轩道：“把菜单给对面的女士点菜。”

服务员点头的拿菜单过去，道：“小姐，你请点菜。”

黄睿婕道：“就来四碟小肥羊，还有青菜，香菇……就这么多，凌先生你还要点什么吗？”

凌轩道：“加一只土鸡和一碟鱼头。”

“好的，请问二位吃辣的吗？”服务员问道。

“吃一点。”凌轩和黄睿婕异口同声的说道。

那服务员看看凌轩，又看看黄睿婕，一阵会心的微笑，道：“那就微辣好了。”

等服务员出去之后，凌轩看着黄睿婕微笑的道：“想不到黄检察长你的口味跟我如此相近。”

黄睿婕没说什么客气的话，低沉的道：“凌先生，你给我的资料我全部看过了。如果复印件的内容你没有篡改，那么这一份材料足以让整个N市一半的处级以上干部都牵扯进来，后果会非常的严重，所以我恳请你如实回答我的问题，这些资料你都没有篡改吗？”

“没有。”凌轩显得很平静，也很干脆的回答说道。

黄睿婕道：“那么这些材料你能告诉我是在哪里找到的。”

凌轩道：“这个我可以不回答吗？”

黄睿婕深呼吸的道：“你总不能告诉我这是随手捡来的吧？”

凌轩从容的回答道：“准确的说，这些材料是我用生命换回来的，至今我还经受住他们的威胁，就在我出来见你之前的一个小时，他们还在提醒我。”凌轩又想起了黄亚琴对自己说的那一番话。

黄睿婕没想到凌轩会说出这样的话来，先是一愣，接着道：“这么说来，现在你的处境很危险。”

凌轩道：“可以这么说，不过我不怕。”

黄睿婕道：“要不要我申请给你特别的保护？”

凌轩一阵微笑，道：“我看这个保护应该留给你，因为一旦你接手这个案子，相信那些人都会冲着你来。”

黄睿婕道：“我有这个心里准备，材料的原件你都拿来了吗？”

凌轩道：“都在我车上。”

黄睿婕点点头，道：“这些材料都很珍贵，我挑出了一半，你按照这一份的复印件把它们的原件给我，余下的还是你留着。”

凌轩道：“为什么要这样做？难道剩下的资料不重要吗？”

黄睿婕道：“有一些是重复的，更重要的是材料分开保管，万一如你所说我们其中有一个发生了不测，也不至于所有材料都被毁灭。我们只要还有一个人活着，那些贪官就休想逍遥法外。”

凌轩点点头，不得不陪佩服黄睿婕的“老谋深算”，不愧是官场打拼的人，就算是一介女流，也是深思熟虑，难怪这么久以来，她一直被称作青天，可是贪官就是奈何不了她。

“有黄检察长这句话，我替老百姓感谢你们。”凌轩不由的几分激动，的确，黄睿婕有她值得尊敬的地方，象她这样一个明星似的的美人，居然是一个贪官都怕的铁娘子，就这一点上来说，堪比吴仪了。

“看你也不像客气的人，想不到说起来话来一套一套的。”黄睿婕看着凌轩说道。

凌轩微笑的道：“其实我自己也别扭，主要是没有跟你们当官的打过交道，不知道如何开口，就怕说错话和得罪人啊。”

黄睿婕道：“难道当官的就这么让人畏惧？”

凌轩道：“像黄检察长你这样的青天当然是我们尊敬的对象，可是那些贪官就不一样了，如果他一个不顺心，倒霉的人还真是我们这么生活底层的老百姓。有副对联说得好，上正中斜下梁歪，官富民贫贪发财。贪官遭人恨，更让人怕，老百姓谁不怕他们，惹不起啊。”

黄睿婕道：“那你为什么还要举报他们呢？”

凌轩道：“这个社会总需要一些主持正义的人，要不然还不乱套，我就是敢检举他们，也要黄检察长你这样的清官敢管敢抓才行。”

黄睿婕点点头，道：“我们的政府的确有不少的蛀虫，但那毕竟只是少数～～”

“你这句话我就不认同了，还算是少数吗？刚刚你还说过，如果这些材料被证实了，至少有50％以上的处级干部会被牵扯进来，这还能算是少数？”凌轩显得有些激动，继续的道：“其实说腐败的人只是少数，那是我们党，我们政府的一种自我麻痹，实在令人担忧啊。一个不能正视现实和面对现实的执政党、政府，往往会犯下巨大的错误，会给我们的国家和民族带来致命的危害～～”

黄睿婕不由的动容，做为检察长这些年，其实她何尝不知道政府官员的腐败堕落，可是苦于没有证据，没有办法将他们绳之于法，这样的现实更让她心痛，有心杀敌，无力回天。

随着黄睿婕的长长一声叹气，凌轩也没有多说什么。

这一顿餐吃得很特别，因为除了案件和材料，两个人根本就不认识。好在彼此非常有好感，因此说起来也算是滔滔不绝。后来黄睿婕回忆说，这一天饭桌上讲的话，比她一个月说的话还要多。

正文 第三百四十四章 皇帝

凌轩跟黄睿婕聚餐之后，把准备的材料按照对方的要求分成两份，便和杨翎一起回家，本想带着今天泡上手的蒋清雪一起回家，考虑到跟黄睿婕的约见，也就没有带蒋清雪回去。

凌轩一进门，诸女便嘻嘻哈哈地笑语喧喧。屋子里象飞来几只百灵与黄莺，顿时变成一个热闹的地方。

诸女都围过来看凌轩，左一句“昨晚去哪里了？”“是不是风流快活去了？”，右一句“没有没想过我们姐妹啊？”“舍得回来了？”

凌轩难以招架，女干脆躺在床上道：“亲爱的老婆们，你们是不是要把我玩死才甘心啊？”

“去～～”陶菲菲啐道：“什么话，你死了我们岂不是成了寡妇！！”

“就是，咒谁死也不能让你死啊！！”唐纤纤起哄着说道。

“对啊，瞧他说的，好像我们姐妹要毒害他一样～～”

……诸女你一言，我一语，很快又开了锅。

凌轩见众女，彷佛脸上都透着红光，于是微笑的道：“我看你们都喝了酒，要不怎么都在说胡话？”

“去你的，我们才没有喝酒！”陶菲菲再一次的反驳凌轩的话。

唐诗赢一旁揪着凌轩的耳朵，道：“我看你倒是象喝了酒的样子。”

杨翎过来，拉住凌轩的手说道：“对啊，我们的大色狼老公不但喝了酒，而且还是跟大美人一起喝的。那个大美人太热情了，估计是我们大色狼老公实在不好意思拒绝。”

凌轩笑道：“尽胡说，你在一旁看见了吗？”

杨翎嘟起小嘴的道：“我在门外看见的～～”

凌轩道：“大家听到了吧，翎子说的不一定都是真的。”

这话一出，顿时犯了众怒，唐诗赢跟陶菲菲同时过来向他瞪眼，问道：“跟人家喝了酒还不承认？我看你今晚是想谁地板了。”

凌轩嘻嘻一笑，指指杨翎说：“我说杨翎呢，与你们无关。”

杨翎不干了，连说道：“姐妹们，我受命于你们监督他，我可没有污蔑大色狼老公，今天晚上他的确是约了美女在小肥羊火锅城吃饭，要不然我们早回来了。”

“瞧你急得～～”凌轩微笑的勾着杨翎的脖子，一阵儿亲吻。

杨翎被亲得痒痒的，笑道：“好了，好了，你这个大色狼，大色鬼，还想吃了我不成？”说得杨翎吃吃的笑，众女笑成一片。

陶菲菲揪着凌轩不放的道：“翎子，你可不能太放纵我们的老公，他实在太花心、太色狼了，动不动就会沾花惹草的，你任务艰巨，一定要把他看紧看牢，如果有困难一定要说出来。我们姐妹一定会支持你～～”

“对，对付我们的大色狼老公就要以牙还牙～”

“是以暴制暴才对～～”

……

诸女又开始新一轮对凌轩的批判。

凌轩耳朵都快生出茧子了，伸懒腰的说道：“你们说够了没有，老公我还饿着呢。你们谁去给我做饭，晚上必有重谢。”

诸女听着这话，脸上都一热，知道其中的含意。

唐诗赢比较勇敢，说道：“老公，重谢就免了。我最疼你，我去给你做饭。”说着，扭头上楼煮饭去。

“我也去～～”宁慧芬听到凌轩说肚子饿，急忙跟着上楼。

李芳琳也不甘落后，说道：“我对老公你也不差呀，我去帮忙。”说着也跟着上楼了。

柳晓婷也想去，但有点不好意思，她的脸皮比别人都薄。在原地一会儿站了一下，一会儿看凌轩，一会儿又看看诸女，凌轩知道他心意便说：“晓婷，你去厨房，把你拿手的好菜做一个我尝。”

“是。”柳晓婷微笑着跟着上楼。

陶菲菲见此，就笑道：“大色狼老公，那我也去帮做饭吧。”

凌轩心说，你那两下子煮饭功夫，我还能不知道，这样的美女有比做饭更重要的作用。于是伸手抱住陶菲菲说道：“大老婆，做饭不用那么多人，你过来陪我说说话。”

陶菲菲瞥他一眼，说道：“说话归说话，手可要老实点。”

凌轩一笑，说道：“我手要痒痒的话，有翎子在你前面呢。”

杨翎格格笑了，说道：“我是你老婆，你想怎么样都行。”

陶菲菲笑骂道：“这丫头，越来越骚了。哪里象一个姑娘家？”说着坐到凌轩身边。

杨翎回敬陶菲菲的调侃道：“大姐，你说得不错呀，我本来就不是姑娘了，难道你还是吗？”

“就你嘴刁～～”陶菲菲听罢，伸手在杨翎胸上抓一把，痛得杨翎啊地一声。

凌轩一手搂住一个，左看右看，心中大乐。

陶菲菲见凌轩一副小人得志的嘴脸，取笑道：“你看你这德性，活象个猪八戒进了女儿国。”笑得杨翎花枝乱颤。

凌轩辩解道：“猪八戒就猪八戒吧，有你们这么一帮美女陪着，当什么都不要紧。”

杨翎轻笑的在凌轩的耳边说：“大色狼老公，如果让你当王八怎么样？”

凌轩也不知道为什么，听到王八就来气，顿时大怒，推倒杨翎，翻过她身子，在她屁股上一顿胖揍。

打得杨翎带着哭腔抗议：“老公，老公，饶了我吧，我下回不敢了。我只是开个玩笑的，你怎么还当真了？大姐快给我说点好话。”

陶菲菲笑了，道：“看你们两个，就象孩子一样爱胡闹。好了，打两下得了，以后，翎子别开这玩笑。男人可都不爱听的这个。”说着，拉住凌轩打人的手，唧地亲一口。

这一口很管用，凌轩立时冷静下来，老实多了。

杨翎坐起来，理着头发，说道：“你这个大坏蛋，把我头发都弄乱了。”又摸摸屁股，斜视着凌轩：“你这个没良心的，下手那么重，打得我好痛。”

凌轩没好气地说：“以后那话不准说，知道嘛。还有，以后见老公一定要有礼貌，先微笑，后说话。”

杨翎哼道：“还有什么指示，一并都说了吧。”

凌轩一笑，说道：“以后在家时，在老公跟前，不要穿那么多。”

杨翎瞅一眼陶菲菲，说道：“大姐还穿那么多呢，来吧，我帮她脱。”说着，伸手过去。

陶菲菲躲开，说道：“我才不和你们胡闹。我先回房间休息了，等色狼吃饱了，我还要半夜起床打色狼呢。”说着白凌轩一眼，袅袅婷婷地走了。

陶菲菲回房了，诸女也跟着各自回房。凌轩只能抱住怀中的杨翎说道：“翎子，你趴下。”

杨翎摇头道：“不嘛，你还要打我屁股。”

凌轩坏笑道：“我这回不打了，给你揉揉，刚才是老公不对。”

杨翎说：“就是你不对。”说着，要趴下。

凌轩补充说：“你把衣服脱一脱，只剩内衣就行了。”

杨翎一笑，说道：“老公，姐妹们是不是吃醋了，为什么都不留下来陪你？”

凌轩说：“谁要吃醋，谁就进来一块儿玩。”

杨翎亲一下凌轩，说道：“我就知道老公你最翎子了。”说着，脱起衣服，只剩一套内衣时，她才停止。

凌轩瞅一眼杨翎，故意大声的夸奖她道：“翎子，你好美，快赶上你菲菲了。”

只见杨翎穿着套黑色的内衣。这内衣是小型的，性感型的，根本包不住杨翎发达的胸部，跟突出的小丘。大半个球体，及裤衩边伸出的几根绒毛，令凌轩张大嘴巴。

丰满的身体，骨肉匀称，恰到好处，真是增之一分过肥，减之一分过瘦。娇嫩的肌肤，被黑色的内衣，衬得白净如雪，晶莹如玉，再配上杨翎艳丽的脸蛋，又羞又荡的眼神，想不犯罪都不行。

凌轩改了主意，不让她趴下了，轻声说：“来，杨翎，给老公服务一下，让老公快活得象皇帝。”

杨翎笑着上前，解开凌轩的裤门…………

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

那气势，犹如猛虎下山。

正起劲的时候，楼梯上排列着六个美女的脸蛋。正是覃妮妍、唐诗赢、李芳琳、罗薇薇、柳晓婷、湛琴琴。六张脸上，都带着羞涩，一瞧大厅的光景，都好不难受。

杨翎的屁股撅得好高，凌轩干得起劲儿，六女都已经看了很久，他愣是不知道。

最后还是调皮覃妮妍拉一下李芳琳的手，李芳琳会意。一左一右的，来到杨翎身后，伸手在杨翎的身上捏着。

一旁的唐诗赢一笑，也跟着上来在杨翎的后面挠了一下，挠得杨翎啊地一声，回头见到六女都涌向自己，浪哼道：“你们进来干什么，也欠操吗？”

六女一听，都不干了，一个拍着她的屁股骂道：“你长这么大，天生就是让男人玩的。

唐诗赢也拍打着杨翎的美臀笑道：“我看她这辈子还真是欠揍。”

“不，是欠操～～”

六女一齐使坏，杨翎大叫道：“你几个小骚包，一会儿让老公操死你们。”

凌轩看得得劲儿，见杨翎已经缴械投降，瞅瞅六女，得意地一笑，问道：“你们谁来？”

六女相视一笑，说道：“我们不来了。”说着，向外逃走。

凌轩赶忙去追，六女的速度不可能逃得过凌轩的魔爪。

诸女四处逃窜，正巧唐纤纤洗澡出来，跟凌轩撞了一个正着。

唐诗赢诸女将唐纤纤推到凌轩怀中，都笑道：“让她陪你吧。”

唐纤纤还没明白怎么回事时，已经被凌轩抱住。唐纤纤挣扎着，说道：“我不来，让她们陪你吧。大色狼老公，我不是你的对手。”

凌轩哪会放她，安慰道：“好纤纤，我会好好疼你的。让你舒服得没边，就跟她一样。”说着，冲床上的杨翎一扬下巴。

唐纤纤看杨翎，杨翎正用性感的眼神冲自己笑呢。唐纤纤心里一阵轻啐凌轩，虽然大家都是自己人，可这个调调，她还是没适应过来。

很快，唐纤纤被凌轩扒个精光，象干杨翎一样，也是背入式。

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

凌轩意气风发，左边是杨翎，右边是唐纤纤，一时间，屋里春意盎然。那种快乐，令凌轩觉得自己当了皇帝一般。

正文 第345-346章 晨曦

开饭时，已经是晚上十点半以后，不过大家都吃得挺开心。可能是凌轩有两天不跟诸女一起晚餐的缘故，所以餐桌上，大家是又笑又说的，其乐融融。

陶菲菲望着凌轩，突然显得很关切地说：“我们这么多姐妹一起，可够你忙的。以后，为了你身体着想，咱们真得商量一下，这夫妻生活该怎么过。”

凌轩虽然有密宗欢喜大法，可是整天没日没夜的做同一样事情，他自己也会很快的厌倦，可怕的事情在于，就算你再如何的厌倦，你也不能停止。因为诸女并不是时时刻刻都能跟凌轩一起欢聚，就像古代皇帝的后宫三千，皇帝虽然夜夜春色，但是那些妃子就是十年一遇了。当然，凌轩最多三天，都能让诸女美上一次，除非她们自己不愿意。尽管如此，听着陶菲菲的话，凌轩还是很感激地望着陶菲菲，说道：“你老公毕竟不是铁打的，真得想个好主意。”

覃妮妍嘻嘻的说似道：“还能有什么好主意呀，多买点补品吧。什么牛鞭、虎鞭的。”

杨翎起哄道：“对呀，不过买时得注意，现在这假货太多了。”

唐纤纤微笑的道：“你们也太离谱了吧，我倒没有看出我们老公有疲惫的迹象。”

凌轩望向余下诸女，唐诗赢想了想，说道：“为了身体着想，咱们少做那事好了。让老公长命百岁不是更好。”

柳晓婷柔声说：“那么不如不做那事吧。让老公养些日子再说。”

陶菲菲众女都笑了。陶菲菲搂住柳晓婷说：“我说晓婷，你能忍得住吗？特别是面对我们的大色狼老公，那种事只要有第一次，就有第二次，天下没有几个女人能忍得住。再说了，就算能忍住，时间久了，也会忍出病的。”

凌轩问道：“那你说怎么办呢？”

陶菲菲说：“这事不急，慢慢想办法。眼前嘛，只好象妮妍说的那样，先补补吧。男人那事上不行，会让女人伤心的。”说着，冲众女一笑。

众女一个个的也嘻嘻笑了，看得出，都挺高兴的。

凌轩真想着抱着诸女度过一个安静浪漫的夜晚，不料水云间的曾宝莲打来电话说店里有一个顾客吵着要见凌轩，见不到就不肯离开。

“咦，这么晚了会有谁？”李芳琳作为店长，忍不住的打起疑问。

凌轩道：“管她是谁，下去看看不就知道了。要是你们累了就睡吧，别等我了。”

李芳琳道：“我陪你去看看。”

“我也去吧～～”唐诗赢生怕凌轩忍不住闹事，跟着出来。

凌轩道：“这是我们家，能出什么事情，你们如果都跟着下去，那才叫出事呢！好了，我跟芳琳下去看看就可以，你们都在家里洗澡等我回来。”

“不理你～～”唐诗赢见凌轩这么说，整个俏脸一红，转身回房去了。诸女也是乖乖的回自己房间洗澡，等待夜色大色狼老公的温存。

※※

闹事的不是别人，老相好林晨曦。

原来这个林晨曦自从被凌轩上了之后，便沉迷不已，整个身心都被凌轩吊住。这段时间凌轩本来就忙，根本没有时间去理会花花草草的，自然也就没有跟林晨曦欢聚。再退一步的说，凌轩身边根本不缺少大美人，林晨曦在别人眼里是一等一大美人了，在凌轩的老婆当中一站，顶多也只是下等，连徐玲玲、柳晓婷都比不上。这样一个鸡肋美人，凌轩又如何放在心上。

凌轩不把林晨曦放在心上，林晨曦确把凌轩的名字每天念上了一万遍，就想着投在君怀享受浪漫美妙的人生。几天下来不见凌轩的召见，电话都没有一个，一急之下，只能跑来水云间赖着不走，说什么也非要见凌轩不可。

“原来是林主管，我以为是谁呢？”凌轩看着林晨曦，微笑的说道，同时示意李芳琳她们离开。

李芳琳一看闹事的人是林晨曦，心中便明白了怎么会事，于是让美容师都回宿舍去，曾宝莲看了看林晨曦，又看了凌轩，有点疑惑的也跟回了宿舍。

林晨曦可是管不了那么多，见凌轩来了，整个人就扑了上去，依偎在凌轩的怀里哭泣的道：“你这没良心的，我还以为你把我忘记了～～”

“对不起～～”凌轩冷冷的推开她，坐在沙发上，叹气的道：“说句实话，我还真是把你给忘记了。”

“你这没良心的～～”林晨曦继续冲上来捶打凌轩的胸膛，道：“我不管，反正我是赖定你了。”

凌轩道：“你以为赖定我就有用了？我们老婆一大把，想跟着我，那可要她们批准才行，我说的不算。”

林晨曦委屈的道：“那～～那我就当你的秘书，天天跟着你，这总行吧。”

“秘书？！”凌轩冷笑的道：“不是我想打击你，想当我的秘书你还不够资格。”

“那我当你下人总够资格吧！！”林晨曦咬咬牙，忍气吞声刷白了脸的说道：“只要能跟你一起，你让我当什么都可以。”

美容院柔和的灯光里飘荡着一些缓慢轻柔的旋律，林晨曦外套下着一身深红色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，深红色的带袢高跟鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出玉足性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，手上戴着长及肘部的红色勾花丝手套，全身美艳撩人。此刻骚劲浪态初现，让凌轩感到很是可心。

凌轩微笑的道：“怎么，你还当下人？我怕你说到做不到～～”

林晨曦不服气，犹豫一下双膝跪下，说：“主人，晚上好。奴婢晨曦向你请安～～”

靠，这女人还真是着了魔，转变竟然如此之快，看来为了跟自己一起，她是豁出去了。

凌轩打量着林晨曦，低身将她的黑发和粉嫩的脸蛋抚弄一会儿说起来吧，并将林晨曦的细腰搂过坐在沙发上。

林晨曦为凌轩倒一杯茶，凌轩很享受的说道：“你既然自愿当我的下人，那下人就应该有当下人的规矩，家里的规矩我也不是很懂，明天你到家里跟菲菲报到，她让你做什么，你就做什么，如果你不愿意，只能马上离开。”

“是，谢谢主人。”林晨曦显得很礼貌的说道。

凌轩微笑的道：“你倒是很乖巧，我想不要你都很难？”

林晨曦微笑的道：“那主人你今晚是不是可以满足一下奴婢。”

“小骚包～～”凌轩看着林晨曦，手底下的动作慢慢多起来，搂着林晨曦揉弄着她。林晨曦这只大骚全身扭动像一条美女蛇，处处突出自己曲线的动感，在凌轩怀中搔首弄姿，搓胸揉胯。

情浓火山喷发起，林晨曦这只小浪蹄满脸通红伏在凌轩的胸脯。

凌轩搂紧林晨曦肉感的细腰。林晨曦对凌轩极有诱惑力的一个媚眼，妖媚的蛊惑道：“主人，我美吗？”

“你美，但还不太成熟风韵，你看你，骚浪就像一个妓女，我不太喜欢荡妇骚货的美女。”凌轩有意的刁难一下林晨曦。

林晨曦低低着头，从凌轩的怀里退出来，道：“我知道了，主人。”

凌轩看她为难，于是又调侃的道：“太沉默寡言的我也不喜欢，我喜欢那种妩媚又不失风情，狂野却不浪荡的女人～～”

林晨曦沉默一会儿将银牙一咬，一双玉臂已将凌轩的脖子裹住，粉嫩的脸蛋紧贴在他的脸上，那一对颇具灵性的翘翘玉乳顶住凌轩只穿一件衬衣的胸脯，连小腹也没留下空隙，随着音乐慢慢挤压着、转动着。

好一会儿，林晨曦问凌轩的道：“主人，你看我这样……这样，您满意吗？”

凌轩哈哈一笑，咬着她的耳垂说，“我满意，从今过后你就是我的心肝小骚货了。”

“谢谢主人～～”林晨曦激动的点点头，眼睛里甚至渗出了晶莹的泪水。

凌轩心里一阵快感，一把赏玩着她丰乳肥臀柳腰藕臂玉腿的风姿，邪火一上来就把林晨曦拉到一旁的美容房间里，把林晨曦紧搂狂摸，狂龙战凤。

第三百四十六章行宫

接下来的日子里，诸女按照杨翎的主意，每天都给凌轩买些补品吃。凌轩其实用不着这些滋补壮阳的药品，可是为了不辜负诸女的一片好心，他也只能硬着头皮每天把药当饭吃。

凌轩有时不禁感慨，自己这是何苦，怎么找这么多女人。每人都好比一台上好的抽水机，如果不是有密宗欢喜大法护着，自己一早成了木乃伊。

感慨归感慨，艳福该享还得享。几天里，凌轩倚红偎翠，占尽众女的便宜。高建国一案交由了黄睿婕处理，也省了凌轩的担心，股票的投资由韩蔷和家里诸女看着，凌轩唯一的工作就是负责纤盈魅力女人PK总决赛的事情，另外就是每晚满足一下诸女的生理问题。

凌轩这时候也不似失时机的把黄晓音、沈雪薇、郭霄霄、李萱、蓝莉、谢素娥、薛清、蒋清雪、罗婉月、林紫薇、廖淑莲诸女也带回家中，加上原来住的陶菲菲、唐纤纤、宁慧芬、肖菱、徐玲玲、罗薇薇、杨翎、李芳琳、覃妮妍、唐诗赢、湛琴琴、柳晓婷等十二女，这一次还真是把爱巢挤爆了。如果还要加上未来挪进来的温恬美、周雅卿、吴欣欣、林晨曦，估计非有人要住地板不可。

于是购宽大的别墅，再一次提上了日程。凌轩托人四处打听哪里有合适的别墅，所谓的合适，不是一般普通的别墅，而是庄园式的别墅，类似西方中世纪的城堡，庄园里少说也有百个房间，要不如何容纳凌轩日渐庞大的老婆队伍，除了房间要多，花园、泳池、娱乐健身设施、建筑风格，都是需要考虑的重点。

在N市找这样一个庄园，其实是异常的困难，说白了还没有人富裕到建庄园居住的地步。

正当凌轩焦头烂额的时候，周雅卿突然说，富皇名下有一处度假山庄倒是十分合适改建成为私家别墅庄园。

富皇度假山庄座落在N市城南二十公里的郊外，从N市出发，沿着通往飞机场的二级公路大约前行十六七公里，转入一条单独的柏油岔路，大约五公里之后就可以到达这条路的尽头，也就是富皇旅游山庄。

山庄就像一个与世隔绝的桃源世界，除了进出的那一条柏油路之外，四周都没有通道，而且道路有一段路感觉非常惊险，一旁是五六十米的山谷，一边是高百米的陡峭山崖，尽管这一段路只有不到两公里，可是因为它的存在，让整个山庄显得更加神秘。山庄三面依山环保，还有一条潺潺的溪流从山中穿流而过，正好将山庄分成两半，河面宽五十米左右。

富皇山庄虽然是富皇集团下的资产，可并不是富皇筹建的，山庄原名是龙胜温泉度假山庄，始建于90年代，是国资产，按四星级标准修建，主要对外承接各类会议的接待服务工作，特别是政府会议和外宾接待。随着十年前那一次反贪风暴，N市很多高官落马，其中也有牵扯到修建龙胜温泉度假山庄的项目。因此这个山庄又被老百姓戏称是“腐败金窝”，从此生意一落千丈，别说政府的会议不敢来这里开，就是许多的单位企业也纷纷避开这里。五年前，山庄经营不善欠债累累，被银行拍卖，富皇集团花三千五百万以为捡了一个大便宜。可是正式经营才知道，因为人气丧失，整个山庄经营很有问题，还好山庄是属于自身产业，除了日常维修和员工工资，亏损不算太大。

呈奎和卢广盛一度为富皇山庄的经营出谋划策，不断投资扩大山庄的经营，还改名富皇度假山庄，可是生意还是没有起色。

说实话，富皇度假山庄在N市算得上顶级度假山庄了，整个山庄总占地180亩，在环山绿抱的环境里，景色宜人，空气清新，地下蕴藏的淡温泉，室外的茗汤温泉会隐藏于山庄的竹林之中，除了室外的温泉池，还有室内大的温泉玉池，是供冬天泡温泉使用。另外山庄内的别墅都建有温泉浴汤池，水温常年保持在28~32摄氏度。庄内建有39栋豪华别墅，各类服务设施先进，配套设施齐全，主要由综合楼、餐厅楼、会议培训楼、多功能大礼堂、别墅连排群楼、网球馆、高尔夫球场、篮球馆、滑草乐园、娱乐健身中心等组成，拥有各类客房500余间。

更令人称道的是山庄安装有防监控系统，整个系统覆盖山庄所有辖区及各楼宇。

山庄溪流的东面主要是豪华的别墅群和温泉玉池，除了正门的综合接待楼，综合接待楼更像是一个大酒店，有十二层高，除了第一层是接待大堂，二楼是培训室，三楼以上都是客房。每一层楼有十八个客房。

综合主楼后面就是壮观的别墅群了，别墅群里大概有二十八栋别墅，都是分开座落的山庄内，而且风格迥异。最大的一栋别墅有五十多间房间，最小的一栋别墅也有八个房间。

餐厅是一个独立的三层建筑，靠近河边，环境优美，而旁边则是一座欧式风格建筑的多功能大礼堂。而河的西岸则是娱乐场所，这里更多的是一片绿油油的草地，那蜿蜒的高尔夫场，旁边还有一个小型足球场，单独的网球馆、篮球馆，甚至还特别开辟了一处滑草乐园之外，45度坡体，整个滑道长两百多米，软绵绵的草地，任由你如何摔跤都不怕摔伤。而这边最大的建筑恐怕就是娱乐健身中心了，这个仅次于综合楼的八层建筑，后面是一个标准的游泳馆、一楼是保龄球馆、台球厅、乒乓球室、沙壶球室、棋牌室；二三楼是歌厅、KTV包间；四楼是健身室，五楼是羽毛球、排球中心；六楼是体操、舞蹈中心；七八楼是美容美发厅、桑拿按摩室。如果抛开的其他不说，这里的设施简直可以举行一次室内运动会了。

整个山庄鲜花成片，绿树环绕，加上潺潺流水，古典大气的建筑，一切浑然天成，格外的迷人，就像天上行宫。幽静得只有鸟儿虫儿在叫，一切都是那样的和谐。

“这是三千五百万买来的山庄？！”凌轩看完了整个山庄之后，不由惊讶的感叹。

周雅卿点点头，道：“对啊，不过这里可是年年亏损，富皇集团都打算将它出售了。卢广盛还建议把这里建成别墅群出售，估计建三百栋别墅不是问题，按每一栋别墅一百万以上价格出售计算，赚十个亿不成问题。”

陶菲菲激动的道：“这里环境实在太棒了，而且又不怕别人打扰，太美妙了，看这里还有温泉。还有娱乐场，不如我们就搬过来住吧。”

“对啊，如果住在这里我哪里也不想去了。”唐纤纤也兴奋的说道。

其她诸女更加不用说，来看场地之后，就不想再离开。

凌轩当下拍板，把这里建成自己的行宫。正要打算要重新改造一下，不料诸女比他还迫不及待，说不要再改造建筑了，直接入住即可，甚至分配好了房间。

凌轩看年关将至，而且住在山庄的确也比外边安全，何况现在自己还拥有了富皇集团，根本不但心钱的问题。跟周雅卿协商之后，立即对富皇山庄的工作人员进行整编。

周雅卿开始着手将富皇度假山庄建成凌轩的行宫。第一步是将山庄内的男职员全部调走，考虑到山庄成员日后都要成为凌家的一份子，因此所有留下的都只能是28岁以下未婚女性，而且长相都需要经过考核，身高不低于一米六，体重不得超过一百二近，五官端正，中专以上文凭。所有留下的女职员全部住在富皇度假山庄综合大楼，每两个人住一个房间，单单整个大楼就可以三百六十个员工。经过考核，山庄原本一百多号人，结果只剩下三十多个服务员，周雅卿把自己在富皇的粉红兵团三十个人全部调往山庄，另外还从人才市场招了五十个人员，并对这些人员进行了详细的分工。

山庄的安全保卫工作由湛琴琴、唐诗赢负责，一共有三十个人，她们几乎都是周雅卿原来那些粉红兵团成员，而且这一批人也是最先享受凌轩君临滋润的后宫侍女成员。理由很简单，一来她们负责的是最重要的保安工作，山庄的稳定和防止外人进入最需要她们的忠心，另外她们要做保安工作，就需要一定的防身攻击功夫。只有通过密宗欢喜大法改变她们的体质，才能将她们在最短的时间培训成为如同特种兵一样的搏击手，如同奥运冠军一样的跆拳道高手。而且陶菲菲给凌轩制定了一个任务，那就是他要负责保安工作的侍女每一个月不能少于三次滋润。幸好凌轩够强，如果一晚只能一个，就算十个凌轩都不能完成任务，可是对于凌轩而言就太简单，三十个女人，他一个晚上就可以完全将她们满足。

山庄的总管是陶菲菲；副手是周雅卿、唐纤纤；除保安人员之外，其余人手都归总管调配；山庄的餐饮则是宁慧芬、沈雪薇、徐玲玲、廖淑莲外加四个职员负责。另外还有就是实施维护，包括、衣物洗涤、水电维护、场馆维护、别墅维护、环卫、草地整理等，主要由薛清、林晨曦、柳晓婷外加五十个职员负责。卫生护理由谢素娥、蓝莉负责，另外还招了两名护士协助；对外采购联系由罗婉月、杨翎、蒋清雪，外加五个职员加三个司机负责；曾宝莲、吴欣欣外加十个婴幼儿护士负责育儿教育；财务支出由林紫薇、李萱加三个财务人员管理；人力资源则是肖菱、黄晓音加两个助手负责；山庄的新员工教育则由温恬美、郭霄霄、负责；覃妮妍、罗薇薇及手下十人负责凌轩和二十多个凌轩正派老婆的日常起居、准备晚宴。

整个山庄人事变动，保安系统重建和各人分工，在陶菲菲、唐纤纤、周雅卿主持下，历时半个月，终于在春节前全部完成。那一天，整个富皇山庄一派喜庆，陶菲菲她们还在大礼堂与凌轩举行了甚大的集体婚礼，一夫三十妻，好不壮观。当然，那都是后话。

正文 第三百四十七章 力角

一切看似平静，但是纤盈报复柔美的行动却也在暗中酝酿着。

来而不往非礼也，当黄亚琴知道是柔美在砸纤盈的场子，她就一直暗暗发力，她这个美容教母可不是白称呼的。她能把纤盈做这么大，除了运气好，还更因为她老公是法院院长，在黑白两道都有几分交情。

结果在接下来不到十天时间里，柔美在N市的三家连锁机构都被社会上不明身份的人砸掉，甚至严重的还出现了纵火烧店的情况。当然，到了这个份上，柔美也豁出去了，接下来又砸了纤盈的两家门面，但是纤盈有所防备，只是损失两扇玻璃门，保安还当场抓住了几个流氓份子，这一仗，纤盈本以为可以赢了一个彻底。可是哪几个流氓却是一问三不知，死活不招供。黄亚琴大意之下，纤盈结果又被柔美砸了一家店面。

如果一直按这个手趋势发展下去，这就是一场“消耗战”，也就是在比财力和忍耐力，哪方最终在物质上、精神上撑不住了，哪方就得俯首称臣。虽然从表面上看，纤盈这个地头蛇好像是必胜无疑，但大部分的人还是比较看好柔美这个强龙过江。你想啊，一个外来的企业竟然可以用如此手段对付本地有背景的企业，证明他们也有后台，而且很硬。再退一步说，如果柔美真的支持不住了，他们一定会升级暴力行动的，毕竟这个市场做不了，他们还可以转移到其他的城市，但纤盈就不行了，它是本地企业，不可能转移出去，到时候黄亚琴可就有的受了。

这一切都在凌轩眼里看着，他很想帮黄亚琴一把，可是这个女人偏偏在不适合的时候干涉了凌轩的原则，于是凌轩铁了心在在做完魅力女人PK赛之后离开纤盈。

纤盈魅力女人PK总决赛的时间越来越近，凌轩离开纤盈的日子也一步步靠近。

凌轩刚刚忙完PK赛晚会的最终节目流程，杨翎从外边进来嘻嘻的说道：“老公，今晚一起回山庄好吗？”

凌轩道：“现在才是上午啊，你就讨论晚上的事情了。”

杨翎嘻嘻的道：“姐妹们都搬出了王府井的爱巢，难道我们还要回爱巢住吗？”

凌轩道：“宝莲和芳琳，还有慧芬姐不是还在爱巢吗？”

杨翎嘻嘻的道：“我刚刚接到菲菲姐的电话，说就在刚才，雅卿姐已经安排车辆把她们接进山庄，一起的还有雪薇姐，廖淑莲；今晚我还有温姐、素娥姐一起跟你回山庄。”

“上班时间处理私人事务，这可是要扣工资的。”罗婉月不知道什么时候走过办公室，看见杨翎和凌轩在谈话，就“恐吓”两人说道。

杨翎见状，一把抓住罗婉月，高兴的道：“婉月，你说山庄那边是不是都已经安排好了？”

罗婉月嘻嘻的道：“都说上班时间不允许处理私人事务，你还问？”

凌轩道：“婉月，你就别调皮了，你不说，今晚我就不跟你们回去的。”

罗婉月道：“当然安排好了，就等着老公你这个大淫君搬进去住了。”

凌轩道：“这么快？才十来天，全部都弄好了？”

罗婉月道：“山庄本来就一切正常，不过是清除一些工作人员，然后重新安排大家职位和住所罢了。老公，过了今天，我、翎子，紫薇、薛清、晓音、李萱、蓝莉、素娥、清雪都将从公司辞职离开，全部回山庄住了。”

“什么？！”凌轩惊讶的道：“这是谁给你们的决定，要走也要等到PK赛结束再离开啊，再说了，你们走了，我一个人在这里上班多闷？”

杨翎道：“老公，你就别说了，这是菲菲姐的安排，而且我们也留了霄霄和温姐陪你一起到这个晚会才回山庄。”

凌轩道：“你们这么离开，不怕黄总和叶总有意见吗？”

罗婉月道：“她们还能有什么意见，顶多就是不付我们这半个月的工资，还有之前那些押金，这些都不重要了。再说了，半个月前我们就替纤盈找了接班人，我们的离开对纤盈应该影响不大。”

凌轩点点头，道：“既然你们已经决定，那就执行吧，反正离PK赛结束也就是几天的事情。”

“嗯，难得老公你这么深明大义。”罗婉月高兴的道：“我这就去给叶总打报告，下午就离开。”

凌轩点点头，道：“翎子你下午跟她们一起回山庄吧，我晚上自己开车回去。”

“老公，你记得早点回家哦！！”杨翎离开的时候不忘记给凌轩一个提醒。

“对了，老公。叶总让你到她办公室一趟。”罗婉月临出门不忘说上一句。

凌轩有点烦的道：“今早才跟她谈话完，哪有这么多的事情谈。”

杨翎微笑的道：“那还不是因为老公你魅力太大，我们叶总都为你神魂颠倒了嘛！！说真的，老公大人，你什么时候把叶总娶回家，让我们姐妹跟她一起乐一下～～”

凌轩板起脸的说道：“少来，跟你们说正经的。”

罗婉月道：“估计是因为刚才我们一起递交辞职申请的问题，纤盈没人了，叶总能不急嘛。”

凌轩会意的点点头，起身去叶凤的办公室，只见这冰雪美人这两天更加板着脸，冷若冰霜，让人看了都觉得寒意深深，就像昆仑山上的那一朵傲人雪莲。

叶凤看了凌轩，将桌上的辞职报告往凌轩跟前一递，说道：“这是今天递交上来的辞职报告，一共是十八份。”

“这么多！？”凌轩下意思的一惊，按照刚才罗婉月说的，也不过区区九人啊，怎么会无缘无故多了九个？难道她们会分身术。

凌轩逐一看了之后，除了罗婉月、翎子，紫薇、薛清、晓音、李萱、蓝莉、素娥、清雪之外，还有九个是各店的美容师。

叶凤道：“你对她们的集体辞职有什么看法？”

凌轩心想，我总不能说她们辞职安心在家里给我当老婆，于是道：“会不会是跟最近我们遭到同行报复事件有关。”

叶凤点点头，道：“这个我是相信的，但也只可能发生在住宿的成员身上，这十八人里面，除了蓝莉和九个美容师是住宿舍之外，其余的人都不住宿舍。这个杨翎的辞职报告倒是很直接，换工作环境，这我也能理解，人往高处走嘛。但是你看这个罗婉月、林紫薇、薛清的辞职原因上写的是什么，辞职回家嫁人。难道上班就不能嫁人了？公司还有婚假的啊～～而且三个人同时嫁人，我们纤盈什么时候这么热闹我都不知道。而且都是今天递报告，今天就走，世上哪有这么便宜的事情。”

凌轩心想，如果你还自以为是的高高再上，还真什么都不知道了。这可都是发生在你叶凤眼皮底下的风流韵事，居然没有一个人给你汇报，总经理当到这个份上，你也算失败了。不过也难怪，她都把心思放在经营上，这办公室根本没来几天，都是在一线鞭策那些美容师抓业绩去了。

凌轩道：“叶总，我坦白说一句，她们要走，我们也挽留不住，也没有留的必要。如果你是因为她们没有提前给你打招呼而令你面子挂不住，你大可不必～～”

“小凌，你说什么？”叶凤气愤的道：“面子不面子我不稀罕～～关键是这样的大规模辞职，我就怕引起群体效应，那纤盈还用不用经营，另外谁知道这是不是同行在挖墙角。如果真的是这样，纤盈损失就大了。”

凌轩道：“别的我不敢保证，但是同行挖角的可能绝对不会有。”

“你凭什么这么肯定？”叶凤问道。

凌轩一愣，道：“当初的劳动合同不是注明，辞职三年内不能去同行企业中上班，否则要赔偿经济十万元吗？就凭这一点，我不相信柔美愿意出百万价钱从我们这里挖人。”

“小凌，你要知道，我们跟员工签那些附加惩罚条款在法律上很难站得住脚。”叶凤道：“如果柔美从我们这边大规模挖角，那是我们最大的损失，这也是我罪担心的地方。”

凌轩点点头，道：“我看可能性不大，员工离开是不想卷入纷争，去柔美还不如留在纤盈。”

叶凤道：“我就不明白这些人，为什么就想着辞职～～”

凌轩道：“你不要看着我，我也不知道。”

叶凤道：“这里有你的属下黄晓音、李萱，难道你都不知道她们的想法，她们也没跟你说过？我还听说你经常去黄晓音家里吃饭的～～”

凌轩微笑的道：“这个我倒是很清楚，晓音的妈在技校那边开了一个书店，每个月五六千的收入，她一个人忙不过来，想叫晓音回去帮忙。我们给人家的工资才一千五，所以人往高处走就是这样。”

叶凤听凌轩这么一说，心里也是没脾气，道：“但是我们还是要防止这样的事情发生，我看要明天要举行一个全体员工大会，进行一下思想教育。”

凌轩道：“其实这一次辞职都集中体现在纤盈管理办，我看你没有必要把事情扩散出去。就说是正常的部门人事调离就可以。想安定员工的办法最好就是增加收入。要么给她们加工资，要么提高营业额，让她们多拿提成。”

叶凤点点头，道：“等过了这个PK赛的活动，我一定要跟黄总提出工资改革方案，要不真的留不住员工，幸好我们各个岗位上的人员还算充足。走的人很快能填补上，只是你策划部那边和学校校长缺人。”

凌轩道：“大策划都是我一个人做了，只是一些小文案，随便去人才市场都可以招一两个来顶上。至于学校，按原定计划今天是放假了，利用寒假找一个校长应该不难。”

叶凤道：“你还好意思说，我让你找一个代替你岗位的人，你现在还没给我答复，你到底要拖到什么时候，准备都春节了。到时候你别怪我不让你辞职的。”

凌轩道：“叶总，工资条件必须保底给到三千，要不很难找一个又能干又漂亮的人。”

叶凤白了他一眼，道：“三千保底也行，但是提成减半。”

凌轩道：“行，我马上给你去找，给我半天假。”

叶凤道：“去吧，但是保持二十四小时开机，别像这几天，一打你的手机就是不在服务区，都不知道你是不是故意拔开的电池。”

凌轩微笑的道：“谁叫你一找我就是工作事情，我们～～我们可是～～”

“别说了，这是办公室，工作去。”叶凤看见凌轩要说那些甜蜜蜜的话，当即打断，白了他一眼。

凌轩无趣，只能乖乖转身离开。第一次，他感觉到自己对叶凤竟然没有那种强烈的征服欲望，难道自己身边美女太多，已经麻木了？还是叶凤太冷冰了，以致自己都失去了耐心和兴趣～～

正文 第三百四十八章 下班

对于所有上班族来说，下班前的三十分钟是最为难熬的，辛苦工作了一天的“工蚁”巴不得马上能够打卡回家，吃饭、洗澡、看看电视应该是不错的选择。

凌轩的坐立不安是另有原因，下班之后他本来答应要送温恬美她们回山庄，一起回桃源世界富皇度假山庄，想到山庄里上百个美人等待自己的君临，想到有风韵美妇、青春女孩、还有青春白领……是男人都会兴奋。可是因为答应叶凤找纤盈策划一事，约了人晚上见面，故此提前下班回山庄风流快乐已经被严重退后。

罗婉月、杨翎，林紫薇、薛清、黄晓音、李萱、蓝莉、谢素娥、蒋清雪她们等不及凌轩，已经在两个小时前开车赶回了富皇山庄。

凌轩现在真是后雨悔把纤盈诸女提前放回山庄，苦得现在没有一个人陪自己。幸好还有温恬美和郭霄霄在，要不然他还真会被憋疯不可。不过刚刚温恬美跟黄亚琴一起外出了，郭霄霄则不知道干什么去了，好半天没见到人。凌轩一个人在办公室坐着，手头上的东西忙完了，就等着下班去约见应聘的纤盈策划。那个应聘的人是早报编辑周惠介绍的一个朋友，具体是怎么样的人，要等到晚上见面才能知道。

闲着无事，凌轩看到魅力女人PK赛节目流程，他觉得有必要跟电视台第一美女主持李茵先沟通一下，于是拿起电话，想给李茵的手机打一个。

刚拨了几个数字儿，办公室的门就开了，一身浅灰色职业裙装的郭霄霄走了进来，“老公，你在忙什么呢？”

郭霄霄很直接，边说边关上了门，脱下外套儿挂在衣架上，看到凌轩懒洋洋的坐在椅子上，她就坐到了大沙发上，也不打扰他，眼睛直勾勾的看着凌轩。

“我正想找你～”凌轩说着放下电话，凑到美人的身边，把节目表给到郭霄霄，道：“这是晚会的节目流程，你看看。”

郭霄霄看了一眼，把节目单一放，叹气的道：“累死了，现在我有点后悔了！”

凌轩道：“后悔什么？后悔跟我了？”

郭霄霄啐道：“后悔答应你做什么主持，要不然现在我就可以像其她姐妹一样在山庄里享福了。”

凌轩抱住她，道：“瞧你说的，她们在山庄又没人陪呢，你才是在享福。”

郭霄霄嗲声的道：“什么享福，工作累死了。我才不想这样的享福呢～～～”

凌轩看她说得如此不情愿工作，道：“工作真有这么辛苦吗？你刚才干什么去了？”

“客户请吃饭，一大堆的色狼。”郭霄霄很显然不喜欢跟别人去吃饭，说着只见她抬起左脚，弯腰把高跟鞋脱了下来，左小腿向外撇，左手脱住自己的左脚轻轻揉了起来。

“是色狼你还去，不怕我这个老公吃醋啊！！”凌轩责怪的说道。

郭霄霄嘟起小嘴的道：“就是为了洁身自好，我才急忙赶回来的，看我的脚伤的。”

凌轩替她揉脚腕，问道：“你这伤到底这是怎么回事？”

郭霄霄道：“新鞋，有点儿紧，扎得我脚疼。”

“我帮你按按。”凌轩单腿儿跪了下去，抓住郭霄霄的右脚踝，把这只鞋也脱了下来，把她的小腿抬平，双手捧住她的脚丫儿，两根大拇指隔着薄薄的丝袜，开始在娇嫩的脚心上上下搓动。

这肉还真是粉嫩，揉起来特别像面团，那被新鞋扎的地方还有一块红印，就差没把皮扎破了。凌轩看了，心疼。关心不已的说道：“你明知新鞋子穿了会伤，就别走那么多路，看都红肿了～～”

“我怎么会知道这么难受。”郭霄霄见凌轩心疼自己，心里也是一阵安慰和舒畅，道：“老公，你坐上来，跪着多难受啊。”

“嗯～”凌轩把郭霄霄这一双美腿放到了自己腿上，左手在她的膝盖和迎面骨上抚摸，捏弄小腿肚儿，右手则握着她的玉足把玩儿。

“嗯……”郭霄霄合起双眸，把上身躺平了，双手平放在小腹上，雪白的宽领儿衬衫的胸口处撑起一道高耸的山脉，异常的迷人。

凌轩弯下腰，一探头，隔着丝袜，在美女散发着香气的脚趾和脚面上舔舐了起来。

“啊……坏蛋～～”郭霄霄的声音有些发颤了，脚尖儿绷直，但是她更喜欢爱人“臣服”在自己的脚下，有点儿酸疼的脚趾在温热的口腔中得到了很好的放松，她自觉的把靠外的左腿缩了起来，以方便心上人亲吻自己的小腿。

凌轩在捏揉美人趾肚儿的同时，舌头在细滑的丝袜上拖出一道道湿痕，凌轩边吻边窥视着她窄裙下的无边春色，同时有阵阵的香气从她身上飘荡而出，勾人魂魄。

“怎么样，舒服吗？”凌轩一边按摩一边问道。

“哼，还说，你就会知道占我便宜～～”郭霄霄微睁的媚眼中放射出两道柔和的光彩。

“我可是诚心诚意的来为你舒困解乏的，难道你来我办公室不是为了这个？”凌轩嬉皮笑脸的说了一句，一下儿跪了起来，双手把郭霄霄的屁股往上托。

“呵呵呵，”郭霄霄仰头笑了起来，双手抓住凌轩的头发，微微扭着腰枝，衬衫下的两团嫩肉也跟着轻颤了起来，“你干什么啊？像头猪一样。”

“哈哈哈，”凌轩也不由得笑了起来，上身向前一出遛，压住了美人的身体，轻轻吻了吻她的嘴唇儿，一阵缠绵。

“如果我是猪，那你不就是母猪了吗？可你又这么苗条？哪一点看都不像是猪啊～～～”凌轩甚是得意的说道。

“哼～～”郭霄霄止住了笑，伸臂揽住凌轩的脖子，“想来就来，哪里来的那么多废话～～”

凌轩一把将她抱紧，微笑的道：“真是我的好老婆～～”

“嗯～～”两人的四唇相交，深深的吻了起来，两条舌头此进彼退、此退彼进，不停在对方的口腔中搅动。

正着享受美景的时候，郭霄霄突然轻轻推了推凌轩说道：“别闹了。”

“怎么了？”凌轩一阵纳闷，便坐起来，给她活动的空间。

郭霄霄起身把鞋穿上，站起来，扭着屁股把圈在腰上的裙子放下，“准备下班了，我还要去学校排练，哪里有人等我。”

“谁？谁在等你？”凌轩问道。

郭霄霄的道：“还不是我给纤盈公司找来的接班人，要不我走了，谁接上我的枪。”

凌轩呵呵的道：“怎么，你有枪吗？我怎么一直都不知道？”

“去你的～～”郭霄霄说着整理了一下自己的衣服，道：“不跟你说废话了。”

“离下班还有半个小时，还早呢。”凌轩走到转椅后，伸手捏住了郭霄霄的肩膀，帮她按摩起来。

“再用点儿力…”鞋不合适能让人浑身都难受，郭霄霄又把眼睛闭上了，不住的左右活动着白皙的脖颈。在凌轩的侍候下，显得很陶醉的呻吟：“真的很舒服……”

“还有更舒服的呢。”凌轩边捏边弯下腰，嘬住了女人的脖子，在她的肌肤上舔吻了起来，入口之物嫩滑之极。

“嗯～～”郭霄霄的秀眉皱了起来，呼吸有点儿加重。

凌轩又是得寸进尺，舌头顺着美人的脖子一直向上舔到了脸上，其实也难怪他，这么香嫩的口感，实在是无法抵挡，他开始舔郭霄霄的耳朵，“霄霄，你是糖做的吗？这么甜～～”

“哎呀！”一听到凌轩的声音，郭霄霄像是惊醒了般一颤，立刻坐直了身体，扭头白了他一眼，“一个不注意，就又让你乘虚而入了。”

“不喜欢我乘虚而入？”凌轩还是死皮赖脸的在空隙的脸上亲着。

“你可真够粘乎的，”郭霄霄伸手推了一把凌轩的脸，“别再逗我了，我真的要走了。”

“好了，好了，不闹，让我给你松松筋骨。”凌轩站直身子，接着帮郭霄霄揉肩。“要是力量太大了，你说话。”

“嗯……”郭霄霄没有回答，眼帘又合上了。

要让凌轩规规矩矩的，那就像是要猫别偷腥一样，看着心爱的女人绝美的面庞上挂着轻松的微笑，那真是比什么春药都更能人起兴。他刚刚老实了不到两分钟的双手顺着美女的肩膀滑了下去。

“唉～～”郭霄霄轻轻叹了口气，她没有睁眼，也没有阻止凌轩，大色狼老公对自己身体的迷恋让她多多少少有自豪的感觉，而且光是这么隔着衣服摸摸，应该也不会影响到自己一会儿的公事儿。只可惜，凌轩是没有这么容易满足的，他轻轻巧巧解开了郭霄霄衬衫的两颗钮扣儿，大手从分开的领口儿伸了进去……

“大色狼，你一点儿自制能力都没有……嗯……嗯……”郭霄霄还没骂完就发出了轻声的呻吟……

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

正文 第三百四十九章 博士

看来是物以类聚，周惠介绍的朋友虽然不是一等一的美人，但是也是气质动人，特别是骨子里透着的那种文雅，一看就是那种有内涵的人。

沉鱼落雁、闭月羞花未必太过夸张，但是说眼前这个美人明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷还是很适合；那苗条的身材一米六三高，三围估计是３５、２３、３４。年纪看上去应该是二十六七岁，这样的美女会找不到合适的工作？这太让凌轩惊讶。

“给你介绍一下，这位是我大学同学白露。”周惠对凌轩介绍的说道。

“你好。”白露响微笑的对着凌轩点头示意。

周惠微笑的对白露说道：“这就是我经常跟你提及的纤盈总策划凌轩。”

凌轩微笑的道：“总策划不敢当，只不过是一名打工的。”

白露道：“凌总你过谦了，纤盈的发展大家可都是有目共睹的事实。”

凌轩道：“别忙着说话，先点吃的，我们边吃边聊。”

周惠道：“那我就不客气了。”

凌轩道：“随便点。不知道白姑娘之前做什么工作？”

白露道：“我……我还在读书。”

“啊？！”凌轩有点吃惊。

周惠微笑的道：“我们白露现在读的可是博士，做策划也有两三年了，天仙谷旅游风景区的推广方案就是出于我们白博士的手笔。据说当时市长看了我们白博士的策划推广方案，当即拍板投入资金启动的。”

凌轩这才恍然大悟，道：“原来是高人了，幸会。”

周惠微笑的道：“什么高人，幸会的，看你说话就像古代大侠一样。”

“哈哈……”凌轩一阵开怀大笑，白露也忍不住一阵噗哧微笑。

凌轩道：“不知道白姑娘这一次来应聘纤盈策划是出于什么考虑，按照你的能力，找一份比纤盈好的工作应该不难，特别是行政单位的。”

白露道：“其实我也只是想挑战一下自己，我正要去找工作，小惠就把我推荐过来了。”

凌轩点点头，道：“这么说我还算比较幸运的。”

周惠道：“我倒是好奇你做得好好的干嘛要辞职，纤盈不会是一个火坑，所以你要跳出来吧？要是这样，千万不要害了我们露露～～”

“那倒没有～～”凌轩道：“不瞒你说，我出来原因有三。第一，不想一辈子打工，我准备开创自己的事业；第二，纤盈上班的都是女人，跟女人混一起多了，我怕自己都会被同化；第三，就是我见不得美人，偏偏纤盈又是美女集中的地方……”

白露一愣，道：“凌总为什么说自己见不得美人呢？”

周惠微笑的道：“凌总肯定不是柳下惠，人又长得那么帅气，估计有不少的美人投怀吧。”

凌轩道：“是啊，这样就容易犯错，所以还是避免的好。”

白露微笑的道：“想不到凌总你还是大老实人，换做其他人，这样的艳福，盼都盼不到呢。”

凌轩道：“很多东西都是这样，想得到的偏偏得不到，不想得到的偏偏得到。这就叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

白露道：“这应该是围城效应。”

周惠道：“凌总，话虽然这么说，可是最近纤盈的好像经常出现一些事情，难道不是吗？”

凌轩道：“主要是对手柔美对纤盈的恶性打击，不过这样只能加速柔美的灭亡罢了。”

白露道：“想不到我们社会还有这样的事情，出来跟凌总你见面的时候，小惠跟我讲了一些情况。”

凌轩道：“不知道最重要的一点小惠跟你讲了没有？”

白露道：“是什么重要的呢？”

凌轩道：“薪水啊。”

白露微笑的摇摇头，道：“这倒没有讲过。”

凌轩道：“工资保底三千，提成是总业绩利润的百分之一。因此每个月能拿到的工资应该不少于六七千。”

周惠道：“这么说纤盈每个月都能有六七十万的利润？”

凌轩点点头的道：“之前我不知道，但是我接手做策划以来都不成问题。只要业绩保证一百五十万以上就可以，因为美容行业基本保持百分之五十的利润。不过试用期三个月，只有保底，没有提成。”

周惠道：“早知道条件这么好，我都愿意去了。”

凌轩微笑的道：“小惠，你这么说可就不厚道了，在报社你一个月也不少啊。”

周惠嘟小嘴的道：“才没有呢，还没有拿过五千的。我还是老资历的职工了，换做那些新进去的，也就是一千多一个月。”

白露微笑的道：“要不这样好了，你回报社跟总编说，我去顶你的位置，然后你去纤盈顶凌总的位置。”

周惠道：“才不要，写写稿子我还可以，要我做方案，还是免了吧。我这辈子也就这样的命了～～”说着，又是一声长叹。

凌轩道：“当报社编辑还算苦命的话，世上不知道有多少苦命人了。”

白露微笑的道：“这倒是大实话。”

凌轩看着白露的微笑，心中一荡，道：“不知道白姑娘你有男友了没有？”

“怎么？你有好介绍？”周惠打起精神的追问，弄得白露十分不好意思的羞红着脸。

凌轩道：“不是，就是男人的毛病，见了美女都忍不住心动一下。”

周惠啧啧的道：“看不出我们凌总也是风流浪子啊，幸好有我护驾，要不然我们的白博士今晚就要遭殃了。”

凌轩呵呵的道：“我真有这么恐怖吗？”

周惠道：“你还不知道，刚才你看露露的眼神，简直是发绿光的。就像饿狼看到食物一样～～”

“我有吗？”凌轩一脸失措的表情，道：“没有吧～～”

白露“噗哧”一笑，道：“凌总，你别听小惠乱说，她是故意恐吓你的。”

凌轩微笑道：“小惠，看到了没有，做人要厚道，象露露这样就对了。”

“露露也是你叫的吗？”周惠道：“凌总，你可不要故意攀亲近哦～～我可是答应露露男友的，要将露露看好，特别是不让其他男人对她进行骚扰。”

“哦～～”凌轩听到这里，感受到一阵失落，原来名花已经有主。

周惠一阵得意，道：“怎么，失望了。”

凌轩道：“也不知道是谁这么有福气，不过也要祝福我们的露露。”

周惠道：“别说了，一起吃饭吧。”

“吃饭～～”

三人突然由又说又笑的场景变得异常尴尬的吃饭场景，凌轩怎么都显得不够自然，白露更是低低着头，似乎有什么想说，可是每一次想说的时候，都被周惠的话所打断。

一段原本欢愉的晚餐在尴尬的气氛中结束了，凌轩开车送二女回家，白露家近，因此先到了她的家。白露下车的时候，凌轩吩咐白露明天早上九点去纤盈办公室报道，算是正式上班。

白露点点头，说了一句明天见便转身离开。

凌轩把车开往周惠的家里，一路上彼此沉默，眼看就到周惠的家里，只听她道：“是不是看上人家露露了。”

“如果说没有，你一定骂我违心。说有的话，未免显得我太过色狼……”凌轩心无所取的说道。

周惠显得生气嘟起小嘴的道：“你……跟你那么熟了，就没见你对我心动过，难道我就那么让你不入眼？”

“咔嚓～”凌轩一个急刹车，原来饭桌上周惠处处醋意是因为对自己有意思，难道她看到自己对白露好就来气，原来是因为这个，靠，不早说，让老子先把你灌得死去活来。

“谁说我不对你心动，只怪你每一次都板着脸，对我又不客气，我就是有十个胆子，也……也不敢那个……”凌轩说起谎来，也是个中能手。

周惠嘟着嘴道：“少来，你的心思我还不懂吗，吃碗了，看锅里的。”

凌轩道：“这倒是真实的，如果不是这样，我也不敢对那么女人感兴趣。谁想跟我一辈子一夫一妻，那只能是想错了。”

周惠道：“那……那你为什么不对我好一点，难道你就不知道我的心思。”

凌轩把车停在一旁，顿时变得大男人主义的抓狂，一把抱过周惠这个骚包，一边说道：“周惠，坐到我的腿上来，让我疼你！！”

周惠先是一怔，吃惊的看着凌轩，只见对方还真是色眯眯的样子。周惠犹豫了一下，接着微微一笑，便横坐到凌轩的腿上，一只胳膊轻轻搂着凌轩的脖颈，偎依在凌轩的怀里，道：“你这个大色狼，想干什么？”

凌轩拥抱着她就是一阵亲吻，在她身上轻轻抚摸，一只手压在她的胸前上揉捏着，

周惠闭上眼睛，很陶醉地呻吟着。

凌轩说：“与你做情人。”

“谁是你的情人呀！”周惠微微睁开眼，娇嗔的啐道：“我才不是你情人呢？”

凌轩道：“不是就不是，不做情人干脆直接做夫妻好了～～”

“啊～～大色狼～～～”周惠一阵惊呼，手脚无措的捏起粉拳砸向凌轩。

凌轩却兴趣勃勃的将周惠抱起，随即将她按倒在车座背上。动作显得霸道和粗鲁，却是充满了男性的狂野～～

周惠抱着凌轩的脖子，任由心上人尽情的吻着自己……

车窗外夜色十分美丽，万里无云，月色明亮，繁星密布，凉风习习。

面对如此美妙的景色，车内的凌轩和周惠都十分陶醉，情不自禁地偎依在一起，轻轻地亲吻着。

衣服一件件的飘落在车厢内。

周惠第一次感到呼吸急促，心跳加快。她是一个十分敏感动情的女人，只要稍加挑逗，便热情洋溢、春色朦胧、娇媚多姿，欲焰骤起就一发不可抑制。

如此良辰美景，如此佳人，就连星空都是如此的迷人，更何况是车内美景……

凌轩见时机成熟，便迅速将周惠抱起……

(～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～省略～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～)

正文 第三百五十章 人生

凌轩一觉醒来，发现红日满窗，已过早上九点上班时间。大叫了一声不好，想急忙骨碌起身，却发现自己在三十美妻白皙的玉体夹缝中。

阳光穿过窗帘，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、那样夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的玉体上，到处都残留着激情的代价。

凌轩一阵得意，昨晚把周惠在车上干晕之后，直接把她送回家里，便回公司把温恬美和郭霄霄一起赶回富皇山庄。凌轩自己也不明白为什么，周惠是他第一个产生不想要的女人。准确一点来说，周惠是凌轩不想带回家供起来养的那种女人。按照凌轩一贯作风，只要是上床的女人，都忍不住收归后宫中，但是周惠是一个例外，凌轩完全没有那种收归战俘的感觉。

回到富皇山庄，里陶菲菲给凌轩安排了一个盛大的香艳盛宴，陶菲菲把综合接待楼第十二层改成了一个房间，里面一共并排铺上两百张的席梦思，可以同时容纳四五百人同床。山庄里第一批后宫美女侍从一百三十多人居然被安排在这个宽大的房间里等待凌轩君临大地。

凌轩原本感觉荒唐至极，压根不相信会有这样的事情发生，难道这一百多号女人都是白痴？可是当他进入这个房间才知道，一切都是事实。竟然世上还真有这么傻的女人？而且是一群女人。凌轩不知道陶菲菲她们是如何劝说这些美女死心塌地的奉献自己的青春和一生，但是他很欣赏也乐意享受这样的成果。

一百三十六名美女，凌轩跟这一群美女亲密的时候数得很清楚，至于这场香艳的大战经历了多久，他没有一个详细估算，而且陶菲菲还故意把所有窗户、窗帘都关上，让凌轩根本不知道外边是白天还是晚上。只是知道房间里的灯光好明亮，当所有美女在凌轩密宗欢喜大法下完全的臣服，凌轩居然还要从综合楼回到陶菲菲、周雅卿给自己安排的别墅行宫里，而在行宫里，居然还有三十个正牌老婆赤裸香艳的伺候。

凌轩明明记得自己回来的时候是晚上，可是为什么从综合楼行宫出来到最大的别墅行宫的时候，天还是灰暗的呢？难道自己一夜就把一百三十六号美女一网打尽？这未免太夸张了吧。如果说一个美女陪自己连三分钟不到，那是不可能的。凌轩清楚的记得，差不多每个人都滋润灌溉了两遍。难道哪一刻的时间已经停止？

越是想不明白，凌轩就越不去想，别墅行宫最大的房间也有一张可容纳五十人同睡的大床，不用说，这也是老婆们的杰作。凌轩感觉肚子有点饿，结果旁边还真有宁慧芬做的美食，吃饱了继续与老婆们蝶蝶鹣鹣、尽情绻恋。疯狂地狂乱了大半夜，凌轩身子不免充满疲劳。

于是在诸女全部瘫软而下之时，凌轩也昏昏然的入睡了。

现在阳光照射在脸上，他才发现自己睡过头了。

“完了，迟到了～～”凌轩站起来惊呼的说道，心想自己还约了白露在纤盈办公室面试的呢！

凌轩正要洗刷的时候，只听门吱呀一声被人推开，覃妮妍带着四名侍女走了进来。见凌轩起床，她的脸色如春花乍放。覃妮妍穿着一件洁白诱人的旗袍，身材尽显无疑，而她身后的四女则是穿着红色的旗袍，该凸的地方高高耸起，而旗袍下那白晃晃的玉腿，显得格外迷人。

这时覃妮妍靠近凌轩，白嫩嫩的脸颊上，又堆起了妩媚的笑容，对凌轩说道：“老公，你醒了，让我服侍你洗刷更衣吧！”

“人来，准备洗刷用品和衣服。”覃妮妍吩咐着，只见她身后的四个旗袍侍女每个人手里都托着一个托盘，第一个侍女的托盘里面放着漱口用的牙膏和生理盐水，而且都是挤好在牙刷上的，凌轩拿起来就可以漱口。

凌轩一愣一愣的道：“妮妍，你这是？”

覃妮妍微笑的道：“老公，以后你的日常起居就是我和罗薇薇加另外八位侍女服侍。今天是我当值～～”

凌轩故意批评的说道：“那你们做得就不是很到位了。”

覃妮妍一愣，道：“老公，我们做错哪里了吗？”

凌轩道：“我都睡过头了，你都不叫我起床，这还不失职？”

覃妮妍微笑的道：“老公，姐妹们见你太辛苦，所以没有打扰你，你都在行宫住了一天一夜了。”

凌轩道：“什么？一天一夜？今天是星期几？”

覃妮妍道：“星期日啊。”

凌轩道：“啊？！我回来那天晚上明明是星期五啊～～”

覃妮妍点点头，道：“对啊，你在综合楼过了一天一夜，昨晚来这边陪姐妹。不过你放心好了，我们已经替你打电话到纤盈请假了。”

凌轩这才恍然明白，原来昨天自己跟一百三十六美女混战不是一夜搞掂，而是一天一夜。想不到自己也会遭受“暗算”，想到这里不由一阵会意的微笑。

覃妮妍道：“老公，你请洗漱。”

凌轩双手一举高腰肢挺了挺，里打了个哈欠，拿过牙刷和生理盐水，开始洗刷，他这才发现那四个侍女特别眼熟，感觉她们中有两个还是自己香艳混战特别照顾恩灌溉过三回的美女。

洗漱之后，第二个美女拿着刮胡刀给凌轩刮胡子，紧接着又替上毛巾，一切弄好之后，后面两个侍女捧上衣服侍候凌轩穿上。尽管凌轩不是很习惯，但是这种福气不是谁都可以享受的，而且凌轩坚信自己很快就会习惯，而且总有一天离不开这样的生活。

其中一个美侍女是给凌轩换裤子的，当替凌轩脱下睡裤，没料到凌轩里面什么也不穿，不由一阵羞红，同时也是一阵心动。

这时凌轩看到了美侍女这份情形，又见她那双眼睛，现在还是滴溜溜的看着自己身子，便禁不住的也看了看自己，只见是自己全身赤裸光光的没有寸缕。

尽管凌轩很荒唐，这时候也不由得满脸发红。逐又看着这美侍女，只见到她那一种羞人答答，娇而又扭怩的模样，那一双俏眼媚珠，正发射着似火的春情光芒，注视着自己呀，那张引人情渴的鹅蛋脸儿，又罩上了青春的红霞，酥胸前隔衣微耸着一对发育成熟的乳儿，堪容一握。衬托起那满而又富于引诱异性的少女胸脯，细肢小口，这一副动人的模样，不要说是凌轩这样的大色狼，就是那些自号所谓的情场健将，花中能手的老雀，只怕见到也会令魂消骨软，意迷心荡。

“老公，你想什么呢？”覃妮妍一旁见凌轩不吭声的看着那个给他穿衣服的美侍女，不由的提个醒。

凌轩回神，微笑的道：“如果不是要去上班，我还真想陪你多睡一会～～”说着放肆的在那个给自己穿裤子的美侍女身上抓了一把。

那美侍女微扭着身子，软着声儿低低的对凌轩说道：“主人，请自重一些吧！我们身为下人，是不敢和主人戏弄的。”

凌轩听了她的话，又见到她的态度，正是欲迎还拒，知道这不过是少女的一种矜持而已。于是道：“小覃，你就是这样教她们服侍我的吗？”

覃妮妍道：“老公，菲菲姐说，上班时间里，一定不能让老公你乱来，尤其是和侍女。其余时间，老公你想什么玩就怎么玩。”

“那我玩你总可以吧～～”凌轩遂把覃妮妍抱起，一边抓向她的旗袍内，把手伸了入去。简直它比馒头儿还幼嫩滑润，不似馒头儿棉软，是紧紧腾腾的呀！

“哟，你们怎么又玩起来了？”温恬美不知道何时醒来，正要洗刷遇见凌轩和覃妮妍调情，不由嬉笑的说道。

“温姐，都是老公他太坏了～～”覃妮妍急忙挣脱凌轩，拉过温恬美的玉手“诉苦”。

“呵呵，你们没羞没羞的，我可不想去理……”温恬美说着，直径洗刷去了。

凌轩道：“都是你们不好，害我耽误了一天上班，现在又迟到。”

“人家一大早就想来叫你，可菲菲姐说你这两天累了，吩咐我别叫，让你多睡一会，人家一直在等你睡醒，可你就是睡得那么死。”覃妮妍声音变小了，脸色泛红，便如玫瑰般娇艳，目光里充满柔情。撅起小嘴嘟哝，嘴角却依然露着甜甜的笑意。就像一个情窦初开的小女孩。

凌轩不禁有些感动，道：“妮妍，你过来。”

覃妮妍想起刚才的尴尬，脸更红了，生怕再被其她姐妹遇见，今天是自己第一天执行“工作”，如果这样不禁挑逗，那以后还不被其她姐妹说笑？于是忐忑的道：“干什么？我不过去。”

凌轩微笑的道：“过来嘛，我有话跟你说。”

“站在这里也能说，什么话非要过去说？”覃妮妍倚着房门，满脸红晕，目光羞得不敢与凌轩相接，就是不肯过来，以前那种火热大胆忘情全然不见。她肯定知道凌轩想干什么，不过话说回来，凌轩大色狼这样心思，谁不知道啊？

看到她又羞又喜的娇俏模样，凌轩觉得好笑，但也心中一甜。“好，你不过来我就不上班了，让你第一天‘当差’就失职。”

“老公，你……”这么大的人耍赖，要是别人肯定受不了。可是凌轩一贯如此，覃妮妍也习以为常了，瞪了凌轩一眼后无计可施，认命般地走了过来。过来前还主动把一旁的更衣间的门关上，看来果然心有准备。

凌轩坐在一旁沙发上一把搂住她，向她唇上吻去。覃妮妍在凌轩的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重。见她如此柔顺，凌轩一股欲火腾地冲上胸膛，大手隔着衣服按住覃妮妍的胸前，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，便如小鸽般在手中一跳一跳，嘴唇贴住她湿热的双唇。

离开覃妮妍的双唇，看着怀里的人儿。她双目紧闭，长长的睫毛不住抖动，脸蛋娇艳得似要滴出水来，大口的气息带着少女的甜香喷在凌轩脸上。

“老公，快九点半了～～”覃妮妍好不容易才说出一句来。

“知道了～～”凌轩的手掌还放在她傲挺的胸脯上，拿走之前还是忍不住又捏了一把，颇为恋恋不舍。

覃妮妍发觉凌轩把手离开了，长松了一口气，满脸绯红不好意思的睁开大眼睛奇怪地看着凌轩。

凌轩微笑的亲亲她的脸颊，说：“今早就到这儿，时间不早了，凌轩得赶紧去上班，今晚回来在灌溉你～～”

“羞～～”覃妮妍说着，将头放得低低的，满是春情，好不迷人……

凌轩看着覃妮妍的娇羞模样，他知道，自己的新生活开始，而且是史无前例的让人羡慕。

什么是娇艳的人生？这就是。

正文 第三百五十一章 请假

凌轩开车带着温恬美和郭霄霄一起回到纤盈上班的时候，已经是早上10点了。

“温总、郭主管，你们迟到了。”新上任的行政部主管对温恬美、郭霄霄说道。

凌轩看了那个姿色平平，一脸苦瓜皱纹的行政主管，不屑的道：“温总刚才是跟我们去见客户，郭主管跟我们一起顺便看了一下PK赛的场地，你还有什么问题吗？”

“哦～～知道了之，凌总。”那行政主管没趣的退下了。

凌轩回到办公室，只见设计部里坐着一个新员工，那个人不是别人，真是自己要面试应聘的白露。

“白露，你来了？”凌轩一脸歉意的说道。

白露见凌轩，微笑的道：“凌总，你好。我昨天来面试，你不在，叶总就面试了我。”

凌轩微笑的道：“通过了吧？”

白露点点头，道：“叶总让我来这么习惯和熟悉一下，说等你回来了再给我介绍一下工作。”

凌轩微笑的道：“别这么客气，以后你可就是白总了。”

白露显得不好意思，低低头，道：“凌总你过谦了。”

“凌总，叶总有请。”那个新任行政主管走过来对凌轩说了一句。

凌轩对白露示意一下，便进了叶凤的办公室。

叶凤看见凌轩，一脸铁青，这几天她没少烦恼，一是员工大量流失，二来就是凌轩经常莫名其妙的不来上班，而且纤盈的女人都围绕在他的身边。就算再蠢的老总和女朋友也会嗅到不对的味道，更何况叶凤根本就是聪明人。

凌轩进来还是显得很有礼貌的道：“叶总，你找我？”

叶凤生气的道：“你是怎么了，说请假就请假，天天迟到，就算你明天就离开公司，今天还算是公司的人吧，你就不能遵守一下公司的规章制度？”

凌轩道：“我不遵守制定，公司按照制度处罚我就是了，小叶，你用得着生气吗？”

叶凤急道：“我能不生气吗？PK总决赛马上开始了，柔美天天在挑衅我们，员工闹着辞职。我最需要人帮忙和理解的时候，你却是玩失踪，电话不是关机就是不在服务区，你算什么啊？我就没差打110报警了～～”她越说越激动，差点就要跳起来了骂凌轩了。

凌轩知道自己不对，叶凤看似坚强，其实也是女人一个，纤盈发生这么多事情，对她来说的确是一个压力，本来自己可以帮忙的，偏偏又躲在自己行宫风流快活的玩乐，实在惭愧。“小叶，对不起～～”

叶凤还是很气愤，扭头转身的道：“你不用说对不起，你对不起的人不是我，而是你的良心。”

凌轩听到叶凤说这样的话，他心里就不爽了，尽管自己做得不对，可是也轮不到叶凤这样大加责骂。

叶凤看见凌轩不吭声，心里更加有气，道：“你是不是很不服气？我知道你翅膀硬了，但是现在是纤盈最困难的时候，你就不能留下来帮一把吗？”

凌轩道：“你是替自己的说话，还是替黄总在说？”

叶凤一愣，道：“黄总？！你这话什么意思？”

凌轩道：“黄总跟我谈过，为了挽留我留下，她愿意开出纤盈的股份给我。”

“有这样的事情？”叶凤感到十分惊讶，想不到黄亚琴对凌轩如此器重，完全超乎自己的想象，而且一点风声都没有向自己泄露，这实在令叶凤惊讶。

凌轩看叶凤的表情，道：“这好惊讶的吗？”

叶凤镇定了一下，道：“那你答应留下了吗？”

凌轩道：“当然没有，等PK总决赛一结束我就离开。”

叶凤幽幽的道：“如果是为了我，你能不能留下？”

“你实在太让我失望了～～”凌轩说了这句话之后，头也不回的离开了叶凤的办公室。

凌轩回到自己办公室，程红雨推门进来，道：“凌总，不打扰你吧？”

“没有，红雨，你找我有事吗？”凌轩问道。

程红雨道：“麻烦你给我签一个字。”说着，递上一个纸条。

凌轩一看，是请假条，愣道：“你要请假直接找行政部主管不就可以了吗？”

程红雨道：“方主管说先让上级经理签字，确认可以请假了，行政部才能批假。”

凌轩点点头，道：“你手头上的工作都忙完了吗？”

程红雨点点头，道：“我一会传到你的电脑上，你过目一下，如果有修改意见，等我回来后修改就可以了。”

凌轩在纸条上签字，道：“你明天请假一天干嘛去？”

程红雨道：“我要找房子搬家。”

“搬家？！”凌轩一愣，道：“你要换房子吗？”

程红雨点点头，道：“我原来跟同学一起合租那些私人房，那里治安不好，而且那些租私人房的都是民工，素质低。我们住得有点不习惯，所以想搬出来。”

凌轩道：“你一个人吗？”

程红雨道：“还有一个同学一起。”

凌轩道：“房子找到了吗？”

程红雨道：“在网站上找了一个。明天想过去看看，如果合适就搬了。”

凌轩道：“不如这样吧，我在医科大宿舍那里有一套房子，以前是我老爸老妈住的，如果你觉得可以租给你住好了。”

“真的？！医科大宿舍？”程红雨显得异常高兴的道。

自从富皇山庄变成了凌轩的行宫，在N市凌轩一下子多出了几套房子，医科大一套，王府井爱巢一套，黄晓音母女住的幸福小区这一套，还有李萱住江南那边的那一套，一共四套空房。如果再加上薛清、谢素娥、林晨曦每人还有一套，就一共是七套房产要进行处理。

医科大那一套本来是廖淑莲和那个女乞丐住的，廖淑莲搬去了行宫，那个女乞丐也成了行宫的侍女，昨夜还成了凌轩的女人，医科大宿舍现在根本就是空房。以其空着，不如顺水做一个人情，说不定还能捞一点好处，程红雨也算是一个小美人了，偶尔偷吃一两个酸果也是不错的。

程红雨高兴之余，又有点担心的道：“凌总，你那房子有多大？”

凌轩道：“一百多平方，三房两厅，家具全配套。”

“啊！？”程红雨惊呼的道：“按照这样的条件，至少也要一千五一个月，我……我只能租五百块一个月的一居室。”

凌轩微笑的道：“钱不是问题，房子空着也是空着，你们先进去住吧。”

程红雨道：“那我们也不能白住吧？”

凌轩道：“那一个月你们给三百就可以了。”

“啊！这么少？”程红雨惊呼的道。

凌轩道：“你想好来，如果你不愿意我就租给其他人了。”

“我要～”程红雨高兴的道。

凌轩道：“那中午我带你去看一下房子，如果合适今晚你就搬过去，这个假就不用请了。”

程红雨道：“可是我……我还有很多东西要搬的。”

凌轩道：“我那套房子什么都有，你只要把衣服带进去就可以。好人做到底，中午看完房子，你下午回去收拾，收拾好了给我电话，我开车过去帮搬家。”

“凌总～”程红雨感动得有点不行了，就差没把泪水哗哗的流。

凌轩道：“你不是说还有一个同学想来纤盈当文案吗？一起介绍来吧。”

程红雨几乎不知道说什么感激的话，站着原地一动不动，就像呆住了。

凌轩道：“不瞒你说，我准备要离开纤盈了，也当是为你做一点好事吧。”

“凌总，你～～”程红雨有点咽啃了，激动不已，听到凌轩说要离开纤盈又有点意外和失望，多难得这么好的上司。

凌轩把请假条收回来，撕掉了道：“不用请假了，中午出去的时候，我跟行政部说带你出去考察广告牌就可以了。”

“谢谢凌总。”程红雨说着，泪水还真的哗哗下来。

程红雨刚刚离开，白露从外边进来，微笑的道：“凌总，你有空了吗？”

凌轩看着美女就是有劲头，微笑的道：“白姑娘，你找我们有事？”

“凌总，你以后还是叫我小露吧～～”白露微笑的道：“我主要想请教一下，策划方案里这些预算也是我们做策划的做的吗？”

凌轩道：“对啊，我们要预估一下活动的费用，由财务去核实和支出。我们则负责执行过程中的把关、监督。”

白露道：“凌总，看来你真是全才。”

凌轩一愣，道：“何以见得？”

白露道：“连每一个物品的价格你都了如指掌，做策划到这个份上，真的可以算得上是无所不能了。”

凌轩微笑的道：“其实这份工作做久了，你也会跟我一样无所不能的。”

白露道：“凌总，我想问一句，以后我的工作都要向叶总汇报吗？”

凌轩点点头，道：“一般都是这样，但是如果你跟叶总意见相左，可以直接跟黄总汇报。”

白露微笑的点点头，道：“那我知道了，我回去看策划方案了。”

凌轩道：“这里有一份我做的纤盈魅力女人PK总决赛的方案，你拿去看一下，如果有漏洞或者更好的建议，马上给我说。”

“嗯～～”白露点点头，那优雅动人的气质显得格外迷人，她伸出玉手接过凌轩的方案便转身离开。挥袖转身间，一股淡淡的兰花幽香扑鼻而来，宛如天仙下凡。

凌轩看着白露转身的背影，心里一阵悸动，好一个迷人的女博士。

正文 第三百五十二章 喜新

白露美人转身离开，使凌轩有种失落的感激。离开纤盈，意味着他将更多的美女说再见，如果回到山庄终日面对自己的老婆，那将是一种恐怖的重复，日复一日在同样的地点做同样的事情，凌轩想到这里，整个人就像掉进可怕的泥潭。

以前一个人，有美女陪自己就不错了，可是现在接触的美女多了，凌轩反而不习惯一两个美女带来的满足。如果那天身边没有几个美女飘来荡去，他就象丢魂一般。

男人都是喜新厌旧的，凌轩没有喜新厌旧，对于山庄的老婆同样充满感情，可是他也想接触外面更多的美女，他喜欢去尝试。用凌轩的话来说，自己是欢新喜旧。

不知从什么时候场开始，女人对凌轩重要起来了。没有女人，是晚上没有星星；没有女人，是白天没有太阳。如果晚上睡在床上没有女人，凌轩恐怕不紧紧是失眠。

想着想着，就到了中午下班的时间，程红雨跑过来问是不是应该去看医科大的宿舍了？

凌轩当然很爽快就点头，幸好郭霄霄和温恬美都有事情要忙，要不然凌轩恐怕没有那么轻松带着程红雨离开。凌轩本想先请程红雨吃午饭，可是这小妮子显得不好意思，连声说不用，还是先看房子。

凌轩知道她不好意思，于是在路过麦当劳的时候，要了两个套餐。女孩都喜欢吃这个，程红雨也不例外。刚刚出社会不久，工资不高，就是想多吃，也要捂紧口袋盘算该不该花费来吃。

程红雨接过汉堡，道：“凌总，你……你这太破费了。”

凌轩微笑的道：“一顿麦当劳算不得什么破费，总不能让肚子饿着吧！”

程红雨拿起汉堡，肚子实在饿了，顶不住那香味的诱惑，忍不住咬了一口，一边嚼一边问道：“凌总，你是不是对每个人都那么好？”

凌轩微笑的道：“我只对自己的属下这么好哦～～”

程红雨一听道：“难怪之前晓音不住的赞你好，我看你一定请她吃了不少的汉堡。”

凌轩会心一笑，心想自己请她吃“火腿肠”比较多。

程红雨见凌轩微笑，心里也就放心的享受汉堡的美味，道：“可惜凌总你就要离开了，我还没有机会享受做你属下的幸福。”

凌轩道：“新来的白经理会不错，你就放心工作吧。”

程红雨道：“可是我还是觉得凌总你最好，可能以后都遇不上凌总你这样的好上司了。”

凌轩道：“是吗？”

程红雨点点头，道：“要不你告诉我你上班的公司，我跟着你跳槽好了，还是给你当属下，吃你买的汉堡，如何？”

凌轩微笑的道：“难道我一个汉堡就把你收买了？”

程红雨微笑的道：“还有你的房子啊，你还是我房东呢！”

凌轩道：“房子你还没看就知道我会是你房东了？”

程红雨微笑的道：“三百块的三房两厅，在医科大宿舍这样好的环境和地段，除非是傻子，要不谁会拒绝？”

凌轩道：“你这么说，我就是傻子了？”

“没有，凌总，我没这个意思～～”程红雨猛的摇头，差点没给那个汉堡给咽着，支吾的道：“真的……凌总，我不是有意的……”

凌轩微笑的道：“没事，别呛着了。”说着，他伸出手来轻轻给程红雨嘴边粘着的面包碎屑刮掉。

这看似漫不经心的一个动作，霎时让程红雨心跳加速，整个脸蛋顿时变得绯红起来，低低的垂下头来，轻轻的道：“对不起～～”尽管如此，她还是强制不住心跳的声音，彷佛世上只剩下她心跳的声音。

凌轩好像什么也没有看见，只顾着开车。

一路之上，程红雨再也不好意思说话，凌轩也顾着开车。到了医科大的宿舍，程红雨一进房子，惊呆了。不但家里环境装修优雅大方，而且家具齐全，电脑、电视、冰箱、洗衣机、现代化的厨具、热水器、豪华席梦思，一应俱全，这样的房子别说一千五百块，就是三千块也有人抢着租啊。

“凌总，你真的要把这个房子三百块租给我吗？”程红雨惊呆的说道。

凌轩把钥匙拿出来放到程红雨的手上，道：“空着也是空着，你就权当替我看家吧。”

“嗯～～”程红雨抑不住心中的狂喜，看着房子，整个人都炫了。

这时候，凌轩的手机响了起来。凌轩看了一下来电显示，居然是外联的杜慧。

凌轩接听的说道：“慧姐，有事吗？”

杜慧微笑的道：“凌总，有没有打扰你啊？”

凌轩道：“没有，有事你说。”

杜慧微笑的道：“我想请你吃中午饭，不知道你赏不赏脸？”

凌轩道：“请我吃午饭？慧姐，今天是什么风啊～～”

杜慧道：“说来惭愧，我这个当属下的，居然这么久都没有孝敬过你这个上司。这次一来是感谢你的指点，二来是向你介绍一个美女认识，怎么样？”

凌轩道：“感谢我指点？”

杜慧道：“你忘记了，这个月我差点完不成业绩任务，幸好你点出让我去拉房地产和汽车经销商来赞助，结果我搞了一万多的赞助，这不得多谢你吗？”

凌轩呵呵的道：“这么说了，这一顿我还非吃不可了。”

杜慧道：“那就这么说定了，半个小时后我们在金岛酒店8号包厢等你。”

“那好，我现在就过去。”凌轩说着把电话挂了，心里一阵微笑。

程红雨道：“凌总，你有约吗？”

凌轩微笑的道：“是外联慧姐，说多亏我指点这个月才完成业绩任务，要请我吃午餐。要不你跟我一起过去如何？”

程红雨摇摇头，道：“不了，我还是赶紧回家收拾行旅搬过来，如果时间赶得及，下午还可以回公司上班。”

凌轩道：“那你自己打车回去，捡好的行旅就给我电话，我过去接你。”

程红雨道：“凌总，要是你忙，我请车拉行旅就可以。”

凌轩道：“这点事情你就不用跟我争论了，记得给我电话，拿好钥匙。”说着，转身离开。

程红雨看着凌轩，心里一阵莫名的悸动和兴奋，好像初恋的感觉一样，不，比初恋的感觉还要美妙。

那个少女不怀春？

杜慧请客，凌轩乐得奉陪。还有另外一个原因，听说杜慧是淫荡的女人，虽然说那只是听说，但是凌轩看杜慧平常的打扮和谈吐，还是有点淫浪的味道。其实厢杜慧这种三十出头的少妇，有着特别的风韵，对男人是一种特别的诱惑。

凌轩一边开车赴宴，一边怎么想个法把她骑上。想来想去，没有个高招。只好见机行事，创造机会。跟女人打交道，他已经摸索出一套经验来了。

到地方时，金岛酒店还算是一家门面华丽的酒店。门口台阶上，铺着红地毯。两个漂亮的服务员，各立左右，脸上带着任何人见了都觉得春风般温暖的笑容。进门时，服务员向凌轩点头行礼。凌轩很色的盯了两人一眼，想象着她们衣服里边性感部位的形状和味道。

找到杜慧定的单间。一进门，里边正坐着一个美人，凌轩感觉在哪里见过她，再看一下四周，没看见杜慧。凌轩一笑，问道：“我没进错包厢吧？”

那美女瞅了凌轩一眼，微笑的回答：“凌总，你好啊，不记得我了？”

“看来没找错地方。”凌轩听美女这么招呼自己，估计她就是杜慧说要介绍给自己认识的美人了。凌轩坐下打量眼前的美女，见她头发盘起，面白唇红，目光含情，很有迷人的风韵。(奇*书*网-整*理*提*供)身穿一条蓝色长裙。因为坐着，没法领略她身材的美好。只见修长的玉颈下，酥胸很诱惑地隆起。想到里边的内容，凌轩咽了一口吐沫。

“我们好像见过～～”凌轩看着眼前的美女说道。

“果然是贵人多忘，凌总，那天晚上我在台上表演…………”

“海棠～～我们七星店PK赛预赛第一名的大才女，当然更是大美女。”凌轩突然想起对方来，一声惊呼。

“算你了。”海棠微笑的说道。

凌轩道：“怎么？你认识我们的杜经理？”

海棠微笑的道：“说起来我跟她还是老同学，如果不是她的缘故，我还成不了纤盈的顾客。更加不可能参加魅力女人PK赛了。”

“一切都是缘分，正所谓有缘才能相聚。”凌轩微笑的说道。

“哦，你们这么好聊啊～～”不知道什么时候杜慧已经笑眯眯地进来了。她用一双风情万种的眼睛望望两人，脆声地说：“对不起，对不起，来晚了，路上堵车，让你们久等了。”

凌轩哈哈一笑，说道：“这一顿可是你邀请了，你这个做东的还迟到，该罚。”

杜慧放好包，在凌轩对面坐下来，很洒脱地说：“我看了时间，现在跟我们约好的时间还差两分钟，只能说二位来太早了。不过我还是失礼了，凌总要罚，我有求必应。”

海棠一听，瞅瞅杜慧，又瞅瞅凌轩，笑出声来，没说什么。杜慧知道她的意思，眼珠转了转，连忙补充道：“过分的要求是不行的”。

凌轩说：“放心好了，我们的惩罚都是法定范围内的。不会让你上刀山下火海的。”

杜慧立刻冲凌轩嫣然一笑，笑得艳媚之极。恰似桃花盛开，凌轩的眼睛有点呆了。目光在她身上一溜，见她的胸脯高高的，是两座小山。臆想一下其中的春光，下身顿时象高射炮一般扬起来。他怕二女看出什么来，及时把目光移开。尽管如此，他的高射炮还是经过了半天才低头。

三人坐好之后，叫来服务员，冬天最佳饮食莫过吃火锅了。于是三人要了火锅，再要了一些配菜，什么羊肉，牛肉、肉丸、鸡肉，海带，粉条，白菜，萝卜等物，占了大半桌子。

“对了，再给我来两碟鱼头。”凌轩点完了菜之后，不忘加点一样菜式。

海棠愣道：“火锅还要吃鱼，会不会腥了点？”

凌轩摇摇头，道：“知道鱼和羊一起是什么意思吗？”

海棠和杜慧摇摇头。

凌轩感叹的道：“其实我们祖先真的很聪明，他们创造文字的时候不但形象、会意，甚至达意。什么是鲜？鱼加羊就是鲜……”

“原来如此～”海棠突然明白的点点头。

凌轩微笑的道：“这可不是胡扯的，一会儿你们吃的时候就能体会了。”

“那我一定多吃一点。”海棠点点头的说道。

杜慧让服务员送了几瓶白酒，用着火锅，三人什么也不说，只是开心地谈着，笑声时起。

凌轩看着杯中的白酒，微笑的道：“慧姐，你要了这么多酒，好像别有用意啊～～”

杜慧微笑的道：“凌总，你一个大男人难道还怕我们姐妹把你灌醉不成？”

凌轩微笑的道：“我只是觉得你这一顿不是答谢我这么简单，如果慧姐你有心事，不如直说好了。”

杜慧道：“凌总不愧是做策划的，脑子就是好使，换做他人，一早醉倒了。”

凌轩呵呵的道：“这么说来慧姐你是真的有所求了。”

杜慧微笑的道：“其实也不是为了我，而是她～～”说着，望向一旁的海棠。

凌轩一愣，道：“海棠？！我能帮她什么忙呢？”

海棠低低着头，什么也不说，感觉十分羞涩。凌轩想杜慧不会是给自己说媒来的吧？

杜慧道：“凌总，公司最近不是很多人辞职吗？我这老同学是学财会的，你看能不能引荐一下她去我们公司上班。”

凌轩道：“海棠你之前的工作单位不是很好吗？”

海棠道：“我……我其实一直没有上班的。”

凌轩道：“不对啊，之前我看过你报名的档案，你不是在工商局上班的吗？”

杜慧道：“凌总，你也知道政府现在缩编，海棠跟我一样，又是外地人，又没有什么后台，所以就成了下岗职工了。”

凌轩点点头，道：“那我明白了。慧姐，你引荐海棠，直接找行政部新任主管不就可以了吗？”

杜慧道：“公司这几天走的走，散的散，我看现在最有说话份量的人就是凌总你了。只要你跟叶总说上一句，可顶我一百句。”

凌轩总算明白了杜慧的意思，但是他还是想不明白海棠会下岗，因为按照她这样等级的美女，一般领导就是怎么筛选，也不会剔除她。除非是有其他不可告人的原因。凌轩还真没有猜错，海棠其实是工商局内一个小所长的女人，因为关系进的工商局。现在那个小所长因为贪污受贿被下台，正在接受调查。其实也是拜凌轩所赐，都因为凌轩那一批举报材料，让黄睿婕将N市那些贪污分子连根拔起。海棠没有了靠山，正好遇上机构改革，因为之前跟那所长的关系暧昧，也就顺理成章被新上司开除。

凌轩也没有考虑太多，道：“这件事我看可以。”反正帮人一把也不是什么坏事，只要海棠正规上班就好了。

“凌总果然爽快，来，一起干这一杯。”杜慧见凌轩答应，高兴的举杯说道。

海棠也是高兴的举杯，欣喜的道：“谢谢凌总～～”

凌轩看着两个美女，眼中突然闪过一阵绿光，淫笑着将杯中白酒一饮而尽。

正文 第三百五十三章 原则

喝了一杯酒，凌轩没什么感觉。他本来不擅长喝酒，老婆多了，时不时陪诸女喝一些，这一喝就算是喝出了酒量，因此也算是“酒精”考验过来的，至少面对女人的时候，他显得是过中老手了。

一瓶五十六度的二锅头过后，杜慧脸色微红，比较正常。而海棠则面红如柿子了。海棠不胜酒力，只好告饶。凌轩一笑，并不表态。杜慧不答应，说道：“今天来就是高兴的，海棠，你可不能搞特殊化，想当逃兵更加没门，为了你的再上岗，说什么你也要奉陪到底。”

海棠有点勉强的说道：“慧姐，我真的不能喝了，再喝非掉桌底下不可。”

杜慧只是不答应月，海棠只能把目光对准凌轩。

凌轩明白是向自己求援，其实凌轩也不明白杜慧想搞什么，但是如果这样喝下去，得好处的肯定不是她杜慧。于是，凌轩干脆做好人的说道：“既然海棠不能喝了，咱们强求她也没什么意思。可就此放过她吧，慧姐你又不同意。我看这样吧，不喝酒，得讲个笑话来乐一下。我们听了一笑，便饶了你。”

杜慧鼓掌同意，并笑道：“我绝对赞成。不过，要讲个好的。最好是过瘾的。”

海棠想了想说：“我讲一个夫妻的笑话吧。这笑话说的是有一位太太突发奇想，想让丈夫在结婚纪念日里有个意外惊喜。于是戴上假发，换上一套全新的衣服，并化了一个与平日不同的妆。然后到她老公的办公室，她跑到自己丈夫的跟前卖弄风骚的说：‘嗨！帅哥，你想不想和我……’他老公看了她一眼，立刻打断她的话，说：‘不！我什么也不想，我一看到你就联想到我的老婆。’”

“噗哧～～”凌轩与杜慧笑了。

杜慧微笑的说：“这笑话也算可以，只是还不够精彩。凌总，要不你来一个怎么样？”

凌轩吃口菜，用纸擦擦嘴，说道：“来就来，我讲得不好，怕你们不笑。”

杜慧说：“最好讲点荤的，才更有食欲。”

凌轩心领神会，反正大家都是成年人，也不怕害羞，仗着几分酒意。凌轩滔滔不绝的说道：“我就讲一个吧。一只大象问骆驼道‘你的咪咪怎么长在背上？’骆驼说：‘死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！’蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：‘笑个屁啊！你个脸长在鸡鸡上的，没资格！’”

笑话讲完，杜慧格格笑了起来，连连鼓掌，说道：“实在太好笑了～～”

海棠脸上也有了笑容，她对凌轩瞪了一眼。那意思好像是说，原来你也这么不正经呀。

杜慧笑够了之后，说道：“凌总，你这个也不够精彩”。

凌轩跟她喝一口酒，放下杯笑道：“那你来一个，让我们也开开眼界，长长见识什么是精彩的。”

杜慧也不推辞，绘声绘色地讲道：“一排妓女在街边等客，一位八旬老妇见到了，好奇的问：‘你们在等什么？’妓女没好气的说：‘等棒棒糖！’老妇一听也就排队加入队伍等糖，结果被警察抓，警察问老妇：‘你牙都没了也能干？’老妇笑着曰：‘我可以舔的！！！’”

凌轩听得眉开眼笑，差点把肚里的东西吐出来。

海棠也嘻嘻地笑了，笑过之后，指着杜慧的鼻子训道：“慧姐，你可真骚。这种笑话你也讲得过。也不怕人家笑话你。”

杜慧带着几分醉意，不知有意还是无意的向海棠嘲笑的道：“你不骚，要不然怎么会沦落今天的地步？再说了，这有什么的，男人女人不就是为了这个？要不然结婚干嘛～～”

海棠不服气的道：“结婚当然是爱情的需要。”

杜慧一阵浪笑，说道：“我的妹子，别假清高了，男女结婚，说白了，也不过是为了那件事。”说着，又转头对凌轩问：“你说我说的对不对？”

凌轩酒醉假憨憨地笑着，说：“我没有结婚。我怎么会知道呢？”

杜慧注视他，说道：“没结婚并不等于没碰过女人呀。你当我不知道呢？凌总你就别谦虚了，你在公司的一切我清楚得很。”

凌轩来了兴趣，笑呵呵地问：“你都知道？你不会找个侦探摸过我的底吧？”

杜慧得意地说：“还用找侦探吗？公司明眼的人一眼就看得出。我们纤盈里的几大美女，少说三个，多则四五个，哪个跟你关系不都是裹了蜜似的。还有我们叶总，说句真的，在整个N市都找不到第二个那么漂亮的。连我作为女人见了她都有点着迷，公司谁不知道你在追她？还有那个黄晓音，她住的房子是你给租的吧？”杜慧说着，向凌轩扬扬下巴，眼睛眯了眯。

海棠不敢相信地睁大眼睛，打量着凌轩，很吃惊的样子，她想不到凌轩竟然跟叶凤是情人关系。看来此人有一定本事，以前倒忽略他了，以为他不过是一个小策划经理罢了。海棠赞许的点头道：“对啊，叶总真的好漂亮，见过她的人都赞不绝口，我们还纳闷她为什么不找男朋友？原来心上人是我们凌总，真是失敬了。”

杜慧拍拍她的手背，向凌轩斜视，说道：“叶总跟我们凌总好得不得了，就差没一起住，一块上下班。不知道有多少男人都要气疯了。当然也有很多女人都要气疯的，因为我们凌总也是无数女人中心的白马王子啊。你看过那个《都市娱乐一周》吗？上面清楚记载了我们凌总如何擒凶，成为N市的英雄～～”

凌轩微笑的道：“慧姐，你就不要再灌迷魂汤了，再灌下去，我下午都不用回去上班了。”

杜慧微笑的道：“凌总，我不灌迷魂汤也可以。不过还要你照顾一下我们海棠才行。”

凌轩一愣，道：“照顾海棠？！”

杜慧转过话题的说道：“海棠刚刚失去工作，又没有什么依靠，生活经济来源有点困难，我们纤盈PK总决赛不是有一万八现金，外加韩国七天游，都可以折成现金的。海棠现在已经晋级了总决赛，只要凌轩你透露一下总决赛的一些内幕……”

凌轩一脸的惊疑，定了定神，才说：“慧姐，你想让我作弊让海棠赢得冠军？”

海棠这时候则低低的垂着头，什么也不说，显然她来之前已经默认了杜慧说的这些。换句话说，她真的很想得到那一笔钱。

凌轩心里顿时对眼前的两个人充满愤怒和蔑视，虽然说她们的行为没有什么过份之处，可是凌轩还是很憎恨别人为了钱，居然可以强颜欢笑，做一些虚伪的事情。尤其是女人，这跟卖笑有区别吗？难道想要钱，就没有其他的办法了吗？不过想到这里，凌轩心里又有一点安慰，按照海棠的姿色，如果她舍得牺牲色相，别说一万八，就是十万八万都不是问题。她既然没有这么做，至少证明她还是一个洁身自好的人。倒是这个杜慧，就像古代老鸨一样惹人讨厌。

杜慧对着凌轩继续说：“凌总，我没有别的意思，毕竟冠军是现场观众选举的结果。但是现场一些考题，只要凌总透露一些，这样海棠自然就可以顺利过关～～”

海棠有点不好意思的说：“凌总，你也不用太为难，如果实在不方便也就算了。其实……其实我不是……”说着，海棠便把恳请的目光对准凌轩。她每回望凌轩时，目光中总含着点羞涩与柔情。这是她无法改掉的，也是凌轩清楚地意识到的。他喜欢她这种目光。使他觉得自己象一个有力量有本事有骄傲感的男人。

面对海棠的写满恳请的脸，凌轩不知怎么回答才好，不过他从心里面觉得，海棠的确需要这一笔钱。不透露考题吧，怕对她有所打击。如果透露出去，又对不起自己的职责良心，对不起其他参赛的选手。想了想才说：“我想想办法，但是我觉得真正的冠军还是靠实力拼出来的。”

海棠感激的点点头，问道：“谢谢凌总，我一定会努力的。”

凌轩心里不是滋味儿，因为刚才的话等于破了自己的办事原则，虽然说这是没有什么大不了的事情。可是对于他这个一辈子没有做过对不起公司事情的人来说，这等于给自己最后的上班打工经历里抹黑。凌轩喝一口酒，懒懒地答道：“不必谢我，如果海棠你够自信，一定没人赢得你。真的，我看好你。”

海棠用敏感的目光盯住凌轩，又道：“凌总，你真是太好人了。”

杜慧也喝一口酒，补充问道：“不是太好人，简直就是你的救世主啊。”

凌轩看看海棠，又望望杜慧，笑了笑，长出一口气。平静地回答：“你们这一顿，把我给灌得，唉～～我晕啊。”说罢，凄然一笑，又喝一大口酒。喝得急了点，呛得直咳嗽。

海棠有点心疼，轻叫声道：“凌总，你慢点喝，没人跟你抢。”

杜慧笑了几声，说道：“凌总，你看我们的海棠多细心，也算对得起你的关心了吧。”

凌轩定定地看着杜慧，如果不是海棠在旁，凌轩真恨不得将她按在桌上，扒了她的裤子，再狠狠的打她美白的PP，平常怎么就没觉得她是这么烦人的。

杜慧一点没觉得凌轩讨厌自己，继续大放厥词的道：“凌总，不知道你跟我们叶总进展都哪一步了？什么时候结婚啊？”

凌轩实在厌烦了回答她的问题，没好声气的道：“手还没牵过呢，少胡扯了。”

杜慧和海棠一愣，看着凌轩回答的样子的确有点不爽，估计是没吃过天仙肉的样子。杜慧微笑的道：“凌总，要不要我这个过来人给你支招？”

“支招！？”凌轩一愣，道：“支什么教？”

杜慧变得有十分得意的道：“说来你可别不信，女人的心思我最了解，你越是低声下气，她就越是得意。越是漂亮的女人也是如此，但是女人终究都是女人，再强悍的女人都会有其弱点，只要你抓住了她的弱点，不怕她不手到擒来。”

凌轩看着她说话的那样，心里有点好奇她的妙计，于是道：“小弟我洗耳恭听。”只盼着杜慧能自己讲出来。

杜慧瞅瞅海棠，说道：“我这招嘛，只能说给你一个人听。否则海棠又要骂我了。来，你把耳朵拿过来”。

凌轩犹豫一下，站起来，把耳朵靠近她。

杜慧伸过嘴来，一字一字的低语道：“强奸她。”

凌轩一听，气不打不处来，但他可没现场向杜慧发脾气。只是哼了一声，说道：“果然是高招，只是我没法做到。”

靠，这也算招的话，凭他凌轩现在的武功，只怕全天下的女人都是他怀中的小绵羊了。

杜慧一愣，摇了摇头，说道：“凌总，你还真别不相信。唉～～这些年的在外边跑外联，什么男人女人没见过。女人始终是女人，女人的本质是弱的。只要你想做什么，没有办不到的。男人做事，讲究狠，快，坚决。你看过三国没有？你只要想想曹操，你就什么都明白了。”

一旁的海棠这时也大致明白什么内容。她拍拍杜慧的肩膀，说道：“慧姐，你是不是喝多了。凌总可是个好人，你可别教他学坏。教唆他犯罪呀，出了事，你可脱不了干系。”

杜慧听了，娇媚地笑起来，端起酒杯，说道：“就当我什么都没说。咱们喝酒吃菜吧”。

凌轩跟她碰了碰杯，望望她娇好的面孔，心想，看不出你这个女人长得还不错，可为什么心里尽是坏水。一旁的海棠都比你好，虽然人家没有你漂亮，可人家不象你那么贱。可惜杜慧这张漂亮的脸蛋了。想想自己，想到自己在行宫的荒唐生活，凌轩似乎又觉得已经没资格谴责人家了。自己现在也不算好人了，不也到处沾花惹草吗？

越是这么想着，凌轩越是郁闷，将杯中酒一饮而尽。

杜慧见凌轩一饮而尽，顿时喝采拍掌的叫道：“这才是男子汉”。说着，给他夹口菜过去。

海棠望着凌轩，觉得他今天一定有什么心事，不过他忧愁的样子更加的帅气迷人。只是当着杜慧，她也不知说什么话来安慰的好。

这一顿饭吃了一个多钟头才完，凌轩有点醉意，海棠还能站直，杜慧却摇晃起来。

临离开时，杜慧还不忘用餐巾纸反复地擦自己的红红的湿湿的，油光光的嘴儿。凌轩不由地想，你这么爱干净呀。不知这么好看的嘴唇，舔过多少男人。那些男人都很爽吧？

三人出了包厢，一阵风吹来，二女都情不自禁的一阵冷缩。凌轩心里想，如果这里是自家行宫，一定能把这个两个骚妇给通吃，那可爽极了。

正文 第三百五十四章 海棠

“不行，我头有点晕，我还不回去上班了。”杜慧出来就捂住自己的头踉跄的说道。

海棠也有点头轻脚重的感觉，但没有杜慧那样严重，她还护着杜慧的说道：“要不你告一个假，我送你回家好了。”

杜慧摇头的道：“告什么假？我做外联的本来就不必回公司，你给我到楼上给我开一个房间，我上去睡一会好了。记住～～我跟这里的经理认识，报……报我的名字订房，可以五折优惠～～”她一边说着，真有点东倒西歪的感觉。

“凌总还在，你慢怎么就说这样的话？”海棠都觉得有点不好意思的说道。

凌轩示意无所谓道：“海棠，你扶助她，我去给你们开一个房间好了。”说着走到前面大堂，要了一个房间拿了钥匙后回来搀扶着二女。

凌轩与海棠一边一个的扶着杜慧往电梯里走，杜慧嘴里还嚷着：“我没醉，我没醉，不用送我的。”那声音明显有几分含糊。凌轩与海棠对视一下，都笑了笑，没说话。

杜慧挣脱凌轩和海棠的搀扶，向前一迈步，身子一斜，要摔倒的样子，凌轩与海棠又马上冲上去扶住她。

两人一边一个，小心地上了楼梯。因为挨得近，二女身上的香味，不断地扑来，令凌轩无比受用。香味明显含有雌性的味道，撩拨着凌轩的情欲。那熊熊的烈火感觉一挺一挺地抬头。

总算到了定的客房，进了门，灯一开，眼前一亮，凌轩要的是商务套间，房子里还有两张床，电视冰箱、电脑一应俱全。

海棠看了一下房子，有点不好意思的说道：“凌总，这是商务套间啊，花了不少钱吧？”

这时候的杜慧半醉半醒的笑了笑，脸还很红呢。她的头靠在沙发上，说道：“没事，我跟这里的经理熟得很，便宜。”

海棠有点气的说道：“就是打五折也要好几百啊。”

杜慧眯着眼睛摇头道：“不会的，如果收贵了，我找他们老板去～～”

海棠瞪她一眼，气道：“你啊，醉了就睡，别在这里丢人现眼了。”

杜慧醉醺醺的呵呵直笑，酒后的她，一脸的红晕，笑时，眼睛眯成缝。大胸脯随笑声颤个不止，形成诱惑的波浪。令凌轩看了不免口干舌燥的。

凌轩交待了一下，凌轩一看表，快两点半了。站起来要告辞。

海棠也跟着站起来。

杜慧摇手道：“海棠，别走了，天晚了，陪我住下吧。”

“什么天晚了？现在是大白天好不好？”海棠气嘟嘟的溜嘴道。

凌轩瞅一眼海棠，说道：“海棠，我看你如果没什么事情还是留下来陪慧姐吧，我怕她酒醉会出事。你在她身边也好有一个照应，有事情就给我打电话好了。”

杜慧醉醺醺的说道：“凌总，天这么黑了，你也不用回去了，就在我家住一晚好了。”

凌轩和海棠都无奈的摇摇头，看来这个女人真的醉得够可以的，大白天硬说成了天黑。

海棠看了一下凌轩，道：“凌总，我看你也有点酒气，回去上班恐怕影响不好。这里有浴室，你洗个澡，清醒一下再开车回去上班好也安全一点。”

凌轩一愣，想着房间里就只有自己跟两个美人，未免太那个了，于是道：“只怕有点不好吧。”

海棠似乎明白凌轩的心思，微笑的道：“这有什么不好的，现在都什么时代了，难道还讲究孤男寡女共处一室啊。”

一旁的杜慧还没有完全睡着，突然嘻嘻的说道：“凌总假正经，如果不是心里有鬼，为什么不敢留下？”

凌轩摇摇头，对着杜慧说道：“慧姐，你真的醉了，好好休息～～”

杜慧笑了，笑得很邪气。一会儿才说：“凌总，你这么急着走，难道还怕我强奸你不成？”

海棠把杜慧半推半抱的拖上床，一边骂道：“你都三十的人了，还尽说些没羞边的话，你也不怕人家笑话呀？”

“我～～我有什么可还怕的～～”杜慧躺在床上打滚，眼看就要滚到床底下，凌轩眼疾手快，走过去搀扶她，想把她搀扶助。

“哇～～”只见杜慧突然张口，吐了一大堆的酒水往凌轩身上，顿时房间一阵潲水的味道。

“啊～～你看你，丢人就算了，居然还弄脏了凌总的衣服～～”海棠看到杜慧这个样子，连忙拿毛巾走过来替凌轩擦拭一下弄脏的衣服。

“不用了，你照顾一下她吧，我去洗一下。”凌轩这回真的想不洗澡也不行了，只能摇摇头进了浴室。

海棠替杜慧擦拭干净，然后用被子给她盖上，打扫一下卫生之后。一个人坐的沙发上实在无聊，这客房有台电视。无所事事的打开电视，正好一对少男少女在公园的树荫下亲嘴儿。镜头拉近，大屏幕上只剩两张嘴在拱着，蹭着。接着，舌头同时伸出来，两条红蛇般地缠在了一起。那股火暴劲儿，令海棠心跳加快，下边发烫。当海棠心里似乎期待着电视里的男女再进一步发展时，镜头一转，变成蓝天白云，高楼大厦了。镜头也别和谐了～～

“真扫兴～～”海棠也不是想看什么，只是实在无聊得很，只能长叹了一下，她又换了好多台，再没有什么能引人注意的。凌轩洗澡还没出来，一旁的杜慧已经昏昏入睡，她只能失望地把电视关了。电视虽关，但是刚才看电视那股子欲火却无法熄灭。

旁边还有一张床，于是她也就顺势的躺在床上，听到浴室传来的哗哗水声，那凌轩一定是光赤着洗澡，他那身体一定很健硕吧？这么一想，海棠顿时满脸绯红，全身火热，也不知道是不是酒精的作用，感觉更不舒服了。

海棠似睡非睡地躺在床上，凝视着天花板，想起过往，自己真是傻得有点天真，为了所为的公务员，能留在城里，居然甘愿给人家当小情人。现在想起来都觉得当时的自己好笨，好蠢。或许是酒精的作用，海棠感到口渴。下了床，想找点水喝，不料这房间里没有纯净水。只能是用自来水自己烧开，可偏偏凌轩又在浴室里洗澡。

就当海棠要重新躺回床上的时候，凌轩正好洗澡完，他轻轻的把浴室门推开，正要从里面出来，却从门缝看到了海棠。她要干什么？难道要上卫生间吗？

凌轩看着海棠有点焦急又有点可爱的表情，刚才发酵的荷尔蒙，这时候又再一次的升腾。但是面对海棠这种被动型的女人，让她主动投怀，除非太阳从西边升起来。对付她这种人，得用武力。正如让毛驴上山，得前边拉着，后边赶着。这样，她才能乖乖的就范。

这是一个酒店的商务套间，这里只有两个女人和自己，而且这两个女人一个传说中的淫妇，一个是有求于自己的小妇人。

传说中的淫妇已经睡着，有求于自己的小妇人此刻真正坐立不安。

凌轩思量着，这可是一个难得的良机，自己不能放过她。放过良机，这次赴约真的是白来了。更关键的是，如果此刻放走了这个机会，只怕自己离开纤盈之后，就再也没有今天这样的艳遇机会了。想到此，他把浴室门开大，弯着腰，蹑手蹑脚地，靠向海棠去。

海棠拿起烧水的电炉，里面没水，只能把它放下。冷不丁看见一个人出现眼前，她吓了一跳。海棠刚想叫，凌轩已经吻住她的嘴儿，把她的声音扼杀在“摇篮”里。等她发现是凌轩时，恐惧的情绪才稍稍平静下来。

凌轩伸手托她腿弯，把她抱起来，抱进一旁的床上。一放到床上，放开她的嘴儿。海棠支吾的说道：“凌总，你～～”

“我醉了。”凌轩说着，不管三七二十一又是一阵亲吻着她。

海棠在这方面并没有太多的经验，说实在话，凌轩还是她生命中的第二个男人，这样的偷情感觉，而且好友杜慧就在隔壁的床上躺着，让她全身不安，羞涩、彷徨，支吾的推开凌轩说道：“我好渴，让我喝水。”

凌轩捏一下她的胸前，信心十足的说道：“在床上乖乖地等着，不准跑呀。”说着，拿起电炉把水烧了，然后倒在杯子里。

“我给你吹一下，免得烫着～～”凌轩说着用气往水里吹，阳光折射下海棠脸色羞红，不敢看凌轩。

凌轩把水递过去，海棠低头喝水，手有点抖。当她喝完，只见凌轩不知道什么时候已经赤身露体的。她芳心忐忑，说道：“我～～我得回家。凌总，你～～陪慧姐好了。”

到手的肥肉，怎么能让她跑了？凌轩像一只小豹子，勇敢地扑上去，把海棠扑倒。今天，他要干自己最想干的事，他要用自己的实力征服她。使她像一只绵羊，而自己则是一个充满欲望的大灰狼。

凌轩在海棠的脸上，脖子上蜻蜓点水般地乱亲着。并用自己的身体在她的身上乱动着，感受着少妇娇躯的柔软与弹性。海棠的脸上，身上好热，显然酒精的作用还未完全消失。

凌轩的动作使海棠呼吸加快，嘴里微微地发出娇娇的唔唔声。

凌轩在她在耳边笑问：“海棠呀，想不想要？”

海棠摇头，嘴还挺硬：“不嘛，不嘛，快放开我。你再这样，我就喊了。”

凌轩说：“你喊吧，把慧姐叫醒来，咱们三个一块玩。那才过瘾呢。”

这么一说，海棠老实多了，她果然没叫。

事实上，她不过是做做样子罢了，她内心早已放弃的挣扎，完全是敞开式的拥抱凌轩，她渴望着一段激情，让自己真正得到一个女人的极乐。

一阵挑逗，海棠受不了，娇躯像触电般地扭动，鼻子发出令人发狂的音乐来。她用尽力气摆脱凌轩的嘴，娇喘着说：“别再逗我了，你快点上来吧。我要你。”

凌轩手上动作不止，说道：“叫点好听的，我一定满足你的需要。让你快乐似神仙。”

海棠这时也放下女人的矜持，双臂缠住凌轩的脖子，娇声道：“亲爱的，我难受死了。快来吧。”

凌轩听得大为受用，又问道：“你说，喜不喜欢我？”

“喜欢。”海棠羞得闭上眼，嘴里大声的亲昵呼喊。

凌轩心里一阵狂喜，不再逗她，伸手把海棠整个抱起……

“我是你的。今天是，将来也是，永远都是。就是死在你怀里，我也心甘情愿～～～”海棠乐得美目生光的呻吟着。

快感无限，牵动凌轩的每一根神经。

两人都陶醉在如鱼得水的欢乐之中的时候，谁都想这么永远地下去。

忽然“砰”的一声，凌轩和海棠这才发现屋里还有一个人。

正文 第三百五十五章 杜慧

这个人不是别人，正是杜慧，她在睡梦中被尿憋醒，或许是酒喝多的缘故。整个人迷迷糊糊的，便听到隔壁床上凌轩和海棠的大战轰鸣声，声音表现着发声者有多么快乐与舒服，宛如天籁。

那刺激神经的“惊涛拍岸”声响让杜慧酒彻底清醒，她是个成熟的女人，立时想到了其中的美味儿，男人的强悍狂欢的极乐奇妙，都令她流连忘返。单单是幻想，都让她迷醉不已。

杜慧听海棠叫得畅快，好奇的想，凌轩一定很有本事，不然的话，象海棠这么淑女的人，不会叫得这么放浪。她连平时听了会脸红的粗话，此时她都能叫出口，那一定是舒服得不行了，真不知他俩是怎么勾搭上的。

房间里的现场直走播，令杜慧骚痒难耐，她虽然躺在床上，可是她却是睁开了的眼睛，欲望的燃烧让她产生了无比的渴望。这时她最需要的是一个男人，一个强壮有力的男人。可恨的是凌轩和海棠实在太迷醉了，根本没有注意到杜慧的醒来，完全进入了忘我的状态。

实在忍无可忍时，杜慧“砰～～”的一声，弹坐而起，双手握拳狠狠的砸在床上，她故作严肃地说道：“你们两个干的好事～～～海棠，真是想不到，你平时象个淑女，原来也是个淫妇。”

“啊～～”凌轩和海棠一惊，两人顿时不知所措，只能紧紧的抱着。

海棠毕竟腼腆一点，她推开凌轩。凌轩也赶忙起身，海棠拉过一条被来，把自己盖上，嘴上说：“不干我的事，是他逼我的～～”说着，低下头。其实她也不是想推托责任，只是一时间太过慌张，也就择口而出。

凌轩听了，倒不怪她，知她是要脸的人，自己是男人，受点委屈算不了什么的。凌轩这时冷静多了，他冲杜慧笑了笑，说道：“慧姐，你醒了也不说一声，想捉奸在床吗？我可不能饶你。”

凌轩站在床上，叉腿掐腰，假装“怒气”冲冲的对着杜慧示威，好象要冲上去非礼她。

杜慧目瞪口呆，心里怦怦直跳，看着凌轩赤裸的样子，一时不知所措，脸上既有惊慌，也透露出浓浓的春意。

凌轩是何等人物，一看她的表情就明白她对自己有意思，只是出于女人的矜持不好意思表达，何况有海棠在场。看来这个尴尬只能由他这个色狼打破，于是便对杜慧说：“慧姐，你破坏了我和海棠的好事，看在同事一场的面上，我也不怪你，你到隔壁开一个房间继续睡去。我们还得继续工作。”说着，目光一扫海棠，脸上露出暧昧的笑来。

海棠生气了，伸手在他腿上掐了一把，嘟起小嘴的骂道：“你滚吧，我不想再见你。”

凌轩哈哈一笑，说：“打是亲，骂是爱。”

杜慧听了凌轩的话，顿时生出无名的气来，说道：“我凭什么走，你们得拍我马屁，否则的话，我一张扬出去，让你们臭名远扬。”说着，一屁股坐在了床上，眼睛斜斜的看着凌轩。

凌轩打量杜慧，在她醉倒躺下的时候，海棠给她换上了酒店的睡衣。睡衣很薄也就将她玲珑曼妙的身材展露无限，再加上她的媚眼、红唇、春情荡漾的俏脸等，都令凌轩心猿意马。

凌轩看着她那幽怨的眼神，自然明白她想什么，于是说：“慧姐，你的头上怎么有个东西？好像是蟑螂～～”

杜慧一惊，伸手去摸，凌轩说：“别动，我帮你拿下来。”

凌轩走过去，伸手去摸她的头，又摸她的脸，手猛地直下，将杜慧抱住。

杜慧一阵大惊，叫道：“你干什么？”

凌轩笑道：“还用问吗？我的好慧姐～～”说罢，一拉她的身子，杜慧便倒在床上。

凌轩弯腰，把杜慧抱到海棠旁边。

杜慧一阵惊措，挣扎道：“大色狼，你混蛋～～～”

凌轩豁出去了，笑道：“海棠都已经乖了，慧姐你怎么能独善其身，一起玩吧，人多热闹。”接着，凌轩扑到杜慧身上，亲她的脸。

杜慧摇头，不让他得逞。凌轩知道她这是在装假，也不强亲，两手在她的身上探索着。

凌轩尽情玩弄，嘴里夸道：“慧姐，你的肌肤真滑，弹性也好，你老公真是有福气。”

听这话后，海棠哼了一声，要穿衣下床。

凌轩说：“海棠，别走，陪陪我。”

海棠拿过自己的内衣，说道：“你们玩好了，我……我回去了。”

这时杜慧插话了，说：“海棠，你要敢下床，我以后都不理你，还有你的事情我全抖出来。”

这一下海棠老实了，盖上被，不知怎么办才好。

凌轩亲一下杜慧的脸道：“还是你厉害。”

杜慧瞪他一眼，说道：“还不是你们两个奸夫淫妇害的，我要你们给我精神补偿费。”

凌轩嘿嘿笑道：“我现在就赔你，包你满意。”

杜慧笑道：“看你斯斯文文的，你说话咋这么粗呢，不能文明点吗？”

凌轩于是清了清嗓子，很正经地问：“杜慧女士，能否让我跟你云雨一次？”

听得杜慧扑哧一声笑了，脸比玫瑰还美，身子有节奏地抖动着，真是波涛起伏。

凌轩不再浪费时间，趴在杜慧上，杜慧上下被攻，爽得娇喘起来，那声音比海棠更娇、更媚，听得凌轩神魂颠倒。

老实说，杜慧的娇躯比海棠更迷人，海棠属于都市的良家美女，是清秀、纤巧、匀称型的，就象水；杜慧则是火，长得丰满、肥美、性感、妖娆，是那种男人一见就来劲的那种，令男人发疯发狂甘愿堕落的那种。

杜慧丰满，但恰到好处；她艳媚风韵，就像封神榜里的狐狸精，虽然不知道历时上的妲妃有多美，但是这个女人也是少妇中少有的极品。

凌轩快活过后，一手搂一个，三人在一个被窝里睡觉。

要不是程红雨打电话过来说行旅已经收拾完毕，凌轩还真不愿意从床上离开。

程红雨住在靠近大学园的廉价出租房里，单间配套，除了卫生间和厨房，只能放下一张床的和一个衣柜、一张饭桌，就连吃饭，都是坐到床上。

凌轩实在无法想象这样的房子怎么还能住人，而且还是住了两个女人。

“你一直住在这里吗？”凌轩本不想问这样的话，可是习惯宽敞阔气的他，已经无法想象这样的居住环境了。

程红雨知道自己住的地方实在无法跟凌轩家的环境相比，但是也不觉得不好意思，道：“从学校出来就住这里，比起宿舍七八个人挤卫生间，这里才一百五一个月，划算。这里算不错了，很多同学出来都是租一百块一个月的房子，那些房子都是没有配套卫生间的。”

“没有卫生间？！”凌轩实在不敢想象，道：“那怎么住啊？我是说，他们总要去方便吧。”

程红雨道：“那些房子都是一层楼几个房间公用一个卫生间，就像难民营一样。”

凌轩心想，你这里已经是够难民的了，道：“可是你们还在这里煮饭，那里还能有空间？”

程红雨微笑的道：“我们一般都不在家里做饭，这里距离学校很近。虽然我们离开学校了，但是饭卡还保留着，每天都是去学校饭堂打饭的。你可不知道，学校饭堂可便宜了，三块钱就可以两肉一素了，在外边最便宜也要六块钱。”

凌轩心里一阵感叹，穷人的孩子早当家，知道生活艰辛的人总是很会节省的生活。这些省钱的方法在凌轩看来，甚至有点不可思议的。但是如果你以为程红雨很会省钱，那就错了。

程红雨的衣服居然五个大行旅袋都装不完，还有一大堆的化妆品和鞋子，凌轩不禁摇摇头，道：“你买了这么多的衣服和鞋子？”

“嗯～～总不能老装那几套衣服吧？”程红雨微笑的说道。

凌轩道：“可是我看你这里的衣服就是轮换一个月也未必穿得玩啊。”

程红雨道：“这不一样的，这一袋是春装，那一袋是夏装，还有秋装，最后那两袋是冬装。还有睡衣～～”

凌轩道：“你还要把这些桶碗、还有厨具、热水器都带走吗？”

“嗯，要不扔掉多可惜和浪费。”程红雨显得理所当然的说道。

凌轩总算见识什么叫穷人搬家了，什么都舍不得扔，感觉什么都是值钱和有用的。结果每一次搬家都是扛一大堆的垃圾。

程红雨显得很高兴的说道：“还有这枕头、杯子、席子……全部都要带上～～”

凌轩摸了一下自己的额头，道：“小程，你听我说，我家里什么都有，而且都是给你用的。除了衣服，其他的东西都不要带过去了，你带过去也用不上了。”

程红雨心疼的道：“可是～～可是不带过去扔了多可惜？”

凌轩道：“这样好了，叫上收旧货的来卖。如果你觉得自己亏了，我第一个月的房租不收你的费用，当做是给你的补偿。因为你带上这些到我家，我也不知道能放在哪里？”

“哦～～”程红雨这才想起，这些东西的确用不上了，而且带去凌轩家里，只能堆满弄脏他的家里。可是你让她把这些东西卖了，心里还真是有点舍不得。

凌轩道：“你不是还有一个同学跟你一起住的吗？她现在哪里？”

程红雨道：“她今天去面试一份工作了，还没回来。我让她收拾自己行旅，今晚过去找我就行。”

凌轩点点头，道：“那你让她把东西卖了，我先替你把行旅拿过去。”

程红雨点点头，道：“也好。”

凌轩替程红雨扛着行旅的时候，不由想起当初的肖菱，眼前的情形是这么的相像。

一样的真实，一样的纯洁，就像做了一个简单的梦，故事彷佛走了一个轮回……

正文 第三百五十六章 亚琴

凌轩刚刚把程红雨送到医科大的宿舍，就接到叶凤打来的电话，说黄亚琴要去跟柔美的老总摊牌，让凌轩尽快赶过来护驾。

“小程，你自己一会儿自己打车回办公室，我有事先走一步。”凌轩接了电话，当即替程红雨把所有行旅放下车。

程红雨点点头，道：“我知道了，我这就回去上班。”

凌轩从叶凤的电群话里得知黄亚琴是单独赴约的，叶凤知道黄亚琴赴约之后，第一个时间就给了凌轩打电话。但这个时候也已经是将近一个小时的事情。除开黄亚琴在路上需要的时间，谈判也开始有二十分钟了。

凌轩一边赶路，一边心里暗骂黄亚琴是不是疯了，一个女人家居然跑去跟人家谈判？这不好比羊落虎口吗？

令凌轩感到一丝安慰的是，黄亚琴跟柔美老板钟志天谈判的地方竟然是樱花会所？这可是富皇的地盘，也是他凌轩的地盘。

我的地盘，我作主。

凌轩一边开车，一边给卢广盛打电话道：“广盛，你在不在樱花会所？”

卢广盛接听了电话，道：“凌总，我没有在，发生什么事情了吗？”

凌轩道：“你认识纤盈的老板黄亚琴吗？”

卢广盛想了一下，道：“在杂志上见过。”

凌轩道：“她在三十分钟前去了樱花会所跟柔美的老板钟志天谈判，我怕她出什么事情，你立即吩咐樱花会所今天当值的兄弟，一定要确保黄亚琴的安全，如果有人想对她动手，你们就把对方擒下。万不得已，伤人也要确保黄亚琴的安全，我会在最短的时间赶到。”

“我马上去吩咐执行。”卢广盛知道这个新任老总做事情都是风风火火，所以二话不说就按凌轩的吩咐给樱花会所的经理打去电话，自己同时也赶赴樱花会所。

叶凤这时给凌轩打电话的说道：“小凌，找到黄总了吗？”

凌轩道：“如果你提供的消息准确，一定找得到。”

叶凤道：“应该是樱花会所不错，要不我跟你一起过去吧。”

凌轩道：“不用了，你在公司主持大局，这边有我就可以，难道我的本事你还不放心？”

叶凤一丝担心的说道：“你一定要注意安全，不到万不得已，千万不要打架。”

凌轩微笑的道：“放心好了，如果樱花会所那些兔崽子还敢惹我，我就让他们换老板。”

叶凤道：“小凌，你知道我担心什么吗？就是怕你乱来。”

“没问题的，放心吧～～”凌轩说着，把电话挂了，开车直接奔往樱花会所。

凌轩刚刚赶到樱花会所，卢广盛就急着出来迎接，其中的一些保安还认识凌轩，那一顿教训让见识过凌轩的人都记忆犹新。不过看见卢广盛对凌轩毕恭毕敬的样子，谁也不敢大意。

“调查清除了没有？”凌轩问道。

卢广盛道：“清楚了，那个所谓柔美老板应该就是钟志天吧。”

凌轩道：“对，就是他。”

卢广盛道：“钟志天今早来电话订了我们的横滨包厢，他是四十分钟前来到会所的。十五分钟之后，黄亚琴就赶来了。”

凌轩道：“横滨包厢在那边？带我过去。”

“是。”卢广盛点点头的应声道。

凌轩又问道：“钟志天带了多少人来赴约？”

卢广盛道：“两个人，一个是司机，一个是随从。不过现在包厢里面只有钟志天和黄亚琴两个人。”

凌轩道：“你们监测包厢里的情况吗？”

卢广盛道：“横滨包厢没有监控设备，是一级隐私包厢。不过服务员说，端酒进去的时候，钟志天的随从拦住了他，然后自己端酒进了包厢。我们设在走廊过道的监控系统见钟志天的属下从口袋拿出一颗药丸的东西扔进了酒里，不知道是什么药物。”

凌轩急道：“马上吩咐保安把钟志天的司机和随从抓起来，记住，别让他们反抗。”

卢广盛道：“我马上吩咐人去办。”说着，转身离开吩咐保安去抓人。

凌轩不管三七二十一，冲到横滨包厢外。

“砰～～”的一脚，将门猛的踹开。

“谁～～”里面的钟志天大吃一惊，回头一看，只见凌轩正火怒的闯进来。

凌轩不管钟志天，目光往包厢扫视，寻找黄亚琴。

“呜～～”只见黄亚琴正满脸绯红，身上衣服凌乱，一张小嘴居然还被毛巾塞住，她两眼惊慌失措，双手还被一条黑色的皮带绑住，正缩卷在包厢沙发后面的角落。

钟志天正拿着一个数码相机对黄亚琴进行着拍摄。钟志天四十出头的男子，身子不高，大约一米六七左右，有点发胖，一副奸商嘴脸，看起来就不像好人的那种角色。此时见一个年轻人闯进来破坏了自己的好事，先是一惊，随即大声的吼道：“混蛋，你是谁～～你竟然敢进来捣乱，这是私人会所，你知道吗？私人……”

“砰～～”凌轩根本没有跟他废话，冲上去就是一拳打在他的鼻梁上，顿时让他鼻血横流，金星四冒～～

“你……你是谁？老子我要报警抓你……不，找人打～～打”钟志天话没说完，凌轩上前一步，又一个勾拳，从他的下巴抽上。

“砰～～”钟志天这一次再也说不出话来，只能痛苦的呻吟，因为这一拳的力度，让他整个牙齿都抖落，人也说不出话来，痛苦的挣扎着。

凌轩见钟志天已经倒地，当即迎上去给黄亚琴松绑，一边关心的道：“黄总，你没事吧，我来晚了。”

“小凌……替我打死他～～打～～”黄亚琴惊魂未定，紧紧的扑在凌轩的怀里，整个人都不知所措。这一刻她已经不是什么强悍的女强人，她不过是一只受伤弱小的小羔羊。

“凌总～～”卢广盛让人把钟志天的司机和随从抓起来之后，听到这边包厢有打斗的声音，当即赶来过来，生怕出什么意外。

凌轩抱起黄亚琴，转头对卢广盛道：“把钟志天跟我绑起来，让他招供，没有我的吩咐，不许放他。”

“是。”卢广盛应声，当即吩咐保安将钟志天绑了起来。

凌轩抱着黄亚琴，只觉得身体一阵发烫，那发烫的热能不是源于自己的体内，而是黄亚琴的身上。凌轩正十分好奇，低下头来一看，只见黄亚琴满脸绯红，正含情脉脉的看着自己，她那看人的眼光，就像自己见到美女忍不住产生欲望的那种绿光一样。

“难道她被服的是春药！？”凌轩心里一惊，当即的道：“黄总，你怎么了？要不我送你回家，你丈夫在哪里？”

在凌轩想来，只有让黄亚琴回家找到她老公，事情才能算一个完美的结局。虽然自己对黄亚琴曾经有过一丝的冲动，但那毕竟成了过去时，如今他凌轩美女环绕，追求已经超越了一般色狼的境界。何况乘人之危实在不是什么值得骄傲的事情，尤其对于凌轩这样有风度和自尊心强的色狼而言。

“不，小凌……你听我说。”黄亚琴显然不赞同凌轩的话，只听她喘着热气，用几乎呻吟的力气说道：“你必须找一个封闭的房间，只能有我跟你。我……我有话对你说。”

凌轩似乎感觉到了什么，道：“可是～～黄总，你好像得了病～～”

黄亚琴一手抓住凌轩胸前的衣服，认真的道：“小凌，你一定要按照我说的去做，否则……否则你只能让我死掉～～”

“好吧～～”凌轩把心一横，道：“广盛，给我找一处最私人秘密的房间。”

卢广盛道：“凌总，那……那只能是这里的总经理办公室了。”

“带我去。”凌轩说着，已经抱着黄亚琴出去。

与其说这时樱花会所的总经理办公室，不如说是一个豪华的五星级总统套间。除了开门第一间是一个办公室，推开办公室后面的门就是一个豪华的套间，除了有两个睡房，还有一个小浴池，大厅有一个酒吧，陈列着各式各样的美酒，家用电器一应俱全。

凌轩已经顾不上许多，进房之后便把门关上。

黄亚琴看了一下周围的环境，勉强用力的走到沙发前坐下，道：“小凌，你答应我今天的事情永远都不要说出去，好吗？”

凌轩点点头，道：“黄总，我只是不明白，你为什么会单独来约见钟志天？难道你不知道他是一个阴险毒辣的人吗？”

黄亚琴就像没有听到凌轩的说话，喃喃的道：“他给我吃春药，而我丈夫在外地培训，小凌，你……你明白吗？”

凌轩似乎一早想到这样的事情，道：“那……那我带你去医院？”

黄亚琴似乎已经忍不住那药力的发作，全身紧缩，极力的控制自己，同时摇摇头的道：“没有用的，小凌，这种春药的听说过，根本没有药物可以解除。”

“那……那我该怎么帮你？”凌轩有点心跳加速，这个房间的气温开始升高。孤男寡女，而且还有春药的催发，只要是正常的人，都能知道接下来发生的事情。

可是这太突然，以致于凌轩还有做好心里准备，这就像上天准备好的盛宴，简直就是恩赐，唾手可得。

“你唯一要做的就是不要把今天在这里发生的事情说出去，仅此而已。”黄亚琴最后一次清醒的说道。

凌轩再看她的时候，只见她已经一步步的脱下身上仅有的衣服。灯光下，她宛如圣女一样的纯洁迷人……

黄亚琴的身体上每一寸肌肤都充满了鲜活的弹性，她的躯体在妖娆中充满的妩媚，她那迷人的眼神似乎在问：“我美吗？”

她，真的是一个年近五十岁的女人吗？

凌轩怔怔地看着黄亚琴缓缓脱下衣服，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。凌轩看见如此优雅的美人，心儿不由砰砰直跳。

刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。

“小凌，来，吻我～～”或许是药力的作用，黄亚琴反而大胆的迎上来，几乎是欣喜的状态下将凌轩搂入怀中。她鲜红的樱桃小嘴在凌轩脸上四处吻着，不知是有意还是无意，黄亚琴红润的朱唇吻在了凌轩嘴唇上。

一瞬间，接触的二人砰然心动，嘴唇变得充满诱惑力。

黄亚琴闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了凌轩嘴唇上，凌轩只觉黄亚琴的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且黄亚琴呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

“小凌，救救我吧～～”黄亚琴张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了凌轩的脖子上。

正文 第三百五十七章 亮丽

激荡余韵过后，黄亚琴拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和凌轩身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着凌轩道：“小凌，你怪我吗？我利用了你。”

凌轩却陶醉在温柔乡里美美的道：“亚琴，我现在什么也不怪，只担心以后你对我不理不睬，我们再也没有今天这样的美妙回忆。”

黄亚琴一阵忧伤，谁说不是呢？尽管自己因为解毒的需要献身给了凌轩。可是在自己第一次高潮的时候，所有的毒素已经排除，可是那种云腾九霄的美妙，让她一发不可收拾的一而再，再而三的让凌轩骑在自己身上奔驰。她从来没有享受过那种快乐，甚至可以这样说，是凌轩让她体会了做女人应有的快乐。之前她的生活除了丈夫还是丈夫，在缺少对比的情况下，让她以为男女的生活不过如此。

直到今天，直到水凌轩的出现。黄亚琴不知道自己是应该恨那个钟志天还是感谢他，如果没有他给自己服下的春药，或许她现在也不能体会男女之间的快乐竟然是如此美妙，生活竟然是如此多姿多彩。

人一旦得到，就会试着享受，一旦乐于享受，就会成为一种习惯的依赖。

黄亚琴享受着凌轩带来的快乐，也就很自然的对凌轩产生了一种依赖，她想以后都能这样的享受生活，体验刺激。可是，这可能吗？自己是有夫之妇，自己还有一个成年的女儿，而凌轩不过是自己孩子一样的年龄。甚至可以不夸张的说，自己就像是凌轩母亲了。

凌轩见黄亚琴不说话，幽幽的叹气的道：“你一定在想，我们这是不是超越了道德常伦，我们是不是历史的罪人。我想，我们是，但是这并不能成为阻止我们快乐的理由。只要你愿意，我们可以一直享受这样的快乐，直到永远，而且没有人会知道。”

“啊～～”黄亚琴惊叹凌轩就像洞穿自己的心思一样。的确，五十年的生活，她之前都感觉是白活了。凌轩给了她重新的生活机会，自己已经浪费了三分之二的生命，难道还要荒废最后的三分之一，现在自己的保养还可以让自己如同三十五六的少妇，但是自己身体的机能毕竟是在下降，或许只能再保持不到十年了。六十岁的自己，还能有现在这样娇嫩的肌肤吗？如果这最后的十年都浪费了，作为女人的一生，或许就可以划上了句号。

这是自己想要的生活吗？黄亚琴迷茫了。

是道德，还是诱惑？是坚守，还是享受？

黄亚琴显得很痛苦，突然一个深呼吸，睁开眼睛直盯着凌轩的双眼问道：“小凌，我问你一件事，你要如实地回答。”她曾经听说过，男女相爱的时候，对着对方眼睛说话，就可以看出对方的真心与否。

凌轩手揉按着黄亚琴柔软的玉手，一阵搓揉，就像把玩这心上的宝贝，含情脉脉的道：“什么事，你问吧。”

黄亚琴被凌轩抓得心里一阵颤抖，心里感觉就像是触电一样，于是娇声道：“小凌，不要玩了，弄得我好难受，刚才玩了那么久，还没够啊？”

凌轩微笑的道：“你这么好，我永远也玩不厌。”说着，他犹爱不释手的抓起她的玉手把玩着。

黄亚琴见他赞美自己，芳心甜甜的，她软言温语道：“那你等回答了我的问题，再玩，好吗？”

凌轩停下手的道：“你问吧。”

黄亚琴面容一整，认真地问道：“小凌，你爱我吗？”

凌轩一听是这个问题，不再嘻笑，郑重地道：“当然爱，此心可昭日月。亚琴，那你爱我吗？”

黄亚琴柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：“小凌～～”

凌轩还是追问的道：“亚琴，你还没有回答我？”

黄亚琴深邃清亮的凤眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着凌轩，温柔的对他笑道：“小凌，如果我不爱你，刚才怎么会将自己的身心奉献给你。”

凌轩闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向黄亚琴，而黄亚琴也热情的回应他的吻，最后两人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。

一阵长吻，黄亚琴媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“你真是我心中的小魔王～～”说着，她美丽的脸上露出满足的媚笑，瘫软地伏在凌轩的身上，她舒展玉臂，紧紧地搂着凌轩，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。

凌轩痴痴地望着这位纤盈老总，曾经自己的上司，现在却对自己投怀送抱，奉献身心的绝世佳人，不禁引起了无限的遐思绮念道：“亚琴，只要你喜欢，我愿意永远做你的小魔王。”

黄亚琴甜甜的娇声道：“真的吗？最怕不到几天你就厌倦不理我了。”

“亚琴，您放心，我怎么会不理您呢？我怎么会舍得？我是这么的爱您，以后就是您不让我，我也会想方设法来弄您。相信我，我会天天陪着您的。”

黄亚琴真是甜到心里，美到心田，温柔的娇啐道：“真的吗？我不让你，你就想方设法来抓弄我？你能想什么方、设什么法？我要你天天陪着我干什么？你这臭小子，净想美事。”

黄亚琴真有点蛮不讲理，谁让她是女人呢？凌轩只有提“抗议”的资格：“亚琴，您讲不讲理呀？是您说不满足，还说怕我以后不再理你，那意思不是说要让我多陪您吗？现在反过来还说我坏蛋、臭小子、净想美事，您到底想让我怎么办？”

“傻小子，我是逗你玩呢，你怎么当真了？我算怕你了，这么不经逗。还真是毛头小子。好了好了，我认错，对不起，这样行了吧？”黄亚琴温柔地吻着凌轩，那红唇粉脸，那妙目媚眼妖娆，真的是妙不胜言。

“亚琴，您真美。”凌轩忍不住一阵的激荡。

“臭小子，哪一天我老了，你还是年轻力壮的时候，你就不会这样想了，我已经是韶华已逝了，到时候我想你会嫌我老了。”黄亚琴说着，有点失落的感叹，的确，岁月不饶人啊。

“你又来了。刚刚才跟你抗议完毕。像这么美丽的小老太婆，我愿意永远伏在您怀里。”凌轩不愧是个中高手，女人的克星。

不过黄亚琴也不是一般的小女孩了，只听她微笑的道：“你现在得到了好处，当然会说了。就怕你被那些又年轻又漂亮的狐狸精迷住的时候，你就会忘了我了。”

“亚琴，您‘老人家’就放心吧，您是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了您？我怎么忍心不爱您？您在我心目中的地位永远是神圣的，永远是至高无上的，没有人能代替你在我心中的地位。”凌轩说着，心里是一阵得意。的确，世上每一个人都是独一无二的，每个人都不可替代，每一个人都可以神圣，都可以在心里变得至高无上，冠军都可以并列，何况是至高无上？凌轩的说法并没有贬低自己其她的老婆，也没有说谎，只能说，他太聪明了。

黄亚琴心里甜甜，娇声的道：“小凌，你这么说我就放心了，不过，你刚才说‘您老人家’，难道我真的很老了吗？”

凌轩嘻嘻的说道：“哪有，刚才跟你开玩笑，您在我的心目中，永远是年轻、漂亮、美丽、多情、温柔、慈祥┅┅”

黄亚琴道：“好了好了，别再给我带高帽了，我可没你说的那么好，既然我不老，那你以后就不要‘您’、‘您’地称呼我，说‘你’就行。”

凌轩一本正经的说道：“那怎么行，您是我的老板，我应该尊敬您。”

黄亚琴一听就来气，道：“不行？现在我们发生了这种事，两人之间又多了一层关系，我既是你的老板，又是你的妻子、爱人、情人。我是你老板，你可以称呼‘您’。我是你的妻子、爱人、情人，你也应该对我直呼‘你’，对不对？要不然你就不要再和我好了，难道做爱的时候我们不是平等的吗？你不要再争辩了，不然我就要生气了。”

凌轩一阵微笑，道：“那好吧，我听你的话。”凌轩故意加重了“你”字的音，以示改正。

黄亚琴高兴地吻了他一下，说：“这才是我的小老公、好爱人呢，别人要是知道我们的事，我就没法活了。哼，不过我才不这样想呢，只要我们真心相爱，做什么都是理所应当的。我白活了五十年青春年华，不能再这样糊涂的过最后十几年～～”

“怎么才是十几年，我还要你长命百岁呢～～”凌轩抱着黄亚琴亲昵的说道。

黄亚琴啐道：“长命百岁？！那我不成了老妖婆吗？”

凌轩板起脸道：“亚琴，你又不对了，怎么说自己是老妖婆～～该罚～～”说着，按倒她，要假装痛打她的美臀。

“啊～～”黄亚琴假装的高呼，道：“我知道错了，饶命啊～～”

凌轩轻轻将黄亚琴的美臀拍了一下，一把将她抱起，让她坐在自己腿上。两人相视而笑，一阵会心的激荡，两人又甜蜜地拥吻着、爱抚着、交谈着、调笑着，凌轩只觉黄亚琴樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见黄亚琴千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的情欲……

黄亚琴感觉到凌轩的冲动，她含水双眸又惊又喜地望着凌轩道：“小凌，你怎么又……”

“嘻嘻，亚琴老婆，只能委屈你了～～”凌轩抱着黄亚琴，一阵笑笑。

幸福的日子，就像灿烂的午后阳光一样迷人～～

正文 第三百五十八章 意外

如果不是黄亚琴推开凌轩，恐怕黄亚琴酥软得三天都无法下床走路。

凌轩和黄亚琴整理了衣服，重新穿戴之后，赶过去看钟志天。不过这也已经是黄亚琴与凌轩温存三个小时后的事情了。

“凌总，钟志天已经全部招供了。你看要不要将他送去公安局？”卢广盛对凌轩汇报自己的工作进度。

凌轩道：“平常化你们遇上这样的事情，都会如何处理？”

卢广盛道：“很简单，把他所有招供的事实全部录音，拍照，同时让他写上欠条，这样一来，就不怕他反水。”

凌轩得意的道：“这主意很好，不过拍照的时候，你吩咐人给他拍全裸的，或者是让他跟另一个男人赤裸搂抱的也可以。”

卢广盛道：“那欠条要不要写？”

凌轩道：“不必了，让他回去马上把柔美关门大吉，同时汇款五百万到我们账户上，要不然就把他的事情全部抖出去，还报警抓他。”

卢广盛点点头，道：“我知道了。”

黄亚琴跟着凌轩身后，道：“小凌，你这样做不怕他诬告我们威胁他吗？”

凌轩微笑的道：“那是他不怕死才会说的话，你说钟志天怕死吗？”

黄亚琴道：“有钱的人通常都很怕死。”

卢广盛推开关闭卢广盛的房间，只见他口角的鲜血已经被擦干，整个人显得毫无精神可言，就像一个落魄的失魂者。

黄亚琴看到钟志天，恨不得冲上去给他一个耳光。

凌轩看着钟志天，摇摇头，转身对卢广盛道：“按照刚才的吩咐去做，做完就把他们放了。”

“是，凌总。”卢广盛点点头的应声。

凌轩对黄亚琴道：“黄总，我们走吧。”

黄亚琴微笑如同一个沐浴春风的小娇妻，跟着凌轩的身后，显得特别的幸福快乐。

离开房间，凌轩忍不住的道：“黄总，恕我直言，你明知钟志天不是什么好东西，为什么还要来这里单独约见他？”

“这个～～”黄亚琴一阵哑然，显然她心里有所犹豫。

凌轩也没有强迫她一定要说，两人沉默的走在走廊里。这时候，一个喝得醉醺醺的中年男子抱着两个舞小姐从包厢里出来，对方正好和凌轩他们擦肩而过。那个小美人在那中年男子的怀里莺莺恩恩，而那中年男子显然就是十足嫖客的心态。一双大手不住的抓向两个舞女小姐的胸前，弄得那两个小姐一阵呵呵直笑，而那个男子自然也是得意的哈哈大笑。

“周老板，我们姐妹都陪了你两天两夜了，你是不是又想到什么新花招出来了？”那小姐娇声嗲嗲的在那男人的怀抱说道。

那男人哈哈的说道：“当然，回到房间里，我就让你们尝尝我新创的新花招。”

“死相～～”那两个舞小姐同时的啐道，不住的抱着那男子亲昵。

“你～～”黄亚琴看着那个中年男子，顿时一阵惊讶，整个人都愣住了。简直不敢相信自己的眼睛，就像一个巨大的打击一样。

凌轩看到黄亚琴失落的眼神，直觉告诉他，这个男人一定是黄亚琴认识的人。不过这个男人正陶醉在两个花枝招展的女人怀中，根本没有看到迎面而过生气的黄亚琴。

黄亚琴就站在走廊的中间，自然也挡住了那三个人的路。

“让一下，别站在这里挡道～～”那男子见有人挡住了去路，自然醉意十足的叫嚷着，根本没有看拦住自己的人是谁。

“周延～～你去死吧～～”黄亚琴用尽所有的力气，大吼了一声，用尽所有的力气挥动玉掌。

“啪～～”一个清脆的耳光，重重的砸在那叫周延男子的脸上。

“啊～～”周延一个踉跄，顿时跌在地上。

“你～～你怎么打人，你是谁啊？”那两个舞小姐迎上来对黄亚琴争辩。

凌轩很快把这两个女人隔开，黄亚琴冲着周延，继续给倒地的他一个耳光。

“亚琴～～”周延也被两个耳光打醒，大惊之下，两眼无措。

黄亚琴顿时变得含泪的道：“周延，你这混蛋，我要跟你离婚～～”说着，扬长而去。

凌轩这才知道，这花天酒地的男子正是N市中级法院的院长周延，也就是黄亚琴的丈夫。他骗黄亚琴说出外地学习培训，其实是窝在樱花会所里花天酒地。不过凌轩已经没有心思理会周延事情，当即追上黄亚琴，生怕她出现什么意外。

黄亚琴忍不住流下晶莹的泪水，凌轩追上她，道：“黄总，你没事吧。”

“带我到外边走走。”黄亚琴含泪说道。

凌轩把车门打开，等黄亚琴上车之后，他这才开车带着黄亚琴在N市的街道转悠。

黄亚琴看着车窗外的华灯初上，心里充满了伤心，她没有告诉凌轩自己为什么来樱花会所赴约，其实是因为周延。可是当见到周延之后，黄亚琴彻底对自己失控了，这难道就是辛辛苦苦维系了二十几年的婚姻吗？这就是自己想得到的结局。之前她还怀疑自己跟凌轩不道德的行为的要不要继续下去，可是看到周延的花天酒地，她就觉得，自己的决定实在太正确了，甚至恨自己为什么这么蠢，真正的幸福来得这样的迟。

“小凌，你不是想知道我为什么来赴约钟志天吗？”黄亚琴顶着伤心，淡淡的说道。

凌轩道：“黄总，如果你不愿意说，就当我没有问过。”

黄亚琴道：“我来赴约其实不当是为了纤盈，而是为了我刚才打的男人。因为钟志天说他手上掌握着周延一些贪赃枉法的证据，如果我不来赴约，他就会把这些证据公布于众。”

凌轩脑海一闪，记得自己从高建国盗取的贪官材料中，的确有周延的贪污材料，相必他也是其中的成员之一。但是钟志天又怎么会掌握这样的证据？

后来凌轩才知道，钟志天是在樱花会所遇见周延在哪里花天酒地，因此对黄亚琴捏造说自己掌握了周延犯罪的证据来做威胁。其实钟志天也不知道周延有没有贪污？但是钟志天相信来樱花会所的每个高官其实都是贪官，他利用这一个弱点威胁黄亚琴，没想到真的成功了。同样，作为周延的妻子，黄亚琴不可能不知道自己丈夫贪污受贿，甚至纤盈前期一些成立资金都是用那些黑钱运作的，鉴于此，她才冒险前来赴约。没想到这一次赴约，彻底改变了几个人的命运，这不但黄亚琴没有想到，恐怕凌轩自己都没有想到。

凌轩道：“就为了这个，你甘心前来冒险？”

黄亚琴点点头，道：“你是不是觉得我太傻了，明知道是陷阱还要往里跳。”

凌轩道：“不，我只是觉得周延这个混蛋实在是身在福中不知福，如果我是他，绝对不会辜负你。”

黄亚琴长叹的道：“不要说他了，今后我都不想谈起和回忆起这个人。”经过这么多风雨的美容教母，对于这样的打击，很快也恢复了过来。

凌轩道：“亚琴，你今后打算怎么办？”

黄亚琴道：“我想第一步是跟周延离婚，他的丑事被我撞破，离婚相信很快就可以办理，女儿我打算送她出国。剩下就是纤盈了，这是我二十年的心血，小凌，你真的不能留下帮我吗？”

凌轩道：“亚琴，刚才你没有看到樱花会所的人对我毕恭毕敬的样子吗？”

黄亚琴点头的道：“看到了，我也正奇怪着呢？难道你准备来樱花会所做策划？”

凌轩微笑的道：“不是策划，而是老板。”

“什么！？”黄亚琴惊讶的道：“樱花会所的老板？”

凌轩道：“不但是樱花会所，而是整个富皇集团。”

黄亚琴几乎不敢相信的道：“你～～你说的是真的？”

凌轩道：“我知道你现在不相信，但是很快你就会相信了。”

黄亚琴变得镇定的道：“不，我相信。”

这一次，反而令凌轩感到一丝惊讶，道：“你相信我说的？”

黄亚琴点点头，道：“当然，因为你看得出你已经改变了。小凌，我有一个想好。”

凌轩一愣，道：“什么想法？你说。”

黄亚琴深呼吸的道：“如果正如你所说，你是富皇的老板。那么我想把纤盈美容连锁机构并入富皇集团。”

凌轩道：“为什么？纤盈不是好好的吗？”

黄亚琴道：“小凌，我累了，只想好好的休息。”

凌轩其实也有这样的打算，只是没有征服黄亚琴之前，那不过是一个想法，如今一切水到渠成，也就梦想成真了。凌轩点点头，道：“你休息跟当纤盈老板没有必然的联系啊？当纤盈老总同样可以休息的，叶凤这么能干，其实你完全可以放手。再说了，如果你不操心纤盈经营和发展，你干嘛去？”

黄亚琴温柔一笑，倒在凌轩的怀里，喃喃的道：“我啊，我就安心做你的小情人，天天缠着你。”

“哈哈～～”凌轩觉得这样的夜晚，星空特别的迷人。在他的心里，已经开始谋划一个更大的计划。

正文 第三百五十九章 首富

凌轩把黄亚琴直接带去了自己的行宫，用此来表露自己对她的一片真心。黄亚琴得知凌轩把整个富皇旅游山庄建成行宫的时候，吃惊不已，而凌轩三十多个爱人的事情也让她为之震惊。女人就是这样子，一旦被男人所征服，就是那个男人再花心，只要给她一点点好处，她都会死心塌地。黄亚琴惊讶陶菲菲、唐纤纤、周雅卿她们的美丽天成，惊讶于她们如此甘心围绕在凌轩的身边，甘做红花下众多绿叶的一片。

周延在外边花天酒地玩女人被黄亚琴撞上就婚姻结束了，可是黄亚琴见到凌轩三十多个女人一起的时候，她却忍不住要加入她们的集体当中，并要强烈的成为其中的一员。这实在是不可思议的事情，至少在外人看来是这样的。

凌轩让陶菲菲把苏楠也约来，陶菲菲问凌轩是不是想把苏楠也收了。凌轩笑笑的说，只要她愿意，我是来者不拒。

苏楠来到凌轩的通行宫，那种惊讶比黄亚琴更加感到不可思议。

凌轩让苏楠来，是因为她是律师，而且是N市最出名的律师，号称律师界的战神。而凌轩创业之路上，免不了要跟法律打交道，尽管有很多的关系网络都已经建立，可是在法律上还要做到天衣无缝，避免日后产生的不必要纠纷和麻烦，这当然就少不了律师，而之前的富皇法律顾问团一早被凌轩开除。

苏楠看着凌轩，带着不屑的道：“想不到我们又见面了。”

凌轩冷冷的道：“我知道苏大律师你看不起我，但是我请你过来不是为了炫耀我的行宫和老婆有多漂亮，我是想聘请你做我们的法律顾问。”

陶菲菲故意责怪凌轩的说道：“老公，看你说话，怎么能对楠儿这样无礼。”

凌轩道：“老婆，其实我很感激她，毕竟因为她，才有你跟我的今天。可是你看她那眼神，好像我前辈子欠她的一样。”

陶菲菲噗哧的道：“说不定你前辈子就是欠人家的。”

苏楠其实并不是对凌轩反感，而且心里产生一种无名的醋意，她心里其实十分在意凌轩，可是越如此，心里就越妒忌。为什么他喜欢这么多的女人，就是没有自己？难道说自己比不上他身边的这些女人？苏楠是那种自尊心很强的那种人，可是凌轩偏偏对此不屑，以硬制硬。苏楠对此是咬牙切齿，于是处处跟凌轩顶嘴作对。

凌轩道：“我可没有欠过苏大律师的什么吧？何况我请苏大律师做法律顾问是给钱的。”

苏楠气鼓鼓的道：“你那些臭钱，我不要赚也罢。”

陶菲菲劝慰的道：“楠儿。你千万别生气，这个忙你一定要帮，要不然我们姐妹真的没有安静的生活了。”

苏楠道：“我看不出有什么不妥啊，你们现在生活挺好的。”

凌轩也不想跟她斗嘴，毕竟自己这个时候的确很需要律师的帮忙，于是道：“何家一案未完，严峰已经被调离。而我从何家别墅找出一些材料，这是复印件，你看看。”说着把那些贪官的材料递给苏楠。

苏楠一看，整个人脸色一变，道：“原来最近N市的打虎行动是出于你的举报！？”

凌轩道：“你见过这一份材料？”

苏楠道：“有一个人大代表拿过这份资料找我，问我应该如何应对？”

凌轩道：“他也是一个贪官吧。”

苏楠道：“你把资料都交给了谁？”

凌轩道：“不瞒你说，原资料分成了两份，一份给了黄睿婕，一份我保留。万一黄睿婕遭遇不测，我这里还可以有材料继续举报这些社会败类。”

苏楠道：“我看这一次打虎行动没有什么悬念了，因为国务院已经派出专案小组来本市，违规的官员最迟下周就要一一被抓。你们唯一要做的就是假装什么都不知道，千万不要出声，更不要让人知道是你举报的材料。”

凌轩道：“那黄睿婕呢？她会不会有危险？”

苏楠道：“有国务院调查小组下来，相信她也会很安全。”

陶菲菲道：“楠儿你这样说，我就放心了。”

一旁的周雅卿道：“其实这些案件都不是我们关心的，我们真正担心的是富皇集体原来是通过与各个贪官之间关系建立起来的，万一这些贪官落马了，富皇集团的资产会不会被国家没收回去？”

苏楠一愣，道：“怎么？富皇集团是你们的资产吗？”

凌轩也不相瞒的一五一十将事情告诉苏楠，苏楠听到N市最大黑社会魁首呈奎都成了白痴，心里是又惊又叹。

陶菲菲道：“楠儿，我们今后的生活来源，就依靠这些资产了，如果富皇集团资产不保，那我们可能就要从头再来。”

凌轩心里其实有自己的盘算，如果没有富皇的资产，自己和菲菲还有那将近四千万的资产可以进行投资，另外加上黄亚琴刚才承诺的纤盈千万资产，估计也可以干出一份大事业。但是如果能继续经营富皇集团，那是最好不过的事情。

苏楠道：“其实富皇资产在反贪行动中不会受太多的影响，毕竟富皇是个人创造的财富，唯一担心的是富皇之前涉及到的黄毒赌等黑社会不良记录，这并不因为呈奎的变傻而被放弃立案。”

周雅卿道：“可是从我接手以来，按照老公的意思，我们已经不做黄毒赌和黑社会了，难道这都不行吗？”

苏楠道：“一个杀人犯杀了人，难道以后他不再杀人法律就可以将他之前的犯罪记录一笔勾销吗？发生的事实就是事实，只要存在，有人证物证，就会被法律追究。”

陶菲菲道：“那怎么办？”

苏楠深思的道：“这次贪官这么多落网，他们很多一些见不得人的事情都是由富皇出面的，比如之前杀曾宝莲的案子。如果这些贪官将富皇供出来，恐怕富皇也会受到监控和打击，甚至取缔，没收财产。”

陶菲菲急道：“难道真的没有办法吗？”

苏楠道：“只能财产转移。”

“财产转移！？”凌轩道：“变卖富皇集团资产转到个人帐上吗？”

苏楠摇摇头，道：“不，如果转移到个人帐上，还是会被追查出来的。最好的办法就是转移到另外的公司，以收购的形式将资产转移。”

陶菲菲道：“公司收购富皇资产就不会被没收财产吗？”

苏楠道：“公司收购是合法的经营行为，受国家保护。国家是无法没收一个跟富皇没有关系的新公司财产，他只能继续追究富皇相关法人的责任，也就是呈奎的责任。”

陶菲菲道：“那这还等什么，立马将公司财产进行转移，前几天我和雅卿已经替老公注册成立了一个新公司。”

凌轩道：“新公司？我怎么都没有听说？”

周雅卿道：“对啊，你不是要创业吗？所以我们提前为你走了一步，新公司就叫阳光商贸有限责任公司。”

苏楠微笑的道：“这样最好了，我拟草一份法律文书，大意就是阳光商贸有限责任公司收购富皇企业集团的合同，然后让雅卿和凌轩签字、盖章即可完成。”

一旁的黄亚琴道：“苏律师，你也拟草一份合同，是纤盈美容连锁机构全部资产被阳光商贸公司收购的。”

“怎么？黄总你要转移纤盈公司吗？”温恬美一旁惊讶的说道。

黄亚琴微笑的道：“在商场打拼这么多年，累了，让小凌一个人去打理吧，我想留在这里享受清福。”

谢素娥微笑的道：“那我们是不是可以考虑会纤盈重新上班去了？”

黄晓音道：“素娥姐，你要回去我们可不拦你，不过我还是想在这里静静的生活。”

唐纤纤微笑的道：“俗话说得好，一个成功男人的背后总有一个女人，老公有了我们三十个女人，相信一定会超级成功。”

陶菲菲道：“所以说我们不用插手老公的工作，只要默默的支持他就可以了。”

苏楠道：“看来N市首富很快就出现了。”

凌轩听到苏楠话里有讽刺的意思，淡淡的道：“公司法人虽然是我，但是公司却是我妻子们的。我凌轩还是会靠自己的本事创造属于自己的王国，你不要用这样的眼光看我。我凌轩不是小白脸，更不是吃软饭的人。”

苏楠看着凌轩的愤怒，就像一个随时战斗的雄师，充满的挑战的力量。不知道为什么，从凌轩愤怒的眼光里，她看到的是成功。凌轩就像一个随时爆发的火山，他积压的力量一旦喷发而出，将不受任何的控制，那将会产生不可逆转的爆破力。

凌轩要做什么？苏楠心里一阵震撼，但是她深信，不管做什么，他都会成功。

那不可抗拒的力量，预示着凌轩对苏楠的心理的震撼。

正文 第三百六十章 曙光

纤盈魅力女人PK总决赛的日子终于如期而至，凌轩这段时间为了这个总决赛没少操心，这并不说这个晚会有多重要，对于富皇集团几十亿的资产而言，纤盈这一点资产，实在微不足道。凌轩真正付出的努力的原因在于，这是他独立策划操作的第一场盛典，也可以说是纤盈十几年发展史的飞跃，整个策划活动竟然产生了高达五百万的业绩，这一个月的业绩已经达到全年营业收入的四分之一还多。

对于凌轩而言，这绝对是一个巨大的成功。这为他以后的创业奠定下的自信是不可或缺的，他也此踏上了自己辉煌的阳光帝国的非凡人生。

周雅卿在卢广盛、陶菲菲、苏楠等人通力协助下，终于将所有呈奎死党都踢出富皇，并且将所有黄毒赌不正当经营项目都关闭。凭借着富皇的实力以及在房地产上的暴利，富皇的经营方式转变也算是平稳过渡了。至于那个富皇的缔造者呈奎，渐渐已经淡出了富皇员工的视野，在没有呈奎的日子里，少了纷争，多了收入，谁还会记得他？

按照苏楠的计划哥，周雅卿将富皇产业一步步并购在阳光集团的名下。阳光商贸有限责任公司在N市迅速崛起，苏楠甚至替阳光集团在香港也进行了注册，转而以外资的形式回内地投资。用苏楠的话来说，这就是漂白过程，资金的一进一出，由黑变白。阳光商贸有限责任公司经营项目涉及行业囊括房地产、二手中介、餐饮、酒楼、美容服务、医疗、五金、超市、运输、制造业等。当凌轩从纤盈出来之后，他的阳光集团已经是一个拥有三十多亿资产的庞大集团，而且还在不停的增长。

而黄睿婕着手N市贪污大案以来，整个N市官员是风声鹤唳，而且凌轩之前寄出的材料也有部分流落贪官的手里，但是因为案件牵连甚广，黄睿婕单凭个人的力量实在无法撼动贪官污吏抱团的大树。就在她感到有点力不从心的时候，中央国务院直接调派了调查组介入，让黄睿婕看到了事情露出曙光。

N市敏锐的人都感觉到了不一样的空气氛围，整个城市处于一种高压之下，就像暴风雨之前的山雨欲来，那窒息一样的闷气，让这个城市每一个人都难以呼吸。但往往就是在这样的时候，也同时酝酿一次伟大的变革，风雨之后，就是万象更新。就像改朝换代一样，当陈旧腐败的体系被打破，毕竟迎来一次更新更高的里程。

N市此时处在了风尖浪口的最前沿，这时历史的机遇。这苍茫的大地，注定会成就一番有作为的伟大人物。

凌轩呢？他到底何去何从？

“小叶，你记住，黄日华、张兆辉的全程接待由你们负责，一切都准备好了吗？”凌轩坐的阳光新都大酒店总经理办公室吩咐指挥着。

阳光新都大酒店是N市仅有四家五星级酒店之一，原本叫富皇新都大酒店，自从被阳光集团并购之后，也更名成了阳光新都大酒店，而凌轩自然很顺利的成为了酒店的老板。原本设定总决赛的地址是一家四星级酒店，可凌轩身份转变太快，而且阳光集团下不缺少豪华的酒店。凌轩这才决定临时更换晚会地点，这场晚会原本只是一场纤盈的魅力盛典，演变成了凌轩光辉开始的盛典，阳光集团也开始加入推广中。

叶凤在电话那头道：“我知道，现在是早上十点，飞机是下午年点才到。我已经安排礼仪小姐中午十二点到场，届时会有鲜花迎宾。”

凌轩道：“这还不够，要打横幅，而且记者一定要到位，全程拍摄。这可是我们企业文化的珍贵沉淀，不可或缺啊。你那边人员够不够，如果不够我这边再给你调派。”

叶凤道：“够了，我这边都来了二十个人，单是车队都差不多十辆。”

凌轩道：“那你什么时候出发？”

叶凤道：“下午一点，三十分钟就赶到飞机场了。”

凌轩道：“我看你还是中午十二点过去比较稳妥，万一发生遗漏的，还可以弥补。”

叶凤道：“小凌，你放心好了。我倒是担心酒店会场那边，我们邀约的顾客可是两千人，这阳光酒店多功能厅能容下这么多人吗？”

凌轩道：“放心好了，椅子都已经摆放好了，座号也贴好了，还多余留两百个座位。”

叶凤道：“实地彩排开始了吗？”

凌轩道：“差不多了。”

叶凤道：“小凌，我真佩服呢？三千元的价格居然可以搞掂阳光新都的会场，你到底是怎么做到的？”

凌轩心想，如果你知道我是阳光新都酒店的老板，你还不惊呆才怪。于是微笑的道：“这是秘密。”

叶凤微笑的道：“不跟你说了，我忙去了，随时保持联络。”

“好的。”凌轩挂了电话，看着对坐的黄亚琴。

黄亚琴已经跟自己老公五天前已经正式离婚，除了自己的纤盈产业，黄亚琴就要了一套别墅，其实那也是她自己名下的财产，其余周延的一分钱都不要。这也是苏楠的建议，如果周延那天案发，检察院势必要查他的资产去向。如果黄亚琴要跟周延分家产，将会牵扯到纤盈上来。为此，苏楠还给离婚合同上注上，黄亚琴不要周延的一分钱，但是周延要负责女儿生活的全部费用。这给人十分信赖的一个理由，黄亚琴没有拿过周延贪污的一分钱。

今天是魅力庆典的大日子，纤盈虽然已经并入阳光集团，可是黄亚琴还是名誉上的老总，这样的盛典，她不可能不出席。

黄亚琴看着凌轩，道：“小凌，今晚我真的要上场致辞吗？能不能换成你或者小叶上场？”

凌轩握住她的手，看着这个一心向自己的女人，温柔的道：“当然不行，因为你一直是纤盈之魂，只有你才能代表整个纤盈。而且将来我会是低调行事，如果我此时露脸，会给人家误会的。”

黄亚琴点点头，道：“小凌，我做梦也想不到会有今天～～”

凌轩抱着她，闻着她散发迷人的女人香，这几天的滋润以来，黄亚琴整个人就像发生了蜕变一样，看上去就像三十岁风韵的少妇。原本快要到绝经年龄的她，又开始了进入了疯狂的排卵期，就像焕发了第二春一样迷人。凌轩知道是密宗大法对女体产生了作用，这种作用不但是滋润，更可以延缓衰老，蜕变青春和驻颜的效果。与自己发生关系的女人中，只要是凌轩催动密宗欢喜大法的，体质都明显的发生改变。原本明显堵塞血管、微循环不畅、细胞衰老死亡，都不同程度的获得改变。而且自体内产生不断的抗体，清除可以致使人变衰老的自由基，让肌肤细胞保持永远的活力，如果生理机能不衰竭，那是不是代表可以产生不老呢？

科学家做过实验，按照人类的机能状态，如果排除外在的原因和过氧反应，完全可以活到一千岁，如果真的是那样，跟长生不老已经没有多大的区别了。

凌轩不想什么长生不老，他只想跟心爱的人白头偕老，只要自己还年轻力壮的时候，不看到心爱的人红颜白首就可以。

凌轩看着黄亚琴，想起昨晚她在自己身下的彻夜疯狂，不由紧紧的抱着她，温柔的道：“我们不但有幸福的今天，还会有幸福的明天和永远……”

黄亚琴微微一笑，主动上前将凌轩搂尽怀中。此刻，黄亚琴身上淡淡的香水味加夹女人的味道，混合出一股让人难以抗拒的味道，凌轩环抱着黄亚琴纤细的小蛮腰，黄亚琴则将胸脯紧紧的贴在凌轩身上，她柔软、温润的感觉煞时间征服了凌轩，凌轩忍不住亲吻着黄亚琴的香唇……

或许他们都醉了，都忘记所有人都在繁忙着，黄亚琴对凌轩非分的举动不但没有加以拒绝，还十分陶醉在其中，她紧闭着双眼，缓缓的扭动着身躯，享受着从胸前传来的阵阵酥麻快感……

“笃笃～～”电话急响，打断了凌轩和黄亚琴的温柔缠绵。

“谁？”凌轩拿起电话不客气的说道。

“凌总，是我，小雨。”程红雨在电话那头有点惊颤的道：“PK总决赛现场彩排开始了，你要过来看吗？”

“我马上到～～”凌轩说着，把电话挂了。

“小凌，我们出去吧。”黄亚琴绯红着脸，整个人散发迷人的妩媚。

“我们先温存一下，只要十分钟，我保证让你飞上天去～～”凌轩兴奋的抱紧整个黄亚琴，亲昵着说道。

“真是小坏蛋～～”黄亚琴轻声的啐道，拗不过凌轩，只能躺在他怀里，缓缓的阖起了双眼……

凌轩缓缓的靠向黄亚琴的脸庞，看着她红润微开的双唇，衬托着洁白整齐的牙齿、充满肉欲的舌头似乎在向他招手。黄亚琴身上浓郁的香水味扑鼻而来，煞那间让凌轩目眩神迷……

这办公室内偷情的感觉是那么美妙，兴奋的感觉，足以让人疯狂……

正文 第三百六十一章 李茵

凌轩和黄亚琴下到阳光新都多功能厅的时候，纤盈魅力女人PK赛的彩排已经开始了三十分钟，黄亚琴整整狂潮了三回，才依依不舍的从凌轩身上离开。

真正舞台上主持的人是郭霄霄和李茵，凌轩本来想再请一个男主持的，可是遭到了郭霄霄和李茵的一致反对，也就没有坚持己见。

郭霄霄主持风格活泼大方，就像青春的小家碧玉，李茵从容、优雅，更像贵族千金，一动一静的搭配，如此完美。

凌轩的目光始终认锁定在李茵的身上，不由得惊叹这N市电视台第一美女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发如瀑布一样舒畅，越发的衬托出美女优雅所特有的婀娜妩媚；一条合体的乳白色晚礼群穿在李茵婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉；那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更使得同龄的女孩子们个个羡慕嫉妒不已。

如此完全的美女，让一旁观看的凌轩产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

晚会跨度大约两个小时，其中有四十分钟的时间是留给黄日华、张兆辉先生的表演，还有四十分钟留给PK选手自主展示才艺的时间，做为最后的杀手锏，每一个选手都会把自己的精彩节目留到最后演出，因此彩排实际只需要四十分钟就完成了。

海棠看见凌轩出现，对他抱了一个甜蜜的微笑。

凌轩想起这美女的诱惑，想起那天荒唐的3P，心里又是一荡。凌轩最终还是没有给海棠泄露PK赛的一些比赛内容，但是给了海棠三万元助她解困。那天凌轩对海棠说：“做为整个晚会的策划，我要对每一个选手都负责，因此公平公正就是我原则。但是你在我心里就是一方爱的沃土，你我不分彼此。”

海棠很理解凌轩的立场，她只拿了凌轩的一万元，说自己只需要一万五就可以凑够钱了。而她很有自信进入晚会的三甲，而第三名最低奖赏是五千元。

凌轩对这个自信的美女很有感觉，于是问她这么急着用钱干嘛？

海棠只是说是为了还钱。

凌轩说，等PK赛结束了，一定要给她找一份安定又高工资的工作。

海棠听了，整个人都飞了起来，连连对凌轩表示致谢。两人因为有了亲密关系，因此也就很自然的成了情人。

凌轩本想把海棠带回行宫，可是不知道为什么，一想到她曾经做过别人的小蜜，也就放弃了那样的念头。

海棠今天打扮得很简洁，可是很唯美，她的身段高挑，大腿颀长，标准模特身材，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛；一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的锔成流行的“Highlight”栗色的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的乳峰，海棠的浑身上下都闪动着诱人的美丽。

“好累啊，凌总，你看什么呢？”李茵不知道什么时候走到了凌轩的身边叹气一声的说道。

凌轩这才回过神来，发现彩排已经结束了，微笑的赞扬道：“不愧是第一美女主播，刚才你的台风棒极了，我都被你迷倒了。”

“是啊，简直无懈可击。茵茵，你是怎么做到的？”郭霄霄也在一旁跟着说道，显然她也被刚才李茵的主持所迷倒折服。

李茵微笑的道：“霄霄，刚才你也不错啊，知道纤盈中有你这样的能人，我就不来献丑了。”

郭霄霄道：“茵茵，你这都叫献丑的话，我那简直就是不堪入目了。”

凌轩微笑的道：“你们就不要相互吹捧了，依我看来，你们都是最棒的。”

“少来～～”郭霄霄和李茵同时的啐道。

李茵道：“凌总，不过说真的，这一次我走穴来当主持，被我们台制片知道了就得不偿失了。”

凌轩微笑的道：“那我让黄总补偿你这个月的工资如何？”

李茵微笑的道：“这可是你说的，不可抵赖哦。”

凌轩伸出小拇指弯沟示意的道：“拉钩。如果黄总不给你发这可月的工资，我凌轩自掏腰包给你。”

李茵伸出玉指跟凌轩拉钩，微笑的道：“想不到我们凌总如此大方，看来这双工资我不要都不行了。”

凌轩故意透口风的道：“那你的一个月工资多少钱？你总要让我准备准备啊。”

李茵微笑的道：“熟人了，给凌总你打一个八折，五千块。”

“没问题。”凌轩哈哈的说道，心情十分的舒畅，道：“吃中午饭了吗？”

“没有，你是不是要请客？”李茵微笑的说道。

郭霄霄道：“对啊，凌总你总不能让我们吃工作餐吧。”

凌轩微笑的道：“当然我请客，你们吃了午餐，就到楼上房间睡一下，我给你们开了房间，要不然你们哪有精神主持今晚的PK赛？不过记得下午三点起床再来第二次彩排哦～～”

李茵道：“凌总你想得真周到，我还打算回家休息呢。有五星级宾馆住，我是哪里也不去了。你等一下，我换衣服就来。”

凌轩点点头，李茵和郭霄霄的主持人化妆更衣间是晚上用来接待黄日华，张兆辉的VIP包厢，因此没什么人打扰。

很快，郭霄霄已经换了衣服出来，一个人先去凌轩预订的包厢，黄亚琴已经在那一边招呼了。

“霄霄～～”李茵这时候再房里叫了一声，郭霄霄已经到了楼下，当然没有听到。

凌轩在门外道：“茵茵，有什么要帮忙的吗？霄霄已经去餐厅了。”

李茵有点不好意思的道：“我……我那裙子拉链有点卡，拉不动了。”

“要我帮忙吗？”凌轩问了一句。

“那～～那你进来吧。”李茵说道。

“凌总，你帮我把扣子解开……”李茵说着转过身去，要凌轩帮她拉开颈后的环扣，凌轩伸手小心奕奕的解开了环扣。

“把拉链拉下来……”李茵继续的说道。

“哦……是……”凌轩不知为什么会产生一种忐忑不安的感觉，小心翼翼的弄着。

没想到李茵要凌轩把拉链拉下来，凌轩看着她白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有品流极高令人血脉贲张的香水味。

拉链缓缓的拉下，李茵洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，没有戴文胸，哦！对了，礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。拉链一直拉到接近李茵腰下的位置才停止。凌轩看着她雪白的背股发呆，隐约间，李茵雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

“好了吗？你出去吧，我要换衣服了～～”李茵轻轻的说道。

这时凌轩再也忍不住，突然由后面伸手环抱住李茵。

李茵突然转过身来，呆呆的望着凌轩，还没有想到将要发生什么，过了一会儿才说：“凌总，你……你想做什么？”

这时候凌轩还搂着她，感觉有点不知所措，但是又充满欲望的问：“你说呢？”

李茵此刻的上身完全是赤裸的，满脸羞红，娇声说：“你……你欺负我！”

“我是在疼你。”凌轩嘻皮笑脸的说，又伸手摸她的胸部。

李茵尽管心里对凌轩有意思，可还不能算是那种随便的女人，她举起手就是一巴掌，打在凌轩的脸上。

“啪～～”

凌轩被打得颊上又热又辣，双手用力，箍紧李茵的上身，让她的手不能再乱动。

一巴掌打下去，李茵就后悔了，其实并不想这样用力的打他，只是一个出于本能的反应，此时她忐忑的心还没有放下，支吾的说道：“你……你别碰我……”

凌轩知道这个时候自己君子是做不成了，只能死皮赖脸的亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：“茵茵，我碰到了，怎么办？”

李茵心神无主，不知道怎么是好，只能颤声说：“别……我要……我要叫了……”

“你叫好了！”凌轩说。他知道像她这样骄傲的李茵，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。

李茵想了一下，自然没有叫喊出声，瞪大眼睛的白了凌轩一眼，道：“你这坏蛋～～”

凌轩心里明白女人亲昵的叫男人坏蛋的意义，于是笑嘻嘻的在她耳边亲着，说：“你别动，让我亲亲。”

李茵哪里肯，凌轩见她不就范，又说：“亲完我就放了你。”

李茵听了之后，信以为真，慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。

凌轩咬着她的耳垂说：“对，这才乖！”

李茵耳边传来男人的喘息，耳垂又被凌轩舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩着肩膀，凌轩放松手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐着。

李茵仰头枕着凌轩的肩，忍不住“嗯……”了一声，感觉不妥，连忙问：“你亲完了没？”

凌轩重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：“还没……”

李茵怎能受的了，嘴上“啊……”了一声，不由自主抓住凌轩的小臂。

凌轩吃过了左耳，又来舔左耳，她已经浑身乏力，全凭凌轩抱着她，凌轩轻托过她的下颚，端详她的脸，她羞赧不已，凌轩将她一把拉近，再度吻上她的唇。

她双手无力的推在凌轩胸膛，凌轩吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂着凌轩的颈，主动的对吮起来。

凌轩趁她有反应，顿时全面出击，李茵上下遭受“毒手”，来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和凌轩吻着。

好不容易凌轩停下来换气，她将凌轩的脖子搂得紧紧的，娇呵喘气着问：“亲完了没有……？”

凌轩将她推倒在一旁的沙发椅背上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：“还没！”

凌轩色欲熏心，李茵上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概凌轩裁定抗议无效，继续前进。

李茵仰头半闭着眼睛，双手捧着凌轩的头，她已经没有半点反抗的意思，不过为表达女人特有的矜持起见，她还是问：“亲完了没？”

凌轩突然抬头说：“亲完了！”

李茵一听十分意外，就愣愣的傻在那里，心里一阵阵的失落，刚才自己被凌轩捉弄得全身欲望暴涨，这个时候凌轩居然要做起君子来？这实在是可恨，就当李茵这样想的时候，只见凌轩突然露出淫邪邪的表情，半晌才醒悟是凌轩故意捉弄她，不依的扭动上身。

“坏蛋，原来你是捉弄我～～”李茵故作生气，却是无比娇嗔的捏起粉拳砸向凌轩。

凌轩笑着迎接李茵的“责罚”，并将半裸李茵整个抱起。两人无间隔的第一次亲密接触，如排山倒海一般，春浪滚滚，彷佛春天吹拂，百花娇艳的盛开。

不知过了多久，在一阵阵翻腾中，李茵终于娇喘吁吁“啊……”的一声满足叫起。

正文 第三百六十二章 魅力

PK赛开始之前，凌轩和李茵又在阳光新都酒店的总统套间里几度疯狂，甚至在最后演出不到一个小时的时候，凌轩还在化妆间将李茵推上云霄高潮。

李茵脸蛋绯红，比化妆还要迷人，只听她啐道：“你再玩下去，人家连站都站不住了。而且人家这几天又是危险期，你又不做安全措施，想害死我啊～～”

凌轩抱着这个美人微笑的道：“大不了我娶你好了，如果你担心我养不起你，大可不必，多不敢说，几千万总是有的。”

李茵道：“好啊解，你明天汇五百万到我账户，我就跟你结婚。”

凌轩微笑的道：“这可是你说的，不要反悔哦。”

“绝不反悔，只要能证明以后的生活有了保障，我愿意一辈子给你～～谁让你这样能干。”李茵说这话的时候，整个脸蛋是红扑扑的。

凌轩得意的道：“想要生活的保障还不简单吗？等晚会结束了，我让你见识一下我的真正身份。”

李茵一愣，觉得凌轩的话里有话，可惜又不能洞明，只能嘟起小嘴嚷嚷的道：“你不就是纤盈总策划吗？难道你还是N市首富不成？”

“或许吧～～”凌轩一阵阵得意的笑，没有说什么，只是拍拍她的美臀，让她安心主持今晚的晚会。

李茵穿好衣服推门离开的时候，不巧遇上叶凤就站在门外。

“小凤？！”李茵一愣，看着脸色有点凝重的叶凤，惊讶的说道。

凌轩比李茵更加的惊讶，万万没有想到叶凤就在化妆间的门外。

原来黄日华先生用餐结束后，已经赶到会场要跟主持人沟通一下节目流程，所以叶凤就赶来找李茵，没想到正要敲门的叶凤听到里面传出的快乐呻吟，正当她怀疑的时候，却发现那个男人居然是自己的男友凌轩，整个人都傻眼了，悲伤、愤怒，还有那种难以明状的创伤，以致于叶凤站在门外许久都没有反应过来。

听到李茵的一声叫嚷，叶凤这才清醒过来，淡淡道：“茵茵，黄日华先生想跟你谈一下晚上的节目流程，你过去一下～”

“哦～”李茵点点头，就像被人揪住尾巴突然放开的那种感觉，她羞涩的转身飞快离开，把尴尬留给了凌轩。如果她知道凌轩真正追求叶凤，可能她会觉得更加的难堪。

“小叶～～”凌轩看李茵离开，怔怔的对着叶凤说道。

叶凤一阵自我嘲笑，冷笑的道：“小凌，我……我想不到你竟然是这样的人？”她这个话里，已经饱含了悲伤和愤怒之情。

凌轩低着头，道：“小叶，我不想解释什么～～”

“你能解释吗？”叶凤激动的道：“你还有什么可解释？难道你想说这只是一时冲动吗？你当我是三岁小孩吗？”

凌轩道：“你既然什么都听到和看见了，我想……我们之间也没有什么可以谈的了。对不起～～”

叶凤含泪，看着凌轩，气愤恨的道：“难道你这么一句对不起就可以对得起我吗？你是不是打算一句对不起之后跟我分手拜拜？”

凌轩一愣，道：“难道你还能原谅我吗？”

叶凤道：“凌轩……你……你简直就是混蛋。”说着，掩泪而去，只留下凌轩怔怔的站着原地。

凌轩对于叶凤的反应完全能理解，他也知道自己与诸多美女的关系总有一天会被叶凤发现，可是他没有想到会是今晚，会是这样关键的时候。

这能怪谁呢？只能怪凌轩自己实在太不小心了，或者说李茵实在太迷人了，迷到凌轩忍不住的想要。

事情竟然已经发生，凌轩也没有多想，去洗手间用清水洗了一下脸，振作了一下精神，继续去指挥整个晚会的进行。

阳光新都酒店的多功能大厅此时人山人海，在灯火辉煌衬托下，一场豪华的盛世庆典正要上演出。

所有的纤盈员工统一着装站在门口两旁，每一个顾客进场都受到热烈的鼓掌欢迎，宛如享受着总统一样的待遇。今天晚上，所有参会的会员和顾客都是主角，都是纤盈公司的上帝。

晚上七点四十五分，晚会大幕正式开始。纤盈美容学校一个气派的舞蹈之后，主持人李茵和郭霄霄同时在礼炮的轰鸣下闪耀登场，之后是黄亚琴的致辞。节目一环扣一环的接着，全部按照凌轩当初的设想一步步进行，凌轩却没有欢愉的感觉，他此时的心里想着叶凤。

叶凤在凌轩的心里是无可代替的，她是凌轩的第一个梦中情人，是天仙的化身。尽管李茵、陶菲菲、唐纤纤三人拥有跟叶凤不相上下的美貌，可是在凌轩心里，叶凤始终都是难以割舍的NO.1美女。

越是如此，凌轩的心就越难受。

纤盈魅力女人PK总决赛在现场火爆气氛的烘托下，全场火爆、热烈不已。PK总决赛当晚成了八个美女展示才艺，争芳斗艳的舞台，先是才艺的展示，比赛很残酷，第一轮展示之后，就淘汰了三人，舞台上仅剩无人。然后是第二轮的IQ问答，这一轮之后，又淘汰了两名，最后剩下的三人，也就是晚会的三甲，她们将是最后冠军的冲击者。这三人中，果然不负众望的出现有海棠的身影。

最后一轮展示是选手的三分钟自述，用情、用真感动现场所有的人。可以是感言，也可以是致谢，更可以讲述自己的参赛经历或人生感悟。

海棠最后胜出，她的讲述得到了全场的鼓掌。海棠讲述的是一个简单的故事，故事里有一个女主角，她美丽，聪明，可是她家境贫困，为了出人头地，她拼命的读书。父亲为了支付儿女的学费，再一次挖矿中，因为坍塌事故，被活埋在矿井中。母亲为了继续供女儿上学读书，不须一个人做几个人的工作。女儿终于出息了，考上大学，拿到奖学金。毕业以后，没考上公务员，却被一个官员看上，他为女孩准备了一分工作，而条件就是女孩愿意做他的情人。当时女孩年迈的母亲却因为有肺癌在家里苦苦支撑，女孩为了能把母亲接到医院里接受治疗，答应了那个官员的条件，从此当了公务员和别人的情人。可是女孩的钱还是不够，母亲每天化疗需要的钱，差不多是她一个月的工资。哪怕如此，她也坚持着，因为没有母亲就没有自己的今天。不久，那个官员因为贪污被抓了起来，女孩失去了靠山，很快就被开除下岗。母亲在这个时候也告别了人世，女孩痛不欲生，可是母亲临走前让她坚强的活下去，一定要坚强。母亲的病让女孩欠医院一大笔钱，没有工作的她只能问朋友和同学去借。刚刚失去工作的女孩，听说纤盈举办魅力女人PK赛，就报名参加了。开始的动机是为了赢得奖金还债，可是这些日子的经历，让她明白，一个女人，要自强，就要自信，而信心的来源就是美丽。不管今天晚上自己能够成功与否，在内心里，女孩是最棒的，天堂的母亲也一定是这样认为。

海棠的讲述没有丝毫的矫作成分，纯真，朴素，她用真心打动了现场的每一个人，凌轩听着，不由眼眶一阵湿润，多好的女孩。

海棠最后毫无争议的成为了当晚最耀眼的明星，魅力女人PK总决赛的冠军，实至名归的冠军。

一阵伤感之后，是全场沸腾的高潮。黄日华和张兆辉先生登场亮相～～

最令凌轩感到兴奋的事，黄日华、张兆辉先生特别的友善，让全场为之疯狂。黄日华虽然不是歌手，但是他一首《世间始终你好》，让无数的影迷想起那经典的《射雕英雄传》，如果不是他那个经纪人在中间阻隔，或许整个晚会还要延长一个小时。

黄日华先生不但演唱，还给PK赛冠军海棠颁奖、合影，最后还在安排下与纤盈的顾客和员工进行合影，一直持续道晚上十二点才结束。

繁华的过后，所有人都有一种虚脱的感觉。凌轩让黄亚琴宣布明天纤盈中午十二点上班，所有员工上午休息，员工们一阵庆幸和欢呼。

凌轩想在人群中搜索叶凤的身影，可是她陪同黄日华先生离开之后，就没有再看到她的身影。一阵失落中，凌轩只能指挥着属下对现场进行收拾。

是夜，凌轩改变对了海棠的看法，带着她和李茵、黄亚琴、郭霄霄、温恬美她们回到行宫山庄内。

“你……你是阳光集团的总裁！？”李茵不敢相信的看着凌轩，他就是N市这段时间传闻中最神奇的商业王子？想不到阳光集团的老总居然是如此年轻，又如此帅气的年轻人。而这个人又恰恰是她们所认识和爱恋中的对象――凌轩。

没有比刹那的惊喜更能让人心悦诚服，对于女人而言，她们往往都会做出非理性冲动的决定。但是李茵整晚都没有觉得自己的决定是非理性的冲动的结果，相反，她觉得如果自己不答应凌轩的请求，那才是一辈子最不能原谅的事情。

事情就这么简单。

李茵、海棠顺理成章的成了行宫的新成员，在凌轩密宗欢喜大法的催动下，没有美女能拒绝这样的诱惑。

在山庄里，同样上演另外一场令人鼓舞的欢庆场面，陶菲菲她们用巨大的派对欢迎凌轩的回归，对她们而言，魅力女人PK赛的结束，标志着一个新的开始，一个爱妻成群，幸福生活的开始。

对凌轩而言，这是打工生涯的结束，阳光集团董事长的真正生活开始了……

正文 第三百六十三章 王国

纤盈魅力女人PK赛结束后的第三天早上，在N市地标式高层建筑国际商贸大厦里走进了一个年轻帅气的年轻人和身后的十来个美女，他们的出现引起了大堂的一阵骚动。

这年轻男子不是别人，就是阳光商贸有限责任公司的董事长凌轩，而他身后的美女包括了陶菲菲、唐纤纤、周雅卿、苏楠、唐诗赢等一大群的美女，这是凌轩特意打造自己娇艳帝国的美女部下。

“凌总，阳光商贸有限责任公司管理中心就在这栋大厦的六十八层。”卢广盛跟在凌轩后面说道。

凌轩道：“我们书为什么要租这样的一个地方做为办公室呢？”

卢广盛道：“凌总，你有所不知，当年这可国际商贸大厦筹建之时，富皇是有股份参与其中的。但是N市的写字楼并不是很热销，尤其高档写字楼，更是没有几家公司能进驻。做为这栋大楼的股东之一，当年呈奎只能自己要下了大厦的顶层六十八层做为富皇集团的行政管理中心，但是呈奎一直习惯在富皇娱乐场办公室上班，所以这里的办公室一直只是对外的一个形象窗口。”

周雅卿道：“广盛，富皇不是全额投资这里吗？”

卢广盛道：“开始的时候不是全额投资，后面才从另一家股东手里收购下来的。”

凌轩道：“富皇参与这栋大厦的投资，有没有亏损？”

卢广盛道：“凌总，严格说来，我们只是被套牢了一部分的现金，到现在为止还套牢一千多万。但是我们集团还拥有这栋大厦的约五万的平方米的产权，除开六十八层的五千平米，其实四万五千平米都是用来出租。”

周雅卿道：“按照这里的地价，每平方米的均价可以卖到五千元以上，五万平米就是两亿五千万。”

苏楠道：“如果我没有记错，国际商贸大厦从建成到如今也有五年了，当初卖价从三千到现在五千，按每层五千平米计算，一共六十八层的大厦，面积超过三十四万，富皇投资超过五亿，到现在还被套牢一千多万，可见这里的写字楼真的不好卖。如果换成是住宅商品房，估计一早卖完了。”

唐诗赢道：“那为什么不把这里卖给人家做住房？”

陶菲菲道：“写字楼不能做住宅用，只能用于商业用途。”

苏楠道：“如果按照每一百平米做一家公司的办公室，这一栋大厦可以容下三千四百家公司，N市的商业程度在全国只能在五十名以后，三千多家公司？N市哪里来这么多外来公司？”

卢广盛道：“不过即使卖不完，再过半年时间，我们就可以把套牢的资金全部收回。因为我们现在把空置的房子出租，每个月可以收入两百多万。”

苏楠道：“这么说这里可以租到每平方米四百块？”

卢广盛道：“四百块一平米当然不可能，我们这里最高不过三百多一平米，不过富皇拥有这里的管理权，这里收取的物业管理还有一些其它的费用，一个月下来也是有两百多万。”

唐纤纤道：“为什么不把空置的一些房子低价出售，比如四千一平米，先把投资的钱回拢也好啊。”

陶菲菲道：“这是行规，如果别人不降价。我们降价，那么我们就是违反了行规，将会成为房地产界的公敌，是万万不能做的。”

唐纤纤道：“难怪现在的房子只有不断的涨价，原来都是房地产商沟通好的。”

周雅卿道：“只要我们顶住的价格，其实大部分投资都会在前期收回，后面是卖出一套就赚一套，因此房地产商根本不用担心亏本。”

苏楠道：“如果按照房地产的经营投资，富皇投资国际大厦是亏了。换一个思维考虑，如果这五亿能在第二年收回，那么富皇就可以有更多的流动资金投向其它的项目。那时候赚的钱就不是每个月这几百万的问题。”

卢广盛道：“其实这个项目投资富皇是不打算参与的，但是这是一项政府工程，开始那个投资公司资金有缺口，因此政府就把富皇拉了进来。当时投资额超过了八亿，富皇占了四亿。但是富皇只能占百分之五十的股权，整个大厦的前期销售达到了十亿，除了政府拿走一亿多，其余八亿多由两家投资公司平分，也算是收回成本了。当时销售剩下的空置房间还有百分之三十，另外一家投资公司已经稳赚的情况下，把余下的房产全部转给富皇，因此富皇又多出了一亿购买整个大厦的余下经营权。到目前为止，空置房子只剩下百分之十五了，也就是这五万多平米。”

苏楠道：“跟政府打交道就是这样子，有利有弊。但是总体来说，如果没有政府背后撑腰，很难做得成大事。因此这一点代价也是必须要投资的，不过这叫政治投资。”

卢广盛点点头，道：“苏大律师不愧是行业的精英，一语道破其中奥秘。说实在话，富皇参与的政府工程里面，没有几个可以赚钱的，包括富皇度假旅游山庄、上海路商业大道，都是亏本的买卖。但是因为我们跟政府有了好的关系，所以富皇的娱乐事业及房地产项目才会滚滚财源。”

凌轩道：“政府那一块的公关还是要继续加强，但是最近N市反贪打虎行动比较大动作，所以少一点跟他们接触为好。等过了春节，这一阵风过去了，我们再与新的四套班子领导搞好关系。”

卢广盛点点头，不由对凌轩的冷静表示出敬佩。

富皇集团管理中心在国际商贸大厦六十八层，其实国际商贸大厦真正高度是七十层，但是电梯只能抵达六十八。六十九层其实是观光楼层，专门供市民和旅游者往下远眺整个N市，里面还配有云顶观光纪念商品店和小卖部，七十层其实不能算是楼层了，不过是一个宽敞的直升飞机升降平台。

“凌总，请往这边电梯。”卢广盛在前面引路的说道。

凌轩道：“怎么？我们要走观光电梯吗？”

卢广盛道：“凌总，整个国际商贸大厦一共有十二部电梯，其中有两台是观光电梯，也是唯一直达六十八层的电梯，那边的十部电梯只能上到六十七层。”

凌轩道：“为什么要这样区分呢？以前富皇的员工上班都是搭这边的电梯吗？”

卢广盛道：“是的。因为搭乘观光电梯上六十九层观光是要收费五十元的，所以才这样区分。我们的员工只需要凭员工证就可以免费搭乘这边的观光电梯，如果没有特别允许，一律需要购买门票方能搭电梯上六十九层，这一块的收入也是归富皇也就是归我们公司所有。”

“凌总，卢总，你好！”凌轩一行人来到观光电梯前，只见这边把守的两个保安和两个售票小姐马上站起来对卢广盛他们点头示意。

在卢广盛事前铺垫之下，阳光集团的新老成员都已经从图片资料上认识了凌轩这个年轻帅气了老总。但是卢广盛还是再一次对员工介绍道：“这位就是我们阳光集团的总裁凌先生，这位是我们的总经理周小姐，这边这位法律顾问苏小姐。”

“周总好，苏律师好～～”那几名员工对着周雅卿和苏楠又点头示意问好。

“大家好。”凌轩点头一下，随即进了电梯，诸女也跟着一起上了电梯。

这观光电梯可以一次容纳二十五人，所以十来人进去还是想得很宽松。但是因为进来的女人占了九成，这狭小的空间里顿时充满了高级的女用香水味。在凌轩的面前正好是陶菲菲，一身浅灰色套装背对着他，包裹在窄裙里凸出的圆圆翘臀，真是个极品，如果不是在公共场合，凌轩还真是想在她的美臀上面尽情的揉弄一番。

“如果每天带着美女们上班，在搭电梯里是不是可以尽情的温存一下呢？反正这电梯都是直达，中间不停歇的，到楼顶上还要几分钟呢～～”凌轩脑子又开始一些奇异的美妙幻想，想到可以与美女们在电梯里缠绵，他就忍不住的露出淫淫的微笑。

“老公，你在笑什么呢？”一旁的周雅卿看见凌轩独自的微笑，不由好奇的问了一句。

凌轩一回神，咳嗽了两声，道：“我在想啊，这么大的公司，光靠我们几个能管理得过来吗？”

苏楠一听，道：“如果你真是这样想，那应该是哭才对，怎么会是笑呢？”

凌轩道：“但是我一想到这个充满挑战性的工作，我的全身就充满了力量，我忍不住向世界宣布，我凌轩来了。”

“我看是你高兴过了头～～”苏楠故意的说了一句：“小心被快乐冲昏大脑，做出傻事来。”

凌轩微笑的道：“这个你放心好了，首先我会在什么情况下都保持冷静，另外就是有你这个大律师在，我想犯错误都很难。”

苏楠道：“那我是不是考虑要加工资才对？”

凌轩道：“你说，加多少？”

苏楠也不客气，道：“一倍。”

凌轩微笑的道：“成交。”

陶菲菲惊讶的道：“我说楠楠，你这一句话，就让我们一年多付了你两百万的工资啊？还真是了不起～～”

苏楠道：“菲菲，不但是我一个人领工资啊，我是整个律师事务所都为阳光集团运作，我只是你们这里的常住代表律师，一个月四十万不算贵了。”

凌轩道：“我看这样算了，你把整个律师事务所帮到我们阳光集团管理中心来，这样你又可以省下一笔房租，又不用来回两边跑，一举两得，何乐不为？”

“成交。”苏楠爽快的道：“但是我要挑选办公室。”

“没问题～～”凌轩得意的说道，心想只要你住进了金丝笼里，还怕你这金丝雀跑掉？

“叮～～”的一声脆响，电梯到了六十八层，电梯门打开，迎面而来的是阳光集团的标志和“阳光商贸有限责任公司管理中心”水晶牌匾，而正对面是一个宽足足有十米的玻璃门。

这就是阳光集团的总部所在，五千平方米的超大型豪华办公场所，凌轩创业的王国核心所在，也是凌轩梦开始的地方。

正文 第三百六十四章 才女

“欢迎凌总～～”

凌轩还没有迈出电梯，只见阳光集团管理办公室的大门敞开着，一百多号员工分列两旁鼓掌欢迎凌轩的到来。就像欢迎国王驾临一样的热烈～～

“哇～～想不到凌总比照片上的还年轻帅气～～”

“对啊，简直比研刘德华、金城武还帅啊～～”

……

凌轩还没有迈出电梯，就听见几个“八卦”一点的女职员一边鼓掌一边议论着自己，在这样的掌声雷动的场面，一般人是听不到这样的窃窃私语，可是凌轩又如何是一般人，他修炼密宗大法之后，现在可是比超人还超人的异能者。

在这样一个集体里，都是年轻的男女，而且美女占了绝大多数，看来卢广盛深知凌轩的喜好，早早安排了这样的阵势来欢迎他。

说实在话，这样的场面非但凌轩没有经历，就是黄亚琴和周雅卿也是第一次经历，呈奎虽然把这里当做是富皇的管理中心，但是真正的大本营却还是在富皇那边。这里很多时候都是一个摆设，周雅卿还清楚的记得这里最多的时候不过三十多号员工，此时却已经是一百多号人了。

周雅卿看着这个阵势，愣愣的问道：“广盛，这里怎么来了这么多的员工？”

卢广盛道：“按照凌总的吩咐，构建阳光集团管理公司，一部分人是从原来富皇各个分支公司和大本营调集上来的，一部分是这里原来就在这里上班的员工，还有一部分是新招聘的。”

一阵简单而热烈的欢庆之后，所有人集合在五百平方米的大型会议室，聆听凌轩的就职演说。本来凌轩只是想简单的说几句，跟大家认识一下就可以了。可是没想到即兴之下，原本准备的十分钟发言演变成了半个多小时的豪言壮语，或许是年轻人比较容易贴近，底下的员工听了凌轩的话，一个个是热血沸腾，充满了干劲，恨不得跟着凌轩在阳光集团一展拳脚，开拓属于自己的大场面。

凌轩就职演说之后，全部人员都回自己岗位工作去了，凌轩邀请财务、宁静蕾留下汇报一下财务状况。

卢广盛向凌轩着重介绍了阳光集团管理中心的副总经理宁静蕾，除了凌轩、周雅卿、卢广盛之外，她就是管理中心的最高领导。

宁静蕾不会超过三十岁的年龄，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬娇艳动人，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼镜，双眼炯炯有神，细长的柳眉、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；职业套装下显露动人的身体曲线。贴身而合体的下裙将她青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让男人看了都会觉得魂不守舍。

凌轩眼角的余光注视了一下她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让凌轩忍不住憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情抚摸的情形。当再度凝视着她的脸，只觉得浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。

“凌总，您好，我是宁静蕾。”女人站起身来，向凌轩伸出右手。

“啊，你就是我们的哈佛大学MasterofBusinessAdministration毕业的高材生，欢迎加入我们阳光集团。”凌轩回过神来，有点尴尬的微笑说道，赶忙伸过手去和她握了握手。

“好嫩的小手啊，又白又滑。”凌轩真的是不想放开她，直到宁静蕾自己抽回了玉手，凌轩才不得不放开人家的手。

宁静蕾看了一下凌轩，心里有点不是很舒服，坐下来的说道：“凌总，我给你汇报一下我们阳光集团管理中心的情况。首先阳光集团管理中心分十一个部门，即总经办、人力资源部、策划部、客服部、公关部、综合经营部、财务部、调研拓展部、工程部、网络综合推广部、法律顾问。其中调研拓展部和网络综合推广部是我来了之后增加的部门，如有必要我在后面跟凌总你解释我成立这两个部门的理由。”

凌轩点点头，道：“你只需给我一份文件解释就可以，不必在会上阐述，继续下一步的工作汇报。”

宁静蕾点头的道：“管理中心目前成员一共185人，其中策划部32人，人力资源部21人，客服18人，公共部15人，综合经营部30人。财务部22人。调研拓展部20人，工程部12人，网络综合推广5人，总经办7人，法律顾问目前3人。这还不包括国际大厦清洁23人，保安35人、收费管理五人，物业部办公室11人。”

凌轩点点头，道：“目前他们的分工及阳光集团的经营情况如何？”

宁静蕾道：“管理中心分管阳光集团旗下产业一共是一百零三家，详细分为三大部：即房地产项目部门，这个部门包括了房地产项目的开发及二手中介出租业务；第二部门是餐饮、酒楼、娱乐；第三部门是百货超市、医疗美容旅游及制造业、工厂等。详细的一百零三家分支机构公司名单在这里，我不一一表述。其中房地产大在建项目有两个，一个是富皇山水美地庄园第三期和城市馨园，这两个项目加起来投资超过十亿，为公司目前最大在建项目，目前工程进度为百分三十，已投入资金两亿，春节后开盘销售期房，估计最终销售可达十七亿元。整个房地产部分年利润十亿以上。”

凌轩点点头，想不到呈奎留下这么大的一笔财富给自己，看来还真是不能小看他。之前还对他有点不屑，现在看起来实在是了不得的人物。至少能拥有这么多资产的人就不简单。

宁静蕾继续的分析道：“酒店餐饮娱乐部门是我们第二大收入来源，其中大型的支柱分公司有阳光早点连锁店全省一共三十八家分店、阳光新都五星级大酒店、飞扬三星级大酒店、佳禾四星级大酒店、阳光娱乐场3家、樱花会所一家，营业纯收入年可达五亿以上。第三部门是包括阳光药店全省二十七家直营连锁药店，两家大型综合医院，纤盈旗下所有美容直营店、整形中心，一家运输公司及一家旅游公司，百货公司五家、超市六家，还有一些第三产业，比如广告公司，五金代理公司、职业机能学校、食品加工厂等，全年收入纯利润可达三亿以上。”

凌轩一听整个阳光集团每年利润收入超过十八亿以上，整个人都有点傻眼了，这大大超乎了自己的现象，但他还是强做镇定，道：“可是广盛跟我将我们很多房地产项目还是亏损的。”

宁静蕾道：“按严格来说，只有国际商贸大厦套牢一千三百万，上海路商业大道套牢三千五百万，考虑到这两处是政府工程，且还有部分空置房子、商铺尚未售出，因此不能算是真正亏损项目。同时樱花会所、纤盈美容连锁直营刚刚并购进阳光集团内，因此真正的收入利润还不算准确。按照统计到去年十二月计算，原富皇集团内真正亏损的子公司只有三家，即富皇职业机能培训学校、富皇超市振兴连锁店、阳光早点城南店。”

凌轩点点头，道：“目前整个公司一共有多少人？营业额多少，利润有多少？每月要发的工资有多少？”

宁静蕾道：“根据人力资源部及财务部按照去年的数字统计，阳光集团目前在编职员一共三千六百五十七人，每月营业收入五亿，员工工资占去一千两万左右，扣去全部成本之后，纯利润大约占百分之三十二，即一点六亿。”

如果按照这个数字，凌轩每年的收入就可以达到惊人的十九亿，甚至更多。凌轩心里就爽得想大叫，可是他没有叫出来，只是淡淡的道：“阳光集团目前人平均工资是多少？”

“一千两百万除去三千六百五十七就是三千两百八十一点三七元。”就在宁静蕾还没反应，阳光集团财务经理在拿出计算器核算的时候，一旁的林紫薇很快就回答凌轩的问题说道。

凌轩露出一个微笑，道：“这么说来，阳光的集团的整体工资待遇不错。”

宁静蕾却道：“凌总，这人均工资未必反应的是真实情况。中层管理人员，也就是管理中心和各个机构的经理、部门主管的工资占去了百分之六十五，也就是七百八十万，而中层管理的人数只占五百七十六人。他们人均工资达到了一万三千五百多，而剩下的三千零八十一职员平均工资只有一千三百六十多元。”

凌轩点点头，宁静蕾果然不愧是哈佛大学的高材生，举一反三，不由打心眼里对她刮目相看。

有如此才女相助，何愁阳光大业不成？

正文 第三百六十五章 论战

宁静蕾详细、客观的对阳光集团目前的状况进行了分析报告，同时也阐述了自己对阳光集团未来的发展方向和总体规划，而且讲得有礼有节，几乎完美。

先不评论她的方案有没有经过实战的考验，单单只是这一套一套的理论，就让凌轩和诸女都为之折服，她一点没辜负卢广盛用百万年薪的代价请回来。

陶菲菲和唐纤纤她们听了宁静蕾的分析和规划，她们就知道阳光集团用不上自己插脚进行管理协助了，有宁静蕾这样的人才，再加上她组建的团队，相信足以让凌轩在商业战场上游刃有余。

“凌总，你看一南下，这里有一份竞标书。”宁静蕾讲完了自己的分析和规划，一阵交流之后，她很快就转入到工作的角色中，她从旁边的文书中取出一份文件递给了凌轩。

宁静蕾道：“这是下午就要开始的政府投标会，主要是政府想盘活市中心的烂尾楼，我们阳光集团已经报名参加的竞标。”

凌轩有听卢广盛说过这件事情，今天上班最重要的一件事情也是去参加这个投标会。每一个参与投标的单位都向拍卖行押了两千万做保证金，由此可见政府非常的看中这一次竞标。

“我想听一下你的分析。”凌轩对着宁静蕾说道。

宁静蕾点点头，道：“这一次政府拍卖的烂尾楼一共是五个，每一个都是单独拍售。最高的一个起拍价格是一点五亿，是位于市中心中山路上的四十八层烂尾楼，总建筑面积是十二万平方米，最低的是江岸的三十二层烂尾楼建筑，起拍是五千万，建筑面积是十万平方米。另外三个盘，一个是在城东商业中心的国际广场附近，三十七层，建筑面积八万六千平方米，起拍价格是六千万；江岸靠近翠湖边二十八层建筑，建筑面积十六万平方米，起拍价格一点二亿，还有一个就是靠近火车站附近的烂尾楼，楼高二十层，建筑面积六万七千平方米，起拍价格六千万。这五个楼盘我都看过，最具商业投资价值的应该江岸那两栋烂尾楼，如果我们能以总资金两亿以下拍得，加上需偿还的债权两亿三千万，一共是四亿三千万的投资。后面改建装修的成本控制在七千万，成本总体控制在五亿以内，我就能确保这两栋楼可以纯赚两亿以上。”

林紫薇一旁道：“按照你的算法，两栋烂尾楼面积加起来是二十六万平方米，如果是投资五亿，每平方米的成本就是一千九百多元，扣除销售提成和推广的费用，每平方米的成本会达到两千两百元左右。如果要想创造两亿以上的利润，那就需要卖三千元一平米的价格。”

周雅卿一旁点头的补充道：“三千元的价格，如果是市中心的商业写字楼，的确是很便宜，目前N市的平均楼价就是三千元左右。但是考虑到岸边不是繁华的地段，如果用来做写字楼，只怕很难卖得出。就像我们投资的国际商贸大厦一样，资金会被牢套在里面。因此你这数字上的分析看上去很美，就是不知道什么时候能收回我们的投资？”

凌轩点点头，道：“广盛，你觉得呢？”

卢广盛道：“凌总，我赞同周总的看法。如果是投资写字楼，我建议竞拍市中心中山路上的烂尾楼，那里的价格可以卖到五千甚至更高，那可以产生六亿的营业额，如果我们是两亿拿下，加上债权一亿，再加上装修销售推广成本一亿，纯利润两亿不成问题。”

凌轩微笑的道：“可是我们国际商贸大厦地处整个城市的CBD的中心，交通方便，公司云集，我们这里才卖五千一平方米，而且还是全新五星级的写字楼。大家都知道，我们卖了五年的项目，现在还有五万平方米的空置楼层，你说我们拿什么让人们去买中山路那一栋沉睡了十年的烂尾楼做办公楼？”

“这个～～”卢广盛不说话。

宁静蕾道：“我建议公司不要投标中山路的烂尾楼，因为即使我们能卖完它，也会是三年以后的事情。三年对于房地产投资来说不算长，可是对于我们公司想继续保持高投资高产出的话，会出现资金链掉链子的危险。”

周雅卿道：“宁经理，你让公司投资江岸那两栋烂尾楼，岂不是存在更大的危险？虽然说三千一平米的价格很有竞争力，可是相比三千五到四千八的中央区域，他也是一点优势都不存在的。你说的那两栋烂尾楼能在什么时候收回投资成本？”

宁静蕾显得很有自信的道：“一年，只需要一年的时间就可以纯赚两亿。”

周雅卿觉得不可能的说道：“这……这怎么可能？要知道之前富皇投资的房地产，最快也是三年才产生利润的。”

宁静蕾道：“新建的房地产项目设计土地竞标、项目设立、审批，搬迁原住户、规划，直至建设、销售，这都需要时间。烂尾楼重建不一样，只要我们资金到位，完全可以一边装修一边销售。我的计划是在装修重建完成的时候，销售至少完成百分之八十以上。”

卢广盛觉得有点不可思议的道：“你就这么有把握？”

凌轩思想了一下，淡淡的道：“宁经理，你让我猜一下，你是不是计划把那两栋烂尾楼建成住宅楼？”

宁静蕾点头的道：“凌总，你说得不错。目前商业写字楼的均价已经是五千元一平米，但是很多房地产商为了追求高利润高产出，还在不断的筹建，远远超出了N市对于商业铺面和写字楼的需求，是明显的供大于求，严重饱和状态。但是住宅楼就不一样，住宅目前的平均价格是三千，但是这已经包括的郊区和周边县城的价格，如果但是以五大城区住宅均价来算，已经达到三千八百元一平米。岸边这两栋烂尾楼处于市中心，而且都有江景景观，另外还有翠湖生态景观，这样地段的住宅已经是四千五以上的价格，大大超出了普通写字楼的价格。考虑到是烂尾楼的原因，我们的价格只能在三千多一点，但是足以让我们产生两亿的利润。”

卢广盛道：“宁经理，我还有一个问题，如果我们把烂尾楼建成住宅，那这样的大宅，少说四五十万一套，按照这样的价格，完全可以购买新建很好的房子了。考虑到现在购买房子的大多是投资买房，烂尾楼本身就不具备投资的价值，试想，谁会投资购买一套十年的烂尾楼住宅？因此投资这样的烂尾楼，同样不可避免被牢套资金的可能。”

宁静蕾冷静的分析道：“所以下面就是我阐述的一个重点，为什么要投资岸边的烂尾楼，我是经过对比和考虑的。首先我想明确一点，我投资这两栋烂尾楼并不是为了给炒房投资用的，我是实实在在想给这个城市购房一族提供一次购房的机会。我建议这两栋烂尾楼集中筹建小户型，户型建筑面积以七十平方米以下的为主，而且四十多平方米的户型占百分之六十以上。”

一旁沉默已久的苏楠一听，不无担心的道：“四十平米的户型？那不是单间嘛？除开公摊百分之十五，真正能实用面积没有多少了？这样连厨房客厅都没有的房子，会有人买吗？”

宁静蕾道：“我考察过这两栋烂尾楼，因为当初的规划是写字楼，因此楼层非常高，高度在四米五和四点八米不等，非常适合建开放式跃层。”

卢广盛道：“开放式跃层？！是不是楼中楼那种？”

宁静蕾道：“严格意义上不算是楼中楼，只不过是将一层楼建成两层的使用空间。底下是厨房、浴室、客厅，隔层则是睡房。我考察过日本的楼房，他们很多都是采用这样的建筑方法节省资源。除开客厅的空间保持高度，其它地方的空间一分为二，下面两米高，上面楼房是一米五，虽然有点矮，但是考虑到实用和休息，因此非常合适了，四十平米的房子可以开两个房间，每个十多平方米。我们替购房者双一笔帐，他们只需花建筑面积的钱，就可以买到双倍的实用面积，四十平方米的面积变成了六七十平方。而七十平方的房子变成了一百多平方，而且更重要的一点，就是首付低，月供少，这非常适合外来打工一族。想一下，租一套房子要月供四五百元，但是购买一套四十平方米两房一厅的小户型，首付两万多，每月按揭只需六百元，你会租房还是买房？而且江岸这两栋烂尾楼的位置绝对是上班一族理想的居所距离，这是我另外一个自信的原因。”

“好，很好～～”凌轩听了，带头给宁静蕾鼓掌欢呼，一边说道：“你们还有其它的问题吗？如果没有，我们就按宁经理说的去投标。”

诸女和卢广盛跟着一起为宁静蕾的方案鼓掌，让这个冰雪美人也为之动容，这可是她到任来的第一个大方案，其实她一开始根本没有把握，但是凌轩的话让她充满了自信。

周雅卿一旁微笑的道：“为什么我们不把其它的五栋烂尾楼全部拿下做为小户型投资？”

宁静蕾道：“最重要的是其它烂尾楼的楼层高度不足以建构开放式跃层，他们的高度只有三米六，而且地处中心繁华地带，投标成本太高，很难有利润的。”

凌轩点点头的道：“一会儿投标会上，举牌竞拍由宁经理负责。”

卢广盛一愣，道：“凌总，你不出面吗？”

凌轩道：“我还是不宜过早的出现在媒体的面前，主要是想避开一些不必要的麻烦。由你和宁经理出面，我和雅卿她们在幕后看着就可以，我会坐在你们旁边的，放心。”

卢广盛道：“凌总，我不是这个意思，我只是觉得这么重要的场面，如果你出面了，正好是你对同行和政府要员的一次推广公关机会。”

凌轩拍拍卢广盛的肩膀，微笑的道：“广盛，机会还在后面。走，看看我们的办公室去，顺便参观一下整个管理中心～～”

“凌总，你这边请～～”美女宁静蕾在前面给凌轩开路的说道。

看着宁静蕾知性的美丽，凌轩就有种说不出的奇妙感觉，这美女会成为自己行宫美女中的一员吗？或许，这个挑战会比叶凤更加的艰难。

正文 第三百六十六章 午餐

五千平米的办公室是什么样的概念？除了五百平方米宽大的会议室，还有一个五百平方米的员工娱乐健身中心，休闲娱乐场中心有一些简单的健身器材、居然还有一个小型的篮球场，如果不打篮球，也可以架起网来打网球或者羽毛球，还有乒乓球之类的。凌轩原本以为这是呈奎的杰作，在卢广盛的介绍下才知道是宁静蕾引进的工作娱乐概念。

除开娱乐休闲中心，办公室最大的房间就是董事长凌轩的办公室，三百平方米，前面一百平方米是办公室和会客厅，而会客厅的后面则是一个酒店版的豪华套间，两百平方米的套间，除了一个五十平米的浴池，还有两个房间。整个房间是面对窗外N市美景的，全落地玻璃窗户，可以三百六十度观看城市美景，简直是爽到极点。

除了会议室、娱乐健身中心、董事长办公室、三百平方米的卫生间和两百平方米的休息用餐区是封闭筑墙之外，其余都是落地玻璃隔开的各部门办公室，全部采用磨砂和透明相间的玻璃。换言之，所有工作人员虽然是在办公室内办公，可是外边的人一样可以透过玻璃看到里面的办公室环境，这就避免了一些工作人员想偷懒或者把办公室环境弄得凌乱。就连副总理宁静蕾的办公室也是透明开放式的，显得非常的公平、平等。部门办公室一共有十八个，一般都是一百都两百平方米一个，办公室接待前台后面的接待大厅有三百平米宽敞，非常的气派，就连卫生间都是五星级式的标准和气派。

办公室里每个办底公桌上都配有液晶电脑，每个员工都有自己的办公桌，按照人力资源部提供的档案显示，管理中心所有员工最低学历也是大专毕业，其中本科以上毕业占百分之九十二，而且工作经验超过一年以上的占百分之七十以上。这是一个很值得信赖的团体，也是很有冲劲和战斗力的团队。

凌轩很喜欢这里的办公环境，比凌轩更喜欢这里的人是苏楠，她毫不犹豫的就替自己做了决定，把把自己的律师事务所搬迁到这里来，她挑选了一个宽两百平方米的办公室，位置就在凌轩办公室的隔壁，揭开窗帘，同样可以看到无敌的城市美景。

走完一圈，诸女跟着凌轩回董事长办公室之内，凌轩坐到自己的办公椅子上，道：“老婆们，说一下你们想在阳光集团的任职吧！”

陶菲菲坐在凌轩对面的沙发上，长叹的道：“老公，有宁静蕾这个哈佛大学高才美女相助，我们已经没有必要留下了。”

唐纤纤道：“不错，如果我们留下，反而给人你用人唯亲，对你树立威信不利。”

周雅卿道：“但是我觉得紫薇和纤纤可以留下啊，紫薇当财务主管，纤纤当老公的秘书。”

林紫薇道：“可是你们都离开了，我和纤纤两个人多无聊啊？”

陶菲菲微笑的道：“这也叫无聊吗？有老公陪着，你们就是想无聊也不可能。”

凌轩道：“我替你们做决定好了，毕竟雅卿还是阳光集团的总经理，因此哪怕是象征性的也要一个月偶尔在阳光管理中心上班几天。雅卿办公室管理成员由菲菲、纤纤、亚琴、晓音、李萱、婉月、杨翎、妮妍、晓婷组成，其实你们也是我的助理。但是就不设在我的办公室，也是避免别人说闲话。你们的工作是替我处理私人文件、事务，同时监督员工工作，协助管理阳光集团的财务，而紫薇则直接任财务主管，这样才能把公司收入和支出做到保密和安全。”

陶菲菲赞许的道：“这样甚好。”

罗婉月却是感叹的道：“那我们以后岂不是不能睡懒觉了？太命苦了，我还以为可以回山庄享受清福了呢？”

凌轩微笑的道：“我安排你们这么多人，目的就是给你们轮值。你们分两班倒来上班，这样就不会太累了。”

陶菲菲道：“其实也不累的，老公都能来上班，我们做老婆的怎么能落后于人？”

周雅卿道：“这些都无所谓，我最讨厌这里都是落地玻璃办公室，在办公室里面做什么，外边都看得一清二楚，多难为情啊。”

凌轩一阵微笑的道：“这还不简单，你把总经理办公室的落地玻璃换成单向玻璃，从里面可以看到外边，从外边却看不到里面，这样既可以保护你们的隐私，又方便你们监视外边的员工，一举两得。”

周雅卿欣喜的道：“老公，你这个主意真是不错，那马上吩咐广盛去落实。”

陶菲菲道：“那我们也出去整理自己的办公室了。”

凌轩微笑的道：“去吧，记住，不许大声喧哗，我们可是第一天正式上班。”

“知道了～～”周雅卿对着凌轩做一个鬼脸，随后诸女一阵哈哈离开了凌轩的办公室。

凌轩无奈的摇摇头，刚刚交待的事情，一下子就被诸女抛到脑后。凌轩打开电脑，看了一下自己办公室的环境，拉开窗帘，外边就是风高云淡的城市美景，阳光下，他就像总统检阅着整个城市的繁华。

“笃笃～～”一阵轻巧的敲门声。

“请进。”凌轩客气的说了一句。

推门而进的是一个漂亮的女职员，她的穿扮很职业，胸前的工作牌上写秘书两个字，看样子也就是二十四五岁。可以说有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑迷人，大腿修长剔透，估计有一米六八的高度，如果按照模特的标准来衡量，那也是标准的身材，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的锔成流行的栗色的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸饱满的玉峰，浑身上下都闪动着诱人的美丽。

“凌总，您好，我叫郑茹琳，是来向您报到的。”美女对着凌轩微笑的说道。

“噢，郑茹琳？”凌轩一愣，道：“你是秘书？”

郑茹琳抬起头来，露出迷人的笑脸，道：“是的，我是凌总您的私人秘书。另外您还有两个私人助理在外边。”

凌轩道：“叫她们一起进来认识吧。”

“好的，您稍等。”郑茹琳说着，走到外边示意另外两个女职员进来。

郑茹琳给凌轩一一做了介绍，这两个女职员也是颇有几分姿色。一个叫丁婕，二十三岁，长的娇小玲珑，身高大概一米六四，圆圆的脸蛋，一笑就出现两个小酒窝，齐肩的中长发带着一点波浪。另一个叫梁芸，二十二岁，是刚刚毕业的大学生，虽然不像凌轩老婆那样的万种风情，却也可称的上是百里挑一。身材足以做模特了，起码有一米七，笔直的长发挡着半边脸，给人一种冷艳的感觉，圆润修长的玉腿穿着一双肉色的丝光长袜，真是诱人犯罪。

凌轩听完了她们的自我介绍，同时也听了她们工作汇报和岗位职责，这一个工作汇报下来，凌轩感到肚子有点空空的，一看时间，已经十二点半了。

“凌总，你要不要我给你订午餐？”郑茹琳见凌轩看了一下时间，不由的问道。

凌轩道：“好啊，你问一下隔壁总经理办公室周总她们要不要一起订？”

“好的。”郑茹琳点点头，转身离开办公室。

凌轩看梁芸和丁婕，道：“你们的午餐是在哪里吃的？”

梁芸看了一下丁婕，毕竟是老员工，丁婕回答道：“管理中心的职员都有员工月票饭卡，我们凭饭卡到一楼阳光早点打饭吃。”

“怎么？还有饭卡？那每个月饭卡里补助多少钱？”凌轩一听，好奇的说道。

梁芸道：“凌总，饭卡是不显示金额的，每个月有五十份快餐，早餐和午餐各半。都是固定的，比如早餐是两个包子、一杯豆浆和一个鸡蛋；而午餐是两肉两素，如果员工觉得不够，可以自己加钱消费。”

凌轩道：“如果吃不了这么多，有没有退款的？”

丁婕道：“员工饭卡没有退款，也没有找零，更不可以累计。每月的饭卡余额必须该月使用完毕，月底会自动清零。”

凌轩点点头，道：“一楼的阳光早点是不是我们的连锁店？”

丁婕道：“对啊。”

凌轩道：“那业绩如何？”

丁婕道：“现在每月营业额平均有五十万，主要得益现在办公楼入住率高，都是上班一族订餐多，如果不算房租，扣除成本和工资，每月利润有二十万。”

凌轩道：“二十万？扣除房租有没有十万啊？”

丁婕道：“扣除房租，设备折旧费也差不多有十二三万。不过他们的营业收入没有算上我们管理中心和这一栋大厦物业职员的免费用餐费用。”

凌轩道：“这倒是，两百多人的用餐，每人就是两百元一个月，也有四万的收入啊。不过我觉得公司应该规范化管理，你们的吃饭的费用算是公司福利，应该算进工资方案里，由财务拨款给阳光早点，这样才能准确核算他们的收入。但是，他们的房租也要收取，必须从每月营业收入中扣除，这样才能算是独立核算，准确他们的收入和利润。”

丁婕点点头，道：“那我马上起草一份通知，让财务去执行。”

凌轩道：“我看可以。”

这时候郑茹琳走进来道：“凌总，周总她们已经让人订了下面的工作套餐。”

凌轩微笑的道：“你也让财务给我一张职工饭卡，我也要在公司饭堂吃饭。”

郑茹琳一愣，转而道：“我马上去办。那凌总你要吃什么呢？”

凌轩道：“都有什么？”

郑茹琳从文件夹抽出一张菜单递给凌轩，道：“这是菜单，你过目一下。”

凌轩看了一下菜单目录，道：“来一个猪骨莲藕炖盅汤，一份红烧酸甜排骨，一份苦瓜牛肉，蔬菜就要炒白菜……就这么多。你们要什么，我请客～～”

郑茹琳微笑的道：“凌总，我们有员工饭卡，每个月都吃不完呢。”

“哦！是吗？”凌轩微笑的道：“我倒把这个忘记了。对了，我刚才参观办公室的时候，发现那边有一个饭堂。”

郑茹琳道：“嗯，员工用餐一律都在那边。”

凌轩道：“那一会儿我们也去那边吃好了。”

郑茹琳道：“凌总，你可以另外……”

凌轩微笑的道：“我不喜欢搞特殊化，打好快餐就送到那边去。”

“好的，我马上去。”郑茹琳点点头，转身就出去给凌轩打点午餐去了。

正文 第三百六十七章 起点

凌轩出现在员工饭堂的时候，正值是用餐高峰期，虽然员工只有一百多人，因为不能在办公室用餐的缘故，每到吃饭时间，这里都是热闹非凡。不过今天是出人意料的安静，从凌轩端着饭盒进来的那一刻，员工们说话的声音就停了下来。没有往常那种热闹非凡的谈话风声，只见大家都是低低头的在吃。

“大家不用拘谨，我也是阳光集团的一员，以后我都会在这里与大家一起用餐～～”凌轩见员工都有点不自在，于是首先发言将沉默打破。

话虽这样说，一个三十亿身家的老总跟你一起吃饭，你能安下心来吗？只怕压力更大了。

周雅卿她们吃得长少，自然离开得快。宁静蕾吃得更少，感觉只是喝了一点汤，就匆匆的赶回办公室上班了。

凌轩叫上自己秘书和助理坐在一起吃午饭。席间的气氛有些拘束，只有梁芸这个新来的员工比较活泼一点，时不时跟杜慧、郑茹琳开一些玩笑，显的很大方。

“你们怎么都只顾吃饭，说说话嘛，这样气氛好一点。”凌轩说道。

梁芸微笑的道：“凌总，说实在话，跟老总一起吃饭，谁能放得开呢？”

凌轩道：“现在是吃饭时间，不是上班，没有上下级关系，大家就当是朋友，谈谈家常也好。比如生活上没有没困难、工作上还有什么不适应的？”

梁芸微笑着对凌轩说：“凌总，您一点也不象我们想象的样子。你……”

一旁的丁婕赶忙打断梁芸的话，道：“阿芸，别瞎说。凌总，您别听她胡说，她就是嘴没把门的。”

“没事，你说，我也好奇你们是把我想象成什么样？”凌轩微微一笑。

梁芸对丁婕吐了一下舌头，微笑的道：“我刚来的时候，一直以为凌总你是一个白头发、白胡子的老头了，您想啊，一个三十亿身家的董事长，再怎么说也要奋斗二三十年吧。没想到您这么年青，看起来没比我们大几岁，搞不好还是同龄。要不是看见卢总他们对您毕恭毕敬，我都以为您只是太子爷～～凌总，你以后可以叫我小芸。”梁芸还真是快人快语，这一下弄得郑茹琳和丁婕的心里却直打鼓，都暗怪这姑娘怎么这样不知深浅和无知，竟然敢跟还不了解脾气的老总开玩笑，按理说这么年轻有为的人一定是傲气十足的，要是得罪了他，不知会不会连累到自己。

但凌轩的回答完全打消了她们的顾虑，只听凌轩微笑的道：“我一定让你们大吃一惊了吧，小芸。”

就连梁芸都没想到凌轩会这么痛快，只听凌轩继续的说道：“我就是运气好点罢了，要论经验、能力，卢总、宁总都是我的老师，论资历和经验，就算连周总我都不如，所以以后在公司里还请各位多帮助我。在公司里，我是你们的老总，下了班，我希望大能把我当朋友看，如果有什么困难，我能帮的一定帮。就算大家开我的玩笑，让我出丑，我也绝不会带到工作中，这点我可以用人格保证。还有就是，在外面别凌总了，我真的不习惯，你们叫我‘凌轩’或者凌大哥、要不然‘小凌’都可以。我的朋友都这么叫我的……”

“小凌？！”梁芸惊讶的道：“这样你不是显得比我们小？”

凌轩微笑的道：“如果你觉得我比你小，那我就叫你芸姐好了～～”

“啊，那这样我岂不是显得很老了？”梁芸哭灵精怪的说道。

凌轩乐呵呵的道：“你又想当大姐大，又不服老，世上哪有这样的好事？要不然你只能叫我凌大哥，而我叫你芸妹了。呀～～这称呼起来怎么像阿牛哥和刘三姐啊～～”

这句话把在座的人都逗乐了，气氛一下容恰起来。

阳光集团管理中心的职员，工资水平在N市算得上是高的，她们很多都是从外企跳槽过来的精英。别看在外企工作过的职员很威风，他们的工资是不错，但他们以前的那些老外上司可不把他们当平等的人看，有时还要受那些假洋鬼子的气，有的人为此更是要压抑自己的个性。像郑茹琳、丁婕这样有过外企工作的，可以说已经被磨练得已经没有多少个性和脾气了。如今遇上凌轩这样的老板，一下子都懵然了，这样开放轻松式的交流，是以前从未有过的。凌轩和梁芸在谈笑风生的时候，她们还不知所措，无从插口。

或者说像凌轩这样自认后辈又平易近人的老板真是太少见了，几乎可以说是这个地球上的所剩无几，能碰见一个就少一个啊，她们又怎能不高兴呢？可是高兴之余，忘记如何说话。

幸福来得太突然，原来也会造成思绪的短路。

快乐的时光总是过的很快，午餐的时间一晃而过，很快就到了政府竞拍烂尾楼的时间。凌轩、卢广盛、宁静蕾、周雅卿、陶菲菲一众人开车驱往政府国宴宾馆会堂，那里即将举行的是一场没有硝烟的商业战场。尽管没有硝烟，可是争夺的激烈，恐怕比战场还要残酷。里面涉及的明争暗斗，恐怕不是三言两语能说明的。

一路之上，卢广盛不断给凌轩分析这场竞拍会背后各个企业的背景和实力，其中他提到最多的一个企业是光大富裕集团。

凌轩也知道这个集团，在富皇崛起之前，他们在N市房地产界绝对是老大地位，他们在N市拥有七八个大楼盘，每年的营业额超过二十亿，按照利润率算，纯收入估计不少于十亿。在N市这个地方，已经算得上是数一数二，富皇房地产去年的利润也就是十亿多一点，由此看得出光大富裕跟阳光集团是平起平坐。

卢广盛道：“凌总，根据我们的调查得知，光大富裕对中山路烂尾楼是志在必得，而对于翠微江岸的那一栋烂尾楼也抱有极大的兴趣，看来我们要做好一定的心里准备。”

凌轩点点头，道：“除了光大富裕，还有什么公司参与竞争吗？”

卢广盛道：“剩下有实力的都是一些国内知名房地产商，比如合富辉煌和万科都派出代表出席，他们极有可能出面竞价。”

周雅卿道：“我看过竞标单位，另外一个值得关注的是我堂姐。”

“周雅轩？！”卢广盛惊讶的道。

凌轩听周雅卿说过，也很清楚的记得这个周雅轩天仙一样迷人的模样，想不到她也是自己的竞争对手之一，实在是不可小视啊。

周雅卿道：“这些年我堂姐的樱花会所实在赚了不少，加上富皇买下的樱花会所给了她五亿现金和一栋香江大厦，我估计她手上的现金超过十亿。不过最重要的还不是她手上有多少钱，而是她有着及其复杂的政府网络，一半官员跟她来往密切，她才是N市的真正教母。”

凌轩微笑的道：“看来这场游戏越来越好玩了，也好，让我陪他们玩一把。”

苏楠道：“我就怕你玩火自焚了。”

凌轩一愣，没想到大律师也开口说话了，当即乐呵呵的道：“苏大律师，你是不是有话想对我说？”

苏楠道：“我只是提醒你，光大富裕不是一般的公司，他们为了让住房搬迁，可以雇人把原来住户业主撞死在大街，与购房的业主有纷争，他们就叫保安殴打业主。这样的公司和老板，你认为他们是好惹的吗？”

凌轩道：“这跟黑社会有什么区别？”

苏楠道：“区别在于黑社会这样做是被抓捕的，而光大富裕这样做，却得到了政府的支持或者说政府对此睁一只眼闭一只眼，默许了他们的行为。这才是最可怕的地方。”

凌轩变得很激动的道：“是吗？他们越是这样，我越是要跟他们斗，我就不相信，这世界没有公理？”

苏楠淡淡的道：“富皇以前也是这样……”

“富皇已经不存在，今天只有阳光集团。”凌轩道：“以后你们谁也不要跟我提富皇这两个字，我不希望富皇跟阳光划上等号，我凌轩更加不可能是呈奎。而且我可以告诉你们，我凌轩不使用卑鄙手段，一样可以取得成功……”

顿时整个车厢内一阵沉默，凌轩的话掷地有声，这代表了他追求光明正义的决心。

凌轩此刻充满了斗志，对他而言，全身的力量正无处发泄的时候，这个竞拍会来得真是时候。或者说，光大富裕这个对手真是符合凌轩的口味。

阳光集团，阳光下辉煌的起点，一个划时代的开始……

正文 第三百六十八章 号角

政府的拍卖会在国宴酒店的多功能厅举行，竞拍会上并没有想象中的商贾云集，热闹非凡。来的单位也就是二十来家，出席代表加上媒体记者还不到百人，相对而言，阳光集团算是豪华阵容了。毕竟能拿得出几亿资产来竞拍的企业还是不多，加上这烂尾楼商业价值远比国有土地拍卖价值差远了，因此前来竞拍的企业不多，很多房地产商还是迫于政府压力前来捧场造势的。

凌轩带着阳光集团众女出席的时候，全场为之瞩目。大家都是同行中的熟人，可是凌轩他们就不太认识了，而且这么年轻的团队，如此多的美女，凌轩就像鹤立鸡群的感觉，大有王者风范。但是见过世面的人都知道凌轩身边的卢广盛是何等人物。在富皇集团辉煌的时候，你可以对呈奎黑吃黑的那一套不以为然，可是没有人对卢广盛的商业手腕不佩服。更何况凌轩的身边还多了一个耀眼的美女，苏楠！

常在河边走，哪有不湿鞋的。这些房地产的大腕们吃官司是常有的事情，而他们最想获得的支持就是一个好的律师。而在N市，没有人不知道苏楠，如果她称自己是律师界第二，那在N市就没有人敢称第一。这里的房地产商里，有百分之八十的人都请过苏楠帮忙解困，从这一点来说，他们对苏楠都是尊敬的。

凌轩的英俊，在落苏楠、宁静蕾、陶菲菲、周雅卿这帮美女的映衬下，如此的耀眼。不过现场的大腕们并没有认为凌轩就是阳光集团的董事长，他们更多的以为卢广盛才是阳光集团的执行总裁，而凌轩在他们看来不过是一个助理。至于阳光集团的老板，他们相信是深不可测的人物，或许还是呈奎本人，不过是在漂白过程中把富皇改头换面成阳光集团。

凌轩当然不会在乎别人怎么看自己，关键是自己能够成功，自己清楚自己的地位就可以。别人不知道自己，相对而言这是好事。枪打出头鸟，现在的社会就是这样，你越有钱，你越是人家仇视的对象。

“堂姐～～”随着周雅卿一声招呼，凌轩顺着周雅卿的方向看去，x那间，他有种心跳加速且呼吸却快停止的感觉。

周雅轩，已经不是美丽天仙可以形容的美人，那一头又长又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。走在人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。她的身材也是婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。周雅轩的上衣下，一双玉峰挺突俏耸，还有一双嫩滑玉润的修长美腿。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁会佩服造物主的神奇，要造就这样美女都不知要耗费多少心血。

这是凌轩第二次见到她，第一次是凌轩在樱花会所打架，当时只是匆匆忙将一瞥，但感觉已经是天上人间难得一见的美女，此时再细看，绝对是美丽不可方夺，不食人间烟火。

周雅卿显得很高兴遇上周雅轩，迎上去兴高采烈的说道：“堂姐，我来介绍，这是我们阳光集团……”

“你好，我是凌轩，阳光集团的策划经理。”凌轩立即上前打断周雅卿的介绍，现在他还不想公开自己的身份。或许对周雅轩无所谓，但是旁边还有这么多的同行，而所有人的目光又这么的聚集，凌轩实在不想炫耀。

“哦～～”很多关注阳光集团的人听到凌轩自己说是一名策划，当即长松一口气，意思好像在说：“他不是阳光集团的总裁，只是一名策划而已。”

“凌策划，我们好像见过。”周雅轩微笑的点头示意。

凌轩道：“一面之缘，当时周总对我在樱花会所的行为不追加事后责任，我万分感谢。”

周雅轩微笑的道：“我应该多亏凌先生才对，因为你那次捣乱，我多赚了三个亿。不过说其来也好笑，富皇如今被阳光集团并购，樱花会所也成了阳光集团的公司，看来一切都是天意。”

凌轩也不知道她是有意讽刺还是无意的感叹，只是微笑的回答道：“富皇已经是过去，希望我们跟周总还有合作的机会。”

周雅轩微笑的道：“我只跟做正当生意的企业合作。”

卢广盛一旁听了，感觉很受气，对他而言，富皇漂白成今天的富皇，是他的一番心血，他付出比凌轩的还要多。他容不得别人污蔑阳光集团，正要生气的回敬周雅轩。凌轩拦住了他，只是给周雅轩一个点头微笑。

卢广盛和凌轩的举动自然也落入周雅轩的眼中，只见她微微一笑，在转身的时候对凌轩说了一句让他兴奋不已的话。

“我想，我们以后会有合作的时候。”周雅轩说完，就像天仙飘忽一样回到自己的座位。

这时候来参加竞拍的人基本到齐，现场到位的都是N市实力派房地产商老板和国内知名房地产企业的本市代表，也有几家大的媒体单位现场进行采访报道。

凌轩还特别看了一下光大富裕的老板王胜东，一个四十出头的男人，身材适中，说不上风度翩翩，不过一看就知道是有干练、魄力的人，而且骨子里透着一股狠劲。

竞拍会推迟了十分钟开始，原定出席的N市领导班子结果无意到场，只有N市的秘书长出席，这样房地产老总们也借故跟市领导走一下关系和打招呼的愿望落空。

当主持人宣布市领导班子没有出席，现在就开始纷纷议论，甚至电话纷纷响起，不少外地来的房地产代表立即给总部打电话请示。毕竟原定的市领导没有出席，让他们怀疑是不是政府对烂尾楼的政策又发生了改变，甚至有人议论是不是因为“反贪打虎行动”让一些市领导落马。政府的态度，直接影响了投资者的心态，对他们而言，这是至关重要的信息。

但是N市的秘书长在拍卖会上的发言马上打消了一些人的忧虑，他强调市政府一心要改造所有烂尾楼的决心，并对本次拍卖会做了一些原则的修改。

市政府为了激活这些烂尾楼再造工程项目，市领导班子临时更改出台了有关政策，从简化手续、减免费用、给予优惠、加强服务等方面着手，甚至可以给竞拍企业更改烂尾楼用途开通绿色通道，目的就是要尽一切办法让烂尾楼重现光彩，不要影响城市的风采。秘书长还提到了这一次竞拍会最重要的一条更改，就是将原来的拍卖价钱和债权捆绑的做法进行修改，把烂尾楼的债权进行剥离。也就是说竞拍的企业竞拍得到烂尾楼，只需要付竞拍的价格就可以了，不用承担烂尾楼以前的债务。这一更改大大减轻了企业的负担，当然政府将债权分离出去，自然也要钱拿钱出来进行烂尾楼之前的债务偿还和填补坏账，因此这五栋烂尾楼的起拍价格重新确定，而中标单位只需按竞拍出标的价格缴纳费用，即可拿到国有土地使用证、建设用地规划许可证并可以按照中标单位要求一个星期内办理建设工程规划许可证、建设工程施工许可证及商品房销售许可证。之前烂尾楼的债权全部跟中标单位脱钩，并将烂尾楼的使用期限从转让变更之日起延长至七十年，这可以打消一些购房者买了烂尾楼，却担心使用期限却不足七十年的忧虑。

秘书长把修改政策简单说完之后，竞拍会就开始了，拍卖师根据政府把债权分离之后的起拍价重新公布，其中价格最低的还是江岸的烂尾楼，起拍价格是九千万；其次是火车站旁的那一栋烂尾楼，起拍价是一亿两千万；城东商业中心的那一栋烂尾楼起拍价格是一亿五千万，而翠湖岸烂尾楼起拍价格是两亿一千五百万；而中山路的烂尾楼价格依旧是最高，起拍价为两亿五千万。

根据最新公布的价格，其实相比之前债权捆绑的标价明显少了很多，也就是说政府大幅度删减了企业竞拍的负担，同时为了房地产商能更加积极参与烂尾楼建设，甚至开辟绿色的通道，简化所有的办证手续。

周雅卿对旁边的凌轩道：“凌总，政府临时改变政策，是什么信息呢？”

林紫薇道：“政府将债权和竞拍价格分离之后，烂尾楼的价格反而降低了，难道是政府不想赚钱了吗？每一栋楼少则减少一两千万，多的超过五千万，这可是很大的一笔费用啊。”

凌轩微笑的道：“便宜就好，这对我们而言绝对是百利无一害的好事。”

宁静蕾一旁淡淡的道：“这证明市政府改造烂尾楼的决心更坚定，也更彻底。但是在商家这边反而看到信心有所不足，凌总，这是我们的机会。”

凌轩微微一笑，这个道理他何尝不知，今天这个拍卖会就是他吹响号角的起点。

正文 第三百六十九章 初捷

“啪～”拍卖师正式登场，一声清脆的击拍声。三十出头的干练而帅气的拍卖师走到台上，严肃的宣布本次拍卖的规则。

“本次拍卖每一次举牌为增加一百万，不封顶。”拍卖师最后的宣布道：“拍卖从起拍价格最低的楼层开始。第一个要拍卖的是位于兴业区江北大道五十六号的商品楼，本楼位于江岸，用地规划是五千百平方米，建筑面积十万一千三百六十平方米，一共三十二层，起拍价格为九千万。现在开始起拍～～”

拍卖师宣布之后，竞拍开始，下面的人开始议论。或许是受刚才政府政策的临时改变影响，一时间居然没有人举牌竞拍，这让整个场面变得有点沉寂。拍卖师在上面更是有所尴尬，只能不断的宣布政府对整治烂尾楼决心和对竞拍企业的扶持。因为地段和写字楼实在不是很好卖，于是大家观望的情绪甚浓。中国人都是喜欢看热闹，原本大家都很有兴趣的，可是一旦没有人出手，大家都觉得索然无味了。

“这商品楼位于义兴业区，我们已经做过调查分析，兴业区的商品房均价已经到达四千三百元。而写字楼的价格更是已经达到了五千元，本商品楼主体建筑全部完成，装修和安装水电及管道就可以出售，而且地理位置十分好，从江北大道进入中山路商业街不过十分钟的车程，目前起拍价格仅需九千万……”拍卖师滔滔不绝的说了将近十分钟，就是没有人响应。

“九千一百万～”宁静蕾这时候在凌轩的授意下举起了竞标牌。

“九千一百万！2号买家，来自本市的阳光商贸有限责任公司标价了。九千一百万，请问还有高过九千一百万的吗？”拍卖师就像捡到救命稻草一样的兴奋不已。

“九千一百万，还有更高的标价吗？”拍卖师叫道。

一分钟后无人响应，拍卖师只能宣布道：“九千一百万一次～～”

“哦，5号买家举牌了，九千二百万～～”拍卖师这时候高兴的宣布又有第二家公司给出了价格。

“5号买家是合富辉煌集团。”卢广盛在一旁提醒凌轩的说道。

“1号买家举牌了，九千三百万，1号买家给出一千三百万，请问还有公司出更高的价格吗？”拍卖师似乎找到了感觉，开始兴奋的宣布道。

凌轩当然之后这个1号买家就是阳光集团在房地产界最大的对手，光大富裕集团，举牌的人正是王胜东。

“九千四百万。6号买家给出了九千四百万，有没有更高的价格～～”

号买家是周雅轩，没有想到她也会对这栋楼感兴趣。

这时候竞拍会开始有一点搏杀的味道了，大家开始审时度势，关注现场的每一个举牌的商家及其他商家的举动。

“九千四百万一次……”

这一次，大家很快又像沉寂了，没有人再举牌。

一分钟过后，拍卖师第二次宣布道：“九千四百万两次～～”

“一亿。”宁静蕾在凌轩的授意下，举牌并开口报价说道。

“哇～～”全场第一次引起骚动，宁静蕾的美丽、气质动人，更让人难忘是她那坚定，这种成就大业的魄力。

这是第一次有人追加砝码，不按原加价进行举牌。这在拍卖中其实是一种心里暗示，也就是说，阳光集团给竞拍的同行透露出一个信息，这栋楼是阳光集团势再必夺的楼盘。如果大家不是有心要，就不要进行无谓的抬杠和标价，否则就会被视为是阳光集团的敌人。

房地产同行之间虽然时有竞争，可是同行之间那种默契也是非常紧密，大家即使作不成生意场的朋友，也尽量避免做敌人，相互拆台打折拼价格或许在其他行业屡见不鲜，但是在房地产界，都是一个鼻子出气，只有集体抬哄起价，绝对没有降价的说法。

凌轩不无得意，对于他而言，这一次出手，只是一个试探，如果还有人敢标价，那么他就是阳光集团未来的对手和敌人。如果没有，那么这绝对是一笔超值的买卖。

“一亿一次～～”拍卖师又开始了竞拍。

“一亿两次～”

“一亿三次。”

“砰～～成交。这一栋江北大道五十六号商品楼由2号买家竞拍得。”随着拍卖师的一锤定音，第一宗买卖宣告结束。

阳光集团如愿的获得了预定想要的楼盘，宁静蕾、卢广盛、周雅卿每一个人的脸上都洋溢着微笑。一亿的价格对原本就像要这栋烂尾楼的阳光集团来说，实在太便宜了。

“好，现在开始竞拍第二栋商品楼，位于火车站左边，规划用地四千两百平方米，楼高二十层，建筑面积六万七千平方米，起拍价是一亿两千万……”拍卖师开始宣布第二栋烂尾楼的拍卖开始。

一亿两千万，这个价格是已经有些偏高，虽然说处于火车站这个繁华位置，但是写字楼和住宅都不喜欢靠近火车站，环境太差。这栋烂尾楼唯一的商业用途是改建成酒店，但是对于阳光集团而言，已经是不需要这么多的酒店了。如果按原价竞拍获得，也要花上两千万左右进行装修，成本一亿五千还是需要的，按此计算，房子每平方成本已经高达两千三百元。哪怕定价三千五百元一平方米，也需要销售百分之七十左右才能有利润，这对于一栋荒废十年的烂尾楼而言，实在太困难了。

拍卖师很费劲的喊了三分钟，还是没有人无动于衷，面对这样场面，既有可能会出现流标。

“一亿两千万，如果没有企业竞拍，我只能遗憾的宣布它只能等待下一次的竞拍了。”拍卖师有点无奈的说道。

“一亿两千万。”这一次不是举牌，而是举手。举牌竞拍的价格就是“一亿两千一百万”，举手的话就是按照原价竞标。

“2号买家，一亿两千万。请问还有买家出更高的价格吗？”拍卖师对宁静蕾投来赞许和感谢的目光，就像宁静蕾为他解困了两次一样。

没有人会想到本次烂尾楼的竞标最大来头会是阳光集团，两次主动标价都是意味深远。如果说第一次主动要价一亿是为了明示同行不要参与竞争之意，那么这一次标出底价一亿两千则是告诉现场的同行，我以这个价格竞标，是不想让政府组织的竞拍会出现流标，给政府一个台阶下。如果有企业竞拍这个烂尾楼，阳光集团绝对不参与竞价，万一没有，那么阳光集团也只能勉为其难的接下这个烂尾楼工程。

“一亿两千万一次～”

……

“一亿两千万两次～～”

……

“一亿两千万三次～～～”

……

“砰！！”

“成交，本商品楼由2号买家竞标获得。”

其实这一栋烂尾楼的成交价格并不算高，可是为什么没有企业愿意参与，一来除了环境制约，其二就是债权分离之后，竞拍的价格升高，企业的现金周转出现了很大的问题。如果竞拍成功，那么两个星期内就要将所有款项打入政府指定帐号，然后银行才给房地产办理贷款的手续，这样房地产才能获得资金进行装修修建，从而进行销售。政府没有将债权分离之前，可能六七千万就可以竞拍获得的房子，现在要翻一倍的价格才能获得，如果不是拥有充足资金的企业，根本无力进行竞拍。

政府这样做的另外一个目的就是，避免拍卖后的烂尾楼再变烂尾楼。按照原拍卖计划，如果有些房地产商获得了烂尾楼，就会去银行贷款，同时也会拖欠原来部分的债权，这样就会导致欠款继续。房子销售好还可以，万一销售不好，就会产生坏账，造成新一轮的债权纠纷，那么烂尾楼会演变成为二度烂尾楼。

债权分离之后进行拍卖虽然增加了对竞拍企业的要求，可是同样打消了一些不良房地产商的恶意操作行为，给一些有实力的大企业提供了一个良好的平台。

这一次，成就的当然就是阳光集团。至少在前两次拍卖的烂尾楼看来，阳光集团是全所未有的大出风头。

在看似风光的背后，拍卖会的竞争其实才刚刚开始。因为在所有同行看来，前面这两栋低价的烂尾楼完全是可要可不要的鸡肋，虽然价格低廉，但是没有什么投资价值。或许以一亿和一亿两千投资可以要回成本没有问题，可是在他们看来，这是一个极度漫长的过程。与其把钱套在这两栋鸡肋的烂尾楼里，不如把钱放在收益最好最快的项目上，毕竟时机不等人，好楼盘和好地段的地皮更值得砸钱去投资。

在他们看来，这一次烂尾楼拍卖会上最具价值的当属后面这三栋，无论是中山路上繁华的商业街，还是国际商贸广场的中央商务区，或者适合居住的翠微湖畔，都是极具价值投资的商品楼。说白了，哪里才是可以卖好价钱和热销的地段和楼盘。

因此，在他们看来，阳光集团是把钱砸到鸡肋的楼盘上，绝对是一次愚蠢的行为。至少是不经过大脑思考的盲目举牌……

可是，在凌轩的心里，他绝对不会做愚蠢的事情。自己认定要做的，一定不会后悔，而且他相信自己的眼光。尽管宁静蕾都不明白为什么凌轩会让自己举手要下火车站那一栋烂尾楼，可是在她想来，一亿两千万，也不算是一个坏的买卖。或许，这也是一个意料不到的尝试。

世上本无路，人走多了，自然就成了路。既然前面的路没有人走过，那么谁都不会知道铺面荆棘的路上是不是就是通往光明未来的捷径。

宁静蕾脑海马上开始盘算着凌轩的这一笔投资，两栋烂尾楼，一共两亿两千万。将近十七万平方米，装修完之后的成本会在两亿八千，照此算每平方米的成本会在一千七百元，按照目前N市商品房均价三千元计算，如果全部销售完毕，至少可以盈利两亿两千万。但是房价一直在上涨，按照这两栋楼的地段，三千五百元一平米是底价，那么即使只完成百分之四十五以上，也可以收回成本，完成百分之七十就可以净赚两亿，完成全部销售，那么就是三点二亿利润收入。这已经超过了之前自己对江岸和翠湖两栋烂尾楼五亿成本两亿利润的构想，从这一点看来，这不但是一笔划算的买卖，而且也完成了他们这一次竞拍的首要目的，净赚两亿。

宁静蕾想到这里，不由把敬佩的目光投向身边的凌轩，只见他镇定自若，出手就是两亿，一点不像是商场新手，简直就是将帅手笔，难道一切都已经尽在他的掌握中？之前宁静蕾心里还有余虑，这凌轩会不会只是幕后大老板的公子哥。

可现在看来，此子绝非池中物～～

正文 第三百七十章 搏杀

“现在开始拍卖第三栋商品楼，位于城东国际广场，三十七层，建筑面积八万六千平方米，主体建造已经全部完成，起拍价一亿五千，请各位……”

拍卖师的话还没有说完，周雅轩就举起了手中的竞拍牌。

“一亿五千一百万，6号买家。”拍卖师说道。

光大富裕老总王在胜东这时候也跟着举起的竞拍牌。

“一千五千两百万，1号买家。”拍卖师的话还没有落下，场中又有人举牌了。

“一亿五千三百万，5号买家。”

“一亿五千四百万，8号买家……”

……

竞拍进入现场，才正式进入激烈的争夺，一时间各商家纷纷举牌，拍卖师甚至还来不及报价，下一个牌又举了其来，这说明大家对于城东商务中心的高度认可。的确，那边的房产均价已经是五千元一平方米，如果按照这个价格，整座大厦可以创造四亿的业绩。至少账面上是这样算，即使销售不好，卖出百分之七十，也有三亿的价格，对于一亿五千的起拍价，大家自然是一拥而上的竞拍。

全场进入最激烈的竞争，唯有刚才风头出尽的阳光集团丝毫未动，原因也很简单，阳光集团比谁都明白那边的写字楼值什么价钱。国际经贸大厦如今对外标价是五千六百元一平方米，可是实际购买价格，往往都是五千三四百元一平方米的价格成交。而且至今还空置五万平方米，这是什么概念？几乎是一栋大楼的建筑面积，相当于国际广场旁那栋商品楼百分之六十的建筑面积。自己拥有的楼盘都还没有售完，凌轩又怎么会自找没趣的竞拍这一栋看似风光，却毫无投资价值的烂尾楼。

竞拍的价格很快突破了一亿八千万，而是竞标的价格还在商家举牌的瞬间不断的交错上涨。如果算上装修和销售提成、广告推广等成本费用，这栋烂尾楼的竞拍价不应该高过两亿，否则将失去原来的投资估价，至少凌轩是这么认为的。

但是很多人认为火车站那边仅有六万平方米的烂尾楼都值一亿两千万，地处N市国际商务中心的八万平方米烂尾楼又怎么能不值两亿？

“一亿九千万，1号买家。”拍卖师再一次提高嗓子的宣布，这已经是王胜东第十次举牌了，看来他对这栋楼是志在必得了。

其他的房地产商见王胜东屡屡出手，这个时候都开始有点放弃竞标的念头。

“一亿九千万一次～～”

“两亿。”周雅轩突然举牌娇声的宣布。

“哇～～”全场顿时骚动，这已经是今天竞拍的最高价格了，当然后面还有两栋楼都是过两亿的，但是那毕竟不一样。从一亿五千万到两亿，这整整涨了百分之三十。

“6号买家出价两亿，有没有出价更高的～～”

……

下面竞拍的企业代表都在窃窃私语的谈论着，显然这是一个很高的价格了。

“两亿一次～～”拍卖师显得很从容的宣布道。

全场没有人举牌，刚才的骚动也变得沉寂了。

“两亿两次。”

大家把目光投向王胜东，因为相信他是最想得到大楼的人，他会不会继续的竞拍。

沉默。

王胜东表现出从容的镇定，脸上甚至透着一丝微笑。

“两亿三次，成交。第三号竞拍商品楼由6号买家竞得。”拍卖师一锤定音的说道：“现在开始竞拍今天的第四号商品楼，位于翠湖岸边，建筑面积十六万，也是本次拍卖会中面积最大的商品楼，翠湖青水绿树环绕，是特别适于居住的环境，本商品楼起拍价格是两亿一千五百万……”

拍卖师的话没有说完，宁静蕾和王胜东几乎是同时举起了牌。

“哦～～1号和2号同时举起了牌，那两亿一千六百万算是谁的……”

“两亿两千万……”宁静蕾根本不想废话，当即报上自己的价格。

“两亿三千万……”王胜东几乎同步跟宁静蕾报价，但是价格却多出了一千。

全场顿时一阵骚动，因为之前根本很少看到商家之间如此凶狠的搏杀，一般都会有一方主动放弃，但是两家同时竞价，而且价格都是大幅的攀升，实属难得一见。而且同行之间虽有竞争，但是从未如此白热化。

“两亿四千万。”宁静蕾在凌轩的授意下，再一次举牌，但是现在举牌而不是往常那样的一次一百万，而是一千万，且都是主动报价。

“两亿五千万。”王胜东当即还以颜色，高举竞拍牌大声宣布。

在刚才三次竞拍中，光大富裕一直没有进行强有力的争夺，就在刚才还落败在周雅轩手上，就当大家认为王胜东不过是走一个过场的时候，他此时突然发威，处处针对刚才大出风头的阳光集团，看来好戏要上演了。这也难怪，这两家公司一直都是N市的龙头老大，多年来一直未分胜负，此刻在竞拍会上一决高下，迎来无数猜测的目光，这是完全的斗气，还是新仇旧恨一起决裂？

谁是N市地产界老大？来参加竞拍的公司此刻都把目光投向王胜东和阳光集团的美女副总宁静蕾，这真是一个有趣的对垒。

凌轩在宁静蕾手上写了一个字。宁静蕾顿时脸色一变，显然她不敢相信凌轩决定，犹豫的看着凌轩，眼睛睁得大大的。

就在这时候，拍卖师宣布道：“两亿五千万一次～～还有没有更高的价格。”

凌轩看着宁静蕾，给了她一个坚定的点头，示意她举牌。

宁静蕾犹豫了一下，还是举起了牌。

“两亿五千万一百万……”拍卖师正要宣布，全场只听宁静蕾娇声翠语的道：“三亿。”

“三亿？！”

全场震撼，这一次骚动简直可以用地震来形容。一次加价五千万，这在拍卖会历史上，恐怕也是空前绝后了。这……这怎么可能？三亿的资金购买一栋废弃的烂尾楼，这需要何等的勇气。

拍卖师眼睛睁得大大的看着宁静蕾，支吾的道：“这位小姐……你刚才说的是三亿？”他显然不敢相信自己的耳朵。

“是的，三亿。”宁静蕾再一次强调自己不是在开玩笑，你们也没有听错。

“三亿一千万。”宁静蕾的声音还没有落完，王胜东就举起了竞拍牌宣布道。

全场再度沸腾，果然不愧是N市房地产老大实力的决战。

“三亿两千万。”一个声音又响起，这一次举牌的不是宁静蕾，而是现场另外一个绝色美人，周雅轩。

在现场所有人看来，这应该只是阳光集团和光大富裕的对垒，谁想到半路居然杀出了一个程咬金，一时间整个拍卖会现场充满了火药的味道。但是在所有人看来，无论谁拿下四号楼的竞拍，都可以当之无愧的成为今天竞拍会的标王了，也是N市房地产界当之无愧的老大。

“三亿三千万。”宁静蕾毫不犹豫，再一次举牌。对于一栋只能卖到五亿的楼盘，价格标到三亿三千万，已经没有多少利润了。

“三亿四千万。”周雅轩竟然穷追不舍。

这不但出乎现场所有人的意料，更出乎凌轩和王胜东的意料，原本以为只有阳光集团和光大富裕竞争，谁料周雅轩会横空而来，看来有钱的地产商是大有人在啊。如果认为周雅轩第一次举牌标价只是恶意“捣乱”一下，那么三亿四千万绝对不是一个可以举牌捣乱的价格了，这是一场实战。凌轩不由看了一眼周雅卿，来之前她就曾说过，自己的堂姐周雅轩是一个极为厉害的对手，现在看起来一点不假。后发制人，这才是致命的。

“三亿五千万～～”

这一次，王胜东和宁静蕾又一次的同时举牌，而且连报的价格都一样。

“三亿八千万。”王胜东发了狠似的，听到宁静蕾跟自己一样的报价，他再一次提价三千万。

现场已经有人感觉到了浓浓的硝烟，如果是胆子小一点的人，心跳加速，甚至有点窒息的感觉。

拍卖师都有点颤抖了，这样的价格，已经是严重偏离成本了。

“三亿八千万一次～”拍卖师不用宣布，就直接喊出了第一次。

三亿八千万，就像一个赌气的价格，这一次，凌轩再也没有示意宁静蕾。就算示意了，宁静蕾也未必会去执行，因为这个价格已经让她看不到利润。没有利润的投资，谁会去投钱？

周雅轩也没有举牌，现场一片寂静，只等待拍卖师的一锤定音。

“三亿八千万两次～～”现场还是无人响应。

拍卖师用目光扫视一下全场，深呼吸一下，“三亿八千万三次”说着，举起拍卖锤，一锤击下。

“砰～～”

“成交，四号楼由1号买家竞拍得。”

全场顿时鼓起热烈的掌声，就像欢迎英雄。与其说王胜东似乎配得起这样的欢呼，不如说是那三亿八千赢得了全场的欢呼，但是三亿八千万获得的紧紧是一次虚荣的掌声吗？

凌轩和宁静蕾心里很清楚，相信周雅轩也明白，王胜东呢？难道在房地产滚打这么多年，他还不明白？

“现在进行本次拍卖会的最后一栋楼拍卖，位于中山路上的商品楼。面临中山路步行街，地处本市最繁华的街道，主体建筑为四十八层，总建筑面积是十二万平方米，起拍价格是两亿五千万，现在开始竞拍。”拍卖师刚刚宣布完毕，当即有买家举牌。

“8号买家，两亿五千万一百万。”

“这边，两亿五千两百万，6号买家。”

“两亿五千三百万，5号买家。”

“两亿六千万。”王胜东又一次主动举牌标价，看来对于这一栋楼他也是志在必得。

“两亿七千万。”这次主动报价竞争的不是别人，又是阳光集团的宁静蕾。

真是仇人相见，分外眼红？

“两亿八千万。”周雅轩这时候也来凑热闹的主动报价。

“两亿八千一百万。”拍卖师再一次宣布，举牌的还是王胜东。

“两亿九千万。”周雅轩毫不含糊的举牌报价。

“三亿。”周雅轩报价还没有落地，宁静蕾又一次超越了她的报价。

“三亿一百万。”王胜东没有主动报价，而是简单的举牌。

又是一次三国大战，就像刚刚四号楼竞拍的翻版，王胜东标价之后，宁静蕾就会跟着主动报价，而宁静蕾报价之后，周雅轩就会接着举牌竞价。

“四亿。”王胜东第一举牌主动报价，而之前的价格是三亿九千万。之前他都是一百万的追加，这一次，他主动出击一千万。

“四亿一千万。”宁静蕾再一次举牌的时候，价格已经是高的离谱，王胜东刚刚的标王又被改写了。

所有人习惯性的望向周雅轩，她应该标价四亿两千万了吧？

这一次，所有人都落空了，周雅轩保持沉默，没有举牌。

拍卖师本想大声宣布四亿两千万的，看见周雅轩没有习惯性的举牌，于是将要喊出的话到了嘴边，又收了回来。

“四亿一千万，还有没有更高的价格？”拍卖师面对众人宣布的时候，宁静蕾的手心已经冒出了冷汗，这个绝对不是她想报的价格，她也不明白凌轩为什么会让自己报这么高的一个价格，虽然说这个楼盘可以卖五千元一个平方米，可是这么高的价格，又是烂尾楼，能有多大的信心可以赚到钱？

凌轩似乎看出了宁静蕾的心思，伸出手突然握在宁静蕾的玉手。

宁静蕾全身一颤，顿时觉得一股暖流从凌轩的身上传来，全所未有的舒服，凌轩就像一个巨大的安全防护，让她感到温暖和安全。她不知道凌轩这么做的目的何在，但是她相信一定有他的理由。这一种信任，让宁静蕾感受到了凌轩那种舍我其谁的王者霸气。

“四亿两千万。”王胜东再一次的举牌主动报价。

宁静蕾顿时松了一口气，她心里多害怕王胜东放弃的竞标，如果他不在竞标，那她就觉得自己压力巨大了四亿一千万的烂尾楼，谁可以承担这么大的风险。同样，这一次，凌轩就是让她再举牌报价，她也不会再做。

幸好，这一次凌轩没有让她再举牌，而是紧紧的握住她的玉手，就像庆祝一次成功。

宁静蕾从凌轩传递的信念和力量看来，这是凌轩有意为之的举动。

“四亿两千万一次～～”

“四亿两千万两次～～”

“四亿两千万三次，成交！！”

随着拍卖师的一锤定音，今天的标王终于产生，光大富裕集团成为了名副其实的N市业内老大，王胜东成就了一段美谈，更成为各大新闻媒体追逐的焦点。八亿巨资买下两栋商品楼，这样的天价，也只有房地产中的绝对王者才可以做到。不说N市，就是放眼全国，这也是绝无仅有，何况N市只是全国一个中等的发展城市。

光大富裕力压阳光集团，成就N市房地产龙头霸业！！估计这样的报道明天会出现在各大新闻的头条，五栋商品楼竞拍出了十二亿两千万的价格，超出起拍价一倍多的天价，证明了这座城市的繁荣，但是真正谁才是赢家，可能只有每个人的心里才会知道。

不过有一点大家都会知道，这一次拍卖会之后，光大富裕与阳光集团的敌对和矛盾从原来的暗战已经升级到了短兵接触，相信日后的房地产竞争中，两者还有一番龙争虎斗。

凌轩看着王胜东最后一次举牌的时候，心里有着说不出的得意。

胜者，从来都是不显山露水。

正文 第三百七十一章 硝烟

阳光集团管理中心会议室内，会议的气氛让现场的人感觉有点轻松，应该说是庆祝的喜悦了，只是为了不影响会议室外真在上班的员工，大家才没有欢呼。

办公室里坐的人是刚刚在国宴宾馆参加政府竞拍的阳光集团管理成员，此时大家除了欢聚一起庆祝，就是分析一下刚才的竞拍对手。

“为了表示祝贺，今晚晚上我请大家吃饭，同时也算是我第一天跟大家认识吧。”凌轩对着大家说道。

卢广盛微笑的道因：“凌总请客，我们当然要赏脸了，不知道要去哪里吃？”

凌轩微笑的道：“地点你们挑。”

周雅卿道：“要不就去阳光新都酒店好了。”

“自己吃自己？”凌轩微笑的道：“那你们也太便宜我了吧。”

陶菲菲的道：“凌总，我们这叫肥水不流外人田。自己有生意上门，怎么能便宜别人呢？不过就是凌总你去也要付钱哦～～”

凌轩微笑的道：“我无所谓，反正你们决定就好。”

黄亚琴道：“我知道城郊有渔家乐风味，地方虽然简陋了一点，但是味道很不错，可以去尝尝。”

唐纤纤微笑的道：“这个提议好，绿色环保，又是野味。”

凌轩看宁静蕾一直没有吭声，不由看着她问道：“宁经理，你怎么不发表一下自己的意见？”

宁静蕾看了凌轩一眼，道：“凌总，其实我一直想问你一个问题。”

凌轩微笑的道：“不要这么凝重，放松一点，有什么问题就尽情的问吧。”

宁静蕾道：“中山路那一栋烂尾楼并不是我们竞标的对象，为什么你一直让我竞投，其实价格竞拍到四亿的时候，已经是很高的了。但是……”

“你害怕我们把那一栋烂尾楼竞拍下，对吗？”凌轩微笑的说道。

“嗯～～”宁静蕾点点头，道：“要知道那一栋楼投标价格四亿，对任何一家投资商而言，都已经失去了投资价值。”

凌轩扫视一下现场的每一个人，道：“你们是不是也有这样的疑问？”

“嗯。”陶菲菲见诸女没有回答凌轩的话，带头的点点头，道：“只是好奇，但是又不敢问你。”

“其实我比你们更担心，因为我是在赌……”凌轩深呼吸的道。

“啊！？”诸女大惊，愕然的看着凌轩。

凌轩道：“当时我心里也没有把握王胜东一定会竞标，但是我觉得他有百分之六十的可能出手，所以我就故意的把价格再抬高了一千万。”

“万一王胜东不出手，我们是不是一定要拿下那一栋烂尾楼？”宁静蕾道。

凌轩点点头，道：“难道还有其他的办法吗？其实但是我有想过，如果王胜东不出手，中山路那一栋烂尾楼肯定是亏本，可是我敢跟他抬杠，是因为前面竞标得到那两栋楼实在太超值了，估计会产生三亿的利润。那么就是中山路最后那一栋亏本一亿，我们这一次竞标也会有两亿利润。”

卢广盛道：“凌总，既然我们可以赚到三亿，为什么还要冒风险跟光大富裕抬杠，要知道这一次之后，我们跟王胜东就会结下怨仇。你没有考虑过其中的后果？”

凌轩道：“这会有什么后果？商场如战场，就算我这次不跟王胜东抬杠，你以为他就会当我们是朋友吗？我可以肯定的告诉你们，不会，我们跟他们仍旧是死敌。”

宁静蕾道：“凌总，你的意思我明白。难道这一次跟他抬杠，紧紧是因为一时之气？”

凌轩道：“你说一下，我们手中大约有多少流动资金。”

宁静蕾道：“八亿。”

凌轩道：“你们再估计一下，光大富裕又会有多少的流动资金？”

宁静蕾分析的道：“他们只从事房地产行业，从去年统计的楼盘销售上看，他们的业绩与我们房地产项目的业绩大体相当。如此算来，他们的流动资金不会超过五亿。”

凌轩微笑的道：“如果加上银行的抵押，他们还能套出现金多少？”

“三亿。”林紫薇一旁说道。

凌轩微笑的道：“不错，那么现在他们这一次竞标的总额又是多少？”

“八亿。”周雅卿不假思索的说道，突然略有所悟，惊呼的道：“他们竞标的价格是八亿，流动资金正好是八亿，正好填平资金缺口。凌总，你是想让他们资不抵债吗？”

凌轩摇摇头，道：“要他们资不抵债还不太可能。但是我想得更远一点，那就是春节后三月，政府将组织一次国有土地的拍卖。你们猜到时候我们最大的竞争对手是谁？”

“光大富裕。”周雅卿说道。

“错。”凌轩微笑的道：“如果今天王胜东没有投标出八亿，或许他就是我们最大的对手。但是过了今天，未来两年之内，光大富裕都不会有多大的动作，更谈不上是我们的对手。真正的对手是你的堂姐，周雅轩。”

宁静蕾对凌轩投来无限赞许的目光，道：“凌总你是借助这一次投标，将光大富裕的现金流全部套在两栋烂尾楼上，为将来我们在政府竞标上提前清除障碍，实在是出人意料。”

凌轩道：“如果我们要想在商战中有所作为，资金绝对是最有力的保障。我们这次投标花了两亿，整修，设计、装修估计还要花去五千万，那么我们剩余的现金在五亿五千万。考虑到现在距离三月的竞拍会不到两个月的时间，因此我们一定要做好打硬战的准备。春节放假前，一定要让设计师将烂尾楼重建整修的方案完成，做好各个户型的设计，样本图，报房地产管理局，然后拿到商品房销售许可证，在三月之前一定要投入广告，开始销售，把资金以最快的速度回笼。”

宁静蕾道：“据说三月份这次土地竞拍将是N市有史来最大的一笔土地拍卖，估计起拍价格超过六亿。按今天竞拍的情况，只怕到时候价格会飙升到八亿以上。”

“不错。”凌轩点点头道：“如果那时候我们不够资金，就要拿资金进行抵押。所以今天之后，我们有三大任务，第一，必须尽快启动岸边烂尾楼和火车站的烂尾楼的重建和销售，资金回笼是第一目标，这个由宁经理负责，三月之前一定要进行销售，一个月之内，完成两亿的销售量。有问题吗？”

宁静蕾显得胸有成竹的道：“凌总，没问题。”

“好。”凌轩点头的道：“第二个任务是上海路商业大道必须要加快空置楼房的销售，这个事情交由广盛负责。我想那边销售不理想主要是人气不是很旺，你们可以利用春节跟政府搞一些大型活动，带动一下人气，顺便推广销售一下我们那些楼房。你的任务是在三月之前完成上海路商业大道百分之九十的销售。广盛，你有困难吗？”

卢广盛想了一下，道：“现在已经完成了百分之七十，如果要完成百分之九十就是三亿，我想有点难，但是完成两亿销售还是可以达到。”

“好，那就两亿。不过剩下的那两亿，你一定要在五月完成，行不行？”凌轩说道。

卢广盛道：“行。”

“这才叫气魄。”凌轩点头的赞许道：“第三个任务就是我们这栋大厦，至今还空置四万五千平方米，按照城东写字楼五千元的均价，把这里空置楼盘销售出去，也是两亿现金。我看这个就交由雅卿负责，三月之前一定要完成四万平方米的销售任务。”

“四万平方米！？”周雅卿一愕，道：“凌总，这……这太高难度了吧？”

凌轩故意板起脸的道：“有困难你可以提出，公司可以为大家解决，但是销售任务一定要完成？你这里比上海路商业大道容易多了，要不你跟广盛调换试试？”

宁静蕾道：“凌总，要不国际贸易大厦的空置楼房让我兼任销售好了～～”

陶菲菲似乎不像领宁静蕾的那一份人情，道：“凌总，我替雅卿打一个包票，三月拍卖会之前，我们一定完成两亿的销售。雅卿，你放心，有我们支持你，一定会马到成功的。”

周雅卿一愣，看着陶菲菲，赞许的道：“既然菲菲都发话了，这个任务我没异议。”

凌轩欣喜的道：“茹琳，你做好会议记录，然后做成会议通知发放各部门，如果我们这里三大总经理谁不完成任务的，将取消全年的年终奖金，不得参与任何分红。完成任务的人，奖赏五百万。”

“知道了，凌总。”郑茹琳认真的记录着会议纪要。

凌轩微笑的道：“大家有没有觉得压力？”

宁静蕾微笑的道：“凌总你有奖有罚，真很正常。有压力才能有动力。”

现场最没压力的可能就是周雅卿了，因为她根本不害怕被扣罚什么奖金，自己整个人都是凌轩。周雅卿来阳光集团上班，根本没想过拿一分钱？如果不是凌轩强烈要求，可能她都愿意呆在山庄里享受清福了。但是凌轩给她委以重任，让她觉得一股无形的压力，自己总不能给凌轩丢脸，更不能让别人看不起自己？于是陶菲菲发话的那一瞬，她就暗暗发力，一定不会输给那个哈佛大学归来的宁静蕾。

按理说压力最大的人莫过于卢广盛了，不过就算他完不成任务，没了奖金，固定的股份分红还是存在的。如果按照正常财务核算的工资和奖金，他一年也就几百万的收入，可是他的股份分红，几乎达到一个亿的收入。就凭这一点而言，他是一点不在乎这奖金的扣罚。但是做为开拓一番大场面，卢广盛会毫不犹豫的投入到整个工作中，他觉得阳光集团成立以来，自己的干劲比之前充足了十倍。

凌轩真正给到压力的人应该就是宁静蕾，不过对于宁静蕾而言，这是她很乐意接受的挑战。只有天将大任，才能显示出你的才华。宁静蕾从凌轩的委托中，感受到强烈的信任，她已经做好了随时战斗的准备。

现场没有失意者，只有成功者。

当然，这里面最成功的人，非凌轩莫属。

正文 第三百七十二章 爱恨

阳光集团高效率的工作团队，在凌轩吩咐任务之后，阳光三大总经理同时进入了一级工作状态，看得出大家对于工作的态度非常积极。

黄亚琴走到凌轩的身边，道：“凌总，我看你有必要去一趟纤盈，叶凤已经给我打了好几个电话，最近她工作其来不顺心。”

凌轩点点头，道：“那事不宜迟，马上过去。”

郑茹琳马上给凌研轩带路，道：“凌总，你刚才有三个未答复电话，是否要回复？”

凌轩道：“如果不是商业上的，你替我回复就可以了。”

“我知道了。”郑茹琳道：“不过其中一个是你朋友严峰打过来的。”

凌轩道：“哦，我知道了。你们不用跟我过去了，一会儿下班的时候，你负责组织刚才在会议室开会的人员一起去开车去郊外的渔家乐吃饭，记住，一个都不能少。”

“我知道了。”郑茹琳道：“但是我没有那边的联系方式……”

黄亚琴拿出手机，道：“你记一下这个电话号码，先跟他预定好。”

“好的。”郑茹琳点点头，抄下了电话号码。

凌轩开车带着黄亚琴和温恬美一起赶赴纤盈管理办，一路上凌轩说道：“我看这段时间你们还是在纤盈上班，避免纤盈出现大的人事变动。虽然说柔美跟我们对抗的事情已经结束，但是并不代表员工的心就安定了。我怕过完春节之后，会有一大批的员工流失。”

温恬美点点头，道：“我看薛清、杨翎、晓音她们是不是可以掉回纤盈上班，这样可以起到稳定人心的作用。”

凌轩道：“雅卿这边也要用人，薛清可以回去、霄霄暂时不用离开纤盈，另外蓝莉、谢素娥都可以回纤盈支持一下。但是杨翎、紫薇她们绝对不能再从阳光集团管理中心回去了，我主要是这样考虑，只要谢素娥能把美容培训学校学员抓起来顺利的过渡，我们就会有大批的人才贮备，蓝莉狠抓技术，薛清管好人事档案，做员工思想工作，如此一来，小叶的工作就会轻松很多。”

黄亚琴点点头，道：“我看可行，就这么办。现在纤盈并入了阳光集团，要不要跟员工宣布一下？”

凌轩道：“我看过年后再说，让大家都有一个稳定的心态。哦，还有一件事情，前段时间菲菲她们在王府井那边开了一个水云间美容院，生意还算可以，现在芳琳不在管理，我看直接由纤盈接手管理好的。目前美容师都在，也是正常营业，只需要派一个合适的店长过去就行。”

黄亚琴道：“最近人员流失很大，还走了两个店长，所以不一定能抽派人手出来。”

凌轩道：“走了两个店长？都是谁？”

黄亚琴道：“一个是七星店店长何慧敏，另外一个是城南店店长李娜。都是被柔美捣乱打砸过的，其中何慧敏还被打伤了住院。刚刚出院就提交的辞职报告，我也是感到很为难，再怎么说也是纤盈连累她们。小姑娘心态我都明白，大家只是想一份安份的工作，谁参与这些无谓的纷争？”

车很快就到了纤盈管理办，凌轩下车的走上去的时候，有种恍然隔世的感觉。想不到短短半个月不到，自己的身份就发生了如此大的变化，你不能不佩服金钱的力量。

纤盈的员工见黄亚琴、凌轩、温恬美一起出现，不由一阵骚动，一个个的对他们点头示意问好。

黄亚琴推门进叶凤办公室的时候，她还在电脑前忙着。

“小叶。”黄亚琴叫了一声。

“黄总。”叶凤抬头一看，惊喜的叫道，但是一看到凌轩，脸色马上沉下来，低低的道：“温总，小凌，你们怎么一起来了？”

凌轩知道叶凤对自己心里有恨，如果说她一点都不在于那天晚上遇见的事情，那是不可能的。凌轩对叶凤也不想多解释，解释只不过是借口罢了。反正自己现在身边的女人这么多，也不缺叶凤的加入。于是反而微笑相迎的对叶凤说道：“黄总叫到，不能不来。”

黄亚琴道：“我听说纤盈这段时间大家都很忙，而且出现了一些人员大的流动，所以特意把凌总和温总都请回来。”

叶凤淡淡的道：“黄总，凌轩要回来上班吗？”显然她对凌轩还是异常的在乎，甚至是关注的。

黄亚琴道：“小凌现在是阳光集团的总策划，我们是养不起了。但是温总、蓝莉、谢素娥、薛清都将回来，郭霄霄也不离开，这都是凌总的替我们挽留下来的。”

“阳光集团总策划！？”叶凤当然知道阳光集团，这几天N市的人就算不出门都知道香港阳光集团巨资并购富皇集团一事，她想不到凌轩居然是总策划。

黄亚琴微笑的道：“我们这家小庙容不下凌总这样的大人才，但是纤盈今天的成功，也有凌总的一份功劳，所以要特别感谢一下。”

凌轩微笑的道：“其实我是在纤盈获得的成长，不管如何，我都曾经是纤盈的一分子。”

叶凤带着一丝敌意的淡淡道：“想不到凌总你的威信比我们都要强，刚才黄总提到的那些员工，我是怎么说她们也不愿意回来，甚至电话都找不到，不知道凌总是如何做到的？”

凌轩知道她在埋怨自己，也是故意刁难自己，但是无所谓的说道：“没什么，就是平时经常请她们吃吃饭，她们有很多的想法都会告诉我。这次我也是应黄总的要求劝说她们回来的，如果没有黄总撑着，我就是说破嘴皮也做不到。”

黄亚琴道：“我们就像一家人，就不要说客气的话了。小叶，有了这些人回来，你看还有什么苦难吗？”

叶凤道：“就是流失了两个店长，但是我已经提拔顾问接替她们的工作了，如此一来，纤盈又可以正常顺畅的运作了。”

黄亚琴道：“我考虑过了，从今年春节起，每个员工都可以发第十三个月的工资，但是必须要签署一份新的合同，那就是要继续在纤盈工作一年以上。发放的标准就按就是每位员工全年平均的月工资水平，也就是说，十二月平均每月的工资是多少就发多少，那么员工春节回来上班，就可以再领一次的工资，也算是公司发的新年红包。”

叶凤欣喜的道：“黄总，这一次可是大手笔，这样一来就不怕留不住员工了，我还为员工春节的红包发愁呢。”

黄亚琴道：“那现在问题解决了，纤盈明年就要做得更好了。”

叶凤点点头，拿出一份通知递给黄亚琴，道：“黄总，这是春节放假的通知，你看一下，如果没问题就签字同意，我让各部门执行。”

黄亚琴一看，道：“从农历十二月二十九放假到大年初七，初八正式上班？那就是九天假期了。”

叶凤道：“我主要是考虑到很多员工都不是本市的，而且一年难得一次机会回家，所以这个放假时间比国务院的假期多了两天。”

黄亚琴道：“我看可以。”说着，毫不犹豫的签署的放假通知。

凌轩一旁说道：“但是我建议我们的旗舰店可以不关门，但是也不强求员工上班。如果有员工在N市过年，并愿意留守店里的，可以从各直营店征集七八个人到旗舰店上班。春节假期的工资一律按照国家的三倍工资方案执行。同时春节我们开门营业的旗舰店一律按当次原价两倍收取美容服务费用，这样做是为了让一部分会员在春节也可以享受到我们的美容服务，同时也可以增加一部分的员工收入。”

黄亚琴微笑道：“只要是员工自愿上班的，我看可行。小叶你马上拟好通知发放，看看有没有员工愿意上班的。”

叶凤点点头，她不得不佩服凌轩的想法，总能这么超前的想到问题，可是他为什么会跟李茵做出那种事情还要装作无事的追求自己？叶凤对此异常的痛恨，可是黄亚琴的吩咐，她还是点点头的道：“好的。”

凌轩道：“黄总，王府井那边那个店还是要派店长过去。”

“哦。”黄亚琴道：“小叶，你这边还有合适的店长人选吗？我们在王府井那边并购的一家水云间美容院，现在正缺少一个店长。”

“并购了一家美容院？！”叶凤道：“要派店长？！这段时间恐怕不行，现在居然放假也就一个星期的时间，要不等过年后再招聘人选了？”

凌轩道：“要不这样，你给原来七星店店长何慧敏的电话给我，我看看她愿不愿意回来。”

叶凤淡淡的道：“如果你有本事，就打电话过去吧。”说着，找出何慧敏的电话给凌轩。

黄亚琴看得出叶凤对凌轩好像有仇恨一样，于是道：“小叶，你有空也抽一个时间过去王府井那边的店看看，等店长派下去，就应该统一管理了。”

叶凤道：“我知道。”说着，眼睛看像一旁的凌轩。

凌轩抄完了电话，故意转身离开办公室，并没有跟叶凤的眼光接触。

温恬美也跟着凌轩出去，办公室只留下叶凤和黄亚琴两个人。

黄亚琴把办公室的门关起上，对叶凤说道：“小叶，我看你对小凌有很大的成见？”

叶凤低低头，道：“黄总，这个我不瞒你，的确有。但是我不会把个人情感带到工作上，你放心好了。”

黄亚琴点点头，道：“我知道，但是小凌的确是一个难得的好男人，你们是不是有什么误会？”

叶凤道：“黄总，我不想提那些事情，我亲眼看见的，难道还会错吗？”

黄亚琴道：“这是你们年轻人的事情，但是我还是想告诉你，小凌值得信赖。”

叶凤眼睛里泛起了晶莹的泪珠，眼睛变得红红的，一阵伤心，对此，她也不想说什么了。

这时候，正巧凌轩打完电话回来，道：“我跟何慧敏联系上了，改天我约她出来详谈，估计问题不大。”

黄亚琴站起来的道：“小凌，这个事情你跟小叶沟通就行了，我出去一下，你们聊。”说着，转身离开，并把办公室门关上。

凌轩一看叶凤眼睛通红，还挂这湿润晶莹的泪珠，心里就明白了七八分，充满歉意的道：“小叶，对不起。”

叶凤还是没有说话，对她来说，这心灵上的创伤，并不是一句对不起就能抚平的。

正所谓，爱越深，恨越深。

正文 第三百七十三章 心碎

凌轩看见心灵受伤的叶凤，心里更加的愧疚和难过，他很想安抚叶凤，可是却无从下手。

叶凤看着一旁站立的凌轩，含泪幽幽的问道：“我只想问你，你有没有真心的爱过我？”

凌轩心神一潸，道：“从我第一次见到你，直至我生命的终结，我心里都会拥有你不灭的印记。不管你如何怀疑，我心始终不改。纵使你不相信我一直爱你，可是我心依旧。小叶，我爱你，自始至终。”

看着当凌轩看着钱叶凤晶莹的眼泪一滴滴往下坠落，他感到自己的心碎了。他宁愿自己被人砍上千八百刀，也不想让她流泪。在他的印象里，这是她第二次流泪，而第一次，是魅力PK赛那天晚上，当时她撞破了自己和李茵的偷情。

凌轩轻声的道：“小叶，要打要骂你大可冲着我来，可是你不要哭，你哭得我心里好难受。”

“你这个混蛋～～”叶凤突地激动地站了起来，冲到凌轩的跟前，抓起粉拳就是猛砸凌轩的胸膛，一下比一下狠，她一边砸一边哭泣的说道：“你这混蛋，为什么还要对我说这样的话？我本想对你绝望，可是你就是不死心，为什么？为什么？”

凌轩站立不动，任由她的粉拳砸向自己，想说一些安慰的话，可是就是说不出。

叶凤愤怒地说：“你为什么不说话，你明明就是一个混蛋，花花公子，我为什么会对你动心～～～你这魔鬼，害人精～～”

“你打我吧，或许这样你会好过一点。”凌轩轻轻的说一句。

叶凤的一举一动太反常，太激动了，听到凌轩这样说，更加的伤心，甚至粉脸变成哀求之色，颤声道：“你这混蛋……你害得我好惨……害得我一天到晚……都在想你……想你这个可恶的混蛋……”

凌轩终于听到了叶凤一直藏在心底的话，这些话对于凌轩而言，就是最大的补偿和收获，就凭叶凤这一句话，就是被她砍上千刀也心甘情愿。

叶凤仰起哭泣梨花的脸，道：“本来我跟一心只想着工作，自从你出现之后，我再也无法的平静生活。那天晚上在我楼下，被你这混蛋挑逗之后，我一心只想你……可是为什么是你给了我爱的希望，又将这希望变成失望。我好恨，恨不得将你千刀万剐，你这个陈世美，你……你为什么还要回来……我本以为自己可以摆脱的阴影，可越是想忘记，就越是忘不了！为什么……这是为什么？”说着，她竟然投入凌轩的怀中。

凌轩本来有些不知所措，可是越是往后听，越是听懂了她的意思。叶凤并非草木无情的女强人，只是在自我克制而已，现在克制不住了。凌轩把她紧紧地拥着，吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。她也激烈地吻着凌轩，双眼却滴下眼泪，凌轩于心不忍地吻着她的泪水，把她的泪水吞下去。

“小叶，就让我一生一世的疼你、怜你，爱你，好吗？”凌轩说着，本以叶凤会心悦诚服的投怀入抱。

就在这个时候，叶凤心里突然一颤，推开凌轩，擦拭了眼中的泪水，说道：“你出去吧，我……我要工作了。”

凌轩一愣，不知道是不是又说错了话，想上前牵住她的手，却被叶凤拒绝。凌轩有点无奈的说道：“小叶，你……你还不能原谅我吗？”

叶凤强忍心中的泪水，坚强的道：“小凌，你放过我好吗？至少你让我安静一下，让我想想～～”叶凤虽然这么说，凌轩当然明白她是掩饰真情。

凌轩说道：“你已经失眠了这么多个夜晚，难道你还要这样继续下去吗？一切都是因为我而起，有什么烦恼，你直面跟我说，一个人是想不通，也解决不了任何的问题。我们只能勇敢的面对，哪怕再大的代价也值得～～”

叶凤坚强的哼一声，说道：“我不相信跟你说就能解决？就拿李茵这事来说，你能放弃她吗？你如果不把她放弃，又把我放在何处呢？”

凌轩连连道歉道：“小叶，真对不起你。我不可能放弃李茵。但是我还是想跟你说，不管我跟其她女人如何，在我心里，都是爱你的。”

叶凤不出声，过了好一会儿，才叹息道：“其实我不该怪你。她毕竟比我漂亮，比我年轻。我现在想起来都觉得好笑，在你们当中，我更像是第三者。若说有错，也也是我的错。”

凌轩说：“你别这么说，你这么一说，我心里更难过了。你们都没错，是我一个人的错。”

叶凤深呼吸的轻声说：“好了，咱们不提这事了。这件事情就此拉倒。我只想安心一下工作，你出去吧。”

凌轩呆了一下，知道叶凤还是没有解开心结，暗叹一声，转身之际，语重心长的说了一句：“小叶，你保重。”说着，索然离去。

叶凤看着凌轩的背影，心里有种说不出的失落，就像永远的失之交臂一样，泪水当即再度夺眶而出，心神为之崩溃～～

那一刻，凌轩又何妨不是。

那一夜，在渔家风情的小船上，凌轩跟阳光集团的精英们一起痛快对饮，他喝了很多。一辈子喝的酒加起来都没有那一夜喝得多。

大家以为凌轩是为了今天投标的事情而高兴，于是也乐得开怀痛饮。就连一向公私分明的宁静蕾，也止不住的频频向凌轩干杯。

凌轩在强颜欢笑，他心里只为一个心爱的女人伤神。

借酒消愁，愁更愁。

白酒一杯杯的进肚，凌轩的感官和思维慢慢变得迟钝起来，周围人的喧嚣和人影也渐渐模糊，凌轩仿佛是一个人坐在无人的旷野当中，独自的品味着苦涩和孤独，眼里除了面前的酒杯，已经容不下任何的东西。渐渐的，他的脑海中开始出现空白，就像一个木偶似的机械的举杯、喝酒、放下，再举杯、再喝酒、再放下，如此循环往复，知觉也越来越模糊……

喝到后面的时候，所有人都听到了凌轩的心声。

“小叶，我知道你恨我，可是……可是你为什么就不能……不能原谅我。就像你把我千刀万剐，碎尸万断，我也心甘情愿～～”凌轩已经醉了，醉得一塌糊涂，最后痛苦的闭上了眼睛，在心里默默的喊着叶凤的名字，任由悲伤的泪水在脸上尽情的流淌。

男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处啊。

“小凌，你醉了？”一个熟悉的声音在凌轩耳边响起，可是凌轩感觉自己的眼睛一片模糊，看不见任何东西，他只觉得有个人伸手扶住了自己的胳膊，同时那个声音也在凌轩的耳边响起：“小凌，我们回去吧？”

“你们慢慢喝，我送小凌回去。”声音应该是黄亚琴说的。

“我看今晚的晚宴就到此为此吧，大家明天还要上班，还是趁早回家吧。”周雅卿同时宣布的说道。

“啊……我……我还没有喝够……一起来干杯～”凌轩抱住黄亚琴，同时醉醺醺的想要去拿酒杯。这时候凌轩的思维已经非常非常的迟钝了，人都站不住，就更别想拿什么酒杯了。

“小凌，你都喝成这样了，还要喝吗？走了～～”黄亚琴的声音仿佛很生气，凌轩正想开口说话，只觉酒意上涌，不由自主的打了个酒嗝，然后脑海中也一片空白，身子也远远的向旁边倒去，依稀中仿佛听到诸女担心的唤自己的名字：“小凌……凌总……”

凌轩不记得接下来发生了什么，但是恍忽中好像是吐了，然后自己做了一个梦，一个非常绮丽的梦，他梦到叶凤原谅了自己！不但原谅了自己，还跟自己一起约会，在翠湖上手牵手的漫步，在晨曦里，在夕阳里，卿卿我我，恩爱缠绵～～

到了后面，凌轩记不清到底发生了些什么，只记得叶凤要走，凌轩哭着抱着她不让她走，向她倾诉着凌轩的爱恋，叶凤在凌轩的倾诉中，流下的真诚的泪水，最后还是选择了留了。一起享受着爱的沐浴，享受着春一般的温柔，多么绮丽的一个梦啊，凌轩真希望这个梦能够一直做下去，永远都不要醒……

梦终究只是幻想，终归是要醒的，当刺目的阳光照在凌轩脸上的时候，凌轩终于从宿醉当中清醒过来。虽然大脑有一些发胀，但是昨夜的梦却还清晰的留在凌轩的记忆当中，凌轩闭着眼睛回味着绮丽的梦境，不自觉的将双手紧了紧，仿佛要将梦中的叶凤紧紧抱住，不让她离开似的。

凌轩这一抱，怀抱里居然真的有一个人，睁开眼睛，这当然不是梦中出现的叶凤，而是陶菲菲，旁边凌乱的躺着赤裸诱人的周雅卿、李茵、黄亚琴、唐纤纤、林紫薇、温恬美、宁慧芬、覃妮妍、杨翎、郭霄霄、谢素娥、黄晓音、沈雪薇、湛琴琴、唐诗赢等诸女。

虽然凌轩记不得昨晚到底发生了什么事情，但是用脚指头也能想象出来个大概：昨晚自己一定是喝醉了，黄亚琴、陶菲菲诸女把自己送回山庄，还替自己洗了身子。而自己在失控的状态下，把她们当成了叶凤，强行上床，诸女一个抵挡不住自己的进攻，只能是轮番上阵，任由自己的“蹂躏”和“摧残”。

“嗯……老公，你醒了……”陶菲菲的声音显得娇媚无比，听在凌轩的耳中仿佛有无穷的诱惑力似的。

“老婆，昨晚发生什么事情了？”凌轩用眼角余光看到陶菲菲伸手揉了揉眼睛，然后慢慢坐了起来。

陶菲菲微笑的依偎在凌轩的怀里，道：“昨晚老公你做了一个梦，把我们都当成了仙女一样的宠爱，我们都觉得幸福极了。”

凌轩一阵感动，因为他知道自己昨晚想的人是谁，可是他的老婆们并没有因此责怪他，而是不断的包容和宽慰，这让凌轩的心里更加的难受。

“老婆，对不起～～”凌轩心里一酸，哽咽的说道。

一旁的黄亚琴也爬了起来，微笑的道：“老公，你没有对不起我们啊，相反，我们都很爱你，最爱最爱你～～”

凌轩将陶菲菲和黄亚琴左右抱入怀中，动情的道：“你们永远都是我凌轩最爱最好的老婆～～”

“老公，那我们呢？”周雅卿、唐纤纤、唐诗赢一干诸女不知道何时醒来，眼睛水灵灵看着凌轩。

凌轩哈哈一笑，欢喜的道：“刚才我说的你们中，当然也包括了你们每一个人，还有住在山庄的每一个爱我和我爱的人。请让我用行动再一次表达我对你们最真诚，最纯洁，最无私的爱～～”说着，不管三七二十一扑向床上的诸女。

“啊～～大色狼老公来了～～～”诸女一阵笑呵呵的叫嚷，有的钻进被窝，有点的逃往浴室，也的干脆躺着不动，一副任由君采摘的模样，不管诸女如何的神态，无不充满了甜蜜的温情。

晨光，就在一片春色中来临……

对凌轩而言，任何美丽的景色在他的美女老婆们的面前，就象星星在明月面前一样，失去了光彩。

真爱的升华，永恒的照耀在凌轩和他老婆们无限的春光里～～

正文 第三百七十四章 惊喜

因为早上的春色大战实在是太过疯狂，凌轩当阳光集团老总的第二天就迟到了，不过他现在是老总，也就不存在迟到的说法，严格说来只有周雅卿、陶菲菲、唐纤纤她们才算是迟到。当然对于她们来说，迟到扣钱甚至不领工资都不算什么，但影响毕竟不是很好，所以她们直接说去周边调研市场行情去了，过了中午再回阳光集团管理中心上班。

凌轩刚刚坐到自己的办公室里，郑茹琳就敲门进来，并给了几份文件让凌轩签署。

郑茹琳一边看着凌轩签署文件，一边的说道：“凌总，今天早上有一个叫何慧敏的女孩在外边等你，说是你跟她预约过的。”

“哦～”凌轩这清才想起昨天自己给何慧敏打电话的时候，的确是约了她今天在自己办公室见面的。只不过后来受叶凤事情的打击，加上一晚的醉酒，今天早上的荒唐，凌轩把跟何慧敏相约的事情给忘记了。

“她等了多久？”凌轩把最后一份文件签署之后问道。

郑茹琳道：“有四十多分钟了，你一直没来，我也不敢打电话给你。”

凌轩道：“马上叫她进来。”

“好的。”郑茹琳点点头，转身离开。

“笃笃～～”一阵敲门声响。

凌轩一边打开自己电脑，一边应声的道：“请进。”

“你好，请问是凌轩凌总吗？”进来的女孩有点胆却的问道。

凌轩抬头一看，来人果然是何慧敏。有一两个月不见了，这何何慧敏果真长得实在不错，丰腴动人的身材，比起陶菲菲她们稍稍矮一些，但是腰身非常纤细，胸前饱满突出的样子就像一双玉兔在奔跑。瓜子儿脸蛋，尖尖的下巴，一头如瀑布飞流而下的漆黑秀发，显得极为飘逸迷人。眼睛不大，但是明亮动人，水汪汪的会放电，有时候眯眯的微笑，模样顽皮。笑的时候会露出一排洁白的牙齿，颊上还有两个小梨涡，相当惹人喜爱。因为不是正式上班，何慧敏今天穿着的是一件紫色的羽绒服，一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但是凌轩阅人无数，也看得出她身姿相当婀娜。

“何慧敏？！让你久等了，快坐。”凌轩连忙招呼的说道。

何慧敏坐到凌轩办公桌对面的沙发里，有点不适应和受宠若惊的感觉，同时惊叹的说道：“凌总，你……你真的就是我们以前纤盈的总策划？”

凌轩微笑的道：“怎么？我有什么不同了吗？难道我变样了？”

何慧敏道：“不……只是，你现在怎么就、、就成了阳光集团的董事长？”

凌轩微笑的道：“纤盈的策划就不能成为阳光集团的董事长吗？”

何慧敏惊叹不已，道：“不是不能，只是我实在没有想到而已。”

凌轩约何慧敏来自己办公室，其实就是用自己身份的转变来促使何慧敏产生思想的改变，如果自己以纤盈策划的身份劝说她去水云间美容院，这不太可能，也不现实。但是如果是阳光集团老总的身份，他想不到何慧敏还有什么拒绝的理由。凌轩微笑的道：“其实人生会有很多的机遇，往往机遇来临的时候，是我们想象不到的。”

何慧敏点点头，道：“的确如此，凌总，言归正传，不知道你找我来所谓何事？”

凌轩道：“想请你回纤盈。”

“回纤盈！？”何慧敏一愣，道：“凌总，你不是从纤盈出来了吗？为什么你还会……”

凌轩微笑的道：“不瞒你说，纤盈已经被我的阳光集团收购，黄亚琴的办公室就在隔壁。”

“啊！？”何慧敏更加惊讶，道：“纤盈已经被阳光集团并购？这……这未免太不可思议了吧？”

凌轩道：“阳光集团准备向纤盈大规模注入资金，让纤盈快速的扩张，人才资源紧缺。叶总挽留过你，可是被你拒绝了，所以只能我这个老总亲自出面了。”

何慧敏心有所思，淡淡的道：“凌总，其实我离开纤盈就不想再回头……”

“慧敏，你千万不要这样给自己的未来冒然做出决定。”凌轩当即阻止她把话说下去，道：“我知道你离开的真正原因并不是纤盈经营不好，而是你被袭事件，让你感到人身安全得不到保障，对吗？”

何慧敏点点头，道：“凌总，你说我贪生怕死也好，胆小也罢，我真的不想因为工作连自己的小命也搭上。”

凌轩点点头，道：“我能明白，这不是贪生怕死，也不是胆小，任何人遇上你这样的事情，都会做出一样的决定。慧敏，我今天能开口恳请你回纤盈，就能保障你的人身安全。所以希望你能考虑我的请求……”

何慧敏道：“凌总，我不明白，其实凭借阳光集团收购纤盈的实力，完全可以聘请很多有实力的美容师做店长，为什么要挽留我这个决定离开的人？”

凌轩想不到何慧敏反应这么的敏捷，脑子竟然还保持如此清醒，不由一阵赞叹的道：“阳光集团是我创造的，这个基石还是要我去构建。考查一个人需要很长的时间，因此我不太可能用新人，但是你不一样，凭我对你的了解和熟悉程度，你一定能胜任纤盈任何一个店的店长。慧敏，这一次我让你回纤盈不是去原来的七星店，而是新收购的王府井分店。”

何慧敏道：“王府井新的分店！？我……我怎么没听说纤盈有这样一家新店？”

凌轩微笑的道：“昨天才决定并购的，原来叫水云间美容院，在王府井二十八楼，哪里的环境实在不错，就在我以前住的楼下，员工宿舍也在美容院里面的房间。所以绝对不会发生以前回家被袭事件，也正是这样，我才决心聘请你回来。”

何慧敏听凌轩这么一说，心里已经松动了许多，可是一时间不好推翻自己的决定，所以进退两难的道：“凌总，你让我再考虑考虑吧？”

凌轩道：“慧敏，如果你不用再考虑了，如果你嫌工资低，我给你加百分之五十的工资，如果你觉得人身安全还不够，我请一个做饭阿姨在美容院里煮饭菜，这样你连大楼都不用出去～～”

“噗哧～～”何慧敏婉然一笑，道：“凌总，那我岂不成了金屋藏娇了……”正要往下说，发现自己说错了话，顿时脸蛋一红，羞涩的低下头来。

凌轩看着她羞涩的样子，格外的迷人，就像春风吹杨柳一样，楚楚动人，娇艳滴滴。凌轩看得心弦一动，感觉丹田一热，热能涌喷而出，他突然对眼前的美女有了另外的想法。

“笃笃～～”

就当凌轩要说法的时候，一阵轻声敲门声响起。

“请进。”

推门进来的是阳光管理办第一美女副总宁静蕾，今天她换了一声雪白的职业套装，显得更加的清新迷人。

宁静蕾脸如皓月，肌肤如凝脂，明眸似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无论的感觉。身材婷婷玉立，盈盈仅堪一握的细腰如织。宁静蕾一身洁白职业套装，一双玉乳挺突俏耸，裙下完全显露嫩滑玉润的修长美腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。而她那如梦幻般清纯如水的气质，让人倍生爱怜，让人不禁佩服造物主的神奇，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一个优美的发髻，越发的衬托出成熟职业女性的婀娜妩媚；直瞧得凌轩魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

就连何慧敏看到宁静蕾，也是一阵惊叹，宁静蕾跟她见识过最美的职业女性叶凤相比，也不多让，甚至更有气质，更具内涵。

“凌总，这是我拟的一份江岸烂尾楼的装修重建计划，另外火车站烂尾楼计划还在草拟。”宁静蕾说着把报告递给凌轩，同时看了一旁坐着的何慧敏，显然宁静蕾不想让自己的方案给第三个人知道。

“凌总，要不我先出去好了？”何慧敏也是聪明的人，一看宁静蕾的眼神，就马上能领会其中的意思。

凌轩倒是显得不是很在乎，对何慧敏道：“你就在我办公室隔壁的会客厅等一下吧，呆会中午的时候我带你去纤盈王府井看看。”

何慧敏不知道凌轩所说的那个会客厅在哪里？先是愣了一下，宁静蕾走到办公室左侧的玻璃墙边，推开一旁的玻璃推门，展现在何慧敏眼前的是五星级豪华套房式的套间。

凌轩一边看着文件，一边的说道：“慧敏，里面有电视和电脑，你可以随便的看电视和上网。哦，冰箱还有吃的，你不用客气。”

“嗯，我知道了，谢谢凌总。”何慧敏说着进了凌轩办公室的豪华套间，并把玻璃推门关上。

凌轩大概看了一下宁静蕾提交的文件，是关于请建筑装修公司对烂尾楼进行修复的计划。凌轩一边看一边说道：“我看方案二的公开竞标大可不必了，执行方案一吧，给各大建筑装修公司发去函，让他们按照我们的要求进行设计，并列出成本，我们从当中挑出最好的方案做为最终执行案。”

宁静蕾点点头，道：“我们要给几个公司去函？”

凌轩道：“不要超过五个，本市的只发两个。记住，一定要他们对我们的要求方案进行保密，最终的设计方案必须要在春节前定稿，春节后立即开工运作。”

宁静蕾道：“知道了，凌总。我还有一件申请，这是申请报告。”

凌轩接过宁静蕾递过的申请报告，这是一份增加人手的申请，至于增加的岗位和原因，都列举在上面。凌轩粗略的看了一下，毫不犹豫的在申请书上签字，递回给宁静蕾道：“你让人力资源部去人才市场招聘吧。”

宁静蕾道：“我想这一次招的人，必须经过我的复试，由我决定最终的人选。”

凌轩点点头，道：“没问题。”

宁静蕾对凌轩的信任感到无比的兴奋，有种如鱼得水的感觉，这种信任和放手管理的态度让她感到无比的从容，比起之前卢广盛跟自己解释说的管理方式，不知道好上多少倍。宁静蕾离开凌轩办公室的时候，几乎是带着喜悦跳跃式的离开，就像奏着轻曼的音乐一般。

凌轩比宁静蕾更加的高兴，因为他从宁静蕾的喜悦中看到了阳光集团光明的未来，也看到了自己幸福生活、美女环绕的未来……

正文 第三百七十五章 春风

送走宁静蕾，凌轩又忙了一下，好不容易等到手上的工作都清除完毕，一看时间已经接近十二点了，想起何慧敏还在会客厅等着，当即放下手头的工作，往办公室旁边的会客厅走去。

一进会客厅，却发现不见何慧敏，电脑还是开着的，听到卫生间有水声，才知道她去方便去了。

原来何慧敏在卫生间，凌轩看到桌上的电脑没关，就坐下来看了一下，不想网站跳出的是一些艳门照的图片（如果按照本书故事时间发展，这时候还没有发生艳门照事件，只是剧情需要，故把艳门照事件发生时间提前，配合故事的发展。^_^）

凌轩今早上网也空看到了一些媒体的报道，开始还半信半疑，怀疑这是网友的恶作剧，极可能PS过的图片，可是网友很快通过各种证据证明这些图片并没有PS过。各大网站发布的图片都是一些限制版本的图片，而何慧敏此时打开看到的图片，绝对就是真刀真枪的“实战”图片，颇为壮观，甚至比起凌轩之前看到的毛片还要裸露。

想不到何慧敏也会对此感兴趣？不过话说回来，娱乐圈这么大的风波，谁不关心和瞩目。不过凌轩看到那冠希牌“腊肠”就显得自豪多了，陈洗X希那腊肠跟自己的比起来，真的是小虫比巨龙，鸟枪比巨炮，没有可比性。连陈X希的小虫鸟枪都可以征服那么多女人，他凌轩会比他差？凌轩想到这里，浑身就充满了力量和自信。

凌轩听到脚步声，转头看到何慧敏满脸通红的站在自己身后。原来她感觉空调房太热了，于是脱下的羽绒服，上身只穿了简单的白衬衫，因为衬衫纽扣没扣好，正好露出了她腰间那粒迷人的肚脐圈，充满了青春少女的活力！

“对不起，这……这是一个网友发过来的。”何慧敏显然知道凌轩也看到了电脑屏幕上的那些相片。

凌轩好不在意的说道：“想不到你认识的朋友还挺能耐的，我一直都没有找到这些图片哩。”

听凌轩这么一说，何慧敏的脸更红了。低低的说道：“我……我只是一时好奇！”说着，伸手抓住鼠标就要把图片关闭。

凌轩伸手拦住，道：“不要删除，留给我看看嘛。”

“这～～这不好吧。”何慧敏半转身低垂着头不敢看凌轩，脸红得像熟透的柿子，低低的说。“凌总，你真的很坏！人家什么秘密都被你看去了……”

凌轩看着这秀色可餐的美女，虽然不比宁静蕾、叶凤、陶菲菲那样的天香国色，但也是百里挑一的美人，心中一动，道：“我那里有全部都看？没看到的还多咧～～再说了，我看这些明星，你害怕什么？”

何慧敏支吾的道：“不跟你说了，现在中午了，要不要去王府井店看看？”

从她娇羞娇滴的反应中，凌轩就可以知道她还是一个处子。不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……

眼前的何慧敏正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。

凌轩看着她柔美如缎的秀发半垂，掩住了无限的春情，心中实在忍禁不住，何况这里又不会有人闯进来，于是一把抓住了她嫩白滑腻的小手。温情的道：“这么说你是答应回纤盈当店长了？”

“啊，凌总，你、、、你不要这样嘛～～我，我想好了。你带我去王府井店吧～～”何慧敏说话声如蚊蚋，小手欲抽却又不舍，凌轩感觉到她柔嫩的掌心有湿湿的汗泽。

凌轩又想起了有花堪折直须折，莫待无花空折枝这句话。这时那里还管她愿不愿意。伸手微带，她已经被拉到凌轩的大腿上坐下，电脑椅承受不了凌轩和何慧敏的重量，发出吱吱嗄嗄的声音。

何慧敏靠坐在凌轩怀里，羞得下巴抵到了胸口，长长的眼睫毛垂帘似的颤抖，粉嫩的柔唇因为过于紧闭而微微泛白，富有弹性的肌肤绷得紧紧的，像个当了机的电子美女。

为了让怀中的美女放松，凌轩的鼻尖轻轻触过她光滑圆润的额头，嗅着她发际的幽香，再缓缓向下划过了她挺秀的鼻梁与她白皙光润的鼻尖厮磨触碰。她的鼻息变得粗重，鼻孔喷出来的处子芬芳。

何慧敏感受到圆润的俏臀下凌轩的不老实，含羞带怯的扭动纤细的腰肢，这是处子的情欲与理智的挣扎。

“啊～～～”原来在何慧敏还没反应过来的时候，凌轩的手已经悄悄的探入。

何慧敏用手压着凌轩的手，不让他的手再越雷池一步。

“凌总，你好坏……把手拿出来！”何慧敏娇俏的小瓜子脸蛋红馥馥的，两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住。

“你那么用力的按着我的手，大腿又夹着它，我怎么拿出来？”凌轩嬉戏的说道。

何慧敏听到凌轩这么说，立即松开她紧夹着的大腿，凌轩趁机将手指更进一步探去，啊～～。

“不可以！你拿出来，你别以为这是……这是在你的公司，我就不敢叫，你放手……我要生气喽！哎呀……”

凌轩却把她弄得手忙脚乱，一言不发，不断的嗅着她身上散发的迷人体香。

“凌总，求求你不要这样好吗？你……你这样做，会、、、会让人觉得我是一个没规矩的女孩……”何慧敏不知道是哀求还是享受，她的话让凌轩更加心动不已。

凌轩微笑的道：“可是在我心里，你却是这样纯洁无瑕……”

“凌总，你再不放手，我要生气了，我们没有感情，我不会再给让你这样的……”听何慧敏说的那么绝，凌轩一个大男人，干嘛被她讲那么难听，立刻就把手由她抽出来。

何慧敏见凌轩放开自己，心里却是又多了一份担心，有点忐忑不安的问道：“你生气了？”

凌轩淡淡的道：“我没生气，是无趣！”

何慧敏显得很是天真的道：“凌总……你别急嘛～说不定我们能培养出感情，那个时候再说……”

凌轩实在想不到这个世上还有这么可爱型的女人，但是还是板起脸的道：“我哪里知道什么时候才能培养出感情，而且我不是什么时候都有空的。”

“那……那人家可以来找你的嘛～”何慧敏低着头，羞红脸的说道。

凌轩道：“你一定是处女座出生的。”

“为什么？”何慧敏一愣，抬头望着凌轩问道。

凌轩道：“因为处女座的女人最闷骚了，表面上像圣女贞德一样，其实心里……心里想得要死！”

“胡说，我是天蝎座！敢爱敢恨那种性格！”何慧敏强烈的反对凌轩的武断，更正自己的出生星座。

凌轩道：“天蝎座？！那就是说性欲很强！”

何慧敏显得羞红脸的啐道：“你胡说，那是对自己喜欢的人！”说到后面那一句，基本就是蚊子一般的嗡嗡响而已。

凌轩不想跟她再多扯，道：“披上外套，我带你去王府井店。”

“好的。”何慧敏显得很是高兴的拿起一旁的羽绒服穿起。

凌轩跟自己的秘书交待了一下，带着何慧敏开车直往王府井去。

一路在车上，凌轩没有怎么说话，那何慧敏又有点担心的。本来就是这样，凌轩年轻有为，又有数十亿的身家，是多少女人心目中的白马王子，只要是他想得到的美女，还不是招招手的问题。自己能得到他的垂青，实在是三生有幸了。如果能让他钟情自己，只要能在一起，哪怕一辈子作不成夫妻，做一个二奶三奶的也是幸福一辈子的事情。

何慧敏坐在车上，支吾的道：“凌总，你……你还在生气吗？”

凌轩淡淡的道：“跟你这种小丫头有什么好气的？”

“我……我不小了！”何慧敏脸红了一下的说道。

凌轩道：“不小？我还没看得出你哪里是大的？”

“你……你好讨厌！”何慧敏说完，把脸转向车窗的另外一边，故意不看凌轩，显得格外的迷人。

凌轩的心里在笑，因为他比谁都清楚，又一个美女落入自己的掌控中……

正文 第三百七十六章 慧敏

水云间美容还有四名美容师，其实卢美英和林纾算是老员工了，李芳琳离开的时候，主要的工作都交接给了卢美英，因此何慧敏上任只需跟卢美英交接就可以了。

何慧敏来到水云间，也就是现在的纤盈王府井店一看，心里就喜欢上了这里，一来这个环境安静祥和，二来宿舍就在美容院里，这是多难得的工作环境。如果正如凌轩承诺那样，再请一个煮饭菜的阿姨来上班，那么简直就是天衣无缝了。

凌轩带何慧敏走了一圈，问道：“怎么样，这里的环境你喜欢吗？”

何慧敏点点头，生道：“喜欢。你说你之前的家也在这里？”

“我带你去看看。”凌轩点点头的把她带到自己二十九层的爱巢。

何慧敏进来爱巢的时候，整个眼睛一愣一愣的，显然这里的豪华程度已经超乎了她的想象。凌轩搬家的时候，没有动到爱巢的一件物品，因此这里保持着跟原来一致。甚至每天都还请有清洁工来打扫。

凌轩道：“如果你在宿舍住不惯，也可以在这里住，你挑一个房间吧。”

何慧敏惊讶的道：“我……我一个人住那么大的房子吗？”

凌轩道：“在我没有找到新女伴的时候，你都可以住……”

“这么说……你，你现在还没有女伴吗？”何慧敏有点害羞的问道。

凌轩道：“我也不瞒你说，这房子就是我用来金屋藏娇的，我的老婆们都搬到新居那边去住了。”

何慧敏一听，脸蛋一红，却逞强的道：“既然你是金屋藏娇用的，为什么要给我住？”

凌轩微笑的道：“那现在不是没有找到心目中要藏的美娇嘛。”

何慧敏啐道：“你为什么要跟我说这些？”

凌轩看着她娇艳动人的样子，嬉戏的道：“我就是想告诉你，其实你完全可以做我心目中的美娇，只要你答应了。这房子我就不再让人进来住了。”

何慧敏就像没有听到凌轩说话一样，娇声啐道：“这么大的房子，我住不起。”

凌轩道：“没有住不起，只有想不想住。”

“不理睬你。”说着，何慧敏站起来，挨屋瞅瞅，说道：“你这房子就这么空着，不觉得浪费吗？”

凌轩说：“也不觉浪费什么钱，反正放着也不会贬值。”

“你们有钱人就是不一样。”何慧敏轻声的叹气道：“你的老婆一定不是很好看吧？”

凌轩一愣，不知道何慧敏为什么会这么说，于是问道：“你为什么会这么认为呢？”

何慧敏微笑的道：“如果你老婆漂亮的话，你还用在外边摘野花吗？你……你老婆一定没我漂亮。”

凌轩故意对她左看右看，然后叹气道：“应该说是没你难看。”说完哈哈大笑。

女人最受不了人家说她不漂亮。何慧敏心想凌轩既然有心想把自己金屋藏娇，至少证明自己不会比他老婆差，可是她如何知道凌轩的老婆是一个赛一个的漂亮。

何慧敏听着凌轩说的话，不服气的哼声道：“我就不信，你能找到比我好看的女朋友。”

凌轩当然知道如何拍女人马屁，于是微笑的道：“我逗你玩的，整个N市，也没几个能赶上你好看的。”

何慧敏这才住手，嘴里说道：“你还算有眼光。”脸上转而有了喜色。

凌轩说：“我看时间差不多了，你该回去了，我送你。”

何慧敏摇头说：“我不回去了。”

“为什么？！”凌轩一愣的问道。

何慧敏道：“你不是说这里可以让给我先住吗？我看这里什么都有，我就在这里住下好了。明天就到下面美容院上班。”

凌轩得意的笑道：“好吧，你说怎样就怎样吧。不过，咱们有言在先，要是出了事，你可别怪我。”

何慧敏一手掐腰，头一扬，傲然道：“能出什么事？”

凌轩作个色狼的样子，厉声道：“你住我家里，不怕我这个大色狼半夜强奸你吗？”

何慧敏打量一会儿，扑哧笑道：“大色狼哥哥，你有那胆子？”

凌轩一愣，故作无奈的摆手说道：“好吧，好话说尽，后果自负。”说着他领着何慧敏进了其中一间大卧室，主动的收拾了一下床。

何慧敏道：“这些活我自己来就可以，你忙自己的事情去吧。”

凌轩掏出爱巢大门及这个房间的钥匙递给何慧敏道：“这是大门和这房间的钥匙，你以后就是这里的女主人了。”

何慧敏道：“就这个房间而已吗？其他房间的钥匙呢？”

凌轩微笑的道：“现在你只是实习女主人，其他的房间还不能进去。等那天你通过了考核，荣升成为这里的真正女主人，我自然会把整个房子托付给你打理。”

“哼～～有什么了不起。”何慧敏故意一扬头的说道。

凌轩看着何慧敏那可爱诱人的模样，心里就想：这个小美人，虽然比不上宁静蕾、叶凤、苏楠、陶菲菲她们漂亮，也是女人中的精品了。天赐良机，机不可失，我虽然没胆子强奸她，亲她两口，总不过分吧。

想到这里，凌轩几步走上前从背后轻轻的抱上她，何慧敏转身想要逃走，正好和凌轩面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。

凌轩捧住何慧敏的脸蛋儿，细细的端详着，何慧敏心跳加速，不知所措的闭上双眼，不敢看他，凌轩就吻了上去。

何慧敏感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。

凌轩紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，何慧敏的丰满胸部顶着凌轩的胸膛，正快速的起伏着，她尝到凌轩激吻的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

两人忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

何慧敏的双臂不晓得在什么时后已经缠上了凌轩的脖子，凌轩的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，凌轩用手掌手背轻拂着何慧敏的脸颊，说：“慧敏……我们到床上去好不好？”

凌轩刚把话说完，就觉得自己做了一件蠢事。

“抓色狼呀。”何慧敏突然喊起来。

“你～～你来真的？”凌轩一慌，支撑身体的双臂一软，上半身便压在何慧敏身上，何慧敏如何能支撑得住凌轩的庞大肢体，不由顺势倒在一旁的床上，用力的翻滚挣扎。

何慧敏娇嗔的说道：“我，我还以为你是个老实人呢，原来一肚子的坏水。”

“其实……我只是想吻一下你。对不起～～”凌轩很尴尬，叹口气，想从她身上下来。

何慧敏突然勾住他脖子，嗔道：“做了坏事就想跑，可不能便宜你。”

凌轩说：“我向你道歉了。”

何慧敏哼一声，说道：“道歉就完事了吗？本姑娘的一世清白都被给毁了。”

凌轩嘻嘻的说道：“你还想怎么样，要不要我下跪呀？”

何慧敏不答，却无比温柔地问：“你说，我的嘴唇香不香？”

凌轩心里一愣，豁然明白开来，由衷地答道：“香，香极了。”

何慧敏得意的微笑道：“那……那你喜欢亲我吗？”

凌轩点点头，说：“天天亲才好呢。”

何慧敏有点怨气地说：“那你还等什么呢？”

凌轩真是欢天喜地，全身充满力量，头一低，吻了上去。在何慧敏的红唇尽情的吻着，┳牛咬着。

何慧敏先是有点紧张，不一会热情上来了，主动迎合着。看得出她真的还是一个处子，连接吻的都不是很多。

凌轩的舌头很快进入她的小嘴儿，与香舌战在一处，吻得何慧敏呼吸都异样起来，双臂搂他更紧。

凌轩不知不觉，移动身子，整个身子压上去，感受着肉贴肉的美感。两手本在何慧敏两侧，这时候，也猖狂起来，在何慧敏裸露的肌肤上随意抚摸着，何慧敏的皮肤真好，滑不溜手。

何慧敏见凌轩得寸进尺，不由的道：“好，好了……放开我吧……你不能欺侮我！”那声音柔美娇媚，更有催情作用。

凌轩这时候怎么能放开她，他稍稍移开点身子，一只手下去。

何慧敏啊地一声，伸手去拦，哼道：“不可以……”

凌轩笑道：“小宝贝儿，我想亲亲你。”

何慧敏嗔道：“只能亲哦～～”

“嗯～”凌轩微笑的说道：“亲亲就好。”

何慧敏点点头。

凌轩一边亲着，一双手掌却不失时机的在何慧敏的身上到处游移着，何慧敏感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。凌轩知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将何慧敏吻倒在床上。

何慧敏心中本来知道应该要推拒凌轩的行动才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。不一会儿，凌轩手指偷偷的解开何慧敏衬衣得钮扣，将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。

凌轩见何慧敏完全迷醉，没有反应过来。一招奏效，于是得寸进尺，魔掌疾伸而入……

“啊～～”何慧敏当发现自己已经赤裸的时候，已经为时太晚。

挣扎，激战，直至顺从。

何慧敏躺在床上，白皙的娇躯无限诱人，她闭起双目，长长的睫毛在灯光下闪烁发亮，她知道自己已永远失去作为一个少女的资格，现在的她，成为了一个真正的女人，一个拥有男人的女人，一个从少女向少妇、熟女成长的过程。

何慧敏亦知道，自己的一生将会饱受现在身上这个男人的“摧残”“折磨”，但是她喜欢这样的感觉，因为二十三年来，她从未有过今天这样的幸福和快乐，这样的欢愉，使她心甘情愿的一辈子沦为凌轩的被征服者。

原来，被征服也是如此的快乐。

正文 第三百七十七章 创业

何慧敏几度狂潮昏厥过去的时候，凌轩在愉悦之后已经在浴室里洗澡了。

凌轩洗澡出来，正巧遇上钟点工来打扫卫生。

这钟点工是搬家前陶菲菲雇用的一名妇人，名叫何丽萍，三十岁左右，脸容还称得上是中姿，身材也不错，肌肤说不上太白皙，但是相比而言也是挺水灵的，细嫩柔滑。因为是农村嫁到城里来的，所以没能找到什么工作。陶菲菲是在家政公司挑了十几个钟点工，最后挑上了她，一来是喜欢她厚德的人品，二来就是她的干净。何丽萍每天过来爱巢工作两个小时，主要是打扫卫生，一个小时十块钱工资，一个月下来也就是六百块。

凌轩在陶菲菲录岁用何丽萍的时候，资料上看过她的履历表：初中毕业，生有一女，丈夫因公受伤患病无法工作，家境清寒。

何丽萍很感激陶菲菲和凌轩录用自己，故工作勤奋，而且手脚干净麻利，也颇得陶菲菲赞许。

凌轩阅人无数，刚刚跟何慧敏翻云覆雨一场，这时候见何丽萍来打扫卫生，就忍不住打量了她一下。粉脸清秀，因为打扫的原故，肌肤肉色里透着微红，额头微微出一点汗，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大眼，如一潭清水般迷人。而且身材凹凸有致，这是乡村培育出来的健康淳朴之美，是在娇媚的城市女人中看不到。凌轩心中暗想，何丽萍长得还算不错，“女人三十如狼”。这何丽萍正是凶狠贪婪的年纪，性分泌到了饱和点。她的丈夫是患重病的人，这何丽萍才三十岁的妇人，如何熬得了呢？

“凌先生，你好。”何丽萍见凌轩从房间里面出来，不由一惊，紧接着向他点头打招呼。

凌轩坐到一旁的沙发，道：“何姐，你这里工作还算习惯吧？”

何丽萍一边擦着桌子，一边点头的道：“还好，谢谢凌先生的照顾。”

凌轩道：“何姐，今天开始这屋子又开始住人了。搬进来住的是何小姐，跟你同姓，现在房里休息，一会儿你跟她认识一下，以后有什么就听她吩咐好了。如果你不明白的，就直接给我电话。”

“哦，我知道了。”何丽萍点点头，心里却是显得有点不安，因为她不知道这新来的女主人会是什么样性格的人，就怕难侍候。

凌轩就像看出她心思一样，微笑的道：“何姐，你不用担心，何小姐是很友善的，很多事情可能还会咨询你的意见。哦，她就在二十八楼美容院当店长，所以你可以随时去找她。”

何丽萍低低头的道：“凌先生，其实我……我有点事情一直想跟你说。”

凌轩一愣，道：“你有事情？请说。”

何丽萍道：“我……我想以后我上午过来打扫卫生，因为之前一直都是中午过来的，我想调整一下时间。”

凌轩微笑的道：“可以啊，这个事情你完全可以自主决定，只要每天过来做卫生就可以了？”

“谢谢凌先生。”何丽萍显得很高兴的说道。

凌轩有点好奇何丽萍的激动反应，于是问道：“何姐，你不介意我问一下，你为什么要调整打扫时间？是要照顾家人吗？”

何丽萍道：“不瞒凌先生你说，因为家里缺钱。最近我又接了一份工作，是中午以后替人家孩子当保姆，从中午十二点看到晚上八点。”

凌轩道：“这么说来你不是很辛苦吗？一个月能得多少钱？”

何丽萍道：“六百块，不过包吃一餐。”

“才六百块？！”凌轩一愣，道：“这么辛苦才六百块？”

何丽萍点点头，道：“那一份做保姆的工作当然没有凌先生你这里工作轻松，不过给孩子当保姆也不是很辛苦，就是给小孩喂吃的，哄哄他睡觉就可以了。”

凌轩道：“何姐，你想过没有，如果是这样，你一天工作下来，回家都已经晚上九点了，家里谁替你看孩子，给你丈夫煮饭？”

何丽萍道：“我家里还有一个婆婆，她……她照顾家里。”

凌轩觉得自己可以帮眼前这个苦难的少妇一把，于是道：“何姐，我看这样吧。我们楼下的美容院也需要一个清洁工，同时我还想请一个煮房菜的阿姨，如果你不嫌弃，你就到美容院这里来上班。我一个月给你一千五工资，除了打扫这里的卫生，也要负责美容院的卫生清洁，还要负责煮中餐和晚餐给美容师吃，当然我们也包你的吃饭。你甚至可以在买菜的时候多买一些菜，顺便煮一些回家给家人，这样你婆婆就不用这么辛苦。”

何丽萍本来一颗心上下跳动不停，以为凌轩听到自己找另外的工作会把自己开除，若被开除，那一家四口的生活就完了。现在一听凌轩要给自己加工资，喜极而泣的说道：“谢谢凌先生您的厚爱，我真的是感激不尽，我，我真不知道如何报答您的大恩！”说完站起身来向凌轩连连鞠躬致谢。

“好了，你坐下！这没什么，不过以后你到美容院工作，可就是正式上班了，早上九点半上班打卡，下午六点下班，中午可以休息两个小时。一个月可以休息四天，休息的时候必须要给店长打报告，如果你坚持不休息，那么加班的时间按照每天五十块的标准给你补贴。你看可以吗？”凌轩显得一本正经的对何丽萍说道。

何丽萍激动不已，如此算下来，自己不但可以省下家里买菜的钱，如果加班的话，一个月还可多得两百块，实在太幸运了，连连点头的致谢，感激的泪水是哗哗而流。

凌轩微笑的道：“何姐，你也不要先感谢我，如果你工作不好，我一样要处罚。记住，以后努力工作就行了，快把眼泪擦干吧！不然给别人看到，还以为我欺负你呢？”

何丽萍忙把眼泪擦掉，一双清澈的大眼看着凌轩，想起凌轩说的话，不由粉脸含羞的道：“凌先生，您真会说笑话！您怎么会欺负我呢？”

“那可说不定啊！”凌轩说完哈哈大笑起来，何丽萍显得有点尴尬，但是心里想到明天自己就有正式的工作，心里美得跟装了蜜一般，不由的也笑了起来。

何丽萍听到凌轩的笑声，心里一阵忐忑，也不知道为什么，心里不断的狂跳，于是忍不住的多看凌轩两眼，在他阳光英俊的脸上，她心里不由的一阵悸动。显然，这是她从未有过的感觉。

凌轩给何丽萍安排好了工作，同时留了纸条交待何慧敏一些工作的事项，这时候郑茹琳打来电话，说今天下午三点预定要去阳光集团下属公司视察的事情还要不要如期进行。

“当然，我马上回公司。你们到楼下吧，我今天给你们当司机。”凌轩显得兴趣勃勃的说道，说着把电话挂了。

凌轩把车开到国际商贸大厦的时候，卢广盛、周雅卿、宁静蕾都已经开着自己的车在大厦门前面等候。凌轩看着卢广盛他们，道：“你们都陪我去吗？如果太忙的话，我可以自己去的。”

卢广盛微笑的道：“凌总，今天是我们陪你一起下去视察，也算是在下面的员工面前一个露脸的机会，你就捎上我们吧。”

凌轩微笑的道：“我看广盛你是不放心，害怕员工不认识我把我拒之千里啊～”

卢广盛道：“那能，如果在阳光集团胆敢有这样的员工，一律撤职。”

周雅卿微笑的道：“凌总，你就不要再说，我们时间真的很宝贵。你下达的死任务我们每天都在加班做，现在陪你视察可是百忙中抽空的。”

“那好，我们出发。”凌轩说着，示意秘书郑茹琳和助理梁芸上了自己的车。

“凌总，我们第一站是去阳光娱乐城……”郑茹琳上车就给凌轩解释行程的道。

凌轩摇头的道：“不要，那个地方我去过了。”

郑茹琳一愣，道：“那我们直接去第二站阳光百姓大药房如何？”

凌轩道：“这种连锁店一般就十来个员工，看不出门道。去工厂吧～～”

“工厂！？”郑茹琳一愣，道：“凌总，我们今天的计划中没有考察工厂的……”

凌轩道：“如果下面知道我们下去考察，那我们的考察就没有什么意义了。我需要的就是这样的突击检查，因为这样才能最真实的反映下面的情况。”

郑茹琳点点头，道：“我们在N市一共有三家工厂，惠民千方制药公司、阳光黑五类食品加工厂、阳光塑料总厂。凌总，我们要去哪家？”

凌轩道：“哪家的环境最差就去哪家。”

郑茹琳一愣，道：“那……那就是塑料总厂了。”

凌轩道：“那就先去塑料总厂，告诉卢总他们，开车直接跟着我就是了，也不要告诉他们我们去哪里。”

“好的。”郑茹琳点头示意，当即拨通卢广盛的电话。

凌轩开着车子在N市的快速环道上行驶，心情有种说不出的愉悦，自从当了阳光董事长以来，他觉得自己的生活一下子充实了起来。

创业，远比守业更具激情和动力，自然也更催人奋进。

正文 第三百七十八章 视察

凌轩的车还没有开到阳光塑料总厂，就已经发现了这里问题的严重性，越是靠近塑料厂，空气污染就越严重，原本明亮的天到了塑料厂附近也变得灰蒙蒙起来。凌轩还发现了一个怪的现象，附近小区的几乎每栋楼家家户户的窗户都是紧闭的。

“这是怎么回事？为什么这里的每家每户都关着门窗，也不透气一下？”凌轩不解的问道。

郑茹琳道：“塑料厂排废气的时间并不确定，不关窗臭气就飘到屋子里，还夹杂着黑色棉絮状的东西，很难清理。所以他们宁愿关门关窗……”

凌轩道：“这么问说来，附近居民对我们的塑料厂岂不是意见很大？”

梁芸点点头的道：“去年我们塑料总厂接到的投诉就超过一千起，环卫部门几乎是每月都登门造访，不过每次罚款之后都是不了了之。”

凌轩道：“看来我们除了纳税，还养活了环卫监督部门的大小爷们啊。”

郑茹琳道：“我们塑料总厂还算是城南区的纳税大户，所以一直没有被取缔，当然，这也跟我们在政府部门有关系的原因。”

距离工厂还有两百米的时候，凌轩突然把车停住，走到一个居民小区，询问一个刚刚从家里走出来的四十岁妇女，道：“阿姨，你觉得附近的塑料厂污染严重吗？”

那妇女看了一下凌轩，道：“当然污染了，住这里的人只怕都要折寿十年。年轻人，你问这个干嘛？”

凌轩道：“没有，我们是记者，特意来做一下调查的。”

那妇女一听，显得有点焦急的道：“年轻人，你还是不要报道了。记得几个月前，我们这里也有居民反映塑料厂污染严重，报社和电视台都派记者过来采访，结果没想到回去的路上，就被一群黑社会拦住。你是不知道，那记者的相机、摄影机都被砸了，还有那几个记者被打得满身是血，可怜啊。那次之后，就再也没有记者来采访了。富皇老板做出这样丧尽天良的事情来，以后生儿子一定没屁眼……”

凌轩一听，心里一酸，呈奎是没有儿子生了，但是自己心里也不好受。看着一旁赶来的卢广盛，想想呈奎富皇之前的做法实在不敢令人恭维。凌轩强做微笑的道：“阿姨，放心吧，这一次我们是暗访，只要是找素材，也不一定发稿的。”

“年轻人，塑料厂你就不要去了，我……我带你去楼顶看一下就明白了。”这女士说着就带凌轩走楼梯一栋居民楼的楼顶，远远望去，看到塑料厂围墙内矗立着十几栋厂房，好不壮观，估计整个厂的面积超过十亩。“等到下午五点钟左右他们就会开工，那个时候烧塑料的味就直往房间里钻，机器的轰鸣声更是让人难以入睡。”说话间，凌轩发现厂房之间的过道里排满了大型卡车。

凌轩道：“怎么塑料厂还有这么多的卡车啊？”

那女士告诉凌轩，就是这些卡车把收购回来的废旧塑料运到厂里，经过溶解和重塑的程序后，就可以将塑料做成各种塑料品，臭味就是工人们烧塑料时散发出来的。

“唉～～只要塑料厂里开工，我们这些居民都会觉得头晕、喉咙刺痛。有时实在臭得厉害，我们都不敢让孩子们出门玩，以免孩子们中毒。有的居民为了躲避臭气，甚至搬到亲戚家去住。”

凌轩大概的看了一下，塑料制品厂西、南、北三面都是居民区，附近还有又一间小学、和中学，还有一所职业技术学校外，估计受此影响的居民达到五万人以上。

告别了那阿姨，凌轩找过卢广盛和宁静蕾他们，问道：“这些情况你们都了解吗？”

宁静蕾摇摇头，道：“这是我第一次来塑料厂。”

卢广盛道：“这个厂成立有十多年了，开始并不是富皇集团的资产，是呈奎收购过来的。以前只是单纯的回收塑料再造，现在除了塑料回收再提炼之外，还有原料加工，同时我们还为其他企业研发生产各种塑料用品，如塑料瓶、塑料生活用品、塑料水管等等。工厂是由城南区环保局审批的项目，去年还被环保局派人到现场进行监察处理，责令我们厂停产整改，要求我们废气、废水、噪声污染防治措施完善并验收合格后才准投入生产。后来呈奎通过政府关系网络把环卫局的领导摆平了，工厂也就继续的经营下去。”

凌轩道：“这个厂一年能创造多少的利润？”

宁静蕾道：“扣除所有的费用，去年纯利润是八百多万。”

凌轩深呼吸的道：“只怕这塑料厂带来负面效应不是八百万能弥补的吧。这塑料厂现在挂的可是阳光集团的名字，我不想因为这样的一家企业给我们的企业抹黑。”

卢广盛道：“可是塑料厂里面有着将近两百职工，如果我们把塑料厂撤了，他们都可能面临失业。要不我们把塑料厂转让如何？”

凌轩道：“这城市二环建成以来，已经打破了城乡的界限。我们这塑料厂处于一环和二环的中间，不远的城南景江园已经卖到了三千五一平方米。如果我们把工厂撤了改建房地产项目，估计政府也会很乐意吧。”

“那……那些员工怎么办？全部解聘吗？他们的宿舍也都在厂里呢？”卢广盛显得很关心职工的去留。

凌轩道：“广盛，我只是说把厂撤了，不说取消。撤是撤移的意思，现在我多交一份任务给你，跟政府联系，让他们给我们一块地皮，我们把塑料厂搬移到城郊去，地皮我们可以出钱买。但是前提有一个，就是现在塑料厂搬出去之后，这一块地皮必须要给我们阳光集团拿来开发房地产项目。”

卢广盛道：“这个好办，包在我身上，但是其中走关系可能要花一点钱。”

凌轩微笑的道：“要多少？”

卢广盛道：“两三百万总是要的。”

凌轩道：“行，给你三百万做活动资金，但是你必须要把事情全部搞掂。”

卢广盛高兴的道：“这个没问题。”

凌轩同样高兴的道：“那我们走。去千方制药厂。”

郑茹琳道：“凌总，我们不去塑料厂吗？”

凌轩道：“不去了，见了员工也不知道说什么。难得说要表演他们做得很好？但是他们本身工作也没错。只能说是我们做错了，还是回去好好算一下这十亩空地能开发房地产项目能赚多少钱。我看这个任务交给宁总好了。”

宁静蕾微笑的道：“凌总，我非常乐意接受，而且我还有一个提议。”

凌轩道：“你说。”

宁静蕾道：“我希望塑料厂搬迁之后，能够做好排污环保系统的建造，不能在做这样祸及子孙后代的事情了。”

凌轩微笑的道：“那当然，我可不想被人家诅咒生儿子没屁眼。”

“哈哈～～”

众人听了凌轩的话，不由从心底里发出一阵欢快的笑声。

惠民千方制药有限公司成立已经有将近二十年的历史，同样是富皇并购的企业。是一家集研发、生产、销售为一体的现代化制药企业。公司和厂房都是一起的，紧靠城市快速环道，交通极为便利。

惠民千方制药公司目前总资产为1.2亿元，厂区总面积为3万平方米，因为阳光集团拥有药店连锁，所以对制药厂的要求很严格，加上药品来不得儿戏。因此惠民千方制药公司的厂房、车间严格按照GMP标准设计建造。目前主要生产片剂、颗粒剂、胶囊剂、糖浆剂、中药浸膏、口服液、搽剂等8种剂型，包括老百姓经常用到的“消炎灵片”、“汉桃叶片”、“治咳枇杷露”、“养阴清肺膏”、“妇康宁片”、“穿心莲片”、“小儿感冒颗粒”、“夏桑菊颗粒”、“复方板蓝根颗粒”等60多个品种。

“千方制药公司目前拥有入编合同职工两百六十五人，不入编员工六百三十多人，总人数应该是我们阳光集团分公司中最多的。我们一共有二十三栋厂房，其中生产车间十二个，仓库八个，办公楼一栋，还有食堂、宿舍、休闲房等一系列配套设施。”千方制药公司总经理许鑫对凌轩解释道。

凌轩他们一到惠民千方制药厂，总经理许鑫就从办公室下来迎接，凌轩对这个总经理的第一印象也是非常不错，因为她也是一个白领事业型的女人。

或者可以这样说，许鑫干练的作风，成熟的风韵深深打动了凌轩。许鑫是三十多岁的少妇，如果将她与凌轩的美女老婆们相对比，她长得不算特别的漂亮，但皮肤很白，人很有气质、非常性感。她的脸是国字型的（据说这样脸形的女人性欲通常都会很强），眼睛很大，眉毛浓黑（这也是性欲强的一个表现），嘴比较宽，嘴唇也很厚，这样的嘴唇显得很性感，接吻起来一定很爽。她的胸部特别的傲挺，一定是又丰满又有弹性。她穿的是职业西裤，把她的大屁股包得又紧又翘，非常的具有肉感。

“我们公司先后被评为先进企业单位、先进妇女组织、巾帼建功标兵、区十大纳税企业等荣誉称号，多次接受市里的表彰，这是我们成绩的一种肯定。”许鑫滔滔不绝的向凌轩、卢广盛、宁静蕾他们解释道。

凌轩道：“这都是一些虚的东西，我想知道企业的效应如何？”

许鑫微笑的道：“去年我们销售额比前年增长百分之一百一十二，利税五百多万，实现企业利润将近一千六百多万。”

“还可以。”凌轩淡淡的说了一句，这也算是对许鑫工作的一个简单评价。这对于原本以为会得到凌轩赞许的许鑫而言，无疑是当头一棒。

正文 第三百七十九章 厂长

惠民千方的办公楼是全新建造的，看得出这里的办公室环境不错，外边的厂房有新有旧，凌轩还转了一圈员工宿舍楼，显得不是很满意。

凌轩道：“十个人住一个宿舍，你们不觉得太挤了吗？”

许鑫道：“凌总，宿舍楼是十几年前建的，而且入编员工大多都住生活区宿舍，这边十个人住一间的宿舍只是临时工的宿舍……”

凌轩显得不是很草满意的道：“临时工就应该住那些地方吗？建一栋现代化的住宿楼花不了几个钱，可能都花不到一半办公楼的钱，为什么不去做呢？”

许鑫当即哑然无话，其实不是她不愿意给员工建，而是富皇时期，呈奎一直都是这样克扣员工的待遇，她哪里知道凌轩的办事作风完全跟呈奎不一样。

卢广盛站出来替许鑫解释道：“凌总，其实这怪不得许总，之前富皇管理的时候，一直没有给员工福利的打算。”

凌轩道：“广盛，我没有怪谁。我只是觉得，企业要做大做强，一定要关心企业的每一个人。二十一世纪最宝贵的是什么？人才。别小看这些临时工，他们拿那么少的工资还在坚持工作，就已经了不起。为什么我们就不能给他们一点好的环境住。”

卢广盛道：“那我马上着手去改善这里的员工宿舍问题。”

凌轩道：“不单是这里，还有我们其他属下公司的员工住宿问题，都要考虑。”

许鑫虽然被凌轩责怪，但是听到他的建议，整个人心暖洋洋的，就感觉遇上了英明领导一样。于是忍不住的问道：“凌总，你看我们是不是更换一下制药厂的名字，既然我们是阳光集团的一员，干脆就把惠民千方改成阳光千方制药厂好了？”

卢广盛点点头，道：“我也有这样的想法，以后我们的属下企业都以阳光命名……”

凌轩当即摇头的道：“我看惠民就挺好的，没必要更改。许总，你说一下今年制药厂的计划。”

许鑫一愣，道：“计划？！我……我没什么准备。”

凌轩道：“你就简单的说一下今年完成多少的业绩吧。”

许鑫道：“根据去年的业绩，我的工作计划里今年完成是超去年百分之五十。利润大概是两千万左右。”

凌轩摇摇头，道：“太少了。我们阳光药房连锁机构，还有两家医院，这些一年下来都可以替制药厂做出几百万的销售了。”

许鑫实事求是的道：“凌总，其实我们的药很大一部分还是卖到全国市场，本省只占百分之二十，而我们阳光药店和医院只占到我们全年百分之十的销量，去年我们业绩翻一翻，今年能做到增长百分之五十，我觉得都有一点难度。”

凌轩道：“我很欣赏你实事求是的工作态度，不夸大，也不好大喜功。希望你能继续保持这样的工作态度，但是你还是明显的信心不足，我给你指明一条路。”

许鑫一听，欣喜的道：“凌总，你说。”

凌轩道：“同仁堂大家都知道吧，但是他的成功你又能知道多少？”

许鑫道：“是品牌核心竞争力？”

凌轩摇摇头，道：“我们制药厂不是生产那种紧缺和必需的药品，因为我们没有自己庞大的科研队伍，这就决定了我们只能走保健市场。目前我们卖的药品，最贵的不是是百来块钱，便宜的都是一两块的药。你看穿心莲、清火片还有板蓝根这种，也就是一两块钱的东西，这些东西在药店不可能赚取很大的利润。因此我们要改变思路，许总，你知道美容院都卖一些什么保健品吗？”

许鑫道：“一些减肥和液体钙之类的吧，还有一些抗衰老的美容护肤品。”

凌轩道：“不错，可是你有没有知道他们的价格又是多高？”

许鑫道：“比市场上的同类产品贵一点吧！”

凌轩摇摇头的道：“我来告诉你，是市面价格的十倍甚至百倍。减肥同样的东西，在药店就是几十块，到美容院可以卖到上千元，因此我们制药厂必需要想办法在这方面下功夫。”

许鑫点点头道：“其实早在几年前我就有这样的想法，可是一来不知道做什么样的产品，二来没有打通市场的窍门，没有跟美容院沟通过，第三就是美容院也是参差不齐，我们很难区分。”

凌轩道：“这个问题你可以去请教纤盈美容连锁机构的董事长黄亚琴，纤盈美容机构目前已经是我们阳光集团下的产业，相信她能帮你大忙。”

许鑫道：“这样甚好。”

凌轩道：“茹琳，你给安排一下，看黄总什么时候有空，让她跟许总碰一下头。”转而对许鑫道：“你跟黄总碰头之后，商量一个方案来，包括生产什么样的产品，如何销售，定价等，我过目之后，你们就下大力气去做。”

许鑫点点头，道：“凌总，你真是我们的苦海明灯。”

凌轩微笑的道：“你千万别把我说成跟耶稣救世主一样，我可不是什么大神。只要你们心里不骂我乱指挥，我就阿弥陀佛了。”

许鑫微笑的道：“凌总，你说笑了，我们实在需要你的意见。”

凌轩道：“好了，这些客气的话就不说了。我看今天就到这里，你们忙，我们也要回去了。”

许鑫道：“凌总，我已经让制药厂全体员工在球场集合了，你……你去给讲几句话吧。如果你……不高兴我这样擅作主张，我甘愿受罚。但是员工都在外边站着了，你看……”她开始以为凌轩会像呈奎一样喜欢出风头、摆场面，于是早早吩咐全厂职工在球场集合。谁知道经过交谈才发现凌轩是务实的人，可是员工这时候又集合了，总不能让大家解散了吧。只好硬着头皮请凌轩出去讲讲话。

卢广盛知道许鑫为难，于是道：“凌总，你就露个脸吧，好歹也来了。”

凌轩道：“这次就算了，以后没有我的吩咐，千万不要擅作主张。”

“知道了，凌总，你这边请。”许鑫高兴的说道，心里一颗大石头总算落了下来。

凌轩跟着许鑫去到操场，许鑫简单的介绍了一下凌轩之后，凌轩才隆重登场。凌轩的话很简单，只是讲了三个要点，一是感谢大家对企业贡献，二是要改建宿舍，三是要实现今年业绩翻一翻。也就是不到十分钟，讲话就结束了。

惠民千方制药厂的职员听了，都觉得这个新老总实在，一阵长久的鼓掌后，也就各自回厂房工作了。

凌轩他们紧接着又马不停蹄的赶往另外一个工厂，黑五类食品加工厂，这个工厂是座落在市经济开放区工业园，环境都是全新的，厂房到宿舍，都是现代化全新建筑。这个工厂还是市里的标准样板工厂，市领导经常带上级领导或者外宾来观摩，只能说是一个形象工程。但是也不致于亏损，每年总有几百万的利润，但是相比开始八千万的投资，估计没有十几二十年是收不回成本的。就这一点来说，阳光黑五类食品加工厂是不折不扣的花瓶摆设，面子工程。这一点从黑五类食品加工厂员工宿舍就可以看出，是四人居住的公寓型宿舍，比起制药厂的员工宿舍不知道好多少倍。

黑五类食品厂的厂长也是一个很油滑的中年男子，很会拍马屁和恭奉人，如果不是有一点自制抵抗力的人，很快就会感到飘飘上天。

正好凌轩是不吃那一套的人，因此这个厂长拍马屁很快就拍到了马腿上。凌轩离开黑五类食品加工厂对郑茹琳说的第一句话就是：“马上物色一个厂长，然后把这个厂长给撤了。我不需要只会拍马屁的人来当企业的厂长。”

“是。”郑茹琳对凌轩办事作风感到无比钦佩，难道他是天生事业型的男人？不管怎么说，看着凌轩，整个人都有一种舒心的感觉。

“凌总，下一站我们去哪里？”郑茹琳问道。

凌轩微笑的道：“你们说。”

就在这个时候，郑茹琳的手机响起，她拿起手机接听。接听完了之后，对凌轩说道：“凌总，刚才丁婕打来电话，说有检察院有人过来想请周总和卢总回去调查一下。”

凌轩一惊，道：“是关于什么的案子？”

郑茹琳道：“好像是说呈奎贿赂官员的案子。”

凌轩道：“苏楠怎么说？”

郑茹琳道：“苏律师想给周总和卢总交待一些事情，你看我们要不要回去？”

凌轩道：“让苏楠给广盛和雅卿在电话里交待，我们马上回去。”

“好的。”郑茹琳点头，当即给苏楠电话。

凌轩深呼吸，心想有些该来的事情还是要来了，但愿这事情过了，就不会再有麻烦。当然，这只是凌轩一个人的想法罢了。

正文 第三百八十章 教训

凌轩坐在自己办公室，周雅卿和卢广盛跟检察院的人离开已经有半个小时了，现在还没有什么进一步的消息。凌轩这时候才知道等待是世上最痛苦的事情，简直就是最痛苦的煎熬。

苏楠坐了凌轩的对面，道：“你就放心好了，不会有事情的。我打听过了，检察院这一次主要是想要人证给那些贪官定罪，本来可以向呈奎取供的，偏偏呈奎又被你弄傻了奇--∧W，所以请了卢关盛和雅卿过去协助调查。”

凌轩道：“我担心检察院会不会翻旧账，把广盛和雅卿之前做的一些事情翻出来？”

苏楠道：“我看究过了，没有这种可能，因为广盛和雅卿的背景都很好。呈奎才是罪魁祸首，可惜他傻了。只要广盛和雅卿咬定什么都不知道，不会有事的。”

凌轩道：“那……如果广盛和雅卿不指证，那些贪官能不能定罪？”

苏楠道：“你以为只有呈奎一个人贿赂那些贪官吗？放心吧，这一次反贪打虎行动绝对会有成效。不过牵连这么广，只怕上面也会抓大放小，要不然处级干部都不剩几个了。”

凌轩点点头，道：“这就好。”

苏楠道：“至于我们的阳光集团，更不用担心，经过在香港注册成立公司之后，我们都是用香港阳光公司的名义收购富皇资产企业的，因此不会受到任何牵连。”

凌轩很有自信的道：“我没说过担心阳光集团，就算现在一切是零，我也可以白手起家。”

苏楠突然叹气的道：“我可不想从头再来，年纪不小了，留点时间享受清福还是好的。”说着，也不跟凌轩打招呼，一个人就转身离开了凌轩办公室。

凌轩无力地躺在办公室的座椅上，昂着头，闭着眼。虽然现在自己已经是身家几十亿的企业老总，可是除了不停的工作，无论如何也兴奋不起来。可能是富皇之前旧案让他无法释怀，他恨呈奎的无耻，可是偏偏又不能抛开这一切重新再来。他心里一早决定把富皇过去的一切都忘记，重新开始阳光集团的未来。但这些天的愤恨和不安使他明白，他还是忘不了阳光之前是富皇的事实！今天检察院的人来调查周雅卿和卢广盛，更把他这种不安升华到了极点。

凌轩很多时候都情愿自己重新开创出阳光集团，而不是继承而来。可是事实并不能让他如愿，站在富皇的肩膀上，他从未怀疑阳光集团会取得更大的成就，可是他就是不能开心。

正当凌轩在困惑中苦苦思索着，手机响了起来。

“喂，你好～”凌轩机械的问候一声。

“凌总吗？我是韩蔷。”电话那头一个甜甜的声音说道。

“韩蔷！？”凌轩一愣，那个自己给五百万炒股的基金公司理财美女？自己差一点都忘记了还有另外一笔投资，甚至连最近股市如何都忘记看了。

韩蔷微笑的道：“对啊，你今晚有空吗？”

凌轩不想多呆一分钟，道：“为什么要等到今晚呢？我现在就很有空。如果不妨碍你上班的话，不如我们现在就出去约会好了。”

韩蔷微微一笑，道：“想不到凌总你这么爽快，那好，我就在上次的上岛咖啡……”

凌轩道：“哪里怎么可以呢？嗯～～去阳光新都酒店吧，我在哪里西餐厅等你。”

韩蔷一阵惊喜，道：“凌总你请客，我当然是却之不恭了。那我们半个时后见。”

凌轩微笑的道：“好，一会儿见。”说着，把电话挂了。心想，如果她知道自己现在是阳光集团的老总，她会作何感想？

“我还有自己的一份投资，实在不错。”凌轩想到这里，心里一阵感动和温暖。

阳光新都酒店西餐厅路易十四包厢，幽暗的灯光，迷离的音乐，竟这里衬托得更静谧。

凌轩显得有点无精打采地坐在韩蔷的对面。

“凌总，你好像不是很开心啊？”韩蔷第一眼就看出凌轩今天的心情不佳。

凌轩苦笑的道：“来，汇报一下你的成就。”

韩蔷微笑的道：“不如先卖一个关子，你投资赚了多少？”

凌轩道：“最近没怎么炒股，钱都是放定在股市里，涨了不少，刚才看了一下，涨了百分之四十左右。”

韩蔷道：“那五百万就是赚了两百万。”

凌轩点点头，道：“差不多。”

韩蔷道：“我比你好一点，净赚了六百五十万多万。”

“六百五十多万！？”凌轩惊讶的道：“那岂不是增涨了百分之一百三十？”

韩蔷点点头，道：“对啊，所以你应该考虑一下如何奖赏我才对。”

凌轩点点头，道：“看来这个还是很有必要，你要我奖赏什么给你才对。”

韩蔷道：“按理说净赚百分之五十的分红提已经不少，所以我再开口跟你奖赏，未免太市桧了。但是想到赚了这么多，没功劳也有苦劳吧。凌总，你就随意的表示一下吧。”

凌轩心想，这个女人还真会说话，而且难题一下子就推到了自己的身上。只能微笑的道：“我觉得最好的表示就是再给你加码一千万，让你手中的股本变成两千万。这样一来，如果你手中的股本能翻一番，那就是净赚两千万，那不是比什么奖赏更诱惑人吗？”

韩蔷感叹的道：“凌总，你不愧是精明的生意人，如此一来，我就会为你创造更多的财富了。”

凌轩哈哈的道：“你不是一样赚得更多？”

韩蔷微笑的道：“难得凌总开心，好，我们一起赚大钱。不过话说好了，我这次赚的六百五十万有一半是我的，扣除这部分你的资金只剩下八百二十五万了。”

凌轩道：“那我就再给你一千二百万，让你足够二千万进行炒股。”

韩蔷微笑的道：“凌总，我见过大方的老板中，可是从来没有见过你这样大方和爽快的。”

凌轩微笑的道：“是不是有点喜欢上我了？”

韩蔷眼珠一转，微笑的道：“如果说没有那是骗人的，可是凌总你这样钻石王老五，会没有女友吗？”

凌轩无奈的摇摇头，道：“不说这个，来，干一杯。”说着，举起酒杯就咕噜咕噜的喝了起来。

韩蔷道：“你再这样喝下去，只怕一会儿我要送你回家才行。”

凌轩道：“何必回家，这里有五星级的总统套房，家里能有这里舒服？”说着，又一次的举起酒杯狂饮。

韩蔷看着不对劲，不禁的摇摇头，道：“如果不知道的，还以为你失恋了呢？不过看起来不可能啊，我想不出你有什么理由失恋，你可是女人心目中的极品钻石王老五啊！”

听到失恋，凌轩又想起了叶凤，本来检察院抓走周雅卿的事情够让他的心情低落，想起叶凤，简直就是雪上加霜，深受打击。凌轩喝了口酒，摇了摇头说，“很多事情这么说，爱情这东西，还真不是一般人可以想象的。有时候，钱并不是万能的，特别是在爱情的面前。”

韩蔷听了，有点不赞同的道：“可是在这物质横流的社会，很少女孩能抵得住物质的诱惑。还是那句老话，金钱不是万能，可是没有了是万万不能。”

“你呢？”凌轩苦笑着问了一句。

韩蔷微笑的道：“你猜吧。凌总，你真的失恋了吗？”

凌轩又喝了一杯，无奈的道：“不可以吗？”

韩蔷眉头一皱，道：“凌总，如果因为失恋你就这样自暴自弃，那就太让我失望了！以前的你可不是这样一个轻易退缩放弃的人！你有冲劲，充满活力，精力过人……”

“你也说了，那是以前～～人总会长大的，会理智的。”凌轩除了继续苦笑，只能无奈地耸了耸肩。

“你听着，凌轩！”韩蔷显然有些激动了，道：“我今天约你过来，并不是要听你逃避现实和不负责任的语言！这不是一个男人应有的行为！如果真是这样，你就是个懦夫！知道吗？懦夫！如果这样，请允许我拒绝你刚才给我投资方案。”

凌轩想不到韩蔷如此刚烈，看来自己是“失策”了。其实他自己并不想这样，更不想在一个女人面前如此表现“窝囊”，只是这几天工作下来，突然遇到今天的打击，让他有点茫然。人都是这样子，不可能一辈子都开开心心，有时候思想难免走进死胡同。没想到自己的几句话，会引起韩蔷这么大的反应，不过这也让凌轩对她产生了好感。

韩蔷见自己失言了，于是努力将情绪控制住，但是还是坚持己见降低语气道：“凌总，试问谁没有失败过？我也曾有过很失败的过去，当年我拿家人和亲戚朋友的钱去炒股，亏了多少，你知道吗？那时候的我简直不敢抬起头来做人，生怕亲戚朋友见到我就骂骗子。但是我挺过来了，不是一样生活得很好吗？现在我给他们赚钱了，他们一个个都感激我。所以人生有起有落，这是很正常的事情。凌总，应该振作点呀！如果只是失恋，那更好办，找一个不让你失恋的女人，不就可以了吗？”

凌轩抬起头，微笑地说道：“你说得对，真是一语惊醒梦中人。”

“只要你能重新振作起来，我愿意全力的帮助你。”韩蔷看着凌轩露出了微笑，激动地回答，“就算全世界都和你作对，我也一定支持你！”

凌轩身体一震，想到这话里隐藏更深一层的意义，不由光芒在他眼里一闪。忽地，他猛抬起头，用眼睛火热地注视着韩蔷，道：“有你这句话，我心里暖和了很多。就算现在什么都没有了，至少还有你一份真情。人生其实没什么可怕的，大不了从头再来，反正年轻不怕失败。”说着，他的眼中闪着光。

“服务员，来瓶威士忌！”凌轩看着韩蔷美丽端庄的脸容，“从这瓶酒下肚开始，我将是一个崭新的我！”

“好！干杯！”韩蔷眼眶湿润地举起酒杯，用力地和凌轩的酒杯一碰，两人欣然仰首，将酒喝尽。

正文 第三百八十一章 韩蔷

凌轩没喝醉，韩蔷倒是喝了不少。凌轩想给韩蔷在阳光新都酒店开一间总统套间，可是她却坚持要凌轩送她回家。这时候凌轩也接到电话，周雅卿和卢广盛接受调查结束，已经回公司了。从周雅卿的回答得知不过是例行接受调查，只要是想取证。

周雅卿和卢广盛完全按照苏楠的吩咐去接受调查，也就没有任何的破绽，因此就提前结束的调查。

紧绷的心得到了放松，凌轩的心情自然是大好，一路上几乎是吹着口哨送韩蔷回家。

韩蔷站在自己公落寓的门口，钥匙已经将门锁打开，但她没有推门进去。

凌轩站在她身后，静静地看着她。

“你，不进来坐一会吗？”韩蔷转过身来对着他。

凌轩微笑的道：“不，不用了吧？我，我还是回去吧。”

“看你一身酒气，开车说不定还会摇摇晃晃的，还是进来喝杯茶，醒醒酒吧！”说着韩蔷脸一红，推门进去了。

“其实我是怕自己忍不住。”凌轩深吸了口气，还是跟了进去。

“忍不住！？”韩蔷一愣，道：“忍不住干嘛？”

凌轩微笑的道：“孤男寡女的，还能干什么？”

韩蔷略微一笑，道：“是吗？你有这样的心，就不应该这么快表露，现在说出来了，岂不是没机会了吗？进来吧，我还真怕你不对我做什么？”

凌轩愣了愣，说道：“你这么说可是在挑逗我哦？”

韩蔷微笑的道：“是吗？那你接不接受我的挑逗？”

“当然。”凌轩乐得接受韩蔷的邀请跟着她进入客厅，印入眼帘的是宽敞的地板、干净的桌几以及点缀的朵朵鲜花。一看就让凌轩陷入温馨之中，会持家的女人是贤淑的女人，至少也是爱干净的女人。

“你坐会，我去给你倒茶。”说完，韩蔷走到厨房，倒了杯开水，然后给凌轩泡了茶叶。

就在韩蔷拿着杯子往凌轩身边前走的时候，也不知是不是因为酒没有醒的缘故，突然脚下却一滑，眼看她就要摔倒。

凌轩身手敏捷连忙伸出手扶住她，不巧一急手掌扶到了她的圆臀上，韩蔷尖叫了一声，整个人倒在他的怀里，羞得满脸通红，半天才说了声谢谢。

一阵温柔的体香涌出来，飘荡到凌轩的心里，那种醉心的感觉，让凌轩整个人飘了起来。

“不客气，你觉得这是老天有意这样还是……”凌轩没有说出是韩蔷有意如此，只见彼此都含情默默地注视着对方，而凌轩的那只手还扶在韩蔷的臀部，她的脸似乎有些微红，房间的气氛不知不觉地暧昧起来。

“胡说，人家才不是有意……”韩蔷试图想掩盖什么，可是这么一说，脸蛋就显得更加的绯红，火辣辣的。

凌轩看到她迷人的双眸中似乎渴望倾述什么。彼此都感觉到心跳的声音。他深深注视着韩蔷的双眼，浑身热血沸腾，世俗的约束很快被他抛在了脑海，这郎情妾意时刻，他还用担心什么？凌轩轻声在韩蔷耳际边说：“蔷儿，你在克制吗？”

“我～～我没有。”韩蔷略有彷佛的说道。

凌轩却是穷追猛打，道：“蔷儿，我喜欢你！从相遇的第一天开始就喜欢上了你。相信你也能感受得到，我在你身上的投资，其实就是感情的投资。我不想再隐瞒什么，真的，我爱你……”

“可是――你……你不是有女友了吗？”韩蔷低声说道，她其实心已经归属凌轩，此刻仅仅是女人本能的矜持。

“谁说我有女友就不可以爱你，难道你还不能感受我的真心吗？你还要我去证明什么吗？”凌轩激动地回答道。

“我～～”韩蔷不知道如何回道。

凌轩道：“难道你就真的这样不喜欢我？刚才你还说就算世界没有一个人支持我，你也会站在我的背后支持，难道那只是骗我而已吗？”

“不～～其实第一次你送我回家，我……我就喜欢上了你。”韩蔷羞涩的说道。

凌轩惊喜的说道：“蔷儿，我爱你～～”说着，紧紧的把她抱住。

韩蔷心情荡漾，同样是毫不掩饰地一把搂住了凌轩，惊喜的宣布道：“我也爱你啊！我、我等你这句话，已经等了很久了！”

凌轩心头一阵狂喜，轻轻凑近她的香唇，亲吻下去，韩蔷伸手环到他的背后，将他搂得紧紧的，与他对吻了起来。凌轩的双手捧着她的脸颊，她的身体透着一股清香。抚摸着她耳际的发梢，这时才发觉她的耳际非常柔软，感觉到她的娇躯微微发颤。

“让我好好的爱你……”凌轩动容的抱住韩蔷，他的手慢慢地往下移，抚摩她的后背许久，一边持续着热吻。

韩蔷只是娇躯扭动了一下，并没有反抗。两颗真爱的心发生剧烈的碰撞，再没有拘谨、更没有迟疑，有的只是激情的爆发！

凌轩终于将激情转化为大胆的行动，他隔着衣裳轻抚她滑腻的肌肤，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着她。

韩蔷热烈地回应着热唇，她已经被激起了情欲，两个舌头激烈地纠缠着。

许久，凌轩已经感觉到她的身体有些发涨火热起来，呼吸有些急喘。他在她的耳际吹着热气，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部。

韩蔷顿时软绵绵地在他怀中，任他的手将她全身轻抚。凌轩顺势把她的衣服脱下，同时抚摩着她粉白细腻的玉肤。

“啊！”韩蔷心跳加速，同时也反应更加热烈。

凌轩亲吻着她的嘴，俩人的舌头搅和在一起。

韩蔷微微地喘着气，突然火热的碰撞“啊～～”的一声，韩蔷浑身一颤，有些发颤，她稍稍挣扎了一下。

这一刻，她已经不愿在乎任何事了。

“我是你的了！”她在心里大声地喊，同时也是这样的行动来呼应。

凌轩再也忍耐不住，一把横抱起韩蔷，走到卧室的大床上，把她整个轻放倒在床上，两人瞬间翻腾起来。

韩蔷无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。

凌轩紧紧抱着她，大腿横过缠着她的玉腿，两人就这样躺卧在床上，回味着美妙的一刻。

两人上过床后，关系更为密切。

韩蔷象一个新娘子，羞涩与甜蜜，胆怯与快活，担心与渴望等情绪并存，真是百感交集。她在床上对凌轩关心体贴，百依百顺，令凌轩感觉美上了天。

因为韩蔷是床上新手，不可能令凌轩心满意足。但凌轩能理解她，从不埋怨，事事为她着想。韩蔷当然也很清楚，为找到一个不错的男人暗暗庆幸。只是她也知道，彼此很可能只是一段露水姻缘罢了。因为凌轩可以随便砸出两千万的人，绝对不是什么纤盈美容机构的策划那么简单。韩蔷就害怕到头一场空，除非自己……可她能那么做吗？

凌轩看着韩蔷心有所思，不由安抚的道：“你怎么了？不开心吗？”

韩蔷抬起头，看着凌轩的双眼，道：“不，我……我只是想我们的将来，我知道你身边一定有很多的女人。而我只不过你是生命过客中的一个……”

凌轩微笑的刮着她的鼻梁，道：“你说话怎么像写书一样，再说了，你怎么知道我身边有很多的女人？”

韩蔷脸蛋微微一红，道：“从……从刚才做爱的时候就知道，你……你懂很多。其实……其实我的要求不是很多，我知道自己一个人无法全部的拥有你，但是我希望能成为你生命中的一个组成部分，我……我可以一辈子这样的给你……你，，你是不是觉得我的要求很过份。”

凌轩哈哈一笑，真是好可爱的女人，想起之前她的干练，再看看现在，真是判若两人。难道爱真的可以让一个女人变得盲目和温柔吗？凌轩当即抱起她，道：“走，我带你去见识我的真实身份和真正面目去～～”

“啊！？”韩蔷一惊，道：“我……我不想知道。”她害怕自己跟凌轩的爱情“见光死”，她宁愿什么都不知道，只做凌轩的情人也甘心。

凌轩一愣，道：“为什么？”

韩蔷道：“我害怕梦想瞬间破灭，我宁愿一辈子活在幻想跟你的美好里。”

凌轩微笑的道：“等你认识真正的我之后，你会发现自己幻想的美好原来都是现实，难道这样不更美好吗？”

“真的！？”韩蔷半信半疑的道。

凌轩吻着她的额头，道：“如果我的话都不能让你放心，你觉得自己的梦还有意义吗？快点，如果到了六点，你只能明天再看我的真实身份了？”

“可是～～现在已经五点半了。”韩蔷看了一下时间说道。

凌轩微笑的道：“所以才要快，来，穿衣服。”

其实凌轩也不想去公司，在床上陪只美人，那才叫美呢。但是为了打消韩蔷的胡思乱想，没法子，只能带她去见识一下。

凌轩给郑茹琳电话，让她安排公司的员工配合接待一下，不是特意的摆阔，只是想给韩蔷一个信心。可是凌轩没有想到自己给韩蔷的一个信心，却变成了她心底里的一个震撼。

阳光集团的总裁。

就凭这个身份，三十亿的身家，韩蔷就已经完全的陶醉了。当她看到阳光集团所有员工都亲切恭敬的叫凌轩做“凌总”的时候，韩蔷才知道能做为凌轩的女人，是一件多么幸福和荣耀的事情。

凌轩带着韩蔷在阳光集团管理中心转悠了一圈，紧接着就带她和诸女一起赶回行宫山庄。如果在阳光集团管理中心给韩蔷的心里是震撼和自豪，那么在行宫别墅山庄看到的，则是让她完全的幸福，这简直就是一个女人梦想的天堂。

“喜欢吗？这就是我的天堂，只要你愿意，你从今天起就是她们当中的一员。”凌轩召集自己所有老婆一起，当着她们的面对韩蔷说道。

陶菲菲这个老婆班长微笑的迎上道：“蔷儿，当初我把我们老公介绍成为你的客户，其实就想着你有一天能成为我们当中的一员。来吧，我们欢迎你的加入。”

“欢迎蔷儿加入～～”在陶菲菲的带动下，诸女一起鼓掌欢呼，就像无数的祝福，让韩蔷无法拒绝这一份真情。

“我……”韩蔷眼睛里都闪烁出了幸福的泪花，激动的道：“我愿意。”

陶菲菲拉起韩蔷的手，道：“那还等什么，跟我们一起大喊‘老公，我爱你’！”

“老公，我爱你。”诸女一阵欢呼。

韩蔷低低的看着凌轩，感受无比的温情，激动的道：“老公……我爱你。”

凌轩抱住韩蔷，道：“老婆，我也爱你。”

“现在就由我们一起见证凌轩和韩蔷的婚礼，大家马上去准备，在礼堂集合。”陶菲菲兴奋的道：“蔷儿，来，我带你去穿婚纱。”说着，拉住韩蔷的手往房间去。

“现在！？”韩蔷有点不知所措的道。

陶菲菲道：“当然。放心好了，这里有几百套的婚纱，总会有适合你的。今晚你就是我们老公的新娘，当然要穿漂亮一点。我们的老公今晚就交给你侍候了，新娘子～～”

“嗯～～”韩蔷满脸通红，整个人都被大家庭其乐融融的幸福所包容。

凌轩没有说错，现实中的环境比她梦幻的天堂还要美丽，幸福来得太美妙了，以致于她还没有展开翅膀去迎接。但是这并不妨碍她今晚成为世上最美的新娘，她更相信未来自己跟陶菲菲她们一起会是世上最幸福的老婆。

韩蔷进房的那一刹那抬头看了一眼凌轩，眼神中除了羞涩，还有幸福自豪，更有无限的感激……

一刹那，幸福泪水汹涌而出，将她的快乐推向了极致。

正文 第三百八十二章 总统

凌轩睁开眼睛一看，时间是九点十分了。靠，现在起床上班又该迟到了，反正自己是“老大”，也就不在乎了。昨晚跟韩蔷肉搏大战，一直奋战到夜里一点，结果韩蔷六度狂潮，差点瘫软到虚脱。幸亏陶菲菲带着诸女前来救驾，要不然昨晚的新娘子韩蔷今天就不用再起床，可以直接躺在医院病床上了。

凌轩在罗薇薇诸女的服侍下洗漱早餐之后，已经早上十点。凌轩赶到阳光集团管理中心办公室的时候，员工们早已进入了繁忙的工作状态。

或许是来得太迟各，结果郑茹琳递交了几十份文件过来给凌轩审核、签字。整个上午凌轩都忙得不可开交，就连午饭都是在自己办公室吃的，这一次凌轩可是破了阳光集团的先例了，不过他办公室本来就有套间，也就没有什么可说的。

凌轩花了差不多三个小时才把案头上所有的文件审阅完毕。

“啊……”凌轩伸了个懒腰，看了一下时间，已经是下午一点半了。

打开一下电脑，发现QQ上居然有留意。

“大哥，最近你都忙什么啊？都不见你上Q，上Q了也不见跟我聊天。”说话的人正是自己的“小妹”凌晓秋。

凌轩闲趣一来，当即敲打键盘的回话道：“呵呵，小丫头，是不是想我了？”接着还发了一个得意的表情。

凌晓秋发了一个鬼脸，道：“我是担心你被人拐卖了，差点就打110报警说你失踪了。”

凌轩发一个呵呵笑的表情，道：“有这么严重吗？找不到我你不会给我电话啊。”

凌晓秋道：“才不要给你电话，浪费我的电话费。”

凌轩呵呵一笑，道：“这样啊，那以后你给我打的电话，我都给你报销，你看行了吧。”

凌晓秋微笑的道：“真的。”

凌轩发一个男子汉的表情，道：“男子汉大丈夫，一言九鼎。”

凌晓秋呵呵的道：“我看你是韦小宝发话，君子一言，什么马都难追。”

凌轩大乐，想不到凌晓秋还是这样的风趣，于是回话的道：“也可以。”

凌晓秋发一个忧愁的脸蛋，道：“大哥，我好久都没有吃你请的麦当劳了。”

凌轩呵呵的道：“想吃就说，一顿麦当劳我还是请得起的。”

凌晓秋道：“可是我现在就想吃。”

凌轩道：“那你现在哪里，出来，我请你吃。”

凌晓秋道：“不行，我要上班，这个月做逃兵被逮住了三次，这一次我打死都不逃了。”

凌轩道：“那你现在哪里上班？”

凌晓秋道：“金德公司。”

凌轩道：“具体位置在哪里？”

凌晓秋道：“就在商务领航大厦。”

凌轩道：“哦，这样。”他微笑了一下，接着又问：“在大厦几楼几号室？”

“调查这么清楚干嘛？”凌晓秋发一个气鼓鼓的表情，道：“你以为自己是警察在查户口啊，我就不告诉，有本事你自己查。”

凌轩微微一笑，发了一个笑脸过去，也不说什么。

“茹琳，你进来一下。”凌轩看着电脑，用通话器叫来了自己美丽干练的秘书。

“凌总，你找我？”郑茹琳点头进来应声的道。

凌轩道：“你打114电话问一下金德公司的地址，然后订一份麦当劳套餐送给金德公司的凌晓秋女士，要快，半个小时就要送到。”

“我马上去办。”郑茹琳虽然不知道凌轩为什么要花时间做这么无聊的事情，可是对于老总的吩咐，她还是遵照去执行。

郑茹琳的速度还真是惊人，凌轩接着跟凌晓秋在网上聊天，不到二十分钟后。凌晓秋突然发一个激动的表情过来，一个眼泪哗哗大流的表情。

凌轩不解的问道：“你怎么哭了？”

凌晓秋道：“人家感动嘛～～”

凌轩道：“你感动什么？难道你吃到麦当劳了。”

“原来真是你啊～～”当机半响之后，凌晓秋突然又打了一行字过来：“大哥，我真是爱死你了。”

凌轩打电话问郑茹琳如何送得这么快？郑茹琳说自己吩咐楼下阳光早点的送货员直接到麦当劳买了套餐送过去，所以才会这么快。

“喜欢就好，爱就不行了。”凌轩得意的回了一句。

凌晓秋发了一个不服气的表情，道：“为什么爱就不行？”

凌轩道：“爱是男女之间很神圣的事情，不能信口胡说的。”

凌晓秋“蛮横”的道：“我就是爱你，你能拿我怎么招？”

凌轩呵呵的道：“那我就变成大灰狼，在半夜的十二点把你吃掉！”

“哼～～”凌晓秋道：“吃就吃，我乐意。”

凌轩一看凌晓秋发过来天真的表情，整个人都她那种纯真所感动。

就在这时候，周雅卿从外边敲门进来。

“老公。”周雅卿把门一关，亲切的叫了一声。平常在公司凌轩的老婆们都是很规矩的叫自己凌总，免得外人误会。可是现在周雅卿如此明目张胆叫自己老公，且把门都关上了，八成是想发骚浪了。

凌轩跟凌晓秋一个发了“88”两个字，微笑的看着周雅卿道：“老婆，你想干嘛？”

周雅卿自觉的走过去，横坐在凌轩的腿上，“老公，这是我们组策划的这栋大厦的销售方案，你看一下还有什么补充的。”

凌轩抱住周雅卿腰，一只色手已经伸进了她的套装裙里，在裤袜包裹的大腿上摩挲，道：“你们尽管做就是了，反正怎么卖都不会亏钱。”

“可是人家要给公司赚钱啊，我总不能一块钱一平方米的把楼给卖了吧！”周雅卿说着搂着凌轩的脖子，亲了他一下儿，道：“老公，人家忙了一整天，你也不表示一下？”

“原来有人拿方案给我看是假，想发浪是真啊。”凌轩的手已经摸到了周雅卿的屁股上，他最喜欢这种隔着裤袜和内裤的感觉了。

“嗯……”周雅卿咬着下唇想了一下儿，道：“谁说不是正事，这推广方案还缺少一句有力震撼的广告词，我们姐妹想了很多，可都不是很满意。菲菲说老公是大策划，就让你给我们想一句经典的广告词。所以我是带着诸位姐妹的重托而来，你可不能让姐妹们失望哦。”

“我什么时候让你们失望过～～”凌轩说着，横抱起周雅卿，把她放到自己的大转椅上，在她额头一吻，道：“我来了～～”说着，脸上尽是诡秘的笑容……

“你笑什么？”周雅卿喘着粗气，小嘴嘟嘟，俏脸绯红的说道。

“哈哈，我当然是在开心自乐罗。”凌轩突然蹦了起来，一把拽住了周雅卿的胳膊，将她整个抱起。

“嗯，嗯……”周雅卿在凌轩的怀中扭了起来，娇嗔的道：“你这个大色狼，想色就色吧～～”她伸起白藕般的手臂，环住了爱人的脖子，把红唇送上去和他接吻。

“我看你完全是在挑逗～～”凌轩的手在成熟美妇玉体上抚弄着，如此美妙的身体，简直就是上天最美的恩赐，让人爱不释手。

“我就是挑逗你，谁让你忍受不住，大色狼～～”周雅卿已经开始有点不受控制，喘着粗气，两眼发出火红来的娇嗔说道。

凌轩的呼吸稍稍粗重了一些，看着周雅卿半透明莎丝罩着的美臀在左右摇摆，只觉她越来越有风情了，简直是男人心中至宝。他胸中的欲火烧的更旺了，把她压在身下，吻她白嫩嫩的脖颈。

“欺负我的老婆！我看你真是皮痒痒了。”凌轩喊完就扑了过去…

一时之间，粉拳玉腿、美乳丰臀、云鬓柔丝搅成一团，整个办公室都是周雅卿女人银铃般的笑声和娇叫声。要不是隔音效果一流，只怕全公司的人都听到了周雅卿的疯狂呻吟。

如果这种香艳无比的情景被其他男人看到，不因为鼻血狂喷而死才怪呢……

当凌轩抱着周雅卿到玻璃前，周雅卿抓狂的拉开窗帘，外边是无敌的城市美景。凌轩在自己办公室一边爱着自己老婆，一边俯瞰着整个城市，那种豪情壮志非一般的笔墨可以形容。

就像总统站在最高点检阅着城市的繁华，同时和心爱的人一起沐浴着爱的阳光，世上还有比这更疯狂和美妙的事情吗？

凌轩突然脑海一阵清明，大声喊道：“有了。”

“你来了吗～～”周雅卿在他身下微微无力的呻吟问道。

凌轩兴奋的说道：“是广告词，我想到了。”

周雅卿尴尬的道：“广告词？什么广告词？”

凌轩道：“你们要的广告词。”

“真的吗？”周雅卿已经接近脱虚的问道。

凌轩道：“你听着，这广告词就是：我不是总统，可是每天都检阅这座城市。”

我不是总统，可是每天都检阅这座城市。

这广告词里面的潜台词其实就是，我是总统，每天都检阅这座城市。

“太好了～～”周雅卿同样看着窗外的美景，完全瘫软的跟着凌轩一起晃动。

凌轩的豪情再一次在喷发，将周雅卿推上了极度纵欲的云端，漂游在九天之外，快活胜神仙……

正文 第三百八十三章 男友

周雅卿实在舒爽得不得了，只能瘫软的躺在凌轩办公室内的豪华套间床上美美的睡着。

凌轩洗了澡之后，接到凌晓秋打来电话，说想一起吃晚餐。凌轩心想不会是这小妮子春心动了吧，想到这里就感觉爽歪歪的，满口欢喜的就答应了。

下午六点，在冬日里，已经是天灰蒙蒙了。

凌晓秋很准时的亲打卡下班，独自一个人离开了公司，她显得很忧郁，仰头望了一眼灰鞯奶炜眨简直就和自己的心情一模一样。这一个下午她都不知是怎么过来的，刚刚在写文案的时候也是心不在焉的，还被老总骂了一顿。全都是因为那一顿麦当劳，让她整个人的飘了起来，一直以来在她心里，她都把凌轩当做是自己的大哥哥，可是不知道怎么的，今天她感觉这个大哥哥已经不一样。

凌轩对凌晓秋的关心和体贴让她感觉已经超出了“兄妹”之情。如果他不是自己大哥哥，那又是什么呢？男朋友吗？这怎么可能？想到这一点，就能让她度日如年。

紧接着，凌晓秋感觉自己做了更蠢的一件事情，居然在神魂颠倒中给凌轩打了电话，约他今晚一起吃饭，这不更加表明自己心思？凌晓秋低着头走向在大街的人行道上，她约凌轩在前面的广场见面，完全没注意街道两旁，这时候，凌轩开着中华跟在她身后，她都没有知道。

凌轩突然把车停在了前面公车站的跟前，走下车，“晓秋，上车。”

凌晓秋先是一惊，等看清凌轩的脸孔，不禁向后退了一步，“凌大哥，你……你怎么会在这里？”

凌轩微笑的道：“我为什么就不能在这里？你干嘛了，整个人没精打采的～”

凌晓秋摇摇头，道：“没有啊，我……我只是一个人走路有点闷。”

凌轩道：“来，上车。”

“上车？！”凌晓秋又是一愣，很久没有跟凌轩相聚，她还以为凌轩还是开摩托车呢？

凌轩道：“对啊，刚才我叫你难道你没听见？”

凌晓秋左顾右盼，没发现有摩托车，道：“你的车停在哪里？”

“嘟……嘟……”这时候，从公车站传来一阵极响的喇叭声。原来是有辆公共车要进站，而凌轩的车正好“占据”了公交车的车站。

“嗨，你干嘛呢？把车挪开。”司机从窗户里探出脑袋大叫着。凌轩就像没听见一样，连眼都没斜一下儿，还是和凌晓秋无言的对视着。

“你他妈聋了？”司机开始骂上了，“嘟……嘟……嘟……”司机不断的按着喇叭。

这时候又来了两辆公共汽车，是进退不得，只能不停的鸣笛。也难怪他会急，现在公交的司机的工资和奖金都是跟跑车挂沟，如果不能准时发车和限时进站，就会被扣钱，载客不够也会被扣奖金。因为这些规定的出台，前两个月N市还发生了重大的公交车撞车事件，一个是公交车撞上公车站，造成两人死亡，十几个人受伤。另外一起更加严重，公交车和面包车相撞，结果把面包车和车内的七人全部压成粉碎和血浆，惨不忍睹。事情发生之后，在N市乃至全国都引起了极大的反响，直接导致了公交公司总经理的下台，但是这并不能得让市民的谅解，公交车在城市反而成了一个可怕的魔鬼，而开车的司机更为人们所厌恶。

“你混蛋找死啊？赶紧躲开。”这时候公交司机更加野蛮的恐吓叫嚷。

凌轩原本都想过去把车开走，可是听到公交车司机这样野蛮粗俗的谩骂，反而变得不动起来。

看到凌轩还是没有离开的意思，那个司机从车上下来了，“嗨，说他妈你呢。”

“滚。”凌轩低沉的说了一声儿。

“**，你丫有病啊。”公交车司机上前用力的推了凌轩一把。

这时候后面那一辆公车的司机也赶下来援助自己的“战友”，两个人把凌轩夹在中间，来回推搡，嘴里还骂骂咧咧的。

凌轩既不说话也不还手，只是目不转睛的盯着凌晓秋。

凌晓秋看着停在公交车站的中华轿车，一愣的道：“凌大哥，那是你的车吗？”

凌轩点点头，道：“对啊。”

“你我们上车走吧。”凌晓秋生怕这两个凶狠的公交车司机会跟凌轩打起来，所以急忙拖着凌轩往车走去。

凌轩脸上闪过一丝笑容，突然一脚踢在那个司机的裆部，把他踹的惨叫一声，双手捂着自己的老二，倒在了地上。因为凌轩刚才一直都没有反抗，另外一个公交车司机也被凌轩突如其来的行动弄得一楞。光是这短短的几秒就足够了，凌轩已经抓住了他的衣领，在他的小腹上连续猛击了五、六下儿。

“啊～～”另外一个公交车司机同时倒地的挣扎，一阵痛苦的神色。

“哼。”看着两个躺在地上的人，凌轩冷笑了一声，转身拉开车门儿，等凌晓秋上了车，凌轩开着车飞快离开现场，根本没给那两个公交车司机机会反击，不过他们也不会有什么反击的机会，不上医院已经是求神拜佛了。

“我们去哪里？”凌晓秋有点忐忑不安的问道。

凌轩微笑的道：“吃饭啊，你喜欢吃中餐还是西餐？”

凌晓秋望着车窗，道：“随便好了。”

凌轩微笑的道：“哪有随便吃啊？只有冰激凌有蒙牛随便。”

凌晓秋道：“那就到前面的餐厅吧。”

凌轩道：“好啊。”说着，把车开进了一家餐厅，只见上面大招牌写着“金岛海鲜城”。

“我们吃海鲜？”凌晓秋道。

凌轩道：“你不是说面前的餐厅吗？这里就只有这一家了。”

凌晓秋道：“可是这里很贵的。”

凌轩道：“喜欢就好。”他把车停好，带着凌晓秋进了餐厅。

凌轩要了一个包厢，点了十来个海鲜菜式，有椒盐大虾、濑尿虾；香菇火腿蒸鳕鱼；玫瑰虾球、清蒸鲈鱼、酱香h花蟹、炒芙蓉蟹、沙虫海鲜汤等，好不丰盛。

凌晓秋看着满满当当的一桌海鲜大餐，不由的道：“我们两个人吃得了这么多吗？”

凌轩道：“先吃，吃不完再说。”

凌晓秋道：“凌大哥，你最近是不是发财了，怎么跟暴发户一样。”

凌轩一愣，苦瓜脸的道：“难道我很老土吗？”

凌晓秋“噗哧”一声，道：“没有了，只是觉得不应该这么浪费。”

凌轩道：“吃不完就打包好了，免得说浪费。”

凌晓秋道：“应该啊。”

凌轩道：“那你就多吃一点。”说着，猛的往凌晓秋碗里夹菜。

凌晓秋把碗端起来，道：“凌大哥，我自己来。”虽然她是低着头，她能感到男人如鹰的尖锐目光。

凌轩看着凌晓秋，道：“我感觉你很害怕我一样？为什么不敢看我～～”

“又不是第一天认识了。”凌晓秋低低的说道。其实这不是凌晓秋不敢看他的原因，更主要的是凌晓秋每看凌轩一眼，自己心中对他的无限爱恋就会让自己的胸口一疼。

爱的迷茫，让她无所适从。

“晓秋，你说我们这算不算约会？”凌轩故意的问道。

“啊！？”凌晓秋心里一阵忐忑，真是哪壶不开提那壶。凌晓秋支吾的道：“你……你胡说什么啊～～”虽然凌晓秋极力的否认，可是她的声音里却带着颤抖，一听就是强忍着激动的心情。她其实好想现在就投入凌轩的怀里，这一刻，她才发现自己真的爱上了眼前这个男人了。那种心跳如狂，是之前她从未经历过的。

“呵呵呵～～”凌轩笑出声来，往凌晓秋身边靠过去，几乎要把脸贴到了她的脸上，道：“你真是太可爱了。”说着，一下儿把她抱住，开始在她的脸上亲吻。

“凌大哥……别～～～”凌晓秋惊恐的把头扭到一边儿，“凌大哥，你不要这样，我……我……。”

“为什么？”凌轩把脸移开到一旁，道：“你是不是想说只把我当成亲生大哥一样看待？”

凌晓秋坐端正来，低低着头“嗯”了一声。她想尽快的离开这里，每在这里多呆一秒钟，她那道本就十分脆弱的心理防线就多一分崩溃的可能。

凌轩微笑的道：“可是我喜欢了你，你说这怎么办？”

“啊～？”凌晓秋再一次惊恐，她万万没有想到凌轩会抛出这样的话题，这已经是在逼宫了。

“凌大哥，其实我心里一直有一件事不知该怎么告诉你。但是你把话说到这个份上，我，我实在不能再瞒下去了，我其实有男朋友了。他，他是我的大学同学，我真的很感激你以前为我所做的一切，可我对你只是那种特殊的兄妹感情。我今晚约你出来，就是想告诉你这些，同时也祝福你能尽早的找到另一个你喜欢的女人。”看得出凌晓秋根本就对编假话不在行，短短的几句话里就漏洞百出，就像电视剧里白开水一样的告白，凌晓秋自己都不能说服自己，凌轩又怎么可能相信。

爱情最能把人出卖，尤其想对爱撒谎的人，无论是眼神还是对白，在爱的面前，都是那样的不堪一击。

爱，无所不能。

正文 第三百八十四章 错觉

凌轩突然变得沉默，就像真的很失意的淡淡道：“好啊，好啊，我的小妹终于找到心上人了，我是不是应该祝福你？”

“我……我……”凌晓秋无法回答。

根本不容她思考，凌轩就封住了彼此交谈的空间：“吃饭吧，我会祝福你的。”

凌晓秋无语了，领低低的吃着无味的大餐，现在对她而言，就是吃龙肉也是无味。如果凌轩此刻生气，她一定会向他认错，说自己爱他。

可是凌轩没有生气，相反是一如往常异常的平静，而且胃口不错，海鲜吃起来居然是津津有味。

凌轩的神情让凌晓秋感到无尽的失落，她相信，如果凌轩爱自己，一定会反应激烈，可是她想象中凌轩的反应始终没有出现。

这一顿沉默的晚餐，凌晓秋甚至感觉到自己的心在滴血，伤心不已，尽乎绝望。

一个小时不到，晚餐在沉默中结束，凌轩按照凌晓秋说的让服务打包，但是凌晓秋拒绝把打包的菜肴拿回家。

凌轩也没有勉强她，开车一直把她送到住处，才调转车头离开。

凌晓秋矗立原地，看着凌轩的车离开，整个人充满的愤恨，如果说约会前自己还是满怀希望和激动的等待爱的来临，那么此时就是憎恨，恨凌轩这样的无情。

是自己太好强了？还是凌轩不解风趣。难道自己真不值得凌轩去爱吗？哪怕是一个生气也好。

“笃笃～～”就在凌轩的车消失在凌晓秋视野之时，她的手机突然响了起来。

是一条短信。

打开一看，凌晓秋整个人就算垮掉一般，双膝跪倒在地，双手撑在地上，面对凌轩车消失的地方仰首而望，泪水顿时哗哗而下。

“你让我的心冷却到了冰点，说出祝福你的一瞬，我心已碎。但是我还是再一次的祝福你，小妹。”

发短信的人是凌轩。

凌晓秋如何能抵挡凌轩的凌厉攻势，只能任由泪水飞溅。

就在凌轩发了短信之后，车已经走远，消失在了茫茫夜色里。

凌轩一阵得意，其实一切都在他的掌握之中，他没有对凌晓秋进行穷追猛打，是想让她最彻底的放下自尊和矜持，然后彻底的投入自己的怀抱。对于凌轩而言，他身边已经不缺少女人，而结果已经在掌握，那么这个过程才是他要享受的。

既然凌晓秋逃不出自己的五指山，那么又何必这么急？

车上散发着阵阵的海鲜味道，这是凌晓秋要求打包的，总不能扔到大街上的垃圾桶吧。凌轩的车经过王府井大楼的时候，心中一动，便把车开往王府井的停车场。

何慧敏第一天到纤盈王府井店上班，可谓熟能生巧，显得如鱼得水，尤其凌轩给自己安的家就在美容院的上方，还请了煮饭菜的阿姨，简直太周到了。美容师知道水云间并入了纤盈美容连锁，自然也是很高兴，毕竟纤盈在N市美容界是老大，能加入这样的集体是一种身价的提高。

因为正式并入纤盈，因此搞了一个优惠感恩活动，结果这一天很多顾客都回店做美容，何慧敏根本忙不过来。

凌轩本想把打包的海鲜大餐拿给美容师吃，结果她们都没有人有空。倒是何丽萍正打扫着卫生，一丝不苟。

“何姐，你还没下班啊？”凌轩关心的问道。

何丽萍见到凌轩，点点头的道：“我今天已经回家两趟了，我看大家挺忙的，所以过来搞搞卫生，随便给她们煮一个夜宵。要不然她们忙到晚上十一点，肚子饿坏了怎么办？”

凌轩赞许的点点头，道：“何姐，你真是细心。这里是我刚刚去酒店吃饭打包的菜肴，你热一下，留给美容师吃夜宵。”

“好啊，我马上拿去热。”何丽萍高兴的说道，接过凌轩手中的打包菜肴，道：“这么多海鲜啊，姑娘们一定会很开心。”

凌轩道：“何姐，拿上楼上热吧，这里有顾客，煮出的东西有味道就不好了。”

何丽萍本想用美容院的微波炉热一下，听凌轩这么一说，连连点头，拿着菜肴就往凌轩的爱巢去。

凌轩无所事事，也跟着何丽萍一起回了家里。一边看着何丽萍热菜，一边问道：“何姐，你第一天上班习惯吗？”

何丽萍点点头，道：“习惯，还真要多谢凌先生你的提点，要不是你……恐怕我找不到这么好待遇的工作。”

凌轩道：“何姐，你丈夫得的是什么病，一个月要多少医药费啊？”

何丽萍心一酸，眼睛一红道：“凌先生，你是好人，我也不瞒你。我丈夫那是肺癌了，医生说治不好，但是……但是又不能不治，现在就是给他拿药也要两千块一个月，这是还是最少的了。”

凌轩道：“那……那你之前一个月才六百块，哪里够钱给他买药，还有一家人吃饭呢？”

何丽萍饱含泪水的道：“我们已经欠了很多亲戚朋友的债，算起来也差不多五六万了。为了丈夫的病，已经卖掉了原来的单位房，现在我们是租房子住的。”

凌轩道：“你公公婆婆呢？他们不帮忙吗？”

何丽萍摇摇头，道：“你家公又去世了，我家婆在家给人缝补衣服，一边给看孩子，也算是赚一点家用。”

凌轩道：“你家婆退休了吗？”

何丽萍道：“我家婆今年才四十多岁，那里到退休。去年单位精简人员，她被下岗，领了五万块，现在也花完了。”

凌轩一愣，道：“你……你家婆才四十多岁？你都快三十了吧，你……你家婆怎么会才四十多岁？”

何丽萍突然脸蛋一红，低低头的道：“其实我今年才二十七岁，比我老公还大三岁，所以……”

凌轩看着何丽萍觉的她更漂亮了，长长的秀发绑起一个圆发髻，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，虽然没有涂口红，但是樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。她的美丽就像是原生态的淳朴之美，秀美中带着诱人的几分性感，那种自然天然的少妇风韵是挡也挡不住的风情，看着她那性感的小嘴，真想过去一亲芳泽。因为穿上了美容师简洁的护士服，更显出她丰满的身材，肌肤细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在白色紧身的护士服里，纤纤柳腰，匀称而又修长的玉腿，脚上穿著一双白色的护士斜，整个人看起来纯洁却又成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。

“哦～～”凌轩看着何丽萍，先是一阵心动。听她这么一说，然后就是一愣，实在想不到何丽萍比她丈夫还大三岁，这么说来，估计何丽萍的家婆也就是四十多一点的年龄，难怪何丽萍这样不好意思。

凌轩道：“何姐，你家这么困难。我这里有些钱，你拿去当家用吧。”说着，从钱包将那三千多块的现金全部拿出来递给何丽萍。

正所谓无事不献殷勤，凌轩这一举动自然有着自己的盘算。只要何丽萍接受了自己的恩惠，就不怕自己的心愿不成。

“凌先生，这……这如何使得，万万不能。”何丽萍何时见过这么大方阔气的老板，一时还真是不知所措，也不敢接凌轩递过的钱。其实她心里已经很想拿了，只是出于一丝的不好意思，避免让凌轩以为自己是那种贪钱的女人，何丽萍才没有主动的伸手去拿钱。

凌轩微笑的把钱塞到她的口袋，道：“这一点钱不算什么，明天我去银行取五万块给你先把欠的钱还了。”

何丽萍惊讶的道：“凌先生，这……这，这不太好吧！”

“这有什么不好的？以后你每个月的工资三千。假若你工作表现优良，我私人每月再补贴你两千元，好不好？”

三千加两千就是五千元一个月了，在N市，这已经是白领级的高薪了，她何丽萍一个清洁工何德何能，居然可以领这么高的工资，除了心跳加速和喜出望外，她脑子就是一片空白，连忙说道：“谢谢凌先生！您……您对我太好了！我真不知道如何来报答您！”

其实，凌轩做这么多，等的就是这句话。

正文 第三百八十五章 丽萍

“我真不知道如何来报答您。”何丽萍真的已经是泣不成声、感动不已，整个人都已经跪倒叩谢。

凌轩又一次感受到金钱的威力，尽管很多清高的人认为那不过是肮脏的“阿堵物”，但是你不能否认在物质社会下它无可替代的作用。凌轩看见何丽萍激动向自己跪倒叩谢的样子，当即忙走过去，一手抱着她的细腰，一手拿起一旁的餐巾纸替她接着眼泪，说道：“何姐，不许你再说谢谢的了，知道吗？”

“嗯！”何丽萍应了一声、居然无措的任由凌轩替她擦泪。

半响没有反应过强来，倒是凌轩嗅到了她身上散发的女人微香，于是手抱得更紧了。何丽萍感觉自己的腰被凌轩抱着，半身依偎在他的胸膛上。一股年轻刚阳的男性体温，传到她的身上来，使得何丽萍全身不由自主的轻轻颤抖起来了，粉脸煞红。

“对不起！凌先生，我太失态，太没有礼貌了。”说着何丽萍想挣扎出凌轩的怀抱。

凌轩的手紧紧的搂着，使她不能脱身，并且说道：“没关系！别动！就这样坐着好了，你刚刚哭了一阵，这样比较舒服些。何姐我知道你的丈夫得了重病，需要治疗，家里还有个小孩要抚养，处处需要钱用。你的学历不高，找不到高职位赚高薪，所以很同情你的环境。反正我又不少这一点钱用，帮助你又何乐而不为呢？”

“凌先生，我太……”何丽萍话没说完，已被凌轩用手握住。

“何姐！怎么不听话了，以后再说什么感激呀谢呀的，我可要生气了！”凌轩显得很认真的说道。

何丽萍依偎在凌轩怀里，整个人的心都已经是止不住的狂跳，彷佛不受控制一般，手心里都已经渗出微汗来，嘴里颤声的应道：“是！凌先生，我以后不敢说了！”

凌轩心里一阵得意，进一步的挑逗问道：“何姐，我要问你一件事，必须老老实实、坦坦白白答覆我。不许有一个字来骗我，不然的话我不饶你！”

何丽萍似乎也感觉有些不对劲，可是又不敢违抗，闻着凌轩身上散发的男子汉气概，反而显得有点激动的道：“凌先生！您请说，我决不隐瞒骗你，我可以发誓。”

凌轩问道：“何姐，发誓倒不必。我问你，你丈夫病了好久吗？”

“病了两年多了。”何丽萍诚恳的回答。

凌轩问道：“既然你丈夫是患癌症的人，应该来说是要隔离的。要知道肺癌是很容易传染的……”

何丽萍担心凌轩以为自己被传染了，急忙解释的道：“凌先生，你放心。在当家政月嫂的时候，中介公司组织我们体检过，我没有传染病，我是健康的……”

凌轩呵呵的说道：“我不是说这个，你当然是健康的，只是你还跟自己丈夫同房睡一起吗？”说着，手将何丽萍的小腰抱得更紧了。

何丽萍一听凌轩问起自己夫妻的房帏私密，搂腰的手又又有蠢蠢欲动的感觉，真是又羞怯又舒服。她的确已经两年多没有和丈夫行房事了，而且都不住一个房间，丈夫就躺在家里的客厅。她正值青春啊，一个二十六七的少妇，如何能赖得住寂寞，在忍无可忍时，只好用手指来自慰，毕竟手指的粗度和长度有限，根本不能解决高烧的欲焰，时时使得她辗转不能成眠。

现在被凌轩这一挑逗，何丽萍全身打了一个冷颤，身上就像万蚁钻动，焦躁不安起来。羞得她不好意思回答，低头轻摇几下，算是回答。

凌轩见她娇羞模样，心中爱煞极了，手掌突然加重揉捏。觉得这样的少妇跟之前家里的女人有很大的区别，别有一番风味，于是继续猛追的问道：“那你有两年多没有行房事，想不想呢？”

何丽萍羞得低下粉颈，连连点了几下。

凌轩没有使用密宗的催情大法，轻轻的挑逗都促使何丽萍为之动容了，不由欣喜的道：“那你有没有在外面找别的男人来解决你的性欲呢？”

“没有～～”何丽萍紧张的又是摇了几下头。

凌轩道：“那你忍受不了，是不是自己用手来自慰呢？”

何丽萍的心里被凌轩说中，整个粉脸是更红过耳根的点了点头。

凌轩见这样羞愧的问题她都没有避讳，也就知道她已经完全在自己掌握，当即毫不掩饰自己内心的渴望，道：“那你多难受啊！何姐，我好喜欢你，让我来替你解决，好吗？”

何丽萍一听芳心跳个不停，娇羞的说：“凌先生！这怎么可以呢！我有丈夫、有孩子、那不是太……”她娇羞的实在说不下去了。

凌轩抬起她的粉脸，温柔的吻上她的红唇。

何丽萍被吻得粉脸绯红，双眼现出既惊惶又饥渴的神采，顿时情欲泛滥起来，对凌轩的吻给予激烈的回应。

凌轩抱着何丽萍，温柔的劝解道：“何姐！你放心，你丈夫无能来安慰你。但是我会尊重你的选择，如果不是你要求，我不会破坏你的家庭幸福，你有困难我会尽全力帮助你。以后你需要我安慰你，我随时奉陪。以后我俩人在一起时，你不要再叫我凌先生，叫我凌弟或其他什么都可以！答应我好吗？何姐，我决不会亏待你的。”

何丽萍被凌轩诚恳的言辞，再加上自己这两年来也实在急需有解决生理的问题。凌轩长得又英俊潇洒、年轻健壮，又是自己的大老板，像这样好的条件，提着灯笼都找不到的美男子，就是失贞给他，也是甘心情愿的。于是便娇羞满面的点了点头，算是答应了。

凌轩一乐，抱起何丽萍道：“那还等什么，来！我带你去看看我的房间。”

“啊？！”何丽萍一阵心跳狂潮，道：“我……我还没有打扫完美容院呢！”

“不要扫了，明天上班后再弄吧！”凌轩抱着她说道。

何丽萍一阵羞涩，低低头的道：“我不能超过十点回去，明天还要早起给家里人做饭！”

“明天别做便当了！给他们钱在外面吃好了。”凌轩说着，把钱包所有的散票都拿出给何丽萍。

“可……可是我这个模样……”何丽萍不免有点自形寒酸道。

凌轩呵呵的道：“何姐，难道上床还要穿衣服吗？再说了，你这身护士服也很好呵！我就是喜欢你这种自然美，有些女人化妆得像鬼脸一样，看起来反而觉得呕心！”说着把何丽萍相搂相抱往自己的大卧室而去。

来到凌轩的大卧房，里面装潢得富丽豪华，何丽萍看得是目瞪口呆。之前虽然她负责爱巢的清洁工作，但是陶菲菲从来没有让她进这个房间打扫，平常都是紧闭关着的，何丽萍想不到这里会有这么大的床，还有这么豪华的装修，整个人都惊呆了。

凌轩看着何丽萍的表情，不无得意的道：“何姐，你看装潢得还不错吧？”

何丽萍连连点头的说道：“嗯！好漂亮！好豪华！凌弟，这张床好大呀！”

凌轩道：“何姐，床大才够我们作战呀！不然会掉到地上去了。”

“凌弟，你真坏！”何丽萍粉脸绯红，不胜娇羞。

凌轩把何丽萍拥入怀中，亲吻着樱唇。何丽萍被吻摸得春情蠢动起来了。

“何姐，我们来试一试这张床的弹力，好不好？”说着，伸手拉下何丽萍的衣服，“嘶”的一声，已成露背装了。

“亲弟弟，我自己来吧！”何丽萍心疼衣服被扯烂，娇媚的道。

凌轩吻住何丽萍的嘴，把舌头住里伸。何丽萍这时大爽，不再矜持，口一张，两人舌头便缠在一起。初次交流，两人都很动情，凌轩象猛虎，何丽萍象母豹，凌轩动作火爆，何丽萍同样反应更热，把凌轩的舌头吸进她嘴里亲热。后来两条舌头在嘴外缠绵，亲得直响，口水都流出来了。

老实说，何丽萍的娇躯的确很迷人，属于那种良家少妇的美人，是清秀、纤巧、匀称型的，就象水。

二人就像认识很久的爱人，突然偶遇在浪漫的夜里，刹那的爆发，只杀得天昏地暗地动山摇、人仰马翻，变换各种姿式，尽情尽性的玩乐。直到精疲力竭，魂魄飘荡、进入太虚地，才瘫痪在床上昏昏睡去。

正文 第三百八十六章 情妇

何丽萍本性内向含蓄而怕羞，又是第一次和凌轩做爱，再加上有了老板和员工的身份参杂在内。被凌轩弄得欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔！喔！呀！呀！”的哼着。

凌轩看在眼里，柔声道：“你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦！不要顾忌什么！性爱就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”

“我怕你会笑我淫荡风骚！”何丽萍说完把粉脸埋在他的胸膛上。

凌轩扶起她含羞四带怯绯红的粉脸说道：“何姐，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做太太。第一：在家要像主妇；第二：出外要像贵妇；第三：上床要像荡妇。你懂不懂这三像的意义呢？”

何丽萍羞涩的道：“我懂！但是我们又不是夫妻嘛！”

“哎呀！我的傻姐姐，我俩虽然不是正式的夫妇，可是现在已经有了这层关系，我是你的情夫，你是我的情妇，把个‘情’字取掉，也算是半个夫妇了。再说，我不会破坏你的家庭幸福，所以平常上班你给我打扫卫生煮饭，这就是在家相主妇了，这一条你完成合格；至于第二项，出外要像贵妇，我也想好了，明天让人陪你去百货商场买一些时麾漂亮的衣服，人靠衣装，只要你一经打扮，稍稍自信一点，绝对是迷人的贵妇。至于第三像嘛！何姐，现在就要看你的了啦！男人最喜欢的就是俗话所说的：‘妻不如妾、妾不如婢、婢不如偷、偷就怕偷不到’。所以说，“偷情”的滋味是最美妙，而又最刺激了，这就是所有男人的通病。在女人方面想“偷情”，又怕丈夫、儿女、亲友知道和碰见。但是和情夫在一起幽会时，是又怕又羞又爱。一、怕被人碰见和情夫在一起出现。二、和情夫在一起又有点羞性。三、和情夫做起爱来，就像翻江海，地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受性的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境，决不甘休。所以我要你放松心情，不需要怕羞，也不要当我是你的老板，要当我是你的情夫、爱人或丈夫来看待，这样你心里就没有顾忌，玩起来彼此心情才会舒适顺畅，知道吗？我的亲姐姐！”

“好嘛！可是人家实在叫不出口～～～”何丽萍被凌轩一番话，心里一阵害羞。

凌轩道：“没有谁一生下来就什么都会，什么都敢，现在你就应该学会放松，放松的享受，放松的做自己喜欢做的事情。”

“嗯～～”何丽萍被说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到凌轩的嘴边要他来吻。

凌轩一看心花怒放，助长了他那男人要征服一切的野性。真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

……

良久，凌轩用手轻轻抚摸她的全身，让她享受高潮后，慢慢回复身心的平静。何丽萍闭紧双眼，享受她从没有过的温存爱抚。

“笃笃～～”这个时候，凌轩的手机响起，打扰了他跟何丽萍的温存时刻。

“什么事情？”凌轩看电话是唐诗赢打过来的。

“老公，我们在山庄抓住一个闯入者，你看怎么处置？”唐诗赢在电话那头问道。

“哦？！有这种事情？”凌轩一愣，道：“我马上回去。”说着，便把电话挂了。

何丽萍道：“凌弟，你有事就先离开吧……”

凌轩抱起她，道：“走，你不是说十点要回家吗？现在也九点多了，沐个浴我送你回家。”

“嗯～～”何丽萍羞涩的点点头，任由凌轩把她抱进浴室。

一阵浴室内的鸳鸯戏水，两人又痛快了十几分钟才依依不舍的离开各自的身体。

凌轩送何丽萍到家门口一看，原来她的环境比自己想象中的还要差，租的是平房，地方有矮又潮湿，想不到竟然还能出产这样诱人的美妇，真是不可思议。

“何姐，这房子是你的租来的！”凌轩搂住她的细腰问道。

“是租来的，一个月两百多元。家里穷只能这样艰难维持……”何丽萍羞怯的答道。

凌轩深呼吸的道：“真难为你，也苦了你。我既然爱你，我要供给你吃、穿、住这三样，让你过舒服安逸的日子。”

何丽萍一听感激的双眼一红，泪水潺潺而出。搂着凌轩一阵猛吻、轻轻说道：“凌弟，你对我真是太好了，我真感激……”

凌轩吻住她的樱唇：“不许说什么感激的话～～”

“嗯！”何丽萍点点头的道。

凌轩附耳轻声道：“明天我带你去看一套房子，如果你喜欢，我就把房子更名转让给你。”

“这……这怎么行？”何丽萍有点羞涩的道。

凌轩道：“我说行就行，日后如果可以，我把你调往纤盈办公室那边上班，这样你就不必两边跑，因为我给你的房子就在那边社区。”凌轩所指，当然就是当初自己买给沈雪薇和黄晓音住的那一套房子，既然沈雪薇和黄晓音住进了行宫，那就没有必要空出那一套房子来，给何丽萍也算是顺水推舟，一举数得。

“嗯～～”何丽萍点点头。

凌轩看着何丽萍娇羞的样子，忍不住的道：“何姐，你真迷人，看着我就想要你。”

何丽萍也是春心涌动，可是现在已经到了家门口，而且就在车上，她还是矜持的娇声道：“凌弟！不行！我现在还有点痛，等几天好一点，我陪你玩一个晚上或是一天都可以好嘛！”

凌轩得意的道：“真的比你丈夫给你的第一次时还痛吗？那你丈夫的东西有多大？”

“羞死人了！叫我怎么说得出口嘛！”何丽萍被问得娇羞满面，凌轩就是喜欢她的娇羞状，逗着她说出来。何丽萍附在他耳边道：“他的比你细小差不多一倍。凌弟！别再问了……羞死人了！”

“好！我不问，进去吧！明天我带你去看房子。”

何丽萍下了凌轩的车，急忙走进家里，一来是害怕被人看见，二来是害怕被家人撞破，那种偷情的紧张心情让她无所适从，毕竟这是破天荒的第一回。于是她整夜未眠，对她而言，这无疑是背上了一个心灵的十字架。

凌轩一路回家的路上，想想何丽萍这个少妇美人还真棒，其他的不说，真迷死人了。别的不说，就冲着她那一份乖巧和纯情，那种良家妇女的品行，花几个钱玩玩也是值得，今晚一战就快近两个小时，“三十如狼”这句话还真没说错，又狠又贪又婪，想想真是过瘾。

第二天一早，凌轩从家里出来，首先带何丽萍去了沈雪薇之前住的那二居室看，全新的房子，何丽萍看了开心不已。凌轩于是带着她去房产局做房子的更名，把房子正式转到她户下，同时又去银行取了十万元给她还债务，比昨晚说的五万还多一倍啊。

何丽萍心中跳个不停，她总以为像凌轩那样有钱的公子哥儿，又年轻潇洒，还怕没有女人追求他，而缺少女人玩乐吗？她开始也以为玩玩自己就算了而已，没想到他还是真的爱着自己。还答应给自己买房子送给自己。她真不敢相信是实还是梦，昨天晚上还担心的心灵压力，顿时变得无影无踪。别说是跟凌轩偷情、做他情妇，就像现在跟自己丈夫离婚，她也会毫不犹豫。像凌轩这样的主子，上哪里找去啊。如果说凌轩只是玩玩自己，用得着花这么多是钱吗？将近五十万手笔，就凭凌轩现在给自己的条件，随便在舞厅或者按摩里都可以找十个八个年轻貌美的小姐保养几年的。凌轩这样做，就证明对自己的真心。何丽萍从办证大厅出来，连忙到卫生间洗把冷水脸，使自己清醒清醒。努力的说服自己，这，并不是一场梦。

幸福原来这么简单。

对于凌轩而言，这就叫“有钱能使鬼推磨”。

当然，这都是后面的故事，凌轩此刻正赶往回家的路上，哪里有着更紧急的事情让他处理。

正文 第三百八十七章 播种

凌轩赶回行宫山庄，才发现事情比自己想象中的严重。被抓到的人是一个年纪二十出头的男子，因为在抓捕过程中，山庄几个受过凌轩和湛琴琴他们特训的女卫队成员对他用力过猛，致使他现在已经是昏迷状态。

“谁抓的？”凌轩好奇的问道。

“是我。”一个小美女保安站出来应声道。

凌轩认识她，叫主苏洁，二十三岁，是武警学校毕业被唐诗赢招聘过来的一个小美女，平常训练有素，别看她一米六五，体重不到一百，白净诱人的样子，打起架可是一面好手。她平常就担任唐诗赢的副手，可以说是唐诗赢得力的干将。凌轩也很喜欢这个小美人，曾经几次宠幸了她。

“当时你下手重吗？”凌轩一边问道，一边给闯入的男子把脉。

苏洁道：“不是很重，可能是因为他在河中漂流了很久的缘故，消耗了大量的体能，所以一击便倒了。”

凌轩道：“他是从河面过来的？”

苏洁点点头的道：“准确的说是从河的上游漂流而下，因为水温太冻，加上漂流过长，所以他爬上来的时候已经没有多少力气了。”

凌轩道：“你们怎么判断他就是闯入者。”

苏洁道：“他带着爬墙的工具和武器，见到我们还主动攻击。”

唐诗赢道：“在我们监控的录像中，也多次发现他企图从其他地方闯入山庄。可是都被我们驱赶，估计这一次他是有准备而来，所以才漂流而下。”

凌轩道：“他这么做的目的是干什么？”

湛琴琴道：“初步断定，这个人有偷窥倾向，身上还带着相机和望远镜。”

凌轩把脉之后，道：“我看他身体并无大碍，只是暂时昏迷，休息一下就好了。你们说说打算怎么处置他？”

唐诗赢道：“依我看，不如送警察局。”

陶菲菲道：“不可，送警察局能定他什么罪名？反而让我们接受调查，惹出不必要的是非来。”

唐纤纤道：“但总不能这样把他放了吧，这样难保他下去不会再来。”

周雅卿显得有点气愤的道：“我看他八成是偷窥上我们姐妹了，干脆一不做二不休，把他阉了。”

“不可。”一旁的曾宝莲发表意见的道：“万一他醒来，就会知道是我们做的，万一他报警了，情况更危险。”

周雅卿道：“这也不行，那也不行，重要有一个解决的办法吧。”

凌轩微笑的道：“没什么的，就把他送到大街上就可以了。”说着，他用手按在那个人的天灵盖上，只见凌轩手掌按住的地方，突然冒出青烟来。

“老公，你这是～？”周雅卿诸女一阵惊讶。

凌轩一阵用力之后，把手放开，道：“好了。没事了，把他扛到大街上吧，最好离我们山庄越远越好。”

湛琴琴道：“那这就交给我了。”说着，指挥人开车过来，将男子带往车上。

唐诗赢道：“老公，你刚才对他做了什么？”

凌轩微笑的道：“还能做什么，给他治疗了一下，保证他以后不会说胡话。”

周雅卿一惊，道：“像……像呈奎一样？”

凌轩微笑的道：“对了。不过没有那么严重，只是让他忘掉一些记忆，他不会变成傻子，也不会痴呆，跟正常人无异。雅卿，你这么聪明，想老公怎么奖赏你啊？”

周雅卿羞红脸啐道：“才不要……”

陶菲菲一旁嬉戏的道：“老公，今天在办公室你对雅卿做的好事，现在知道报应了吧。”

诸女一听，不由的呵呵一阵高兴的笑了起来。

凌轩道：“好了，事情处理完毕，大家会房陪老公睡觉去。”

“大色狼又来了～～”覃妮妍故作受惊的大叫起来。

“这有什么办法，谁让我们碰上这个厚脸皮大色狼的老公呢？所以只好认命啦。”唐纤纤娇笑着说道。

凌轩可不管这么多，抱着众女赶回别墅里。

凌轩是乐得轻松，干脆抱着唐纤纤一边走着，一边亲吻，刚刚回到房间躺下，没想到房间的穿上已经躺了好几个人，黄亚琴、沈雪薇、宁慧芬、柳晓婷、蓝莉、杨翎、温恬美、薛清等诸女。凌轩一看她们含春放电的眼神，就知道她们想得到什么。

唐纤纤这小妮子倒甚是乖巧，一看这情形，笑着亲了凌轩一口，道：“既然老公你今晚的伴侣都已经安排好了，那我就不打扰你们亲热了，我先出去了。明晚再陪老公你……”说着，她冲凌轩和穿上的诸女丝做了个鬼脸，然后就带着狡黠的微笑一溜烟地跑了出去，临走还不忘帮我们把门带上，不枉凌轩对她的一番疼爱。

“哟，你们今天怎么这么自觉啊？”凌轩故作正经的问道，说话间已经走到了沈雪薇和黄亚琴的面前。

沈雪薇二话不说，突然跳起来就将凌轩扑到在床上，然后火辣辣的热吻就铺天盖地的下来了，落在了凌轩的额头、脸上、脖子上，最后停留在他的嘴上。

凌轩还没有见过沈雪薇如此放浪和主动，当即紧紧地跟她搂着一起，激情地吻着，沈雪薇的香舌虽然已经品尝过多次，但似乎每次都有不同的味道似的，每次都让我有一种新鲜的感觉。

就这样不知天黑地暗地吻着，沈雪薇突然猛地推开凌轩，娇喘微微地盯着他看了半晌，道：“老公，我们想怀上你的孩子，我们几位姐妹今晚可都是排卵高峰期，最容易受孕，所以你今晚是带任务的，要给我们姐妹每个人都散播下种子……”

“原来是为了这个～～哈哈，这还不容易，我一定能做到。”凌轩说着轻轻地揽着沈雪薇还有一旁的黄亚琴，道：“不过你们都是生过孩子了，为什么还想生呢？还有温姐、宝莲、宁姐你们？”

沈雪薇抓起粉拳砸在凌轩的胸膛上，啐道：“难道我生过了，你就不允许我们再生吗？”

凌轩任由她的粉拳在我胸口捶着，待她稍微平复一些之后，才叹了口气道：“我以为你们会担心生孩子身材变形嘛～～”

“胡说……”曾宝莲娇笑着说道：“你这么说是嫌弃我们老了，对不对？”

“我嫌弃你们？哪能啊～～宝莲，我可是对你们一片真心。”凌轩笑谑着道。

“我们想给你生宝宝，也是一片真心，因为我们不想到了晚年有所失落。对于我们而言，跟你一起幸福真正意义的延续就是拥有我们的孩子，那是血缘的延续……”曾宝莲语重心长的说着。

凌轩一个翻身，将曾宝莲压在了身下，笑嘻嘻地说道：“那我就先在宝莲的肚子里种出个小凌轩来，这下你满意否？”说着凌轩就做势要去解曾宝莲的衣服。

“你这坏东西，就知道捉弄人。”发觉被凌轩捉弄了的曾宝莲狠狠地捶了他一拳，娇嗔道：“我就要让你给我种宝宝。”说着也不客气的脱着凌轩身上的衣服。

“姐妹们，一起来帮忙对付我们的大色狼老公啊～～”曾宝莲不忘记身旁的姐妹，大声的呼救。

诸女自然是一呼百应，对凌轩采取了包围，曾宝莲不是一个人在战斗。

那凌轩？他当然是一个人在战斗，而且只能一个人战斗。

有诗句说得好：历历一群莺啭，袅袅数枝花颤。司空见惯犹闲，揽得山僧魂断。

凌轩和诸女一起翻云覆雨，欢叫迭迭，在夜色中迎来一次次春的光辉。

第二天早上醒来，诸女都在大堂恭候着凌轩。

凌轩一见这样的阵势，不由的问道：“老婆大人们，怎么今天早上这么整齐啊，难道我做错什么事情了吗？”

陶菲菲微笑的道：“都怪你昨天晚上弄得太好，姐妹们都有点担心了。”

“担心！？”凌轩一愣，道：“担心什么？”

陶菲菲道：“担心我们姐妹中怀有孩子的，到时候孩子出来，一个个都不知道老爸是谁？”

凌轩道：“除了我，难道还想有别人吗？你们是不是要造反～～”说着，凌轩还真是急了，看着诸女，想看她们想做什么？

诸女噗哧一笑，周雅卿道：“老公，其实我们是考虑，孩子出来重要有个名份吧。虽然说我们有钱可以做到很多事情，但是做为这个社会的一员，我们不可能完全独立于社会之外。”

凌轩何等聪明，当即的道：“这还不简单，咱们去登记吧。做正式夫妻去……”

陶菲菲道：“我们就是这个意思，现在肖菱和徐玲玲肚子也大了。总不能等孩子生出来才去办理手续吧。肖菱好办，玲玲还不到结婚年龄啊。”

凌轩道：“这好办，将宁姐和玲玲的户口搬迁到本市来，然后更改一下户口本的出生年月即可。”

陶菲菲道：“那事不宜迟，明天老公你跟肖妹子回去老家去办理结婚登记，顺道去计生委把生育证也给办理了，据我们知道的，生育证一般都是女方那边办理。而且这样办理也有好处，都是在女方计生委办理生育证，这边就不会太怀疑。等一切都拿好了，你们再偷偷的办理离婚手续，然后再去办理玲玲的手续。只要有了生育证，到时候孩子的入户手续都比较方便。”

凌轩呵呵的道：“菲菲，你说偷偷办理未免太夸张了吧。这年头，还没有钱办不到的事情，用不了担心。”

陶菲菲笑着瞅他，说道：“我们是想不能让咱姐妹和你生的儿子长大受歧视。不过，这次跟肖菱回去，也要跟老人家打招呼。”

肖菱道：“放心吧，我家里人很好说的。”

陶菲菲道：“肖妹子，好说也不能把我们大色狼娶了几十个老婆啊，要不然你父母还不把我们老公杀了！”

“我哪能这么笨跟老人家说这些～～”肖菱嘻嘻的说着，不时的看着凌轩。

凌轩乐道：“你们真乖，能娶到你们，不知道是几辈子修来的福气。”心里一阵感慨，老婆多是齐人之福，但是围绕在诸女中间，也是挺累的事情。如果让我重新选择，自己还会走这条路呢？自己会不会只要她们当中的一个？如果真的是只要一个，那其它姑娘也太可惜了。人这东西，总是活在矛盾中的。

“想什么呢？这么入迷？”陶菲菲问道。

凌轩笑着在陶菲菲的屁股上拍一把，说道：“明天我跟肖儿回老家，你在家给我好好呆着，等我回来后，一个个的给你们播种。”

“去你的～～”陶菲菲和诸女哼道：“才不稀罕呢，有什么稀罕的。不过这次回家如果你胆敢欺负肖儿，我们姐妹跟你完。”说着，瞅瞅众女，渴望得到大家的支持。

凌轩一边吃着宁慧芬准备的早餐，想到要跟肖菱登记结婚，第一次真正要当新郎，他的心都醉了。

原来幸福真的很简单。

正文 第三百八十八章 午妻

凌轩带了何丽萍去看完房子，办好了手续，再把十万元汇到她的帐号，这么一折腾，很快就到了中午时间。凌轩带她去百货商场挑了几件衣服，何丽萍跟着她背后躲躲闪闪，一来是因为没买过这么高档的衣服，二来是生怕被熟人认出来。

“凌总，我们走吧。”何丽萍感觉每一个行人的眼睛都看着自己似的，一点都不自然。

凌轩道：“再给你买两双鞋子就可以了。”

何丽萍道：“可代是你已经给我买了很多衣服了，这加起来已经几千块钱。”

凌轩道：“我跟你说过什么，出门像贵妇，你看你现在，一点都不自信。”

何丽萍低低的道：“我……我怕被熟人撞见。”

凌轩道：“那又怎么样？撞见就说我是你老总，带你出来挑选员工的衣服。”

何丽萍听凌轩这么一说，也就不吭声了，跟着凌轩后面，让凌轩给自己挑衣服、鞋子。

凌轩给何丽萍卖完衣服鞋子，又带她吃了西餐，之后说有点累，又去阳光新都酒店开了豪华总统套间。

何丽萍哪里见过这样豪华套间，整个人都被凌轩迷得晕头转向，转而投入他的怀中，任由他爱抚折腾。

……

睡过了午觉后，二人悠悠醒来。

凌轩抱着何丽萍，一阵阵的满足，道：“何姐，你现在还有什么担心的吗？”

何丽萍摇摇头，道：“就算你不让我说，我还是要谢谢你，没有你，可能我一辈子都不知道什么叫生活，什么叫享受？”

凌轩一阵得意，道：“那刚才你满足吗？”

何丽萍满足的依偎在他的怀里，亲吻着凌轩说道：“嗯，好舒服、好畅快，你比起我那丈夫不知道好多少倍！刚才我真的连骨头都酥了，魂也飞了，差点连命都丢了，姐姐这一辈子都爱定你了。”

凌轩抱紧这个美妇，道：“何姐，我也好爱你啊！”

何丽萍顿时变得有点不开心的道：“小凌，如果早认识你该多好，让你给我开苞，做你的太太才幸福哩！”

“现在也不迟啊，只要你愿意，没什么做不到的。”凌轩显得很认真的说道。

何丽萍点点头，道：“凌弟，你一定玩过很多女人吧，你不必瞒我，因为我不会吃醋，我永远都是你的好姐姐。”

凌轩呵呵的道：“你真是乖巧的人儿，我一向都是疼爱女人。其实没告诉你，我有自己的行宫，菲菲她们都住进去了，如果哪天你愿意了，我也会安排你住进去，成为她们当中的一员。”

何丽萍忧愁的道：“我是一个不祥之人，能做你的情妇，我已经心满意足。凌弟，不敢奢望太多，医生说我丈夫已经没有多少日子，可能过完春节就不久于人世。到时候我就可以安心的做你的情人……”

凌轩道：“那你的女儿和家母呢？”

何丽萍道：“这就是我为什么只做你的情人的原因，我想我还要照顾她们。”

凌轩道：“你真不愧是一个孝顺的儿媳，我喜欢你这样。不论你做如何的决定，我都支持你。”

何丽萍感动的点点头，转而问道：“对了，你爱过这么多的女人，那你感觉哪一种女人最好、最合你的胃口呢？”

凌轩一愣，想不到何丽萍会问自己这样的问题，当即说道：“凭良心说，各有各的妙趣！这是无法比拟的。”

何丽萍动容的道：“你对我太好，要是我能先遇上你，一定不会想着其他人。要是能嫁给你做太太该多好呢！”

凌轩乐道：“现在你就是做了我的太太嘛！”

何丽萍道：“那不一样，我有丈夫和儿女。”

凌轩道：“那你这算是我的午妻吧！”

何丽萍长叹的道：“唉！也只好如此了，这都是命中注定的了。”

凌轩安抚她说道：“好了！何姐，好好的干嘛唉声叹气呢？只要我一有空，就会给你安慰的，我们比正式夫妻还要亲热，你还叹气什么？”

何丽萍道：“我好想每晚都睡在你的怀抱里，一觉到天亮，但是又不可能。我丈夫卧病在家，我的婆婆和女儿都住在一起，她们都要我照顾。”

凌轩道：“你不是说你丈夫将不久于人世了吗？那时候你晚上就可以陪我过夜了。”

何丽萍摇摇头，道：“我还有婆婆和女儿在家，她们也是要我照顾的。能不能想个什么办法，和我长夜厮守在一起，那怕一个月只有一天晚上也好，不一定要做爱，只要我俩裸体相拥相抱，睡一夜这好，也能解除我夜夜一人孤寝独眠，帷空寝寒的空虚寂寞之苦呢？”

凌轩想不到何丽萍对自己依赖会达到这种程度，听她于此一说，心中一阵感动，道：“这个还不简单，到时候你随便找一个借口说在朋友家露宿就可以。”

何丽萍摇摇头，道：“不行的，婆婆管得很严，不能超过十点回家。”

凌轩道：“实在不行就离婚吧，那样你婆婆也管不了你，何况到时候你丈夫也死了，你不用愧对任何人。”

何丽萍道：“我也这样想过，但是如此一来，我女儿一定会被婆婆带走，这是我最不能忍受的。”

凌轩道：“这个不用担心，我会安排律师给你打官司，孩子一定会是你带。”

何丽萍道：“如果我带走孩子，婆婆就是一个人了，她已经失去丈夫、儿子，如果再没有孙女，只怕她会疯掉，我不忍心这样做。”

凌轩心想这样也不行，那样也不行，总不能让我去把你婆婆给杀了吧。

何丽萍看凌轩脸色不对，当即道：“我知道这事情很为难，凌弟，你不比放在心上。就当我说说好了。其实婆婆今年才四十二岁，还有很长一段岁月要走……”

凌轩道：“那你就给她找一个男人，把她嫁了。”

“啊！？”何丽萍惊呼，道：“我从来没有想过这样做。”

凌轩道：“这样也不行，那样也不行，你总不能让我把她杀了吧。”

“不要。”何丽萍当即脸色骤变，道：“凌弟，千万不可。”

凌轩道：“我当然不会做这样的蠢事。我只是说说而已，我宁愿用上了她来征服她，也不会去杀人。”

“什么？！”何丽萍没有想到凌轩会说出这样的话，顿时脑海一阵空白，喃喃的道：“不过话说回来，我婆婆保养还真挺好的，就像三十多岁一样漂亮。”

“真的？！”凌轩一愣，道：“你不会让我上你婆婆吧？”

何丽萍淡淡的道：“这个……其实我婆婆丈夫死也是十几年了，她一个人拉大我丈夫，这些年一直过着不正常的生理生活。我丈夫患病这两年，她天天安慰我，一来是不想让我出轨，二来也证明她其实也是希望男性安抚的，只是她固步自封。”

凌轩其实也不想做这样的事情，但是不愿意何丽萍这样烦恼，当即的道：“到时候再说吧。”

“我知道你不会喜欢一个四十岁的女人，我也只是说说而已。”何丽萍忧愁的道：“说实在，如果你让我婆媳共侍一夫，岂不有乖伦常！”

凌轩不以为然的道：“何姐，这个我倒是不但心。现在支持手打进ＨＴＴＰ：／／ＢＯＯＫＷＡＰ.ＮＥＴ是个什么社会，你不知道的事太多了。对小男孩和小女孩瞒着父母偷偷的做爱；丈夫瞒着太太玩情妇；妻子瞒着丈夫会情夫，还有现在最流行的，老牛吃嫩草、中年妇人吃小土鸡，甚至于还有很多你不知道的。别说现代生活这样了，就是在古代也是这样。你看过红楼梦吧，嫂嫂和小叔、哥哥和弟妹，他们那种行为是什么，就是扒灰，这个世界不足为外人道的通奸事情是太多太多了。他们明明知道有乖伦常，为什么还去做呢？总之一句话，都是为了对方无法解决本身性欲的需要，为了发泄本身得不到的满足，心甘情愿的冒着危险，也要去做呢？”

何丽萍一听，想想也有道理，自己本身不这是得不到性欲上的解决，第一次就那么容易的被他三言两语地引诱献身给他了。“不说这些了。你不同意，我婆婆也不同意，多说了也无益～～”

“其实我有一件事情没告诉你，陶菲菲和她婆婆曾宝莲其实都是我的女人，现在还跟我一起住在行宫，还有母女一起的。”凌轩毫不保留的对何丽萍坦白说道。

“啊！？”何丽萍大惊想到陶菲菲那优雅的气质，想不到她跟自己一样。心里抵抗的意识顿时全无，一阵茫然。

凌轩看了她，安抚的道：“不过你说得对，有你我就足够了，其他的事情才不想去考虑。亲姐姐，那你在痛快的时候，是不是喊着没有命啦？”

“凌弟！你还调笑我！真恨死你了……嗯！我不依嘛！”何丽萍被凌轩这么一捉弄，整个人又起了欲望，不由像八爪鱼一样缠着凌轩。

何丽萍握起粉拳在凌轩的胸膛上敲打了几下，她那种淫媚撤娇的意态，撩得凌轩是爱之入骨。紧紧搂着她的胴体，发狂似的从头到脚都吻遍了。

凌轩兴奋的道：“亲姐姐！你考虑得怎么样！我的办法你同不同意呢？”

何丽萍一阵舒服的呻吟，道：“这样吧！等我丈夫死了，我搬了家以后，我再答覆你，怎么样？”

“嗯！好吧！”凌轩说着，抱起何丽萍又是一阵亲热狂潮。

二人一直恋栈温存到下午三点多，才一同离开。凌轩驾车送她到王府井百货楼下，才和她吻别。

正文 第三百八十九章 案发

送别了何丽萍，凌轩不想回办公室上班，于是给严峰打了电话。这小子找了自己几天，因为忙都没有找他，相信他一旦见到自己一定会发疯狂骂。

“臭小子，你终于舍得给我电话了。”

凌轩刚刚打通电话，严峰就在电话那头劈头骂了一句。

“我刚刚换了工事作，特别的忙，所以一直没有给你电话。再说了，我又不是你情人，你用得着这么紧张我嘛～～”凌轩打趣的说道。

严峰道：“废话少说，马上过来，我在辉煌酒店餐厅等你。”说着，不等凌轩把话说完，就把电话挂了。

凌轩微微一笑，开车直往辉煌酒店。

严峰早早坐在了哪里，看得出他刚刚接待了一桌人，桌上还剩有一大堆未收拾的碗筷呢。

凌轩微笑的道：“看不出来，我们严队，不，说错了。是我们严局长一上任就有人请客啊。”

严峰看了一样凌轩，一把将凌轩拽到自己旁边的椅子上，道：“你小子少在这里说风凉话，别以为我不知道，你重色轻友。告诉你，这一顿是我请人家吃的。”

凌轩道：“哟，这么说是严局你讨好上司了。”

“屁话，你就没一句正经的。”严峰道：“我看这帮手下太累，所以请他们出来吃点东西，顺便谈心。”

凌轩道：“有道理，这有利于团结下属，有利于开展工作，应该这样。新官上任嘛～～”

严峰道：“你小子嘴巴就是臭，我这是为了办案。”

凌轩呵呵的道：“这样啊，那更应该表扬，为人民服务啊。”

严峰笑嘻嘻的道：“有时候我真想揍你一顿。”

凌轩乐道：“那可不行，大不了这一顿我替你买单。”

严峰道：“那我就不客气了。”

凌轩道：“不必客气，如果你吃得不够饱，可以再要。”

严峰打量了凌轩，道：“我看你小子是不是发了。”

凌轩道：“当然，阳光集团老总。”

严峰哈哈道：“你小子牛皮越吹越大，我听说了那个竞拍会，你是阳光集团的总策划，也算是凌总了。”

凌轩见严峰还不清楚自己的身份，也就不说破，微笑的点点头，算是默认。转而看着严峰道：“说，找我什么事情。”

严峰道：“没事就不能找你了？”

凌轩道：“不是不能，只是不像你严局的作风。”

严峰道：“你还真不说，这段时间找你真的只是想叙一下朋友情义。能跟我严峰谈知心话的人，没有几个，如果硬说只能选一个人，那就是你凌轩。”

凌轩知道严峰不轻易说这样家常的话，一旦说了，肯定是在工作上遇到了大麻烦，否则他绝对不会这样。于是沉声的道：“怎么？真的挨人整了？”

严峰摇摇头，道：“这个振兴区的破鸟地方，用得着别人整吗？谁在这里当局长都做不久。”

凌轩道：“这么说不是人为因素？”

严峰道：“打虎反贪行动你都知道了，韩宕已经被抓起来，我是鼓掌叫好。可是，我自己也好不到哪里去。”

凌轩一惊，道：“你……你也被牵连进来？不会吧，你又没有做什么贪污受贿的事情。”

严峰来气的道：“我说自己是贪官吗？亏你还是最了解我的人，我的烦恼不是这些事情，而是案子。”

“案子！？”凌轩道：“你可是出了名的破案神手，还有你破不了的案子？”

严峰道：“不瞒你说，清江环山出现了连环杀人案，都已经惊动了市里和省里，正巧又遇上中央调查组下来查案，听说我们这里出了这么大的案子，你说领导能不急吗？”

清江环山是N市郊外的一处风景，但是政府还没有在那里设立公园景观，上面还有一些居民土葬的坟墓，但是因为有大片的原始森林，因此是很不错的未开发风景区，而这奇书-整理-提供下载一片风景区正好是在振兴区的管辖范围之内。

凌轩道：“连环杀人案？是同一个人所为吗？”

“不是同一个人所为还能叫连环杀人案吗？”严峰道：“到现在为止已经发现了五具尸体，其中两具是我上任时候新被杀的。”

凌轩失声的道：“这么大的动作？没见新闻有报道啊？”

严峰道：“去你的，如果被记者报道了，那N市还不乱了套？”

“说得也是，到时候难免人心惶惶啊～～”凌轩道：“没有线索吗？”

严峰摇摇头，道：“没有。就是知道死者都是年轻女性，年龄在二十到二十三之间，都是被勒死……”

凌轩道：“勒死？！有没有受害人别侵犯的迹象？”

严峰道：“我知道你问这话的意思，你怀疑是性变态杀手对吧？”

凌轩道：“因为这种连环杀手案一般都是出于这种人的行为。”

严峰道：“死者身前没有被性侵犯的痕迹，也就是说，杀手不是出于强暴的目的。”

“没有被性侵犯！？”凌轩一愣，道：“那是为什么？仇杀吗？”

严峰道：“基本排除仇杀的可能。”

凌轩道：“严局，你跟我讲这么多，算不算是违规了？”

严峰长叹的道：“我就像想找一个人倾诉一下，因为这案子压在我心里就像一颗巨石，让我喘不过气来。”

凌轩微笑的道：“原来是这样，害我刚刚进来见到你的时候还以为你失恋了。你是知道的，我这个人别的不行，谈情说爱最是拿手。”

严峰长叹的道：“其实恋爱也就这么一回事了。”

凌轩一愣，道：“这么说你也有恋爱的问题了？”

严峰道：“不说这些，你来正好，陪我喝几杯。”

凌轩道：“喝几杯没问题，一会儿你别让手下抓我，说我酒后驾驶就行了。”

严峰替凌轩倒满了酒，道：“哪有你这么多废话的，喝。”

凌轩举杯跟严峰碰杯，喝完了一杯，道：“这案子有没有什么共同的特征，尤其是死者。”

严峰道：“最近的三个死者都是艺术学院的女大学生。其余两个因为死亡时间太长，是最近挖掘时候发现尸骨的，还不能判断其身份。”

“都是学生！？”凌轩一愣，接着道：“这么说案子也有几年的时间了。”

严峰点点头，道：“不错，从最久远的那具尸骨分析，案发时间可以追溯到两年前。”

凌轩道：“最近三个死者的死亡时间呢？我是说准确的时间，会是一天中的什么时候？”

严峰道：“都是晚上十一点左右。”

凌轩道：“这么说来应该都是在约会的时间被杀的。”

严峰点点头，道：“我也这样想。”

凌轩道：“她们都住校吗？”

严峰道：“都是外地学生，两个住校，一个在外边租房子住。”

凌轩道：“我估计杀手跟死者应该是认识的，而且有自己的驾车。”

严峰道：“为什么？”

凌轩道：“如果不认识，他不可能跟死者约会，而死者都是住校的，艺术学院距离清江环山有十公里的路程，如果没有自驾车是做不到搬运尸体的。”

严峰道：“那为什么就不能是杀手约死者在清江环山约会，然后就在约会地方杀了死者埋尸？”

凌轩道：“不可能，死者应该不会一个人在这么晚去清江环山，而且还是女孩。清江环山绝对不是第一案发现场，只不过是埋尸的地方。”

严峰点点头，道：“其实我也很清楚，但是支持手打进ＨＴＴＰ：／／ＢＯＯＫＷＡＰ.ＮＥＴ就是找不到杀手留下的任何痕迹，包括死者身上都没有发现任何有用的证据，杀手很显然是有备而来。”

凌轩道：“你应该这样考虑，杀手应该受过高等教育，懂得法律，所以很会掩饰和销毁证据，他是一个高智商的变态杀手。”

严峰道：“动机呢？我一直没有想到他的动机是什么？”

凌轩道：“动机可能就是想跟你们警察过意不去，让你们警察备受社会责骂，让你们下岗。说不定杀人青年的时候受过警察的伤害，痛恨警察，因此要跟你们作对。如果我的推断正确，杀手一定还会作案，直到把这个案子弄得满城风雨才满意。”

严峰道：“你小子脑子还是很好使嘛！”

凌轩道：“既然死者都是艺术学院的女生，那么排查的范围可以缩小至艺术学院，在艺术学院，谁同时认识那三个死者，同时又有私家车的，应该是你们监视的对象。”

严峰点点头，道：“如果按照你的推断，杀手就在艺术学院里面，而他的下一个目标还可能在艺术学院的女生？”

凌轩道：“很有可能。”

“如果是这样，有一个人就很危险了。”严峰说道。

凌轩道：“谁？”

严峰道：“N市警察局局长韩宕的女儿。”

“韩雪？！”凌轩一惊，脑海不由的想起那个夜晚，她十八岁的生日，晚会上她就像一个天仙。

严峰道：“如果杀手是隐藏在艺术学院的，又痛恨警察，又是以女生做为对象，那么韩雪极有可能是他的目标。”

凌轩颇为同感的点点头。虽然自己痛恨韩宕，但是对于韩雪，他还是希望能平安无事，不为别的，就为了那一面，如同天仙一样的震撼美丽。这样美丽的人儿，就应该幸福活在阳光下。

正文 第三百九十章 苏荷

凌轩跟严峰喝了几杯，严峰接到电话出勤去了，凌轩则是赶回办公室。

一天没到办公室了，郑茹琳拿着一大堆的文件等着凌轩签字。

凌轩看一下时间，差不多五点了，别人这个时候都是等着下班了，自己却才到办公室。

“明后天我要去往外地办一点私人的事情，有什么事情就直接打我电话。”凌轩对着郑茹琳说道。

郑茹琳点点头，道：“我知道了，宁总好像有事情找你谈，一直问我你来了没有。”

凌轩道：“叫她进来吧。”

“好的。”郑茹琳点点出去了。

一会儿，宁静蕾推门进来，郑茹琳给他们把门关上。

凌轩微笑的问道：“宁总你找我有事？”

宁静蕾道：“是关于火车站那一栋烂尾楼的事情，经过我一番思量，我觉得还是拿来做住宅比较快速收回成本，这是我的计划书，你看一下。”

凌轩接过宁静蕾的计划书，道：“如果做住宅出售，有利润多少？”

宁静蕾道：“如果按照四千五百元一平方米的价格，我们的销售额在三亿。除去竞拍的成本一亿两千万，设计装修三千万，我们还有一亿五千的利润，按照这样计算，销售完成百分之五十就能收回成本，我想这很容易做到。”

凌轩点点头，道：“这边能卖到四千五一平方米吗？”

宁静蕾道：“对面就是火车站，地处繁华地段，这一带的均价已经是五千二百元一平方米了。四千五百元一平方米是我的保守估计了。虽然建成写字楼出售的价格更高一些，但是也可能空置很久也卖不出，这样会牢套我们打量的资金。”

凌轩道：“如果建成宾馆酒店呢？毕竟那里是火车站，进去旅客很多，如果我们用来开自己的酒店，会不会更加有利润？”

宁静蕾道：“建成宾馆就会是长期投资，三五十年也未必收回成本，而且这栋楼建筑面积这么大，完全可以建成四星级的酒店。凌总，恕我直言，乘坐火车的旅客是消费不起这么昂贵的住宿的。”

“说得很好。”凌轩粗略的看了宁静蕾的计划书，道：“我还有一个想法，不知道可不可行。”

宁静蕾好奇看着凌轩，道：“凌总，你说。”

凌轩道：“这一栋烂尾楼原本计划是建三十二层的，后来因为资金不到位只建了二十层，但是当时修建的地基确是三十二层以上的标准。如果我们拿去政府规划建设局再申报加盖十二层，会不会利润更大了一点？”

宁静蕾道：“当然，如果政府同意，当然是好，高层建筑成本也就是八百元一平方米，每一平方米可以赚取三千七百元，那就是多赚一点五亿，那么我们就有三亿的利润了。问题在于，政府那边会批吗？”

凌轩微笑的道：“没有不可能的事情，甚至上面的十二层可以按照开放式跃层来修建，只要我们舍得花点钱，政府也是人在管事。我看让政府批报的事情交给卢总去办理，你主要负责规划和重建，这样一来，明年三月之前，你的任务应该多加五千万。”

宁静蕾显得信心十足的说道：“这个没问题。只要政府批文下来，我可以担保完成凌总下达的任务。”

凌轩点点头，道：“很好，那就这么说定了。”

宁静蕾道：“那我出去忙了。”

凌轩点点头，看着宁静蕾华丽优雅的转身离开，心里觉得就是一种享受。凌轩叫卢广盛进办公室，把自己的想法告诉他。卢广盛点点头，表示没有问题，只需要一些活动资金就可以了。

“广盛，最近打虎反贪行动很严，你走动打点那些官员的时候注意一点，不要让人抓住了把柄。”凌轩不忘提醒的道。

卢广盛点点头，道：“凌总，放心好了，我会注意的。决不会给我们企业抹黑，如果事情暴露，也不会牵连到阳光集团。”

凌轩道：“广盛，你不要误会我的意思，我知道在政府那边办事情要谨慎，我也是希望大家平安无事。”

“谢谢凌总关心。”卢广盛点点头的说道。

凌轩道：“要多少钱去打点，你直接问财务要就是了。”

“我知道了，没事，我出去了。”卢广盛说道。

凌轩示意摆手，卢广盛点头离开。凌轩转动座椅拉开身后的窗帘，坐在宽广的办公室里，全是落地玻璃，雄视全城，大小车辆穿梭往来，一片繁忙，在漫天阳光下，充盈着生气和希望。

这时候女秘书郑茹琳甜美的声音在对讲机响起道：“凌总，有位苏荷小姐在接待处，是没有预约的，你要不要见她？”

凌轩呆了一呆，苏荷？！自己高中时代的四大美女，之前还记得自己请过她吃饭的，她怎么找上门来了，当即应道：“请她进来吧！”

郑茹琳道：“还有一件事情，电视台新闻组的人在半小时后会来向你做访问，要不要接待？”

凌轩道：“让她们采访宁总吧。”

郑茹琳娇声道：“她们已经采访完宁总了，想采访一下您本人！”

凌轩道：“不要。”

郑茹琳道：“但是你朋友李茵建议你接受采访，要不然电视台的人会像狗仔队一样追踪你。”

凌轩微笑的道：“我又不是什么明星，追踪我干嘛？”

郑茹琳道：“我看你差不多也要成明星了，最近要采访阳光集团董事长的媒体成员可以组成一个连。”

凌轩道：“董事长没有，有一个总策划，问他们要不要采访。再强调一遍，是策划凌轩，不是董事长凌轩。”

“知道了。”郑茹琳说道，这才截断了线。

不一会高雅端庄的郑茹琳推开了房门，让苏荷进来。

“凌总，电视台说暂时不采访你了。”郑茹琳说着，再轻轻关上了门。

苏荷还是那样的迷人，丰满的脸型，白里透红，带着几分傲气；一双亮晶晶的丹凤眼，媚媚的笑着，流露出万种风情；身材也标准。她今天虽是身穿翠绿为主的便装，但剪裁得体，领口袖脚处讨好地配上淡黄底的暗花，一看就知是贵价货。深开的领口露出一截雪白丰隆的胸肌，迷你裙外的大腿散发比以前更惊心动魄的魅力。

凌轩微笑的道：“苏荷，你怎么来了？”

苏荷坐了沙发上，白了凌轩一眼，道：“怎么？不欢迎我来。”

凌轩道：“怎么会？我还想请你来阳光集团上班呢，没想到你自己来了。”

苏荷叹气幽怨的道：“送上门的女人不值钱，凌总，你是贵人多忘事啊。看看，你这办公室比我家还要大几倍。”

凌轩道：“别说这些，说这些未免太见外了，我承认自己没联系你不对，但是我也不致于你说的那样无情吧。”

苏荷幽幽瞪了他一眼，低声道：“幸好我跟菲菲和苏楠还是老朋友，要不然真找不上你，更别想来你这里上班。”

凌轩一乐，道：“这么说菲菲把我的事情都告诉你了。”

自从上次跟苏荷吃饭之后，凌轩真的有一个月没见到她了。

苏荷道：“何止告诉我这些，我还知道你娶了一大堆的老婆，她还劝说我做你老婆成员呢。”

凌轩似乎明白什么似的，一定是陶菲菲又擅自给自己做主张，想把高中时代的四大美女一网打尽，这样的厚礼他不忍心拒绝，也不会拒绝。于是微笑道：“这么说你今天来是想给我答复的了？”

苏荷被凌轩看穿心思，垂下头去，咬着唇皮道：“我恨死你了！”

凌轩体会到这句话背后整个含意，心中泛起胜利的快意，因为现在的他已成了苏荷芳心里最理想的结婚对象，所追求的梦想。他凌轩再不是以前的小策划，他已经拥有女人为之倾慕的资本。

如果说凌轩以前只是纤盈小策划的身份让苏荷对他只是抱着一点希望，那么现在阳光集团老总的身份，绝对是最无可厚非的钻石王老五。这转变太戏剧化，太出乎她意料之外，使她心理上根本不可以接受。如果她知道凌轩有今天的地位和变化，可能当初就会自动投怀，幸好今天还不算太迟。这并不是说苏荷是如何贪慕虚荣，她只是想把将来交给一个可以带给自己幸福的男人。相信这也是绝大多数女人的想法，虽然凌轩有了很多的女人，但是在陶菲菲和苏楠、李茵她们的说服下，苏荷也向凌轩“投降”了，像她这样的“白骨精剩女”，想找一个合适的男人不容易。

看着苏荷那种诱人神态，让凌轩涌起侵犯她的冲动，使他感觉到刺激诱人无比。

苏荷见他的眼光肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，俏脸烧了起来，

微嗔道：“你看什么看，没见过啊～～”

凌轩故作惊奇道：“看是看过，可是以前怎么看都没有今天看的漂亮，真是奇怪了。”

苏荷跺足道：“我恨你，恨死你了！”

凌轩一拍身旁的沙发，带着命令的语气道：“坐到这里来！”

苏荷呆了一呆，俏脸红霞更盛，娇嗔道：“为何你不可以坐过来？这么蛮横霸道。”

凌轩重复道：“过来！”

苏荷张开了小嘴，香唇轻颤，横了一眼，终玉立而起，盈盈来到他身旁，紧贴着他

坐了下来，低垂臻首。

凌轩感到强烈至没顶的快意，这个在以前似驯非驯的艳女郎，终于屈服在今天他的魅力下，任他施为。他伸手穿过她的粉颈，撩开了她的外衣，探手下去，紧紧握着她的丰挺。

苏荷娇躯像风吹过水面地起了一阵强烈的抖颤，“啊！”一声叫了起来，软靠到他身上，呻吟道：“坏蛋～～”

凌轩欲火狂升，现在就像干柴燃着火。他侧转身体，方便另一只手搭上她的大腿，挥军直进，同时吻上她的香唇。

“难道你以为我是为了让你蹂躏而来的吗？”苏荷突然推开凌轩。

凌轩忽地停下所有动作，细看着她眼角泻下的一滴热泪，心中涌起歉意，柔声道：“对不起～～”

泪花在苏荷眼内滚动着，苏荷垂下头去，以与她饮泣相衬的平静语气道：“你这混蛋，你真的一点都不明白我的心吗？”

凌轩见她时而哭泣时而高兴，摸不准她想什么，道：“我又不是你肚里的蛔虫，我怎么知道。”

苏楠嘟起小嘴的道：“凌轩！我爱你！这是真心话。如果我不爱你，会来这里给你折磨蹂躏吗？”说道这里，她显得有点意乱情迷，媚眼半张。

凌轩大感头痛，他越来越不理解苏荷了，说出来的话时常前后矛盾，恐怕连她自己亦不明白自己在想什么，要求什么。

这时凌轩欲念全消，紧抱苏荷的手正想缩手退兵，苏荷却叫道：“不要！我要你留在那里。只有这样我才感到你真确的爱。”

凌轩心中一热，干脆一不做二不休，又忍不住继续活动着。

苏荷的呼吸急促起来，娇吟连连……

苏荷这时候表现出她狂野的一面，不但热烈反应，还主动爱抚他。

一切就像一个没完没了的梦。

凌轩抱着连耳根亦红透了，娇艳欲滴的苏荷进入办公室的套间房内，边吻边关门后，坐到屋内的沙发里去，让她坐在膝上，一双手当然不会闲着，现在他和这动人的少女再没有丝毫距离，没有什么事是不可以做的。

凌轩爱不释手地抚弄着她含蕾待放般纤巧却丰满玉体，赞叹的道：“宝贝，你真美～～”

苏荷俏脸闪过异样的神色，猛地用尽气力紧搂着他，低吟道：“凌郎，抱我到床上去吧～～”

……

云雨过后，两人相拥而眠。

凌轩感受着平静安详的一刻，心中涌起无限的温馨和爱意，温柔摸着苏荷散落在枕上、肩膊和胸膛上的乌亮秀发。

就让这一刻作一个起点，让一切重新开始。

在连续侵占了苏荷迷人的娇体后，凌轩感觉自己的密宗大法又有了新的进步，多日无法打通的一些玄关，全得到畅适的渲泄。对于这奇异的转变，他甚至懒得去想。

只要开心就好，管他呢～

此时床上瘫软的苏荷，比任何时间都更可人、迷人。

就在这时，他感到胸膛濡湿起来。

凌轩骇然捧起苏荷的俏脸，只见泪水一粒连一粒珍珠串般由她的美眸淌下，源源挂在下颌处，稍作停留后，才滴往他身上，惊呼道：“小宝贝，你怎么了？是否我开罪了你。”

“不，是我感觉太幸福了。我想一辈子都这样躺在你怀里，什么都不想，静静的躺着，一直到死去～～”苏荷动情的说着，凌轩的心也同时化开，多好的一个女人。

“只要你愿意，我会让你这样一辈子的幸福下去～～”凌轩说着，就吻下她迷人的樱唇，狂野的吻着，忘我的吻着。

言语变成了多余的事，只剩下最原始狂野的碰撞，那是最赤诚也是最坦诚的相对，没有什么比这个更能让两个人的心紧贴在一起，直到永远。

在爱的名义下，他们忍不住如火的热情，疯狂地一次又一次……

正文 第三百九十一章 岳父

第二天早上，凌轩从苏荷和陶菲菲、周雅卿她们包围中爬起来的时候，已经是早上十点。吃了宁慧芬煮的早餐，凌轩开车带着肖菱回B市，而同行的人还有杨翎和覃妮妍两人。按照陶菲菲的说法就是结婚手续说不定还不能一天办完，杨翎和覃妮妍两人可以给一路之上的凌轩解解性饥渴，毕竟肖菱已经有了身孕，不便单独伺候凌轩。而且杨翎和覃妮妍还可以替凌轩开开车，毕竟N市到B市有五百多公路的路程，长时间开车难免会产生疲累。

凌轩开车带着三女一路飞行，出了N市，一直就在高速公路上飞驰。凌轩开车的速度达到了一百六十公里以上，也就是说五百公里的路程他三个小时走完。

凌轩一边开车，无心欣赏路上美景。倒是覃妮妍说道：“早知道这么远的距离，搭飞机还快一些。”

杨翎微笑的道：多“小覃，只怕搭飞机更慢。”

覃妮妍道：“为什么？从N市到B市，飞机难道一个小时还飞不到吗？”

杨翎道：“如果单独从空中飞行的时间当然足够了。但是坐飞机很多时间不单单是在空中，其中等飞机，上机检查，少说也要一个多少小时吧，到了目的地，又是一阵折腾。而且从N市到B市一周只有两个航班，未必就能等到的。”

覃妮妍道：“一个星期只有两个航班飞航B市，这么少啊。”

肖菱微笑的道：“其实B市是很小的城市，而且我家又不在市里，是距离B市六十多公里的村里。”

杨翎道：“距离B市还有六十多公里啊，这么远？”

肖菱点点头，道：“而且还是山路，不知道那一条柏油路修好了没有。”

覃妮妍道：“惨了，这么说不是到了B市还要走一个小时？”

肖菱道：“差不多，如果是搭班车，估计要一个半小时。”

杨翎道：“六十公里路也要一个半小时？太离谱了吧。”

凌轩道：“乡村的班车就是这样，没到一个村镇都会停，有人招手都停下来搭客，所以很慢。”

肖菱点点头，道：“是啊，加上路况不好，所以很慢的。”

覃妮妍道：“看来我们开车回去是对的。”

凌轩道：“肖儿，不如我们到县城找酒店住下，你打电话让你父母亲拿户口本出来，因为办理结婚手续是在县城民政局办理，回村里也没有什么意义。”

杨翎道：“对啊，这样也省了我们跑一段路程。”

肖菱点点头，道：“我试试叫吧。”说着，拿起就要手机。

“不要打手机，辐射大，对胎儿不好。拿小灵通打吧。”凌轩提醒的说道。

覃妮妍拿起小灵通给肖菱，道：“现在小灵通也可以漫游了，真是厉害。”

肖菱点点头，拿起小灵通拨打家里的电话。

半响，凌轩他们听到肖菱接连叫了称呼了几个人，听得出来，她家里并没有电话，这电话估计是隔壁家的，所以还要让邻居帮忙叫自己父亲来听电话。

肖菱听到父亲的声音，显得很激动，她父亲也很激动，说了很多叙旧的话。讲着讲着，因为是当地方言说的话，凌轩他们也不是很懂，只听见肖菱讲着讲着就眼圈红了。

杨翎拍拍她的肩膀，安慰着肖菱。

过不久，肖菱把电话挂了。

杨翎问道：“小菱，你怎么了？”

肖菱强忍了一下泪水，道：“没什么，老爸有点倔强，不肯替我拿户口本出来。”

凌轩看出有点苗头不对，道：“肖儿，我们都不是外人，你有什么心事，就直接说出来，千万别憋在心里，没有迈不过的门槛。”

杨翎劝慰的道：“对啊，有我们在，一定不会有问题。”

肖菱眼圈一红，泪水滑落，抽咽的道：“我告诉父亲自己怀孕了，他……他骂我未婚先孕，伤风败俗，丢尽家族人的脸面。要我一定回家里向列祖列宗叩头认错，要不然不让我们结婚，还要把我怀的孩子打掉～～”

“岂有其理～～”覃妮妍第一个忍不住的发火道：“世上还有这么愚钝的父亲，我……”当她看到肖菱哭泣的脸，也就没有说下去。

凌轩心里其实更恼火，可是再恼火对方也是自己的岳丈大人，肖菱的父亲，其实现场最难过的人莫过于肖菱。自己做为人家的女婿，又是一个男人，就是再发怒，也要强忍住。他知道那落后山区人的想法就是封建和闭塞，所以自己更要强忍住。如果自己都发怒了，三女的情绪更加激发，到时候别说结婚了，就是见了岳丈大人，也成仇人了。

杨翎拍拍肖菱的肩膀，道：“小菱，没事的，伯父也是一时之气。见到你和我们老公，一定会答应的。再说了，木已成舟，再狠心的父亲，也不致于伤害你的，俗话都有说。虎毒不食子。”

肖菱抽咽的道：“我知道父亲疼我，他也是落不下面子，才会说这些的。其实……他还是很关心我的……”

凌轩道：“肖儿，别怕，我陪你回家跟爸妈解释，然后再去登记。”

“嗯～～”肖菱点点头，凌轩的话里给了她坚定的勇气。

到B市的时候，已经中午一点钟，凌轩在B市唯一的四星级酒店定了一间豪华套间，对三女道：“看来今天不一定能办完所有的手续，我们先到餐厅吃午餐，回来休息一下，下午再前往肖儿老家好了。”

肖菱道：“老公，一会儿吃完午餐我想去买点东西回家。”

凌轩道：“正好，我也要去银行取钱，见未来岳丈岳母总不能两手空空去吧，我跟你一起去买东西。你说，要买什么？”

肖菱道：“村里通了电，我想给家里买一台电视，另外就是给父亲买一台手机，以后有什么可以直接给他电话。”

凌轩道：“这个好啊。”

四人吃了午餐，其实谁也没有休息，凌轩开着车在B市商场百货转圈，他从银行取了五万元现金，接过买了电视，买了两台手机，还买了电饭锅等家用电器，如果不是车里装不下电冰箱、洗衣机等大宗家电，凌轩还真希望一次买齐全了。

肖菱还在移动营业厅给自己父亲买了手机卡，并充值了五百元话费。肖菱和凌轩还去照相馆照了结婚登记要的相片，是那种立等可取的相片，接着凌轩马不停蹄的开车直接奔向肖菱的老家。

如果不到过贫困山区的，真的不能想象那里的贫困。

从县城到肖菱住的村里三十多公里，凌轩却感觉有三百公里的漫长，道路两边看不到森林的绿色，更不可能有丰收的果实，光秃秃的山，风吹过总能卷起满天风沙和灰尘，如果遇到雨天，道路就会变得泥泞不堪，根本不是车子能进来的。

原本以为肖菱说村里开通的柏油路，原来只是开通了十多公里，还有二十公里是以前那种的尘土沙尘路。

肖菱的家住的村里，只要几十户人，田地不到百亩，一家也就两亩地。倒是山里的石头值一点钱，不要工地来这里开采石场，因为有外地人进来，村里的小伙总算有点活干，所以这两年村里的生活比之前好了一些，但是总体来说还是贫困。

肖菱的家跟村里大多的家庭一样，是泥土房屋，青瓦房，不过比起邻居的要干净整洁一些。

肖菱的父母亲都还健在，身体也很健康，父亲肖卫国五十出头，是一名村干部，而母亲郑氏则是村里小学老师，肖家在村里算得上是有文化的“知识分子”。肖家没有儿子，只有两个女儿。肖菱是大姐，她还有一个妹妹现在还在县城读重点中学。肖菱不但是肖家的荣耀，也是村里的荣耀。自从肖菱考上大学，村里都夸她是山村里飞出的金凤凰。不知道给肖家带来多大的荣誉，肖卫国也因此感到自豪，女儿省城工作是家里的骄傲。所以当他听到肖菱未婚先育，那种愤怒可想而知。

不过肖卫国的愤怒只是暂时的，看到凌轩开车送女儿，还带一大堆的新潮家电回来，一下子就认可了凌轩这个女婿。更何况他和肖菱还是回来登记结婚的，这还有什么不满意的。

“爸妈，这是凌轩，我老公……”肖菱向自己父母介绍凌轩的道。

“什么老公老婆的，你们还没结婚呢～～”肖卫国故作生气的骂道。

凌轩微笑的道：“岳父岳母，小婿这次来就是要跟肖儿成婚来的。”

肖卫国打量了凌轩，一表人才，斯斯文文的，加上气宇轩昂，心里喜欢得不得了，却偏偏板起脸道：“你们做的好事，我的脸都给你们丢尽了。”

这时候门外站满了前来看热闹的村民和孩子，头一回村里有人家的女婿是开车回来的，而且又是村里金凤凰嫁人，怎么能不吸引村民过来看热闹。

“去～～去～～你们把车刮了，陪得起吗？几十万的车呢～～”肖卫国见一群小孩靠近凌轩的车，不由得意嚷嚷的驱赶村民和小孩。

凌轩微笑的道：“岳父……”

“什么岳父？！”肖卫国故作生气的道：“我是菱儿的爸，你们还说成亲呢～”

“爸～”凌轩知道老人家的意思，于是道：“你听我说，我是真心爱肖儿的，所以才要回来结婚。”

肖卫国看着凌轩买来的电视和DVD、电饭锅等电器，道：“你想用这一点嫁妆就把我家的菱儿娶走？你要知道我们家菱儿可是村里的女状元……”

“去去～～”肖菱的母亲郑氏嚷嚷的道：“瞧你说的，好像跟卖女儿一样。”

“你懂什么，妇道人家，少插嘴。”肖卫国见自己老伴说自己，显得不耐烦和没面子的道。

肖菱拿出手机递给父亲道：“爸，这里是我们买给你的手机，以后你有什么事情可以直接给我们打电话了。”

肖卫国接过手机，看了一下这小东西，道：“这东西值多少钱啊～”

“两千多块。”肖菱说道。

“什么？！”肖卫国气道：“我说你这败家女，这一个小小的东西也值两千多，你钱多没处花了是吧？”

肖菱道：“这是手机，你走到哪里都可以打电话的。”

肖卫国道：“我不管它是什么，如果你有钱，不如把家里的房子修建了，犯得着这样乱花钱吗？”

凌轩这时候从车上的包里拿出银行取的五万块，递给肖卫国道：“爸，这是我今天在银行取的五万块，你看建房子还差多少钱，明天我到县里取给你。”

肖卫国没有想到凌轩这么大方，这个穷乡僻壤的地方，辛苦一辈子的人都赚不到五万块。肖卫国感觉自己的手沉甸甸的，眼眶一阵湿润，心里一颤，道：“菱儿，你们打算什么时候结婚啊？”

“爸？！这么说你同意我跟凌大哥结婚了？”肖菱显得无比激动的说道。

肖卫国道：“我能不同意吗？外孙都快出来了，我总不能让村里人笑话吧。”

凌轩和肖菱紧握双手，感觉拨云见日，幸福的感觉豁然开朗起来。

正文 第三百九十二章 办证

凌轩对着肖卫国道：“爸，我们明天就去办理结婚登记。”

“对啊，等办理了结婚登记，我们还要回省城呢。”肖菱道。

肖卫国脸色一沉，道：“怎么？你们想领了证就这么走人吗？”

肖菱一愣，道：谁“爸，我们还要回去上班的，再说我们的家也在省城啊。”

肖卫国道：“你们就不摆酒席了吗？”

凌轩明白肖卫国是要面子的人，道：“爸，我跟肖儿回省城再摆喜酒，到时候接你老出席。”

“不行。”肖卫国指着电视机道：“你回省城摆酒是男方的事情，我肖家嫁女怎么能是偷偷摸摸见不得人，你以为这一些东西就可以打发我了吗？我肖家嫁女，就要在村里大摆宴席……”

肖菱道：“爸，凌大哥要回省城上班的，在村里摆酒，没有一个星期准备怎么可能做得到？”

肖卫国道：“那我总不能不明不白的嫁女吧，这算什么？”

“可是～～”肖菱正要说下去，凌轩拦住了她，说道：“爸，我有一个主意，你看行不行？”

“什么主意？你说。”肖卫国一脸不屑的道：“反正嫁女酒席我是一定要摆的。”

凌轩点点头道：“肖儿是我们村的第一个高材生，又是肖家的大才女，摆酒总不能太马虎，但是我也的确要回去上班。我看这样好了，村里很多人也没去过B市，更不要说上大酒店喝喜酒。干脆我们把酒席设在B市最大最豪华的酒店举行，邀请全村的人去。你放心，村里所有参加酒席的人来回我全包！”

“去B市酒店摆？！”肖卫国一听，道：“你……你怎么包村里人来回？”

凌轩道：“请车过来，你现在就统计人数，我看要请多少辆车。”

肖菱道：“老公，那什么时候摆酒？”

凌轩道：“明天。”

“啊！？”肖菱道：“明天不是去办理登记手续吗？时间哪里来得及，再说酒店也没有预定啊～”

凌轩道：“电话预定就可以了。其他酒店不敢说，四星级酒店准备一场十几桌的酒席还是绰绰有余的，致于结婚登记手续现在赶去民政局还是来得及，现在才三点，赶到县城半个小时就可以。”

“赶这么急？”肖菱道。

凌轩道：“要不怎么说时间就是效率，时间就是金钱。”

一旁的杨翎微笑的道：“菱儿，你要知道你老公一天赚的钱是人家几辈子都赚不来的，你放心他放下公司在这里呆几天吗？”

肖卫国一听，道：“那还等什么？马上去县民政局办理登记，还有，我到村委会给你出证明你是初婚，你拿证明顺便去办理镇政府办理准生证，看你的肚子都大成什么样了，难得你们回来一次，别把事情拖到孩子出生都没有办理，再说我看以后你也是不回来的了。”

凌轩和肖菱看着肖卫国这样紧张，心里不由一阵开心，看来父亲还是热心的，特别是听到凌轩每耽误一天就损失人家几辈子都赚不到的钱，更是跑着去村委会。

凌轩给B市大酒店打了预定酒席的电话，同时要酒店提供大客车，果然是有钱好办事，很快事情全部都预定好了。

肖卫国给肖菱准备好了户口本和村委会证明，道：“菱儿，你到了县城，晚上就住你妹读书高中旁边的招待所，我跟你母亲今晚也赶过去，让女婿一个人回B市筹备。”

肖菱道：“为什么不让我跟凌大哥一起……”

郑氏微笑的道：“傻女儿，哪有出嫁当晚跑去跟老公住的道理。按理说你应该在家里过夜才对。考虑到村里的道路实在不好走，我们就在县城住一晚，第二天轩儿开车过来迎新娘。今晚就让娘好好的陪你，还有啊，你这两个好姐妹正好可以给你当伴娘陪嫁～～”

“妇道人家，罗嗦这么多干嘛。”肖卫国道：“快点赶时间了，要不然今天办不完事情，我看你们又要多呆一天都回不了省城。”

凌轩点点头，道：“那好，反正县城距离市里也不远。爸妈，我们先去县城了，你们记得随后就来，同时跟村里乡亲交待好，明天上午会有车过来接他们去市里喝酒席。”

肖卫国道：“放心好了，我会通知好的。”

凌轩点点头，肖菱上车的时候，感动的泪水不由夺眶而出。

村里到县城不过三十公里，再不好走的路，凌轩二十分钟也把它走完了。赶到县里民政局，证件齐全（两个人的户口本、身份证，三张彩色合照），也没有什么麻烦的，工本费九块钱。另外复印证件花了五块，另外还被强迫购买了几本优生优育之类的书籍。不过政府简化结婚登记办理程序，取消居委会（单位）证明和婚检的确让结婚登记变得快捷和容易了。

整个手续下来，不到二十分钟，肖菱和凌轩拿着鲜红的结婚本本，心里充满了喜悦激动。

“恭喜～～恭喜～～”杨翎和覃妮妍同时欢呼的道。

肖菱道：“想不到手续这么简单，我还以为很困难呢。”

凌轩微笑的道：“这可是我的第一次哦。”

肖菱道：“难道我是第二次吗？”

杨翎微笑的道：“老公是第一次，而且还会有第二次，我们就不一样了，只能一次过。所以肖儿你要好好珍惜哦～～”

肖菱道：“珍不珍惜过了明天还不是一样要回来办理离婚～～”

覃妮妍道：“菱儿，如果你不肯离婚，我们其她姐妹连唯一的一次机会都会没有了。”

肖菱啐道：“知道了，难不成你们认为我会霸占老公不放吗？现在就去镇政府办理准生证，然后回来离婚。”

凌轩道：“这么快啊？一会儿民政局的职员还以为我们是在玩家家呢？”

肖菱道：“难道不是吗？”

杨翎道：“如果是这样，那你们算不算是结婚最短，离婚最快的夫妻啊？”

“哈哈～～”凌轩道：“当然不算，我在网上看过，04年新婚姻登记法出来之后，结婚最短的不过二十分钟就马上离婚了。”

覃妮妍道：“这样的事情民政局不管吗？”

凌轩道：“只要双方是自愿的，民政局没有权利管。因为当事人的短时间内结婚离婚是在自由、自愿条件下进行的，民政部门就无权干涉。”

肖菱啐道：“我看你是有备而来啊。”

凌轩道：“那是，要不然今天不白跑了吗？”

“哼～～”肖菱故作生气的哼道：“没心没肺的，以后都不嫁你了。”

“哈哈～～”覃妮妍和杨翎抱着肖菱一阵呵呵大笑，当然凌轩跟着三女的背后也是阵阵的欢愉。

当他们赶到镇政府办理“计划生育证”的时候，却遇到了难道，那个办证的管事说凌轩那边没有居委会的初婚证明，不能办理。

肖菱气道：“我们刚刚结婚，这结婚证上面都写着，难道这还不行吗？”

那管事的人道：“你们刚刚结婚是没错，但是谁知道你们当中有没有重婚的。”

肖菱道：“你这是什么意思？”

那管事道：“反正我这是按照规章制度来办理，如果你觉得麻烦，就回男方那边办理好了。”

凌轩道：“先生，难道就没有什么办法吗？你看户口又不是本市的，如果回到当地居委会，只怕好久都不能办理下来……”

那管事的男子道：“这个我可不管你们，谁让你们不把材料准备充分再来。”

“你……你这是分明是刁难人……”杨翎一旁也看不惯的说道。

那管事的男人来气的道：“你们不要在这里吵，吵也是没用。证件不齐，我这里不受理，你们请回吧。”

凌轩看这个办公室只有他一个人，于是从钱包拿出几百块塞到他手里，道：“你看，这能不能行个方便……”

“干什么？”那管事男子突然抬高声音的道：“想贿赂我啊……有几个臭钱了不起啊，看你们就不是什么好东西，我还真不给你们办理了，我看你们怎么着……”说着，抓起钱来扔向凌轩。

“你别这么过份～～”肖菱忍不住动气的拍案而起。

凌轩冷静的止住肖菱，对杨翎和覃妮妍道：“你们把肖儿带出去，别动了胎气。这里由我搞掂，记住，出去的时候把门关上……”

“好的。”杨翎和覃妮妍应声，同时把肖菱护着离开，出门的时候把门给关上了。

那男子一见，看着凌轩眼睛里露出凶狠的光芒，在办公室又没有其他人，心里不由一阵颤抖，道：“你……你想干什么？”

凌轩道：“干什么？让你把证给我们发了。”

“你……休想～～”那男子话没有说完，只听“啊～～”的一声。

“翎子，老公不会有事吧～？”肖菱担心的说道。

覃妮妍道：“肖儿，你还是担心那个办证的有没有事吧。”

肖菱道：“老公这样做会不会犯法啊！？”

杨翎道：“放心好了，老公会有分寸的。”

“你们在说什么呢？”这时候只见凌轩推门出来，微笑的道。

肖菱迎上道：“老公，你……你没事吧。”

凌轩微笑的道：“我能有什么事情，看证件办好了。”

肖菱一看，喜悦的道：“真的耶～～”

杨翎和覃妮妍往办公室一看，只见那男子青着脸色在椅子上坐着，办公桌上还有几百块钱，冷汗还在直冒，不敢多看凌轩一眼。

“老公，他是怎么回事？”杨翎问道。

凌轩微笑的道：“没事，他喝多了，脚抽筋，我给他治了一下，还给他几百块医药费。他对我感谢不已，所以就给我办了证。”

“哦，原来如此！”覃妮妍和杨翎同时应声，自然也就明白发生了什么事情，呵呵的拥着凌轩离开。

“那～～我们现在去哪里啊？”杨翎问道。

肖菱微笑的道：“现在还不到下午五点钟，去民政局离婚吧，不用等明天了。”

凌轩握住肖菱的手道：“老婆，你舍得啊？”

肖菱道：“不舍得也要做啊，谁让你老婆这么多呢？如果我一个人独占你，岂不是被姐妹说啊。”

凌轩微笑的道：“其实民政局的结婚登记并没有全国联网，因此就算我们不办理离婚手续，也不一定会查的出来。要不……”

肖菱微笑的道：“你别存在侥幸心里了，我读过法律的，你那是法律上的重婚罪，可以判两年有期徒刑的。还是不要冒险了，反正拿这一本证明，只是想为了让孩子将来有一个名正言顺的老爸。至于我们的关系，不需要这一纸文书来约束。”

“真不愧是我的乖宝贝～～”凌轩说着，当即给了肖菱一个温柔的长吻。

果然，民政局办证大厅的人眼睛都傻了，这结婚不到一天就离婚，在那个办证阿姨十年工作来第一次遇上，之前的记录是三天。凌轩和肖菱三个小时都没到啊，更让她不可思议的是，凌轩和肖菱是高高兴兴的结婚，开开心心的离婚，而且表现得还是很亲昵。

凌轩更是开玩笑似地说道：“阿姨，如果今晚我们想好了，明天可能还要来登记结第二婚哦。”

“你们这是玩家家啊～～”那阿姨有点无可奈何的说道，可是这确是法律允许范围之内的行为，她也无权干涉，只能给凌轩和肖菱办理了离婚手续。

凌轩跟肖菱三女恩爱说笑的离开了民政局，在县城逛街，一来是陪三女散心，二来是购买新郎新娘的衣服，主要是为明天的婚礼准备的。

这时候肖卫国和郑氏也来到了县城，跟着凌轩、肖菱一起在县城购买东西，同行了还有几个叔伯婶婶，他们都是提前过来给肖菱把关凌轩这个新郎官的。

在饭桌上应酬了肖家的亲朋好友一个晚上，考虑到晚上又有覃妮妍和杨翎陪着肖菱，估计不会有什么问题发生。因此凌轩才放心的一个人赶回B市预定的大酒店，一心等着明天的来临，然后开车迎接新娘子过门。

有时候，婚姻只是摆设给别人看的一道风景，外边的人看着风光，参与的人却会觉得劳民伤财，甚至不厌其烦。

当然，第一次经历的凌轩也有点迷茫，所以在与肖家亲戚的饭桌上，他喝了很多，只有喝多了，他才不会发愁。如果不是肖菱三女害怕他路上不安全，或许凌轩真的会醉。

凌轩回到B市酒店，打了电话报平安之后，倒头就睡了。

等着他的，是第二天风光而热闹的第一次婚礼。令人更感觉不可思议的事情是，这个婚礼还是在他们拿离婚证不到二十四小时内举行的。换做常人，根本无法想象。

正文 第三百九十三章 袁嫒

凌轩醉醺醺的躺在床上，如果他没有记错，这是自宁慧芬母女被自己收养以来，他第一次一个人独眠。他早已习惯了美女相伴同眠同春，没有女人陪伴，他就像有蚂蚁在咬一样的难受。

“杨翎和覃妮妍会不会也同样睡不着？还有行宫的老婆们，她们都在干嘛呢？”凌轩脑子有点混沌，不免胡思乱想起来。

晚上十一点多的时候，凌轩客房的电话突然响了起来。凌轩一愣，还有谁知道自己入住酒店？他不由好奇的拿起电话，电话刚刚接起来，就有一个女声问要不要小姐。

靠，竟然是卖淫得的找上门来。

凌轩正在酒后，虽然有点欲火难捺，但是更讨厌别人吵自己，于是就不耐烦地说：“不要了！”

可是那打电话的女人很有耐心，应该是老鸨一类的妈咪。她说自己手上有好多姑娘少妇，各有姿色和风韵，完全可以满足不同客人的需要。

“我不要专业卖淫的。”凌轩毫不客气的说道。

谁知道那个老鸨还在解释的说，正巧自己手下有一个刚刚来做的下岗女工，年龄虽然大些，但风韵十足，也很干净。

这些拉皮条的老鸨其实就是卖淫的中介，她手下那些姑娘少妇都是自愿挂钩，也就说没有那个姑娘是固定一个老鸨的。反正那个老鸨能找到嫖客，把姑娘介绍过去，老鸨就可以拿提成。老鸨们的财源全部来自姑娘卖淫的提成，这些提成从五十到一百元不等，就看嫖客的质量，但是行规里最少不能少于三十元，一般介绍一个顾客都会有五十元的抽水。这样的无本生意，往往使得老鸨的脾气都很好，也很耐心的跟顾客推销自己手下的姑娘，毕竟这都是财路。

凌轩听这老鸨不断的说，心里有点不耐烦的说道：“那就让那个下岗的老小姐来吧！”说完便把电话挂了。但等了大半个小时还不见人影，凌轩就关上灯，迷迷糊糊地睡着了。

夜里，凌轩朦胧间发现一个女人睡在自己身边，肉体丰满滑溜。

那女人见凌轩翻动，于是柔声说：“老板，您醒了，要不要我啊？要的话一次三百元，若是要凌轩陪您过夜，只需要六百元。”

凌轩当时一愣，这女人什么时候进来了，自己可没有给她开门啊？后来他才知道刚才给自己打电话的老鸨，其实是酒店的内部人员，也就是说她们的卖淫是酒店默许的行为，甚至还要给酒店交场地和保护费。既然是酒店内的行为，她们也就可以轻易拿到客人房间的钥匙开门进来。不过这也是要经过酒店允许才能拿到钥匙进来，要不然顾客投诉有人半夜进来或丢失东西，酒店也是要进行赔偿的。

“老板～～我……我今晚是第一次出来，你看……”那女人居然有点羞涩的说道。

靠，现在在妓女真是脸皮厚，为了自己抬高身价，居然连第一次出来接客的话都编得出来，简直是无敌了。三百元一次，六百元过夜，这样的价格已经是很高级的妓女了。养一个漂亮的大学生做情妇也不过三千块，这样一个下岗女工一晚就收费六百元，这跟抢钱基本没有什么区别。不过考虑她们也是被层层抽水，这个价钱估计她们也只得一半入口袋。

凌轩其实很反感别人说谎话骗自己，当时内心实在空虚得很，也不开灯，一把搂住那女人的身子，一手抓向她的胸前，一手摸向她小腹，眼也不睁地说：“陪老子过夜，拿你的工夫好好伺候老子，钞票随你拿！”

那女人仍然怯怯羞羞地问：“老板是要KJ还是GJ？”

凌轩哪里会想这么多，便不耐烦地说了一句：“随你。”

没想到凌轩把话说完，那女人就柔顺地把头埋进凌轩的裤裆里……

功夫实在不错，凌轩一下子感觉爽极了。

凌轩心想，下岗女职工年龄大、相貌也一定很差、皮肉松弛，容易下工夫伺候嫖客，就眼也不睁地说：“先睡吧，今晚我没什么精神，明早再好好弄你！”

“嗯～～”那女人应了一声，紧接着进了浴室洗漱，显然她还是挺爱干净的女人，这一点来说让凌轩觉得自己的钱没有白花，至少没有给错人。

第二天七点左右凌轩就被自己调的闹钟吵醒，醒来时，那女人还在甜睡，她的半个脸埋在松软的枕头里，但因蹬开了被子，女人雪白的屁股露在了外边。这女人的大白臀确实丰满，又大又白，该白的地方就像雪山冰雪一样的诱人，该红艳的就红艳艳的，实在迷人。

凌轩心想：这女人屁股美，脸蛋不一定美，下岗职工年龄一般都四十岁左右的女人，看摸样肯定不如年轻小姐水灵动人，索性玩玩她的大白臀吧，也不枉费自己给她的钱！

于是凌轩从女人带来的包里找了一个避孕套，这年头出来滚的，谁不害怕染上病，所以戴套是必然的要做的防卫。

“嗯～”凌轩一动，女人随即也动了动，似乎发觉了，但并不拒绝，这毕竟是她的工作。

过了不到三分钟，凌轩实在太强了，只听那女人舒爽不已，哼哼了两声，娇嗔的说：“老板你坏，人家还睡觉，你就捣乱，昨天夜里你倒精神呢！”

凌轩被她的大白臀给迷住了，乐呵呵的更加卖力。于是动情的把她整个人抱起来，那女人也配合的起来想换一个招式。

那女人这么一转身，凌轩就看到这女人的面孔，好美丽动人的一副摸样啊！绝对的中年美人，不过三十岁的年纪，那绝色的面容和身材甚至可以比拟陶菲菲她们。再看着她的脸庞，总是觉得有点面熟，好像在哪里见过她……啊，天啊！她，这女人，这不是自己大学时候的辅导老师刘袁媛吗？！

凌轩吓得赶忙跪在地下！

刘袁媛今年三十二岁，是凌轩大学的美女导师，也就是师范学院的一名教师。凌轩清楚的记得自己大三那年，刘袁媛才分配来学校教书的，硕士学文毕业，她教的是儿童文学和外国文学，因为课教得好，人又漂亮，为人也很和气，在学校里不知道有多少未婚男老师和同学把她当成梦幻的伴侣和对象。凌轩当年都是她的仰慕者之一，当时的刘袁媛绝对是男生宿舍每晚必说的美女。

让凌轩觉得幸福的是，刘袁媛既然是他们班的辅导老师，还带队去进行实习，而当时的凌轩不但是班长还是学习委员。可是说是刘袁媛的得意门生，刘袁媛对凌轩的评价甚高，甚至经常在同学面前表扬他是自己教过最成才的学生，将来绝对非池中物。

凌轩毕业那年，刘袁媛同时也离开自己的教师讲台嫁给了自己的白马王子，据说她的丈夫是一个在商业上很有做为老板，已婚生有一女，不过前妻已经病亡，刘袁媛成了那个只有三岁女孩的继母。那一年学校不知道多少男生和老师为之惋惜，刘袁媛真的是绝无仅有的魅力女人。

可是刘袁媛的幸福生活并不长久，结婚不到一年，丈夫便遭遇车祸躺卧病床，而那个前妻的女儿又不幸患了白血病，丈夫躺病在床根本无法照料生意，结果他的生意一落千丈，很快就变卖了全部的产业，没想到这一住院就是三年，他们父女两人光住院治疗就已经花了三百万元，可是就是救不好。丈夫在绝望无奈之下，自绝死在了病房里。在他的遗书里，一再叮嘱刘袁媛不要再照顾自己的女儿了，尽快找一个好男人改嫁，不要因为这个贫困的家庭再连累她的后半生。

失去丈夫的刘袁媛却钻进了死角，明知那个女儿是治不好。她却把房子都变卖了给女儿住院治疗，最后，巨额的医疗费把刘袁媛愁得走投无路，为了挽留女儿不至于因无钱医治而死去，刘袁媛无奈决定出卖色相和肉体的路子。

刘袁媛本在N市工作生活，为了怕熟人认出自己，第一次经过朋友介绍来到B市卖淫挣钱。凭着自身条件，她开价比平常的人要高好几倍，这对一个从事教育多年的优秀教师来说，内心的巨大痛苦是无法想像的！老鸨让她说自己是老师，这样会招引来很多的嫖客，但是刘袁媛坚持不说自己的职业，只说是下岗女工。而今天的确就是她第一次接客，可是谁也没有想到这第一次接客，接待的对象竟然是自己最得意的学生。

刘袁媛流着泪，抽泣着说完事情的经过，忽然昂起头，毫无羞涩地、冷冷地对着凌轩说：“好同学，以前我们是师生，你是我的好学生，还是班长、学习委员，我也特别喜欢你。可是今天，你的老师落难了，为了我的孩子，我只有靠自己的肉体来救她的命！今天老师也不怕丢人了！好了，老师也不罗嗦了，今天你是嫖客，我是卖淫的妓女，为了你的钱，老师愿意让你玩，花样随你，只要你肯付钱！”

说着，刘袁媛竟然反过身来，趴在床上，把她的大白臀高高地蹶起来，催促道：“好学生，你快来吧！XJ两百块，KJ加一百块，如果要GX，再加三百块，一共六百块，老师不多要你的钱。哈哈，哈哈……”刘袁媛笑着笑着又哭了，哭得很伤心。

凌轩羞得无地自容，万分尴尬。想起自己昨天把五万块给了岳父肖卫国，后来晚上陪肖菱她们逛街，又提了两万块，花了几千块，包里还有一万多，于是包里的钱都扔给刘袁媛，羞涩的离开房间。

刘袁媛伤心欲绝的瘫软坐在地上，泪水哗哗而下。她知道不但出卖了自己的灵魂，还伤害了凌轩，将自己的人格彻底的丧失。这还是自己吗？她无法想象，但是她没有后悔，因为她有一个堂而皇之的理由。

但是一个明知无法挽救的生命，值得她这样的牺牲.

正文 第三百九十四章 姐妹

刘袁媛瘫软在房间里，一时不知所措，良久她才站起来到浴室洗刷换衣，一番打扮之后，她看着凌轩扔给自己的那一捆钱，考虑着自己要不要拿。

“砰～～”这时候，凌轩去而复返的推开门。

“小凌？！”刘袁媛一阵惊讶，惊恐的看着凌轩。

凌轩同时也注视总着刘袁媛，经过沐浴梳妆后的她更加的美艳动人，三十二岁的她正值少妇最成熟鼎盛的风华岁月，天生佼美的容貌，黑色亮丽的秀发，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，沈鱼落雁。当年就是全校师生公认的第一美女导师，现在更加的独具魅力，除了那天使般的面容，刘袁媛还有着魔鬼般的身材，窈窕的腰腹，饱满又坚挺的乳峰，修长的脚足，一个十足的美丽少妇。不知道是不是刚才激荡云雨的原因，刘袁媛原本苍白的脸上，此刻确是诱人的绯红，极致动人。

凌轩从口袋拿出一张银行信用卡，并找来笔在纸上写了几个字，递给刘袁媛道：“这是我的信用卡，我把密码写给你，里面有一百多万的存款，你拿去给女儿治病吧。”

“呜呜～～”刘袁媛没有说什么，眼睛一时间就湿润了，不由的呜咽起来。

凌轩把卡塞到刘袁媛的手里，道：“原本我想去银行把钱给你提出来，到了外边才知道银行还没有开门。如果你不够钱用，给我电话，我随时给你汇款。这是我的名片～～”说着，把一张名片也递给了刘袁媛。

刘袁媛一看凌轩的名片，顿时有点傻眼了，“阳光集团董事长！？你……你是阳光集团董事长？”

凌轩点点头，充满愧意的道：“我没有什么可以帮上忙的，就是有几个钱。哦，阳光集团属下有两个医院，如果你不嫌弃，把女儿转到我们医院救治，我安排最好的医生给她看病，而且费用全免，你看……”

刘袁媛“哇～”的一声哭泣，再一次的坐到床上，埋首痛哭，为什么之前自己没有遇上这个好学生？为什么自己偏偏要在这样的场合跟他遇上，自己还成了他的客人。凌轩出手援助让她更加感觉到自己出卖肉体行为的可耻和令人唾弃。

凌轩道：“老师，对不起。我……我知道自己伤害了你，但是我真的是希望能帮你减轻生活上的负担。”

刘袁媛哭泣的道：“不关你的事，小凌，你能答应老师一件事情吗？”

凌轩点点头，道：“老师，你说。”

刘袁媛道：“今天的事情我……我不想让第三个人知道，你能做到吗？”

凌轩点点头，道：“老师，你放心吧。”

刘袁媛擦拭了一下眼泪，站起来的道：“谢谢你，小凌。”

凌轩道：“老师，我……我是不是令你太失望了？”

刘袁媛道：“不，是老师让你失望才对。你一直都是我最引以为豪的学生，以前读书的时候是这样，现在也是这样。”

凌轩道：“可是……”话想说到一半，他又停了下来，毕竟那样的话题只会令两个人更加的尴尬。不过话说回来，跟刘袁媛做爱的感觉真的很棒，她嫁老公不到一年，就当了活寡妇，一直到今天。整整五年的时间里，她一直坚守自己的贞洁，凌轩是她生命中的第二个男人，却给她的冲击更像是第一个男人。

刘袁媛的内心被凌轩彻底的激荡起来，如果不是因为彼此有过师生角色的关系，或许刘袁媛的表现可以更加的自如一些。

“小凌，别说了。”刘袁媛道：“你给我这么多的钱，可是……可是我根本无法回报你，更加不可能赚钱还你……”

凌轩道：“老师，这钱你不用还。”

刘袁媛道：“可是这样我会更加的难受，你知道吗？老师宁愿出来出卖肉体也没有接受人家的恩惠，这是为什么？就是不想给人家看不起，也不想欠人家的……”

“不，老师。”凌轩激动的道：“这不是我给你的恩惠，我们从来也没有看不起你。相反，你……你让我感到敬佩和肃然起敬，你能为一个不是自己亲生骨肉的女儿这样牺牲自己，这是何等的博爱胸怀，老师，你……你在我心里永远都是我最尊敬的人。”

刘袁媛泪水路晶莹的雨露下垂，凌轩越是这样的说，她心里越是的难受，含泪的道：“可是……可是我还是想报答你，就算你说我下贱也好，无耻也罢。这……这是我唯一可以让自己心灵感到安慰的方法……”说着，她伸手去解开自己上衣的钮扣。

凌轩当然知道刘袁媛要做什么，他可不是什么柳下惠，刘袁媛可是他读书年代最美好的憧憬和梦想。能得到眼前这个美女老师的垂青甚至是毕生的梦想之一，但是凌轩却比谁更加的清楚，刘袁媛此刻只是想报恩，只是一时候的冲动。如果自己现在要了她，那真的就是妓女和嫖客的关系了，只不过自己是那种出手阔绰的嫖客罢了。

面对刘袁媛这样美女，凌轩要压抑自己冲动的情感，那是多么困难的事情，但是他必需要强忍自己狂泄的情感。要不然不但刘袁媛看不起他，他自己也无法原谅自己。

“老师，我不求你这样给我报答。”凌轩突然伸手抓住刘袁媛要脱衣服的手说道。

刘袁媛抬头看着凌轩，道：“小凌……你是嫌弃我吗？”

凌轩摇摇头，道：“不，相反，其实我心里比谁都渴望拥有你。这是我读大学时候就拥有的梦想，你曾经是我梦里的唯一，我这样说你相信吗？”

刘袁媛泪水又一次流下，道：“现在……现在我就让你梦想成真，难道你不希望吗？”

凌轩深呼吸的道：“老师，我知道你这样作贱自己只是希望得到良心上的一次宽恕，想用作贱的方法麻痹自己，但是我想告诉你，你现在的行为并不理智。”

刘袁媛道：“小凌，如果我告诉你此刻自己是清醒的，你……你会接受我吗？”

凌轩认真的道：“老师，我是有老婆的人，而且还有很多的情妇。但是我的感情很真，如果我接受了你，我就会爱你，疼你一生一世，但却又不能给你任何的名份，你会愿意吗？”

“我……”刘袁媛没有想到凌轩会给这样的难题自己，但是想了一下当即道：“我愿意。”

凌轩道：“那我给你一个星期的时间，你拿钱回去给女儿治病。如果到时候你想清楚了要报答我，就来我办公室，我的大门随时为你打开。”

“小凌～～”刘袁媛没有想到凌轩在这样的关头还能如此的清醒，当即充满敬佩的看着他。

凌轩已经快有点被眼前的美女老师逼得抓狂，强做镇定的道：“老师，我爱你。一旦你给了我，我就希望你能全心全意，毫无保留的给我，而不是简单的报恩回报。”

刘袁媛终于明白了凌轩心里所想，咬了一下樱唇，拿起凌轩给的银行卡放进钱包，迎上去给凌轩一个香吻，道：“小凌，你保重。”说着，转身离开房间。

凌轩站在原地，整个人就像失去了什么，长长的一个叹息，就像七魂不见六魄一般。

接下来的事情，凌轩都不知道做了什么。知道杨翎打来电话，问他这个新郎官出发过来接新娘了没有，他才回过神来。匆匆忙的洗刷之后，换上一早准备好的新郎装束，开车直奔三十公里外县城。

凌轩出钱让酒店请了二十辆车组成迎亲的车队，同时请了四辆空调大巴去到肖菱村里把全村的村民都接出来喝喜酒。

整个迎亲的场面轰动全城，堪称是有史以来最难得一见的迎亲壮举。肖菱那些乡村更是没有到过四星级酒店的，第一回来这么豪华的酒店，可真正是乡巴佬出城了。但是凌轩对他们的到来表示全所未有的感谢，因为他知道这是肖卫国最希望看到的，女儿乃是村里的金凤凰，如今出嫁了，不但是村里最风光的，就算在城里也是最风光的。

令凌轩看到惊讶的是给肖菱当伴娘的既不是杨翎也不是覃妮妍，而是她正在县城实验中学读高三的妹妹肖颖。

肖颖十八岁的年纪，一米六八的身高绝对是模特儿的身材，年青貌美，丰满标青，温情脉脉。一头短发有着一双明亮的大眼睛，高挺的鼻子，冲满活力的神态，流露出一种阳光的气吸，有着健康的肤色，身材的线条曲线展现出完美的身段让人看了热血沸腾，凌轩看到她，就像是一种夏天的感觉。

肖菱是新娘，肖颖是伴娘，这对姐妹花并排一起，简直就是争奇斗艳，梅花秋菊，各有千秋。相信当场见过这对姐妹花的男人，没有不产生幻想的。

“我说新郎官，你发什么愣呢？”杨翎站在凌轩的旁边，轻轻用手捅了一下他。

一旁覃妮妍嬉戏的说道：“这还用说，我们大花心的新郎官一定是看上旁边这位美丽的伴娘了。”

“别胡说。”凌轩白了覃妮妍一眼，责怪的说道。

覃妮妍一副可惜的样子，叹息道：“原来我们新郎官是正人君子，害的我们昨晚还为他的事情操心，原来是我们自作多情了。”

“操什么心？”凌轩问道。

覃妮妍道：“我们跟肖儿商量，等肖颖考上大学了，就让她报N市的大学就可以了，然后搬到我们家里住，然后让今天的新娘伴娘一起陪我们的大色狼老公，让他享受齐人之福。可是谁曾想到我们的大色狼老公居然不领情，你说这不是自作多情又是什么？”

“什么！？”凌轩大惊，道：“你们……”说着抬头看向肖颖，只见她也正看着自己，四目相对，她心里一烫，当即羞涩的垂下头来，但是掩不住的春色羞涩，满脸绯红。

一旁的肖菱似乎也听到了凌轩和覃妮妍他们的对话，对凌轩白了一眼，正要责备的意思，只听酒店大堂响起了音乐。

“来，现在我们请新娘新郎进场……”随着司仪的一声高呼，凌轩和肖菱的婚礼仪式在全体村民的祝福中开始了……

正文 第三百九十五章 保安

-

婚礼结束过后，凌轩和肖菱她们都已经很累了，但是为了不让家里的诸女担心，凌轩还是开车带着三女连夜赶回N市。

一路上，杨翎和覃妮妍轮流代替凌轩当司机，这让凌轩跟其她两女有温存的机会。这样的机会凌轩当然不会放过，在路途上竟然让杨翎和覃妮妍各高潮了三次，肖菱因为怀孕的原因，只能一直坐在前排驾驶员旁边看着他们的表演。

“你们不要再玩了……”肖菱从后视镜看着凌轩和覃妮妍在后座上的疯狂举动，忍不住的翘起小嘴说了一句：“好歹今天的新娘也是我，你们这样不是故意刺激我嘛～～”

“哈哈～～”杨乡翎一边开车一边乐呵呵的道：“说得也是，我们都忘记了今天的新郎和新娘还没有亲热呢。”

肖菱嘴嘟嘟的道：“翎子，你少说风凉话了，我都怀了宝宝，想来也不行啊。”

覃妮妍一边喘着粗气一边呻吟的道：“肖儿，要不这样，让我们的大色狼老公满足你的菊门。”

“去～～”肖菱啐道：“我才不要呢。”

“啪～～”凌轩拍打了覃妮妍的美臀，乐呵呵的道：“小淫妇，你以为肖儿会像你这样，少来一次都死人啊。”

“嗯～～”覃妮妍赤裸的依偎在凌轩怀里，道：“那人家实在忍不住嘛，人家是淫妇也是因为你啊～～”

“你们少在这里肉麻了。”肖菱气鼓鼓的道：“等小覃你也怀上孩子，我看你到时候怎么痛苦。”

覃妮妍呵呵的道：“所以现在我就趁自己还没有孩子要好好的放纵一下，要不然到时候就亏大了。”

凌轩一把扭过她，道：“肖儿，你放心，我现在就给小淫妇播种，让她明年开春就怀上宝宝。”

“啊～～”覃妮妍又迷醉在凌轩的疯狂中，无比动情。

肖菱气得只能拿起MP3塞住耳朵，再也不听覃妮妍的浪叫呻吟……第二天早上，凌轩意气风发的来到办公室上班，这时候距离春节放假还有五天，但是整个阳光集团管理中心的人员还是一片忙碌，显然大家都知道春节后是一场难得的大展拳脚的机会。

凌轩很公平，给了每个人一个平台，只要表现好的，都可以获得提拔和奖励。

“笃笃～～”

“请进。”凌轩应声说道。

卢广盛从外边进来，对凌轩点点头，道：“凌总，不打扰你吧。”

凌轩示意他坐下，道：“广盛啊，坐。有什么事情，你直说就是了。”

卢广盛拿出一份方案递给凌轩，道：“这是我团队策划的上海路商业大道的春节促销方案。”

凌轩道：“春节促销？！”

卢广盛点点头道：“对，主要是针对留在本市过节的市民，我想在春节期间举行烧烤&#8226;烟花燃放狂欢节，地点就设在商业大道。”

凌轩道：“这么大的动作，需要政府那边的支持吧，比如城管这一块。”

卢广盛道：“这些我都已经打了招呼，都没问题，如果你同意，我再进一步跟政府那边沟通，而且在开幕式上，还邀请一些政府官员出席。”

凌轩详细的看了一下，这方案主要是想借用狂欢节提升上海路的人气，从而到达进一步的促销，而且促销里还有很多的优惠和赠送。看得出卢广盛是花了心思在方案上面，而且更加预估评测，估计能在春节期间完成一亿销售，那么剩下的一亿在三月前就很有把握了。

“我看可以，就这样执行吧。”凌轩说着，在方案上签署上自己的名字，同时交还给了卢广盛。

卢广盛一阵微笑，道：“凌总，你不给点修改意见吗？”

凌轩微笑的道：“这么好的方案，我挑不出毛病，你要考虑好春节加班职员的情绪，如果是外地的员工，尽量安排回家过年。留下来搞活动的，一定要给三倍的底薪，不要给员工闹情绪。”

卢广盛点点头，道：“凌总，这个我知道。我还有一件事……”

凌轩见他有点吞吞吐吐的样子，不由好奇的道：“广盛，你可不是婆妈的人，有事直说。”

卢广盛道：“最近我们娱乐场总是受到一些人的捣乱，昨天阳光娱乐城二楼还发生的群殴，我们有两个保安被打伤，至今还在医院躺着。”

凌轩一惊，道：“肇事的人呢？抓住了没有？”

卢广盛道：“本来是抓住的，后来他们又叫来了二十多人，结果硬是把我们抓住的人抢走了。我们保安拦不住，对方是有备而来的。”

凌轩道：“之前没有没发生这样的事情？”

卢广盛摇摇头，道：“以前谁敢在富皇场子捣乱，那是吃了雄心豹子胆。就算偶尔有醉酒闹事的，往往也是一两个人。像昨晚出现二十多人前来闹事的，还是第一次。”

凌轩道：“查到是谁干的吗？”

卢广盛道：“可能是东盛的党羽。”

“东盛？！”凌轩一惊，这个东盛集团他是知道了，在N市，东盛黑社会集团是仅次于富皇集团的第二大黑社会团伙，自从富皇漂白转变成阳光集团之后，东盛成了N市唯一的老大，因此到处为虎作伥，欺负百姓，可是没有想到这一次他们竟然把矛头指向了阳光集团，实在可恶。

卢广盛道：“不错，就是东盛。他们这次明显是对我们示威。”

凌轩道：“广盛，你说这是不是跟我们洗手之后有关？”

卢广盛点点头，道：“不说全部有关，但是阳光没有了黑社会势力的保护，总有些人以为我们容易欺负了，我相信昨晚东盛敢对我们砸场，一定会有下一次。”

凌轩道：“广盛，面对这些黑社会的挑衅，你有什么好主意？难道你想让我们重回老路，重新建立自己的势力地盘吗？”

卢广盛道：“凌总，我想过了。我们好不容易才能漂白，不能走回头路。但是阳光集团也绝不任人宰割，对于那种暴徒式的逞凶，我们一定要给予狠狠的反击。”

凌轩赞许的点点头，道：“听你这么说，你一定有自己的主意了。”

卢广盛道：“我建议成立我们的保安联队，阳光集团企业众多，每个单位都需要配备保安，加上我们建设的楼盘，这都是保安维持治安，因此我们完全可以组成一个联队。保安联队平时分配到阳光集团各下属单位，且配备一定数量的后备员工，一旦我们场子出现昨晚那种应急事件，就及时出动，给挑衅的暴徒狠狠一击。”

凌轩道：“广盛，那你觉得我们这个联队要多少人才合适？”

卢广盛道：“目前我们的保安编制有七百多人，我看完全可以扩充到一千人，其中两百人是后备机动，专门对付应急事件。”

凌轩道：“这么庞大的一批人，你安排在哪里？之前都是在我们职业学校里，可是哪里已经容不下那么多保安学员了。”

卢广盛道：“凌总，这次我们搬迁塑料厂，政府极有可能在郊外给我们二十亩地做为厂房。如果可以的话，我想可以利用五亩地建一个保安职业培训基地，而且还申请挂牌，对外招生，培植我们的安全防卫势力，同时还可以创收，让基地还可以自由发展。”

凌轩点点头，道：“我完全同意，最好联系一些武警毕业的学员和退伍的军人，让他们来我们保安基地上班培训学员。”

卢广盛道：“好，这一块我去办理，退伍军人这一块最好了，我们还可以跟退伍军人就业办等部门搞好关系。”

凌轩道：“广盛，放手去干吧，如果再发生昨晚的事情，你第一时间给我电话。有时候我手也痒得很～～”

“凌总～～？”卢广盛一惊。

凌轩微笑的道：“怎么？你不相信我的伸手。”

卢广盛道：“不是，我只是觉得你现在身份贵为集团老总，打架的事情交给属下就可以了。”

凌轩道：“不，不教训一下那些混蛋，他们就不会知道我凌轩的厉害。”

卢广盛道：“我知道。”

凌轩这才示意他离开。

卢广盛点头出去之后，凌轩正盘算着是不是要给东盛的老大来一个“斩首行动”，毕竟擒贼先擒王嘛。

正文 第三百九十六章 示爱

就在凌轩专心于工作的时候，严峰打来电话，说青山环江附近又出现了一具艺术学院女学生的尸体。

凌轩惊道：“你们不是布防了吗？为什么还会发生这样的事情？”

严峰颇为丧气的道：“我们利用排除法，把目标锁定在两名在职老师的身上，可是当天晚上那两名被怀疑的对象都呆在家里，而女尸却在第二天出现了。”

凌轩道：“青山送环江没有布防？”

严峰道：“布了，可是尸体出现的地方偏离原来埋尸的地方约一公里。”

凌轩道：“这么说凶手也警惕到了你们警察的举动。”

严峰道：“兄弟，什么都不说了，过三天后，如果我还不能把案子破了，我也只能辞职了。”

凌轩道：“严峰，难道你这个时候要选择放弃？向凶手投降？”

“臭小子，你你这是什么话～～”严峰道：“我严峰是那种想投降的人吗？可是我能怎么办？这些天把我压抑得快疯掉了。只有那天跟你一起喝酒才感受到一丝的快乐，你知道吗？那混蛋杀人前还给我们警局打了电话。”

“什么？凶手给你们电话？”凌轩震惊的问道。

严峰点点头，道：“这才是最可恨的地方，他是在一个公共电话亭给我们的电话，说他今天又要结束一条罪恶堕落的生命，并让我们警察全部死光光去。”

凌轩道：“他这是挑衅，公然对警察的挑衅。”

严峰气愤的道：“我估计那家伙现在一定躲在房里哈哈大笑。”

凌轩道：“你们有没有分析过犯罪分子的作案心理？”

严峰道：“分析过，如果不是有变态心理就是极度仇恨警察的凶手，他目前的行为绝对是犯罪升级，他在嘲弄我们警察，并从中获得快乐。”

凌轩道：“你说得不错，如果现在你放弃了，正好中了他的圈套，下一步，他一定会更加的得意，杀更多的人。”

严峰道：“那我有什么办好，再不能破案，我只能辞职。就算我不是主动辞职，也会被责令辞职。这样也好，派一个能人下来，尽早的把这个凶手抓住。”

“我的严局，这可不是你以前的作风。”凌轩道：“其实现在除了比时间之外，还要比斗志和毅力。如果你们能坚持住，凶手一定会大失所望，转而继续作案引起你们的注意，这样你们就可以在他下一次作案中抓住他。”

严峰道：“问题在于我们根本没有知道他下手的对象，全校三千多名女生，你让我们怎么看护？”

凌轩道：“难道所有死亡的女生都没有共性吗？比如她们的爱好，在学校认识的人，还有男友之类的……”

严峰道：“其实我们进行排查，发现这些女生都共同选修了一个教授的课程。”

凌轩一惊，道：“什么教授，什么课程？”

严峰道：“郭雄教授的心理学。”

“心理学！？”凌轩一惊，道：“那这个教授不是很值得怀疑吗？”

严峰道：“当然，我们已经连续一个星期的跟着他，可是我们豪无发现，死者被杀的时间里，他还在家里看电视。”

凌轩道：“这都是你们亲眼所见？”

严峰道：“当然，四个人，轮值跟踪他，就差没闯进他家里跟踪他了。”

凌轩长叹，道：“看来你们只能另辟途径了。”

严峰道：“小凌，我当你是兄弟才跟你说这些，希望你不要介意。”

凌轩道：“我知道，可惜我没能帮上你的忙。”

严峰点点头，道：“你能听我罗嗦我已经十分感激了。”

凌轩道：“你说昨天晚上一名女生遇害，是不是韩雪？”

严峰道：“不是。我们一直有人跟踪保护着她，凶手并没有对她下手。”

凌轩道：“我想问，韩雪有没有选修了心理课？”

严峰点点头，道：“正好今年选修了。”

凌轩道：“是郭雄的课程吗？”

严峰道：“是的。”

凌轩深呼吸的道：“我建议你们继续做好她的保护工作，尽管昨天晚上受害的人不是她，但是我选凶手要报复你们，韩雪绝对是最好的对象。”

严峰道：“兄弟，谢谢你提醒。不打扰你了，有什么再给你电话。”

凌轩道：“我还有一个问题。”

严峰道：“你说。”

凌轩道：“这郭雄结婚了没有，今年多少岁？”

“未婚，今年三十八岁。”严峰道。

凌轩点点头，道：“如果可以，我希望你给我他的一份详细背景材料，或许我可以帮你一点忙。”

严峰道：“既然你胸有成竹，那我一会儿整理一份他的资料传给你。”

“好。”凌轩说着，跟严峰打了招呼就把电话挂了。

凌轩挂掉电话，按下通话器对郑茹琳说道：“给我泡一杯热咖啡进来。”

“好的。”郑茹琳点头说道。

很快，一杯热腾腾的咖啡就送到了凌轩的办公桌上。

“凌总，您的咖啡。”郑茹琳点头的说道。

凌轩微笑看着眼前这个美丽动人的秘书，道：“你的速度还真快。”

郑茹琳微笑的道：“那是因为我随时准备着。”

凌轩道：“对了，你们觉得跟我这个老总一起工作累不累？记住，我喜欢听实话～～”

郑茹琳道：“我想说，你是我见过最没有架子，最年轻的老总，跟你一起工作只有快乐。”

凌轩微微一笑，看着郑茹琳道：“你真的这样认为？”

郑茹琳没有丝毫的胆却，坚定的道：“我是实话实说。”

凌轩道：“谢谢你。”

郑茹琳道：“凌总，我有一个问题。”

凌轩道：“你问。”

郑茹琳这时候有点委屈的道：“你是不是对我的工作不满？”

凌轩微笑的道：“怎么会？”

郑茹琳道：“周总跟我说，这个星期之后，我秘书一职就将由那天来见你的苏荷女士担任……”

凌轩一愣，道：“有这样的事情？”

郑茹琳点点头，道：“周总都让我做好交接工作了。”

凌轩气道：“简直是乱来。周总打算把你调去哪里？”

“客服部。”郑茹琳道。

凌轩道：“你别听她的，秘书组的人员由我裁定，谁都不许干涉。”

“可是……周总她～～”郑茹琳显得有点担心的说道。

凌轩看着郑茹琳道：“你首先跟我说，你喜欢继续当我的秘书还是去客服部任职？”

郑茹琳道：“当然是给您做秘书。”

凌轩道：“为什么？”

“因为～～”郑茹琳一时间还不知道回答了。

凌轩道：“是觉得这样职位高一点还是工资待遇好一点？又或者是工作轻松一点？”

“都不是～～”郑茹琳一阵紧张的说道。

凌轩道：“那是为什么？你不愿意离开现在的岗位一定有自己的理由吧？难道是因为你害怕迎接新岗位的挑战，生怕自己作不好？”

郑茹琳低低头的道：“有一点，但是这不是最主要的。”

凌轩道：“那最主要的是什么？”

郑茹琳脸蛋开始有点发红，轻声的道：“那……那是因为我喜欢跟在凌总你身边工作？”

凌轩看着羞涩的郑茹琳，整个人显得更加的动人了，于是会心的微笑道：“我可不可以这样理解？你喜欢上了我。”

“啊？！”郑茹琳没有想到凌轩会这样坦白的求证，于是当场愣住，整个人就像被电击了一样矗立。她本来就很高挑，穿的是公司统一的制服，但是却比一般的白领女士更显得高雅秀挺奇书网+sjtxt.Com，也更有气质。她身上穿着暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约三十四D的乳房，可能不到二十二的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿着近三寸的褐色高跟鞋。一双足扣环绕在她洁白娇嫩的小足上，显得高雅又野性，充满了挑衅的魔力。

凌轩还是怔怔的看着她，显得认真道：“你还没有回答我的问题？”

郑茹琳被凌轩双眼看着，就像被他看穿一样，全身立定不安，羞涩得不敢出声，只能微微的点头示意。

凌轩看着她的点头，心理一阵豁然开朗起来……

正文 第三百九十七章 王国

凌轩一边喝着咖啡，一边甚是得意的看着郑茹琳，欣赏着这个美人的羞涩和娇艳，那种自然的美丽是很难得的。

“凌总……如果没有什么我就出去了。”郑茹琳被凌轩看得浑身不自在，显然有点不知所措。

凌轩摇摇头，道：“你坐一下，我喜欢看着你。”

“啊！？”郑茹八琳没有想到凌轩把话说得这么直白，于是做在凌轩对面的沙发上。

凌轩看见郑茹琳坐下来崭露的短裙，似乎想到了什么，手中的咖啡杯子“突然”倒下。

“小心点！”郑茹琳担心的叫了起来，当即迎上来想替凌轩捡起杯子。

“不好意思……我自己来，你坐下。”凌轩说着，低下头去收拾倒地的杯子。

当凌轩蹲下擦拭桌脚时，沙发上郑茹琳那只及膝上近二十公分的白色百摺短裙，使凌轩心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

“凌总，你没事吧？”郑茹琳关心的问道。

“没事……”凌轩心跳如鼓，却遐思漫想的回答她。

郑茹琳两腿这时很自然的稍做移动，凌轩却又大饱眼神，她胯间在两条圆浑的大腿移动时，微开微合，这女人简直太美妙了，凌轩想着。

郑茹琳似乎也看到了凌轩眼睛的方向，羞涩低下头，同时把双腿紧紧的夹住，声音如蚊子一样细小的说道：“凌总……”

凌轩见裙底春光大门已关，于是拾起杯子坐好来，用餐巾纸擦拭了一下弄脏的手，道：“茹琳，我有句话不知道当不当问？”

郑茹琳道：“凌总，你问吧。”

凌轩看着郑茹琳道：“你有男朋友了吗？”

“我～～”郑茹琳看着凌轩，摇摇头的道：“没有。”

凌轩盯着她看，道：“你不必这样羞涩，有就有，没有就没有，我都不会在意的。但是我最容不得别人欺骗我。”

“我真的没有。”郑茹琳颇为紧张的再一次强调。

凌轩道：“按理说，你这么漂亮，怎么会没有男朋友？我还真有点不相信。”

郑茹琳低低头的道：“有人追求我，现在也有，但是我并不喜欢他们，也就算不上是男友。”

凌轩道：“那你有没有拒绝他们？”

郑茹琳道：“拒绝了一些，还有一些推不掉，只能让他们这样追着～～”

凌轩道：“你不喜欢他们的理由是什么？”

郑茹琳羞涩的点点头，道：“凌总，这个问题……我可不可以不回答？”

凌轩微笑的道：“当然可以。”

郑茹琳显得有点不自在的道：“凌总，如果没有其他的事情，我还是出去工作吧。”说着就要站起来离开。

凌轩道：“茹琳，刚才你不是说喜欢我吗？”

郑茹琳站起来点点头。

凌轩微笑的道：“其实我是想给你一个表现喜欢我的机会，但是我必需要跟你说清楚，一旦你喜欢了我，就只能做我的女人。”

“啊？！”郑茹琳吃惊的看着凌轩，不知道凌轩心里打什么主意。

凌轩微笑的道：“我的意思你应该明白，再说白一点，就显得我庸俗了。”

郑茹琳强忍住自己的心情，冷静的道：“凌总，我想出去透气一下。”

凌轩微笑的道：“可以。”

郑茹琳转身离开，离开凌轩的办公室整个人都倍感轻松，她不习惯凌轩说话那种咄咄逼人，感觉整个人都被他压迫一样，舒展不开，此刻回到自己的办公室，心情也就放松下来。

凌轩看着郑茹琳离开，整个人就有点郁闷，这时候丁婕通过内线电话说道：“凌总，阳光医院那边打来电话，接到一个患者，她母亲的名字叫刘袁媛，说是你的朋友。”

凌轩一听，当即热血沸腾的道：“马上给阳光医院院长电话，一定要全力救治这名患者，且不得收取任何费用，组织最好的医生进行会诊，如果不行，就算送去上海、北京，甚至出国都要。”

“是。”丁婕不知道凌轩为什么会这么着急这名患者，但是她知道这一定很重要，当即给阳光医院院长打去了电话。

三分钟后，丁婕给凌轩打来电话道：“凌总，医院那边说马上组织专家进行会诊。”

凌轩道：“你给我跟踪负责这件事情，会诊的结果第一个要汇报给我。”

丁婕点点头，道：“好，我知道了。”

凌轩想起刘袁媛，心里一阵激荡，对丁婕道：“给我安排一下，看什么时候合适我要过去看这名患者。”

丁婕道：“好的。”

凌轩躺在办公椅上，心里想起前天荒唐的晚上，刘袁媛把自己的女儿带来阳光医院治疗，是不是表示她接受了自己？想到这里，凌轩心里又惊又喜。

“笃笃～～”敲门声响起。

“请进。”凌轩说道。

周雅卿推门进来，看着凌轩道：“我们的凌总，你在想什么呢？”

凌轩看着周雅卿，道：“没有，想过往的一些事情。雅卿，你找我有事？”

周雅卿道：“我听说你不愿意让苏荷当你的秘书。”

凌轩道：“雅卿，我希望你们以后不要过多的干涉我在公司的决定，这样别人会怎么想？”

周雅卿道：“老公，这不是我一个人的决定，是姐妹们一致讨论的结果。”

“那也不行。”凌轩变得很生气的道：“我不需要你们给我安排好一切，我更不可能是你们的木偶。你们把我当什么了？你们的玩物？你们随心所欲的男人？”

周雅卿没有见过凌轩这样生气，整个人被吓坏了，委屈的站在原地，接受着凌轩的教训。

凌轩见周雅卿不出声，变得冷静的说道：“雅卿，这么久了，你们还不清楚我的性格吗？为什么你们总是做这样的傻事？”

“我……我知道错了。”周雅卿委屈的说道。

凌轩道：“你没有错，你回办公室告诉其她人，在家里你们可以指手画脚，但是在公司，绝对不能乱来。”

“那我出去了。”周雅卿显得委屈的离开凌轩的办公室。

凌轩的心情还没有平静下来，陶菲菲和唐纤纤就一起推门进来。

“老公，你为什么要责怪雅卿，这不是她一个人的错。”陶菲菲毫不客气的挺身而出。

凌轩看着陶菲菲，道：“菲菲，你又想胡闹什么？”

唐纤纤道：“老公，我们可以不让苏荷来当你的秘书，但是你必须向雅卿道歉，你怎么能这样骂她。就算我们不是以你老婆的身份处理苏荷的事情，雅卿做为阳光集团三大总经理之一，她也有权利任免这里所有员工的去留，你不同意她的任免就算了，你为什么要骂她。”

凌轩总算领教了自己老婆们的上下一心，当即表示欣赏的点头道：“很好，你们公私分明。这一点我很欣赏，既然你们认为我骂了雅卿，我可以就这件事情给雅卿道歉。”

陶菲菲道：“那你就要到雅卿办公室当着我们姐妹们的面道歉。”

“好。”凌轩很有风度的站了起来，跟着陶菲菲她们进了周雅卿的办公室，对着周雅卿鞠躬道歉。

“不要～～”周雅卿是受宠若惊，连忙上来阻拦凌轩的鞠躬举动，道：“老公，你千万不要这样。”

凌轩抱着周雅卿，一个亲吻的说道：“宝贝，对不起，刚才是我不对，让你受委屈了。”

周雅卿道：“不。老公，你千万不要这么说。你骂得是对的，在阳光集团，你必须要建立权威，以后我们会按照公司的制度进行管理。”

唐纤纤道：“那我们的苏荷怎么办？”说着，看着一旁苏荷说道。

凌轩看着苏荷，微笑的道：“这好办，就让她当副秘书，跟着茹琳学习。不过话说回来，如果做得不好我可是要把你调到客服去哦。”

陶菲菲微笑的道：“放心好了。我们的苏荷绝对不比你那个什么茹琳差，苏妹你说是吗？”

苏荷点点头，道：“这一点自信我还是有的。”

凌轩见皆大欢喜，乐道：“那就这么说定了，苏荷，你去茹琳办公室报道。”

“是，凌总。”苏荷故作正经的说道，居然还来一个敬礼，逗得全场诸女一阵呵呵大笑。

凌轩看着她们，心里涌起的是一种全所未有的满足和快乐。

这就好像是自己的一个王国，而国王就是他凌轩，而且王国里有无数的美女妃子，周雅卿、唐纤纤、陶菲菲，郑茹琳、宁静蕾……她们无一不是绝色倾城的美女，如此美女环绕中，凌轩感觉自己比真正的国王还要幸福和满足……或许，这就是他凌轩所期盼和想要的生活……

正文 第三百九十八章 保险

凌轩回到办公室，总算是可以安静下来做一下自己的工作，其实阳光集团设计这么多的产业链，对于一个人来说，根本是无法管理的，唯一的好办法就是管理公司的集团式运作。因为接近春节，所以很多工作都停了下来，大家都只想着回家了。

宁慧芬带着苏楠的一个律师赶回老家迁移户口，其实这种事情很简单，凌轩用宁慧芬的名字在N市购买一套房产，她就可以把户口转入N市了。因此转户口只是一个例行公事，真正要做的事情是把徐玲玲的年龄从十六岁改成二十岁。其实问题也不算难，这个世界，没有钱什么都困难，有钱什么都好办。如果是正常程序，必须是徐玲玲所在村里的村委会写了一个证明，盖上公章，然后到户口内勤调查意见，镇上的派出所的民警签字盖章，然后找派出所长盖章，最后到公安局户籍科签字盖章办理。如果按照这个程序办理下来，估计没有两三天的功夫，是没有办法弄下来的事情，可事实上徐玲玲的年龄更改和宁慧芬母女户口迁出只需一天的时间。

找了当地专门代理办证的，给双倍的钱，事情就变得异常的简单。为了方便日后宁慧芬和徐玲玲都可以跟凌轩办理结婚，凌轩用宁慧芬和徐玲玲的名字各签署购买了一套房子，这样律师把宁慧芬和徐玲玲的户口本分开，一人持一本。

令凌轩感到意外那的是，宁慧芬这次回老家，居然还带来一个漂亮的农村少妇出来，凌轩后来才知道她带出来的这个少妇是她前夫的堂妹，因为在农村日子过得艰苦，宁慧芬跟她又是很好的姐妹，于是就把她带了出来。

宁慧芬回到村里，就像有钱人家的太太，因此村里的人都羡慕不已，心想这克夫寡妇也会转运遇上好男人，当真是不可思议。不过看到宁慧芬变得如此白皙漂亮，很多男人都忍不住动心，平日就怎么没有发现宁慧芬竟然这样的风韵迷人。

凌轩坐在办公室，这时候手机电话响起，一看是一个陌生来电。

“喂，你好，请问找谁？”凌轩很不耐烦的应了一句。

“是，是，凌轩吗？我是陈霞雯啊，记得吗，我们是高中同学啊！”一个甜美的女声在电话那头温柔的说道。

陈霞雯？？？凌轩当然记得，与陶菲菲、苏楠、苏荷并成高中“四大美人”的陈霞雯，当年的她可算是风流人物了，其实她的美丽并没有苏楠和陶菲菲的高度，但是她开朗的性格，加上能歌善舞的才艺，再者就是不错的外表，让她足以成为了当时的“四大美女校花”之一，无数男生心中的偶像。不过那个时候她可是高傲得很，不是一般男人可以接近的。

“啊，是你啊！当然记得，我们的四大美女校花，毕业这么久了，想不到我们的校花还记得我啊～～我真是万分荣幸！”凌轩想起陈霞雯，不由一阵得意，当年的四大校花有三个成了自己的怀中的可人，想不到今天又有一个自动找上门。难道这又是陶菲菲她们的安排不成？

“又不正经，算起来我们差不多七八年不见，想不到你一点没变，还是那么喜欢奉承人。”陈霞雯微笑的说道。

凌轩得意的道：“我的美女，今天你给我打电话，不会是想我了吧？”

陈霞雯道：“你啊，还是那么喜欢占女同学的便宜，果然是江山易改，本性难移。谁想你了？！”

凌轩微笑的道：“开个玩笑嘛，你一切还好吗？在那上班啊？有男朋友吗？”一口气他问了对方三个问题。

陈霞雯道：“我听说你在阳光集团当策划，对吗？”

凌轩道：“你可不要转移话题，我现在问你呢？”

陈霞雯道：“我用手机打的，电话里说不清，我现在应该就在你办公的附近，方便的话出来我们见面再说啊！”

凌轩没想到对方主动邀约自己，当即微笑的道：“没问题，你在哪里啊？时间地点你说吧！”

“那就中午十二点，我看就在人民公园门口吧！”

“好的，十二点准时见。”凌轩挂了电话，从椅子上起来，想着陈霞雯的样子，面孔有一点模糊了，但是身体的样子还是记得清清楚楚的！读书的时候，在凌轩的印象中她的胸部是最大最丰满的，屁股也大，那时侯好像流行穿踏脚裤，她穿在身上，就把她那原本已经够大的屁股更体现的淋漓尽致，看的那时侯血气方刚的凌轩恨不得冲上去尽情的把弄几下，掰开她的两片肥臀……或许将近年关的缘故，原本人民公园是清静休闲的地方，现在可好，公园外边居然弄了个春节年货市场，一下子把这边也带动起来了，人头涌动，好不热闹。

凌轩很少失约于人，因此没到中午时间，他就赶到了约会的地点。来早了没事做，他就坐在树荫下看来往的人群，特别是养眼的美女。

“凌轩！”背后响起了一声清脆的声音！凌轩马上把头转了过去！

“陈霞雯！”凌轩对着眼前那个穿着西装短裙的女人回了一声！

“你也够准时的！”凌轩拿出手机看了一下时间，正好十二点！

“准时是一种美德嘛！”陈霞雯轻轻的回了一句。“先找个地方坐下吧，这里太阳太大了！”

“好啊，就前面星光会馆吧！”凌轩对女人一向很大方。

陈霞雯大概原本以为凌轩会带她去那些乱哄哄的快餐厅，没有想到是去那么高级的会所，所以略带诧异的看了凌轩一眼，然后点了点头就和凌轩一起走了！

到了星光会馆里面坐定，凌轩才仔细的打量眼前的陈霞雯。虽然已经过了十七八岁青葱的青涩美丽，当时她那一双漆黑清澈的大眼睛依旧动人，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。她身上穿着紧身的职业套装，胸前丰满的乳房依然把西服撑的涨张的，波澜壮阔的感觉真好。

“我听说你在阳光集团当总策划呢？有没有这回事啊？”陈霞雯微笑的对着凌轩问道。

“给人打工混口饭吃罢了。”凌轩微笑的说着，还好，这个女人不知道自己的真实身份。凌轩装做很平淡的回了一句，其实凌轩内心可是很自豪的，对女人而言，男人有一份好的工作对女人是很有吸引力的！如果她知道自己就是阳光集团的老总，估计会惊讶得发狂吧。

“阳光集团的总策划还算混口饭吃啊？！如果你还算混口饭吃，那我们更不算什么了。”果然，陈霞雯兴奋的回了一句，话里透着一点酸意！

“唉，人总是喜欢站这山望那山。”凌轩不冷不谈的回了一句！“你呢，在干吗呢？”毕业这么多年，凌轩对她一点不了解。

“我？我，我在做保险！”话说的很轻！陈霞雯白净的脸也不好意思的透出了点红。

是啊，现在做保险的人实在太多了，基本没有什么门槛，只要你能厚着脸皮，敢去敲门，都能去做。除了个别人，一般都是混不下去了才去做保险的！和人说你现在的职业是在做保险等于说你现在失业！凌轩已经猜到了陈霞雯这次约自己出来的目的了！

凌轩也不想打击她，微笑的道：“不错哦，听说做的好一个月收入过万哦！很有前途的职业啊！”这倒也不是瞎说，可又有几个人能做的好呢？！

“不要听人乱说，那有那么好做？！”果然陈霞雯马上回道。

“现在做保险的人那么多，哪有那么容易！不像你们在大公司做，收入高又稳定。”陈霞雯话里羡慕的口气表露无疑！

凌轩怎么想也不会想到陈霞雯去跑保险，因为以她这样的身材条件，就算没有大本文凭，也足以找一份好的职业啊，何必沦落到满街跑保险？这实在令人赶到不可思议。

“你买了保险了吗？”陈霞雯也不再隐藏来意，单刀直入的问道！要是别人肯定会失望，这么多年不见，碰着了就为这事情！可凌轩不然，他非但没觉得失望，还觉得这是个机会，一个可以把眼前这个丰满白丽女人弄到床上的机会！

凌轩从来不掩饰自己要把高中时代四大美女一网打尽的念头，此刻就是完成大满贯的最佳时机。想到这里，他下面不由得涨大了。

“喂，人家问你话呢？”陈霞雯厥着她肥厚性感诱人的红唇问道。

“买了！公司给买了社保和医保，还有什么失业保险和住房公积金之类的，我个人也买了一份人保。”凌轩顿了顿，同时看见了陈霞雯失望的表情。“不过，既然是老朋友了，再买一分也无所谓啊，反正对自己也有好处啊！又可以升值……”

陈霞雯一听顿时高兴的不得了，圆圆的白脸上满是笑容的道：“是啊是啊，对你将来肯定有好处，将来老了对你和你老伴都好啊！”

凌轩故意丧气的说道：“哪想的这么远，现在我连女友也没有，还老伴呢。你呢，这么漂亮后面没一个团，至少一个营男友吧！”

“又瞎说，我是有男友了，不过，只有一个，我们刚谈没有几个月！”陈霞雯说完马上觉得好像有点话说错了马上又说道：“你经常来这些地方吗？好像消费好贵的。”

凌轩微笑的道：“你不说我都忘记了，你一定没吃午餐吧，来，点一些吃的。”

陈霞雯微笑的道：“有凌总请客，我就不客气了。”说着，叫过服务员，点了几样特别的佳肴。

凌轩点点头，让服务员加了一瓶酒。

“中午也要喝酒吗？”陈霞雯问道。

凌轩微笑的道：“这么久不见，喝两杯总是应该的。”

陈霞雯道：“我可不怎么会喝酒哦。”

凌轩道：“那你更应该锻炼一下，跑保险的不会喝酒怎么行？”

陈霞雯红着脸道：“我可不是那种陪酒拉单的业务员。”

凌轩微笑的道：“那你陪老同学喝两杯叙叙旧情总可以吧。”

“当然。”陈霞雯微笑的回道，整个人变得洋溢快乐，彷佛抓住了金矿一样高兴

正文 第三百九十九章 阿姨

吃过东西又聊了会，凌轩一看已经下午1点多了，也该是自己回公司上班的时间了。于是跟陈霞雯客气的说了一句就决定要走了，反正晨霞雯要凌轩买保险以后肯定有的是机会！

“走吧，你是坐什么车来的？”凌轩站起来问了一句。

陈霞雯略微尴尬的说道：“不瞒你说，我是搭公车来的。”

“我车就停在外边，我送你一程吧。”凌轩说道。

“好啊，顺便我帮你再挑几个保险品种。”陈霞雯兴奋的说道。

凌轩说送她一程本来只是纯粹的客套话，没有想到陈霞雯一点不客气。凌轩没办法只能送她了。

“你这华晨金杯要十几万吧。”陈霞雯坐在凌轩车上，忍不住兴奋的说道。

凌轩点点头，道：“嗯，买有几年时间了。”

陈霞雯道：“高中同学里，我发现你是第一个自己买车的，你住哪边啊？”

凌轩道：“我爸妈住医科大宿舍，我住王府井那边。”

“王府井那边啊，那边都没有小户型的，最小也八十多平方，而且每平方不少于五千元啊。是高尚住宅……”陈霞雯说道。

凌轩道：“我那一套房子两百多平方米吧，改天你有空可以过去坐坐。”

“好啊。”陈霞雯显得兴奋的道：“两百平方啊，一百多万的房子……”

凌轩看不出陈霞雯其实也挺虚荣的，可是这样虚荣的女人，又有那么好的相貌身材，为什么会一副没钱跑业务的样子？实在想不明白，凌轩把陈霞雯送回家的路上，接了几个电话。

或许凌轩开车太快了，又或者是刚才喝酒的缘故，陈霞雯坐在车上竟然有点晕的感觉。

到了陈霞雯住的楼下，她下了车，凌轩看见陈霞雯突然咳嗽起来。

“你没事吧？”凌轩有点纳闷的问道。

“没事，只是车里太闷，胸口有点堵……”陈霞雯回道。

“要不我送你上去吧。”凌轩说着把车靠边，然后走出来要去搀扶她。

“你可真是细心，谢谢你，不过不必麻烦了，保险的事情我会详细准备一下再给你答复的，本来应该请你上去坐坐的，可你知道啊，不太方便啊，如果是我自己家就好了。”说道这里陈霞雯显得有点无奈。

凌轩在刚才问过陈霞雯，知道她现在住的地方是她阿姨家，催染好象对她也不错，但终究不是她自己的家啊！

“没关系的，那我先走了！保险的事情你看着办吧，只要是你给推荐的我估计差不了的！”凌轩说道。

“谢谢你，凌轩！”陈霞雯的眼里充满了感激。

“没事。”凌轩笑应声，正要离开。

“阿姨！”陈霞雯突然冲凌轩背后叫到！凌轩马上转过去只看见一个白嫩的花杏少妇，俏生生的站在离自己后面不远的地方！

陈霞雯的阿姨看上去三十多岁，有少妇般妩媚的美人，一头波浪的烫发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高大约一百六十五公分左右，身上穿着休闲的裙袍，称出颈部雪白的肌肤及出她大约36D的大乳房，如果不看年龄，她长得跟陈霞雯有八分相似。如果没有见过陶菲菲、苏楠、周雅轩那样顶级的美女，陈霞雯和她阿姨也算是漂亮的美人了。

“我刚才出去买菜了，霞雯，这位是你的男朋友吧。我早听你说了，怎么不叫人家上去坐坐吃吨便饭吗！”陈霞雯阿姨的声音有点尖，说话的时候两只桃花眼不停的在凌轩身上打量！

陈霞雯一阵尴尬，道：“不是啦，他，他只是我以前的同学，要从我这买保险，今天见面而已……。”

“就算是同学也不能到了楼下赶人家回去吗！况且人家还买你保险呢。走，就算不吃饭也上去吃东西休息休息再走啊！保险的方案我也能参谋参谋啊！”陈霞雯阿姨好象很好客，抑或是认定了凌轩和陈霞雯的关系抢着说道。

怎么她也是做保险吗？！凌轩感到十分好奇。

“那就，那就上去坐会再走？”陈霞雯涨红着脸向凌轩问道！

“也好！那就请阿姨和你带路……”凌轩拗不过陈霞雯阿姨的热情，心想还有两位美女陪着，顺势就留了下来。一个陈霞雯足以让他想入非非，何况这时候还冒出一个迷人的阿姨。

“这就对了！一起走吧！”说罢陈霞雯阿姨扭着屁股就往上走了！

凌轩走在陈霞雯阿姨的后面从下往上仔细的看着两只肉屁股！她走的很快，也可以说凌轩走的很慢，那个美景简直就是让人垂涎欲滴！

一路走的时候，陈霞雯给凌轩介绍她阿姨也姓陈，叫陈晖。

“随便坐啊，阿姨你帮我拿瓶乌龙茶啊，我先到卫生间换身衣服啊。”陈霞雯一进门就迫不及待的冲向卫生间，看来刚才她喝的水不少。

凌轩在沙发上刚坐下陈晖就伸手把乌龙茶送了过来，凌轩顺手接过，眼光却是盯着陈晖直勾勾的看着。

“没什么可招呼了，先喝一杯茶吧。”陈晖微笑的说道，当她看到凌轩一直看着自己，心里就一阵打鼓。

凌轩眼光就这一停陈晖好象就感觉到了马上把手伸了回去，凌轩装做什么都不知道，道了声谢顺势看了陈晖一眼！

谁知道陈晖的桃花眼也正朝凌轩飘来，两眼一对，陈晖的桃花眼马上闪卡，凌轩却有点“厚颜无耻”的意思一直盯着她的白脸上。恩，眼角有点鱼尾纹了，但是这不影响她的美丽，反而增加了她的风韵，整体看来还是一个风韵美人，至少是一个迷人的少妇，这些天自己的艳福不浅，总是左右逢源。

陈晖被凌轩盯的脸颊上飞起了一片嫣红，低低的问道：“你在哪里上班啊，家住哪里啊？和我们霞雯认识很久了吧？你们是哪里的同学啊？”

估计是为了摆脱尴尬，陈晖刚坐定就一下子问了凌轩许多的问题。

“我在阳光集团工作，家里就住王府井那里，和霞雯是高中同学，不过有几年没有见面了！”凌轩顺便把自己和陈霞雯的关系澄清一下！

“阿姨，人家可是阳光集团的总策划，家就住在王府井楼上，是两百多平方米的楼中楼哦……”说话间陈霞雯已经换好了衣服走了出来！只见她换了件全棉的白色的大汗衫套在身上，汗衫里面深色的胸罩马上突显在凌轩眼前！

“是吗？家住王府井啊？”陈晖显然没有想到凌轩这么有钱，桃花眼瞪的大大的紧紧的看着凌轩！

凌轩朝着她微微笑了笑，算是默认，而陈晖的桃花眼看了凌轩好一会才移开。

“跟你说我们是同学吗，还不信！”陈霞雯对着阿姨娇嗔，说罢走到陈晖旁边坐下。

好一对姐妹花，虽然她们并不是姐妹，可是看起来就跟姐妹差不多。两对乳房差不多大，整体上陈晖身上的肉更多点，陈霞雯的皮肤更白点。

“一开始谁知道啊，你又不说清楚。再说你最近一直提起你的男友，我边想凌先生就是你男友了。凌先生，实在不好意思，我……”说话的时候陈晖的桃花眼一直盯着凌轩看，好象明确了凌轩和陈霞雯的关系她也有点高兴？难道她心中还有另外的盘算？

“没关系，这又不算什么事。”凌轩喝了口茶继续道：“刚才听阿姨说好象你也懂保险的事情？”

“阿姨可是我们公司的金牌销售哦，其实我也是她的下线呢！有她给你做计划书你的保险就更保险了。”陈霞雯抢着答道。

在凌轩眼里，这做保险的其实跟做传销没有多大的区别，一个带一个的，买保险的时候，你是大爷上帝，当出事索赔的时候，你就狗屎。这也是凌轩一直不喜欢做保险的原因，感觉他们就是在骗钱一样。对社会没有多大的财富创造，就是想空手套白狼。

“不要乱说，计划还要你自己做我最多在旁边做个小参谋！”陈晖有点俏皮的回答，说出来的话和她的年纪显得有点不符，听上去有点尴尬。可再看这夫人肉脸堆着媚笑，桃花眼角边泛起的鱼尾纹，感觉是一种岁月留下的别样之美。

和两个女人聊天时间过的很快，凌轩一抬头已经下午四点半，话间凌轩注意到那少妇的桃花眼不时往自己的身上飘来！

“时间不早了，我也要告辞了。”凌轩说着，站了起来。

“不要啊，择日不如撞日，吃了晚饭再回去啊，顺便尝尝我和霞雯的手艺，家里难得来一个客人。”陈晖急着抢着留凌轩令他觉得有点吃惊，估计陈晖自己也觉得有点失态，后面马上又跟了句说道：“恩，霞雯估计有些保险的事情好要跟你说呢！”

这保险的事情，从中午十二点到现在，都讲了差不多五个小时，凌轩实在想不出还能有什么可说的。凌轩望了眼陈晖，她那水灵的桃花眼里露出了期盼的神情。刹那间凌轩就决定留下了，因为他似乎知道陈晖话里的另外一层意思，不过凌轩是象征性的又望向了陈霞雯！

“是啊，煮饭也要一个小时，正好适合。你难得来，顺便尝尝我跟阿姨的手艺啊，保证比你在外边吃要好上几倍。”陈霞雯倒一点没多心，爽快的说道。

“那太不好意思了，恭敬不如从命了。”说完这话凌轩也有意识的望向了陈晖，果然她眼里立即充满了喜悦，见凌轩看来有点不好意思的把头一低，白脸通红，竟然露出了如少女般天真的神情。

看见陈晖这样的神情凌轩心里直痒……

“那我现在去准备菜，你和霞雯先聊。”陈晖说完就匆忙往厨房奔去。

凌轩和陈霞雯两个人看电视有说没说的聊着，这样大概过了不到一小时，陈晖的一桌菜也准备妥当了。

“吃饭吧！”陈晖对着凌轩和陈霞雯招呼的喊了声。

“不等叔叔了？”虽然看情形凌轩知道陈晖的男人估计不回家吃饭，但是他还是出于礼貌的问了句。

陈晖和陈霞雯对看了两眼，最后还是陈晖好象鼓足了勇气般幽幽的说道：“我男人他在五年前就已经过世了。”

“哦，对不起啊，我不是存心的。”凌轩尴尬的回道，心里则狂喜。陈晖是一个寡妇，又没有生育，生活一定过得很寂寞，难怪对陈霞雯这么好，跟陈霞雯住一起有点相依为命的意思。四十岁的女人正是虎狼之年，对性欲的要求高的不得了，这久旷之人还不是一点就燃，手到擒来？

凌轩是这样想的，越是这样想，他的欲望就会显得更加的膨胀。

正文 第四百章 少妇

“好了不说了，你又不知道怎么能怪你呢！吃饭吧，我和霞雯都已经习惯了，别坏了今天的兴致啊！”陈晖一边招呼一边给凌轩碗里夹菜。

菜的味道果然很好，在凌轩连连的夸奖下，陈晖的桃花眼都快笑没了。看得出陈晖不但是一个寂寞的女人，还是一个很发骚的女人，或许女人到了这样的年龄，都会这样的发骚，何况她还是一个寡妇。凌轩还发现赞美永远都是令人喜悦的，不管他是谁？

“阿姨，这菜的味道真是太好了，我要是天天能吃到这样的味道就好了！”凌轩对自己说的这句话说的很满意，说话时他看着陈晖，她听见这话脸上没来由的一红。

陈晖的桃花眼很者快的的朝凌轩脸上一扫，是不是也听出点别的意思了？

“好吃吧？那你有空以后常来吃啊！”一说完陈晖好像觉得也说错了，脸马上一低，凌轩看见她的耳根都红了。

好可爱的妇人。

“会的，我有空一定来吃，就怕阿姨到时你不欢迎啊！”凌轩已经有点挑逗意味的回道，看见这三十多岁的妇人害羞的样子，凌轩心里一阵高兴。

陈晖微笑的道：“当然欢迎，就怕你不来了。”

餐桌上又是一派欢笑和喜气洋洋的，由于吃的太饱，凌轩伸了个懒腰，两腿往前一伸，脚踩到到了不知谁的脚背上，那只玉足马上缩了缩，可大脚趾仍在凌轩的脚按之下，谁的脚呢？真软啊！凌轩正想从两个女人的脸上看出点什么的时候电话铃响了。

“我去接！”陈霞雯立即起身去接电话了，而那只软软的大脚趾却还在，不用说，凌轩踩的脚是陈晖的。

“刚才听霞雯说，你已经买了好几个保险？是谁推荐你买的……”陈晖说话时玉足又缩了点回去，但是凌轩却不依不饶的踩着，同时又伸脚跟进紧逼。

凌轩微笑的道：“一个朋友，跟你们一样，都是平安保险的。”其实很讨厌平安保险，先别说其他的，平安保险在A股的圈钱实在是让全国股民恨之入骨，A股从6000点直下3000点，这其中平安保险是要负一定责任的，如果说中国石油是第一泼冷水，那么中国平安的天量融资就是水上加冰，浦发银行再融资这是雪上加霜了。（为剧情需要，现实跟故事情节有点时间调前。）如果不是那个向自己推荐购买保险的是严峰的母亲，凌轩一早就回绝了。

“啊，这么巧，他叫什么说不定我们还认识哦！”陈晖有点好奇的问道。

“她叫张冰，你认识吗？”凌轩不假思索的说道。

“啊，是张副总？管人事的张总吗？”陈晖诧异兴奋的说道，凌轩知道严峰的老妈在公司里是个副总可不是很清楚她具体管什么，所以一时没回答陈晖。

陈晖见状稍微形容了下张冰的容貌，凌轩便确定了下来，道：“其实我们家跟他家是世交，我跟他儿子不但是同学，也是很好的兄弟。”

“原来这样啊～”陈晖惊喜的道：“我听说她儿子现在是公安局的局长了。”

凌轩点点头，道：“对啊，之前他在刑侦队，现在调去振兴区当局长，年轻有为。比起我他是强多了～～”

“谁说的，你也不差啊～～阳光集团的总策划，一个月有万把块吧。”陈晖说话时两只桃花眼看着凌轩异彩连闪，若有所思的样子。

凌轩微笑的道：“阿姨，钱这东西都是身外物。”

陈晖见他不否认，也就是默认了，于是认真的说道：“小凌，如果你要我们给你买保险，收入可不能隐瞒哦，因为我们要对你负责，就要根据你的收入情况制定保险套餐，这样才能更合理。”

凌轩说道：“一个月也就五六万吧。”

“五六万！？”陈晖惊讶的道：“很多人一个年都赚不到的钱啊，小凌你实在太厉害了。”

凌轩心想如果严格算来，阳光集团的收入每月会在一个亿以上，五六万不过是他随口说说的数字。宁静蕾一个月都是十万以上了，真正的阳光集团总策划，五六万工资其实还是少得了。

“阿姨你说笑了，这有什么厉害的。你做菜都比我厉害，说实在的，我还真没吃过这么好吃的～～”凌轩哄起人来，那是可以直上云天的。

一语双关说罢凌轩就两只脚一起压上了陈晖的玉足上，并且狠狠的搓了几下，有了这层关系凌轩再也不怕了，可惜啊凌轩还穿着袜子，不能很直接的体验那种肉感！

“喜欢吃以后你就常来吃啊，阿姨这还有很多别的味道你没尝过呢！”陈晖眼睛发着亮光的看着凌轩，她的话也是一语双关。心放开了，轻轻的说了句让凌轩听来很上火的话。

陈晖嘴里说着这样的话，下面的脚这次也异常的乖，时不时的还配合着顶凌轩两下。

真是识趣的少妇啊。

凌轩再看陈晖，脸更红了，含着点欲火的桃花眼朝凌轩脸上乱飘，看来陈晖已经决定好好的讨好凌轩这个年轻有为的公子哥了。

就这样四只脚在桌下一阵狂翻，陈晖不时得用她的肉脚掌抚摩凌轩的脚背。凌轩则不时侧着脚往少妇的几个脚趾之间擦来擦去，桌下是这样台面上凌轩可还是冠冕堂皇的和少妇不时的对着话，可是两个人的神情都有点暧昧。

“啪～～”凌轩的筷子掉下去了。

“筷子掉了～～”陈晖说道。

“没事，我来拣！”凌轩朝陈晖色色的笑道，看了眼女人，她好像知道凌轩的用意，竟有点荡的媚笑了起来！凌轩再也等不急了奋不顾身的一头钻进了桌下！

好美的肉脚啊，脚趾上竟然还涂着大红的指甲油。凌轩想起了金瓶梅西门庆第一次跟潘金莲在王婆家约会偷情的情形，当时西门庆的心情是不是也跟自己现在的一样。

凌轩拿起筷子往少妇的这两只玉足挑了几下，弄得陈晖一阵娇声哼着。

“嗯！”陈晖轻叫了一声，那只脚反射的往后缩。

“阿姨你叫我啊！”陈霞雯好象撂下电话从里屋冲了出来，凌轩听到她的脚步声的，当即放开陈晖的玉足。

“没，没有啊，嗯……”凌轩正要从桌底上出来，听见陈晖有点气喘的轻声回答陈霞雯。

“哦，阿姨你是不是很热啊，瞧你脸红的，还有这满头满身的的汗！”陈霞雯好奇的问了一句。

“没事，你……你继续打电话去吧。”陈晖有气无力的娇喘道，很明显她想尽快摆脱现在这样尴尬的局面，因为凌轩在桌底下已经伸手摸向了她的玉腿，她感觉整个人都焦躁不安起来。

“好的，咦？小凌他人呢？是不是已经走了吗？”陈霞雯终于问到了凌轩，她哪里知道她五年不见得老同学，现在就在桌底下调弄着她的阿姨呢。

“他说，他说肚子疼，现在正在厕所呢，啊，嗯，不要啊……不要让你朋友等急了，快去接电话啊，阿姨没……没事的。”陈晖说话轻轻慢慢的，气喘吁吁，终于很困难的把话说了出来！

“好，那过会等他吃好了，叫我一下啊，一起帮忙收拾啊！”陈霞雯一点也没有感觉到什么不对的，说完就朝里面走了，可能是急着去听电话。

“好了，够了，快点出来，不要再弄了～～啊……”陈晖发出激烈但很轻地呻吟声，这有气无力的娇喘声，更增加了凌轩的征服欲。

……“啊～～”陈晖一阵无名的高潮，整个人差点没大叫出来，尽兴不已。

凌轩得意的从桌底出来，看见陈晖的头还靠在桌沿边，漆黑的头发也散乱的飘在两旁，胸口剧烈的起伏着。

“阿姨！”凌轩朝陈晖轻唤了一声，凌轩想看看她现在的那张脸。

陈晖终于缓缓的把头抬了起来，凌轩眼睛一眨不眨的看着她的那张脸。由于额头靠在桌沿，额上面粘了不少的头发，有几缕长发甚至落在了她那桃花眼上，脸上的嫣红好像有点褪去，红润的嘴唇一张一和的喘息着，脸暇两边也粘了不少散发，一副高潮余后的淫样，熟肉骚妇的味道更浓了。

“嗯……你坏死了。”陈晖慢悠悠的朝凌轩望来，眼睛还里还带着点迷离！见到凌轩火热热的看着她，脸上刚褪去的红潮又涌了上来，但是少妇的桃花眼却没有躲闪，勇敢的和凌轩对视着，还发出了一阵娇嗔，当真是迷死人了。

“阿姨你的味道真不错，你说的，以后要我常来吃的哦！”凌轩赤裸裸的用话和陈晖调侃道。

“去，谁说让你来吃那里了，真不要脸，连那里也摸……”陈晖看了眼里屋，嗲声嗲气的轻声回道，声音也显得骚骚的。

凌轩呵呵的道：“我有吗？我不记得了，阿姨你倒是给说说我都摸了你哪里？”说着同时将大腿一抬，用脚掌轻轻的刮着少妇那粉嫩柔软的大腿上。

“无耻，还问，我们家霞雯怎么认识你这么个坏同学~~”话是这么说，陈晖却是一个媚眼接一格媚眼的向凌轩飘来。

凌轩却不以为然的道：“是啊，我也不知道霞雯家里还有这么个荡阿姨啊～～”凌轩把那手往陈晖的眼前一晃，在日光灯下五指上面的泛着白光显得晶莹剔透，那上面还散发着陈晖的味道。

“色狼，流氓，我不要听，不要听！”陈晖抢着摇头应道，可那神情根本像是对着自己的男人撒娇吗？

凌轩微笑的道：“不要说我就不说了，时间不早了，我要回去了。”

“那……那你还来吗？”陈晖听到凌轩说要走，心里一阵失落。

凌轩微笑的道：“那要看看阿姨给不给做好吃的？”

陈晖娇红着脸差点脱口而出的说道：“今天算便宜了你了，人家，人家从来没有这么做过，你啊……坏死了。”

凌轩道：“今天就不说了，说说以后吧，你不是问我以后还会来吗？”

“要死啊你，霞雯还在呢！”陈晖佯怒的瞪了凌轩一眼，然后脸上又浮起一丝笑容，那种既怨且笑的样子出现在她那张成熟的脸上，特别的有风韵。

凌轩心中一动，道：“那我们到外边去好了，外边谈保险更合适。”

陈晖只是嗯了一声，没有出声，显得更加迷人。

“阿姨你好漂亮啊！”凌轩脱口而出道。

“又瞎说，霞雯现在这个年纪才是美呢，阿姨都四十出头了，老掉渣了，也不知道你整天想什么，刚认识就这样对阿姨……”陈晖此刻脸上的笑意更浓了，显得异常的高兴。

凌轩微笑的道：“是吗？如果你想知道答案，改天我在好好跟你讲，然后再沟通沟通买保险的事情。”

“去～～”陈晖羞涩的说道。

凌轩微笑站起来，道：“阿姨，我先走了。”说着突然靠上来吻在陈晖的脸颊上。

陈晖一惊，等到她回神过来，凌轩已经离开。她却心跳如狂潮，两眼激动的紧闭着，鼻息也愈发的浓重了……

正文 第四百零一章 局长

“凌总，你要走了吗？”在房间里叫了一声道。

凌轩站在门口，道：“时间不早了，我要赶回去，明天还要上班，至于我保险的计划书不急，你们慢慢弄啊。阿姨这么热情，我过些时候一定还来吃啊。”

“好，那就不留了，我送你下去吧！”陈霞雯挂了电话出来。

“不要了，小雯唱。我来送吧，你还要换衣服挺麻烦的，顺道着我正好去楼下小卖部买点东西。”陈晖若无其事的抢着说到。

“不必客气，阿姨，你为我弄了这么多吃的，该休息一下了，送我又要累了～～”凌轩笑着对阿姨说道，这时候只见这妇人狠狠的白了自己一眼。

“不要婆婆妈妈的，反正阿姨在家闷着也没事，就让她送送你了，顺路吗，有空再来玩啊。计划做好了我马上给你送去。”陈霞雯边说边把凌轩送到门口。

而陈晖已经走出了门外，静静的等在了楼道口。

“会的会的，计划书不急的你慢慢弄啊，不要送了，你回去吧。我帮你把铁门带上了，再见啊。”说着凌轩拉上了铁门。

“再见，凌总～～”陈霞雯笑着看凌轩走出去也关上了家门，说着看了一眼楼道的陈晖道：“阿姨，你记得早点回来。”

陈晖道：“知道了～”

“阿姨，我们走吧……”凌轩淫笑的看着陈晖，说完毫不客气的一把牵过妇人那肉肉的手就很慢很轻的往下走去。凌轩在陈晖旁边能清楚的听见她粗粗的喘息声，显然刚才自己对她的挑逗让她动情了。

“你这小坏蛋～～第一天见面就对阿姨动手动脚的～～”在走到楼梯拐角的时候，陈晖停了下来轻轻的叫了声。

“我有吗？”凌轩说着，一把将陈晖整个人抱起来。

“不要啊，这里……都是邻居，万一……恩……恩……”陈晖这妇人说话时突然声控灯一暗，凌轩马上就一嘴吻上了她那红润的厚嘴唇。刚吻上，两条舌头就贪婪的互相缠饶了起来。

“别在这里，多难为情啊～～”陈晖一阵挣扎的呻吟。

凌轩不管，先伸手得逞，过足手瘾。

陈晖自然也是很配合的缠在凌轩的身上。

凌轩道：“走，我带你去我家里～～”

“不要，如果你有心，第二天再来接我～～今天不行。”陈晖娇嗔的道。

“为什么？！”凌轩有点失意的道。

陈晖白了凌轩一眼，娇啐的道：“今天人家大姨妈来～～实在不方便。”

“原来是这样～～”凌轩一阵微笑，又在她身上抓了几把。

一阵抓弄缠绵……“嗯～～你这坏小子。阿姨……我已经很舒服了，以后没人就叫我晖姐吧，老是叫阿姨，人家会难为情的……”陈晖红着老脸对凌轩发嗲的说道。

“好，晖姐。我走了！”凌轩整了整衣服，其实这地方太危险他也不想多呆。

说着凌轩就往楼下走去，当然在走前是不会忘了在陈晖这淫妇的大白奶子上再揉两下的。

由于凌轩说话音响，声控灯又亮了起来，陈晖有点瘫软的靠在墙上，眼睛失神的看着凌轩，大口大口的喘着粗气，头发也被凌轩拉的凌乱不堪，领口被凌轩拉的很松，露出了妇人胸前的一大块白肉，一幅淫靡的画像。

每天都是不一样的感觉，距离春节越近，阳光集团管理办公室的工作人员显得更加的繁忙，那三个房地产项目的销售就像压在周雅卿、宁静蕾、卢广盛头上的大山。

但是比起他们，严峰更加的烦恼。

连环杀人案的凶手没抓到，反而接二连三的接到凶手的挑衅，警察局里的人恨不得将他抓到大抽三百下才解恨。

今天严峰的办公室又收到了一封信，信是用打印机打印的信函，大意是诅咒警察，嘲笑警察都是猪头，酒囊饭袋，还扬言今晚要再杀一个人。

“局长，我看这家伙简直是疯掉了～～”跟随严峰多年的警员苏克分析的说道。

严峰长叹的道：“不是他疯，而是他要把我们逼疯。”

苏克道：“他这样杀人，难道就是为了向我们炫耀吗？”

严峰道：“难道你看不出这是猫抓老鼠的游戏吗？他就是想玩我们警察，直到把我们玩死。”

苏克道：“要不我们向市里报告，申请上面调人下来协助～～”

严峰道：“不用了，凶手既然可以把这封信寄到我的办公室，自然也会寄到市里。他很满足自己所做的一切，他杀人就像想让我们痛苦，嘲笑我们的无能。”

“变态～～”苏克恨声的说道。

严峰道：“受害者都是艺术学院的女生，尸首又是出现在青山环江，为什么我们布防这么久都没能抓住凶手。通往青山环江各个十字路口的录像排查出结果了没有？”

苏克道：“临江大道十字路口是通往青山环江最后一个有监控的十字路口，我们排查苏小曼死那天晚上九点到十一点路过的车辆，一共有一千多辆……”

严峰道：“没有发现有艺术学院教师或职工的车经过吗？”

苏克道：“没有。”

严峰道：“你们为什么要排查九点和十一点的过往的车？之前的呢？之前和之后为什么不进行排查？”

苏克道：“因为苏小曼的死亡报告上说，她的死亡时间在晚上十点左右，那么凶手只能是在这个时间段去青山环江。”

“荒唐。”严峰气愤的道：“你们就没有想过凶手一早把苏小曼约去了青山环江，又或者在别处杀了苏小曼，然后在晚一点去埋尸。”

苏克一愣的道：“这个我倒没有想过。”

严峰道：“给我去排查录像，时间从苏小曼从学校出去到第二天凌晨两点，不，应该是到凌晨六点所有经过临江大道十字路口的车，我要看看这凶手是不是能钻天入地。”

“是，我马上去执行。”苏克道。

严峰道：“另外，给艺术学院的校务处电话，今晚要集合全体师生在大教堂上课，课程内容由我们公安局派人去主讲。记住，要各班做好出席的人员登记，不能缺席，路过有缺席的，一定要让他们班主任把名单和联系方式报上来，尤其是女生。”

“好的。”苏克道：“那我们去讲什么内容？”

严峰道：“青少年犯罪心理及自我防范保护意识，记住，要我们的警员要把课程上到晚上十点以后。警方配合学校保安，要封锁学校大门，没有特别允许，学生今晚一律不允许出校门。”

苏克道：“严局，你想用这个办法来监控今晚有可能被凶手锁定的遇害者？”

严峰道：“如果这样也不能保证受害人幸免，那么只能说我们工作失职～～”

苏克道：“严局，事情没有你想象的那么严重吧～～”

严峰脸色一沉，道：“事情只怕比你我想象的还要严重。”

苏克一惊，从来没有见过严峰的脸色如此的差劲，当即也不敢说什么，道：“严局，那我立即按你吩咐的去做。”

严峰摆摆手，示意他离开。

苏克离开的时候，顺道将办公室门也替他关上了。

严峰一个人坐在办公室，整个人就像泄气的皮球，对他来说，这些天的挑战实在超过了他在刑侦队五年的工作压力。要知道他做这个局长还不到半个月的时间啊～～严峰越是这样想，他就越怀念以前的工作环境和方式，虽然自己已经是公安局分局长，可是他一点都开心不起来。除了案件的烦恼，还有行政工作的压力，这区政府三天两头的开会，甚至一些跟公安工作无关的会议也要参与，更可笑的是前两天政府会议里，居然要求每个部门都要完成一定量的经济指标。这公安局局长不管治安却要抓经济，实在让严峰大为恼火。更让他恼火的是，这找投资还是考核政绩的指标之一。在严峰看来，世上没有比这更荒唐的事情。

越是这样想不通，严峰的心理就越是不好受。

这还是一个公安局局长做的工作吗？

正文 第四百零二章 布局

严峰精妙布局，艺术学院全校师生集中在大礼堂听公安局委派员的宣传报告，外线的警员却在青山环江和通往青山环江的各个路口布局，出动了五百多个警员，堪称全市警察武警的高度行动。甚至连水警都沿着江滨进行巡逻，用严峰的话来说，就差没申请直升飞机进行巡逻了。

“严局，这是缺席师生的名单，一共三十二个人，其中老师五人，学生二十七个人。”苏克拿着一份报告名单交给严峰说道。

严峰道：“进行排查了吗？”

苏克点点头，道直：“排查了，五个老师，两男三女，女老师基本排除，另外一个男老师是一个星期前就请假回老家，而且也被我们电话确认了。剩下的这个老师就是我们曾经怀疑的对象，郭雄。”

“郭雄？！”严峰一愣，道：“他现在哪里？”

苏克道：“家里。我们的警员一直在他楼下做监视。”

严峰道：“他为什么不来？”

苏克道：“他给校方的报告是生病了，下午的时候，他的确去了医院，从医院回来，就一直在家里。”

严峰道：“这二十七个学生是怎么回事？”

苏克道：“其中有二十一个男生，剩下六名女生。”

严峰道：“这六名女生都住宿吗？”

苏克道：“四名住宿，都在宿舍里，还有两个是外宿的。”

“外宿的女学生都是谁？”严峰问道。

“韩雪和潘虹娟。”苏克道。

“韩雪！？”严峰大惊，道：“她现在哪里？”

苏克道：“老师说今天她就没有来学校上课，打她的电话是关机。”

严峰道：“马上派人找到她，去她家里找。”

苏克点点头，道：“我们的人已经出发了。”

严峰道：“这个潘虹娟是怎么回事？”

苏克道：“她是一个外宿的学生，是下午请的假，手机可以打通，但是没有接听电话。”

严峰道：“那你们就要想办法找到她，去她住宿的地方找。”

苏克道：“我们去找了，家里没人。根据她的同学和朋友反映，这个潘虹娟有点复杂。”

严峰感觉有点不对，问道：“如何个复杂法？”

苏克道：“她好像是那种出卖色相赚钱花的学生。”

严峰道：“此消息能确认吗？”

苏克点点头，道：“我们还在她家里搜索出一大堆东西。她的背景跟之前那两个死者很相似，都是做色情的大学生，而且都是郭雄的学生。”

严峰长叹，道：“你这让我想起一部电视剧。”

“沉默的证人。”苏克警觉的说道：“杀手就像那个陈俊威，大学教授，专门杀那些受过高等教育的女大学生。”

严峰点点头，道：“不惜一切代价找到潘虹娟和韩雪，另外艺术学院所有住校的学生都不许出校门。马上派人到郭雄的家门口去，就守候在他的家门前。”

苏克道：“那……那我们不是打草惊蛇了吗？”

严峰道：“现在管不了这么多，我们没有证据，要不然我还想把他请到公安局去。记住，不是再楼下监视，直接到他的家门口去站着，如果累了，每四个小时换岗一次。”

苏克点点头，道：“我知道了，马上去办。”

严峰点点头，示意他离开。

严峰看了一下时间，晚上二十点二十八分，他总觉得这样的晚上会出点什么事情，可是他却说不出来。

潘虹娟和韩雪？谁会是凶手的下一个目标？

对于严峰而言，这是极具考验的事情，但愿这只是凶手的一个恶作剧，要不然，一个生命就可能在世上消失了。

这是多可怕的事情，有时候，生命是如此的脆弱。

晚上七点多，凌轩从陈霞雯家里出来，开车路过阳光娱乐城，想起自己当上阳光集团董事长之后都没有来这里视察过，前段时间还闹出东盛的人来砸场，这对于以前的富皇来说，是不可思议的事情。

凌轩低调的进场视察，没有惊动任何人。凌轩来到娱乐城转了一圈，生意比起富皇经营时候的人少了一点，但是上座率也有百分之七八十。主要是凌轩将富皇收编之后，就不允许情色业进入娱乐城，这当然不可避免的减少一部分人群，没有了富皇时代的全裸女招待和零点时分的露三点表扬，一部分人当然提不起兴趣。

不过话说回来，虽然没有情色表演，但是台上那些美女还是显得很卖力的演出，穿着三点式，白花花的大腿和肚皮也是很能吸引人眼球的东西。

凌轩要了一杯饮料找了一处偏僻的地方坐下。或许凌轩还真是喜欢上了这个节目，看得有滋有味，一连喝了三杯饮料，结果把尿给憋了出来。人急的时候，三拐四拐的，凌轩竟然拐进里包厢。实在是憋不住了，也不管这包厢是谁的，冲进包厢卫生间就撒尿。一阵舒服出来之后，凌轩本想跟包厢的主人说声致谢，却看见了一个熟人――艺术学院的校花韩雪。

韩宕的女儿，韩雪。

这个美丽的精灵，就像神华里的天仙一样迷人，一条白色的衣裙将一双玉乳在胸部完美呈现，肌肤柔滑细嫩，发育饱满的躯体丰润魅人；修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。面容秀丽清纯，蕴藏着妩媚风情；傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

跟韩雪一起的是两个男生，长的其貌不扬（后来才知道一个是市人大常委的公子哥，一个是市政法委领导的公子哥），他们一起唱歌喝酒，根本没有在意凌轩闯进来。

凌轩本想出去，但是看着这两个混蛋有点心存不愧的样子，就躲在卫生间里通过门缝往里看，只见这两个小子手里拿着几瓶饮料，其中一个特别委琐的小子背对着韩雪从兜里拿出了一根针筒对着另一瓶饮料注射了进去。

不用说，这一点就是下迷药或者春药了。靠，想不到韩雪这小妮子会跟这样的男人来这种地方，真是自作孽不可活。不过也好，一会老子来个英雄救美，说不定也能多少捞点。想到这里，凌轩没有动，看着这两个委琐男进去陷害韩雪。

凌轩估计韩雪还是雏儿，因为她在整晚的表现，都显得那样的不自在，那两个男人只要伸手碰到她，她都会本能的缩开躲避，让那两个男人碰不到。

韩雪很快喝了那一瓶下药的饮料，不到两分钟，只见她身子一阵摇晃，看东西也变得模糊，脑子一片混沌，她似乎明白自己中招似的的，道：“你们……你们给我下药～～”

“哈哈～～”那两个男人看见韩雪昏倒，一阵得意的大笑。其中一个竟然还忍不住的伸手去抓韩雪的胸部。

“别急～～时间有点的是。”其中一个打断的说道。

“那还等什么？”那个色眯眯的委琐的小子忍不住的说道。

“当然不能在这里干，我们扶他下去，去包一个酒店房间，怎么玩都可以。”另外一个小子说道。

“好，你去结账，顺便开车，我把她扶下去。”委琐的小子说道。

“嗯～～”他们两个商量好，就把韩雪扶起离开。

凌轩就跟了上去，一直走到娱乐城的后门。凌轩看了另外一个人去结账和开车还没有回来，知道自己该上场了。从怀里拿出了一副墨镜带上（这是他刚才路过前台顺手牵羊拿的），然后走到了委琐的小子的身后，拍了拍他的肩膀，“对不起先生，我们的领班说您们还没有结帐，希望您能去里面解释一下。”

那个委琐的小子估计没做过这样的事情，脸一下涨红了，“我的朋友没有结帐吗？”

凌轩心理一阵得意，道：“对不起先生，我不太清楚，希望您能亲自去问一下，我可以帮您照看这位喝醉的小姐。”

这个委琐的SB上下打量了凌轩好几眼，以为凌轩真是这里的保安，然后转身真的就进去了。世上还真有这么愚蠢的人，凌轩心想要不然就是自己装得太像了。

先不管那么多了，凌轩把韩雪抱在怀里，随手上了自己的车，刚刚把车开离娱乐城的大门口，回头看看，一辆黑色的高级轿车刚刚停到了自己刚才地方，车里下来的人正好就是刚才那两个人的其中之一，妈的，来得还真准时。如果自己被发现的话，估计这两个小子会被砸成猪头。所以走运的人不是凌轩被发现，而是他们没有撞破凌轩，要不然这两个小子铁定会溅血当场，满地找牙，他凌轩今天可不想沾血腥。

凌轩看着车上的美女，正考虑把她如何处置，伸手一摸她的额头，一阵阵发烫，不用说，刚才她喝下的除了迷药，一定还有很浓烈的春药。现在把她送回家和医院都是不实际，应该找个房间才是正道。

去酒店？未免太招摇了。去自己行宫？也不行。回王府井爱巢？怕还要跟何慧敏解释一番，他凌轩最烦恼的事情就是这些。算了，干脆回自己办公室，反正办公室里还有套间，有大床。而且这个时候员工都下班了，没有人会知道自己带美女回去，就算保安看见了，也不会说什么，自己的地盘就是好啊。

凌轩想着，再看韩雪一眼，那透视的眼睛看穿她身上穿的衣服，浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血、若隐若现，羞答答的美丽花园……凌轩单是看着，就觉得一阵口舌干燥，开车飞一般的赶往阳光国际商贸大厦……

正文 第四百零三章 韩雪

凌轩带着韩雪上电梯的时候，阳光国际商贸大厦保安还跑过来给他按电源，对于他们来说，像凌轩这样的大老板如果身边没有几个美女那才是怪事。带美女回办公室搞那是正常不过的事情，这种事情他们自己知道就好，万万传不得，毕竟当老板的人都是很在乎面子的。

“凌总，办公室还有人加班。”那保安给凌轩按电梯的时候，忍不住提醒一句。

凌轩打量一下这保安，道：“谁在上面？”

保安道：“你的里郑秘书和宁总都还在加班。”

凌轩点点头，道：“那你找两个女保安来，替我把这位姑娘送到我办公室来。”

“好的。”保安马上跑了过去叫人，很快过来两个女保安。

凌轩自己先从一边电梯直上办公室，另外两个女保安从另一个电梯扶着韩雪上去。

“凌总，你怎么回来了？”郑茹琳看见凌轩进办公室，显得很吃惊。

凌轩道：“你还没有下班？”

郑茹琳道：“正在协助宁总做一些报表。”

凌轩点点头，看着另一部电梯也快要到了，道：“你给我倒一杯咖啡，加糖。”

“哦，我马上来。”郑茹琳说着转身离开。

电梯打开，凌轩很快从那两个保安的手里接过韩雪神不知鬼不觉的抱进了自己的办公室，并将她放到了自己套间的床上。

“笃笃～～”这时候郑茹琳敲门微笑的道：“凌总，你的咖啡。”

凌轩点头，道：“今晚我不回家，会在这里休息，没事你不必在乎我，忙你们的去。”

“好的。”郑茹琳先是一愣，然后看了一下凌轩点头的说道。

送走郑茹琳，凌轩看着躺在床上的韩雪，由衷的感叹，这妮子长的是真漂亮啊，以前远远看只注意她那双大眼睛，感觉特别迷人，现在看来她睫毛还长，而且皮肤也很白。身上那就更别说了，该大的地方大该小的地方小。今天她穿的是连衣裙，凌轩随手替她把鞋脱了，同时偷偷的，有点忐忑不安的把她的裙子一点点的掀了起来。

凌轩感觉有点自己卑鄙得像作贼，可是话说回来，如果不是自己救了她，此刻恐怕她已经是那两个男人的玩物，只怕下场更加的可悲可怜。

有了心理上的安慰，凌轩的动作就放开了，反正这样的事情他凌轩又不是没做过。很快韩雪变得一丝不挂，她那圣洁完美的身体裸露在窗外月光之下，如同着了一层淡淡的金，令周围一切事物黯然失色，更令凌轩玄呆若木鸡。

此刻明月清朗，韩雪暄犹如那出水芙蓉、莲花绽放，似月宫仙子下落凡尘，似上天恩赐的宠儿，月映光辉下她那赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉下一对美目升起阵阵朦胧如水如雾的霞彩，一点珠唇红润亮泽，一管瑶鼻娇喘细细。臻首下徐静蕾盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的晰长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体……

凌轩看着韩雪的身体足足有五分钟，最后欲望的淫念战胜了理智，终于没有任何顾及了，脱掉了衣服，一下子扑了上去。

韩雪春情爆发，在春药的催动下，完美的配合着，仍然毫无反应，而且越来越强烈了……

凌轩是放开手脚任意肆为，纵横驰骋，韩雪娇容已露春色，嫣红了一片，比桃花盛开的朵朵花瓣更为娇丽……

韩雪的玉体轻微地不停颤抖，凌轩手掌蕴地刺激着未经人事的韩雪敏感的每一处神经区域。韩雪如遭雷击般张大了小口呼出声音，春药触动下，她根本是无意识的呼喊着，呻吟着。涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，

“啊～～”当韩雪春药余毒散去，她发现自己在男人的身下，不由一阵吃惊，想将他推开，却发现全身无力，而且全身一阵阵的舒坦，美妙无比。

凌轩似乎也发现了这样的情况，却没有停止的意识，更加用力，韩雪强忍着，始终紧咬玉唇，未曾发出过半些呻吟声……

直到韩雪三度直上云霄，差点脱虚极乐，凌轩才结束的持久的激战。

“你是谁？我为什么又在这里～～”韩雪此刻拉过被子盖在自己赤裸娇嫩的身上，她隐隐约约的感觉下身有点疼痛，看着床上那点点血渍，她明白发生了什么，于是有点惊恐的问道。

凌轩道：“昨天晚上我去阳光娱乐城，不巧进了你们的包厢，我发现两个人给你灌药，我就把你救了出来，不想你中的是春药，所以……”

随着凌轩的解释韩雪开始回忆，在她的记忆里，确实知道有人给她吃了药，而且在昏迷前的一刻，她清楚的记得那两个男人的狂笑。所以也就相信了凌轩，道：“这么说是你救了我。”

凌轩显得很坦白，道：“但是我也占了你的清白，实在对不起，因为……那是春药。”

韩雪咬了咬下唇，显得明白事情的原委，道：“这不怪你。我……我们好像见过。”

凌轩点点头，道：“如果你没有忘记的话，在你十八岁生日的宴会上，我们的确见过，我是严峰的朋友。”

韩雪想了起来，道：“你就是凌轩。”

凌轩点点头，道：“想不到你还记得我的名字。”

韩雪下床慢慢的穿好了衣服，床上的一片殷红吸引了凌轩的目光，这是她第一次的见证。韩雪似乎也发现了什么，然后回头对凌轩说道：“昨天的事情，我希望大家都不要在提起来了，事情我也不想追究了，过去的事情就让他过去吧？我想我会慢慢的忘掉你的，也希望你忘记我吧，和昨天晚上的一切。”

凌轩道：“你昨晚跟那两个公子哥一起，好像有事情要求于他们，如果你不嫌弃，我可以帮你。”

“你？！”韩雪一愣，看着窗外，只见车水马龙，这个房间居然能俯瞰全城，这是那一栋大楼，于是问道：“这是哪里？”

凌轩道：“阳光国际商贸大厦顶层，阳光集团董事长办公室的套间。”

“阳光集团董事长办公室？！”韩雪大惊。

凌轩道：“不错，我想着就是阳光集团的董事长。不信的话，你可以走出这个办公室随便找一个人问问。”

韩雪吃惊的打量着凌轩，道：“我听说过你非凡的身手，都说你能厉害，可是没想到你居然是我们本市的首富？！”

凌轩敏锐的洞察韩雪的眼神，道：“韩雪，如果我猜得不错，你昨晚约见那两个公子哥一定是政府要员的儿子，你这么做是想帮你父亲，对吗？”

“我父亲？”韩雪不由的暗自伤神，长叹的道：“我巴不得他坐一辈子牢房～～”

凌轩大惊，没有想到韩雪会说出这样的话来。

说到这里韩雪突然忍不住开始哭了起来。这凌轩才注意到，她眼睛早就哭的通红了。

凌轩搓了搓手道：“你父亲现在怎么样了？”

听到凌轩这话，韩雪忽然不哭了，道：“我早就劝过他不要和那些不三不四的女人来往，他就是不听。弄到现在这个下场是他自找的，我只是心疼我妈，她身体不好，现在又没有了房子可怎么办啊？”

原来韩宕贪污受贿案被立案之后韩雪和母亲的生活就一天不如一天，财产被没收不说，就连房子也被查封了，如今她们没有地方住，住了一个两百块一个月的房子，可是这也不是长久的办法。韩雪约那两个公子哥出来并不是向他们求救，只是想托他们帮问一下自己家里的房子能不能归还，让她们母女回去住，不料差点成为那两个混蛋的玩物。

看到韩雪可怜的处境，凌轩只觉得自己的血一下子涌到了脑袋上，打开抽屉，拿出一本支票，当即写了一百万塞给了她，道：“雪儿，这里有一百万，你先拿去用，你放心，我会一直供你的。”凌轩也是糊涂了，语无伦次的说道。

韩雪听到这话忽然脸色一变，厉声的道：“你这是什么意思？你当我是什么人了，你也以为我是那种不要脸的女人？我告诉你凌轩，今晚的这个事情我不怪你，我们也两清了，至于你的钱我不能要，你也要弄明白，我现在虽然一无所有，可是我也不是那种有钱就可以随便的女人。”

看来韩雪完全误解了凌轩的意思，看着她起身要走，凌轩一把拉住了她，道：“韩雪，我一直喜欢你，我完全没有说要和你交换什么的意思，刚才也完全是我的肺腑之言，[奇sjtxt.Com书]你要是那么理解你就是错怪我了。不管你家到底有没有什么事，我也会一直保护着你的，我不图什么，就图看见你高兴我就高兴。我没有看扁你的意思，也不会这么做。因为在我的心里，你是那样的重要。至于这钱，你必须收下，因为不能容忍你去挨苦……你……你要是不收我就只能从这六十八层高楼上跳下去了。”说道这里，凌轩真的直奔落地玻璃窗走去。

“你傻了～～”韩雪大惊，一把将凌轩拉住。看着凌轩脸红脖子粗的样子，韩雪忽然‘扑哧’一声笑了出来，“跳什么跳啊，糊谁呢～～”

凌轩道：“我不是想糊谁……我真的……”

“不要说了～～”韩雪将玉手按在他的嘴上，拉着凌轩坐回到了床上，道：“其实我刚才那么说也是想看看你是不是对我有什么居心。”

我靠，凌轩心想自己还能有什么居心啊，你最大的便宜都被我给占了，要说居心也就是长期霸占你罢了。凌轩心里想着，可是没敢说出来。

“人家都说患难见人心，没想到我家出了这么大事的时候一个亲戚都不帮忙，一分钱都不舍得救济我跟母亲，你……你一出手就是一百万……”说道这里韩雪又趴在凌轩怀里痛哭了起来。

凌轩抚摩着她的后背，但是却没有一句适合的话说，只能反复不停的说：“别哭了，有我呢，别哭了……。”

唉，这话想想都觉得老土。

过了好一会韩雪才哭了个够，她不好意思的抬起头来，道：“对不起，凌大哥，我……是不是太软弱了。”

“怎么会呢？”凌轩安慰的说道：“你是我见过最坚强的女孩，换做其他人，一早被压垮了。”

银白的悦目的灯光下，凌轩与韩雪并坐在床边。

凌轩心潮起伏，思绪万千。

韩雪羞答答地低着头，脸上带着羞红。一个在校的女生，一个未婚的姑娘，却在不知道的情况下跟一个男人同房，想想真是羞人。但男女做爱的乐趣也给人奇妙的感觉，使人留恋忘返，至死难忘。

房间里只有两个人，心房此刻又打开了，两个人再也没有隔膜。凌轩就是再愚蠢，他也能想到下一步应该做什么，当即伸臂搂住一旁的韩雪。

韩雪调整一下自己，面对面的坐在他怀里，将双腿盘在凌轩腰上。同时，把火热的樱唇贴上来，把自己的柔情与热情奉献给凌轩。

凌轩这时什么都不想了，想也没用。他稳定一下情绪后，便吻起韩雪来。象嘴痒似的，在韩雪的小嘴上时轻时重的拱着，蹭着，磨擦着。感受着那里的柔软，清香，激情，稍后便吐出舌头，在韩雪的嘴上不停地舔着，每一寸都不放过。舔得韩雪痒痒的，直想笑。

韩雪是个懂事的姑娘，为使凌轩的享受更全面，更彻底，她张开嘴，伸出香舌。凌轩如获至宝，展开进攻。于是，两条舌头象两只可爱的小动物，在嘴外纠缠起来。你来我往，不依不饶，互不相让。一会儿，你舌头进我嘴；一会儿，我舌头进你嘴的，战斗不止，亲热不休，口水声在这静夜里，房间内，时不时飘起。

韩雪是个很会讨人高兴的女孩子。凌轩连亲带摸的，搞得韩雪气喘吁吁的，娇躯扭动不已。俏脸火样红，鼻子频频发出迷人的音乐，令人听了大爽，想不疼爱她都不行。

一会儿，凌轩放开韩雪的嘴，在她耳边低语道：“宝贝，你下边出水了，需要抗洪。”

韩雪喘息着，在凌轩的脸上乱亲着，嘴里说：“都是你害的。凌大哥，我要你救灾。”

凌轩哈哈大笑，放下韩雪，然后整个扑上去，肉贴肉的感觉真不一样，凌轩好享受。灵魂飘动，色心激荡。

韩雪由凌轩搂住自己，任其自由活动。此时不再有什么顾虑，没有思想包袱。大家早是自己人了，没什么羞耻可言的。

凌轩大受鼓舞，想尽快摆平她。

韩雪四肢缠在凌轩身上，媚眼如丝，桃红满脸，煞是迷人。嘴里喘着，浪叫着，把一个女孩子能迷人的态度都拿出来，男人不发疯才怪。

凌轩豪情万丈，果敢冲锋。大量洪水冉冉而出，无声地滴在地上，成为小小的一潭春池……

正文 第四百零四章 死因

“严局，出事了～～”苏克对着严峰报告说道。

严峰紧绷的神经一下子断开，失声的道：“什么事？”

苏克道：“潘虹娟死了。”

“什么？！”严造峰整个人傻眼了了，道：“死了，怎么死的，在哪里死的？”

苏克道：“是……是被勒死的，地点不是我们管辖的范围。”

严峰急道：“到底是死在哪里？”

苏克道：“郊外的石林公园，那是城东区的管辖范围。”

严峰上车，道：“走，我们去现场。”

“嗯。”苏克点点头，跟着严峰一起上车。

严峰道：“现在几点了。”

苏克道：“晚上十一点十二分。”

严峰道：“郭雄那边有没有动静。”

“没有，他一直在家。”苏克回答道。

“胡说，这不可能。除非他不是凶手～～”严峰气愤的道。

苏克沉静的道：“严局，他的确一直在家里，十点钟的时候，我们警员还看见他出来扔垃圾。这杀害潘虹娟的会不会另有他人，而且她死亡的地点也不在青山环江。”

严峰道：“凶手知道我们会设防，难道还会去那里埋尸等我们抓？”

苏克道：“你是说凶手有意这样做。”

严峰道：“韩雪找到了没有？”

苏克道：“没有。但是有人在阳光娱乐城见到她，她跟两个男的一起，后来那两个男的把她带走……”

严峰道：“那两个男人找到了没有。”

苏克道：“找到了，他们却说说韩雪被另外一个男子带走了。”

严峰道：“这是怎么回事？”

苏克道：“那两个混球见色起心，给韩雪下了迷药，结果出来的时候，被一个装扮成娱乐城服务员的男子截住，那个男子将韩雪带走了。”

严峰道：“马上吩咐人去排查阳光娱乐城，让那两个人去认是那个服务员。”

苏克道：“我们已经派人手过去了，而且刑侦大队也在配合我们的排查。不过那两个家伙不是很配合，而且他们的来头都不小……”

严峰气道：“岂有其理，那两个混蛋是什么来历。韩雪又是怎么跟他们一起的，她的手机呢？”

苏克道：“他们两个是政府官员的公子哥，韩雪跟他们一起想打听一下自己父亲的事情，韩雪的手机就落在娱乐城的包厢里。”

“管他是谁的公子，就算是省委书记的儿子，老子也不管。”严峰道：“一定要找到那个接走韩雪的服务员，如果那两个公子哥不配合我们进行排查，就让他们老爸来公安局亲自领人。”

“是。”苏克应声的说道。

严峰赶到潘虹娟案发现场，只见法医已经把潘虹娟的尸首带走。

“严局，你来了。”新上任的刑侦大队长周嘉说道。

严峰知道他是从上面调下来的高材生，不过话说回来，严峰对学校培养出的高材生一向不是很赞同。但是人家毕竟是大队长，不得不客气一下，道：“周队长，你好。”

周嘉微笑的道：“我还要跟你学习啊，你可是我的老前辈了，严局。”

“我没大你几岁，何必说客套话。”严峰没跟他废话，直接进入主题的问道：“这潘虹娟是怎么死的？”

周嘉道：“我就知道你会这样问，凶手作案的方法跟之前青山环江的死者完全一致，死亡时间在今晚九点半左右，发现尸首是半个小时前，目前进一步验尸报告要等法医的结果。”

严峰道：“这么说来是同一个凶手。”

周嘉点点头，道：“我基本判断是同一个人作案。至于抛尸地点为什么不选择青山环江，那是因为我们严格在那边布控，引起他害怕的结果。”

严峰深呼吸的道：“看来凶手很狡猾啊。”

周嘉摇摇头道：“凶手并不狡猾，相信绝大多数凶手都会这样做，既可以达到杀人向警察示威，又可以避开警察布下的网。想必凶手此刻一定躲在家里哈哈大笑吧～～”

严峰听到周嘉这样说有点贬低自己的意思，道：“我想知道潘虹娟最后一次出现是在什么地方。”

周嘉道：“这个还不知。”

严峰对苏克道：“你马上把潘虹娟的相片复制给各个排查小组的警员，让他们调查潘虹娟身前最后一次出现的场合，跟谁在一起。”

“是。”苏克道。

周嘉道：“严局，我想告诉你，市里已经决定把这个凶杀连环案交给刑侦大队处理，你的工作现在只需配合我们，同时做好你辖区的治安……”

“是吗？”严峰冷冷的道：“对不起，我还没有接受到通知。”说着，头也不回的上车离开。

凌轩翻身躺在旁边。韩雪不依，将头枕在他的胳膊上，身子贴得紧。闭上眼睛，缓缓地喘着。她还没有从刚才的香艳的镜头里脱身出来。刚才的情景真是太美妙了，简直是一首绝妙的好诗。要是能写下来，一定是绝唱。

凌轩微笑的问道：“吃饱了没有？还想吃吗？”

韩雪点点头，说道：“再吃，就会被撑死了。你还是省点粮食吧。你的粮食是有限的。”

这话意味深长，令凌轩感到无比的舒服。

凌轩得意的道：“咱这地好，有的是粮。你还怕没得吃吗？够你吃一辈子的。”

韩雪娇嗔的说：“只怕会有人跟我抢着吃。人一多，非把你榨干不可。”

凌轩立刻想到郑茹琳，估计她还在隔壁，于是说道：“小宝贝，你刚才好热情呀，只是叫声未免大了点，也不怕我办公室外那些员工听见。”

“怎么？你公司还有人上班？现在都已经十一点了。”韩雪惊奇的说道。

凌轩说道：“有什么不可能，加班的人大把的在。”

韩雪微笑的道：“那也没有办法，人家是舒服嘛，也是因为爱你。再说你也不是第一次带女人回这办公室，他们应该见怪不怪了。”

凌轩呵呵的道：“你还真说错了，你就是我第一个带回这办公室的宝贝。”

韩雪道：“你明明跟我说你有很多女人的。”

凌轩道：“是啊，但是带回办公室这里是另外一回事啊。”

韩雪故意气鼓鼓的哼声道：“哼，你们男人都不是好东西，专门骗人。”

凌轩道：“我可没有骗你，之前跟你说的都是真话。”

韩雪道：“如果我不跟你回你的山庄，你会不会很失望？”

凌轩道：“当然，因为在我的心理，住进山庄里的，才算是我的老婆。是我心爱的人，如果连自己心爱的人都不跟自己一起，那能叫幸福吗？”

韩雪显得动容的道：“可是我还要照顾我妈～～”

凌轩抚摸她的秀发，道：“你把他转到阳光集团下的阳光医院里接受治疗，我给最好的护士和医生照顾她。而你也可以每天都去看她，这样不就行了吗？”

韩雪点点头，道：“但是我还想继续读书。”

凌轩道：“我听说你们艺术学院最近经常有学生离奇死亡……”

“这事情你也知道？”韩雪惊讶的道。

凌轩道：“我当然知道，严峰跟我是兄弟，他还提及你是最危险的，凶手极有可能对你下手。”

“我不怕～～”韩雪双眼发出坚定的神色道。

凌轩道：“可是我怕，我担心你出事。”

韩雪不依的道：“凌大哥，你迁就一下我吧，让我念完大学，等那个时候我就住到山庄去。”

凌轩道：“那你住哪里？”

韩雪道：“当然是租一个合适的房子了。”

凌轩道：“这倒不用，我在你们艺术学院附近有一间房子，两房一厅的，刚好给你住。”

“真的？！”韩雪惊喜的抱住凌轩道。

凌轩点点头，那是蒋清雪留下的房子，自己的三间房子都安排了人住，倒是自己老婆剩下的房子还没有安排人住，也还没有出售，正好此刻派上用场。

“明天我带你过去看，合适就搬东西进去住了。”凌轩微笑的道：“不过你可不许跟其他男人约会～～”

韩雪娇嗔的道：“人家才不会。人家本来是个好姑娘，还不是让你给教坏了？”

凌轩乐呵呵说：“那也只能对我一个人使坏。”

韩雪笑骂道：“知道了。你真是一个大大的坏蛋，该打。”说着，用小拳头锤了凌轩几下。犹如抓痒一样的轻。

凌轩仔细望着她，问道：“小宝贝，你真的喜欢我吗？”

韩雪回答：“那还用问吗？人家把身心都交给你了。”

凌轩亲亲她的脸蛋，安慰道：“那我以后就叫你做我的小老婆，你永远是我的小老婆，我不会抛弃你的。我还要你给我生个好看小孩子……”

韩雪心里一荡，望着凌轩，柔声说：“如果你喜欢，我给你生十个八个小孩都愿意～～不过，你得答应我，到什么时候你都不能甩了我。除非我自己不想跟你了。不过，这是不可能的，我早就认定你了。”

这一番话，听得凌轩热血沸腾。抱着韩雪，亲亲她的嘴儿，夸道：“宝贝儿，你真好。我永远跟你在一起。”

凌轩抱住她，两个人滚烫得火热，正想再来一次翻云覆雨，韩雪推开他，道：“大坏蛋，人家累了，明天再来好吗？”

“那好吧，你要不要给家里一个电话？”凌轩问道。

韩雪道：“不用了，我跟妈说过在校住宿过夜的。”

“嗯，那你放心的睡吧，明天我带你去看房子。”凌轩安抚着她。

或许是疲倦极了，韩雪很快睡着了，脸上带着甜蜜与幸福。

凌轩自然睡不着。他关上灯，在黑暗中枯坐着。想到郑茹琳她们，自己很过意不去。自己在这里爽快，她却要一个人冷冷清清。太对不住她了，得去看看她。

这么想着，凌轩低声叫了几声韩雪，见韩雪没什么反应，这才轻轻地挣开她的束缚，小心的下了床。穿上睡衣，象个贼般的出了门。当然，这也是为了不吵醒韩雪的原因。

凌轩显得小心翼翼，出了自己的办公室，只见管理办一片黑暗，只有郑茹琳一个人的办公室还有灯光透视而出……

正文 第四百零五章 茹琳

凌轩推门进去的时候，郑茹琳正趴在桌上瞌睡，她还穿着公司的乳白色的制服，她那对约34D的挺秀双峰下，挤得那对迷人的乳房呼之欲出。短裙摆下露出的那双浑圆修长的美腿，白皙光滑而匀称。

“笃笃～～”凌轩敲了一下桌子。

“谁～～”郑茹琳惊恐的抬起头来：“凌总。”

凌轩看着她头发利有点凌乱，道：“你怎么还不下班回家去？”

郑茹琳整理一下自己的衣服和头发，道：“凌总，我……怕你有什么半夜需要的，所以就没有离开。”

不愧是私人秘书啊，凌轩听到她的说话，就拿过一张凳子坐在她的旁边，紧挨着她，能闻到她身上的肉香，这股香味与韩雪的香味不同，是成熟的白领特有的肉香，最能使人情欲陡增。

“那你也不能这样熬夜啊，我办公室套间里还有一个房间，你去睡吧。”凌轩说道。

“这……这不太好吧。”郑茹琳有点腼腆的说道。

“这有什么不好的，反正也没有人知道～～”凌轩说着时不时用胳膊去碰她的身子，眼睛当然要看着前面，装作是不经意碰到她的模样。

郑茹琳的胳膊软软的，并不像凌轩一般坚硬，而是柔软而有弹性，碰着很舒服。

凌轩的下面已经硬了起来，支起了一座帐篷，凌轩想如果她稍微注意一些，一定能发现，但郑茹琳好像也没注意，一边跟凌轩说着话，一边看着前方，不敢看凌轩。

两个人坐在办公室套间里，颇有些温馨的味道，忽然凌轩的肚子响了起来，唉，看来体力劳动作多了，也要吃点夜宵补补才行。

“饿了～～”郑茹琳扑哧一笑说道，紧接着转过身来，凌轩的胳膊就碰到了一团软肉，是她的胸部。

凌轩忙后仰了一下，这只是下意识的动作，等做完了，反而有些后悔，自己干嘛这么胆小？应该向前挤一下才是。

郑茹琳的脸腾的红了，艳若桃李，凌轩深感这个词的精妙传神，看着她满是红晕的脸，恨不能咬上两口，吃到肚子里去。郑茹琳白了凌轩一眼，道：“凌总，你一定饿坏了吧，我给你弄点吃的。”

凌轩仍沉浸在她的娇艳里，只是傻傻的点点头道：“这里有吃的吗？”

郑茹琳微笑的道：“你忘记你套间里有冰箱吗？我时常准备一些食物放在里面，我拿去微波炉给你热一下就可以吃了。”

凌轩只会点头了，只觉得下面的东西涨得受不了。

郑茹琳起身，眼睛无意的一扫，看到了凌轩的下面支的帐蓬，脸腾的又红了，急急向凌轩的办公室套间走去。

凌轩盯着她扭动的腰肢与大大的屁股，恨不能马上把她按到床上操她，真是一个美妙的女人。在办公室实在有点闷，凌轩就回自己办公室的套间大厅里，打开电视。

看来看去没什么好看的，就跑去套间厨房，看到郑茹琳的背影，她正在用电磁炉灶给凌轩煎鸡蛋，因为是高层，不可能用煤气。

可是郑茹琳的样子有点别扭，凌轩有种说不上来的感觉，呵呵，这也就是凌轩，平常人是看不出来的，凌轩凝神一看，发觉她的两腿紧紧并着，像在夹着什么东西，裤子被她夹住，现出她的臀沟，让凌轩心血沸腾，而她一只胳膊在翻动着锅里的鸡蛋，另一只胳膊曲了起来，不知在干什么。

凌轩悄悄的走近一看，更是惊人，原来郑茹琳是在揉自己的奶子，隔着衣服，狠狠挤压着那对玉峰，凌轩能想像出她衣服下的样子，这个样子的郑茹琳让凌轩有些吃惊，在凌轩印象里，郑茹琳是端庄秀气，美丽温柔的完美女人，却没想到今天看到了这样的郑茹琳，这让凌轩更加兴奋，忍不住上前搂住了她。

郑茹琳一惊，身子一僵，炒勺当的一声掉到了锅里，转头看是谁，凌轩叫了声：“茹琳――－”

郑茹琳这才有些放心，身体软了下来，拍拍胸脯道：“凌总，我还以为是谁呢，把我吓死了！”说着还不停的拍着自己的胸脯，胸前一阵颤悠悠的，太诱人了。

凌轩将抱着她腰的手伸了过去，握住她的胸前，使劲箍住，满手的温软，爽到了凌轩的心里，下面顶着她的屁股上面，以缓解那股不可抑制的冲动。

郑茹琳挣扎起来，轻声道：“凌总，别这样，不能这样，我……”

凌轩将郑茹琳挣动的胳膊一块圈住，使她不能动弹，大声说：“茹琳，我喜欢你，我要你做我老婆，我全职的私人秘书！”

郑茹琳无法挣扎，不停的摇着头，道：“不行，不行，我不是你的全职私人秘书……凌总，别这样！”

凌轩已经听不进去她说什么了，只知道自己要干，要这个女人。他粗鲁的将郑茹琳下身一提，让她两腿悬空，接着两手搂着她的美臀，向前推，向下按。

郑茹琳只好将胳膊支在锅台上，不让自己倒过来，凌轩于是不顾她不停扭动的身体，将她的裤腰带挣开，很轻松的将她的裤子脱了下来，她双腿踢动，可是被褪到脚跟的裤子绊住了，动弹不了。

郑茹琳的肌肤是那么的白，美臀是如此的大，有结实弹性，成半球形，丰满厚实，凌轩摸得爱不释手，而且她还在不停扭动，青筋微露，更是性感……

凌轩飞快的将自己的裤子脱下来……郑茹琳的身体在凌轩进入的瞬间软了下来，不再反抗，只是从嗓子里发出一声闷哼。

凌轩爽得不得了，却见她身子颤动，抽泣起来。

凌轩忙将郑茹琳扳过来，看着她红红的眼睛，有些心疼，道：“茹琳，对不起，我忍不住，我自从见了你，就一直想着今天这样，娶你当我老婆，让你一辈子当我的私人秘书。你美丽，善良，我喜欢你，要你，我要一辈子养着你！”

郑茹琳可能看到凌轩诚恳的样子，有些被打动，停止了抽泣，道：“谁知道你是不是骗人的……”

“如果我骗你，就天打雷劈～～”凌轩急忙发誓的说道。

郑茹琳道：“可是我知道你……你已经有很多女人，刚才还在外边带了一个回来。”

“可是我也爱你，我让你成为我所有老婆中的一员，难道你不愿意吗？你不愿意一辈子做我的秘书，陪伴在我的身边吗？”凌轩显得无比的激荡，抱住郑茹琳几乎透不过气来。

郑茹琳脸有些红，低下了头，他们仍是连在一起的。

凌轩看了看郑茹琳的脸，似乎没有反对的意思，大喜，于是整个将她抱起来。

吱吱，叽叽的声音呼了起来，凌轩将她按在锅台上，让她两手撑着锅台，任凌轩摆布，凌轩说怎样就怎样，最后郑茹琳无力支撑胳膊，凌轩就抱着她，一边向她的卧室走，一边舞动。

最后，在床上，郑茹琳五次高潮之后，凌轩才喷发了出来。

早晨七点醒来，凌轩发现睡在自己身边的郑茹琳不见了，想起昨夜的缠绵，下面不由又蠢蠢欲动。

被窝里虽然没有了郑茹琳，但仍有一股味道，是昨夜留下的。

另外隔壁房间的韩雪也还没有起来，但是凌轩已经听到了厨房那边做菜的声响。

郑茹琳一定是早早起来，然后给凌轩做饭了，真不愧是好秘书，既然想得这么周到。想到这里，凌轩就好像有一股暖暖的水注入心里，舒服得想大声呼喊，再想想郑茹琳以后是自己一个人的了，她只会一心一意的照顾自己一人，凌轩就幸福的想马上死去。

“茹琳――－”凌轩大喊一声，仍缩在被窝里，这么暖和的被窝，这么好的阳光，真是不想起来呀，就这么躺着，呵呵，真是美好啊。

“嗳――－”从厨房传来郑茹琳柔和的声音，只是听声音，就知道郑茹琳是个美人，她的声音比电视台主持人的都好听。

郑茹琳推开门走了进来，穿着职业装，没办法，办公室里她没有准备有睡衣，这是另外紫罗兰的颜色的职业装，与她白皙的皮肤相衬，显得人更白，更美，围着一个围裙，进来后忙把门关上，好像怕煮菜的味道吹进来似的。郑茹琳白洁的脸上透着一丝红色，好像从里面渗到皮肤上一样，就像晶莹剔透的樱桃一般，是种晶莹的红，凌轩看着真想上去亲亲。

“你叫我干嘛？”郑茹琳乖巧的来到炕前，按住凌轩不让他起来，把凌轩掀开的被重新掖好，温柔的说：“你先躺一会儿，我在给你做早餐，好了给你端过来，坐在床上吃就行。”

凌轩呆呆的看着她，有些不能适应她的反应。郑茹琳看凌轩呆头呆脑的样子，扑哧一声笑了，凌轩感觉就像一朵花儿忽然盛开，那种陡然爆发的美非常憾人，真是太美了！

郑茹琳笑道：“你这个大坏蛋，别这么看着我。我也想开了，反而我是一个白骨精剩女，估计找不到合适嫁的老公了，与其让自己成了没人要的老女人，不如下半辈子也就这么凑合着过吧，反正你这么有钱，我傍了你，一辈子衣食无忧。”

凌轩深深被郑茹琳感动了，他知道她嘴里虽然这样说是为了傍大款，但是按照郑茹琳的条件，不可能找不到一个好男人。她这么下决心陪在凌轩的身边，那是多大的付出和牺牲。凌轩一阵感动，猛的起身，搂住了她，猛亲她白洁的脸。

郑茹琳脸红通通的，说道：“好了，好了，快躺下！”

凌轩依着她，躺下来。郑茹琳坐在凌轩身边，凌轩能闻到她身上的香气，今天她好像洒了香水，不是那股肉香，是紫罗兰香水味，香水夹着肉香，更加的迷人。凌轩抓着她的手，搂在被窝里，说道：“茹琳，你对我真好，我要让你一辈子幸福。”

郑茹琳笑了笑，拍拍凌轩，道：“这可是你说的，这个全职私人秘书我是做定了，你可不许反悔不要我哦――”

凌轩忙道：“茹琳你放心，我凌轩一向说道做到。”

郑茹琳微笑的道：“那我们拉钩。”说着，伸出她纤纤玉指。

凌轩微笑的伸手跟她拉钩，道：“这就是我们一辈子的约定。”

“嗯。”郑茹琳幸福的点点头。郑茹琳很高兴，虽然她极力掩饰，仍能感觉她从骨子里流露出来的喜悦。她笑了笑，道：“你这张嘴呀，能把死人说活了，好了，我去给你做饭了，还有你床上的另外一个小娘子也要吃饭的！”

“你是我最爱的小宝贝～～”凌轩将手伸出被窝，将郑茹琳拉倒，亲她湿软的小嘴。她的唇非常柔软，有些干，有些热，凌轩放在嘴里咬了几口，身下就硬得不得了，然后将她的舌头吸出来。

郑茹琳用自己的舌头去搅缠凌轩，凌轩再把她的舌头顶回去，把舌头伸进她的嘴里，舔遍她的小口，把唾液吐到她嘴里，她咕咚一声咽了下去，她的嘴好像有一股香气，很诱人。

凌轩和郑茹琳就这样亲着，一声声诱人的哼声从她鼻子里传出，使凌轩的血液沸腾。凌轩的手想伸进她的衣服里，但她围着围裙，手进不去，很让凌轩恼火。

亲嘴亲了很长一段时间，郑茹琳把凌轩推开，大口大口的吸着气，光洁的脸红通通的。

凌轩呵呵笑，郑茹琳白了凌轩一眼，打掉凌轩仍不懈努力，想揭她围裙的手，道：“我先把饭做好，老老实实躺一会儿，啊。”语气里有一股宠爱。

凌轩只好依依不舍的躺下，她给凌轩掖好被，走了出去。

凌轩躺在被窝里，如置身梦境，没想到这个可人的秘书郑茹琳这么就跟了自己，凌轩感觉自己可能是天下最幸福的人了。

韩雪呢？她睡醒了没有？想到这里，凌轩想起来过去看看她，于是睁开眼睛，眼睛对着太阳，想看看太阳里面有什么东西，但阳光很亮，照得凌轩有些慵懒，就想再睡一觉，卷了卷被子，开始睡觉。

正当凌轩迷迷糊糊，渐入佳境，快睡着时，被人摇了摇，睁开眼，见郑茹琳正盯着凌轩，眼睛里面仿佛贮着一泓清泉，清亮动人，手里拿着一个大木盘子，见凌轩睁开眼，笑道：“快起来穿衣服，饭菜凉了就不好吃了。再说了，九点大伙就要来上班了。”

“现在几点了？”凌轩有点迷糊的问道。

“七点五十了。”郑茹琳说道。

凌轩不情愿的起身，穿上衣服，洗漱之后，又坐到了被床上。郑茹琳将盘子递上来，从厨房拿来一盘热腾腾的菜与煎饼，加上两碗稀饭，没想到郑茹琳的做饭手艺既然跟宁慧芬不相上下，实在出乎凌轩的意料。凌轩平常不喜欢吃煎饼，但是郑茹琳做的实在太好了，火候掌握得极好，正好被油煎的发黄，加上鸡蛋浑在一起，香喷喷，咬在嘴里，又软又香，还不油腻，简直是一绝了。

饭都拿上来了，郑茹琳将围裙拿下，上了床，把饭菜放在一旁床头的桌子上，坐到凌轩对面，把腿伸到凌轩被窝里，俩人一块儿吃饭，真有两口子的模样。

凌轩陶醉在这种两口子过日子的美妙气氛中，心中的幸福如汹涌澎湃，不可遏止。

昨天晚上还没来得及吃夜宵，现在才感觉饿得不行了，狼吞虎咽起来，郑茹琳吃饭则很秀气，不紧不慢，感觉很美，不觉盯着她看，她不看凌轩，开始还装作不知道凌轩在看她，后来白洁的脸慢慢升起两朵红云，终于吃不消，白了凌轩一眼，嗔道：“看什么看，我脸上有花吗？”

凌轩微笑的道：“你是秀色可餐，所以我忍不住多看了几眼～～”

“吃你的饭吧～～”郑茹琳微笑着，猛的往凌轩碗里夹菜。

“不叫韩雪一起吗？”凌轩忍不住的问了一句。

郑茹琳微笑的道：“她还在睡呢？我给她留了一份，放心吧～～”

凌轩很久没有感受这样两个人的空间，三下五除二的吃饱了饭，郑茹琳也吃饱了，她吃得一向不多。吃完后郑茹琳很贤淑拾掇碗筷，凌轩拍拍鼓起来的肚子，打了个饱嗝，幸福死了。

凌轩下了床，将被叠起来。郑茹琳在厨房没出来，估计是在洗碗吧。凌轩进了卫生间洗澡了，一阵梳洗之后，换上衣服从房间出来。

只见大厅里坐了两个美女，这不是别人，真是郑茹琳和韩雪，韩雪也是刚刚起床，正一边品尝郑茹琳做的煎饼，一边跟郑茹琳聊得正开心……

正文 第四百零六章 抓捕

“聊什么呢？这么开心～”凌轩微笑的对着郑茹琳和韩雪说道。

韩雪脸蛋微红，道：“郑姐跟我说，让我利用课余时间来阳光集团上班，也算是勤工俭学吧。”

凌轩微笑的道：“这样好啊，那你打算过来做什么呢？”

郑茹琳道：“我嘴的秘书处还差人手，雪儿过来就到我这边上班，凌总，你没意见吧。”

凌轩哈哈大笑，道：“当然没有意见，求之不得。”

韩雪微笑的道：“我还有一个请求。”

凌轩道：“你说。”

韩雪道：“一会儿你带我去看房子，如果合适的话，我想跟郑姐一起住，你不会反对吧。”

凌轩一愣，道：“你们什么时候变得跟姐妹一样了。”

郑茹琳微笑的道：“不行吗？我怕你欺负我们雪儿，所以我要呵护着她。再说了，我一个人在外边租房子住不习惯……”

凌轩道：“其实我是想让你们搬到我山庄里住。”

郑茹琳道：“其实我有一个想法，不知道你答不答应？”

凌轩道：“有想法就说。”

郑茹琳道：“我想山庄里我们也要房间，但是外边也要房子。周末的时候，我们就到山庄陪你，平时我要上班，而韩雪又要上学，我们就住城里好了。”

凌轩道：“可以啊，上班的时候还可以到我这里来，都没问题，只要你们喜欢。”

“凌总，你真好。”郑茹琳欣喜的迎上给了凌轩一个热吻。

凌轩抱着她的蛮腰，道：“都什么时候了，还叫我凌总，叫老公。”

“是老公～～”郑茹琳甜甜的叫道。

韩雪站起来道：“我说老公，时候不早了，一会儿我还要赶回学校，你们也要上班，不如现在去看房子吧。”

“也好。”凌轩道。

凌轩开车带着二女到了蒋清雪原来住的房子，是一个新的商品房，在三楼，八十多平方米，两房两厅，显得格外的适合居住，而且家里各种家电家俱齐全，只要把行旅衣服带进来就可以居住了。

韩雪看了很喜欢，郑茹琳也是，都嚷着今天就搬过来。

凌轩微笑的道：“那还等什么，我开车搬你们将行旅搬过来。”

郑茹琳道：“老公，你帮韩雪搬家吧，我一个打的搬东西过来就可以了。”

“也好。”凌轩说着，带着韩雪赶回家中。

谁知道凌轩把韩雪带回她嫁中，在韩雪家旁守候一夜的警察就冲了上来。

“你们干什么？”韩雪见几个便衣警察冲上来就要将凌轩扣起来，不由失声的叫道。

“韩小姐，我们是警察，麻烦你们跟我走一趟。”其中一个带队的迎上来，一同将韩雪带上车。

“请问我们犯了什么罪～～”韩雪显得不服气的叫道。

相反凌轩显得很平静，道：“你们是严峰的手下吧。”

“废话少说，走。”那警察一愣，但是并没有搭理凌轩的话。

凌轩道：“我请你最好先给你们严局打电话，就说我凌轩什么时候成了你们的嫌疑犯了。”

那警员先是愣了一下，紧接着不屑的看了凌轩一眼，不管三七二十一，把凌轩和韩雪一起带回了警局。

在严峰的办公室里，凌轩正盯着他看，道：“我说严局你真够哥们，竟然把兄弟我也抓来审讯了。”

凌轩刚刚经历被捕，心里正窝着一肚子气，恨不得要打人了。面对着严峰，他可是有很多的牢骚要发。

“我怎么知道会是你，***。”没等到凌轩发牢骚，严峰首先跟他急了起来，气冲冲的问道：“昨晚你跟韩雪一起？你知道吗？我们队里的人找了韩雪一个晚上。”

凌轩的火一下子被严峰点燃了，就像吃了火药一样气愤的道：“他***，我怎么知道你们找她，你又不跟我说。”

严峰道：“你怎么跟她一起的。”

凌轩不乐的道：“这就是你要把我抓来审讯的原因啊。”

严峰脸上也挂不住，道：“就当是例行公事，你就说吧。”

凌轩不爽的道：“我说什么？”

严峰道：“就说你昨晚你怎么跟韩雪在一起的。”

“行，有你这样的兄弟我认栽～～”凌轩也不隐瞒，把遭遇韩雪的经过说了出来。事情交待完了，凌轩和严峰也都没有什么脾气，两个人都平静了下来。

严峰点点头，道：“那两个混蛋已经被我抓了，你看要不要给他们立案。”

凌轩道：“算了吧，顶多也是一个作案未遂，能判什么罪。我看你满眼红血丝，一定是昨夜没睡吧。”

严峰长叹的道：“我还能怎么睡啊，昨晚又死人了。”

凌轩道：“又是艺术学院的学生？”

“嗯～～”严峰点点头，道：“这一次抛尸不在青山环江，而是在石林公园。”

凌轩道：“换地点证明凶手也警觉到了你们警察的行动。”

严峰长叹的道：“这一次我真的要下岗了。”

凌轩道：“你又开始垂头丧气了，看你说的话，当年那个豪气干云的严峰哪里去了？”

严峰道：“你不知道，现在新来那个刑侦队队长多威风，案子没破，那脾气比我的大多了。”

凌轩道：“你们这样下去不是办法，如果案子再没有进一步的，你们真的就只能给凶手牵着鼻子走了。”

严峰道：“那我们怎么办？总不能公开布告寻找凶手吧。”

凌轩道：“我看可是试试?”

“什么？你疯了～～”严峰道：“你觉得现在还不够乱吗？这事情本来就不能老百姓知道，你还想布告悬赏？”

凌轩道：“你可以针对这一次石林公园进行布告，说不定还真有人察觉发现一丝线索。”

严峰道：“反正今天艺术学院也要放寒假了，我看事情会先告一段落。”

“艺术学院今天放假？”凌轩愣道。

严峰道：“都快过年了，还不放假嘛。再说这段时间出这么多事情，那校长都不愿意开学，放假了还好。”

凌轩道：“我怕经过这个年假之后，事情会变得更加复杂。”

严峰道：“我倒不是这样想，真好趁学校没人，我们可以整理一下思路对付凶手。”

凌轩道：“这学生一放假，各自回老家，那么更加分散，也更容易给凶手下手的机会，到时候后果不堪设想。”

“那你说我这么办？”严峰道：“我总不能让学生都在学校过年吧。再说了，凶手都是在本市作案，放假了学生可以更安全。”

凌轩摇摇头，道：“但愿你说得都对～～”

严峰道：“不跟你说这些了，反正这是我们警察的事情。韩雪跟了你也好，有你的保护，至少让我们放心。”

凌轩打趣的道：“如果那凶手敢对韩雪下手，我一定把他扒皮了。”

严峰道：“好了，不必说了。你回去吧，你那大律师都快把公安局闹翻天了。”

凌轩这才知道苏楠已经赶过来保释自己。

凌轩带着韩雪从公安局出来，苏楠问道：“凌总，你没事吧？”

“我能有什么事情，不过严峰他们可是累坏了。”凌轩说道。

韩雪道：“我都不明白他们警察抓我们干嘛？”

凌轩道：“你听说青山环江连环杀人案吗？”

韩雪点点头，道：“知道啊，死者都是我们艺术学院的学生，这件事搞得我们学校鸡犬不宁，人心惶惶的。”

凌轩道：“昨晚又死了一个学生。严局昨晚布局抓凶手，发现只有两个女学生不在校，一个就是你，一个就是昨晚的死者。”

苏楠道：“这么说警察是怀疑你抓了雪儿？”

凌轩点点头，道：“大概就是这样。”

韩雪一惊，道：“昨晚又死人了？”

凌轩点点头，道：“雪儿，严局跟我说了，最好让你跟我们住一起，这样情况可能会安全一点。反正学校已经放假，你也不用上学。至于你的母亲，就住医院好了，你跟我们回山庄，这样我会放心很多。”

苏楠点头，道：“我看这样最好，要不然谁会知道凶手的下一个目标是不是雪儿。”

凌轩点点头，道：“就这么说定了，雪儿，先到你家里拿东西，然后我让人带你回山庄。”

“好吧。”韩雪只能点点头，道：“老公，我想是不是可以这样，这段时间让我在公司勤工俭学？”

凌轩道：“当然，你就跟着茹琳好了，每天上下班跟我同车。”

“谢谢老公～～”韩雪一阵欢庆，当即抱着凌轩，一个热吻，差点没让正在开车的凌轩把车撞到一旁的马路栏珊去～～

苏楠在车上坐着，是吓了一大跳。

韩雪不好意思的坐回自己的座位，心里却是无比的甜蜜。

正文 第四百零七章 对手

凌轩回到办公室，卢广盛跑过来道：“凌总，刚才市委陈秘书来找你。”

“现在他人呢？”凌轩问道。

卢广盛道：“见你不在，已经走了。”

凌轩道：“他来这是为了什么事情？”

卢广盛道：“是为了翠湖边的那两栋烂尾楼，就是光大富裕竞拍得到的那一栋烂尾楼。”

凌轩道：“翠湖那两栋烂尾，难道说发生了什么变故？”

卢广盛道：“据说是光大富裕拿不出那么多的现金，已经向市里提出退还那两栋烂尾楼。”

凌轩道：“如果市里同意，那么竞拍会岂不成了天大的笑话？”

卢广盛道：“但是光大富裕不要那两栋烂尾楼市政府也是没有办法的事情，市政府只能把光大富裕竞拍的押金一千万进行没收。”

凌轩道：“没收一千万光大富裕也愿意？！”

卢广盛耸耸肩膀，道：“不愿意也没有办法，政府可不是能随便得罪的。”

凌轩道：“看来光大富裕真的没多少现金了，要不然不会白白的扔掉一千万啊。”

卢广盛道：“现在的问题在于光大富裕不要这烂尾楼，市政府想让我们接下来。”

凌轩道：“难道市里不会组织第二次竞拍吗？”

卢光广盛道：“市里觉得一次竞拍下来，结果成交的房子还被退回来，实在有损政府的脸面，于是不想再一次的公开竞拍，想私下把这烂尾楼转让给我们。”

凌轩点点头表示理解，道：“价格是多少？”

卢广盛道：“三亿八千万。”

“不要。”凌轩当即拒绝的冷冷说道：“这个价格我们绝对不能要。你就告诉陈秘书长，我们阳光集团现在手头上也没有了现金，无法承接这栋烂尾楼，如果政府有心让我们接受，我们能承受的价格是两亿。”

“两亿？！”卢广盛吃惊地道：“这……这可能吗？”

凌轩道：“可不可能不是我们能猜测出来的，我看最好的办法是让政府做出决定。”

卢广盛道：“既然这样，那我就按照你的意思回复陈秘书了。”

凌轩道：“不急，你明天再回复他也不迟，就说这是我们董事会一致的决定。”

“好的。”卢广盛点点头的道。

凌轩道：“广盛，你看这件事情上，是不是能证明光大富裕资金链出现了问题。”

卢广盛道：“我看八成是这样，他们之前竞拍的大片土地都需要资金周转，这次竞拍烂尾楼的价格是起步价的两倍，这当然存在风险，一千万的损失虽然大，但是相比四亿的资金断流，只能是小儿科了。”

凌轩道：“我们可不可以这样考虑，光大富裕退还这烂尾楼其实是储备资金来应付三月份的政府土地竞拍。”

卢广盛点头的道：“我看有可能，同时他们也知道如果退还了烂尾楼，政府一定会找上我们，这样一来，接受烂尾楼就会抽调我们的资金，那么三月份的竞拍会上，他们更加能稳操胜券。”

凌轩点点头，道：“你分析得很有道理，但是政府那边我们又不能得罪，你按我跟你说的去办。同时一定要抓紧这段时间的销售，尽量完成资金的回笼。”

卢广盛道：“我知道了，凌总。”

凌轩等卢广盛离开自己的办公室，便把周雅卿叫了进来。

“老公，你找我？”周雅卿微笑的迎上来，一屁股就坐到了凌轩的怀里。

凌轩抱着她，在她的美胸上抓了一把，微笑的道：“你这骚蹄子，昨晚是不是欲火焚身了。”

“你还好意思说，一夜未归，姐妹们说好了今晚要对你进行家法伺候呢……”周雅卿吃吃的笑道。

凌轩捉弄着她，得意地道：“我看是你们想着我对你们进行伺候吧。”

“反正都一样嘛……”周雅卿不无得意的道。

凌轩吻着她，道：“跟你说正经的事情，一会儿给你那个堂姐周雅轩打个电话，就说如果政府找上她接受翠湖旁的烂尾楼，就说我们给出的底价是两亿。如果她想要，可以加码，如果不要，希望不要跟我们斗气，更不要标价。”

周雅卿一惊，道：“那一栋烂尾楼不是光大富裕给拿下了吗？”

凌轩道：“现在他们又不要了，市委的陈秘书长刚刚来找我们，想让我们以三亿八千万接受那一栋烂尾楼，我给的底价是两亿。我估计市里的人还会找你堂姐接手，毕竟在竞拍会上，只有我们三家对这烂尾楼最干兴趣，也都给出了很高的价格。”

周雅卿道：“如果我堂姐真的要，我们真的不跟她争吗？根据我们的估算，就算给到三亿的价格，这一栋楼还是很有利润的。”

凌轩道：“我们竞拍那两栋烂尾楼都足够的，如果翠湖那一栋能两亿拿下那是最好，如果周雅轩想要，给她拿下也无妨。反正三月份还有地皮竞拍会，到时候不怕没有机会赚钱。资金是王啊……正所谓手中有粮，心中不慌，没钱就会被人牵着鼻子走。”

周雅卿道：“那我就知道了。老公，还有什么事情吗？”

凌轩道：“这栋大楼的空置的房子你销售计划实施了没有？”

周雅卿微笑的道：“这两天已经在卖了。”

凌轩道：“哦，销售如何？”

周雅卿道：“已经卖出了五套，已经有六百多万的业绩了。”

“不错，继续加油……”凌轩抱着她，在她脸上亲了一口，同时伸手抓向她的腋下，弄得她一阵酸痒。

周雅卿吃吃一笑，刮了一下凌轩的鼻梁，娇嗔的道：“坏蛋，你……你快住手，痒死了……”

凌轩怎么可能住手，突然将周雅卿身体翻转过来，紧紧的抱住，还吻上了她的樱唇。

周雅卿挣他不脱，又被他吻着，他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，嘴儿张开，舌头就被他虏获了。

凌轩又吸又吮，吻得周雅卿意乱情迷。

周雅卿昨晚没得到凌轩的滋润，现在又被他又抱又吻的，不由得失去了抵抗的力气，身体软瘫下来。

凌轩将她放倒在工作桌上，嘴巴仍然吻着她的樱唇，手上又去揉她的胸前，周雅卿这对丰满的乳房，充满了弹性的诱惑。

“坏蛋你……”周雅卿一边享受着一边抗议。

凌轩双手在柔软的胸前揉动着，并且逐渐解开了周雅卿衬衫的纽扣，周雅卿正被吻得媚眼含醉，管不了他的双手，凌轩往衬衫里伸进去，只摸着一半肉，周雅卿除了胸罩之外，还穿着衬裙，他受到了阻碍，也不再去脱它们，直接将胸罩和衬裙，都向下扯偏开来。

“啊，小心点，别扯烂了……”周雅卿一阵娇嗔的说道。

凌轩低下头来，张嘴含住了她的胸前，轻啜起来。他还不停的用牙齿和舌尖又咬又逗，过一会儿，他又换过另外一颗如法炮制，吃得周雅卿有气无力，躺在桌上直喘个不停。

一边吃着，凌轩空出一只手来，往周雅卿的腰间摸索着。

周雅卿被他摸的发痒，忍不住轻抖起来。后来，凌轩的手找到周雅卿裙头的拉练，便轻轻拉下，很容易就将裙子褪下来了。

周雅卿被凌轩弄得浑身大热，全身酥痒不已，只得任他摆布。

……

一夕春光大战，弄得凌轩的办公桌是一片狼籍。

周雅卿没能坚持十五分钟，便五次高潮败下阵来，相当于每三分钟就上了一次高潮，也算是容易动情满足的女人了。

相反凌轩，充满了生机勃勃，似乎有着无穷的战斗力。

周雅卿回自己的办公室，凌轩本能的叫郑茹琳进办公室收拾，却被丁婕告知郑茹琳还没有来上班。

凌轩这才想起她回家搬家还没有回来，于是拿起电话给她打了电话，通知她搬家后马上回来上班。

丁婕敲门进来，道：“凌总，有什么可以让我效劳的吗？”

凌轩咳嗽了一下，不好意思的道：“这桌子有点乱，你帮我收拾一下吧。”

丁婕看着桌子上的凌乱，同时看到桌子还残留的点点印渍，房间充满了青草的味道，她似乎明白这里刚刚发生了什么，低低头的应了一声，便拿起桌布进行擦拭和整理办公桌。

凌轩则回办公室的套间浴室洗了一个澡，轻松了一下，更衣出来的时候，丁婕也把办公室收拾干净了。

凌轩看着城市的美景，整个人充满了精神，回到办公桌前，又开始了一天忙碌的工作……

正文 第四百零八章 大爱无言

凌轩坐到自己的办公椅上，看着丁婕低低头的站在一旁，不由的道：“没你什么事了，回去吧。”

丁婕点点头，道：“凌总，还要一个事情向你汇报。”

凌轩道：“你说。”

丁婕道：“昨天住你不是让我安排去医院看刘袁嫒女儿的事情吗？我已经落实了，中午就可以过去看望。”

凌轩这才想起刘袁嫒把女儿转到阳光医院看病的事情，不由点头道：“可以，中午就过去。对了，昨天专家会诊结果是什么？”

丁婕道：“我们的专家看了，建议是要立即转到上海或者北京的大医院去做化疗和特殊治疗，但是费用很贵，估计治愈要花上一百万以上。”

凌轩道：“那也要治，这可是一条生命。再多的钱也值得，马上吩咐专家找出国内最好的医院，全力抢救这个孩子，费用由我全部承担。”

丁婕从未见过凌轩这样焦虑，当即不敢多说，点头的道：“我马上去办。”

凌轩点点头，道：“算了，我看也不用等到中午了，我这去阳光医院，你给我订一篮水果和鲜花让我带过去。”

“好的。”丁婕点头，转身离开办公室。

凌轩整理了一下衣服，让丁婕陪着自己一起前往阳光医院。

阳光医院在N市算不上大医院，但是在民办的医院里，也算是数一数二的规模了，有主任、副主任医生四十多人，在N市算是很大规模的了。

刘袁嫒的养女王馨只有四岁，躺在病床上显得很瘦小，整个脸色都是苍白的。因为有凌轩的吩咐，王馨住的是医院最好的病房，空调、电视、电脑、卫生间，家属留守看护房是一应俱全。晚上刘袁嫒就住在王馨隔壁的房间，照顾起来也就很方便。

凌轩出现在病房，刘袁嫒一点的不惊讶，因为她带王馨来这里，她就知道凌轩会过来。

“你来了。”刘袁嫒显得很平静的说道，此时王馨已经吃药休息了，躺在床上显得特别的安详。

凌轩把鲜花和果篮放在一旁的桌子上，低声的道：“我听专家说要把王馨送去北京才能有得救。”

“我知道，可是费用太高了，恐怕我一辈子都赚不到那么多钱。”刘袁嫒还是很清楚王馨的病情说道：“而且花这么多钱，也只有百分之七十的机会而已……”

“有百分之一的生还机会都不应该放弃，更何况是百分之七十的机会。”凌轩显得很激动的道：“我说过，钱不是问题。王馨治病的钱包在我身上，我已经让人去订机票了，下午的飞机，我送你们母女去机场，去到北京，我们专家已经联系好了那边的医院。”

刘袁嫒惊讶的道：“你……你为什么要这样做，万一治不好，岂不是……”

凌轩道：“没有万一，我说过一切费用从我这里支出，直到将王馨治愈为止。就算无法治愈，我们也努力过，这样就不会遗憾。难道你就这样放弃，让自己的良心一辈子受折磨和谴责吗？”

刘袁嫒的泪水又一次的滑落，凌轩的义举让她无法不为之感动。“凌轩，你这样做，你……你让我怎么感谢你……”

凌轩道：“老师，什么都不用说，治好王馨的病才是最重要的事情。”

刘袁嫒动情的道：“可是……”

凌轩截止她的说话，道：“老师，你回家收拾一下行旅吧，下午三点的飞机。多带一点冬衣，那边下雪，天气很冷。”

刘袁嫒见凌轩已经下定了主意，心理一阵感激，点头的道：“好吧，那我回去收拾一下衣服。”

“我送你吧，这样可以快一点。”凌轩说着，转身走出病房，直接开车去了。临走的时候，还吩咐丁婕在病房看这王馨，有什么就要给自己电话。

一路之上，刘袁嫒和凌轩都没有说话，除了告诉凌轩把车开往哪里。

刘袁嫒住的地方是租来的房子，一个服装厂的生活宿舍，九十年代的房子，看起来已经很旧，两房一厅，很窄小的那种。好在小区还算安静，虽然比起现在的商品房小区差很远，但是比起私建的出租房已经很不错了。

从房子的收拾整洁干净就可以看得出刘袁嫒是那种很贤淑和爱干净的女人，窄小的房间收拾得干干净净，而且布置得很温馨。

刘袁嫒收拾衣服，但是这些年的穷苦生活，她已经有两三年没有买新衣服了，都是以前穿的一些外套。

凌轩看着，不由感觉有点心酸，道：“老师，我带你去百货商场买几件新的羽绒服和保暖内衣吧，北京冷……”

刘袁嫒道：“不用，反正到了那边，我也是住在医院里，不会外出的。医院不是有暖气吗？不冷的。”

凌轩道：“还是要准备一下的，冷着了可不好。”

刘袁嫒看着凌轩，突然的道：“小凌，你为什么要这样的帮老师？”

凌轩低低着头，又想起那天晚上的事情，道：“老师，我对不起你。”

刘袁嫒心一酸，道：“小凌，你没有对不起老师。其实我还应该感谢你，如果我不是遇上你，只怕现在我已经沉沦堕落……是你把老师救出的苦海，现在还救了王馨……”

凌轩一直都觉得刘袁嫒是脱尘出俗的美，现在这个样子更让他动心不已，不知道怎么地，凌轩就忍不住伸出手拉着她的手，温柔的道：“老师，你就让我为你做这一点微不足道的事情吧，这也是唯一能为你做的。”

刘袁嫒似乎被凌轩的举动弄得不所措，但是并没有拒绝凌轩抓住自己的手。

凌轩一直注视着刘袁嫒的眼睛，她一直一副局促不安的样子。

刘袁嫒感觉一阵心跳加速，整个脸蛋都绯红起来，羞涩的道：“小凌，你不要这样说……其实我……不是一个好老师！”

凌轩认真的道：“老师！在我心里，你始终都是最好的，也是最美的老师～～”

的确，刘袁嫒将近一米七的身高，修长的身体让她在女人中也是显得鹤立鸡群，乌黑油亮的长发整齐地梳理着飘撒在身后显得飘逸而有动感，紫色的缎带点缀在上面显出了层次和优雅的风格。刚刚进来的时候，她脱去的外衣，里面穿的丝绸白衬衣虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条。紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，加上隐隐扭动的臀部若隐若现，实在是撩人至极。长裙虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线。

刘袁嫒羞涩的低低头，抬手将披肩长发揽到另一边，动作极其优美，而一张漂亮精致的鹅蛋脸和脸上勾魂的妩媚大眼更让凌轩惊艳不已。

“小凌！你……你怎么可以说这样的话……我……我可是你老师！”刘袁嫒是做了很大的勇气，才说出这句话来。想起那天晚上发生的事情，彼此师生的关系早已打破，变成了赤裸的男女关系，如今只是出于一种矜持，才没有像恋人那样亲热和打情骂俏。

凌轩很认真的道：“是真的，老师，其实……其实在读大学的时候，我就一直都觉得你是最漂亮……”

刘袁嫒低低着头，道：“那天之后，我一直在考虑我们之间的事情，我觉得……我配上不上你。”

“为什么？！”凌轩有点失望的说道。

“因为我老了～～”刘袁嫒淡淡的说了一句。

“就因为这个？”凌轩很显然不相信这样的借口，道：“如果你不喜欢我，为什么还会把王馨送到阳光医院……”

“对不起～～”刘袁嫒眼睛再一次的湿润，道：“我知道利用了你的情感让你帮助王馨治病是我不对，但是我实在没有更好的办法……”

凌轩道：“不，救王馨是我应该做的。这个不应该成为你我之间相互利用的借口和理由，救人是一回事，喜欢又是一回事。老师，你还是不明白，当初我没有主动接受你，就是因为你心存感激报恩的心里。我不想利用你报恩的心里，也不想乘人之危，你知道吗？我想要一个真心真意爱我的你……”

“可是……可是我是你的老师～～”刘袁嫒的心不知所措的说道。

凌轩道：“这又能怎么样？如果……我们不是师生，我……我在六年前就……”

“就怎样？”刘袁嫒似乎很急迫的追问道。

“就一定会疯狂的追求你，不顾一切的追求你，因为那时候我就已经疯狂的爱上了你”凌轩显得无比激动的道。

“小凌，你是说真的……”刘袁嫒全身都显得有点颤抖了。

“当然是真的～～”凌轩伸出手紧握着刘袁嫒的手，刘袁嫒顿了一下，这一次她不但没有拒绝，也反手紧握了凌轩，用拇指捏了一下凌轩的手心，然后就把手松开来。

“唉……”刘袁嫒长叹一声，幽幽的叹气。

“老师，你怎么了？”凌轩问道。

“如果……如果当初你一早这样跟我说……或许，命运都不会这样捉弄我们。”刘袁嫒说着，掉下了晶莹的眼泪。

“老师，现在也不迟，我还是那样的爱你……”凌轩说着忍不住站了起来，走到刘袁嫒的身后，用力的抱住她，双手刚好压在她丰满的乳房上面。不过刘袁嫒并没有拒绝，也站起来转过身道：“小凌，我就怕自己是灾星，给你带来灾难啊～～”说着，她伸出手轻抚着凌轩的脸。

“我不怕，就是赴汤蹈火我也在所不辞～～因为我爱你。”凌轩显得无比坚定的说道。

“小凌～～”刘袁嫒终于忍不住情感的喷发，激动的用力抱着凌轩，两手环着他的胸膛。

凌轩真实的感觉到刘袁嫒的乳房在自己身上挤压，他更用力的搂着她，这种真实的触感，不由的他的下面已经发涨，正好顶在刘袁嫒的小腹上面。

刘袁嫒似乎也感觉到了，低下头，轻轻把凌轩推开，转过身去。

凌轩发现刘袁嫒的脸上已是一阵红霞，正要再上前抱住她，只见刘袁嫒小心翼翼的说道：“小凌，你刚刚说的是真的吗？”

“什……什么是真的？”凌轩一下子被刘袁嫒问糊涂了。

“你说……你说你……爱我”刘袁嫒显得无比羞涩，无比难以开口的说道。

凌轩见她再一次小心翼翼的求证自己的真情，心里一阵宽慰，认真的道：“当然是真的，我发誓，从我认识你的第一天，一直到现在，我都深爱着你，如果有半句谎言，天打……”

“傻孩子，发什么誓，我知道，你不用再说了。谢谢你，小凌……”刘袁嫒显得无比激动，泪水盈眶的道：“你再等我一段时间好吗？等我陪王馨去北京回来，不管能不能治愈王馨，我都会回来给你一个圆满的答复。对你，也是对我，更是对我们的爱……”

这无疑是等于爱的宣言，虽然没有坦白的说出来，但是这已经够明白的了。

“我等你，哪怕一生一世，永生永世，我都会等你回来……”凌轩说着，紧紧的握住对方的手。

刹那间，刘袁嫒激动的心再一次飞翔起来，忍不住的泪水，再一次狂泄而出，是幸福，也是感动……

正文 第四百零九章 丰腴

送了刘袁嫒母女上飞机，凌轩的心才感受一丝的轻松。刘袁嫒登机前的一个眼神，让凌轩觉得希望在人间的感觉。

凌轩回到办公室，郑茹琳已经回来上班，知道韩雪不去新房子住的时候，她有点失望。

阳光集团一切的工作都在按部就班的进行着。黄亚琴进来汇报，惠民制药厂那边为美容院生产保健食品的事情已经沟通好，可以实施了。

凌轩听了很高兴内，对于制药厂的厂长许鑫，凌轩还是很看重的，虽然第一次见面自己故意贬低了一下她，其实也是为她将来的成长做一下铺垫，毕竟有些人夸奖她多了，难免会做出一些出格的事情。

黄亚琴在凌轩办公室谈了很多，感觉是心情很好，但是眼神又有些忧郁。凌轩一看就明白是为什么，女人，特别是四十以上的女人，如果缺少了爱情的滋润，总是难免有点失落的。尤其是跟其他年轻姑娘少妇一起相对比的时候，她们总是有点自卑。

凌轩看着黄亚琴，道：“亚琴，你好像不开心，是不是因为最近工作太闷了？”说着，故意靠近她，一双大手按在她娇嫩的身体上。

“才不是～～”黄亚琴好气又好笑，笑骂说：“你坏死了，这可是办公室。”

“办公室又怎么样？谁会进来？”凌轩突然抱起黄亚琴回办公室内的套间，直接把她反倒在床上，道：“我看这些天你一定是累了，我给你按摩一下～～”

“说好了，只是按摩，不能毛手毛脚的。”黄亚琴依偎在他怀里，娇嗔的说道，整个人却是甜到了心里。

“好，我来帮你捶捶。”凌轩说着，双手已握好空拳，轻轻的在黄亚琴双肩上捶动。

黄亚琴乐得阖上双眼，凌轩捶了一会儿，改成拿捏的方式，黄亚琴索性伏趴在床上，享受凌轩殷勤的服务。

凌轩捏著捏著，发现黄亚琴逐渐呼吸平缓，似乎正沉沉的睡去。于是他轻唤道：“亚琴，你别睡着了……”

可是黄亚琴好像真的舒服得睡着一般，没有回答凌轩。

凌轩见她没有反应，将手掌移离开肩膀，轻轻往背臀游动，顿时一阵阵的舒服。

黄亚琴仍然一动不动，凌轩便将重点全部转移到臀部和大腿，不客气的揉捏起来。也许是真的很舒服的缘故，黄亚琴上身依然俯卧，下身却突然将左腿弓起，让自己趴得更舒适一点。

黄亚琴的改变姿式，可乐了凌轩，他因此又可以一俯头便看见她的内裤。

凌轩撩起黄亚琴的裙摆，整个臀部就都显露出来了。那小巧浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，凌轩哪里还在按摩，他只是爱不释手的来回抚摸……

凌轩手指头在丝布外按柔了一会儿之后，他大胆扳动黄亚琴那弓起的左腿，将她翻了个身，这时候黄亚琴上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。

“啊……坏死了，你不是说不对人家毛手毛脚的嘛～～”黄亚琴再也装睡不了，娇嗔叫出声来了。

“亚琴好老婆，我这是那是毛手毛脚，这根本就是夫妻做爱啊～～”凌轩嘻嘻的说着，一把吻住她。

黄亚琴双手不自主的按住凌轩的头，她浑身娇软，媚眼如丝，屁股轻轻扭动的骂着：“真是大色狼老公，坏死了～～”

黄亚琴这一股温柔的娇态，发起嗲来，惹得凌轩大乐。

凌轩说道：“那你喜欢吗？”

黄亚琴故意偏过头去，说：“哼！坏老公。”

凌轩更乐了，在她耳边轻声说：“我不但是坏老公，还是猛老公，让你欲仙欲死的猛老公。”

黄亚琴羞得满脸通红，啐道：“你这大色狼，我不睬你了～～”说着，伸手推开凌轩。

凌轩哪里让她推开，一把将她抱住，整个人扑上，两个人就这样在床上滚在一起翻腾起来～～

……

黄亚琴越叫声音越高，高潮时候简直是尖声狂叫，凌轩发现她其实很容易就会高潮，或者这跟凌轩很强大也有一定的关系，很少有女人能在他的攻击下抵挡三百回合不倒。

俩人舒服到了极点。

凌轩顺势伏趴在黄亚琴身上，温柔的搂抱著她，黄亚琴回过头与凌轩甜吻著，俩人闭眼休息了一会儿，享受著快乐的余韵。

两个人满身大汗，凌轩抱着黄亚琴一起在浴室里洗一个澡。

两人重新穿扮出来之后，周雅卿打来电话，说周雅轩想约凌轩见面，时间就定在今天晚上。

凌轩微笑的道：“什么？她约我所谓何事？”

周雅卿道：“好像是关于翠湖边烂尾楼的事情。”

凌轩一愣，道：“难道你堂姐她想要那一栋烂尾楼吗？”

周雅卿道：“我不清楚，她只是说想约你出来谈谈。”

凌轩道：“那好，就约她一起晚餐，你陪着一起。”

周雅卿嘟起小嘴的道：“我也想啊，可是她说只想跟你一个人谈。”

“靠，她不会是看上我了吧。”凌轩心里暗想，道：“那好，你给我安排一下。”

“我看就在我们阳光酒店的西餐厅好了，我给你定一个单独包厢。”周雅卿说道。

凌轩点点头，道：“行，就按你说的办。”

周雅卿道：“时间就是晚上七点。老公，记得约会完了早点回来，姐妹们可都在家里等着你呢？”

凌轩呵呵的道：“我听这话怎么像是怨妇埋怨丈夫的醋话啊？雅卿，你不是欠操吧？”

“人家才没有呢？”周雅卿脸蛋一红，道：“我只是替姐妹说而已，别赖在我头上。不跟你说了，拜拜。”说着，“砰～～”的一声把电话挂了。

凌轩把电话放下，心里一阵开心的微笑。

凌轩比周雅轩早了几分钟到阳光酒店的西餐厅，包厢内的环境很优雅，随着轻轻流淌的钢琴音乐，整个氛围完全是充满了浪漫的气息。

阳光酒店的总经理和那几个大堂经理一早熟悉了凌轩，这也难怪，阳光酒店可能也是凌轩做了阳光集团大老板之后，最经常视察的下属企业。

今天负责的大堂客服经理是方玉玲，一个迷人的知性白领，她的美貌对男人来说是一种诱惑，瓜子形的脸蛋、弯弯的柳叶眉、水汪汪的大眼睛、秀挺的瑶鼻、红嘟嘟的小嘴，简直就是天下男人梦中情人的翻版；方玉玲平常还特别爱笑，并且一笑就会露出两个可爱的小酒窝，让人为之神魂颠倒、目眩神迷。

“凌总，你今天要点些什么吃的？”方玉玲走到跟前对凌轩温柔的问道。

按理说这些点菜服务完全用不着她一个客服经理前来接待招呼，但是对于凌轩的造访，阳光酒店每一个想出头的员工无不把对凌轩的招呼接待当成是一种荣幸，说白了只要能服侍老板开心，将来的大好前程和高升还不是凌轩一句话的事情。或说回来，如果被凌轩看中，就是当他的二奶三奶，也是一辈子享受不完的幸福。这年头，给那些当官权贵和糟老头当二奶的美女还少吗？相对于那些当官权贵的肥头猪脑和有钱的土财主糟老头，凌轩简直可以堪称是那些贪幕虚荣女人心中完美的白马王子。

像阳光酒店这样五星级的大酒店，美女服务员本来就是比比皆是，而是很多还是高素质的美女，不过再高素质的美女，也很难抵挡物质金钱的诱惑。

凌轩对于阳光集团的女职员来说，更像是一个巨大的诱惑，英俊、财务、能干、英雄气质、温柔多情，凌轩的身上是一件都不缺少。

方玉玲也是当班了这么久，第一次在自己轮值的时间内遇上凌轩前来。其实按照她们客服上班的时间，都是早上九点到下午六点。此时已经晚上七点，按正常时间，方玉玲一早下班回家了。之所以没有下班，是因为她下午接到凌轩秘书郑茹琳的电话，说凌轩晚上要在阳光酒店西餐厅用餐，方玉玲见机不可失，当即主动申请了加班，还亲自主持这一次的接待。一来是为了给凌轩更好的服务，二来是避免其她的员工插手进来，强夺自己向凌轩“示好”的机会。

凌轩看了一下方玉玲，第一个印象就是这个女人很温柔，温柔中还很干练，气质就像空姐一样的迷人，是高素质的美女。当即微笑的道：“我约了人，等客人来了再点菜吧。”

方玉玲微笑点点头，道：“那凌总你要喝点什么饮料吗？”

凌轩微笑的道：“那先给我一杯红茶。”

“好的。”方玉玲点点头，继续的问道：“凌总，你还有其他的需要吗？”

凌轩一愣，这一句话让人觉得方玉玲好像要提供什么私人服务一样，当然，这只是错觉而已，但是这也足以让凌轩心里一荡。话由这样的美女说出来，总是带着几分醉人的诱惑，再看方玉玲，她是这样的迷人，充满风韵……

正文 第四百一十章 结盟

凌轩正要回答方玉玲，只见一阵敲门声，一个服务员带着一个优雅的美女进来道：“凌总，周总来了。”

“欢迎欢迎啊～～”凌轩站起来打量着走进来的周雅轩。

周雅轩的确是天姿国色的倾城美女，就连一旁的美女方玉玲也深深为之折服，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高一米六七，加速高跟鞋的高度，看起来至少一米七二以上，穿的是迷人的制服，但是却比一般的白领显得高雅秀挺，也更有气质。短袖剪裁贴切连身，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D的乳房，绝对不到22寸的细腰，下身裙露出匀称的美腿，充满了挑衅的魔力。

看着走进来的周刻雅轩，让凌轩想起一句话：“秋水为神玉为骨！”

凌轩一边看着周雅轩，一边对方玉玲说道：“把菜谱给周总吧～”

方玉玲这才回过神来，把菜谱递给周雅轩道：“周总，你要点些什么？”

周雅轩也不客气，坐下来，点了几样菜。

凌轩示意方玉玲她们没事不要进来打扰自己跟周雅轩的谈话，方玉玲点头示意离开，不过她心里显得很失落，因为很难得一次接待凌轩的机会，她不想自己毫无作为，而且这样的机会不是什么时候都会有的。做人，谁不想出人头地。

周雅轩看了一下离开的方玉玲，微笑的对着凌轩道：“凌总，看来你手下都是能人啊，有这样的下属，何愁大事不成？”

凌轩微笑的道：“周总你过誉了，大事言之尚早。”

周雅轩微笑的道：“说到大事，莫过于翠湖旁边的那两栋烂尾楼了。如果阳光集团拿下了，只怕少说也有五个亿进口袋吧。”

凌轩微笑的道：“周总，那两栋烂尾楼你不是也想要吗？”

“有钱赚谁不心动？”周雅轩微笑的道：“如果是两亿的价格，我实在有点心动，要知道那个位置的房子现在可是N市最值钱的，就凭那个地段，一平方五千块那是绝对没问题。”

凌轩道：“周总要是想要，阳光集团可以放弃成全你。”

周雅轩眼睛一亮，道：“可是市政府那边先去找了你们，随后才找了我，所以我不想夺人之美。”

凌轩道：“商场如战场，这有什么夺不夺的，我很感激在竞拍会上周总的鼎力相助啊。”

周雅轩道：“我有相助于你吗？”

凌轩道：“如果没有你抬价，光大富裕怎么会成为标王，如果不是标王，光大富裕也不会深套在资金陷阱中啊。”

周雅轩也微笑，道：“其实我也是出于自身的利益考虑，至于光大富裕，我倒没多想。不过人家王总财大气粗，成为标王也是理所当然的。”

凌轩乐了，道：“周总，你我是生意场上的人，不如敞开话题来说，翠湖的烂尾楼，你是真的不想要。”

周雅轩道：“凌总不愧是爽快人，不错，这个烂尾楼我的确很心动，但是我还是想让给凌总你。”

凌轩一愣，显然这是周雅轩的真心话，可是她为什么要这样做呢？于是追问的道：“那么我应该代替阳光集团感谢一下周总。”

周雅轩道：“翠湖的烂尾楼我退出，是希望能跟凌总你达成战略合作。”

“合作！？”凌轩一惊，紧接着微笑的道：“周总您要跟我合作，我可是求之不得啊。”

周雅轩却是一脸严肃的道：“凌总，我可是认真的说。我的香江实业集团有一半的资金来自当时的富皇，而今天的阳光也是在当年的富皇建立。”

“这又能说明什么？富皇是富皇，阳光是阳光。”凌轩脸色也变得严肃起来，因为他不喜欢别人总拿富皇和阳光相提并论。

周雅轩微笑的道：“我很欣赏凌总你这样的说法，之前的富皇其实我说唾弃的，之前我以为阳光集团会沿着富皇的集团旧路走下去，但是你对阳光集团的改造让我改变了看法。我相信阳光集团在你的带领下会成为一个充满朝气活力的企业，这也是我们合作的前提。”

凌轩看着周雅轩，心里充满的敬佩，因为她并不是贪慕虚荣的女人，也不是贪婪成性的女人，她是一个有着正义感和责任感的女人，一个脚踏实地的女人，实干家，这样的女人要在社会获得成功实在不容易，但是至少她做到了。

“我很想听听我们之间的合作。”凌轩认真的道。

周雅轩道：“既然是战略合作，就应该是互惠互利的。其实说白了就是结成同盟一起对外，环顾N市的房地产商，本地企业中最具实力的无非就是阳光集团和光大富裕，而外来的集团更是数不胜数，万科、恒大那个不是房地产的大鳄，如果单凭我们任何一方的实力想对抗外来的企业的冲击，我觉得这是远远不够。我们要在本地立足，要发展，战略合作是必须的。”

凌轩点点头，道：“就像这一次翠湖的烂尾楼，如果我跟你都抢着去要，那么价格就会水涨船高，最终实惠了政府那帮蛀虫，而受害的则是我们的利益。我很赞同你这种合作的想法，也愿意结成战略同盟。”

周雅轩道：“其实如果我们竞拍得到土地和房子价格过高，除了我们利益受损，更加受损的是老百姓，因为我们不可能做亏本的买卖，而损失的部分自然就会追加到购房者的身上……所以这一次除了战略合作，我还希望你不要把翠湖的房价定得太高。你可以理解为，我希望多一点老百姓够得上自己的房子。而我香江旗下的房子，都会实施低价销售的思路，在这一方面，我也希望凌总你能谅解并支持，而不是对我们进行排斥和诬陷，甚至是排挤……”

凌轩终于明白了周雅轩邀约自己的真正目的，保护香江实业集团的现有利益，同时也是为了寻找一个强有力的保护伞。相对于阳光集团而言，香江集团实在太过年轻，这成长经历中必然会经历大风大浪。周雅轩之前的成功是靠着樱花会所，说白了就是靠那些大大小小的官员背后支撑着。自从周雅轩将樱花会所转让给了呈奎，就决心让自己漂白，做一个实业家。但是这实业家也需要政府的支持，随着N市反贪打虎行动的深入，周雅轩之前的政府网络都基本被肃清。说句不好听的，能去樱花会所玩乐的官员，有几个是清官好官？周雅轩没有被牵扯进来，已经是不幸中的万幸。这个时候，周雅轩和她的香江集团特别需要一个保护伞的支撑，而在N市财大气粗，而且背景深厚的阳光集团自然就是首选。

明白了这一点，凌轩整个人就觉得轻松起来，微笑的道：“周总，想不到你是这么有良心的企业家，处处不忘百姓。放心好了，如果真是阳光集团拿下翠湖的烂尾楼，我们对外的售价不会超过四千五一平方米。”

周雅轩点点头，道：“这样最好，我也相信凌总你的做人原则。”

凌轩道：“周总，其实我们是一条船上的人。不说别的，就冲着你我相似一场，我们的战略同盟可以结成了。”

周雅轩微笑的道：“这样最好，我们一言为定。”

“一言为定。”凌轩微笑跟周雅轩举杯，一饮而尽，转而又问道：“周总，我想问一下，你对我的看法？说白了，我想知道自己在你心目中是怎么样的一个人？”

周雅轩微笑的道：“凌总你怎么会有如此的雅致？”

凌轩道：“你我也不必这样凌总、周总的叫，不如没人的时候你叫我小凌，我叫你周姐好了。”

周雅轩微笑的道：“这样不是显得我很老了吗？”

凌轩呵呵的道：“那我叫你雅轩如何？”

“那可不行。”周雅轩一脸认真的道：“你还是叫我周姐好了。其实在我眼里，你首先是一个富有正义感的男孩，然后是一个有责任心的男人，再者就是一个有爱心的男士，还是一个充满什么力量的男子汉，最后还是一个聪明的商人。”

凌轩听了哈哈大笑，道：“我又是男孩，又是男人的，看来很复杂啊。我想想，你认为我是正义感的男孩，应该是从我在樱花会所闹事看出来的。”

周雅轩点点头，道：“不错，这也是我对你的第一印象，你的冲动，你的正直，你的无畏，还有你不畏强权的性格，简直就是初生牛犊不怕虎，就像十七八岁的男孩，但是你的破坏力简直可以跟超人媲美。”

凌轩微笑的点点头，道：“承蒙夸奖。我是聪明的商人应该是在竞拍会上见识的。那么你认为我有责任心和爱心，是从何而知？”

周雅轩微笑的道：“你资助很多人，而且一些英雄事迹也时常见报，所以说你有责任心一点不为过。至于爱心，说明白一点，就是小凌你爱心泛滥了。”

“是说我多情吧。”凌轩毫不掩饰的说道：“说白了就是我太花心了，对吗？”

周雅轩微笑的道：“其实不花心的男人是不存在的，区别在于有敢不敢行动，很多男人是有色心没色胆，自然也谈不上将花心实施；但是有色心色胆的男人也是比比皆是，其中又有很多的区别，小凌你无疑是其中的佼佼者。这一点，把你的花心说成爱心，也未尝不可。”

凌轩道：“其实我对你一直很好奇，因为一个女人取得成功不容易，但是你这么年轻就做到了，我不得不佩服。”

周雅轩看了凌轩一眼，道：“你其实是不是想问，之前我的成功是不是依靠出卖色相和攀拉政府官员的关系获得的。”

凌轩长叹的道：“过去的事情不说也罢，谁没有过去，关键是看将来。因为人是为将来而活，而不是过去。”

周雅轩微笑的道：“我很赞同你的说法，人是为了将来而活，来干杯。”

凌轩微笑的道：“我其实还真有一个问题想问你。”

周雅轩道：“你问。”

凌轩道：“当初我去翠湖赴周雅卿之约，可以说是危险重重，但是在半路之上我接到一个电话，她好意的提醒了我，电话里那个女人的声音跟周姐你是一摸一样……”

“是我。”周雅轩好不隐瞒的说道：“当时我实在担心你……”

凌轩充满感激的道：“你可是我的大恩人，如果没有那一次赴约，相信今天我还是一名小职员。那次约会改变了很多人的命运。我的，雅卿的，还有阳光集团上上下下很多的人。我们都需要感谢你……”

周雅轩道：“你说漏一个人。”

“谁？！”凌轩一愣。

周雅轩道：“这同样改变了我的命运，谢谢你。”说着，把杯中的酒一饮而尽。

正文 第四百一十一章 落网

凌轩和周雅轩浅谈甚欢，酒喝多了，凌轩有点得意忘形的样子。口不遮拦的说道：“周姐，其实说一句真心的话，打我第一眼见到你，就喜欢上了你。时至今日，我对你还是……”

“别说了。”周雅轩还是很清醒的，看着凌轩道：“我不管你这是酒后糊涂还是有意为之，小凌，这样的话最好不要谈下去。”

凌轩一愣，酒意当即清醒一半，道：“周姐，你生气了？”

周雅轩道：“可屋以这么说吧。”

凌轩道：“你有心上人了？”

周雅轩摇摇头，道：“没有。”

凌轩道：“那是为什么？”

“什么为什么？”周雅轩道：“难道因为我没有男友就应该接受你所谓的真心话。”

凌轩也变得严肃的道：“周姐，不管你喜欢听与否。这都是我发自内心的话，你可以不喜欢我，但是你不可能阻止我心里喜欢你。表达是我的权利，拒绝也是你的权利。”这一向都是凌轩无赖的表达，而每一次都很有效果，对于周雅轩这样聪明能干的女人也不例外。

周雅轩心一阵怦然的晃动，只能依靠深呼吸来强压自己的心跳，道：“小凌，你不要这样。我不想让彼此的关系变得尴尬……”

凌轩道：“你是害怕影响我们之间的合作吧，我可以告诉你，不会的。工作是工作，私人情感是私人情感，我凌轩一向都是公私分明的人。”

周雅轩被凌轩弄得有点不知所措了，如果说自己心里对凌轩没有感觉，那是骗人的，那天在樱花会所发生的一切，凌轩的表现就已经让她醉心不已，经过这些天的观察，除开他花心这一点不说，凌轩实在是一个难得的男子汉。

凌轩见周雅轩不说话，当即紧逼的道：“你嘴里不说话，是不是心里其实也很喜欢我，只是拉不下面子，所以……”

“不是～～”周雅轩有点惊慌失措的道：“小凌，你的想法太疯狂了。”

“爱本来就是疯狂的。”凌轩看着周雅轩的惊恐，心里就越是得意，道：“你是不是想掩饰心中的渴望，其实你顾忌的问题无非就是一来我身边有很多女人，二来你比我年纪大一点；其实这都不是问题，雅卿能做到，我相信你也能做到。但是我不会强迫你，因为我尊重你的选择。”

周雅轩心里镇定了一些，道：“你难道总是这样的咄咄逼人吗？”

“不是。”凌轩摇摇头的道：“我只对自己喜欢的女人这样做。”

周雅轩白了他一眼，道：“你说过尊重我的选择……”

“当然。”凌轩微笑的道：“在你没选择的时候，我觉得自己有必要加深你的认识，要不然你会把我忘记的。”

周雅轩道：“我不得不承认，你对女人的确很有办法。但是我需要时间。”

凌轩微笑的道：“来，为我们的合作干一杯。”

周雅轩举起酒杯，跟凌轩意思的碰了一下，道：“好，希望我们合作愉快。”

“一定愉快。”凌轩说着，将杯中的酒一饮而尽。

严峰还在公安局会议室里，潘虹娟的死亡法医报告刚刚出来，从做案手段和死因上看，很像青山环江连环杀手案的凶手所为。

“你们怎么看？”严峰对着自己手下问道。

苏克道：“很显然，从目前的情况上看，凶手的确是同一个人。”

局里的法医林鲍说道：“但是从刑侦大队那边法医的报告上看，这次死者勒痕上看，跟之前青山环江杀人案死者的勒痕有点差别。”

严峰道：“是怎么样的差别？”

林鲍说道：“虽然都是同一个位置致命而死，但是勒痕明显不如前几次的深，这就说明凶手的力道比前几次减弱了不少。”

苏克道：“这不能证明什么，或许凶手认为潘虹娟死了，也就不再用力。”

林鲍道：“我不同意你的说法，因为之前几个死者，有比潘虹娟更弱小的女生，可是她们死亡的时候，勒痕是非常明显的，这说明凶手在下手的时候，都是一样的用力，而且是习惯性的。”

苏克道：“但总不能因为一道勒痕就否认了凶手不是同一个人吧。”

林鲍道：“除了勒痕之外，我们还在死者的身上发现了一些毛发，估计是凶手留下的，这也是之前我们所没有掌握的证据。目前对毛发的DNA测定还在进行中，估计很快就会得出结果。”

苏克道：“局长，我听说市刑侦大队已经开展全市范围的搜捕工作，好像他们那边找到了什么证据。”

严峰点点头，道：“或许吧，但是我们还是要做好自己本职工作，青山环江连环杀人案和潘虹娟的死有没有关系，这都是需要我们去取证、调查。”

“局长……”这时候门外跑进一名刑侦，气喘吁吁的道：“局长，最新消息……凶手抓住了！”

“什么！？”严峰和全局开会的警员大吃一惊。

那跑进来的警员说道：“刚刚从刑侦大队传来的消息，周嘉已经抓住的嫌疑犯。”

严峰道：“这么快！？”

那警员说道：“潘虹娟死之前曾经在盛大娱乐城出现，她跟一名男子出去，正好被娱乐城保安记住接走潘虹娟的那一辆车。周警官就是依靠这一线索，顺藤摸瓜，最终找到车主，并将嫌疑犯抓住。”

严峰道：“那个车主就是凶手？”

那警员道：“很有可能，因为那车上有残留，法医正在测定。”

苏克道：“这么说凶手真的抓住了？”

“嗯～”

所有人的目光都望向了严峰，只见他有气无力的躺在椅子上，道：“抓住了也好。”

“局长，我们要不要过去看看～～”苏克说道。

严峰摇摇头，道：“不必了，等法医报告出来，一切都会真相大白，大家辛苦这么久也累了，都回去休息吧。”

“那……那你呢？”苏克问道。

严峰道：“我也累了，让我好好想一下，我也该休息了。”说着，示意大家离开。

众人见严峰有点消沉，也就不打扰他，一个个的离开了会议室。

严峰想到青山环江连环杀人案，自己追查了一个月没有结果，没想到周嘉一天就把案子破了。这是不是说自己真的老了，想不服输都不行啊。

“笃笃～～”电话响起。

“你好。”严峰拿起电话说道。

“严局吗？我是小薇。”电话那头传来一声娇甜的问候。

严峰顿时扫掉阴霾，微笑的道：“小薇啊，有什么事情？”

小薇，就是纤盈中山店的那个美容师，自从她去警察局做了一次笔录，跟严峰就交上了朋友，时不时的电话骚扰一下他。令人称奇的是，严峰对于这样的骚扰并不厌烦，反而觉得是一种释怀。

小薇微笑的道：“没事，你一定在加班吧。”

“嗯～～”严峰点头的应了一声。

小薇道：“我刚刚下班，不要把工作当做生命的全部。你的工作虽然重要，但是也要有自己的空间啊。不如出来散心吧，我知道有一个地方挺好的。”

严峰微笑的道：“这样啊……会不会影响你明天的上班啊。”

小薇道：“明天我休息，所以今晚迟一点睡都没问题。”

严峰微笑的道：“那你在中山公园大门等我，我现在过去接你如何？”

“好啊。”小薇微笑的道。

严峰挂了电话，心里一阵甜蜜。自从那次把饶晓岚和小薇带去做笔录，这两个女人就同时出现在了严峰的生命里。虽然饶晓岚比小薇更有气质，也更漂亮，但是小薇胜在更温柔体贴，善解人意。相反，饶晓岚给人的感觉更像是一个好强的女人，而且她不喜欢主动。在繁忙的工作压力下，主动联系严峰的小薇更加让人感到亲切和撩人喜欢。

严峰站了起来，用冷水扑了一下脸，让自己清醒之后，走出了公安局，开车直奔中山公园而去。

正文 第四百一十二章 传奇

周雅轩前脚刚刚踏出包厢离开，方玉玲后脚就跟了进来，凌轩本想送送周雅轩，不料方玉玲进来不小心就将端茶水的盘子倒在了凌轩的身上。

如果说这是不小心的偶然事件，不如说是方玉玲有意为之，你想一个客服经理，犯得着给客人斟茶倒水吗？更何况酒席已经结束，何须上茶；这一切都是因为这个客人的特殊性，他是阳光集团的老总。再者就是方玉玲茶水倒在凌轩的身上，根本就是“练”出来一样的，合适的地点，合适的时间，最恰如其分的一倒，凌轩当即“湿身”。

“对不起，凌总，我不是故意的～～”方玉玲显得很紧张的道歉，说着，放下托盘，从口袋拿出手帕就给凌轩擦拭身上的水珠。

周雅轩已经走远本，凌轩想追上去，也没有必要了，正好自己此刻已经“湿身”。

凌轩看着方玉玲，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，体型曲线很优美。或许是因为弄湿凌轩衣服的缘故，方玉玲显得有点慌张，胸部还随着焦躁不安的心波动着，异常的壮观。

“没事，找个地方给我把衣服烘干了。”凌轩简单的说了一句。

方玉玲眼睛一亮，心中放松了不已，道：“凌总，请你移步酒店的客房，我马上给你把衣服烘干。”说着，带领凌轩往阳光酒店的总统套间走去。

一切都是这么的自然，凌轩到了总统套间，方玉玲拿好他弄湿的衣服出去。

不到十分钟，也就是凌轩刚刚进浴室洗澡到一半的时候，方玉玲敲门进来。“凌总，您的衣服拿去干洗了，还要再等几分钟，您需要什么我要为你提供服务吗？”方玉玲显得很和蔼的微笑问道。

“也没什么事情了，您坐一下吧，我先洗澡。”凌轩一边洗刷一边的说道。

过了几分钟，凌轩穿着睡袍从洗浴室出来。看着方玉玲，微笑的道：“想不到你服务还不错吗？平常工作都是这样吗？还是因为我是阳光集团董事长，你才这么做？”

方玉玲低低头，道：“平常也是这样，不过也是因为一半你是董事长的原因。”

凌轩微笑的道：“喔……听起来你还挺诚实的。对了，你有男朋友了吗？”

方玉玲看了凌轩一眼，道：“没……没有。”

“哦～～”凌轩道：“按理说你这样的条件，找一个男友应该不难啊？”

方玉玲道：“但是要找一个称心如意的就难了。凌总，你给我的工作评点一下吧，你满意吗？”

“咳～”凌轩故意咳嗽一下，她的话语里让凌轩听出了另外的一层意思，不由的道：“如果我是客人，会觉得物超所值。”说着，凌轩示意要方玉玲走到他身边去。

方玉玲犹豫了一下，娇俏的咬咬牙，走近他身边，并坐到他旁边的床上。

凌轩道：“你能不能把你的工作及对阳光酒店的一些制度提出一点意见？我想收集一些信息，也好为将来的发展做依据。”

方玉玲低下头，道：“好的，凌总。本月阳光酒店总的业绩还不错，比去年同期上升了十六个百分点，但之前两个月的业绩不太理想。我觉得主要问题在于之前的人事变动太频繁，另外管理层，特别是阳光酒店的中层领导出现了一些不和谐的声音……”

方玉玲正要对凌轩说出自己的想法，突然感觉到凌轩的一只手隔着裙子落在了她的臀上，轻轻地捏动起来。

“啊……”方玉玲屈辱的发出了一声呻吟，腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。“凌总，你……”

“你继续说，我在听着……”凌轩好像什么事情都没有发生一样，手还是继续不安分的动着。其实他心里明白，方玉玲其实是有意勾引自己，如今自己对她行动，她只会乐意的享受，而不会反抗。她故作惊讶，不过是显示一下女人的矜持，其实她心里已经恨不得扑到了凌轩的身上。

凌轩见方玉玲没有反抗，于是手往下移，从方玉玲裙子下伸了进去，在方玉玲两腿之间滑动着。

哇～～这方玉玲正好没有穿长筒丝袜，肌肤直接被侵犯。这时凌轩的手已经向上伸至方玉玲的大腿，一阵阵淡淡的快感不由的自方玉玲的双腿间产生，传入方玉玲的大脑。

“嗯～～”方玉玲的心剧烈的跳动起来，她索性不再阐述自己的观点，敞开心花的享受着，只希望凌轩的侵犯更快更猛一点。

快感不停的自下传来，方玉玲感觉到她的淫荡的开始流出液体来，方玉玲羞愧的低下了头。

“凌总，你……你这是……”

“没事，我只是想给你的身体做一个检查，想不到你的身体是这么的敏感啊……”凌轩淫邪的笑着。

“凌总，你……你真坏～～”方玉玲的脸上开始发烧，也红透了。

“是吗？我以为你是故意让我湿身的。原来不是啊，那我走了。”凌轩说着，真的放开抚摸方玉玲的手。

“不是……凌总～～”方玉玲急忙的叫住凌轩。

凌轩一阵得意，淫笑的道：“不是什么？”

“我……”方玉玲一阵哑然，心想总不能表露自己是一心勾引凌轩吧。

凌轩淫笑的道：“你是不是想做我的二奶？如果是就回答，不是我就走了。”凌轩问得直白，根本不让方玉玲考虑的空间。

“嗯～～”方玉玲点点头的应道。

凌轩不满足的道：“你要明确的回答我。”

“我喜欢你～～凌总。”方玉玲终于是忍禁不住的说道。

“哈哈～这样才乖！”在凌轩淫秽的语言和笑声下，方玉玲的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于凌轩的挑逗之下……

这时，凌轩将方玉玲拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对方玉玲说道：“上身趴在桌子上！”

“这～～凌总。”方玉玲显得有点犹豫，因为她不知道凌轩想做什么？

“别怕，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”凌轩说道，根本不在乎方玉玲想什么。

方玉玲犹豫了一下，慢慢地趴在了桌子上面，脸上一阵羞涩，虽然说她是主动勾引凌轩，但是眼前的羞涩状态还是让她感到难堪。

下身一凉，方玉玲的裙子被掀了起来……

这时，方玉玲下身已无寸缕，整个的暴露在凌轩的眼里，同时整个人也在凌轩的赤裸的攻击下……

一阵阵昏晕的感觉向方玉玲袭来，她万万没有想到凌轩如此的强大和神勇，那种快感和冲击，完全将她脑海意识中最初勾引他的目的淹没，以致于她只想着一辈子给凌轩当情人。

“啊……不行了……呜……”方玉玲使劲喘着气，这时她的喉咙好象也渐渐地失去了作用，舒服得甚至发不出声音来。

凌轩知道这是她快要到达高潮的表现。

“啊～～”方玉玲的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，不由自主地痉挛起来，直至无力地瘫在了桌子上。

※※※※※※※※※※※※※※※※

严峰刚刚跟小薇约会到一半，突然接到苏克打来电话，说凶手已经全部招认凶杀作案事实，青山环江的凶手正式落网了。

凶手叫苏楚，原来是艺术学院的一名学生，因为在校期间企图强奸心慕的女生未遂被保安抓住。最终被学校开除学职，从此对艺术学院产生了憎恨。苏楚心里也因此产生了扭曲，萌发了保护艺术学院女生的念头。

苏楚利用自己对艺术学院熟悉，同时对受害的女学生都做过跟踪，并会以各种借口和理由跟死者接近，通过自己轿车，把死者带去青山环江等秘密地方下手，随即抛尸，手段十分残忍。

严峰有点失落的道：“有证据证实这个苏楚就是凶手吗？”

苏克道：“有，在他住处找到了运载凶手的轿车，车上还残留潘虹娟的头发和血迹。而去苏楚对自己过去的做案行为也供认不讳。”

严峰道：“这么说，案子已经结了？”

苏克道：“周嘉已经把材料递交市局，同时省厅也认可了报告，现在只要那个家伙去犯罪现场进行指认，就差不多可以定案了。”

严峰长叹的道：“这样也好。”

苏克道：“严局，你要去看看那个苏楚吗？”

严峰道：“为什么要去看他？”

苏克道：“好歹这个家伙也折腾了我们几个月，你就不想看看他长什么样子吗？再说了，这个一直都是我们跟的案子，如今凶手落网了，难道……”

“那又怎么样？案子又不是我们破的。”严峰沉声的道：“我还怕自己见了他之后，会忍不住要宰了他。”

“不致于吧～～”苏克从来没有听过严峰这样说话，不由的一阵发愣。

严峰道：“有什么不致于的，难道你家伙不该死吗？”

“严局，我……我不是那个意思。”苏克结巴的说道。

严峰道：“没事了，你休息吧，同时通知全局的警员，都可以放下这个案子了，该休息的就休息吧。”

“那好吧。严局，我就不打扰你了。”苏克说着，把电话挂了。

小薇看着严峰，道：“严大哥，有什么事情吗？你脸色不是很好，要不我们回去吧。”

严峰勉强一笑，道：“不，今晚我难得轻松，你陪我吃吃烧烤，喝几杯啤酒更好。”

小薇微笑的道：“这个没问题，来，我们干杯。”

“干杯～～”严峰举起酒杯跟小薇碰在一起，仰首漆黑的天空，没有明月，只有繁星不断的闪耀。如果说每一颗星都代表一个人，那一颗星星代表了自己呢？

小薇，又是那一颗？会不会是最靠近自己那一颗……

天空就像一个美丽的神话，又像是一个传奇，每个人都能在繁星中找回自己，这本来就是不可思议的事情。

严峰心里想着，再看眼前的小薇，是如此的清纯动人，不由会心的一笑。

小薇正好也抬头看着严峰，四目相对，看着严峰的眼神和微笑。小薇似乎明白严峰想什么似的，俏脸顿时一红，羞涩的垂下头来，无比娇艳……

正文 第四百一十三章师生恋

“凌总，早上好，你好象很开心啊？春光满面的，是不是有什么开心的事情？”凌轩走在办公室的走道上，遇上助理丁婕，丁婕见凌轩满脸春风，就忍不住的问了一句。

“是吗？我怎么没发现啊～～”凌轩故意的说道，昨天晚上在阳光酒店的总统套房里，他让方玉玲梅开六度，彻底的满足瘫软，然后连夜回山庄，又与众老婆一起春色大战，如果说不满足那才是嗤嗤的怪事。

丁婕看着凌轩，微笑的道：“凌总，你是贵人忘事，当然不觉得。”

“说什么，这么利开心？”郑茹琳这时候从凌轩身后跟上，昨天晚上她也跟着韩雪一起回了山庄，正式成为了凌轩的正牌老婆之一，因此这时候她在凌轩的身边担负着更多的责任。其中一个任务就是诸女交给她的管好凌轩身边的女人，不要让他在外边沾花惹草。

丁婕一看自己的上司过来，低低头的道：“郑姐，我只是跟凌轩说说笑……”

“放肆～～”郑茹琳喝声道：“凌总是你可以开玩笑的，工作去。”

“是。”丁婕可没见过郑茹琳这么凶过，当即点头的回办公室去了。

凌轩看着丁婕满脸委屈的样子，不由转身对郑茹琳道：“瞧你紧张的样子，把丁婕吓得，以后谁还敢当你手下。”

郑茹琳也是一脸委屈，道：“老公，我也不想，可是昨晚众姐妹要求我看好你，要不然我连家门都进不去了。这大庭广众的，你跟一个下属在调戏，如果我这个做主管的都不管一下，其她姐妹看见了，还不把我这个不称职的秘书撤了？”

凌轩见她说得可怜，微笑的道：“好了，我知道你为难了，工作吧。”

“嗯～～”郑茹琳说着，也回自己的办公室去了。

凌轩坐在办公室里，翻开了新的一页日历。这时候，卢广盛敲门进来。

“凌总，好消息～～”卢广盛微笑着说道。

“什么好消息，商业大道的房子都卖完了吗？”凌轩第一反应就是卢广盛的任务完成了。

“那倒没有这么快。”卢广盛脸上露出一些尴尬，转而继续的道：“是市政府通过了我们给翠湖烂尾楼的报价，同意以两亿的价格卖给我们，要求我们三天内付款办完手续。”

凌轩乐道：“那还等什么，这件事你马上去落实。”

卢广盛拿出合同递给凌轩，道：“凌总，那也要你把合同签署了，然后盖章，要不然我也不能从财务要钱啊。现在政府那帮人就是这样，有钱好办事，没钱门都没有。”

凌轩结果合同，粗略的看了一下，便签署了合同递还给卢广盛，同时不忘嘱咐的说道：“你记住自己还有商业大道的促销任务，要时刻想着。”

卢广盛点点头，道：“我记得。不知道凌总你能不能抽出时间去美食节和烟花节开幕现场致辞和剪彩……”

“致辞和剪彩我是不参加了，但是开幕仪式我会到场，目前我还不想过早的暴露自己的身份。”凌轩说道。

卢广盛道：“你这么说我就明白，没事我出去了。”

凌轩道：“好的。你忙去吧～”

卢广盛离开凌轩的办公室，他便开始细分一下今天要做的事情，突然想起在北京的刘袁嫒养女王馨已经进行手术有二十个小时，这么久都不见有电话过来，也不知道情况如何？

凌轩再三衡量之下，还是给刘袁嫒打去了电话。

“刘老师，你现在还好吗？王馨的手术如何？”凌轩急切的问道：“是不是一切都顺利。”

“呜呜～～”电话那头传来刘袁嫒的一阵哭泣声音。

凌轩听了，心里一沉，感觉事情不对，当即安抚的说道：“刘老师，你别激动，万事有我，王馨到底是怎么了？”

刘袁嫒激动的道：“小凌，手术非常成功，我是忍不住激动，太高兴了。小凌，谢谢你～～”

“成功就好，成功就好！！”凌轩一连重复了几次，整个心都放松了下来，刚才真是被刘袁嫒吓个半死，还以为手术失败了，那样的话对刘袁嫒的打击就太大了。

刘袁嫒喜极而泣的激动说道：“小凌，馨馨刚刚度过手术监测危险期，医生说她完全脱离了危险，可以恢复正常了。”

凌轩同样激动的道：“刘老师，祝贺你。”

“小凌，以后你叫我刘姐好吗？”刘袁嫒在电话那头显得有点低沉的说道。

“刘姐！？”凌轩一阵愕然，显然没有反应过来。

刘袁嫒激动的道：“小凌，你知道，如果没有你……我根本没有办法治好馨馨的病，更不要说幸福的过后半生……你……你明白吗？”

凌轩突然豁然明白，刘袁嫒这是对自己暗示，她是在示爱啊～～临上飞机前她就说过等王馨的治疗结束，不管王馨救治好与不好都会给自己一个回复。现在王馨的病治好了，她的决定也出来了。只是碍于曾经是凌轩的老师，做为一个女人，她根本无法对凌轩说出“我爱你”那三个字，只能委婉含蓄的表达心中的所想。这个时候，就应该是凌轩表现的时候。

想到这里，凌轩整个人都站了起来，走到落地玻璃前，望着楼下街道的车来车往，心中豪情无比的说道：“刘姐，不，我应该叫你袁嫒。袁嫒，我爱你，请你给我一个机会，让我照顾你和馨馨，一辈子的照顾你们，呵护你，疼你和爱你。袁嫒，你愿意给我这样的机会吗？”

“愿意……我愿意，小凌，我也爱你～～”刘袁嫒在电话那头再一次的泣不成声，这是幸福，也是快乐，对于她来说，经历的苦难太多。是凌轩给了她第二次生命选择的机会，之前的苦难已经过去，迎接她们母女的是未来幸福的时光。你叫她如何不动容，如何不欣喜。生活，在风雨之后，总能焕发出灿烂的彩虹。

凌轩激动无比，道：“袁嫒，你等着，我……我去见你。”

“你……你……你要见我？”刘袁嫒惊讶的道：“我可是在北京。”

“我这就过去，你等着。”凌轩无比的激动，挂了电话，当即给郑茹琳电话道：“给我定一张去北京的机票，越快越好，马上……”

郑茹琳一愣，道：“凌总，你……你现在要去北京吗？”

“没听到我说吗？越快越好～～”凌轩说完，当即把电话挂了。

一个小时之后，凌轩出现在了机场。

周雅卿和陶菲菲她们都赶来给凌轩送机，陶菲菲关切的问道：“老公，你……你去北京多久？”

凌轩道：“快明天就回来，迟也不会超过后天。”

周雅卿忍不住的道：“是不是有什么重要的事情，一定要过去吗？”

凌轩点点头，道：“一定要，而且必须是今天，过了今天就没有意义了。放心，两天内我一定回来的，我还要跟你们一起过春节呢！”

陶菲菲道：“北京冷，你又没带衣服，记得下飞机要多买几件羽绒服保暖。”

凌轩微笑的道：“放心吧，我有密宗大法护体，不会冷的。”

周雅卿眼睛红红的，显然是不舍得凌轩离开，道：“老公，你到了北京一定要给我们打电话报平安啊。”

凌轩微笑的道：“别看距离是几千公里，飞机两个小时就到了，放心吧，其实很近的。”

陶菲菲上前吻了凌轩，道：“记得早去早回，免得我们牵挂。”

凌轩也回吻了陶菲菲和周雅卿，同时还有郑茹琳，道：“我会的，你们注意保重，有什么第一时间给我电话，没事就上班和回山庄，别到处乱走。特别注意韩雪，最近杀人案也不知道破了没有，严峰也不跟我说，就怕会牵扯到雪儿。”

陶菲菲点点头，道：“我们会照顾好姐妹的，保证你回来的时候，老婆一个不少。”

凌轩会心一笑，道：“这我就放心了。”

周雅卿嘴嘟嘟的道：“就怕老公你这次上北京，又会带回几个姐妹给我们作伴了。”

凌轩哈哈一下，亲了周雅卿的俏脸，乐呵呵的道：“还是雅卿了解我啊……”

“讨厌～～”周雅卿小嘴嘟嘟的说道。

凌轩是一阵哈哈大笑。

一阵告别，凌轩踏上了飞机，直奔北京。

袁嫒，你等着，我马上来到你身边陪你……凌轩坐在三万九千尺高空的飞机上，窗外是一朵朵美丽的白云，纯白如同天鹅的羽毛……

正文 第四百一十四章狂爱

北京饭店的总统套房里，一对男女疯狂而甜蜜的拥抱在一起，他们是坠入爱河中最幸福的男女。这不是别人，真是凌轩和刘袁嫒。

……

凌轩到了北京，直奔医院去看刘袁嫒和王馨，得知王馨完全治愈和平安之后，心里的石头也就落下了，轻松之余，便带着刘袁嫒来到了北京饭店的总统套间休息。

刘袁嫒感动于凌没轩对王馨的救助，更感到于凌轩直奔几千里前来示爱的那一份真情，在凌轩爱的感化下，她完全失去了主张，任由凌轩说的算。

北京饭店的总统套间就像新婚的洞房，而凌轩和刘袁嫒就像新婚的丈夫和妻子，那种感觉既朦胧又神秘，充满了幸福和甜蜜。

凌轩刚刚沐浴出来，赤裸的向刘袁嫒展现着他充满男性魅力的躯体。

刘袁嫒也是刚刚洗澡完躺在床上，此时见凌轩出来，不由痴痴地瞧着凌轩那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开。她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情。凌轩迈着有力的步伐走到床上，并从刘袁嫒身后伸出强有力的胳膊箍住她那柔软的腰肢，刘袁嫒娇躯剧颤，没有挣扎，便软软地倒在凌轩的怀里。

“袁嫒，这些天让你受苦了～～”凌轩说着轻轻地吻在刘袁嫒的脖颈上，她脖颈上的肌肤是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令凌轩心魂皆醉。凌轩的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在刘袁嫒那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠。同时他的右手移到刘袁嫒的胸前，在她那柔软坚挺上触摸，触手感觉滑腻柔软，一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美感传来，令人血脉贲张。

“嗯～～”一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到刘袁嫒那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

刘袁嫒的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的呻吟声。她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。

凌轩也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起刘袁嫒，把她轻轻地放在床上，显得无比激动的道：“袁嫒，你愿意做我的爱人吗？”

“嗯～～”刘袁嫒玉颊晕红，星眸半闭，羞涩的点点头，同时小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在灯光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世玉体，简直有说不尽的妩媚动人。

凌轩心中一股火在雄雄燃烧着，他缓缓地移上床，向刘袁嫒那动人的玉体移去。

刘袁嫒知道将要发生什么事，玉脸通红，尽管这不是她初婚的第一次，可是她显得比第一次还要珍惜眼前的幸福。这是生命的重生，是爱的奉献。这一刻，她觉得自己不再一个漂泊，不再孤独，凌轩就是她一生一辈子的依靠。刘袁嫒胸口急促地起伏着，望着伏身下来的凌轩，忽地颤声道：“小凌……”

“叫老公好吗？”凌轩微笑的更正刘袁嫒的说法。

“啊……老公，来吧，爱我吧！我把自己的一切毫无保留的给你……”刘袁嫒说着的时候，整个人都羞涩将脸蛋贴在凌轩的胸膛，一阵火烫。

凌轩伏身压在刘袁嫒那动人的玉体上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“袁嫒，放心吧，我会疼爱你一生一世的！直至地老天荒，海枯石烂……”

刘袁嫒一阵动情，深深地凝视着凌轩那俊秀的脸庞，痴痴地道：“小凌，我也爱你！”

凌轩轻吻了一下刘袁嫒那柔软的樱唇，柔声道：“袁嫒，我常常在想，一定是我上辈子做了无数的好事，积了无数的恩德，今生，老天爷才开恩，把你这个人世间最美，最温柔贤淑的仙子赐给我。袁嫒，你知道我是多么辛福吗？！”

刘袁嫒被凌轩的表白弄得“噗哧”一笑，同时情深款款地道：“我只是知道，能跟心爱的你在一起才是世上最幸福，最快乐的事情！”顿了顿，玉脸泛起红晕。

……

刘袁嫒丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着凌轩的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

刘袁嫒的呻吟声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起凌轩的极度欲火！很快，刘袁嫒只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是她从未有过的幸福快感，在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，刘袁嫒脑海一片空白……

没有了禁忌的束缚，两人彻底的疯狂了，脑中一空白，浑然忘了一切。不知过了多久，蓦然刘袁嫒发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着凌轩的腰身，幸福快乐的泪流满面，达了男女之欢的极乐之巅！

激情之后，凌轩和刘袁嫒紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互抚摸热吻，深情相拥。

刘袁嫒本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。

凌轩看得心魂皆醉，目不转睛。

刘袁嫒见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了凌轩一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。凌轩深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地抚摸着刘袁嫒的秀发，柔声道：“袁嫒，快乐吗？”

刘袁嫒娇羞地擂打了凌轩一下，随即又满足地叹道：“小凌，我太快乐了！谢谢你，是你让我今生体会到了什么是快乐，让我觉得自己没有白活～～”她说这话时神情淑雅恬静，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成熟女人的淫糜气息。

凌轩感受着这淑女惊人的挑逗性，胸中的欲火又雄雄地燃烧起来，欲望也迅速勃起起来。刘袁嫒马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，含羞地又擂打了他一下。

“坏蛋～～”刘袁嫒无比娇媚的娇嗔一句。

凌轩在她耳边低笑道：“袁嫒，你不是要谢谢我吗？所以我更要报答你，让我们再来享受一下，这次由你主动，来吧，上马吧！”

刘袁嫒大羞，扭捏不依，但拗不过凌轩，只好娇羞地跨上凌轩的腰肢，缓缓地坐了下来。

凌轩仰面躺着，伸手抚摸着刘袁嫒，心中大乐。拍了拍刘袁嫒，低笑道：“袁嫒，怎么还不动？”

刘袁嫒玉脸通红，含羞地擂了凌轩几拳。迟疑了一阵，俯身微微撑住床面，随即一阵强烈之极的快感很快向俩人涌来。

刘袁嫒玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像

是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。

良久……

刘袁嫒的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断地尖叫着，全身一阵窒息般的颤动，美目涌出热泪，张大小口，大声地啜泣起来。

凌轩只觉得一阵强烈的酥麻感传来，心中一阵悸动，再也忍不住，和刘袁嫒双双达到了高潮。

高潮过后，两人再一次的紧紧地搂抱在一起，相互温存着，说不尽的浓情蜜爱。至此，两人水乳交融，灵欲结合，之间再无半点分隔。

在北京饭店的总统套间内，凌轩和刘袁嫒激情无限！

凌轩习密宗大法使他拥有极强的能力，堪称永不言败。而刘袁嫒天生媚骨，一旦被凌轩开启了她的潜能，就会变得食骨知髓，不住承欢。两人纵情交欢，尽情欢乐，一次又一次地攀上极乐的颠峰……

正文 第四百一十五章红包

王馨的病情在医生确认没有大碍之后，第二天一早凌轩便提议把她接回N市，由跟随前往北京阳光医院的医生一起照顾着返航。

凌轩和刘袁嫒坐在头等舱里，无比恩爱。

刘袁嫒还是担心王馨的病情，道：“老公，馨馨的病情不会因为高空飞行而加剧吧？”

“放心好了，我切咨询过医生，没事的。更何况还有我们的医生随行……”凌轩抓着刘袁嫒的玉手安抚的说道。

这时候飞机开始在跑道上加速滑行了。突然间，刘袁嫒双手紧抓座椅的扶手，一双美丽的大眼睛用力的闭着，表情有一种说不出的痛苦。

凌轩关心的问：“袁嫒，你怎么了，是不是病了？要不要我把空姐叫来？”

“啊，不用，我……我只是很害怕坐飞机，每次都紧张的要死，还总是晕机……”刘袁嫒显得尴尬的对凌轩笑了一下。

“给，这是晕飞机药，吃了会好一点。”凌轩递给刘袁嫒一颗药丸说道。

“嗯～～”刘袁嫒朝凌轩露出一个迷人的笑脸。

可能是药要吃十多分钟才有用，刘袁嫒还是显得有点失措……她的眼神变的朦胧起来，脸色有点苍白。

“袁嫒，你没事吧？”凌轩靠近她问。

“我……没事……只是有点难受，不知道为什么，心里发闷，堵得慌～～”刘袁嫒的话语已变得机械化了，脸色也变得更加的苍白。

“老婆，没事的。”凌轩见她难受，一把将刘袁嫒拉入怀中，嘴巴压在她诱人的双唇上，开始吸吮着她甘甜的津液，同时也是给她一种心里的安慰。

刘袁嫒的香舌在无意识中探入了凌轩的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。或许是凌轩暗暗给刘袁嫒输送真气的缘故，这一接吻，刘袁嫒感觉全身轻松了很多，之前的那种发闷症状明显减少。在这样的刺激下，刘袁嫒两手搂住凌轩的脖子，发出苦闷的鼻音。而凌轩听到她的呻吟，整个感觉欲火旺盛，忍不住的用左手揽着刘袁嫒的肩膀，右手已伸入了她的裤子中，抚摸着白嫩的大腿。

一个空姐走过两人身旁，看见两人亲密的举动，不好意思的转过脸。这毕竟是VIP头等舱，能够坐头等舱的人可以说是非富即贵。不是她们这些一般的空姐得罪得起的，更何况人家两口子亲密的事情，也轮不到外人来干涉。

凌轩和刘袁嫒两人亲吻了足足有三分钟，凌轩才放过刘袁嫒的舌头。

刘袁嫒舒缓了一下紧张的心情，闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团嫩肉也跟着不停起伏。

凌轩看看四周无人注意，拉起刘袁嫒，搂着她软绵绵的身子，将她抱在自己的身上，靠，头等舱就是不一样，座位宽得跟一张沙发床一样。

“羞～～”刘袁嫒轻轻的呻吟一声，俏脸绯红。

“放心，这是头等舱，没有打扰。”凌轩说着用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把刘袁嫒的双脚分开，左膝抬起，磨擦她。

刘袁嫒眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。

……

一阵缠绵，刘袁嫒紧张的心情才彻底的松开，凌轩让刘袁嫒把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴，直到刘袁嫒不在晕飞机后，凌轩才放她回自己的座位。

刘袁嫒在飞机上休息睡了一个小时左右才真正的清醒过来。

凌轩还真是一个敬业的工作狂，下了飞机，把王馨安排到了阳光医院之后，便带着刘袁嫒赶回阳光集团上班了。

刘袁嫒到了凌轩的办公室，才发现凌轩是N市的首富，吃惊不已。但是更令她吃惊的是凌轩身边的美女们，凌轩也不忌讳，一一给刘袁嫒介绍自己的老婆，同时还安排杨翎先接待刘袁嫒回山庄休息。

凌轩和诸女亲热和招呼之后，卢广盛进来报喜的道：“凌总，你真是料事如神，市政府已经批准以两亿的价格把翠湖烂尾楼转让给我们。我还以为批准答复文件要在春节过后，没想到两天就批下了，真是想不到……政府那边的唯一要求就是三天之内要把所有款项缴纳完毕。”

“钱不是问题，马上吩咐财务转帐。”凌轩也是人逢喜事精神爽，道：“广盛，这是值得庆祝的大喜事啊！！”

“对啊，我也是这样认为。”卢广盛激动的道：“这是天掉的大馅饼。不过我听说你之前约见了周雅轩……”

凌轩微笑的道：“这个事情你也知道？”

卢广盛道：“凌总，我不是故意打听……只是昨天阳光酒店那个大堂经理方玉玲过来找你……”

“这没什么的。”凌轩明白了他的消息来源，示意他不必说下去，道：“我们不可能一直的单打独斗，因此跟一些有实力的大商家合作也是一种策略。”

卢广盛道：“凌总，其实我一早也有这样的打算，但是没想到你更快，更务实。”

凌轩微笑的道：“广盛，你看市政府这次如此快答复，是不是想着春节前搞点钱给各个官员发点红包啊。”

“我看有这个意思。”卢广盛哈哈一笑，转而又认真的说道：“凌总，你提醒了我，往年春节我们都会给官员送一些红包过年的，今年你看这个情况要不要继续？”

凌轩道：“关键是在这次反贪打虎行动中，那些官员是否都落马了？如果是惹上官非的，我们就不必去触这个霉头，那些新上任的我们又还没有摸清楚情况，怕冒然送礼，会落人口实啊。”

卢广盛点点头，道：“你这么说不是没有道理，可是礼多人不怪，我觉得没有几个人是可以拒绝的。再说了，当官的哪有不贪的。”

凌轩点点头，道：“这样也好，你今天下班之前列一份送礼的人员名单和礼金数目给我，我参考一下再做决定。”

“好的，我马上去办。”卢广盛点点头的道。

卢广盛离开，凌轩把宁静蕾叫进了办公室。

“凌总，你找我？”宁静蕾显得无比优雅动人的坐到凌轩的对面。

凌轩看着这个美女，每一次都有种欲望的冲动，说白了就是征服的欲望，很少有女人让凌轩如此的抓狂。

“这是我们刚刚签署的合同，你看一下。”凌轩说着把翠湖烂尾楼的合同给了宁静蕾。

宁静蕾接过来一看，惊喜的道：“两亿两栋烂尾楼？！这……这太超值了吧。”

凌轩微笑的点点头，道：“我实在没有想到光大富裕会放弃口中的肥肉，还让我们捡了这么大的一个便宜。”

宁静蕾一阵思量，道：“估计光大富裕不是没钱，而是想把钱集中在三月征服国有土地的竞拍上。”

“英雄所见略同。”凌轩赞许的道：“不过从另外一方面说，光大富裕也是资金有所短缺，同时也意识到我们的强大，要不然谁会舍去这么大的肥肉，还要赔上一千万。”

宁静蕾道：“凌总，你让我过来，是不是要我也做这两栋楼的设计和销售方案。”

凌轩点点头，道：“这是我们竞拍前首选的楼盘，也是你最想接手的，现在我就把它交付给你，希望你不要让我失望。”

宁静蕾道：“可是我现在人手跟不上，另外两个楼盘已经动容了所有的人。”

凌轩道：“不急，翠湖两栋烂尾楼是风水宝地，我们押后推广销售。你先把前面两栋烂尾楼做成项目进行销售，回来再设计翠湖的烂尾楼，我想可以在八月上市都可以。”

宁静蕾点点头，道：“如果凌总是这样想，我有绝对的把握。”

凌轩道：“三月份的竞拍我们也不能怠慢，所以资金回流很重要，希望你能抓紧手中项目的推广和销售。你是知道了，目前三个项目里，你的是最重的，阳光国际大厦余下楼层已经开始销售，因为这本来就是建成和装修好的房子，商业大道同样也是。只有你手中的项目还要装修设计才能对外发售……”

宁静蕾道：“其实我手中的项目在设计和装修的同时可以进行销售的，毕竟已经是封顶的项目，现在的关键在于了定位和定价及销售团队的组建，春节后一定开始销售了。”

凌轩道：“抓好推广和开盘的预售，打响第一炮很重要，知道吗？”

“知道。”宁静蕾点点头的说道。

凌轩跟宁静蕾又谈了很多，之后交待了一些具体的工作之后，宁静蕾才离开凌轩办公室。

凌轩站着六十八层的高楼望着玻璃外的车来车往，整个人都有一种心旷神怡的感觉。不由想起杜甫的一句诗：“会当凌绝顶，一览众山小！”这样的感觉，真是有点天高云淡的意境。

真的，这就是顶峰了吗？

天大地大，心生由我，一切尽在掌握。

正文 第四百一十六章陈晖

卢广盛的办事效率很快，不到一个小时就把要送红包的政府和主管部门的名单呈报给了凌轩。

凌轩斟酌了一下名单，突然想到了一个人，当即把她叫来了办公室。

苏楠，阳光集团首席律师法律顾问。

苏楠这些天跟凌话轩一起，对于他的工作作风还是了解，觉得现在的凌轩比起读书时候更加的务实和充满干劲，当然对于女人的征服欲望也是无穷无尽。

“你找我有什么事？”苏楠淡淡的问了一句。

冰山美人，应该就是形容她这样的美女吧。

凌轩看着她，微笑的说道：“怎么说，想请你给我出一个主意，或者说参谋一下。”

苏楠道：“什么事，你说。”她说法的时候，总是一副拒人千里之外的感觉，越是如此，越是惊艳，不得不令人佩服。

凌轩把卢广盛呈交的名单递给苏楠，道：“这是广盛拟草一份政府官员名单，是春节期间我们要打点的人员，你看这些人值得我们送红包吗？再多问一句，送了红包，我们会不会引来检察院等部门的调查。”

苏楠道：“贿赂这样的事情，如果要抓，那还不是轻而易举的事情。”说着，把名单接过来逐一的看了一个遍，道：“我建议，能不送的尽量不送，因为现在正是反贪打虎行动的高潮，好多官员都牵扯其中，我们没有必要趟这样的混水。如果真要送，也要挑人送。”

凌轩微笑的道：“我让你来，就是等你说这句话，你看要送给谁，把名单都圈出来。”

苏楠点点头，道：“送礼的时候，要告诉广盛，不管是谁去执行，都要以个人的名义，而不是公司。万一出了事情，也是个人问题，我们从法律的途径解决，也不会牵扯到公司利益。”

凌轩道：“这一点我会跟广盛说明白的。”

苏楠把名单圈了一堆，差不多一半吧，凭她在N市的影响以及对大小官员的了解，其实她比卢广盛更能明白其中的利害关系。她把名单递给凌轩，道：“圈起来的是可以赠送红包的，看不出广盛出手还挺大方的。”

凌轩点点头，道：“这是关系还是要维持的，在中国办事，人情网络总是少不了。”

苏楠长叹的道：“我倒是希望中国是完全的法制社会，不希望是人治，可是现在还是做不到。”

凌轩看着这冰山美人叹气，心里觉得她其实也是有软肋的，于是不慌不忙的叵测她的心思道：“你是不是很羡慕西方的法制社会？”

苏楠道：“我倒没有羡慕，只是觉得自己所学没有多大的用武之地。”

凌轩道：“难道你希望自己天天有官司打吗？”

苏楠瞪了凌轩一眼，道：“如果我天天有官司打，那么阳光集团岂不是天天有麻烦？”

凌轩微笑的道：“你有没有想过，将来有一天如果你不做律师了？你会做什么？”

苏楠道：“做全职太太咯！”

凌轩眼睛一亮，调侃的说道：“老同学，这段时间你都跟我一起，不觉得我是一个可以依靠的男人吗？”这不是凌轩自大，对于苏楠这样的女人，如果想俘虏她，就要以一种非正式的调侃口吻来进行软化，这样的口吻调侃，就算不成功，也不会造成尴尬，影响彼此的关系。

苏楠白了他一眼，冷冰冰的说道：“你一点也不谦虚啊，这样的话也敢说出来，世上少有。”

凌轩突然正经起来的说道：“如果我谦虚，我山庄里的老婆还能一天一个的增加？不瞒你说，娶你做老婆，可是我读中学时候就有的梦想。”

苏楠还不习惯他那种正经起来的口吻，淡淡的道：“你是喜欢我，还是纯粹为了追求快感而冲动的表现？按理说，你网罗了这么多的美女，就算少我一个，也不会缺少什么……”

凌轩道：“这可不一样，每个人都有一些梦想……”

“难道你的梦想就是不断的追求美女做你的老婆吗？”苏楠不客气的问道。

凌轩道：“可以这么说，但是也不会没有止境。”

苏楠道：“哦，这样的话我还是第一次听到，请问你的止境会在什么时候？”

凌轩道：“我想应该在我们高中时代四大美女集合在我身边之时吧。”

苏楠淡淡的道：“你倒是想得挺美，但是很多事情不光是想就可以的。”

凌轩道：“前几天我遇上了陈霞雯，我想过完春节，她应该会到我的山庄去，那时候，我的梦想只剩下你一个了。”

苏楠一惊，道：“陈霞雯也被你追上了？”

凌轩神秘的一笑，道：“奇怪吗？”

苏楠惊愕的道：“看来你的魔爪是无处不在。”

凌轩道：“恕我冒昧，有一句话我一直都想问你……”

“男子汉大丈夫，有话何必吞吞吐吐的。”苏楠不屑的说道。

凌轩道：“你跟我住山庄整日面对我跟老婆的调情和做爱，你没有感觉的吗？”

苏楠道：“对不起，我住的别墅距离你们的别墅有数百米，关上门窗，我可什么都听不到。”

凌轩一愣，道：“是吗？改天我倒要好好去你的住所看看才行，会有这样的事情。”

“欢迎观看，但是请勿骚扰。”苏楠说道。

凌轩道：“说认真的，你也知道我对你是不会死心的，请问你要我怎么做才会接受我？”

苏楠一愣，没有想到凌轩会这样断然，呆了一下，婉然的道：“我也不知道，反正现在我还没有心动……”

凌轩突然站起来，道：“如果我对你用粗了呢？”

“你敢～～”苏楠气愤的站起来道。

凌轩突然微笑的道：“我当然敢，但是如果我要做，一早都做了，何必等现在。如果我那样做了，不但你会看不起我，我自己都看不起自己。”

“哼～知道就好。”苏楠气鼓鼓的转身道：“告辞了。”

凌轩心情大好的道：“老同学，今晚我再去你别墅找你谈心，顺便观摩一下你的闺房……”

苏楠却装作没听见，气鼓鼓的离开了凌轩的办公室。

坐在办公室越是想着苏楠的模样，凌轩整个人就心不在焉，美美想到她，欲火就不受控制的窜了起来，不行，一定要找个地方发泄一下。

想起陈霞雯，对，还有她那个特别发骚的阿姨陈晖，想必她一定很乐意奉献自己吧。

凌轩想着，就打电话给了陈晖，“阿姨，我那保险方案你参考得如何了？”

陈晖一听是凌轩的电话，道：“哟，小凌啊，你怎么今天才记得给我电话啊？”

凌轩呵呵的道：“前两天我去了北京，刚刚回来就给你电话了。”

陈晖道：“这样啊，算你还有点良心了。那个保险方案霞雯没有给你吗？”

凌轩道：“还没见呢？”

陈晖道：“要不你过来吧，我在家里……”

凌轩心里一动，想起那天在她家里的香艳感觉，不由的道：“在家啊，要不然我过去接你，找一个优雅的环境谈如何？”

“好啊，那我等你过来接我哦～～”陈晖这个淫荡的妇人喜上眉梢的说道。

“我马上过去，十五分钟后你到楼下等我。”凌轩说着，把电话挂了。

冬天屋子外面很冷，风吹过就像刀子一样扑在脸上。

凌轩开车赶到陈晖楼下的时候，她已经早早的在那里等候了。好一个风韵的妇人，三十多岁了，正处在女人的黄金年华身材高挑，保养的如此之好，举手投足，妩媚娇艳，一频一笑，都是那样的妖媚动人……

陈晖看见凌轩的时候，心里不知道想着什么，低低头的羞涩着，见面打一声招呼也是扭扭捏捏。

凌轩也不多说什么，直奔主题，开房，干正事要紧。

找了一家四星级的酒店，不去阳光酒店，凌轩是害怕在员工中间造成不良的影响。一个企业集团的老总，天天带女人到自己的酒店开房，总不是什么好事。

在总台登记后，拿了房卡，进了房间。房间布置的很雅致，雪白的墙壁，洁白的床单，内窗帘也是白纱的。凌轩脱下外套，挂在衣橱里，把空调调高了两度，泡了两杯茶，再把电视打开，然后坐下，示意陈晖也坐下。

陈晖低着头，径直走到墙角的会客小桌前，把小包放下，脱下手套，坐在沙发上，心里是一阵打鼓。

凌轩走过去，没说话，只是笑笑，然后把开始泡好的茶递给陈晖。

陈晖接过去，低声说了句：“外面刮风真冷～～”

凌轩笑笑，在床尾坐下，静静的看着陈晖。

这是个精致的女人。身材不错，一米六五上下，长发披肩，头上戴了一顶白色的毛线帽。脸上红扑扑的，那是外面的冷风吹的。上身是深色的羽绒外套，下面穿一条紧绷的牛仔裤，配一双黑色的长靴。看得出陈晖有点紧张，低着头两只手扭在一起。陈晖不习惯凌轩这么看着自己，虽然凌轩的眼光温柔松弛。

“小凌，你看什么啊……怪不好意思的，这是你的保险计划书，你看看……”说完，陈晖把计划书给了凌轩，自己走到窗前，撩起窗帘，看着外面的景色。这里是二十四层的高楼，往下看去，是一片都市的美景。

凌轩起身打开台灯，因为天色灰暗，因此房间不再是明亮洁净的世界，房间里灯光变暗了，色泽却更暖了，有了光晕，有了光影，就像夜晚一样，其实现在不过是下午四点。

凌轩当然不在意那保险计划书，他走到陈晖身后，还是没有说话。室内的灯光暗了，可以清晰的看到窗外车水马龙的景色，甚至可以看到映在窗户玻璃上两个人的镜像，因为背光，只是一个影像，不那么清楚，好像有点恍惚。

陈晖确实有点恍惚了，凌轩一直在压榨着陈晖的羞涩和紧张，没有一句话语。

“小凌，你看完了计划书了吗？”陈晖好像变了一个人似的，跟第一次见面时候那种放浪开放完全不一样。但是凌轩知道她心里是渴望的，要不然她就不会出来。

凌轩双手把住陈晖的肩膀。陈晖想用手把凌轩的手拉开，却被凌轩一并握住压在肩膀上。“你出汗了，屋里空调暖和得很，我帮你把外套脱下来，好吗。”凌轩俯身过去，在陈晖耳边轻轻的说着，一边松开手，开始帮陈晖解开外套。

陈晖感受到凌轩的柔情手段，心里已经不知所措了。她里面穿了件紧身的白色羊绒衫，配上牛仔裤，丰腴的身材展露无余，玲珑有致。黑色的长发在白毛衣的衬托下，更显妩媚。女性的气息扑面而来，凌轩心头一荡，下面就蠢蠢欲动了。

脱下外套，陈晖的脸更红了。

“秋天的菠菜不如冬天的菠菜好看啊。”凌轩一阵感叹的说道。

“什么意思啊？”脱下外套，陈晖思想也少了重负，语调开始有点活泛。

“白色的毛衣，红红的脸蛋，还有冬天的寒风，这个时候的秋波最美。来，送我一个秋波。”还是在窗前，还是在陈晖身后，凌轩暖暖的气息吹拂在陈晖耳边，撩起了耳际的秀发。

“美的你～～”陈晖娇嗔的顿了顿，白了凌轩一眼，啐道：“刚才为什么不说话啊？还以为你……你生气了呢？”

“刚才只记得看秋天的菠菜了。从秋天一直看到冬天。你看，外面的风好像大了。”说着，凌轩轻轻拥住了陈晖，手环在她腰上，手掌放在陈晖腹间。

陈晖微微动了一下，娇嗔的挣扎道：“别这样～～”

这个时候还装什么矜持，又不是第一次了。凌轩心想着，嘴里却是调戏的说道：“你是说那样呢？”

窗外的风是大了，远处江上大桥的光亮依稀迷离。屋外是感觉北风凌厉，寒气逼人，可是在屋里却是一片春光泥泞……

这样暇意浪漫的环境里，不但陈晖完全的陶醉，就连凌轩也有点迷醉了。好久，没有轻松过了，回到山庄的时候，很多时候做爱成了一种任务，满足每一个妻子生理需求的任务，一旦喜欢做的东西成了一种责任，其兴趣都会大打折扣。现在不同，凌轩的感觉完全是愉悦的，甚至有点刺激。这就是为什么他总是不断的追求，不断的充实自己后宫的原因之一。

凌轩轻轻的拥着陈晖，面颊贴上了陈晖脸庞的滚烫，手掌在陈晖柔软的腹间轻轻的磨梭，隔着毛衣，凌轩居然感觉到了肌肤的细腻和光滑，还有温玉般的绵软。凌轩不禁紧紧的抱住了陈晖，把陈晖紧紧的抱在怀里，胸紧贴着陈晖的背，下面结结实实的顶在陈晖圆润的屁股上。

“嗯～～”陈晖喘息了一声，后仰着，头微微的向后别过来。

“我去北京的那两天一直都在想你，想到我们那天晚上在你家的楼梯拐弯处……我就忍不住想要你。”凌轩说着，吻上了陈晖红红的面颊。

“你这坏蛋，没良心的……”陈晖娇红着脸蛋啐道。

“我是坏蛋不错，那你到底喜不喜欢我这个坏蛋？”凌轩轻轻咬着陈晖耳朵，手直接就滑到了陈晖股间。

凌轩不是个坏蛋。事实上，下面的两个蛋功能齐全，目前正全速工作。

“嗯～～”所有的程序都出乎陈晖的预想，其实也是意料之中，只是没有想到凌轩这么直接，单刀直入。此刻箭在弦上，陈晖只能憧憬一个温柔的开始，从进门后的那一刻，她是希望凌轩抱自己到床上，在被单的遮掩下褪去所有的衣衫，然后温柔的抚摸，可是凌轩却在窗户前开始解除陈晖的武装，这简直有点粗暴。

“不行，不能在这里。”陈晖本能的弓起了腰双手抓紧了自己的皮带。

“就在这里！”凌轩低沉的吼道，这是掌控一切的霸道和不由分说的强力。

腰上宽皮带掉在了地上，牛仔裤连同保暖裤、小内裤被拉到膝盖下，堆挂在长靴上。长发乱了，雨醉微微，云酡半掩。陈晖没有反抗和，也没有挣扎，手撑在窗台上喘息着，闭上了双眼。凌轩却分明看到了陈晖脸上的四分恼怒、三分渴望、两分羞涩和一分无奈。白色的羊绒衫下，丰腴圆润的屁股微微撅起，有种邪恶而诱惑的色泽。

凌轩喜欢这感觉，迷恋这样的美妙。这是女人河的发端，自腰际开始，漫过胯部，顺双腿而下，最后收束于足尖。

一切按凌轩设想的进行，除了他额上细细的汗珠。凌轩站在陈晖身后静静的看了看，擦擦额上的汗珠，然后脱掉衣裤，俯身弯腰，双手分放在陈晖腰的两端，满手温软的丰腴。他细细抚弄着，顺着胯部美妙的曲线若有若无的滑下；凌轩紧贴着陈晖，结实的胸膛里满是臀上的雪白绵软，欺雪赛花；他密密匝匝的亲吻着怀中的美人，自腰而下，饥渴陈晖每一寸肌肤，嬉戏陈晖每一丝细腻光滑……

陈晖一手撑着窗台，一手反过来，抓住了凌轩的头发，慢慢磨挲着，双腿微微的叉开了，翻云覆雨，颠龙倒凤……

正文 第四百一十七章苏楠・破冰

云收雨歇。

凌轩抱起陈晖在窗台上坐下，手抚摸着陈晖面颊，得意的说道：“刚才你的声音真大，整个酒店都听见了。”

“瞎说。”陈晖一阵娇羞的细声说道，把头埋在凌轩胸前。

凌轩得意的说道儿：“有个女人跟我讲过，她有点性渴望，却又是性冷淡，一辈子做爱都没有高潮过，只有自己抚摸时才有快感，不知道现在这个女人在那里啊？”

“讨厌。”陈晖轻轻的吻着凌轩的胸。“以前人家老公真的没有给我快乐，人家也从来没有过别的男人，谁想到第一次见到你就被你这坏蛋毁了一辈子的清白，你现在得了便宜还卖乖～～。”说完陈晖抱紧了凌轩。

凌轩呵呵的道：“那你快乐吗？”

“很快乐！你舒服吗？”后半句陈晖有点迟疑。

“想看看它吗？”凌轩轻轻把陈晖从凌轩怀里拉起。

陈晖眼睛看了看凌轩，然后点点头。

凌轩展示着自己的强大，道：“好姐姐，想亲亲它吗？”

陈晖犹疑了一下说“我，我从没这样过。”

凌轩笑了笑：“你可以亲它，也可以下次亲它。现在它很温顺，你看它吊儿郎当的很听话的。下次亲它的时候，它就没这么老实了。”说着，凌轩手又摸向了陈晖。

陈晖抓住了凌轩那只手，搔痒嘻嘻的说道：“别撩我了，快六点了，我也要赶回去，我怕霞雯回来等我煮饭给她呢？”顿了顿，陈晖看着凌轩眼睛，转而有点不好意思的问道：“我是不是很坏，很淫荡？”

凌轩把陈晖抱在怀里，动情的道：“不，你是个好女人。每个女人都有追求幸福的权利，你没有了丈夫，找一个男人也是天经地义的，再说了你也有快乐的权利！”

“谢谢你～～”陈晖显得动情的说道。

凌轩抓起陈晖的手，手腕上有浅浅的红色印痕，道：“我把你手弄疼了吧？”

陈晖没答，只是紧紧的紧紧的抱着凌轩。

凌轩当然不会放过安抚温存她的机会，将她抱起反倒在床上，一阵翻腾，翻云覆雨起来，在酒店的床上，浴室里，都留下了两人疯狂的印渍……

梅花六度，凌轩和陈晖才满足的开来。穿戴齐整，陈晖对着写字台前的长镜梳理一头乌亮的长发。镜前的女人别有风韵。长发集束，黝黑垂顺，秀脖纤纤，雪白天成。双手高高抬起，腰肢款款的舒展开来，一手拢着秀发，一手拿着梳子顺着发路细细梳理下来。最是梳理发梢的那刻，侧头敛首，如瀑的黑亮沿着秀美的脖湾蜿蜒而下，齐齐搭在胸前，韵致无限。没有回头，凌轩注视的目光都已收拢在陈晖心里，陈晖缓缓的用梳子梳着发梢。凌轩走过去，从身后拥住了陈晖，他们的目光在镜子里汇合了。

“真想把时光拖住，停在这里。如果我在年.轻一点，早点遇上你，就可以把最美好的都奉献给你～～～”陈晖倚在凌轩怀里，头靠在凌轩肩上。

“我现在得到的就是最美好的你……”凌轩动情的说着，吻着陈晖的秀发，抚摸着陈晖的面颊，道：“走吧，我送你。”

凌轩知道陈晖不会在这里隔夜，何况凌轩他也要回自己的山庄陪老婆一起享受春光的幸福。

出来的时候，外面的风还在刮，空气清冽畅快，心中清明一片。车在大道上行驶，道路两旁的大楼随着呼呼的北风往车后远去。凌轩一边开车，一边欣赏着一旁的陈晖，恍如隔世，刚才的春情款款、淫靡悱恻都别有一番情趣……

很久没有看到天上明月。

明月如光辉万丈一般照亮着夜空，光辉洒满了大地，一片银白。

凌轩告别陈晖就驾车回山庄了，他没有直接回自己的那一栋别墅，而是直接停靠在苏楠所住的别墅花园前。

阳光旅游度假山庄，也就是凌轩现在的行宫住处内有五十多座独立的别墅，风格各异，苏楠挑选的这一栋别墅相当别致，而且看得出是精心重新布置过的，园内还移植了各式花草树木，让凌轩眼前一亮。想不到这个女人这么有心，居然还花这大的力气去布置花园，看得出，这是一个懂得生活享受的女人。

凌轩进来的时候，苏楠身穿紧身的露脐小衣和牛仔裤，像刚做完运动的样子，披肩的长发，这跟平时穿职业装上班的儒雅、高贵的气质又不一样，充满了青春、清秀和健康魅力的气息，美女就是美女，穿什么都能展现出其风华绝代的丰姿，教人目眩神迷。

“你进来也不敲门，这可不是礼貌的表现。”苏楠淡淡的说了一句。

凌轩微笑的道：“我总把这里当我老婆住所，忘记山庄内还有你一个是另外的。”他来到苏楠身前站定，故意不看她没有半分多余脂肪、闪闪发亮的圆脐小腹。而上面就是茁壮微颤的玉峰山峦。

苏楠白了他一眼，不屑的道：“你来就是为了跟我说这些无聊的话？”

“主要是想来看看你住得习不习惯～～”凌轩微笑道：“看不出老同学你欢喜欧陆风格的装修，但是为什么园林却是日本禅宗的格局，这是否算是东西文化交流？”

苏楠见更一口说破了她家居设计的心思，而更让苏楠感到难受的是凌轩那一双似乎可以看穿她心思的眼神。以她一向的冷然自若，蕙质兰心，亦暗感吃不消，刚才那种傲慢冷淡顿时少了许多，垂下头避开他的眼光淡淡的称赞了一句说道：“想不到你学识还不错嘛～～”

凌轩微笑的道：“你忘记了，在读书的时候，我可一直都是班里的尖子……”

“是啊，我都忘记你是学校的两大才子之一了……”苏楠无奈的说了一句，道：“来，坐吧，凌大才子。不，应该说是凌老板才对。”

凌轩站着凝然不动，摇头道：“不！你应该叫我凌大哥，要不然我不坐。”

苏楠愕然，没想到凌轩还会耍小孩子脾气，看着他认真又有点顽皮的表情，当即有点哭笑不得，说道：“若我不叫呢？”

凌轩微笑道：“你试试看？”

苏楠实在拿他没有什么办法，没好气地道：“你这人真霸道，我真怀疑你到底是不是诚心来看我的？”接着轻叹道：“请坐吧！我的凌大哥～～”那声音透出无奈。

凌轩哈哈一笑道：“这才够乖！”走到她旁，一把拉起她娇贵不可侵犯的玉手。

“你少来，要想占便宜去你老婆的别墅去～～”苏楠挣了两下，将凌轩的手脱开，甚至白了他一眼。

这大厅的布置清雅，全是古色古香欧陆风味的红木家具，地上铺着厚软的草绿色地毡，墙上挂着西方名家的作品，弥漫着浓厚的文化气息，几个大柜内放着古今名器珍玩。这一眼就可以让凌轩看出苏楠是一个理性的女人，按理说理性的女人对于性来说是冷淡，至少不是欲望性的，她们是事业上的女强人，却也是男人最渴望征服的女人类型。因为征服这样的女人，让男人充满成就感。

凌轩坐在苏楠的旁边，侧身把嘴凑到她的小耳朵旁低声道：“都说客厅代表一个人的胸襟，书房为脑，卧房为心，只要我巡视一遍，你的内内外外等若全给我看过了。”

苏楠刚才被他这么一抓，还真害怕他对自己强来，惊魂未定的心刚刚落下，现在又听到他语带双关的调情话儿，更是迷糊恍惚，斜斜兜了他一眼道：“可不可以隔开点说话，弄得人家耳朵怪痒的。”

凌轩适可而止，且怕她脸嫩真的生气，大方地坐离她远点。坐远来看人，也就更加的清楚，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材。丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的美腿可以迷死很多男人。

苏楠站起来的问道：“你要什么饮品？”

凌轩微笑的道：“随便吧～”

“我这里可没有随便吃。”苏楠道。

凌轩微笑的道：“那亲爱的你给我随便挑，只要是你选的，我都喜欢。”

苏楠给他气得半死，但芳心偏又有点愿意顺从，无法可施下亲手为他调了一杯鸡尾酒，不服气地递给他道：“大少爷，请用酒。”说完自己亦觉好笑。

“大少爷？！不是凌大哥吗？”凌轩故作惊讶的问道。

苏楠气鼓鼓的道：“可是我现在为你做的更像是你的菲律宾女佣……”

“是吗？如果世上有你这样漂亮迷人高雅的菲律宾女佣，恐怕全世界的男人都舍得花钱去菲律宾请女佣了。”凌轩说着一阵微笑。

“贫嘴～～”苏楠娇嗔的埋怨一句，充满了无限风情，甚是迷人。

气氛至此融洽得不得了。

凌轩渴望以久的破冰行动，终于在这个明月的夜晚，成功实施。那心中的快乐，岂是一个爽字能形容……

正文 第四百一十八章融冰

凌轩看着苏楠那一声娇嗔啐骂，心中暗喜，乘胜追击道：“我要到楼上去，那应该是我最欢喜的地方。”

苏楠叹了一口气道：“你这人如此厉害，我应否禁止你查案般四处乱闯，以保留我最后的一点秘密呢。”

凌轩听她说话里隐含情意和畏惧，那还肯罢休，又捉着她的小手，笑道：“你这叫引狼入室，苏大律师悔之已晚。”说着硬要拉她往楼梯处走去。

苏楠用力回拉扯去着他，不肯移动，嗔道：“我的手是否一钱不值呢？你喜欢即可随意摸摸捏捏吗？”

凌轩厚着脸皮道：“男女平等，你也可以紧拉着我的手啊！”

苏楠“嗤”的一声露出笑颜，娇艳无伦地横了他一眼道：“我还没有见过一个大老板、大才子像你这样无赖的。”

凌轩看见她这“噗哧”一笑的神情，整个人都为之痴迷，他终于明白什么叫一笑百媚生，看着苏楠这令人神魂颠倒的笑容，当即赞叹的道：“你真应该多笑一些，笑起来真不是一般的迷人，简直就是迷死人……”

“迷死人？”苏楠娇俏的道：“难道死人还能看到我的笑不成，你这话有语病。”

凌轩一愣，想不到苏楠耍起嘴皮子也是一等一的厉害啊，当即微笑的道：“苏大律师，不愧是大才女啊，凌某人是自愧不如。但是这个小手我是不会放开的了，你要不主动来抓我如何？”

苏楠白了他一眼，显得无所谓的道：“一次是糟，两次也是糟，就让你占占便宜吧！”主动拉着他往楼上走去。

凌轩仍紧握着她柔若无骨的手，心中酥软甜蜜。

楼上是苏楠宽大的卧室，浴室、书房，而最令人心旷神怡的是那个五十多平方米的阳台，两人在二楼的露台并肩站着，俯瞰着屋后亭园与不远处一处清澈的温泉游泳池。

山庄内的温泉处处，尽管大小不一，但是却各有风格，别墅坐落在温泉浴池旁边，显得特别的和谐大气。

冷然的山风迎面拂来，凌轩解下外衣，为苏楠披上，还特别扣上一粒扣子，遮着她动人的小圆脐。

泳池外是一片竹木，接着是山庄的高墙和远处的河水，山外有水，水外有山，活像蓬莱胜景。

凌轩看着山庄美景，若有所思。

苏楠主动地靠了过去，低问道：“你在想什么？”

凌轩笑道：“现在我一脑子脏东西，你最好不要过问。”

苏楠大感兴趣道：“是否和我有关的？”

凌轩理直气壮道：“当然！有你在身旁，难道我仍能想别的东西吗？”

苏楠轻挽秀发，欣然道：“快说出来，好让我对你生出不良印象，增加我对你的抵抗免疫力。”

凌轩倏地转身，挨着围栏，不怀好意地盯着她，似笑非笑。

苏楠被他看得全身不自然，俏脸一红，欲盖弥彰地道：“你别以为不说就能让我对你产生好的印象，你在我心里只是合格而已。”

凌轩就是不说话，让这美人充满疑惑和尴尬，他则是充满自信地微笑摇头，缓缓探出手去，指背往她脸蛋拂去。

苏楠露出迷惘神色，却没有躲开或闪避。

凌轩的指背轻轻在她嫩滑的玉颊拂了几下，凌轩收回放肆的手，这时候才开金口的说道：“刚才我在想，若能和穿了三点式性感泳衣的你在泳池内戏水，那将是人生大乐事，可惜天气太冷了。”

苏楠横了他一眼道：“不是天太冷了，毕竟那是温泉暖水池，你是知道的。但是我想告诉你，你这可是痴人说梦话，因为我们仍未发展到鸳鸯戏水的那种地步，而且将来也未必能有这样的机会……这一点，你也是知道的。”说着，她的话语间又变得冷淡起来。

凌轩的话似乎真的成了苏楠的抵抗免疫力之源，或许她得知凌轩这肮脏的想法之后，整个信心对凌轩表示失望。在她想来，只用下身思考的男人不值得拥有。

凌轩却一反常态，敌越强，他越要进攻。当即淡淡的回应道：“若今晚不肯和我到泳池去，只怕日后我们都不会有这样的机会了，对你我来说，今晚就是一个值得一辈子回忆的时刻。你是知道的，我这个人向来也是说到做到。”

苏楠愕然，凌轩是在逼宫了。错失今晚，难道真的要错失一生吗？苏楠不知道，但是她很清楚，凌轩的确是一个好强且要面子的男人。半晌，苏楠淡淡的说道：“你这么说是想逼我就范。”

“随便你怎么想。”凌轩长叹的道：“我在来之前一直在想，如果今晚你我的关系还得不到突破，以后我再不见你，权当把你我所有的记忆尘封在永恒的记忆里。”

苏楠仰起俏脸细看了他好一会后，心中最讨厌别人威胁自己，当即微怒道：“那你不如现在就走吧！”

凌轩微一错愕，也不犹豫，点头道：“好吧！你保重～”说着，当真是转身离开。

当凌轩走进二楼的厅里时，苏楠娇喝道：“凌轩，你给我站着。”

凌轩停了下来，背着她摊开了手，再拍在两边腿侧处。

苏楠怒道：“滚回来！”

凌轩心里一阵得意，看来胜利还是在自己的掌握之中，就说嘛，女人如何能逃出自己的五指山。于是缓缓转身，瞧着在风里飘逸如仙的苏楠。

只见苏楠一脸的冷傲，生气的脱下他的上衣，劈面往他掷来，然后背转了身，冷冷道：“滚吧！不要留下任何东西。”

凌轩当即傻愣了，紧接着会心的微笑，这应该是女人情动前最后的挣扎表现吧。只要自己再加一把火焰，估计她就会手到擒来。于是凌轩将衣服放下，直径的朝苏楠走去，直来到她身后，贴上了她玲珑浮凸的粉背和隆臀，两手沿腰搂了上去，紧箍在她裸露的圆脐处，头往前伸，看着她刀削般的侧面轮廓，在她耳旁柔声道：“我们相识十年，我是第一次见你动气，真是动人之极。”

苏楠出奇地没有挣扎或推开他，平静地道：“你若不给我一个为何会打算以后都不见我的满意的解释，休想我会再理睬你。”

是责问，也是让步，苏楠在让步。从让凌轩离开到让他解释，这本身就是对爱的让步。

凌轩完全失去了离去的意志，专心享受着在肉体接触厮磨中的销魂感觉，诚恳地道：“因为我怕自己抵受不了你的魅力，不能自拔地爱上了你，那我就惨了！”

苏楠不服气地道：“我是洪水猛兽吗？会那么可怕？”

凌轩柔声道：“你绝不可怕，你应该是男人心中最爱的尤物，只是你太有自己的天地和风格，根本容纳不下其他东西。我看到你书房内的丰富藏书，便知你追求的是一些在这人世永远没法获得满足的梦想，你虽拥有惊人的财富和任何人都觉得骄傲的事业和地位，可是你满足吗？”

苏楠娇躯一震，身体软了下来，靠入他怀内，闭上眼睛，幽幽一叹道：“你这大坏蛋，你是否是我肚内的蛔虫，我自出生后，从未遇到一个能了解我的人。如果有的话，那就是你这个大混蛋了！”

凌轩叹道：“没有人可以真正了解你的。事实上没有人能真的了解另一个人。人一出生便注定是隔断在各自孤独的世界里生活，我们甚至连自己都不了解自己。在这样的情况下，我们需要爱，用爱来温暖彼此，增加彼此间的热度，在这个孤独的世界和旅程中不断的制造快乐，制造属于自己的天地和幸福。”这是他的肺腑之言，完全发自内心，没有丝毫的伪饰。因为他曾经经历的太多像苏楠这样的爱情。

孤独，是这些女人的共同点，越是美丽，越是有才干的女人，越是如此。

苏楠扭转娇躯，双手缠上他脖子，眼睛闪动着摄魄勾魂的神采，深深凝视着他，缓缓道：“我喜欢你现在的样子，我们从中学就认识，你是学校的才子，当时我对你充满好奇。或许那只是少女一种朦胧感觉，可是你那对梦般的眼睛，使我生出再见你的冲动。读大学的时候那么多人追求我，可是我都不看在眼里，我心里只记得你。为此，我非常的不服气，为何你会在我心里烙下如此深刻的印记，我一直都在想，你和其他的男人有何不同？”

“那你找到了吗？”凌轩得意的问道。

“目前还没有～～你就像一个魔，让人越是了解，越是着魔～～”苏楠再一次回复女儿的娇态，娇嗔的说道。

凌轩迅速在她唇上轻吻了一口，道：“今晚我定要和你到池内游个痛快，不管你是否愿意。”

苏楠泥鳅般由他怀里滑出来，娇笑着走进厅内道：“那要看你的本事了。”她每一个动作、姿态都是那么高雅优美，显示出高贵的出身，有时你甚至没法把她和原始狂野的情欲连在一起。

苏楠会否是天生冷感的人，是否要特别的方法，才可逗起她的欲火呢？

凌轩再一次的陷入深思中。

苏楠打破沉默道：“你看过我的书房了，我的脑袋是什么样子的？”

凌轩道：“你是理性的人，同时也是追求和渴望浪漫的人，这本身就是一种矛盾。这种矛盾的产生，使得你心里十分的困惑，一方面你不得不面对现实的一切，可是回到家里，一个人独处的时候，你又幻想着童话般美丽的生活……换句话说，你大脑幻想着现实中不存在的生活，你是在追求你希望以外的所有……”

“追求希望以外的所有？！”苏楠心里一怔，第一次，她听到有人这样对自己评价。

凌轩没等苏楠思索，感到一阵疲倦，懒洋洋的道：“我现在头很痛，有点累，你准不准我进去你的卧室，在床上拽着你睡上一觉。”

苏楠失笑道：“男人就是男人，最后仍只是想抱人家到床上去。其实你不了解，我最恨的就是用下身思考的男人。”

凌轩斜眼看着这千娇百媚的美女道：“我只知道一会儿我会用最狂野的手法粉碎你的外壳，把你还原为一个渴望爱情的女人。”

苏楠眼中泛起戒备的神色，语气转冷道：“不要高估我对你的好感，单单是你现在说这些充满挑逗性的言词，足可构成性侵扰的罪行。”

凌轩微笑的道：“律师就是律师，任何时候都不忘记本职反应，你要不要找一两个人证人来为你作证呢？或者……或者让我给你留下一些强暴你的罪证，这样的话，我就是十足的强奸犯了！”

苏楠脸色一沉道：“不需要，我这房子里有录音。只要我愿意，便有得你好受的了。不要以为这是你的山庄，你就可以为所欲为，我是律师，我知道应该如何保护自己。”

凌轩顿时对苏楠失去了应有的激情，一个如此理性和性冷淡的美女，实在没有什么风情可言。她只是一个拥有美丽外壳的躯体，她的骨子里全都是死板的文学和法律，根本没有任何情趣。凌轩无奈的摇头道：“不用那么麻烦，只要你说一声走，我立即离开，让你继续过没有爱情滋润的生活。”

苏楠呆了片刻，软化下来，跺脚道：“你这人真蛮横霸道。”

凌轩也不知道她这样的反应是为了什么，反正他对这个冰美人也失去了耐心，于是变得无所谓的站了起来，走到她身旁，把手递给她，霸道的说道：“你的手，我带你一起下泳池。”

苏楠脸上露出不悦，同时语气也变得软了许多，道：“大坏蛋，不要这样好吗？让我们再聊聊，最多聊完之后人家陪你下去游泳。”

凌轩已经尽量刻制了自己的耐心，可是他的目的就是破冰，将苏楠所有的高傲、自信，以及对男人的蔑视全部击碎，因此他是不会给苏楠任何的机会，当即坚决重申道：“我现在只想要你的手。”

苏楠已经感受道凌轩凌厉的霸气，深感吃不消的道：“先听我说两句话好吗？”这已经是苏楠的哀求的口吻，之前可没有男人能让她这样低三下四的说话。

凌轩就像着魔了一样，充满霸道的说道：“你现在还有选择的机会，要不跟我下泳池，要不我离开。”

苏楠何时受过这样的威胁，愤恨的咬着唇皮，气鼓鼓的道：“凌轩，你这个大混蛋，你给我滚，我永远都不想见到你……滚啊！”

第一次，苏楠眼睛里闪出了晶莹的泪水，就像珍珠一样的闪动……

凌轩一阵沉默，走到沙发去，缓缓拿起刚才放在哪里的上衣，披到身上，然后头也不回的离开，不发一言，只留下一个傲慢的背影。

从来都是只有苏楠给人傲慢的感觉，第一次，苏楠感受到了男人的傲慢和霸气。原来，这个男人并不是为了追求女人什么都愿意迁就的。

这一次，苏楠并没有唤凌轩停住脚步。但她秀目却射出复杂至难以形容的神色，两手紧抓椅子，因太用力致指尖发白都不知……

这时候，山庄的大厅音响里传来一首熟悉的旋律：

如果那两个字没有颤抖，我不会发现我难受，怎么说出口也不会是分手；

如果对于明天没有要求，牵牵手就像女友，成千上万个门口，总有一个人要先走；

怀抱既然不能逗留，何不在离开的时候，一边享受一边泪流；

十年之前，我不认识你你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头；

十年之后，我们是朋友还可以问候，只是那种温柔，再也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友……

直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是只为你而流，也为别人而流。

在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气，到这日才发现，曾呼吸过空气……

正文 第四百一十九章苏楠

凌轩说走就走，苏楠也没有挽留的意思。

凌轩回到自己的行营别墅，一脸不开心，脸色铁青，但是也不好发作啊，家里都是爱自己的老婆，自己在外边碰壁了，那只能是自作自受了。

陶菲菲作为老婆班长，自然看得出凌轩心情不好，迎上来关切的问道：“老公，谁惹你生气了，这么不开心？”

凌轩叹气的道：各“也没什么，刚刚去苏楠那里看了一下……”

陶菲菲当即微笑的道：“是不是碰一鼻子灰了，要不我们姐妹过去说一下她，也当是替老公你出气？”

凌轩道：“别，这样岂不是让苏楠更加看扁我，绝对不允许你们乱来。这可是有关你们老公我面子攸关的问题。”

陶菲菲道：“那你整个苦瓜脸的对着我们姐妹，我们心里多难受啊。”

凌轩勉强的微笑道：“好了，那我开心还不成嘛～～”

“你这是强颜欢笑，不是发自内心的快乐，我们姐妹看在心里更加的难受。”陶菲菲说道。

凌轩见她如此懂得风情，一把捏在她的粉脸上，微笑的道：“真实我的好老婆，说一下，韩雪和刘袁嫒、郑茹琳都安排在那个房间了。”

陶菲菲微笑的道：“大色狼老公，我可不可以把你这样的行为当作是喜新厌旧呢？”

凌轩哈哈笑道：“怎么说呢？应该是喜新不厌旧，我最希望你们一起到大房间里躺着，省得我半夜一个房间的找你们，麻烦。”

陶菲菲啐道：“你就想了～～刘姐，快来接老公去你房间，免得他在这里骚扰我们……”

刘袁嫒岂是已经在一旁大厅坐着，听到陶菲菲这样喊，一阵羞涩不动。旁边的众女周雅卿、温恬美、黄亚琴、唐诗赢、湛琴琴、唐纤纤、杨翎等将刘袁嫒推到凌轩的跟前。

刘袁嫒一个踉跄，差点没摔倒，凌轩一把将她扶助，趁机将她揽入怀中。

“小心一点～～”凌轩微笑的看着刘袁嫒，道：“你习惯这里吗？”

刘袁嫒点点头，道：“这里的姐妹对我都很好，我……我很满足，也很幸福。”

“来，我们送这对新郎新娘进洞房～～”周雅卿这时候一旁起哄的说道。

“好啊～～”

正当众女想给凌轩和刘袁嫒弄一个热火朝天的新婚洞房之时，苏楠那边的女仆跑过来道：“凌先生，苏小姐有请你过去。”

“不去～～”凌轩原本高兴的情绪突然暗沉下来。

原本欢庆的场面，顿时变得死一般的沉寂，谁都看得出凌轩的生气，他是一家之主，他生气了，整个山庄都休想有欢乐。

刘袁嫒不愧是老师出身，安抚凌轩说道：“老公，你就过去看看吧，她能叫你过去，已经是放下了所有的矜持，你何必为了面子而失去一份幸福，再说苏楠也是喜欢你的，要不然怎会让人过来叫你……”

凌轩道：“可是今晚我属于你，袁嫒，我不能让别人打扰了我们……”

刘袁嫒伸出玉手捂住凌轩的嘴，道：“别这么说，难道过了今晚我就不是你老婆吗？我已经是你的人，永远都是，我不在乎今晚的庆祝。小凌，你要知道，如果现在你不过去见她，你们以后真的就没有机会了……”

陶菲菲点头的道：“老公，刘姐说得对，她的性格我了解，就当是牵就一下苏楠吧……”

“对啊～”众女一起劝说凌轩。

凌轩当着众女给刘袁嫒一个深情的爱吻，道：“袁嫒，你等着，我去去就回。”

“不，今晚你不等你了，如果今晚你还从苏楠那边回来，就不是我们的老公～～”刘袁嫒变得无比自豪的说道：“我明天晚上再做你的新娘，今晚……留给苏楠……”

“袁嫒～～”凌轩一阵感动，抱住刘袁嫒深情的道：“你真是我的好老婆……”说着，又是一阵亲吻。

刘袁嫒跟凌轩亲吻过后，推开他，道：“快去，别让人家久等了，记住，今晚别回来了。”

“嗯～～”凌轩带着众女的期盼，踏上了对苏楠的迎春之旅。

当凌轩来到苏楠的别墅时，女仆说苏楠正在游泳池等他。

凌轩大喜，这意味着苏楠终于答应了自己的要求，看来破冰已经成功，现在是不是应该迎春了呢？凌轩穿过大厅，由后门到了泳池旁。

苏楠穿着把她美好得令人难以相信的绝妙身材表露无遗的三点式泳衣，畅泳池内。

凌轩看得垂涎三丈，走到泳池旁蹲了下来，目不转晴盯在她身上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢，如何把她的玉乳隆臀恰如其分地强调出来。她的肌肤在泳池四周的照明下闪烁生辉，一对美腿教人目为之眩。

真是上天的完美作啊！

苏楠那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉峰正坚挺怒耸着。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。真是美到了极至！

这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实。

苏楠游到他身下，笑着张开双手，娇痴地道：“看个饱吧！这是我所有性感泳衣里布料最少的那一种，算得是刚才赶走你的最好赔偿吧？”

苏楠没有说那些普通女人特有的娇嗔，比如“你怎么舍得过来啊～”“你不是说过不再来的吗？”……等诸如此类的废话。因为她是一个很懂男人心的女人，一个很聪明的女人。

这时候的男人不需要女人的气话，而是女人的温柔体贴、妩媚和依顺。

凌轩只觉喉咙干涸难受，吞了一口唾涎，道：“最好的赔偿应该是我下去跟你一起鸳鸯戏水。”

苏楠贴在池旁，一手攀着池边，另一手湿淋淋地探上来，抓着凌轩的领带，把他扯往她，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。

这超级美女一直压抑着的如火热情，终若岩浆冲破了缺口般，喷泻而出。

凌轩忘记了两人外的所有事物，忘记了天地间的一切，重重吻在她灼热的香唇上。

一切因她而来的失意和恼恨，都在这一刻得到了最令人惬意的补偿。

他们狂野地嘴舌相缠，再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。

神魂颠倒之际，凌轩模糊地感到苏楠然后用力一拉。

“噗通”一声，凌轩整个人掉进了温泉水池里。

凌轩一阵惊魂未定，刚挣上水面，苏楠这条美人儿八爪鱼般缠了上来，把他拖进水底去，继续那意犹未足的热吻。

在水底下凌轩一对手向这个超级无敌的大美人展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。

两人升回水面时，苏楠的上截泳衣变成缠在玉颈处的装饰，鲜嫩的椒乳在凌轩眼底下骄傲地挺茁着。

两人全身发烫，连池水的温度也像立时提升。

两人纠缠不开地游到浅水处时，苏楠变成全裸的美人儿。

言语变成了多余的事，只剩下最原始狂野的动作和肉体摩擦激起水花溅荡的声音。

尽管是在水池，他们忍不住如火的热情，疯狂地做了一次爱。凌轩都想不到，一切竟然会是这样的自然而然。

苏楠的第一次，在紧窄的痛楚中带着几分酥麻，一点点的侵入她的大脑神经，逐渐的，快感就像电流一样布满全身……

温泉里暖融融的池水，荡漾着春的气息，呻吟着美的莺啼，天空的明月此时也失去了光亮，春池内闪烁着动人的光辉。

良久，两人换上厚暖的浴袍，对坐在露台的小桌子共进晚膳。

由于耗用了大量精力，苏楠因需要补充而吃得津津有味。

苏楠不时向凌轩送来甜甜的笑容，俏脸充盈着暴风雨后的欢畅和满足，比之平时的她，又有另一番醉人丰姿。

苏楠用手拿起一片哈密瓜，咬了一半后，妩媚一笑道：“给我多少分？”

凌轩心中一荡道：“当然是满分，对于第一次的你，这绝对可以撑得上满分，就像给你一百分，我也觉得不够。”

苏楠狡猾地道：“这么说我比菲菲她们都好？”

凌轩微笑的道：“各有千秋吧！对了，你觉得我可以多少分？”

苏楠故作淡然道：“我以前从未享受过，经验又没你那么丰富，怎知你该值多少分呢。可能是一百分吧～～啊！”

原来凌轩的赤脚由台底伸了过来，放在她玉腿上，还轻挑慢搓地撩拨着。

苏楠颤声道：“这是用餐的正经时刻呀！”

凌轩恶兮兮地道：“我不管，你为什么要在一百分之前加一个可能？是不是还想找一个男人作对比？”

“噗哧！”苏楠一阵乐呵呵的道：“我还没有见过你这样霸道又小孩子的男人，那我没有经历过其他的男人，只能给你一个模糊的答案咯，哪像你，老婆都几十个……”

凌轩霸道的道：“我不管，如果你敢背着我找男人，我会把你杀了，然后我再自杀。”说着，脚趾头居然还用力的压苏楠的玉脚背。

“疼～～”苏楠白了他一眼，紧接着抛了他一个媚眼道：“好了！我不说了，而且你看我像是那种水性杨花的女人嘛？其实你在我心里一直都是满分，这样说你满足了吧？大男人～～”

凌轩充满征服了这美女的快感，笑道：“这还差不多，要不然我会缠着你没完没了，让你欲罢不能。”说着，伸手去抓她的玉手，顺藤摸瓜的捉弄她。

苏楠俏脸飞红，秀眸像要滴出水来，软语求道：“我不行了，抱我进卧房去吧！你不是一直想到那去吗？”

凌轩想不到苏楠是这样容易兴奋快感的女人，当即微笑的道：“我乐意为你效劳～～”说着整个将苏楠拦腰抱起。

苏楠睡房内布置精美，古朴雅致，极有情趣。

凌轩打量了一会儿，收回目光，右手搂着苏楠，嘴巴贴上她的耳朵，低声道：“宝贝，现在我已经进来了你的心房，你还有什么地方可以让我品尝的吗？”

苏楠低着头，“嗯”了一声，那吹弹得破的绝色娇靥泛起了红晕。

凌轩轻笑了一声，吻上苏楠的脖颈，同时双手也不闲着，飞快地为她宽衣解带。

苏楠羞红着小脸，欲迎还拒地迎合着。很快，苏楠那如脂如玉、柔软娇滑、美妙无比的雪白玉体便裸露在凌轩的眼前。

凌轩呆呆地瞧了一会儿这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。苏楠双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……

……(◎＃￥％……※……※××※％￥……￥％)

苏楠刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎……”的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬。一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿……

……(◎＃￥％……※……※××※％￥……￥％)......

两人疯狂地交织在一起，凌轩将苏楠那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟啜泣着。

蓦然，苏楠一阵狂叫，死命地搂抱着凌轩，身体像抽筋一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。

凌轩被她一激，也是一阵剧烈的抽搐、抖动……

一阵喘息之后，苏楠慵懒的靠在凌轩的怀里，而凌轩则紧紧地搂抱着怀中娇娃，两人说不尽的柔情蜜爱，久久不愿入睡。

正文 第四百二十章苏楠・惊艳

凌轩和苏楠两人狂欢后在绣榻上相拥调笑。

苏楠对于和凌轩作爱，感觉非常舒畅，因为凌轩给予她的不仅是肉体上的畅快，更重要的是还有精神上的结合。凌轩的手法与花样很多，让她心神俱醉，沉迷不已。

柔和的灯光，这以蓝黄调子为主的广阔卧室，充满旖旎的浪漫气氛。

苏楠咬着凌轩的决耳朵道：“我向你说实话吧！我整天见你和你那帮老婆在我面前亲热神态，我就抓狂，恨不得赏你这个花心大萝卜一个耳光，可是当见到你的样子，我又恨不起来。其实从我答应给你做阳光集团的顾问律师，那时我就知道真的不能自拔地爱上了你。正因如此，我……我刚才看着你无情的转身离去，心都碎了。左思右想，又鬼使神差的把你这恶魔请过来，最终导致了现在这样的结果，受尽了你这魔鬼的引诱和折磨。”话完一口咬在凌轩的肩上。

凌轩听着心里是一阵得意满足，可是苏楠这玉齿咬下，他不由的痛哼一声，叫起来道：“呀～～为什么咬人？”

苏楠娇俏气鼓鼓的道：“有什么好抗议的，你刚才不知多么用力，给你弄过的地方还隐隐作痛，人家胸上的齿印就是你曾作恶的证据，害得人家以后两个星期内都穿不了低胸的衣服。哼～～我咬你算是我对你的一点惩罚。”

凌轩微笑的道：“那以后你都不用穿低胸装了，因为你那动人的胸脯会不断添加新的齿痕，看你怎样去见人。这等若攻占城池后升起占领军的旗帜，表明这已成了我的领地。”

苏楠笑得花枝乱颤，喘着气道：“话说回来，如果我不再尝试一下其他男人，怎知你是否天下无匹，又或超出平均水准，怎肯死心塌地做你的顺民？”

凌轩翻身把她压在体下，狠声道：“够胆的就再多说一次。”

苏楠笑得全身瘫软，投降撒娇的说道：“凌霸王饶了我吧！”

凌轩吻了下去，良久后两人才依依不舍分了开来。

苏楠道：“我想问你，你这么放心给卢广盛办事，不怕有一天他投靠敌营或者另立山头吗？今天你给我看需要打点的政府官员名单，都是政府各个部门的一二把手，而且全部是由卢广盛去打点，我就怕人家到时候都认卢广盛不认你凌轩……”

凌轩点点头，道：“其实这个问题我也考虑过，但是目前这种情况，如果我出面，只怕政府那边官员不买我帐，那岂不是把事情搞砸了？”

苏楠道：“其实目前你众多老婆中用有几个人是适合做这样的事情的，分别是菲菲、雅卿、亚琴，还有恬美，她们四个多少都有点政府网络关系，宝莲的丈夫刚刚出事，要不然她的关系网络更加的庞大。”

凌轩道：“你觉得由她们出面合适吗？”

苏楠道：“她们以阳光集团的经理的身份出面当然没有问题，就像卢广盛的身份是一样的。当然，卢广盛那边也要去接洽送礼，但是我觉得可以分开来做，更何况卢广盛一个人也做不了这么多。”

凌轩道：“那这样的话，名单明天拿给菲菲她们看，先让她们挑选了送礼的名单之后，剩下的人员再交由广盛去沟通。”

“不妥。”苏楠说道：“这样会让卢广盛产生一种对你不信任的感觉，我觉得你应该召开一个管理层会议，把名单公布出来，由大家一起挑选，这样就显得你做事情公开公平，也没有任人唯亲。”

凌轩不由佩服的点点头，道：“这样甚好，不愧是我们的皇牌大律师。来，作为奖励，亲一个……”

苏楠傲然道：“一个亲吻怎么够～～”

凌轩道：“那你要什么呢？”

“我要～～”苏楠抚着他脸颊情深款款地道：“以后你要保证每一次做爱都给足我一百分的功课，少一分都不行……”

想不到苏楠这样一个矜持气质的大律师也会说出这样露骨让人抓狂的话来，凌轩当即动容断然道：“其他的事情我会偷懒，但是这件事情上我凌轩可以对天发誓么，绝对不会偷懒，用百分之一百二十的热情来满足你……”

“去你的～～”苏楠轻声的啐道。

凌轩故意的叹道：“难道我这样做也错了吗？做男人太难了，做大美人的老公更难……可怜我家里还有这么多的美人啊～～”

苏楠“噗哧”笑了起来，横了他风情万种的一眼后道：“行了，少在这里吹嘘了，知道你老婆多了……”

凌轩道：“一个人无论拥有什么，总仍是一个人，是人就有七情六欲，会对欲望感到不满足，所以我唯一能给到你们的，就是满足，全所未有的快乐和满足。”

苏楠秀目闪着异采，深情地道：“这就是我为什么越来越喜欢和你在一起，大色狼，要再为我加添些齿痕吗？”

凌轩欣然道：“恭敬不如从命。”接着当然是一室皆春。

那晚两人倦极才相拥而眠。

山庄内悦耳的鸟鸣声把凌轩从美梦中惊醒，冬日多天不见的阳光今天突然重新照耀大地，晃得凌轩的眼皮红亮，好一会儿才睁开眼睛。

一睁开眼，就发现苏楠正坐在床沿边，那双似水柔情的双眸正情深款款地凝视着他，见他醒来，脸上飞起一丝红晕，直有说不尽的娇美动人。

“你怎么不多睡一会儿？”凌轩一把抓住苏楠的纤细蛮腰，温柔的问道。

只见苏楠微微一笑，缓缓送上香吻，在他耳边柔声道：“我也是刚刚被窗外那些小鸟歌声叫起的，昨晚实在太累了，就像整个人都散架一般……”说着，脸上一阵羞涩，巧笑倩兮，花容媚人。

凌轩想起苏楠昨夜的万般风情，一股热流又从心中涌起，他一把双勾住苏楠的娇躯，苏楠轻吁一声，藕臂揽住他的脖子……

两人深情热吻，凌轩心里泛起极大的甜蜜的感觉。

良久分开，苏楠关切的道：“老公，你累吗？”

凌轩美美地享受了苏楠的香吻，接着微微一笑，道：“你看看就知道了～～”说着一个“鲤鱼打挺”，俯身向下，以单拳支住床面，随即竟以单拳身做了二百个俯卧撑。如果不是苏楠让他别做了，就是做一万个，他也是脸不红，气不喘，面不改色……

“你真是一个无敌的铁人……不，应该说是超人～～”苏楠看得咋舌不已，不断地吐着可爱的小舌头。

凌轩翻身下床，苏楠取来他的衣服，要服侍他穿衣。凌轩忙按住苏楠的小手：“宝贝，我自己来吧！”

苏楠白了他一眼，娇嗔道：“把手拿开。”随即“噗哧”一笑，在凌轩耳边柔声道：“老公，你知道吗？我从来没有服侍过别人。可是今天我突然有种服侍你的冲动，是因为从今天起，我就是你的妻子了。我想体会一下做妻子的感觉……”

凌轩一阵感动，道：“那你现在的感觉如何？”

苏楠道：“我现在有一种实实在在的辛福感！这是一种快乐，做妻子的快乐！你知道吗？乖！把手拿开。”凌轩心里泛起温暖幸福的感觉，任由苏楠服侍他穿好衣服。

梳洗完毕，两人坐到佣人准备的饭桌旁。桌上还摆放着很多祝福的纸条，都是陶菲菲、周雅卿她们今早写的祝福，看来凌轩这帮老婆还是很懂得做姐妹关系的。

凌轩抱着苏楠坐在自己的大腿上，两人就这样亲密的吃着早餐，屋内迷漫着一股温情的气氛，一顿早餐，结果花去了差不多四十分钟的时间。

已经是早上十点半，其他的老婆已经上班做事去了，凌轩开着车跟苏楠一起赶去公司。

苏楠今天特意穿了一套米白色的新套装，她一到阳光集团大楼大堂等电梯，当即引来一阵赞叹之声……

苏楠其倾国倾城的绝世姿容早就在这栋大楼上班的男女视作是惊为天人，但是今天的苏楠尤其的不一样。

凌轩和苏楠一起携手出现在大堂等电梯的时候，更是引起轰动。凌轩俊秀潇洒，风度翩翩自不用说。

而苏楠则更是秀丽无伦，风华绝代。只见她眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。

特别是苏楠经过昨晚雨露的滋润后，端庄秀丽的绝世俏脸上多了一层惊人的艳光。一双凤眼变得水汪汪的，眼波流转间，不时放射出勾魂的媚电。知性高雅，冷艳的同时又充满了无限的妩媚风情。更是让众人瞧得目瞪口呆！

这下，不知要有多少男人在暗中为她的风华着迷，但他们当然只有咽口水的份儿。

眼见心爱的妻子如此令人迷醉，凌轩则是无比的自豪，因为她的美丽和美妙，只属于他凌轩一个人拥有，这足以让苍生嫉妒……

正文 第四百二十一章阳光基金

凌轩和苏楠来到办公室，阳光集团管理办的人员已经各就各位的坐在自己的办公室里，但是凌轩看到情况有点反常，员工似乎都不是很安心的工作，而是在打电话的多。

今早的天气特别的寒冷，虽然一直都在屋里和车上，但是走出车门的一瞬，凌轩还是感到了异常的寒冷。

“好冷啊～～”一旁的苏楠忍不住的抖抖了脚说道。

凌轩道：“我在把这座城市住了这么久，从来没有感觉这么寒冷过。”

苏楠道：“估计已经零下了。”

凌轩点点头，道：“那不都结冰了吗？”

“凌总，你来了～”凌轩进入办公室的时候，郑茹琳迎上来打招呼的点头说道。

“吩咐人力资源部中层以及宁总、卢总一起到会议室开会。”凌轩吩咐的说道。

“好的。”郑茹琳点头示意。

凌轩对苏楠道：“走，我们先到会议室去。”

苏楠道：“嗯，记住我跟你说的，一定要民主一点让大家表态，不要太过武断。”

凌轩点点头，道：“我知道。”

很快，会议室就来齐了人，除了宁静蕾、卢广盛、周雅卿，还有陶菲菲、黄亚琴、杨翎、唐纤纤、温恬美等诸女，这可是都是凌轩的老婆团成员。

凌轩首先开口发言的说道：“今天召集大家来开会，也算是春节放假前的最后一个工作会议部署，大家都知道，后天就放假。但是我刚来的时候，发现员工情绪不高，是不是都想着回家了？”

周雅卿道：“凌总，南方大部分地方发生雪灾，很多的道路都别堵塞，还有很多村镇甚至都出现民房倒塌，据国家气象局测定，这是建国以来南方地区最大的一场冰冻灾害……”

陶菲菲接着道：“我们很多员工的家乡都是在灾区，还有一些外省的员工，预定了火车票的，现在被告知铁路不通，可能面临春节不能回家过年的情况。”

卢广盛道：“其实最严重的还是灾区的群众，因为断水断电，他们已经跟外界失去联系，还有群众因受灾冰冻而死的，政府都已经投入飞机对受灾困难的地区实施物质空投了。”

凌轩没有想到一夜之间会在祖国大地上发生这么大的事情，听到这里不由一阵难过，哽咽的道：“那我们还等什么，我们公司不是有定额的公益捐款款项吗？马上组织捐献。”

周雅卿道：“其实我们已经有这个意向，凌总，你看一下，这是我们企业捐献的一个方案。”说着，递给凌轩一个方案。

凌轩拿来一看，大意是弘扬中华优良的道德传统，一方有难，八方支援，阳光集团以企业的名义捐款一千万给灾区人民，这一千万已经是全年定额善款的总数了，同时发动阳光集团内所有的职工对灾区人民进行捐献。

“一千万太少了。”凌轩拿起笔来，在方案书上大笔一挥，道：“给红十字捐款一亿。”

“一亿？！”周雅卿、卢广盛、宁静蕾现场所有人员无不惊呆的叫道。

凌轩就当没事的一样，道：“一亿很多吗？同是祖国同胞，华夏血脉，他们有难，就是我们的兄弟姐妹有难，就是我们的父母有难。茹琳，你给我发一个通知，阳光集团除原定安排留守值班的职工之外，其余人员从今天下午两点起一律提前放假回家。凡是家乡在省外搭车受阻的员工，可乘坐飞机回家，公司报销百分之六十的费用。省内短途因道路阻塞不能回家过年的，一律集中在一起集体过年，过年团圆饭费用由公司统一报销。”

众人听了凌轩的吩咐，无不为之动容，这样阔气的老板，在他们的印象中，这是第一个。

唐纤纤道：“凌总，我觉得捐款一亿的事情，我们是不是可以联系一下电视台，因为我知道明天晚上电视台有一个救灾晚会，现场接受捐助，如果我们把钱放到晚会上捐献……”

“你的意思我明白，我们既可以救助受灾的群众，又可以对企业进行一个宣传，同时又能跟政府做好一些公共关系。”凌轩道：“我看这个问题不大，就有你们人力资源部和策划部一起来落实这个事情，但是捐助的款项一定要尽快捐出，同时要监督落实，要问一下红十字会捐款的捐助落实情况。不能不明不白的进了贪官的口袋。”

卢广盛道：“凌总，这么大笔的捐助，我看上CCTV都是可以的。”

凌轩道：“行了吧，他们忙着春节联欢晚会呢！”

陶菲菲道：“还有员工回家的问题，我们属下一百多个机构，要一一通知，也是需要时间的。”

凌轩道：“这有什么困难的，先把通知下发，乘飞机回家的自己先垫钱，春节回来公司财务统一报销百分之七十。现在说下一个议题，这是广盛给我提的一份方案，每年过节，按照传统，我们都会给政府要员进行一些送礼活动。这里有一份送礼的名单和礼单，你们看一下，看看里面有谁是你们认识的，因为人员很多，单靠广盛一个人也走动不来，我希望大家都能帮一把……”

“这……这不是贿赂吗？”宁静蕾第一个提出反对意见的说道。

卢广盛道：“宁总，话不能这么说，在中国，做企业少不了人脉关系……”

陶菲菲道：“我赞同卢总的说法，毕竟现实的情况就是这样，我们处处都跟政府打交道，这种过节送点礼算不上贿赂。我们不做，难道光大富裕他们不做吗？”

宁静蕾道：“可是现在不是反贪行动的最关键时刻吗？这样大规模的行动，会不会……”

凌轩道：“宁总，这一点你不必担心，这个计划我是经过深思熟虑的。不过每一个去送礼的职工，你们一定要切记送礼行为是你们的个人行为，而不是企业行为。万一别揭穿或检举，东窗事发的时候，你们只能承认是个人行为，不能把阳光集团牵扯进去。如果你们做不到这一点，这个礼你们也不必去送。”

卢广盛点点头，道：“凌总，这个没问题。”

凌轩道：“那你们就挑选名单吧，一定要把事情做得漂亮来。”

陶菲菲诸女看了一下名单，经过一番挑选，每个人都领了任务，剩下差不多有三分之一的名单交由了卢广盛去执行。

凌轩看着卢广盛的名单，道：“广盛啊，你肩上的担子不轻，有什么困难就尽量说，我能帮的一定帮。”

卢广盛道：“凌总，你已经做得够好的了，放心，我会把事情做得漂亮的。”

凌轩点点头，道：“没事就散会吧，我提前预祝大家春节快乐，万事如意了。希望明年我们一起携手，创造属于我们的辉煌。”

“谢谢凌总～～”众人一起站立对凌轩道谢。

众人离开之后，陶菲菲留下对凌总道：“老公，你这一亿真是除非我意料之外的大手笔……”

凌轩微笑的道：“怎么？捐钱你心痛了？”

陶菲菲娇嗔的道：“你啊，说得人家好像是守财奴一样，才没有呢！人家是高兴，能为有这样的一个老公而自豪。”

凌轩抱住她，道：“这就叫能力越大，责任越大。”

陶菲菲道：“越是有责任的男人，越是迷人。”

凌轩哈哈大笑，道：“真是我的可人儿。”

陶菲菲道：“但是我有一个提议。”

凌轩道：“你说。”

陶菲菲道：“这一亿里面，我们可不可以捐三千万的现金，七千万的物资。”

凌轩道：“物资？我们能捐什么样的物资？”

陶菲菲道：“我们有粮油食品加工厂，这些粮油食品是灾区最紧缺的东西，另外还有药品，正好我们也有制药厂。捐物资的好处在于可以很快的送达灾区，发送到灾民的手上。捐款现金的情况就不一样了，我怕经过转几次转手之后，我们捐给灾区的善款都已经严重缩水了。”

凌轩点点头，道：“的确，那就按你说的执行，粮油食品、药品物资占我们捐助的百分之七十，现金三千万即可，而且这三千万要专款专用，主要用于希望工程，用于灾区学校的重建。”

陶菲菲道：“老公，其实对于这三千万的现金，我还有另外一种想法，可以做到更加直接的专款专用。”

凌轩一愣，道：“你总是这么多主意，你有什么好办法，说来听听。”

陶菲菲道：“我们直接跟中国红十字会成立一个基金会，直接以阳光集团的名义，叫阳光应急救助基金会，资金主要用于国内特大自然灾害的救助，这样基金会内所有的资金都会在我们的监控和指挥下进行运作，送达灾区群众手中……你看李连杰个人都可以成立一个‘壹基金’，我们企业这么大，成立一个独立的救灾基金会完成没有问题的。有五百万以上资金就可以申请成立了……”

凌轩大喜，道：“这个主意好啊，刚才你怎么不说？”

陶菲菲小嘴嘟嘟的道：“刚才你有给我们说的机会吗？你一个人把话都说完了，我们想插嘴也没有机会啊！！”

凌轩亲吻了她，乐道：“是我不对。我向你道歉，这个事情就交由你去办理了。对了，成立基金，韩蔷是一个理财投资高手，让她来主管基金的经营，到时候我们的慈善基金也会滚滚财源向灾区捐献的。”

陶菲菲道：“这样好啊，但是总不能我和韩蔷两个人把工作都做完啊？！”

凌轩哈哈的道：“你不是老婆班长吗？家里所有的姐妹都接手你的调遣，这难道还不够吗？”

陶菲菲道：“我们哪里是你的老婆，简直就是你的廉价佣人嘛～～”

凌轩道：“是吗？难道我没有给你发工资吗？”

陶菲菲啐道：“发工资我们还不是一样交由给你……”

凌轩一乐，道：“菲菲，给红十字会做慈善工作，偶尔义务奉献一下也是应该的。”

“我又没说不做，就你最会欺负人，我和姐妹们什么都奉献给了你，还不够啊～～”陶菲菲娇嗔的说道，神态异常的迷人。

凌轩抱着陶菲菲，一阵亲吻，一阵哈哈大笑，那种快乐，是发自内心的愉悦……

正文 第四百二十二章母女感恩

凌轩在办公室收拾一下资料，其实这些工作根本不是他这个老总做的，只是想动动手干活。丁婕和韩雪也一旁细心的帮忙，有两个美女陪着，凌轩自然是干劲十足，正所谓，男女搭配，干活不累。

“凌总，有人找你！”郑茹琳给凌轩报告的说道。

凌轩坐在办公室里，道：“是谁？”

郑茹琳道：“一城对母女，母亲王云芝，女儿宋雨馨，说你是她们的恩人！”

“王云芝？！宋雨馨？！”凌轩一愣，道：“没什么印象。”

郑茹琳道：“那要不要我拒绝她们？”

凌轩道：“不好，人家既然说我是她们的恩人，估计也不是无理取闹之徒，让她们进来吧。”

“好的。”郑茹琳说道。

丁婕微笑的道：“凌总，你又有报答的人了？我们要不要回避一下？”

凌轩道：“不必，应该不是什么人。”

“王云芝，宋雨馨？！”韩雪惊讶的道：“好像她们有打过电话找你，还是我接的电话，我见她们说得情真意切，不像是骗子，就把凌总你的办公地址告诉她们……”

“啊！？原来是你泄露的消息啊～～”丁婕失声说道。

韩雪道：“那王云芝说凌总花了几十万给她治病的，她们是上门致谢感恩的。”

“我给了她几十万治病？！”凌轩忽然想起什么似的。

这时候，郑茹琳带着一对清秀动人的母女花走进凌轩的办公室。

凌轩第一眼看到这对母女的时候，马上想起当初自己救下的宁慧芬母女，当然，他也马上认出了她们？女孩是当初自己在江南岸堤救下的女生，她当时在卖唱救母，后来被匪徒调戏，凌轩出手救了她，还给了三十多万她母亲治病。

王云芝病好了之后，她们母女就一直寻找凌轩这个恩人，宋雨馨从医生哪里得知了凌轩的电话，没想到那天郑茹琳不上班，接电话的韩雪把凌轩办公的地点说了出来。

“凌老师，真的是你？！”王云芝还真把凌轩当老师了，一看见凌轩，当即失声叫道。还没等凌轩他们反应过来，王云芝带着宋雨馨对着凌轩下跪，一边道：“谢谢凌老师你对我们母女的救命之恩……”

“王大姐，你别这样，快起来～～”凌轩哪里会想到王云芝会这样感谢自己，当即上前将她们母女扶起。

韩雪和丁婕也帮着凌轩将她们母女扶起，丁婕还微笑的道：“这个不是什么凌老师，他是我们企业集团的董事长！！”

“董事长！？”王云芝道：“是阳光集团的董事长吗？”

凌轩给微笑的道：“没什么，也就是一个商人。王大姐，你病刚刚初愈，应该在医院继续接受治疗才对。”

王云芝道：“我的身体已经没有大碍，而且住院的费用这么高，我……我实在过意不去。”

凌轩道：“这有什么，别的我不敢说，这点钱我还是可以给得起的。”

王云芝有点难为情的说道：“凌先生，你我无亲无故，素不相识，可是你如此解囊相助，我……我和雨馨实在无以为报。”

这时候韩雪和丁婕不想让王云芝母女太过尴尬，悄悄的从一旁离开了办公室。

凌轩看着王云芝母女，道：“这有什么报不报的，救人一命，胜造七级浮屠，这是应该的。”

王云芝热泪盈眶，含泪的道：“凌先生，你越是这样说，我……我越是难受。就算让我做牛作马的给你当下人也无法报答你对我的恩情。我…………我一辈子没有受过人家的恩惠，也没有人给我们救助，凌先生你是第一个，我……我真的不知道怎么做才能让自己心安理得。”

凌轩道：“王姨，你千万不要这么说，你们好好的过日子，好好的活着就是最好的报答。”

王云芝含泪的道：“凌先生，你真是太好人了。”

凌轩道：“对了，我听雨馨说过，为了治病，你们把房子都卖了，现在住哪里？”

王云芝低低着头，道：“不瞒你说，我们现在还没有落脚的地方，也……也没有工作。”

凌轩道：“那……那雨馨不读书了吗？”

王云芝道：“她……她已经退学有一年多了。当初凌先生你说自己是雨馨的老师，我……我还奇怪呢！”

“那……那这几天你们是如果度过的？”凌轩失声的问道。

“这……”

“凌大哥，我……我们在公园里住……”一旁的宋雨馨心直口快的说道。

“你这孩子，在胡说什么～～”王云芝脸上充满尴尬和愤恨，举起手来就要打自己的女儿。

凌轩拦住王云芝，劝慰的说道：“王阿姨，你不要打雨馨，其实孩子说实话没错，这又不是什么丢人的事情。”

王云芝低着头，道：“凌先生，对不起，这孩子让你见笑了。”

原来王云芝出院已经三天，因为没有住所，身上又没有钱。母女只能流浪在街头，晚上宿在公园绿地。因为没有钱，她们只能是捡垃圾破烂来卖，找凌轩并不是想得到什么救助，而纯粹是为了感谢。

凌轩这才想起自己的大意，当初给王云芝治病都是从银行汇钱，根本没有想到王云芝病愈之后的生活费用。凌轩大感自己失策的情况下，当即电话吩咐郑茹琳打两份快餐上来，同时让她买几套衣服给王云芝母女。

“你们等一下，饭马上送来，衣服我叫人给你们购买了，一会儿你们在我办公室浴室里洗澡。等吃饱洗澡之后，我带你们去找房子。”凌轩对着王云芝和宋雨馨说道。

王云芝失声的道：“凌先生，我……我带雨馨来不是过来讨吃的……”

“王姨！”凌轩当即喝道：“你别这么说，救人救到底，雨馨当初为了救你，甘心当街卖唱。她这份孝心深深打动了我，生命如此可贵。现在你病好了，难道我忍心你们母女流浪街头吗？”

王云芝痛哭的道：“可是这样一来，我……我岂不是欠你的更多？我……我如何能心安啊。”

凌轩道：“反正都欠了，不在乎多欠一点，我也愿意资助你们，等你们安顿好了，我还要给雨馨送回学校读书，她读书的费用我全部支付。”

王云芝再一次跪下，道：“凌先生，你的大恩我无以回报，就让我和雨馨给你做牛作马，服侍你一辈子做为报答吧！”说着，一把扯宋雨馨跟着向凌轩跪下。

凌轩上前将她扶起，道：“王姨，现在不是旧社会。我也不是地主老财，用不着你们做牛作马的……”

“不，你不答应我们就不起来～！”王云芝显得十分坚决的说道。

宋雨馨这时候道：“凌大哥，你就答应妈吧。来之前妈就跟我说了，如果没有你，我们母女已经是黄泉路上的人，别说我们给你做牛作马，我们的命都是你给的。从这一点来说，你让我们做什么都不过分。”

凌轩看着这对清秀动人的母女，心中一动，她们不是天姿国色，可是也有动人之处，白皙的肌肤，身材凹凸起伏，该凸的凸，该凹的凹，身材适中，除了脸上因为营养不良有点菜青色之外，整体上来说都是上等的美人，这样的母女花对于凌轩是有诱惑的。

“好吧，我答应你们。”凌轩道：“到我家里当下人，你们愿意吗？”

王云芝点头的道：“当然，别说下人，就是……就是奴婢也……也愿意。”说着，她看到凌轩射来的关注目光，整个人一颤，好像自己说错了什么，整个人羞涩的低下头来。

凌轩安慰一下她们，同时吩咐丁婕、韩雪过来招呼一下王云芝母女。

快餐很快就送来了，衣服也送了过来。

吃饱和洗澡换了衣服，王云芝和宋雨馨就像换了两个人，特别是王云芝，或许是生活需要自力更生的原故，因此她的体态不见臃肿，身材修长，双峰高挺细腰肥臀，感觉是热水洗澡后的缘故，脸蛋红扑扑的，面如满月，凝脂雪肤，给人的感觉她并不像是那种贫困的劳动妇女，倒像是丽姿天生少妇太太，望之若三十许之少妇。宋雨馨是刚刚发育，但是身材的轮廓已经显示出她是一个美人胚子，身材是一级的棒，美妙的曲线，出茁如嫩笋的双乳丰满的挺着，腰肢如杨柳，简直就是诱人的小可爱。

王云芝跟清丽纯洁动人的宋雨馨并排站在一起，就像是一对迷人的姐妹花，凌轩看着就是喜欢，于是爽快的吩咐陶菲菲安排她们两个回山庄做佣人。

其实凌轩美女老婆众多，对于王云芝母女并无过多想法，反正也是救人救到底，与其让她们在街头流浪，不如让她们到山庄内做一下杂活。

至于以后会发生什么样的事情，顺其自然吧！凌轩想着，心里觉得全所未有的轻松。

正文 第四百二十三章叶凤・爱恋

安顿好了王云芝母女，这个时候黄亚琴推门进来了，对着凌轩道：“老公，你是不是去纤盈视察一下？”

凌轩一愣，道：“你是让我去看叶凤吧。”

黄亚琴也不否认，道：“我已经告诉她纤盈美容连锁机构是阳光集团的一个属下单位，而你就是阳光集团的老总。”

凌轩深呼吸的道还：“既然你都把事情挑明了说，我去见她干嘛？”

黄亚琴道：“我看得出来，她对你还是有点感情的。”

凌轩勉强一笑，道：“亚琴，你不提她，这些天我真的把她忘记了。”其实，他这是睁着眼睛说瞎话，他比谁都在乎叶凤。

黄亚琴道：“你不要自欺欺人了，苏楠跟我们说了，昨天晚上的梦里你还叫了她的名字。”

“有吗？！”凌轩一惊，他没想到自己在梦里还会叫叶凤的名字，但是昨天晚上自己明明没有做梦啊！！而且苏楠也是自己心中一直渴望的女人，昨晚是完全的陶醉了，根本没有多想其她的女人。难道真的是太陶醉了，所以造成了错觉？如果真是跟苏楠做爱，叫着叶凤的名字，那也太对不起苏楠了。

黄亚琴显得很坚定的道：“难道我还能为了这个骗你不成。”

凌轩叹气的道：“这样我更不能见叶凤，我应该见的人是苏楠，我实在对不起她。”

“你也知道对不起我啊～～”苏楠微笑的推门进来，娇嗔的道：“你这个花心大萝卜，每个女人跟了你都是倒霉的。”

凌轩哈哈一乐，抱住走进来的苏楠，亲吻的道：“这么说你现在后悔了？”

苏楠伸出玉指刮了一下他的鼻梁，道：“我不是后悔，我是懊悔啊。”

凌轩认真的道：“那我向你道歉，郑重的道歉。”

苏楠道：“你如果要向我道歉，最好就是去见叶凤，把事情说清楚来。喜欢也好，不喜欢也罢。都要敞开来，别放在心里。”

凌轩一阵尴尬，道：“老婆，我真的不是有意的。”

“我知道你不是有意的。”苏楠嘴嘟嘟的道：“话又说回来，如果你是有意那么做的，我还能饶了你？”

凌轩道：“那……那我该怎么做啊？”

苏楠道：“我的大情圣，还用我们教你吗？不管你跟叶凤在不在一起，都要一个答复，如果谈不来就到此为止，以后都不想她了。如果你跟她要在一起，就要叶凤跟我们住在一起。要不然你总是梦里叨唠了那个叶凤，多伤姐妹们的心啊，我可不想其她的姐妹步我后尘，躺在老公的怀里，老公却叫着那个该死的叶凤……”

凌轩点点头，道：“老婆，你真好！听君一席话，胜读十年书。我知道怎么做了，你们今晚先回去吧，我去见叶凤了。”说着，跟她们说声告别，便离开了办公室。

黄亚琴看着凌轩离开，愣了半响，怔怔的道：“苏妹，你说我们这样骗小凌他，是福是祸？”

苏楠微笑的道：“放心好了，这绝对是一件好事，可以去除老公心里的一块心病。”

黄亚琴点点头，道：“但愿如此。”

苏楠道：“黄姐，你放心好了，我们大色狼老公是无所不能的，叶凤只要对他还有一点爱的话，都不可能逃掉的。”

黄亚琴好奇的道：“苏妹，昨晚老公有没有做梦，梦里到底有没有叫叶凤的名字啊？”

“呵呵～～”苏楠格格的一阵朗笑，不无得意的道：“他啊～～昨晚叫了我一晚的亲亲宝贝，我在他怀里都被腻成了幸福的小甜甜……”

“原来你真的是骗他啊～～”黄亚琴一阵惊讶，心想如果让凌轩知道自己和苏楠骗他，他会作何感想呢？

但愿他此次一帆风顺，抱得美人归。

凌轩驱车赶往纤盈管理办的时候，就不住的回想自己和叶凤之间的关系，从合作的同事到自己成了她的下属，后来又成了恋人，结果自己从了阳光集团的老总，而叶凤又成了他的下属。这一层关系的变化中，在叶凤主导关系的时候，他们是最亲密的恋人关系，可是到凌轩主导关系的时候，两人的关系却是跌至了冰点，这到底是为什么呢？

是自己太要强了，还是叶凤太好强了，又或者是双方都不能容忍彼此干预的生活？或许李茵只是一根导火线，如果凌轩和叶凤要走在一起，就要面对事实，而事实就是他凌轩有无数的美女老婆，这一点，是不能改变的。凌轩既然不可能抛弃自己的老婆，那么只有叶凤去接受，并容纳，最终跟她们打成一片，如果叶凤做不到这一步，那么他们之间的所谓爱情也应该到了终结的时候。

苏楠说得对，这个时候，再也不是躲躲藏藏、扭扭捏捏的时候了，事情不可能一天天的拖下去，这对彼此都没有好处。爱就一起，不爱就彻底的分开，其实道理就是这么简单，可是这个命题围绕了天下很多痴情的人几千年。几千年来，一直都有着不同的人在犯傻，犯错。很多人认为拖着拖着，爱情就可以得到幸福。却不知道这样的拖下去，是对爱情的最大不负责，是对爱最不尊重的表现。

爱，需要勇敢大声的说出来，而不是藏着。

凌轩明白了这一点，他心里再也没有一点的担心，因为他的身后，有无数的爱在支持着。就连今天早上王云芝母女都能做到的事情，为什么自己一个男人不能做到？

来到叶凤的办公室，敲门。

“请进。”

还是那样熟悉的声音，还是那样的迷人。

凌轩推门而进，他又看到了叶凤。

“是你！？”叶凤抬头一看凌轩，心中一惊，随即淡然的说道：“原来是凌总来了。”她那淡淡的言语里，透着一丝的冷意。

凌轩还是无法不盯在她如天仙一样的脸上，绝色倾城都不足以形容她的惊艳动人，这么久不见；凌轩感觉她更加的清落动人了，两道弯月柳眉配着一对盈盈如星子般的美眸，眼光中的忧愁让人想拥她入怀，怜惜一番，挺直俏皮的鼻梁下是殷红欲滴的红唇，雪白无暇的看似吹弹可破，窈窕纤细的身子，更着迷的柔美曲线，她全身上下无一处不美，超过了凌轩昨晚刚刚恩宠的绝世大美人苏楠，她的气质让人心动，堪称无以绝伦。

凌轩看到了叶凤平静做在办公椅上看着桌上的文件，这如果是看一般的职员，那是很正常的姿势，可是在叶凤身上体现出来的，非常的具有诱惑力，美中不足的地方是她眼中的幽怨与埋怨，爱之深，恨之切，这让凌轩心里愧疚万分。

“不知道凌总这次来主要是为了视察工作中的那些问题？”叶凤淡淡的说道，同时把桌上的文件轻轻合上。

凌轩坐下，道：“我来是为了看你。”

叶凤眉毛微挑，似乎在意料之中，淡淡的说道：“我给你倒一杯茶。”说着，站立起来，转身举止间更加凸显她那诱人的风韵，一会儿，一杯热茶递到了凌轩的桌前。

四目相对的时候，不知道为什么，凌轩只要一看到她那幽怨的神情，凌轩就感觉六神无主，想好好怜爱她一番。

“小叶，我好想你。今天我是来对你表白的，我……我爱你！”凌轩说着，一把抓向叶凤给自己递茶的玉手。

“小凌，你……。”叶凤发现凌轩眼光中的不对劲，因为凌轩手抓住她的玉手，已经超过了普通那种触动，他正轻抚她那温热滑润的肌肤。

凌轩听到叶凤叫自己小凌，心中一阵大喜，他知道，叶凤在心里还是那么的在乎自己。想到这里，他也不多说什么，当即站起来，另外一只手将叶凤的纤腰抱住，整个的将她扣在自己怀中。

“你……你要干什么！？”叶凤一阵惊慌，失声的说着，但是没有大叫，俏丽绯红着，心跳突然的加快。

凌轩不管三七二十一，嘴唇也从叶凤的脸架移到她柔软的唇瓣，舌尖轻描着她的唇形，大手更是探进她的衣襟里，抚揉着她那揉滑的肌肤。

叶凤紧闭着双眼，手紧抓着衣角，不想屈服于自己的欲望，也不想放任自己的感情。但凌轩那若有若无的温柔，那是她在自己生日那天晚上从凌轩身上感受过的温柔，也一直眷恋不忘的幸福。

曾经何时，她只想和眼前这个男人幸福的过一辈子，一辈子都依偎在他的怀里，享受着他的温存，享受着他带来的欢愉，还有他最甜蜜的倾诉……

正文 第四百二十四章叶凤・惊弓

就在凌轩企图对叶凤进行突然“袭击”得手的时候，叶凤的身体仿佛有自己的意志一般，猛的将凌轩推开，跑回自己的座位上坐着，不断的喘着娇吁的斥骂道：“你走……走……”

凌轩站在原地，道：“小叶，这是你的真心话吗？”

叶凤不知道如何回答，心里充满了矛盾，道：“凌轩，你为什么要回来？你想害我到几时？”

凌轩激动的走过放去，双手抓住她的双肩，将她扶起来，面对面的说道：“我回来不是害你，知道吗？我想给彼此一个幸福的机会，这辈子我都不愿意离开你，更不想失去你。对，我有很多的老婆，可是她们都劝说我来找你，要我娶你。她们说，如果你愿意嫁给我，她们愿意一辈子做我的情人，把凌轩合法妻子的条件给到你。她们的无私让我为之动容，在这之前，我的确想过为了她们而放弃你。因为她们是这样的爱我，我不能自私到因为爱你一个人而放弃所有的人。可是她们却在鼓励着我，因为她们不愿意看到我伤心，这样好的老婆，难道不值得我去珍惜吗？不值得你跟她们做姐妹吗？难道你会嫌弃她们吗？”

“是她们要你来的？你自己就没有一点来的意思吗？”叶凤愤怒的质问道。

凌轩道：“如果我不爱你，我会来吗？我凌轩的脾气你又不是不知道。我连在梦里都叫你的名字，你知道吗？我怀里抱着其她的女人，但是却是叫你的名字。她们都没有怪我，你难道还要对她们有成见吗？”

“我……我没有对她们有成见～～”叶凤也变得不知所措的说道。

凌轩道：“那是为什么？如果你不嫌弃她们，愿意跟她们在一起，那还有什么能阻挡你跟我在一起？难道你不爱我吗？我不相信，如果你心里对我没有一点爱，你为什么会恨我，到今天都不肯原谅我？如果我做错了，我现在就向你认错，我向你下跪，只要你能接受我对你的爱，我愿意为你付出我的全部……”说着，凌轩真的要跪下了。

今天王云芝母女对他跪下的时候，他的心彻底的软了，因此他坚信，叶凤会比他更容易感动，因为他是男人，而叶凤是女人。女人比男人更加的心慈，不是吗？

果然，叶凤当即的将凌轩扶助，道：“你……你这是干什么？”

“你……你能原谅我，接受我的爱吗？”凌轩看着叶凤的眼睛，坚定的说道。

这时候，叶凤的眼睛里，尽是迷茫。

“你让我想想……让我想想好吗？”叶凤摇摇头闭着眼睛说道。

凌轩却抓住她，进一步的抱住她，道：“不，我现在就要知道你对我的爱……”说着，他强悍而霸道的再一次吻向叶凤，这一次显得更加的突然。凌轩不费吹灰之力就启开了叶凤的红唇，舌头灵巧的滑入她的嘴里，深吻着她，挑逗她的甜蜜，不放过任何一个可以碰触的机会。

旋转。

叶凤一阵心跳加速，大脑旋转。她先是挣扎，可是很快觉得挣扎根本没有用。

随着时间的延缓，“情况”越来越对叶凤不利。

凌轩在借助时间蚕食软化她的意志和反抗力，从他抓住叶凤的手开始，到把她抱在怀里，然后一番真诚的对白。他清楚的感受到叶凤的内心里正经历了一个转变，对爱认同，为爱奉献的一个过程。

叶凤从一开始的极端生气到心慈，到感动，此刻被凌轩抱住，她甚至觉得有点兴奋的冲动。

凌轩和叶凤两个人的心理循环过程，都在预示着，爱，一步步的向他们走来。

凌轩调整了一下左臂搂抱的位置，让叶凤的前身亮出来，然后用右手轻轻地撩开她工作服的下摆，把手伸了进去。

发现凌轩把手伸进了她的衣服里边，叶凤瘫软的身子立即绷紧了，她的两条腿发了疯地蹬踏着。她的身体在凌轩强劲地禁锢之中，激烈地起伏着。

趁叶凤还没有叫出声，凌轩那只偷偷伸进她衣服里的手，公开地动了起来！

“嗯～～”叶凤紧紧地扎在腰里的内衣，被拉松了，但是她的樱唇却在凌轩的掌控中，四片纠缠在一起……

不知在何时，凌轩已褪她的上衣，散开的衣扣，外衣内只剩下一件粉红色的文胸，凌轩的手肆无忌惮的探了进去，握住她丰满的胸脯，听见她的喘气声，凌轩全身充满了兴奋的欲望，那种欲望塞满了大脑。

所有正经的女人都会将乳房视做专羞，注重端庄与优雅的叶凤尤其这样，有意无意之间，总是将胸脯妆束的不显山也不露水的。

见过叶凤的人们，不论是熟悉她的，还是不熟悉她的，都把她看做一个高不可攀的女人。不但因为她在工作上的优秀，更加表现在她那天姿国色的容颜里，她出身高贵，此刻又是远近闻名的女强人，就凭这一点，她就给人一种高高在上的冷艳。

或许正是这样的环境影响，叶凤在自己的骨子里越发的骄傲，这种骄傲，甚至连她自己都没有察觉，就像发自内心的优越感一样。

平常叶凤身边的那些男人和女人，都是她的下属或者朋友，对她的那七分的端庄，三分的平易态度感到别扭。她的那端庄分明是在拒人于千里之外，她的那平易则又让人感到了一种居高临下的施舍，一种一种像是打发叫花子一样的蔑视的施舍！

所以，与叶凤交往越多，就越感到自己跟她的距离，就越感到心虚、气馁。特别是一些对她有喜欢的男人，会因为太在意她的态度而越感受到绝望！绝望中，他们就很少有心情注意她的身体和胸脯了。

而凌轩则不然，他从根上是欣赏着她，就像一尊完美的艺术品。如果换做以前，凌轩的确有点胆却甚至绝望，但是事业上的成功，让凌轩终于鼓起了勇气，甚至对她“用粗”。

孤傲、清高的叶凤此刻被凌轩弄得喘不上气，虽然她仍旧是扬开着头站着，可是她的精神已经萎靡了，就像一个头和四肢完全下垂的木偶人。

凌轩非常满意，此刻直直挺立着的叶凤，一点都不闹，任由他随意地摆布。为了不过大的刺激她，他的那只高高地攀上了她胸脯的手，一连串的动作做得缓慢而且小心。

叶凤平生第一次感受到的新鲜而又强烈的刺激，在凌轩一下一下的抓弄之下，一波接一波地奔袭过来，直冲心房和脑门儿，这快感实在是太要命了！

此刻的幸福也让凌轩有些晕，眼睛模糊了，心脏砰砰地巨跳着，身体的大部分都消失了，只剩下了与叶凤紧紧联系着的手、手臂、心脏和头脑。

叶凤的手不自觉的搂住凌轩的颈项，仰起身子渴求更多。

透过灯光，凌轩看到她紧闭的眼睛，整个人都飘了起来，低头在她的耳边轻哄道：“把眼睛张开。”低沉的声音没有凌轩平常的细柔，像是如幻梦般不真实。

叶凤被凌轩的声音盅惑，缓缓张开眼睛，她直直望入一双深潭的眼眸，从她的眼睛凌轩清楚的了解到，她爱自己。而在凌轩的眼眸里她不但看到了赤裸的爱，而且看到火辣的炽热，如同狼一般的征服欲望。

“不要再继续下去。”叶凤呻吟出声，她心里还有一丝清明，如果再继续顺从自己和凌轩的欲望，她会做出不可挽回的事情。她不想～～不想在未结婚就做出这样的事情，尽管她是现代白领的职业女性，但是她的骨子里却是传统的女人。

真的就是不可挽回的事情吗？在凌轩眼里，如果此刻放开了她，那才是最不可挽回的事情。

凌轩的手没有离开她的胸脯，而是更进一步的侵入。凌轩可以感觉到她的轻颤，和她轻微的呻吟声。

凌轩不想就此停下来，想让身下的女人变成自己的一部分是如此的深深吸引他。

“不～～～”叶凤清楚的感受到凌轩的欲望，去不知道如何的拒绝。

就在这里，一阵脚步声传入凌轩的耳里。

“笃笃～～”一阵敲门声响起。

“谁？”凌轩动作迅速的拿过叶凤丢在桌上的外衣，将她整个人包裹起来，并挺身挡住来人的视线。

叶凤在凌轩身体的遮挡下，动作快速的穿好衣服。

为什么无法拒绝他？叶凤竟然让自己陷入这种尴尬万分的局面，不晓得她有没有淫荡的呻吟出声被人听见？

这种难堪的场面叶凤这辈子都没有过，而且还是在办公室里，这对于一向高傲冷艳的她，实在太羞人了。

“我～～”叶凤穿好衣服后，一声翠甜的声音响起，只见温恬美推门而进。

“对不起，呃……凌总，打扰你们了，我……”温恬美居然是满脸歉意，好像是有意撞破如此香艳刺激场面似的。

温恬美心里还真是一阵忐忑，因为眼前正瞪着她的凌轩虽然是帅气迷人，却也是满脸杀气！

就在这个时候，温恬美第一次听到也看到了凌轩的发怒，对于凌轩而言，坏了他跟叶凤的好事，这比杀了他还要难受。

“温恬美，你不来会死人，我的好事全没有了。”凌轩邪气的看着温恬美，满脸的怒火。第一次，凌轩直呼温恬美的名字，愤怒可想而知。

“老公……，不是我啦！是……是亚琴她们请你下楼。”温恬美小心的说话，以免被凌轩打入冷宫，让她一辈子都做不成凌轩的老婆，那就永无翻身。

凌轩眉毛一挑，看了叶凤一眼，叹了口气，道：“小叶！对不起……我……我去去就回！”

叶凤没有说话，这时候她的脸上又恢复了往常那种冷艳和高傲……

凌轩心里是无比失落，一阵生气，深呼吸一下，看了一下“变脸”的叶凤，心里一百个不情愿，却又不得不转身离开。

正文 第四百二十五章真凶现形

严峰在自己办公室查看着青山环江连环杀人案的结案报告。这是市刑侦大队长周嘉书写并提交市局的一份报告，这第一手材料还是N市第一美女警花宋敏给严峰弄来的。这宋敏当初可是严峰的得意部下啊，此时虽然已经不在一个部门工作，可是这一点小忙，宋敏还是很乐意帮的。

“严局，我都想不明白，案子都已经结了，你还看这堆资料有什么用？”宋敏坐在严峰的对面，一双美丽的大眼睛不断的眨着，显得有点无事可作。

严峰微笑的道：“好歹也让我明白这案子是怎么回事吧，我们局的人为了这个案子可没少出力。”

宋敏提起兴趣的找道：“你这么一说，其实整个系统里的人都觉得你严局挺冤枉的。这案子你们跟了这么久，凭什么好处都让那个周嘉给占了。没有你们前面的调查分析，他周嘉能抓到苏楚？能把事情弄得水落石出吗？”

严峰道：“小宋，不要说这些呕气的话，人家周队长还是有点本事的。接手案子没到三天就破了，这样的速度别说在我们市里，就是省里和国内也没有几个刑侦队长可以做到。”

宋敏道：“我才看不惯他那一副小人得志的样子，什么嘛……没有你们打下的基础，别说三天，就是给他三月，甚至三年都拿不下这个案子。”

严峰道：“怎么？你好像对他很恼火啊，是不是吵架了？”

“我跟他吵架？！这是哪门子事，可能吗？”宋敏小嘴嘟嘟的道。

严峰道：“小宋，你可别怪我多事，我可听说了。最近周嘉在追求你哦……”

宋敏不屑的说道：“追我的人多了，也不止他一个，我是不会喜欢他那类型的人。”

严峰一愣，宋敏原来可不是这样看不起人的姑娘，怎么这段时间改变了这么多，于是安抚的道：“小宋，你这话听起来不对劲啊……”

“严局～～你怎么看起来就像一个老头子了，没事关心这些干嘛～～”宋敏显然不喜欢人家问她感情的事情。

严峰却是一个劲的要说：“关心同志的生活，那是我这个做领导应该做的。”

宋敏无奈的娇嗔一声撒娇道：“没事的，人家是受不了他整天在我面前晃。再说了，我是不喜欢他的。”

严峰就像一个家长似的，道：“如果你不喜欢人家，要趁早对他说，不要拖拖拉拉的，大家都在一个部门上班，影响不好。”

宋敏道：“我早跟他表明了不会喜欢他，可是他还死活赖脸的缠着我。说真的，还没见过这样不要脸的人民警察。”

严峰呵呵一笑，道：“你啊，就是任性了一点。那你说说，你到底喜欢什么类型的男孩？”

宋敏微笑的道：“严局，我听说你最近也谈恋爱了。对了，你喜欢什么样的女孩？”

严峰想了一下，道：“反正不是当警察的就行。”

“为什么啊？！”宋敏不解的问道：“两个人一个部门不好吗？”

严峰微笑的道：“这上班对着不是警察就是匪徒，回到家里还对着一个警察，你说累不累人？”

“噗哧～～”宋敏一阵动人的微笑，道：“严局，亏你想得出来哦。”

严峰道：“你还没告诉我你想找什么样的男友呢？”

宋敏一脸严肃的道：“男孩我是不喜欢的，我要喜欢也是一个成熟的男人。我也不想找警察，所以周嘉是没有机会了。但是我又喜欢那些英雄，就像蜘蛛侠一样的那种……”

“你啊～～好莱坞英雄片看多了！！”严峰微笑的道：“电影里的故事，千万不要拿到现实中来！”

宋敏却不以为然的道：“可是我依旧相信英雄的传奇是存在的，我见过那样的英雄，虽然没有蜘蛛侠那样的神奇，但是也是我想象的那种英雄了。知道吗？这是很多女孩都有的梦想，是一种积极的浪漫情怀，一个人如果连梦想都没有了，多可悲啊。”

“浪漫梦想？城市英雄？！”严峰一愣，突然明白什么似的，没有多说，因为他不想打击这个女孩的梦想，他看着桌上的档案，道：“我怎么看这苏楚都不像是青山环江的连环杀人案的主犯！”

“什么？！”宋敏一惊，道：“他不是主犯？可是他车上明明发现了潘虹娟的挣扎的痕迹和毛发，法医也已经证实了这一点。这种种迹象证明，苏楚就是杀人凶手！”

严峰道：“他是杀潘虹娟的凶手没错，但是杀潘虹娟的凶手并不一定就是青山环江杀人案的凶手啊。”

宋敏道：“你是说这完全是两个人所为？”

严峰点点头，道：“这也只是我的猜测，苏楚对青山环江杀人案的口供虽然百分之七十的吻合，但是还是有一点偏差，这一点偏差应该不是一个凶手会忘记的。比如这里，他诉说的第三个死者跟第四个死者的抛尸地点是调换了。虽然说那个地点死了人，可是这是明显的错误，并不能因为他一句时间过得久忘记了就可以解释得过去的。还有这里，第二个死者明明死的时候穿的是红衣服，可是他却说是白色的，这未免相差太大……”

宋敏道：“我们可没有想到这些细节。”

严峰点点头，道：“这就是问题的所在，大家都太迫切破案了，所以一旦有人主动承认了杀人，大家主观意识里就认定是他，也就放松了警惕。这往往就回造成我们办案中的错漏……”

宋敏道：“如果苏楚还是凶手，那……那凶手会是谁呢？”

严峰坚定的道：“不管他是谁，我都会把他抓住，天网恢恢，疏而不漏……”

“笃笃～～”这时候，严峰的电话一阵响起。仔细一看，来电的人竟然是自己的兄弟凌轩。

同一时间，纤盈的管理办公室。

凌轩被温恬美搅局，心里异常不爽，正要对温恬美大吼，这时候却看见唐诗赢、唐纤纤、陶菲菲、周雅卿、黄亚琴、郑茹琳她们全部赶来了，而且一个个神情紧张。

“哟，我来纤盈看看，你们跟来凑什么热闹，是不是不放心我啊！”凌轩看着这个阵势有点纳闷。

陶菲菲上气不接下气的道：“老公，出事了。”

“出事？！”凌轩一愣，道：“大白天的能出什么事？”

陶菲菲道：“韩……韩雪被人抓走了！”

“什么？！”凌轩一惊，道：“你说什么？”

“雪儿被人虏走了！”唐诗赢解释的说道。

凌轩紧张的道：“你们说的是真的？”

郑茹琳道：“是真的，老公。你出去的时候，雪儿接到一个电话，我在旁边听到电话好像是她的老师打来的，要给她资料什么的。说是约晚上时间出来，但是雪儿不答应，说晚上没空。然后那老师说送过来，雪儿一听，很高兴。挂了电话之后，她就跟我说要到楼下去拿一点东西。没想到这一去就是半个小时……然后我打她的电话，却得到的回答是关机。”

凌轩道：“怎么会是这样？雪儿是那里给人虏走的？”

唐诗赢道：“根据大楼的保安所说，雪儿是去了地下车库会见他的老师。然后我调出了地下车库的监控录像，结果发现雪儿上了那个人的车，结果车就开走了。监控录像中看不到那个人的样子，可是……可是看到雪儿上车的一瞬间是被那个人拉进去的，而且当即捂住雪儿的嘴，雪儿没有大叫，很快就昏迷了过去……这就是事件的全过程。”

凌轩心跳加速，神情一阵紧张，道：“是谁？到底是谁？”

唐诗赢镇定了一下，道：“老公，我……我怀疑是青山环江的连环杀人案凶手！”

“什么！？”凌轩当即惊呼，道：“马上给我找到雪儿，我不管你们用什么办法！！”

唐诗赢道：“监控录像拍到了车牌号码，我已经叫熟人给我查这辆车的主人，很快就会有结果……”

就在唐诗赢说着的时候，她的手机响了起来，当即接听，她显得很激动的道：“你……你们能确定吗？”

对方有重复了一遍，唐诗赢点头的道：“谢谢你了。”

凌轩就在唐诗赢打电话的时候，对周雅卿道：“富皇之前不是有很多黑社会网络吗？我不管你用什么办法，一定要在十分钟之内给我把那辆车找出来。全城通缉，不管是谁，只要发现那辆车第一时间通报给我的，一律奖励一百万，不，是三百万！！”

陶菲菲道：“我也可以通知我们属下的运输公司，包括所有的出租车司机，让他们留意那一辆车。有车牌号很容易发现的，除非它不在道路上跑。”

唐诗赢道：“老公，查到了。车主是艺术学院的老师，郭雄，也是雪儿的心理学老师。他的车是海南马自达，银白色的，车号是XX36124。”

“郭雄！？”凌轩突然想起严峰曾经给自己说过的青山环江连环杀人案的怀疑对象，其中就有这个郭雄。而被怀疑极有可能被杀的下一个对象中，就是韩雪。如今，这一切都不谋而合的重叠在了一起。凌轩的心也就更加的担心，雪儿，你一定不能有事。

“马上给我去交通台发布紧急通知，市里和省里的交通台都要发通知，全城寻找一辆银色的马自达轿车，车号是XX36124，不管那个市民或司机第一个发现这辆车的，奖励三百万！！”凌轩发了狠的道：“不管电台要多少钱，都给他们。快，马上去办。”

陶菲菲点头的道：“我去落实这件事情。”

凌轩走出办公室，往自己的车上去，同时唐诗赢、周雅卿、郑茹琳也一起坐到他的车上，而其她人则是自己开车跟着。

周雅卿道：“老公，我们去哪里？”

凌轩道：“还能去哪里？找人，通知卢广盛，让他调度原来的富皇手下都去找郭雄和他的车。”

“好的。”说着，周雅卿拿起了电话。

凌轩在开车的同时，也拿起了电话，拨打给严峰。

严峰正跟宋敏谈论这青山环江的连环杀人案，突然接到凌轩的电话，根本不知道凌轩这边出了大事。调侃的说道：“小子，你舍得给我打电话了。”

凌轩却是一辆严肃的道：“我没空说笑，韩雪出事了。刚刚被郭雄虏走，我们监控录像记录他的车牌号，你马上配合我们抓住他。”

“什么？！”严峰听完，当即站起来的道：“你把事情的经过告诉我。”

凌轩把电话递给唐诗赢，道：“诗赢，你跟严局把经过说一遍。”说着，飞一般的踩下油门，直奔茫茫的大街而去。

严峰听唐诗赢讲完，当即道：“我马上吩咐全局出动。”说着，把电话挂了。

宋敏看严峰一脸的凝重，道：“严局，出事了吗？”

严峰点点头，道：“凶手终于出现了。”

“凶手？！”宋敏一愣，道：“什么凶手！？”

严峰道：“青山环江的凶手刚刚出现了，而且他还抓走了韩雪。”

“韩雪！？”宋敏惊讶的道：“原来韩宕局长的女儿。”

严峰道：“对。”说着，他走出办公室，对着外边的警察道：“你们都放下手上的工作，跟我去执行任务。”

“严局，我跟你一起去。”宋敏显得异常认真的说道。

严峰道：“可是你不是我们局里的？”

宋敏微笑的道：“今天我休息，不属于那个局的人，但是我是一名人民警察，除暴安良是我职责。”

“那你跟我一起出发吧，但是凡事都要服从安排。”严峰认真的说道。

“是，严局。”宋敏认真的立正敬礼，然后报以一个灿烂的微笑。

严峰看了，不由欣慰的点点头。

出发，抓住那个困扰在心头已久的恶魔……

严峰心里想着，心里就充满了斗志。

正文 第四百二十六章我命在我

“我们要去哪里找人？”郑茹琳第一个惊慌的问道，在她心里，韩雪好像就是她看丢似的。

唐诗赢道：“我觉得应该去郭雄的家里，他不可能在大白天对雪儿下手，估计刚才在车上只是把雪儿弄昏而已。最有可能就是把雪儿带回家，然后……然后处置，再……”

“再到晚上抛尸……对吗？”凌轩接着唐诗赢的话，声音都有点哽咽了。尽管谁都不愿意这样的事情发生，可是凌轩讲的是实话，在这样紧要的关头，每一分一秒都可能让他们失去韩雪的可能。

凌轩开着车在大变街上漫无目的行驶，他希望能发现那辆白色的马自达，救回自己心爱的雪儿。

“现在中断一下我们的节目，刚刚接到一个特大通报，我是主持人蔡玫，现在为您作特别播报：司机朋友们可要听清楚了，这是一则寻车启事：如果你们在本市内发现一辆银白色海南马自达，车号为XX36124，请立即拨打本台热线xxxxxx，第一个拨打电话，且信息准确无误的，将给予五十万的奖励。我再重复一遍，寻找的车辆是银白色海南马自达，车号为XX36124，如有司机朋友发现，请立即拨打本台热线xxxxxx，第一时间报信的，奖励五十万……”

“怎么回事？”凌轩生气不已道：“我不是说奖励三百万吗？怎么电台里只说五十万，这菲菲在搞什么？这时候还给我省钱～～这可是人命关天的事情。”

郑茹琳道：“老公，或许菲菲是在所有电台都发送广播，每个台都奖励五十万……”

“扯淡～～”凌轩道：“哪有这种说法。”

唐诗赢道：“老公，这个事情就不要计较了。别说五十万，就是奖励一万，也会有人把消息提供上来的，这毕竟是不费力气白捡到的财运。”

凌轩心想也是，当即没有追讨陶菲菲为何将奖金缩水，而是随时关注着广播这边打进的热线。陶菲菲也是深知凌轩他们在听广播，所以直接把寻车启事的热线对外公布，就连连线也是由主持人亲自对话公开执行。

不到三分钟时间，电台广播的主持人当即接到了第一个报料热线。

“喂，你好，主持人吗？我发现了你们要找的那一辆车，银白色海南马自达，车号为XX36124，现在正在西二环快速公路上。主持人，我是不是第一个报料的。”一个司机显得很兴奋的说道。

主持人激动的道：“对，你就是第一个打进电话的人，请告诉我们你的准确位置，还有你贵姓，是从事什么职业的……”

“我是承运出租车公司的司机，我叫张震，大家都叫我老张。我现在处于西二环中段，一直跟在你们要找的那一辆车的后面……”那叫张震的司机滔滔不绝的说道。

“你跟住他，必要的时候可以把他拦截下来。那是警察追捕的罪犯，我们马上支援你，请各位司机一起协同我们将这辆车截住……”陶菲菲的声音突然从广播传出来，显然她是太激动了从一旁抢过了主持人的话筒对司机说道。

陶菲菲这么一说，全城的司机都知道的警察正在追捕那一辆白色的海南马自达，有正义感是司机因此不约而同的追赶而去，特别是在二环的出租车、巡警车，很快投入到对那一辆海南马自达的围截当中去。

凌轩的车就不必说，开车飞一般的冲向西二环去，一路闯了好多个红灯。

一路之上，各种车辆显得特别拥挤，特别是越靠近西二环，赶来的车就越多。

“对不起，刚才旁边这个警官有点激动。各位司机朋友，请大家密切留意一辆白色的海南马自达轿车，它的车号是36124，目前在西二环行驶，它的车主是警察追捕的嫌疑犯，请大家配合将它拦截，警察马上赶到。我在重复一遍……”主持人也显得很是激动的解释说道。

“主持人，我是司机张震，我们同行有两辆车把它截住了，我们现在对他形成围堵……”张震司机高兴的喊话道。

从收音机里听到司机兴奋的叫喊，凌轩的心里显得更加的迫切，一路开车狂奔。这时候，赶往的车中，不乏警车。

车进入西二环的时候，前面便已经发生了堵塞，车已经无法进入，前面密密麻麻的车排起了长龙，估计有好几百辆汽车。当然这些车并不都是来围堵郭雄的，有看热闹的，也有要赶路，因为前面的汽车围堵了郭雄的马自达，后面的车自然无法通行，只能堵塞在了西二环的道路上。

凌轩见车不能开过去，当即推开车门，道：“你们在这里，我跑步过去。”说着，飞步跑去。

开始还能在车缝隙中快速奔跑，可是越靠近前面的围堵地点，聚集的人也就更多，原来司机见车堵在了半路，又听到广播报道，于是纷纷从车里走出去看那一辆被围堵的海南马自达。

眼看前面的人群和车围城了一个大圈，外边的人根本无法挤进去。凌轩飞奔赶来，救人心切，顾不上许多，突然气沉丹田，提起，一个飞跃。

现场几百号人中，有幸看到了最不可思议的一幕也只有寥寥的数十人，因为那一瞬的时间实在太短，或者说凌轩的速度太快了，根本没有让他们反应过来。

凌轩就像一条俊龙，飞奔而起，突然落地，这其中的时间，不过两秒。

一瞬间的事情，奇迹就在这些有幸的人发生了。

能看到奇迹的人，都是幸运的，就像看到不可思议的神话一样。

在这些幸运的人群中，有很多都是普通的司机，当然也有一些女士。严峰的车也正好赶到，他们警车也被堵在了外边，只能下车步行赶来。严峰和宋敏刚下车，就看见凌轩瞬间的飞跃，就像看到了一个传奇……

“这个人飞起来了～～”宋敏惊呼的说道。

“是凌轩！？”严峰比宋敏更加惊讶，因为这个人竟然是自己的兄弟。

“凌轩！？”宋敏一惊，这个名字对她而言，是再也熟悉不过了。她还记得他那一次擒贼的经历，而当时她就是那个城市英雄的见证者。

凌轩跃进人墙包围的中央，只见七八辆出租车正围着那一辆银白色的马自达，而郭雄还在驾驶座上坐着，他座位的身边，正是昏迷的韩雪。

“你们再不走开，我可就要撞过去了。”郭雄发怒的吼道，并且踩动了油门，一副要撞开前面阻拦车的架势。

前面的几个司机有点害怕了，毕竟听广播说这个人是警察追捕的嫌疑犯，搞不好还是杀人不眨眼的凶手，万一把他惹急了，真的会杀人撞车开路。

就在司机们有点担心，正想把车开走的时候。

“砰～～”一声巨响。

只见凌轩从天而降，他一个跃起，重重的跳在马自达的车头上。双脚踩在车头，一声巨响，马自达车头顿时被踩出两个巨大的窟窿，发动机坏了，还不断往外冒烟。而马自达的车窗玻璃也全部被震碎……

郭雄被这突如其来的景象所吓坏了，从未想过有人这样从天而降。

凌轩可不管他，一拳打在郭雄的脸上。

“砰！！”郭雄的脸顿时成了西红柿炸酱面一般。

“你……你是谁！？”郭雄居然还能冒出一句话来。

凌轩一把抱起车内一旁的韩雪，眼圈一红，轻声的问道：“雪儿……雪儿……我是凌大哥，你怎么了？快醒醒……醒醒，对不起啊，雪儿，我……我来迟了……”

韩雪完全的昏迷，很显然，这是一种死亡般的窒息……

“大家离开，我们是警察～～”严峰这时候带着警员冲进来，第一时间内将打成猪头一样的郭雄抓上了警车。同时疏散围观的人群。

严峰看着凌轩，道：“小凌，快……我们有法医，让他们看看……小吴，过来看看韩姑娘……”

没等严峰把话喊完，就赶来了一名法医，他给韩雪诊断了一番，当即摇摇头的道：“严局，韩姑娘她……她窒息死亡了，是脖子被勒造成了。”

“什么？！”严峰气愤的道：“你说什么？”

那法医低低头的道：“严局，我们来得太迟了。”

“狗屁！？”凌轩突然愤怒的叫道，把韩雪抱起，道：“闪开，都给我闪开……”

严峰将凌轩发疯似的的抱着韩雪狂奔，生怕他出事，道：“小凌，你干什么？”

“雪儿不会死的，你们胡说！！”凌轩一边狂奔，一边的道：“走开……我要带雪儿去医院。”

“凌总……你……等等！”郑茹琳她们本来就在人墙外，看见凌轩抱着韩雪冲出来，当即追了上来，车也忘记开了。

她们知道，凌轩如此的伤心，一定是发生了不可预测的事情，而就目前的情况来说，只有一件事情让他如此悲伤和愤怒，那就是韩雪……她一定是出事了！

每个人想到这里，心里都不禁产生了一阵悲凉……

为什么，事实总会是这样的残酷？

但是，凌轩从来不相信命运，自从他修炼了密宗大法之后，他觉得生命不再是脆弱。特别是自己身边的每一个爱人，他不会让她们轻易的从自己的身边离开。

我命在我，不在天。

正文 第四百二十七章游离天堂

众人都很奇怪凌轩为什么抱着已经窒息的韩雪一路狂奔，这种失去理智的行为让人担心，当然最担心的还是凌轩的老婆们。

唐诗赢、陶菲菲很快就追了上去，她们的体质是经过密宗欢喜大法滋润修改的，其实也拥有了“神力”，虽然在速度上比不上凌轩的脚步，但好在凌轩没有全力狂奔，因此她们还是可以跟在凌轩的后面。

凌轩的抱着韩雪往西二环外围的郊外跑去，那里就是青山环江，也是郭雄经常抛尸的地方。凌轩当然不是要抛尸，他是要救人。他根本不相信什么法医的诊断，他握着韩雪的一瞬就感觉到她还有一丝的体温，说清楚一点就是生的希望。她只是窒息，并没有死亡，只不过是微循环顿时堵塞，造成气血阻碍。凌轩要做的就是要找一个安静无人的地方，用他身上所特有的密宗大法给韩雪打通身体的阻碍，并由此挽救她的生命。

说起来，真有点娘武侠小说里打通奇经八脉的那种神奇，但是从现代医学来说，这不过是血流障碍的疏通。因为韩雪是被勒窒息的，她的咽喉和血管并无爆裂，因此并不造成致命的威胁。只是大脑长时间的缺氧、缺血，最终昏迷过去罢了。

凌轩在青山环江一处安静的树林间里，将韩雪放在，自己用手按住她的人中穴，同时给韩雪度气，所谓的度气其实是用自己的内力催发韩雪体内的气血流动，并由此造成血液循环。

凌轩自己并不清楚这样的方法行不行得通，这等关键时候，他也只能死马当活马医了，更何况这个还是自己心爱的女人。

“老公～～”陶菲菲赶来的时候，只见凌轩头上一阵阵的白烟笼罩，冷汗直冒，脸色一阵红一阵青，就像武侠电视里那种练功走火入魔差不多。

唐诗赢拦住陶菲菲，道：“菲菲，老公是给雪儿救治，我们不能打扰他，否则会走火入魔的。”

“走火入魔？！”陶菲菲第一反应就是想起武侠小说的情节，没想到此刻让自己遇上了，不得不惊讶。当即紧张的道：“那……那我们应该怎么办？”

唐诗赢道：“这个时候，我们最关键的是不能让外人来干扰老公，否则不但雪儿救不了，就怕老公也有危险。”

“那我们就在这里围成一圈，阻止别人进来～！”陶菲菲当即吩咐大家在三十米外进行把守，每一个通道都不允许外人进入。

时间一分一秒的过去，凌轩额头的汗水越来越多，那一缕缕的白烟就像没完没了的从他身体上散发出来。

陶菲菲她们看着，心里一阵干着急，可是谁也不敢过去打扰他，生怕一个变故，会让他和韩雪都魂飞魄散。

凌轩却清楚的感觉到韩雪的气息一点一滴的恢复，而自己的气息则是一点一滴的减少，就像完全虚脱一样……

“砰～～”一声爆响，凌轩和韩雪的身体突然分开，瞬间，凌轩迷失了自己。只听外边不断的有人在呼喊着自己的名字，可是自己就是睁不开眼睛，他想说法，可是嘴巴却没有动。凌轩第一次感觉自己的身体不听使唤了。

“我这是在哪里？怎么这么黑啊？”不知道经过了多少时间，凌轩的意识突然又回来了，凌轩发现自己置身于一个光怪陆离的世界中，周围是五颜六色的奇幻气泡的感觉，可是一碰它们，当即就会被震开。这光怪陆离的世界只有一条出路，也不知道通往哪里，只是知道通道的尽头是一团白光，就像阳光普照一样的耀眼，而凌轩的身后不断的人往那团白光跑去。凌轩想问他们为什么往哪里跑，可是没有一个人回答他的说道。

凌轩不明白为什么，见人家跑，自己也朝着亮光的方向跑去。噢，这通道还真长啊，可是所有的人都没有累的感觉，不断的跑啊跑啊，不知道跑了多久，光线渐渐变得明亮耀眼起来。当凌轩感觉就要来到通道的尽头时，凌轩才发现那亮光的是一束耀眼的白光，瞬间喜悦的心情充盈了凌轩的身体，因为凌轩看到了前面有一个熟悉的身影。

韩雪？！

此刻，面带微笑的韩雪正站在光团的入口含笑望着凌轩。

“雪儿，你没事了？太好了！！”凌轩冲上前去，将韩雪揽入了怀中，韩雪一如过往般温柔的偎依在他的怀里。

凌轩紧紧的拥着韩雪，口中喃喃自语道：“雪儿，我多担心你有事，现在好了，我们回家吧，再也没有什么能把我们分开了。”

韩雪轻轻的从凌轩怀里挣脱，脸色苍白的望着凌轩微微摇了摇头，凌轩不由一愣，道：“雪儿，你怎么了？为什么脸色这么苍白？你说话啊～～”

韩雪依旧是那样脉脉含情的望着凌轩，温柔的轻声道：“凌大哥，你为什么要跟着我过来这边，你必须回到原来的世界去，因为菲菲姐她们还在等着你呢？”

“什么这边那边？你在说什么啊？雪儿，你是不是糊涂了？凌轩？”凌轩有些摸头不知脑，什么回到原来的世界去？难道现在不就是原来的世界吗？。

仿佛是洞悉了凌轩心中所想似的，韩雪轻柔的说道：“凌大哥，这是通往天堂的隧道，不是你来的地方，回去吧。家里菲菲姐她们等着你呢？好好的爱她们，疼她们，就像你疼我一样……”说着，她的眼睛里已经饱含了泪水。

“雪儿？你……你死了吗？不～～这怎么可能！！”凌轩难以置信的望着韩雪面带微笑、一如平常的娇靥，心中却是如波涛翻涌，他撕心裂肺的叫喊道。

这是天堂？不，绝不。

韩雪凑过头来，在凌轩有些僵硬的面颊上轻轻一吻，柔声道：“凌大哥，是不是我吓着你了？”

凌轩僵硬的摇了摇头，韩雪轻声道：“凌大哥，你是我这辈子最爱的人，因为你在我生命的出现，才让我这二十年没有感觉到白活……你知道吗？因为有你，我这辈子没有遗憾……”说完她伸手推了凌轩一下，推得不曾提防的凌轩跌了一跤，待得凌轩再爬起来时，却发现周围的环境已是大变，韩雪和隧道都消失无踪，凌轩急得想大叫，却突然听见从脚下传来哭泣的声音。

“凌大哥……是雪儿害了你……你快跟我说话啊……以后我都不在任性了。我会听你的话，乖乖的，哪儿也不去了。凌大哥，你就是睁开眼睛看我一眼也行啊……凌大哥……”

这不是韩雪的声音吗？怎么她还在这里？难道自己还在天堂吗？完了，原来自己还是没有逃脱出天堂啊！凌轩低头一看，可不是吗？正是韩雪伏在床边低声饮泣。不对，怎么周围还有陶菲菲、唐纤纤、温恬美、柳晓婷、黄亚琴、周雅卿等人在低声安慰。难道她们也跟随自己来天堂了吗？这……这不可能啊。咦，自己到底是在哪里？

凌轩不禁狐疑着，想努力的睁开眼睛看看四周到底是怎么回事，可是就是不能睁开。

突然苏荷一声惊喜的声音在凌轩的耳边响起：“雪儿，快别哭了，我看到我们老公的眼睛刚刚动了一下。”

“呃？真的吗？”惊喜莫名的陶菲菲也跟着叫了起来，韩雪的哭泣声也戛然而止，凌轩挣不开眼睛，于是努力的抓了一下手，只听周雅卿惊喜的声音也跟着在耳边响起：“动了……动了……大家快看，老公的手在动……”

“对、对、对，是手在动，太好了……”

“茹琳……快去叫医生……”

“好、好、好……医生……医生……”咚咚咚的跑步声向外远去。

经过诸女一番惊恐惊喜的叫喊，凌轩终于明白自己是在什么地方了。原来这并不是什么天堂，而是医院，奇怪的是为什么躺在医院病床的人不是韩雪，反而是自己呢？凌轩经过一阵元气的恢复，终于睁开了迷糊的眼睛。

“老公……你醒了……”映入眼帘的是韩雪如带雨梨花般的娇靥，她的眼睛有些红肿，眼角还含着泪水。也许是因为过于激动，韩雪的嘴唇都在发抖。

凌轩还没来得及开口，十几张带着惊喜莫名表情的娇靥挤到了凌轩的面前，眼角也都带着泪花，凌轩微微动了动有些发麻的脖子，一一看过去，是陶菲菲、唐纤纤、宁慧芬、肖菱、黄晓音、沈雪薇、郭霄霄、李萱、蓝莉、谢素娥、薛清、蒋清雪、罗婉月、林紫薇、徐玲玲、罗薇薇、杨翎、李芳琳、覃妮妍、唐诗赢、湛琴琴、柳晓婷，曾宝莲、温恬美、周雅卿、吴欣欣、林晨曦，海棠、杜慧、黄亚琴、何丽萍、何慧敏、韩蔷、李茵、苏荷、刘袁嫒、郑茹琳、苏楠，她们是一个不漏的守候在病房里，听到凌轩醒过来，都跑了进来，差点没把医生都堵在了门外。幸好这是阳光集团下自己的医院，因此没有谁说三道四，而这特别看护室也正好成了凌轩的总统医疗套间，根本不会有谁来打扰。

自己还活着，更让凌轩高兴的是，韩雪也活着，而且就在自己的身边倾诉无限的爱恋……

什么是幸福，活着就是幸福，能在心爱人怀里活着享受阳光的每一天，就是一辈子最大的幸福……

正文 第四百二十八章爱的真髓

“医生来了，姐妹们让让……让医生进来。”是郑茹琳急促的声音，然后就见她涨得红扑扑的小脸挤到了凌轩的面前，看到凌轩正盯着自己看，郑茹琳还以为凌轩傻了，毕竟凌轩没有说话，那一脸惊呆的表情是很容易让人误会的，于是急声道：“凌总，你不认得我了？我是茹琳，你的秘书啊？”看来郑茹琳还是比较害怕凌轩忘记自己，很是在乎做凌轩老婆，要不然也不会这么激动的提醒凌轩。

不过话说回来，凌轩怎么会不认得她，就算上了天堂，也会惦记她的美妙啊。凌轩只是刚才经历的梦境太过诡异离奇，一时间脑子有点清醒不过来，因此“卖相”看起来有点呆傻，很容易让人误以为是变白痴了。

“医生，您快来看看，凌大哥他醒了，但是好像还不能说话。”随着韩雪带着哭音的催促，而一个四十多岁的医生和一个女护士被拉到了凌轩的病床前。

“别着急，让我正看看啊。”医生显得很镇静，看得出是肚子有料的家伙，医生伸手翻开凌轩的眼皮看了看他的瞳孔，然后又捏开凌轩的嘴巴看了看他的舌苔，凌轩最不喜欢就是被医生这样捉弄，虽然说父亲是医生，可他从小就怕打针，每一次生病要打针的时候，都是几个护士一起出动，一个按住屁股，一个抓住手，另外一个抓住凌轩的双腿才能顺利的完成注射，一个病人四个护士一起合作打针，这也算是高级“护理”了。

现在不是打针，但是凌轩还是瞪了医生一眼，以表示自己儿时被医生护士“虐待”的不满。

那医生看见凌轩瞪他，脸上反而露出了笑容，对一旁的小护士道：“小静，给他测测体温，量量血压，我看他意识相当清醒，应该是没什么大碍了。”

“凌总，你能听得到我的话吗？你听得到的话就把嘴张开，让我帮你量一温。”这个小护士很温柔的对凌轩说道。

凌轩一边张开嘴，一边狐疑的打量着这个俏丽的小护士。长得还真不赖，就是苗条了一点，如果在丰满一些，那就完美了。不过护士都是偏瘦一些，反而展现出那种特有清秀的骨感美。听到这小护士叫得蛮亲热的，凌轩心里都忍不住一动。如果不是躺在病床上，还真是希望抱住她在怀里亲一下。

凌轩这一想不打紧，可是心中欲念一生，身体上的反应就暴露出来，最明显的地方莫过于胯下，因为穿的是病服，顿时顶起一个鼓鼓的帐篷。全场除了凌轩和那个医生，其余的都是女人，一看凌轩身下的反应，不由想到凌轩一定是“见美色起狼心”打女人主意了，都不禁露出了尴尬的脸色。这个大色狼，真是狗改不了吃屎啊！！都在这个节骨眼上了，居然还想着这档子风流韵事，真是可恨，还让大家为他担心了这么久。

小护士正在为凌轩检查身体，自然对凌轩的身体反应一清二楚，所以也感觉到一阵羞涩难当，不过护士应该是习惯了病人这样的反应，特别是她这样等级美丽的护士，估计服侍过的男病人，都不免有这样冲动的反应。正所谓“见多不怪”，也就无所谓了。

“王主任，凌总的体温和血压、心率都很正常……”小护士检查完毕向医生说道。

医生微笑的点了点头说道：“嗯，看不出来，我们凌总窒息脱虚成这样，竟然能在这么短时间恢复过来，真是堪称医学奇迹啊，这药水还没有输完呢？我看他住院几天应该就没事了。”

“谁说我窒息了，扯淡……”凌轩终于忍不住开口说了醒来之后的第一句话。

凌轩这一开口，堪比晴天霹雳啊，可把大家都吓了一跳，韩雪最先反应过来，一把抓住凌轩的胳膊喜极而泣道：“凌大哥……”然后就泣不成声，说不出话来，而一旁的陶菲菲、唐纤纤、周雅卿、苏荷、苏楠等诸女也是感动得相陪落泪。

“别哭别哭，都是我不好，让你们大家担心了！！”看到韩雪有些苍白和憔悴的小脸，凌轩的心也感觉非常的不好受。

凌轩想到原来倒下的人韩雪，这怎么就成了自己倒在了病床上，真是混乱至极。他只记得自己用密宗大法给韩雪救助输气，后来就一阵难受，感觉就像窒息虚脱，到后来就什么都不知道。难道是自己用功过渡？可是这在密宗大法里没有提及啊。

韩雪含着泪说道：“不，是我不好，是我害了你，凌大哥，都是我不好～～”

凌轩伸手抚摸她的玉手，道：“雪儿，你不要自责了，平安就好。现在大家都没事，这不是挺好的吗？”

陶菲菲道：“老公，你真是吓死我们了，还以为你就这样躺着成……成……”

凌轩见她说不下，却心有灵犀的说道：“是不是怕我变成了植物人啊？！放心好了，有你在，我就是多活五百年，都嫌不够，怎么会舍得离开这个幸福的世界……”

“五百年！？”周雅卿惊讶的说道：“如果真能活这么久，你岂不是成老妖怪了？千年老妖啊！！”

虽然是说笑，但是凌轩心里却是一阵触动，因为科学家已经证实，人类排除疾病及各种因素，其实可以存活八百到一千年，特别是自己修炼了密宗大法之后，凌轩感觉这种可能性越来越现实。如果自己真的活了一千年，看着诸女一个个的离自己而去，这又是何等的痛苦。就算她们跟自己双修习得驻颜术，可凌轩还是感觉自己的受命会比她们要长。

这样的人生，其实是最痛苦的，看着一个个心爱的红颜变白首，一个个远离自己。那种心动，就算现在凌轩还没有经历，可是他也能预见得到。他唯一能做的，就是在她们有生之年，给予她们最大的幸福……

活着无憾，才是对她们最大的安慰。

凌轩问陶菲菲道：“菲菲，我昏迷的这段时间大家都好吧？”

陶菲菲微笑的道：“当然好了，其实你只昏迷了三个小时而已。”

“啊？！三个小时？”凌轩一愣，道：“我还以为自己昏迷了三天三夜了。”

陶菲菲微笑的道：“你答应要陪我们一起过年的，你如果昏迷了三天三夜，我们姐妹如何过这个春节啊！！”

凌轩微笑的道：“你不说我都忘记，过两天就是春节了。对了，那个凶手抓住了吗？”

唐诗赢道：“严局已经把他带走了，放心吧，青山环江连环杀人案凶手是跑不掉了。”

凌轩道：“就算他能逃脱法律的制裁，我也能让他死无葬身之地。”他说这话的时候，整个人充满杀气，让人感到一丝寒意。

“对了”凌轩好像忘记了什么似的，道：“你们有没有兑现承诺给人家司机报料费啊，我还记得发现郭雄车的司机叫张震对吧。”

“财务大臣”林紫薇微笑的道：“凌总，你就一百个放心好了，报料司机我们按照广播说的给了五十万，替我们拦截郭雄车的司机一共有六辆，我们每辆车的司机都奖励了十万。广播和新闻媒体都纷纷报道了这件事情，那个张震对我们感谢不得已，现在还成了本市的名人了。”

陶菲菲道：“这一次我们是赚到了，不但找回雪儿，抓了郭雄，还替企业和凌总你在广播里做了广告，现在谁不知道阳光集团啊。”

林紫薇道：“菲菲姐还给凌总你省下了一百九十万呢！”

凌轩感叹的道：“难怪人家都是男人成功，有一半是来自他身后的女人，一点不假啊～～不知道严局会对那个郭雄如何？”或许太想让郭雄受到惩罚，一下子激动得坐了起来，大家急忙扶凌轩重新躺下，特别是那个小护士，急忙扶助凌轩，道：“凌总，你现在还是病人，可不能随便乱动……”说着，急忙按住了凌轩的肩膀，让他躺下。

那医生看了凌轩，道：“我看还是给凌总做一个全身的检查吧，要不然我们都看不住他。”

凌轩道：“什么？还要检查？刚才你不是让小护士给我检查了吗？怎么这么罗嗦。”

小护士微笑的道：“凌总，刚才我只是给你做普通的检测，真正的全身检查可不是这样，要抽血化验，做心电图，还要通过各项仪器检查……”

凌轩道：“什么？还要搞这么多，你们当我是垂死病人啊～～你们看，我全身哪里像是有病的人。”

“有没有病不是你说得算。”那医生一点不客气的道：“你不做检查，就继续躺着好了。不过在医院过春节你可不要怪我们哦。”

凌轩心里不爽的道：“算了，谁让这是医院。检测没病就放我出院，免得我要在这里过春节。”

小护士微笑的道：“凌总，看不出你还那么任性啊～～”

凌轩看着她灿烂的笑容，不由心中一动，道：“小护士，你叫什么名字？”

“我啊？！”小护士看着一下诸女，不好意思的说道：“我叫杨静。”

“杨静？！”凌轩唠叨道：“人如其名，不错，很好。”

听着凌轩这么说，杨静反而显得不好意思起来，特别是在凌轩那么多老婆的面前，杨静更是觉得一阵尴尬。

不过接下来凌轩就感觉到做病人的滋味还真不好受，虽然自凌轩自我感觉良好，不过还得乖乖的接受各种检查，一番折腾下来，除了有些不能立即出来结果的项目之外，其他的指标好像都很正常，这个结果让一直很紧张的陪着凌轩做检查的诸女放心不少，凌轩这次出事恐怕是把她们吓得不轻。

虽然看起来且检查出来的结果一切都很正常，医生还是没有给凌轩出院，说什么也要等到所有结果出来，确定没问题了才能出院。

有时候认真负责的态度也是折腾人的坏事，凌轩心里早恨不得离开这鬼医院了，多呆一分钟都觉得难受。

“老公，你饿不饿，想不想吃东西？”唐纤纤在凌轩的身后垫了个枕头，扶着凌轩靠坐在床头，然后柔声问道。唐纤纤不问还好，她这一问，凌轩的肚子立刻欢快的叫了起来，咕噜噜的声音连陶菲菲、周雅卿、苏荷、苏楠、温恬美等人都听见了，大家都嗤嗤轻笑起来。这也难怪，靠输液才维持，凌轩足足有半天没吃东西了，这肚子里早就空空如也了，它能不叫吗？

“老公，你想吃什么？”陶菲菲微笑的问道。

凌轩一愣，道：“吃什么？让想想……”

黄晓音一旁道：“老公，你可要想好了，宁姐和沈姐已经回家给你弄了。”

“这样啊，她们煮的什么我都喜欢吃。”凌轩也实在想不起来要吃什么，就随便的说了一句，其实这也是真心话。宁慧芬和沈雪薇煮的东西，他都觉得好吃。

黄晓音道“那我给她们打电话，就说老公你饿了，让她们快点送饭过来。”

电话刚打完不到三分钟，“砰……”的一声，病房的门突然被猛的推开，然后跌跌撞撞的冲进来两个人。凌轩和病房里的其他人都是被吓了一跳，不约而同的愕然望去，却发现这跌跌撞撞冲进来的两人不是别人，正是宁慧芬和沈雪薇，两人都是气喘吁吁，有些上气不接下气；而且宁慧芬上身的羽绒服鼓起了一大块，活像个孕妇似的，看起来非常的可笑。

不过凌轩却笑不出来，相反他却感动得想哭，因为凌轩看到了宁慧芬和沈雪薇两人那焦急和担心的脸，还有那深陷下去的眼眶，不用问也知道是自己害得她们变成现在这副模样的，凌轩的心不由一阵揪痛。

“老公，你喜欢吃的莲子桂圆清补凉糖水，还有……还有莲子八宝糯米粥……”宁慧芬有点上气不接下气的说道。然后就拉开了羽绒服的拉链，这下病房里的人都看见了，原来她把个保温瓶给包在羽绒服里了，难怪衣服里鼓鼓的，显然是怕外面很低的气温影响了保温的效果。

凌轩看着宁慧芬的举动，不知道怎么地，那眼眶就湿润了。

“老公，你怎么了？”韩雪关心的问道，这里没了医生，她们终于可以放心的叫凌轩做老公了。

凌轩一阵感动的道：“没什么，我……我太爱你们了！”

“老公，我们也爱你啊～～”陶菲菲接过宁慧芬和沈雪薇的保温瓶，拧开了瓶盖，顿时一阵诱人的香气随着冒出的热气一下子充盈了整个病房，勾得凌轩空空的肚皮又咕噜噜叫了起来。

“好香啊～～”陶菲菲不由赞叹的说道。

陶菲菲一边说着，一边拿起勺子自己尝了一口，然后才点点头道：“嗯，还挺热的。”说着她坐到了凌轩床边，含笑望着凌轩道：“一定饿了吧？来，让我喂你喝点莲子八宝粥粥，要不然一会这粥该凉了，来，张开嘴……”

凌轩觉得自己的喉咙像是被什么堵住似的，一句话也说不出来，像个嗷嗷待哺的婴儿一样顺从的张开了嘴。

“烫不烫？”陶菲菲喂了凌轩一口香甜的莲子粥，望着凌轩柔声问道，此刻她的眼中仿佛除了凌轩之外没有其他的人和物。

凌轩强忍着不让自己的眼泪掉下来，轻轻摇了摇头，虽然凌轩完全可以自己进食，但是却无法拒绝陶菲菲这份难以言表的深情，凌轩知道自己这一生恐怕都无法回报陶菲菲为代表的所有老婆们的深情了，或许命中注定了他凌轩这辈子都要亏欠她们的一样。

陶菲菲极其温柔的一口一口喂凌轩喝粥，而沈雪薇也在一旁不时的为凌轩温柔的擦去嘴角流出来的少许粥汁，凌轩喝的哪里是粥啊，分明喝的是情意和爱意嘛，刹那间凌轩觉得自己是世界上最幸福的人，一种前所未有的强烈幸福感充盈了凌轩全身的每个细胞。或许是被这温馨无比的画面所感染，现场所有爱凌轩的女人都是动容的看着陶菲菲喂凌轩进食，那一刻，她们都把陶菲菲当成了自己，其实陶菲菲也就是她们。因为凌轩心里相信，即便不是陶菲菲，她们任何一个也会为自己这么做……

什么是爱，什么是幸福，爱不是豪言壮语，也不是惊天动地，而是最平常、最常见的相处中体现出来的那种情意，无限温馨，无限美好……但是，只有懂得她的人，才能感受得到。

凌轩从未如此强烈的感觉到，凌轩已拥有的和正在拥有的一切其实都是如此的弥足珍贵。幸福其实就是这样简单，它就像孤云出岫、朗月悬空，它就像山坡上静静地吐着芬芳的小花，我们时时刻刻的拥有着它，但却无视它的存在。当你经历了风雨之后，你才会觉得能拥有它，是怎么幸福和珍贵……

正文 第四百二十九章黑夜

N市振兴区公安局审讯室里，严峰坐在郭雄的对面，冷冷的审讯着他。

“说，青山环江连环杀人案是不是你做的？”严峰冷冷的问道。

郭雄冷冷一笑，道：“我不知你在说什么？什么青山环江连环杀人案？我根本就不知道。”

“你少给我们装太糊涂，我们不是一天两天的跟踪你了。”一旁做笔录的苏克忍不住的叫嚷道。

郭雄根本没有把他放在眼里，眼睛显得极为平静的对着严峰，道：“如果你们有证据，法院会知道怎么判我，你们用不着像疯狗一样在这里恐吓我。”

苏克一听，整个人变得激动异常，站起来道：“混蛋……”

“坐下。”严峰看苏克要发飙，当即一声喝下，苏克看了一下严峰，只得忍气吞声的坐下了。

严峰看着郭雄，知道这个家伙不会承认自己的罪行，于是道：“说一下今天的情况吧？你抓韩雪，并将她勒死在你的车上，你作何解释？”

韩雪没死，但是作为一个审案的技巧，严峰是不会告诉郭雄的，因为对于一个犯人而言，杀一个人是死罪，杀两个也是死罪。只要他郭雄认了一个死罪，那么剩下的罪状不怕他不认。

郭雄顿时沉寂下来，低低头的道：“没错，韩雪是我勒的。但是我也不想把他勒死……”

“事情的经过，请你把事情的经过详细的说出来。”严峰说道。

郭雄道：“今天中午……”

严峰道：“几点钟？”

郭雄想了一下，道：“十一点左右吧。我想那一份心理学材料给我的学生……也就是那个韩雪，因为她是我的学生。在电话里她说自己不方便来学校拿，我问她在哪里？她就说在阳光国际商贸大厦，于是我就拿给了她。没想到她拿了我的资料之后，就问我去哪里？我说回家。她就说想搭我的顺风车，我就同意了她上我的车。上了我的车之后，她整个人就扑在我怀里，还说什么一直暗恋我，很喜欢我。于是我就把她推开，不小心就掐到了她的脖子，没想到她这么脆弱就窒息了。”

“啪～～”苏克猛的砸了一下桌子，恨声的道：“你在撒谎，你分明是用车上安全带勒了韩雪。”

郭雄道：“当时我想给她扎安全带，没想到她这个时候扑上来。我……我不小心之下，就勒到了她……我也不想的。”

严峰道：“既然你说是不小心勒到了韩雪，那么她出现窒息了，难道你还不知道吗？”

郭雄点点头，道：“她昏倒的时候，我知道了。但那时候已经太迟了～～～”

严峰严厉的责问道：“那你为什么不打120给她急救。”

郭雄道：“我……我当时也害怕了，没有想到120，只想着把她亲自送去医院，可是没想到你们就追来了。”

严峰冷冷的道：“你撒谎也太离谱了吧，从阳光商贸大厦出来去医院，最近的医院不过五百米的距离，你犯得着把车开去西二环吗？你在沿途经过的医院都已经不止十个。”

“我～～”郭雄企图编各种理由糊弄，可是如此铁证，他又怎么可能推脱得掉。

严峰严肃异常的道：“我告诉你，韩雪还活着，医院已经抢救过来，到时候容不得你再狡辩……坦白从宽，抗拒从严。你是一名大学教授，这么简单的道理，你不会不懂吧。”

“我……”郭雄故意的冒出冷汗，道：“我说，事情其实是这样的，韩雪是我的学生，她本来就长得漂亮，我心里挺喜欢她的。你知道，我都快四十的人了，还没有老婆。我又不是那种随便招妓解决生理需要的人，所以对于生理需求还是要的。今天我借口给韩雪送资料，其实就是想……想骗她……”

严峰道：“骗她干什么？”

郭雄道：“还能干什么？就是……就是迷奸她……”

严峰气愤的道：“你堂堂一个大学教授，为人师表，你居然作出这样的事情来？你不觉得羞愧吗？”

郭雄低着头，道：“我也知道自己错了，当时是一时的糊涂。”

严峰道：“既然你只是想迷奸韩雪，为什么要对她下毒手？”

郭雄道：“没有，我不是有意想杀她的。当时我抓她上车的时候，她强烈的反抗，还想大叫。我生怕事情败露，就用安全带勒了她的脖子，没想到她就这样窒息了，后面的事情你们都知道……”

严峰道：“为什么第一次的口供你要撒谎？”

郭雄含糊的说道：“我……我以为韩雪死了，死无对证的情况下想逃脱罪名，这……这是人的正常反应啊。”

“狡辩。”严峰道：“你这一次行动是不是蓄谋已久，之前有没有对其他的女学生做过类似这样的杀人……”

“没有……完全没有。”郭雄极力狡辩的说道。

严峰道：“没有。那么你所授课的女学生失踪被杀一事，你作何解释？”

郭雄似乎又恢复神气傲然的样子道：“那是你们警察的事情，我怎么知道。你们不是抓住了凶手了吗？”

严峰道：“你怎么知道我们抓住了凶手？”

郭雄道：“案子发生在本市，受难的都是我们学校的女生，而且又是我教的学生，我自然会关心一点。”

严峰道：“郭雄，刚才你还说自己不知道青山环江案，现在你居然连我们抓了嫌疑犯都知道一清二楚。你到底还要说多少次谎言？我劝你不要在隐瞒事情的真相了，其实你就是青山环江的连环杀人案的元凶。”

郭雄一阵冷静，突然冷笑起来，道：“是吗？严局，你不觉得自己太可笑了吗？你们警察抓不得真正的凶手，就像找我这个替死鬼来冒名顶替，然后向上级邀功，难道你们就是这样办案的吗？”

严峰道：“郭雄，你有没有杀人，你自己心里最清楚。”

郭雄冷笑的道：“我杀一个韩雪是死罪，多杀一个也是死罪。如果案子都是我做的，既然我都认了韩雪的案子，何必在乎多认其他的罪状。但是我这个人就是有这么一个原则，不是我做的，就是打死我，我也不会认的。而且韩雪没死的话，我最多也只是强奸杀人未遂，不会死罪的……严局，你想让我认青山环江的案子去邀功，我看你没有希望了。”说着，既然哈哈大笑起来。

“郭雄，你少得意。”一旁的苏克说道。

严峰看着郭雄得意的表情，道：“好了，今天的审问就到这里，给他在笔录上签字。”说着，一个人离开的审讯室。

严峰出来，其他的警员也纷纷上来追问结果如何。严峰摇摇头，一个人回自己的办公室去了。

这时候宋敏推门进来，道：“严局，为什么这个郭雄如此嚣张，他这是打什么算盘？”

严峰道：“他的意图很明显，就是不认青山环江案子的罪状，让我们警察难受，虽然我们知道案子是他杀的，可是没办法将他定罪。这恐怕就是他现在最愿意看到的结果，也是他认为是最好的结局。从一开始他就跟我们警方作对，从杀人挑衅，到公开叫阵。现在就算他落网了，也要跟我们斗，这个人不简单啊。”

宋敏焦虑的道：“如果他不认的话，我们真的一点办法也没有吗？”

严峰道：“如果他不认罪，那么我们只能以故意强奸杀害韩雪未遂案将他定罪，可是这样的结局，并不是我们所希望的。这等于青山环江杀人连环案的凶手逃脱的法律的制裁，你知道吗？这个混蛋太过狡猾了～～～不过再怎么样？我也不会让他逃离法律的制裁～”说到这里，严峰整个人都激动的站起来。

“严局，你……”宋敏没有见过严峰这样的激动，被他这样的表情有点吓呆的感觉。

严峰一看宋敏吃惊的样子，心里一阵尴尬，低低头不好意思的说道：“小宋，对不起，我……我太激动了。”

宋敏“噗哧”的一阵微笑，表示理解的点点头。

严峰重新坐下来，长叹的道：“这个时候，也只有看到你的笑容能让我轻松一点……”

“谢谢夸奖。”宋敏微笑的点头说道：“严局，我能明白你的心思，难道我们真的一点办法都没有了吗？”

严峰道：“如果想在青山环江案子上打开缺口，只有三个办法。第一，郭雄自己认罪。经过刚才我们对他的审讯，已经基本被确立不可能了。第二，从他家里和车上搜索其他的证据，我不相信他就能把所有的证据都毁灭了。只要我们还能找到一丝的证据，哪怕只是一根毛发，都可能取得重大的突破。”

宋敏点头的道：“那我们可以申请去翻查郭雄的家。第三点是什么？”

严峰点点头，道：“查郭雄的家是肯定的。第三点只是我的推测，不一定能成立。就是苏楚指证郭雄。”

“苏楚指证郭雄？！”宋敏一愣，道：“这怎么会扯到一起了呢？”

严峰道：“首先我们要断定一件事情，潘虹娟的确是苏楚杀的，但是苏楚怎么会如此熟悉青山环江连环杀人案的情况，并能指正现场和回忆做案过程，这显然是有人告诉他的。连警察局内部都没有人掌握如此精确的材料，苏楚是如何得知的？情况只有一种，要不苏楚就是凶手本身，要不就是真正的凶手把这个过程告诉他。”

宋敏一惊道：“你说郭雄把整个犯罪的经过告诉苏楚，让苏楚去做替罪羊？我能明白郭雄为什么这么做，可是我不明白苏楚为什么就那么傻的跟着去认罪呢？他这样替郭雄认罪，能得什么好处？”

严峰长叹的道：“这就是我们要做的工作了。”

宋敏道：“严局，我相信你的分析判断，郭雄一定就是青山环江的凶手。”

严峰点点头，转身望着窗外，一轮夕阳正缓缓的落下，夜，很快就回笼罩在这个城市的上空。

黑夜给了我黑夜的眼睛，我却要用它去寻找光明。

对于严峰而言，青山环江连环杀人案的真凶就是他所要寻找的。

正文 第四百三十章叶凤&#8226;暗香

在自己的医院接受治疗就是好，就算其他病人等着拿化验单，但是医生还是会先把凌轩的化验单检测出来。

一切正常，凌轩喝完那一盅莲子八宝粥之后，护士杨静就跑进来报喜说凌轩身体一切正常，可以出院了。

诸女一阵欢呼，就像欢呼凌轩获得重生一样的高兴。

这时候，天色已哥经暗了。如果用诗人的话来形容的话，此刻真是“月上柳梢头”的时候。

凌轩的身体恢复惊人的快，从苏醒不到一个小时的时间里，已经完全的好了。凌轩甚至感觉自己身体的第三次脱胎换骨的变化，每一次身体蜕变，都会让他产生更加强大的力量。这种强度的变化带给凌轩的，是一次超越感官的极度飞跃，他现在可以看到一百米以外的蚊子挥动的翅膀，听到一百米以外蚂蚁搬家的声音。

这种变化对于凌轩来说，还需要一定的时间进行适应，因为一个人不可能无限制的接受外来的信息，这样会让他活在极度痛苦的环境中。

幸好，凌轩是一个乐观的人，而且他也是一个善于转开压力的人，他减压的方法很多，不过最常用的还是做爱，与自己心爱的老婆一起，没日没夜的疯狂着，完全进入一种忘我的境界。

凌轩出院的时候，陶菲菲给他安排了一名专职的护士跟随进山庄，她就是杨静。因为在医院的特殊表现，让凌轩十分的欣赏，陶菲菲这么做其实也是顺水推舟。

这个小丫头护士从此跟随在凌轩的身边，伺候着他。当然，这是美丽的后话。

凌轩上车，正准备离开医院回山庄，黄亚琴走过来对凌轩道：“小凌，你要不要去见见小叶。”

“叶凤？！”凌轩一愣，顿时一阵迟疑。

黄亚琴道：“你去救韩雪的事情，她已经知道了。你昏迷住院的时候，她一直都在外边守护着，直到知道你没事了，才一个人离开。”

凌轩惊喜的道：“那你怎么不早点告诉我，她现在哪里？”

黄亚琴道：“她回纤盈办公室了吧，我见她的时候，她说还有点手头上的事情没有弄完，要回去加加班。”

凌轩上车，关起车门，道：“你们先回山庄，我去纤盈办公室一趟，不用等我。如果我不回山庄过夜，会给你们电话的。”说着，猛踩油门而去。

已经是下班，不，准确的说应该是放假时间，今天早上凌轩刚刚宣布了阳光集团内所有员工在下午都可以放假回家的通知。因此整个纤盈办公室其实已经没有人，但是叶凤的办公室还是灯亮着。

凌轩虽然离开了纤盈，但是办公室的门钥匙还保留着，因此他没有敲门，而是一个人轻轻的开门进来。

没有走进办公室，凌轩的透视眼和顺风耳就已经为他获悉叶凤端坐在办公室里审批文件。

凌轩轻轻推门进到叶凤的办公室，她居然一点都没有发现，使得凌轩有近距离的端详她的机会。她还是这样的美若天仙，一头如云的秀发已经卷成一个发髻在脑后，显得职业而利索，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，加上白皙娇嫩的肌肤，此时装着一身米白色的职业套装，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她那随时都要裂衣而出的玉峰，简直就是波涛汹涌的感觉。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她下身还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然玉腿上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。凌轩很奇怪为什么叶凤这么久都是职业的装扮，如果她换上旗袍活着休闲的装束，会不会显得更加的妩媚呢？

叶凤专心于工作，或许是口渴了，她拿起手中杯子想喝水的时候，才发现杯里已经没水。她正要起身倒水的时候，抬头看见凌轩正站着自己的前方，不由一阵惊吓，道：“你……你怎么来了？这样站着不累吗？”她想到凌轩刚刚出院，一定是受伤未愈的，因此显得格外的关切。

凌轩心里一阵感动，道：“你在医院的时候为什么不进去看我？”

叶凤低低头的道：“你病房这么多老婆，用不着我……”

凌轩听到她这么说，隐隐约约有吃醋的味道，心里更是欢喜，道：“可是我在乎你，你也可以做她们中的一员，难道不是吗？”

“我……我不知道。”叶凤有点惊惶忐忑，道：“你病好了吗？”

凌轩道：“不，没好。因为你一直就是我的心病。”

“你……你别这么说。你站着不累吗？”叶凤有点不知所措的说道。

“我不累。”凌轩说着，伸手过去抓叶凤的玉手。

叶凤被凌轩这么抓着，心里一阵狂跳，但也不挣扎，长叹的道：“其实我心里也很矛盾，但是我真的不知道怎么做？”

“你不知道怎么做，我告诉你就可以了。来……让我抱你。”凌轩说这话时看了看已经铁青了脸的叶凤。

“小凌～～”叶凤说完便扑到凌轩的肩膀上哭泣起来，她的呜咽出声，声音残破得令人心疼。

这下可将凌轩弄得慌神了，轻轻的拍着她的后背，安慰道：“别哭，有我在，我会一生一世的疼你，爱你。小叶，我会让你成为世上最幸福的女人，跟其她的姐妹一起，过着无忧无虑的生活……”

凌轩捧着叶凤满是梨花的小脸，一阵心疼怜悯的不由自主封住了她樱唇。

“嗯～～～”四片火热的唇交织在一起，顿时擦亮了整个房间，充满了春的气息……

这个热吻在火热中还带着源源不绝的柔情爱意，仿佛不只是四唇的贴合，凌轩已将自己狂热的情感完全灌入她体内也贪婪地要求她的一切……

当凌轩更进一步地吸允她口中的蜜津时，叶凤双腿酥软得几乎要融化成泥了。

“别这样……”叶凤羞得连耳根子都烫红了，她想推开凌轩，但凌轩却把她拥得更紧。叶凤的小手贴在凌轩心口上，清清楚楚地感受到他心跳得多快！就像感觉到他爱自己有多深一样，这一份情，让她为之感动。

这个吻非常细腻且令人眩晕，在叶凤即将因缺氧而昏迷时，凌轩才不舍得离开她的唇，缠绵地移到她的脸蛋，鼻梁眉心和额头，一记比一记更温柔，仿佛正在宣示些什么。

叶凤心醉神驰地偎在凌轩的怀中，原本一颗芳心被暖流涨得满满地，可就凌轩挣脱衣服的时候，叶凤却刹风景的清醒过来。

“啊！你做什么？”叶凤惊喊着但很快地发现事情正朝着不可逆转的方向发展。她下意识的感觉到，糟了！

凌轩的欲望在爆发，出于私心他现在的欲望告诉自己要占有她，彻底的占有，然后是征服，用爱去征服，全身心的爱温暖她。

叶凤整个人被凌轩压在身下，两人的身躯正以非常亲密的姿态贴合着，粗旷男性气息完全包围着她。

“你……放开我！我们不能在这里……”叶凤又羞又惊，根本不知道怎么办了，以前没碰过此中状况。因为这还是她的第一次，而且这里还是办公室……

凌轩没有移动身子离开，反而故意稍微挪动身子，让跨下的亢奋刚好抵住她的两腿之间。

“你……”叶凤吓白了脸，“小凌，不要～～！”叶凤根本不敢迎视凌轩那充满欲望的火热视线，仅能以双手抵在凌轩胸前想推开他。

“小叶！你坚忍太久，克制了太久，有必要让自己享受到快乐！”凌轩在耳畔沉声戏说着。

叶凤声音颤抖说：“我、我、我……我不要，你起来。”

凌轩没有回答她，却将色手伸入她的衣襟内，隔着内衣抚摸她圆润饱满的胸脯。

“啊！”刹那间，叶凤只觉得一股热流直往脑门上冲，整个人像被推入火堆……

叶凤香甜的纯和柔软的身躯，正对凌轩发散着巨大的吸引力，凌轩只想狠狠地吻她！

凌轩侵略的唇印上她的唇瓣，凌轩以拇指和食指扣住叶凤的下颚强迫她松开双唇，火辣的舌也一并侵入灵活地与她的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。

叶凤想将凌轩推开，但随着凌轩吸允她小舌的动作，她整个人感到更加昏沉，仿佛置身云端一般，单一个吻就可以令她昏头转向，身子虚软得像是棉花。

凌轩利落地解开她的衣服的纽扣，一并扯下内衣和文胸，把她整个人仰躺在办公室的宽大的桌子上。

“不要！”叶凤吓坏了，伸手想悟住自己胸口，却被凌轩把抓住两腕，将她的受臂高举过头，也让她白皙的娇躯成一个诱人的弓型，更贴近她。

凌轩技巧熟练地抚遍叶凤整个上半身，眼瞳荡漾的满是赞赏和欲望，凌轩没想到叶凤的玉体居然如此丰满诱人，简直超乎他的想象……

“快停止……”叶凤双颊如火在烧，她突然对自己的身子感到好陌生，随着凌轩大手抚摸过之处，每一处肌肤都在发烫，热流还不断地涌向小腹……

“哦哦……”叶凤已经完全不知道该怎么办了，推又推不开凌轩，事实上，她也没有多余的力气去应付凌轩。

“小叶，放轻松。”凌轩诱哄着，“我保证你会喜欢接下来的感觉。”凌轩不耐烦的扯开自己的衣服，超大力气让衣服扯裂开来，但完全不在乎迅速地让同样不着半缕的上半身压住她。

“啊！……”叶凤像被卷上浪头顶端，美丽的彩虹包围了她，她难以忍受地轻扭纤腰。她忍不住发出低吟，她从来不知道原来两具滚烫身子交叠的感觉竟如此奇妙且美好，激起更狂野的火花。

花蒂吐蕾，内外芳香，夜静静的流淌，可是办公室里却是春光闪耀，暗香浮动……

正文 第四百三十一章叶凤&#8226;妩媚

已经是两度狂潮，叶凤第一次的印渍已经点点滴滴的坠落桌面上，那醒目的猩红是处女第一次的有力见证。

叶凤享受着，她知道，自己已经属于压在自己身上的这个男人，“可恨”的是这个男人居然没完没了的要，要得她腰酸背痛，全身酥软乏力。

“很舒服吧！小叶。”凌轩的色手坏坏地在她的胸前兜圈子，让它柔软变为坚硬。

“你坏蛋，不要让再逗……”叶凤根本承受不了这样的挑逗，身子泛过阵阵酥麻。

“是吗？可是你分明是喜欢了。再说了，现在可不是说不要的时候。”凌轩邪肆笑着，继续搓揉，然后用火热的唇毫不犹豫地覆盖上去。

“啊……”叶凤呐喊道，天啊！这是什么感觉？他怎么可以对她这样？但她的身体为何再他的捉弄下一次比一次的更加发烫……

也许是凌轩“天赋异禀”不但凌轩的爱恋史非常的“精彩”，而且，在这方面的技巧凌轩还是非常‘优秀’的，简直可以说是一流。

“噢噢……”叶凤意识昏沉地发出娇吟，芳心无法压抑地加快频率跳动，甚至期待凌轩再来一次。

“你真美！”此刻这副娇憨的诱人模样，简直令凌轩无法移开视线，需求的欲望也就更加疯狂。

“啊啊……”叶凤频频颤抖着，两手紧紧抓住凌轩的肩头，她快不能呼吸了，全身所有的知觉似乎全集中脑海，然后四处的扩散开来……

良久……

“哦噢……不要了……饶了我。”叶凤最后在颤抖和狂泄中倒在凌轩怀里昏昏欲睡，而凌轩也一次又一次将生命精华送到她体内。

翌日，阳光从东方冉冉升起，微微的红光照射在床上，让欢爱的两人更动人，男人早上的性欲是更强的这句话一点也不假，见到美丽的幽怨叶凤面带笑容，更让凌轩想多疼爱她。

凌轩想起昨夜的疯狂就忍不住的欢愉，在纤盈办公室疯狂之后，他将叶凤整个抱起来到车上，然后直接赶往山庄。将叶凤安置自己的别墅里，凌轩一整夜都在陪着这个大美人。

叶凤是太舒服了，整个人就像松散了一样。她高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体，光滑如白玉一般，娇嫩充满弹性，一对丰盈坚挺、温玉般的玉峰正坚挺怒耸着，就像是茁壮破土而出的嫩笋一般迷人。纤细的蛮腰下是平滑洁白的柔软小腹，粉臀浑圆，一对美腿雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长，香肌雪肤冰雕玉琢、晶莹玉润、娇滑细软，再加上那羞花闭月般的天姿国色、清丽妩媚的绝色娇靥和梦幻般神秘的温柔婉约的气质。别说男人看了会欲火焚身，就算是神仙看了也忍不住要发狂的。

凌轩呆呆地瞧了叶凤一会儿，这个千娇百媚、温柔婉约的绝色丽人所表现出来的风韵万千的成熟风情，让他再一次的欲望膨胀，随即吻上了她的红唇，卷着她的香舌，一阵猛吸。叶凤双颊潮红，玉齿含羞轻分，丁香暗吐，那娇软柔滑的可爱玉舌羞答答地和他的交缠热吻起来……

叶凤的身体渐渐发热、发烫，呼吸变得越来越沉重！

※……※×～◎＃◎＃￥◎＃￥％％￥……％※……＃￥％◎＃＃◎￥◎＃

早上这一阵缠绵欢爱，凌轩得到了全所未有的满足，当然，叶凤也得到了全所未有的滋润……

刺眼的阳光已经从开始的微微照耀到从窗口照射进来，凌轩和叶凤又在床上缠绵了差不多一个小时。

叶凤因为满足而不由自主地羞红了脸，有如情窦初开的少女，实在可爱极了。凌轩忍不住低头亲了她一下，笑着问道：“小叶，你真美。”

叶凤有些羞涩地说道：“你又来了，我真怀疑你是不是铁人，从昨晚到今早，你怎么就会一点都不觉得累……”

看着叶凤的羞怯模样，凌轩的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“你说的不错，我还真是一个铁人，而且是钢铁不倒的那种……”

叶凤娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏东西……没见过你这么厚脸皮的……”

凌轩哈哈一笑道：“我可说的是真话，要不我们再来试试……”

叶凤娇靥更红，羞嗔道：“你这坏东西……还说……”叶凤羞窘地在凌轩大腿上拧了一把，娇嗔道：“快放人家起来了……太阳都老高了……”

凌轩没有说话，只是把嘴一噘，叶凤心领神会地重重亲了凌轩一下，腻声道：“好老公……放人家起来啦……”真没想到，叶凤娇媚起来真是能迷死人，凌轩满意地哈哈一笑，放过了叶凤，自己也起身开始穿衣。

门上响起了敲门声，凌轩想一定是罗薇薇或者覃妮妍，因为只有她们是负责凌轩日常起居的，于是微笑的说道：“进来吧。”

门开了，门口站着的却不是罗薇薇和覃妮妍，只见蓝莉端着洗脸水正站在门口，她身后还跟着笑吟吟的薛清和杨翎。原来陶菲菲怕叶凤太过见外，估计让纤盈的员工来服侍今天凌轩的起床。

叶凤见到蓝莉三女进来，娇呼一声，将通红的娇靥埋在了被子里。

蓝莉笑着说道：“恭喜叶总荣升为我们的凌夫人。”

薛清和杨翎也跑到了叶凤身边，拉着叶凤的手说道：“叶姐，你害什么羞嘛，我们不会笑话你的。而且今天起，你就是我们的大姐呢～～”

叶凤抬起满脸通红的娇靥，看看曾经是自己属下的三个美女，不知该说什么好，杨翎娇呼一声道：“叶姐，你变得更漂亮了。”

叶凤娇嗔道：“翎儿，你也欺负我是不是？”

杨翎认真地道：“叶姐，我是说真的，莉姐、清儿，你们看，叶姐是不是变漂亮了？”

薛清认真地打量了叶凤半晌，接着不住地点头道：“翎姐说的没错，叶姐真的变漂亮了，就像换了个人似的。”

蓝莉也附和着说道：“叶姐，我们说的都是真的，尽管之前你是美人，但是现在就跟天仙一样，我都差点认不出来了。”

叶凤怔怔地道：“你们三个丫头是在逗我开心吧？累了一天，脸还没洗，能美到哪里去？”

蓝莉三人笑嘻嘻地拉着叶凤来到了浴室面前，叶凤往浴室的镜子一望，自己也是一愣，的确，自己变得跟以前不一样了。以前虽然知性美丽，但是却是冷傲，事业型的，其实是极度身心疲累。经过一夜的释放和凌轩的滋润，她彻底变成了一个幸福的女人，身心得到放松之后，身体的细胞都焕发了新的活力，她整个人更是焕发出惊人的艳色，风韵充满诱惑！

叶凤的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。

这种变化让凌轩都感到意外，难道说密宗欢喜大法真的可以驻颜并青春永驻？

凌轩笑着走到了她的身后，扶着叶凤的肩膀说道：“小叶，她们说的不错，你真的像变了个人似的，我竟然熟视无睹，真是该死。”说真的，叶凤现在的样子，已经是完美巅峰，在轮廓不变的情况下所能达到的巅峰状态，浑身散发的是迷人的风采。

叶凤怔怔地用手摸着自己的脸，像是不相信眼前的景象，有些呆呆地问道：“小凌，这真的是我吗，我不是在做梦吧？”

“小我的好老婆，这当然是真的了，老实说，我也很吃惊。”凌轩拍拍叶凤的肩膀说道，在蓝莉姐妹三人服侍下，凌轩和叶凤两人很快梳洗完毕，叶凤被蓝莉三人笑嘻嘻地拉出了房，凌轩则含笑跟在后面。

因为昨天阳光集团就已经开始正式放假，后天就是大年三十了，因此山庄的大客厅中第一次集中了凌轩所有的老婆和凌轩一起用餐。

细细数来，凌轩的美女老婆一共三十多人。分别是陶菲菲、苏楠、叶凤、周雅卿、黄亚琴、苏荷、李茵、唐纤纤、韩雪、宁慧芬、肖菱、黄晓音、沈雪薇、郭霄霄、李萱、蓝莉、谢素娥、薛清、蒋清雪、罗婉月、林紫薇、徐玲玲、罗薇薇、杨翎、李芳琳、覃妮妍、唐诗赢、湛琴琴、柳晓婷，曾宝莲、温恬美、吴欣欣、林晨曦，海棠、韩蔷、刘袁嫒、郑茹琳。

这还不包括凌轩的准老婆王云芝和宋雨馨，还有住在山庄外边住所的何丽萍、何慧敏等，更有一些没有收编进行宫的美女，比如陈晖、杜慧、周惠等。

在众人的记忆里，这还是凌轩跟所有的老婆一起用早餐，其中的恩爱缠绵，嘻哈快乐，简直成了天上人间的妙境。如果说世上有天堂，恐怕也莫过于此吧，那个盛景，非一般笔墨能形容。

正文 第四百三十二章娇艳生活

叶凤一进入大厅，众女就围了上来。

陶菲菲走到叶凤的身边，拉着她的手上上下下地打量了半晌，感叹地说道：“小叶变得好漂亮了，都快成为我们这里第一美女了。”

温恬美也忍不住啧啧称赞道：“小叶你真的像换了个人似的，我都差点认不出来了。原本就是一等一的大美人，现在就算是七仙女下凡，也没你漂亮啊！”

众女围着叶凤你代一言、我一语的，将叶凤说得十分不好意思，像个小姑娘似的，害羞地低下了螓首。但是众女还是不罢休，只听肖菱挺着圆圆的肚子问道：“叶姐，我们大色狼老公对你做了些什么，你为什么变化这么大？早知道我就不怀宝宝这么快了，害的我现在真难看～～”

还是陶菲菲体贴人，笑着对肖菱道：“谁说你难看了，孕妇是最美的女人。我还想给老公怀宝宝呢，各位姐妹，你们谁不想给老公生孩子？我看你们就不必为难小叶妹子了，大色狼老公能对叶妹子做什么，相信你都经历过……如果还有谁说不知道的，早餐过后就跟大色狼老公回房去……”陶菲菲一句话说完，惹得众女呵呵大笑。

韩雪却不知道跟谁学会了调皮，双手吊住了凌轩的脖子，撒娇道：“大色狼老公偏心，吃饱饭之后，我也要变得跟叶姐姐一样的漂亮～～”

凌轩苦笑着拍了韩雪的小屁股一下道：“你这小妮子，竟然敢在这么多人面前调戏老公大人，该打～～”说着又在她的小屁股上打了一下，众女看着韩雪和凌轩调戏，不由一阵哈哈大笑。

韩雪突起的玉峰紧紧地贴着凌轩，她更是咬着凌轩的耳朵腻声道：“大色狼老公别生气嘛，雪儿知错了，你就原谅雪儿这次啦。”这小娇娃，真是媚死人不负责，凌轩也心知她不是真的吃醋，只不过借此向自己撒娇撒痴罢了，凌轩笑着道：“我知道啦，这次就暂且放过你。”魔手轻轻地在她的翘臀上游移着，韩雪的呼吸也变得急促起来了，娇躯也贴得凌轩更紧。

唐纤纤飞红着脸瞅了一眼凌轩怀中的韩雪，狠狠地敲了一下凌轩的头道：“死色鬼，一大早上就不干好事，你当我们姐妹都是透明人啊。”

凌轩讪讪地一笑，魔手才从韩雪的娇躯上移开，看了一眼抿嘴娇笑的众女，凌轩不好意思地咳嗽一声，望着众女说道：“今天阳光集团正式放假了，你们今天有什么样的节目安排吗？”

唐纤纤笑着反问道：“难不成你这个大色鬼有什么好主意不成？”

凌轩正在犹豫，怀中的韩雪突然抬起头道：“老公，我们就在山庄游园好不好？”

覃妮妍道：“游园，这样好吗？这里环境大家都很熟悉了？”

陶菲菲道：“远的地方我们又去不了，游园这个主意不错，其实我们还没有真正用心的在山庄玩过，这里娱乐节目应有尽有，大家今天不谈工作，安心的玩。我看顺便组织健身、钓鱼、烧烤活动，让山庄的人全部参与进来，如何？”

“好啊！！”唐诗赢道：“山庄内又不用但心有外人跑进来打扰，我们可以随心所欲的玩。”

周雅卿嬉戏的道：“说得是，就算把衣服全部脱光在浴池里泡也不怕有人闯进来～～”

“呵呵～～”众女一阵嬉戏的欢笑。

“那就不说了，吃饱饭，大家一起分头准备吧。”凌轩最后拍板的说道：“我也想告诉你们一些密宗双修欢喜大法的练习，其实我发现了，在我跟你们一起做爱的时候，可以通过双修让你们达到美颜驻颜的效果，说不定等你们八十岁了，还是二十岁的样子哦！”

“好啊～～”诸女一阵欢呼，其实这些天来跟凌轩的相处，她们已经发现了自身的变化。特别是黄亚琴、沈雪薇、温恬美、曾宝莲、宁慧芬这些母亲级的人物，其身体的变化更加显然，根本不想四十岁的女人，一个个看起来都跟二十六七的少妇一样迷人。

虽然已经是冬天，但是在南国，还是一片绿色。特别是在山庄内，还有鲜花绽放，小溪绕山庄而过，显得诗情画意。且山清水秀，的确是个世外桃源。

山庄内欢乐游园的第一个节目，就是凌轩传授密宗双修欢喜大法，同时还有密宗内功修炼，复杂的诸女也不可能领会，凌轩教会她们不过是一些简单的自卫功夫，免得再有韩雪被袭的事情发生。而且重点在龟息功上，这是可以瞒过敌人装死的最好办法之一。对于唐诗赢、湛琴琴她们，则是格斗术的传授了。

诸女都想着青春永驻，于是修炼就显得格外的认真。在所有人中，韩雪是比较安份的一个，只是修炼了一下，她便一个人坐在了小溪旁边树下的草坪上。

凌轩传授完了，让诸女独自练习，自己向韩雪走去，笑着安慰她道：“雪儿，你怎么不练了？”

韩雪笑着点点头，道：“老公，我有点累了，是不是很没用啊。”

凌轩微笑的道：“你昨天元气大伤，而且之前跟我合体修炼又不多，体质当然比不上其她姐妹那样的好，不过以后会有改变的。”

韩雪看着凌轩，道：“那是不是要我跟你一起做爱多一些才能将体质改变？”

凌轩笑着说道：“理论上是这样。”

“真的，老公，那你现在可不可替我将体质改变一下，我真不想落后啊。”韩雪这小妮子倒是心急的很，话没说完，整个人依畏在凌轩的身上，喃喃道：“老公，我……我是不是很淫荡啊？”

听到韩雪的话，凌轩一愣，道：“你可是老公我的心肝宝贝，再说了，你对我越淫荡，我还越喜欢呢！”

韩雪小脸涨红，羞涩的说道：“老公，你刚才一直在看我的身体，你喜不喜欢雪儿的身体？”

凌轩不由的呻吟一声，由这么一个天真纯洁的少女口中说出这样具有挑逗性的话来，任是谁也受不了。

就在这时候，凌轩已经感觉到自己的欲火慢慢的窜了上来，隔着裤子抵在韩雪的小腹上，韩雪当然也感觉到了，原本在凌轩胸口的小手往下一移，隔着衣服，握住它，天真的道：“老公，不如我们一起双修吧～～”听到韩雪这么天真中蕴含煽情的言语，这下子凌轩真的是忍不住了。

凌轩轻轻用指头点一下韩雪的可爱的小鼻尖，微笑道：“呵呵，雪儿你就不怕露天下着凉吗？”

韩雪的大眼睛在阳光下闪耀着动人的光泽，不由的撒娇道：“我才不怕呢～～”

听到韩雪这么说，凌轩还能说什么，邪笑道：“这可是雪儿自己要求的哦～～”

“嗯～～”韩雪羞涩的点点头，整个脸蛋都红透了。

凌轩看着可爱动人的韩雪，立即低下头来，吻住了韩雪可爱的微翘小嘴，热情的吸吻着。凌轩恣意的吸吮品尝着，而且也把自己的神头深禁韩雪的小嘴中，扫过每一寸空间，韩雪也不甘示弱，脸红心跳与凌轩打起舌仗来。

凌轩也不客气的，不断的与韩雪热吻着，直吻到两人都已经几乎无法呼吸……

经过凌轩的大嘴的一番挑逗，刚刚破处没几天的韩雪哪是他的对手，三两下之后，她就在凌轩的大嘴下，舒服得一榻糊涂。凌轩让韩雪坐到自己的大腿上，回味无穷的又吻上了韩雪的小嘴，结结实实的热吻一番。

韩雪浑身无力，彻底被凌轩点燃了体内的欲火，过不了多久，窝在凌轩怀中的韩雪仰起小脸，呻吟道：“老公，好热好热，雪儿好难过，好痒喔，你快来。”说着紧紧抱着凌轩的头，任由凌轩爱抱就抱、爱亲就亲，舒软的身躯完全的贴在凌轩的身上，任由他为所欲为。

凌轩邪笑一声，把韩雪抱起，让她坐在旁边的一颗大石头上，然后开始脱下自己与韩雪的衣服……

＃◎￥◎！◎￥＃◎％￥＃……￥……％※……×～◎！＃◎￥

在经过一番翻云覆雨过后，在一旁温泉池中凌轩为自己和韩雪洗净身子后，凌轩抱着韩雪向回走去。一路之上，凌轩当然不会放过在韩雪身上捉弄的机会，全所未有满足的韩雪整个人依偎在凌轩怀中，任由凌轩恣意的抚摸搓揉着她，偶尔凌轩爱抚到她妙处，韩雪还会不由自主的低下头来亲一下凌轩的嘴，或是发出了清灵中带着无比媚荡的的笑声……

正文 第四百三十三章冬日矫情

严峰刚刚从审讯室出来，一脸无精打采的沮丧。

宋敏迎上来问道：“严局，怎么样了？他招了吗？”

严峰摇摇头，一旁跟着一起从审讯室出来的苏克骂声的说道：“这个混蛋比郭雄的嘴巴还硬，我真不明白他把罪名扛下来真的就这么有价值吗？难道死他都不害怕？”

宋敏道：“他当脸然不怕死，杀一个潘虹娟是死，再承认青山环江杀人也是死，多承认几个杀人的罪名不会增加他的死亡次数，他会害怕吗？”

严峰长叹的道：“苏楚是不会开口了，看来我们想从他这里取得对青山环江凶杀案的突破个人是不可能了。”

宋敏道：“难道不能转换一下审问的方式吗？”

苏克道：“我们从昨晚到现在，已经轮番审问他四遍，换过很多的方式，都没有用。”

宋敏看着严峰，道：“严队，你们从市刑警队把苏楚带过来，周嘉已经非常不乐意，好像抢了他的功劳一样。如果苏楚自认就是青山环江的杀人凶手，这一次我们可要输大了。”

严峰道：“其实我也不想跟周嘉斗气抢功劳，我只是想着把案子弄过水落石出，让死者可以瞑目，这样一来我们也对得起自己的良心……”

苏克毛躁的道：“市局只给我们三天的时间，这未免太急躁了。”

宋敏道：“其实这也不难理解，因为市委给到局里的压力很大，青山环江这个案子在社会上的影响极坏。如果再不给市民一个接待，估计政法委那边都说不过去了。”

严峰道：“我看目前的情况，按照老套方法审问是行不通了，苏克，马上集中局里的审讯专家下午开会，必须要在今天拿出一个审讯的方案出来。”

宋敏小心翼翼的说道：“严局，我有一个提议，就是……就是离谱了一点。”

严峰一愣，道：“只要是对案子有帮助的，你都不妨直说。”

宋敏道：“可不可以用心理催眠术进行审问，通过心理专家把苏楚催眠了，在催眠中让他说出真相。”

苏克道：“法律中讲究证据，如果没有证据，就算有口供，也不可能入罪。再说催眠这种事情根本不能做法庭上的证词。”

宋敏道：“我们让苏楚说出真相不是需要他上法院作证，而是把苏楚招供的录音给郭雄听，击破他的心里防线，到时候不怕他不招供……再说了，如果把苏楚催眠，搞不好还可以获取一些有用的线索。”

严峰点点头，道：“我看这个可行。苏克，你马上安排一下，把市里最好的心理催眠专家过来。另外下午那个专家会议还是要召开，我们要做两手准备，给我们的时间不多了。”

宋敏高兴的道：“严局，我可不可以加入到这个案子当中？”

严峰一愣，道：“小宋，你可不是我们局的，你从市局过来已经半天了，难道今天你还休假吗？”

宋敏笑嘻嘻的道：“那我不是负责安排苏楚过来的嘛，只要苏楚一天不押回市里，我一天都要呆在这里……”

严峰无奈的摇摇头，道：“我是拿你一点办法也没有。这个心理专家催眠审讯是你提出的，那你协助一下找一个心理催眠的专家过来，要快，尽量赶在我们会审专家结论出来之前。”

宋敏点点头，道：“我知道，那我去找人了。”

严峰微笑点点头，道：“去吧。”

宋敏像一阵悠然的轻风飘逸而去，留下一个让人无限遐想的背影。

苏克看着有点发呆的道：“严局，我们警花是不是喜欢上你了，怎么天天都粘在我们局里啊～～”

严峰K了他一下，道：“扯淡～～我看你是迷上人家小宋了吧。”

苏克毫不掩饰的道：“那是当然，像她这样的美人，如果说不动心，那除非不是男人。”

“你说什么？”严峰瞪着他，道：“你以外天下男人都跟你一样，见了美女两眼就发绿光啊！！我还真告诉你，我对小宋没任何意思，我对她就像看待自己的妹子一样。怎么样？难道你说我不是男人？”

“严局……我不是那个意思～～”苏克脸色变得难看，极为尴尬的说道。

严峰看着苏克扭曲的脸形，不依不饶的道：“那你说说，你到底是什么意思？”

苏克自己给自己一个嘴巴，道：“严局，我说错了，我嘴巴犯贱……你就大人大量……”

“去你的～～”严峰一笑，在苏克的屁股上轻轻踢了一脚，道：“快点把你的工作做完……”

“是，严局！”苏克应了一声，跑得比兔子都要快，就跟风吹一样，瞬间跑得无影无踪。

严峰看着苏克跑的身影，心理一阵会心的微笑，唉～～年轻真好！不过话说回来，自己也不老啊。看来工作的压力真是让人心态老啊，自己是不是应该向老友凌轩学习一样，释放一下心情和工作的压力？

严峰想着，又想起那个甜美的脸――小薇，她是不是也这样的想着自己？

凌轩和韩雪几度狂欢造爱之后，凌轩抱着韩雪向诸女集中的地方走去，众女看见他们亲密的样子，都含笑迎了过来，大家显然对凌轩刚才做的好事心知肚明。

覃妮妍更是露骨笑嘻嘻地问韩雪道：“雪儿，刚才你叫得这么大声，是不是痛啊？”

“我看多半不是痛，可能大野战太冷了，要知道现在可是冬天啊～～”一旁的杨翎更加露骨的说笑道。

韩雪脸蛋一羞。埋首在凌轩怀中撒娇的道：“老公，小覃她们欺负我～～”

凌轩放下韩雪，一把抓向覃妮妍的美臀，道：“放心，一会儿我将她们两个就地正法，然后你在取笑她们回来。”

“好啊～～”韩雪一阵欢喜的说道。

弄得覃妮妍和杨翎尴尬不已，其余诸女“幸灾乐祸”的一旁大笑着。

凌轩指导了诸女修炼了一下密宗大法，同时解决了一些疑惑之后，时间已经到了中午。侍女们已经开始准备午餐。黄亚琴、温恬美、陶菲菲她们很有闲情逸趣的在小溪边上钓鱼，凌轩可就没这个耐心了。整个人跳进溪流里，一手伸下去就是一条活蹦乱跳的大鱼，诸女看来，一阵欢欣鼓舞。

“老公，你好棒啊，多抓一点，我们就吃烤鱼好了。”

“对啊，这边有好多，快点，别让它们跑了……”

“这里也有……”

……

凌轩抓一辈子鱼，可能只有今天是最激动和有成就感的，这一下小溪里的鱼就遭殃了，这就叫凌轩下水，殃及池鱼。

如果不是诸女说已经足够吃的，凌轩估计能把这小溪里的鱼都抓完了。

当凌轩回到岸上的时候，才知道自己抓了一百多条鱼。

烤鱼的事情就交由美女们去完成了，片刻之后，一百多条鱼已经在火上烤着了，众女兴致勃勃地不时往鱼身上撒着作料，不到一刻钟，香喷喷的熏鱼就做好了。

那一股鱼香，好远都能闻到。

凌轩和众女大快朵颐一番之后，陪着众女闲聊了一会，韩雪站了起来，将覃妮妍推到凌轩的身边道：“老公，你说过吃饱了之后要给小覃一个惩罚的，请你惩罚给我们看。”

韩雪说这话的时候竟然是一本正经，但是心知肚明惩罚是做什么的覃妮妍却是不争气的满脸通红，螓首更是垂到了胸前，低得不能再低了。平常大家很少看到覃妮妍这样的害羞，此刻的景象堪称百年难得一见，但是又不忍心取笑她，生怕被抓住把柄，成为第二个受惩罚的人。众女都极力忍住笑，但是心里却是笑开了花，那种表情真是让人哭笑不得。

凌轩拍掉身上的杂草，笑着站了起来，拉着覃妮妍道：“那还等什么？妮妍，我们走吧。”

“走去哪里？”覃妮妍娇滴滴的问了一句。

凌轩道：“这是大庭广众的公众场合，我总不能再这里对你进行体罚吧，这叫有伤风化。到小树林去，那样总有点遮羞的树荫嘛～～”

“走就走～～”覃妮妍娇羞地轻嗯了一声，跟着凌轩向一边走去，身后还能听到众女的娇笑声。在看不见众女的一旁小树林里，凌轩停下了脚步，望着娇羞不已的覃妮妍笑道：“妮妍，今天怎么这么害羞，这可不像你以前的作风哦？”

覃妮妍抬起羞红的娇靥看着凌轩，羞涩地说道：“这次不一样嘛……雪儿让人家在众姐妹面前出丑，你让我……我以后多难堪啊。”

凌轩哈哈一笑反问道：“你啊，大家都是一家人，都在一张床上睡过。还会在乎这些吗？放心好了，她们也是这回笑笑而已，过后肯定没事的。”

覃妮妍先是一呆，然后满面含羞地扑到了凌轩怀中，用很小的声音说道：“你这大色狼，那你……你不会放过我这次吗？”

凌轩故作事情严重的地看看四周道：“这可不行，男子汉一言九鼎。如果我出尔反尔，那岂不是在老婆的跟前没有威信可言，这如何使得。所以只能委屈你这一次了，顶多日后给你多一点补偿……”

覃妮妍娇哼一声，在凌轩的胸前轻捶了几下，娇嗔地道：“你……真坏……就知道欺负人家……”

凌轩哈哈一笑，将怀中的娇娃拥紧，心中满是柔情，这种感觉实在是太美妙了。

凌轩低头朝怀中的覃妮妍望去，她那含情脉脉的眼神让凌轩有些迷茫、蓦然间，火热红唇贴近了上来，灵活的舌尖，敲开了凌轩嘴里白牙紧密的防备，与凌轩的舌头交缠纠结。覃妮妍口中的津液带着一丝丝甜美的蜜意，让凌轩感觉清淡中带着满足的情感。尤其是覃妮妍给凌轩的有若销魂的拥抱，让人感觉情爱紧箍人心的那种压迫感，他们心中的爱苗已经燃成了熊熊大火。

覃妮妍的呼吸开始急促起来，这也极大的感染了凌轩，凌轩的手不期然地伸进了她的衣襟，隔着胸围抚上她胸前的饱满。覃妮妍急促咻咻地吻着凌轩，双手已经摸索到凌轩胸前的扣子，与此同时，凌轩的手也摸到了她的裤腰处。衣衫一件件从他们的身上飘落下来，散落在四周，覃妮妍有如白玉雕成的胴体也逐渐呈现在凌轩的面前，而凌轩那俊美的身躯也在覃妮妍面前暴露无疑。

“老公……我要你在水中爱我……”鼻息咻咻的覃妮妍一边在凌轩的魔手下扭动着躯体，一边咬着凌轩的耳朵腻声道出了她的请求。

呆了一呆之后凌轩才醒悟过来，对于佳人的这个请求凌轩自是不能拒绝。一旁正好也有一个露天的温泉泡池，清澈的温泉水当中，覃妮妍白皙如藕的莲臂紧紧搂抱着凌轩的身躯，激情地回应着凌轩的热吻，覃妮妍在凌轩挑弄间发出吟悦般的呻吟……

正文 第四百三十四章心理催眠

仰望天空，凌轩越来越感觉自己会拥有不死金身的可能，如果真的是这样，自己的这些老婆该怎么办？想到这里，他的心不由的有点沉重。看着心爱的人红颜白首，应该是最痛苦的事情。这个问题，凌轩已经不止一次的在思考，最近只有一有空余的时间，他就会想到这个问题，这让他难受。

“老公，你怎么了？”覃妮妍看着闷闷不乐的凌轩，道：“是我服侍你不够好吗？如果是这样，我……我向你赔罪……好了！”

“赔罪？！”凌轩一愣，只见覃妮妍扑在他的怀里，紧紧的抱着。凌轩当然也就知道了覃妮妍所说的赔罪是什么意思，忍不住微笑的道：“你啊，比我还要胡思乱想，刚才那三次还没让你受够吗？”

“那人家怕你生在气了，就算受不了。为了你开心，我也要付出和奉献的。”覃妮妍动情的说道。

凌轩是一阵发自内心的感动，将她抱住，道：“你啊，真不愧是我心肝宝贝，没白枉我疼爱你。”

覃妮妍羞喜地亲了凌轩一下道：“老公，我就知道你是真的疼人家，我真的很高兴，不过你放心，下次我就算是死在你的身下，也一定让你尽兴。我的身心都永远属于你的，你想怎样我都依你，如果你觉得难受的话，我愿意用嘴或者其他地方满足你的。”

凌轩想不到自己的老婆一个个都是对自己死心塌地，为他奉献了整个身心。相比而言，凌轩觉得自己为她们做的实在太少了。心中感动不已，当即抱着覃妮妍柔声道：“妮妍，你对我这么情深意重，我已经非常感激，怎么能再强迫你做一些你不乐意的事情呢？”

“老公，这怎么叫强迫我做不乐意的事情呢？这是我非常心甘情愿做的事情，就是这身体不争气，我才……才想着用其他的方式来满足你，要不然我愿意一天二十四个小时躺在你的怀里让你……让你操。”覃妮妍说到最后一句的时候，脸蛋红得已经跟猴子屁股差不多了。

“妮妍，你不用再说了，我很清楚男女之间交欢的方式有多种，什么口交、肛交、乳交，都是可以的，但是说到底都非正道，只可偶尔为之。不管男女，除非是已经习惯成自然，否则对这些非正常的交欢方式都会有所排斥和有一些不好的感觉，甚至还有一些带有虐待倾向的方式，更非人所本愿的。妮妍，你跟我说老实话，虽然你是心甘情愿的不错，但是从内心来说，你还是有所排斥其他的方式吧？”凌轩笑着说道。

“我……我……的确有一点点排斥的啦……总有些不洁的感觉……不过因为是老公你……所以没有关系……我愿意尝试……”覃妮妍羞答答地坦白道。

“被我说中了吧。”凌轩得意地一笑道：“妮妍，我知道有些男人在床上有一种征服的欲望，喜欢把自己的女人在床上变得像荡妇，以此来获得满足感。尤其是像那种平时看起来端庄无比的清秀女子，如能让她在床上变成淫娃荡妇，的确能给人极大的满足感。但是我只有十分愤怒的时候才有过一两次这样，其实那也不是我的本愿。我更希望你们在床上尽量表现出真实的自己，因为这样我可以体会到各种不同的美女风情，也会让我更有新鲜感。”说到这儿，凌轩忍不住口花花道：“话说回来，如果在床上你们都变成了如狼似虎的淫娃荡妇，那还不把我生吞活剥了啊，我就是再有密宗欢喜大法护体，但是物极必反，只怕这种事情来多了，我连骨头都剩不了啊。”

覃妮妍娇媚地“呸”了一口，娇嗔道：“瞧你说的什么话，把我们姐妹们都看成什么人了？”说着又“噗哧”一笑，羞涩地道：“不过说真的，你真是一个合格的情人和丈夫，你的大……让人太舒服了，你真是我们女人的克星。”

听到覃妮妍说这句话的时候，凌轩的心里充满了自豪。女人的克星，这从一个女人的嘴里说出来，这是多让人自豪的事情。

这一刻，凌轩感觉到自己简直就是天下无敌。

严峰亲自主持的专家审讯会成了最无趣的烦躁的抢功会，各抒己见，结果就是没有统一的意见，都是各有一套独特的方法。所谓的独特审讯，却也是严峰都清楚也用过的三板斧。

两个小时的讨论，没有任何结果，严峰都懒得去听，借故去解手，便离开了。

宋敏还真找来了一个心理催眠专家，可这个专家更加令人气愤，苏楚是给催眠了，但是催眠之后就睡着了，别说审讯了，叫都叫不醒。

心理专家得出的结论是苏楚的排他性很强，拥有很强的自我防范意识，因此很难被催眠。说完拍拍屁股便离开了，留下尴尬的宋敏站在原地。

宋敏看着严峰，道：“对不起，严局，我找来的人帮不上忙。”

严峰微笑的鼓励道：“干嘛要说对不起，这又不是你的错，其实你的建议挺好的，就是这所谓的专家太蒙人了。”

宋敏道：“那我去再找一个心理催眠专家……”

严峰道：“不用了，我看N市没有什么能人。”

宋敏尴尬的道：“那……那我们怎么办？”

严峰长叹的道：“我看没辙，只能先对郭雄起诉，罪名就是对韩雪意图强奸谋杀未遂。然后用一个拖字诀，慢慢再从他身上找答案。”

宋敏急切的道：“可是周嘉那边把苏楚跟对青山环江案挂钩定案了，我们根本没有时间。”

严峰道：“定案就定案吧，他能定案，我也能翻案，只要铁证如山，不怕郭雄能逃出法网。”

宋敏道：“这说得也是，眼看春节就来了，市里都等着结案放假呢。”

严峰道：“唉～～今年这个春节，我看不过也罢。”

宋敏道：“严局，不致于这么严重吧，不就是一个案子吗？”

严峰道：“春节放假的治安才是最要紧的，今年我肯定要值班。”

宋敏道：“严局，你犯不着这么卖命啊，我看你应该学习一下你的好朋友。”

“我的好朋友？！”严峰一愣，道：“你说的是谁啊？”

宋敏微笑的道：“还有谁啊，不就是那个阳光集团总策划凌轩吗？”

“凌轩！？”严峰道：“你也认识他？”

宋敏微笑的道：“说起来我跟他还是不打不相识呢？当初你还一直不让我去跟他的案子，昨天我看见他那一个轻功飞跃，这简直太不可思议了吧？”

严峰点点头，道：“我也说不清楚，这两个月来，我这个老友改变的确太厉害了。”

宋敏道：“我还听说，他其实就是阳光集团的总裁哦！”

“什么？阳光集团总裁？那可是几十亿的身家啊～～”严峰可是从来没有听说这个消息，显得很认真的道：“小宋，你这消息哪里来的？可靠吗？”

宋敏道：“也是道听途说，不过人家都说阳光集团的大管家卢广盛对凌轩是毕恭毕敬。这卢广盛是什么人啊，富皇时代的二当家啊，自从富皇易帜阳光集团之后，卢广盛就当上了阳光集团的总管，还是二当家。可是他这个而当家却对凌轩毕恭毕敬，你不觉得可疑吗？”

严峰摇摇头的道：“这可能也只是谣传，按照我跟凌轩的熟知程度，他不可能不跟我说实话啊。再说了，他哪里来的这一副身家？”

宋敏道：“这我就不知道了，可能是呈奎给的吧。”

严峰哈哈笑道：“呈奎会这么好心，那他是不是也给我一部分啊！！”

宋敏颇为尴尬的道：“我也是胡乱说，真实情况是怎么样的，你去问凌轩最清楚了。”

严峰看了宋敏，道：“小宋，你对凌轩的消息好像很感兴趣啊？是不是有什么特别原因？”

“没～～没有啊。”宋敏一阵紧张，道：“我只是好奇而已。”

严峰道：“不对吧，我看你不止是好奇那么简单啊。”

宋敏转身道：“我不跟你说，再见。”说着，惊慌的离开走掉了。

严峰矗立在原地，心里根本不明白宋敏的心思，这是什么意思啊？

不过话说回来，一定要好好审问凌轩，这家伙太不够意思了，居然有这么多的消息瞒着自己，这还能算是兄弟吗？

哼，审不出郭雄，审你个凌轩总不会是难事吧。严峰想着，竟然脑子都变糊涂了，凌轩又不是凶犯，审他干什么？真是没事吃饱了，撑着。

正文 第四百三十五章生育

覃妮妍在凌轩的怀里，看着凌轩透露出一股逼人的英气，不由的问道：“老公，你在想什么呢？”

“妮妍，你说我的什么东西让你舒服，我怎么没听清啊？”看到覃妮妍可爱诱人的样子，凌轩实在忍不住心痒痒想逗逗她。

覃妮妍娇媚地白了凌轩一眼，羞答答地轻声道：“你就知道欺负我，你简直就是大恶魔。唉～～谁叫我们姐妹前世欠你的呢，这辈子就当是还债吧。”停顿了一下，才接着说道：“真想不通，你的这个大家伙凶神恶煞似的，为什么又叫人那么舒服，难怪像雪薇、宝莲、温姐、亚琴她们都生过孩子的女人，也那么迷恋你。”说话间，覃妮妍大胆地伸手握住了凌轩。

在她的小手抚摸服下，凌轩很快就雄纠纠、气昂昂的，覃妮妍有些苦恼地道：“老公，它又大起来了，怎么办？”

“没关系的，一会就好了。”凌轩虽然有所需求，但是欲望并不太强烈。

覃妮妍歪头想了想，突然弄了一下，然后凌轩只觉进入了一个温柔的地方，抬头一看，惊道：“妮妍，你这是……”

“就让它在里面泡一会儿吧，你要是实在忍不住的话，也可以动一动，我还承受得了的。”覃妮妍发出了一声满足的叹息声，娇躯伏在凌轩的身上。要不是顾虑到她的身体，凌轩一定会搂着她大肆鞑伐一番，可惜此时此刻，凌轩是不会做出辣手摧花的事情来的。

“老公……你会不会忍得很辛苦……”覃妮妍软软的伏在凌轩的胸口，小嘴红红的，煞是诱人。

凌轩在她的额头亲了一下，微微摇头道：“没事的，妮妍，你真的好可爱。”

覃妮妍羞涩地一笑，低声说道：“老公，其实我一直都想为你生个宝宝，可是肚子就是不争气，看着玲玲和肖菱她们的大肚子，还有琴琴、纤纤她们都已经有迹象了，我心里更是焦急，你能明白吗？”

“原来你一直想要小孩啊，这还不简单嘛～～”凌轩微笑的道：“你就不怕怀上孩子后会变丑啊～～”

覃妮妍甜甜地吻了凌轩一口道：“我才不怕，怀孕的妈妈最美丽，怎么会丑呢！”

“妮妍，我想不明白你为什么这么急着想当妈妈呢？”凌轩还是有点奇怪。

覃妮妍有些羞涩地解释道：“哪个女人不想为自己心爱的男人生个宝宝？何况女人生育是天经地义的事情，而且宝宝也是我们生命的一种延续，是我们幸福的见证。”

“妮妍……”凌轩只觉得喉咙里像是被什么东西堵住了一样，说不出话来。凌轩真真切切地体会到了怀中的娇娃对自己的爱恋，凌轩搂着覃妮妍，不住地亲吻着她，覃妮妍也仿佛被凌轩感染了一下，热情地回吻着凌轩。

凌轩心想，这传宗接代对他来说是太简单了，他完全能够自由的控制，可以说是百分之中的事情。

“老公，你在想什么？”覃妮妍发现凌轩已经沉默了好一会儿，有些奇怪的问道，凌轩这才从思绪当中回过神来，望着她笑道：“我在想啊，如果你真的想为我生个宝宝的话，我完全可以让你如愿。”

“老公，听你的口气好像是很有把握似的，我可听人家说过，要怀上宝宝也不是这么轻而易举的事情哦，也不是说你想怀宝宝就能怀得上的哦。”覃妮妍显然知道一些这方面的事情，显得很老道地说道。

“别人是别人，你老公我可不一样，妮妍，这可不是凌轩吹的，虽说生男生女我无法控制，但是让你们怀上宝宝我还是百分之百有把握的。”凌轩有些得意地说道。

“真的假的？”覃妮妍还有些怀疑：“你不会是在骗我吧？”

“我的好老婆，我怎么会拿这种事情来骗你呢？”凌轩没好气地说道。

“这么说是真的，那太好了，我忍不住要把这个消息告诉姐妹们，老公，你不反对吧？”覃妮妍亮晶晶的大眼睛水汪汪的看着凌轩，让凌轩无法说出不来，何况凌轩也不会阻止她，毕竟凌轩说过要一视同仁的，而且这种事情她们姐妹们之间也会互相通气的。

“我怎么会反对呢？”口中虽然这样说，但心中还是有些担心，万一如果众女都要怀上宝宝，那可怎么办？回头一想，又觉得自己多虑了，自己的老婆的队伍不断壮大。而且像叶凤、陶菲菲、苏楠她们，倒是不能再拖了，毕竟都是二十好几的人，女人过了三十，就渐渐不适合生育了，倒不是说她们不能生了，而是大龄生育会对她们本身的损伤比较严重。

一个很明显的例子就是，二十岁左右的少妇生育过后，很快就能恢复，身材容貌都不会有大的影响，但是超过三十岁的妇女可就不一样了，生育过后明显就显得苍老了许多，而且身材也极难恢复。这道理也很简单，人的后代是由父精母血孕育而成，对于女子来说，生育一个后代就是带走了自己很大一部分气血，对于二十岁左右的年青女人来说，二十岁正是生理机能最健康、新陈代谢最旺盛的时候，因为生育而失去的气血能够很快地补充回来，因此影响不大。

而对于超过三十岁的妇女来说，就完全不一样了，身体的机能已经开始走下坡路了，而且新陈代谢也缓慢得多，因生育而失去的气血所占的比重也越大，恢复得也越慢，多重因素的作用重叠，所以对人的影响也更大。所以如果见到三十多岁的妇女生育过后，像老了十年似的，你也不要觉得奇怪，这是正常的现象。基于这个原因，凌轩甚至根本没有打算让曾宝莲、沈雪薇、宁慧芬、温恬美她们为自己生宝宝的打算，当然如果她们坚持的话，凌轩也不会阻拦她们，因为凌轩不想让她们误会自己对她们有所嫌弃或者别的什么，即便是她们的容貌身材有所影响凌轩也不会在意，不过后来的事实证明凌轩完全是多虑了，与凌轩合体之后，诸女的体质完全发生了变化，不但可以青春驻颜，更不会再变衰老，八十依旧如二十四五岁一样的青春动人，这是后来凌轩才明白的一个事实。

“那太好了，我这就去告诉她们。”覃妮妍有些兴奋地想现在就去告诉陶菲菲她们，刚要起身，却发现整个身体被凌轩紧紧抱住，动弹不得：“老公……你……”

“妮妍，你不用这么急的嘛，难道你不想多陪我一会？”凌轩笑着说道：“何况你现在的身体非常虚弱，需要好好休息，就在我的怀里好好睡一觉吧，以后这种机会可不见得会有哦？”

“老公……你太好了……我听你的……”覃妮妍娇艳动人，同时激情地在凌轩的脸上留下一串热吻，在凌轩轻柔的抚摸和亲吻下，覃妮妍的眼皮越来越沉重，终于在凌轩的怀里沉沉睡去。

在和煦的阳光照射下，凌轩也觉得浑身暖洋洋的，眼皮也开始打架，也渐渐的堕入了梦乡之中……

“老公，你的朋友严峰给你的电话。”郑茹琳催醒了凌轩，拿着电话给他接听。

“严峰？！”凌轩迷糊了一下，接过手机，只听严峰在电话那头说道：“你这小子，跑哪里去了，打了一天的电话都不见回复。”

凌轩精神顿时被他那大嗓门吵醒，道：“我说老哥，现在都什么时候，公司都放假了，谁还二十四小时拿着电话啊。”

严峰道：“你倒会享受，你马上带着韩雪来我们局一趟。”

凌轩道：“什么事情？很急吗？”

严峰道：“挺急的，郭雄不开口认青山环江的杀人案是他所为，目前的状况下，只能让韩雪指证郭雄，然后我们再找机会寻求突破。”

凌轩道：“这么说来，根本没有办法将郭雄判死刑啊！韩雪的这个案子，顶多只能判他一个强奸杀人未遂，最多也就是二十年的监禁。”

严峰道：“你以为我不想将这混蛋枪毙啊，那也要有证据才行啊。再说怎么判，这是法院的事情，哪里轮到我们公安局说得算？”

凌轩不满的道：“难怪老百姓不相信你们警察，就这么一点能耐，老百姓安全感都没有。我不是说你啊，只怪警察的能力普遍低下～～”

“别废话了，再说我就翻脸了。”严峰不客气的说道。

凌轩道：“好了，我配合你们警察工作还不行嘛！”

严峰道：“快点过来。”说着，“砰～～”的一声把电话给挂了。

凌轩把电话给郑茹琳道：“这小子，都三十岁了，还是改不了这个火爆脾气。”

郑茹琳道：“老公，你要出去吗？”

凌轩点点头，道：“对，去振兴区公安局做口供。你安排一下，我跟韩雪，你也一起去吧。”

“好的。”郑茹琳微笑的点头道，显然她对于凌轩带着她一起外出工作很是高兴，小妮子像满怀春风一样蹦跳的离开……

正文 第四百三十六章催眠神探

凌轩陪韩雪到公安局，其实也没什么要做的，韩雪跟宋敏做笔录去了。凌轩和严峰在办公室里聊天，内容自然跟青山环江连环杀人案有关。

“你们就真的一点办法都没有吗？”凌轩追问的道：“很明显那个苏楚不过是一个替罪羊罢了。”

严峰长叹的道：“我何尝不知道，但是没证据啊。”

凌轩道：“郭雄为不开口就算了，那个苏楚也不开口，你们不觉得工作失误吗？”

严峰道：“你说得轻巧，要不你来当几天警察看看。”

凌轩道：“这有何难，按照我的分析，苏楚之所以咬定自己就是凶手，甘愿做替罪羊，无非就是受了郭雄的恩惠。”

“受了郭雄的恩惠？！”严峰一愣，道：“我不明白。”

凌轩道：“你当然不明白，如果你明白了，这案子不就破了吗？”

严峰道：“你少卖关子，算你有能耐，说说你的看法。”

凌轩道：“既然我们认定苏楚不是凶手，那么他甘愿做替罪羊，只有两种可能。要不就是受到郭雄的威胁，二来就是受了他的恩惠。威胁很容易理解，就是亲人被要挟，这种可能性不强，因为郭雄不会做那种毫无技术含量的要挟。因此最有可能就是给了苏楚恩惠，也就是说苏楚就是死，也要为自己的亲人赢得生活上的幸福。”

严峰道：“你为什么这么肯定？”

凌轩道：“因为我相信爱的力量，在死神的面前，世上只有亲情和爱情可以让它失色。”

严峰点点头，道：“我怎么就没有想到。好小子，我马上安排人去查那个苏楚家庭情况和背景。”

凌轩点点头，道：“要细致和深入，我估计苏楚家庭不会很有钱，因此你们的工作应该更人性化一些，不要动不动就说苏楚是罪犯，这很容易让人产生抵触的情绪。”

严峰道：“我越看你越像一个警察了。”

凌轩道：“刚才是谁说做警察难，让我当几天看看的。”

严峰道：“你小子还真记仇啊，这可不是君子胸怀哦。”

凌轩道：“去你的，我是在提醒你，做人不要太自以为是，要多听一下别人的意见才能有所进步。”

严峰道：“我怎么越听这个人越像是你啊。你知道吗？我一向是广开言路，海纳百川。为此我连催眠逼供都使用上了。”

“催眠逼供？！”凌轩一愣，道：“这是个好主意啊。”

严峰没好声气的道：“好什么，罪犯没招供，倒是美美的睡了一觉。”

凌轩道：“这是因为你们催眠的手段太差劲，换做我，立即让他全部招供出来。”

“你会催眠？”严峰愣道。

凌轩不以为然的道：“不是我吹牛，这催眠如果我说自己是第二，世上肯定没有人敢做第一。”

严峰半信半疑的道：“有这么神奇吗？”

凌轩看不惯他那怀疑的眼神，道：“看来不露两手给你看，你是不会相信的，找个人来试验一下。”

严峰想了一下，道：“那就不说了，就拿苏楚做试验，如果能在他身上找到一些证据和线索，不怕郭雄不落网。”

凌轩道：“我看你还不如让我审郭雄算了，那样还省事。”

“不行，这郭雄可是大学里面有名的心理学教授，想对他催眠还是很困难的。”严峰道：“如果你审苏楚成功，我一定让你审郭雄。”

凌轩道：“我这催眠可是要花精神力的，你别把我当成你属下来使用啊。”

严峰推着凌轩，道：“别废话了，你把他们催眠招供了，我让市里给你一等荣誉市民称号。”

“屁～～”凌轩道：“一等荣誉市民？我要这个干啥，又不能当饭吃。”

严峰道：“别把话说这么市侩行不行？那权当帮老朋友一下，这个理由你总不能拒绝帮忙吧。”

凌轩道：“也就是看着你的面子上了，要不然我才不做呢。”

其实拥有密宗大法的凌轩，要催眠一个人说真话，这是再容易不过的事情。别说催眠说真话了，就是将一个人洗脑他都可以轻易的做到。

审讯苏楚出乎所有人的简单，而且收获更是巨大，严峰高兴得彻底的疯狂。

凌轩催眠苏楚之后，苏楚说出了全部的真相。当初的艺术学院，他是郭雄的学生，品学兼优，因为家境困难，特别是年迈的老母亲身患重病，花光了家里的储蓄。为了给母亲治病，苏楚不惜用勤工俭学的办法维持上学，但是因为母亲的病实在花钱太多，他连勤工俭学赚到的钱都寄给了母亲治病。一次偶然，一个女同学不知道他的身世凄凉，笑话他穷，说什么样的母亲叫出什么的儿子，大骂他乡巴佬。苏楚气愤之下，自卑且委屈的心里产生了极度的嫉恨，一个漆黑的夜晚在校园报复了那个女学生，强奸未遂，结果被开除学籍。当时郭雄是心理教授，他深懂得苏楚的心灵扭曲，憎恨这个腐化了的物质社会，愤恨那些高高在上的有钱人，憎恨那些堕落又自以为是的女同学。郭雄利用了苏楚这个弱点，首先同情苏楚的下场，为他介绍找工作，同时给钱苏楚的母亲治病。苏楚接受了郭雄的好处，很自然的认为郭雄是世上最帮助自己和最好的人，于是对郭雄敬重有佳。这个时候，郭雄利用苏楚心理上的缺陷，不断灌输现在艺术女学生如果堕落，傍大款到无耻到做男人性发泄工具的地步。苏楚那种愤怒的情感很容易被牵引，也开始仇恨那些堕落的女学生，当郭雄说要清除社会的毒瘤，将堕落的女生杀了，苏楚竟然表现出惊人的赞同。渐渐的，苏楚接受了郭雄的所作所为，甚至多次帮助他邀约女生。当郭雄暴露警察怀疑了自己，但是清除堕落女学生的事情还要继续的时候，苏楚其实也是犹豫过要不要做替罪羊。但是郭雄这时候的王牌显示了威力，苏楚的母亲治病还要大量的钱，而苏楚不可能赚得到这么多钱给母亲治病，郭雄承诺，只要苏楚杀了潘虹娟，就会一直支持他母亲治病，直到治愈为止。而且郭雄一再强调，只要杀潘虹娟的事情做得隐密，警察也未必会抓到他苏楚。苏楚在权衡再三之下，终于做了郭雄的替罪羊。而且郭雄还强调，一旦被抓，苏楚就要承认之前青山环江的所有罪状。

公安局所有人都为苏楚的行为感到惋惜，这么大好的青年，却这样的毁了，实在不应该。

凌轩却好像知道苏楚留了一手似的，催眠的追问道：“你就这么相信郭雄，万一你替他承认了罪状，他不治你母亲，那你岂不是太傻了。”

苏楚说道：“这个问题我想到了，所以后面他让我杀人和替他认罪的对话，我都偷偷录了音，万一他反悔，我就会让人这些录音公布出来。”

凌轩道：“你把录音放哪里了？”

苏楚道：“就存在我的电子邮箱文件里。”

凌轩欣喜的道：“你邮箱的文件名称和密码是多少？”

苏楚说道：“邮箱是SUCUH2008@163。COM，密码是＃＃＃＃＃＃＃”

凌轩得到了这个信息，轻轻的拍了一下他的手背，道：“你是一个孝子，放心吧，你母亲的病一定会没事的。”

当凌轩走出来的时候，严峰迎上来给他一个拥抱，眼睛里闪着泪光激动的道：“好小子，你简直太伟大了……”

苏克这时候跑过道：“严局，苏楚的邮箱打开了，那些录音全部都在，你要不要过去听听。”

“走～～”严峰激动的说道。

凌轩道：“你们去吧，我就不凑这个热闹了。对了，还要我催眠郭雄为你们找一点有用的证据吗？他一定会留下一点证据藏在什么地方的，催眠或许可以让他说出来。”

严峰道：“你不是说催眠会伤了你的精神力吗？有苏楚和郭雄的对话，足够让他郭雄认罪伏法，如果他不认罪，一会儿我再请你给他催眠。多找几个证据慢，不怕他不认。”

凌轩道：“你还让我在这里等啊。”

严峰道：“不会太久的，快就三十分钟，慢就一个小时。我们把录音给郭雄听，他的反应就会知道了。”说完，一个人风风火火的跑去听录音和审讯郭雄。

凌轩看着严峰，不禁的摇摇头，看来自己做一个警察可能会比做阳光董事长更称职啊。

这时候，他看到了一个令人窒息的美女，一个天姿国色的美女，一米六五的身材，凹凸有致，皮肤诱人的白皙嫩红，原本披肩的长发此时扎了一个发髻在后面，显得七分成熟风韵，一双大眼睛水汪汪的如一池碧潭般清澈动人，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉显得特别的清秀，却在清秀中又带着三分妩媚，一张樱桃小口，不涂口红的小嘴上，却是香艳欲滴的迷人，她长的清纯又出落的婷婷玉立，看来真像当年刚刚出道清纯的李嘉欣，但又比李嘉欣多了一份恬静秀气。身材高挑，丰满的胸部和臀部在警服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严。她就是跟叶凤、李茵、苏楠并称N市“四大美女”的亮丽女人，N市警花――宋敏。

正文 第四百三十七章宋敏&#8226;仰慕

“凌总，这边休息一下。”宋敏一个微笑的对着凌轩说道。

那个微笑简直可以用迷倒众生来形容，凌轩当然也就跟着宋敏欣然前往。

这是一个招待房间，平常公安局用来接待上级领导视察的办公室，布置的又很古典文化气息，看得出这是严峰的审美风格。

凌轩坐下之后，比宋敏微笑的道：“凌总，你要喝点什么吗？”

“随便吧，给我来杯绿茶就好。”凌轩说道。

“你等等。”宋敏说着，给凌轩泡了一杯绿茶。

凌轩谢过之后，看着宋敏，不由一阵怦然心动，道：“如果我没记错，你叫宋敏对吧。”

宋敏微笑的点点头，道：“你也不必客气，叫我小宋好了。”

凌轩道：“在我印象中，你应该是市刑侦大队的，怎么调来振兴区了吗？”

宋敏微笑的道：“我啊，跟你一样，纯粹是过来给严局帮忙。”

凌轩道：“我也没有帮得上什么，不过是做了一个市民应该做的。”

宋敏眼睛闪过羡慕的神色道：“凌总，你何必这样谦虚。如果青山环江连环杀人案得以告破，真相大白于天下，第一功劳绝对是记着你凌总的头上。”

凌轩微笑的道：“你这么说严局可会不服气的哦～～”

宋敏道：“才不会，严局不是那种小气的人。要不然我也不会过来给他帮忙，凌总你花巨资追捕郭雄，让他未能逃脱，并救下韩雪的生命，现在你又利用催眠术打开缺口，为我们找到郭雄和苏楚合谋的铁证。从这一点上来说，郭雄的人是你抓的，证据也是你取得的，这样如果都不让你记首功，身上的这一套警服我也不想穿了。”

凌轩没有想到宋敏会这样的充满正义感，深受感动，道：“看不出小宋你满腔正义豪情，我算是明白什么叫巾帼不让须眉……”

宋敏道：“说到巾帼不让须眉的，阳光集团里可是大有人在啊，凌总你不会不知道吧。”

凌轩一愣，道：“哦，你对我们阳光集团的事情也这么了解啊？”

宋敏神秘一笑，道：“其实我有几个朋友也是在你们公司上班的，所以略知一二。”

凌轩恍然明白，道：“看来这世上就没有你们警察不知道的事情。”

宋敏道：“凌总，你可不要多想，我没有别的意思。”

凌轩呵呵的道：“我知道。我也没有别的意思，只是感叹一下。”

宋敏道：“凌总，其实……我想问你一些私人的问题，不知道可不可以？”

凌轩道：“哦，什么问题，你说来听听。”

宋敏鼓起勇气，看了一下凌轩，四目相对，感受到凌轩夺目精彩的眼神，不由心理一颤，当即尴尬的低下头来，道：“其实……我，我想知道，你是不是真的会武功，因为我已经不止一此看见你的身手了。”

凌轩大度的道：“既然你都看见了，那还要我说吗？”

宋敏惊喜同时无比羡慕的道：“这么说你真的是会武功啊～～原来电视上那些大侠飞来飞去是真的，太神奇了。”

凌轩微笑道：“其实我也不知道这算不算武功，只是力气大了一点，同时跳跃的时候又比别人高了一些。”

宋敏激动的道：“如果你去参加奥运会，是不是可以拿跳高、跳远的金牌啊。”

凌轩倒没有想过这样的问题，但是话说回来，凭自己现在的武功造诣，别说拿奥运跳远、跳高金牌，只怕所有项目的金牌他都可以轻松拿下。但是他可不想让全世界都聚焦在自己身上，被人当成怪物一样进行研究，还生活在聚光灯下，没有任何的隐私，那将是多么痛苦的事情。

宋敏见凌轩没有吭声，似乎体谅到凌轩的处境，道：“我明白，你们这些高人一定不想让人知道自己会武功，只想过一些隐居避世的生活。但是我很想知道，你……你那武功是如何习得的？”

凌轩很感谢宋敏的谅解，微笑的道：“如果我说这是我生下来就具备的特异功能，你相信吗？”

宋敏点点头，同时有点失望的说道：“我……我相信。”

凌轩道：“小宋，看来你好像有点失望啊。”

宋敏没有掩饰自己的情感，道：“不瞒你说，我……我还以外你是通过后天努力习得的，因为……因为我也想学习一下……”

凌轩一愣，顿时道：“我这特异功能虽然与生具有，但是却也可以传授。”

“特意功能也能传授？”宋敏一愣，小嘴张得大大的，道：“这太不可思议了。”

凌轩道：“不过……不过修炼特意功能的代价太大了。”说着，他既然回避了宋敏的眼光。

宋敏看着凌轩，心理是充满羡慕和崇拜的，从第一次见到凌轩的身手，到后来凌轩救人，再到这一次救飞身韩雪，用催眠审讯苏楚，这让她从小崇拜英雄的心理认定了凌轩就是这个世上唯一值得尊敬和崇拜的英雄。

女人，其实都是很感性。

宋敏道：“再大的代价……我……我也愿意。”

凌轩摇摇头，道：“小宋，我看时间差不多了，韩雪笔录做完了吧？”

宋敏尴尬的点点头，道：“其实一早做完了，她在大厅休息……我，我是有问题想问你，所以没有把她带到你身边，对不起，凌总。”

凌轩道：“没事。”

宋敏道：“凌总……你是不是很讨厌我。”

凌轩一愣，道：“你怎么会这样想呢？”

宋敏道：“因为你不愉快的表情，是不是因为我问得太多了，还有……还有我是不是很令人烦？”

凌轩微笑的道：“小宋，你不但没有令人烦，相反还招人喜欢，只是有些事情我真的无法开口。如果你想知道我那些特异功能的传授办法，你给唐诗赢或者湛琴琴打电话吧，她们曾经是你的同事，现在也是我……我的学员吧。”

“我……我听说了。她们在你的山庄出任保安。”宋敏道：“谢谢凌总你。”

凌轩微笑，在离开办公室的时候，对宋敏说道：“小宋，有没有跟你当面赞叹你。”

“赞叹我？”宋敏一愣，道：“赞叹我什么？”

凌轩道：“赞叹你的美丽。说真的，阳光集团美女如云，但是你却是我见过最具震撼心灵的美女之一……”

“啊～”宋敏没有想到凌轩临走的时候，还给她这样一句意味深长的话。等她发愣清醒过来的时候，凌轩已经走到了外边的大厅跟韩雪和郑茹琳汇合了。

青山环江连环杀人案终于取得了重大的突破，在苏楚提供的证据下，郭雄无可奈何的承认所有的犯罪事实，在铁证如山面前，郭雄对自己的犯罪事实供认不讳。

公安局所有的人对凌轩表现出了全所未有的敬意，对他们来说，凌轩一个小时的工作，顶上了他们之前辛苦的几个月，在每一个警员的心理，每个人都清楚，没有凌轩，这案子绝对无法定案。

凌轩也是因为这样，从此成了公安局上下的大英雄，为他日后开展工作办事铺平了道路。

严峰出来跟凌轩道别，临走的时候，严峰不忘记叮嘱凌轩道：“春节的时候，你一定要替我给凌叔和覃阿姨问好，有空我一定登门拜年。”

凌轩微笑的道：“知道了，你也替我给老人家问好。”

严峰示意挥挥手，凌轩的车开出了公安局。

这时候坐在凌轩身边的郑茹琳才开口说道：“老公，刚才又有几个电话找你，要不要回复。”

凌轩道：“都是什么人打来的？”

郑茹琳道：“一个是中国平安保险的陈霞雯，说是想拿保险方案给你过目。另外一个是宁总，她说做好的1号烂尾楼的规划设计及推广方案，想让你看一下。还有一个电话是……是……”

凌轩道：“是什么，不用吞吞吐吐的，直说。”

郑茹琳道：“是杨翎的姑姑上门闹事，说你拐走了杨翎，要报警抓你。”

“杨翎的姑姑？！”凌轩一愣，道：“那个杨纯瑜？”

郑茹琳道：“对，就是她，现在她还在公司办公室闹着，我已经通知了菲菲姐，她正跟杨翎赶回公司。”

凌轩道：“那我们立即赶回公司，对了，公司还有人值班吗？”

郑茹琳道：“有，宁总那一项目组还在加班工作，而丁婕今天也到办公室来。丁婕已经把杨纯瑜安排在你办公室了。”

“这就好。”凌轩说着，不由想起了第一次见杨纯瑜的模样，一个三十岁不到的白领事业型女人，也是充满诱惑力的一个女人。

对于这样的事业型的冰美人，凌轩向来都是越战越勇，也更有心得。

想到这里，凌轩会心一笑，内心深处不由冉冉升起一股强烈的欲望，欲望燃烧的时候，他整个人就像爆炸一样的难受……

正文 第四百三十八章纯瑜・再遇

阳光集团管理中心办公室，杨纯瑜跟周雅卿正谈得正欢，这就叫做不打不相识。周雅卿当年可是N市的教母，黑白两道都是有相识的，杨纯瑜作为国际大酒店的客户经理，当初没少跟周雅卿打交道维持关系，说白了就是给周雅卿“进贡”，而作为回报，周雅卿介绍了不少企业、政府会议宴席的业务给杨纯瑜。

就凭这一点而言，周雅卿可算是杨纯瑜的衣食父母了。当初周雅卿给杨纯瑜介绍生意，也是出于保护自己利益，毕竟当时的富皇掌门人是呈奎，她不能把所有的利益都交付到一个人的手上。自从凌轩出任阳光集团董事长以来，周雅卿所有的业务都流进了阳光大酒店，杨纯瑜自然也就没有从周雅卿这里捞到好处，不过这只是短短一个多月的事情，杨纯瑜并没有很快的察觉。

杨翎得知自己姑姑杨纯瑜为了找自己不惜到阳光集团办公室闹事，当即从山庄赶了出来。周雅卿得知杨纯瑜就是杨翎的姑姑，毛遂自荐的要跟杨翎前来，并要将杨纯瑜“摆平”。杨翎本以为周雅卿只是说说笑而已，没有想杨纯瑜一见到周雅卿，就像欠她几百万巨款一样，不断的招呼，唯唯诺诺。杨翎心中那股担心也就随即放下，她也不打扰周雅卿和杨纯瑜聊天，一个人回办公室协助还在加班的宁静蕾工作。

“纯瑜啊，不是夜我不介绍生意给你，而实在是我们集团内也有五星级的大酒店，这个相信你能体谅。”周雅卿毫不掩饰的说道。

杨纯瑜恍然道：“之前我只是听说富皇集团易帜阳光集团，没想到真正的董事长就是周总你……实在是想不到。”

周雅卿摇头道：“董事长不是我，而是你要找来算账的人。等一下他来了，我带你去认识一下吧。”

杨纯瑜一听，吃惊不小，但是又不敢说什么，只能埋怨杨翎的道：“早知道这么无趣，我就不来了。周总你知道的，杨翎她父母把她交托给我，我当然要对她负责……”

周雅卿道：“放心好了，她现在活的比什么时候都好。纯瑜，如果你在国际大酒店那边做得不好，不如来阳光大酒店吧，我保证你的薪水不会低过现在的。”

“这个？！～”杨纯瑜犹豫了，周雅卿的邀请的确充满了诱惑，正所谓良禽择木而栖，谁不想找一个大的靠山。而阳光集团在N市绝对称得上是商业的巨无霸，是每一个白领都渴望和向往的地方。

其实杨纯瑜已经三十岁了，不可能不为自己的将来考虑，她是国际大酒店大客户经理，凭着她的姿色和成熟魅力，建立了很好的关系网络，因此找到一个大的平台，赚的钱的确可以翻倍。

“凌总，你来了～～”丁婕在前台迎接风风火火赶来“救火”的凌轩。

凌轩没有看她，追问道：“杨翎的姑姑，她人在哪里？”

丁婕道：“周总正在接待她，我给你通报一声。”

凌轩道：“不用，我直接过去得了。”

办公室里面的周雅卿和杨纯瑜也听到凌轩回来的声响，当即都站了起来。

周雅卿道：“走，我带你去见一下我们集团的董事长凌轩。”

“好～～”杨纯瑜微笑着点头，轻甩了一下垂直的秀发，站了起来。

凌轩刚推门而进，忽然一位长发飘拂，姿态风骚的超级美女正要拉门而出，正好挡在他面前。美女见到凌轩，当即向他伸出纤纤玉手，用能勾人魂魄的嗲声说道：“是凌总吧，你好……”

这美女身上穿着超薄绢丝面料迷你裙，裙摆仅能遮掩屁股，每当她轻轻摇动一下，都会不经意地露出里面黑底蕾丝花边，此时玉手伸在凌轩面前，身体微微前倾，露出深深的乳沟，里面也和周雅卿一般没穿内衣，真空上阵，突破超薄绢丝面料，向外耸立，效果震撼。一时间凌轩也被迷倒，目光一直停留在她的胸前……

杨纯瑜看凌轩盯着自己胸前，目露淫光，垂涎欲滴的样子大是诧异，真不敢相信眼前这少年就是身家几十亿的阳光集团老总，不禁打量起他来。如果说第一次见面凌轩给杨纯瑜的印象不过是一个傲慢的小策划，那么此时看清凌轩俊美脱俗的容貌，也是芳心震撼，她做了这么多年酒店大客户经理，见过的老总、老板和美男、酷哥无数，却没见过象凌轩这张有如鬼斧神工、精雕细凿的完美面孔，明亮的双眸象是有一层电光在流动，虽然看着自己的胸前双峰，色心表露无遗，给她的感觉却和平时那些围在自己周围的色狼们完全不同，完全是一种真情的流露，极为自然，毫不掩藏什么。

当两人的手紧握在一起时，杨纯瑜浑身轻颤，身上竟然冒出兴奋的汗水来，双腿一阵酸软，象是快站不住了一般，甚至有种比平时来了GC时还要兴奋的快感，本就半醉微红的面颊变得通红，轻咬银牙，感觉不可思议，想不通自己这是怎么了……。

杨纯瑜哪知道凌轩经过密宗大法修炼改造，五次蜕变，本身就集聚天地精气，蕴涵原始而自然的力量，加上凌轩刚刚跟宋敏打完交道，欲望彻底被她激起，正想着要跟自己的老婆们温存一下，不料遇上杨纯瑜来找碴，坏了好事。刚才在赶来的路上，凌轩已经忍不住将韩雪弄了一回狂潮，如果不是郑茹琳开车，只怕她也难逃脱被颠龙倒凤的折磨。一个韩雪如何能让凌轩解渴，一路之上，凌轩忍得可谓十分辛苦，此时见到成熟风骚的杨纯瑜，心中的欲望突然释放出来，他暗自在与杨纯瑜握手的一刹那，催动欢喜大法中的调情催化功，让杨纯瑜防线失守，陷阱半醉状态，加上杨纯瑜的自控力差，瞬间也把她身体里的原始欲望给激发了出来，忍不住道：“凌总，你好，我是杨翎的姑姑杨纯瑜！”

凌轩微笑的道：“纯瑜，好好的名字，到我办公室再聊好吗？”

“嗯～～”杨纯瑜一阵羞涩的点头，竟然乖乖的跟在了凌轩的身后，就像乖巧犯错的小女生一样的听话。

凌轩却是满意的将杨纯瑜带到自己的办公室，同时把门死死的扣上，免得外人打扰。

“凌总来了吗？”宁静蕾从自己办公室出来的时候，凌轩和杨纯瑜却已经进了办公室。

周雅卿道：“宁总，你找凌总有急事吗？”

宁静蕾点点头，道：“我想让凌轩看一下我们一号烂尾楼的设计和推广、销售方案，这也是最后的执行案了。”

周雅卿道：“宁总，凌总正在接待一个重要的客人，你还是等一下再汇报工作吧。”

宁静蕾看了一眼凌轩的办公室，又问道：“是和杨纯瑜一起吧？”

周雅卿一阵惊讶，道：“你也认识杨纯瑜？”

宁静蕾道：“算是认识吧，刚才她来的时候，我还以外自己认错人了，她其实是我的中学同学。”

周雅卿一阵哑然，道：“看来这个世界真的很小啊，到处都能遇上熟人。”

宁静蕾道：“说起来我跟杨纯瑜还有几分交情，不过后来因为我出国深造，交往才中断了。不知道这几年她都在做什么工作？”

周雅卿道：“她是国际大酒店的大客户经理，也算是很了不起的一个女人了。我正想着把她撬到阳光大酒店来上班……”

宁静蕾点点头，道：“这样好啊，周总，如果有需要帮忙的地方，不妨跟我说。我跟纯瑜还是有点交情的。”

周雅卿点点头，道：“都是为了工作，我一定会的。不过以我们凌总的魅力，相信你我都不用太操心了。”

宁静蕾微笑的点点头，道：“这倒是真的，没事我先回办公室了。”

周雅卿道：“宁总，都放假了，你不回家吗?”

宁静蕾微笑的道：“我是一人吃饱，全家不饿，我走到哪里，哪里就是我的家。”

周雅卿一愣，怔怔的看着宁静蕾，她灿烂的脸庞下，是充满无比的自信。

正文 第四百三十九章纯瑜&#8226;真爱

“周姐，我姑姑跟老公进办公室干什么去了？”杨翎走过来问周雅卿道。

周雅卿有点不爽的道：“门关得紧紧的，我怎么知道？”心想，孤男寡女的在一个房间里，还能做出什么好事来，不想也能知道。

郑茹琳一旁颇为想知道，小心翼翼的说道：“要不然我敲门进去打探一下。”

周雅卿道：“最月好不要，要是坏了老公的好事，他还不把我们几个废了。”

杨翎神秘的道：“周姐，当初装修老公办公室的时候，不是装了隐密摄像头吗？要不然我们打开看看。”

“啊～～你要偷窥老公？”周雅卿吃惊的道。

杨翎把门关上，道：“反正这里又没有其她人，看一下又何妨。我还真怕姑姑跟老公吵架，我夹在中间就不好受了。”

“你们在嘀咕什么呢？”韩雪因为在车上跟凌轩几次狂潮，正一个人在浴室沐浴，听到杨翎她们在嘀咕，在浴室里忍不住问了一句。

郑茹琳道：“雪儿，没事，你就安心的洗澡吧。”

杨翎央求一般的口气说道：“周姐，你就看看嘛，反正看了也不会死人～～”

“是不会死人，就怕老公生气～～”周雅卿说了一句。

郑茹琳道：“你不说，我们不说，不会有人知道的。”

周雅卿犹豫了一下，还是打开了电脑的监视器，其实这隐密的摄像头是陶菲菲安排人安装的，一来是诸女好奇凌轩上班都做了什么，二是想监视凌轩有没有利用上班时间玩公司职员。但是出于对凌轩的尊重，这个监视器一直都没有打开过，诸女也都忘记了凌轩办公室装有摄像头的事情。如果不是杨翎说起，周雅卿还真的是忘得一干二净。

好奇心谁都有，更何况在无所事事的时候。

一阵天人交战之后，周雅卿和杨翎、郑茹琳还是将连接摄像头的电脑打开，这不打开还好，一打开，不禁大感意外，应该说是不敢相信是真的。

尤其是杨翎，眼睛瞪得大大的，小嘴巴可以吞的下一个鹅蛋。

此时电脑的屏幕画面上出现一对全裸的男女，在疯狂的做爱，正是凌轩和杨纯瑜。

……

杨纯瑜被凌轩压倒在办公桌上，两人已经忘掉了一切，疯狂的做了起来。接下来的一切更让周雅卿、郑茹琳和杨翎意想不到，当她们看到杨纯瑜第一次高潮来临后伏在凌轩身上一动不动时，以为他们结束了，想不到凌轩顿时把杨纯瑜整个身体被凌轩单手横托在空中，上身纵摆伸直，双脚弯曲，勾搭着凌轩的身体，而凌轩却丝毫没有费力的样子，这近百斤重的娇躯托在他手中感觉只是托着一只小猫，另一只手还在杨纯瑜胸前大肆揉捏。杨纯瑜全身皮肤已经出现充血现象，面部、胸部都出现红晕，表情夸张，娇喘连连，在凌轩大力冲刺时，她的叫喊声也已经显得那么无力，津液肆流……

最让杨翎和周雅卿她们惊奇的是，凌轩的技巧简直可以用千变万化，层出不穷来形容。也不知道凌轩是不是给杨纯瑜吃了药，她不但疯狂至极，更是兴奋不已。接着凌轩又换了几个姿势，那杨纯瑜就象是他手中的玩物，任由摆布……

当凌轩抱着杨纯瑜入眠的时候，周雅卿她们关掉了监视器，回复神态。

办公室的人已经基本走光，现在已经很晚，周雅卿她们还没吃一点东西，感觉有点饿了，于是跟郑茹琳她们一起到楼下的阳光早餐找点的美食填肚。美食当前，但是周雅卿她们却提不起吃它们的兴趣，只是简单的喝了一点饮料，大家也不说话，偶尔相互的看一下，感觉刚才凌轩和杨纯瑜的做爱场面给她们的冲击太大，以致于到现在她们还无法回过神来。

周雅卿、韩雪、杨翎、郑茹琳四女做在餐桌前，看着满桌的美食发呆，也是一阵尴尬，谁也不主动说话。或许她们看了刚才卧室里的一幕，不知道为什么，心里种怪怪感觉的，一种从来没有过的感觉。

“你们先吃，我给凌总打包一些吃的……”周雅卿说着，拿起食品包装起来。

“要不我跟你一起～～”郑茹琳也站起来的说道。

周雅卿道：“别，人多了我们老公会生气的。你们还是继续吃你们的，我一个人先上去好了。对了，一会儿我们演一场戏，你们配合一下！”

“演戏？！”诸女一愣，惊愕的看着周雅卿。

周雅卿点点头，于是对诸女说了一下她的想法，众女都觉得很好，于是点头答应了。

周雅卿先一个人回到办公室里，也不敢去打扰凌轩和杨纯瑜，只能把食物拿进自己的办公室。不知过了多久，门突然打开，一个人慑手摄脚的走下楼，正是杨纯瑜，脚上连鞋子都没穿，见到周雅卿，随即脸色涨得通红，尴尬的笑道：“周总，你怎么一个人坐在这里……其他人都走了吗？”

周雅卿心想，似笑非笑的道：“我们的老公都被你带到床上去谈心了，其她人当然不能干在一旁等着。”

“啊～～”杨纯瑜不想事情这么容易就被周雅卿说破，心想这事情迟早都会被大家之后，也不再不好意思，道：“我是过来拿钱包去买点吃的～～”

“不用了，我这里打包有吃的，凌总呢？”周雅卿问道。

杨纯瑜道：“他……他找那个宁总谈工作去了，所以我才出来找点吃的，实在太饿了。”说着拿起桌上打包的食物，随便挑了一些吃的东西，然后边吃边走到周雅卿旁边坐下来，道：“你说……凌总是你们老公？！”

周雅卿淡淡的道：“对啊，我的，还有你侄女杨翎，还有我们山庄里三十多号人，所以你要想清楚了，如果不想跟我们分享一个老公，千万别插脚进来。”

杨纯瑜听到周雅卿的语气有点不爽，心里一阵忐忑不安的道：“周总……我……我是不是不受欢迎的女人。”

周雅卿道：“我可没有这样说，你也不要胡思乱想。其实基本只要是我们老公喜欢的女人，而那个女人也爱我们老公，我们都会欢迎她加入我们姐妹团，但是作威作福，爱慕虚荣的女人，我们是绝对不需要的。”

“放心～～”杨纯瑜激动的道：“我是百分之百喜欢凌总，真的，我可以掏心肝出来证明。”

周雅卿不屑的说道：“你跟我们老公认识几天啊，就这一点时间，你就爱上他了？虽然说我也相信一见钟情，但是这也未免太过了吧。”

杨纯瑜羞红着脸，低低头的道：“其实……其实不是一见钟情。说，说实在的，我是喜欢跟他一起做爱的感觉……我从未尝试过这样快活，真的，就为这一点，我……愿意放弃一切跟随在他的身边，做牛作马都心甘情愿。”

周雅卿没有想到杨纯瑜这时候会表现出这样的大胆和开放，心里也不得不佩服这个女人的胆量和勇气，她其实也知道，每一个尝试过凌轩爱抚的女人，都不可能逃脱得出他的五指山。

周雅卿故作无情的淡淡道：“如果我们姐妹不同意你加入……”

“不～～”杨纯瑜不依道：“如果是那样，我……我情愿一死。”

周雅卿冷笑一声，讽刺道：“是吗？我最不怕就是人家用死了威胁我，你不说还好，一说我就来气。这年头，想靠近我们老公的女人，一半都像你现在这么说……”

“你～～”杨纯瑜一阵生气，可是却也无可奈何。

周雅卿拿出一把水果刀，放在桌面上，道：“这是刀，不要说要你死了，如果你把自己的一只手切下来，我们也会接纳你……”

“欺人太甚～～”杨纯瑜突然爆发的站起来道。

周雅卿道：“你是不是很生气，是不是想找我们老公去申诉，我告诉你没用的，因为我们姐妹的决定，老公也会遵从。三十比一，你认为我们老公会如何选择？”

这时候，房门被推开，郑茹琳、韩雪、杨翎她们走进来，其中杨翎还在一旁补充说道：“姑姑，周姐说得不错，如果想加入老公的妻子行列，必须要通过我们姐妹团……”

“你们～～”杨纯瑜这时候才发现什么是人众我寡，气愤的道：“好～～为了跟凌总一起，没有一只手算什么！”说着，拿起一旁的水果刀。猛的往自己的左手刺下。

这一份勇气，显示出来的气魄，就算自称男子汉大丈夫的人看了也不能不为之动容。

“当～～”水果刀应声落地，周雅卿的手迅速敲打在杨纯瑜握刀的手腕上，杨纯瑜手腕一疼，水果刀自然应声落地。

周雅卿之前可是N市教母，其身手功夫也是出类拔萃，这段时间又有凌轩的亲自指点，早已脱胎换骨，打落杨纯瑜手上的刀简直轻而易举。

杨纯瑜感到自己的手腕一阵隐隐作痛，不解的道：“你……你这是什么意思？”

杨翎迎上来，微笑的替自己姑姑擦拭手腕，道：“姑姑，其实周姐和我们只是试验你的真心，恭喜你加入我们……”

“什么？！原来你们是在试验我……”杨纯瑜一阵惊讶的道。

周雅卿微笑的道：“如果要砍手，这水果刀哪里够。再说了，如果加入我们姐妹的人还有残疾的，老公会饶过我们吗？纯瑜，不是我们信不过你，这只是一道工序，希望你不要记在心上。如果有得罪的地方，我在这里给你道歉……”

杨纯瑜心结打开，无比激动的道：“谢谢你，周姐……我能理解，我，我太高兴了。”

韩雪微笑的道：“这就叫付出就有回报，其实我还替你担心，如果你没有勇气为我们老公做出牺牲，那我们改怎么办啊～～”

杨纯瑜自豪的道：“为老公，我……做什么都愿意。”

“来，我们一起欢迎纯瑜加入我们姐妹行列～～”周雅卿带头欢迎杨纯瑜的说道。

“欢迎……”一阵掌声在办公室响起，是这样的温馨动了……

正文 第四百四十章静蕾・营销

阳光集团会议室，这时候已经是晚上八点半了，但是这里却依旧是灯火通明，阳光集团高层此时正在激烈的讨论着。

明天可就是大年三十了，按理说没什么事情，大家都应该呆在回家准备着如何过一个快乐的新年才对。

凌轩看宁静蕾的兴业区江北大道五十六号商品楼的销售方案，便饶有兴趣的找来了众人，周雅卿、卢广盛、陶菲菲、林紫薇、韩雪、郑茹琳、黄亚琴、唐纤纤都在。当然真正被召集回来的人却是卢广盛，因为其他人都是随叫随到。

“大家都参详一水下，这是阳光集团成立以来第一个自己销售的房地产项目。虽然说阳光国际贸易大厦和上海路商业大道都在销售中，但这些项目毕竟都是承接以前富皇留下来的项目销售，充其量只是一个延续。但是这个方案不一样，从竞拍到重新的设计装修、销售，都是由我们阳光集团完成了，因此是名副其实的阳光集团房地产第一炮。宁总加班写了方案给我，我觉得挺重要的，所以就把大家叫了过来。打扰大家准备过年的心情，先说声抱歉了。”凌轩很认真的说道：“现在你们每人手上都有一份宁总起草的方案，大家可以发表自己的意见，我们主要还是针对销售的价格以及折扣上。宁总，你给大家陈述一下你的方案如何？”

宁静蕾点点头，道：“好的，凌总，各位同事。我没有想到自己的方案会让大家连夜过来开会，先给大家说一声对不起。”

众人示意一下没事，宁静蕾继续的陈述道：“这商品楼是我们竞拍得来的一号烂尾楼，目前已经按前期计划命名为阳光&#8226;景江大厦。阳光景江大厦我们当初的竞拍价是一亿，建筑面积为十万一千三百六十平方米，一共三十二层，重新设计装修包括其他手续费在里面一共花去两千八百六十五万，比预算节省了五百多万。总成本是一亿两千八百六十五万，因此房子的每平方米成本为一千二百六十九元。而目前兴业区平均房价为四千五百元平方米，阳光景江园附近的写字楼更是达到了五千三百元一平米。考虑到我们是烂尾楼再建，同时为了最快的收回成本，我设计推广销售广告打出的最低价格是三千八百元起，当然，真正三千八元的房子只有四套小户型，且限量销售。其整栋楼盘的均价是四千三百元，一次性付款九点七折，按揭九点八折，折后价格会四千一百多到四千二之间。按照这个价格，我们整个楼盘最终销售额会达到四亿二千五百万，我有信心在开盘第一天的预售百分之三十以上，即一亿二千七百万，如果达成此销售，那么这个销售额正好可以将阳光景江园所有成本收回，余下的销售就会变得轻松。”

“最终销售额会达到四亿二千五百万，开盘第一天的预售收入一亿二千七百万。按照宁总给我们的方案，这个楼盘最终可以给我们带来将近三个亿的收益。说实在，我真的是没有想过，最初竞拍下它的时候，我认为能赚下一个亿就是天文数字了。”凌轩顿了顿，接着说道：“大家听了宁总的分析，给一点意见，这是闭门会议，可以任意发挥意见。”

卢广盛道：“凌总，宁总，虽然说兴业区的房价均价已经是四千五百万，但是本市人都知道我们阳光景江园是烂尾楼重建，而且竞拍的价格政府也是公布出去的，因此我觉得均价四千二百元一平方米，是不是有点高了？”

陶菲菲道：“我也是觉得，市民会不会觉得我们太暴利了？”

周雅卿也跟着点点头，道：“价格在四千以下会不会更好一点？”

……

很快，大家都围绕这个问题展开讨论，其实多数认为宁静蕾的定价过高，只有黄亚琴认为价格比较符合实际。

“大家都觉得贵啊？”凌轩愣道：“这个问题，宁总你是否可以解释一下为什么要定价四千三百元一平方米？”

“好的。”宁静蕾从口袋拿出自己的手机，拿起来对着众人耀了一下，道：“这是一款三星伯爵SCH-W629型号手机，直板机型，主屏颜色为26万色，分辨率：240×32，带摄像头，双模，支持MP3、AAC等音频格式播放，当初我购买的时候是八千块，现在六千块，不知道谁有兴趣要？”

一旁的韩雪很是好奇，伸手从宁静蕾手中要过花瓶，小心翼翼地仔细看了一遍：“六千块太贵了吧？宁总，你这手机用了多久？”

“用了三个月，六千块你觉得贵，那你多少钱愿意买？”宁静蕾居然跟她讨价还价起来。

郑茹琳帮韩雪说话道：“这手机现在市面价都不到七千，你又用了三个月，根本不可能值六千元。”

陶菲菲反应比较敏捷，道：“对啊，这就跟我们的阳光景江大厦一样，别人新建的楼盘才四千五，我们的烂尾楼已经废弃的十年，就算再重新翻新，也是烂尾楼，不可能值四千多块钱一平方米。”

宁静蕾没有想到大家反应会这么迅速，反问道：“先不说烂尾楼，先讨论这个手机，大家不买不要紧，那原因是什么呢？是价格贵还是觉得没用？”

韩雪道：“当然有用，但是价格是主要因素，你想一下，现在大家都有手机，怎么可能花六千元去买一个二手的手机，你这肯定行不通。”

“有用就是有需求，有需求就要购买。”宁静蕾突然微笑起来，道：“这么说来，就算大家有需求，但如果这手机是二手的就不会买了，对吗？”

“不是不买二手的，关键是这个二手的手机不值这个价钱。”陶菲菲纠正的说道。

宁静蕾将手机送到韩雪眼前，说道：“如果我送给你，你要吗？”

韩雪不知道宁静蕾的意图是什么，一时间不敢回答，愣在座位上不知道该说什么，周雅卿一旁说道：“不要白不要，不要是傻瓜。”

宁静蕾却不理周雅卿，看着韩雪说道：“那你是想要咯？想要就是有需求了。”

韩雪有点尴尬，点点头。

宁静蕾继续的分析说道：“如果刚才大家认为价值是客户购买的第一要素，那么需求就是是客户购买的第二个要素，任何产品只要白送给客户，客户是不会拒绝的，这说明只有对重要和紧急的需求，客户才会购买。除了需求这个要素之外，购买与否与价格也有紧密的关系，这个手机的价格是六千元，你不买，如果是一百元或者更低的一元，你肯定想都不会想就买了，因此决定客户购买的第三个要素才是价格。"

陶菲菲整理思路说道：“影响客户购买的至少有价值、需求和价格三个因素了。可是我们企业总是希望利润最大化，客户却要越便宜越好，这怎么办呢？我们总不能把价格抬得高高的，那样顾客也不会买账，价格降低了，我们的利润也就会随之降低……”

宁静蕾微笑的道：“你们身上还有双模手机的，拿出来分享一下。”

郑茹琳拿出自己的手机，道：“我这个双模手机，价格是两千多的，是杂牌机，但是功能挺齐全的。”

宁静蕾微笑的道：“大家看一下，我这款是三星的双模手机卖八千，它这一款是杂牌，只卖两千，功能基本相当，这就奇怪了，为什么价格偏差如此之大？产品的价格到底由什么决定？”

周雅卿道：“三星的手机能卖八千，因为是它的品牌价值嘛，那个是杂牌，当然就便宜了。”

“是吗？”宁静蕾微笑的拿起郑茹琳的手机，道：“如果茹琳是明星林志玲，这个手机是她用过的二手机，现在拿出来拍卖，一万元，你说有人要吗？”

“要啊，肯定很多林志玲粉丝要。如果放在慈善晚会上竞拍，只怕价格在十万以上。”周雅卿嘻嘻的说道。

宁静蕾道：“不错，那为什么林志玲用了就升值，我们用了就贬值呢？”

周雅卿道：“我们不是名人，当然就要贬值，客户也会注重名人效应的。”

宁静蕾拿着茹琳的手机道：“如果现在你深处在老家，而那里正好是雪灾，你手中没有任何的通信设备，家里正好有人又准备冻僵了要治疗，这时候有人到你那里卖手机，这手机我用过了，一万块你要吗？”

陶菲菲道：“那你先借用给我打一个电话不行吗？”

宁静蕾道：“不能这样想，因为现在是我跟你交易。我也需要钱，你必须要买手机才能给外面打电话求救，那这个手机你买还是不买？”

周雅卿道：“这个没有什么好争论的，当然是买了，生命远比钱财重要。”

宁静蕾毫不停顿追问：“答得好，换做平常一千块你都不可能买这一款二手手机，为什么现在价格翻了十倍还要买。大家说一下，到底是什么决定价格呢？是产品本身吗？”

周雅卿恍然大悟：“决定价格的根本不是产品的价值，而是客户的需求。”

宁静蕾点点头，终于说回了重点，于是她再一次的强调自己的销售理论说道：“价格、价值和需求都是客户购买必须具备的要素，价格表面上由产品价值决定，但是产品是否有价值却由客户的需求决定，归根结底决定价格的因素是客户的需求。”

宁静蕾继续的道：“既然顾客有需求，那么如何定价格呢？毕竟不单只有我们在卖房子，我们谈到了购买的三个要素，通常将产品价值除以价格叫做产品的性能价格比。在大家的心目中，我们房子的性比价肯定比不上新建的楼盘。但是我想问一下，在同样的需求下，客户会不会一定买性能价格比最好的产品呢？”

陶菲菲和周雅卿、卢广盛相互想对视，心想这不是明知故问，在同样路段，同样价格，谁不会选择性价比好的房子呢？

正文 第四百四十一章人约黄昏

卢广盛是“师爷”，对于性比价还是有一定认识的，于是说道：“毫无疑问，客户总是购买性能价格比好的产品。物廉价美，谁不喜欢？”

宁静蕾不直接否定，摇摇头说道：“我一个好朋友几年前要买车，她喜欢高大的SUV，最后决定要买宝马X5，宝马X5的性能价格比好不好呢？”

卢广盛犹豫着说道：“X5的性能当然不错，可是除以价格就不好说了。”

宁静蕾微笑的道河：“我在美国留学呆过，我也去美国宝马4S店看过，同样车型在美国4S店里的价格是6万多美元，合人民币40多万。这车到了中国就卖将近100万元人民币，性能一样，价格翻倍，大街上为什么还到处都是宝马X5呢？大家再想想，是宝马X5的性能价格比好？还是广州本田CRV的好？”

卢广盛若有所悟：“应该是CRV的性能价格比好吧？”

宁静蕾说道：“中国人喜欢穿的是意大利名牌衣服，随便一件套装就上万，一条丝巾至少数千元，是这些名牌衣服性能价格比好，还是国产的几百元一件的衣服性能价格比好呢？”

一旁的陶菲菲似乎听出了什么，脑子回想一下已经想明白，大声回答：“当然是CRV和国产的衣服性能价格比好。”

宁静蕾得到这个答案继续问道：“这就是问题的所在。如果CRV和国产的衣服性能价格比好，那些大款是傻瓜吗？为什么非要用100万去买美国只卖40多万的车？"

陶菲菲想也不想：“品牌呗。开着CRV去见客户，你顶多是个白领，开着X5带着客户兜风，客户肯定觉得你是大老板。”

宁静蕾笑着点头：“没错，是品牌，品牌就是客户的信赖感。大家想想，你们去商场买洗发水和啤酒的时候，会买性能价格比最好的产品吗？不会，你总是会买你信赖的产品。客户也不会买性能价格比最好的产品，他们只会买最信赖的销售人员和公司推荐的产品，这就是客户关系。我们在公司里都销售同样的产品，业绩却各不相同，一个关键的原因就是客户关系的差异，因此信赖是客户采购的第四个要素。我想知道，在N市，阳光集团是一个怎么样的企业，我们的品牌价值，在房地产中占据什么样的位置？”

宁静蕾这么一分析，大家都沉默，显然对于宁静蕾的分析，他们显得无比的佩服。

凌轩看大家不出声，于是总结性的发表自己的意见道：“宁总算是给我们上了一堂课，终身受益啊，大家觉得呢？”

卢广盛点点头，道：“的确如此。”

凌轩道：“按照我们阳光集团在本市的品牌影响和美誉度，我看四千三这个定价不成问题，烂尾楼又怎么样？顾客有需求，我们已经取得政府修改的使用年限，广告重点推出我们是70年使用的权限。超低价格，市中心繁华地带，你我的70年，阳光出品。这些因素加在一起，相信春节后的开盘，定能迎来一个开盘红。大家有没有信心～？”

“有信心。”众人显得异口同声的说道。

凌轩把目光重新投向宁静蕾，道：“宁总，这一次的胜败，都交付给你了。不过我对你充满信心。”

宁静蕾报以坚定的目光，道：“凌总，我也知道这个项目非常的重要，特别是对于我们的士气，放心好了。我一定不会辜负大家的期望。”

凌轩带头，掌声一片响起……

宁静蕾显得有点激动，但是她更是一个知性的女人，她懂得控制自己的情感，因为这样才能显示出成熟和智慧。但就算如此，面对凌轩他们热烈的掌声，她晶莹剔透的眼眸里，还是有一丝的湿润…

开完了会，凌轩的电话却是响了起来，一看，居然是四大美女校花陈霞雯打来的电话。

“你好，霞雯。”

陈霞雯在电话那头颇为激动的道：“凌总，你好难找啊，打了你一天电话都没有接通。”

凌轩微笑的道：“我还在办公室开会呢。”

“这么晚了还开会啊，你们公司不是放假了吗？”陈霞雯惊奇的问道。

凌轩道：“有些事情还没有做完，只能加班了。”

陈霞雯道：“这叫能者多劳，阳光集团有你这样的员工，真是好福气啊。”

凌轩心想，我自己就是老板，这算不算是福气？不过回想起来，宁静蕾真是一个难得的好员工加人才。想到这里，心中大爽，问道：“对了，你打电话给我是不是有事啊？”

陈霞雯激动的道：“对啊，明天就是大年三十了，我怕要过春节了，你那保险方案也不想拖太久。”

凌轩心里想，你阿姨都已经把方案给我看了，人也给我睡了，你现在才给我看方案。也好，正愁没有机会靠近这个美女校花呢，现在送上门的，能不要吗？凌轩心里想着，于是道：“那我还在加班，如果你方案做好了，就送来我办公室吧……”

“可以啊。”陈霞雯爽快的说道：“你是不是在阳光国际商贸大厦那边。”

凌轩道：“对啊，你过来吧，就在六十八层。”

陈霞雯激动的道：“那我现在就那方案过去给你。”

“我等你。”凌轩说着，跟她客气的说了一声“拜拜”，便把电话挂了。

陶菲菲一旁冷眼光的看着凌轩，道：“凌总，你又有约了？”

凌轩微笑的道：“嗯，有一个我们的老同学要给我送一份保险方案过来。”

“老同学？保险方案?”陶菲菲一愣，道：“莫非就是……陈霞雯？！”

凌轩点点头，道：“除了她，其他人还真不值得我等，宁愿陪你们回山庄……”

陶菲菲白了他一眼，道：“你啊，最会说甜言蜜语了。既然你要泡妞，那我们就不奉陪了，姐妹们，我们先撤……”说着，带上杨翎、周雅卿、杨纯瑜、韩雪她们离开了办公室。

唯一被陶菲菲安排留下的人就是郑茹琳，有她这个秘书在凌轩身边，诸女觉得事情会好办很多。这个时候卢广盛和宁静蕾也相继的离开了办公室。

办公室的人都走了，也就不复刚才的热闹，一看表，已经晚上九点了。这时候的N市，夜生活才刚刚开始，看着窗外车流霓虹，一片繁华盛世的景象。

“老公，没事我……我去前台替你接待，有什么事再叫我吧。”郑茹琳有点不知所措的说道。

凌轩却不管三七二十一，一把将她抱住，压在墙上，嬉戏的说道：“这里又没有外人，接待什么？留下来陪老公～～”

“嗯～～你不是约了人吗？大色狼老公，这个时候你还要糟蹋人家啊？回头我告诉菲菲姐她们去。”郑茹琳撅着小嘴转过头去故意不看凌轩的眼神。

“什么叫糟蹋啊？我们是纯洁的夫妻关系。不要生气嘛，好茹琳，老公也知道这些天冷落了你，现在就补偿补偿你。”凌轩搂过郑茹琳的双肩，向她红嫩的脸蛋上吻了过去。

郑茹琳却伸出食指挡住了凌轩的嘴，娇笑的道：“老公，人家只是跟你开玩笑的，难怪菲菲姐说你命中注定要犯桃花，情劫无数。不过你……你犯再多的桃花也好了，一定要珍惜身边的每个姐妹，不然菲菲我们可就委屈了。”

凌轩一脸正经的道：“我还不够珍惜你们吗？”

郑茹琳羞涩的道：“珍惜啊，要不然我们姐妹怎么会都被你上了呢？你真是我们的煞星。”

凌轩得意的说道：“哼，这么说你们都不是因为爱我才上床喽？看我不把你干到死去活来的爱我！”说着，凌轩捉住郑茹琳的柔荑，右臂环过她温热的脊背，穿到腋下，抚摸着另一侧涨涨的乳房。

“哼～～我是那么容易屈服的吗？今天我就是给姐妹们站岗的，干倒我一个，还有后来人，嘻嘻。”郑茹琳戏谑地说。

“好，我就先把你这个小波斯猫干掉。”凌轩吻着郑茹琳的香舌，湿滑的感觉就象在吮吸着蜜糖。

“唔～～嗯～～”郑茹琳已经没有机会再说话，满口只有舒服的呻吟声。

右手加重在鼓胀上地捏弄，左手顺势解开她套装裤的扣链，隔着白色纯棉内裤在火热的上下摩擦起来。

“哦～～，坏老公，就～就会欺负人家，嗯～～，好舒服啊～”

舍弃了郑茹琳上边的小嘴儿，凌轩探头在她胸前上拱磨起来，坚挺的山峰传来一股淡淡的乳香味儿。

郑茹琳伸手脱下了凌轩的上衣，葱葱玉手开始在凌轩的胸膛上抚摸起来。划过硬硬的腹肌，解开凌轩下边的裤带，凌轩也配合地站了起来，彼此脱下身上所有的遮盖。

一具活色生香的肉体顿时呈现在凌轩眼前，他不由赞叹的道：“宝贝，虽然看了这么多遍，但是每当你脱光在我面前时，都让我有种蓦然回首的感觉，就象寻觅了千百次才找到的那份牵挂。”

“讨厌，你就会哄人家开心，是不是跟菲菲姐她们也这样说呀？”郑茹琳说话间扭了一下紧俏的娇臀，逗得凌轩蠢蠢欲动。

凌轩大声的嚷道：“天大的冤枉啊，茹琳宝贝，我可就只跟你说的这话，不信，我可以对天发誓！”

郑茹琳咯咯笑道：“算了，你的嘴巴跟抹了蜜糖一样的。每次都把人家哄得开心，最后还……还把人家弄得狼狈不堪，投降了还要把人家弄得欲仙欲死。”郑茹琳虽然是略带嗔怪的语气，但是脸上却透露着满足的神情。

凌轩一阵心动，将她整个人抱起，一阵爽朗快活的笑声在办公室里响起……而音乐交合的美景里……直至郑茹琳最后无力地伏在了凌轩的身上。

春水最终汇成一条浅浅的溪流，润湿了一整片床单。

正文 第四百四十二章霞雯・保险

“嗯……老公，你可要怜惜着点茹琳呀”，郑茹琳以肘支撑着上身，将头埋在枕头上来舒缓一下疲惫的身体。做爱这件事真的是很耗费体力，饶是凌轩的老婆们都经过双修改造，身体异于常人，可谓锻炼有素，但是也很少能扛得住凌轩第二轮的进攻。

一阵狂潮，郑茹琳随后身体一软，全身瘫软的倒在了床上，凌轩伸手抱住了她盈盈细腰，郑茹琳的洪水打湿了一片床单。

凌轩双手抱起郑茹琳光滑的肉体，雪白的肌肤上渗出点点的汗珠，高潮后的余韵还没从她的脸上褪去，凌轩得意的说道：“好老婆，我抱你去洗个澡～～”说着，凌轩就这样挺立着下身抱着同样赤裸的郑茹琳进了浴室。

凌轩单膝着地的南打开水笼头，将她放在凌轩支撑的一只大腿上，耳边却传来一阵热气，郑茹琳环抱着凌轩的双肩，在凌轩脸旁轻轻耳语，道：“老公，我是不是太放纵自己了？”

凌轩试着浴缸里水的温度，道：“这算什么放纵，你应该更放纵一些。”

“嗯，羞死人了。”郑茹琳娇嗔的说道：“一会儿你可是约了人的。”

凌轩搂住郑茹琳的细腰，将她紧紧的抱在了怀里，道：“你还好意思说，人家还没到，你自己却高潮了三次……这才短短几分钟啊～～”

“胡说，明明已经过了十五分钟。再说了，你这么强大，就是多几个姐妹来，那也不是你的对手～～”郑茹琳羞涩将头靠在了凌轩的肩膀上，有些哽咽的说着。柔软的秀发顶在凌轩的下巴。

凌轩和郑茹琳俩就这样互相依偎着，再也没有说话，时间仿佛静止了，周围所有的一切都不重要，这个世界只为他们而存在。

如同度过了一生的时光一样，凌轩松开了环抱着郑茹琳的手，道：“老婆，先洗澡吧。”

“嗯！”郑茹琳舒服的躺在凌轩的怀抱里，道：“这种感觉真美好……”

“那你就应该多享受一下～”凌轩说道，将郑茹琳横放进浴缸里，往她身上轻轻的撩着水。

“老公，你也进来吧”，郑茹琳缩了一下脚说。这个浴缸虽然比一般的大些，但盛两个人就稍微挤了点。

凌轩刚要抬脚进去，却远远的就听见外边的门轻轻响了一下。

凌轩一愣，惊道：“陈霞雯来了～～”

“那～～我们怎么办？”郑茹琳一阵娇羞不已的说道。

凌轩微笑的道：“这没什么，你继续洗澡，我在外边大厅接待她就可以了。”

“嗯。”郑茹琳点点头。

凌轩擦了一下身子，重新穿上衣服，往外边走去。果然，来的人正是陈霞雯。

陈霞雯一见凌轩出来，当即不好意思的低头道：“凌总，让你久等了，不好意思。”

凌轩微笑的道：“没事，你坐。”

陈霞雯微微点头的坐下之后，凌轩给她拿了饮料，并打量了一番她。

灯光映照下，只见眼前的这位绝色美人，外套下身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条蓝色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双褐色的俏皮鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤。一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。

比起上一次见面，陈霞雯此刻给凌轩的感觉更是一种惊艳诱人，成熟的少妇丰腴在她的身上体现无疑。

陈霞雯微笑的对凌轩点了一下头，道：“凌总，这是你的保险方案，你过目一下。”说着，从包里拿出方案递给凌轩。

凌轩接过陈霞雯递过的保险方案，微笑的道：“这么晚还让你送方案过来，实在是过意不去，不过真的挺忙的。”

陈霞雯受宠若惊的道：“哪里，这是我们应该做的，你能买保险，我……我高兴还来不及。只怪我的方案写的太久了。”

凌轩道：“这方案一定要春节前定吗?”

陈霞雯低低头，道：“不瞒你说，如果今晚能……能定下来最好。”

凌轩微笑的道：“是不是要完成年终任务？”

陈霞雯犹豫的点点头，道：“如果不买也没事的，而且这么急的时间里，让你把方案看完并决定要购买，其实也是强人所难……”

凌轩道：“要不你给我解释一下吧，挑精要来讲就可以了。”

陈霞雯看凌轩这么随意，心中一喜，道：“如果凌总你不忙其他的，我就占用你一个小时，给你解释这个方案。”

凌轩道：“我们都老同学了，你不必凌总前凌总后的叫我，还是叫我小凌好了。”

陈霞雯道：“这……那我叫凌大哥吧。”

凌轩点点头，道：“哪你就说吧。”

陈霞雯点头一下，拿出方案，对着上面的条款一点一条的给凌轩解释上面的条款。

因为茶几的桌子几乎跟沙发一样的高度，因此陈霞雯要跟凌轩解释保险的方案，就要弯下腰指着合同告诉他详细的内容，她这一弯腰，两颗Ｄ罩杯的乳房不经意的凑到凌轩的眼前，因为穿低胸的上衣，那诱人的深坠乳沟在凌轩的面前尽露无遗，随着她的解说，丰满的乳房不停的颤动着，看得凌轩的老二不听使唤的涨了起来，等她说明完，凌轩早已满腔欲火。

“凌大哥，我讲这么多，你都听明白了吗？”陈霞雯这时候停顿了一下，抬头看了一下凌轩。

“哦～～”凌轩收回看着她胸前的眼睛，长长一叹，随即斜斜靠着沙发上的座垫。凌轩也不知道出于什么的考虑，突然张开手臂，将她整个抱在怀里，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。

“啊～～”陈霞雯被凌轩这么一抱，整个人都惊魂起来，惊愕的看着凌轩。

凌轩嗅着陈霞雯垂泻在自己胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，他再仔细的闻了闻，那是玉兰油夹着女人体香的味道，真好闻。

“你给我介绍这个保险，提成得多少？”凌轩很直接的问陈霞雯道。可不是，她这么积极半夜跑过来，说白了还不是为了促成业务拿提成。凌轩可是听说，做保险的，为了拉单赚钱，男的当鸭，女的当鸡都是常有的事情。这陈霞雯看起来清纯，搞不好跟她阿姨陈晖都是骨子里淫荡的女人。

凌轩是大色狼，从来不掩饰自己对女人的渴望，像陈霞雯这样难得的美女，能上的，他是绝对不会浪费。所以听了陈霞雯这么卖力的解释合同，就知道她非常迫切的需要这笔业务，准确的说是要赚到这一笔钱。

陈霞雯俏脸一阵尴尬，低低头的道：“凌大哥，其实……其实我也没能赚多少，我……我只是出于替你自身需要的考虑。”

靠，想赚钱就直说，竟然还说这样的理由。当婊子就算了，还要想立贞洁牌坊，这年头，女人是不是都这样。凌轩没什么耐心的说道：“其实这种健康、人生意外保险对我而言，没有多大的意义。但是既然是你推荐给我的，我都会买，你说，这个保险合同加起来一共需要多少钱？”的确，凌轩自从修炼了密宗大法，整个人的体制完全改变，也就不会有什么疾病，至于说意外，那更加不可能。买保险纯粹就是一种奢侈的浪费，与其给保险公司赚钱，不如直接把钱给眼前这个大美人，或许更能赢得芳心。

陈霞雯道：“不多，一年一万二，每个月一千元，十年也就是十二万而已。”

凌轩道：“十二万？你有没有百分之十五的提成？”

陈霞雯低着头，也不敢挣脱凌轩的手臂，而且她也感到凌轩的环抱自己的臂膀异常有力，道：“差不多吧。”

凌轩一阵微笑，道：“你完成这一笔是不是会有一笔丰厚的年终奖金？”

“啊～～你……你怎么知道？”陈霞雯惊讶的道：“是不是阿姨告诉你的？”她想到了陈晖。

的确，陈霞雯一年的努力，就差一个十万的单就可以完成年终任务，按照单位的奖励原则，除开原本的提成，她还可以多拿一个月的工资作为奖励，因此她才会全力以赴的给凌轩推荐这个十二万的保险合同。

“不，这是我自己猜的。”凌轩一阵得意，道：“如我不买这个保险，而是直接给你三万，你会选择那个？”

“啊～～”陈霞雯顿时一阵惊讶，万万没有想到凌轩会这样的说，当即转过头去，道：“我……我是有男朋友的，请你自重～～”说着，她想挣脱凌轩的怀抱。

凌轩紧紧的抱着她，道：“你别误会我的意思，我是觉得你工作的态度和职业精神都很不错，而且你我又是同学一场。我想请你来阳光集团上班，待遇是每月三千元，而刚刚说的三万就是你的新年跳槽奖励。你觉得如何？”

“这～～”陈霞雯一下子被凌轩弄糊涂了，惊措的道：“你……你，你为什么要这么做？”

凌轩盯着她有点惊慌失措的眼神，充满勾魂的看着她俏脸的脸庞，道：“因为我喜欢你，从读书认识那时候开始，我就喜欢上了你。”

“啊～～”陈霞雯整个人一阵颤抖，这样的环境下，听到凌轩这么说，不能不让她感到震惊，甚至可以说是简直不可思议。她或许对这个高中的同学有好感，但是两人的发展也不可能快到喜欢和爱的地步吧？

不过抛开此次重逢时间短之外，凌轩在她的印象里，一直都是一个好男人，聪明、诚实、勤奋，而且帅气。如今凌轩的条件，已经超出了她现在男友的条件，问题在于，这就能成为自己喜新厌旧、抛弃男友的理由吗？

凌轩就像一个巨大的诱惑，也是一颗毒药，让陈霞雯欲罢不能。

正文 第四百四十三章 霞雯&#8226;激荡

“对不起，我……我已经有男朋友！”陈霞雯惊愕的面对凌轩的表白，根本不知所措，整个人站立起来，正想离开，或许太着急了，不小心去绊到凌轩的长腿，然后整个人就跌到凌轩的身上来，而凌轩是躺坐姿势的缘故，当她跌到凌轩身上的时候，凌轩正好伸开双手抱着她，而陈霞雯则是扑在凌轩的身上。

凌轩这时候也不知道哪里来的胆子，居然就直接地勾着她的腰，然后就给吻了上去，并且也紧紧地将她搂入自己的怀里。

陈霞雯起先十分地错愕，双手用力地撑在凌轩的胸膛上，想要挣脱开来。但是凌轩哪里会放过这样好的机会呢？

但是女人都是很渐奇怪的动物。难道她们被男人抱住的时候，总是要努力的先挣扎一下才会就范的吗？不过很奇怪的，凌轩这时候心里想她一定不会去告自己强奸她，而且他很有把握让她喜欢上自己，所以继续地与她拥吻。

陈霞雯的嘴唇又湿又滑，凌轩贪婪的享受着她那柔软无比的樱唇和如兰似麝的气息。心里发出一阵由衷的感叹……

“你……放开我～～”陈霞雯好不容易等到喘气的时候，好像发现了凌轩的阴谋，急忙的用力推开凌轩。

骑虎难下，或许就是现在凌轩的心态吧。既然事情都做了，何必还要做君子？凌轩连忙伸手搂住了陈霞雯，不让她离开，继续使劲贪婪地吮吸着。

“唔，唔……”陈霞雯不敢使劲，挣扎了一会，软软的身体就倒在了凌轩的胸膛上，任凭他胡作非为了。

仿佛为了表达不满，陈霞雯滑腻的香舌偷偷地溜了进来，像小蛇一样搅动，和凌轩纠缠在了一起。凌轩实在没有想到陈霞雯会如此配合，吃惊得睁大了眼睛，陈霞雯的舌头糯滑香软，是如此的可口美味，令人着迷，在调皮的逗弄了凌轩一番之后，又溜走了。凌轩不甘示弱地又追了回去，侵入陈霞雯的口中，带回她甘甜的口津。

天哪！和陈霞雯接吻竟然这么爽。这一吻，直吻到凌轩和陈霞雯几乎都窒息了才停止。

“我……我不能答应你，凌大哥～～因为我有男友。”陈霞雯羞涩着脸，同时脸上还有点儿惊魂未定。

“难道我比不上你的男友吗？”说着，凌轩一翻身，把陈霞雯压在了身下。

“不……不是这个原因。”陈霞雯羞红了脸，转过头去避开了凌轩的目光，晶莹的眼睛里坠落几颗珍珠。

现在一切语言都是多余的，凌轩轻轻吻去她眼角残留的泪滴，找到她湿润的红唇又吻在了一起。

陈霞雯丰满的乳房就压在了凌轩的胸口，凌轩使劲搂着她，仿佛想要把她的丰乳从领口挤出来。受到排挤的雪白丰腻挣开了领口，深邃的乳沟更加诱人了。凌轩探手入怀，捉住了一只自己觊觎已久的玉峰，柔软而巨大，让他一只手简直无法掌握。

“唔，坏蛋……”凌轩使劲亲吻着她的双唇，让陈霞雯不能继续讲话，他一边揉搓着她，一边悄悄地解开了她的衣裙。

“啊，不要。”胸口的清凉，惊醒了陈霞雯，使劲要推开凌轩。

纠缠中，凌轩一着急，滚烫的内息又奔腾起来，顿时浑身发热欲火高涨，恍惚间根本无法理会陈霞雯的言语和挣扎。一波又一波的热息涌了上来，凌轩额头一阵剧痛，忽然间失去了理智，赤红着双眼强压住陈霞雯，几把就扯开她胸前的衣服，陈霞雯傲人的玉峰终于暴露在了凌轩的面前。

凌轩完全被陈霞雯胸前的山峰美景给吸引住了。由于仰卧的关系，两座玉峰壮观地溢满了前胸，高高挺立显示出惊人的弹性，一阵阵浓郁的乳香扑面而来……

“不，不行啊，唔～，怎么会这样……”陈霞雯根本无力抵抗凌轩的疯狂进攻，话还没有说完，就被全身传来的阵阵快感给打断了。

“不要这样，让……让我男友知道，他，他会杀了你，也会杀了我的。”陈霞雯极力挣扎着，试图恢复凌轩的理智。

“杀了我？”凌轩心里一阵冷笑，这个世界上，只有他凌轩杀人，从来没有人可以杀得了他。于是不管三七二十一使劲噙住陈霞雯，让她所有的努力都白费了，“唔～”情不自禁伸手搂住了凌轩。

“哦～”陈霞雯长吟一声，紧搂住凌轩，使劲把凌轩按在了自己的胸前，然后彻底地瘫软了下来。

看着陈霞雯嫣红的脸颊，迷朦的双眼，起伏的身体曲线，凌轩彻底地失去了理智，体内奔腾的内息和高升的欲望互相推波助澜，让他的鼻子几乎喷出火来。

“嗷～”凌轩像野兽一般嚎叫着，瞪着通红的双眼，疯狂地撕开了陈霞雯身上的衣物。

“不，不要……凌大哥，我不想这样。”陈霞雯一边软弱地抵抗着，一边泪流满面央求着凌轩。

身下的陈霞雯无力喘息着，身上的衣物已经化为布条，赤裸的身体只余一条亵裤。被压在身下的陈霞雯只能报紧双臂护住胸前，紧夹着双腿蜷缩在沙发上，作着最后的抵抗。当凌轩使劲地扳开她双腿时，她就彻底地绝望了，而亵裤底端那摊触目惊心的湿痕，更让她羞愤得无地自容。

在她的惊叫声中，凌轩一把扯去她的亵裤扔在地上。

凌轩顾不上细瞧，迫不及待向汩汩的源头摸去，沾到了一手的滑腻和湿润，好奇地举到鼻前，淡淡的腥臊味，逼人的雌性气息道直冲鼻腔，刺激得凌轩怒胀，一股热气涌上来……

看着迷死人陈霞雯，凌轩欲火中烧，满脑子都是邪恶的念头，正想要乘机强行逼奸她实现自己的一逞兽欲。

“嘭，嘭。”突然传来了敲门声，陈霞雯顿时惊慌了起来。

“谁啊？”凌轩同时也是不耐烦的问道。

“我，茹琳。”门口赫然传来了郑茹琳的声音，陈霞雯吓得目瞪口呆，急忙推开凌轩找地上的衣服往身上穿。

凌轩可不能让郑茹琳坏了自己的好事，当即说道：“我有事忙，别烦我。”

“凌总，我有重要情报向你汇报。”郑茹琳焦急的说道。

“什么事啊？”凌轩这时候也听得出郑茹琳的口气是够严重的，当即放开了身下的美女陈霞雯，把门打开，也不管自己身上穿不穿衣服。

陈霞雯被凌轩放开之后，狠狠地瞪了他一眼，在门打开的同时，捡起地上的衣襟掩饰着自己娇嫩赤裸的身体。

郑茹琳一看，凌轩几乎赤裸，而一旁还有一个美女鬓发凌乱衣衫不整，脸上还泪迹未干，满身是瘀青和秽迹，屋子里到处都是衣服碎片。聪明的她马上明白这里一分钟前发生了什么样的事情，于是低低头的说了一句，道：“凌总，我……我不是故意要打扰你们的。”

陈霞雯听到郑茹琳这样说，整个人羞愧的恨不得挖一个地洞把头埋进去。她一边尽力的用衣服遮挡自己的身体，一边低垂着头，什么也不敢说。

凌轩可不管这些，道：“说，到底有什么事情？”

郑茹琳低低头的道：“卢总打电话来说，他受到信息，据说今晚东盛的人会到我们的阳光娱乐城砸场了。”

“什么？消息可靠吗？”凌轩一下子跳了起来气道。

郑茹琳点点头，道：“十分可靠，据保安说，已经有东盛的人已经潜伏到我们娱乐城去了。”

“砸场了！？”凌轩问道。

“还没有。”郑茹琳道：“他们是装成顾客进场的，估计是等时间或凑齐人。他们是不敢明着砸场，毕竟这样动静太大，多半是用顾客的身份在我们娱乐城找碴，随后就是辱骂、调戏、斗殴……”

“靠～～”凌轩气冲冲的道：“我看这帮混蛋不是不想活，而是吃了雄心豹子胆了，竟然敢在天王老子我的场子上撒野。”

凌轩拿起地上的衣服穿上，对郑茹琳说道：“这个陈姑娘是我的心肝宝贝，你好好照顾劝导她。记住了，是好好的照顾，等我回来。”

郑茹琳道：“那……那你要去哪里？”

凌轩道：“还用说吗？我当然是去娱乐城那边……人家都砸场了，我这个老板还能睡得安稳？这已经是他们第二次砸场了，岂有其理。我凌轩不发威，以外我是病猫～～”

“不如我陪你一起～～”郑茹琳生怕凌轩出事，急忙的追上来的说道。

凌轩道：“男人打架，你去干嘛？让我一边打架一边照顾你吗？少给我添乱，好生照顾陈姑娘，如果她少了一根头发，回来看我怎么治你。”说着，勾魂一样的看了陈霞雯一眼，直把对方看得心神一荡，魂飞魄散之感。

没等郑茹琳和陈霞雯反应过来，凌轩已经飞奔而下，直接开车前往阳光娱乐城。

斗狠，他凌轩还从来没有怕过！！东盛比富皇呈奎厉害吗？哼，砸场，呈奎的下场就是东盛老大的下场，不，比呈奎更加凄惨十倍的下场。

凌轩想着，心里就充满的斗志和杀人的狠劲。

正文 第四百四十四章 阳光娱乐

凌轩赶到阳光娱乐场的时候，东盛的人还没有动手，看得出，现在还不是娱乐城节目最高潮的时候。估计东盛的人还在等，在等娱乐城人最多和最轰动的时候才开始砸场。

既然对方都不急，凌轩也就不急。等就等吧，老子有的是时间。凌轩心想，今天我就陪你们玩一下，于是也没大声的赞扬，要了一打啤酒，一个人找一个可以环顾全场的高度角落坐下，看着大厅里的一举一动。

阳光娱乐城大厅会场酒吧里面灯光昏暗但气氛狂热，中央舞池还有一伙美女尽情的表演着在，震耳欲聋的迪斯科乐曲不太合凌轩的胃口，只是看见周围倒是有很多漂亮年轻的姑娘，所以凌轩是坐在角落里一边喝啤酒，一边欣赏。

高潮的表演很快林就开始了，那是阳光娱乐场的头牌性感天后萌露上场表演，只见她上身穿着一条白色的衬衫，身下是一条蓝色的牛仔裤。看似普通的装扮，却是异常的迷人，屁股特别好看，肥美性感，随着节奏尽情扭摆。

紧紧的牛仔裤把萌露健硕的屁股包裹得曲线毕显，屁股沟被灯影映现，目光沿着这迷人的、深邃的沟下移，到了大腿根部，牛仔裤把丰满的大腿绷的紧紧的，细密的皱褶益发显出女人那块密地的魅力！细蛮的电动腰强烈地摇扭，洋溢出四射的青春热力。而衬衫的钮扣和衣领根本就包不住那欲裂衣而出的玉峰，随着跳跃起伏，简直就是波澜壮阔。

“这个女人的身材条件简直一级棒～～可以跟四大校花相媲美了。”凌轩心里品评着。

“先生，一个人不闷么？小妹陪陪你吧？”这时候，一个十八九岁的妖艳酒吧舞女凑上来对一个独饮的凌轩说道。

短短的T恤，只遮住饱满的乳房，里面大概没有文胸，女孩随着舞曲轻轻摇晃，T恤亦反映出巨乳的摇曳。露出的肚脐周围那一片平滑和娇嫩的肌肤，白花花的显得特别好看。

白净的肚皮再往下，是一条短得不能再短的超短裙，这少女故意撩拨凌轩，随着舞曲摇腰扭臀，还转了一圈，从后面几乎可以看到露出的极性感的下半个屁股，当屁股朝向凌轩时，那姑娘还风骚地稍微蹶了蹶翘翘的美臀，“啊哈”没穿内裤，春光咋泄。由于灯光暗，看不清楚，好像里面挂了个铃铛，发出“叮当”的声响混杂在高分贝的舞曲中。

“你好酷呦！”凌轩知道娱乐城有不少这些舞女，一来是活跃现场，二来是给顾客解闷，三来又能增加娱乐城的收入，更重要之前好多舞女其实也是富皇的三陪女郎。虽然凌轩已经下令取消了色情娱乐的生意，但还是有很多舞女自甘堕落的做这些讨好客人的生意。这你情我愿的交易，就算公司下任何决定也是阻止不了的事情。凌轩善意的举杯示意，挑逗地一饮而尽。

“先生，喜欢么？”这舞女也是一仰脖喝干杯中酒。

“给你买点胭脂吧。”凌轩说着，掏出一沓钞票，扔在桌面上。

“啊！先生，你……好气派！”那舞女瞪大眼睛，扑上来，急忙抓住钞票，“哇！先生一出手就赏两千！你一定是大大的老板喽，可要关照小妹呀！”这女人边说边麻利地把那钞票塞进挎着的小包包里。然后毫不羞耻地一屁股坐进凌轩怀里，“先生，你这么年轻，又帅又有钱，小妹爱死了，今天随便先生你爱怎么玩都可以。”这个女人说异常的露骨，看起来是一个小骚货。

“真的？怎么玩都行？”凌轩故意逗她。

“呵呵，我看先生你人好，告诉你，两个洞都进也才要八百块。”那女人贴着凌轩耳朵，悄悄告诉他行情。

“哈哈，哈哈，你倒是爽快，不藏奸。”凌轩搂着少女的蛮腰，喝着酒聊着天。酒酣耳热之际，凌轩把少女的短裙撩了起来，露出肥嫩白皙的屁股，坐在凌轩腿上。少女自是任凭凌轩摸弄，她的一只小手也已经探进凌轩裤里抓套弄着。

“会吸么？”

“当然，先生瞧好吧。”这个小妹倒是熟路，毫不扭捏地跪在地上，拉开凌轩的裤链，就吱噜吱噜地吸起来，反倒把凌轩弄得羞愧不已。

凌轩偷偷看看周围，昏暗的角落里不乏象他这样的情景，自己也就稍稍放了心。尽管这不是他倡导的经营方式，但毕竟这些女人的个人的行为是不可能阻止，也只能睁一只眼，闭一只眼了。

“喂，你在这里怎么也敢这么张狂？不怕有人来查么？”凌轩故意试探的问道。

“呜呜，吱噜吱噜……没人来……吱噜……公安局的局长是我们老总的朋友，吱噜吱噜，不会有人来查的。来了……吱噜……我们也会收到风声……安全得很。”那少女支支吾吾的说道。

“哦，怪不得。但是我听说阳光集团收归了富皇娱乐城之后，已经不允许经营这类情色生意了，看来都是说一套做一套啊～～嗯。”凌轩试探的道。

“如何没有这样的生意，先生哪里来的舒服享受～～”少女知道凌轩来火了，乖巧地面对凌轩骑坐上来，自己把短裙撩起，一手导引着，竟然毫不顾忌地做上凌轩的身上，然后双臂环绕搂住凌轩的脖子，娇滴滴地问：“先生……这样舒服么？”

“嘶……咿呀……好舒服”凌轩感到一阵麻痹，在温柔的世界里，他几乎马上要喷发。

“你……当众……”凌轩羞怯地结结巴巴，心里一阵阵的跳，虽然自己是一个超级的大色狼，毕竟这样的事情他还没有经历过。看来做了这么久的大色狼，是白忙活了。

“哈哈哈哈～～”小妹热吻着凌轩的耳根，贱媚地说：“先生你看看周围。”

凌轩偷偷环顾，果不其然，不知什么时候，周围的男人们的怀里都骑上了少女，一个个浪劲十足，随着节奏在剧烈地扭动。

凌轩倒是头一次在这样公众场合玩女孩，感激十分刺激。“这……这太荒唐了。”

“大哥，要尝尝后门么？”由于凌轩出手十分阔绰，少女服务也十分周到。

“好呀。”凌轩乐得享受。

凌轩在这少女专业的套弄下，十分的快活，少女也好像十分享受似的，尽情狂扭，几度狂潮，那少女满足不已，末了用嘴把凌轩舔得干干净净。

一阵满足以后，那小妹脸蛋还是红扑扑的道：“先生，你……你好生厉害。不知道你在哪里上班，是否常来～～”然后坐在一旁陪凌轩喝酒聊天。

“哈哈～～”凌轩一阵得意，也没跟她多说什么，戏子无情，所以他连对方的名字都懒得去问。一夕的风流已经足够，何须跟这样的女人谈将来以后？

凌轩正纳闷东盛的人怎么一直都没有动作的时候，突然，全场的灯光暗了下来，主持人大声的宣布道：“现在是午场化妆舞会，请各位带上你们的面具，寻找自己的舞伴，一起欢腾吧。”

“快，带上面具一起去跳舞。”那小美女在凌轩怀中挤着说道。

凌轩道：“我没有面具啊。”

“我这里有，给你一个。”说着，她就给凌轩带上了一个扎眼的面具，有点类似蝙蝠侠的。

“这么好玩？”凌轩一愣。

就在这个时候，舞池中央那边传来哭腔的叫喊：“不要，不要呀……求求你们……我只陪来跳舞的呀……大哥行行好罢……不要呀！”

凌轩定睛细瞧，原来刚才自己欣赏的那个迷人的牛仔屁股舞女萌露正紧紧抓着裤带挣扎，几个小地痞似乎要扒下她的牛仔裤。

“他们怎么敢在这里这样的欺负人？”凌轩问道。

“我也不太清除，可能他们是这一带的混混，常欺负我们这些做小姐的，经常给他们白上。我们萌露可是这里的头牌，只跳舞陪酒，是不让上，所以这些小混混总是爱找她麻烦。”那少女不明白的说道。

凌轩看了一下那几个混混，旁边还围着一群壮汉，似乎是阻挡那些企图出手救助萌露的人，很显然，这帮人是有备而来。说不准这就是东盛的人，砸场总要有一个理由，恐怕没有任何一个理由比萌露拒绝接客更好的了。

想到这里，凌轩就充满了愤怒，既然对方出手了，他凌轩也不是省油灯。

正文 第四百四十五章 英雄救美

凌轩听这少女说萌露是陪酒跳舞不卖色的女人，当即眼睛一亮，道：“哦？想不到你们这里还有守身如玉的？”

“嗨，瞧你说的。萌露姐跟我们不一样，原来是名牌大学的毕业生，外企高级白领，因为遇到倒霉事，没了钱，母亲得了癌症在医院治病，姐姐又被关进监狱，全靠她挣钱接济，所以才不得已来这里。毕竟这里赚钱容易，而且她的姿色和才学，赚钱是再容易不过了。单陪酒一项，萌露一晚就可以赚五千，我们姐妹佩服得不得了。”那少女说起萌露是一阵的兴奋。五千块啊，她们的两个洞都被人插N次，还不一定赚得到，看来这个萌露是很不简单。

凌轩这时候有点生气了，道：“哦，原来这样，这里的保安就能容忍这帮小混混胡闹？”

“嗨，你不知道星，保安怎么能随便得罪客人。再说了，其实你们男人都喜欢看强奸秀，你没看周围的男人都色迷迷地看着呢么，萌露也是树大招风了，其实很多男人都对她蠢蠢欲动，只是有心无胆。我听说给萌露下药的都有过，可惜没成！”少女说这些话的时候，冷冰冰的，似乎场内的事情与自己一点关系都没有。

的确，上一次东盛的弟子来娱乐城砸场的时候，这里的保安被打得不成了样子，这一次看到东盛的人来捣乱，保安躲都躲不及，也就不敢多说什么了。

凌轩听到这小妞的话，心里很不是滋味儿，道：“你们不是姐妹嘛？怎么都不帮忙一下？”

那少女道：“我可没说过我们是姐妹，再说萌露这么受欢迎，着实抢了不少姐妹的生意……”

凌轩一愣，道：“哼，原来你们是妒忌她啊，恨不得落井下石……”

“随便你怎么想？反正今晚是有好戏看了～～”那少女不屑的看着舞台上的景象，一阵陶醉的样子。

有谁出来解救那女孩？都巴不得看她如何被强奸呢。再说这帮混混的大哥现在是N市最大的黑社会龙头，保安都不愿惹他们，还想有人挺身而出，那简直就是痴人说梦？

舞池中的萌露开始哭泣，任她怎么哀求，混混们根本不理她，更何况他们的目标是如此的明确，于是把她推来搡去，“小婊子，要想保住贞节，就给我乖乖脱裤子，陪咱哥们跳舞喝酒，否则，你别想再做处女。”

“呜呜……大哥……求求你……放过我罢……”萌露只是哭求，毫无别的办法。

“告诉你，我现在开始喊数，数到10，你要是不脱，我今天就在这儿把你轮奸了。”一个恶狠狠的混混头威胁萌露屁股，“来来来，大伙都散开点，让客人们都能看见我们这里的美女怎么脱裤子，嗨嗨，灯光……***灯光打过来。”

混混们后撤，蹲在舞池周围一圈，灯光也聚焦到舞池中央，乐曲停止，万众瞩目，舞池中央只剩下萌露孤伶伶地，在聚光灯照射下，哆哆嗦嗦抓着裤带，茫然地四顾，没人能帮她。

“10…………9…………”一圈混混开始喊号。

“8……7…………”有几个男客人也跟着喊号。

“6…………5…………4……”全场男男女女都开始齐声喊号。

萌露显然有些支持不住了，哆嗦得越来越厉害。

“3……2……”

“不要～～”萌露这时候已经崩溃、屈服了，两手开始慢慢解裤带。

“好…………好呀…………”全场欢呼。

在聚光灯下，在众目睽睽下，那女孩不得不开始慢慢往下脱裤子。场景极其淫靡，所有男士都涨得酸痛，所有女人的呼吸也都急促。

上百双色眼象是要把萌露活生生吞吃一般，割肉一样的目光在那女孩身上肆虐。

“1…………”混混头喊出最后一个数。

萌露的裤子也脱下大半了，白亮亮的大屁股在聚光灯下尤显妖艳。在混混的起哄下，在混混头的威逼下，萌露最终脱下那牛仔裤，只剩下一条粉红色的诱人内裤。全场爆出一片掌声和淫荡的尖叫与胡哨声。

混混头把那牛仔裤一把扔向场外，众人争抢。而此时狂热的舞曲再次响起。

“再脱，把内裤也脱了～～”那混混头子强迫的说道。

这时候，其他客人都不舞了，凑在小小的舞池周围，紧紧盯着萌露几乎赤裸的。更甚者，伸出色魔的手去抢着捏摸姑娘的屁股。萌露无处躲，因为周围都是色魔的手，她也不敢停，因为混混头逼着她狂扭，晶莹的泪水哗哗而下，这更加刺激了那帮混蛋的色心和征服欲望。

萌露屈辱的泪在飞扬，孤立无援，如羊入狼群。

“嗨……谁要是敢强奸她，我赏1000元。”有人恶意喊赏。

“我出2000元。”

“3000元。”

……

随声附和的男人越来越多。混混头真的开始敛钱，不一会儿手里已经攥着厚厚一叠钞票了。

萌露也不扭了，惊恐万状地掩着看着周围发疯的色狼们。

“嘿嘿嘿嘿～～”混混头一步一步逼向那姑娘。

“不要，不要……”姑娘哀求。突然发疯一样拼命逃窜。撞倒了里圈的一些看客。酒吧里顿大乱。雷射灯疯狂扫瞄，迪斯科疯狂震响，萌露疯狂奔突，疯狂的混混和色狼男客追逐姑娘。

那姑娘象草地里被惊起的兔子，T恤也被撕烂了，身上只有文胸和内衣了，全身赤裸，拼命逃窜，后面紧跟着一群疯狂的色狼。

“啊……救命……不要……”姑娘惊惧狂叫。

“哈哈，抓住她……”色狼鬼怪似地呼嚎。

“住手～～”这时候人群中爆出一声震怒，闪出一个人，将受惊的萌露抱在怀里。

萌露以为抓住自己的人也是一个大色狼，当即拼命的挣扎，却无力逃脱，两腿乱蹬，双臂乱舞。

“哈哈哈哈，这位兄台好身手，终于逮到这漂亮妞啦。”混混们围堵上来。

“坏蛋，你……你放开我。”萌露大声的哀求。

抱住她的那个人不是别人，正是凌轩，凌轩没说什么，将自己身上的外套脱下披在他的身上。

萌露惊惶之中，感觉到身上突然多了一件衣服，心中一暖，抬头看了一下，却发现抱着自己的人却是带着面具。虽然看不清凌轩的真面目，但是她感觉得到这个男人是一个好人，因为他不像其他人那样把手伸向自己的敏感部位。

“先生，救我……”萌露终于找到一个肯出手救自己的人，如受惊兔子一般，紧紧钻进凌轩怀里，急剧地喘息着。

“喂，你是干什么的？把人交给我。”混混头发现凌轩并非色狼，而是要保护女孩，便恶狠狠地拉扯萌露的手臂。

“啊……啊呀……”混混话没说完，顿时就头痛得脸煞白。原来凌轩一手紧搂萌露，一手象铁钳一样紧紧掐住混混头的手腕。混混头的手腕已经被捏骨折了，凌轩本想还给他一点活路，但是看着他可恶，顿时加大了一下力度，那混混头子的手腕顿时被捏成了粉碎。

“啊～～”那混混头子痛苦的一声叫喊。

“滚！”凌轩轻轻一甩，那混混头子顿时飞出了十几米外，狠狠的撞在墙上。行事一向简练，只一出手，便震住这群混混，一个个惊恐地抱头鼠窜而去，色狼客人们也悻悻地散去。

萌露深知这些人不会轻易罢休，当即回过神来，焦虑的说道：“先生，我们快逃罢，那些混混不会放过我们的。

“啊呀！……他们来了。”萌露失声的叫喊再次瘫在地上，她看见刚才那些混混手持砍刀，铁棒，气势汹汹地围了上来，而且人数也由刚才的几个人变成了五六十个人，而且还有源源不断的人冲进来。一群保安有点大胆的上去阻拦，却被围上的混混狠狠的打倒在地。于是再也没有保安敢阻拦，还有大胆的，只能电话求救了。

萌露吓得使劲往凌轩怀里钻，浑身禁不住地发抖。凌轩抱着萌露不得起身，便索性坐在那里逼视着眼前恶狠狠的混混。

“小子，你还不认识爷爷们是干什么的罢。”其中一个混混站出来对着凌轩喊道。

凌轩不屑的说道：“我没必要认识你们这群毛虾。”

“是吗？哪个不要命的龟孙子在这里耍横？”混混后面闪身走出一个威猛的汉子，威严地恐吓着凌轩。

“这位兄弟哪里发财？山门冲哪开？”凌轩一贯的如此沉静。

“呦嘿？！瞧不出你也是道上的人。”这汉子一听对方竟然说出黑话，便不敢贸然行事，回话说道：“旭日东升，唯我独大。”

这是东盛行走江湖的暗语，富皇解散之后，在N市里混的人，只要听到这句话的，没有不敬畏的。

“我道是哪里来的混混，原来是东盛的人，滚吧，别让我动手才好。”凌轩看也不看他们，紧紧的抱住怀中受惊的萌露。

周围东盛的手下纷纷笑骂道：“操……你小子吃了雄心豹子胆，连我们东盛的事情也敢管。居然还大言不惭，乡下刚出来的吧。”这帮人一个个晃着手中的砍刀，就等头头一声令下，把这有眼无珠的人给砍掉。

萌露不清楚凌轩为什么救自己，心里虽然很感激他，却也不想看到他为自己送命，冲凌轩喊道：“我不要你管，你走吧……快走。”

凌轩一怔，想不到萌露这样的风尘女子在这种时候还能说出这样的话来，知道她是不想连累自己，也有些佩服起来，嘴上却道：“放心好了，我让你看一场戏。”说着，转身走道东盛那一群混混带头的汉子面前，一把抓起那个混蛋，左右开工，连煽了几十个巴掌，嘴上还骂着：“混蛋，叫你滚你不滚～～正是给脸不要脸。”

不是那个汉子窝囊，实在是凌轩的身手太快了，他根本没有来得及反应，就被凌轩抓了起来扇耳光。凌轩是真的生气啊，所以打起来丝毫不留情，每一巴掌下去，那混蛋就红肿一块，牙齿都被打掉了不少。因为凌轩身手太快，所以他连惨叫的机会都没有，所有围观的人都只是听到“啪啪～～”的巴掌声。

等凌轩觉得自己出了气的时候，再把那混混头子放开，那汉子的脸上已经有如红烧猪头，嘴角和鼻孔都挂着血丝。凌轩将他放开，他也已经站不稳了，软软的倒再地上。

在全酒吧近五六百人目瞪口呆、觉得不可思议的目光中，凌轩走到萌露面前，拉起也已经是目瞪口呆的萌露，道：“走吧。”

被煽成猪头的野兽这时摇摇晃晃得站起来，虽然头晕眼花，却也没忘记刚才的事情，当着这么多手下的面，居然被这凌轩欺负成这样，当即是气得撕心裂肺，冲着还在发呆的手下喊道：“看什么看，给……给我砍了他……”声音有如鬼哭狼嚎。

那两百来个手下兄弟这才醒过来，挥舞着手中的棍子、砍刀向凌轩和萌露他们冲去。凌轩把萌露搂到怀里，以免照顾不到被乱刀砍到她，冷笑一声向门口走去。

正文 第四百四十六章 阳光恶斗

“卢总，你来了。里面出事了，东盛的人来了一百多号人，将里面都围了起来。”阳光娱乐城的保安队长吴豪看见卢广盛拉来了一大帮人过来，当即出来迎接的说道。

因为娱乐城的保安人数只有三十多人，连东盛人的三分之一都不到，而且经过上次的砸场，这些保安心有余悸。很多保安也是新招来的，根本没见过这样的场面。按理说遇上这样的情况应该报警才对，但是娱乐城出了这样的事情一般都不会报警，因为报警就会在社会上引起不良反应，而且会将很多不法的勾当公布到社会上。如此一来，阳光娱乐场也就不可能再立足。既然不能报警，又打不过东盛那些人，保安们也是一阵惊恐的往上报。

卢广盛道：“到底出了什么事情？看见凌总了吗？”

“凌总！？”吴活豪一愣，道：“没有啊～～”

卢广盛道：“胡扯～～～凌总的秘书茹琳都给我打了几十个电话了，说凌总一个人独自赶了过来救场，你居然说没看见。”

卢广盛把情况告诉凌轩，不想凌轩单独前来制止东盛的砸场。凌轩从办公室离开，郑茹琳给卢广盛打电话的时候，他就觉得事情严重了。于是给原来的属下电话，召集了两百多号老部下一起赶往阳光娱乐城“救驾”。可是来这里一问，这保安队长竟然说没有看见凌轩，当即把他给急的，恨不得把这个吴豪撤了。如果是呈奎时代的富皇，这个吴豪此刻只怕变成残废都有可能。

“莫非～～～莫非那个蒙面人就是凌总？”吴豪有点失神的道。

“什么蒙面人？”卢广盛一边往娱乐城赶，一边问道。

吴豪把东盛那些人如何调戏萌露和凌轩如何出手相救的情况大致说了一下。

卢广盛一听东盛有一百多号人围着凌轩，更加心急如焚，道：“走，跟我进去救人。”

“跑啊～～”这时候，只见从娱乐城里冲出了几百号客人，一个个呼天抢地的，就生怕自己被打死一般，只恨父母生自己的时候少生了两条腿。

“糟糕，一定是打起来了。”卢广盛惊惶的说道：“吴豪，快带路。”

“这边请，卢总。”吴豪在前面带路的说道。

卢广盛带着两百多号人走进酒吧大门，就听见里面大厅里乱声一片，知道凌轩一定是跟东盛的人打斗上了，于是也顾不上情况危险与否，快步跑进酒吧大厅，眼前顿时出现了一幅不可思议的画面。只见地上躺满了人，不是躺着不动，就是惨叫呻吟，都象是受伤不轻，残忍的还有断臂断腿在地上，起码有一百多个。

而场内的人基本都已经跑光了，吓得屁股尿流的人比比皆是。

“跑，老子让你们滚～～”只见凌轩带着面具追赶着场内还有几个站立的东盛弟子，而他的怀里居然还抱着一个女人，仔细一看就是萌露。

“凌总～～”卢广盛失声的交道，还没等他们从眼前的景象当中醒过来，凌轩已经将最后几个混蛋打完收工，四处看了看，除了大厅入口处刚刚赶进来的两百多号人站着，其他都躺下了。

凌轩把面具拿下，对着卢广盛道：“卢总，你来迟了。”

卢广盛看着眼前的景象，惊讶的道：“凌总，你……你……”

凌轩哈哈的笑道：“怎么样？是不是感觉我跟蜘蛛侠一样神奇啊。”

卢广盛惊讶不已的道：“凌总，你何止是蜘蛛侠，简直就是……就是超人啊。”

凌轩一阵微笑，道：“少拍马屁，这个残局就交给你了。”

“凌总？！”萌露还被凌轩紧紧的抱着，刚才在凌轩怀里被他抱着杀敌，那血腥的场面让七魂不见六魄，惊惶未定，紧闭了双眼。当恶斗结束，又见卢广盛带人前来，当即心松不已。听到卢广盛称呼凌轩，不由惊讶的打量着凌轩。阳光集团内的人对于凌轩还是有所认识的，不由吃惊的道：“你……你就是我们阳光集团的凌总？”

凌轩这才发现自己还抱着一个如花似娇的美女，不由将她放下，道：“对不起，刚才把你吓坏了吧。”

萌露又是惊喜又是惊讶的道：“多谢凌总救命之恩。”

凌轩心里平静得很，看着场内东倒西歪的东盛弟子，不由道：“东盛的人今天能来砸场，明天也一定能来报复……”

卢广盛似乎明白凌轩的话，道：“凌总，我会尽量给这边加派保安，确保我们场子万无一失，免受其他人的捣乱。”

凌轩道：“广盛，你觉得我们在什么地方得罪了东盛的人，为什么他们会三番五次的上门找麻烦？”

卢广盛一愣，这个问题他倒是没有多想，道：“我觉得还是之前的推断，盛大应该是想趁我们阳光收购富皇之际，树立他们在N市老大的机会。”

凌轩道：“如果是这样，那今天的下场不是让东盛很没有面子？”

卢广盛点点头，道：“这是自然。另外东盛选择我们阳光娱乐城下手，我估计也是出于跟我们抢生意地盘的味道。”

凌轩道：“如果是这样，我看与其被东盛的人天天找碴，不如我们给他来一个釜底抽薪。”

“釜底抽薪？！”卢广盛一惊，道：“这……这是什么意思？”

凌轩道：“东盛的龙头老大是谁？”

卢广盛道：“就是吴东盛。”

凌轩道：“一般像现在这个时候，他会在哪里？”

卢广盛一愣，想了一下，道：“应该是东盛娱乐城。”

凌轩道：“走，带路。我们找他去。”

“找……找吴东盛？！”卢广盛一惊，道：“凌总，你……你打算要砸东盛的场子吗？”

凌轩微笑的道：“砸场子这样的事情未免太普通了，要砸，也砸大的。”

卢广盛点点头，道：“那……那我叫上兄弟一起去～～”

凌轩道：“不要。人多了反而嘴杂，就你跟我去就可以了。”

“我们两个！？”卢广盛惊愕的道：“凌总……这……这未免势单力薄了？”

凌轩不屑的道：“人多就有用吗？你看这地上倒趴下的人少吗？少说也有两百多号人吧，我还不是一个人将他们搞掂了。广盛，你放心，我不要你去冒险，你替我指认那个吴东盛就可以了，剩下的事情由我来做。”

卢广盛看了场地内倒下的东盛弟子，心里也就安心多了，但是还是担心两个人比较冒险，于是吩咐的道：“要不这样，我挑几个可靠的兄弟一起，这样也好有一个照应。”

凌轩点点头，道：“也好，但是人不能多，我开一辆车，你们开一辆面包车跟着，记住，全部带上面具。”

“面具？！”卢广盛又是一惊，道：“这是为何？”

凌轩微笑的道：“这叫夜黑风高杀人夜，打打杀杀的事情岂能光明正大的去啊。”

卢广盛点点头，道：“还是凌总你想得周到。”

凌轩带着卢广盛走出阳光娱乐城，卢广盛挑选了七个下属，自己跟凌轩坐一辆车，那七个手下则是开着一辆面包车。

凌轩正要开车，萌露从里面娱乐城追出来道：“凌总……”

“萌露？！”凌轩看着萌露跑出来气喘吁吁的娇俏模样，不由的道：“你找我有事？”

萌露低低着头，俏脸一红一红的，道：“凌总，我……我想当面谢谢你……”

凌轩微笑的道：“不必了，这点小事，你已经说过很多遍了。”

“这……”萌露也不知道说什么。

“没什么事情，你就回去吧……我也要出发了。”凌轩淡淡的说道。

萌露听到凌轩要走，生怕以后都见不得凌轩，于是在慌忙之间袒露的道：“凌总……那，那我们还有没有机会见面……”

凌轩一笑，看得出这个女人的心思，不由微笑的道：“你还想见我吗？”

“嗯～～”萌露羞涩的点点头，不看抬头看凌轩，那样子简直是动人至极啊。

凌轩拿出了一张名片递给萌露，道：“你打这个电话，找我的秘书郑茹琳，就说是我吩咐的。如果你愿意，你可以天天见到我，如果不愿意，我们以后还是不见的好……”说着，把车踩下油门，飞一般的离去。

萌露手里拿着名片，一阵阵的心动，那心跳的速度，一分子没有两百下，也有一百八十下了。

凌轩开车往前，卢广盛低低的对着凌轩道：“凌总，你……你看上那个女人了？”

“怎么？你认识她？”凌轩感觉他有话要说，于是道：“难道你觉得她不可靠吗？”

卢广盛道：“她叫萌露，是我们娱乐城的红人，对她我还是有点了解了。”

凌轩道：“听场子里的人说，她可是卖艺不卖身啊。怎么，这个社会还有这样的女人？”

卢广盛道：“凌总，现在这个社会是人心隔肚皮。谁都摸不清别人的心思，虽然大家都说这个萌露卖艺不卖身，但是真实的情况谁都不清楚。但是能在娱乐城抛头露面的女人，一般都不是什么洁身自好的女人……这一点，凌总你可以要小心了……”

凌轩明白卢广盛的意思，无非是害怕自己被萌露骗了，道：“那你对这个萌露的背景理解吗？”

卢广盛道：“知道一点，听说她父亲早年去世了。母亲身患重病在医院治疗，每天花费都很大，而她姐姐则是一名监犯，现在还在监狱里。萌露本来是一名大学毕业在外企工作的白领，为了养家糊口给母亲治病，才想着来这里跳舞赚钱。”

凌轩微笑的道：“白天是白领，晚上是舞女？”

卢广盛摇摇头的道：“她在这里当舞女，就不可能到公司上班，娱乐城来来往往的人流这么多，萌露一早名声在外了，她又怎么可能回去上班。那些晚上来泡吧的男同事见了她，她怎么解释啊？所以，凌总，我担心她知道你的身份，是故意想接近你，无非就是想……”

“想要我钱？”凌轩哈哈大笑的道：“广盛啊，有时候，人不能只顾着钱。你要知道，人生得意须经欢，人不风流枉少年啊～～”

“那是～～”卢广盛听到凌轩这么说，也就不再多说什么，生怕自己再说下去，只能惹凌轩不高兴了。

“凌总，我们到了，东盛娱乐城就在前面……”卢广盛指着前方的一座大厦说道。

凌轩点点头，道：“带上面具，别让人认出了，我不想出来的时候被人带去公安局录口供。”说着，凌轩把车停靠在隔着一条马路对面的黑暗小巷里，从小巷出来，就像黑暗的使者一样，飞快的穿越街道，直接冲进东盛娱乐城。

东盛娱乐城的保安见几个带着面具的人冲进来，当即将凌轩拦住，道：“你们干什么的～～”

“砰～～”凌轩挥手一拳，便将其中的一个打晕，紧接着抓起另外的一个保安，用刀子顶住他的肚子，道：“说，吴东盛在不在？”

“不要杀我～”那保安见凌轩他们来势汹汹，早就吓得屁股尿流，惊颤的道：“他……他在里面。”

“给我说】清楚一点，他在哪里？”卢广盛冲上】来问道。

“我也不清楚，应该是【网】在他的办公室里面？”保安惊恐的道。

凌轩又问道：“他的办公室在哪里？”

保安道：“在……在三楼董事长办公室……”

“砰～～”保安刚刚把话说完，凌轩就把他打晕倒地。紧接着，带着卢广盛和七个属下，飞快的进入东盛娱乐城，直奔三楼的董事长办公室。

因为是娱乐场所，因此对于凌轩他们的怪异面具，大家也是习以为常，并没有发现什么不对，一片热闹的景象中，凌轩冲进了吴东盛的办公室。

“谁这么大胆……”吴东盛抱着自己的小情人在办公桌上欢愉，不巧门被撞开，他是气得七孔生烟。正要狠狠的骂人，但是一看来人，很快就闭上了嘴巴。不，是张开了嘴巴，张开得大大的，简直可以吞下两个鸭蛋……

就像人家常说的，六月债，还得快。正在抱着自己情人在办公室欢快的吴东盛万万没有想到会有一群带着面具的人闯进自己的办公室，而紧跟着发生的事情，恐怕是他一辈子都不能忘记的。不，应该说，他这一辈子都不会再记起。所有的记忆，在那一瞬间全部的消息了，吴东盛就像在这个世上消失了一样。吴东盛唯一难忘的，是在他失去所有记忆之前，那是他一辈子最不能忘记的，至少他当时是如此的想。可是痛苦之后，他就不再记起，因为在这之后，他根本就没有了记忆……

黑夜，就这样无声息的降临。而对于东盛集团而言，这一夜他们所失去的已经不是一个黑夜就能挽救。当然，对于整个N市而言，这绝对是一件大快人心的事情……

随着富皇的隐退改革，东盛的解散，N市纷争已久的两大黑社会团伙，终于在瞬息间消失得无影无踪，就像冥冥之中天注定了一样……

而他们的克星，竟然就是后来被人一再传颂商业巨子――凌轩。

其实，那时候的凌轩更喜欢人家称呼他――城市奇侠。

正文 第四百四十七章 仰望苍穹

“严局，有情况。”苏克给严峰打电话的说道。

严峰是好不容易将郭雄的案子搞掂，刚刚回到家里洗澡完了想美美的睡上一觉，不料却被这个苏克一个电话给搅黄了，心想郭雄的案子都结了，明天就是大年三十，还能有什么情况。当即心里不是很爽的说道：“有什么情况？”

苏克道：“据内线透露，东盛娱乐城和阳光娱乐城火拼，伤了几百号人……”

“什么！？”严般峰蹭的一下就来了精神，道：“消息可靠？”

苏克道：“绝对可靠，我们的人都亲眼目睹的阳光娱乐城的打斗，据说是一个蒙面汉子，赤手打伤了一百多号持武器的东盛弟子。还有更猛的，那蒙面汉子还独闯东盛娱乐城，据说把吴东盛给做了……”

严峰大吃一惊，道：“有这等事情？那警队为何不出动？”

苏克道：“严局，人家不报警，我们如何能出动啊。再说了，阳光娱乐城那边不是我们的管辖范围啊～～”

严峰气道：“糊涂啊，阳光娱乐城不是我们的管辖地带，东盛娱乐城总是我们管辖地盘吧。你给我召集今晚值班的警员，一起去东盛娱乐城抓人，我从家里出发，随后就到。”

苏克道：“那……那我们以什么名义去啊？”

严峰道：“按例巡逻。”说完，把电话一挂，匆匆的换上衣服就出去了。严峰来到东盛娱乐城，这里还在营业，但是气氛已经明显的不对。

严峰带队赶来的时候，凌轩他们已经离开有差不多一个小时，这时候的东盛娱乐城只剩下稀稀拉拉的一些客人在大厅里。见到严峰带警察过来，那保安也有点慌张，吱声的道：“警官，你们……你们这是……”

严峰道：“少给我罗嗦，我们是按例巡视，叫你们的负责人出来。”

保安见严峰他们来头不小，也不敢怠慢，急忙把这个场子的经理叫了出来。这个场子的经理是庞斌，算是吴东盛得意干将之一了。今天晚上发生的事情，已经让他六神无主，此刻见严峰这个局长带队亲自前来，不由慌张的道：“哦，原来是严队亲自光临，不知道所谓何事？”

这个庞斌作为这个场子的负责人，对这一带的治安负责，没道理不清楚，因此对于严峰，他是再熟悉不过了。振兴区是出了名的“五乱”红灯治安空白区域，其中最主要的就是东盛大本营设在振兴区，严格的说就是在这个东盛娱乐城里面。为此严峰之前的三个前任，或多或少都是因为东盛的缘故被下岗或调离的。

严峰上任伊始，就着手部署对东盛的打击，可是一直没有抓住有力的把柄，每一次东盛的人犯事，他们总能让几个替死鬼出来顶罪，这就让严峰他们始终无法破除东盛集团。

“没事就不能来吗？”严峰凶狠的看了庞斌一眼，道：“我听说你们这里有人打架，所以过来看看。”

庞斌皮笑肉不笑的道：“严局，你说笑了。我们这是正常的营业场所，怎么会有人打架？就算有点纠纷，也是一些客人喝醉了摔杯子罢了。”

严峰冷笑的道：“摔杯子？有这么简单吗？叫你们的老大吴东盛出来，今天我可是很有雅致想找他聊聊～～”

“哟～严局，这可是好事啊。”庞斌机灵的道：“你要跟我们吴总谈，那是求之不得的事情。但是今晚吴总不在，我看改天好了，我替你约一个时间跟吴总会面，你看如何？”

严峰这个时候示意苏克带人去盘查一下娱乐城。

庞斌一见，道：“严局，你们这是……”

严峰道：“没事，既然你们吴总不在，我们坐坐就走。当然来了这里，总不能光坐着，例行公事检查一下你们有没有违规也是必要的。”

庞斌见严峰这么说，也没有太多的办法，毕竟匪斗不过兵啊。

在严峰他们赶到东盛娱乐城的时候，凌轩已经开车在赶回的路上，卢广盛显得兴奋的道：“凌总，刚才你那一下实在太厉害了，我们还没有看清楚怎么回事，那吴东盛就倒下了……他，他不会死了吧？”

“我不会让他死的～～”凌轩微笑的道：“他的情况跟呈奎的差不多，但是比呈奎的严重，估计救起来之后，要一直在医院躺着。”

风。。。】卢广盛惊奇的道：“这么说他的记忆也没有了？”

语。。。】凌轩道：“他吴东盛不变成植物人就不错了，还可能有记忆吗？”

网、、、、】卢广盛吃惊的看着凌轩，道：“这……这未免太神奇了。”

凌轩道：“广盛，现在你应该考虑下一步对东盛的并吞计划，而不是吴东盛的生死。”

“并吞东盛！？”卢广盛惊奇的道：“凌总，难道你想把东盛收归在阳光集团下？”

凌轩摇摇头，道：“其实我没有想过要将东盛收归阳光集团。我们好不容易漂白了富皇，如果收购东盛，会引起各方对我们阳光集团的猜测，对于阳光集团未来的发展前景极为不利。”

卢广盛不明白的道：“那刚才凌总你说并吞东盛是什么意思？”

凌轩道：“并吞东盛，并不一定要用阳光集团的名义。吴东盛虽然被我们做掉了，但是东盛的势力还在，他们中还有几个有实力的人物，如果他们打着旗号为吴东盛报仇，还不知道在本市会闹出多大的腥风血雨来，这也是我不想看到的。要杜绝这样的血斗发生，就必须将东盛并吞了。”

卢广盛点点头，道：“但是这个并吞具体怎么做我还是不太明白？”

凌轩道：“原来富皇得力的黑社会干将里，我们还保留了谁？”

卢广盛道：“就是刚才跟我们一起去踩东盛场子的那个唐彪，目前他是我们阳光集团的保安队大队长兼总教头，是特种兵退伍军人，在富皇干了七八年，一直都是得力的干将。”

凌轩点点头，道：“这唐彪可靠吗？”

卢广盛点点头，道：“不瞒你说，当初他家里困难，是我出手资助了他，所以他对我十分感激。这个人绝对的可靠，凌总，我可以用性命担保。”

凌轩点点头，道：“我信得过你，刚才我也看了他的身手，实在不错。”

卢广盛道：“凌总，你是不知道，他见了你的功夫之后，对你是崇拜不已……”

凌轩道：“这两天就是过年了，你让唐彪随便挂名一个娱乐城的负责人。然后趁现在东盛群龙无首的时候找东盛能话事的人出来谈谈，把东盛给收归了。如果不服从的，可以通知我，我出面解决他们。”

卢广盛道：“凌总，你是想让唐彪做东盛的新主？”

凌轩点点头，道：“不错。这样既可以避免东盛是阳光收购，又可以做到掩人耳目，其真正的背后，还是我们阳光收购了东盛，但是挂牌还是挂东盛的牌子。”

卢广盛点点头，道：“我看这样可行，问题是收购之后，东盛涉及黄、赌、毒这些营业，我们是不是要关闭？”

凌轩道：“这是当然，只做正当的营业，我看得出东盛弟子也没有多少收入，他们经营那些非法的东西，钱都是让吴东盛赚去了。把东盛的弟子收编做保安成员，我看以后谁还敢来砸阳光集团属下企业的场子。”

卢广盛道：“这样甚好，但是……警方那边呢？他们是一直盯着东盛的？”

凌轩道：“这不是振兴区吗？”

卢广盛点点头，道：“凌总，你不说我都忘记了，这一直盯着东盛不放的就是你的老友，振兴区公安局局长严峰。”

凌轩微笑的道：“那这个就好办了，你让唐彪放心的去干。这个春节让东盛的弟子都收一份新年大礼包嘛～～”

卢广盛点头的道：“属下明白，我一定会做得妥当的。”

凌轩道：“广盛啊，有你这句话，明天我就可以安心的回老家过年了。”

“凌总你家不是在本市吗？”卢广盛颇为惊讶的问道。

凌轩摇摇头，道：“我啊，祖籍在天海镇，爸妈都在那边呢。”

卢广盛道：“天海镇啊，那是一个好地方。”

凌轩点头的道：“是啊，有山有海，碧波荡漾，的确是好地方。有空你也去我家玩玩。”

“一定。”卢广盛道：“那上海路商业大道那边的新年促销，你还出席吗？”

凌轩道：“不是年初二才开始启动烟花节吗？放心吧，我会赶回来的。”

“谢谢凌总。”卢广盛一阵轻松，跟着这样年轻有为又有气魄的老板，何愁大事不成？

仰望苍穹，已经是子夜了，天已暗，但是繁星点点，显得格外的清幽……

正文 第四百四十八章 许鑫・风韵

凌轩开车赶回路过惠民制药厂的时候，却发现整个制药厂灯火通明。

“咦？！”凌轩惊讶的道：“广盛，这是怎么回事？明天就是大年三十了，怎么我们的制药厂灯火通明加班啊？”

卢广盛看着制药厂外射出来的灯光，不由也惊奇的道：“咦，凌总，说实话这个我也不是很清楚。”

凌轩道：“走，死我们过去看看。”说着，把车直接开进了厂房。

一下车，随便找来一名工人一问，才知道制药厂正在加班加点生产捐献给灾区急需的药品。

凌轩了解真相之后，心里是一阵感慨，没有到自己一个临时的决定，害的制药厂的工人连夜加班。于是问那位工人道：“你们这种加班还要维持多久？”

工人摇摇头，道：“我也不清楚，上面要求我们捐献三千万的药品，库存只有不到一千万可捐献的药品，所以要连夜加班。不过为了灾区，这样加班我们也无怨。”

凌轩道：“你们这样加班，有加班费用吗？”

工人道：“我们是两班倒，目前还没有听说加班费。”

凌轩也不问那工人了，直径赶往办公楼那边，前往厂长办公室。

许鑫还在办公室里加班，已经是晚上十二点了，她劳累了一天。刚刚回去洗了一个澡，看到工人还在加班，她这个做厂长的也不可能偷闲，于是继续回工作岗位上坚守。

或许这在别人的眼里只不过是摆样子，但是对于许鑫而言，自己真的就是付出，如果全厂的职工都在加班，自己却在家里睡大觉，那么员工会作何感想，别人还会努力为厂加班吗？这一点，她没有怨凌轩。反而她很敬佩凌轩，七千万的药品捐献给灾区，这是何等的气魄，何等的善举，这是许鑫所没有遇见过的老总。

许鑫想到凌轩的善举，就难免想到凌轩英俊帅气的模样，不论从哪一点上来说，凌轩都是一个很有女人缘的男人，任何女人见了，都会忍不住的心动。如果不是因为凌轩是阳光集团的老总，如果不是他太过年轻了一点，或许她会忍不住的爱上他，甚至倒贴献身。当然，这只是想一下而已。其实她并不老，真正说来，也不过三十出头，正值一个女人最成熟和最具魅力的年龄。

这几天跟黄亚琴的交流中，许鑫隐隐约约感觉到黄亚琴跟凌轩的关系不一般，当得知黄亚琴是自愿的将纤盈美容连锁机构并入阳光集团，她就一直在琢磨，黄亚琴跟凌轩是不是存在特别的关系，或者是不寻常的交易内幕。

许鑫越是这样想，其实就越是对凌轩念念不忘。这样一个夜晚，她的心难免会有点寂寞，想想自己也不年轻了，也是适合找一个男人的时候了。

“笃笃～～”一阵敲门声响。

许鑫从遥远的思绪回过神来，整理一下自己的装扮，道：“请进。”

凌轩推门而进，后面还跟着卢广盛。

许鑫一看，先是一阵无比的惊讶，紧接着站立起来，道：“凌总……卢总，你，你们怎么来了？”

凌轩看着许鑫，微笑的打趣道：“广盛，看来许厂长不喜欢我们来啊。”

“哪里。”许鑫受宠若惊的道：“凌总，你哪里的话，我……我是受宠若惊啊，想不到凌总你这么晚了还过来视察……”

卢广盛一旁微笑的道：“许厂长啊，凌总刚从办公室出来，路过你们厂，看到里面灯火通明，就感到奇怪，所以就过来看看。想不到许厂长你还在加班，实在值得敬佩。”

许鑫道：“这算不得什么，其实都是职工在加班，我……我一个人不好意思回家睡觉。说来惭愧，我这个厂长看着职工在加班，自己是一点忙都帮不上。”

凌轩微笑的道：“如果你这个厂长也像员工一样在工厂里做包装什么的，那我就可以考虑换人了。厂长就应该做厂长做的，抓大放小，运筹帷幄才是你的本职。”

“是，凌总教训的是。”许鑫点点头，道：“凌总，卢总，你们坐，我给你倒茶。”说着，走到一旁给凌轩和卢广盛各倒了一杯茶。

凌轩道：“许厂长，我问了一下，你是擅自让职员加班加点生产灾区急需的药品啊。”

许鑫道：“是的。凌总，因为公司的决定来得太突然，三千万的药品，我们的库存不过一千多万，根本不够捐献的。所以我就擅做主张让员工加班，还没有来得及向凌总你请示……实在是属下失职。”

凌轩点点头，道：“其实这也是我的疏忽，只想着捐献，却忘记问我们有多少库存的药品。按照我们这样的生产速度，一天一夜能生产价值多少的药品？”

许鑫道：“因为生产给灾区的药品都是一些防冻药品，市面价格不多，因此量很大。一天一夜估计也是五百万的量，但是员工很积极，今天估计可以生产出价值八百万的药品。”

凌轩道：“八百万？！是市面价的药品吗？”

许鑫点点头，道：“是的，我们捐献药品的价格，是按照市面价格计算捐献的。”

凌轩一想，市面的价格跟出厂的成本相差那可是十万八千里啊。价值三千万的药品，如果按照生产的成本，那可能就是三百百万不到啊。而食品加工厂那边的三千万救灾食品估计生产成本会高一点，但是也不会超过五百万。剩下的一千万衣物产品，估计也就是两百万不到的成本吧。加上自己花费三千万成立的阳光救助基金，如此算来，阳光集团这个捐献成本实实在在的真金白银不过也就四千万，看来陶菲菲当初给自己建议以实物为准，就想着替企业节省为出发，又能达到极佳的宣传效果和口碑，看来这想法还真的不错。再回想当初追捕郭雄的奖励资金，陶菲菲也是给自己省了几百万的。凌轩心想，看来从银行出来的人就是不一样，每一项的支出都如此的精打细算，看来有这样精明会算账的老婆，自己想不发财都很难。想到这里，凌轩难免一乐。

许鑫看着凌轩会心一笑，不知道他在想什么，于是小心翼翼的问道：“凌总，这个有问题吗？我……我可是按照陶经理吩咐做的。”

凌轩摇摇头，道：“没，你做得很好。我问你，这到明天中午能生产价值多少的药品出来？”

许鑫道：“一千万左右吧。”

凌轩道：“那明天中午你就把这一千万药品加上库存在一千万一起捐给红十字会，我会吩咐陶经理跟你一起过去，届时电视台、各大媒体都会出面，你可记得要给我们药厂做一下宣传。”

“我？～”许鑫低低头的道：“我可以吗？”

凌轩微笑的道：“你是厂长，如果你都不行，还有谁可以？而且你这么漂亮，如果上了电视，一定比那些大牌明星还漂亮动人。”

“凌总，你……你说笑了～～”许鑫被凌轩这么一称赞，自己反而觉得不好意思起来。

凌轩看着她，却是越看越喜欢，这个许鑫不但成熟诱人，而且感觉细皮嫩肉的，一副养尊处优的样子，面貌姣美可人，皮肤白白净净，身材高I，腰身如蛇，而最引人入胜的地方是，饱满的胸部因为成熟而显得结实耸立。

凌轩道：“我从来不开这种玩笑的，许厂长。明天中午前不管能不能生产完成一千万的药品，都要给员工放假了，如果要乘车回家的，还要提前放假。让大家回去，一年才回家过一次春节，大家难得跟家人团圆。”

许鑫点点头，道：“这一点我已经做好的安排，外地的员工要回家的，都已经放假回家了。但是很多人听说是给灾区生产药品，都坚持了下来，这一点我很是感动。”

凌轩道：“如果有外地的员工回不了家过年的，一定要安排好大家的春节过年和吃团圆饭问题。另外这两天加班和春节加班的员工，一律要加工资。”

许鑫道：“凌总，我正想写一份申请给你。这两天加班的是不是按双倍工资，而春节加班的按国家法律给三倍工资？”

凌轩道：“不，这两天加班和春节加班的，一律按三倍工资付。另外外地不回家过年，每年发一个红包，两百八十八块。记住，红包是企业特别的心意，年终的奖金还是按例照发。另外年夜饭一律由公司支出费用，要让大家有一个家的温暖。”

许鑫感动不已的道：“谢谢凌总。”

凌轩微笑的道：“人才可是企业发展的根本，所以在对待员工这一点上，我们必须要真诚的对待。”

卢广盛一旁听着，道：“许厂长，有凌总这样的董事长，我们何愁大事不成啊，放心去干吧。”他的话还没有说完，口袋的手机就响了起来。一接听，原来是自己老婆打了电话。

凌轩的耳朵那可是几百米外蚂蚁爬都能听到的，卢广盛跟老婆的窃窃私语，又怎么能瞒得过他的耳朵。等卢广盛接听完电话之后，微笑的道：“广盛，嫂子又催你回家了吧。”

卢广盛略微尴尬的道：“凌总，没事，女人就是婆妈一点～～”

凌轩微笑的道：“广盛啊，话不能这么说啊，这快过节的，嫂子一个人在家也难受啊。你先回去吧，反正也没什么事了。”

卢广盛犹豫了一下，凌轩又示意了他一下，他这才心欢喜的道：“那我就先回去了，凌总，许厂长，你们慢聊……”

“卢总，你慢走。”许鑫送了卢广盛到门口离开。

凌轩看着眼里，不禁的摇摇头，怎么自己的老婆就不见了给自己打电话呢？于是拿电话出来一看？原来自己刚才为了不让人打扰自己，把手机给关了，难怪一直没见自己那帮老婆打电话。

拿着手机在手里，凌轩一阵微笑。有人牵挂，其实也是一种难得的幸福。

正文 第四百四十九章 许鑫・贞守◎

“凌总，这么晚了，你还来视察，不影响你的休息吧？”许鑫回到办公室，对着凌轩说道。

凌轩微笑的道：“没事，我这个人啊，精神特好，一天只睡两三个小时都可以。”

“两三个小时！？”许鑫一听，觉得不可思议起来，道：“这……这哪成啊，长期下去，身体会受不了的。”

凌轩微笑的道：文“别人或许受不了，我不一样。再说了，让时间在床上躺着过去，那多浪费啊。”

许鑫微微的点点头，她对于凌轩一些英雄的表现还是听说一些，特别是抓郭雄一案，是满城风雨，许鑫跟黄亚琴最近走得密，自然也是知道一些情况的。

凌轩道：“许厂长，不如你带我到加班的工厂看一下，问候一下员工。”

“好啊，我这就带你前去。”许鑫显得很是激动的说道。

凌轩在这么深夜前来工厂视察，对于员工来说，的确是一次很大的鼓励。不过对员工最大的鼓励还是来自许鑫当场宣传了凌轩刚才允诺的加班补偿和春节补助，员工听了一个个都站起来欢呼。

为灾区加班加点生产急需药品，本来就是一件好事，做了好事很能得到如此奖励，大家自然也就更爱这个集体和企业，对于凌轩这个老板，他们是发自内心的一种尊敬。感觉很久没有遇上这么好的老板了。

凌轩跟着许鑫视察了工厂，出来的时候，道：“许厂长，我看工厂的事情安排都十分妥当，你也没有必要守在办公室了。明天还要去红十字会捐献，接受电视台采访，不如现在就回家休息吧。”

“也好。”许鑫想来也是如此，点点头。

凌轩道：“你开车了吗？”

许鑫尴尬的摇摇头，道：“我没有买车。”

凌轩一愣，道：“你作为一个厂长，公司应该配有车才对啊。”

许鑫道：“厂里的车我让司机开去接人，因为太晚，也就没有开回来。”

凌轩点点头，道：“那这样吧，我开车送你。”

许鑫道：“那可使不得，我……我住的地方挺远的。”

凌轩问道：“住哪里？”

许鑫道：“城西安居小区。”

凌轩道：“没事，我搭你过去。”

许鑫见凌轩执意如此，也不好再推辞，道：“那我先回办公室收拾收拾。”

“好啊，我们一起。”凌轩说着，跟许鑫回办公室一起收拾文件。

许鑫想着春节放假，但是一些方案还是要在放假的时候写，因此带了很多的材料回去。凌轩把她要的资料用一个大纸箱装着，放在车后座箱，然后带着许鑫一起回家。

凌轩把车开开到许鑫家楼下，因为许鑫的家在七楼，又没有电梯那种，于是凌轩自然不能让许鑫一个人把一大箱子资料独自扛上去。说白了，她一个人也扛不动。

许鑫是一个劲的说不好意思，辛苦了。凌轩也不说什么，让她在前面带路。许鑫住的地方是顶层，屋里面是挑高再隔一层夹层的那种，也就是所谓的楼中楼，还算是宽敞舒适。

“凌总，实在是让您辛苦了！”许鑫打开门，声音非常娇媚的说道：“你先把资料放地下吧。”

凌轩道：“没事，你说要把资料放哪边，我一并把你放好了，免得你日后自己还要搬一次，麻烦。”

两个人因为挨得近，许鑫全身都散发成熟的香汗韵味，凌轩闻到那一股浓浓的香郁气息，心里荡漾不已。

“那……那把资料放我书房吧。”许鑫说着，带着凌轩放书屋去，书房是在阁楼上，凌轩自然也是跟着爬上多一层。

许鑫的家，一楼是客厅、餐厅和厨房，浴室卫生间，还有一个客房。二楼夹层是许鑫的两个房间，一个是许鑫的卧室，一个就是书房了。二楼的部分因为还留着让一楼客厅形成挑空，所以面积还算比较大。凌轩进到书房，有十多平方米，有两排大书柜，放著书和文件，旁边还有一个电脑桌，桌上摆着一个十九寸宽屏的电脑。这书房挺宽敞的，后面有落地玻璃窗，很是透光，拉开玻璃窗，就是一个阳台小花园，从阳台这边，可以进到许鑫的房间，也就是房子的主卧。也就是，这阳台是两间房间共有的，两个房间其实也就是隔了一堵墙。不过许鑫哪边的房间更大，三十多平方米，还有一个十多平米的浴室。

这家说大不大，说小也不小，布置得也是很温馨，看得出许鑫是一个很安静的女人。

凌轩将扛来带来的资料放到靠墙壁的那只书柜旁，许鑫走到他背后想帮忙的说道：“凌总，真是谢谢你了！”

“哪里！”凌轩微笑的应了一声说道：“要不我帮你把资料都摆上吧～～”

“那怎么可以，我……我自己来就可以了。”许鑫一阵惊喜的说道。

凌轩背对许鑫，他可以感受到后面许鑫隐约传来的体温和香味，这样的诱惑下，他脑子一阵发热，好想将她搂在怀里，狠狠的爱她一番。

凌轩想着想着，突然感觉背上被两团软肉压着，许鑫显然已经靠了上来，这书柜前的地方本来就不大，许鑫这一靠，两个人就更加的贴近了。只听许鑫幽幽地说：“凌总，我……我自己来吧。”

“许厂长……”凌轩一愣，这一回头，正巧跟许鑫面对面的碰上了，更神奇的是，居然连嘴都对上了。

许鑫的嘴唇是又湿又软又香，凌轩先是迟疑了一下，然后就很快的做出了决定，转身用力的将许鑫抱住，舌头伸入她的嘴里面，和她的香舌相互问候着。

一切都是这么的自然，在许鑫想来，凌轩一个大老总这么夜了还给自己当苦力搬东西，分明就是对自己有意思，故意如此。而自己对这个年轻有为的老总也是喜欢有佳，既然都登堂入室了，又是孤男寡女的，如果自己这个时候不主动靠上去主动一点，恐怕凌轩真会做君子一样对自己不碰不痒的，那就让机会溜走了。

许鑫当然也不可能十分淫荡的自动倒贴在凌轩的怀里，她借故自己来放资料，贴上凌轩的背后。在她想来，如果凌轩真对自己有意思，因为会明白自己这个举动的意义，如果君无意，那也不致于把彼此的关系弄得很尴尬。其实她许鑫也是在试探凌轩，当然，这样的试探是在十分有把握的基础上进行的。她许鑫的条件本来就不差，如果换做是其他男人，她还根本不放在眼里。这些天跟黄亚琴相处，多少知道凌轩的一些事情，感到黄亚琴这么幸福，她也不免心动。按照自己的条件，除了资产没有黄亚琴的多，其他方面自己并不比黄亚琴差。既然黄亚琴都可以做凌轩的女人，那自己为什么不可以？

凌轩这样的出色，如果说女人见了不动心，那是骗人的话。

当然，像许鑫这样的女人，凌轩是最为喜欢的。这也算是郎情妾意了，所以二人是一拍即合，想分都分不开。所以，对于许鑫主动性挑逗的举动，凌轩又怎么会不明白，这一接吻上，两颗心就顿时燃烧了起来……

凌轩的左手在许鑫的背上抚着，右手顺着腰摸到她的臀部，她穿着的职业西裤非常紧，所以摸起来觉得屁股十分结实。许鑫对于凌轩放肆的动作恍若不知，凌轩就再将左手移到她的胸前，摸她又大又软的玉峰，应该不下36D吧，实在太爽了。

凌轩将许鑫一步步推压靠到书柜上，继续吻着许鑫。

许鑫揽着他的颈，任他轻薄。凌轩隔着衣服又觉得不够，便将手从许鑫的腰际伸进套衫里面，贴肉的摸，后来更索性将那套衫撩起，许鑫顺从的举手等他脱去，他将上衣拉到许鑫的上臂时，就抛下衣服不管……

许鑫的头还被套衫罩着，看不到外面，黑暗造成刺激的快感，她不禁发出急促的喘声。凌轩让她埋在衣服里浪哼，将许鑫的黑色胸罩扯开，两座挺拔的玉峰弹力十足，正不安地起伏摇摆。

凌轩两手齐袭，许鑫也没有呼痛，只是忍不住耸了耸肩膀，连带的使玉峰更摆荡不已，只听见许鑫在衣服里发出闷闷的“唔唔”声。

许鑫真不简单，三十岁的年龄还能保持处子的贞洁，这些年都不知道怎么度过的。女人三十不可能没有欲望，这欲望来的时候，她是如何压制的呢？凌轩没有再想其他的，看着许鑫的皮肤保持得这么细致，那身体光滑洁白，就像白玉一样迷人，皮肤下除了白里透红的感觉，甚至可以隐隐约约的浮现血管的痕迹，凌轩看在心里，荡漾不已。

凌轩动手去解开她的裤子，这裤子是如此的紧，他使了半天力气，才脱卸到臀下，露出许鑫也是黑色的高腰三角裤，光看许鑫那窄小的骨盆，平滑性感的小腹，凌轩就是欲火焚身了。

“许姐。”凌轩忍不住的说道：“你……你这黑色内衣裤好诱人啊！”

“嗯～～”许鑫被凌轩说得是一阵羞涩，埋首在他的胸膛前，支吾的道：“凌总，我们回房间吧……”

“好啊～”凌轩一阵狂喜，抱着许鑫走进她的卧房。

许鑫被凌轩抱起，她双手环抱住凌轩的脖子，羞涩的把头贴在凌轩的胸膛前，有点忐忑不安的说道：“我……我是不是太坏了。”

“哈哈～～”凌轩一阵大笑，对这个又羞又浪的许鑫是喜欢不已，看见她的媚态不禁欲火中烧，将她丢到床上，说：“不你太坏了，是我太坏了。不过这也是你情我愿的，我也喜欢你。来，现在就让我先疼疼你。”说着就来亲她，摸她的身体。

“啊呀！”许鑫说：“好羞人～～”

“是吗？！”凌轩说着，而且已经在脱她的衣服。

许鑫假意的挣扎着，终于还是被凌轩剥光了衣服，凌轩是见惯了美人的，但是对于许鑫美妙的胴体，却还是马上不自主的兴奋起来，两三下也将自己脱光，伸手将许鑫抱住，没有前奏的情况下，重重的压下去……

“啊～～”许鑫一阵娇喊，那保持了三十年的贞洁，就此今朝告别，一股幸福泪水顿时从乌黑的眼眸里晶莹滴出……

许鑫想过这样的幸福，但是绝对想不到幸福降临如此之快。凌轩穿越许鑫三十年的防守，也穿透了她的心，在里面播下爱种子，并生根发芽。许鑫知道，自己这一辈子都将离不开压在自己身上的男人，更何况，她根本没有想过要离开……

正文 第四百五十章 春节回家◎

与许鑫在家里一夕风流，凌轩把办公室等候的陈霞雯都忘记。

许鑫也不知道自己舒服了几次，反正是舒服到骨架都散架了。凌轩闭眼躺在床上睡觉，应该说象是在睡觉，其实是一种自我封闭，他以前在睡觉的时候虽然大脑在休息，但感官还是能清清楚楚的感觉到周围近百米内的一切活动和声音，他自己也不清楚这算不算是睡觉。这种过度敏感的状态曾经让凌轩很苦恼，所以这段时间凌轩自创了一个自我封闭的办法，能把在他周围十米左右以外的声音和活动隔绝在感官以外，不影响他休息。不过还不能完全封闭，只是降低了感官的灵敏度，变成象一个普通人一般。

凌轩开始这样做的最主要目的，是因为大部分时间他身边都有女人，而且还不止一个，女人和女人在一起的时候，罗嗦起来是没完的，一般正常男人都是受不了的，虽然说凌轩喜欢女人，但是也不能连美人的罗嗦也喜欢听、喜欢跟她们吵吧。所以他这种自我封闭的方法可以说是被逼出来的。久而久之，这变成了一种习惯，平时不管是不是在睡觉，他都把感官封闭到普通人的状态，对别人的隐私他是没兴趣知道的。

或许太舒服了，建凌轩一夜经历这么多的事情，既然也安心的小睡了一下。这时候，卧室的门被打开，许鑫捧着一碟食物走到床前，推了推凌轩道：“凌总，睡着了吗？”

凌轩睁开眼睛道：“睡着也被你推醒了。以后不要叫我凌总，如果你想跟我一起过日子，就要叫我老公。”

“是，老公。”许鑫是满口就答应了下来，能做凌轩的老婆或者情人，是她最开心的事情了。只听她嗔道：“老公，我是怕你饿了，给你拿吃的上来，可不是有意打扰你睡眠的。”说着，她把碟子放在床头柜子上，爬上床，从凌轩身上翻到另一边，伸手搂着他腰，一对柔软而不失弹性的双峰紧紧得贴在凌轩背上，接着许鑫又娇嗔的道：“老公你可真坏，害得我到现在才吃了点东西，要是把我饿出病来，可要你负责。”

凌轩转过身，反搂着许鑫，笑道：“不对吧，好象是你故意勾引我的，而且我又不知道你没吃东西。”

许鑫脸微红，咬牙道：“人家加班这么久，就是吃了，到半夜也饿了。再说，我……我怎么知道你这么……这么厉害呀！不管了，反正要你负责。”

凌轩也知道这是女人对心爱男人撒娇的一种温柔表现，听到她的埋怨，心里不知道多舒服。于是微笑的拿起一块点心，递到许鑫的嘴里，道：“知道了，我的好老婆，老公现在喂你吃。”

“嗯～～算你了。”许鑫一阵娇嗔，心里也是很幸福的感觉。

不过令凌轩感到惊奇的是许鑫的恢复能力，居然没过多久就能自己下楼去找吃的。

许鑫这时候媚声道：“老公，你……你刚才在床上的花样……花样可真多，一定很多女人吧！”这话说得有点酸，这也是很自然的事情。

凌轩也不隐瞒，点头道：“恩，的确不少。”

许鑫心一阵失落，但是想到凌轩这样的条件如果没有女人倒贴，那也是不可能的。于是好奇的问道：“那你大概有多少女人？”

凌轩道：“没数过，几百人是有的……”

许鑫“扑哧”的一声笑道：“切，我才不相信呢。你就吹吧……不说就算了。”

“我说的是真的。你不相信我带你到行宫住好了，我所有心爱的女人都住哪里？说实在的，也只有我认可做老婆的女人才能住进去。”凌轩说道。

“真的？！”许鑫又惊又喜，因为她也是从黄亚琴哪里得知凌轩有一处行宫，听到凌轩这么说，她自然很开心，道：“老公，再别人面前我们老公老婆的叫总不好，不如你以后叫我鑫姐吧？”

凌轩打趣的说道：“不叫，叫你馨妹差不多。”

许鑫一愣，道：“为什么？”

凌轩道：“鑫姐？你有那么老吗？就跟十七八岁大姑娘一样，以后我就叫你鑫妹，你叫我轩哥。”

许鑫“呵呵”大笑道：“你啊，嘴还瞒甜的，真会哄人，我有这么嫩吗，要是咱们在别人面前这样称呼，还不让人笑死，呵呵呵呵……”

凌轩道：“就这么叫，谁敢笑，我把他嘴巴打烂去。”

许鑫心想凌轩可能是大男子主义思想作怪，也就不敢跟他再争执，而且一声鑫妹，让她感觉自己实在年轻不少。于是星眼迷离的咬着凌轩的耳朵，轻声道：“那以后我叫你轩哥……满意了吧！不过在员工面前，我还是要叫你凌总的。”

凌轩呵呵的道：“那是。这样才是我的好鑫妹、好老婆。”

许鑫娇嗔的道：“你啊，最会占人家便宜……嘴里说着喜欢，哪天看了漂亮的姑娘，还不是把我忘记了。”

“我都把你娶回家了，还能把你忘记吗？”凌轩呵呵的说道。

“那不见得哦，什么叫只见新人笑，不闻旧人哭啊～～”许鑫说道。

“我向你保证，我凌轩不是那种喜新厌旧的人。”凌轩说着把她紧抱进怀里，又翻身把她压到身下，低头吻在了她那如花般娇艳的红唇上。这等于是给了许鑫一个满意的回答，许鑫顿时也动了情，欢快的反应着，动人的身体又开始燃烧起来。凌轩不禁有些欣喜，许鑫不但成熟风骚，而且天生媚骨，对他的吸引力是非常大的。虽然魅力的等级达不到“极品”，但是也相差不远了。

凌轩一把扯掉了她身上仅有的超薄绢丝面料迷你裙，里面什么都没穿，手没停下来，抚摸着她的全身每一寸地方，强烈的刺激让许鑫忍不住呻吟了起来，摸到下面的时候，那里早已经泛滥成灾，凌轩也不再犹豫，挺身进入她的身体，不一会，房间里又充斥着许鑫兴奋的呻吟声，这次凌轩温柔了许多，但却更久了……凌轩把许鑫迎回山庄，却是把陈霞雯给丢了。因为郑茹琳和陈霞雯在办公室等凌轩回来，结果一等就是三个小时，没有任何音信。凌轩也不开电话，这陈霞雯自然也就不肯跟郑茹琳继续等候，一个人离开了。

郑茹琳是想尽办法，可是陈霞雯就是不留，也不肯郑茹琳回山庄。带不回陈霞雯，却把阳光娱乐城第一美女萌露给带了回来。这个萌露是按照凌轩的吩咐，当晚就赶往凌轩办公室找到郑茹琳，一阵表白了之后，跟着郑茹琳回了山庄。想着大大的献身一番，结果等回来的却是凌轩一夜未归，这不能不说是一个遗憾。

许鑫跟凌轩回山庄才发现他说的话原来都是真的，当然这样的一个老婆军团，让她倍感温馨，很自然的，她非常乐意成为其中的一员。

因为凌轩回来的时候已经是早上，因此大家都知道了昨晚东盛娱乐城发生的事情，见凌轩回来，一个个扭着他的耳朵骂。说这么的大的一个事情，为什么一个平安的电话都不给，实在是过份。

其实诸女已经再给卢广盛的电话已经得知凌轩一切平安，并跟许鑫一起，这么扭凌轩的耳朵，无非是想让他以后做事情不要冲动，也记得给家里电话。

凌轩安排陶菲菲和许鑫一起去捐献慈善，同时吩咐李茵利用自己是电视台主持的条件，亲自出马采访陶菲菲和许鑫，相当于给阳光集团做一个正面的报道和宣传，同时各大新闻媒体也是事先通知了。

这个事情落实了之后，剩下的就是回家过年的事情。

因为诸女里很多是有家庭的，再还没有跟凌轩举行正式的婚礼之前，回家过年那是很正常的。不过像宁慧芬、徐玲玲母女；沈雪薇、黄晓音母女，曾宝莲、陶菲菲婆媳，杨纯瑜、杨翎姑侄都是没有了其他亲人的，自然也就没有家可回。而黄亚琴、温恬美是跟老公离婚的，自然也是不用回家，但是她们还都有一个女儿要一起过年。刘袁嫒是死老公的，也是无家可回的女人。韩雪是家破人亡，只有一个并重的母亲在医院，也同样是无家可归。萌露的情况跟韩雪差不多，除了重病的母亲，还有一个不争气的姐姐。而海棠、蓝莉、廖淑莲、唐纤纤、李芳琳、周雅卿、吴欣欣、林晨曦、肖菱、覃妮妍、何慧敏、许鑫、湛琴琴、柳晓婷都是有一些兄弟或者姐妹却无双亲在堂的苦命女人，对她们而言，回不回家过年，其实也不是什么问题。凌轩的想法是，还是她们没有家回的，全部跟着自己回天海镇一起过春节，算是真正意义上的拜见父母，让父母认了她们这些儿媳。

真正还有父母在世的有郭霄霄、李萱、谢素娥、薛清、蒋清雪、罗婉月、林紫薇、罗薇薇、唐诗赢、李茵、苏荷，郑茹琳、叶凤、苏楠、韩蔷，但是她们当中，郭霄霄、李萱、薛清、罗婉月、苏荷、苏楠、韩蔷都是好强且非常独立的，基本上不回家过年，家里也不会说什么那种。凌轩为其她要回家过年的老婆每人准备了一份大礼包，让她们带回家给各自的父母，也算是他这个当女婿的一片爱心。其实她们当中很多家庭都是在N市，除了谢素娥、李萱、郭霄霄、罗薇薇、郑茹琳五人的老家不在N市，其余诸女都是在N市过年，说白了就是过了一晚年三十之后，又可以跑来山庄跟凌轩他们一起过春节了。

凌轩是很高兴，从阳光集团属下的旅游公司调来一部空调豪华大巴客车，带着诸女一起风光的回老家天海镇。

电话里，凌轩跟父母说自己带了三十名好媳妇回去，那老两口高兴得差点没把牙齿笑掉，急忙吩咐下人准备年夜饭。因为这个月没到周末，凌轩总是轮着带诸女回家见父母，因此诸女跟凌轩的父母熟悉热情得很，根本不存在任何的沟通障碍。

如果说还有一点为难的事情，那就是邻居总是好奇的猜测，为什么凌轩每一次回家都带不同的女人，而且一个赛一个的漂亮。当然，在这个有钱就是老大的社会，就算他们有一些想法，那也做了什么？如果有本事，你也可以养几十个女人嘛～～就怕一来没钱，二来身子骨受不了。但是凌轩偏偏是又有钱，身子骨又硬朗，是怎么弄都是那样的精力旺盛，不能不说是一个奇迹。

在天海镇上的人甚至流传，这凌家有独门秘方，吃了绝对是金枪不倒。这一下，更加把凌翰林的诊所说上了天，一个个都把他当神医看，这生意自然就是门庭若市，财源滚滚。

正文 第四百五十一章 凌家别墅

凌家在天海镇的别墅，距离镇上还有十来公里，真好在临海的半山腰上。这也是凌翰林找风水先生看过之后选择的风水宝地。

这别墅所处位置是背靠青山，面对大海，而山脚下真好还有一湾金黄的沙滩，两边看去，一望无际的感觉。这沙滩在天海镇是最平常不过的，因为天海镇处于大陆南端，从地形上看是一个半岛，三面环海，因为常年海浪吹打，形成了一个半岛的沙滩沿岸，也就说，整个天海镇都是沙滩和大海围着的。

天海镇靠山吃山，靠海吃海。因为处于大陆架，渔业资源丰富，天海镇的居民多是渔民。但是情况最近发生了一点变化，因为内陆的一些工厂迁移，看上了天海镇的港口资源优势，在当地政府的支持下在天海镇建立的火力发电厂和钢铁厂等一批重大工业项目，还经过省里成立了什么临海工业开放区。这一下把这个平日安详的渔港小镇闹翻了天，到处都是开发建设的繁忙工地。

凌翰林是喜欢安从静的人，受不了那些所谓工业文明的喧哗，所以才请风水先生找一个地方建住所，避免给外边工厂吵闹。

凌家别墅就是距离天海镇和临海工业区十来公里的偏僻山上，这里出了背靠青山，面对大海，还有一条清澈的溪流从旁边流出，在处处浓烟的现代文明里，这里真是一个田园般美妙的仙境。

之前凌轩带诸女回家，都是在镇上诊所哪边住下，根本没有来别墅，诸女第一次来凌家别墅，心情得到全所未有的放松。这个别墅环境深处大自然，比起行宫山庄又是另外一番感觉，特别是面对蓝天碧海，这是在N市山庄所没有的享受到的。

陶菲菲兴奋的站着别墅三楼的栏杆上远眺大海，赞叹的道：“老公，原来公公婆婆住的别墅环境这么好啊～～早知道我们也来这里建别墅了。”

周雅卿也是激动的道：“对啊，你们看，蓝天碧海，还有金黄的沙滩。如果不是天气冷一点，我恨不得马上下去游泳了。”

凌轩微笑的道：“你们不知道了吧？这里可是爸爸找风水先生看过的宝地。别墅这三面环山，对面却是一碧沙滩。因为别墅是东西座向，因为每天早上都可以看到日出美景。”

陶菲菲道：“咦？！房子不是座北朝南最好嘛？为什么要朝东座西呢？”

凌轩微笑的道：“这个你就不懂了。因为我们这边是靠海，夏天台风特别多，每年十个八个台风吹来是很正常的。台风从南面吹来，如果朝南建房子，台风还不把房子大门窗户给掀了？朝北的话，冬天北风又强烈，就不好了，因此东西座向是最好的。这三面环山，可以挡住台风和北风侵袭，东面是又大海，可以舒服的观看日出和海景，多壮观啊。”

“嗯～～有道理。”陶菲菲点头的说道。

周雅卿道：“这里的山这么多，沙滩又够宽敞，环境如此优美，为什么没有来这里建房子居住呢？”

凌轩乐道：“我们天海镇除了渔业发达之外，最多就是沙滩了。这个沙滩对你们来说是漂亮的，对这里的居民来说就是习以为常了。之前大家世世代代是渔民，打捞作业为了方便，当然是在靠近码头的地方住。你看这里，只有一片沙滩，进出的路都被大山堵住了，我们进来的这条黄泥路小路，还是父亲出钱修建的，你想一下，连路都没有，谁会在这里建房子住啊。”

周雅卿道：“那这里的山也可以种东西的，为什么没有农民来耕种啊。”

凌轩微笑的道：“天海镇都是渔民居多，农民也是找平地去种菜了。这个山地的，种上一些水果，一旦来台风了，还不吹得东倒西歪。再说了，山路这么难走，谁愿意在这里种东西，果子成熟了扛出去卖都是一个问题。”

周雅卿道：“那爸妈为什么就看上这里，还建了这么漂亮大气的别墅在这里？”

凌轩呵呵的道：“这个问题就要问爸妈了？”

陶菲菲微笑的道：“我问过了，爸说就是喜欢这里安静，没人打扰。”

“不过来了这里之后，他又觉得一个人住翻山野岭太寂寞了。”这时候，覃志红从屋里出来，看着陶菲菲他们说道：“你们的老爸，是一天一个心情。当初建别墅的时候，可来劲的，硬是请人挖开一条山路进来，在这半山腰建房子。要知道，单单挖开这一条黄泥路进来，也花去二十万啊。等房子建好了，一个邻居没有，连一个说话的人都没有。相反一大堆的蛇虫蚂蚁为伴，他一个人住了不到半个月就受不了。这不，又把家搬迁到了镇上的诊所去。如果不是你们回来，不想让外人打扰，我看他是死活不愿意来这里过年的。”

凌轩呵呵的道：“妈，瞧你说爸，现在我们家人丁旺盛。过了年，等你的儿媳一个个给你们生下孙子，我看你们就不会寂寞了。”

周雅卿和陶菲菲听了，一脸的俏红。

覃志红欢喜的拉住周雅卿和陶菲菲，道：“这样最好了。菲菲、雅卿，你们可要加油，玲玲和菱儿都怀上了，你们可不能落后了。”

“知道了，妈～～”周雅卿和陶菲菲同时应了一声。

凌轩看着母亲，道：“妈，你不坐镇厨房准备今晚的年夜饭了？”

覃志红微笑的道：“我的那些儿媳，一个比一个有本事，这慧芬和雪薇的厨艺，当真是把我完全比下去了。我索性把厨房交给了她们，一个人出来陪你们聊天。”

凌轩道：“那爸呢？他回来了没有？”

覃志红道：“他啊，还在诊所给病人看病，我已经给了他最后通牒，必须半个小时赶回这里，要不然这辈子他都别想进这个家门。”

她这话说完，凌轩和诸女是一阵欢笑。

陶菲菲看着这里的美景，赞叹的道：“其实现在有路进来了，这里环境这么好，为什么没有人进来建房子呢？”

覃志红微笑的道：“这个你就不懂了，当初你们爸怕被人打扰，跟政府要这一块地建别墅的时候，就不想让别人也跟着进来。于是将周围这一片连绵的荒山野岭是全部要了下来，还美其名说搞什么农副业，其实就是骗人政府的人把这个一大片地给了咱们家。”

凌轩一愣，心想这样的事情怎么自己都不知道，于是道：“政府也同意了？”

覃志红道：“哪能不同意啊，这地本来就是荒废的。现在你爸提出要综合整改使用，他们不知多乐意。反正空着也是空着，不过你爸要了这地，倒也没有什么动作。前一段临海工业区开发，那些人看上了这一块地，想征集来建工厂。你爸一听，觉得这工厂是断子绝孙的工程。一旦工厂建了，这一片青山绿水就不复存在，于是说什么也不将这地重新出让。政府本来想强行回收的，但是你爸面子广，政府最后也没有要这一片地回去，反而在镇上其它地方给那工厂找了一块地皮建厂。”

陶菲菲赞叹的道：“爸爸做得真对。的确是这样，如果在这里建了工厂，这一片青山绿水是全部糟蹋了。”

凌轩道：“何止青山绿水，就连渔业资源也会断绝！”

“为什么！？”陶菲菲惊讶的道。

覃志红补充儿子的话说道：“因为工厂排除的废水全部流进大海，会让海里的鱼类全部死亡，这一片沙滩也会变成黑色的……”

凌轩道：“不行。就算这一次政府不征用这一片地，哪天来一个更大的厂子来，他们还是会征用的。不如我们先下手，断了那些人的念头。”

“老公，难道你想在这里建厂！？”周雅卿惊讶的道。

凌轩微笑的道：“你看这里建厂合适还是别墅合适？”

“当然是别墅！！”周雅卿惊喜的道。

凌轩道：“这就对了。你们看，这里一片山地，如果我们把别墅都建在半山腰上，下面是金黄的沙滩浴场，旁边的溪流再修建成一个漂流的小溪，这里就会成为一个集旅游和高尚住宅的风景名胜区。”

“对啊～～”周雅卿高兴的说道：“这里距离N市不过一半小时的车程，如果我们把进山的道路修成一级公路连接到外边的高速公路，不愁那些有钱人不买我们的别墅。”

陶菲菲道：“这个计划可行，从这里到最近的高速公路入口不过七八公里的路程，修一条一级公路进来，不会花很多钱。这里至少可以修建一百多间别墅。如果按照N市现在别墅价格三百万一栋计算，我们这里就算只卖两百万一栋，至少每栋也有一百五十万以上的收益。一百栋别墅就是一亿五千的收益。”

凌轩微笑的道：“为什么要卖两百万，这里的环境这么好，至少也是三百万以上，而且我们的别墅可以建得比我们之前任何的别墅都要大气。这边我算一下，我们的右边至少可以建三百套以上别墅群，然后左边还可以建便宜的连排别墅和度假山庄，我们在这里打造旅游、休闲、别墅一条龙。要把别墅卖三百万，除了我们这里风景够美之外，安全很重要，能购买这么贵别墅的人，非富即贵。因此别墅群这边必须是二十四小时的军事化管理，要不然，哪个有钱人放心购买和居住啊。”

“老公，你把事情都想这么远了，看来这个十亿我们不赚都不行了。”陶菲菲赞许的说道。

覃志红道：“凌儿，你有这样的想法，我们找你爸谈去。这死鬼，也不知道回来了没有。”

“妈，你可别诅咒我爸啊。”凌轩欢喜的应声道。

这时候，宁慧芬从屋子出来，道：“妈，老公，菲菲、雅卿。晚饭都煮好了，爸也刚刚回来，你们快进来吃饭吧。”

“这么快啊？！”凌轩惊奇的问道。

宁慧芬微笑的道：“二十多个姐妹一起动手做的晚餐，能不快吗？快进来吧，菜凉了就不好了……”

凌轩道：“好啊，一起吃年夜饭去。”说着，他也不管母亲在场，一把抱过宁慧芬，往屋子里走去。弄得宁慧芬羞涩不已，想挣扎开来，却无法挣脱。

诸女看了，是一阵哈哈大笑。

覃志红拉着陶菲菲和周雅卿的手，心里却是同样的欢喜。

正文 第四百五十二章 合家团圆◎

凌家别墅的大厅，足足摆了四桌饭菜，大家才算是有位置坐下。

凌翰林看见自己儿子娶了这么多的女人，心里自然也是高兴，觉得心里了无牵挂。听到凌轩提出在这里建别墅山庄群的建议，没说别的，满口便答应了下来，还督促凌轩抓紧落实，说这也算是造福一方的好事。

凌翰林跟凌轩说了很多家常，诸女一旁静静的听。

“儿子，我看这河些媳妇，一个比一个的好，你也不知道是几辈子修来的福气。”凌翰林长叹的道：“当初我也觉得你的做法荒唐，可是现在看你们其乐融融的幸福模样，我就知道自己担心是多余的。现在你长本事了，阳光集团董事长，这可不是盖的。但是你要记住，一个人的力量越大，责任越大。”

凌轩点点头，道：“爸，你放心好的了，儿子我不是那种为富不仁的奸商。你说话的口吻怎么像蜘蛛侠一样？”

“你管我像谁～～”凌翰林微笑的道：“你不做为富不仁的奸商我就放心了。还有就是你一定要对我的儿媳好一点，要不然我饶不了你。”

凌轩道：“老爸，你放心好了。我疼她们都来不及，怎么会欺负她们呢？”

凌翰林乐呵呵的道：“你啊，也准备当父亲了，我也准备做爷爷的人了。你可要注意树立一个好的榜样，作为父母，可不能大咧咧的。”

凌轩道：“爸，你什么时候变得跟我妈一样爱唠叨了。”

覃志红一旁道：“儿子，你是身在福中不知福。平常你这老爸跟我讲话不到三句都嫌多，今天这一顿饭给你讲的话，比起他跟我讲一年的还多。”

“胡说，我就算一天跟你说三句，也不可能比今天我跟凌儿说的多。一天三句话，一年也是一千多句了。”凌翰林不服气的道：“再说你最爱胡来，整天到我诊所去闹，烦都烦死，我还怎么跟你说啊？”

凌轩微笑的道：“爸，你越是不跟我妈说话，她就越烦你。所以有空你还是要跟她说说家常才好……”

凌翰林道：“儿子，你是不懂，诊所里看病的人这么多，我哪有时间跟她罗嗦啊。”

“儿子，你听见没有。”覃志红道：“在你爸眼里，病人比我重要多了。”

凌翰林认真的说道：“医者父母，我怎么能不照顾好病人呢？”

凌轩微笑的道：“爸，你说得对。但是现在我妈也是一个病人啊，你为什么不照顾一下她呢？”

凌翰林道：“她是病人？她有什么病？”

覃志红赌气的道：“谁说我没病，我是心病，如果治不好。就要郁郁而终了，到时候我看谁陪你过完一辈子。”

凌翰林听了连忙摇头，道：“我当医生这么多年，还没有见过病人这样诅咒自己的，你绝对是第一个。”

覃志红道：“哦，你现在也承认我是病人了。”

凌翰林道：“你何止病啊，简直病得不轻了。”说着，抓起老伴的手，嘻嘻的嘲笑。

覃志红感受凌翰林的体贴，心里一热，道：“你别在儿子和众媳妇面前对我拉拉扯扯的，真是老来羞。”

“咦～～”凌翰林道：“瞧你这话说的，我们都是老夫老妻了，何况这里又没外人，你怕什么？”

凌轩和诸老婆一阵欢笑，羞的覃志红更加脸蛋通红。

一顿无比幸福温馨的年夜饭，就在大家的欢笑中度过。晚餐过后，凌翰林跟覃志红开车回诊所了。把别墅的空间留给儿子和儿媳们。

凌家别墅虽然大，四层楼，一共有十二间房间，但是要住下三十多人，只能每个房间住三个人，虽然挤一点，但是大家都没有怨言，因为这里的环境的确非常美妙。

夕阳落下，海滩上金黄的沙滩和海水就像连成一体，金灿灿的甚至迷人。

年夜饭之后，凌轩带着诸女到海滩上拾贝壳，一步一个脚印在沙滩上，留下一串串的欢笑和幸福的脚丫。

韩雪有点童心未泯的道：“这海滩真大，如果能在这里燃放烟花就好了。”

徐玲玲一旁说道：“雪儿姐姐，我们家乡每到大年三十晚上十二点钟，家家户户都会燃放鞭炮辞旧迎新，祝福新的一年。不知道天海镇有没有这样的风俗？”

吴欣欣道：“当然有了。今晚大家就可以看到了，这鞭炮从晚上十二点到凌晨三四点还有人在燃放呢？镇上的人想法也是很简单的，谁家今晚燃放的鞭炮越多，来年的赚的钱就越多。所以每到大年三十晚上放鞭炮就成了一种显耀财富的举动～～”

陶菲菲道：“这样啊，那岂不是浪费钱。不过N市禁止燃放鞭炮很久了，想不到这里还没有禁止燃放鞭炮啊，我倒想着尝试一下燃放烟花的滋味了。老公，不如今晚我们也燃放鞭炮好了……”

凌轩乐呵呵的道：“好啊，我们这就去买鞭炮回来。”

徐玲玲道：“我要烟花，喷上天散开那种……”

“我也要～～”韩雪高兴的跟着嚷嚷说道。

凌轩道：“好吧，我开车出去买烟花，顺便看一下爸妈的诊所……”

“我们也去。”诸女跟着起哄的说道。

凌轩看着大家这么高兴，道：“那还等什么，一起上车啊。”

“好啊～～”诸女跟在凌轩的后面，欢笑的上车出发。

豪华大巴到了翰林诊所，覃志红和凌翰林一阵惊奇，听到凌轩说要买鞭炮和烟花别墅燃放，凌翰林当即道：“不用去了，我打一个电话让人送到别墅去就可以了。”

凌轩愣道：“爸，这购买烟花炮竹还有送货上门的？”

覃志红道：“那个卖烟花的是你爸的长期病人，这送烟花还不是小菜一碟吗？不过放鞭炮你可要小心一点。”

凌轩道：“妈，鞭炮倒没什么，主要是你的这些儿媳都想着过一把烟花瘾，所以啊，你要好好的给我订购一批烟花才行。”

凌翰林道：“行，我让老秦给你们送一车烟花鞭炮过去，让你们今晚过一个烟花炮竹瘾。”

凌轩微笑的道：“还是爸你了解我，咦，看不出这大年三十的，还有这么人来看病啊。”

凌翰林道：“过年过节，最容易造成暴饮暴食，病人自然也多了。”

凌轩盯了一下诊所的护士和医生，不见了诊所之花杨雪翎，不由问道：“咦，哪个杨医生呢？她回家过年了吗？”

凌翰林道：“我也想放她假回去，可是这个娃子倔强得很，就是不肯回家过年，说什么也要留在诊所过年。她现在楼上吃饭呢……”

覃志红微笑的靠上来，道：“儿子，这个杨医生真的不错。当初我是一心想把她介绍给你的，但是没有想到你这么能干。给我找了这么多的媳妇，按理说我就不强求什么了。但是这个杨医生真是一个好姑娘，反正你都讨了这么多的媳妇，多收她一个也不是什么为难的事情，要不然你去……”说着，给凌轩一个眼神，示意他上楼。

凌轩拉着自己的母亲到一旁，轻声的说道：“妈，你怎么让儿子我去做这样尴尬的事情。人家姑娘对我没意思，我跑上去多没劲。”

“什么没意思？难道你不是喜欢人家？如果你不喜欢人家，为什么每一次回来都要盯着她看，还这么焦急想知道人家的下落？”覃志红责备的道。

凌轩道：“那……那我是担心老爸一个人守这个诊所，忙不过来了。”

“胡说。你的心思我还不知道，你别忘了，你是我身上掉下的一块肉。”覃志红道：“你是不知道，每次杨医生听到你要回来，她那双眼睛就发光。她不回家过年啊，其实也是为了等你回来……”

“不会吧。”凌轩吃惊的道：“妈。一定是你胡说，要不然就是你给人家杨医生灌了什么迷魂汤，所以人家才会……才会……”

覃志红道：“我能给她灌什么汤？我还不是想成全你的好事……我就时不时跟她说，我家那不争气的儿子喜欢你得很，可是又不好意思说，每一次回来都是偷偷的在门角偷看，单相思……”

“我哪有。”凌轩急道。

覃志红道：“你就别说了，快点上去，听妈的，准没错。”

凌轩听的心痒痒的，这老妈的话的确是诱人得很，杨雪翎这样等级的美女是任何男人见了都心动的，但是说她对自己有意思，未免太过突然了吧？

但是话说回来，如果自己不去尝试一下，又怎么知事情是不是真的呢？

算了，表白还有机会，不表白永远都没有机会。就冲着这一点，他凌轩就应该去找杨雪翎。再说了，把心里话说出来又不会要命，这还有什么值得担心和害怕的。但是凌轩有点想不明白，杨雪翎真的会是像老妈说的那样喜欢自己吗？

“不管了，先上去表白心思……”凌轩想着，抬起脚，直径往楼上走去。

正文 第四百五十三章 雪翎优雅◎

杨雪翎还是一如往常那样的优雅迷人，宽大雪白的医生服也遮盖不住她迷人的身材，或许是宽松衣服的缘故，丰满的玉峰反而会随着欢快的举动而上下跳动，在宽大舒适的衣服里掀起了一阵波涛，甚是诱人，让人想解开那医袍下面，到底隐藏的了多少未知的美丽景色。二十六七的她正值女人风华正茂的年龄，匆匆岁月并没有无情消磨她的美丽，反而平添了几分成熟的风韵，黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上。整一个美丽娇巧的熟妇美人！医袍下雪白修长的玉颈，加之从胸开领出露出的一抹月白，构成了一幅令男人疯狂，女人羡慕的绝美画面！

凌轩上到三楼的时候，杨雪翎正在吃她的年夜饭。凌轩听母亲说过，杨雪翎没有亲人，母亲早年改嫁他人，父亲三年前已经逝世，她是一个没有家的女人。因为凌翰林是她的导师，加上她也希望一个人安静的过生活，所以选择来翰林诊所。覃志红叫她一起去凌家别墅吃年夜饭，她却以留守诊所为病人看病做借口推辞了。

一个人的年夜饭，不用想，光是看着，都让人觉得心怜。

凌轩进来的时候慢，杨雪翎也看见了他，先是一愣，紧接着自己低头吃饭。

杨雪翎就这么吃着，菜是覃志红从家里带来，丰盛自不必说。但是味道可能就没有凌轩他们吃的时候那么美味刻口，毕竟心情在里面起着很大的作用。

凌轩看着杨雪翎，见对方不说话，傻愣的说道：“这鸡肉有点凉了，我给你热一下。”

“不用，我不吃鸡。”杨雪翎淡淡的说了一句。

凌轩道：“那我给你热鸡汤，喝鸡汤是很滋补的。”

杨雪翎看了一下凌轩，也不说什么。凌轩拿着鸡汤到微波炉热了一下，然后拿出碗来给她盛了一碗。

杨雪翎淡淡的道：“你这算不算是在同情我？”

凌轩微笑的道：“成功自强的人从来不需要怜悯，我相信你也一样。”

“哦！？”杨雪翎一愣，看着凌轩，道：“你认为我是成功自强的人？”

凌轩道：“在我看来，你至少是一个坚强的人。”

杨雪翎长叹一声的道：“你来不只是为了给我热鸡汤吧？”

凌轩微笑的道：“更主要的是我想看看你。”

杨雪翎又是一愣，显然凌轩的直白让她有点吃不消，但是她很快又恢复了冷静，道：“我应该没有你那些女友好看。”

凌轩道：“我不赞同你这样的比较，每一人在这个世上都是独一无二的，根本不必讨论谁更好谁更迷人。因为这不公平，何况，我来看你，主要还是因为的心里想着你……”

杨雪翎心开始有点压制不住的狂跳，道：“你是什么意思？想……”她本想说“玩弄我”，但是发现即将说出的用词不当，也就没有说下去。

凌轩微笑的道：“我其实没有太多的意思，我爸妈说你一个人在诊所，除了给病人看病，基本连诊所大门都很少出去。今天是大年三十，我想邀你一起去放烟花。”

“放烟花？！”杨雪翎眼睛睁得大大的，显然这又是一次不知所措的发愣。

凌轩诚恳的点点头，道：“对，放烟花。这里大年三十晚上家家户户都会放鞭炮和烟花，辞旧迎新……”

杨雪翎看着窗外，依稀听到了外边的鞭炮声，虽然不是连成片的，但是已经有一些爱闹的小朋友已经开始了放鞭炮玩耍。

是啊，过年谁最开心？当然是小孩了，又有压岁钱，又可以吃好吃的，玩好玩的。在镇上最好玩的，莫过于放鞭炮烟花了。

冲天的烟花从地上喷出，然后在天空绽放坠落，就像无比灿烂的流星散开，烟花比流星更美丽在于它有着流星没有的五颜六色，那耀眼的星光照亮了整个黑夜。这是何等壮观的美景。

杨雪翎看着窗外，不禁有点痴迷。儿时，她也嚷嚷着让父亲给自己买漂亮的烟花，想在小伙伴的面前燃放展示一下属于自己点燃的烟花是何等的壮观。当然，父亲没有给自己买，每到过节，自己只能偷偷的躲在门角落，通过门缝看其他小朋友燃放的美丽烟花。她不管出去，因为害怕小伙伴取笑自己没有烟花燃放。

这是最淳朴的孩提时代，这也是孩提时代最深刻的记忆。童年应该是美好的，过年应该是快乐的，但是杨雪翎都没有享受到。等自己出人头地了，可是再也没有办法回到童年，让自己的童年在骄傲和快乐中度过。

必须承认，考试的一百分，永远的三好学生有时候并不能让你骄傲，在寒暑假的漫长快乐中，很多时候快乐也是需要物质的支持，谁说不是呢？

凌轩无疑是幸福的，他拥有最快乐的童年，也同时拥有最完美的青春，如今，他更是值得骄傲的成功人。当他以一个成功者来面对杨雪翎，无疑，是站着更高的高度。

杨雪翎长叹的说了一句，道：“又不是小孩子了，放什么烟花，不去……”

“咦～～”凌轩一愣，道：“不是小孩就不可以放烟花吗？”

杨雪翎擦了擦嘴，道：“是可以放，但是我不习惯，我还是下去给病人看病好。”

凌轩道：“诊所就要关门了，所以你也不必下去。”

杨雪翎长叹的道：“那我就洗澡休息去……”

凌轩是没辙，如果换做平常，他实在不愿意这样耗下去，但是今天他特别想陪杨雪翎。不是因为自己想追人家，而是他觉得杨雪翎一个人实在太需要人陪了，更何况今天还是大年三十。

“我就这样让你感觉无趣吗？”凌轩看着杨雪翎，淡淡的说了一句。

杨雪翎一愣，道：“我倒没有说过，我只是不习惯你的表露方式。”

“我的表露方式？！”凌轩看着杨雪翎，有点不相信自己的耳朵，难道说她已经洞悉了自己的心？这……这未免太尴尬了。

杨雪翎道：“难道不是吗？”

凌轩无奈的耸耸肩膀，道：“不知道谁说过，成功男人的背后一定有一个女人，一个成功女人的背后一定有一道伤痕。这话一点不假……”

杨雪翎道：“你想说什么？难道我是成功的女人吗？”

凌轩微笑的道：“难道不是吗？虽然我不知道你心里的伤痕有多深，但是我很想抚平她，让你重新的快乐起来。”

杨雪翎道：“我好像跟你还不是很熟～”

凌轩道：“其实你不必拒人于千里之外，做个朋友应该不是什么坏事。”

杨雪翎道：“恕我愚钝，难道真的只是你说的那么简单吗？”

凌轩诡异的微笑道：“其实我应该这样说才对，我是男的，你是女的。我们做朋友，我就是男朋友，你是女朋友。这样的说法会不会让你觉得……觉得有点突然。”

杨雪翎这时候反而笑了起来，道：“想不到一向做人简单明了，敢作敢当的凌总，也会有拐弯抹角的时候。”

凌轩摸清了杨雪翎的性格使然，微笑的道：“看来杨医生比我想象中的要坚强和开朗，早知道这样，我也不必兜这么大的圈子……”

杨雪翎道：“怎么？之前我给你的感觉是很脆弱和冷冰的吗？”

凌轩道：“没有，我这个人比较愚钝罢了。说实在，我真的挺喜欢你，只是不知道怎么表白。又怕错过机会，所以今晚硬着头皮跟你说了一大堆的废话，你不会介意吧。”

“哼～～狐狸尾巴终于露出来了～～”杨雪翎说这句话的时候，既然没有生气，反而带着一丝得意的微笑？这在凌轩看来，简直就是天掉馅饼。

凌轩认真的说道：“喜欢一个人难道有错吗？”

“哇，你这就算是表白了吗？”杨雪翎故作不屑的道，其实凌轩这些话早已在她的意料之中。

凌轩耸耸肩膀的道：“算是吧，这不是你想要的简单明了吗？”

杨雪翎看凌轩这样木头一样的反应，心里比他还要焦急，于是恨恨的道：“你这人一点浪漫的感觉都没有，我真不明白你那些女友看上你哪一点？”

凌轩故意神秘的微笑的道：“你想知道吗？”

杨雪翎不看他，道：“有一点吧～”

凌轩也不管三七二十一，上前拉住杨雪翎的玉手，道：“那你跟我来……”

“啊～～去哪里啊～～”杨雪翎还没有反应过来，已经被凌轩拉着往楼下出去了。

那一瞬间，杨雪翎的心里有种忐忑，她不知道自己这样跟着凌轩离开是对还是错，是不幸还是幸福。这么多年自己都过来了，突然有一个男人闯进了心扉，那种百感交集的情感让杨雪翎有点茫然……

杨雪翎没有迷失自己，只是不知所措的跟着凌轩一直的走着，走着……

正文 第四百五十四章 雪翎真爱◎

一片海滩，在黑夜里显得特别的阴暗，海风吹来，海浪哗哗的爬上沙滩。

杨雪翎不经意的一个抬头，看到半空，深蓝色的天鹅绒天幕上，没有月亮，就像看不到家乡的方向一样，在她的幻想中，家乡应该有着一轮巨大的明月。因为每一个人心中的故乡都是如此的完美，那一轮明月应该是美丽的圆弧形状，耀眼的光芒，轻飘飘擦亮深海一样的夜空。

“砰~~”一声巨响，杨雪翎惊吓中往天空看去，一个星点光球腾空升到了高空之中，突然的爆炸开来，一个巨大的圆形爆炸，在空中绽放，旋转起来，烟花在半空燃放出七彩的颜色，就像无数耀眼的星星，七彩星星，照亮了整个夜空。

烟花在半空燃烧画绽放，慢慢的所有的星点都化成了白颜色的小龙，像雪花一样，飘飘洒洒的落下，全都消失了。

真美，杨雪翎在心里赞叹，同时也为烟花散去失望的时候。

还没有等杨雪翎反应过来，又一声“砰~~”的巨响。

不，准确的说是一连串的烟花点燃的喷发巨响，随即无数的烟花星点腾空而上，就像火箭齐发。

然后在不及眨眼的功夫，烟花依次登场，玫红，蓝紫，草绿，橘黄，夜空中盛开了五颜六色美到极至的花朵。

烟花炸了开来，形成无数的绚丽景色，将整个天空都照亮了，天空上的烟花映衬在海面上，同样的壮观无比。

“好美~~”杨雪翎发自内心的一阵感叹，不得不承认，这是她一辈子中见过最美的烟花盛景。但是，这仅仅只是一个开始。

随即一束束的烟花飞腾而上，空中不断传来爆炸声和美丽的画面……

是的，一个激动人心的画面，烟花在空着组成了一个大大的心形，凌轩不无骄傲的对杨雪翎道:“喜欢吗?”

杨雪翎有点动容，但还是淡淡的道:“我只是佩服那个做烟花的人，既然能做出这样的形状来。”她好强，她不能因为几朵烟花的灿烂就向凌轩臣服，那就显得自己太过廉价。

“不，你错了。”凌轩微笑的说道:“你再看看~~”

“看什么?不就是一个心形吗?”杨雪翎道。

凌轩微笑的喊道:“老婆们，开始烟花齐放。”

“砰~~砰~~~砰~~~”

凌轩的一声号令之下，数十束的烟花同时点燃升空。

烟花在天空化成无数的七彩星光，杨雪翎再仔细一看，数十个烟花组成了一个英文字“ILOVEYOU"

“这是~~”杨雪翎震撼了，的确这不是童话的世界，不可能有喷出字来的烟花。但是凌轩硬是把数十个烟花在地上先摆成了想要的字样形状，然后让自己的老婆们将烟花在同一个时间点燃喷发，这样升空的烟花就回在天空组成了杨雪翎所看到的不可思议的字。

ILOVEYOU

这是凌轩想对杨雪翎说的，也是对自己的老婆们说。当然，这也是凌轩老婆们想对凌轩说的。

现场瞬间的美景，让所有的人一起为之痴迷，为之感动，但烟花逐渐的模糊，慢慢的消散在空中，她们还久久沉浸在刚才最不可思议的那一幕中。

奇迹，在自己的手中亲自缔造，那是一种何等的荣耀。

“谢谢你!”杨雪翎看着空中逐渐消散的烟花，对着凌轩微笑的说道。她不得不感动，因为这不但是心思、智慧，还有无限的真情表露。

凌轩微笑的说道:“这样算不算是你答应了我?”

“我……我答应你什么了?”杨雪翎突然变得羞涩的低低头说道。

“答应我的求婚啊~~”凌轩故意大声的说道。

“哪有~~这样求婚的。”杨雪翎抬头看着凌轩。

凌轩突然抓住她的玉手，从怀里掏出一个盒子，轻轻的打开，只见一颗漂亮的白金钻戒顿时映入杨雪翎的眼帘。凌轩深情款款的看着杨雪翎，道:“这是妈给我的传家宝，现在我交给你……”说着，将戒指戴在了杨雪翎的无名指上。

“嗯~~”杨雪翎心里一V，是激动，也是幸福，这种感觉是二十七年来从未感受过的。

“雪翎，我爱你~~”凌轩说完，根本没有让她回想，就将杨雪翎整个人抱在了怀里。吻着她的额头，一只手在她的香背上轻柔的抚摸着……

杨雪翎享受的闭上了双眼，嘴里了出轻微的呻吟声，凌轩立即用嘴堵住了杨雪翎叫唤的樱唇，舌头伸进了她的嘴里，吸吮着她的蜜舌。

浪漫温馨的缠绵，良久良久才停歇，如果不是杨雪翎快要喘不过气来，凌轩根本没有打算放开她的意思。

杨雪翎红扑扑着脸蛋，身子一颤，低低着头轻声道:“你……你真坏~~”

凌轩抬起头，月光下，杨雪翎光洁的脸上散发着诱人的光辉，让凌轩看了更加的心动，这就是女性特有的风韵妩媚吧。

凌轩还是抱着她的蛮腰，道:“雪翎，我爱你。”

杨雪翎还是显得羞涩的回答道:“我……我知道。”

“雪翎，我……我难受!”凌轩见杨雪翎没有进一步表示，于是对她发动进一步的攻势，就像心中有股火气，想要将眼前这个美人占有，极度的占有。

杨雪翎一听，出于医生的本能，焦虑的问道:“怎么了?你……你哪里难受?”

凌轩指着下身道:“那里涨得命，雪翎，帮帮我吧!”说着，拉着她的手，摸向自己硬得要命的家伙。刚触到那里，凌轩感觉杨雪翎的手缩了一下，想往回收，被凌轩拉住。

“你……你，你太坏了~~”杨雪翎无比羞涩的说道，这时候也没有把手再挪开的意思，一时间只是不知所措的站立在原地。

凌轩用温柔的目光看着她，变得有点耍赖皮的口吻央求道:“雪翎，求你了，帮帮我!”

杨雪翎哪里抵得住凌轩这样的软硬兼施，雪白的脸顿时泛起红晕，如果不是凌轩的眼力特异，绝看不清她的羞“哪有……哪有像你这样的人~~坏死了~”杨雪翎轻轻叹了口气，虽然是这样责怪，但是她还是将手伸了进凌轩感觉一股电流从那里窜了出来，冲到脑袋里，不由轻吸了一口气。

“好些了吗?”杨雪翎白了凌轩一眼，轻轻的问。

“哦，哦，好多了，谢谢你。雪翎，你真美!”凌轩充满了兴奋，整个人就像吃了兴奋剂一般。

杨雪翎仍在轻指凌轩，如果换做平常，她是死活不愿意做这样的事情，可是今天也不知道自己是怎么了。对这个“混世魔王”凌轩是百依百顺，听到凌轩的赞美，整个人都有一种飘飘然的感觉。杨雪翎对着凌轩轻轻一笑，说不出的妩媚。

凌轩怀里抱着美人，看着她妩媚的风情，哪里忍得住，猛的抱住了她，紧紧搂住她丰满的身子，用嘴去亲她的脸

“坏蛋~~”杨雪翎娇慎的阵骂一句，这一次没有轻易就范，左右摇头，不让凌轩得逞，好像是故意要挑凌轩开心似的。

凌轩急了，用手把住她的头，狠狠的亲住她的嘴，软软的，滑滑的，腻腻的，感觉好极了，杨雪翎不断挣动的身子软了下来，本来火热的嘴唇更热了，这时候她总觉的有什么在自己丹田和心里燃烧，恨不得要膨胀一般难受。

这里是一片无人的海滩，别说是黑夜，大年三十的晚上，就算是白天也不会有人到这里。如果按照凌翰林的说法，这一片地绝对是凌家的私属领地，如果没有允许的情况下进来，就是私闯禁地。

凌轩抱着杨雪翎躺在山丘脚下的草坪上，在一块巨石的背面，不但挡住了海风，还阻挡了凌轩其他老婆的视杨雪翎保守了二十七年的私属领地，正被凌轩一步步的侵入。

凌轩抱住了柔软的身体，忙空出一只手去脱她的裤子，杨雪翎裤子一下就脱了，露出了雪白的屁股，两个肉墩墩的白丘，很丰胰结实。

凌轩将杨雪翎轻轻放倒倒在地上，然后跪下，将她的大腿高举过双肩，轻柔的吸吮，杨雪翎的大腿不由自主的颤抖着，她羞愧的挣扎着，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧凌

轩的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。

杨雪翎喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，让凌轩更加亢奋，总觉得不能痛快的发泄那种火气，将她推倒，她身体像没了骨头一般，软软的扑倒在地上。

杨雪翎整个人都无力的瘫在那儿，任凭凌轩在自己的肌肤上为所欲为……

顿时两声叹息响起，凌轩是舒服的叹息，只觉得自己进入了一个温润柔软的地方，被紧密的包住了，无一丝缝隙，那种爽到骨头里的感觉无法形容。

杨雪翎也发出了一声叹息，轻叫道:“哦，痛，你太大了，轻点!”

凌轩整个人感觉都飘了起来，又是一块未经开垦的处女地。想到这里，凌轩的本能欲望就不受控制起来。于是，他抱住杨雪翎的腰，将她的下身固定住，如急风骤雨一般，只见她的上身被凌轩弄得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿渡渡的，随着头甩动，给她增添的些许狂野的性感……

不知道经过了多长时间，最后凌轩发泄出来时，杨雪翎都已经昏了过去，浑身被汗水洗了一遍，玉峰格外的红肿，白白的屁股已经变成红紫色，看样子是不能动弹了，凌轩把她抱回凌家别墅，给她洗了一个澡之后，放到房间的席梦思上，看着她红扑扑的脸，心里一阵甜蜜的欢喜。

“砰~~~”

外边一阵阵的巨响，从窗户看过去，只见不远处天海镇的上空无数的烟花升空散射，照耀了整个夜空。

“老公，快出来，十二点了，放鞭炮辞旧迎新去~~~”周雅卿和韩雪从外冲进来对凌轩叫嚷着道。

“啊~~十二点了!?”凌轩一愣，想不到自己跟杨雪翎一阵欢爱就弄了三个小时，这未免时间过得太快了。

周雅卿道:“你以为啊，快点去放鞭炮。姐妹们就等你，过了十二点就不吉利了……”

“好，我这就过去。”凌轩跟着周雅卿她们到凌家别墅的阳台上，只见拆封好的鞭炮已经重从三楼阳台一直掉到一楼，就等着点燃了。

诸女看见凌轩出来，陶菲菲还拿着一个打火机给凌轩，道:“老公大人，就请你来吧。”

凌轩微笑的接过打火机，从容的走出去，拿起鞭炮的火引，点火燃放。

11嚼啪啪~~”的鞭炮声顿时响彻整个凌家别墅，一股硫磺硝烟弥漫房子，但是没有人觉得难受。

凌轩看着诸女，她们的脸上都洋溢着发自内心的快乐……

“档~~档~~~”大厅的闹钟这时候也准时敲响。

十二下钟声响起，零点时分。

新年，就这样来临了。在过去的一年里，凌轩最大的成就不是成立了阳光集团，而是得到了这么多美女的垂青，说到这里，凌轩不得不感谢一个人。密宗禅师，如果没有他传授自己密宗大法，就算自己再有本事，也不可能获得今天的成就和幸福。别的不说，没有密宗欢喜大法，这么多房妻妾，是万万不能满足的。

回想事情的发生发展，凌轩就恍如昨日一般，但是，事情真真切切的发生了，自己的人生轨道也发生了全所未有的变化。

凌轩有时候都在想，这是自己吗?回答是肯定的。

娶了这么多的老婆，阳光集团又是这样的蒸蒸日上，未来的生活只能更加的美好。在鞭炮的祝福声中，凌轩感到无比的自豪……

正文 第四百五十五章 大年初一◎

当大年初一清晨的阳光穿过玻璃窗帘的缝隙照在凌轩身上时，凌轩从睡梦中醒了过来，只见身前身后都是春光无限绝美诱人的赤裸娇躯，韩雪正紧偎在自己怀中甜睡着，她真是个惹人怜爱的小美人，还有陶菲菲、周雅卿、沈雪薇母女、唐纤纤、唐雪赢、杨翎诸女有的躺在床上，有的躺在床下的地板上，而杨纯瑜和罗婉月更是直接趴在桌子上睡着了。没办法，房间太小，美女众多，只能挤一挤凑合着睡了。

凌轩还记得覃妍妮、宁慧芬、黄晓音她们实在没地方躺，舒服过后，就回了自己的房间休息去了。凌轩志满意得的轻轻在韩雪的圆臀上拍了拍，将她小心的从自己身上“解”下，然后挺身站起。

陶菲菲毕竟是少妇了，凌轩的身子一动，她就知觉到了，美目一睁醒了过来，见凌轩正在穿衣，她马上为凌轩取来外衣靴袜等物，细心的侍奉着凌轩，想不到这个美丽的少妇在历经狂欢之后，还勉力地尽心服侍着自己，真是难为她了。但是在凌轩的心里，只怕更多的还是自豪。穿好衣服之后，凌轩忍不住搂着陶菲菲亲了个饱，柔声说道：“陪我出去走走好嘛？”

陶菲菲羞红着脸收点了点头，整理了一下自己的衣衫，挽着凌轩的胳膊陪凌轩一起走出房间。抬头一看，另房间里的姐妹居然都已经起来了，宁慧芬带着吴欣欣、廖淑莲、海棠、李芳琳她们在厨房忙着做饭，覃妍妮、湛琴琴、许鑫、柳晓婷、曾宝莲、苏楠、韩蔷，正在浴室边洗脸梳头。

凌轩和陶菲菲走出房间的时候，不想在别墅的花园和沙滩上都已经有人在晨练了。李茵、苏荷、苏楠三大美女都在，简直就是夺人眼球。

“咦……大色狼老公……你起来了啊……”李茵正在花园里做有氧运动，抬头发现了凌轩和陶菲菲，娇笑着扑到了凌轩的怀里。

香玉投怀，凌轩搂着李茵动人的玉体，“啧”地亲了一下她的额头，道：“茵茵，你怎么不多休息一下，这么早起来，不怕累着？”

“老公，你又取笑人家了。”李茵羞红着俏脸撒娇的说道，表情十分的诱人，她娇躯扭皮糖似的在凌轩怀里蹭来蹭去，惹得凌轩哈哈一笑，想到昨晚自己应该给了她至少三次，每一次都让她飞上云霄，就充满自豪，低声在她耳边问道：“还痛不痛？”

“坏蛋老公～～”李茵娇嗔的说了一句，但紧接着又咬着凌轩的耳朵腻声道：“还有一点点……不过我真的好舒服……”这大美人撒娇起来，在电视台做主持的时候，就不知道迷倒多少男人，如今在凌轩的怀里更加是天下无敌的娇媚。凌轩真怀疑她就是天仙下凡，而且又正值女人最迷人的二十五六岁阶段，经过滋润之后是又娇又媚，在凌轩看来，李茵此刻真是一个不折不扣的狐狸精啊。

凌轩正要说话，苏荷、苏楠、郭霄霄、韩蔷、肖菱、徐玲玲、唐诗赢等人走了过来，苏楠笑着向凌轩和陶菲菲打着招呼：“老公、菲菲姐，你们怎么这么早就起来了？”

陶菲菲笑着说道：“你们不是起得更早吗？”

苏楠朝李茵挤了挤眼道：“我们可不一样哦，昨晚我们连躺的地方都没有，是逼着起床的。可姐姐你就不同了，躺在老公的怀里，就是新娘子也没有这么幸福啊。”

“对啊，说起新娘子啊，应该是许厂长才对。”陶菲菲当然看得出众女挤眉弄眼的神情，不由娇笑起来。

这时候正巧许鑫也洗漱走了出来，被她们这么一说，闹了个大红脸。

苏楠是被她们笑话过，走过来拽着许鑫的玉臂，说道：“鑫姐，不要理这些骚蹄子了，她们就会作弄人。”

“我们当然是小小骚蹄子了，哪有我们的大色狼老公坏呀？”陶菲菲笑吟吟地说道：“不过楠姐，你昨晚从老公房间出来，梦里可是叫了一夜老公的名字，吵得我们一夜都没有睡好觉。不知道这算不算是骚蹄子的表现啊～～”

“人家哪有啊……坏菲菲……就你乱说……就你乱说～～”苏楠是被陶菲菲羞得满脸通红，只得将俏脸藏在凌轩的怀里，跺着小蛮靴直嚷，大家什么时候见过苏大律师如此的娇艳羞涩的神情，她此刻可爱的模样逗得大家都哈哈大笑了起来。

陶菲菲笑着走到凌轩的身边，从凌轩的怀中拉过苏楠，道：“好了，好了，我的小楠楠，别老缠着大色狼老公啦，到姐姐这里来吧。”她虽然只比苏楠长一岁，但是整个人还真是一个称职的大姐姐，对小妹妹照顾有加。

这时候，杨翎和杨纯瑜拥着杨雪翎从房子出来，许鑫微笑的道：“大家快来，昨晚我们大色狼老公真正新娘子出来了。”

杨雪翎一听，羞红着脸走到了凌轩的身边，她走路的时候都还有些“外八字”，这是破身之后很自然的反应，更何况凌轩这种超强的壮阔，非一般人可以承受的。

凌轩微笑着迎上去，抱着杨雪翎的蛮腰，体贴的问道：“怎么样？如果还痛的话，就在床上多躺一下……”

杨雪翎羞涩的娇嗔道：“你知道如此，昨晚就不应该这么用力～～”

“对啊，大色狼老公最会折腾人。”陶菲菲一旁起哄的说道。

杨雪翎已经很尽量的压低自己说话的声音，可是没想到还是让旁边的诸女听到自己的说话，当即是羞涩不已。只得在凌轩的手臂上扭了一下，娇嗔的道：“都是你害的～～”

“好痛啊～～”凌轩故意的大声叫道。

“对不起，我……我不是有意的。”杨雪翎生怕自己弄伤了凌轩，当即关心的道：“有没有弄伤你，我看一下。”

苏楠这时候走过来，道：“好妹子，你别让我们这个大色狼老公骗了，他的皮简直比鲨鱼皮还厚，他会有事吗？别理他～～”

陶菲菲也凑过来道：“就是，他最会就是捉弄人，跟他一起惯了就知道。”

凌轩一看陶菲菲和苏楠上前拆穿自己，当即叫委屈的道：“两位好姐姐，我昨晚没有得罪你们吧，为什么要这样损我呢～～～我真的好凄凉啊。”

苏楠微笑的看着凌轩，道：“当然有了。雪翎是我们的姐妹，你折腾了她，就是折腾我们。你现在还想骗我们纯洁的姐妹，这还不叫得罪吗？”

凌轩道：“我不是故意的……”

“哦～～”杨雪翎感觉自己上当的“气愤”道：“原来你真的就是骗我，我……我不理你了。”

“对，雪翎你做得对。姐妹们，我们不要理这个大色狼老公，走～～”陶菲菲不愧是老婆班长，一声号下，诸女跟着她走得是一个不剩。

“老婆，不要抛下我啊～～”凌轩装作一副可怜的样子，跪在草地上大喊着，诸女确看也不看，嘻嘻哈哈的走回了别墅。

曾宝莲走出来，急忙扶起凌轩，道：“小凌，你这是干嘛，快点起来。大年初一的，不要这样……”

凌轩故意委屈“撒娇”的道：“曾姐姐，她们不理我，她们不要我了～～”说着，居然还能故意的挤出两颗泪水来。

曾宝莲看着，急忙用餐巾纸给凌轩擦拭泪水，母爱泛滥的道：“小凌，别伤心。菲菲她们只是逗你玩，不会当真的。”

凌轩当即恢复嬉皮笑脸的抓住曾宝莲道：“曾姐姐，还是你对我最好，来，我们亲一个～～”

“不要～～”曾宝莲羞涩的低低头，心想这凌轩最爱胡闹，这可不是在山庄，如果被其他人看见，那就糗大了。

凌轩哪里让她选择，一把将她抱住，一个火辣辣的吻盖，将曾宝莲吻得是气喘吁吁，七荤八素的……

“大家快来看啊，清晨花园的罗曼蒂克～～”陶菲菲不知道何时转身回来，冲着曾宝莲和凌轩大喊大叫。

“菲菲，不要叫，羞死人了～～～”曾宝莲说什么之前也是陶菲菲的婆婆，别陶菲菲这么一闹，当即推开凌轩，扑向陶菲菲抓挠。

“酸啊～～好痒痒！！”陶菲菲被曾宝莲抓挠的一阵嘻嘻哈哈，嘴里不断的叫嚷着：“曾姐姐，我知道错了，你就饶了我～～好痒啊～～”

“抓她，曾姐姐，别放过她。”凌轩这时候也跑了过来，抓挠陶菲菲。

陶菲菲不愧是老婆班长，很快招来一批姐妹对凌轩展开了围攻。大清早的，凌家别墅的花园上演了老鹰抓小鸡的一幕。

当然，老鹰就是凌轩，那些被抓的小鸡只能是陶菲菲她们了。

凌轩和诸女感觉很久没有这么开心了，玩得不亦乐乎。

笑闹一番之后，宁慧芬和沈雪薇她们已经准备好了早饭，大家坐回餐桌上，最幸福的人非凌轩莫属。吃早餐他连手都不用动，因为陶菲菲和苏荷二女分别贴在凌轩的身边，帮凌轩夹起盘中菜肴，塞进凌轩的嘴巴里。这真是“衣来伸手，饭来张口”，有女人的感觉真是好，不过话说回来，众女实在是太宠着凌轩了。或者可以这样说，众女实在太爱凌轩了，对他已经是中毒太深，欲罢不能。

这样的艳福，恐怕只有每个男人都能享受的，至少练就密宗欢喜大法是必须的，要不然这么多的美女，就像得到，也无福消受。冥冥之中，好像一切天注定了。凌轩开始有点相信那句话了，“是你的就是你的，不是你的，就是抢来也不是你的。”

原来上天对自己真的不薄，想到这里，凌轩就感觉自己是无比的幸运和幸福……

正文 第四百五十六章 十一宝宝◎

大年初一正午，凌家别墅外，海滩。

凌轩正在沙滩上凝视着这一片蓝色的海洋，这是孕育自己童年欢笑和成长的大海。

其实不管凌轩走到哪里，有多大的成就，他都无法忘记故乡的这一片海，因为他童年所有的记忆，都包含在了里面。

就像是一个情结照，姑且可以视为大海情结？

也许，很多人都不会明白，但是童年在海水浸泡下慢慢成长的人一定能够理解。那一片沙滩，那一片浪花，还有那一片海带来的欢乐。和儿时的伙伴们在海里捕鱼抓虾，在沙滩上堆过泥沙城堡，等着潮水涌上将它们一个个的摧毁，然后又一个个的重建。

有海是幸福的，特别是夏夜的海，可以坐在柔软舒适的沙滩上，看着星星，傻愣傻愣的；不时有流星滑过，于是拼命的在海滩上追逐。

记忆中，总有一群孩子，光着脚丫，在沙滩上追打着，然后跃进大海中畅游……

是啊，在大海中畅游，在白色的浪花里，在深蓝的海水里畅游……

如果现在是夏天，或许自己可以带着众女一起跃进这个蓝色的大海里畅游，这是多么的诗情画意，罗曼蒂克……

“你在看什么呢，这么入迷？”身后传来一阵熟悉的问候。

叶凤。

凌轩惊喜的转身，只见叶凤把车一直开到了海滩边上，她正从车上下来。凌轩不由惊喜的道：“小叶，你怎么来了？”

叶凤微笑的道：“你不回N市，我只能过来看你，谁让我是你老婆，你这霸道的大色狼。”娇嗔的说着，她抖了一下，看得出她身上的衣服不是很多，而这里的海风又大。

凌轩脱下外套给叶凤披上，道：“你怎么会知道我在这里？”

叶凤道：“我本来是想到别墅去的，不过看见一个人影在海滩上，背影又是这么熟悉，就赶来看看。谁知道真的就是你。”

凌轩微笑的道：“这就叫心有灵犀。”

叶凤道：“菲菲她们呢？”

凌轩道：“她们在别墅里躺着呢？”

“躺着？！”叶凤惊讶了一下，道：“又是你使坏了对吗？”

谁说不是呢？早餐过来，凌轩欲望大发作，将众女一个个扒光了，在大厅上演了极度疯狂的一龙N凤大战，将诸女轰得是娇喘连连，无力抵挡，结果凌轩大胜，诸女是大败，只能一个个舒服的躺在床上享受高潮过后的余韵。凌轩自然也有了机会在海滩边上回想自己快乐的童年……

“这里这么冷，不如回别墅吧，要是着凉了就不好。”叶凤对着凌轩说道。

凌轩给叶凤披上大衣，再替她把扣子扣上，道：“我天生神功护体，不怕。倒是你，穿这么单薄……”

叶凤走上前来，双臂抱住了凌轩的腰，把头*到他的肩上，噘着小嘴儿，道：“人家是穿给你看的嘛，你还这么不领情。再说了，我也有你一半的神功护体的真传，可惜谁知道海边这里的风这么大……”

凌轩一只手隔着大衣搂着叶凤，一只手却直接伸到她怀里抓弄，还亲吻她的前额，温柔的道：“那现在还冷吗？”

“你就像个火炉儿一样，哪里还能冷啊？嗯～～”叶凤娇嗔的说着，又紧了紧抱着凌轩的手臂，温柔的道：“人家想死你了，昨晚又是一夜没睡，所以今天一大早就起床开车赶来……”

凌轩看着叶凤嘴角儿上翘、眼帘微合的可爱模样，右手也不再在她的后背上乱摸了，抬起来轻抚着她的秀发，颇为感动的道：“让你受累了？”

“知道就好～～”叶凤把脸稍稍的抬起来一点儿，让凌轩能看到自己的表情，“就是这么抱着你挺舒服的。”她说话的时候，脸颊上升起了两朵淡淡的红霞，显得羞答答的，“还挺……甜蜜的。”

虽然那两片薄厚适中、涂着粉色闪亮唇膏儿的双唇让凌轩再也无法抗拒了，但他并没有特别的冲动，先是试探性的歪头在叶凤柔软的嘴唇儿上碰触了一下儿。

叶凤很主动的迎住了凌轩的嘴巴，两排雪白的牙齿也不是合上的，给对方的舌头留出了进入的空间。

这凌轩可就不客气了，在吸吮叶凤蜜糖般的嘴唇儿的同时，把舌头也伸进了她的檀口里，拨动着她的小香舌。

“嗯……嗯……”叶凤长长的睫毛轻轻的抖动着，右手扶着凌轩的腰，左手勾住了他的脖子，完全把主动权交给了他。随凌轩吸吮自己的唇瓣，随他在自己的口腔中舔舐，随他把自己的舌头挑到他口中缠绕，她只是享受着……

凌轩把抱着叶凤蛮腰的手又撤回到了她的背脊上，娇嫩的肌肤光滑无比，几不留手，还充满了弹性。

叶凤的右臂也攀上了凌轩的脖颈，两人的缠绵就像已经隔了很久，一触即发，如洪水猛兽一般狂野，她垫起脚尖儿，用微微发热的面颊磨擦着心上人的脸，小嘴儿凑到了凌轩的耳边，道：“呼……小凌，你……想我了吗？”

叶凤柔和的声音里充满了丝丝爱意，让凌轩更为动情，把她抱得更紧了，温柔的道：“想，想死我了，你想不想我？”

“不想。”叶凤回答得很是干脆。

“什么？”叶凤的这个回答绝对出乎凌轩的预料，他不由的稍稍把头撤开了一点儿，惊愕的问道：“小叶，我是不是听错了？你说不想我？”

叶凤得意的微笑道：“我就在你耳边儿说的，你怎么会听错？”

凌轩使坏的笑道：“你，你不……不想我？”说着手扶住叶凤的后脑，眼睛直勾勾的瞪着她。

“干什么嘛～～”叶凤把凌轩的脑袋拽了回来，又让两人恢复了耳鬓厮磨，“我说不想，你都想入非非的，要是说了想，你还不把我吃了？”

凌轩心里已经乐开了花，但是嘴里还不服气的道：“我有没有想入非非，你怎么知道？”

叶凤不屑的道：“哼，你抱我抱的这么紧，我还能觉不出来你的……你的那个坏东西顶在人家身上？”

“啊！”凌轩这才意识到自己已经把很厚硬的裤子撑了起来，急忙把屁股向后撅，使自己下身离开了叶凤的小腹，尴尬的道：“对不起。”

叶凤微微垂下了眼帘，脸颊红晕，道“谁要你道歉？我又没有怪你。再说了，你这个大色狼不动坏脑子才是啧啧怪事。也不知道你有什么好，能让姐姐们个个都对你倾心不已……”

凌轩一阵得意，对着她的媚眸道：“那你就不对我倾心吗？”

叶凤嘟起小嘴的道：“哼，你这没良心的，不是说过了年三十就回来吗？骗人～～偷心的大坏蛋，大色狼，害人家大年三十都失眠，又不给人家回电话～～”

“好老婆，对不起，都是我的错～～”叶凤这个女强人撒娇的样子实在动人，尤其是小嘴儿微噘的样子，实在是太可爱了，凌轩用手指挑起了她的下巴，再次歪头吻住了她香气四溢的檀口。

“嗯……”叶凤再一次吻得很投入，身体不由自主的微微扭动着，在无意识的情况下，平坦的小肚子又开始隔着短裤若有若无的挤压凌轩的勃起。

面对这样的诱惑，凌轩是不可能把持的住的，他的右手顺着叶凤的后腰缓缓的下滑，停在了她被裤子绷得紧紧的臀丘上，轻柔的揉弄了一阵，只要五指稍稍用力，立刻就能感觉到很强的反弹力。

任由凌轩亵玩儿了自己的屁股几分钟之后，叶凤把上身向后微仰，拍了他的胸口一掌，“大色狼，还不够吗？回家去～～”

“家里都躺满了姐妹，根本没有我们躺下的地方～～”凌轩看到叶凤美丽的脸庞上只有娇羞，朦朦胧胧的双眸中只有秋波流转，丝毫没有因为自己的轻薄之举而不快的表现，他更是变得肆无忌惮了，又用力的捏了捏手感出众的屁股蛋儿，满意的道：“又圆又翘，既柔软又弹手，这辈子也不会够的。”

“胡扯骗人～～”叶凤羞赧的表情中又出现了一丝的调皮神色，“一辈子都不够？哪天我老了，你的手不知道摸在谁的屁股上了。还有你这句话又不知道对着哪个十八岁的小姑娘说了……”

“是吗？那你可就得抓紧时间了，这就叫一刻春宵值千金。”凌轩猛一低头，把脸埋在了叶凤的胸前，马上弄了个芳香满鼻，伸出口外的舌头正好儿插进了叶凤所穿的文胸正面的那个小开口儿里，立刻就开始在玉肌上用力舔了起来，他这是早有预谋的，要不然舌头也不会插那么准了。

“咯咯咯～～”一阵酥麻，叶凤银铃儿般的笑声响了起来，在寂静的夜空中显得格外动听，她身体的扭动比只被亲嘴、揉臀的时候要剧烈了一些，双手扶着凌轩的脑袋，也不知道是在向自己的乳房上压，还是在向外推，娇嗔的呻吟道：“痒痒，讨厌，痒死了，咯咯咯……”

凌轩不管叶凤怎么扭动，只是把她抱的紧紧的，湿腻的舌头不断的向上移动，舔过了她香嫩的脖颈、细滑的脸蛋儿，直到又把她的檀口堵住了。

叶凤不光是不能再出声儿了，她也不想再出声儿了，她要把自己可口的小舌头送给心上人尽情的品尝。

凌轩欲火焚身，不管三七二十一，在青天白日下的沙滩上就要脱光叶凤的衣服。

“不要，这里可是公众场合，我们……我们回别墅吧。”叶凤也是春潮涌动，但是她还没有忘记这是在沙滩之上。

凌轩可管不了，把她压倒在一旁的车头上，叶凤躺在上面，娇喘嘘嘘～～

“不行啊，要不……要不回车内吧～～”叶凤知道凌轩不可能回别墅了，但是在赤裸的空间里做爱，她是万万做不到的。回车内造爱，这已经是叶凤最后的底线了。

自从二人关系确立之后，叶凤对凌轩越来越依恋。不仅沉迷于对方的肉体，同时也沉迷于对方的心灵。

叶凤此时已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，在凌轩的身边，她总是能笑盈盈美滋滋的。这些天经过凌轩的爱情滋润和对她的悉心呵护，她整个人更是焕发出惊人的艳色。脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的胴体更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着少妇那熟透了的撩人风情。

叶凤的确是一个天仙尤物，在床上她几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，鱼龙曼衍之际，凌轩为之眩，神为之夺。

而叶凤不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能攀登的高峰，一直到上触天际……

第一次高潮完事后，两人躺在车厢内的座椅上，急促地喘着气。

不知过了多久，叶凤忽然低声道：“老公，我想为你生一个宝宝～～不知道为什么，自从跟了你之后，我就不想做太多的事情，只想着做一个好老婆，做一个好妈妈……所以，我一定要给你生一个宝宝～～”她缓缓地说着，象是在自言自语，语气竟是出其的温柔。

凌轩先是一阵愕然，然后兴奋的抱着叶凤道：“一个怎么够，至少要生十一个……”

“十一个？！天啊，你把我当母猪了～～”叶凤一阵惊恐的说道。

凌轩得意的道：“谁说的，十一个不多不少，真好可以组成一支足球队嘛～～”

“大色狼，混蛋～～”叶凤娇嗔的道：“十一个就十一个，我要你愿意，我就生～～”说着，又是紧紧的抱住凌轩。

在叶凤的痴缠下，两人又一直纵情交欢！

两人不断同时登上了男女淫爱交欢的极乐高潮。凌轩以他超人的性能力，再加上叶凤那媚骨天生的玉体本就是一副强烈的催情春药，他一次又一次地把她按压在车座椅上、草地上、车背上……淫乱交欢。把她搞得死去活来、欲仙欲死地呻吟狂喘，直至爱的种子全部撒播在她的身体内……

正文 第四百五十七章海底鸳鸯

叶凤舒服的躺在车内的座椅上，凌轩本来是想把她抱回别墅里，下车的时候，看到一阵阵的海浪，实在想畅游一番。

“真想在大海里泡泡～～”凌轩感叹的说道。

叶凤一惊，道：“你疯了，天气冷不说，现在风这么大，多危险啊。”

凌轩微笑的道：“我这种神功护体的人还害怕天气冷吗？而且也不是真的要游泳，不过就是想着泡泡海水。你看我们身上都粘乎乎的，不洗澡真的难受～～”

叶凤埋怨的说道：“想洗澡笑回屋到浴缸里泡不就行了。”

凌轩微笑的道：“算了，难得回家一趟，反正我也不怕冷，我就在海里泡一下，你躺一会儿，我不会游得很远的。”

“哼，你去我就跟着你一起下海，我……我看你怎么办？”叶凤也急了，拿自己身子赌气的说道。

凌轩却是乐呵呵的道：“好啊，这海水可是有着杀菌消炎的作用，有句广告词怎么说了，洗洗更健康～～”

“哦～～这么说你就是嫌弃我不够干净，对吗？！”叶凤一听，更加生气。

凌轩急忙上去拉住叶凤，温柔的安慰道：“我哪有嫌弃你了～～如果你都不算干净，天下就没有干净的女人了。”

叶凤还是气鼓鼓的道：“那你为什么要说那样的话气人～～”

凌轩吻着她的俏脸，道：“对不起，是我这个嘴巴口不遮拦，好姐姐，你就饶了我这一回吧～～”

“算了你～～”叶凤看着他死皮赖脸的样子，娇嗔的说了一句。

凌轩把脸蛋凑过去，道：“来，吻一个，代表老婆你原谅我了～～”

叶凤娇嗔了一下，也不说什么，笑嘻嘻的在凌轩的脸上重重的亲了一口。

凌轩微笑的道：“好了，你在车上等我一下，我到海里泡十来分钟就跟你回别墅洗鸳鸯浴。”

“不要，我也跟你在海里泡鸳鸯浴。”叶凤倔强的说道。

凌轩道：“不行，要是你冷着了怎么办？”

叶凤道：“你以为只有你才有神功护体吗？我也可以的。”说着，从车上抓起一个小包，道：“衣服我都带来了。”

凌轩把外套脱了，就只剩下一条内裤就可以了。叶凤则是在车上关起车门车窗换衣。

“可以了～～”叶凤从车内传来一声娇啐，凌轩转过身去，不由感叹上天造物之美，他的反应只能用瞠目结舌来形容了。

叶凤穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住玉峰顶峰四周一小片的地方，大半的光滑乳肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结只要在上面一拉，就会完全的暴露出来。

凌轩看着叶凤充满青春美丽的洁白身躯，这个身子已被他爱抚得无比的圆润，他也惊奇于女性身子的变化。叶凤的乳房越来越大，越来越丰挺，臀部也越来越圆翘。在她那丰满的娇躯上凌轩越来越领略到了少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激情。

叶凤在快走到凌轩的面前时，在原地转了个圈儿，没想到泳裤只是一根儿细绳儿勒在两瓣臀丘间，圆圆的屁股蛋儿尽现，相当的性感。

“喜欢吗？”叶凤来到了凌轩身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，温柔妩媚的说道：“这是人家特意为你买的，从来都没穿过。”

“小叶，我的好老婆～～”凌轩心里一阵激动，左手握住叶凤圆润的肩膀，右手又要去托她的下巴。

凌轩越来越发现叶凤端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉欲的味道，身子更加丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，修长的大腿越来越白晰玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。

叶凤明亮的黑眼珠儿忽然又旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，双手猛的向外一送，“扑通”一声，凌轩“意外”的被叶凤推落了水中。

“哈哈哈～～～”叶凤好像从未有过的开心，看着凌轩落水的糗样，边拍手边开心的笑了起来，嘻嘻的道：“大色狼老公，你现在好像落水狗哦，哈哈哈。”

“我是落水狗？！那你不是落水狗的老婆，也就说落水母狗了？”凌轩把头钻出了水面，抹了一把脸，嘻嘻的说道。

“人家才不是什么落水母狗～～你欺负人～～”叶凤小嘴儿还就真的噘起来了，一副委屈，可怜兮兮，楚楚动人的样子。

凌轩看到叶凤楚楚可怜的样子，不禁又心疼起来了，道：“唉～～看来大色狼老公，落水狗老公今天又说错话了～～”

“哼～～知道错就好。”叶凤哼哼的说道。

凌轩从海里爬起来，道“好了，是我不好，对不…”

叶凤没让他说完，弯腰推住了他的头顶，“砰～～”又把凌轩扔回了水里。

“你～～你～～”凌轩没有想到自己又一次中招，真是有点儿“咬牙切齿”了。

“哼，这是小小的惩戒，谁让你说本小姐是母狗的。”叶凤露出了从未有过的骄蛮面目，看起来是这样的可人。

“好啊，你居然算计老公，谋杀亲夫，你看我怎么收拾你。”凌轩可算是开窍儿了，既然没道理可讲的，她要闹就得陪她闹，只有她要正经的时侯才能正经。“我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”

“呵呵～～我才不会让你抓住～～”叶凤花朵般的笑容完全都绽开了，说着，光着小脚丫儿跑到海的另外一边，看见凌轩在追自己，干脆纵身一跃，蹦进了海里……

“我就不相信抓不到你～～”凌轩看见叶凤下了水，心中一喜，在水里一个转身，向叶凤下水的海面游了过去。

凌轩游过去，只见叶凤正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人，于是不由高兴的说道：“好老婆，你这可是自投罗网了，这一次我抓住你可不饶你了。”

“哼，”叶凤冲着凌轩一吐舌头，娇嘻嘻的道：“等你抓到我再说。”

“咦，你还来劲了？”凌轩说着，快速朝叶凤快速的游过去。

“啊！”凌轩都快到跟前了，叶凤才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才有点儿发愣。

凌轩也不急于抓住她，想着先逗逗叶凤这个美人，于是两个人一前一后，在较浅的海边游着。

尽管海水挺冷的，但是冬泳其实还是一项健康的运动，更何况他们本来就练有密宗大法，这一点寒冷对他们来说，根本不算什么。

一阵畅游，凌轩注意到叶凤已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了叶凤腰际的蝴蝶结。

叶凤突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。

凌轩也在海里站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，他倒没有什么不好意思的，更多的是被叶凤娇羞无限的表情所吸引了。

“你转过身去啊，大色狼老公，呆会有人看到怎么办？”叶凤这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向凌轩撩着水，娇嗔的骂道：“坏蛋，色狼！”

“我……我又不是故意的。”凌轩听话的转过了身。

“还说不是故意的，快点把衣服还给我。”叶凤娇嗔着说道。

“老婆啊，这一次你真的是冤枉我了～～”凌轩还把身子转了回来，一摊双手，道：“我真的不是故意的。”

叶凤的嘴角儿开始稍稍的上翘了，娇嗔的道：“不跟你扯，把衣服给我，免得被外人看见。”

凌轩把手都举到了半空，突然有了一种“调戏”美女的冲动，也该是自己治治她的时候了，于是得意的道：“不给。”

“好啊，你还说不是故意的，这一次是狐狸尾巴露出去来了吧？哼～～”叶凤故作生气的说道。

凌轩道：“你爱怎么说都可以，反正我是不还了，你有本事就过来拿。”

“哼，我就不相信拿不回来～～”叶凤嘟起小嘴，威胁的语气中还带着一点儿官腔儿，道：“你等着。”

“好啊，我等你～～”凌轩换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，嬉戏的道：“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”

“死相～～不知羞！”叶凤看见凌轩这样的举动，芳心是又喜又恼。

“好老婆，你不生气了？”凌轩说着，开始一点儿一点儿的向叶凤逼近，道：“大色狼老公我这人一项都是说到做到哦。”

“说到做到？你要干什么？”叶凤看到凌轩一脸的坏笑，不明白的说道。

“干什么？打你的屁股！”凌轩张牙舞爪的扑了过去。

“啊！救命啊！”叶凤嬉戏笑着躲开了，她可没把凌轩的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。相反这样的夫妻间调情欢爱情景，是她一直都梦想着过的生活。

四溅的水花儿中，凌轩的如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；叶凤的就像一只灵巧的玉兔，左躲右闪。

叶凤闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，更不要说要穿上远衣服了。幸好这海滩没有其他人进来，要不然叶凤就是春光尽泄了。

凌轩抓住叶凤，抱住了她的纤腰，扶住她娇艳的面庞，探头就去吻她的香唇，道：“好老婆，我们来海中最爱～～”

“不要～”叶凤一阵羞涩，同时一把抢过自己的小泳裤，道：“转过身去，大色狼。”

凌轩换上了一副笑脸，他一下儿就明白的美女的心理活动，未等叶凤把衣服穿上，他就把叶凤抱了起来，这次他什么也没说，只是用满含柔情的眼睛盯住美人湿润的双眸，好像要通过这种手段把自己的爱恋注入她的体内一样。

叶凤感觉自己就像是被催眠了一般，伸手揽住了凌轩的脖子，合上美目，歪头献上了柔唇，和他吻在了一起。

凌轩大喜，看来自己密宗迷魂大法又进一步，居然可以在不施展的情况下，也能让对方臣服？！左手搂着叶凤的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的酥胸并没有暴露出来，凌轩的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

“嗯……”叶凤深深的陶醉在与爱人湿腻的热吻中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的臀峰上又柔又捏。

“你讨厌～～”叶凤实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，道：“姐妹们没有说错，你真是一个不折不扣的大色狼～～”

凌轩微微一笑，也不回答，又叼住了叶凤的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的臀丘上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，只觉得里面软软的，细嫩之极。

“不，不……不可以，羞人。”叶凤一手扶着凌轩的胸膛，一手推着他的右臂。可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，叶凤更是春光外泄了。

凌轩把左手挪到了叶凤的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面。

“呀！啊……”叶凤双手撑着男人的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。

乳香扑鼻，乳肉嫩白，凌轩根本没法儿抗拒，进一步抓弄起来。

“嗯嗯……”叶凤紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的男人把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。

得到了这样的默许，凌轩也就更加放肆了。

叶凤把脸埋在了凌轩的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，胸脯儿上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。

凌轩能感觉到叶凤的身体在渐渐的升温，口中的香乳也在膨胀，于是也不含糊，看四下无人，双手狂抓起来。

叶凤的身子僵了一下儿，改成用下巴压住凌轩的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“好老公……嗯，轻一点儿……”

“好老婆～～”凌轩实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，道：“老婆，我，我们来海中做爱吧。”

“啊！不～”叶凤只觉自己大腿四周的池水像是在被加热一般，烤得自己浑身发烫，“不，不可以～～有人。”

“我们在水里，谁也看不见。”凌轩趁着熊熊燃烧的欲火，一把将叶凤紧紧抱住，两个人就像连体的一样紧贴着。凌轩再一次吻上叶凤，这一次接吻简直可以用疯狂来形容。

良久，叶凤已无法再忍受接吻时的窒息感觉，很“坚决”的把头扭开了，大口大口的喘着气，原来，凌轩已经进来了她的身体，此时叶凤上下受到攻击，只能发出了“啊啊”的欢叫。

良久～～

“嗯……”叶凤现在是浑身无力，她都能觉出自己柔软在不受控制的张开，弄得她头昏脑胀，又加上有点儿胸闷，凌轩此刻对她做什么，她都不会拒绝的。

海里的欢腾持续了十多分钟，叶凤完全迷醉了之后，才被凌轩抱回车上的座椅中。叶凤紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

女人在什么时候的笑容最迷人？这个不需要专家来鉴定，凌轩阅女人无数，他比谁都清楚，世界上没有什么比女人在性高潮后的微笑更迷人了……

叶凤此刻的笑容，应该就是这个地球上所展现出来的最美丽、最迷人的笑容……

得妻如此，夫复何求？

凌轩真的感觉自己有种功德圆满的成就感和快乐感。

正文 第四百五十八章 三天两亿◎

N市上海路商业大道上的春节烟花&#8226;烧烤美食节狂欢派对的确吸引了巨大的人流，尽管这天晚上燃放的烟花远没有凌轩在年三十晚上燃放的好看，但是在数量上，还是极其状况的。滚滚的人流带来了滚滚的财源，不可否认，卢广盛的确是一个难得的好手，一个好的帮手。

阳光地产，上海路商业大道春节优惠套餐，在春节烟花&#8226;烧烤美食节的人流带动下，让不少商家闻到财富的味道。

三天两亿，说不上有多么厉害，也称不上天量。但是相对于一个销售了三年的项目，一个本应该早就结束的楼盘销售，这两亿实在太了不起，也太及时了。这不但完成了凌轩给卢广盛的两亿任务，加上春节前卢广盛就已经售出了三千万，没到三月份，他就已经超额完成任务，现在他冲刺的目标已经放在了全部销售完毕，即总销售三亿的任务上。毕竟他距离三亿的销售只剩下七千万，而剩下的时间却差不多有两个月，如此充盈的时间，这让卢广盛大为得意，信心满满。

相比而言，周雅卿主持的阳光国际大厦剩余房产销售，目前也有进帐一亿两千万，距离两亿目标尚有八千万的差距。说起来，这也算不得是什么压力了，但是如果全部销售完毕，也应该有两亿五千万，相比任务还要多出五千万。

说起压力，最大的人莫过于沙宁静蕾，阳光-景江花园项目至今还没有进入实际性的销售，甚至连推广的广告都还没有出来，开盘两个亿的销售任务可以说只是播种而已，至今还没有破土。

阳光地产手上三大项目还没有销售完毕，凌轩又开始着手新的项目，也就是回家突然考虑到的，阳光&#8226;天海别墅山庄及旅游度假天堂项目，这个项目交给谁去负责，凌轩最欣赏的人莫过于宁静蕾，但是要交给宁静蕾又担心卢广盛积极性受挫，尤其是这一次卢广盛在上海路商业大道上的成功，足以让人刮目相看。

凌轩心想，照此看来，如果要把天海别墅项目交给宁静蕾去负责，那么她在阳光景江花园的开盘销售上必须取得压倒性的胜利。所谓压倒性，就是要超越卢广盛三天两亿以上的销售，这不能不说是一个巨大的挑战。在凌轩想来，宁静蕾开盘周末两天能拿下一亿就是成功，一个星期内突破一亿五千万，那么到三月份结束的时候达到两亿应该还是可以轻松实现的。

说句实在话，凌轩虽然给了三个总经理每人两亿的销售任务，但是他心里还是打了一个小九九，只要三人能达到一亿五千万，在凌轩心里都算是成功。之所以定两亿的任务，无非就是想给大家一点压力，毕竟有压力才能有动力。

这一次，卢广盛可以说把压力转化成动力发挥得淋漓尽致，他不但创造了三天两亿的最快圈钱速度，而且还在原来每平方米的价格基础上提高了两百元，单单是这一笔增加，就增加了一千多万的收入。卢广盛的才能，由此可见一般。如果凌轩在这个时候把天海镇的项目交给宁静蕾，只怕卢广盛没有意见，其他的中层也会有一定的成见。

卢广盛三天两亿，给了凌轩一个难题。

凌轩虽然有点困惑，但是阳光集团的好消息却是一个接一个。

好消息还是卢广盛带来的，并吞东盛，只用一天就完成了。唐彪成为了东盛的新龙头，虽然东盛没有易帜在阳光集团名下，但是其控股却是阳光集团旗下的娱乐公司。

大年初三的时候，严峰就请了凌轩到家里吃饭叙旧，却是醉翁之意。

“你这混小子，瞒得我好苦，原来你就是阳光集团的老总，却跟我说是什么总策划……”严峰给凌轩倒了酒，不断的埋怨道。

凌轩微笑的道：“不是我不说，只是你自己没有问。再说了，总策划的身份也没有错啊。邓小平还是我们中国的总设计师呢？可是他做过一天的国家主席吗？没有。可是谁也不能否认他就是我们国家的第二代领导核心啊。”

严峰一愣，道：“哟，瞧不出你还有道理了。”

凌轩拿起酒杯，道：“来，是兄弟的就别为这个事情弄得不快了……干一杯。”

“干～～”严峰举起酒杯跟凌轩碰了一下，便一饮而尽。

凌轩当然也是豪爽的一饮而尽。

严峰感叹的道：“你小子现在有出息了，只怕以后我们这么样喝酒会一天比一天少……”

凌轩有所感触，道：“严大哥，不管我怎么有出息，亿万富豪也好，N市首富也罢，我都会是你的兄弟，这一点无论如何都不会改变。”

严峰点点头，道：“你还记得我们是过命的交情啊。”

凌轩道：“钱没了可以再赚，这兄弟是很难遇上一个的。”

严峰道：“小凌，我问你，几天前你们阳光娱乐城的斗殴和东盛娱乐城的打斗，还有昨天东盛集团易主，这都是怎么回事？”

凌轩长叹的道：“你跟我是兄弟，有些事我不瞒你，但是这些话我仅限跟我兄弟严峰说，并不是说给振兴区公安局局长严峰听的。”

严峰一愣，微笑的道：“你说。”

凌轩也不隐瞒，将事情的经过一五一十的说给严峰听。

严峰听了大吃一惊，道：“你……你真的是一个人打倒了一百人？”

凌轩知道严峰不会相信，当即拿起一旁的一个茶杯握在手里，瞬间一抓，“叭～～”的一声脆响，当凌轩把手掌张开，只见一堆陶瓷粉末在他的手心之上。整个茶杯无影无踪变成了一堆粉末，如果不是亲眼所见，还以为这是变戏法或者是拍武侠电视剧呢。

严峰看着眼前不可思议的一幕，道：“你……你这是什么功夫？”

凌轩微笑的道：“西藏活佛亲传的密宗大法，如果你有兴趣，我倒是可以传你一些。”

“密宗大法？！”严峰惊讶的说道：“世上真的存在这样的功夫？”

凌轩道：“这已经不是功夫可以形容的，准确的说，这是一种修炼。”

严峰道：“不知道的还以为你真的修炼成仙了。”

凌轩哈哈大笑，道：“少夸张了，不知道的人看见了，还不把我当成了怪物抓起来。”

严峰道：“这倒是，唉～～实在想不到发生在你身上的事情会如此不可思议。”

凌轩道：“不说这些，并吞东盛，其实我也是想着不让双方继续的恶斗下去，避免更大的损伤。”

严峰道：“如果站着法治的立场上，我应该考虑对你进行法律责任的追究。但是站在兄弟和老百姓的立场，我不得不为你的行为击鼓叫好，吴东盛、呈奎就应该受此下场。除去了这两个黑老大，N市的治安犯罪至少降低百分之六十，特别市我们振兴区。”

凌轩道：“这么说你还要感谢我才行啊。”

严峰道：“感谢是要的，但是你做了这么大快人心的事情，却不叫上我，连招呼都不打一个，实在该罚。你说，该不该罚～～”

“该～～”凌轩痛快的说道：“我自罚三大杯，来～～”说着，连喝三杯。

严峰也陪他喝了几杯，高兴的道：“小凌，你最近做的事情实在大快人心。但是你有没有想过自己这样的安排会养虎为患？”

“养虎为患！？”凌轩一愣，道：“你指的人是唐彪？”

严峰摇摇头，道：“唐彪充其量不过是一个棋子，在你手上如此，在卢广盛的手上也是如此。”

凌轩道：“你担心卢广盛！？”

严峰点点头，道：“按理说我不应该插手干预你们阳光集团的内部事务，但是作为兄弟，我又不能不提醒你。这个卢广盛可不是什么简单的角色，想着你的保安队和新并吞的东盛都在他的掌握下，如果哪一天他要反你，那也是无可奈何的事情。”

凌轩道：“你说担心的不无道理，其实我也有考虑。但是广盛如今掌握的项目多是阳光集团下的娱乐产业，真正支柱的工厂、房地产、连锁商店、运输集团都在我的人掌握之中。如果卢广盛要反，只能拿走其中部分的娱乐产业，这不过是阳光集团百分之十的资产。如果他想利用那些黑社会人手对抗我，那更是白日做梦，我凌轩一个人可以打趴一百个，也可以打趴一千个、一万个……”

“你打得过手枪和子弹吗？”严峰突然反问的道：“就像你可以安然无事，如果他抓了你的家人和亲人做要挟呢？这才是我担心的，也是他们这些混黑道时常使用的手段……”

凌轩道：“凭我阅人的本事，我相信他不敢，而且他也知道我的厉害。”

严峰道：“我觉得像你这样的心态是最危险，其实如果单挑或者对战，你完全可以做到天下无敌，但是你的对手不可能跟你硬碰硬，如果他要害你，或许给你一杯茶水或者酒都可以做到……”

凌轩点点头，道：“谢谢你，兄弟。”说完，举起酒杯又是一干而尽。的确，严峰所说和担心的并不是没有道理，自己密宗大法修炼厉害，但是也不可能百分百能抵抗迷药，还有自己运气的时候可以刀枪不入，如果是在不防备的情况下呢？自己还能抵御子弹的射击吗？这些问题，都是自己不曾考虑的。

防人之心不可无，害人之心不可有。他凌轩不想害人，但是也不能不提防一些突如其来的暗箭。对于卢广盛，在目前看来至少是安全，但是以后会是如何，还是要提防一下的好。

凌轩这时候不免又想起了女人，还是女人好，只要把她的心俘虏臣服，她就永远乖乖的听从自己。如果自己的身边多几个宁静蕾就好了，这样就不必担心卢广盛留下的空缺。

想到这里，凌轩自己都不自觉的觉得卢广盛是一个潜在的危险。难怪刘邦、宋太祖、朱元璋这些开阔帝王都会削减开国功臣的权贵，甚至将他们逼害致死，看来这商场的确如战场，更如江山更换迭起。

创业难，守业更难，一点不假。

正文 第四百五十九章 红雨&#8226;春潮◎

凌轩跟严峰把酒言欢，酒过三询之后，已经晚上十点多了。严峰担心凌轩喝多了开不了车，也就没有将酒局继续，劝奉凌轩适可而止，改天再续酒宴。

“那就这么说定了，我们这酒今晚先到此，但是还没完，改天一定要再来过～～”凌轩已经是三分酒意。

严峰微笑的道：“一定，不过我警告你，一会儿你不许开车，要回家必须打的或者叫人来开车送你。要不然我抓你酒后驾驶～～”

凌轩哈哈的道：“如此说来，我不是要请你当我司机？”

“打住。”严峰一本正经的时道：“我比你醉得还厉害，如果开车载你，是明知故犯，罪加一等。”

凌轩哈哈大笑，道：“好，不愧是严格执法的严局，我听你的。”说着，跟严峰道别离开了。

这医科大宿舍，可以说是凌轩成长的第二个足迹，这一片大院，每一片草地，都曾经给过他欢笑和快乐，这其中也有严峰的。

凌轩或许真有点醉了，一个人在大院里漫步着，似乎想找回一点成长快乐的记忆，不知觉的来到了自己的家门前。

“咦？！”凌轩一愣，家里的灯光居然是点亮的。

之前凌轩和诸女搬出来之后，他把房子暂借给纤盈设计程红雨居住，按理说这大过年的她应该回家才对，怎么这家里还亮着灯？莫非她没有回家，还是跟她同住的女友没有回老家？

凌轩一阵思索，他此刻的穿透眼和顺风耳让他清楚辨认出在家里的人就是程红雨无疑，而且她好像在修整电脑？

“笃笃～～”凌轩想着无事，就上前敲门。

“谁？！”程红雨心里一惊，这大过年的，会是谁来找自己，更何况也没有几个人知道自己搬家到这里来。

程红雨忐忑的想着，这时候从透视小孔看出去，不由惊喜的叫道：“凌总～～”喊完之后，当即将门打开。

凌轩微笑的点点头，道：“对不起，这么深夜打扰你了。”

程红雨摇摇头，道：“没事，反正我还没睡呢～～”

凌轩走进屋里，一边欣赏着这个俏丽的美少女，只见程红雨穿一件米黄色的连衣裙，走起路来欲发显得亭亭娜娜，摇曳生姿，性感异常，光着两条洁白的大腿，皮肤就象白玉一样富有光泽，尤其是她的那一双穿着粉红色拖鞋的脚更是诱人，那双穿着拖鞋的脚白嫩异常，窄窄的脚板使得她的整只脚显得非常的修长秀气，拖鞋前端露出的脚趾细长细长的，尤其是她的大脚趾直直的从拖鞋里伸出来――这是一双非常典型的东方女人的脚丫！脚踵很窄、脚趾很长、皮白肉嫩。而她一米六三的身高，34B、25、34的纤细身材，更突显出她清新的气质。肌肤雪白，浓黑细长往上挑的眉，如扇的长睫毛下她清澈黑白分明的眼睛，挺直的鼻梁，樱桃般的柔唇，清秀的脸蛋，怎么看都是一个漂亮迷人的小宝贝。

“你春节不回家吗？”凌轩坐下来就问了一句。

程红雨给凌轩倒了一杯热茶，道：“没有。”

凌轩一愣，道：“为什么？”

程红雨犹豫了一下，道：“今年雪灾，道路不通，所以就不回家了。”

“哦～～”凌轩表示理解，道：“那大年三十晚上是怎么过的？”

程红雨道：“看电视的春节联欢晚会啊～～不过这春节联欢晚会是王小二过年，一年不如一年了。”

凌轩想到大年三十自己与诸女一起燃放烟花的盛景，就觉得程红雨实在太可怜，如果一个男人觉得一个女人可怜，往往都会敷衍出一种喜欢，因为喜欢才会有的可怜和同情。

凌轩道：“刚才我看你在弄电脑？”

“你……你怎么知道我在弄电脑？！”程红雨一阵惊讶，她弄电脑是在给凌轩开门之前，凌轩进来之后，她就没有再弄了，凌轩是怎么知道的？

凌轩没有想到自己会失言，心想总不能告诉程红雨自己有透视眼吧，于是微笑的道：“没什么，我猜的。”

程红雨道：“不知道怎么回事，这电脑好端端的自己就死机了，我弄了好久，也不知道哪里坏了？这么晚又不可能叫人来维修，所以……挺郁闷的。”

凌轩道：“如果你相信我的技术，让我来给你看一下如何？”

“好啊，求之不得。”程红雨高兴的道。

凌轩进了程红雨的房间，打开电脑，发现开机后，没有进入系统就死机了。于是道：“我看你这电脑是中病毒了，最好的办法是重装电脑系统……你C盘上有重要的文件吗？”

“重装系统！？”程红雨一愣，道：“有一点，能保存最好，如果保存不了，也只能格掉了。”

凌轩道：“我试试帮你拷贝出来。”于是凌轩进入DOS状态，将C盘的文件资料拷贝在其他的硬盘上，然后再把电脑硬盘上的系统备份进行还原。

程红雨一旁看着，道：“凌总，想不到你还会维修电脑，实在太厉害了。”

凌轩微笑的道：“这算什么，电脑玩多了，总会一点维修。其实之前我糟蹋了不少的电脑，才把这技术学会，不过这也只是一点皮毛而已。”

程红雨道：“你这一点皮毛已经很厉害了。对了，你这么晚了怎么会来这里？”

凌轩道：“我那兄弟就住这个大院，今晚是过来给他拜年的。从他家里出来，发现家里开着灯，正奇怪着呢？就过来看看了。”

程红雨道：“凌总，说到这里，我……实在不好意思，都进来住了一个多月了，还没有给你房租。”说着，从抽屉拿出五百块就递给凌轩。

凌轩没有接，道：“你这是干嘛？”

程红雨道：“我知道这房子出租不止五百元一个月，但是我现在只有这么多……所以～～”

凌轩道：“把钱拿回去，我当初将房子给你住又不是因为贪图这几百块月租，我是想找一个信得过的人给我看房子。把钱收起来，要不然我就生气了。”

“哦～～”程红雨见凌轩很是认真，也就把钱收了回来，道：“可是……我住这么大的房子，一分钱不给，我心里过意不去。”

这时候程红雨坐在凌轩的右侧，因为刚刚洗澡的缘故，身上的连衣裙子显得很短，让凌轩几乎可以看见她的内裤，凌轩这时候有些心猿意马，不时地藉故与她聊天，转头去偷看她的身材。其实程红雨也算是小美女了，胸部已经相当丰满了，腰也很细，玉腿修长浑圆的，可是相当的雪白细嫩，这样的女孩是男人都会喜欢。

“电脑装好了？！太好了，你帮我把这个几个软件装上吧，一个是CDR，一个是……”程红雨这时候起身侧在凌轩的旁边，她想让凌轩帮装一些设计应用软件。这时候凌轩的眼尾可以隐约地看见她圆领衫内的胸前春光，她因为在家e的缘故，所以没有穿内衣和胸罩，凌轩可以看到乳沟以及乳房的小部份，再闻到她身上所传过来的阵阵香味，凌轩的下半身已经渐渐地不听使唤，急欲想突破裤子的束缚，这让凌轩相当地不自在。

孤男寡女同在一室，凌轩又是出了名的大色狼，眼看着程红雨春光外泄，他心中如小鹿乱撞，不禁口乾舌燥。

程红雨问凌轩要不要喝一些饮料，凌轩点头，她就出去倒了杯柠檬汁进来，凌轩一饮而尽。程红雨以为凌轩喝酒口渴，于是又出去倒了一杯进来，并且自己也拿了一杯汽水进来。这时候恰巧软件安装要一段时间，程红雨建议一起到客厅去坐，顺便看电视。

“你一个人住这里还习惯吗？”凌轩根本无心看电视，眼睛更多的时候是瞄向程红雨。见她雪白的大腿交叉翘着，浑圆的臀部几乎都可以看见，凌轩就欲火旺盛。

“习惯，这里比起我之前住的地方不知好多少倍～～”程红雨打开电视之后，眼睛却是盯着电视上看。

这时候程红雨看见凌轩手里的杯子又空了，就走过来要拿凌轩的杯子，她注意到凌轩的眼光直盯着她的大腿看，不由一阵尴尬，羞涩的说道：“凌总……我给你再倒一杯～～”

“好啊～～”凌轩下意识地回答说：“你真好看～～”

“啊～～”程红雨一阵惊叹，万万没有想到凌轩说出这样的话来。

凌轩立刻发觉失言，但是程红雨却转而笑了起来说道：“凌总，看不出你也是满脑子坏主意……不过却也很诚实……”说到这里的时候，她的声音低低的。

凌轩的这时候不但眼睛盯着她看，手也已然搭在了她的肩膀上。这情景让程红雨觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时凌轩站起来轻轻的抱上她，程红雨本能的想转身离开，却给凌轩死死的抱住，两人几乎就是鼻尖对到鼻尖，程红雨更加不知所措。凌轩捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，凌轩就吻了上去。

程红雨感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。

凌轩紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，程红雨的丰满乳房顶着凌轩的胸膛，正快速的起伏着，她初尝KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。

两人忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

程红雨的双臂不晓得在什么时后已经缠上了凌轩的脖子，凌轩的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，凌轩用手掌手背轻拂着程红雨的脸颊，说：“红雨……我喜欢你～～”

“嗯～～”程红雨羞涩的点点头。

凌轩就像得到了某种默许，于是一双手掌到处游移着，程红雨感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。凌轩知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将程红雨吻倒在一旁的沙发上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。

程红雨的蓓蕾还是一块处女地，从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

凌轩见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的从连衣裙的侧边插入，魔掌疾伸而入。凌轩早就发现程红雨胸部颇有本钱，却没想到美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全。

程红雨急得快哭了。她想要阻止凌轩的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的凌轩。不一会儿，凌轩已经将她的连衣裙脱开了一半，露出了雪一般白的上身。

程红雨紧拉住凌轩的双手，哀求说：“不要……！我，不要……”

凌轩一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着程红雨，疼惜的吻她的脸颊。

程红雨羞得将整个脸蛋儿埋进凌轩的怀里，凌轩故意又用指头轻按着她的蓓蕾，即使隔着衣服，凌轩也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让程红雨稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到里面，搓搓拉拉，直弄得程红雨唉声叹气，求饶不断。

后来，凌轩索性拉下程红雨的连衣裙，她的美丽胸脯顿时清楚的呈现在凌轩眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了凌轩，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。

程红雨何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：“凌总，你……你欺负人～～”

“既然你都说了，如果我不做，岂不是对不起你？”凌轩“狡辩”的说完之后，扑向了这个细皮嫩肉的小美人。

“啊，嗯，不要，凌总……你放过……我嘛！～～饶过我，啊，怎么～～这样，嗳呀，嗯……”

凌轩一阵抓弄之下，程红雨更颤抖得厉害：“嗳呦……轻一点……啊……”

程红雨已舒服的神智不清，于是凌轩放胆的解开她的内衣，其实她早已是泛滥成灾。

程红雨惊觉被凌轩发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，一时之间全身的妙境都被凌轩彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望凌轩停下动作，又盼望凌轩不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

两人便赤裸裸的相拥在一起。程红雨鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：“唔……嗯……啊呀……”

凌轩逗出了程红雨的骚模样，便问她：“舒不舒服啊？”

程红雨才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。

凌轩作弄她说：“不说的话，我就要停了哦……”

说着真的停止了磨动，程红雨急了，求饶说：“舒服……很舒服……不要停嘛……”

“那你叫我一声哥哥。”凌轩双手差不多要停止所有动作了。

“哥哥……好哥哥，不要停嘛～～”程红雨真的像波斯猫一样乖巧的叫了。

就在程红雨一声娇巧的娇声中，欲火旺盛得无法压抑的凌轩顿时抽身而入……

“啊～～”程红雨全身惊颤，一声呼叫。她二十一年的处女地终于宣告失守，从少女变成了少妇，也宣告自己一生都属于凌轩。

这，紧紧是一个开始……

幸福且美满的开始。

正文 第四百六十章 睿婕&#8226;刺杀◎

夜幕渐渐降临，都市的霓虹开始闪烁，黄睿婕拖着疲倦的身子回到了家。

虽然现在还是春节放假，但是自己却一点都无法轻松下来，N市反贪打虎行动涉案人员已经进入了法律程序，春节过后就要上庭了。这不但包括了副省长高建国、N市公安局局长韩宕，还有很多的厅局干部、企业老总。

作为案件主控官之一的黄睿婕这两个月来忙于工作，常常早出晚归，幸好是一个人生活，要不然她还不知道这个家会乱成什么样？

黄睿婕是个工作起来不要命的人，也正是凭着这种干劲，她很快成长为市人民检察院优秀的检察官，估计这一次案件之后，到省检察院上任也是指日可待。认识黄睿婕的人都知道，在她美丽的外表下充满了智慧的光芒。在法庭上她总是以超凡的智慧和勇气维护法律的尊严，向一切邪恶宣战，在她身上闪烁着正义的光芒，正象她自己说的一样：很多人说我美，其实我只有一身正气……

黄睿婕回到家，发现门口信受箱有自己的一封信，于是就拿了。进屋后打开灯，明亮的灯光让她感到了家中的温暧，不管在外边多么累多么苦，只要回到家她就感到进入了一个温暖的港湾，虽然家里只有她一个人。她放下肩上的包，脱下身上的外衣，晚饭从来都是亲自动手做的。

刚刚把米洗好放进电饭锅，黄睿婕回头看见自己放在桌上的那一信封，于是便趁着做菜前打开看看。拆开了信封，里面是一大叠相片，仔细一看相片，让她大惊失色，“爸妈？！不……不可能……怎么会……”她变得有点慌乱，急忙拿起其它的来一一细看，“这……这怎么可能……”。原来她手上拉着的相片，清楚的显示出自己的父母被人绑架了。

黄睿婕不敢多想，立即给自己的大哥打了电话，因为父母在老家跟他住一起。

“小妹，你找我啊。”大哥在电话那头问道。

黄睿婕焦虑的问道：“大哥，爸妈呢？爸妈跟你在一起吗？”

“爸妈！？今天早上你不是派人把爸妈接去省城了嘛～～爸妈这几天还唠叨着你春节为什么不回家过年。今天知道你派车下来接他们，别提多高兴了……”

“爸妈被我派车接上来过年了？”黄睿婕突然明白了什么，整个人就像虚脱一样。

“怎么，你还没有见到爸妈啊？不会啊，按理说都差不多十个小时了，怎么会还没见到人呢？”

黄睿婕道：“大哥，你记得接爸妈人的模样吗？还有那车，对了，还有车牌……”

“小妹，这……到底发生什么事情了？”

黄睿婕道：“我怀疑爸妈被人绑架了，因为我根本没有派人去接爸妈上来。”

“什么！？”电话那头同样的失声，看得出这个做儿子的因为自己的粗心大意懊悔不已。

黄睿婕道：“大哥你也不要焦急，你把今天的情况好好的想一下，然后到当地派出所报案。我这边再看看是谁做的……”

“这可怎么办？这……这可是我们爸妈啊！他们为什么要绑架我们爸妈？”

黄睿婕无法向自己的大哥解释太多，只能含糊的应了一些话，便将电话挂了。就在她有点不知所措的时候，突然“铃……”屋里的电话铃声大作，她象从梦里惊醒一样，急忙去接电话。

“喂，请问……是哪位……”黄睿婕问道。

“是黄检察官吧！看过那图片了吗？”电话那头传来一把低沉的男音。

“你是谁？你想做什么……”黄睿婕急切地追问。

“你不用知道我是谁，我想以黄检察官的办事能力，一定不用怀疑也得知我们绑架了你的父母吧……”男人不紧不慢地说。

“快说，你是谁，到底想干什么，否则我……我要报警了……”黄睿婕强作镇静地说。

“报警？不是吧，黄检察官，你想把你父母送去天堂啊……哈哈……”

“你们敢……”黄睿婕一时语塞。

“我们有什么不敢的。”那语气变得无比冷酷凌厉的说道。

黄睿婕道：“你到底想做什么？”

“听着，下周案子开庭你最好退出，还有，现在就回去把所有案子的资料拿出来给我……”

“这不可能。”黄睿婕回答得很干脆。

“是吗？那你就等着收尸吧，不孝女。”

“等等～～”黄睿婕失声的道：“我……我就算答应你，也不可能在今天就把所有的资料拿出来给你，很多还在办公室……”

“那你今晚准备一下，明天早上十点拿到人民公园门口。”

“喂……喂喂……”黄睿婕还想说什么，电话那头的男人已挂线了。

多年以来，每逢有大案要案时收到这样那样的威胁恐吓已不是第一次了，这些年黄睿婕也顶过去了，但是没有到这一次对方竟然把自己的父母都抓来做威胁，这实在太可恶了。

这一次反贪行动可谓成绩显著，除了大批政府要员下台，更涉嫌走私洗黑钱，涉及的人物很多，中央都已经做了批示，不管阻力多大一定要查出来，反贪局，纪委，海关，金融，公安……等部门全力切查，终于将幕后牵连的大鱼都钓了起来，作为公诉人的检察机关要把罪犯送上法庭，接受法律的制裁。特别是一些官商勾结的奸商能不能把罪犯准确定罪，面对对方重金请来的大律师，作为主控官的能力至关重要，经过无数大案考验的黄睿婕再一次接爱了组织交给的任务，但她万没有想到在这个紧要关头，对方会祭出这个刹手锏，这是她始料未及的。

黄睿婕从未面临如此困难的局面，这并不说有多难选择。因为在她的脑海里，一早已经有了坚定的选择，就是不向任何恶势力低头，一定要弘扬伸张正义。只是作为儿女，自己愧对养育自己的父母，愧为人女。

但是在正义与亲情面前，黄睿婕毫不犹豫的报警，并将事情来龙去脉向组织汇报。警察一接手，自己不能让犯罪分子逃脱，于是他们安排黄睿婕按时赴约，而警察则布防在人民公园周围，然后等待匪徒出现就一网打尽。

可是，警察这种低智能的围捕从来都是以失败告终。以致后来当上N市公安局局长的严峰回头大骂当时的刑警队简直蠢猪不如。

这天早上，凌轩本想着在众老婆的温暖怀中多躺几个小时的春光，但是卢广盛早早来电话报喜，说几天促销下来上海路的楼盘销售突破两亿。

凌轩一听，当然也是高兴，这年头房子也不好卖了，特别是商铺和写字楼，人家请了成龙和范冰冰这样的明星助阵一天也只是卖三亿，而且还是在深圳房价天价的地方。在N市这样的地方，几千块钱一平方米能三天卖上两亿，真的已经非常不错了。

再怎么说，也要给员工奖励和打气，凌轩想着，就从众老婆春色包围中爬起来，洗漱之后直接开车奔往上海路那边跟卢广盛汇合。

这下把卢广盛给兴奋得，就像得到最高的荣誉一般。吩咐售楼的员工做好准备，迎接凌轩视察和奖励。

凌轩一路开车飞行，在车路过人民公园的时候，他看见了黄睿婕。

如果不是因为公园门口有红绿灯，估计凌轩也就开车而过了，就是因为这个红绿灯让车停了下来，让凌轩的目光湾公园的门口望去，这不看还好，一看到黄睿婕，他的心就一阵跳跃。三十岁的女人，看上去如此娇艳充满风韵，美艳动人的容貌、似雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪深思的媚眼、微翘上薄下厚的红唇，胸前高耸丰满的玉峰更随时都要将上衣撑破似的。

凌轩虽然在车上，但是还是想跟她打一声招呼，可就在这时，他发现自己车的旁边开出一辆黑色轿车，这车还故意比凌轩的车驶出半个车位，紧接着车前窗被摇开了一条缝，然后从车里伸出了一根圆筒，拇指这么粗。

凌轩看了这根圆筒，再看圆筒所指方向，只觉得脑袋嗡的一下，瞬间一片空白，有人要杀黄睿婕！？因为凌轩已经非常的肯定这圆筒物品就是手枪的消音器。

“小心～～”凌轩推开车门对着不远处的黄睿婕大喊一声。

“嗖～～”尽管消音之后的枪声很小声，但是对于凌轩而言，还是清楚的听到，甚至比什么都来得清楚。

那一刻，凌轩没有选择的余地，在黄睿婕还没有作出反应和明白之时，凌轩本能的跨前一步，以他飞一样的速度，超过子弹穿越的速度，扑向黄睿婕，伸手狠狠的推开她……

正文 第四百六十一章 天仙凡尘◎

凌轩在病房里，对面坐着的人正是自己刚刚救下的黄睿婕，看得出她对自己满怀感激之情。

在公园门口凌轩推开黄睿婕那一刻，按正常时间来说，他不可能躲开那子弹了。但是有着密宗护体的他根本没有将飞来的子弹放在眼里。不过想着要在黄睿婕面前表现一番，凌轩就大胆的用胸口去迎接子弹，当然前提是自己真气布满了全身。但是令凌轩最惊讶的事情出现了，那颗子弹竟然在自己胸前不到十公分的距离停住。

子弹被真气挡在身体之外，这算什么英雄救美啊！！凌轩看到子弹不往自己身体飞来，心里反而不爽了，这时候他想起自己胸前的口袋有一个硬币。于是把心一横，将真气散去，让子弹飞射自己的胸膛。

“当～～～”子弹击打在了凌轩的胸膛之上。准确的说，是打在了凌轩胸前口袋的硬币上。其实按照凌轩的身体体质，加上刚才真气的一挡，就算没有任何阻隔，那子弹也伤不到凌轩皮毛，而这个硬盘挡住了子弹，只不过是凌轩给黄睿婕和那帮警察的一个合理解释。要不然一个中了子弹的人都不死不伤，那就实在太不可思议了。

凌轩的出现，也就打破了那可些人刺杀黄睿婕的计划。至于为什么那些人要急着撕票，后来才知道黄睿婕报警的事情被发现了，所以那些人才狗急跳墙的要杀她。

黄睿婕见凌轩奋不顾身的冲上来救自己，在惊恐中，充满感恩。

事件发生之后，剩下的事情交给了警察。凌轩也不想多管，倒是黄睿婕，非要送凌轩来医院检查。

此刻凌轩给卢广盛打了电话，说明一下子自己可能赶不去上海路激励员工的，然后让卢广盛调查一下到底是谁要将黄睿婕置于死地。

黄睿婕看着病床上打电话的凌轩，道：“你们公司还有私家侦探吗？”

凌轩把电话挂了，道：“有时候他们比私家侦探还管用。”

黄睿婕道：“不管怎么说，我都要谢谢你救了我。对了，你……你是怎么知道有人要杀我的？”

凌轩道：“我的车正好在公园路口的红绿灯停下，后面来有一部车开到我旁边，从车窗伸出一支枪筒，就这么简单。”

“那……这么危险，你为什么要以死相救，你要知道如果不是你口袋那颗硬币……或许……或许你就没命了。”黄睿婕显得很激动。

凌轩微笑的道：“我只知道如果我不冲过去推开你，死的就是你。现在呢，两个人都没事，这才是最重要的，其余的一切都不足挂齿。因为这个世界没有如果，难道你觉得现在不是很好吗？”

黄睿婕整个人都感动不已，她一向以冷酷专业对人，从来没有今天这样的感动。

凌轩道：“黄姐，我觉得你心事重重，是不是有什么心事或者家里出了问题？”

“这～～”黄睿婕实在不知道如何向凌轩说自己家里的事情。

凌轩道：“如果你信得过我，不妨直说，或许我能帮上少许。”

黄睿婕长叹一声，道：“其实我也不瞒你，我爸妈被人绑架了。”紧接着她把事情一五一十的讲给凌轩知道。

凌轩听完之后是咬牙切齿，恨声的道：“这些社会败类如此可恶，黄姐，你放心，你爸妈一定会没事的。”

黄睿婕伤心的摇摇头，道：“既然他们对我都已经狠下毒手，又怎么会饶过我父母。”

凌轩道：“这未必。他们对你下手，估计是发现你报了警。但是他们也会留下一手，假如杀你不成，你父母就一定还是他们手中的棋子。毕竟你爸妈活着比死了对他们更有意义……”

黄睿婕点点头，道：“但愿你分析的是对的。”

凌轩道：“我打个电话让手下的人帮你找一下。”说着，又给卢广盛打了电话。

等凌轩挂了电话之后，黄睿婕道：“其实我们一直怀疑你的阳光集团的前身就是富皇……”

凌轩道：“你想我回答是还是不是？”

黄睿婕道：“你对我的大恩，我一辈子都报答不了。我之前一直说法不容情，但是现在看起来我是做不到了，再说了今天的阳光集团，再也不是富皇集团了。”

凌轩微笑的道：“既然你都说阳光不是富皇了，我说与不说又何妨。阳光集团一定会做一个有责任的社会企业，不会沾半点黄黑毒。虽然阳光不涉及黄黑毒，但是道上一些网络关系还在，毕竟要生存下去，黑白两道都少不了来往，但是我们不会做一些出格的事情，这一点我可以保证。”

黄睿婕点点头的道：“我相信你，所以这一次不少案件虽然涉及富皇，但是都是呈奎个人之前的行为，不能代表什么。更不可能代表今天阳光……”

凌轩道：“你这一次办案触动的官员这如此之多，如此之广，恐怕要杀你的人也不在少数，你还是要注意点安全为好。”

“小凌，谢谢你，真的，我发自内心的感谢你……”黄睿婕看着凌轩再次道谢，不知是不是凌轩的错觉，凌轩总觉得她看自己的眼神有点异样的味道。

摇摇头驱散脑海中的杂念，凌轩笑着打断了黄睿婕的话：“黄姐，你刚才不是已经道过谢么？这种话听多了也会让人不舒服，咱们还是说点别的吧。”

黄睿婕深深的看了凌轩一眼，也就住口不再说了。

凌轩沉吟着问道：“黄姐，这一次你们查案，据说是中央派了工作组的……”

黄睿婕闻言微微一笑道：“小凌，不瞒你说，这个案子牵涉面这么大，涉及到的官员这么多，如果不是中央调查组介入还真的不能成事。当初你给我的建议是对，不过这样的案子真是考验人的耐心。像这种大的案子，如果没有你提供的证据，至少也得五六个月才能完全调查清楚，现在只要了两个月。你就拭目以待吧，等上庭的时候，那些胡作非为的家伙一定会受到法律应有的惩处。”

“哦，黄姐，你好像还是信心十足嘛。”凌轩有点惊异的看了黄睿婕一眼，接着欣慰的道：“黄姐，其实我应该恭喜你，因为案子告破，你必定能高升……”

“小凌，其实这都是你的功劳。再说高升根本不是我的出发点，我只是希望能让这些社会蛀虫，害群之马绳子于法。”黄睿婕深呼吸的说道。

凌轩道：“你高升了，权力也就会更大，自然可以将更多的害群之马绳子于法。”

听了凌轩的话，黄睿婕露出了苦笑的神情，她摇摇头道：“说真的，经历过这一次，我真的好像好好的休息，我还从来没有这么狼狈过，把自己命丢了都没什么，居然把自己的父母都搭了进去，我……，如果不是你，恐怕我这次真是在劫难逃了，这次惨痛的教训足以让我铭记一生。”

凌轩一愣，眼前这个黄睿婕好像跟之前那个坚强的女检察官有了很大的变化，于是问道：“黄姐，你心里是不是有一点阴影存在，所以才导致了你现在对工作失去激情？”

“不，我只是越来越觉得世上有些事情是人所不能改变的，至少不是我这样的人能改变的。往往都是事情改变人，很少有人能改变事情。就拿这个世界来说，总有阳光照不到的黑暗角落，同样的，这世界里同样有永远充满阳光而不被黑暗所笼罩的地方。我不相信那些贪赃枉法的家伙真的能够一手遮天，或者可以说，我是不愿意相信他们能够一手遮天，但是……事实上总有一些人能一手遮天，就连中纪委的人也会被人控制和收买，想起来都让人觉得可怕和感到悲哀，我想这绝不是任何一个有良知的人所愿意看到的。”黄睿婕的这番话说得有点沉重，从她的话中，凌轩也听出了她其实并不真的像她表现的那样充满信心，也许这次她自己遭受的刺杀让她更加清醒的认识到了官场腐败问题的严重性吧。

凌轩惊讶的道：“你的意思是这个案件过程中有中纪委的人被收买了？”

黄睿婕摇摇头，道：“不，是案件中涉及了多名中纪委官员在里面，官官相护，他们彼此勾结，结党营私，无恶不作，简直到了令人发指的地步。”

凌轩点点头，道：“这倒是真的。所以你更加需要注意自己的安全。”

“我从做一名检察人员开始，就已经将生死置之度外。”黄睿婕轻轻的甩了一下头，将从额头垂下来遮住眼睛的秀发甩到了脑后，本是极为自然平常的一个小动作由她这么一位美丽成熟的女人做出来也是非常具有美感，让凌轩不由眼睛一亮。

也许是注意到了凌轩的眼神，黄睿婕突然朝凌轩嫣然一笑，笑得凌轩又是一愣。

“小凌，你觉得大姐漂亮吗？”黄睿婕突然含笑向凌轩问道。

“啊～～”凌轩一愣，怎么也想不到黄睿婕会问这样的话。

天仙也有动凡心的时候，何况是人。

正文 第四百六十二章 事在人为◎

凌轩被黄睿婕问得有些茫然的点点头道：“漂亮。”话才出口，凌轩也猛然醒了过来，面上立时像发烧般热了起来，很久没有这种害羞不自然的感觉了，特别是作为大色狼以来。

按理说凌轩也不是没有见过漂亮女人的，怎么美色当前时还是很容易受到迷惑呢？凌轩心中不由暗自责怪起自己色心难改，为什么自己对于漂亮的女人这么缺乏免疫力？

“小凌，你平常不是这么害羞的，我还听说其实你有很多的情人……”仿佛是看穿了凌轩的心思般，黄睿婕嘴角荡漾着一丝颇堪玩味的笑容，还故意压低了声音向凌轩问道。

凌轩暗自警醒，收摄心神正色道：“黄姐，想不到你这么会开玩笑，对了，我身体没什么大碍了，我看还是回去吧。”

黄睿婕带着点失望的眼神瞟风了凌轩一眼，也正色回答道：“医院的检查报告还没出来，还是等等吧，留下什么后遗症就不好了。怎么说你也是因为我才受伤的～～你总不能让我心里留下愧疚吧。”

凌轩道：“其实我每次有事进医院，都是没事出来，都习惯了。”

黄睿婕道：“那也不行，必须乖乖的躺着。有没有病，医生说的才算。”

凌轩摇摇头，道：“原来你不止对付贪官污吏有一手，对付起我来也是手段不赖～～”

“我对付你可没有什么手段～～”黄睿婕说道：“至于那些贪官，是死有余辜。是天理不容，法制不容，国家不容。那些贪官明知道是死，也会贪得无厌的收受别人的钱财，真是死不足惜。”

凌轩深有同感的说道：“这世界上没有谁会不爱钱，但是中国有句古话说的好，君子爱财，取之有道。如果是通过不正当的手段甚至是通过坑害别人的利益来敛财的话，那就是铤而走险陷入疯狂了。我也曾经贫穷过，也艳羡过别人的阔绰，但是我从未因为自己的囊中羞涩而心理不平衡，除了对那些不劳而获的贪官外。”

黄睿婕点点头，道：“我想你的想法跟很多老百姓的一样，他们都痛恨贪官污吏，之所以如此的痛恨那些贪官污吏，是因为这些畜生贪污挥霍的正是千千万万普通百姓用辛勤汗水换来的劳动果实，而这正是让人所不能容忍的地方。”

凌轩道：“我曾经在网上看到过一些资料，内容是有关大陆最近几年携款外逃的贪官的情况，我不知道这份资料的真实性有多高，但即便这里面的内容只有百分之十是可信的，那它所揭露出来的腐败问题也是让人触目惊心的。但是痛恨归痛恨，我们这些无名老百姓除了愤怒还能做什么？指望政府未免太荒唐了，现实一点就是希望你们检察院能清廉一点，抓一个是一个，如果连你们都腐败掉了，那这个社会真的没得救了，想想都让人郁闷。不过你一个人的力量会不会太过薄弱了……”

“你在想什么？”看黄睿婕很久都没有说话，凌轩有些好奇的问道，也将沉浸在自己的思绪当中的黄睿婕惊醒。

摇摇头将脑海中的不快暂时抛开，黄睿婕淡淡的道：“哦，没想什么。你说得对，一个人的力量实在太薄弱了，有时候感觉真累。我想等这个案子结束了，我真的可以放一个长假，好好的享受一下生活才对。”

“黄姐，你能这样想最好。”凌轩有点感慨的说道。

黄睿婕笑着摇了摇头，有些感慨的道：“人生不如意事者十有八九，想不开也得想得开才行。这些天我一直在想，到底是什么东西腐蚀了我们党员干部的灵魂，使得如今的官场是腐败成风，屡禁不止，甚至是越禁越泛滥？如果仅仅从贪欲来找原因，显然并不完全能够说明问题。不仅如此，我同样也想不明白，为什么那些本该是造福一方的父母官对于上司脸色的关注程度会远远超过了对于自己下属百姓生活疾苦的关心？”

“黄姐，你是真想不明白吗？我看你是不愿意面对现实吧？”针对黄睿婕的疑惑，凌轩一针见血的指了出来：“在中国现行的政治体制之下，这种局面的出现可以说是一种必然。缺乏监督和制约的绝对权力必然导致绝对的腐败，而党政不分的政治体制又使得政府官员的权利和义务不清，这种情况下你怎么能指望那些官员都具有很高的觉悟去自觉履行自己应当承担的义务呢？想想当初中纪委书记吴官正最近常挂在嘴边的一句话，要善待群众，大姐你不觉得非常可笑吗？如果为官一方的干部连善待自己管辖下的百姓都做不到，那他还能算是一个合格的官员吗？可是现在中国的官员连这最最基本的一点都需要上头来特别强调，这难道不是是非常悲哀的事情吗？想想贵州发生的十万民众围攻县城公安局，你就可以知道生活在底层的老百姓对现在这些官员心里有多恨！！说什么是黑社会煽动无知百姓做的蠢事？老百姓就那么容易煽动？你煽动十万人给我看看？中国老百姓最胆小和怕事了，他们都是小富即安，能忍则忍，如果不是被逼到绝境，他们是不会站出来说不的。中国那一个朝代的农民起义不是被逼出来的？”

“小凌，你这话是不是有点过于偏激？我承认你说的有道理，但是中央已经意识到了这样的情况，已经在做改变了。”黄睿婕对于凌轩的观点似乎并不完全认同。

凌轩摇摇头感慨的说道：“我都不知道该怎么说你好了，我不知道你是不识庐山真面目，只缘身在此山中呢，还是自己在骗自己不愿面对现实。”

黄睿婕有些迷惑的道：“你这是什么意思？”

凌轩道：“今天十万老百姓敢围攻县城公安局，只怕下一次就有百万民众围ZHNH。我想自己不是愤青，也不是危言耸听。我只是说一些不愿意看到的事情，毕竟我也是中国人，我希望自己的祖国强大。”

黄睿婕道：“现在国家也在加强法制建设，国家还是很有希望的。”

凌轩摇摇头，说道：“你还是不明白中国现行体质下的最大弊端。你以为现在我们国家是法制了？这样说吧，立国以来，宪法的权威一直都受到挑战。根据宪法来说，地方各级人民政府才是地方各级国家权力机关的执行机关；如果从宪法的立法原意来看，毫无疑问，市长应该是权力的第一把手，那我问你，那市委书记又算哪棵葱呢？可为什么在中国每一个城市，市委书记凭什么是第一把手？党主席比国家主席大，从毛时代到邓时代一直如此……”

黄睿婕默然了，凌轩想到这个时候她也多少有点明白自己所说的意思了。凌轩想不光是她，也许几乎每一个中国人都对这种现象习以为常甚至认为是理所当然的了，没有人会愿意去想这里面是不是存在着不合理的东西。

“小凌，你的意思我懂。但是这不能成为贪官层出不穷的理由吧。其实哪个社会没有贪官……”黄睿婕沉吟良久的道。

“是，贪官每一个地方都有。但是很多时候，我们的官员贪污被抓，首先是开除党职，然后根据功劳，酌情减轻判刑，甚至不判刑的比比皆是。”凌轩继续说道：“为什么会这样？其实老百姓已经恨贪官已经恨到骨子里，恨不得将他们全部抓起来。但是你有没有想过，这些官员的权力并不是通过国家法律所规定的权力机关（人民代表大会）所赋予的，这也就是说除了党内有限的监督机制之外，他的行为是完全不受监督和制约的，当然他们也就几乎不必承担责任。想当年北京遭受非典肆虐的事情来说吧，时任北京市市长的孟学农被就地免职，可当时的市委书记到现在却依然稳如泰山，还是我们奥委会的主席呢。按照道理来说，你市委书记比市长权力大，那么你承担的责任也就更大，难道说当年非典通报新闻发布会上要对新闻媒体公布的内容市委书记会不知道？如果他作为第一把手的都不知道，那就是失职。如果知道了还要坚持发布的话，那欺骗老百姓的除了孟学农，应该还有北京市委书记。无论如何，他在哪个位置上都不可能脱得了干系。但是非典时期你看见哪个市委书记被免职了吗？都是市长免职的多吧。黄姐，你给我说说，是谁给了这些书记们几乎不受监督制约的绝对权力，又是谁给了他们可以不必承担责任的免死金牌？”

黄睿婕无言以对，她当然无法回答了，也许该说她是不愿意回答，因为连地球人都知道这个问题的答案，只不过她就是无法说出口罢了。沉默了良久，她才抬头望向凌轩道：“小凌，那依你这么说的话，那国家岂不是没有希望了？”

“希望当然是有的，但必须做出变革。”凌轩起身走到窗户跟前，眺望着天边的朵朵白云，叹声道：“要从根本上改变现状，必须从制度上着手。有人说这都是一党制惹的祸，其实我却认为关键并不在于是一党制还是多党制，最关键的还是在于任何时候都不能把一党的意志凌驾于政府和人民的意志之上。如果做不到这点，你就是再谈什么几个代表，什么党内监督条例，以及什么廉洁从政若干准则，那都是扯淡。你知道宪法的第二条内容是什么吗？”

黄睿婕想了一下，道：“如果我记得不错，应该是说中华人民共和国的一切权力属于人民。”

凌轩点点头，道：“不错，中华人民共和国的一切权力属于人民。如果我们国家什么时候能真正做到这一点，我相信国家还是很有希望的。”

“小凌，你的想法还真大胆。”黄睿婕起身走到了凌轩的身边，苦笑着对凌轩道：“不过，我不得不承认，在这个问题上你看得比我更深远、更透彻，也让我感到了一种深深的无力感。现在回想起来当初我加入纪委的时候，想法其实非常的单纯，那就是我每抓住一个贪官的时候，这世界上的贪官就少了一个。但是今天听了你这席话，我突然有些怀疑自己这些年来辛辛苦苦的工作是否真的有意义？”

“意义当然是有的，只是并没有想象中的那么大而已。”凌轩回过头看了一眼黄睿婕的秀丽的面容，轻声道：“正是有了你们这些人，那些贪官才不敢明目张胆的胡作非为，也让那些想腐败的官员在伸出罪恶的猪手之前会再三的思量，这怎么能说没有意义呢？只不过如果想仅仅通过加大反腐的力度就能根除腐败，而并不打算从根子上解决问题，那根除腐败也就必然是水中花、镜中月了。”

“呵呵，你说的也对。”黄睿婕淡淡的一笑道：“不过，这跟我当初加入纪委的信念还是存在不小的差距，看来我也该好好反思一下自己这些年来的工作了。说真的，今天跟你的这席谈话，还真是让凌轩感受颇深。之前我就从严局他们的口中听说你常有些愤世嫉俗的言论，今天我算是见识到了，不过我却并不觉得你这是愤世嫉俗，相反我却觉得你有点像是个洞悉世情的智者。”

“智者？黄姐你也太抬举我了吧？我可不是东方慧。”凌轩苦笑着道：“我不过是个只能偶尔发发牢骚的草民而已，根本无力去改变或影响什么，也就只能偶尔发发牢骚发泄发泄情绪罢了。”

偏过头深深看了凌轩一眼，黄睿婕叹了口气道：“小凌，你太悲观了，虽然我们每个人的能量都非常的弱小，但这并不能成为我们置身事外的借口，你应该更积极一些。”

太悲观了？或许她说得对，事在人为，也许这世上真的什么事情都可能发生。

正文 第四百六十三章 睿婕・倾慕◎

“我看自己身体没什么大碍，还是出院了吧。”凌轩在医院里实在是闷得慌。说着踢开被子，就想从床上起来。

“不要急～～”黄睿婕想叫住他，但是凌轩的速度实在是快。

“砰～～”慌忙中一个不小心，凌轩竟然把头撞在了一旁的床杆上。

“啊～～”凌轩忍不住叫了一声，靠，这什么年代了，病床上竟然还有床杆，变态。

“怎么样？撞伤了吗？疼不非疼？”黄睿婕着急了，急忙迎上来问道，还轻轻的往凌轩头上的伤口上吹气。

“不痛，有句话怎么说了来着，怕死不是共产党员！”凌轩龇牙咧嘴的说道。

“扑哧～～刚才你还大骂人家了，现在又逞强了？”黄睿婕一下子被凌轩逗乐了，道：“不过话说回来，你能算什么共产党啊？”声音已经不象刚才那么着急了，听起来还有了几分妩媚的感觉。

凌轩听了，心里不由得微微一动，抬起头来观察黄睿婕，只见她脸上还有些红晕，眼睛里都是心疼，呼吸还有些急促，凌轩能感觉到不断有气吐在自己的脸上，一时间，凌轩看的有些痴了。

黄睿婕这时候也发现凌轩盯着自己看了，脸上更红，眼睛瞟了凌轩一眼，天呀，这大色狼混蛋的眼睛里简直都要滴出水来，黄睿婕一阵尴尬，同时低声的啐道：“小坏蛋，看什么看？”

凌轩的心里一荡，情不自禁的说道：“黄姐，你真漂亮。”

“你少卖乖了～～你以为我不知道你收罗了一大堆美女吗？她们可都是又年轻又漂亮，哪里像我，人老珠黄了～～”黄睿婕颇为有点“吃醋”的说道。

凌轩对于这样的话自然是很有感觉，黄睿婕此时真象是一个吃醋的小媳妇。

黄睿婕一下子肯定是也想到了不对劲，脸上更红了，甚至连原本白皙的耳朵上都染上了一层胭脂红，抓着凌轩的那只手上微微加了点劲，撒娇似的推了凌轩一把，嘴里说道：“小坏蛋，居然……居然想欺负我，我……我给你叫医生来。”

“不要～～”凌轩说着，一把抓向她的胳膊。凌轩也是无心要抓她的，却不料自己的龙抓手不偏不倚的抓在了黄睿婕的胸前，感受与她丰满的胸部摩擦的柔软快感。

“啊～～”黄睿婕一阵惊呼，这时候也不敢乱动。

凌轩也不敢深入用力，时间就像在空间凝固的一般，过了一会儿她又把凌轩的胳膊往她怀里按了按，让凌轩的手臂和她的胸部贴的更紧了。凌轩高兴极了，转过脸去看她，谁知她正好在看凌轩，一接触凌轩的目光，黄睿婕赶快把头低下去，不过却是轻轻靠在凌轩的肩膀上。

这是VIP病房，平常没有护士进来打扰，因此两人这样依偎在病床前，就像热恋的情侣一般。

“你……你真坏～～”良久，黄睿婕才对凌轩的行为做出第一次的评价。其实这更像是在情人怀里撒娇的感觉。

“哦～～”凌轩心不在焉的应道，眼睛却盯着黄睿婕因为心跳而显得艳丽的面容，心里暗自盘算应该怎么下手，胯下的小兄弟也感觉到凌轩的想法，开始蠢蠢运动起来。

黄睿婕歇了一下又转过脸来，问到：“怎么样？你不要紧吧。”谁知一转过来就看到凌轩正盯着她在傻笑呢。她又羞又恼的在凌轩手上打了一下，道：“人家都为你担心，你还在这里傻笑……”说到这里她简直羞的说不下去了，又在凌轩的胳膊上狠狠的拧了一把，疼的凌轩当场就叫出声来。她这才得意的瞟了凌轩一眼，娇笑起来：“叫你坏，你不是很英雄的吗？”

凌轩馋着脸说道：“这叫英雄难过美人关呀。”

听了凌轩这话，黄睿婕又害羞的把头低了下去，说到：“死相。”

这时凌轩再也忍不住了，一把抓住她的手，说到：“黄姐，我好喜欢你。”

“嗯～～”黄睿婕竟然没有拒绝凌轩的表白，很自己的应了一声，想把手抽出来，但是凌轩怎么会让她溜走，不由得抓的更紧了。

凌轩显得无比激动的道：“黄姐，真的，我好喜欢你。”

“小坏蛋，就会骗人。”黄睿婕不敢看他，心里一阵阵狂跳，就差没把心脏跳出来，她只能转头望向另一边的娇嗔说道。

一下子凌轩也不知道怎么说了，干脆就抱住了她，嘴唇吻上了她的额头。

“啊！”黄睿婕叫了一声，想推开凌轩，但是一个女人的力量怎么可以和男人比，而且凌轩也不觉得她用了很大的劲，凌轩还是紧紧的抱住她。嘴却是往下找到了她的嘴唇。

黄睿婕一阵挣扎，凌轩也只好用蛮劲不断的硬顶，身上也不自觉的用上了劲，一下子把她推倒在床上，而凌轩正好压在她身上。

一倒下去，凌轩就觉得这个姿势太尴尬了，想起来给她道歉，谁知就在这时，黄睿婕的牙关一下子松开了，凌轩的舌头一下了就伸进去了，接触到了一个湿湿的，热热的，软软的东西，那一定是黄睿婕的香舌了。而黄睿婕也“嗯”了一声，手在凌轩的背上轻轻的捶了两下，然后就是顺势抱住了凌轩。

凌轩用舌头在黄睿婕的嘴里搅动，不时和她的舌头做着最亲密的接触，感受着她的舌头的湿滑，柔软，温暖的感觉，还吮吸着她的口水。眼睛还不断注意着黄睿婕的反应，就见她开始一直闭着眼睛。渐渐的，黄睿婕也主动的用她的舌头与凌轩的舌头纠缠起来。

一会儿，凌轩就不再满足于这样低级的技巧了，凌轩开始去舔黄睿婕口腔里的所有地方，嘴唇边上，牙齿根部；用牙齿轻轻的咬着黄睿婕的舌头，嘴唇；用嘴唇夹着她的嘴唇轻轻拖长，再“啵”的一声突然弹开。

“黄睿婕一定是很喜欢这样，每当自己这样吻她的时候，她就会发出轻微的呻吟～～”凌轩心想，一阵得意。不过黄睿婕的呻吟听在耳朵里更加让他喜在心里，哈哈，想不到黄睿婕动情的样子会是这样的迷人。

凌轩和黄睿婕正陶醉在无比的幸福中，外面突然传来一阵急促的脚步声，虽然凌轩他们正在亲热，但是耳朵都是竖着的，这也是被环境逼的。黄睿婕象受了惊的兔子一样赶快坐起来，凌轩也只有放开黄睿婕。

黄睿婕脸上通红通红的，手急忙去整理头发，斜着眼睛看了凌轩一眼，正好碰上凌轩满是笑意的看他，她马上又是低头下去，手上却是毫不客气的在凌轩大腿上狠狠的拧了一把。

凌轩又不敢大声叫出来，只好在那龇牙咧嘴的，她见了凌轩的样子，笑了起来，手又按上凌轩的大腿，轻轻的帮凌轩揉了揉，真是要命，男人的这个地方是可以随便摸的吗？凌轩的小兄弟立刻就站起来抗议，谁知外面的人正好进来了，没办法，它只好又乖乖趴下去。

进来的人是一个可爱的小护士，她进来以后，不慌不忙的把一些药品放好，过来问凌轩道：“凌先生，哪里不舒服呀？”

“哦，护士，他头上刚才不小心撞了一下，你看看～～”黄睿婕赶忙帮凌轩说道。

“哦，我来看看，这是怎么撞的？”护士看着凌轩的头上的那一块青淤问道。

凌轩道：“没什么，想起床尿尿，不小心撞的。”

护士用棉签沾了点药给凌轩擦了擦，说道：“没什么事，休息一下就好了。”

凌轩急道：“护士，我那报告出来了没有？我可不可以出院啊～～”

护士道：“可以了，到大厅办理出院的手续就可以。”

“太好了～～”凌轩等的就是这句话。

黄睿婕也替凌轩高兴的道：“好啊，小凌，你躺一下，我去大厅替你把手续办了。”

凌轩道：“我可等不及了，一起去吧。”

黄睿婕点点头，道：“也好。”

从医院出来，凌轩就对黄睿婕说道：“黄姐，我看你也累了一天，不如我送你回家好不？”

黄睿婕脸红红的看着凌轩，说道：“小坏蛋，又在打什么主意？”

凌轩大咧咧的一笑，道：“什么都瞒不过检察长你啊，我这是借花献佛，想借机知道你住哪里？以便以后有机会骚扰你～～不知道你给不给我这样的机会？”

黄睿婕白了他一眼，道：“你这个人脸皮这么厚，就像我不给你这个机会，你还是会跟来的……”黄睿婕说了一半，又停住了，不说下去了。

“嘿嘿，知我着黄姐也，既然这样，请上车吧！”凌轩将车门打开。

黄睿婕坐到凌轩的车上，看着凌轩道：“你这个人如果正经一点，其实是很吸引人的。”

凌轩又把脸凑过去，嬉皮笑脸的问道：“这么说你也承认我是很优秀的？对了，你有没有对我心动？我是不是很好呀？”

“哼～～少来，你有什么好的？小色狼一个，你这些花言巧语对付一些不懂世事的女孩子可以。用在我的身上，只怕是用错地方了……”

“是吗？！”凌轩故意的道：“我这个人可是遇强越强，你把自己说得如此百毒不侵，我可就要对你发动进攻了哦～～”

“如果你不怕头破血流，那你就大可试试～～”黄睿婕似笑非笑的看着凌轩。

凌轩会心的一笑，上车后也不急着开车，一把抓住黄睿婕的玉手。

“你～～”黄睿婕想挣扎开来，可是凌轩一点都没有放开的意思。

黄睿婕看看四周，赶快求饶，“快放手撒，别闹了。”

“你怕了？刚才你还说要我头破血流的～～”凌轩一阵得意的说道。

“讨厌，还没见过你这般无赖的～～”黄睿婕一幅娇嗔的责怪道。

凌轩哈哈大笑，显然对方只能耍一下嘴皮子，真正对自己并没有太多的办法。

黄睿婕看着凌轩，娇嗔的道：“你还不开车～～”

“遵命～～”凌轩放开她的手，一踩油门，开车离去。

黄睿婕就不解恨了，等凌轩把手放开，她又使劲拧凌轩的大腿，“大坏蛋，以后不许你这样欺负我。”

凌轩身上虽然很痛，但心里却是舒服极了。那种感觉，只有经历过的人才能最深切的体会

正文 第四百六十四章 睿婕・报恩◎

车在飞驰，凌轩的心也在高飞，准确的说是飞腾，沸腾。

哈哈哈，凌轩心里不由得暗自淫笑不已，看着车上的美人，这算不算是羊入虎口，或许说羊入狼口更合适一些。

黄睿婕住的小区很大，把车停了之后，还有一段路要走，一路上可能怕被熟人看见，黄睿婕一直和凌轩保持着合适的距离，只不过偶尔会偷偷的看上凌轩一眼，但不等凌轩对她有任何会应，她就很快的把脸低下去。凌轩也有些理解她的心情，一路上尽量的克制住自己，不对她毛手毛脚的，越是到了紧要关头越要保持冷静，凌轩是这样勉励自己的。再说了，凌轩从来不但心煮熟的鸭子飞掉。而且凌轩从来也不会让鸭子在自己身边飞走……

总算是看到黄睿婕家的楼房了，黄睿婕却是停了下来，站在楼底下犹豫。凌轩想她肯定想到了等下上了屋子会发生什么事情，心里还是有些障碍吧。这个时候，是男人应该采取主动的时候。

凌轩走上前来，说道：“黄让姐，你不会让我第一次就吃闭门羹吧？作为主人的应该请我上去喝杯茶水才对。难道你家里有人，不方便请我上去？”一边说一边紧张的注意她脸上的表情。

黄睿婕咬了咬牙，好像是下了很大的决心，转过脸来对凌轩说：“我才不会没那么没礼貌！”说着，走在凌轩前面上了自己的房子。

黄睿婕的房子还算比较宽敞，一个人住三房两厅，环境非常不错了。她给凌轩介绍了一下，然后道：“你坐一下，我给你倒一杯饮料。”

凌轩看了一下黄睿婕的房间，又四周看了看，说道：“还不错，房间还挺大的。哎，好累，坐一下！”

“你喝可乐还是橙汁？”黄睿婕打开冰箱问道。

凌轩道：“绿茶吧。”

“我冰箱没有现成的绿茶，我给你冲一杯吧。”说着拿杯子放上茶叶给凌轩冲了一杯。

黄睿婕显得很懂得茶道，她没有看凌轩，专注的沏茶。凌轩通常都是将茶叶放到杯里，倒上开水，不那么热时就开喝。黄睿婕就不一样了，先是用开水涮茶壶，再倒茶叶，冲水，再倒出来，再冲水，然后才能喝。

凌轩当然知道这个茶道，只是平常没有这个耐心，毕竟耗时间，有时间还不如练练功呢。但看黄睿婕那专注的模样，心下有些温暖，一个女人全身心的为自己泡茶，也挺幸福的。

茶沏好，黄睿婕两手递过来，柔嫩的手看不到岁月的痕迹，可能是因为没有干过体力活儿的原因，她的手水嫩嫩的，娇艳动人。

凌轩看着黄睿婕那一双水嫩嫩的玉手，忍不住的伸手摸了摸，感觉挺不错的，可惜她羞红着脸想将手挣开了。凌轩看了黄睿婕一眼，尽管黄睿婕的脸上红红的，却没有放开手的意思，拉着她的手，道：“你也坐一下吧。”

黄睿婕没辙，只能坐在凌轩的旁边。凌轩也不客气了，厚着脸皮挨着她也坐了下去。黄睿婕瞟了凌轩一眼，身子挪了一下，想坐开一点，这时候凌轩再也忍不住了，猛地扑上去一下子就把她摁倒在沙发上，然后嘴疯狂的对上去，要吻黄睿婕，谁知这一次黄睿婕挣扎得很厉害，用力把凌轩推开，说道：“不要这样，我……我可不是随便的女人。”

“黄姐，我……我喜欢你～～”说完凌轩又猛扑上去，不仅仅是凌轩，任何男人在这种时候也会变成下半身动物吧。果然黄睿婕再没有挣扎了，而是半推半就的顺从了，大概是心里没有什么顾忌了吧。

凌轩的舌头没有费什么劲就很容易的占领了黄睿婕温暖柔软的口腔内部，和她的香舌作最激烈的贴身肉搏，而最后还是凌轩赢得了胜利，凌轩用嘴唇将黄睿婕的舌头紧紧的夹住，舌头开始舔着黄睿婕的舌头根部，而她只能发出一阵阵断断续续的呻吟，即像求饶又像鼓励。

而凌轩自然是乘胜追击，手也不规矩的放上了黄睿婕的胸部。

“嗯……”黄睿婕应该是表示反对吧，用两个手紧紧抓住了凌轩的这只手，用力的推开，道：“放开，大坏蛋～～”

凌轩被黄睿婕一阵抓痛，道：“黄姐……你。”

黄睿婕也不知道是不是真的生气了，或许是还在担心父母的安慰，无心跟凌轩亲密，所以显得生气的道：“你再这样，我……我就只有请你回去了。”

凌轩无计可施，道：“我……我肚子饿了。”

黄睿婕白了凌轩一眼，道：“你等等，我给你做吃的。”

黄睿婕做菜的速度跟她沏茶一样讲究，所以基本上是她做一样菜，凌轩就吃一样。这个时候卢广盛打电话来说了一个好消息，黄睿婕的父母找到了。

“你给我马上救出来，记住，一定要人安全。”凌轩说道，挂了电话，对黄睿婕道：“黄姐，你爸妈已经找到了。”

“真的！？”黄睿婕放开手中煮的菜式，道：“你说的是真的？”

凌轩点点头，道：“我们的人正在营救。”

黄睿婕惊喜的道：“这……这太好了。但是，小凌，你……你一定要他们保证我爸妈的安全……记住，一定要安全。”

“放心好了，他们会做的。”凌轩安慰黄睿婕的道。

黄睿婕还是不放心，道：“要不……要不我们跟着去……去救我爸妈吧？你不是知道他们被关在哪里吗？”

凌轩道：“也好。”说着，拿起电话给卢广盛，问黄睿婕的爸妈被谁抓住了，在什么地方。却不料卢广盛报喜的道：“凌总，唐彪已经将两位老人家营救出来了。”

“救出来了！？”凌轩惊喜的道：“这么快？”

黄睿婕一旁道：“人救出来了！？这，快，带我过去看。”

凌轩点点头，道：“好，我带你过去。”

黄睿婕看到自己父母安全无事，心里当然是说出的感激，对于凌轩的先救自己，后救自己父母的举动，黄睿婕简直是用感恩戴德来形容。

至于绑匪方面，不用说也知道是那帮高官最后挣扎的举动，他们幕后指使人绑架黄睿婕的父母，就是想逼黄睿婕就范，可是没有想到半路杀出一个凌轩来，将他们的如意算盘全部打烂。

凌轩通知了严峰，让他带人来将匪徒一一抓起来。

凌轩对着黄睿婕道：“黄姐，我看这一次伯父伯母安全没事了，但是说出准对方有没有下一次的行动，不如你把伯父伯母留在N市，也好有一个照应。”

黄睿婕焦虑道：“我何尝不知道这个道理，可是我一个在N市都不安全，我……我爸妈会安全吗？”

严峰这个时候道：“如果黄检察长你信得过我们警察，伯父伯母的安全就由我们警察负责，直至你负责的案子结束，如何？”

凌轩道：“我看只有这样，严局办事，可以放心。”

黄睿婕见严峰这样说，心里的一块石头算是落地了，道：“我也不是不放心，只是怕太麻烦警察。”

严峰道：“这算不了什么，主要把这一群蛀虫和贪官都绳子于法，这才是大快人心的事情。”

黄睿婕道：“那我看就这样，谢谢严局。”

严峰微笑的道：“谢我倒挺惭愧的，如果不是小凌，这一次还没有这么快将伯父伯母营救出来。”

黄睿婕看着凌轩，含情脉脉的道：“小凌，我……我又欠你一个人情……”

凌轩微笑的道：“你欠我的不是人情，而是一顿晚餐，刚才那一顿我还没吃完的，只是吃了一半……”

黄睿婕微笑的道：“如果你不嫌弃，现在我们回去继续。”

“求之不得。”凌轩心里大呼过瘾的应声道。

黄睿婕跟自己父母交待了一些注意事情，然后又跟严峰交待了一下，这才过来跟凌轩道：“我也不知道前世欠了你什么，这辈子是注定欠你的了。”

凌轩看着她娇嗔的动人模样，道：“如果你不想欠我的，最后把我给喂饱了，因为这样男人就会很满足。”他故意把喂饱两个字说得很重。

“大坏蛋～～”黄睿婕低低的娇啐一声，虽然是责怪，但是那种娇艳的神情，却是无比的妩媚动了，就像天仙动情一样的醉人。

瞬间，凌轩也算是明白什么叫做，国色天香，倾城倾国……

正文 第四百六十五章 睿婕・娇妻◎

这不是最后的幸福午餐，只是没有做完的午餐。黄睿婕在做，凌轩在吃。在厨房里做菜，一个又一个的菜，黄睿婕不停的上，凌轩则是负责不断的吃。

黄睿婕自始至终都表现出很贤惠的样子，声音很温柔，当然，凌轩也很君子，一边品尝一边不断的赞美黄睿婕的手艺。

“累了吧，要不你休息一下？”黄睿婕显得很有耐心，对着躺在沙发上的凌轩说道。

凌轩摇摇头，道：“没事，你做的饭菜太好吃，我是撑着难受。”躺在沙发上，装着醉眼朦胧，直直的看着她。

黄睿婕坐在凌轩的身边，低解着头陪我说话，神色温柔。

“黄姐，你……你……很美！”凌轩断断续续的说。眼睛直直的盯着她的脸，看着雪白纯净的脸上渐渐爬上两朵红云。

黄睿婕有些害羞，却也不回避凌轩的问题，笑道：“都一把年纪了，还有什么美不美的！如果美的话，一早嫁了……”话里带有一丝无奈，一丝落寞，让凌轩心疼。

凌轩轻轻抓住黄睿婕的小手，放在凌轩的脸上，轻轻道：“黄姐，我一直以为你不嫁人，是因为眼光过高。一般的男人你都看不上，其实你根本不必自弃，你还年轻，还有很长的一段日子要过呀！”心里有些激动，说话的时候，都有些忘乎所以了。

黄睿婕可能心情低落，没有反抗，任凌轩握着她湿软的小手。黄睿婕玉手那柔软温滑，让凌轩有点丝绒的滑感，多美妙啊。

“唉～～”黄睿婕低低沉沉的叹了一口气，就像一个垂垂的老人，可能是心已经死了吧。

凌轩听到黄睿婕的长叹，心里有些难过。一翻身，将她扑倒在沙发上，压住她的身子。突然说道：“黄姐，我要你！”语气坚定，铿锵有力，显出男人的霸气。

“你～～”黄睿婕觉得又气又羞的模样也分外动人，不断用小手打着凌轩，推着凌轩，想把他推开。

凌轩一把将她搂紧，没有一丝空隙，在她不断摆动的耳朵旁道：“黄姐，让我好好照顾你吧！我……我要你，要给你一辈子的幸福～～”

“不要，不要，不要这样，小凌，你不要这样！”黄睿婕也不知道该怎么做，哭着喊着，有些嘶哑的嗓音却有一股致命的诱惑。其实她也不是没想过会发生这样的事情，只是这一刻真正到来的时候，她不知道如何的面对罢了。

凌轩忍不住了，用嘴狠狠堵住黄睿婕的小嘴，只余下嗯嗯的呻吟声。下身已经峥嵘挺立，紧紧抵在她的大腿上，能感觉出大腿的弹性。

“啊！”凌轩禁不住轻叫，感觉嘴唇一疼，原来自己被黄睿婕用牙齿狠狠的咬了一下。

离开她的小嘴，黄睿婕像两个小樱桃一样鼓鼓的小嘴上沾着鲜红的血，显得更加娇嫩，更加诱人，凌轩知道自己的嘴唇已经被咬破了，这不但没有让凌轩冷静，反而更加兴奋，那诱人的小嘴真想咬在嘴里仔细品尝。

凌轩又将黄睿婕的小嘴堵住，含在嘴中，温柔的吮吸着，不顾她的甩动挣扎，紧紧箍住她，让她不能动弹。嗯嗯嗯的挣扎声从喉咙深处传来，消散在凌轩的口里，像一种呻吟声，让凌轩的欲火上窜，胳膊放松开，两手一用力，“嘣”的一声，她的衣服已经变成两片。

套头的秋衣下，黄睿婕荡漾的奶子让凌轩惊心动魄，没想到她的胸部竟这么大，真是看不出来，尤其在她这么苗条的身上，更显得诱人。

黄睿婕惊叫一声，扬起手来就想打凌轩。凌轩忙抓住她的小手，轻轻道：“黄姐，原谅我的冲动，我要你！我一定要你！”说着，迅速的将她的秋衣撕开，两只雪白的奶子像小兔子一般跳了出来，跃的眼中。玉峰其实并不大，但也不算小，很玲珑挺拔，看着就想紧紧握到手里，仔细的把玩。

黄睿婕轻叫一声，挣扎得更厉害，可是全身被凌轩紧紧压在下面，动弹不得，两只手也被摁在头两侧，只剩下头还能摆动。她发起怒来也非常的动人，皱着秀气的眉头，洁白的牙齿轻轻咬着鲜红的嘴唇，恨恨的看着凌轩，她的眼睛很迷人，眼珠黑得像一颗黑珍珠，一转一顾间，光彩闪现，动人非常。

黄睿婕柔软苗条的身子在凌轩身下扭动，也是一种享受，凌轩反而不着急进入，尽情的享受着她的反抗，下身越来越硬，直直的抵在她的三角区，被她扭动的大腿厮磨，也很舒服。

挣扎了一会儿，黄睿婕可能也感觉出凌轩的心思，知道她越挣扎，凌轩越高兴，于是不再扭动，只是恨恨的看着凌轩。

凌轩轻轻一笑，迅速在她的小嘴上亲了一下，道：“黄姐，我喜欢你！我要让你成为我的人！”

“可我是你的黄姐！快起来，别胡闹了！”黄睿婕冷冷的说道，一幅大姐的样子。

凌轩又亲了黄睿婕一下，道：“我不管，我才不管你是谁？只要我喜欢你，我想要你，谁也阻拦不了！”

黄睿婕被凌轩偷袭了两下，有些愤愤，恨恨的道：“那你不怕……不怕别人说你，再说你也是有……有家室的人，怎么可以胡来……”

凌轩轻蔑的一笑，道：“怕别人说三道四，难道自己就不用活了？人穷嘴贱，他们闲得没事儿，爱谁说谁说去！”

黄睿婕恨恨的挣扎了两下，发觉没有什么希望。又说道：“可是，你……你有家室了～～”

凌轩是欲火焚身啊，这个时候，他哪里还管得了这些。一股邪火上窜，道：“就是因为这个，你就拒绝我吗？是不是我把家里的糟糠抛弃，你就会迁就我……”

“我……我没有这么说。”黄睿婕被凌轩逼得不知所措，更不敢吭声，只是把头扭到一边，不看凌轩。

没有黄睿婕的挑拨，凌轩的欲火也就慢慢平了下来，笑道：“黄姐，你今天就是说得天花乱坠，我也不会放弃的！”说着，凌轩又亲了亲嘴前的耳垂，她颤抖了一下，从胸腔里发出一声几乎听不到的呻吟，这下凌轩知道她这里非常敏感的。她的身子慢慢的厮磨着凌轩的身体，可能她自己也没有觉察吧，这只是本能反应，毕竟她三十年来都没有被男人这样碰过了。

第一次，也是致命的一次。

凌轩不再犹豫，马上起身，去脱她的裤子。腰带在凌轩的手下轻松的崩断，但黄睿婕的腿却不老实，扭动着不让凌轩得逞。

凌轩可是花丛老手了，这一点反抗难不倒他。只见凌轩把黄睿婕突然摁趴着，朝着她的屁股就是几巴掌，她啊啊的叫了两声，就嘤嘤的哭了起来。黄睿婕何时想到凌轩如此手段，如此“变态”，这简直就是“屈辱”的感觉了。

凌轩可不在乎黄睿婕怎么想，手没有停顿，趁着她只知道哭，任自己摆布的机会，把她脱得一干二净。雪白的身子光溜溜的横在沙发上，让凌轩无法遏止，扒开雪白修长的大腿，接着毫不顾忌的捅了进去。

“啊～～”黄睿婕一阵撕裂的疼痛，身子僵硬住了，止住了哭泣，一动不动，直到凌轩到底，才放松下来，她的全身颤抖和疼痛换来的却是凌轩全所未有的舒服。

凌轩惊讶的发现黄睿婕竟然还是处女，这感觉不亚于发现了一个金矿。说实在的，在这个时代，尽管很多白骨精女人、剩女，但是她们早在大学的时候都已经不是处女。如果一个女人在三十岁还能保持处女之身，简直可以用稀有动物来形容。

这是何等矜持和保守的女人，这不用形容了，凌轩只知道这个女人值得自己一辈子的珍惜。黄睿婕这个时候好像也已经认命了，不再挣扎，只是默默的将手撑在沙发，任凌轩捉弄折腾。不过，她身体里的火热却说明了她已经动情，像是一张小嘴，紧紧吸住凌轩，不让凌轩出来。哪一种撞击，滋滋做响，有时还有叭的声音，像起酒时的声音，很有趣。

呻吟声渐渐从黄睿婕口出响起，越来越大，最后竟忘形的尖叫，可能凌轩的冲击太猛了吧。

在这张柔软的沙发上，凌轩尽情的玩弄着苗条柔软的黄睿婕，变着花样，让她疲惫不堪。足足弄了一个多小时，才放过已经动弹不得的她。

黄睿婕实在只有喘息的机会了，于是凌轩抱她到浴室洗澡了一番，然后又把她抱回床上。把床单揭下来，又用毛巾帮她擦了擦身子。然后给她盖上被，凌轩下床来热了点饭，端到床边喂她在床上吃了。

“你……你混蛋～～”黄睿婕吃着凌轩热的饭菜，嘴里还是埋怨的说道。

凌轩微笑的道：“我知道自己可恶，但是我可以保证，除了一个虚无的名份，只要你想要的，我都给你……”

“哼～～”黄睿婕娇哼了一声，不睬凌轩。

凌轩把饭菜给黄睿婕喂得差不多，才重新躺在黄睿婕的身边，搂着她。

黄睿婕已经不再愤恨，只是平静的任凌轩摆布，凌轩看着挺难受，可能给她的刺激太大了吧。不过也并不后悔，毕竟一直来自己都想着这么做。

凌轩温柔的搂着她、吻她的时候，黄睿婕这才动情放声大哭起来，小手不停的捶打着凌轩的胸脯，凌轩却大舒了一口气，只要她发泄出来，就不会有什么问题了，任她打自己，凌轩只是轻轻抚摸着她光滑的背脊。

打了几下，黄睿婕又趴在凌轩胸上痛哭。

凌轩想，自己成功了，已经把黄睿婕变成了自己的女人了。因为一个女人愿意躺在你的怀抱痛哭，就证明了她的心胸只向你一个人敞开。

凌轩热情的亲她，直到把她亲得面红耳赤。黄睿婕很快又动容了，凌轩顿时就感觉身体下面的可人儿的身体一下子就软了下去，好像变成了一堆沾了水的泥，眼睛紧闭，就像是一只上了祭坛的任自己宰割的羊羔。

此时凌轩的心里不仅仅有蹂躏成熟女检察长的快感，并且还有说不出的自豪……其实，男人在做爱中得到的就是双重享受，一重是生理上的；更重要的是心理上的，看着自己心爱的女人在自己带给她的高潮中尖叫，颤抖，哭泣，最后像一只宠物一样脸上带着满足幸福的微笑偎依在自己的怀里，那种感觉实在是很难用语言来表达的，只能笼统的说很爽。而那种不顾女人的感受，一味只顾自己享受的男人是永远不会体会到这种感觉的。

再一次，在黄睿婕含含糊糊的发出一声抗议似的哼声中，凌轩和黄睿婕沉浸在幸福造爱中……

这一次，黄睿婕的脸上露出除了满足的幸福，都是甜蜜的微笑……

正文 第四百六十六章 晓秋・复燃◎

“喂，你好，请……请问你是凌轩先生吗？”

凌轩还跟黄睿婕在温存，突然一个陌生女生打来电话，显得很害怕的说道。

“我是，你是那位？”凌轩一愣，实在想不出对方是谁？

“凌先生，我是凌晓秋的同学，我叫子嘉。晓秋因为跟我们这里的客户发生争执，动了手脚，现在保安拘留处。她填写的亲戚朋友一栏联系人，只有你的名字，所以我们想请你过来帮忙一下把晓秋救出来……”

“晓秋！？”凌轩一惊，道好：“发生什么事情了？”

“她打人了。”子嘉淡淡的说道。

“我……我马上过去。”凌轩想不到一向温柔的凌晓秋还会动手打人，于是不敢三七二十一，跟黄睿婕打了招呼，一个人根据电话所说的地方赶了过去。

凌晓秋打人的地方是会展中心，凌轩匆忙的赶到，到了才知道原来这里今天有个春节汽车展销会，他在门口打了电话给那个叫子嘉的女生，不久就看到了一个清秀斯文的女孩子，她看见凌轩的时候，几步迎上道：“你好，你就是凌先生吧，我……我是子嘉。”

“你好，子嘉。这是怎么回事？晓秋呢？”凌轩有些急切地问道。

“晓秋姐她把人打了，现在正在保卫室里，我现在带你去。”子嘉说着就转身疾走。

车展中心保卫处，凌晓秋穿着短裙长靴，打扮得异常性感，站在那里忿忿的对着一个胖子。那胖子大概三十多岁，西装革履的打扮看来很斯文，不过人却长的一点也不斯文，满脸横肉。

“晓秋，怎么了？”凌轩匆匆的走了进来，凌晓秋看到凌轩就像看到了救星，不顾一切的连忙扑了过来。泪水一下就哗哗而出，自从那一次凌轩转身离开之后，凌晓秋心里无时无刻不在想着凌轩，但是自己又一直没有勇气去找凌轩表露。这些日子的煎熬，让她实实在在体会到爱一个人是多么的辛苦。

“凌大哥～～”凌晓秋不顾周围都是别人，扑在凌轩怀里就是一阵大哭。

这一下把凌轩弄糊涂了，以为她在这里受了很大的委屈，安慰的道：“晓秋，你怎么了？受委屈了？告诉我，我给你出气。”

“凌大哥，他们不让我走。”凌晓秋眼泪汪汪的扑到了凌轩身上。

“谁不让你走？他们吗？”凌轩看了看在场的几个人，除了那个胖子，还有两个穿着保安制服的年轻人，另外还有一个一脸精明的精悍中年人，正在对着那个胖子陪着笑脸。

“这位先生，我是这里的销售经理，我姓朱，这位凌晓秋小姐是今天我们临时请来的车模，但是她打伤了这位张先生，因为正在调解，所以凌小姐暂时还不能回去。我们会根据张先生的要求对凌小姐做出处罚、甚至是赔偿的要求……”那精悍中年人也就是朱经理说话的语气完全就是一幅狗眼看人低的模样，显然没把凌轩放在眼里，他对着凌轩说话，眼神却一直望着那个叫什么张先生的胖子。显然是不想得罪那个张胖子，对他进行示好。

“凌大哥。这个死胖子是个大色狼，说是看车，对我动手动脚的，我不让他抓，他就硬来。我……我一气之下就踢了他几脚。”凌晓秋当即把事情说了出来。

“你血口喷人，我……我什么时候对你动手动脚？你……你有何证据？”那张胖子见凌晓秋说自己非礼，当即叫嚷嚷的说道。

“混蛋，我小妹还能污蔑你不成，一看就知道你不是什么好货色。”凌轩对着哪个张胖子说道，不过他说的也是实话，看到胖子那脑满肠肥的样子就觉得不爽。

那张胖子显然是有钱人，什么时候被人这样侮辱，气冲冲的道：“小子，信不信我告你诽谤……”

“小妹，你刚才是怎么踢他的，再去踢他两脚给我看看。”凌轩对凌晓秋说道。

“啊？”凌晓秋呆了一下，似乎没反应过来。

“你们……你们想干什么～～”那张胖子没有想到凌轩这样目中无人，一时之间是真的生气不已。

“还是我去吧。”凌轩说了一句，往前走了几步，站在那胖子面前。

“这位，张先生是吧？听说我小妹踢了你两脚是吗？能不能告诉我，踢的是什么地方？”凌轩上下打量了那胖子一阵，语气怪怪的。

“我……我告诉你，你不要乱来～～”那胖子看着凌轩冲过来，心里有点慌张。

凌轩道：“我是文明人，怎么会踢人呢？你要告诉我你被踢了哪里，我才好给你赔偿啊。”

“那我可告诉你，如果你们不能给我一个满意的赔偿，我可不会轻易罢休的。”那胖子看着凌轩的眼神似乎有些不相信。

“那不知张先生你想要什么赔偿呢？哦对了，你还没告诉我，到底是踢了你什么地方呢，你不说的话，我就当我小妹没有踢过你了。”凌轩刚开始看来还是一副诚心诚意的样子，到后面就似乎有些耍无赖了。

“在场可是很多人看到的，你想耍赖也不成，我这里，就被她踢了两脚。”那胖子一边说一边指着自己的小腿，还一边色迷迷的看着凌晓秋。

凌轩终于忍不住对他的厌恶，狠狠的一脚朝着他指的地方踹了过去。

那胖子发出了一声惊天的惨叫，估计整个会展中心都可以听到他的声音。

“死胖子，不就踢了你两脚吗？你是活该，我告诉你，你打谁的主意都行，不要打我小妹主意!”凌轩说着对他又是一脚，胖子惨叫着倒在了地上。

“先生，你不能这样！”那个朱经理一看可急了，连忙劝阻，那两个保安也上来想拦住凌轩。

“是吗？如果你们觉得我做得不对的话，你们现在可以报警了，我在这里等着。”凌轩手轻轻的一挥就将那两个保安拨到了一边，看到那胖子站了起来，“啪”的一声脆响，凌轩又顺手给了那张胖子一个耳光。

“晓秋，来，我们这里坐会儿。”凌轩看着凌晓秋笑了笑，把她拉过来搂着坐到了凳子上，那朱经理和两个保安是有些目瞪口呆的感觉，这个家伙也太放肆了吧，打了人还一副他就是大爷的样子。

凌晓秋看着凌轩当着这么多人的面为自己出气，是又感动又害怕，万一真的是警察来了，这……这可怎么办？于是有点忐忑不安的说道：“凌大哥……不会有事吧？”

一旁的子嘉也是看着一愣一愣了，对凌轩是又佩服又担心。

“别怕，有些人以为自己有几个臭钱了不起啊，敢占我小妹的便宜，也不看看我是谁，他是活该！”凌轩还真没有今天这样嚣张过，经过了这些日子、这些事情，凌轩是明白了一个道理，人善被人欺，马善被人骑。对付这些恶人，这些狗眼看人低的人，就应该狠狠的还击，让他以后都不敢再凶，这就叫一物降一物。

“大哥，你不怕我也不怕，反正是他先非礼我的。打官司也是我们赢～～”凌晓秋本来就有些胆大妄为，有凌轩在身边她就更是什么也不怕了，瞪着那个胖子骂道。

“哎，你们报不报警啊？不报警的话我就走了，哦，对了，这个死胖子如果没钱去医院的话，可以来找我。”凌轩说着就一副要走的样子。

“你，你给我等着！”那胖子气急败坏的，拿起手机按了几按，听他说话好像是找一个什么派出所所长的。

“哼，我告诉你们俩，如果现在乖乖的向我道歉，然后你这个臭女人陪大爷我几个晚上，我就放你们一马，要不然，马上就会让你们好看。”那胖子马上又一副趾高气扬的样子，电话那边的人不知道给了他什么强心针，也不管凌轩已经变色的脸，还继续说着，“不就一个模特吗？模特我见多了，随便花个几千块就够了，你这样子的，也就最多几万了。”

“啪啪”连声脆响，胖子的脸上出现几个清晰的手掌印，他嘴一张吐出了一口血水，牙齿也被打掉了几颗。

凌轩这一次可真的生气了，所以哪个胖子不但掉了牙齿，估计这个脸腮没有个把月是好不了，弄不好吃饭都是一个问题。

“小妹，有没带纸巾啊？这家伙脸真脏，弄的我的手都不敢碰你了。”凌轩慢悠悠的说道，凌晓秋扑哧一声笑了出来。

“大哥，下次你要记住，打人不要用手打嘛，用脚比较好。”凌晓秋说着，还一脸的坏笑。

“对哦，还是小妹你聪明，我再去试试。”凌轩说着又站了起来。

“这位先生，凌小姐，算了吧，弄不好会打死人的。”那个朱经理一看不妙，赶紧过来劝道。

“这样的人渣留在世上也没有什么意义。”凌轩淡淡的说道。

“对对对，他是人渣，可是你没必要为了这种人渣犯罪啊。”那个朱经理一脸赔笑的说道。

“姓朱的，你……你敢说我是人渣，小心我以后也不光顾你这里了。”那胖子居然还能一脸的气愤，只是说话有些吐字不清，没办法，谁让他门牙给打掉了呢？

“闭嘴啊你，我早就看你不顺眼了，有几个臭钱了不起啊，我以后不做你生意了！”那朱经理对着胖子一阵吼叫道。

“你、你、你……”胖子指着朱经理气得说不出话来。

“我什么我？你不要看着我，警察来了，你跟他们说去吧。”朱经理没好气的说道，门口还真有几个警察走了进来。

“赵老板，你怎么这个样子了？”当前一个中年警察看着胖子那样子似乎吓了一跳。

“我打的，还好你们来得早，我正怕我忍不住会把他的牙齿全部敲掉呢。”凌轩在旁边接口说道。

“这位先生，那请你跟我们去趟公安局！”中年人二话不说就想上来拷凌轩。

凌轩却不让，道：“要铐也是铐他，是我们先报的警。这混蛋先非礼我小妹，然后我们才打了他。”

“就是，我衣服上、胳膊上还有他的指纹，你们可以拿去化验的。”凌晓秋居然还能笑嘻嘻的说道。

那几个警察面面相觑，第一次见到这样的人，真是哭笑不得。

子嘉在一旁看了，心里是紧张了。道：“警察先生……事情的经过我……我最清楚，我……我跟你们一起去警察局吧，我可以做证人的。”

“也好，一起走吧。”那警察对着凌轩他们说道。

凌轩这个时候给严峰打了电话，这里可是振兴区的地头，严峰可是局长啊，眼前这个警察一看就知道是街道派出所的一个小所长。

那警察见凌轩打电话，道：“干嘛，打电话找人说情呢？找谁也没用……”

“是吗？”凌轩把电话递给哪个所长，道：“要不然你跟电话里这个人说一下。”

“小子，你恐我啊，我还没怕过谁呢～～”那所长居然还真的接过了凌轩的电话。

凌轩看着这个所长接过严峰电话，心里一阵猛笑，不过却忍住没有笑出来。

正文 第四百六十七章 晓秋・花蒂

那个派出所所长接过凌轩的电话，结果被严峰训的一愣一愣的，脸色阴情不定，挂断电话之后，又打了一个电话，凌轩看在心里窃笑不已。

“凌先生，对不起，实在不好意思打扰了你，不过……按例还是请你跟我们回去录一份口供……”这警察脸上一片颓然的神色，知道自己被凌轩给耍了，不过却也不敢动他，再怎么说自己的顶头上司是得罪不了，更何况自己出来就是受了张胖子的邀请给凌轩找碴的，出师就是名不正言不顺，此刻说话也就不敢大声说话了。

凌轩微笑的道：“可以啊，警民合作嘛。”

那张胖子看见自己叫来的所长对凌轩很客气，心里很纳闷，道：“咦，我说李所长，你可是我请来的，怎么……”

“走吧，你～～”那李所长跳是蹩了一肚子气，上前一把见张胖子推上车，一点也不客气。

“你～～”这张胖子不明白发生了什么，是一脸的茫然和委屈。

凌轩看在眼里，是一阵阵的发笑。

到了警局，没什么事情，凌轩陪同凌晓秋做了笔录，那所长便将他们毕恭毕敬的送出了门口，倒是那个胖子，估计今天不会有什么好果子吃。

严峰打来电话问凌轩是怎么回事，凌轩照直说了。严峰道：“你小子真会找麻烦，不过那些混蛋实在该打。”

凌轩哈哈的道：“严局，你这算不算纵犯行凶？”

严峰道：“听你这样说，难道非要我让人把你抓了才甘心？”

“我可没这么说。”凌轩道：“不管怎么样，今天都多谢你了。”

严峰道：“客气的话少给我说，回头我还要教训一下我那手下，太混蛋了。”说着，把电话挂了，显然是打电话教训那所长去了。

凌轩挂了电话，把凌晓秋送回住处，一路之上，脸色慢慢的变得阴沉起来，一路上一言不发的和凌晓秋回到了她家里。

“你上班好好的，为什么要去做模特的？”凌轩脸色铁青，看来很生气的样子。

“我，我……我只是去兼职嘛。”凌晓秋怯怯的说道。

“好好的你去做什么兼职？兼职什么不好要去兼职做模特？”凌轩还是怒气冲冲的。

凌晓秋一下子委屈的泪水就流了下来，道：“我……我孤零零一个人，没人疼，没人爱，做什么都不会有人管……再说了，我……我也要赚钱吃饭的。”

凌轩生气的道：“你就这么缺钱花吗？”

凌晓秋道：“我……我只是利用休假做几天兼职，又不是天天做……再说了，你是我什么人，我做什么你……你管得着吗？”

凌轩道：“我是什么人？我……我是你大哥。”

“我不要你做我大哥～～”凌晓秋突然激动的喊道，这一下把凌轩都弄糊涂了。只听凌晓秋哭泣着说道：“我……我的心思你还不明白吗？那天……那天是我不对，我心里其实很爱很爱你……我要做你的妻子，不是小妹～～”

凌晓秋这样表白，凌轩并不惊讶，在会展中心的时候，他就已经感觉到凌晓秋的心全部牵挂在了自己的身上。

凌轩一阵哑然，突然答非所问的道：“我肚子饿了，有没有吃的？”

“吃饭？！”凌晓秋正想凌轩给自己一个答复，没有想到凌轩却说自己肚子饿？一愣之下，道：“好吃的没有，我给你做一些简单的吃吧。”

“都有什么，我看看？”凌轩站起来在这小单间巡视一下，因为是私人出租房，因此冰箱都没有，凌晓秋平常就买一些西红柿、茄子、黄瓜、鸡蛋、面条、火腿肠之类放在家里。

凌晓秋有点不好意思的道：“就这些了，要不我们出外边吃。”

凌轩注视着她，说：“不去了，这一些也可以填肚子，说来我还没尝过你的手艺呢？”

凌晓秋说：“我那两下子，只能把菜做熟，好吃就说不上了。”

凌轩点点头，说道：“能吃就行。”

凌晓秋长叹道：“那我只好献丑了。”

说做就做，两人一起动手。凌晓秋干活儿真麻利，柿子切成块，拌糖。茄子做成烧茄子；黄瓜最简单，洗干净沾酱，还有就是西红柿炒鸡蛋，凌轩在旁打下手。很快，菜都上桌了，凌轩主要尝烧茄子。

做菜的时间里，两人的气氛又缓解了很多，凌晓秋微笑道：“做得不好，将就着吃吧。”

凌轩郑重地说：“我已经做好了最坏的准备。”说着，深吸一口气。

凌晓秋白他一眼，阴沉地说：“你最好别吃了，我在里边放了天一神水。”

那个调皮活泼的凌晓秋又回来了，恢复了以往跟凌轩说话打趣的神态，显得特别迷人。

“天一神水？我可不是什么楚留香哦～～”凌轩拍拍胸，大声说：“不过即使里边有化尸粉，我也不怕。因为我是百毒不浸的。”

两人相望一眼，都哈哈地笑了。

两人对面坐下，凌轩先尝一口，滋味真不错，不比宁慧芬煮的差，连忙夸道：“味道好极了，看来你可以去当厨师了。”

凌晓秋被他夸奖，眉开眼笑的，天真的说道：“真的，好吃就多吃点。”

凌轩说：“我从来不知道什么叫客气。”说着，夹起菜来就吃。

凌晓秋看着凌轩吃的样子，微笑的说道：“你要不要喝酒？”

凌轩说道：“喝一点点没事。”

凌晓秋道：“就是多喝一点也没事，我给你拿。”

凌轩道：“你这里没冰箱，怎么会有酒呢？”

凌晓秋道：“这段时间心情不好，所以经常一个人喝闷酒。”嘴上这么说，主动给自己倒上一杯，给凌轩也倒满一杯。

凌轩提醒道：“你可不要喝醉了。”

凌晓秋羞涩地说：“喝酒了又这么样，跟你一起还能出什么事？大不了贞操不要了，反正我这身子也是你救的。”

这话听得凌轩很不好意思，他端起杯来，说道：“来，干一杯。”

碰一下杯子，凌轩一口喝净，凌晓秋也不落后，一口下去。

凌轩吃口菜，道：“晓秋，你的心思我都明白，但是你真的想清楚了吗？”

凌晓秋一听，眼睛顿时亮了，大声说：“我想清楚了，就算你有再多的老婆，我……我也不在乎！”

凌轩道：“你跟家里人说过了吗？他们能不能接受。”

凌晓秋说：“我自己的幸福自己把握，再说了爸妈都不管我的。”

凌轩长叹的道：“可怜天下父母心，你这么说只能让父母心寒，今天春节没回家过年吧？”

凌晓秋低下头，道：“家里有哥哥妹妹，我不回去也没什么。而且雪灾封路，他们也是知道的。我过得好，爸妈也会替我开心的。”

凌轩叹口气，道：“这么说你是下定决心了？”

“嗯～～”凌晓秋点头柔声说：“凌大哥，你……你千万不要离开我了，我真的不能没有你。”

凌轩喝了口酒，洒脱地一笑，说道：“我就怕你会后悔……”

“不，我……我不会后悔的，永远都不会。”凌晓秋激动的表露道。

凌轩微笑的道：“来，喝酒。”

“好。喝酒～～”凌晓秋举杯相邀。

……

两人边说边谈，转眼喝下两瓶。凌晓秋只喝了两瓶的三分之一，脸便红了，令凌轩想起盛开的玫瑰。

凌轩又启开一瓶，递给凌晓秋，逗她说：“这个也给你吧。”

凌晓秋一笑，把瓶子推给他，道：“你真想灌醉我，然后一个人偷偷的跑掉啊。”说着，水汪汪的眼睛望着凌轩，眼神里充满了柔情，含情脉脉。

凌轩心中一荡，挠挠头发说：“你多心了，我可没有那个想法。”

凌晓秋说：“可是我怕，怕你走。”

凌轩看着她，因为今天她穿的是模特的性感衣装，所以显得特别的性感，尤其上身，白色性感的柔衣在胸前隆起两个小馒头。

凌轩不禁打量一下，凌晓秋见他瞅自己的胸脯，不由大羞。躲也不是，不躲也不是。凌轩见状，立刻把目光移开。

凌晓秋说：“凌大哥，给我讲个故事听听。”

凌轩笑道：“我不会讲故事。”

凌晓秋说：“那讲个笑话吧。”

凌轩有点尴尬，说道：“我只会讲一些黄色笑话，还是不讲的好。”

凌晓秋说：“黄色的也没关系，反正这里只有咱们两人。”

凌轩说：“那我可讲了，你凑乎听吧，别脸红。说有一个小女孩，在上一年级，她喜欢穿裙子打秋千。妈妈经常嘱咐她，别打秋千，别让男生看到小内裤，小女孩记在心里。有一天，小女孩很高兴的回家来。跟妈妈说：‘妈妈，我参加秋千比赛了，还得了奖呢。’妈妈生气了，说：‘我不是不让你打秋千吗。’小女孩说：‘我没让他们看到小内裤。我想到一个聪明的办法。‘妈妈急问：‘什么办法？’小女孩说：‘我打秋千时，把内裤脱了。’”

笑话讲完，凌晓秋格格的笑了，说：“这个小女孩真好玩。真是个孩子。”

凌轩说：“要是你是那个小孩儿，一定会有更好的办法。”

凌晓秋说：“我还不如她聪明呢。”

凌轩说：“换了你一定更有意思。说不定连裙子都一块脱了。”

凌晓秋一拍桌子，大声说：“凌大哥，你好讨厌。我不理你了。”说着，把头转到一边去。

凌轩觉得有点过分了，忙道歉说：“对不起妹妹了。我是开开玩笑的，别当真了。”

凌晓秋还是不理。

凌轩站了起来，拉住她的手，说：“不会真生气吧。我拿你当自己人。”说着，又拍拍她的肩膀。

凌晓秋忽地站起来，勾住他脖子，脸贴在他胸上。美目半睁着，柔声说：“我是逗你的。没有生气。比这黄的笑话，我都听过。”

凌轩说：“快放手，我最怕女人抱我了。一抱，我就当不成君子了。”

凌晓秋笑了，说：“刚才你不是说要把我当自己人的吗？既然是这样，你还怕什么。今天，我就不让你当君子。”说着，把红嘟嘟的嘴唇凑上去。

香气传来，胸上还压着她软绵绵的两团尤物，凌轩只觉心摇神驰。本能地搂住她的腰，伸嘴压在她的唇上，温柔的亲了起来。

凌晓秋身子一颤，不知如何是好，显得很被动。

她的唇很热，也很香，凌轩先是用唇触碰着，又以舌头在她的唇上舔着，啄着，细尝着其中的美味，两只手在她腰上抱一阵，很自然地向下，在她的圆溜溜的屁股上揉着，抓着。

凌晓秋被他两路进攻，紧张而兴奋。呼吸有点粗浊了，鼻子不时发出哼声。

凭感觉，也知道她是新手，这让凌轩得意非常，于是更加的用力抓弄她。

凌晓秋“啊～～”的一声，两眼迷离，双手本能地推凌轩，似乎不满他的无礼。

凌轩到她耳边低语，道：“好晓秋，你的乳房好软，屁股好圆呀。摸起来真舒服。”

凌晓秋大羞，说道：“凌大哥，你……你好坏～～，我不想再继续了。”声音很媚，显然是动情了，言不由衷。

凌轩哪里肯放，一张嘴又回到她的嘴上。两手各握一只奶子，很有技巧地按着，玩着，隔着两层布，很准确挑逗起来。那种酥痒的快感，刺激得凌晓秋全身乱扭着。凌轩把嘴一挪开，凌晓秋“啊啊～～”的叫着。乘此良机，凌轩把舌头伸她嘴里，在里边扫荡着，对香舌恋恋不舍地缠着。

凌轩见她脖子都红了，一弯腰，把她抱进卧室，放在床上，凌轩很迅速地扒掉她的衣服。于是，只穿了花色胸罩的上身露出来。

凌晓秋当然不如四大美女校花、李茵她们长得白、苗条动人，但是也是一个小美女了。凌轩把她压在身下，在她的脖子，肩膀上乱亲着。

亲得凌晓秋头直摆，嘴里说：“讨厌，凌大哥，你真是大坏蛋……”

凌轩哈哈笑着，说：“一会儿，你就得说凌大哥，我好爱你。”说着，摘掉她乳罩挂勾，凌晓秋害羞，用手捂胸。凌轩便亲她的手，痒得凌晓秋手一闪，凌轩伸嘴便叨住。另一手则握住另一只，直接触摸，感觉真光滑，如软玉一般。很结实，很有弹性，是典型的圆锥形。

“才不会～～”凌晓秋一阵娇嗔的笑嘻说道。

凌轩不管三七二十一，猛然手一伸将她搂了过来，狠狠的有些暴虐的吻着她的肌肤，凌晓秋微微一愣，反手抱住了他的腰。

凌轩瞬间就将凌晓秋身上的束缚解除得一点不剩，双手将她搂了起来，进入了她的体内，粗野的占有着她的身体。

“啊～～痛！！！”凌晓秋呻吟的说道。

凌轩劝道：“长痛不如短痛，挺住。”说罢，又是猛地一捅，一下把那层膜给刺破了。

凌轩见到鲜血流出，不禁心里一沉，又一个黄花姑娘变成少妇了，自己真不是好人。

凌晓秋皱眉，身体战栗着，显然很难过。凌轩不忍心，把她放床里休息，自己也也爬上床，趴她旁边，在她的脸上亲吻着。

好久，凌晓秋才好过一点，凌轩这才重新上马。凌晓秋哼哼着，粗喘着，好象不难受了。

凌轩伏在她身上不动，嘴里柔声说：“好宝贝，对不起，我弄疼你了。你恨我吧。”

凌晓秋咬牙道：“我恨有什么用呢，都失身了。让你占尽便宜，玩了人家，也不娶。”

凌轩说：“你愿意的话，我娶你好了。”

凌晓秋说：“那你那些老婆怎么办？你要抛弃她们吗？”

凌轩乐呵呵的说道：“当然是一块儿娶了。”

凌晓秋在凌轩屁股拧一把，哼道：“你当你是皇帝呀。”

“我就是你们的皇帝了，哈哈～～”凌轩乐呵呵说道：“我要使劲了，疼的话就叫出来。”说着，奋力而进。

凌晓秋忍了半天，那快感才姗姗来迟。那种涨满感，顶花心的爽快感，都是前所未有的快乐。不到十分钟，凌晓秋就快活得呻吟起来。

凌轩知道她没事了，使出本领花样来，把凌晓秋春水挤得直往外淌。处女是敏感的，快百下时，凌晓秋便高潮了。

凌轩被夹得舒服极了，强忍冲动，又来了百来下，实在忍无可忍，一股水箭射进凌晓秋的深处。

舒服中，凌轩抱着凌晓秋这妮子一块儿美美入睡了。

正文 第四百六十八章 幸福几何◎

“你以后不要穿成那样给别人当玩偶一样欣赏，知道吗？”狂风暴雨终于过去，凌轩搂着凌晓秋倒在床上，轻轻的说道。

“从今天开始，我就是你老婆了，我当然不会了啦。不过你可要负责起我今后的幸福生活了。”凌晓秋娇声说道，心里是一阵阵的满足。

“晓秋，我想让你知道。你不但是我老婆，而且你整个人都是属于我一个人的，我不能让任何人亵渎你，就是用那种眼光看着也不行。”凌轩喃喃的说道，一边轻轻的吻着她的肌肤。

凌晓秋喜欢凌轩这样的霸道，凌轩的霸道让她有种幸福感，让她无名的感到很高兴，她终于发现了凌轩对她有一种强烈的占有欲，可见凌轩已经非常的在乎她。

凌轩轻轻的抚摸着凌晓秋赤父裸的肌肤，看着她身上隐隐有被自己咬过的痕迹，心里涌起一阵怜惜，自己刚刚做过的事情又清晰的出现在面前。

突然他的心里一阵震撼：我是怎么了？自己为什么会对喜欢的女人都产生如此强烈的占有欲，黄睿婕如此，凌晓秋也是如此，之前的诸女也是。难道说自己的欲望是无止境的吗？

“晓秋，你有没觉得我今天有些不对劲？”凌轩低声问道。

“没有啊，不过你比起以前更像一个大男人了。”凌晓秋嘻嘻一笑道。

凌轩苦思了半天，依然没想出什么不对劲出来，摇摇头，决定不再去想了。

“对了，晓秋，我看你也不必回原来的公司上班了，直接住到我别墅去～～”凌轩说道。

凌晓秋点点头，道：“其实辞职我是想过的，但是我不想呆在家里无所事事，不如我去读书吧。”

凌轩一愣，道：“读书？！你还读书干嘛？”

凌晓秋道：“我想过得充实一点，因为你不可能天天在家陪我的，我多学点知识，也好教育宝宝！”

“教育宝宝？”凌轩更加发愣。

凌晓秋道：“对啊，我想学育儿课，儿童心理学等。将来我们的孩子出世了，我可以好好教导他们。”

凌轩道：“那你要多多努力才行了。”

“努力干嘛？”凌晓秋道。

凌轩道：“努力怀上宝宝啊～～”说着，一把又将凌晓秋抱住。刚刚还温存，身上没穿衣服，凹凸有致，特别是胸前和两条腿光光的，腿长得真好，修长而健美；大腿较白，小腿稍浑圆动人，长得如一只白羊般。

凌轩一下子想到她上身被子掩盖的别的部位的美好，又想到那些地方带给自己的快感，顿时心里热热的，蠢蠢欲动。目光自然而然的在她的胸腹上扫视，脸上带着憨笑。

凌晓秋是个聪明的姑娘，当然能领会他的目光的含义，她白了凌轩一眼，用手一捂胸，娇嗔道：“坏蛋老公，怎么还没看够呀。都看了一天了。”说罢，想转身背对凌轩。

凌轩迅速过去搂住她的腰，在她脸上唧地亲一口，温和地说：“好老婆，刚刚我们运动过程都没有三十分钟，怎么又变成一天了？”

凌晓秋挣扎几下没挣开，便顺势倒在他怀里，凌晓秋说：“贫嘴～～～你这嘴巴最会逗人了。”

凌轩连忙笑道：“那你喜欢我嘴巴对你做什么？吃奶还是喝汤～～”

凌晓秋说道：“吃奶～～”只见她微张的红唇，在笑脸、皓齿的映衬之下，如两片红润的花瓣，十分动人。他的心一荡，不禁想起她下边更美的花来。

凌轩哈哈大笑，道：“那我就再来吃奶～～”说着双手猛地抱住她的腰，一低头，吻住她的小嘴儿。

凌晓秋也不拒绝，生硬地迎合着。

凌轩得意地把香舌含在嘴里，美美地┢鹄矗同时两手向下，在她的光腿上抚摸着。害得凌晓秋全身发抖，鼻子直哼哼，若不是凌轩堵她的嘴，她早大声叫出来了。

凌轩摸着，手指上都有了春水，暖暖的，滑滑的。想到是从美女流出来的，又是自己努力的结果，他不禁得意洋洋。

凌晓秋大受刺激，娇躯颤着，象风中的枝叶，她再也不顾羞涩了，无所顾忌地叫着：“凌大哥……我……痒死了……快放过我吧……”而两条胳膊，却亲呢地搂住凌轩的脖子，小嘴凑上来，在他的脸上乱亲着，美目半闭着，鼻子唔唔的哼着。

凌轩被她的亲得心里大乐，大声说：“晓秋，我想再要你。好不好？”

凌晓秋摇头说：“不……好……”可一双美目却热情而妩媚地瞅着他。

凌轩知道她言不由衷，也再不逗她玩了，放开她，让她弯下腰，两手扶着床头，把屁股撅起来。

凌晓秋嫌姿势难看，不想做，凌轩便心肝宝贝的叫了千百遍，凌晓秋才勉为其难的做这姿势。

凌轩很兴奋地扑在凌晓秋的身上亲着，咬着……

凌晓秋被逗的直笑，骂道：“凌大哥，你好讨厌呀……”

凌轩说：“我还会亲更好的地方，叫你更舒服。”

凌晓秋受不了刺激，大声叫道：“凌大哥大哥……你害死小妹了……你快点……进来吧……”叫完，回头向凌轩媚眼直飞，眸射春光。

等全根尽入，凌晓秋满足吸一口气。

凌轩笑问：“妹妹，舒服吗？”

凌晓秋回头一笑，伸舌舔舔嘴唇不答。凌轩高兴的凑过嘴，舔她的舌头，两人紧紧的贴在一起。她们就象一对冤家，互不相让，甜蜜地厮杀着……

温存过后，凌轩抱着凌晓秋，问道：“喜欢吗？”

凌晓秋含笑点头，接着她在凌轩耳边低语：“坏蛋大老公，我喜欢被你操……”说罢，深情地望凌轩一眼，然后推开凌轩，一个人跑到卫生间洗澡去了……

阳光行宫别墅，品仙阁的厨房内热火朝天，人来人去的一片热闹。

品仙阁是别墅群里餐厅的名字，这个巨大的餐厅是山庄内最大，一共三层楼，可以同时容纳一千人吃饭，对于凌轩和她的几十个老婆而言，一个豪华的包厢就可以容纳了。

下厨的人当然是宁慧芬、沈雪薇、曾宝莲、吴欣欣她们，不过这一次叶凤、陶菲菲、苏楠、苏荷、李茵、周雅卿、刘袁嫒、唐纤纤、郑茹琳、许鑫、萌露、海棠、黄亚琴、韩蔷她们都显得十分有兴致在一旁帮忙下厨。

十几位娘子军，齐齐上阵，可谓无比壮观，这都是为凌轩和他带回来的两位新姐妹黄睿婕、凌晓秋而准备的。也就是在刚才，在别墅的礼堂里，诸女还为凌轩和黄睿婕、杨雪翎、凌晓秋她们举行了一个盛大的婚礼，也算是对三人正式加入这个大家庭的一个见面礼。这让三女非常的感动，甚至是幸福得热泪盈眶。其实这也是每一个凌轩老婆都可以享受的待遇，这一次因为是春节，大家都在一起，显得特别的隆重。

“开饭喽！”刘袁嫒小心翼翼的，双手端着一个锡纸包裹的菜碟，走出厨房。今天厨房里她是最后一个出来的，她上的也是今晚最后一道菜。所以众人都在等着她。

“如果我没猜错，今天刘姐是第一次下厨哦～～”陶菲菲显得很高兴的说道。

沈雪薇微笑的道：“如果说第一次下厨，今天除了袁嫒之外，还有小叶。楠楠、小荷、茵茵、雅卿、小鑫、小蔷可都是第一次下厨怕哦～～”

苏楠微笑的道：“想不到沈姐记得这么清楚，看来以后谁想偷懒不下厨房都不可以哦。”

周雅卿道：“不过说起来，下厨也是乐趣多多，不过要做得好吃，还是要推宁姐和沈姐，还有欣欣，真是没话说。”

吴欣欣微笑的道：“雅卿你过誉了，其实今天我看了一下袁嫒姐下厨的架势，绝对在我之上。”

凌轩呵呵的道：“这么一说，我们可真的要好好的品尝一下袁嫒的厨艺了。袁嫒，你给我们展示一下你的手艺吧。”

“对啊，好期待啊，这是什么啊，还有锡纸包裹的～～”众女好奇的围着刘袁嫒端出来的菜盘。

凌轩微笑的道：“如果我没猜错，这是锔过的，闻这味道，应该是鸡。”

“盐锔鸡吗？”陶菲菲好奇的问道。

刘袁嫒摇摇头，有点不好意思的看了一下诸女，道：“其实我也不是很会做菜，这只是家乡菜式，献丑了。”说着，只见她把锡纸包裹盖打开，一股香味顿时漫开，只听刘袁嫒温柔的说道：“这是我们家乡的沙姜米酒鸡，大家尝尝～～”

“好香啊～～”

“看起来就不错。”

“快，尝尝～～”

“哇，袁嫒姐，好棒啊。”

“真好吃，鸡肉很滑很嫩，从未吃过这么好吃的鸡肉……”

众女是一边赞叹，一边纷纷起筷子夹鸡肉。

凌轩看了，众女抢着吃，他自己都不好意思下筷子了，有点“妒忌”的道：“你们啊，平时一个个淑女的模样，现在却是一幅饿死鬼投胎的样子，真是有失身分。”

周雅卿夹了一块鸡肉给凌轩，道：“老公，别吃醋。雅卿疼你，来尝尝看，真的好好吃。”

“还是雅卿最疼我～～”凌轩微笑的说着，夹起来放在嘴里，顿时不由觉得一阵滑嫩爽口，大呼道：“袁嫒，你简直就是神了，真是好吃～～”说着，不管三七二十一，拿起筷子就去夹仅剩不多的几块鸡肉。

“呵呵～～老公，你这算不算饿死鬼投胎呢？”苏楠这时候不忘讥笑凌轩的说道。

凌轩道：“只怕做十世饿死鬼，也吃不到这么好吃的鸡肉。”

“哈哈～～”众女一阵欢快的笑声中，刘袁嫒得到全所未有的满足。第一次显露身手，没有想到赢得满堂喝彩。拥有好厨艺，绝对是新时代女性的自豪点。

众女把餐桌挤的满满的，凌轩和众老婆一起吃饭，虽然挤了一点，不过，气氛却是非常热闹。

这样的幸福，人生几何？

正文 第四百六十九章 幸福新娘◎

“吃饱喝足，现在送今晚的新郎新娘入洞房～～”陶菲菲突然站起来宣布道。

“新郎新娘？！”凌晓秋觉得气氛有点不对，惊愕的问道。

唐纤纤微笑的道：“那还用说吗？刚才谁跟我们老公一起在教堂举行婚礼的就是新娘咯。”

凌晓秋红着脸蛋说道：“可是我们三个人一起的，不如先让黄姐洞房吧～～”

“不，还是……还是给雪翎政先来，按时间顺序，她比我们入门先。”黄睿婕这时候也显得很害羞了。

周雅卿乐道：“看来你们还是不了解我们的大色狼老公，他一天晚上最少要我们十个以上姐妹相陪伴。所以你们三个跟他一起洞房最多也是能战斗至上半夜子时，下半夜还要我们姐妹救场呢～～所以你们就不必谦让了，大被同眠是这里的家规。”

“啊！？”黄睿婕和凌晓秋两人大羞不已。杨雪翎是过来人，她当然明白周雅卿说的，而且知道这也是千真万确的事情。

黄睿婕道：“老公，你……你不用休息的吗？”

凌轩呵呵大笑，道：“我精力旺盛，就怕自己闲不住～～”

黄睿婕这时候相顾无言，事情已经朝着最有可能的方向发展。她们唯有，默默等待。

客厅一阵暧昧的尴尬，连空气里都充满羞涩无言。众人都领会到无声的意味，有些沉默。

陶菲菲笑道：“好了，时候不早了，老公，睿婕姐，晓秋、雪翎你们快回房去休息吧。春宵一刻值千金啊！”

“我们四个人，房间怎么睡啊～～”凌晓秋最不愿意，但是还是说出了自己的担心。

陶菲菲道：“放心好了，那床可以同时睡下二十个人，你们爱怎么折腾都可以。”

“啊～？”这一次，凌晓秋想不惊讶都不行。

“还啊什么啊，快去洞房吧～～”周雅卿说着，号召众女把凌轩和凌晓秋、黄睿婕、杨雪翎她们推到了房中。

周雅卿她们嬉笑的给凌轩他们关上门，房间里突然变得一片沉寂。黄睿婕、杨雪翎、凌晓秋三女对着凌轩嘿然无语。

“你真是不知道前世修的什么福，竟然这么多姐妹心甘情愿的为了你……”黄睿婕最终打破了沉寂。

凌轩乐呵呵的道：“睿婕姐，你说呢？一定是你们前世欠我的，所以今世一起来还。”

黄睿婕道：“那下辈子你就要给我们做牛作马才能偿还～～”

“不用下辈子。现在我就给你们做牛作马～～”凌轩说着，一个扑上去，将黄睿婕双腿扛在肩膀上，一头埋进她的裙底。

“啊～～你做什么，羞死人了～～”黄睿婕一阵阵害羞的大喊。

凌轩得意的道：“现在我是给你做牛作马啊～～你现在是我的女皇陛下，请接受我给你的至高无上的服务吧～～”

“死相……大色狼，好坏～～啊，酸痒啊～～”黄睿婕一阵呻吟，陶醉在快乐之中。根本不用，也无法控制自己，她任由心田释放，献上身躯。

室外，夜色无边，明亮的星星闪耀。

星光之下，凌轩和黄睿婕、杨雪翎、凌晓秋三女发生的香艳故事，积累的欲望，瞬间爆发。

他们激烈的拥吻在一起，撕扯的脱掉身上的衣物。障碍一去，四具滚烫的躯体交织在一起……

门依然敞开，清凉的风，抵御不过，那四溢的热气，卧室变得异常狂热……

大梦谁先醒，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。

凌轩看着怀中尚沉睡不醒的玉人，看着她惫懒的睡态，脑海涌出此情此景。他大睁两眼，看着窗外，心神无尽飘散，直至朝阳升起。他只需要二三个小时的睡眠，即使与美人如此连番大战，他不过多睡一个小时。慢慢长夜，他在心灵的空放中渡过，他反思体味生活。

美人儿紧紧依偎着凌轩，枕在他的胸口。他宽广的胸膛是美人安眠的保障，他无法撇开她。

凌轩怀拥美人儿的娇嫩躯体，感受着疼她火热腻滑的肌肤，那种即美妙，又幸福的感觉充斥全身，他浑身说不出的舒爽，他不舍的离开。

他不能像正常人一般，搂着美人甜蜜睡一觉。他可以比正常人多的时间，静静品味怀拥美人的感觉。那是他一天最大的享受！

他看不够的扫视美人玉体，从粉雕玉琢般的面庞，到高起的山峰和光滑的玉背，到平坦的小腹和白皙的肉瓣，到幽深的黑丛，到修长的双腿，到精巧的小脚。

和他有缘的每个美人，她们身上的每一寸肌肤，他都仔细观察。他记下这世上最美丽的东西，最美的一面。她们每个人都别想从他脑海逃掉。

床上除了黄睿婕、杨雪翎、凌晓秋，还有海棠、蓝莉、廖淑莲、唐纤纤、李芳琳、周雅卿、吴欣欣、林晨曦、肖菱、覃妮妍、何慧敏、许鑫、湛琴琴、柳晓婷、刘袁嫒。后面十五女是子夜时分进来救驾的，要不然黄睿婕三女非要虚脱不可。

黄睿婕是诸女中第一个睁开眼的，第一眼看到的就是，凌轩明醒的目光。他黑溜溜的眼珠，透着笑意，又隐含着无尽深情。

黄睿婕不好意思的展颜一笑，埋首进凌轩怀中。她看到凌轩，就想到昨日的盘肠大战。他们的激情是如此喷发，她都不敢想象。一夜十八女，尽管不是凌轩的最高记录，但是那样的激战，还是让黄睿婕感到无比的幸福满足，尽管自己只是十八分之一，但这足以让她感受了一夜的满足。她现在筋骨酥软，感觉要起身，恐怕都没什么气力。她浑身软绵绵的，如同被人抽了筋骨。

黄睿婕腻在凌轩怀中，玉手拂拭他的胸膛。

美人儿既然醒来。凌轩总于可以调整一下，发麻的身躯，他保持这个姿势太久了。

凌轩重新让黄睿婕躺到身上。黄睿婕这一次，调皮的整个人都跑到凌轩身上。她如同叠罗汉般，安躺他的胸膛，斜枕他一边肩窝。

凌轩亲吻黄睿婕一下，紧紧搂着她，怀抱娇嫩肉体，他说不出的惬意。

黄睿婕看着凌轩，察觉他明显在享受。她看着他那英俊的面庞，展现的得意笑容，她如情人般，低语道：“小坏蛋，上次你跟我说其实你一早就喜欢了我。你老实交代，是不是对我早不安好心？”

女人对于自己献身的男人，总是喜欢不断的求证。哪怕这个自己已经嫁给了这个男人，她还是要问“你爱不爱我？”“你什么时候开始喜欢我的？”“你现在爱我还是以前爱我？”……这样的问题，在女人嘴里，可以向她的男人问十次，一百次，一千次，甚至一万次，她们从未疲倦。如果男人回答九十九次是肯定的，有那么一次否定，她们都会为之生气，甚至生气三天三夜。在男人看来这简直不可思议，不可理喻，但是在女人看来，这就是天经地义，合情合理。

凌轩没有想到黄睿婕也是这种不能免俗的美女，或许是她的不能免俗，让凌轩更加觉得她的可爱一面。

黄睿婕当年读书就是著名的校花，当初不知道多少男人拜倒在她的石榴裙下，但是她一个都没看上。出来工作，因为工作性质的关系，她整个人都是冷冰冰的，但是这并不妨碍男人喜欢她。她真的很想知道凌轩当初对自己有没有坏念头，因为她明白每一个男人看她的目光的含义。男人都很难掩饰心中的欲望，他们的眼睛，暴露一切。越是冰山美人，男人们越是渴望征服，这就是男人最犯贱的地方。

凌轩嘿嘿一笑，没有直接回答。男人看到女人，尤其漂亮女人，当然会有想法。他当然意淫过怀中的第一美女检察长。她文雅高贵的气质，配合那绝世的美丽，还有检察长的身份，想想都让人发狂。

黄睿婕听出凌轩笑声中，不良的意味，撒娇道：“大色狼，坏家伙！”她已经是这个“坏家伙”的怀中人，也有撒撒娇。

黄睿婕凝视凌轩，心中无限甜蜜。她道：“大坏蛋，现在你如愿以偿了，是不是很开心！”昨天跟凌轩激情过后，她发觉自己跟凌轩的生命紧紧的结合在一起，再也离不开这个家伙。她爱他，他的人，他的心，爱他的一切，她爱他的坚强，他的幽默，她爱他健壮的身躯，他粗大的本钱。他给她的，是无边的满足。

黄睿婕也相信，陶菲菲、苏楠和李茵，还有凌轩所有的老婆们同样如此离不开他。因此当初自己的决定没有错。

凌轩动动回应。黄睿婕是破处后的第一天，他很是小心翼翼，他拿出全部功夫，先柔后烈，彻底满足了黄睿婕。他不禁要征服她的心，还要征服她的身体。

他盯着黄睿婕，贼笑着道：“还想不想要？”

“小坏蛋！”黄睿婕是有心无力，满怀怨念的道：“你到底是什么做的！”

黄睿婕知道性事方面，向来是女性持久力强于男性。她却怎么都顶不过凌轩，更可怕的是，昨夜十八女联手，居然都不是凌轩的对手，而且他好像不会累似的，休息不到两个小时，又开始要了，天啊～～这还是人吗？

凌轩怪手伸出，又想运动运动。

黄睿婕察觉他的想法，按住他的手，道：“不要。”她温柔的吻了凌轩一下，轻声道：“留下气力陪其她姐妹吧。”

黄睿婕虽然很想要，但是她觉得自己不能太贪心吗，毕竟这是一个群体。

凌轩停止动作，他虽然有自信，即使再和黄睿婕战一场，也不影响下一局，他却不能，他要满足黄睿婕意愿，只有后院团结，自己才能后顾无忧。

甜美温情。

黄睿婕强撑起上身，道：“几点了，时候不早了吧，该起床吃早餐了。”

凌轩嬉笑着看着她，道：“好像我们刚刚吃了晚餐～～”

“谁像你啊，铁人～～”黄睿婕不过觉得自己真的有点累，极不好意思的滚回凌轩怀抱。在爱人的怀抱，真是舒服极了。

凌轩紧紧搂住她。他真是抱不够，裸拥美人的感觉太美了。他不舍得那腻热的肌肤。

“太阳晒屁股啦，新郎、新娘，伴娘们快起床！吃早餐一起做早上有痒运动。”这时候，陶菲菲推门进来大叫，看着凌轩他们还躺着，伸手就去抓住被子，猛的扯下。

啊！黄睿婕失声惊呼。

而其她的诸女更加大喊大叫，鸡飞狗跳起来，诸女一个个的一丝不挂。娇嫩的玉体在阳光下，别有一番风味。

陶菲菲转而对凌轩道：“老公，你快带头起来吧。”

“遵命，老婆大人～～”凌轩呵呵的说道，从床上赤裸的站起来。

“羞人～～”陶菲菲看着他，于是到衣柜里给他挑衣服。

凌轩在陶菲菲服侍下穿衣，这时候，一旁的周雅卿也起床了，道：“菲菲姐，一大早你就闹了，下次等你陪老公的时候，我八点就来吵你。”

“只要你起得了床，我乐意给你吵～～”陶菲菲乐呵呵的说道。

周雅卿嘟起小嘴，“哼，菲菲姐，你等着～～”说着，她进去洗漱，不久又回衣柜找内衣，“老公，你看我穿这个好看吗？”周雅卿戴好一件蓝红性感色的镂花文胸，[奇sjtxt.Com书]向凌轩展示。那是她刚买的，算是性感内衣，众女都有。她挑了这款蓝色为主，透着粉红的。她直觉发现凌轩喜欢这颜色。

凌轩心满意足的欣赏周雅卿美丽一幕，他低头轻吻她半露的乳沟一下，狠嗅着乳香。他赞叹道：“真漂亮！别诱惑我，我可忍不住。”

周雅卿满足的娇嗔道：“死样！”

周雅卿和诸女正在穿好衣服洗漱，打扫战场，外面门咚咚响了。

凌轩一阵惊讶，心想谁这么大粗。只见叶凤急冲冲进屋，原先冷静优雅的姿态全没了，现在似乎乱了方寸。

“小叶，你到底怎么回事？”凌轩心中想着，尚未开口。

叶凤急着先道：“小凌，我……我爸爸给公安局抓起来了！”说着，她的泪似乎都要掉下来。

正文 第四百七十章 宋敏・春风

叶凤跑进来对凌轩说自己父亲出事了，凌轩二话没说，当即开车赶往市公安局行政大队。叶凤父亲叶凯犯的杀人罪，叶凯也已经被行政大队逮捕。

N市公安局刑侦大队，坐落在城南区，它的主体是一栋二十多层的崭新大楼，其气派在高楼林立的新区，都显得颇为出众。

凌轩走进刑侦大队，这里曾经是严峰的大本营，新任大队长周嘉却因为青山环江案的失误，基本上是信誉扫地。但是凌轩如何也想不到，自己竟然还要来找周嘉帮忙。

凌轩从家里出来，对叶凯的情况并不了解。叶凤也只是知道，她父亲被公安局刑侦大队的人抓起来，据说是杀了一名女人，具体事由一点都不清楚。她是接到后母张秦怡的电话，所知有限。

叶凤想着凌轩跟严峰是好友科，严峰之前又是刑侦大队大队长，因此多少都可以帮上一点忙。可是凌轩赶来刑侦大队根本没有给好友电话，因为他不想给严峰添麻烦，他找来苏楠一起，先赶来公安局问一下叶凯的情况，再想对策。叶凤想跟着过来，但是被凌轩拒绝，生怕她太过冲动误事。凌轩让叶凤呆在家中，等着自己的消息。

周嘉休假还没有回来，主管刑侦大队的人是副队长杨津。苏楠找到杨津交涉和询问情况，而凌轩好像没什么事情似的，他无计可施，唯有枯等。凌轩感觉无所事事的站在走廊上，一阵发呆。

“凌总～～”

清亮的声音唤醒凌轩。他抬头一看，一身警服套裙的漂亮警花，立在面前，不是别人，正是N市警花宋敏。

见到美女，凌轩当然高兴，打招呼道：“小敏，你好。春节都不放假吗？”

“我们做警察的，总要有人要上班的，何况我家就在N市，所以就申请春节加班了。”宋敏微笑的问：“对了，凌总，你怎么来这里啊？”

凌轩道：“我一个朋友的父亲，被公安局抓了，她托我来了解一下情况。”

宋敏习惯性的问道：“怎么回事？能让凌总出面的，你那朋友一定不简单吧～～”

凌轩道：“谁知道，我朋友也不清楚。她只知道她父亲被抓，据说是杀人。”

宋敏一愣的道：“杀人？今天没有杀人案啊～～伤人案件倒是有几件。”

凌轩道：“没有杀人案？真的吗？”

宋敏噗哧一笑，道：“我还能骗你吗？”

“难道是搞错了？”凌轩有点无奈摇头，他看着眉目灿烂的宋敏，突然醒悟道：“嘿，我都忘记给你，小敏，你能帮我一下吗？”

宋敏宛然一笑，道：“我一个小兵，能帮你什么。再说我也准备要调岗位了～～”

凌轩道：“你现在不是还没有调嘛。帮帮忙吧，我只是想了解一下情形如何，如果不是杀人罪，查一下该可以的。”

宋敏不好推脱，再说了自己还想让凌轩教飞檐走壁的功夫呢，但是也不能随随便便就答应了，否则多掉价啊。宋敏打定了主意，微笑的道：“如果不是什么大案子，倒是可以查，不过我现在可没时间。我要出去。”她本来正要去办事，谁知遇上凌轩。她对这个有点能耐的人，还有些兴趣。

凌轩急忙道：“你有什么事？”他不想放弃希望。

宋敏笑道：“怎么？”

凌轩道：“你的事要我能帮忙，我帮你做，你来帮我查消息。”

宋敏故意打量了一下凌轩，道：“你朋友谁啊，这么着急。”

凌轩道：“不瞒你说，这个人就是叶凤，纤盈美容连锁机构的总经理，我曾经的上级。”他简要说了一下，道：“你什么事，我能帮上忙吗？”

宋敏道：“你可能帮不上，不过你那事，等我回来，一定帮你查。”

凌轩道：“别啊！”又是等，他可不愿意，他道：“你事说出来吗，我要真帮上忙，那你不更省事。”他仍不死心，更不愿意放弃机会。

宋敏看凌轩如此，方道：“我要去买药。”

凌轩忙道：“怎么？”他扫视宋敏，没发现她像有病的人。

宋敏受不了他热切的目光，嗔道：“看什么呢！”

凌轩自觉失礼，忙道：“对不起，你怎么了？身体不舒服吗？”

宋敏道：“我说买药，又不一定自己吃，我是给我爷爷去买，他有老年瘫痪症状，明天是他寿辰，我要买一种特效药，做为礼物。”

“这个简单，我……我帮你买！”凌轩说道。

宋敏急道：“这是新药，国际上非常有名，是最有效的特效药，国内刚引进，非常难买。昨天我跑过一趟，没买到。今天有新货到，我、我就是为这，人家药店不允许订药，我得老早去等着。”

凌轩道：“什么药，你说，我一个电话就可以让人送来。”

“这么大口气，药店是你开的～～”宋敏说道。

凌轩道：“你忘记我是阳光集团的总策划啊，阳光集团下属机构就有阳光药业连锁机构……”

“哦～～我差点忘记了，对了，那药就是阳光药店有的。”宋敏兴奋的说道。

凌轩道：“快说，我让他们给你留。”

“那药名叫长生百灵～～”宋敏激动的说道。

凌轩二话不说，立即给卢广盛电话，让他从阳光药店调出长生百灵十个疗程的用药马上送来刑侦大队。

“你的事情我办妥了，是不是该你表示一下了？”凌轩微笑的问道。

“真弄得了？”宋敏有点不敢相信的说道。

凌轩道：“当然真的，我不但搞到了，还是十个疗程的药量，全部给你免费。”

宋敏故作不屑道：“我可不吃你这一套，别想贿赂我。你送来的药，我原价照买。”

凌轩道：“其实我送你药，一来是因为我们的交情，二来是希望你能帮忙查一下我朋友父亲的事情。”

宋敏道：“不行，这样太便宜你了。你还要答应我做一件事情，我才答应帮你。”

凌轩道：“什么事，你说，只要我能做到的。”

宋敏道：“你收我做徒弟，教我功夫～～”

“啊～！？”凌轩故意为难的道：“小敏，我这功夫一向是传内不传外，你这不是让我为难吗？”

“哼？！”宋敏道：“什么叫传内不传外？”

凌轩道：“就是只传我的内人，不传外人。”

“臭美～～”宋敏道：“如果你不教我功夫，那你的忙我就不能帮了～～”

凌轩道：“唉～～好吧，谁叫人在屋檐下，你这个徒弟我收了。”

“一言为定～～”宋敏兴奋的说道。

凌轩无奈的道：“君子一言，什么马都难追～～你快点帮忙吧。”

“哈哈～～韦小宝？！”宋敏乐呵呵的道：“既然师傅叫到，徒儿这就去帮你把事情查清楚。你朋友父亲，叫什么名字，什么时候抓进来的？”

凌轩道：“叫叶凯，一个多小时前的事情。”

“你跟我来～～”宋敏带着凌轩，轻车熟路，去档案室，又拜访几位同仁之后，叶凤父亲的案子，全部水落石出。这个案子其实也不复杂，叶凯是N市轻工局的局长，被刺伤的人是他包养的小情人曼文，同时也是个贪幕虚荣的女人。叶凯平日虽然表现清廉，但是暗地里其实收受了不少的贿赂。而曼文最近另结了新欢，加上叶凯或多或少受到反贪打虎行动的影响，虽然还没有被立案，但是曼文明显感受到叶凯位置不长久，加上叶凯也五十六七的人了，随时都会退休。曼文为了自己将来利益打算，决定摆脱叶凯，跟自己新欢在一起。因为曼文掌握了叶凯大量贪污贿赂证据，她在分手前还勒索叶凯一百万。叶凯当然不同意，两人由此起了争执，在一个不小心的情况下，叶凯错伤了曼文，由此被抓进了公安局。

叶凯被抓了之后，想到曼文这么无情，自己对不起在家的老婆，很是后悔，他老老实实的全部交代，事情由此很明确。

宋敏和凌轩站在走廊。宋敏道：“你想知道的，都清楚了吧？”

凌轩道：“清楚了。”他无话可说，叶凯的伤人的事实再清楚不过了，而他本人也供认不讳。凌轩除了惋惜，还能如何。

宋敏道：“按他的情况，我估计会被判几年，如果叶凯说的是实情，那个曼文勒索在前，拿刀的也是她，那么他的罪会轻一点。”

凌轩道：“叶凯说曼文拿刀想自杀威胁自己，他是为了阻止曼文自残而错伤了她，你觉得这种可能性有多大？”

宋敏摇摇头，道：“我相信也没有用，关键是法官相信才行，不知道曼文受伤重不重，如果不重的话，我们警方还要对她进行取证，最后才能给案子定性。”

凌轩道：“叶凯主动交代实情真相，按照来说，也算是坦白从宽了吧……”

宋敏道：“他虽然配合公安机关，但是这毕竟只是他一面之词，还有待求证。”

凌轩点头道：“也只有这样了。”

叶凯的案子很清晰，他的罪很明确，就是伤人，至于是误伤还是有意中伤，这还要进一步调查，现在的关键是在医院的曼文没事才好，要不然叶凯的罪名可就大了。

这时候，凌轩的电话响了。

“凌总，我这么可能没办法给你把药送过去了。”卢广盛说道。

凌轩一愣，道：“出什么实情了？”

卢广盛道：“我……我撞车了。”

“广盛，你没事吧。”凌轩一听卢广盛撞车，当即关心的问道。

卢广盛道：“人倒没事，就是警察扣下了车不让走。顶多就是扣分罚钱，没事。”

凌轩道：“罚钱小事，关键是安全第一。既然你送不过来，我就亲自过去拿吧。”

“那好，我现在北洋路上，我把药放在阳光药店的济宁分店这里，你过来取就可以了。”卢广盛说道。

凌轩道：“好的，我马上过去。”挂了电话，宋敏道：“怎么，你又有朋友出事了？”

凌轩微笑的道：“广盛送药过来的途中出了点小故障，过不了。”

“撞车了吧。”宋敏道。

凌轩点点头。

宋敏道：“那人没事吧？”

凌轩道：“人倒没什么事情，不过要辛苦我们走一趟去拿药。”

“这个理所当然，我跟你一起去。不过你不要再撞车哦～～”宋敏微笑的道。

“有你这个警花陪伴，就是撞车我也不怕。”凌轩微笑的说道：“我就怕人家撞我。”

“为什么？”宋敏问道。

凌轩道：“因为有你这个警花在我车上，其他司机还不看傻眼走神啊～～”

“去你的～～”宋敏啐了一句，却满是心欢喜。

正文 第四百七十一章　宋敏.擒贼

凌轩跟苏楠说了一声自己陪宋敏去拿药，苏楠点头示意没问题，反正她正忙着跟警察交涉呢，想办法尽量为叶凯开脱。

凌轩和宋敏走出公安大楼，宋敏道：“你开车来了？”

“怎么？你不想坐我的车？是害怕我车技太烂？”凌轩打趣的问道。

宋敏微笑的道：“只是人言可畏，不如你陪我搭公车吧~~”

凌轩道：“我倒忘记了，你识可是我们N市的警花，跟我在一起的确让很多男人失望，那今天我就舍命陪警花，搭公车去。”

宋敏道：“不你胡扯，搭公车还能编出这么多理由来。快说，要去哪里？”

凌轩道：“北洋路，阳光药店济宁分店。

宋敏道：“哦，北洋路啊，坐三十六路公车就行。”

凌轩点点头，道：“看来你对公车路线还挺熟悉的。”

宋敏微笑的道：“你也不看看我是做什么的，走吧。”

凌轩微笑的道：“那你要不要换下警服再去.

宋敏看了身上的警服，道：“穿警服怎么了，穿警服就不能搭公车了？”

凌轩道：“我不是那个意思，你不这样太瞩目了吗？更何况你这么漂亮，穿上这警服，科不知道迷死多少男人．

敏白了凌轩一眼，道：“不把你迷死就好。”

凌轩呵呵的道：“我已经死了，不过见到你的时候，又活了过来。”

宋敏道：“那你是死了还是活着？”

凌轩道：“我现在是死去活来中。”

宋敏白了他一眼，道：“贫嘴，上车吧。”

两人上了公车，车上人有多，却也没空座。

宋敏笑对凌轩道：“喂，你堂堂一个集团老总，本以为你坐公车会不自然，看不出来你还很坦然啊。”

凌轩笑道：“我忘记告诉你，这三十六公交车其实也是我们阳光集团的.

“啊！？”宋敏一愣，这才仔细看了一下车内的标语，的确，这是阳光运输公司的公交车，也就是阳光集团下属运输公司，不由惊讶的道：“你们阳光科无处不在啊~~”

凌轩微笑的道：“阳光本来就是无处不在的，生活在阳光下难道你不觉得幸福吗？你看，我们这车内还是很整洁的，刚才司机也很礼貌的.

宋敏道：“我以为你这个大老板是真心陪我搭公车的，原来是为了视察，看来我被你骗了。”

凌轩摇摇头，道：“非也非也。其实你说搭三十六路车的时候，我并不知道这是我们阳光集团的运营的公车，我是上了车才发现的。”

宋敏道：“唉~~早知道我刚才建议打的好了，反正你大老板有的是钱，不过搞不好那出租车也是你们阳光运输公司的.

凌轩道：“其实打的我也想到了，可我怕你说我在贿赂你。干脆一起坐公车，我也省点钱。”

宋敏哮起小嘴的道：“难怪人爱说做生意的都是奸商。这一点钱都算计，真不厚道。”

凌轩呵呵的道：“你不要一棍子将所有做生意的人都打死了，其实我不能代表所有的生意人。再说了，以你的性格，就算我提出打的，你也不会同意的。”

“算你明白~~”宋敏道：“其实你还算好的，换做其它的老板，只怕更加的吝啬贪婪，为富不仁。”

凌轩道：“不致于吧，你把商人想得这样坏，那我们社会岂不是一点希望都没有？”

“反正我觉得商人差不多都是这样的。”宋敏微笑的道：“不过你例外。”

凌轩一乐，道：“可是刚才你可不是这样说的。”

宋敏道：“那我不是逗你开心嘛！~~”

凌轩跟宋敏两人没事在车上闲聊。宋敏身为职业本能，在车上注意到一人。她动了动凌轩，目光示意。凌轩受她指引，眼睛扫去。他正好看到事情发生的一幕。

这是城市里经常发生的事情，平常人都遇上过的，倡很少有人当面指出来，见义勇为的事情已经远离我们。

一个青年手探进了站他前边的女子包内。看得出，这青年是一个扒手。

“她肯定会动手。“凌轩虽然和宋敏没见几次，却直接感到她不是那种坐视不管的人，尤其她还是一个警0察。

凌轩未移回目光，已经深邃身边的宋敏动了。她快步靠近，那扒手刚把鲍掏出来，她手同时到。她最简单的擒拿动作，捏住那扒手手腕，把他反扭过来，制住他，大喝道：“别动，警0察！“

车内众人的视线，立即被吸引过来。那丢包的女子，距离最近，猛的转身，正看到那扒手忍痛哀叫。她看到贼手中的钱包，叫道：“我的钱包。”

凌轩看着这一幕，心想，这贼胆也太大，明知身后有穿着警服的人，还敢作案。或许这扒手以为这个警花只是一个花瓶而已，以为宋敏不会抓他们，可是在宋敏心里，只要她身上穿着警服，就不能见事不管，更何况她还是刑警。

凌轩发觉用不上帮忙，正欲喝彩。公共汽车司机，见有贼，把车停到路边，随着车嘎然而止，车内情势突变。

站着和坐着的待客中，另外有三个同那扒手一般的年青男子，突然暴起发难。两个站着的，有意无意从两边挤住宋敏，坐着的起身拽住那扒手猛拉。三人从宋敏手中抢下被抓的扒手，撞向车门，同时对司机威胁大喊道：“快开门，不然老子废了你。”

凌轩一眼看出不对的情况，那三人都是掩护的同伙。这还得了，光天化日的，这群贼人居然袭警，未免太胆大胆大妄为了。凌轩想着，当即出手。

宋敏却不管这么多，敏锐的用身子挡住企图要逃跑的两个男子，如果让动手的扒手跑了，抓住他们两个也没用，她盯住在逃生的扒手和拉他的人。

“找死~~~~“那匪徒看见宋敏挡道，居然就挥拳冲上来。

这时候一旁的凌轩可不客气了，两个挡路的男子，注意力都放在阻挡他们逃生的宋敏身上。凌轩拱手抓住一人，反手扭住手臂，脚下同时一勾，呼的一声，那男子爷倒在地。凌轩手上跟着动作，喀嚓卸掉那人一只手臂。哼，不将他打残废就已经是传递了。

挡道的男子愕然转头，凌轩目标已经对准他。以是同一般行动，这男子也被卸掉一只臂膀，躺在车上。他都没有看清凌轩如何动手，已经没了反抗的能力，唯有和先前同伙，一起大声哀叫。被卸掉手臂的滋味不好受。

这么一耽搁，还有两个贼却已窜出公车。

宋敏将倒下的两个贼人扣上，自己跟下车去追匪徒。那跑掉两贼下车立刻分开，一南一北脱逃，显然是一早商量好的。宋敏追向北边那个偷东西的扒手。公车是向北行，往南逃的贼顺公车往后跑。

凌轩反应迅速，拉开车窗，嗖的钻出车厢。车内的乘客看见凌轩飞窗而出，不由一阵惊呼，实在是太神奇了，科就是电影中的英雄警0察。

“好帅啊~~~“

“我；我认识他，好像就是都市一周报道的那个城市英雄，想不到他比相处上的还帅~~“

车内有几个女生，看到凌轩的表演，忍不住的欢呼起来！

凌轩两步赶上那贼，一把扯倒。那贼爬起来，还要跑。凌轩跟过，一个扫挡腿。那贼狠狠摔在水泥路面，哎哟哟的爬不起来。

凌轩再看南边，宋敏穿着裙子，毫无顾忌，跨步正追。只是那套裙，有些影响速度。她暂追不上，却也没让那贼跑掉。

凌轩拦住公车，哈哈司机不要开车走，并迅速报警，因为车内的贼已经被捉住，不怕逃走，也不会伤及乘客，倒是刚刚被凌轩抓来的那个贼人，没有手铐扣他，放在车上还真怕他走了；现在人心冷漠，公告沦落，谁知道车上人会不会任那贼逃。但是看着宋敏追另外一个贼人这么辛苦，他就忍不住要帮忙。

“你们有没有绳子之类的东西~？”凌轩想将期待绑住，苦于没有绳子。

“城市英雄，我这有领带，你看行吗~~~~？”一个女生看着凌轩焦虑的样子，当即把包里的一领带拿出来。

“可以”凌轩接过领带，道：“小姑娘，我代表人民警0察感谢你。”

少女有点不好意思的道：“我;；我已经不小了&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”

凌轩微笑的道：“对不起，我应该称呼你同学。这依赖我先用来绑这期待，一会儿警0察来了，你让警0察还你。”说着，三两下将期待绑住。一切弄妥当之后，凌轩又叮嘱司机，不要让乘客离开，因为都是评价，一定要等警0察来才可以下车。

三个匪徒都脱臼受伤，动弹不得，因此凌轩也不害怕他们能逃跑，加上警0察十来分钟就可以直到，国此他也就放心的去帮宋敏追行政的一个匪徒。

这时候，宋敏追那个小偷已经跑出了几百米之外。

宋敏尽力控制好脚步，以急速的碎步，拼命前奔。她下身穿的是套裙，不能迈开大步。幸亏她穿了低根的鞋，得以利用高频率的小步，跟住那拼命逃跑的扒手。直到那贼人拐进翠湖公园广场。

这里是N市最大的开放式生态休闲娱乐广场，那是政0府响应号召，为人民服务，修建的休闲场所。除了N市最大的城市湖泊，还有湖边种植了各种各样的植物，一年四季都是翠绿葱葱的，因此很多市民都喜欢来散步。

周围除了各种植物，还有大片的草地和人工花园苗圃，人们累了可以休息，可以体验花草芳香与舒适。号称亚洲最大的水幕电影喷泉，人工搭建的山洞，石峰，沐浴在喷泉的水雾之下，颇为壮观。

宋敏闯进翠湖广场，立刻在人群中失掉那扒手的踪迹。他藏到哪儿去了？

宋敏放慢脚步，警觉的巡视四周。她可以那个贼没有离开，那是职业的本能感觉，剩下的是，能不能把那个贼揪出来。

广场周围，不少市民携老带幼在散步，旁边还有一个气模乐园，很多孩子在家长的引领下畅玩，因为是春节，整个广场都是张灯结彩，异常的美丽。

就在宋敏毫无头绪的时候，只见一群小孩们总是瞅向一旁的假石里面，有个还指着水雾里面傻笑。宋敏以警0察的敏锐直觉他，里面一定有好奇的东西，或者是有人做了奇异的浍，要不然小朋友不会这样的傻笑和好奇。里不其然，那个消失的扒手，正躲在洞口，四处张望，水雾遮挡了视线，他没有首先发现宋敏。

宋敏杏眼圆睁，大声喝道：“小贼，你哪里逃~~”说着，恶狠狠的扑向那扒手。

那小偷大惊，慌忙中，发现自己避无可避，当即从腰间掏出一把亮晃晃的钢刀，有二十多公分，背面上还有齿轮。只听他恶狠狠的道：“臭娘们，你&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；你找死~~~~~~”说着，举刀就捅向扑来的宋敏&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；

正文 第四百七十二章　宋敏.机遇

“小心~~”这时候，凌地正好赶到，但是匪徒距离宋敏实在太近了，两人不到一米，这么短的距离，更何况宋敏是顺势扑上去的，情况危急万分。

“啊~~~~”宋敏也发现了匪徒手中的钢刀，但是这么短的距离，她不可能抽身躲避，就算躲，也不可能来得及。

惊呼中，情况危急。

凌轩顾不得许多，往口袋一抓，也不管抓的是什么，顺势就往那匪徒扔去。

“碰~~~~”

精确无比，如同疾风疾风一般，凌轩扔出的物品不偏不倚的磺在了匪徒的手腕之上。

“啊~~~~”那匪徒一声疼呼，手腕的钢刀也应声落地。

宋敏原配以为自己不死也要受伤了，不料半路杀出一个救星，扑上匪徒，将他抓住。那匪徒奋力挣扎，两个人纠缠在一起，滚出水幕中心，落进一旁水池内。

襟敏毕竟是一个警0察，先爬起来，死死压住那个扒手，按住他的头，让他长饮几气凉水，见他不再挣扎，方松开。宋敏擒着扒手，把他拖到池边。那个扒手被水呛个半晕，无力起身，趴在那儿咳嗽。谁想到一个娇嫩的女警，居然这么厉害，她算是领教了。

“小敏，你，你没事吧。”凌轩看到宋敏湿漉漉的头发，还在滴水，幸好天冷，衣服多穿了一些，不不然宋敏那凹凸凹凸有致的身材还有展现在大众的眼前。

宋敏摆摆手，长喘着气道：“没事。”说着走进水幕里，从里面捡起一个鲍，正是刚才凌轩急忙中从口袋掏出来磺向匪徒的东西。宋敏摇摇头，道：“凌大老板，你的鲍救了我一命，谢谢了~~”说着，把鲍递还给凌轩。

凌轩尴尬一笑，道：“情急之下，没找到暗器，只能用鲍代替了。”

宋敏脸色有点苍白，勉强的微笑道：“有钱人就是一样，你这鲍的钱和信用卡里面的钱，少说也几千万，这算不算是一掷千金啊。”

凌轩道：“为了你，别说是一掷千金，就是一掷万金都是值得的。”

“你这人夸不得，一夸尾巴就翘起来~~”宋敏边说边白了他一眼，这时候似想起什么，道：“公车里的怎么样？”她下车前，听到凌轩动手，此刻想听听他的战果。

凌轩道：“三个，全逮住了，我把他们的胳膊卸了，全绑上了，一个也别想跑。”

宋敏讶然的着凌轩，有点崇拜的说道：“行啊，三个这么快摆平了！”

凌轩笑道：“我可不是吃干饭的。我的师傅可是密宗藏师，区区几个毛贼，科不算什么。”

宋敏道：“那你打算什么时候教我这个乖武功啊，免得我追一个小贼也跑得气喘吁吁，还弄了一身湿。”

凌轩微笑的道：“其实我有一个比教你更好的办法&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”

“什么办法？”宋敏变得好奇的问道。

凌轩道：“就是让我给你当保镖，只要你想抓的人，我统统给你抓来！”

“你这人，又来胡说~~”宋敏气嘟嘟的说道：“你是不是想抒发不教我功夫？”说着，甩甩湿发，道：“君子一言，可是什么马都难追的，你可不要食言。”

凌轩微笑的道：“你就放心吧，我凌轩一向说话算数。走吧，先把这个贼人带回去。”说着，他揪起那扒手。

“好。”宋敏站起身，她浑身湿透，冷风吹过，那股凉意，刺通全身。她不禁打起哆嗦。

凌轩忙问：“你没事吧？”他看宋敏走路有些不自在。

宋敏道：“没事。”嘴上如此说，心中却正祈祷：“千万别来，千万别来！”原来她这几天，快到女人月事来的日子。她对此提前做好准备。只是，此时不同，她为抓贼，狂奔了数百米。刚刚又跳入冷水中，内裤中的卫生巾，早已被冷水浸透。那原先舒爽的东西，现在护在她的秘处，既冷又湿，真是要多难受，有多难受。她走路岂能自在？

更麻烦的是，这连番折腾，似乎要把那事，提前召来。真是早不来，晚不来，偏偏这个时候。她只期望不要来，她还要撑一撑，可能这会过去，就没事了。她还有很多事没办完。

凌轩对宋敏的异样没有过多想，他以为那是从水中爬出的后果，他押着的那个扒手，同样打着哆嗦。凌轩急忙将自己外衣脱下，给宋敏披上，道：“披上。千万别着凉了&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；&#8226;；”

宋敏哆嗦着无话，看着凌轩给自己披外衣的举动，心里是一阵暖流暖流激荡而过。

回到公车停靠的地方，警0察已经赶到，公车上的乘客，留下联系方式走了。只有那失主，真好有时间，留下做证。

凌轩把第四个扒手交给警0察。宋敏让巡警先把人送回警局，她自个会回局里处理。

那巡警是一脸佩服的看着宋敏，警花宋敏在N市公0安局里谁人不知道不认识，只是看到浑身湿透回来的宋敏，就知道抓贼费了不少的劲。他尤其注意到宋敏是穿着警裙抓回贼，这不能不让人佩服，看来这绝不是一般人眼中那些花瓶摆设。他对宋敏的吩咐，自是照办。毕竟宋敏警服的樗，明显比他这个小巡警，大几个级别。

凌轩和宋敏先坐出租车离开，凌轩发觉宋敏自起身，一直打颤，显然是很冷。

宋敏还是要跟他去拿药，那是她今天最大的任务。她觉得自己有时间先把药拿到，再回家处理自己的事。

车行未多久，情况越来越恶化，她已控制，小腹传来的阵阵疼痛，令她精力分散。她全部气力，都用来和女人每月一难对抗。

凌轩很快发觉宋敏的异状，她半蜷座位上，打着哆嗦，涨红的俏脸上，满是汗珠。他急问：“小宋，怎么了？”

宋敏却是已说不出话，疼痛席卷她的全身，她要为自己的大意买单，痛经找上了她。

凌轩手足无措，不知该干什么，他抓住宋敏的手，冰凉，摸摸她额头，冷中带热。他扫视间，猛然发现，宋敏斜伸向前面的右腿上，本来无色丝袜，多了条鲜红的血道。

装置真急了，一时之间没有想到女人正常生理，宋敏下身怎么会出血！他还以为是被凶徒打伤的，焦急的问道：“怎么回事，是血？”

宋敏此刻却是说不出话，她即使说的出，也说不出口。

出租车司机听到后座异常，忙道：“两位，怎么回事？”

凌轩心里焦急，不假思索的说道：“她下面出血了”

司机回头看了几眼，似见识过这场景，说道：“她是不是女人每月的那事来了？”

凌轩立刻醒悟，宋敏刚刚剧烈运动，又经冷水一激，如果她真是在那日子，真有可能出问题。他家里的老婆们，这方面向来很好。他也见识过，只不过麻烦，令人讨厌一点，不像宋敏如此异常。他开始的确没有想到是这

司机对头后视镜，接着道：要真是那样，你让她小心点，别把我车弄脏了。“

凌轩闻言一怒，道：“什么时候，还管你的车。“他见司机似要说话，道：”你闭嘴。“他摸几张百元大钞，塞进司机护栏，道：”去最近的医院”

果然是有钱能使鬼推磨，司机看到钱，不再多言。

凌轩转眼看到宋敏眉目似乎清醒了些，道：“你怎么样，我们马上去医院。”

方才连番的阵痛，似夺去宋敏知觉，她根本什么都不知道。如今，短暂的疼痛过去，他已经能说话。她虚弱的问道：“我们现在在哪儿？”

凌轩也不清楚，对司机大叫道：“我们在哪儿？》”

司机道：“马上过公园路，市妇幼就在附近。”

宋敏对凌轩道：“不用去医院，去我家。中华路安居小区。”她自家知自家事，这等女人每月必来的事情，她当然有经验，她这次虽然异常过分，却还没到去医院的地步。

装置看宋敏有所好转，他不知她情况的轻重，只听说女人月事一来，下面会流很多，她尊从她的意见，她觉得没事，可能真不是大问题。他对司机道：“听到了没有？去中华路，安居小区。”

车很快开进中华路安居小区，到达一栋楼。凌轩为宋敏打开车门，她却很难独立下去，强烈的阵痛虽然过去，却也带走大部体力，现在小股疼痛脸冲击她。

凌轩一手揽起宋敏的大腿，一手架住她的背，道：“来，我抱你上去。”

宋敏自知没有力气，点头默许。

那司机掉过车头，对凌轩道：“给你女朋友整个热水袋，热敷小腹，那样能减轻疼痛，我女朋友都是那样。”

他看在几百块钱的面子上，发发善心。

凌轩道：“谢谢。”他可没时间再分辨宋敏不是他女朋友。他问清楚宋敏住的地方，抱她上楼。

“钥匙在我上面口袋里。”宋敏很是虚弱的说道。

凌轩架住宋敏，让她领先自己站着，他腾出右手去拿钥匙。他右手伸出来，方注意到，手上沾满血迹。那是宋敏的经血。她本身衣服是湿的，凌轩抑她时手上全是湿的，却分辨。

凌轩手悬在半途一顿，道：“对不起”他仍用污手去拿钥匙。他腾不出另一只手，只能权宜而为。

宋敏看到一切，很不好意思的没有多说。

凌轩凌轩刚打开门，正瞅望屋内，突然感到左手架住的宋敏，身子一软，向一边滑。他连忙两手稳住，再看宋敏，她刚好的情况又恶化。她皱着眉头，说不出话。她在强忍着巨大的疼痛。

凌轩连忙把她抱进卧室，放到床上。他道：“药，你该吃什么药？你的药在哪儿？”

最大的一股阵痛，正席卷宋敏全身，她嘴唇都咬破了，浑身打着颤，终于晕过去。

“小宋~~”凌轩看着宋敏昏迷，整个人变得有点不知所措起来。这该如何是好？

凌轩还是头一次遇上这样的事情，心里一阵阵嘀咕，也不知道是福是祸？但愿天随人愿，别让人以为自己的好心做成坏事，那当然是最大的心愿了。

当然，这仅限此时。

正文 第四百七十三章　警花姐妹

凌轩看到宋敏昏迷过去，心里一惊，虽然自己本事多多，但是给女人治月经，还是头一回。连翻个抽屉，终于找到一个医药箱，打开后，里面药不少，他却斜睨了。药都是用的化学名，用法上虽有止痛之类相关，他却不敢用。他弄不清楚那药是否适合宋敏，用错药带来的问题，可比她现在麻烦。

凌轩蓦的想起方才司机所说，连忙四处搜寻热水袋。他没有找到，却找到替代品，那是超市常用的塑料袋，但是这塑料袋能经得起一百度的高温吗？对了，一百度的开水也太热了，会把宋敏皮肤烫伤，其实温和一点就可以，那这样就不怕水把塑料袋烫坏了。

解决了热水袋的问题，他用了几个塑料袋到饮水机先装了一些冷水，然后再开热水。回到床上，宋敏仍然昏迷。凌轩看着她，忽的想起，女人这时候最怕冷，尤其是下面那里。他虽用毯子盖住她，可是她身上那身湿透的警服，恐怕这就是宋敏昏迷的原因。

宋敏这个时候，应该把那湿透的衣服剥下，但是昏迷的她如何能把衣服脱了，总不能自己把她弄醒了吧，看来只有一个办法，就是自己替她把衣服脱了。但是凌轩又犹豫了这样做合适吗？凌轩只是犹豫了一下，就做出了决定。一切救人要紧，顾不得那么多男女的避讳了，就像医生救人，谁会在乎一个男医生给女患者治病呢？只要能把病人治好就是好医生。

凌轩既然想了，就一不做二不休，不光脱下宋敏的警服，连她湿透的文胸也一并扒下。他反正还要处理她的下面，上面这点算不得什么。他虽然一心救人，可毕竟不是专业医生，初窥宋敏裸露的双峰，仍不免心神颤动，那少女独有的娇嫩，那樱红的两点很是扰人心神。

面对如此美女，凌轩控制呼吸，脱下宋敏警裙，那里有更大的问题。他看到血染红的内裤裆部，立刻决定什么都不顾忌了。她那里都那样了，如果任由发展，不是会出什么问题。她都后悔为什么听宋敏的，没有去医院。他不但要面临这早知今日情景，还要为宋敏安危负责。那染血的内裤，太吓人。

拥有无数女人的凌轩，居然第一次知道，女人的月经也会如此“触目惊心”。

凌轩深吸口气，褪下宋敏臃肿的内裤，经过水和经血的浸泡，那内裤变的沉甸甸的。凌轩尽量不把目光移向宋敏裸露的部分。可惜，天不遂人愿。凌轩刚刚移走防护品，就见宋宋敏秘处，突突喷出秽血。他手忙脚乱的拿卫生纸去擦。废掉多半卷卫生纸卫生纸后，麻烦终于不再找他。他松口气。事情都到这种地步，啥也别说了。

凌轩又搜出宋敏干净的内裤，和新卫生巾。他干脆彻底解决这个麻烦。他用卫生纸擦净宋敏下面直到那里不再出血。再按照卫生巾包装上说明的方法，整好卫生巾，给她穿上内裤。他反正做了，就彻底做好。大腿内侧两道长长的血痕，很是刺眼。他再脱下她的丝袜，擦净大腿，他重新为宋敏盖上毯子后，终于长出一口气。

看到宋敏稍微恢复红晕的脸蛋，凌轩就觉得自己的努力没有白费，但是一想到自己跑到别人家里，给一个未婚佳人换卫生巾，这算是哪门子事情？

凌轩坐在床边，眼前是一片狼藉。脱下的湿衣，脏掉的卫生纸，撒满一地。他忙着救人，相配没有注意这些。尤其那换下的卫生巾，或许就是它没尽到责任，才引出那么多事。它看上去真的刺眼。凌轩没时间收拾，饮水机那边，水开来。

他找个盆，接下热水，调好水温，倒进塑料袋，扎死口后，从宋敏的衣柜找了件衣服给她包起来。

宋敏还没有醒。凌轩揭开毯子，摸索着，把自制的热水袋放她小腹之上。他这个热水袋颇大，倒不用愁放的位置不对，它已经占住下身所有位置。

想起下午两人行动的目的，拨通卢广盛的电话。“广盛，那药我还没拿，你马上派人送到中华路安居小区来。”

“好的，马上来”卢广盛二话没说，马上就去执行了。

凌轩挂了电话，再看宋敏情形。她正盯着他看，目光看上去，很平和。凌轩惊喜道：“你醒了！！”

其实她醒过有一会了，那里凌轩在打电话。她清楚知道自己身上发生了什么。

不见的湿衣，舒适贴切的下身防护，都说明问题。

宋敏没有过激反应的感觉，虽然凌轩脱掉了她所有的衣服，看见她所有。她摸过自己下身，很干净舒服，没有任何问题。

凌轩虽然做了这一切，可又什么都没做，这都是能显示出他的品质。而且，还有最重要的，她小腹之上的温暖之源，那儿传来的温热之气，令她浑身顺畅，她下身小腹位置已经不觉得多痛。

宋敏对这样一个没乘人之危，反而像亲人般照顾自己万全的人，还能说什么。

她同样听到，凌轩打电话吩咐卢广盛给自己把药送来，这让她很是感动。

凌轩此刻很不好意思，他毕竟未经同意，就照顾了她身体最重要的部位，她还是没出嫁的大姑娘。他轻声道：“你没事了吧？”

凌轩的羞意，感染到宋敏，她不但让一个陌生的男人看到月事来时候的惨样，还由那男人换卫生巾，她玉脸飞上一抹绯红，道：“谢谢你，你？？？？？？那个热水袋很管用。”

凌轩道：“我没找到你家的热水袋，就找了几个塑料袋。”他又急冲冲的解释道：“你放心，塑料袋很结实，只要不用力压，就没事。”

“嗯。”宋敏低声回应。她家没有热水袋，凌轩居然能想出这法，很不容易。

凌轩笑道：“小宋，你要的长生百灵我让人准备了。一会就送来，你不用担心。”

宋敏道：“谢谢你。”

“应该的。”凌轩道：“小宋，你一个人住在这里吗？”

宋敏道：“我和妹妹住这。”

凌轩点头道：“那主好，有个人照顾你。”

宋敏道：“你有事吗？有事你有事你可以先走，我没有什么事了。”

凌轩道：“没事，我是一个闲人，我留下来陪你，等你妹妹回来。”

宋敏道：“哦，我妹妹应该快回来了。”

凌轩道：“对了，你还要吃药吗？”他指着桌上的几种药，那都是他翻出来可能有效的药，他道：“刚才我找的，不知道哪个有效，没敢给你吃。”

宋敏道：“有用，你这个热水袋很管用，不用吃药了。”

凌轩道：“那就好，真不好意思，我找东西，把你这儿翻的不轻。”他指着屋里，他方才为找药、内裤和卫生巾，像抄家似的翻了一遍。

宋敏道：“没事，这不怪你。”

凌轩道：“我说，你可要注意身体。不能为工作，什么都不顾。那个贼，跑了可以再抓，你这样，出了事，可能会是一辈子的问题。”

宋敏低头受教，这次真是她大意了。女人那事来时，本来就不适合剧烈运动，更不能受冷水激。她一心抓贼，结果惹出这么大的问题。她也有些后怕，女人这种事情，就怕有病根，不然以后再犯，可是要命。

她感受到凌轩真的关心，低声道：“我知道了。”凌轩不再谈那些容易引起尴尬的问题。两人之间，有些沉默。

宋敏道：“我听说阳光集团的前身是富皇集团，当初呈奎怎么会把产业都给了你？”她挑出新话题。她现在很感兴趣凌轩这个人，她想了解一下。

凌轩道：“其实这里面有很多的故事，我只能说，呈奎多行不义，富有成效皇也成了过去。阳光才是美好的未来？？？？？？”

宋敏道：“这一点我非常相信，因为你本身就是非常好的一个人。”

凌轩道：“其实我也不算什么好人，你应该也有所耳闻，其实我身边的女人很多？？？？？？”

宋敏道：“其实你不必跟我解释这些的，一个人好不好，并不是他身边女人多少决定的~~~”

凌轩道：“难得你这么说我。其实我自己是怎么样的人，我最清楚？”

襟敏微笑的道：“你这么一说，我倒是很想听听你对自己的评价。阳光集团董事长，N市首富，你可不是一般的人物哦~~”

凌轩呵呵的道：“其实我也是多亏了下面的助手~~没有他们，我也做不到阳光集团的总裁。”

“我不想听你如何做大稳固阳光集团，也不想听你的成功历史，我只是想知道你对自己评价，你到底是一个怎么样的人？”

“我啊，可不就是一个大色狼咯~~”

“咯咯~很少人这么坦白的，不过我看你一点也不像哦~~”

？？？？？？

两人轻松闲聊，宋敏身上痛苦渐缓。

卢广盛的办事效率很高，没多久就派人，送上大礼包模样的长生百灵。宋敏的妹妹宋蕾，回来之时，那大礼包正摆在宋敏床头。

宋蕾也是一个美人胚子，她的美丽与姐姐不想上下，宋敏更多的是冷艳动人，而宋蕾这是温柔动人，或许是护士的缘故，宋蕾的美，是那样的纯洁动人，仿佛天仙下凡，一尘不染。

宋蕾见宋敏躺在床上，裹着毯子，床头放着一大包礼品模样的东西，她以为姐姐发生了什么，急着追问宋敏。

凌轩看宋蕾回来，连忙告辞。他看得出她们姐妹有话要说，而且，他还要回家报信，叶凤还等着他的消息，他已经耽搁太久。

等凌轩离开，宋蕾在宋敏的房间不由惊呼的道：“姐，这个就是你经常跟我提及的城市英雄凌轩啊，哇~~~~他比相片上长得还帅，真是不错。”

“蕾蕾，你又八卦了~~~~”宋敏有点尴尬的责怪自己的妹妹。

宋蕾微笑的道：“姐，我说的是实话嘛。对了姐，你是怎么弄成这样的？？？？？？”

她们姐妹，向来没什么秘密，宋敏羞着说出了一切。宋蕾惊讶的听着，宋敏说的比好莱坞大片还有情节。

她关心的道：“姐，你现在怎么样？”

宋敏道：“没事了。他给我整个热水袋。”

宋蕾不满道：“姐，你以后可不能这样。你不知道这多危险。这是痛经，很严重的。你以前没这样，现在有了，以后很容易落下，这可是大麻烦。下几个月，你都小心点。这是一辈子的事。”

宋敏再老老实实的，受一遍妹妹的关心说教。

“知道了，宋大医生，你简直比老大妈不定期要嗦~~”宋蕾道：“我来近些年你的热水袋。”她是护士，这方面精通多了，她要看看姐姐的处理情况。她半掀起毯子，探手看了看，抬头对宋敏笑着道：“姐，这什么呀？”

宋敏笑着一番解释。她同样想不到凌轩找到如此替代物。

宋蕾道：“他可真有办法啊！”她又看了看，嘻嘻一笑，道：“姐，你可能要后悔了。”

宋敏奇怪的道：“怎么？”

宋蕾道：“你那条花一个月工资买的裙子，在那里呢！”她小手指着宋敏小腹。

宋敏立刻明白，凌轩所说的用衣服包着，居然拿她最喜欢的那条裙子。这裙子如此团起来，再被热水一烫。呵呵！不变形才怪。好端端的一条裙子，就这样报废了，当然有点可惜。

凌轩看不出女人衣服好坏，只是摸着那裙子手感不错，就用来包热水袋。没想到会犯下，如此严重的错误。

宋敏片刻懊恼，回复正常，她道：“算有和有失，他送给了我十个疗程的长生百灵，没要钱。”

凌轩看病人为理由，把长生百灵当礼物送出，宋敏不便强求。

宋蕾拿过一看，惊讶道：“姐，这个是送你的？‘

宋敏道：“当然，有什么问题？”

宋蕾盯着宋敏道：“没问题，你赚大发了，这十个疗程的长生百灵，恐怕值十万！”

宋敏同样讶然道：“有那么贵！”她正是知道这包药不便宜，才不收，却没想到这么贵。凌轩可是以自己是大老板，这点东西无所谓为由送出。对她，这礼物可不小。

宋蕾肯定的道：“当然，这药是目前市面上最好的。现在有价无市，有钱都不一定能买到。”

宋敏心中也承认，不是以送者为准，而是以受者为主。正比如，十块钱的礼物，对乞丐是大钱，是很有价值，对富翁，却不值一晒。

宋蕾试探道：“姐，你跟他见过几次，了解他吗？”

宋敏没有多想，道：“当然没问题，他可是我们严队的兄弟~~还有，青山连环案就是在他协助下侦破的，还有他利用催眠审讯犯人？？？？？？”

“姐，我看被催眠的那个人比较像你~~”宋蕾静静倾听，等宋敏讲完方道：“姐，你说过他身边很多女人的~~”

宋敏醒悟宋蕾的话语，忙道：“小蕾，你想哪儿去了！”

宋蕾故意长叹的道：“姐，我是可惜他有女朋友，你说的他这么好，又有这事，真是可惜！姐，你可老大不小了。”

宋敏娇嗔：“死丫头，说什么呢！”

宋蕾诡异一笑，道：“我说什么，你知道的。”

“你好啊，居然想取笑我~~~~”

“我煮饭去了，你要吃什么？”宋蕾躲开宋敏的挥枕，笑嘻嘻的转身离开房间，那充满了幸福的光辉。

正文 第四百七十四章　萌露萌发

凌轩回别墅的时候，苏楠已经再给叶凤分析叶凯的案情了。

“老公，你怎么现在才回来？”陶菲菲对凌轩说道。

苏楠道：“还用说，一定是给我们警花给迷了。”

凌轩呵呵的道：“没什么，只是送警花回家，不巧在半路又遇上了几个毛贼……”

“然后你就来了一个英雄救使美对不对？”周雅卿微笑的说道。

凌轩道：“英雄救美就谈不上，也就是为民除害，抓了几个毛贼。”

陶菲菲道：“难道你就没有跟我们的警花小姐发生一点暧昧的关系？”

凌轩道：“不谈这个，先说一下叶大叔的事情吧。”

叶凤坐在远处沙发上，之前，诸女一直宽慰她，其实苏楠回来把事情经过分析了一番，因为那个曼文没死，因此够不成杀人。但是伤人罪肯定是有，就看是故意伤人还是无意伤人了。

凌轩道：“根据叶大叔的口供，其实是曼文想用自杀来威胁他，叶大叔只不过想阻止她做傻事，在强夺水果刀的时候误伤了她。如果这一份口供成为事实，那叶大叔是无罪的。”

叶凤惊喜的道：“这么说我爸会没事？”

苏楠摇摇头，道：“我相信叶大叔说的是真话，但是法官是不可能相信的。因此单靠叶大叔一面之词，根本起不了任何作用，反而会成为他企图摆脱罪名的假证词。”

叶凤道：“不，我……我相信爸不会说谎的。”

黄睿婕道：“我们不是不相信你爸，但是法庭上讲的是证据。”

苏楠道：“黄姐说得不错，法庭上讲求的是证据。我们必须要给叶大叔的证词找到充分有力的证据，才能为他解脱嫌疑。”

凌轩道：“可是案发的时候，只有他们两个人在一起，不可能有第三人和其他证据。”

叶凤有点绝望，道：“那……那我爸是不是就被判故意伤人……”

大家一阵沉默，其实这是每个人心里都能猜到的答案，只是没有人愿意说出来，因为太伤及叶凤的感情了，怕她承受不起。

苏楠思考了一下，打破沉寂的说道：“其实这也未必……”

凌轩道：“苏大律师，难道你想到了什么？”

苏楠道：“如果叶大叔所说的是事实，那么还有一个简单的方法，只要曼文把当时的情况说出来，一切都会真相大白，甚至连法庭都可以不用上。”

“唉～～”所有人心里一阵叹气，因为这个谁都知道，这是不可能的事情。曼文恨不得给叶凯再落井下石，狠狠的报复。她又怎么会把事情的真相轻易的说出。

凌轩的眼睛却是一亮，道：“楠，你的意思是说，只要曼文把真相说出来，叶大叔就可能没事？”

苏楠道：“如果叶大叔是为了救曼文，结果曼文自己不小心伤到自己的，那当然就不会有事。”

凌轩道：“如果我催眠曼文把事情经过讲出来，你说这可不可以为叶大叔洗脱罪名。”

“催眠说的话不可以做法庭证据，但是可以为警察提供线索和突破口，这让的话可能会令到曼文撤诉。”苏楠点点头的说道。

凌轩道：“那还等什么，我给那个女人催眠，让她说出当初的真相。”

苏楠道：“就怕警0察不会让我们这么做～～”

凌轩道：“这个你大可放心，有了青山环江连环杀人案的功劳，警0察那边我还是可以说说话的。”

叶凤显得激动的道：“小凌，你……你一定要成功。”

凌轩安慰着叶凤道：“小叶，催眠可能有两种结果，一个是你爸说的是真话，二是你爸撒谎。如果……”

叶凤道：“小凌，你放心，如果我爸真的伤人，那就应该接受法律的制裁，没有人可以另外。”

凌轩点点头，道：“小叶，我相信叶大叔是无辜的，放心吧。”

“嗯～～”叶凤点点头，表示赞同。

凌轩给严峰打了电话，严峰表示没有问题，并跟刑侦队的熟人打了招呼，一切顺利，凌轩当即又赶去病房对曼文进行催眠逼供。

诸女则是很平静的在家里等候。

已经是日落黄昏，当宁慧芬煮好晚餐的时候，凌轩赶了回来。

看着凌轩没有兴奋的表情，叶凤和诸女的心情都是一沉，因为她们知道，以凌轩的性格，如果叶凯没事，那他一定会没进门就嚷嚷着好消息。

凌轩很平静，在诸女看来，叶凯一定是撒谎了。

苏楠第一个迎上去，问道：“老公，事情怎么样？”

凌轩不紧不慢的要了一杯水，坐下道：“叶大叔说的是真的，他没有伤人，曼文是自伤～～”

“哇～～太好了！！”

“老公，你一声不吭，吓死人了！！！”

“对啊，我们还以为叶大叔真的伤人了……”

叶凤更是饱含着热泪，道：“小凌，谢谢你。”

陶菲菲走到凌轩旁边，道：“老公，既然叶大叔没事了，你为什么不开心呢？”

凌轩道：“叶大叔虽然没有伤人，但是……但是……”

叶凤一愣，知道凌轩话中有话，道：“难道还有别的变数？”

凌轩点点头，道：“叶大叔贪污受贿，涉及金额高达五百多万，已经被公0安局转交检察院立案查处……”

“这……”叶凤一惊，道：“这么说……这么说曼文之前威胁我爸那些是真的，我爸真的贪污……”

凌轩点点头，道：“小叶，我知道你很难过，但是这是事实……”

叶凤泪花闪闪，摇摇头，道：“不，我一点都不伤心，因为很久之前，我就已经知道他贪污了。我一直让他收手，可是他就是不听。害死了妈不止，还娶了后娘，这我也忍了。但是他居然还在外边包养女人……到今天这样的地步，你能让我说他什么。”

凌轩长叹一口气，看着黄睿婕，道：“黄姐，这种情况下，叶大叔会不会轻判？”

黄睿婕道：“这一次打虎反贪行动中央亲自过问，力度很大，超过五百万以上的贪污，估计即使不是终身监禁，也会一二十年……”

叶凤情绪低落，却也不好再说什么，道：“没事了，大家为的事情担心这么久，我看大家都累了，不如先去吃饭……”

苏楠安慰的道：“小叶，你真的没事吗？”

叶凤坚强的道：“再如何说，他也是我父亲。但是天子犯罪，与庶民同罪。我不能因为他是我爸，我就希望法律对他轻判，知道他没有伤人，已经很欣慰，再怎么说，他还是少犯了一项罪名。”

凌轩道：“小叶，你能这么想，我就放心了。”

叶凤道：“老公，你看我是那种徇私枉法和不坚强的人吗？”

凌轩道：“这样就好，走，一起吃饭去。完了之后，我们好好的温存一番……”

“你啊，少来，整天的坏主意～～”陶菲菲娇嗔的说道。

“放心好了，今晚你的归宿已经有了安排～～”周雅卿一旁诡异的微笑道。

等吃过晚餐，凌轩被诸女推着回房间的时候，才发现房间多了一个生日蛋糕和美女。她身穿一件低胸晚装，魔鬼的身材半露，上身的两条吊带突出她那幼滑而雪白的肩和背，下身那开叉似的旗袍，使她骄人的美腿表露无遣，如此佳人，让凌轩大感惊讶。这美女不是别人，正是上一次自己在阳光娱乐城救下的头牌美女萌露。

“怎么？今天有人过生日？”凌轩看着萌露说道。

萌露羞涩的点点头，道：“今天是我的生日，菲菲姐说……说……”

凌轩看着她羞涩的样子，觉得很可爱，于是道：“她说什么？”

萌露道：“她说要让我过一个特别难忘的生日。”

凌轩道：“二十四根蜡烛，你今天二十四岁了？”

“嗯～～”萌露点点头。

凌轩也毫不客气，一把将美女抱住，道：“那真的应该好好的庆祝，今年可是你的本命年啊。”

萌露开始还有点羞涩，但是很快就习惯了。唱生日歌，躺在心上人的怀里，他们在沙发上边听音乐边吃蛋糕，不时缠绵亲吻，彷佛已经是恋爱很久。

渐至情浓，凌轩抚摸着萌露滚烫的身子说：“萌萌，我要让二十四的生日终身难忘……”

“嗯～～”萌露羞涩的点点头，她知道这句话里面包含的意思，用细不可闻的声音说：“我……我有点害怕……”

凌轩问：“你害怕什么？”

萌露说：“我……我自己也不知道。就是感激心里乱乱～～”她羞涩地望了凌轩一眼，眼中朦朦胧胧的。

不用细想她话里的意思，那一刻只求有什么特别的、强烈的东西可以填充空空荡荡的心，凌轩用唇和手燃烧着这个诱人的女孩。

萌露战栗着，咬着凌轩耳朵喘息说：“你还没洗澡？”

凌轩不管她，仍放肆地上下其手：“要完一起鸳鸯浴。”

萌露嘤呜着，身子软得彷佛被抽光了骨头。

凌轩的手从晚装裙底下伸进去，隔着内被摸她，所触已是一团滑腻，不同于别的女人，很浓稠的感觉。

当凌轩的指头从内裤边缘钻入的时候，萌露突然激动了起来，双臂圈住凌轩的脖子，跟凌轩热烈的接吻，频频将滑舌游入凌轩的口中，任由凌轩尽情地吸吮。

燃烧了她，也惹得自已欲焰如炽，凌轩托起她的绵股，从晚装裙底下将一只可爱的粉色小内裤摘了出来，然后一边继续吻她一边腾手解裤子。

萌露意识到将要发生的事，迷迷糊糊对凌轩说：“不要在这，去……去里边。”她指了下卧室。

但凌轩已被欲火烧昏了脑子，居然没听出她的意思，不由分说地把她的裙摆高高撩起，两手推开她的腿，只匆匆看了那诱人的地方一眼，就挺身而进。

萌露幽怨的看了凌轩一眼，秀眸慢慢闭上了。

凌轩稍稍发力，就听萌露娇啼起来，很吓人的声音。

凌轩硬生生地顿住，问她怎么了？

萌露眼角竟有泪珠沁出，小小声地说了一个字：“痛。”

凌轩的头皮忽然有些发麻：“你是第一次？”

萌露娇嗔起来：“当然了，怎么这样问！”俏脸胀得绯红，一副又急又羞又冤的模样。

凌轩半蹲半跪地僵在沙发前，一阵感到。二十四的美女，还在娱乐城做头牌的舞女，她居然还是一个处女，这简直就是不可思议。

可世上最有这样不可思议的事情，凌轩自己本身不就是一个不可思议的奇迹吗？

［奇书网Jar电子书下载乐园―ＱiＳuu.Ｃom］

正文 第四百七十五章 萌露飞舞◎

看着凌轩有点发愣，萌露媚眼如丝地呢语：“今天是我的生日，按理说你应该给我礼物，但是我相信任何的礼物都比不上你的爱更让我开心，凌大哥，爱我吧～～”

凌轩的犹豫被她的萌露轻易击溃，忽将之从沙发上抱起，走进卧室。

萌露勾着凌轩的脖子，一路亲吻凌轩的胸膛臂肌，娇躯软绵如酥。这样诱人的尤物，还真是让凌轩有点欲罢不能的感觉。

凌轩将萌露轻轻放在床上，三两下剥了个精光，打开床头灯，把脸埋进她的两腿中央。

萌露羞得用被子蒙住自已的战头，闷在里面的声音颤抖得十分厉害：“不要开灯，不要看。”

凌轩闻到一股淡淡的味道，似麝不香，说腥不膻，没有可以描述的词汇，猛觉口干舌燥，百脉贲张，心中生出要在采撷之前饱览一番的强烈欲望。萌露那里所有东西的颜色都很淡，娇嫩得彷佛吹弹欲破，记忆中那是一种嫩不可言的粉红色，一种现实中再没见过的颜色。

萌露伸手抓凌轩的头发，鼻音如丝如吟，软滑的雪腿从两侧紧紧贴在凌轩脸上。

凌轩已坚如铁铸，此际再也把持不住，爬起来再次抵住了那团娇嫩湿濡的地方。

萌露紧张得几乎痉挛，指甲抓得凌轩手臂钻心的辣痛，忽然悄声说：“拿东西来垫。”

“为什么？！”凌轩一时没有反应过来。

萌露没有回答，羞涩的扯下凌轩身上的白衬衣，面红耳赤地塞在雪股底下。

凌轩这才明白她想要为今夜留下一点纪念，心中更不敢有丝毫鲁莽，抵住含苞欲放的花朵，小心翼翼地试探该用的力度。

“痛吗？”凌轩轻轻的问道。

“嗯～～”萌露低低柔柔地娇哼：“好难受。”

凌轩犹豫了一下，最后还是忍下心来再次发力，既狠又猛，突破的那一瞬，不知怎么的，心中忽然生出一种欲望的膨胀～～

萌露“嘤咛”一声，上半身弓了起来，本来抓着凌轩两臂的双手忽改成抓凌轩的肩膀，嘴里颤声娇啼，一声比声穿心：“嗯，嗯，痛～～好痛！”

凌轩两肩火辣辣的剧痛，底下突入一个窄小无比的地方，除了一丝滑腻，百份之九十九的感受就是紧，非常非常的紧，诱得凌轩不断继续深入，欲罢不能。

萌露小嘴张得大大的，紧闭着秀眸如着梦魇。

直至无法再进一步，凌轩满怀怜惜地抱着她问：“还痛吗？”

“进去没有？”萌露居然反问。

凌轩一愣，点了点头。

萌露迷迷糊糊说：“不知怎么了，嘴唇麻麻的。”一副香魂欲化的模样，白腻的酥胸上汗津津的。

想来她下边八九成也是麻的，凌轩抱着她不住得柔声低哄：“别紧张，你放松点，放松就好了。”

萌露勾住凌轩的脖子，要凌轩去亲她。

凌轩吻着她开始缓缓抽耸，居然把她整个都扯动起来，虽然十分费劲，心中却是无比销魂。

不知道萌露什么感觉，口内不断碰触到她游过来的滑舌，热烈地跟凌轩缠绵绻恋。

萌露鼻间发出了丝丝迷人的声音，两只玉峰随着身子上下迷人的摇晃，俏脸艳若涂脂，也许被凌轩越来越激烈的动作所感染，她忽然咬着凌轩的耳朵说：“从今天起，我就是你的了。”

凌轩一阵销魂蚀骨，眼角见那对诱人万分的脚儿，忍不住捉过来挂在两边的肩膀上，感受着它们在脸侧花枝乱颠地摇颤。

萌露快意的感觉传遍全身，所有的感官都打开了，意志顿然一溃千里，快感如长江滚滚巨浪，一发不可收拾。

狂泄的数息间，萌露羞涩的娇容，雪腻的嫩肤，尖翘的美乳，还有那对勾魂夺魄的粉脚儿，瞬如闪电般在脑海里一一掠过、放大，令凌轩销魂蚀骨痛快淋漓。

良久，在靡丽的灯光之下，萌露拿着凌轩的白衬衣翻来覆去地看，在第三颗钮扣处到找了一抹血丝，她似乎有点失落，脸烫烫地贴在凌轩胸前：“就这么被你拿去了，真不甘心呢。”声音里似含着一丝幽怨。

凌轩舒服的懒懒说：“你后悔了？”

萌露抑起头，柔情万端地望着凌轩说：“后悔也没用了，你会不会珍惜？”

凌轩无比温柔的抱着她，微笑的道：“如果我不懂珍惜，你觉得还有人比我更懂得珍惜吗？”

“贫嘴～～”萌露突然露出一个甜蜜的微笑，紧紧的依偎在凌轩的怀里。并轻轻的抓着凌轩的手。

凌轩问道：“还痛不痛～～”

萌露幽怨的答道：“痛。”转而羞涩地看凌轩。

“让我给你看看～～”

“看什么啊～～”

“当然是看你痛的地方了～～”

“不要，救命啊。”

“痛当然就要看了，要不然怎么会好呢？”

“你又不是医生。好了，人家不痛了，不要看。”萌露见凌轩要撩起被子看自己的下身，就死死地抱着凌轩说不痛了。

凌轩又在她耳心问：“那刚才舒服么？”

萌露笑嘻嘻地说：“没感觉。”见凌轩盯着她，竟又补了一句：“真的。”一副轻蔑轻狂的模样。

凌轩的自尊心受到莫大打击，于是吻她兼扪乳摩臀：“那我给你补补功课，这次包你飞上天去。”

“不要～～”萌露摇头说不，却在床尾被凌轩捉住。“我知错了，我……我很舒服～～”

“啊～～～”一阵惨呼之中，萌露再一次落入凌轩这个大色狼的魔爪，一场男女的激情大战又在房间上演，这一次，双方都没有保留，使出全身招数应对，一时之间，炮声隆隆，奇#*W收集整理莺语娇啼，如此的迷人～～

春节过后，阳光集团进入了全所未有的高速度工作状态，尤其是宁静蕾负责的阳光&#8226;景江大厦项目，预售火热爆发。因为广告投入非常到位和异常吸引眼球，因此在春节期间前来看房订购的人络绎不绝，这给宁静蕾和凌轩一颗定心丸。

用宁静蕾的话说，估计开盘预售超过两亿不成问题，关键是能不能超过三亿以上。这让的信心表态，让凌轩高兴不已，因为只有如此，他才能名正言顺的把家乡别墅开发的项目交给她。

与此同时，周雅卿与陶菲菲接手了阳光（富皇）山水美地庄园第三期和城市馨园这两个项目的开发销售工程，因此之前已经进度百分之五十，因此春节后也是开盘预售的，整个项目最终投资超过八亿，但是总销售较之前多增加一亿，达十八亿，十亿利润的项目，在阳光集团也是重点了。相反，凌轩把宁静蕾手中负责的火车站烂尾楼交由了卢广盛负责，这个成本不会超过两亿的项目，估计会产生五亿以上业绩。而宁静蕾负责阳光&#8226;景江大厦之后，重点是阳光&#8226;翠湖公园项目。

除此之外，三月份还有一次政府公开土地拍卖。凌轩感觉人手明显不足，因此把叶凤从纤盈调到阳光集团总部，而黄亚琴和温恬美还是重新搭档负责纤盈工作。而纤盈策划白露也被叶凤亲自点将进入阳光集团总部。

外边的员工越是繁忙，凌轩感觉自己越是清闲，其实有得力的助手，对于老板来说，绝对是一件轻松的事情。

很多时候，凌轩都是在巡视公司和属下分支、工地度过一天的，在办公室只是签署一下文件而已。

这一天，凌轩在办公室浏览一下股市情况，门忽然推开，丁婕探头进来，道：“凌总，外边有人找。”

这小妮子因为郑茹琳跟了凌轩之后，她整个人就一幅委屈吃醋的小媳妇样子，好像恨不得投怀入抱，但是又拉不下那个面子，更可恨的是凌轩居然没有对她意愿进行“武力干涉和侵犯”，让她失望不已。

“谁啊，今天我没空，让他明天再来。”凌轩头也不回地跟她耍着嘴皮子。

丁婕说：“她说是你老婆，根本不肯离开，一直在我办公室坐着。”

“有这样的事情？！”凌轩一愣，心想自己的老婆已经够多的了，居然还有人冒充，非得去见识一下。“带我去看看～～”

“老公～～”凌轩刚刚走进丁婕的办公室，只见萌露喜迎上来微笑的抱着凌轩。

凌轩抱着美人，鼻子闻到一股淡淡香味，既似香水又似体肤的味道，心中一荡。道：“你不在家里呆着，怎么跑来这里了？”

萌露嘟起小嘴的道：“家里太闷，我就出来了。再说了，这么多姐妹都可以来公司上班，为什么我就不可以。”

凌轩道：“她们可都是经过面试考核的。”

“我也可以啊～～”萌露道。

凌轩这才想起她曾经可是在外企做过白领的，因为生活所逼才去的娱乐城当舞女。她其实还是交大毕业的高材生，这一点，凌轩居然还忘记，实在是不该。

萌露道：“别的岗位不说，就是让我给你当一个翻译小秘书，我总是可以胜任的吧，好歹我英语是过六级的，还在外企当过翻译，再不济，我来给你当打字员都可以吧。”

凌轩哈哈一阵大笑，道：“我可请不起你这么高级的打字员啊～～”

“讨厌～～我免费给你当，你总请得起了吧～～”萌露不依不饶的说着，整个人紧紧的依偎在他的怀里，这是何等的诱人。

这样的诱惑，你让凌轩如何拒绝。

唉，人生最难消受就是美人恩啊～～更何况凌轩还是一个超级的大色狼。

正文 第四百七十六章 办公室的风情

凌轩跟萌露耍花枪，丁婕没好气的忍了一会，婉转轰他们：“凌总，我还要工作，你看你们是不是换一个地方叙旧～～”

萌露一听，心里不舒服的道：“是吗，我觉得这里就挺好的，说话也方便。”

丁婕实在不情愿继续当灯炮：“那自便，我去前台了，凌总有事就给我电话好了。”说着，走出房间，把门给关上了。

萌露穿着还是一身惹火的旗袍，甚是撩人心动，凌轩按捺不住把手悄悄放在她腿上：“来我办公室穿这样，不怕被人吃冰激凌呀。”

“你这里女人比男人多，再病说我是董事长夫人，还有谁吃我冰激凌～～”萌露哼了一声，居然没拍开凌轩的手。

凌轩摸她：“谁说董事长夫人的冰激凌就不能吃？你这一坐下来，就缩这么高了。有男人进来看见，这就亏大了～～”

“哼～～”萌露忽着转过来，提高声音说：“你管得着，我就喜欢，谁让你不让我来上班。”一双美目睁得圆溜溜地看凌轩。

凌轩不吭声，却用严肃地瞪着她。

半响之后，萌露终忍不住嫣然一笑：“紧张什么，人家来还穿了外套的，只是进了办公室才脱下外衣，故意给你一个惊喜的。怎么样，漂亮吧？”

凌轩夸张地叫了起来：“当然了，最漂亮就是你了，谁让你是我老婆呢？”

“这么说如果我不是你老婆就不漂亮了？”她腿上被凌轩摸得浮起一片鸡皮疙瘩，这才想起打凌轩的手：“别碰我。”

“如果你不是我老婆，再漂亮也与我无关了～～”凌轩反而抱她：“穿这么性感的衣服跑来勾引我，说，是不是发骚想我了？”把嘴朝她脸上凑去。

萌露螓首左右乱摆，十分不配合的娇笑道：“臭美！”

凌轩用力把她脑袋固定，终于锁定了她的檀口，罩住一阵狠吻。

萌露从挣扎到松懈，从松懈到热烈，粉臂绕上凌轩的肚子。

凌轩吸吮她送过来的滑舌，手掌在软绵娇挺的酥峰上爱抚。自已的手在她水蓝色的裙子里搅得波澜起伏，心头一酥一酥的。

萌露看看自已的裙子又看看凌轩，喘息说：“你为什么老喜欢蓝色？”

凌轩答：“不知道，就是看着舒服。”

萌露趴过来，轻波流转地悄声说：“知道吗？人家今天特地穿给你看的。”

凌轩感觉到一股热流从某处直窜到腹下，迅速膨胀。

萌露说：“老公，你可以下班了吗？不如陪我去看场电影如何？”

凌轩说：“不看，看电影还不如回家看录像。”

萌露晕着脸小声应：“哼，一点都不浪漫～～”说着，娇躯倏地轻抖了一下。

凌轩摸出一丝滑腻的的东西来，忍不住猛把两根手指塞进她内裤里。

萌露鼻音如丝，双手无力的隔着裙子捉凌轩的手，低声说：“别了，这是办公室～～”

凌轩把她搂在怀里，嘴巴凑在她耳心：“谁让你勾引我，受不了啦，先让我疼惜你一下。”

萌露一呆，急急摇头，连手也不让摸了，奋力从凌轩臂弯里挣脱，弯腰把裙子拉直拉平，直起身来用手指刮了刮脸，朝凌轩露出一副顽皮得意的表情。

凌轩一阵极度的难过，看着萌露挽发整衫时的撩人模样，更是欲火如焚，猛一把又将她拉了过来，火炙火燎地抱住，低声说：“这时候不会有人来的，陪陪我吧。”

萌露双臂紧紧抱在胸前，绷着脸瞪凌轩：“你傻了？我可没你那么疯狂。再说了，你……你让人疯狂起来就忍不住大叫～～”

凌轩一连串吻她的耳朵脸蛋和脖子，软硬兼施地又逼又哄，萌露鼻息都烫了，却仍坚决不肯。

凌轩可不是那么容易放弃的人，他忽然解开自已的裤钮，软声低语：“好宝贝，就一次！”

萌露满面飞霞地望着凌轩的宝贝，身子渐渐软绵了下来。

凌轩也不管她答应与否，抱着她走到丁婕的办公桌前，一手扫开玻璃面上的笔、纸、活页夹等杂物，抱起萌露将之按放其上。

正要掀那诱人无比的水蓝色裙子，谁知萌露又紧紧地按住了，忽然说：“你要答应我一件事情。”

凌轩一呆：“什么？”

“让我来公司上班。”萌露盯着凌轩，坚毅的表情此刻在她脸上竟是异样的迷人。

凌轩微笑的道：“你这是威胁～～”

“哼，不叫也行，放我起来。”萌露毫无回转寰余地。

凌轩看了看她那从水蓝色裙底露出的雪滑美腿，那穿著黑色高跟凉鞋的嫩笋脚儿，终于投降：“好老婆，我答应你。”

萌露的身子一震，坚毅的目光渐渐迷离起来，双手放开裙子，交结搭在凌轩颈后，用一种勾魂夺魂的声音说：“我爱你，老公。”

凌轩掀起萌露的水蓝色裙子，摘下里边的蕾丝内裤，把怒勃在她那湿湿糊糊的花瓣上，用力往前顶去。

萌露扬起白腻如雪的脖子，一条细细的白金项链从领口里掉了出来，闪亮地挂在下巴上，随着凌轩的步步推进，她用手住了自已的嘴。

凌轩艰难而战栗地推至最深，把她的粉股从桌缘顶到了桌心，萌露依然极紧。

那滋味就像在一条细细的鱼肠里穿梭，又滑又窄，令凌轩想起古书里对女人身上所谓名器的命名，不由对古人的比喻佩服得五体投地。

办公室里静悄悄的，只剩下嗡嗡的空调声和萌露那拚命死忍的低哼声。

经过辛勤地开恳，萌露第一次让凌轩感觉到了顺畅，姣美的花底泛滥成灾，滑腻如膏的汾泌物大大减轻了窄紧的影响。

丁婕其实就在门外，办公室的门并没有多大的隔音效果，加上萌露叫声又大，外边路过的人就能清清楚楚地听见，在这种环境下偷欢，真有一种惊心动魄的刺激，凌轩欲如火炽，把萌露的两条美腿高高地架在肩上，一下下凶狠勇猛地抽耸，既担心她会忍不住发出声音，又渴望将她弄叫起来。

萌露也十分动情，俏脸红得像要喷出火来，娇躯痉挛似地不住扭动，嘴儿死命咬着自已的手肚子，也许因为心里紧张，底下显得更加窄紧。

或许萌露经常跳舞的原因，两只玉乳形状极美，不但有细腻如缎的肤质，更能峰峦般地娇挺着，随着凌轩的冲势撩人地摇晃着，这一样，除了李茵、周雅卿、苏楠、苏荷、陶菲菲她们几个，遇见的所有女人里边，没有哪一个及得上她。

凌轩很快就有控制不住的感觉，为了缓和一下，又把萌露整个翻转过去，从后斜斜地上下挑刺。

萌露趴在办公桌的冰凉玻璃面上，身子被凌轩越顶越高，两只穿著黑色高跟凉鞋的腿丫踮了起来，水蓝色的裙子高高地撩在蛮腰上，露出两瓣粉团似的白股，以一种令人血脉贲张的角度妖娆地翘着。

凌轩的每一次深入，萌露身子都会娇娇地颤抖一下，蜜汁经过了反复搅拌，此刻已变得如胶质一般黏腻，狼籍不堪地在他们下边东粘一块西涂一片。

萌露忽然反手来推凌轩，一副不能承受似的娇怯模样，雪白的腰肌奇特地收束绷紧，中间现出一条深深地沟子。

凌轩没见过萌露这种情形，忙暂时停止如潮的攻势，伏在她耳畔低问：“怎么了？”

谁知她推凌轩的手又变成拉扯，欲仙欲死地从喉底挤出一句听不清楚的话。

凌轩不明所以，只有依她示意行事，重新奋力。

萌露连连扯拽，惹得凌轩难以自制，大起大落地挑耸。

倏听她忘形地尖叫一声，浑身打摆子似的直抖，眼儿也翻白了，嘴角还有口水流出，凌轩还是第一次看见这样吓人的高潮模样。

不到半分钟的时间，萌露由极端的绷紧状态倏地变成极端酥软状态，凌轩后来才知道萌露美透的时候会有一点儿失禁。

凌轩兴奋无比，对男人来说，女人的高潮就是一种最销魂的奖赏。

萌露的每一寸肌肤似乎都变得无比敏感，被凌轩吻到哪里，哪里就会浮起一片鸡皮疙瘩，在雪白的身子上刺激着男人的每一条交感神经。

看着耸着，蓦觉忍无可忍，一轮疾如地冲击，把自已送上了至美的巅峰，爆发x那，凌轩低头乜着她那一双穿著黑色高跟凉鞋的白脚儿，倾尽全身之力往前突去。

萌露似乎叫了一下，记得她被凌轩推得向前滑移了半个身位，桌上数样杂物一齐挤落坠地，其中有一只该死的玻璃浆糊罐，在宁静的办公室里发出惊心动魄的碎裂声。

凌轩知道大事不妙，但那一刻无可遏止，依旧死死按住萌露痛快淋漓地喷射……

忽听一声低呼，凌轩和萌露一齐抬头，看见办公室的大门已经打开，一脸淫靡出神的丁婕，在门口瞠目结舌地望着凌轩和萌露。

不过两、三秒钟，却显得那么的漫长，丁婕满面通红地把门重重关上。

萌露羞得无地自容，一只粉拳无力地反到身后捶凌轩：“都是你都是你，害死我了。发生这样的事情，你让我有何面目来上班。”

凌轩快感蜂拥而至，低沉着闷声哼哼的道：“老婆，夹紧我。”依仍按住她注射不休。

也许是这句撩心的淫话焚烧掉了萌露的羞涩，她抖了一下，娇躯凝住紧紧地夹着凌轩，柔柔地颤哼：“老公，真的好美～～”她词不达意，但有一种令人神魂俱销的效果。

至于门外的丁婕，这时候关起门来，整个人粗喘着娇气，脸蛋涨的通红通红的，心跳几乎是一百二十下。其实凌轩跟老婆和情人在办公室做爱是很正常的，她也有所了解，但是像今天这样撞门而入“揭发”凌轩和萌露的“奸情”，这份羞涩和恐惧，一时间让她失去的分寸。

丁婕不知道凌轩和萌露会不会尴尬，但是自己心里已经不知所措，这等滋味儿，旁人无法理解，恐怕只有她自己才能知道那种尴尬的偷窥是何等的滋味儿～～

正文 第四百七十七章 丁婕・爱◎

“这回怎么办？”萌露舒服过后，不忘刚才被丁婕破门撞见的一幕。

凌轩一愣的道：“什么怎么办？”

萌露道：“就是刚才你那个助理撞门进来什么都看见了。”

凌轩呵呵的道：“这个好办，你在这里等我。我现在就去把她解决了。”

“现在？！”萌露有点惊讶点的道。

凌轩点点头，道：“对，就是现在。”说着头也不回就穿起衣服就出去了。

路过前台，凌轩吩咐丁婕跟自己进办公室，等丁婕前脚进了董事长办公室，他后脚就把门给关上了。

“凌总，你找我有事吗？”丁婕有点警惕的说道。

凌轩低声的取笑她：“我的小丁不骚了？变公主了？”

“你……你说什么？”丁婕为之气结，脸色变得有点苍白的看着凌轩。

凌轩依旧是一幅嬉笑的模样，道：“小丁，你何必生气，其实我心里也是喜欢你的，只是一直担心你不愿意随我，所以才没有对你表示自己的爱慕。今天你偷听我夫妻的事情，证明你也是很在乎我，要不然就证明你是一个很风骚的人，有偷窥的倾向～～”

丁婕狠狠的捏了一下凌轩的肩膀，气鼓鼓的说道：“你……你说谁骚？”

凌轩乐呵呵的把她抱在怀中，道：“当然是你，你越是发骚，我越是喜欢。”

“谁让你喜欢了～～”丁婕心里一百个喜欢，但是嘴里却故作高傲的说道。

凌轩有点失望的放开她，道：“原来你真的不喜欢我啊，看来我是表错情了。”说着，摆出一副要离开的架势。

“干嘛！你……你这么就想放弃了？”丁婕气鼓鼓着说道：“我……我真不知道你是怎么追到这么女孩子的。”

“这你就说错了，我一向都是很少追女孩子，都是她们倒贴上来的”凌轩说。

“你这么说是怎么意思？”丁婕说：“让我倒贴给你吗……”

凌轩道：“这样最好，要不然我只能对你强来～～”

“你……你敢～～”丁婕更加生气了，可是心里却是一阵温馨的甜蜜。

凌轩道：“好像没有什么事情是我不敢的。”

“少来了，你的每一个老婆都这么好，这么漂亮，你……你会看上我吗？”丁婕低头玩着凌轩的手指头，其实心里喜欢凌轩得不得了，低低的说道：“其实只要你偶而想想我就好了……我也不奢求太多……”

“我会天天想你，只要在办公室看得见你～～所以，你的奢求完全可以实现。”凌轩一阵感动，将她的手拿住，顿时吻了她，发觉丁婕的脸颊在发烫。

“你……你坏～～”

“可是我真的喜欢你～～”凌轩抚着她的脸问。

“你这么正式来……我有点害羞……”丁婕反而有点不好意思的笑起来。

“我的荒唐你也见识了，你就让我对你任性一点吧，我会给你想要的全部的爱～～”凌轩端起她的下巴，温柔的吻上她热情的唇。

丁婕张开小嘴儿，和凌轩互相吸着，凌轩引动舌尖，沿着她的唇缘游动，丁婕觉得痒如蚁爬，便也用舌头来阻止他。于是两舌相遇，起先只尖端的部份很轻很轻的向对方试探，后来就有比较大的区域蠕动在一起，丁婕用牙齿去咬凌轩，凌轩又痛又舒服，发出“唔唔”的鼻音。丁婕放松牙龈，改用双唇抚慰凌轩被咬痛的地方，将他的舌头吮来舔去，凌轩舌尖仍然和她缠绵着，然後舌头慢慢收回，丁婕的香舌就逐渐被诱入凌轩的嘴中。

凌轩使力的吸住丁婕，不断的吃进她的唾液，丁婕也努力将舌头往凌轩嘴里伸，在凌轩的上腔壁上搔着，凌轩受不了那要命的痒，连忙用舌板护住，依又往他舌底去搔，凌轩左支右拙，疲於奔命。

嘴上的战争显然凌轩居然会劣势，看来这个丁婕是有备而来，凌轩当然不甘落败，只好另辟战局。

丁婕坐在他右手边，凌轩放开丁婕的唇，让她斜倚到自己胸前，从后面揽住她，丁婕向右回头，两人的嘴又战上了。然后凌轩左手学国民党转进，渡向她胸前的两颗肉岛，右手学共产党长征，摸在她的腿上往裙子里钻，目标是她的窑洞。至于裤子里愤怒的反对党，只能暂时坚持抗议立场，眼前还发挥不了作用。

丁婕靠在凌轩怀里，胸前被他占领，凌轩的大手将她盈盈双峰揉搓不停，让她觉得有无比的安全感，她主动解开职业套装前襟的两颗纽扣，开门揖盗，凌轩就穿堂过户，顺着雪白隆起的肉馒头往顶端揣摩，很容易就躲进罩杯之中，将整颗玉峰高地据为己有。

丁婕两地失守，斗志尽失，只盼望情人好好对待自己，凌轩放开她的小嘴，亲吻她的鼻尖，然后顺着鼻梁一路舔舐，亲到她的两眉之间，丁婕真想干脆尖声大叫，可是喉头拥塞，只能发出不连续的咯咯声。

凌轩知道她可怜，就停下来用脸颊和她相磨，她享受着凌轩白天刚长出来的短胡，叹气说：“你这样对我，我对你的爱会越陷越深，直到不可自拨……”

凌轩不理她的恐吓，马上就找到她最容易紧张的那一点，轻轻的勾着，这顽皮运动的圆周怕不超过半公分，但已经足够让丁婕死去活来了，她在凌轩怀中难过的扭动，想抵抗那致命的快感。她怕自己真的叫出来，低头咬住凌轩的右上臂，又心疼凌轩吃痛，不久就放松开来，抬头向他索吻。

凌轩闻到她迷人的香气，粉红的嘴唇在暗暗的抖动，舍不得让她失望，就也亲吻上去，重新昵在一起。

丁婕淫水猛喷，一时呼天天不应，叫地地不灵，还没迎接凌轩的大军进来便已经高潮了一次。

“停……停下来，凌总，我们到卧室去……”丁婕向他乞怜。

“好宝贝，我都听你的～～”凌轩说着，把她抱到卧室的床上，好软的床，使她深深的陷下……

丁婕真喜欢成为凌轩女人的那一瞬间的幸福感觉，好充实好美满，凌轩每撞一下，她的心也跟着慌一下，整个人好像漂浮在云端，有无比的舒服。凌轩越战越勇，丁婕的上半身都快被他干出床外了，他将丁婕拥住一翻，老鹰抓小鸡般的把她抱回床中心，用手背架起她的腿弯，让丁婕高高挺起，凌轩也更加的痛快。看着丁婕性感又淫秽的样子，凌轩心里尽是满足，而丁婕则觉得好丢脸，展开双臂将凌轩的背膀紧紧的揽住，不肯让他再去看。

他们肉搏的如此紧凑，都想让对方得到最美的体验，直到丁婕花心舒畅的涟漪扩散到全身，呜咽的颤抖，花眉蹙锁不散，跟着就高潮了，至于最后高潮几次，丁婕自己都记不清楚了。

良久……

凌轩抱住丁婕翻成侧卧，她缱绻在他怀里，喃喃地说着她的满足，俩人酣畅淋漓，彼此又亲吻爱抚了好一阵，才进浴室简单的洗了个澡，然后一同相拥入梦。

警花宋家姐妹家里，凌轩把宋敏送回家的那一天。

宋敏躺在床上，想着凌轩对自己做的“好事”，心里难免有些羞愧的感觉。她实在是累了，很想安逸的休息，可是下身却不给她安心的机会，不到几分钟，里面的溪流就要喷涌一次。她突觉下面又有泛滥的趋势，于是高声叫道：“小蕾，再拿片卫生巾。”

宋蕾听到姐姐的呼叫，急冲冲闯进屋，问道：“怎么了，姐，难道你又来了？”她在处理宋敏换下的湿衣，像那染血的内裤和丝袜自是可不要，可是宋敏那一套警裙是制服，每天都要穿，可不能随便丢掉。为了姐姐的工作需要，她正在费力处置上面的污血。

“你以为我想它来啊，这完全是不受控制的～～”宋敏答应着，调整身子，要坐起来。

宋蕾见姐姐要动身，当即制止的道：“姐，你躺着，我来。”她擦干手，拿过卫生纸和卫生巾，坐到床边。

宋敏道：“小蕾，把卫生巾拿过来。”她伸出手，指着宋蕾手中的卫生巾。

宋蕾没有递上，反而道：“怎么了，姐，难道停了吗？”

宋敏道：“没有，先拿过来，准备着。”她仍要宋蕾手中的卫生巾。

宋蕾没有如她愿，道：“姐，不用准备，我帮你换。”

宋敏心中一笑，今儿怎么了，方才一个男人，现在自个妹妹，都要帮换卫生巾。她道：“不用，我没事，我自己就可以了。”

宋蕾不同意，道：“姐，你月经受寒，身子还很虚弱，如果处理不好，会留下后遗症的，你躺下，我来给你换。”她起身按下宋敏，使其平躺。宋敏别扭着回到被窝。

宋蕾看宋敏还想说什么，道：“怎么了，姐，这不像是你的风格啊。居然你都肯让男人帮你换卫生巾，就不能让你亲妹妹帮你？这是什么道理？”

宋敏心中大汗，这丫头把这理由都搬出来了，忙道：“说什么呢，臭丫头。”

宋蕾嘻嘻一笑，道：“姐，我说的可是大实话。你看，你现在身上的，不就是男人给换的。噢，我想给你换，你倒不愿意。怎么，不舍得那男人亲手换上的东西！你不会是喜欢上那个大帅哥了吧～～不过话说回来，他长得还真不是一般的帅～～”

“胡扯～～～”宋敏气急而笑，道：“什么大实话，我那时晕过去了，就算我想拒绝人家的好心，也拒绝不了，你让我怎么着。好歹人家也是一片好心，我现在很好，自己换就行，不用麻烦你。”

宋蕾小嘴嘟嘟的道：“我们两姐妹，有什么麻不麻烦的～～我生病你照顾我，你生病当然是我照顾你了……”

宋敏看宋蕾丝毫没有让步的意思，无奈道：“好啦，好啦，听你的，听你的总行了吧。”她现在是被动的病人，只有任宝贝妹妹安排。

宋蕾满意的坐回去，道：“这才对，我是护士，肯定比那男人换的好。”

宋敏心中翻白眼道：“这和护士有什么关系，换卫生巾，那是每个女人必备的技能。”她看着胜利后沾沾自喜的宋蕾，道：“我妹妹当然是最好的，不用比也知道。”

宋蕾自豪的道：“那是当然，我是你妹妹嘛！”她那口气似说有你这么出色姐姐，我做妹妹的能差哪里去！

宋敏爱怜的看着她，道：“你怎么还长不大！”

宋蕾撒娇道：“姐，有你在，我为什么要长大，你照顾好我不就行了。”

宋敏道：“贫嘴，你在医院里也这样！”她当然品味的出，宋蕾在故意撒娇，博取姐姐对妹妹的爱。

宋蕾道：“姐，医院里人家是护士，当然一切以病人优先。现在是家里，我是妹妹嘛！工作场合和家里是完全不一样的概念……”她是妹妹，就应该能向姐姐撒娇。

宋敏道：“好，你是妹妹，你最大，都听你的。”

宋蕾道：“就是，我在家里也兼职当回护士。”

她嬉笑着，宋敏同样微笑回应。姐妹间最纯真的感情，容纳下一切。她们无时无刻不在体味，那种独有分，时刻温暖心田的感觉。她们拥有最美的爱，亲情。

宋敏知道宋蕾医院的表现，那是她见过的，妹妹在医院的同事，交口称赞的。宋蕾在医院里文静贤淑，是公认的好姑娘。当然更是医院里面的一支花，堪称最美的护士之花。

宋蕾工作细心温柔，对病人犹如圣洁的爱心天使。她自到武警医院工作，就独占院内评比的最佳护士。她无论护理技术，还是其他方面，都无可挑剔。她外面表现那么好，可是一回家，来到宋敏面前，就换成另一人，常常撒娇耍赖，简直就是一个调皮的小妹。这是宋敏无法管得了的。其实也难怪，一个人在工作岗位上专业专职，尽心尽职，一丝不苟，如果回到家里还不能轻松一点的话，实在太压抑了。如果毅力差一点的人，真的会跨掉，毕竟人都不是铁打的。

宋蕾同样了解姐姐宋敏，她在外面公安局，保持冰清玉洁，傲立于普通人中。她工作干练有为，在公安局那么多警员中，出类拔萃。她不论外面如何强势，回到家中，总是做好没有母亲的长女，应该做到的一切。她的温柔与勤奋是最好的安乐窝。宋蕾喜欢滚到里面，撒撒娇耍耍赖，做一做真正的小妹。而宋蕾的撒娇正好又满足了宋敏母爱的天性，让她在家里获得一种少有的亲情和轻松，这是十分可贵的。

宋蕾待宋敏点头，表示可以，开始行动。她此刻又化身成为白衣天使，温柔细心的为宋敏处理。

两个人相处在一起，如果针尖对锋芒，自无法长久。宋敏的性格自小养成大姐习性，总要照顾宋蕾完全。她在家中变成一个调皮的小妹，或许让她们关系更加融洽。她们都喜欢这样。

宋敏一直默默看宋蕾行动，那一刻仿佛她是妹妹，宋蕾是姐姐，她感到妹妹的确已经长大，她全身心工作的那一刻，真的很漂亮。

正文 第四百七十八章 雅轩惊艳◎

凌轩正想给丁婕来一次七进七出的时候，郑茹琳的骚扰电话如期而至。

“凌总，今晚七点红十字会有一个慈善拍卖晚宴，公司一致决定由你出席，请做好出席前的准备。”郑茹琳声音显得很“秘书”的道。

凌轩不免恼火的道：“慈善晚宴？为什么不征求我的意见？”

郑茹琳道：“这是你夫人们一致的意见，另外晚宴将有雅卿、苏楠和卢总陪同你出席，晚宴主持是茵姐……”

凌轩听到老婆们如此“专横五”，也只有认载的份了，谁让自己妻妾成群。只得低声下气的应声道：“我知道了。”正要把电话挂了抱起丁婕，电话那头传来郑茹琳的吩咐道：“那请老公你准备一下，不要在房间里荒唐淫荡，这是办公场合……”

晕，原来说了半天是自己办公室的老婆已经生气吃醋自己的行为。凌轩哪里想得到自己的办公室房间已经被周雅卿她们监控住，自己与丁婕的好事全部在她们电脑上“现场直播”。

“你们在偷窥我～～”凌轩喊冤的说道。

郑茹琳微笑的道：“我可没有，我只是传达姐妹们的意思罢了。”

丁婕听到凌轩和郑茹琳的对话，知道自己根本没有与凌轩老婆们争宠的本钱，如果因为贪图一时快乐得罪了凌轩的老婆们，那以后自己休想进凌家大门了。再说与凌轩再来一次激情，她的身体也会吃不消，当即要求凌轩道：“凌总，你也累了，还是准备一下今晚的宴会要紧，我……我随时都在，你什么时候想要都可以。”

凌轩挂了电话，看着床上娇艳迷人的丁婕，心中一荡，道：“真是我的好宝贝，不枉我疼你一场。不过你这样更加的迷人……”说着一把抓向她娇嫩赤裸的玉峰。

“啊……恩……”丁婕被凌轩强烈的刺激抓挠瘙痒，一时之间都有点忍不住春情勃发，她不住呻吟道：“凌总，刚才你还没弄够啊，我不行了，等明天再来好吗？啊～～”她话还没有说完，便感觉到凌轩又起来了。

丁婕可不想得罪凌轩外边的老婆们，自己的确也是禁不住凌轩的狂轰滥炸，当即吓的花容失色道：“凌总，你就饶了奴家吧！”

凌轩嘻嘻吻了她的红唇一口，嘿嘿笑道：“来，叫声好听的，我就饶了你。”

丁婕眨巴着眼睛，娇媚的说道：“亲亲老公，饶了你的小妻子吧！”

凌轩这才将硕大从她的身体里出来，又摸了几把她的酥胸才放过她，然后又把她紧紧的搂在怀里。其实男女之间很多时候需要的不仅是性爱，还很需要爱抚。

凌轩的大手在丁婕那滑腻的娇躯上游走着，感受着那令人舒爽无比的柔软，这是他从不曾感觉到了，自然是贪恋了一点。

“老公，该起来了，不然茹琳又要催你了。如果她怪罪到我头上，那……那我就吃不消了～～何况我还在当班时间……”丁婕实在受不了凌轩的抚摩，想跟他再疯狂一次，但又怕自己的身体受不了，再说凌轩的老婆们还在观察着，她只好软言道。

凌轩也知道她的身体吃不消了，拍拍她那弹性十足的屁股说道：“好！起床。”

在丁婕穿衣服的时候，凌轩又忍不住上下其手，弄的丁婕娇吟连连，只是起床就用了半个小时。

丁婕喜悦凌轩对自己身体的迷恋，对他更加的温柔，甚至动手为他穿起了衣服。

丁婕从凌轩办公室出来的时候，马上被郑茹琳带到周雅卿的办公室。在那里集中了凌轩在阳光集团的所有老婆，别的不说，接下的事情当然是她们对丁婕的一个“过关审核”。只有丁婕通过了周雅卿、陶菲菲、苏楠她们的考核认证，她才能名正言顺的成为凌轩老婆成员中的一员，这也是凌家的新家法之一。所有想成为凌轩老婆的女人，必须经过凌轩现有老婆们的一致投票通过才行。这是出于家庭和睦和姐妹团结的考虑，也只有这样，才能将诸女的心更加的连接在一起。

红十字会的春节慈善筹款竞拍晚宴，当然是名媛贵族集中。

其实对于这种所谓的慈善晚会凌轩是不屑一顾的，在他心里想来，如果这些大款真想资助灾区人民，哪里还用的着拍卖筹款，随便爱心一下都可以了。这个慈善晚会不过是这些商人想挣个名声和出风头场合，当然里面也少不了一些交际和交易。

据说晚宴还请了演艺劝一线当红明星前来捧场，于是不少大款的千金和那些二奶们都前来凑热闹。

阳光集团春节前给灾区捐献一亿，在N市成为轰动性的事件，就连中央电视台都给予了新闻报道，这样的明星企业，慈善竞拍晚会自然是少不了的。所以凌轩就算不想来，阳光集团董事长的位置还是被安排在最前排中间的位置。更何况晚宴就选择在阳光集团下属的另外一座五星级酒店香格里拉国宴大酒店里举行，这可是凌轩的地头啊。

凌轩带着周雅卿、苏楠、卢广盛他们进场的时候，晚宴还没有开始。晚宴虽然没开始，但全场几乎已经坐满了人，凌轩找自己位置的时候，正巧遇上了两个熟人，一个是大美人周雅轩，另外一个就是光大富裕的老总王胜东，他们的位置被安排在凌轩的周围。看得出，他们也是红十字会的“大客户”，也只有大客户才能坐前排了。

周雅轩看见凌轩进来，微笑的道：“凌总，好久不见啊。”

凌轩微笑的打了招呼，道：“周总，几天不见，想不到你更加风姿绰越……”说着，眼睛不时看了一下旁边桌的王胜东和他的属下及情人。

王胜东当然也看见凌轩他们进来，眼睛里透出一股杀气，对他而言，凌轩和周雅轩都是绝对的眼中钉，尤其是在商场竞争上。不过凌轩可没有把王胜东看作自己的头号对手，毕竟这对手太小儿科了。

“凌总，你这话说得可不是一般的甜啊。”周雅轩也不厌恶凌轩说的，反而微微一笑而过。

周雅卿迎上来道：“姐，要不你跟我们坐一桌吧，反正我们来的人不多。”

周雅轩微笑的道：“不知道凌总欢不欢迎？”

凌轩哈哈一笑，道：“求之不得，请坐。”

举行拍卖的大厅就在餐厅旁边，是由一个多功能厅，想吃点心的嘉宾还可以到餐厅用餐，这餐费是香格里拉大酒店免费提供的。因为邀请的都是本市名流，人数贵精不贵多，因此可容纳千人的拍卖厅显得极宽敞，前半部放着几十张大沙发，后半部放着上百张椅子，并且每张沙发和椅子前面都有摆放着水果饮料的桌子，却仍然不显得拥挤。此时已经坐着不少贵宾，除了刚才在餐厅里的那些人，又多了不少，并还有不少人正在门口排队，由拍卖行的工作人员检查请柬，分发资料入内。

凌轩跟诸女一坐下，当即引得在场的众人纷纷暗自嘀咕，因为凌轩穿着很普通，而且年纪如此轻，大家都在猜测他是谁？如果说他就是阳光集团的总裁，相信在场的没几个人相信。但能在富商云集的拍卖厅里被安排在最前面，由二当家卢广盛当陪坐，还有大律师苏楠陪同，外加号称N市教母的周雅卿，这样的阵势，实在让人不敢小视。就算凌轩不是老总，估计也是太子爷之类的角色，看另外一个大老总周雅轩对凌轩的态度上就可得知。

就在众人猜测的时候，省级、市里及红十字会的一些领导都上前跟凌轩他们打招呼，显然是极为器重的。这更增加了大家对凌轩真正身份猜测的兴趣，这到底是何方神圣？

慈善晚会很快就开始了，大家的关注的重心也从凌轩转移到了李茵的身上。作为晚宴的主持，李茵不愧是当场最耀眼的明星。

就像众星拱月一般，李茵的登台，一下子把全场都镇住了，惊艳、性感，国色天香都不足以形容她带给大家的震撼。

李茵的绝色容颜就不必说了，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发直垂到腰间。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。此时一袭红色娇艳的旗袍穿在身上，尽显凹凸起伏的玲珑身材，特别是掩饰不住傲人的胸部。两条修长笔直的玉腿，再配上丰乳翘臀，那前凸后翘的令人视线迷离。而裸露在外的肌肤腻滑雪白，晶莹如玉，令人目眩神迷。

李茵成熟的胴体是那么的性感惹火，直勾起人的两种截然不同的欲望：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。又或是想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。

欣赏这李茵的主持，凌轩心里充满了自豪，因为只有他才能享受到这个美人迷醉销魂的娇啼，相信自己也是她唯一的男人，就这一点而言，他就无比自豪。

正文 第四百七十九章 慈善晚会◎

晚会有不少的歌舞表演，最耀眼的莫过那个当红女星冰冰的现场放歌，说实在，在电影电视上看她的确是光彩四射，但是现场真人一看，其实也没怎么天香国色。比起李茵来差一大截，就算台下的苏楠、周雅卿、周雅轩都胜过她几倍。这冰冰虽然比不上凌轩身边的几大美人，但是也算是演绎圈里的一线大牌，身材也惹火，因此看起来还是相当迷人。

气就气在当晚的主持李茵实在太迷人了，完全将冰冰的风头火势压了下去……在冰冰想来，这实在是很恼火气人的事情。特别是那些男人看自己和看李茵的眼神，完全就是一个天一个地的差别。习惯了当主角的冰冰，对于此刻给李茵当配角，她心里是一万个不愿意不服气，原本她出场是要献唱两首歌曲的，她此刻匆匆的唱完一首歌之后就下台躲在幕后，后面那一首她也干脆取消不唱了。

不唱也无所谓，晚会继续进行。在李茵倾倒众生的主持之后，晚宴开始正式进入高潮部分，一名拍卖师走上前台，先表示了对前来参加拍卖会的贵宾们欢迎与感谢，然后简短的做了一个幽默的开场白，调动了会场的气氛，便正式开始慈善筹款拍卖。今天晚上拍卖的物品一共有三十多件，包括了一些珠宝商赞助的珠宝首饰、古玩、还有一些书法、艺术家的字迹名画等，起价有高有低，少的几千，多的三五十万也有，其中最贵的就是周大珠宝赞助的两件首饰，起价都在百万之上，据说是全球独一无二的设计。

凌轩对拍卖的物品没兴趣，但是进来的时候，见诸女对着那两件首饰宣传单看着不放，他心里也就有了底。这两件首饰第一件是白金钻戒，钻戒上是一颗10克拉的浅蓝色钻石，戒指是18K白金和数不清的小钻石连成，周大珠宝向来以钻戒闻名世界，因此钻戒的做工就不必说了。从真正意义上说，这是真正的钻戒，因为戒指布满了钻石，光从照片上看已经是十分耀眼夺目了。另一件拍卖品是一个黄金镶边昆仑玉手镯，最令人称奇的是黄金镶边上竟然雕刻着一对龙凤呈现，其雕功简直就是登峰造极，难怪诸女看了都喜欢不已。

“你们喜欢这两件首饰吗？看”凌轩把印有两件珍品照片的资料摆到苏楠、周雅卿的面前问道。

苏楠抬头看着凌轩，微微笑了笑，然后摇了要头轻声道：“这东西虽然好看，但是不见得实用，装饰品而已，用得着这么奢侈吗？”

周雅卿微笑的道：“楠姐，我真怀疑你是不是修炼到了无欲则刚的地步了？”

周雅轩倒是挺佩服的，道：“其实女人没有几个不爱首饰的，苏大律师能这样清心寡欲，实在难得。”

苏楠微笑的道：“瞧你们说的，把我说成了清修的尼姑一样，我并不是没追求，只是……”说着，看了一下凌轩，也就不好意思说下去，但是凌轩比谁都明白她眼神之中的意思。

凌轩笑着对周雅轩道：“看来周总是行家，那你说哪件好看？”

周雅轩也不客气，依着凌轩看了一眼资料上的照片，道：“手镯好看，白白的真可爱。”

另一边的周雅卿插嘴道：“当然是钻戒好啦，你看这钻石多漂亮啊～～！”

周雅轩也不反驳，笑着“哦”了一声，其实她也不懂玉石的好坏，只是因为凌轩要她回答哪件好看，才凭着感觉说的，而她也知道这钻戒上的钻石很少见，但是她更喜欢这手镯，那种古典气派，优雅大方，隐约中带着几分贵族气质。

在一次次的响槌后，前面拍卖的物品都顺利的找到了新主人，没有一件物品流拍，成交价最高的是一个古玩，清代乾隆年间的瓷器，起拍价三十二万元，竟然以八十六万拍出，高出起拍价近两倍的价格，最后拍卖师响槌的时候赢得会场一片掌声。买下这一古玩的是一家保险公司的老总，看得出他是一个古玩的爱好者。

这时拍卖师润了润嗓子，高声道：“现在请出我们今晚最重要的两件珍品！”在众人的掌声中，几名保安模样的人员推将一辆推车推到台上，一名穿着礼服的清秀女子掀开盖在推车上的绸布，现出两个精致的木盒，那女子打开其中一个木盒，从木盒里拿出一个全水晶制造的盒子，然后侧托在胸前，能清楚的看到里面的物品，正是资料照片中的钻戒，但比照片上要更加绚目，链坠上那颗浅蓝色巨钻折射出来的光芒，让在座的女士都屏住了呼吸。

看来周雅轩说得对，没有女人不喜欢首饰，只是喜欢的程度不一样而已。

就连刚才对首饰不屑的苏楠看得眼睛也为之一亮，眼睛直盯着那名女模特托着的水晶盒子，这倒不是她心存贪婪，女人一般见到如此珍贵的首饰，表情基本都差不多，但不一定非要得到才满意。就象女人逛街时会不停的在时装店里试穿、试戴，穿完这家去那家，就算不买也仍然兴致勃勃，不觉得累。

拍卖师的表情明显比刚才兴奋了许多，声音也高亢了许多，指着模特手中的钻戒说道：“大家请看，这条就是今晚的主角之一，这条钻戒由周大珠宝聘请的法国设计大师罗比尼设计，由六名专业珠宝匠耗时半个月精心打造，全世界只有这一款，这里有周大珠宝的全球唯一认证书，极具收藏价值。这首饰竞拍的底价是一百一十八万元，每次竞价不得低于一万元。好……现在开始拍卖，有愿意出价的请举牌！”

话音未落，坐在凌轩身后一排沙发上的一名男子立刻举牌道：“一百二十万……”

拍卖师指着男子朗声道：“好的，现在这为先生出价到一百二十万，有更高的价钱吗？”

“一百三十万……”很快就有人追加了十万竞价。

拍卖师兴奋的叫道：“好，这位先生出价到了一百三十万，有更高的价钱吗？”

价钱显然还没突破第一次举牌男子的心理价位，面不改色继续举牌道：“一百三十五万……”

这次没等拍卖师说话，又有人紧接着举牌道：“一百五十万……”

“一百六十万……”

……

不一会钻戒的价格已经被抬到了两百五十万，报价的还是凌轩身后的男子。这时候周雅卿在凌轩耳畔嘀咕的说道：“他是N市商业银行的老总，叫陆辉，在场的很多老板都是他的客户……”

拍卖师朗声道：“陆先生已经出到两百五十万，还有更高的出价吗？”

现场几乎没有声响了，这个价格已经超过底价一倍，再说了做生意的人，能有几个不跟银行打交道的，谁也不愿意得罪一个银行老总，所以也就没有人再竞争了。

就在拍卖师准备想倒数的时候，一个声音响起道：“三百万……”

拍卖师指着坐在第一排的王胜东，兴奋道：“好，王总出价三百万，还有哪位要出价吗？”

“哇～～”全场一阵哗然，一来是王胜东的标价实在高得有点离谱，二来就是王胜东这么来不是摆明跟陆辉过意不去嘛。作为N市的地产之王，王胜东的确有自己本钱，至少他的贷款都是从建行搞来了，自己手上也有几亿现金，根本不用看陆辉的眼色，自然也就不存在讨好商业银行老总的说法。

这时轮到陆辉开始犹豫了，看来他的心理最高价位也就是三百万左右，不过犹豫了一会还是举起了牌道：“三百零五万……”

王胜东又举牌道：“三百五十万……”居然两次加价都在五十万，一副志在必得的气势，相比之下，陆辉每次五万的加价未免太寒酸了，与商业银行老总的身份是一点不匹配。这也难怪，这N市商业银行也不过是二十来家分店的一个地方小银行，又怎么比得上光大富裕这样的地产大鳄。

陆辉狠狠的把牌子甩到桌子上，白了王胜东一眼，也表示放弃了。会场里的人也觉得这钻戒肯定是被王胜东家买去了，轻声议论起来。

拍卖师更加兴奋的喊道：“王总已经出到三百五十万，还有人出价吗，如果没有的话，这条钻戒就是属于王总的了……”凭他的经验，也觉得很可能就是这个价格成交了，伸手拿起木槌，准备开始报数。

王胜东抱着怀中的小情人得意的向后扫视一圈，似乎觉得这钻戒已经可以挂在自己小情人的脖子上了。王胜东那小情人就更不用说，乐得就像开了花一样灿烂，还真有点妩媚迷人。

凌轩这时候轻轻的举牌道：“一千万～～”

全场先是一阵安静，接着一片哗然，哪有人见过这样报价的，别人才出到三百五十万，他居然直接就报一千万，简直是开玩笑嘛，可是这报价的人被拍卖行安排在第一排，明显不是一般人，心想就算钱再多，也不是这样花的。

周雅卿和卢广盛以为凌轩是故意和王胜东捣乱，想阻拦当然已经来不及，最紧张的是苏楠，急得在凌轩耳边道：“你……你干嘛……”

凌轩微笑道：“慈善捐款啊，一个亿都捐了，还在乎这一千万吗？我告诉你，我就是看不惯王胜东那个小人得志的样子，有本事他就出一千一百万……”

苏楠和周雅卿心中又气又急，心想你这也太胡闹了，怎么可以为了这一点小事情就把一千万扔出去呢？这花费也太离谱了，不过现在说什么都晚了，现场这么多人看着，这一千万报价出来，就不可能反悔了。

一旁的周雅轩倒是很有兴趣的看着凌轩，其实她也是看不惯王胜东的做法，如果凌轩不竞价，她都考虑过要出手与王胜东一争高下，但是她万万没有想到凌轩出手就是一千万，这个价格实在太震撼，对于商人而言，理智永远要第一位，冲动是蠢人才会犯的错。但是话又说回来，怎么看凌轩都不会是那种蠢人，可是他为什么这么做呢？周雅轩想不到，可能凌轩说的是真心话吧，无非就是看不惯王胜东那一副丑恶的嘴脸。这一千万权当就是打在王胜东脸上的一个巴掌，教他以后怎么做人。

拍卖师也在发呆，怔怔的看着凌轩，他做了这么久的拍卖师，还是第一次碰到这样的事情，不是没卖过一千万的拍卖品，只是从来没人从三百五十万直接加到一千万的，心里想着：我是不是听错了？幻觉？今天我没喝酒啊……

凌轩见大家都愣了，于是逗乐似的吆喝道：“嗨……拿木槌的，你东西还卖不卖啊？”

会场里哄堂大笑，感觉凌轩象是在市场里买菜。不过话说回来，这商场有时候就跟菜市买菜没什么区别，如果说区别，只不过是这里的每一个人都用虚伪、贪婪、无耻粉刷过自己，而菜市场的人则简单和淳朴得多

正文 第四百八十章 明星初吻

“哈哈~~”众人听到凌轩这么一说，都哈哈的笑了起来。

有趣，实在是有趣。

拍卖师从众人的笑声中清醒了过来，但还是有的不敢相信的问道:“请问先生您刚才的报价是一千万吗?”

凌轩点头道:“没错，你怕我没钱付啊。”

“我不是这个意思~~”拍卖师擦了下汗，喃喃道:“这……这位先生……出价一千万，请……请问还……还有人愿意出价吗?”

众人都把目光看向王胜东，王胜东看了一眼身边的小情人，见她气得两眼喷火，但他没有继续报价的意思，便不再举牌，这价格也确实太不合适了，对于王胜东而言，他不可能为了一个小情人花一千万去买只值一百万的首饰，这纯属***扯淡，但是从心底里，他对凌轩是怒目相对。

拍卖师毕竟见多识广，经验丰富，不一会就恢复了神态，朗声道:“一千万一次……还有没有人出更高的价钱?”

等了几秒种后接着道:“一千万两次……如果没人出价的话，这条钻戒就归这位先生所有了……一千万三次。”

“啪~~”木槌声响起，拍卖师指着凌轩道:“成交!这件珍贵钻戒由这位先生以一千万的高价购得，我由衷的向您表示祝贺!”

不管凌轩在大家眼里是不是疯子，起码都是第一次看到这样买东西的，也算难得，在座的人基本都鼓起掌来，会场响起了一片掌声。当然也有例外没鼓掌的，王胜东那一桌人正气鼓鼓着呢?鼓掌，巴掌倒是想给。

凌轩向那捧着钻戒的女模特勾勾手，道:“拿过来。”

女模特哪有权利把东西交给别人，疑惑的看了看拍卖师，拍卖师只是拍卖行的员工，当然不知道凌轩是谁，心想这钻戒虽然被你买去了，可并未真正交易，你还没付钱呢。再说拍卖师只负责拍卖，不管别的，也做不了主，刚想开口向凌轩解释，告诉他要等真正交易后才能拿钻戒，卢广盛当即起身找到红十字会的负责人，嘀咕了一下，那负责人从后面快步跑到拍卖师和女模特旁边，低声在他们耳边说道:“把东西给这位先生，不管他说什么，你们都照做。”

阳光集团在N市可是第一财阀集团，一千万实在小意思，卢广盛一句话，就让那负责人屁颠屁颠跑起来，有钱就是好啊。

那名女模特忙快步下台来，走到凌轩面前，双手递上装着钻戒的水晶盒子。

凌轩接过盒子，递给周雅卿道:“你不是喜欢吗?喜欢就戴上吧。”

周雅卿也不是没有见过挥霍的场面，但是凌轩这样子挥霍的方法，他还是第一次遇见。那种惊呆的表情，已经有点僵硬了，以至于钻戒戴在手指上都不知道。看到凌轩亲自为她戴上的钻戒，顿时涌上一丝甜滋滋的感觉，这可是花了一千万元买下来的。虽然这条钻戒并不是真的价值一千万，但要是有某位男士肯花一千万为一位女士买一份礼物，哪怕只是买了一张白纸，也会让这女士十分感动的，更何况还是一位自己也喜欢的男士买的。再说这也不是一张白纸，是货真“价实”的钻戒，起码能值一百多万。

这时候女模特打开第二个木盒子，取出来的仍然是一个水晶盒，里面装的当然是最后一件拍卖品，镶金龙凤玉镯。模特身上穿的衣服是玫瑰红色的，水晶盒托在她胸前，更加显得这玉镯耀眼。

拍卖师已经在台上站了两个多小时，却丝毫未显疲态，仍然中气十足的道:“这是今晚拍卖的最后一件珍品，镶金龙凤玉镯。想必在座的各位贵宾都知道，昆仑玉向来是玉中极品，今天拍卖这个玉镯的玉就是来自海拔五千米高的雪山，温和圆润，充满天地之灵气，而且这个玉镯被西藏活佛开光过，是世上难得的珍品，玉镯本来是一对，这一次竟拍的只是单个，另外一个已经是名花有主，这个玉镯的竞拍价是两百万，每次竞价不得低于十万，有没有人出价，有没有……”

苏楠和周雅卿不由轻呼一声，低声道:“想不到这对手镯比钻戒还要贵，难怪要放在最后面拍卖，看来还是你有眼光。”最后句话是对周雅轩说的。

周雅轩微笑的随口道:“其实我也不懂，只是觉得好看。”

拍卖师道:“我刚刚接到一个好消息，我们请来的明星冰冰小姐刚才在幕后看到今晚的竞拍，为感谢大家对慈善事业的支持，冰冰小姐承诺如果今天竞拍捐献最多者，将获得冰冰的香吻一个，男士同胞们，是香吻哦~~我们冰冰小姐自出道以来，一直都是娱乐圈中的玉女掌门人，她的香吻至今还没有在银幕中出现。如果大家今晚表现踊跃，完全可以成为冰冰小姐初吻第一人……”

“无聊~~”周雅卿嘀咕一句，心想就这样的小明星还有初吻?身体都不知道被多少导演制片人潜规则了，还有初吻娱乐圈的事情还不清楚吗?就算是傻子也能从艳门照事件得知这些所谓明星的糜烂生活。这女人这么做，无非是想乘机认识一两个大款，从今天竟拍成果来看，前面几十件物品的竟拍总价都比不上凌轩竟拍钻戒的一半价格，难道那个冰冰是有意冲着凌轩而来?！周雅卿想到这里，不由暗暗的骂那个冰冰无耻……

拍卖师刚刚把事情宣布，全场当即引起轰动，谁让不少男士都有女伴陪同出席，但是逢场作戏谁不懂呢?如果献吻的人是李茵，估计大家会更加激动狂热吧，因为全场看来，李茵比那个什么明星冰冰要漂亮迷人多了。

话说回来，其实这就是那个冰冰要争回自己面子的一招“奇招”，不得不承认，在娱乐圈混的人，就是有这样的天份。她这个奖励一出，全场轰动。不管是不是作秀，大家也会觉得这是为慈善事业做贡献，如果一个吻能为慈善事业多筹得几百万，那也是价值所在。估计明天的娱乐头版又会炒作一番，这样一来，自己的名声身价就只有涨，没有跌。想到这里，那个冰冰心里就乐开花，但是很多人没有想到她这样做其实还有另外的一层深意。她在幕后看到了今晚竟拍的主角凌轩，这个男人不但年轻有为，而且帅得简直是一塌糊涂，看他身边的女人就知道他是一个有钱的少爷。一千万的一个钻戒，眼睛都不眨一下，这样年轻又帅气大方有钱的男人哪里去找。美名是献吻给他，其实就是想找个机会接触他，如果合适，凌轩其实也不失为自己以后生活的一个选择。谁都知道，当演员的，尤其是玉女偶像路线的明星，不可能红一辈子，十年就是极限。她们退出演绎圈后最好的出路就是嫁做商人妇，做个有钱人的太太。

凌轩，难道不就是这些明星中的首选吗

经过冰冰的加热，竞拍会的气氛开始膨胀起来，陆辉仍是第一个举牌，直接报价两百一十万，王胜东跟着就加到了两百五十万，看得出他今晚不想空手而归。一旁的周雅轩对这个玉镯似乎产生了兴趣，也举起牌，“三百万～”

王胜东好像志在必得，举牌跟进，“五百万~~”

“哇~~”全场观众开始有点起哄的意思了，光大富裕老总谁人不知，刚才吃了凌轩的一个哑巴亏，现在他还不起来报复?好好的争一回面子。

价钱到了这个份上，没有几个人出手了。大家的目光又投向了凌轩，心想如果还有人举牌的话，那非凌轩莫属了。

凌轩看着周雅轩，微笑的道:“你对那个玉镯有兴趣?”

周雅轩微笑的道:“只是玩玩，说不上很喜欢。这个价格，还是留给王总讨好小情人吧~~”

不是很喜欢就是有点喜欢。

凌轩道:“我倒不是很想成全他。”说着，将手中的牌举起，道:“一千万~~”

“哇一一”

又是一千万。

这已经是今天第二次举起这个价格了，凌轩的出手让大家觉得实在是爽，尤其是现场的女士，哪一个不渴望自己身边坐着这样帅气、有钱的男士。可以不夸张的说，凌轩一夜之间成为了全城所有有钱千金、小媳妇心中的白马王子。当然，做这样的名人也是有代价的，其代价就是成为全城男人的头号公敌……

全民偶像与全民公敌之间，其实就是女人与男人之间的对垒。

对凌轩最痛恨的人莫过于王胜东了，这个时候，全场的男士，包括之前对王胜东有所反感的男士对他都产生了一种寄托，希望王胜东站出来打败这个不可一世的少年。在同情弱者和对抗共同敌人的时候，有时候敌人的敌人也是朋友。

王胜东似乎也感受到了大家对自己的期盼，妈的，不就是一千万吗?老子玩得起

“一千一百万~、”王胜东举牌大呼说道，或许是因为激动，他报价的时候声音都有些走调，有如鬼叫，显得很刺耳。

“好~~”全场男士一起欢呼，尽管不是自己竞拍，但是他们也觉得王胜东这个报价解气，凭什么好事和美人都让凌轩这小子一个人独占完了，就应该有人教训他一下。

不过全场男士很快就发现自己错了，因为他们眼中这个敌人不但强大，而且简直是疯了

“两千万~~”凌轩轻松的举牌报价说道，坐在这里两个多小时已经有些不耐烦，而且他听到身后有不少人正在议论他，哪里还坐的住。

全场又是一片呼声，那些富太千金、小媳妇眼睛都发绿光了，为什么自己就没遇上这样的好男人，天啊~~这简直就是极品男人了。

这时候，凌轩看到王胜东脸都发绿了……

两千万?！这个小子是不是疯了，如果自己再报价，他……他还跟吗?不行，两千万绝对不能再报价了，疯了，疯了。

王胜东心里想着，这个价钱已经可以买十个这样的玉镯了，他居然只为买一个就付出两千万，实在是疯子一个。

正文 第四百八十一章 百万一吻

全场轰动。

全场与会者没等竞价结束拍卖师宣布成交，就响起一片掌声，因为他们知道，凌轩这两千万已经锁定了这个手镯，没有人与之争锋。当然，鼓掌的人想法也都不一，并不全是佩服的掌声，但就算不是佩服，他们也都觉得太刺激了，这哪里还是拍卖，完完全全是在扔钱嘛！

王胜东当然不会再举牌了，他可没到凌轩这样把钱不当钱的地步，也知道大家不是在为他鼓掌，这些掌声在他听来更象是对他的嘲笑。王胜东再也忍不住，毫无风度的把竞拍的牌子一扔，站起身来向大门走去。这毕竟是慈善晚会，出席晚会的人都是有头有脸、非富即贵的本市名人，对于王胜东的举动，不由产生鄙视。心想不就是没买到首饰嘛，何必气成这样，怎么说也是大公司的老板身份，太没风度了。就连刚才那些希望王胜东战胜凌轩的男士们，此刻也不得不为凌轩的魄气所折服，纷纷起来鼓掌。在他们看来，凌轩才真正是做大事的人。

拍卖师按程序问了三次后，响槌宣布成交，全场的人又响起一片掌声。

凌轩还是向那女模特勾了勾共手，叫那女模特把东西拿过来，然后递给周雅轩道：“送给你。”

“给我？！”周雅轩一阵激动，再怎么说这也是两千竞拍下来的，面对凌轩的举动，周雅轩有点不自然了。更何况还有数百双眼睛在看着他们，周雅卿一旁也微笑的道：“姐，你就收下吧，算是我们凌总给你的春节礼物。”

苏楠也微笑的道：“的确，这个玉镯也只有周姐能配得上。”

周雅轩看着凌轩，打趣的道：“凌总，你这算不算是贿赂我啊～～”

凌轩微笑的道：“为了我们以后更紧密的合作，也算是吧。”说着，他伸手打开水晶盒，拿出里面的手镯，然后抓过周雅轩左手，帮她戴了上去。

周雅轩戴上手镯后玉手，却是紧张得在发抖。

凌轩看了看，点头的道：“好看，真的好看。”

就在这个时候，李茵从幕后出来，宣传今晚慈善筹款高达三千五百六十多万，是历年慈善晚会中筹款最多的，感谢大家的支持。当然，凌轩一个人就捐献了三千万，堪称是当晚最耀眼的慈善大王，估计明天早上各大媒体的头条都会是凌轩的身影。

“今晚最后一个压轴表演就是刚才冰冰小姐承诺的内容，现在有请冰冰小姐上台。”李茵的话还没有说完，冰冰就从幕后走了出来，全场一阵轰动，闪光灯更是闪烁不停。大家都想知道她是如何践行自己的承诺，会在大家瞩目之下跟今晚的慈善明星接吻吗？

李茵作为主持，不免跟冰冰客套一下，问道：“冰冰，我们知道你是娱乐圈的玉女掌门，荧屏上还没有看到你的初吻。是什么原因让你下决心在今晚的慈善晚宴上献出自己的初吻呢？”

冰冰微笑的道：“当然是为了支持灾区人民，如果我这个初吻能为灾区多筹几百万，这也算是我对本次慈善捐助的一点贡献吧。”

“非常感谢，感谢冰冰的一片爱心，我代表灾区人民感谢你～～”李茵说着，宣布道：“那现在我们有请今晚的慈善明星阳光集团总裁凌轩上台接受冰冰这个香艳的奖赏。”

第一次，凌轩在公众场合以阳光集团总裁的身份示人。全场观众得知凌轩不是什么太子爷，而是总裁的时候，不由发出一阵阵惊讶。谁曾想到本市第一财阀集团的总裁居然是一个三十不到的年轻人，这实在太不可思议了。

听到李茵的宣传，全场再一次全体起立鼓掌，对他们来说，凌轩这么年轻就掌管阳光集团，简直就是一个传奇。

凌轩上台，李茵微笑的走过来，道：“凌总，你作为今晚的慈善捐助明星，捐了这么多钱？是不是冲着我们冰冰的初吻来的～～”

“呵呵～～”凌轩微笑，知道这个妮子是故意的抓弄自己，当即的道：“如果你这么说，我宁愿今天对我献上热吻的人是主持人你，因为你看起来实在是太迷人了。”凌轩说着，转而对台下几百人说道：“你们觉得我说得对不对？”

“对～～”

“太对了～～来一个！！”

“主持人给我们凌总一个热吻。”

……

台下的男士完全把凌轩当做自己的化身，对于妩媚动人的李茵，他们早已是蠢蠢欲动，此刻凌轩把他们心理的渴望说了出来，他们就想着自己是凌轩，让他为男人达成心愿。

全场最尴尬、最生气的人，莫过于一旁的冰冰，本来她想着用这个办法让自己抢回晚宴的风头，没有想到这个李茵居然是螳螂捕蝉，黄雀在后，实在是可恶至极。

凌轩微笑看着李茵，道：“李大主持，现场观众如此热烈支持，你是不是考虑一下大家的呼声，给我一个热情又温馨的香吻……”

李茵微笑的道：“这样一来，我的吻岂不是变得很不值钱？要不这样，香吻我可以献上，但凌总您要为灾区再捐一笔钱，如何？”

凌轩微笑的道：“你说捐多少？”

李茵调皮的道：“不如这样吧？我们来竞拍，我这个香吻一万起步，价高者得。而所有款项都将捐献给灾区人民，如何？”

“我出两万～～”

“三万！”

“五万。”

“八万。”

“十万。”

……

李茵的话还没说完，下面的男士就把价格标到了二十八万，看来李茵受欢迎程度一点不比那个玉女掌门冰冰差。

“我出一百万。”凌轩这时候在台上大声的宣布道。

“一百万！”李茵一愣，心想自己只是想逗凌轩玩玩，可没有想让凌轩大出血，更没有想到自己这么受欢迎。她知道凌轩的脾气，不管价格多高，凌轩都不会让自己的香吻赠送给他人。可是问题来了，如果有人跟凌轩呕气，一直把价格抬上去，那岂不是让凌轩破财。这事情如果让众姐妹知道，那自己回家后还不被批斗一番？

“一百万还有没有……”一旁的拍卖师想继续的叫价。

这时候李茵顾不上许多，为了堵住拍卖师和现场所有人的嘴，她就必须堵上凌轩的嘴，免得他再一次的浪费。李茵突然转身迎向凌轩，投在他的怀里，当着所有人的面，温柔的献上自己的香吻……

“好啊～～～”

全场一片欢呼，掌声再一次的响起。拍卖师也就没有再叫价的意思，人家主角都把香吻奉献了，还可能再竞拍吗？

凌轩和李茵有过无数次的接吻，但是在这么多人的眼皮底下，在如此多的照相机和摄影机面前，这还是第一次，因此凌轩跟李茵并没有如何的调情深入，只是蜻蜓点水的一下，足以。

至于晚会舞台上的另外一个明星冰冰，此刻早就忍受不了凌轩和李茵的表演，一个人气鼓鼓的离开了舞台。

当然，凌轩也不会较真的跟她讨一个初吻，更何况，谁知道这是她献给第几个男人的“初吻”。

有了李茵的献吻，大家对冰冰的初吻也就不是很感兴趣了，何况慈善拍卖会进行到现在，大部分的人的都有点累了，很多人在不打招呼的情况下慢慢撤场，还有竞拍下物品的得主在办理付款手续。

凌轩微笑的下舞台，对着周雅轩道：“周总，难得今晚这么高兴，是不是一起去散心一下？”

周雅卿道：“我说老公，你不是看上我姐了吧？”

凌轩毫不掩饰的道：“那也要周总对我有兴趣才行，感情这东西，光一个人喜欢没用。”

周雅轩拿起玉镯，道：“原来凌总你无事献殷勤，这个玉镯包含了这一层意思？”

凌轩微笑，道：“或许吧～～”正说着，凌轩突然感到一阵寒冷。不，准确的说是死亡的信息，用通俗的话来说，这就是杀气。

杀气所指，并不是凌轩本人，而是凌轩身边的周雅轩，这一点，凌轩感到十分的清晰。因为距离周雅轩最近的杀手就在自己的左侧。

突变，只见一个带着眼镜的年青人忽然直向着凌轩的方向倒了过来，而他那放在身后的手里，居然握着一把手枪！

手枪所指，正是周雅轩的胸膛。

正文 第四百八十二章 四大金刚

“啊～～”诸女中苏楠最先发现杀手，当即一声惊呼。

找死!凌轩暗哼一声，“嗖!”一声暗响在周雅轩的腰间响起，声音之微弱就连周雅轩都没有听出来，当然，那个倒过来的杀手自然也没有听出来。

一道闪光，当然，这并不是每个人都能看到的闪光，而且只是瞬间。闪光的那一刹那，那杀手就为自己的大意付出了代价，胸口传来一阵剧痛，然后他就看到了自己的胸口被鲜血染红是，是他自己的鲜血。血溅当场，刺穿他胸膛的竟然是一根微不足道的牙签。

牙签杀人

“啊!”周雅轩被那个人的死状吓了一跳，赶紧往凌轩的怀里缩，换来的是凌轩那坚实的怀抱。

凌轩对这种情况已经见怪不怪了，他把周雅轩紧紧的楼在怀里，用脚尖挑起那把掉在地上的枪，别在了腰间，有一把手枪防身还是比较安全，尽管凌轩基本不用枪。他迅速而冷静的站起来往前面走去，必须找人多的地方掩护住周雅轩，这样他才能全心对付那些人!因为杀手绝对不止一个人，敢在这么多人的会场行凶，看得出对方是有备而来的。

“钻进去!”凌轩找了一下，发现人越多越密集，杀手也就更可能在其中。于是指着桌子底，同时对着苏楠和周雅卿也说道:“还有你们，快进去~~~~”

“啊!?”周雅轩脸上难为的看着凌轩，希望他不要让自己钻到那底下去，那样的话她还有什么形象

凌轩像是看透了她心里在想些什么，简短的说道:“这个时候是性命重要还是面子重要?”

周雅轩感觉有点委屈，但是还是立刻顺从的钻了进去，凌轩的心猛的快速跳动了几下，因为，他看到了周雅轩钻进去的时候露出了裙子下面的……一片春光，竟然是保守的传统内裤

凌轩来不及多想为什么一个成功的女人还那么保守，因为周围已经有至少四个人扑了过来，这个时候，那些参

加拍卖会的人已经知道发生了事情，可是具体发生什么，大家并没有了解，因此还有些人好奇的围观。

“噗!”一声轻微的响声没有引起除了凌轩以外任何人的注意，但是接下来的声音却叫人毛骨悚然

“啊!”一个男子的惨叫声让周围的人明白到底发生了什么，大家这才猛的反应过来，死人了~~~众人尖叫着四散逃去，慌乱的人只顾着逃命，根本没有精力理会同伴是不是被绊倒了，是不是被人踩在了脚下。

凌轩冷冷的看着这一切，没有说话，更没有任何的动作，因为，已经有三个人盯上他了。先下手为强永远是凌轩的奇惯，因为怕伤到无辜的人，凌轩没有开枪，但是，在这样狭窄的环境中，他手中的抓住的任何东西都不比手枪差，像是一道夺命的精灵一样，凌轩手中的的小刀舞动着，那三个人连反应的机会都没有，便失去了在这个世界上生存的机会。或许他们到死还弄不明白到底是怎么回事。

那把小刀其实是周雅卿用来削苹果的水果刀，凌轩不过顺手借用罢了。

一分钟

从发生到结束，只不过用了一分钟就结束了战斗，而凌轩损失的不过是小刀的磨损!因为力道太猛，水果刀与杀手的骨架发生接触，当然会有一点磨损。当然这也跟凌轩的速度有关，实在太快了，以致于这劣质的水果刀还不能承受这么大的“使命”。

整个会场的人都已经跑光了，剩下的都是在逃命的过程中被摔伤或是被踩伤的，躺在地上痛苦的呻吟着，其实这些人都是咎由自取，要是能冷静的判断一下形势再做出决定，那或许根本就不会受伤。但是人的恐慌心里都是这样，只要有风吹草动，都会盲目的跟从恐慌。就像地震来的时候，有时候踩死和跌倒的人比真正压死的人还要多，究其原因就是大家的恐慌心里造成的。

“喂!现在安全了吗?”周雅轩的声音将凌轩拉回了现实，他这才记起周雅轩还在桌子底下躺着呢!凌轩赶紧把她拉出来，扶了起来。

“这些都是什么人啊!?怎么都还带着枪!?”周雅轩虽然是见惯了大世面的人，但是毕竟没有经历过如此惊险的场面，没有吓的失态已经是很不错了。

苏楠和周雅卿这时候也跟着从桌底出来，有点惊魂未定的说道:“好险~~这会不会是仇杀?”

“那就要问周总最近有没有得罪什么人了，这些人明显是一些冷血的杀手，你怎么会得罪这些人?还是有什么人花钱要你的命?”凌轩说道。的确，能请的动这些专业杀手的人，绝非一般的普通商人，他甚至怀疑周雅轩是不是明着说不沾黑做正行了，但是背地里还走进行见不得人的黑色交易。毕竟之前她经营的樱花会所是路人皆知的黄、赌、毒场所……

周雅轩自然感觉凌轩这话里的另一层意思，当即显得有点委屈的说道:“我，我怎么知道他们是什么人，我没有得罪谁啊!要说生意得罪人，那也是正当的竞争啊，根本不至于请杀手来杀我!我实在不知道是怎么回事，你不相信我!”不知道怎么的，她就是受不了凌轩不相信自己，别人谁怀疑她都行，但就是凌轩怀疑她让她无法接受，这一点连她自己都没有意识到。

这是为什么呢?周雅轩实在想不明白，不过心里紧张的她根本没有感觉到自己的失态。

凌轩也觉得自己的语气有点过了，看周雅轩那凌乱的头发和脸上委屈的神情，他的心软了下来，“对不起，我的语气太重了，我也是关心你啊!我们赶紧走吧!过一会警察就要来了。”

凌轩不说还好，这一说周雅轩更觉得受了大委屈，眼睛一下红了，硬咽着点点头，凌轩最见不得女人哭，想安慰她却又不知道该怎么安慰，也就只好任由她去了。

苏楠点点头道:“老公，你先带周总离开，一会儿警察来了由我来应付好了。”

凌轩道:“万一还有杀手来怎么办?”

周雅卿道:“估计没有杀手了，我跟楠儿一起留下来吧，也好有一个照应。”

“凌总，我已经叫兄弟们过来了，放心好了。”这时候卢广盛从幕后出来，刚才他跟红十字会的人去办理付款手续，大堂发生的事情他没能亲历，出来的时候看到这个景象也明白了七八分，奇书-整理-提供下载当即给手下的兄弟电话赶来护驾。凌轩点点头，道:“广盛，那就有劳你了。楠儿、卿儿，你们也要小心才好。”

“嗯~~”苏楠和周雅卿点点头，表示让凌轩放心。

在凌轩的护送下，周雅轩硬咽对苏楠她们表示感谢。

凌轩离开的时候后悔刚才出手太狠，没有留下一个活口，不然可以借警察的手把这件事查个清楚。

周雅轩坐在凌轩的车上，她只是沉默不语，或许还在生气，或许是在思考问题，凌轩一边开车一边通过观后镜看到她的样子，叹了口气没有说话，他也不知道该说些什么。聪明的人就要知道什么时候该说话，什么时候不该说。

两个人沉默着保持了十多分钟，凌轩看周雅轩的情绪稳定了许多，终于打破了尴尬的僵局，道:“周总，你是直接回家还是去散心一下?”

“不要说话，我要好好的静一静，我快给搞糊涂了，这都是怎么一回事啊!”周雅轩皱着眉头不再说话了。

凌轩看着她那痛苦的脸，心里竟然也跟着痛恨起那些杀手和请杀手的人来，让一个雍容华贵的女人痛苦是一种罪！

凌轩开着车在繁华拥挤的大街上行驶，从闹市一直开到宽敞寂静的环城大道之上，车不紧不慢的行驶着。

市，龙云别墅内。

一个中年人正坐在书房里听着手下的汇报。

“老大，我们失手了，那个女人身边有个十分厉害的高手，我们的四大金刚都是死在他的手里的!”那个手下低着头，生怕老大的怒火会波及到自己，事实上自己被波及已经不是一次两次了，所以每次汇报坏消息的时候，他总是离老大尽量远一些。

“什么!?四个人全死了?什么人这么厉害!?你们都是号称特种兵出身的职业杀手，居然给一个人干掉了你们四个?是你们办事不力想找借口推脱吧!?”老大根本不相信会失手，要知道他为了保险，派出去的四个人是所有杀手里面最优秀的，都有着丰富的刺杀经验，本以为杀一个女人是一件易如反掌的事，没想到得到的消息竟然是这样，这让他怎么会相信

“是……是真的，老大，我就是有十个脑袋也不敢骗您啊!”那个手下说话的声音都有点颤抖了。

那个老大也不能不信了，冷声说道:“那你把详细的情况说一遍!”

那个手下如蒙大赦，赶紧把自己的得到的情况向老大相信的说了，听完手下的汇报，老大沉默了，道:“这个人一把水果刀就把我的四大金刚给杀了?”

“老大，的确如此~~”那个手下点头的说道。

“知道他的底细和来历吗?”老大问道。

“据说他就是近期风头狠劲的阳光集团总裁，也是N市的城市英雄凌轩。”

“城市英雄?!”那老大不屑的哼了一句，道:“什么年代了，以为自己是蜘蛛侠还是蝙蝠侠?跟我龙云会的人作对，就是神仙也活不久……”

“那……那我们该怎么办?”

“先不要对周雅轩行动了，给我查那个凌轩的详细资料，我要他祖宗三代的相信信息，连他生活习惯，早上去哪里，吃什么都要给我查出来，哼，敢跟我作对，我看他是不想活了。”

“是~~我这就去办~~”那手下如猛大赦般的赶紧快步走了出去，生怕老大反悔惩罚自己。

“凌轩!?还真是个英雄人物，能让我的四大金刚连还手之力都没有就被干掉了，要是有机会，我还真想会会你啊!:”这龙云老大充满好战的兴趣，自信满满的说道。

整个N市，突然又被一股黑云压寨的乌云所笼罩着。毫无征兆的乌云遮天，顿时雷电交加，看来一场暴风雨是不可避免要发生了……

正文 第四百八十三章 护花・摘花

因为春节长假还没有结束，刑侦大队长周嘉还在海南三亚享受冬日的阳光，但是慈善竞拍晚会上出了这么大的事情，整个警局乱成一团，省公安厅要求市公安局立即组织精兵强将展开调查。

N市公安局首选专案组长自然就是严峰。

严峰接到上级命令之后，当即组织自己的手下赶赴了案发第一现场。

“严局，这是现场保安提供战的监控录象，上面很清楚的显示了事件发生的过程。”一个警察把一盘录象带递给了严峰。

严峰看了一下刑侦大队过来的人，很多都是他原来的部下，因此对他们的作风和能力还是很了解。严峰虽然不在刑侦大队了，但是他的威信犹在。

“恩，先放在这里吧，先组织人手对现场的人员录口供，还有赶快让法医对死者进行死亡鉴定，我要最快拿到鉴定的结果。”严峰对手下说道。

“法医正做检查……”警员回答的说道。

严峰点点头，示意他可以做其他的工作。严峰看着地上的一片狼藉，不由的纳闷，最近是怎么了，案子一宗接一宗的发生，而且都跟自己的兄弟凌轩有关，这让严峰有点困惑。凌轩怎么一下子就成了众矢之的？严峰深知这个案子关系重大，毕竟出席晚会的都是名流和高官，可以说影响极坏。N市公安局必须得给群众一个满意的解释，不然的话警察本来就不高的威信会下降到什么程度还真难说。

根据现场人员的口供，严峰知道这四个杀手都是凌轩杀死的，其实凌轩如何杀死他们这个并不重要，真正重要的这些杀手是谁派来的？为什么要杀凌轩？严峰并不知道其实这些杀手是针对周雅轩。

现场一切理顺完毕，从口供上来看，现场人员根本没有能提供任何有价值的线索，就连保安也不知道这些人是如何混进来的，看来只有看录象带了。

回到警局，严峰打开了办公室里的电视机……

“原来这些杀手要杀的人是周雅轩？！”严峰被录象里的画面所震撼，因为凌轩实在太强悍了，看来他的密宗大法修炼可不是一般的等级。

如此看来，只要有凌轩在，周雅轩都还是安全的。

这时候，宋敏从外边进来，道：“严局，我听说今晚慈善晚会上的命案跟凌轩有关？”

严峰示意她看一下屏幕上的录像画面。

宋敏看着，不由惊呆了，因为画面显示凌轩的身手这简直太神奇了，这已经不能用神奇来形容的地步。

严峰微笑的道：“怎么样？你的偶像没有令你失望吧。”

宋敏失声的道：“严局，我……我都怀疑他是不是神……”

严峰乐呵呵的道：“我听说你要拜他做师傅，看来有朝一日我也会看到你这样神奇的表演。”

宋敏一阵羞涩，道：“严局，你说笑了。”

严峰道：“我可不是说笑，按你的潜质，相信本市很快又多一名城市英雄，而且还是女英雄。”

宋敏道：“严局，说正经的。这些杀手好像要针对的人并不是凌轩……”

严峰点点头，道：“嗯，凌轩只是护化使者罢了。从录像看来。他们真正要对付的人是周雅轩。”

宋敏道：“这些杀手到底是什么人？为什么要对周雅轩下手？”

严峰微笑的道：“这就是我们的工作了。”

宋敏道：“严局，我们应该请周雅轩过来录一下口供……”

严峰微笑的道：“我已经给她电话，你师傅正陪着她呢。”

阳光集团总部，凌轩的办公室。

这时候办公室只有两个人，凌轩实在想不到带周雅轩去哪里转圈，索性把她带回自己的办公室。

周雅轩望着远方，下面就是整个N市的夜景，流光溢彩，车水马龙，显得如此的生气盎洋，充满激情。周雅轩自己也不知道在想些什么，其实在她的心里也是非常的矛盾，虽然还不清楚到底是谁想要她的命，但是仔细的回想着，她似乎找到了点头绪，能威胁到别人的，只有两种可能。一种可能就是自己的竞争对手，从这个方面来说，最有可能的就是王胜东，但如果说王胜东最恨的人，应该是凌轩才对，因此他要杀人也是杀凌轩，怎么会杀自己？因此王胜东杀自己这个可能完全可排除在外。另外一种可能就是本市反贪打虎行动牵连到了自己，春节前中央特派组还试图让自己出面指证一些贪官污吏，因为在周雅轩经营樱花会所的时候，掌握了大量的贪官行贿犯罪的罪证。但是出于之身安全的考虑和不想卷入过多的政治纷争，周雅轩已经拒绝了调查组的请求，因为她深信，就算自己不指证这些贪官，只要政府有决心，那些贪官就不可能逍遥法外。在中国，没有共产党做不到的事情，只有想不想做的事情。但是周雅轩拒绝跟中央特派组的人合作，就不代表那些被抓和即将被抓的高官会放过她。

周雅轩脸上疑惑的表情没有逃过凌轩的眼睛，于是沉声的道：“有什么苦闷能对我说吗？”他说话的口吻就像对情人一样的温柔，话从嘴里说出来，凌轩自己都有点不敢相信。

“你……”周雅轩惊奇的看着凌轩，那刚毅的脸膀，和强烈的男性气息近距离的冲击着她的心灵，她忽然发现，在这个男人身边，她似乎从来没有坚强过，“我……”周雅轩所有的委屈突然全部涌了上来，鼻子一酸，眼泪在眼眶中打着转，像一个受了委屈的小女孩在向自己的情郎诉说委屈一样，低声哽咽起来。

其实，每一个坚强的女人背后，都有其脆弱的一面，只是不经常表露出来罢了。此刻收到这样的打击，再坚强的女人，也会忍不住热泪盈眶。

很自然，就像电影上浪漫的情节一样，凌轩一把将周雅轩抱在了怀里，说道：“别怕，一切有我，不管是谁欺负了你，我都不会放过他！”

周雅轩的身子一颤，这话让她心里温暖如春。尽管如此，男女有别，她想拒绝凌轩的拥抱，但是她的心里却有隐隐对这样的举动有点欢喜，这让她害怕不已，道：“别……你不能这样！”

“为什么不能，我爱你！”凌轩坚定的说了一句。

轰~~~~~

似乎是一声炸雷在周雅轩的耳边响了，震的她头晕乎乎的，“你……你说什么？”

“我爱你！你是我的！谁都没有权利让我的女人受委屈！”凌轩充满男子气概同时又霸气的将自己刚才说过的话又重复了一遍。

周雅轩彻底反应过来了，凌轩的霸道原本充满苦闷的心扉敞开了一个细逢，但是这还不足以彻底的打开她的心扉，但是她还是有点忐忑不安，之前凌轩跟她说这些话，她都可以当成嬉戏之言。可是凌轩此时此刻的话，认真而严肃，反而让她不知所措。尽管周雅轩一早知道凌轩会对自己说这样的话，但是此刻凌轩把话说出来的时候，他还是不知所措起来。当即犹豫不安的说道：“你……你别胡说了，我就当没有听见过这句话，你也忘了吧！”

“现在你可以不接受我，但是我不会放弃的，我说过的话从来不会回收，我不管别人怎么想，怎么说，只要我认定的事实，我就会坚持到底。”凌轩坚定语气让周雅轩相信他说的到就做的到。

“你……”周雅轩不知道该说些什么好，她的心里竟然对凌轩的举动隐隐有点欣喜，这让她感到很害怕，她虽然是留过洋的知性女性，但是骨子里还是传统的中国女人，自己比凌轩大，而且凌轩又有这么多的红颜知己，自己实在不知如何是好，有点慌乱的说道：“你……你别这样，我们不能……呜……”她的话未说完，就让凌轩的大嘴给堵了回去，周雅轩在一瞬间的呆滞后，随之而来的是剧烈的挣扎，但是在凌轩面前，她的挣扎反而更加激起了他的欲望，使劲的吸允着那甘甜的汁液，周雅轩虽然紧咬着牙关，但是经不住凌轩的挑逗，“啊！”周雅轩呻吟了一声，凌轩迅速把舌头伸了进去，纠缠着周雅轩的丁香小舌，恣意的品尝着她那滑腻的口腔，惹的周雅轩呻吟不已。

强烈的刺激让周雅轩渐渐的放弃了挣扎，虽然还是不配合凌轩的动作，但是明显已经不再反抗了，似乎得到鼓励的凌轩的一双大手也不安分起来，一手攀上了周雅轩那高耸而又丰满的玉峰！凌轩捏在手里，丝毫不比周雅卿的弹性差，看来不愧是姐妹。凌轩贪婪的揉捏着，另一只手也滑到了周雅轩的腰下，来回抚摩着她那坚挺的臀部。将周雅轩抱在怀里，凌轩抚摩着佳人臀部的手开始向上移动，快速的把周雅轩的上衣往上撸了一点，大手触摸着她那光滑依旧的肌肤，开始慢慢的上移，推开胸罩的阻隔，最终他抓住了一只白兔！

另一只手则顺着裙子往下移，摸到了裙子的拉链，“吱！”的一声，周雅轩的裙子被拉开了，露出了里面那粉红色的内裤，他的手按在了周雅轩双腿根部那微微的突起上。“不要……呜……”周雅轩拒绝的声音在凌轩的动作面前显得那么微不足道。

凌轩的大嘴终于离开了周雅轩的小嘴，正当他准备更进一步的时候，却突然发现了周雅轩脸上挂满了泪水。犹如一桶凉水倒在了凌轩的头上，冷的他的欲望之火顿时熄灭的一点不剩！还抚摩着周雅轩身体的双手也从衣服里抽了出来。

“啪！”

凌轩狠狠的给了自己一巴掌，他暗狠自己对周雅轩的冒犯，原来自己是这样的无耻！这是他第一次生出这样的感觉，原来强迫的感觉也并不都是快乐的。

“对不起……我实在是……实在是……”凌轩也不知道该用什么话来道歉，错了就是错了。

周雅轩此时再没有一点女强人的风范，只是小声的哽咽着：“你怎么能这么对我！？难道你……你以为我是那种随便的女人吗？”

“啪～～”

凌轩又给了自己一巴掌，“你要是觉得不解气的话，就打吧！”凌轩清澈的目光看着周雅轩那带着泪水的脸，那是一张多么美的容颜啊，自己竟然亵渎了她，他知道自己该打。凌轩的举动没有一点矫作，完全是出于自己的羞愧之心。

周雅轩抬头遍迎上了凌轩的目光，慌乱的她赶紧低下头去，慌忙整理着自己的衣服，“我……”

凌轩抬手就要再打自己，周雅轩赶紧抓住他的手：“别，别再打自己了，我……我不怪你了……”其实周雅轩并不恨他，只是怪他对自己的冒犯，有一点她没有说的是，凌轩刚才仅仅是爱抚就带给她从未有过的快感！

“真的？你真的不怪我了？”凌轩惊喜的看着她，“你肯原谅我了？”

周雅轩气的瞪了他一眼，说道：“你还要我怎么样，再怎么说你都是我的救命恩人，把你赶走了，那我再遇到危险的时候谁来保护我。”她竟然在调侃凌轩，这也让凌轩彻底的放心了，这说明她是真的不怪他了。

凌轩一阵感动，道：“对不起，其实刚才我也是情不自禁……”

“你还说！”周雅轩嗔道：“你竟然那样对我，我可没有原谅你，哼，看你以后的表现，要是你还敢随便无礼的话，我……我以后都不理你了！”经过刚才的事情，两认的距离一下拉的很近很近！

凌轩心中大喜，他知道，自己离追求佳人成功已经不远了，当然他也不敢再如此冒犯周雅轩了。其实他不知道，事情的变化永远不以人的意志为转移。

现在凌轩恰到好处的表白，让周雅轩感到如沐春风，她似乎又回到了大学的纯真时代，和一个男性朋友在互相的调侃着。在商场滚打了多年的周雅轩说话自然令人折服，而凌轩广博的见闻也让周雅轩听的津津有味，两人的心态在谈话中慢慢的变化着，这种温馨的气氛结束在严峰的电话到来的时候……

正文 第四百八十四章 人生一春

周雅轩和凌轩分别到了不同的审讯室录口供，严峰亲自询问周雅轩，而给凌轩录口供的重任自然就落到了宋敏的头上。

多天不见，宋敏更显得飒爽又潇洒，凌轩看的眉毛一挑，微笑的道：“你没事了吧――”

宋敏的脸蛋微微一红，她当然知道凌轩所指自己月经一事。她点点头表示早就没事了，转而说道：“凌总，你不介意我问你今晚在香格里拉酒店发生的事情吧。”

凌轩微笑的道：“警民合作是我们做市民的责任，也是我们的义务。”

宋敏点点头，道：“那你就级把今晚的经过详细的说一遍。”

“没问题。”凌轩说道。

凌轩把经过向宋敏说了一遍，特别是自己出手救周雅轩那一幕，把宋敏这个妮子听得一愣一愣的，彷佛听神话天书一样。

口供录完，宋敏支走其他警员，拉着凌轩的手，道：“师傅。你到底什么时候才叫我功夫?”

凌轩道：“我可不是你什么师傅哦。”

“哦～～你想反悔?！”宋敏显得不高若起来，不依不饶的道：“男子汉大丈夫一言九鼎，你怎么可以随便就反悔了……”

凌轩微笑的道：“我虽然不做你师傅，但是我并不说不教你功夫啊。你来我的别墅吧，我随时欢迎你。”

“讨厌～～’宋敏无限娇媚的埋怨的说道，她当然知道凌轩的意思，但是她也没有拒绝。

凌轩跟宋敏嬉戒了一番，出来的时候，周雅轩的口供也录完了。这时候严峰把凌轩叫到一旁，嘀咕的道：“兄弟，我看这个事情很棘手，这帮杀手不会这样轻易罢手的，你小心点。”

凌轩点点头，道：“这个我也感觉得到，你们警察是不是二十四小时安排人员对周雅轩进行保护呢?”

严峰微笑的道：“其实最好的保镖就在她的身边。”

凌轩一愣，道：“不会吧，你想让我来保护她?”

严峰道：“除了你，试问还有更好的人选吗?我查过，这四个杀手都是特工出身，经受过严格的训练，按照他们的身手，就算我们派出全部警力，也未必能保障周雅轩的人身安全。更何况派出全部警力，这是不可能的事情。”

凌轩道：“二十四小时保护，这可不是开玩笑的。我总不能跟她睡一个房间去保护她吧。”

严峰微笑的道：“如果她允许你这么做那是最好。”

“你就扯吧～～”凌轩打趣的说道。

严峰拍拍凌轩的肩膀，道：“不管如何，我都希望你能帮这个忙，要知道要致周雅轩于死地的人绝对跟这次反贪行动有关，她面临的危险恐怕比你我想象的更严重。”

凌轩道：“没什么更严重的，再严重就是今晚发生的了，无非就是想雅轩把嘴巴水远的闭上。”

严峰道：“我只怕周雅轩只是第一个他们想杀的人，后面一定还会有人遭到袭击……”

凌轩深呼吸一下，他也感到了空气越来越压抑了。的确，这些人是杀人不眨眼的，他们杀人也不需要理由。

凌轩跟严峰嘀咕了一下，然后告别。

周雅轩迎上凌轩，问道：“严局找你说什么?”

凌轩微笑的道：“你真的想知道?”

周雅轩道：“难道是有什么不可告人的秘密吗?”

凌轩道：“秘密倒没有，严局说对你的刺杀还会持续，而警力严重不足，而我是你二十四小时最佳的护花使者。”

周雅轩道：“不但是严局这样想，我也一样。”

凌轩道：“你也赞同我二十四小时对你进行贴身保护吗?”

“什么意思?你不愿意吗?”周雅轩有点没反应过来。

凌轩道：“二十四小时贴身保护的意思就是说我们吃饭、洗澡、睡觉都要一起……”

“什么！？”周雅轩气道：“你想占我便宜……哼！”

凌轩道：“如果不是这样，怎么叫二十四小时贴身保护呢?”

“你跟我一个屋子不就可以了吗?”周雅轩说道。

凌轩道：“如果这么简单，直接让几个警察给你把门都可以了，用得着我出马吗?但事实并不是这么简单，所以才要二十四小时的贴身保护。”

周雅轩道：“不管怎么说，二十四小时贴身保护，这……这是万万不能的。”

凌轩道：“如果你不同意，那我还有一个补救方案。”

“什么补救方案?”周雅轩顿时有了若趣的问道。

凌轩道：“你搬进我的别墅山庄住，这样山庄的保安可以确保到你的安全。”

周雅轩嘴嘟了一下，没有吭声。

凌轩故意不强求的道：“既然你都不愿意，我也没有办法，只能申请党中央瓶中南海保镖来给你当护花使者了。”

“少说风凉话了～～”周雅轩嘴翘了一下，道：“去你别墅住又怎么样?难道我还怕你把我吃了?”

凌轩呵呵的道：“那也只能住进去才知道。”

周雅轩道：“你少得意，你的老婆很多都是我的朋友呢！”

凌轩道：“这样不是更好，你们本来就应该是姐妹一群。”

“老公，你回来了！姐，你也来了～～”见到凌轩和周雅轩的身影，周雅卿高若的像一只小鸟一样，脸上瞬间布满了笑容，甜蜜的说道：“你们怎么这么久才回来?”

凌轩微笑的道：“严局让我们去做了一下口供，对了，其她姐妹呢?”

周雅卿道：“生活正常啊。”

凌轩道：“你堂姐受到杀手刺杀，估计还会持续，我看就安排她跟你一个别墅吧，这样也好有照应。”

周雅卿拉着周雅轩的玉手，道：“我三脚猫功夫都不会，如何能给姐姐做保镖，要保证姐姐的二十四小时安全，最佳人选当然就是老公你了。”

周雅轩气道：“你们是不是一早沟通好的欺负我啊，怎么说话都一样。”

“呵呵，我可没有跟老公沟通哦。”周雅卿乐呵呵的说道。

周雅轩道：“好了，我不妨碍你们，告诉我房间在哪里，我要洗澡去。”

周雅卿这时候叫来一个侍从将周雅轩带去凌轩的别墅，安顿她住下。

凌轩抱着周雅卿道：“你打什么主意呢?快说。”

周雅卿嘻嘻的道：“什么都瞒不过你的眼睛，告诉你，我们姐妹都商量好了，全力促成你跟姐姐的好事。”

“哦，原来你们一早有预谋的。”凌轩道。

周雅卿道：“可是占便宜的人始终是你，你还不满意啊。”

凌轩乐呵呵的道：“我没说自己不满意啊，只是你们这么做未免太露骨了吧。”

“有吗?”周雅卿道：“我们还以为来的路上你就把姐姐给家法何候了。”

“胡扯，你以为我是混世大色魔呢?”凌轩说着，拍打了周雅卿丰满诱人的美臀。

“嗯，坏老公～～”周雅卿嘴里虽然是那样娇嗔说着，但是怎么会反对凌轩的魔爪，只知道陶醉的依偎在凌轩怀中享受着。

“老公回来了。”两人正在温存的时候，苏楠从楼上下来了。

“哟，楠儿今晚你也来陪嫁啊～～”凌轩含有深意的看着苏楠。

“岂止我啊，还有诗赢、菲菲、纤纤她们，就怕雅轩姐不堪你这个大色狼的重负～～”苏楠得意的啐道，把凌轩说着大色狼一样。

“是吗?那我先提前让你不堪重负，这样雅轩就不会有事了～～”凌轩说着，一把将苏楠抱在怀中，一阵亲热。

“坏蛋，你真要啊～～”苏楠一惊，叫道：“雅卿，快来救我～～”

周雅卿嘻嘻的道：“楠儿，这就叫自找苦吃，你自己慢慢享受老公的滋润，我先洗澡去了～～”说着，转身上了楼。

“不要啊～～”苏楠故意的叫着，凌轩接着苏楠按倒在客厅的沙发上，“老婆，你就认命了吧～～”说着，他的大手摸上了苏楠胸前那高耸的乳房。

苏楠红着脸，任他施为，这是自己心爱的男人。

“别～～雅轩在浴室里会听见的～～要不我们回房吧～～”苏楠拒绝道，但是她身体的反应却把她的真实想法出卖了，强烈的刺激让她的身体不由自主的靠紧了凌轩。

“如果你不想让她听见，你别叫出声不就好了，摸摸，你都湿成什么样子了，这可是洪水泛滥啊！”凌轩的手指了探入了，入手一片湿滑。

“别……别说了……好羞人的……”苏楠害羞的把头埋进凌轩的怀里。

凌轩翻身压在了苏楠的身上，一口含住了她胸前，滋滋有昧的吸允着，同时分开了她的双腿，让她盘在自己的腰上。

“啊……”苏楠呻吟着，一口咬在了凌轩的肩膀上，她怕自己的会忍不住疯狂起来。

“嘶……”凌轩抽了一口凉气，苏楠这一下是把他咬疼了，他接住苏楠的手使了使劲，让两人帖的更紧，苏楠的胸脯在凌轩的胸膛上画着圆，那刺激的摩擦让两人都血脓喷张，苏楠头向后仰着，一头长发自然垂下，随着她的摆动而舞动着。

多美妙的感觉，就像上天入地一般的美妙。

凌轩一口吻住苏楠那微张的小嘴，和她的舌头缠绵着，尽情的感受着对方身体的火热激情，苏楠一只胳膊紧紧的搂住凌轩的脖子，另一只手却顺着凌轩的身子探了下去，一把抓住了凌轩。火热升腾，两人紧贴着，凌轩却更能感受她的热度，那似乎要把人烧化掉，苏楠扶着凌轩对准了自己的身体，身子慢慢的向下坐。

感受了苏楠的意图，凌轩托着苏楠的丰臀，腰身往上一挺……

“啊……”在两人偷快的呻吟中，飞上云端，魂上九霄……

正文 第四百八十五章　追魂夺命

“想不到苏楠浪起来这么淫荡，一点没有大律师那种矜持，也不知道小点声，吵死人了！”凌轩和苏楠两人在一楼大厅疯狂着，周雅轩在二楼洗澡之后回房间根本就睡不着，现在苏楠又叫的那么大声，周雅轩只好蒙上头，用手堵住自己的耳朵，但是那令人浑身发软的声音还是能透手传进耳朵里，周雅轩翻来覆去怎么也睡不着。

凌轩当然知道自己的行为影响到了屋里其他的人，但是快感这么强烈，也管不了这么多了，反正自己是出了名的大色狼，谁会在乎这些。

这个时候，苏楠跪在了沙发上，像小狗一样翘起了雪白的屁股，俏脸红的似乎要滴出血来，这样的姿势她也只是在杂志里见过，哪里会想到她也有摆这样姿势的一天。

一阵激战之后，凌轩正想着改变一下动作，双手改捏住了苏楠那弹性十足的雪白屁股，然后慢慢的向上游移，他的身子半趴在苏楠的背上，双手抓住了两颗葡萄，轻轻的拉着。就在这个时候，凌轩的电话响了起来。

靠，谁在这个时候扫兴。

凌轩把电话接过一看，是严峰。

“老哥，打电话你也要找时间啊～～”凌轩劈头就是一句。

“高建国和十几个贪官都死在了监狱里，怀疑是被谋杀～～”严峰的口吻显得异常的沉，显然事情的发展已经超乎了他的压力。尽管这样的事情不是第一次，之前何氏父子就在看守所暴毙身亡。但是哪一次都没有这一次严重，十几杀人命啊，傻子都知道是有预谋的杀害，如果这个事情没有搞清楚，在公众那边会造成多大的影响。

凌轩的脑子一下子就清醒过来，道：“高建国死了～”

严峰道：“看得出反贪的幕后是更大的权力之争，事情到了这一步，就算我们警察也做不了太多的事情。但是我觉得有一件事情必须提醒你，这些贪污犯死了，明显是有人想让他们闭嘴。这些人死了自然就供不出这次贪污受贿背后的最大黑幕。但是对于那个隐蔽在幕后的人来说，现在最担心的人应该是周雅轩……”

“等一下。”凌轩快速的从沙发上下来，道：“你是说他们一定要将周雅轩置于死地才肯罢休?”

“不止是她，还包括你，甚至跟周雅轩有关系的所有人。从这一次看守所的集体谋杀看来，他们的作风绝对是宁可错杀一千，也不会放过一个。”严峰冷冷的说道，但是话语里充满了担心。

凌轩点点头，道：“我知道了。”

严峰道：“我手上的警力都已经被调去保护中央特派组和剩下的罪犯成员，你那边只能靠自己了。”

“我明白。”凌轩点点头，他知道有些事情严峰即使想帮忙也够不上，案子牵扯这么大，涉及如此广，不是他个小小城区公安局局长能掌控的。

凌轩挂了电话，苏楠已经穿好了衣服坐在一旁，但是可以看得出她的脸蛋上还是洋溢着春光，只听她问道：“老公，又出了什么事情?”

凌轩把严峰讲的情况全盘托出，苏楠有点担心的道：“老公，照我看来，这帮人是不会死心，我们要做好一些准备才好。”

“你把姐妹们都招过来，大家商量一下对策，我估计他们今晚也会来偷袭，我出去巡查一遍。”说着，他进了浴室。

苏楠则是快速的把各姐妹召集过来，一起商谈如何面对突如其来的威胁，尤其是如何做好安全防范的保护措施。

“有什么发现吗?”凌轩走在山庄防护墙边巡视，跟湛琴琴说道。

别墅山庄除了最外一层是高五米的围墙，在距离围墙三十米的地方还有一层高三米的电防护网，围墙的各处都有红外线报警器，因此一般人很难闯进来。

湛琴琴微笑的道：“老公，别说人了，就是一只苍蝇也飞不进来。”

凌轩道：“往往就是你们大意的时候，是别人最容易混进来的时候，因为大家总是以为不可能，而不可能的事情经常就是可能。”

湛琴琴点点头，道：“老公，你说得的确有道理，但是我们基本都是十步一哨的来回巡查，到目前没有什么发现。都快凌晨四点了，我估计今晚不会有什么人来了。”

凌轩道：“嗯，但是还要小心为妙。”

湛琴琴道：“如果说有什么异常，就是对面山头在一个小时前有一个闪光点，估计是当地农民那手电筒上山吧。”

“哪边！?”凌轩当即注意到这一危险的信号。

湛琴琴顺着对面的一座高山指过去，道：“就是那座山，不过现在没有闪光了，估计是那老乡已经离开。”

凌轩看着那座山，这应该是环抱山庄最高的山岭了，于是道：“你有派人去查过吗?”

湛零零摇摇头，道：“没有。老公，有问题吗?”

凌轩道：“这可大意不得，我过去看看～～”

“要不我跑你过去～”湛琴琴急着说道。

凌轩道：“不，你还是坚守岗位，累了让诗赢来顶替你巡逻，别累坏了。”

“嗯～～”湛琴琴点点头，道：“那你要小心了～～”

黎明前的黑夜。

凌轩像一个黑色的幽灵一样穿梭于黑暗中，矫健的动作让他在黑暗中行动犹如在白昼一样。他换上了一套特种部队的迷彩服，如果他猜得不错，山头上那闪光点很有可能就是杀手派来监视自己和周雅轩的人无意中漏光了。

环看别墅山庄，最佳监视就是对面那个海拔几百米高的山岭。如果从山头用枪射击别墅山庄内的人，也是绰绰有余，别的不说，要枪杀谁还是可以轻易做到的。所以湛琴琴这么一说，凌轩当即赶去山头查一个究竟。

尽管是在黑夜，凌轩的眼神锐利无比，体内的真气让他的动作比以前更加的灵活，感觉也比以前更加的灵敏。还没到山顶，凌轩就发现了五六个人在山顶上转悠。

“我说粱老大，都快凌晨五点了，我们还在这里看什么，那混蛋早就抱着女人在床上逍遥了去，我们还傻乎乎的在这里看什么看……”其中一个人说道。

凌轩得意的一阵微笑，因为他出来考虑到山头如果是有人监视，一定会看到自己的异常行动，所以他选择了个山头看不到的角落飞身而出，因此那些杀手并不知道他其实已经就在他们的身后。

这时候另一个杀手喝道：“闭嘴，要是让你搞砸了，看老大不要你的命！我们只要等在这里，他一定会出来的。只要他出来，我们就会有机会下手……”先前说话的那个人乖乖的闭上了嘴巴。

凌轩这才发现，对方有八个人，还有两支狙击枪，枪口都是对准山庄内。好家伙，想来一个暗杀，幸好刚才天黑，他们看不清自己，如果是突发冷箭，就算他凌轩再能耐，在不设防的情况下也不能刀枪不入啊。

你想暗杀老子，看老子不收拾你。凌轩随手扔出两个石头，将两个站岗的杀手击毙。自己则是猛的扑了过去，同时将随身带的利刀刺向一旁伏击的杀手，第一个被凌轩抱起刺杀的人连惨叫都没有就倒了下去，

“他来了。”这句话他水远也喊不出来了，这是他最后的意识。

没见到凌轩本人，杀手就倒了三个，其他的人这时候也反应过来。

“上！”其中一个人喝了一声，带头向凌轩扑了过来。

凌轩的利刀像是一把收割着人命的死神的夺命刀，刺、扫每一招都带起一股血涌，收割着一个个生命。三秒钟，另外五个人也倒下了四个，他们连多说一句话的机会都没有。

还有一个是凌轩故意留下的，他要留一小活口找出幕后。

看着前面那个浑身发颤的年青人，凌轩露出了微笑，他正要说话。就在这时候，那个吓呆了的青年人却突然笑了起来：“你果然出来了，我们等你等的很辛苦啊！”说完手一挥。

凌轩还没有等他说完就意识到不对了，他的身子猛的一矮，就地向旁边滚去，因为他已经感觉到了背后的一股强烈的杀气。

“砰！”的一声，凌轩感觉到左肩膀一阵巨痛，是狙击枪！原来在暗处还藏有第三支枪，不，应该说是六支枪，看来自己是轻敌了。

凌轩是何许人也，居然都会中招，足以证明对方是有备而来。虽然手臂上中了一枪，但是凌轩的身形没有受任何的影响。

“砰！砰！砰！”果然，藏在暗处的三支枪此刻同时向凌轩射去子弹，但是全被有了防备的凌轩堪堪避了过去，在对方开第四枪之前，凌轩躲进了一块巨石的背后。

与此同时，凌轩右手一抖，匕首激射而出！

“扑！”的一声，一把小匕首狠狠的插进了那个青年的胸膛，当场暴毙死亡。凌轩并没有放松精神，还有更危险的存在，最少有三个狙击手！

正文 第四百八十六章 欲罢不能◎

“莎莎～～”一声很轻微的身体挪动声音传到了凌轩的耳朵里。

可能这是人很自然的一个小反应，但是对于凌轩这样的绝顶高手而言，这却是致命的，就是这一下的挪动，让那个挪动的杀手生命终结了。

凌轩手里抓起一个微小的石子射出，“砰～～啊～～”的一声。

正前方五十多米外，一个杀手的印堂上被石子射出一个大窟窿，他的身上还习惯性的倒下，压着那一把向凌轩射击的狙击枪。

还有两个，凌轩计算了一下，他现在已经完全明白了，对方监视周雅轩的根本目的就是把他这个“护花使者”先干掉，一定是上次自己的出色保护让对方盯上了自己，他们量然不知道自己的身份，但是却知道如果周雅轩有危险，那自己就一定会出现。

“啊！”另一个方向传来一声轻呼，另外一个杀手看到自己的同伴就这么被杀了，心里本来就害怕凌轩，现在更加的恐惧了，稍稍一动，这正给了凌轩机会，石子像子弹一样的飞了过去，深深陷进的那个杀手的额头，相信那人绝对不会再有活着的可能。杀这两个人是在一刹那的事，前后不过几秒钟!就连凌轩身边的草都没有晃动一下。

凌轩趴在在巨石后等着，这种情况他经历的多了，根本没有任何的紧张，处理起伤口也是熟练无比。只要点住手臂血管经络就可以止血，子弹头还是没拿出来，但是这已经基本无什么大碍了。

凌轩这时候脱下了外衣，搓成一团，“噌～～”的一声扔了出去。

“砰～～”子弹精准的打在凌轩扔出的衣服上，是个枪法不错的狙击手，凌轩挑了挑眉毛，利刀已经出手，他刚才扔衣服的目的就是为了引的那个狙击手暴露目标

“扑通!”重物落地的声音传了过来，凌轩看到一个人从对面那一棵大树上掉了下来。

凌轩这时候从巨石后出来，伤口虽然已经止血，经过了他特殊手法处理过已经的伤口只需要把子弹挖出来，然后调养一段时间就好了。

“你还死不了～～你的命对我来说还是很有价值的。”凌轩走到杀手的跟前，对着倒地的杀手，冷冷的道。原来凌轩出手的时候是留了一手，只是用利刀剌伤他的肋部，留下活口的目的就是挖出幕后的指使人。

“你～～你休想……”那杀手倒地之后，用手捂住伤口，眼睛充满厌恨的看着凌轩，突然他眼睛一凸，嘴角渗出血来。

“你……”凌轩看到杀手嘴角渗血，知道对方是服毒，当目口走上去抓住他，道：“你……服毒?”

那杀手嘴角露出一点得意的笑意，对他们这些人来说，任务失败，就是死。这样的死，至少可以赢得一份无谓的尊严，站在他们的立场来说，这是有价值的。真是邪恶啊～～

凌轩就是生气和无奈也没有办法，既然杀手都死了，他也无所谓在这里呆着。拿起刚才被打的都是弹孔的上衣，踉跄的回山庄去，这一下，把整个凌轩所有的老婆都给震动了，全部人都挤在一个房间看凌轩。

杨雪翎是医生，她建议马上送凌轩去医院把子弹取出……

“去医院干啥，你们随便给我用钳子把子弹取出就行。另外用一点消炎消毒药就可以了，我没事的。”凌轩说着，同时对唐诗赢道：“诗赢，你给严局打电话，告诉他这里发生的一切，等警察处理了山头那边的事情，你派人去那边安装一些摄像头，要对山头那边进行监控，避免那帮混蛋再埋伏。”

陶菲菲急了，眼睛红红的，显然是哭了，有点哽咽的道：“现在都什么时候了，你还顾这些，还是去医院吧。”

周雅卿也道：“就是，这伤得这么重的……”

“老公，去医院吧～～”

……

诸女还是担心凌轩的伤情，都在劝说凌轩去医院治疗。

“这家里是听你们的还是听我的。”凌轩也是急了，道：“不就是手臂这一点伤吗，用得着大惊小怪吗?雪

翎，替我把子弹取出来，然后擦点酒精就可以了。”

“这～～”杨雪翎也不敢出声了。

凌轩看着诸女，道：“你们以为我修炼的密宗大法是忽悠戏法啊?把子弹取出来，我调整一下，伤口就会愈合，到时候我保证伤疤都不会留下。雪翎，你还等什么，马上取子弹。”

“哦～～”杨雪翎拗不过凌轩的意思，当即去取手术工具。

苏楠帮着劝说其她姐妹离开房间，让杨雪翎安心的给凌轩取出子弹。

杨雪翎虽然是医生，但是这样的事情却还是第一次碰上。在护士的帮助下，小心翼翼的替凌轩取子弹，或许太紧张了，好几次都没有取出来，弄得杨雪翎满头香汗。

凌轩还真没有吃过这样的苦，原本杨雪翎想给他用麻药，但是凌轩拒绝了，他咬着牙强忍着疼痛。

杨雪翎有点看不过去了，心疼的道：“老公，你怎么样了，疼的话就用麻药吧～～”

凌轩强笑了笑说道：“没事，你把子弹取出来快点就可以了……”

杨雪翎的眼睛湿润了，其实她比谁都想快，但是事情就是这样，你越想快，越是作不好，原本很简单的事情结果弄了十几分钟，居然还没有能把子弹取出。

而在房间外边，凌轩的老婆则是闹翻了天，但是又不能进来干扰杨雪翎给凌轩动手术，只能默默的等待和祈福。

其实这一点小伤，根本不是大事，只是诸女把凌轩当成了今生唯一，因此不可避免的寄托了全部的希望，她们

又岂能不担心。

说到担心和愧疚，现场人中最难受的恐怕要数周雅轩了，因为大家都知道，凌轩受伤，出了这么大的事情，都是因为她周雅轩。

让周雅轩更难受的事情是，这里的人都没有责怪她，反而是安慰她，这样温馨的家庭，让她倍感惭愧，想起自己与凌轩的关系，她觉得自己接受凌轩和他老婆们的恩泽实在太多太多……

周雅轩现在唯一想的事情就是，如何去补偿。只有自己的补偿，才能让自己的心平静下来……

知恩图报，这才是做人的根本。

严峰接到唐诗赢的电话，整个人都惊呆了，他不敢相信这样的事情会发生。或者说，他根本没有想到对方的行动如此之快。

黎明时分，严峰带着刑侦大队的人赶赴到躺尸的山头，宋敏看着这些尸体，道：“严局，看得出他们都是训练有素的特种兵，如此干净利落，也只有我师傅可以将他们收拾了。”

严峰点点头，道：“你师傅也付出了很大代价。”

“怎么?凌轩他出事了?”宋敏敏锐的问道。

严峰长叹的道：“不瞒你说，诗赢说他中了枪受伤了，不过没大碍。”

宋敏心都跳了出来，道：“那……那他在那个医院?”

严峰道：“就在山庄里。”说着，对着山下的山庄看了看。

这时候，警员过来，道：“严局，一共是十一个人，六挺阻击枪，死亡原因不是被石子击毙就是被利器所击，其中还有一个是服毒自杀。”

严峰道：“还有其他的发现吗?比如死者的身份。”

“暂时还没有。”警员说道。

严峰道：“派人去军都查一下，看一下有没有这些人的档案……”

“好的。”警员点点头，转身离开。

宋敏看着山下的别墅群，道：“严局，我想去看一下凌轩……”

严峰道：“也好，不过最好你跟他的老婆们打一声招呼。”

“这个我知道。”宋敏点点头，眼睛里充满了疑惑，自己算不算是中了凌轩的迷魂药，正准备着上他的贼船呢？

天知道，这种事情，经常是发生了才会知道。

要不然怎么说，爱，欲罢不能。

正文 第四百八十七章 病房生香◎

宋敏去看凌轩，却被告知凌轩刚刚被取出子弹，现在正休养生息。她只是在窗外看了一下在床上躺着的凌轩。不是她不想进去，而实在是房间里根本没有一个人能进去，凌轩所有的老婆都守候在外边，都只是静静的在外观看。

原来杨雪翎给凌轩取出子弹之后，凌轩就吩咐苏楠和菲菲，自己要借助密宗大法进行疗伤，这段时间内不能接受任何人的打扰。诸女当然明白凌轩神奇的密宗大法，因此照着他的吩咐，谁也不敢进去打扰凌轩，只是在门外静静的守候。

宋敏自然也能明白和体谅，因此自己也是在外边看着、心里替凌轩焦急。

可是谁知道这一等，时间特别的漫长，凌轩好像没有停止的意思。宋敏因为警队里有事要忙，只能匆匆告辞。

在所有等待的人里面，周雅轩的心是最伤的一个，她看着凌轩静静躺在床上，眼睛都湿润了!凌轩对她的心，她又怎么会不明白，但是面对凌轩已经有这么多老婆的事实，她一直都没有“委屈”自己答应凌轩。可并不等于她对凌轩没有爱，还有一个男人愿意为自己受伤，甚至是死，这足以证明这个男人对自己的爱超乎了生命的意义!在知道凌轩受伤的一刹那，周雅轩感觉自己的心似乎被掏空了，周雅轩第一次感觉到那种撕心裂肺般的疼痛，她终于明白了，在不知不觉中，凌轩已经走进了她的心里，并将她的心全部填满。

修炼恢复中的凌轩被周雅轩当成了是昏迷不醒(毕竟她不知道凌轩密宗大法的神奇)，她多么希望能走到床前轻轻的抚摩着凌轩那皱着眉头的脸，让自己泛滥的泪水随意的滴在了上面，那种感觉就像银幕中所有感动人的画面一样，让人心酸和幸福，充满了浪漫。

“凌郎，醒来吧!我答应你，只要你醒了，我什么都依你，我现在才发现，我不能没有你!醒来吧!”周雅轩的心里呼喊着，眼泪却是哗哗的直落而下。

“姐，你怎么了?”周雅卿就站着周雅轩的身边，看着她泪水这样不住的往下流，不由关心的问道。

周雅轩自知失态，急忙擦干脸上的泪痕，勉强的露出一个笑容，道：“我……我没事……”

周雅卿多少也知道周雅轩的一点心思，安慰的说道：“姐，你就别担心了，这又不是你的错。再说了，老公现在不是好了嘛，你还担心什么?”

周雅轩听周雅卿这么一说，那泪水更加汹涌而出，含泪的道：“我……我没担心。”

周雅卿轻轻的拍了拍周雅轩的肩膀，道：“姐，我看你也累了，不如我陪你回房休息，等老公醒了，我第一个通知你。”

“嗯～～”周雅轩点点头，自己泪流满面的样子，实在不适合再呆下去，一会儿弄得本来就担心的凌轩老婆们一起哭泣，那就不好了。

诸女大概等了五个多小时，凌轩才在床上微微睁开了眼睛。叶凤和陶菲菲是第一个进房间看他的，其她的诸女则是在外边等着或者回房休息还不知道。

“老公!”叶凤看的凌轩的样子，眼泪马上就下来了，陶菲菲也在一旁也好了不哪里去，泪水哗哗直流，再看门外不断的有咽咽凄凄的哭声，凌轩实在没想到自己受伤这么一点小事还让自己老婆如此担心，心里不由一阵愧疚。

凌轩的伤口经过调伤已经无大碍，估计两三天就能结痂，但是因为杨雪翎取子弹过程太久，造成了一定量的失血，凌轩的脸色有点发黄，这凌轩虽然武功高强，但是密宗大法并不能进行补血啊～～杨雪翎当时给凌轩取子弹的时候，也没有想到说先去找一袋血浆来给凌轩输血(因为当时凌轩是自己处理伤口已经止血，只是杨雪翎手术时间过长，又一次造成了失血)。等子弹取出看到凌轩脸色苍白，才想到凌轩失血过多。不过除了失血之外，密宗大法已经将凌轩所有的身体机能和创伤全部治愈，如果给凌轩补点营养，保证生龙活虎起来……

可是叶凤和陶菲菲不知道啊，看着凌轩这样的脸色苍白，在她们眼里就已经是很严重的伤势了。眼泪是稀里哗啦的流过不停……

凌轩把二女的手抓在一起，温柔的捏着，说道：“好了好了，不哭了，我这不是没什么事吗，别哭了。”

“还说没什么事，那什么才叫有事啊!你怎么就不为我们想想呢!你要是出了事，我……我们姐妹都该怎么办?”叶凤哽咽着埋怨道，凌轩只能苦笑着听着。

陶菲菲则是直接上去狠狠的扭了凌轩腰上的软肉，转了整整一圈，在凌轩的求饶声中才松开了手，看似生气，其实心里是无比的疼惜：“大坏蛋，你很逞英雄是不是?发现杀手你不会报警啊，不会给严局打电话吗?你逞英雄，我让你一个人去逞英雄!”说着她又要掐凌轩。

“我……我不敢了～～以后都不敢了，菲菲你就饶了老公我吧～～”凌轩故作一幅害怕的样子，模样显得特别的滑稽调皮。

叶风也在旁边帮凌轩求情：“菲菲，你别掐他了，他下次不会了。”

“哼，小叶你是不懂，我们老公最会装样子了。你们这样宠着他才把他惯坏的，下次你要是再敢这样的话看我怎么收拾你，你知道我有多担心吗?”陶菲菲刚开始还很硬，说到最后，都已经哭的说不出话来了。好一个口硬心软的大美人儿……

凌轩抓着二女的手，温柔的说道：“你们放心吧，我不会再让你们担心了。”说是这样，但是在凌轩的心里只要有人想对自己的老婆们不利，就是拼了自己的命，也会让对方死无葬身之地。

在凌轩的好声安慰下，二女才破涕为笑，凌轩偷偷擦了把冷汗，外边还有排着长队老婆要进来诉苦呢，想到这里他的头都大了，如果让自己一个个说服老婆们，这可比起皮肉之伤更要折磨人。想到这里，要是再来几次这样的事，自己可能被老婆们给折磨死。

“菲菲～～”凌轩喊了声，然后招了招手，“到我跟前来。”

“死相，干吗?”陶菲菲被他看的有点心虚，但还是过来了。

凌轩用没有受伤的左手把陶菲菲圈住，然后挪了挪身子，让陶菲菲可以躺下。“菲菲，我刚才睡了一个梦，我们就这么躺着……你还脱光了衣服……”

“你……你坏蛋～～”陶菲菲娇嗔的说道。

凌轩却趁机猛的吻在了陶菲菲的红唇上，贪婪的吸允着那甘甜的津液，良久才把她松开，说道：“真甜～～”

“你真是混蛋～～”陶菲菲说着，但是心里还是感动不已。

叶凤丝毫不避讳什么，看着他们这样，道：“你们当我是空气不存在啊～～”

陶菲菲羞涩推开下床，道：“要不然小叶你来侍侯大色狼老公好了。”

“我来就我来。”叶凤说着，居然来到凌轩的跟前，躺下去，就抱着凌轩。

“小叶，你可是自己送上门来的。”凌轩的身体又有了反应，拉着叶凤的手说道。

叶风小嘴一嘟，道：“自己送上门就自己送上门，难道我还怕你吃了不成?”她这样说，其实就是鼓励着凌轩把她吃了。

凌轩哈哈一笑，道：“好凤儿，既然你都这样说了，我蹩得实在很难受。那我就遵命不如从命。”

叶风的脸更红了，她说道：“我……我什么时候让你吃我了。”

陶菲菲微笑了一下，道：“你们就好好的相互吃饱来，我先出去了。”说着，给了他们一个微笑，转身离开。

“瞧你，被菲菲笑话了吧～～”叶凤无亲的看了他一眼。

凌轩看着叶凤那扭扭捏娇羞的模样，欲火又泛了上来。微笑的道：“笑话就笑话，难道你还害怕笑话不成。我们先来大战三百，不，三千个回合再说……”

“你……”叶风气的跺跺脚，道“你的身体不能剧烈运动，绝对不行!”

“放心，我是无所不能的不败金刚……”凌轩小声在叶凤的耳边说了几句，叶风一下脸就更红了，羞的不敢看他。

对于凌轩，叶凤是彻底没辙了，又爱又气，但还是按照凌轩说的做了起来。叶凤把自己的短裙撸到了腰间，跨在了凌轩的身上。

“说好了，只许我动，你今天不能乱来。”叶凤瞪了他一眼，然后脱开自己和凌轩的内裤，同时压了下去。

凌轩被压在肚子上，叶凤骑在他的大腿上，说是骑，其实叶凤根本不敢用力，生怕碰着他的伤口了。

凌轩嘿嘿笑了两声，没有说话，也不再乱动，只是安心的享受着叶凤的服务。

观音坐莲的感觉真是美妙不已……

“喔……”叶风动情的呻吟着，凌轩只是挺动屁股腰间的力量，他的舌头像是一条蛇一样在她的身上游动。

“啊～～我不行了!”叶凤呻吟一声，快感的狂潮汹涌而致。

激荡之后，凌轩也不忍心再折磨她，轻轻的搂着她，叶凤依偎在爱人温暖的怀抱港湾中，就如同一个完美的睡美人，将就着沉沉的睡去……

正文 第四百八十八章 菊门生香◎

接下来的两天凌轩过的是最舒服的一段时间，几十个老婆的温柔照顾，让他感觉到这次受伤似乎是最值得的（嘿嘿，人都是有点惰性，更何况在温柔乡里）。

周雅轩这两天更是直接的呆在凌轩的房间，态度的温柔让人看了简直就是一个小娇妻的模样，其余诸女看凌轩的伤势无大碍，知道这是成全周雅轩好事的最佳时机，因此都把空间和时间让给了她，让她有机会跟凌轩独处一室。

在陶菲菲她们看来，跟凌轩这个大色狼孤男寡女共处一室如果想不发生一点事情来，那才是天大的新闻，更何况周雅轩是如此美女，加上他们本来就是郎情妾意，这无疑是最佳的机会了。

凌轩当然不会辜负老婆们对自己的这一片“好心”，因此每次在周雅轩来看他的时候，总会坏坏的把周雅轩捉进怀里，不是在脸上啃一口就是手上占点便宜，让周雅轩总是脸红心跳不已，但也没有反对，这让凌轩的心情大好，看来离真正将美人拥入怀里的时间不远了。

“雅轩，过来，坐在床边来像，干吗离的那么远？”这天凌轩心情大好的看着周雅轩，微笑的说道。

周雅轩正坐着一旁为凌轩削着苹果，这些天看着凌轩的老婆都是以凌轩为中心，虽然心里也有点酸酸的，但是也证明了凌轩对她们的重要。

陶菲菲、叶凤她们用举动给周雅轩一个信号，凌轩是一个值得信赖和依靠的男人，值得一辈子爱的男人。

周雅轩风情万种的白了凌轩一眼，说道：“你个大色狼心里在想什么我可是很清楚，哼！想占我便宜，门都没有！”

“我在想什么？守着你这个大美人我还能想什么？”凌轩眼珠一转一转，坏坏的微笑说道。

周雅轩的心里既羞也喜，想不到自己曾经失去的爱情，现在凌轩又给了她，和她打情骂俏的说话，让她的心似乎又回到青葱的校园时代。其实这不过是极为普通的一句话，但是在爱人的嘴里说着，在被爱的人听在心里，就算再普通的话，也是最浪漫、最可心话。

女人，永远都是这样的感性。

“哼！别净说好听的，我可比你年长～～”周雅轩娇嗔道。当然，这只是她嘴里说的而已，对于自己的容颜，她自信得很。

“过来，坐在我的身边，让我好好看你。”凌轩看着她的眼睛说道。凌轩那坚定的语气让周雅轩无法拒绝，她缓步走到病床边，坐在了凌轩的身边，一时间她竟然不敢抬头看凌轩的眼睛。

“啊！”周雅轩呻吟一声，凌轩一把将她拉进了怀里，但她突然想起了凌轩的伤势，急道：“你别这样，你的伤还没好！”

凌轩嘿嘿笑道：“你要是拒绝我的话，才应该担心我的伤会不会被你气的复发！”说着他已经顺势把周雅轩抱上了床。

“你……你原来是骗我的，你的……伤早就好了是不是？”周雅轩说这话的时候有点怀疑，这才不过两天，没有人在中了一枪之后能恢复的这么快吧！

周雅轩哪里知道，凌轩的伤口不但结痂，甚至连疤痕都没有留下，恢复得几乎完美，只是他没有告诉诸女罢了，因为这两天过得实在是舒服，因此他瞒着诸女都懒得起床。

“要是不骗你的话，你现在能躺在我的床上吗，我的大美人！”凌轩调侃着说道。突然他猛的正色道：“雅轩，我要让你知道，不管到什么时候，我都不会嫌弃你，如果发誓能让你放心的话，我愿意发一万个毒誓来证明我的心。”

周雅轩心神一荡，整个人都软在了凌轩的怀里，娇嗔的道：“别！我不要你发誓，我相信你，可是……”周雅轩有点犹豫，她不知道如何表达自己的心思。

“可是什么？”凌轩温柔的道：“难道你还不能拿定主意吗？还是你觉得我不够好？”

“不，不是这样的……”周雅轩急忙的解释道。

“雅轩，难道你不了解我的心吗？如果可能的话，我愿意为你做任何的事情，甚至是去死！”凌轩坚定的说道。

轰！！！！

周雅轩突然明白了，自己需要的不是保证，而是凌轩的真心，自己一直不敢答应他，就是怕他不是真心对自己。周雅轩想起了刚听到凌轩受伤时候的心情，她终于知道，她已经离不开他了，不管他是不是对自己真心，自己都无法离开他了。周雅轩不想再尝试一次几乎失去凌轩的经历，至于他对自己的心，难道为自己去冒险还不能证明什么吗？想到这里，周雅轩知道自己该做什么样的决定了，她抬起头，脸上散发出幸福的光芒，小声说道：“你这个小色狼，便宜你了，以后可就由你来养我了，要是别人反对我们在一起，你要负责把他们说服。”这句话让凌轩狂喜不已，周雅轩的话如此明白，他哪里会听不懂？凌轩高兴的搂住周雅轩的腰，感受着她那弹性的腰肢，喜道：“轩儿，你真的答应了？”

“你个小家伙，不许这么叫我，你要叫我轩姐！”周雅轩娇嗔道，这个时候的她，和那些热恋中的小女生没有任何区别，羞红的脸膀让她更加的迷人，凌轩忍不住食指大动，楼在她腰上的手往上移动，覆上了她那丰满的酥胸。周雅轩跟叶凤、李茵、苏楠、陶菲菲她们都是同等级的美女，腰上没有一丝多余的淤肉，而且充满了弹性，让凌轩能充分的享受她的美妙。

周雅轩今天穿的是一身宽松的便装，这让凌轩更加的能轻松钻进了她的衣服里面。“噢……！”周雅轩动情的呻吟着，任凭凌轩爱抚，她在心里已经彻底的接受了凌轩，在她的心里，凌轩不再只是一个二十多岁的男人，而是一个她可以托付终生的男人，一个可以照顾她，保护她的男人，而且凌轩的成熟已经超出了那些四十男人的程度，充满了诱人的魅力。

凌轩继续进攻着，他的手已经推开了托住周雅轩酥胸的乳罩，将她那十分丰满的酥胸抓在手里揉捏着，凌轩不禁感叹周雅轩的丰满，他的一只大手竟然只抓住周雅轩的一半酥胸。凌轩快速的把周雅轩的上衣解开了，两只大白兔蹦了出来，他贪婪的吻了上去吸允着。

“喔～～”周雅轩被凌轩的魔爪弄的浑身颤栗着，很是紧张。虽然周雅轩心里已经认可了凌轩，但是在此刻的感觉仍像是在偷情一样，这让她更加的刺激，所以连基本的反应都忘了，只是在本能的呻吟着，直到凌轩把她的上衣脱掉以后她才反应过来，一只手迅速的勾住凌轩的脖子，另一只手则胡乱的抚摩着他那结实的胸膛。

“小……小坏蛋……”周雅轩胡乱的呻吟着，她的双腿间已经是湿滑一片，极度渴望他的安慰。

凌轩嘿嘿一笑：“现在叫我小坏蛋，呆会就让你叫大坏蛋～～”

周雅轩红着脸不敢看她，这个时候她就像是新媳妇一样，等待着自己男人的冲击！

凌轩大手继续向下移动，拉开周雅轩的腰带，却发现她还是穿着那种传统的内裤……周雅轩微微的抬起肥大的屁股，配合着凌轩的手让他顺利的把自己的裤子脱下来，凌轩用嘴咬住了她那粉红色的内裤，却闻到了一股特殊的味道。

“这是……？”当凌轩用嘴把周雅轩的内裤拉下来的时候，却发现里面竟然垫着卫生巾！

周雅轩歉意的一笑：“小色狼，真是不好意思了，我的已经来了三天了。”说完咯咯笑了起来。显然，看着凌轩失意，她有种满足感，或许是少有的一点矜持作怪吧。

凌轩气的垂头丧气，这真是……他都不知道该说什么好了。

“小坏蛋不要泄气，等我过去这几天，一定要你得偿心愿，啊！”周雅轩正说着，凌轩兴奋的猛的含住了她高耸的胸脯上的葡萄，使劲的吸允着，大手在另一只胸脯上使劲的揉捏着，嘴里还含糊不清的说道：“今天说什么也要过过瘾，我想这一天都快想疯了。”

周雅轩迷离着双眼，小手按在凌轩的头上，微微的压向自己，闭目享受着凌轩给她带来的舒爽感觉。

“啊……”周雅轩动情的呻吟着，凌轩那火热的吻让她浑身颤抖着，说不出的舒服感在身上蔓延着，周雅轩心里想要阻止他，她怕自己一不小心就会把持不住，而又不能真个消魂，只能让两人的情欲更加无法发泄。但是凌轩的侵犯让她无力抗拒，身体的本能在不断的迎合着他。

欲火已经在凌轩的身体里燃烧起来了，他根本无法停下来，一双大手托住了周雅轩那肥大的屁股，使劲的揉搓着，含住一只葡萄的嘴也使劲的吸允着，胸中的欲火似乎能把他烧成灰烬。

一双雪白修长的大腿不自觉的痉挛着，周雅轩的裤子已经被凌轩脱了下来，只剩下粉红色的内裤和双腿间那微微突起。这看在凌轩的眼里更加的让他心动，已经不能停下来了。

“不要……今天不行……”周雅轩断断续续的拒绝道，但是凌轩哪里会听她的，仍然不停的进攻着。凌轩不已经不满足于只是手口并用带来的快感了，他把周雅轩的乳罩也脱掉了，让她变成了赤裸的美人！

凌轩本来穿的也不多，所以他三两下就把自己的衣服脱光了，露出一身健壮的肌肉。

周雅轩的手似乎带着魔力，凌轩的忍耐达到了极点，他猛的翻身把周雅轩压在身下，然后温柔的分开了她的双腿，就要进攻。

“啊！”周雅轩轻呼一声，急道：“小坏蛋，别这么色急，今天真的不行！”周雅轩本是一个贤淑优雅的女人，能这样和凌轩爱抚已经快是她的极限了，要是在经期在和凌轩消魂，那她真的无法接受。

凌轩暗叹一声，道德害人啊！他有点丧气的从周雅轩的身上下来，平躺在她的旁边，呼呼的喘着气。

“小坏蛋，你是不是生气了？”见凌轩不说话，周雅轩的心里有点忐忑了。

“没有，就是有点扫兴，你什么时候才能答应真正的属于我？”凌轩又把她搂进了怀里，温柔的说道。

周雅轩妩媚的看了他一眼，说道：“你呀，就是个小色狼，要是我的心不属于你，我能让你这样吗？你又不是不知道，今天真的不行！”

凌轩点点头，忽然眼前一亮，兴奋的在周雅轩的耳旁一阵耳语。周雅轩刚听了几句，脸就唰的红到了耳根，那妩媚的神情让凌轩本来就没有下去的又涨了起来。

“你……小色狼！你怎么能想出这样的点子，这……这行吗？！”周雅轩嗔道，凌轩说的太吓人了，她根本听都没有听过。

“这有什么，夫妻间就应该想着新的方式嘛，这样才会永远保持新鲜感。”凌轩温柔的劝说着，手却没有停下来，他托着周雅轩的腰，把她翻了过来。周雅轩无奈的叹了口气，对这个小家伙，她怎么也硬不起心肠来拒绝他，而且她也想补偿凌轩欲火不能发泄出来的痛苦，也就随他去了。

凌轩见周雅轩不拒绝，心里大喜，两手往上一提，周雅轩便成了跪趴在床上，那雪白的屁股因为内裤的掩盖而半露在外面，但是周雅轩的屁股实在太丰满了，根本不能完全掩盖，所以凌轩很容易的就盖在了上面，用力的揉捏着。

菊门花香～～

这是凌轩想出来泄火的妙计，那火热的感觉摩擦着周雅轩，让她浑身都在颤抖，凌轩现在是在周雅轩的全身心投入的配合下演奏着激情进行曲，周雅轩的声声娇吟，很快就舒服得狂泄躺下了。

良久，凌轩看到丝丝的鲜红从周雅轩的指缝中流出，原来，凌轩刚才剧烈的运动把周雅轩胯间的卫生巾给弄掉了，血自然流了出来。

凌轩有点慌张，赶紧为她拿毛巾，心疼的说道：“都是我不好，你没事吧，我听说女人这个时候是最见不得凉的，赶紧用热水擦擦，睡在被窝里暖暖身子。”

周雅轩心里一热，有个男人关心的感觉真好，“没事，我又不是什么娇气的千金大小姐……”周雅轩好笑凌轩的手忙脚乱，同时也感动于他的关心。

“怎么能这样说呢！这与千金大小姐没关系，只要是女人都应该注意的。如果在年青的时候落下了病根，老了可是很麻烦的，这可是我在书上看的，绝对科学！”凌轩反驳道，他强把周雅轩按在了床上，为她盖上被子。

周雅轩甜甜的躺在床上，红着脸任凭凌轩为她用热毛巾清理着。凌轩的动作虽然有点粗鲁，但是却很温柔，看着他那专注的神情，周雅轩觉得自己的选择是多么的正确。凌轩是真的爱她，而不是贪图她的美色，虽然凌轩确实也很迷恋她的身体。

等到为周雅轩清理好身体，让她躺在床上，凌轩已经是满头大汗，他不禁感叹，这简直比杀人还有累人。

凌轩抬头却发现周雅轩在盯着他看，他说道：“怎么了？”

周雅轩的脸一红，惊醒了过来说道：“哦，没什么，你赶紧把衣服穿上吧，虽然你的伤已经好了，但是身体一定还很虚弱，这个时候你可不能着凉！刚才也弄的一身汗吧！？”

凌轩嘿嘿一笑，为周雅轩重新垫了一块卫生巾，等拿起内裤的时候却发现已经脏的不能穿了，上面全是血迹，道：“这可怎么办？都脏了～～”

周雅轩扑哧一小，说道：“你真是个傻瓜，这内裤脏了就扔掉，能值几个钱，再买就是了。”凌轩被她那妩媚的笑容迷的愣了愣，高潮过后的周雅轩更是散发着惊人的魅力，那一颦一笑都带有无穷的诱惑力！

凌轩憨笑的说道：“那我不是觉得它有纪念意义，不舍得扔嘛～～”

“噗哧～～”周雅轩见凌轩这么说，当即温柔的一笑，说道：“那你就把它洗干净然后晒干了保存起来，反正我是不要了。我看你不但是小色狼，还是很会哄人开心的长情小色狼……”

凌轩嘿嘿一笑，说道：“既然你说我是色狼，那我就色给你看。”说着他裸体钻进了被窝。

“啊～～”在周雅轩的惊呼声中，凌轩再次对她爱抚起来。

“小色狼，不能再摸了，再摸我又受不了要换内裤了，安静一会吧！”周雅轩哀求道。

凌轩却不管这些，搂着周雅轩丰满无比的身体，他感到异常的舒爽，周雅轩的丰满却偏偏又是这样的是敏感，所以一阵吱吱丫丫中，都是勾人魂魄的呻吟。凌轩一阵得意，道：“没有关系，衣柜多得是新内裤，湿了可以再换嘛！”

周雅轩无奈之下只能随他去了，不知不觉中，两人就像是相处了许多年的老夫妻，说着，笑着，闹着，爱着……

正文 第四百八十九章 全民超人◎

三天三亿八千万。

阳光?景江大厦成功取得N市房地产销售史上第一红盘，为阳光集团吹响了新一年的进军号角。

在凌轩受伤住在家里的几天，宁静蕾用她的智慧和辛勤付出创造了一个属于自己的奇迹，这也是N市房地产销售的一个传奇。

阳光?景江大厦的成功开盘，彻底引爆了N市的房地产。阳光集团自此一举奠定N市房地产龙头老大的地位，无可撼动。

宁静蕾通过火热销售的过程头，适当的提高部分楼层的价格，因此阳光-景江大厦的均价定格在四千三百五十多元，总价达四亿五千万。

也就是说三天的开盘销售当中，宁静蕾已经完成了百分之八十五的销售额，这简直就是不可思议。而且成本被压缩在一亿一千七百万，目前的销售已经让阳光集团净赚了两亿。堪称阳光集团新成立以来最成功的房地产案例。这也一举奠定了宁静蕾在阳光集团内的地位，天海沙滩别墅项目当仁不让的落在她的头上。

凌轩听到这个消息的时候，整个人都兴奋跳了起来，恨不得马上回到公司给宁静蕾的销售团队开庆功宴。

阳光?景江大厦的成功销售，也彻底点燃了凌轩的财富梦想。既然市民对房子还有这么的需求，那么这个市场还是可以大举进军。目前各房地产销售困难，其实跟他们高价和蛮不讲理有很大关系，总以为有钱就了不起，豆腐渣工程、克扣工人工钱，还有欺负业主的事情时有发生。试问在现在的社会里，谁还愿意给开房商忽悠？宁静蕾以实实在在的价格，靠着阳光集团近期的一系列良好口碑，成功突围，可以说是一个经典战役。

尤其宁静蕾大力宣传的“捐款就捐一个亿，买房就买阳光房。”让阳光集团迅速得到市民认可，并最终成为消费行为，不得不说民众的眼睛是雪亮的。宁静蕾甚至在推广中宣传，业主每购买一套房，阳光地产就以业主个人的名义向灾区群众捐款三千元。

这三千元虽然不多，但是足以证明一个企业的态度，于是这三千元成就了三天的三亿八千万。

看似平常，实际却是无数经典的组合。

成功，有其必然。

“老公，不好了～～”凌轩还沉醉在宁静蕾创造的销售奇迹中的时候，湛琴琴从外边跑进来，气喘吁吁的说道。

凌轩一愣，道：“琴琴，又出什么事情了？”

湛琴琴道：“老公，有一支部队正往我们山庄来？看样子是针对我们的……”

“部队！？”凌轩大吃一惊，道：“你是说军队吗？”

湛琴琴吃力的点点头，道：“是的，大概有三百多人吧。虽然不是穿正式的军装，但是我敢肯定他们就是部队的人。”

“靠，这搞什么～～”凌轩当即从床上起来，道：“走，看看去。”

凌轩走出来的时候，诸女已经集中在一起商量着。凌轩道：“你们都回去，琴琴和诗赢留下陪我就可以。”

“这……这怎么行？”苏楠道：“我是律师，我留下。”

凌轩道：“中国这鬼地方还能讲法律吗？少来，你们不给我添乱就是最大的帮忙了。”

苏楠没有办法，只能听从凌轩的安排。

山庄外已经聚集了三百多人，尽管他们身上没穿军装，没有佩带重型武器，但是从他们整齐的装扮和训练有序的操练就知道他们来自部队。因为他们没有直接接到军区的授权，所以不可能穿着军装来执行非军事和官方的任务。由此得知，凌轩得罪的人应该是有部队背景的，而且来头还不小？能轻易调动一个营的兵力，不是一般的地区军委可以调动的。

这些人刻意的隐瞒自己的真实身份，就证明了他们是受了某高官指令。

嘿嘿～～既然这些混蛋来找碴名不正言不顺，那就应该给他们一个教训，一个终身不能忘怀的记忆和教训……

“你们找谁？”凌轩站在大门，一个人面对着三百多个大汉，丝毫不畏惧。

其中一个军官站出来的道：“你是凌轩？”

凌轩冷笑，道：“我是。”

“我们找的就是你……”那军官说着，顺手抽出一把军刀……而他身后的三百多个士兵也做好了随时应战的准备。

“找死～～”凌轩一阵冷嘲，瞬间出手。

“啊～～”那个军官一声惨叫，他持军刀的手，顿时被一阵凌厉的刀锋斩断，当场血淋淋的掉下，断臂。

“团长～～”他身后的那些兵大声的呼叫……

“杀～～杀死这个混蛋～～”那些士兵似乎着了魔，当即拿出武器要冲向凌轩。

凌轩却比他们还要快，飞快。

就像光速一样的飞越，穿行在这三百个汉子当中。

伴随着“叮叮当当～～”的武器交错还有三百多号人的惨呼。

只是六分钟，短瞬的三百六十秒，三百多个大汉全部都打倒在地。平均一秒倒下一个，重者断臂截腿，轻者脱臼，没有一个人能站立面对凌轩。

这是何等的速度，这是何等的身手。

就如同孙悟空面对一群所谓的天兵天将，一个金箍棒砸下，死伤无数。很多人都没有看到凌轩出手，甚至连凌轩的真面目都没有看清除就被打趴下……

凌轩就像天神一样的矗立，而躺在他脚下的，都是战败者。

严峰接到唐诗赢的电话也很快赶来，这么大的事情，他不可能不出现。更何况这个“闹事”的人还是他的兄弟。严峰的车刚刚到，几辆国家安全局的军车又驶向了凌轩的别墅山庄。

“兄弟，你的麻烦来了。”严峰看着国家安全局的军车，对着凌轩说道。

果然，这些人直接冲着凌轩而来，其中一个人道：“凌轩，请你跟我们走一躺。”

“我是N市公安局刑侦大队的严峰……凌先生是我们这个案件的重要证人……”

那个人看都不看严峰，道：“我是国家安全局的，任何人都无权干涉国家安全事务，凌先生，请。”

凌轩微笑的对着严峰，道：“看人家多礼貌，这一趟的是安全的，放心吧。如果国家安全局都不安全，这个国家还真没有可以值得信赖的安全之地了。”

严峰点点头，道：“你自己小心。”

凌轩微笑的道：“其实你派人给把我的家看好，我就非常安心了。”的确，此时此刻，凌轩最担心的还是家里的老婆，自己不在，总要有个保护。

严峰道：“这个我一定办到。”

凌轩点点头，严峰说到的事情，就一定能做到，所以他很放心，随即跟着那所谓的国家安全局的人上了车。

“凌先生，出于安全局保密的需要，请你蒙上眼睛。”说着，递给了凌轩一张黑布条。

凌轩表示无所谓的接过黑布条，随即把眼睛蒙上。但是他知道这一次接见自己的人物一定大有来头，要不然不会搞如此神秘。话说回来，

车子大概行驶了三十多分钟，国家安全局的车才停了下来，随即凌轩还是蒙着眼睛跟着这些人走了一段路，直到被带入一个封闭的房间。

凌轩的眼睛被解开之后，坐在他跟前的是一个五十多岁略显干瘦的男人，看上去却是精神爽朗。看得出他是经历过的军旅生活的人，而且他的眼睛就像猎鹰一样的敏锐，随时都能捕抓到猎物。可能是很久没有锻炼的原因，所以显得干瘦，但是无损他的精明锐利。

那个老者也看着凌轩，打量着他，一声不吭。大概三分钟之后，老者道：“年轻人，你的本事不错，胆子也大，你就不怕带你来这里是为了除掉你？”

凌轩微笑，道：“国家安全局要杀人用得着这么麻烦吗？再说了，我凌轩能来这里，就已经置生死于度外。”

“好胆识，有魄力。”那老者脸上露出欣赏的神情，赞许的道：“我已经很久没有见过像你这样的年轻人了，真像我年轻的时候。”

凌轩微笑的道：“老人家，你找我来不是为了试探我的胆识和魄力吧？”

老者微笑的道：“早听说你有超能力，一直不是很相信，直到今天发生的一切……如果不是亲眼所见，真的不敢相信一切都是真的。”

凌轩道：“难道今天那些人是你派来的？”当下心里咯噔一下，如果今天那部队的人还是安全局派来的，自己就闯祸了。幸好自己每一下都留了后手，要不然杀死安全局三百多人，那可就是一个天大麻烦了。

老者摇摇头，道：“我可没那么无聊，那是我们中央军委内部一个革命前辈的太子爷叫过去的人，因为N市反贪行动牵扯到他，狗急跳墙之下，无非是想要毁灭人证，将你和周雅轩置于死地。不过你放心，我已经把他在这里做的事情报告了中央，刚刚得到的消息，中央已经将这个太子爷监禁了，看在他老爸为革命事业贡献的份上可能不会枪毙他，但是终身监禁估计还是不能免除。”

凌轩道：“那你如何亲眼目睹在我别墅发生的一切。”

老者微笑的道：“你忘记了我是做什么的，如果连这一点现场直播的技术都做不到，还做什么国家安全保障。”

凌轩道：“那你找我来所谓何事？”

老者微笑的道：“邀请你加入国家安全局，用你的超能力服务于国家……”

凌轩一愣，自己从来没有想过自己用超能力维护国家安全或者刺杀外国敌对势力首脑，如果自己答应了，是不是就像电影传奇的间谍007一样，纵横在世界的各个角落，然后为国家和世界和平做伟大的“暗杀”工作？

凌轩纳闷着，那老者却露出了一丝得意的微笑。

正文 第四百九十章 春色教头◎

凌轩微微一笑，道：“这个我想我帮不上忙了。不是我不爱国，我想国家现在还有很多精英可以便用。我一直都认为只要我们国家和政府想要做的事情，没有做不到的。”

老者也微微一笑，道：“我就知道你会这样回答。我们国家安全局训练出来的精英虽然很能干，但是都需要借助高端的武器，面对现在日益尖端的反间谍奇异，高端武器其实很容易暴露目标，因此行动板为不方便。你就不一样，一颗石子就能致人于死地，试问天下几个人可以做到’凭这一点，你是当之无愧的国宝。”

凌轩道：“做国宝可以，但是我不想成为杀人武器，也不想一辈子做什么领导人的跟班，我就是我，我喜欢做我喜欢的事情。”

老者长叹的道：“但是国家的确需要你这样的人才……能在百米开外飞石杀人，单凭这一点就足以威慑敌人胆寒。”

凌轩微微一笑，道：“难道上国家让我用这样的绝活把所有反对者全部杀死不成？”

老者道：“天不可逆，其实一切顺其自然即可。其实国家也不会胡乱的杀人，正所谓人不犯我，我不犯人，我们一直都是很有原则的。说来杀人的事情倒是其次，最主要还是保证国家机密和国家领导人的安全。”

凌轩道：“前辈，恕我不能帮忙，我实在不喜欢这样的工作。”

老者点点头，道：“其实我一早想到你会这么回答。所以我想了一个方案，你能不能替我们培养一批精英，哪怕他们只有你一半或者四分之一的水平，那将都是令人望而生畏的特种兵了。”

凌轩道：“我修炼这个密宗大法其实也是在有机缘巧合炼成的，我可以把方法告诉你们，但是并不一定有用，而且修炼的时间也会很长。”

老者毫不怀疑凌轩说的，如果绝技很容易练的会，那就不是绝技了。于是他点点头道：“难道就设有一种简单速成的修炼之法吗?”

“有。”凌轩斩钉截铁的说道：“但是前提是修炼者必须有所付出。”

“有所付出?这肯定是要的。”老者一愣，道：“难道你所说的付出另有所指?如果是这样，你不妨直说。”

凌轩道：“密宗大法里有一种男女合体双修欢喜大法，通过合体双修，我可以轻易的替对方打通奇经八脉，从而达到修炼的速成。前提的付出就是修炼者必须是女性……而且必须跟我合体。”

老者微微一笑，道：“合体?就是做爱，对不对？其实这没有什么，只要能修炼成，这一点付出不是问题。我就怕你身体承受不起这么庞大的双修……”

凌轩道：“前辈，恕我直言，对我而言，越是双修，我的功力和体制就会更加的强大，直至最高层次。”

老者眼睛旋出精光，道：“如此说来，你一直修炼下去，会不会得道成仙。”

凌轩道：“这个我就不知道了，反正现在我已经是金刚不败。”

老者道：“如此的话，首批你替国家安全局培训一百名特种女兵，如何？”

凌轩没有想到对方如此爽快，当印也爽快的道：“可以，但是我有三个要求。”

“你说。”老者说道。

凌轩道：“第一，培训的女兵不能是有夫之妇，是自愿参与双修合体的，且必须是处女，因为处女合体修炼往往更能事半功倍。第二，国家必须保证我及家人的安全，并给予特权。第三，如果被双修者愿意成为我的妻子，国家必须给予承认，不得强行拆散分离。”

老者微笑的道：“小伙子，你想问题果然周到，这三个要求我都可以满足你。但是我也有一个条件，就算被选派双修的女兵最终成了你的妻子，也必须要给国家服务三年才能退役安心做你的妻子，且你每娶走一个特种兵，就要替国家再培训一个补充进来服役，当然人员还是我们选派，不用你操心。”

凌轩道：“那这不是很便宜我这个大色狼？”

老者呵呵道：“只要你有本事有能力消受得起的话，再多的都给，谁让你培训的是国家需要的紧缺人才。”

凌轩道：“那你就小看我了。最后一个要求，选派的人能不能漂亮一点，面对一些恐龙的话，我可没有什么兴趣进行双修的……

“哈哈～～男人本色～～”老者一阵呵呵大笑，这种爽朗的笑声让凌轩无比的轻松，因为他知道，这笑声就是等同于认可。

凌轩跟老者又谈了很多，达成了协议，气氛自然融洽了很多。从谈话中凌轩得知这老者原来是革命之后，还参加了几次对外战争，包括中国最后的那一次对越作战，因为战功显赫，所以在军界威望极高。调入安全局之后，成为局里第一把手，负责所有中央领导的安全保卫工作，因此被誉为中南海保镖的“老板”。同时他手下的’情报人员还负责为国家收集情报和刺杀敌人的任务，直接对国家主席和军委主席负责，拥有生杀大权。

老者没有说自己的姓名，他说安全局里没一个人都没有名字，只有代号，他是0001。凌轩虽然没有正式加入，但是也算是其中一员，代号2008。

凌轩不但提出的要求都得到了老者同意，而且把凌轩住的别墅群三十公里内外都列入军事管理区，属国家一级军事禁区，别墅外三公里由凌轩自己调教的弟子负责安全工作，剩下的区域将有安全局全面接管，任何人都不允许靠近。造是防止外人闯入捣乱和干扰特种兵的培训，其实也是安全局对凌轩和他老婆们的一个监控。对于0001号这样的安排，凌轩不是不明白其中的意思，但是对他而言，任何监视都不足畏惧，只要他想做的事情，没有人能阻挡。说自了，哪一天凌轩要带走老婆走，国家安全局的人能阻挡吗？凌轩一旦怒火起来，中南海都可以闹翻。

号也答应凌轩和他老婆可以自由的进去，可以继续他的商业王国，一切生活的步骤都不会干预，只是在原来的生话基础上增加一个培训特种兵的任务而己。说白了就是凌轩每天晚上睡觉从此多了一百个美女陪伴，而且只会越来越多……

不知道这是幸福开始，还是苦难的源头。

凌轩跟老者达成协议，其实就是等于拿到了尚方宝剑，他知道自己将来调教出来的女特种兵将是中南海的最高级保镖，负责国家领导人的安全保卫。既然国家把这个任务都交由了自己，那么对自己也是极度的信任，凭这一点，他知道自己都是安全的。而且作为安全周2008号，他只对一个人负责，那就是0001，这让凌轩也有了全所未有的自由。

事情谈妥，凌轩重新回到山庄，诸女一起围了上来，特别是周雅轩，她总以为是自己连累凌轩，被国家安全局的人带走。这个危险和事态的严重可想而知，尽管诸女部没有说出来要责备周雅轩的意思，但是她还是明白凌轩如果出什么事情，自己将会有不可推卸的责任。

时间一分一秒的过去，当凌轩意气风发的回来，整个山庄都散发出一阵欢呼似的欢腾。

“老公，你…你没事吧？”陶菲菲迎上来问道。

凌轩走到周雅轩的跟前，道：“你一定又自责了吧，宝贝，我没事。”

“没事就好。”周雅轩眼泪忍不住的哗哗而下，这一刻，她真的无法压抑自己的情感。

苏楠道：“国家安全局的人找你所谓何事’”

凌轩微笑的道：“是好事。”

“好事!’”苏楠道：“什么好事？”

“对啊，你都打了这么多的兵，他们还不扒了你的皮啊？”周雅卿调皮的说道。

凌轩哈哈大笑，道：“你老公我的皮是随便扒的吗？”

叶凤道：“你就别埋关子了，到底是为了什么事？”

凌轩道：“安全局让我做总教练，八千中南海保镖的总教头。”

“做总教练?”苏楠一愣，道：“这个职位闻所未闻口阿～～”

凌轩呵呵的道：“那是当然，这是为我而特别设立的。这可是我个人的最高荣誉……”

叶风道：“大色狼好老公，你就别瞒关子了，快把事情的经过都给说了吧。”

凌轩呵呵的道：“你们真的得知道怎么回事啊’这样吧，你们每人给我一个亲热、恩爱、甜蜜的吻先……”

“讨厌～～”叶凤娇嗔的说着，但是却是第一个凑上去吻了凌轩的脸颊。陶菲菲随即跟着也献上了热吻

当诸女一个个轮番热吻凌轩之后，凌轩才把刚才发生的一幕娓娓道来。

“天啊～～”叶凤惊呼的说道：“这哪里是什么国家安全卫士训练营，简直就是给你这个大色狼找美女享福嘛～～”

“就是～～那个想出来的臭主意……”陶菲菲也无奈的说道。

诸女一阵惊呼，唯有周雅轩轻声的问道：“这么说刺杀我的事情己经了解？”

凌轩微笑的道；“当然了解结束了，从今天起，谁都不能对我们怎么样?否则我就对他们先斩后奏……来，雅轩。为了庆祝我们大功告成，再亲一个。”

“不要～～”周雅轩正想躲开凌轩的大嘴，却被凌轩紧紧的抱住，一阵热吻接踵而来，让她几乎喘不过来……

这一刻，温馨而浪漫，幸福而美满……

正文 第四百九十一章 宋蕾・素雅◎

0

三天后，凌轩重新回阳光集团上班，周雅轩已经将自己旗下的公司全部并入了阳光集团，这样一来阳光集团已经是地产界的绝对龙头老大。凌轩来不及给宁静蕾庆功，下一步的战略便已然展开。

阳光集团高层会议，既是对周雅轩加入的欢迎会，也是对未来战略进行部署的高层决策会议。其中重点仍然是手中已经和准备运作的房地产项目。三天后，凌轩重新回阳光集团上班，周雅轩已经将自己旗下的公司全部并入了阳光集团，这样一来阳光集团已经是地产界的绝对龙头老大。凌轩来不及给宁静蕾庆功，下一步的战略便已然展开。

阳光集团高层会议，既是对周雅轩加入的欢迎会，也是对未来战略进行部署的高层决策会议。其中重点仍然是手中已经和准备运作的房地产项目。

靠近火车站的烂尾楼项目由卢广盛接手，正式定名为阳光?朝阳新都，预计在五一盛世开盘。前期目标已经调整至两亿销售，这也是因为受了阳光?景江大厦的影响。而宁静蕾负责起翠湖公园的楼盘，定名为阳光?翠湖公寓，销售更是提前至四月一日。

阳光?翠湖公寓先于阳光?朝阳新都上市其实是因为朝阳新都还要增建十多层的高楼，而翠湖公寓完全是一边装修一边销售，有了景江大厦的成功案例，这一次宁静蕾自然是信心满满，开盘拿下四亿是她最低的目标。

周雅轩的香江集团并入阳光飞集团之后，在中央区那一套烂尾楼也正式挂牌阳光集团，定名阳光-中央广场，定于十月上市，加上本身一直在销售的楼盘，阳光房地产一时之间可谓是风生水起，称霸N市的楼市。

整个会议也算是春节后阳光集团正式的高层会议，其中欢声笑语甚浓，毕竟前景一片美好。

一切安排妥当，凌轩是带着愉悦的心情从会议室回在自己办公室，每个人都在忙自己的事情，凌轩还要用时间去考虑阳光集团以后的大战略、全面规划，毕竟阳光集团不仅仅只是房地产项目。回到家里自己是绝对的没有时间，要知道大大小小的老婆在山庄里，凌轩是“任人宰割”的份，因此他工作的时间更是少得可怜。

凌轩推开办公室的门，意外看到一名不速之客。

警花宋敏之妹，宋蕾，她怎么会在自己的办公室呢？！

俏丽的宋蕾，正站在墙边，凝神细看挂在凌轩墙上是巨幅地图，这是N市的楼盘分布图，密密麻麻的标出阳光地产各处的位置，还有阳光集团属下的各个分之机构。

宋蕾文静的站在哪里，一身白色衫裙，有种说不出的淑雅味道，完全天仙下凡。凌轩发觉这个女人在沉默的时候最美。如果她穿着白色的护士服，一定像极了白色天使。不，她本身就是世上最美的白衣天使。

如今，宋蕾就静静的站在凌轩的办公室看着墙上的画，静得如此的优雅，如此的让人心动。她不知找什么，那么沉迷。凌轩开门的声音没有惊醒她，因此凌轩得以看到这漂亮一幕。以致于凌轩都不忍叫她，将这种平静打破。

时间流逝，直到宋蕾的第六感，提醒她，有人在注视，她才警觉的转身。

宋蕾转身看到了凌轩，道：“对不起，刚才我进来的时候你助理说你在开会，然后她就安排我来你办公室了。你……你什么时候进来的？”

凌轩笑道：“恐怕有十多分钟了吧。我看你这么专注，没敢打扰。”

“啊～～？！”宋蕾失声惊呼，显得有点不好意思。她再抬头，正看到凌轩嬉笑的脸庞，娇声道：“你就这么看着我十多分钟吗？”显然，对于凌轩的举动，她有几许的惊讶。

凌轩微笑的道：“其实我也不知道有多久，只是觉得你今天可真是漂亮，看着养眼！所以看着看着，就忘记了时间和忘记叫你。”他和宋蕾其实也是一面之缘，但是因为他觉得宋敏和宋蕾都将会自己的怀中的美人，因此说起话来，也就没有那种陌生的感觉，说白了他其实把宋敏和宋蕾当做老婆一样的对待了。

标准的大色狼思维，超级种马作风。

宋蕾似乎并不反感凌轩这样的口吻，反而是娇嗔的说道：“说什么呢，油嘴滑舌的～～”她嘴上是娇嗔责备，但是明眼人只是看其笑颜，就知道她是美滋滋的。她有意无意的展示衣服，道：“怎么，我今天穿得很漂亮吗？”

凌轩赞许道：“当然很漂亮，说实在你本身就是大美人，这衣服穿起来更显得你的优雅动人。就像天使一样的美丽……”

其实也正是如凌轩所说，宋蕾穿的套裙，纯白简洁，没有太多花哨，正好衬托出，她静态的美。宋蕾道：“这是我和姐姐一起买的，她帮我挑的。不过我自己也觉得很好看。”

凌轩道：“你姐姐很有眼光，这套衣服挺适合你的气质。”

宋蕾盯住凌轩，笑道：“我姐姐当然有眼光，可惜她挑的另外一套，叫你给整坏了。”

凌轩愕然，道：“我，我整坏你的衣服？！”

“不是我的，是姐姐的。”宋蕾道：“严格的说也不算整坏，不过，有点褶皱，就没那么完美了。”

凌轩奇道：“到底怎么回事，为什么我没有什么印象？我就去过你家一次，没见过你姐几次啊？”

“你这是贵人多忘事。”宋蕾又想起他和宋敏的艳事，笑道：“就是去那一次，就足够。你做的那个超级大热水袋，给我姐姐用时，是不是用衣服包起来使的？”

凌轩想了想，好像是有那么一回事，当即点点头的道：“好像是有那么一件事，当时我焦急得很，于是从衣橱里随便拿了件。”凌轩当即恍然大悟，道：“你不会说，我当时拿的就是那件吧！”他隐隐约约想起，当时拿到的确是裙子。

宋蕾嘻嘻一笑，道：“不是那件是哪件。”

凌轩道：“你姐姐很喜欢那件裙子？”他看得出，宋蕾很喜欢，身上穿的这套衣服。推而想之，宋敏应该也很喜欢。

宋蕾道：“当然，她平常警服不离身，有点休闲时间，都穿那条裙子。那一条裙子花了她一个月的工资……”

凌轩懊恼地拍着头，道：“失误啊，失误。你姐姐没说什么吧？”

宋蕾道：“你送了那么贵的药，我姐还能说什么。”她嘻嘻一笑，道：“再说，你还帮了她那么大忙。”她暧昧的笑容，让凌轩明白其中意味。

凌轩讶然看着宋蕾，方才的文静天使，此刻化身成调皮精灵，她变的还真快。

宋蕾感觉到凌轩异样的注视，小脸微红，道：“喂，看什么呢！”

凌轩尴尬一笑，道：“那个，你姐那件衣服，什么款式的？”

宋蕾瞅着凌轩，道：“你问这个干嘛？”她忽然醒悟，小手直点凌轩，道：“噢，你是不是，想再送一件新的给我姐？”

凌轩点点头，道：“算是补偿你姐嘛！要不然我多不好意思。”

宋蕾使劲打量凌轩，似要把他看透。

凌轩故意打趣的笑道：“看什么，我再帅，你这么看，我也会不好意思滴。”他嘴上如此说，可那故意摆出的经典酷酷造型，显示出他那非一般的厚脸皮。

凌轩调笑的话语，令宋蕾嫩脸一红，啐道：“你这么厚脸皮，是不是想追我姐？”

凌轩呵呵的道：“你是不是怕我做你姐夫啊～～”

“才不是呢。”宋蕾没有理会凌轩的话，道：“追吧，你追也好。反正能让姐姐看得上的男人也没几个。”

凌轩道：“这么说我是你姐看的上的人中仅有的一个两个男人咯。”

“可以这么说吧。”宋蕾又道：“不过你也要得意。我可是听说了，你不是正被好几个女朋友追吗？而且刚才我进来的时候看了一下，你公司可是不缺少美女啊，只要你点头，只怕很多人都愿意投怀送抱吧。”

凌轩乐道：“按照你的说法，我点头你会不会就对我投怀送抱呢？”

“你少来～～”宋蕾道：“算了，你们的事情我才不想管。”

凌轩转而道：“既然如此，我们转入正题。说，你今天来，有什么事？”

宋蕾想起此行的任务，道：“还能有什么，还不是为了那个药！”

凌轩奇道：“哦～～你说的是我上次送的长生百灵吧，应该足够有十个疗程。这才几天，又吃完了？吃饭也没这么快吧～～”

宋蕾道：“一个人吃当然不会这么快吃完。但是十几个人一起服用，只怕一人一个疗程都吃不到了。”

凌轩一愣道：“怎么回事？”

宋蕾道：“说实在，我和姐姐非常的感谢你。因为那个长生百灵真的买不到，你这回让我和姐姐，在爷爷面前赚够面子。我们送的长生百灵，最让他老人家满意。”

凌轩笑道：“满意就好。你姐姐现在怎么样？”

宋蕾道：“还好。那天听说你受伤了，她还去看你，你没见到吗？”

凌轩恍然大悟，当时自己入定疗伤，也就没有能见到宋敏，不过事后唐诗赢说宋敏来看过自己。想到这个美女警花，凌轩不免有点心动，道：“当时我受伤昏迷了，没有见到她。她那天之后没什么事情吧？”

宋蕾知道凌轩问的是宋敏来月经的事情，当即俏脸立时红扑扑的，道：“这是正常的生理现象，能有什么事？”

凌轩欣赏着宋蕾诱人的娇羞美景，道：“这么说你姐上班了？”

宋蕾点点头道：“第二天就去了，她这么要强，你还不知道她那性格嘛。”

凌轩道：“那她怎么没来？”

宋蕾暧昧的看着凌轩，故意调皮的笑道：“你想我姐了？不过她不好意思过来，所以只能是我代劳。”

按理说求凌轩帮忙，宋敏出面更合理，毕竟宋敏跟凌轩更熟悉。只不过凌轩做了让女孩儿如此抬不起头的事，宋敏再不在意，身为女孩自有的羞意，一时之间也不知道如何面对凌轩。她唯有让妹妹宋蕾，替她出面。

宋蕾仿佛抓住了姐姐的小辫子，坚决不出面。她以死猪不怕开水烫的赖皮，把姐妹俩的责任，推给姐姐一人。宋敏昨天讨好了一晚上，付出无数许诺的代价之后，宋蕾终于肯来。

宋蕾斜眼睥睨凌轩，道：“喂，你这么说，是不是只要我姐姐，不欢迎我来啊！”

凌轩笑道：“瞧你说的，那怎么能！”

宋蕾道：“你要真那样，我可太没面子了。”

凌轩道：“不给别人面子，还能不给美人面子。那药是怎么回事，难道你们有十几个爷爷？”

宋蕾嚷道：“你说什么呢，你才有十几个爷爷！”

凌轩嘿嘿一笑，道：“你不说有十几个人吃嘛。”

宋蕾道：“是我爷爷把药送人了。”

凌轩道：“说详细点。”

宋蕾道：“我爷爷吃着效果不错，就想起他老年俱乐部的朋友。他自己留了一个疗程，剩下的都给他那些朋友，结果他想再买，又买不到，只要把命令发到我们这里，让我和姐姐给他们找药。”

凌轩道：“所以你再来，让我替你们买药，这一次是不是要买一年量的药。”

宋蕾道：“不是，我要几十万的药。”

凌轩讶然道：“这么多，你都可以开药店了！”

宋蕾解释道：“不止他们，我爷爷的老同事，听说我爷爷很容易搞到长生百灵，都纷纷来求他帮忙。这是治病救人的事，我爷爷不好推脱，又成了我们的工作。我爷爷的老同事们，都有点权力，以前都是一些厅级干部，可都买不到药。你们是开连锁药店的，而且这个药是你们代理。你就不能多进些？”

凌轩道：“我听说这药是限制进口的，我想想办法吧。”

宋蕾微笑的道：“姐说了，只要你肯帮忙，事情就一定成。你给我一个银行帐号吧……”

“你要我帐号干嘛？”凌轩一愣的道。

宋蕾道：“把买药的钱汇到你帐上啊。”

凌轩微笑的道：“算了，就当是我给你和你姐的礼物吧。钱就不要了。”

“那不行，这可是好几十万的药。”宋蕾道：“反正这钱也不是我们的，我爷爷那些老同事都知道这药很贵，所以都是给了钱的。”

凌轩道：“那也等我找到药再说。”

宋蕾道：“其实这些钱也不是他们自己出，他们都是老资格了。医疗费都是国家补贴的，到时候他们随便去一个医院开个发票，这钱说白了也是国家出的。”

凌轩道：“看不出你爷爷还是高干出身，他们老人家为国家贡献这么多，这个忙我是帮定了。钱你们留着给你爷爷他们买点其他的东西，这样也算是我的一点心意。”

宋蕾道：“嘿，我就说没看错你，姐姐还不信。居然不相信我的直觉！”

凌轩奇道：“怎么？”

宋蕾嘻嘻一笑，道：“我跟姐姐说，你肯定会不要钱送药。姐姐不信，说你是商人，这样送药，还不赔死。”

凌轩道：“你这么一说，我还真觉得亏啊！”他盯着宋蕾道：“有了这次，你不会把老年俱乐部的药，都赖在我身上吧。”

宋蕾吃吃一笑，道：“这可不好说。不过呢，姐姐说的对，你这样送药，会赔死的。我看还是买吧，反正这钱是公家的。”

凌轩想都没想，道：“只要他们还活着，我就坚持一直给他们送药，这总可以了吧。”

宋蕾盯住凌轩，道：“你还真是雷锋啊！这要花费好几百万都搞不掂啊～～”

凌轩呵呵一笑，道：“我也不是无偿捐助的。我看这样吧，你跟我们宣传一下，找点新闻媒体来把这个事情报道，就说是阳光医药连锁机构献爱心，给老革命老干部送药送温暖，这个正面形象的宣传，比几百万都值。也算给我们阳光集团做一次正面的公益广告。我既送药，又不是太亏，你爷爷的老年人俱乐部也能省钱。你看怎么样？”

宋蕾高兴的道：“这当然没问题，只要我爷爷他们一句话，各大媒体还不纷纷过来，一定会把捐献仪式搞得风风火火，轰动全城，这事情我代替爷爷他们答应你了。”

“那我们就一言为定～～”凌轩还伸出手掌跟宋蕾来了一个击掌为盟，随即一阵欢笑。

靠近火车站的烂尾楼项目由卢广盛接手，正式定名为阳光?朝阳新都，预计在五一盛世开盘。前期目标已经调整至两亿销售，这也是因为受了阳光?景江大厦的影响。而宁静蕾负责起翠湖公园的楼盘，定名为阳光?翠湖公寓，销售更是提前至四月一日。

阳光?翠湖公寓先于阳光?朝阳新都上市其实是因为朝阳新都还要增建十多层的高楼，而翠湖公寓完全是一边装修一边销售，有了景江大厦的成功案例，这一次宁静蕾自然是信心满满，开盘拿下四亿是她最低的目标。

周雅轩的香江集团并入阳光飞集团之后，在中央区那一套烂尾楼也正式挂牌阳光集团，定名阳光-中央广场，定于十月上市，加上本身一直在销售的楼盘，阳光房地产一时之间可谓是风生水起，称霸N市的楼市。

整个会议也算是春节后阳光集团正式的高层会议，其中欢声笑语甚浓，毕竟前景一片美好。

一切安排妥当，凌轩是带着愉悦的心情从会议室回在自己办公室，每个人都在忙自己的事情，凌轩还要用时间去考虑阳光集团以后的大战略、全面规划，毕竟阳光集团不仅仅只是房地产项目。回到家里自己是绝对的没有时间，要知道大大小小的老婆在山庄里，凌轩是“任人宰割”的份，因此他工作的时间更是少得可怜。

凌轩推开办公室的门，意外看到一名不速之客。

警花宋敏之妹，宋蕾，她怎么会在自己的办公室呢？！

俏丽的宋蕾，正站在墙边，凝神细看挂在凌轩墙上是巨幅地图，这是N市的楼盘分布图，密密麻麻的标出阳光地产各处的位置，还有阳光集团属下的各个分之机构。

宋蕾文静的站在哪里，一身白色衫裙，有种说不出的淑雅味道，完全天仙下凡。凌轩发觉这个女人在沉默的时候最美。如果她穿着白色的护士服，一定像极了白色天使。不，她本身就是世上最美的白衣天使。

如今，宋蕾就静静的站在凌轩的办公室看着墙上的画，静得如此的优雅，如此的让人心动。她不知找什么，那么沉迷。凌轩开门的声音没有惊醒她，因此凌轩得以看到这漂亮一幕。以致于凌轩都不忍叫她，将这种平静打破。

时间流逝，直到宋蕾的第六感，提醒她，有人在注视，她才警觉的转身。

宋蕾转身看到了凌轩，道：“对不起，刚才我进来的时候你助理说你在开会，然后她就安排我来你办公室了。你……你什么时候进来的？”

凌轩笑道：“恐怕有十多分钟了吧。我看你这么专注，没敢打扰。”

“啊～～？！”宋蕾失声惊呼，显得有点不好意思。她再抬头，正看到凌轩嬉笑的脸庞，娇声道：“你就这么看着我十多分钟吗？”显然，对于凌轩的举动，她有几许的惊讶。

凌轩微笑的道：“其实我也不知道有多久，只是觉得你今天可真是漂亮，看着养眼！所以看着看着，就忘记了时间和忘记叫你。”他和宋蕾其实也是一面之缘，但是因为他觉得宋敏和宋蕾都将会自己的怀中的美人，因此说起话来，也就没有那种陌生的感觉，说白了他其实把宋敏和宋蕾当做老婆一样的对待了。

标准的大色狼思维，超级种马作风。

宋蕾似乎并不反感凌轩这样的口吻，反而是娇嗔的说道：“说什么呢，油嘴滑舌的～～”她嘴上是娇嗔责备，但是明眼人只是看其笑颜，就知道她是美滋滋的。她有意无意的展示衣服，道：“怎么，我今天穿得很漂亮吗？”

凌轩赞许道：“当然很漂亮，说实在你本身就是大美人，这衣服穿起来更显得你的优雅动人。就像天使一样的美丽……”

其实也正是如凌轩所说，宋蕾穿的套裙，纯白简洁，没有太多花哨，正好衬托出，她静态的美。宋蕾道：“这是我和姐姐一起买的，她帮我挑的。不过我自己也觉得很好看。”

凌轩道：“你姐姐很有眼光，这套衣服挺适合你的气质。”

宋蕾盯住凌轩，笑道：“我姐姐当然有眼光，可惜她挑的另外一套，叫你给整坏了。”

凌轩愕然，道：“我，我整坏你的衣服？！”

“不是我的，是姐姐的。”宋蕾道：“严格的说也不算整坏，不过，有点褶皱，就没那么完美了。”

凌轩奇道：“到底怎么回事，为什么我没有什么印象？我就去过你家一次，没见过你姐几次啊？”

“你这是贵人多忘事。”宋蕾又想起他和宋敏的艳事，笑道：“就是去那一次，就足够。你做的那个超级大热水袋，给我姐姐用时，是不是用衣服包起来使的？”

凌轩想了想，好像是有那么一回事，当即点点头的道：“好像是有那么一件事，当时我焦急得很，于是从衣橱里随便拿了件。”凌轩当即恍然大悟，道：“你不会说，我当时拿的就是那件吧！”他隐隐约约想起，当时拿到的确是裙子。

宋蕾嘻嘻一笑，道：“不是那件是哪件。”

凌轩道：“你姐姐很喜欢那件裙子？”他看得出，宋蕾很喜欢，身上穿的这套衣服。推而想之，宋敏应该也很喜欢。

宋蕾道：“当然，她平常警服不离身，有点休闲时间，都穿那条裙子。那一条裙子花了她一个月的工资……”

凌轩懊恼地拍着头，道：“失误啊，失误。你姐姐没说什么吧？”

宋蕾道：“你送了那么贵的药，我姐还能说什么。”她嘻嘻一笑，道：“再说，你还帮了她那么大忙。”她暧昧的笑容，让凌轩明白其中意味。

凌轩讶然看着宋蕾，方才的文静天使，此刻化身成调皮精灵，她变的还真快。

宋蕾感觉到凌轩异样的注视，小脸微红，道：“喂，看什么呢！”

凌轩尴尬一笑，道：“那个，你姐那件衣服，什么款式的？”

宋蕾瞅着凌轩，道：“你问这个干嘛？”她忽然醒悟，小手直点凌轩，道：“噢，你是不是，想再送一件新的给我姐？”

凌轩点点头，道：“算是补偿你姐嘛！要不然我多不好意思。”

宋蕾使劲打量凌轩，似要把他看透。

凌轩故意打趣的笑道：“看什么，我再帅，你这么看，我也会不好意思滴。”他嘴上如此说，可那故意摆出的经典酷酷造型，显示出他那非一般的厚脸皮。

凌轩调笑的话语，令宋蕾嫩脸一红，啐道：“你这么厚脸皮，是不是想追我姐？”

凌轩呵呵的道：“你是不是怕我做你姐夫啊～～”

“才不是呢。”宋蕾没有理会凌轩的话，道：“追吧，你追也好。反正能让姐姐看得上的男人也没几个。”

凌轩道：“这么说我是你姐看的上的人中仅有的一个两个男人咯。”

“可以这么说吧。”宋蕾又道：“不过你也要得意。我可是听说了，你不是正被好几个女朋友追吗？而且刚才我进来的时候看了一下，你公司可是不缺少美女啊，只要你点头，只怕很多人都愿意投怀送抱吧。”

凌轩乐道：“按照你的说法，我点头你会不会就对我投怀送抱呢？”

“你少来～～”宋蕾道：“算了，你们的事情我才不想管。”

凌轩转而道：“既然如此，我们转入正题。说，你今天来，有什么事？”

宋蕾想起此行的任务，道：“还能有什么，还不是为了那个药！”

凌轩奇道：“哦～～你说的是我上次送的长生百灵吧，应该足够有十个疗程。这才几天，又吃完了？吃饭也没这么快吧～～”

宋蕾道：“一个人吃当然不会这么快吃完。但是十几个人一起服用，只怕一人一个疗程都吃不到了。”

凌轩一愣道：“怎么回事？”

宋蕾道：“说实在，我和姐姐非常的感谢你。因为那个长生百灵真的买不到，你这回让我和姐姐，在爷爷面前赚够面子。我们送的长生百灵，最让他老人家满意。”

凌轩笑道：“满意就好。你姐姐现在怎么样？”

宋蕾道：“还好。那天听说你受伤了，她还去看你，你没见到吗？”

凌轩恍然大悟，当时自己入定疗伤，也就没有能见到宋敏，不过事后唐诗赢说宋敏来看过自己。想到这个美女警花，凌轩不免有点心动，道：“当时我受伤昏迷了，没有见到她。她那天之后没什么事情吧？”

宋蕾知道凌轩问的是宋敏来月经的事情，当即俏脸立时红扑扑的，道：“这是正常的生理现象，能有什么事？”

凌轩欣赏着宋蕾诱人的娇羞美景，道：“这么说你姐上班了？”

宋蕾点点头道：“第二天就去了，她这么要强，你还不知道她那性格嘛。”

凌轩道：“那她怎么没来？”

宋蕾暧昧的看着凌轩，故意调皮的笑道：“你想我姐了？不过她不好意思过来，所以只能是我代劳。”

按理说求凌轩帮忙，宋敏出面更合理，毕竟宋敏跟凌轩更熟悉。只不过凌轩做了让女孩儿如此抬不起头的事，宋敏再不在意，身为女孩自有的羞意，一时之间也不知道如何面对凌轩。她唯有让妹妹宋蕾，替她出面。

宋蕾仿佛抓住了姐姐的小辫子，坚决不出面。她以死猪不怕开水烫的赖皮，把姐妹俩的责任，推给姐姐一人。宋敏昨天讨好了一晚上，付出无数许诺的代价之后，宋蕾终于肯来。

宋蕾斜眼睥睨凌轩，道：“喂，你这么说，是不是只要我姐姐，不欢迎我来啊！”

凌轩笑道：“瞧你说的，那怎么能！”

宋蕾道：“你要真那样，我可太没面子了。”

凌轩道：“不给别人面子，还能不给美人面子。那药是怎么回事，难道你们有十几个爷爷？”

宋蕾嚷道：“你说什么呢，你才有十几个爷爷！”

凌轩嘿嘿一笑，道：“你不说有十几个人吃嘛。”

宋蕾道：“是我爷爷把药送人了。”

凌轩道：“说详细点。”

宋蕾道：“我爷爷吃着效果不错，就想起他老年俱乐部的朋友。他自己留了一个疗程，剩下的都给他那些朋友，结果他想再买，又买不到，只要把命令发到我们这里，让我和姐姐给他们找药。”

凌轩道：“所以你再来，让我替你们买药，这一次是不是要买一年量的药。”

宋蕾道：“不是，我要几十万的药。”

凌轩讶然道：“这么多，你都可以开药店了！”

宋蕾解释道：“不止他们，我爷爷的老同事，听说我爷爷很容易搞到长生百灵，都纷纷来求他帮忙。这是治病救人的事，我爷爷不好推脱，又成了我们的工作。我爷爷的老同事们，都有点权力，以前都是一些厅级干部，可都买不到药。你们是开连锁药店的，而且这个药是你们代理。你就不能多进些？”

凌轩道：“我听说这药是限制进口的，我想想办法吧。”

宋蕾微笑的道：“姐说了，只要你肯帮忙，事情就一定成。你给我一个银行帐号吧……”

“你要我帐号干嘛？”凌轩一愣的道。

宋蕾道：“把买药的钱汇到你帐上啊。”

凌轩微笑的道：“算了，就当是我给你和你姐的礼物吧。钱就不要了。”

“那不行，这可是好几十万的药。”宋蕾道：“反正这钱也不是我们的，我爷爷那些老同事都知道这药很贵，所以都是给了钱的。”

凌轩道：“那也等我找到药再说。”

宋蕾道：“其实这些钱也不是他们自己出，他们都是老资格了。医疗费都是国家补贴的，到时候他们随便去一个医院开个发票，这钱说白了也是国家出的。”

凌轩道：“看不出你爷爷还是高干出身，他们老人家为国家贡献这么多，这个忙我是帮定了。钱你们留着给你爷爷他们买点其他的东西，这样也算是我的一点心意。”

宋蕾道：“嘿，我就说没看错你，姐姐还不信。居然不相信我的直觉！”

凌轩奇道：“怎么？”

宋蕾嘻嘻一笑，道：“我跟姐姐说，你肯定会不要钱送药。姐姐不信，说你是商人，这样送药，还不赔死。”

凌轩道：“你这么一说，我还真觉得亏啊！”他盯着宋蕾道：“有了这次，你不会把老年俱乐部的药，都赖在我身上吧。”

宋蕾吃吃一笑，道：“这可不好说。不过呢，姐姐说的对，你这样送药，会赔死的。我看还是买吧，反正这钱是公家的。”

凌轩想都没想，道：“只要他们还活着，我就坚持一直给他们送药，这总可以了吧。”

宋蕾盯住凌轩，道：“你还真是雷锋啊！这要花费好几百万都搞不掂啊～～”

凌轩呵呵一笑，道：“我也不是无偿捐助的。我看这样吧，你跟我们宣传一下，找点新闻媒体来把这个事情报道，就说是阳光医药连锁机构献爱心，给老革命老干部送药送温暖，这个正面形象的宣传，比几百万都值。也算给我们阳光集团做一次正面的公益广告。我既送药，又不是太亏，你爷爷的老年人俱乐部也能省钱。你看怎么样？”

宋蕾高兴的道：“这当然没问题，只要我爷爷他们一句话，各大媒体还不纷纷过来，一定会把捐献仪式搞得风风火火，轰动全城，这事情我代替爷爷他们答应你了。”

“那我们就一言为定～～”凌轩还伸出手掌跟宋蕾来了一个击掌为盟，随即一阵欢笑。

正文 第四百九十二章 雅轩・风情◎

凌轩看着一脸春意盎然的宋蕾，微笑道：“你们姐妹的感情真好。”

宋蕾嘻嘻一笑，道：“是我姐姐好，我受她影响，当然也不会差，近朱者赤，近墨者黑嘛。”她瞅着凌轩，道：“怎么样，考虑考虑！”

凌轩愕然，愣道：“考虑什么？”

宋蕾故意翘小嘴的说道：“还装什么傻，我说的当然是我姐。你可要想清除了，我姐她可是很优秀，有才有貌，那个男人娶她，肯定会幸福死的。”

凌轩呵呵一笑，道：“我没量什么问题，关键是你姐怎么想？”

宋蕾看凌轩呵呵笑的模样，道：“算了，你们的事情我不想过问。你最好想一下如何找来药，然后设计一个捐赠仪式的方案。”

其实凌轩是做策划出身，心中自然也是想着怎么把这次赠送的广告做大，既然这次做好事，已经掺杂进商业行为，那干脆发挥出最大价值。于是点头的道：“我弄一个方案给你，你跟你姐、还有爷爷商量妥当了，我们就执行。”

“没问题。”宋蕾很满意，道：“我跟你架桥，你肯上路，那就行。”话题到这里，宋蕾也打算告辞，正要起身，环视凌轩的办公室，不免赞扬一句的道：“你这里设计的可真别致。”

凌轩道：“很别致，好像都这么说，我怎么没感觉。”

宋蕾道：“还不别致，那家公司的老总的办公室像你这样，整整一面墙空着。那地方，一般都会是一个大书橱，我可没在你这里看到。”

凌轩道：“这办公室只有这面墙是我设计的，至于书嘛。”他敲着脑壳，道：“东西都装这里了，再摆就真成门面了。”

宋蕾道：“你装那里，别人可不知道你有品味。刚进你的办公室，我以为走错了，一个大公司老总的办公室，怎么会空着这么一面墙，只挂地图，而且屋里连个当摆设的书橱都没有。”

凌轩道：“还没问你，你怎么进我的办公室的，你该是第一次来，他们怎么随便就把你放进来了。”

宋蕾道：“我怎么知道，他们问我是谁，我说是你朋友。他们就让我进来了。”

凌轩略作思索，随即明白，他的老婆们都能够随便出入他的办公室，她们在外面把门的助理秘书眼中，凡是自称是凌轩“朋友”的美女，基本就是凌轩的老婆或者情人。因此对于!宋蕾，她们根本就没有怀疑就放了进来。想到这里，凌轩不由一阵发自内心的微笑。

宋蕾看凌轩微笑，疑惑的道：“你怎么了，鬼笑鬼笑的。是不是有什么不可告人的秘密。”

凌轩道：“你想知道？”

宋蕾更加好奇了，道：“有什么这么神秘的，你倒是说说。”

凌轩呵呵的道：“我想了一下，她们之所以让你进我的办公室，可能是把你当我女友了。”

“才不是，你别臭美了！！”宋蕾一听，娇俏的脸庞顿时绯红，嘟起小嘴吁嘘的道：“赖得理你，我任务完成。再见，方案弄好了再给我电话，不，给我姐电话。你们这些事情我赖得去管……”说着，真的就打开门离开了凌轩的办公室。

凌轩追出来道：“怎么？这方案不是你跟我的约定吗？干嘛要找你姐啊。”

宋蕾转过头来，故意做一个鬼脸，道：“今天我是代替她过来的，所以这根本就是她的事情。你找她准没错。”

凌轩站在门口看着宋蕾离开的靓丽背影，心里一阵温馨的感觉。这么娇嫩的小美人，如果放着不吃，实在是太对不起上天了。

“人都走了，你还发愣啊～～”周雅轩不知道什么时候出现在凌轩的跟前。自从她心属凌轩之后，就把香江集团并入了阳光集团，办公室自然也搬了过来。今天开会之后，她本想过来找凌轩的，不料遇上宋蕾找凌轩，她也就没有进来打扰。直到宋蕾离开，她才微笑的出现。

凌轩看着风情万种的周雅轩，心神一荡，道：“人走了，可是我的女神却来了～～”说着，他一把将周雅轩抱在怀里，使劲的嗅着她脖子里的香气，大嘴亲吻着她的粉颈，一只手攀上了周雅轩那丰满无比的胸脯。

“别……别这样……”周雅轩极力的抗拒着，这里可是在办公室的外边，万一被人看到那就坏了。但是凌轩那火热的吻和充满了魔力的大手弄的她浑身发软，拒绝的声音是那么软弱无力。

凌轩嘿嘿一笑：“这里都是自己人……”说着他的动作并没有停下来，反而更加的猛烈，马上就令周雅轩气喘连连。

“那……那也不行……还是等到晚上再说吧～”周雅轩的眼里露出哀求的目光，让凌轩不能再继续下去。

凌轩道：“如果我记得不错，你的例假应该结束了，你是不是想逃避我……”

“我……我没有，人家就是特意过来告诉你的。今晚我要好好的给你……”周雅轩说着的时候，声音羞涩如同蚊子一般。

“还等什么晚上，我的宝贝，我可是等不及了。”凌轩一把将周雅轩抱进自己的办公室，反手把门从里面锁上了。

“你……”周雅轩见凌轩锁门就知道他想干什么，说道：“这里可是办公室，要是被底下的人知道了，你还怎么领导他们？要不……我们去找个酒店好吗？”

凌轩嘿嘿一笑说道：“老婆，我的好宝贝，你可不想忽悠我。酒店到处也是我们认识的人，根本无处躲藏。”说着，凌轩一把将周雅轩抱在了怀里，一双大手开始在她的身上游走起来。周雅轩本来还想拒绝，但是凌轩的手实在是太撩人，没有几下她就感到浑身发软，微张着诱人的红唇急促的喘息着，这看在凌轩的眼里，却是不可抵挡的诱惑！

周雅轩呻吟一声，她的娇躯在不断的颤栗着，凌轩的大手已经把她的上衣脱掉了，大嘴还在她的胸脯和那平滑的小腹上流连忘返。凌轩的舌头不时的挑逗着她的肚脐，大手还不老实的揉捏着她的屁股和胸脯。

“大宝贝，你真美。让我爱不释手啊！”凌轩解开了周雅轩的腰带，赞叹的说道。凌轩的手在一遍一遍的抚摩着周雅轩的身体，弄的她张着红唇，气喘吁吁。

周雅轩虽然号称冷艳美人，对欲望的挑逗有着天生的抵抗力，但是凌轩的抚摩实在是太敏感，只要几下她就感觉自己的两腿间已经湿润了，两腿在不自觉的夹紧着，来回蹬蜷着，借以摩擦来缓解身体的渴望，她不好意思主动要求凌轩的侵犯。

凌轩抓住周雅轩的裤子两侧，正要往下拉，周雅轩抓住了他的手，娇喘吁吁的呻吟的道：“别，办公室的门不太隔音，让外面的人听见的话我的脸还往哪搁？”说着她指了指办公室里面的房间。凌轩嘿嘿一笑，会意的抱起周雅轩向里面的房间走去。

周雅轩丰满的胸脯挤压在凌轩的胸膛上，仅仅是轻微的摩擦就让她的身体产生了强烈的反应，“噢！”周雅轩又忍不住呻吟了一声，听在凌轩的耳朵里简直比仙音还悦耳，他边走边低头在吻着周雅轩的红唇，“呜～～～”周雅轩的丁香小舌和他的舌头激烈的缠绵着，一双玉手紧紧勾住了凌轩的脖子，生怕自己发软的身体会随时掉在地上。

凌轩迅速的关上休息室的门，然后转手反锁上。他快走几步，把周雅轩放在了面前的床上，然后压了上去。

周雅轩微抬起翘臀，配合着凌轩让他顺利脱下自己的裤子。凌轩急切的把她的裤子连同内裤一起脱了下来，映入眼帘的是那神秘的地方，凌轩感觉到身体某处更加的涨了。

三两下把自己的衣服扯掉，凌轩压在了周雅轩身上，贪婪的享受着她的每一寸肌肤，周雅轩的呻吟声让他更加的自豪，能得到这样的女人，任何男人都会产生非常的满足感，何况这个女人的心还是自己的！

“喔！”周雅轩妩媚的呻吟着，让任何男人都抵挡不住。凌轩那火热的感觉让她迷离着双眼，期望着接下来的享受。

“小……小色狼，别再折磨我了，给我吧！”周雅轩终于忍不住开口了。

凌轩等的就是这句话，他嘿嘿笑道：“要什么？说清楚点。”

“你～～～”周雅轩无力的白了他一眼，这个坏家伙，故意挑逗自己，“你这大坏蛋，明知道还问，快点啊！”周雅轩实在是忍不住了。

凌轩也不再调侃她了，说道：“好啊，那我可就来了。”在周雅轩期待的目光下，凌轩指着自己说道：“自己把它按进去。”周雅轩妩媚的瞪了他一眼。

“啊～～～”周雅轩张大了嘴呼喊，因为凌轩实在是太猛了，进入一瞬间，她浑身绷紧着，两条腿也蹬直了，两只手抓住凌轩的胳膊不住的颤抖着。凌轩怜惜的亲吻着她的胸脯，试图转移她的注意力，来缓解她的痛苦。

好一会，周雅轩才缓过气来，说道：“真让你给弄死了……”

但是这紧紧只是一个开始，凌轩的速度越来越快，周雅轩很快就被淹没在欲望的高潮中，疯狂的叫起来，那些平时不敢说的话，不敢想的事都在这个时候做了，这种感觉真的很美好。凌轩的冲击实在是太强大了，让她的意识渐渐的迷失在了凌轩那狂风暴雨般的冲击中，只有彻骨的快感在身体的蔓延。

“啊……”周雅轩的双腿盘住凌轩的虎腰，她的头在不断的摇摆着，乌黑的秀发凌乱的摆动，她第一次经历这么强烈的冲击。凌轩简直太强了，每一次都让周雅轩的身体一阵颤抖，她已经记不得自己到底身处何方，也无法顾忌外面的人是不是能听见了，反正她就是感觉到彻骨的快感冲击着她，让她想疯狂，想冲动。

凌轩也是全所未有的舒服通畅，周雅轩的疯狂喊叫让他感到前所未有的刺激，面对这样的女人，这样的疯狂，凌轩心里只想说四个字：“天生尤物！”

周雅轩已经迷失了，她不知道到底过去了多长时间，她只知道自己的从刚开始的疼痛到后来的产生彻骨的快感，再到现在的已经有点麻木了，她已经不知道自己到底昏过去多少次了，浑身已经一点力气都没有了，这让她有点害怕凌轩的强壮，要是每次都是这样，自己能吃消吗？还没等她思考完这个问题，凌轩猛的快速动了几下，然后抵住了周雅轩的小腹，一股生命的精华像洪水决堤般冲击着她！

周雅轩一阵尖叫，那种高贵的气质加上现在淫靡的气息，让她更加的迷人！周雅轩像一堆无骨肉虫一样瘫软在床上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了，凌轩实在是太强了，周雅轩的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让凌轩本来准备好事后的情话都无处去说。

看着周雅轩熟睡的模样，凌轩心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了床上的狼籍，然后又给自己清理了一下，凌轩开始为周雅轩清理起来，他发现周雅轩的竟然已经红肿起来。看到这里，他没有愧疚，而是自豪，因为不是每一个男人都能像自己一样的强悍无敌。

为周雅轩清理完，凌轩又运功为她治疗了一下，直到确定她完全好了，才在旁边打起坐来。凌轩每次激情过后，他体内的真气就会增长一点，但是跟周雅轩的做爱，让他有种突飞猛进的感觉，如果说自己以前隔墙可以听到一百米意外蚂蚁爬行的声音和蚂蚁的数目，那么现在他可以听到两百米外多少只蚂蚁在爬行，这是何等的惊人。

同时跟周雅轩做爱，凌轩也做了一项试验，就是在对方无意识的状态下给对方打通奇经八脉。也就是对方无需配合，他自己在合体做爱的时候一直运行着真气，然后将真气无声无息的灌入对方体内，打通之后再传回自己的体内。以前如果没有对方配合，就很难做到，但是这一次凌轩惊奇的发现，体内的真气竟然不用他的引导，自己运行起来，这是个令他惊喜的进步，这就意味着，以后自己和诸女疯狂的时候，或者是为安全局培训女精英的时候，凌轩可以随心所欲的发动疯狂撞击也不会对她们的身体造成伤害了，那样的话，她们不但能得到好处，增强体质，打通奇经八脉，更能享受到超强的快感，真是一举多得。

给周雅轩弄干净之后，凌轩起身穿上衣服，看看时间，竟然已经到了中午，跟周雅轩这么一闹居然花了一个多小时。他俯身在周雅轩的红唇上吻了吻，然后到外边的办公室开始一天，准确的说是半天的上班.

正文 第四百九十三章爱本无敌◎

凌轩起草那一份赞助宋敏爷爷那些老干部、老革命的捐赠方案，专心起来工作，不知觉的过了一个小时，一直到肚子咕咕作响，才想起来应该吃中午了。

“茹琳，给我送两份午餐到办公室来。”凌轩拿起电话就说道。

“老公，我是韩雪，茹琳吃饭去了。”韩雪在电话那头微笑的说道。

凌轩放松一下心情，乐呵呵的道：“是雪儿啊。对了，你们吃饭也不给我打电话，看来你这个秘书做得不是很称职哦。”

韩雪娇嗔的道：“才不是呢正，人家本来想给你打电话的，但是茹琳姐说雅轩姐姐在你办公室里面欢快着呢，不方便打扰，也就没有给你电话。对了，你是不是把我们的轩姐姐吃得死死的。”

“雪儿，你再说下去，今晚回家我就打你屁屁～～”凌轩呵呵的说道。

韩雪道“我才不怕呢？雪儿最喜欢凌哥哥你用大棒打我屁屁～～”

天啊～～凌轩一阵头痛，连一向清纯诱人的韩雪都能说出这样淫荡的话来，由此可知其他的诸女是何等的淫荡了。看来自己的密宗欢喜大法不但改变了诸女的体质和生命长度，甚至连性格也完全改变了。

“雪儿，你怎么可以在大庭广众的正式场合讲如此淫荡的话……”凌轩不得不拿出一点“夫纲”出来威慑她。

韩雪嘴嘟嘟的道：“人家旁边又没有其他人，老公，你放心好了。我只对你一个人淫荡，而且是没有她们外人的情况下淫荡。”

面对这么可爱的小公主，凌轩就是想生气，这时候也是一点脾气都没有。于是无奈的说道：“那我的午餐呢～～”

“放心好了，茹琳姐已经去给你和雅轩姐姐打午餐了。有猪尾花生炖盅，猪肚莲子炖盅，不知道有没有猪鞭汤……”韩雪说着，一阵呵呵直笑。

凌轩也是无奈，只得把电话挂了。过不久，郑茹琳就将热腾腾的靓汤送了进来，果然如韩雪所说的，除了猪尾花生炖盅，猪肚莲子炖盅，居然还有猪鞭花生红枣炖盅。郑茹琳送午餐进来的时候，居然还对凌轩使了一个眼色，神秘的说道：“老公，以形补形，多喝一点猪鞭，你会更加的百战不胜……”

凌轩正想对郑茹琳“训斥”，这小美女也是风一样的走出了办公室，关门的时候，还不忘对凌轩说道：“继续奋战哦～～”

晕倒！！

这到底是办公室还是自己的后花园，凌轩有时候自己都不知道了。

就在这个时候，“啊～～”的一声，房间内的周雅轩呻吟了一声，睁开眼看到凌轩正坐在身边带着殷切的目光看着她。

“几点了。”周雅轩想坐起来，却又猛的躺了下去，她浑身都酸软的厉害，根本无法行动自如，但是身子却是暖暖的。

凌轩扶住她，让她躺下，“已经下午一点多了，你饿了吧，我喂你喝一点汤！”凌轩说着走到桌子边把汤端了过来，还是热的。

“什么！已经一点多了，这下可糟了，我们在里面这么长时间，外面那些人不知道该怎么想呢，都怪你，非要在这里做！”周雅轩埋怨的娇嗔道，她并不知道对于凌轩和女人这样的荒唐，在这个办公室里早就是见怪不怪的了。

“没事的，现在是中午休息时间，职员都吃午饭去了～～”凌轩嘿嘿的安慰着，周雅轩的话让他很是得意，能在办公室里和这样的美人激情一次，哪个男人不想？但是只有他一个人能拥有这样的尤物。

“哼，你真是一个不折不扣的大色狼，也不看看在什么地方，呆会我出去的时候他们一定看的出来，我被你弄的根本不能正常的走路了。”周雅轩嘴巴虽然这么说，但是心里却是美滋滋的，此刻她对着凌轩撒娇道。

凌轩嘿嘿一笑，用瓢装汤送递到周雅轩面前，说道：“好了，别老是说这些了，赶快趁热吃点东西吧！如果你害怕的话就等别人都下班了我们再走，到时候不就没人看见你了吗？其实……”

“其实什么？”周雅轩见凌轩说一半不说一半，忍不住好奇的问道。

凌轩微笑的道：“其实你并不是第一个陪我在这里的荒唐的老婆，她们早就见怪不怪了。”

“好啊～～”周雅轩心里一阵醋意，抓起小拳头砸向凌轩道：“你这个大坏蛋，原来你是早有准备的。”

凌轩抱着周雅轩，呵呵的道：“如果我没有准备，如何抱得你这个美人归。来，喝点汤补补……”说着，他温柔的给周雅轩喂食。

“算你了～～”感受了凌轩的温柔，周雅轩心里也是美滋滋的，这才安心的吃饭，凌轩喂的饭似乎特别的香，或许是上午疯狂了一阵早就饿了，周雅轩的吃象绝对可以用狼吞虎咽来形容，凌轩在旁边看的好笑，说道：“慢点吃，没人跟你抢！”周雅轩不好意思的笑了，她的确是饿了，但嘴上还是说道：“那还不是因为你，那么疯狂，弄的我浑身都散架了。”

凌轩故意说道：“因为我？那是谁说继续，还要的？”

周雅轩急忙捂住他的嘴，娇嗔的道：“你还说！再说我就生气了！”她被凌轩那火热的目光看的又低下头去，上午的时候自己的确是太疯狂了，也不知道都喊了些什么，但是凌轩给她的感觉几乎是彻骨的快感，让她疯狂的乱叫着，她的印象里自己的好象真的喊了些淫声秽语。两人说说笑笑的直到周雅轩吃完了饭。

“汤有点浓了，给开水我！”周雅轩吃完饭后有点渴了，凌轩端着水仰头喝了一口，然后捧着周雅轩的俏脸，吻在了她那诱人的红唇上，把水渡给了她。凌轩的舌头不断的拨弄着周雅轩的丁香小舌，让她在喝水的同时身体又起了反应。

“你这个大坏蛋，我真的会死在你的手里。”周雅轩红着脸说道。真正成了凌轩的女人，周雅轩百依百顺如同一个温柔的小妻子，说起话来也很有默契，也没有那么羞涩的感觉了。

凌轩把还赤裸着身体的周雅轩抱在了怀里，说道：“既然现在我们不能出去，现在又是午休时间，不如再重温一下那种消魂的感觉吧！”说着三两下又把自己的衣服脱了下来，钻进了被窝搂着周雅轩睡倒了。

周雅轩以为他又来了兴致，吓的花容失色，道：“不行啊，我真的不行了，下次好吗？”

凌轩的大手揉捏着她的酥胸，安慰的说道：“放心吧，我没有那么不知道轻重，我只是想抱着你睡觉而已，不会再要你一次的。再说了，你已经用密宗大法给你调理了身体，虽然你感觉有点散架，但是其实身体比之前更有活力了。”

周雅轩暗暗根据凌轩的说法进行提气运气，才觉得凌轩所说不假，不由一阵大喜过望。周雅轩依偎在爱人的怀抱了，长叹的松了口气，说道：“我终于明白为什么那么姐妹都甘心一起侍候你这个大色狼。你实在太强了，如果只是一个人，相信不出三天就会死在你的手里。我也不知道自己还能抵抗多久，搞不好那天我就死在你的大棒下。”

“啪！”的一声，凌轩拍了一下周雅轩那肥大的屁股，很有弹性，道：“以后你再跟我说这些丧气的话，我不爱你了。让你活到一百岁都没人疼，没人爱，你说我能让你死吗？舍得让你死吗？我还要你继续的这样陪着我，陪着我做爱，做它一百年，一直到天荒地老。”

凌轩的话让周雅轩顿时笑颜如花：“你呀，就会油嘴滑舌，只说好听的，一百年啊，到时候你我都不知道是什么样的老人了，或许你还体力充沛，但是我就不行了。”

凌轩哈哈的道：“你相信我，等你一百岁的时候，依旧如同现在这样的年轻漂亮。我会让你美丽依旧，一百年死后都是这样的迷人，我也会永远爱你！”

周雅轩感动的把头埋在他的怀里，不再说话了，静静的听着他的心跳。房间里一时陷入了沉静，过了一会，凌轩又不老实起来，他的手在周雅轩的身上游走着，从胸脯到小腹，那光滑的肌肤让他爱不释手，他的大手转到了周雅轩的丰臀上，使劲的揉捏着，然后不时的钻进她的屁股缝中，轻拨着那他早就已经熟悉的地方，周雅轩的身体他都已经很熟悉了，什么秘密都没有了。弄的周雅轩身体绷紧真，娇嗔连连的道：“小色狼，别再弄了，再弄下去的话我就忍不住了，求求你了。”

凌轩嘿嘿笑着，把手缩了回来，抓住了周雅轩的手，还没有等她松口气，就又拉着她的手抓在了自己，让周雅轩的身体又绷紧了。周雅轩摸着他，轻轻动了起来，就是这个粗大的家伙，带给了自己无穷的快感，让自己享受到了从未有过的快乐，周雅轩都快爱死它了。

凌轩半闭着眼，享受着周雅轩的伺候，她的玉手虽然没有什么经验，但是带给自己的刺激却是异样的。

两人互相爱抚着，虽然没有真个消魂，却也舒服无比。要不是因为周雅轩实在经不住再一次的冲击了，凌轩一定会立刻提抢上马。

“老婆，亲亲它好不好？”凌轩的声音似乎带有无穷的诱惑力，周雅轩对他的提议很心动，但是处于矜持，她又不想让凌轩认为她是个淫荡的女人，一时之间还真不知道如何是好。

凌轩可不知道周雅轩心里的想法，见她愣愣的不动，以为是自己的要求让保守传统的她不高兴了，赶紧说道：“老婆，你要是不愿意的话也无所谓，我只是随便一说，我……”凌轩的话说不下去了，因为周雅轩已经含住了他，努力的吸允着，凌轩顿时兴奋起来，看来周雅轩是全心爱自己的，不然以她的保守性格是绝对不会这样为自己服务的。

凌轩拨开周雅轩下垂的长发，别在她的耳朵上，好看清楚她的情景，雍容华贵的她做着如此淫靡的事情，那情景足以让任何一个男人热血沸腾。

凌轩感觉到快感在渐渐的增加，他轻轻的按住周雅轩的头，腰身开始向上慢慢的挺动了起来，由于怕伤着周雅轩的喉咙，他不敢快速的动，只能慢慢的。

周雅轩感觉到自己的嘴和脖子都已经很累了，可是凌轩还没有出来，她猛的使劲吸了几下，让凌轩的脊梁猛的一麻，顿时精关大开，一股浓浓的白色液体喷进了周雅轩的喉咙，呛的她直咳嗽，嘴里的白色液体也被喷了出来，弄的一身都是，尤其是雪白的胸脯上挂着几道，看起来是那么的淫荡！凌轩快疯狂了，他没有想到周雅轩无意出会表现出如此淫荡的动作，真是个天生的尤物！凌轩感叹道，随即赶紧为她清理起来。

周雅轩缓过气来，嗔道：“你个坏家伙，来的时候也不告诉我一声，非要在我嘴里！真是个坏蛋！”

凌轩哈哈笑了起来，又惹的周雅轩娇嗔连连，一时间房间里淫靡而又热闹。

等清理完了，凌轩搂着周雅轩躺在床上说起了情话，让周雅轩高兴的就没有合过嘴，这让她感觉自己得到了无比的幸福，其实实情也是这样。

两人在房间里又温存了许久，许久的美妙，许久的浪漫和温馨。

正文 第四百九十四章春色陪练◎

凌轩带着刚刚拟好的捐献方案来到宋敏姐妹家，按响门铃。经过这么多大场面的他此时竟然有点不知所措，他不知该以何样面孔，面对宋敏。她的美丽与出众，的确让人沉溺其中而不自知，可是那一次换纸巾事件，让凌轩有点尴尬。

凌轩当然也相信，只要他愿意，肯定能搏得美人归。只是现在的他，对于美女那种执着相反没有那么强烈了。

尤其是强迫型的让对方接受自己的爱，这让凌轩感到有些强人所难。就在凌轩思索间，门打开。凌轩看在宋敏和宋蕾欣喜的面容，姐妹俩一黑一白，宛若两朵盛开的花朵，占据着客厅的中心。黑的是姐姐宋敏，穿着漆黑的警服，靓丽飒爽，白的是妹妹宋蕾，白衣护士，格外温柔体贴。

宋蕾笑对凌轩道：“凌大哥，你不会饭都没吃就赶来了吧，不过你写方案的速度还正是第一！”

凌轩的确是在下班就赶来过热来的，因为他觉得有些事情越快越好，他不喜欢拖沓，这很浪费时间。被宋蕾说中，凌轩只能点头的说道：“的确还没有吃饭，刚下班。”

宋敏道：“正好，我们煮了晚饭，一起吧。”

凌轩拿着手中的档案，道：“其实今天晚上最主要是给你们送方案过来的，写了半天，你们参详一下哪里还要修改的。”

宋蕾微笑的道：“现在是下班时间，不谈公务，先来吃饭。”

宋敏点头的道：“对啊，吃了饭今晚还有任务呢？”

凌轩道：“你们警队要出发执行任务吗？”

宋蕾道：“哪能，是姐参加报名了全省公安系统的格斗比赛，这两天她是天天跑去健身武馆锻炼，想着在比赛场上拿金牌呢。”

宋敏道：“我答应了严局，要给我市刑侦大队争光，因此必须要拿冠军。”

宋蕾道：“姐，你堂堂一个警花，当啦啦队还差不多，亲自上场比赛未免太有失身份了。”

宋敏道：“你这是什么话，难道你也以为你姐姐我只是一个花瓶吗？哼，我可是巾帼不让须眉……”

“好了，等你参加比赛再说吧。”宋蕾道：“凌大哥，你不是我姐的师傅吗？你可要给我姐支招一下，拿不到冠军，你这个师傅也没有面子啊。”

凌轩呵呵一乐，道：“支招问题不大，只怕你姐不乐意。”

宋敏知道凌轩话中的意思，白了他一眼，道：“什么乐不乐意的，我就怕你这个大忙人只会赚钱，没时间给我当陪练。”

凌轩道：“怎么会，再忙也要吃饭和休息吧。我看择日不如撞日，今天就陪你去训练如何？”

“好啊……”宋敏显得异常高兴。

宋蕾道：“你们别光说着，就是训练也要先把肚子填饱吧，先吃饭。”

凌轩点点头，在这一对姐妹花的陪同下吃了一顿美妙的晚餐。或许是刚刚下班，宋敏仍然是警服套裙打扮。这套衣服既能展路女人的凹凸性感之美，那标准的制服又体现女警的英姿。

晚饭吃得很开心，欢愉过后，凌轩和宋敏一起约好去练习，出来的时候，却发现宋敏没有带衣服，于是问：“你不带衣服去更换吗？”

宋敏道：“不用，我穿的这身警服就可以。”

“可是你这是套裙？！”凌轩道：“去换衣服吧，你这窄裙能大步，能踢腿吗！？”

宋敏瞪了凌轩一眼，道：“怎么，你还别小瞧我。今天你给我当陪练，不许用你那些什么乱七八糟的密宗大法气功，看我怎么把你拿下！”

“这么有把握？我给你当陪练自然是不会用真气内力的，伤到你我可是不忍心。”凌轩道：“可是你穿着裙子总是会影响发挥的，我胜之不武啊。”

宋敏甚是自信的道：“不必了，如果你不使用内力，我今天就要穿着这身衣服，让你输的心服口服。”

凌轩呵呵笑道：“这可是你说的，别怪我欺负你。”

“别废话了，走吧。”宋敏催促着凌轩说道。

宋敏经常训练的健身场馆其实是公安系统的一个训练俱乐部，环境并不是很好。凌轩看了地方之后，当即提出去五星级休假庄园香格里拉酒店健身房训练。

“那里可是要花很多钱，一个小时六七百的收费……”宋敏当然知道五星级的环境好，但是收费也高啊。

凌轩呵呵的道：“你忘记香格里拉酒店是阳光集团的产业啊，我是老板，谁还敢收钱。走，到香格里拉酒店去。”

宋敏无奈摇摇头，只得跟随凌轩上车前往香格里拉酒店的健身场所。

凌轩要了一个独立的VIP健身包厢房，将近五百多平方米，里面是各种健身仪器应有尽有，还有一百多平米的练习场地。

“来，我们比试一下。”宋敏说着，摆起出手姿势，调整脚步，戒备异常。

凌轩却站着半响未动，道：“你还是把衣服换了，要不然我觉得自己胜之不武啊。”

宋敏嚷道：“喂，你还是不是男人，怎么这么婆婆妈妈的。三番五次，烦不烦啊！”

凌轩眉头一皱，道：“小敏，我这可是为你好，你要是不小心，把裙子整叉了，我可没衣服给你换。”

宋敏道：“说那么多有什么用，出招吧。”

她其实有点赌气，穿着裙子打架，能方便吗？不过她却是不如凌轩所说那么好欺负，她平时喜欢穿这套警裙，特意研究过穿这套警裙时的动作，走路和其他的事情，她都试验过。也应此那天她才敢穿着裙子去抓贼。她专门为剧烈运动，设计了一套小幅度动作来适应套裙。毕竟她都是穿着警裙工作，万一有什么突发情况，她不至于力不从心。

凌轩苦笑摇头，看着面前跃跃欲试的迷人警花。他们的比试太奇怪了，人家穿着制服套裙，他怎么好意思动手啊。于是再一次的问道：“你是不肯换衣服喽。”

宋敏肯定的点点头。她刚才话都说道那种程度，怎么能示弱。

凌轩道：“好。”

“别废话，接招～～”宋敏说着，竟然一个抬腿，飞向凌轩。

这大大出乎凌轩的意料之外，谁想到穿着套裙的宋敏居然可以踢出飞腿袭来。

凌轩顺势把头一低，企图想躲过宋敏的飞腿，不料宋敏突然转身，这边的腿还没有着地，另外一只腿又横飞而来。

这就好比整个人劈腿飞向凌轩啊，顿时之间，凌轩做出反应。不管三七二十一身子前冲，手抱住宋敏双腿，人正好钻进她两腿间。他双肩在上面压她的大腿，双手又在下面把住她的小腿，使她不能后退。

如此一来，宋敏立刻跟着失去平衡。她失声惊呼中，向后倒去。

宋敏是被动的自然向后倒。凌轩是瞬间的前冲，速度自比她快许多。他后来居上，宋敏又大分着腿，他正正巧巧、理所当然一头扎进宋敏的裤裆，套裙里。

“砰～～～”宋敏重重摔在软垫板上，后背传来的酸麻感觉令她几乎流泪，这都不重要，她感到自己两腿间，私密处似乎多了不该有的东西。她强支起身去看。

凌轩的整个脑袋都钻进宋敏窄裙里。她的两条小腿从他腋下穿过，被动的紧紧夹住他的腰。他的下半个脑袋被她的大腿紧紧夹住，脸贴在三角区。准确点说，男性用嘴代替枪为女性服务时是什么姿势，凌轩脸的位置就是在那里。

要命的是因为窄裙的束缚，两腿间多出的凌轩，被宋敏紧紧夹住。反过来，凌轩被紧紧夹住，又急切脱身不得。

宋敏俏脸红透，大急，这等糗事如果让人看见了，这还得了。于是她大声的嚷道：“你干什么，快起来！”她第一时间想脱出裤裆里的异物，真是太羞人了！

幸好这是VIP包厢健身房，没有外人，要不然宋敏就是钻到地底下都觉得羞人。

虽然说凌轩这次算又占够宋敏的便宜，只是这种尴尬的便宜，说出去会被糗死的。因此凌轩也是极为尴尬和不好意思。

凌轩也是急切脱身，宋敏同样在动。只是她的小腿和大腿错开夹住了凌轩的头和腰，再加上窄裙的束缚，他们居然谁都挣脱不开。两人就这样以最香艳的姿势僵在那里。

凌轩口鼻紧贴在宋敏那三角地带，处子香味充斥他的鼻孔。他憋不住喘了几口粗气。

宋敏只觉一股麻麻的感觉瞬间刺激她的心田，她身子微微发颤。她心中明白刺激之源在那里，如今的情形令这刺激赠强百倍。她居然有了反应，真是羞死人。

香艳的姿势，香艳的位置，再加上香艳的体味，凌轩男人的本性在萌发，他止不住喘起粗气。

宋敏立觉异样，凌轩的热气正逐步传来，让她极度搔痒，于是大叫道：“别喘气！”

那俏脸红满天空，人却是无计可施。凌轩脑袋被紧紧束缚，埋首隐秘之处，本来呼吸就不顺。他耳听宋敏如此吩咐，唯有苦笑，哀叹道：“大小姐，我……我总不能不呼吸吧～～”

宋敏道：“你……你还说话，快给我闭嘴。”凌轩说话自要出气，她身体最敏感的部位自然分辨出来，更何况他嘴在那里说话，心里的别扭更是袭扰她的心田。

这种尴尬，不好意思、吃亏的总是女孩，凌轩占了便宜，唯有顺从。只是如此僵持也不是办法，凌轩试着挣脱，把头缩回来。

宋敏受了那种对未经人事的女孩最致命的刺激，紧张中紧紧夹住双腿，使得凌轩动无可动。他又不敢过度行动，万一再把她的裙子扯烂，更不好交代。她又不让说话，他唯有静等。

凌轩不能不呼吸，他只能狠狠的压抑着，尽量轻轻出气。饶是如此，宋敏仍觉得那种似有还无的搔痒令她更加心无所措。那里越来越敏感，她没办法，做出唯一的选择。

宋敏拉下裙子的拉链，脱裙子。凌轩立觉脑袋前方一片宽松，不由自主的抬头，正好宋敏下拉裙子。先前的黑暗此时一片光明，凌轩出于男性的本能，第一时间看了方才口鼻紧邻之处。

凌轩不用动，仅仅眼珠向下一瞅，一切艳丽风光尽收眼底。他止不住被吸引住，居然忘记身处的情景，呆在那里。

宋敏看到下身走光，被凌轩看个通彻，慌忙大叫道：“看什么，快闭上眼。”

凌轩惊醒过来，无比尴尬，他急忙抬头躲离那，正看到宋敏羞意昂然的双眼。两人目光相对，宋敏是要羞死了，凌轩却是没脸目见人。他忙乱间，手足无措的就那么又把头垂下。

凌轩的口鼻转了一圈又贴到宋敏羞人之处。他控制不住自己，大嘴鬼使神差的伸出……

“啊～～”宋敏一阵惊呼……

原来凌轩竟然如情人般为宋敏服务起来。

正文 第四百九十五章警花初春◎

“你～～”宋敏一阵失惊，但是酥麻的快感很快就占领了全身。

凌轩口舌并用。宋敏身子僵在那里，说不出的刺激，令她心神失去控制。她手足无力的躺在那里，任由凌轩欺凌……

不知何时，凌轩那禄山之抓，嚣张的抓住宋敏的裤袜和小内裤一起向下扒时，宋敏哼哼唧唧的抓住他的手。

宋敏一脸潮红，凌轩的攻击带给她无穷刺激，那是从未体验过的兴奋，那种酸麻的感觉骚扰她的心田。凌轩手行动之处，却是她最后的防线，如果内裤被褪下，她等同献上身体，她身为女孩的最后一丝清明促使她阻止了凌轩的进一步行动。

仅仅是示意，已经足够凌轩多停止行动。宋敏没有多说话，她怕那会勾起凌轩不必要的猜测。她心底早已莫名的爱上凌轩，否则不会任由他如此轻薄，往日只要对她稍有不轨心思的男人，都被她狠狠教训。宋敏只是不想如今情形下失身给他，她总觉得如此情形，让她自心里说不出的别扭。

或许在宋敏的心里，她渴望一个完美的初夜，甚至是一个浪漫婚礼后的完美第一次。

凌轩看着媚眼迷离的宋敏，心中暗骂自己鲁莽，太操之过急。漂亮的警花在前，他不再是坐怀不乱的君子。有机会采到这美丽警花，他可不会错过。但是他也不会猴急到跟粗鲁的匹夫一样，因为他不想让宋敏有遗憾，更何况他对自己有着十足的信心。

面对宋敏的拒绝，凌轩不好意思再继续品尝那美味鲍鱼。宋敏也无意让他继续占便宜。两人很有默契的一言不发，同时行动。

有了凌轩上门的嘴与宋敏下面的亲密接触，之后的动作，让宋敏俏脸上红潮稍荠。套裙戴着凌轩的脑袋，从宋敏身上褪下。她此刻已经能够松开双腿。

凌轩终于解脱出来，拿起套在脖子上的窄裙，还给宋敏。

宋敏羞着并住双腿，遮挡住秘处的春光。她接过窄裙，立刻穿上。

凌轩心神仍被那宝贝勾引，止不住偷瞧一眼，那里的湿迹非常的显眼。

宋敏发觉凌轩的占便宜行动，美目横了他一眼，没有多说。还说什么，刚才那么大的便宜都被他占了。

凌轩有点忐忑不安的道：“对不起。”他方才的大胆动作不论如何都过于直接，如果不是宋敏对他大有情意，他真不知会得到什么接过。他如今要补补手，挽回点形象。至少不能让宋敏太看不起自己。

宋敏嘿然无语，不好说话。她认识他以后，人生真是“丰富”多了。每一次见面，都能搞出一点香艳花样。

两人沉默了片刻，宋敏道：“这第一回合算你输了，你服不服？”

凌轩难能不服啊，当即点头的道：“服，当然服。不知道这比试要进行几个回合？”

宋敏嘟嘟小嘴的道：“三个回合，再来……”她都能继续比试，他凌轩当然也可以。

凌轩重新整理了一下，向前走了两步，道：“可以了，来吧～～”

宋敏道：“开始～～”她虽然这么说，但是却是站着一动不动。因为在比试中，高手往往都是后发制人，先进攻的那一方总是很吃亏。而且后发者也可以探窥对方的出招路数，找到制敌取胜的办法。

凌轩见宋敏不动，当即跃跃欲试的道：“我可先攻了。”说着，摆出一副辣手摧花的样子。

宋敏挑衅的回应，道：“小样，我等你，别再像刚才那样，要不然我都觉得自己胜之不武。”

凌轩为之气结，他其实很不爽，他虽然承诺不使用内力，但是要对付面前的美女，还是绰绰有余的。只是宋敏是这样的诱人，凌轩实在不想出力打伤她，打在她身，疼在己心，他可舍不得。试想一下，凌轩不能攻击美人下盘，因为那实在是男女的重点保护区域，属于“阴招”才会击打的地方。同时又不能攻击美人的中路，因为美人的那对山峰在那里，他攻击那里成了耍流氓。他更不能攻击上路，那张漂亮的脸蛋，无论打中那里，都是十恶不赦的罪行。他可不敢保证没有那个万一，有了这样的万一，他想收手可来不及了。

凌轩实在无可奈何之下，最后挑中了宋敏的双臂，那是练过的，能经受一般捶打的考验。

下定了决心，凌轩就爽快出手，先是大开大阖的猛攻。宋敏高接抵挡，一一化解他不求拳法，只求最快速度攻击。

凌轩打出一十八拳，拳拳无功之后，知道宋敏锻炼过速度，他在速度上不占优，无法取胜。他变更拳路，玩起小巧擒拿。

这一交手，凌轩对宋敏有了几分敬佩，她可不是一般的花瓶，如果一般人没有练过功夫，还真不是她的对手，难怪那天她可以一个人制服三个毛贼，看来几分本事还是有的。

两人来往交错，不久就打了四五十招，当然很多情况下都是凌轩想跟她玩玩，过下瘾，如果真打，只怕宋敏早被打趴下了。

宋敏的招数多是出自军警系统的格斗擒拿，凌轩那些都是自己悟的乱七八糟掌啊、拳啊的。跟韦小宝的抓波龙爪手倒有几分相似……

时间过了十几分钟，她有点累的感觉，于是放慢了进攻的步伐，在坎坎避过凌轩几次精妙攻击后，立刻改变策略，尽量拉开与凌轩的距离，因为凌轩不能使用内力，距离会让他攻击起来会更加的费力。

凌轩察觉宋敏和他保持着距离游斗，他不想落入被动，于是迈出脚步跟上。

“好～～”宋敏见凌轩追上来，当即一个“回马枪”，准确的说是“回马腿”！在凌轩追赶而放弃进攻的时候，趁对方没机会出手，宋敏裙摆一提，一个大踢腿甩出。

宋敏这一扫腿，窄裙向上敞开，正好映入凌轩的眼帘，变成极具诱惑的超短包臀裙，小内裤下摆那道白条都展路出来。

凌轩关注的是一个色狼最注意的地方，她发觉凌轩色色的目光所指地方，当下生气得很，不管对方是谁，当即做出了一个女生对付色狼最经典的动作。飞腿狠狠顶向欲怀不轨的色狼裆部，目标直指凌轩的最主贵之处。

“好狠～～”凌轩心中顿时一惊，他不及防备，脚步又无法大跨步躲开，唯有伸臂硬接宋敏的飞腿。他只感觉手臂受到重重一击，慌忙后退减缓攻击的力度。他真没想到宋敏的腿不是摆着给人看的。

好险，凌轩还是用手臂挡住了宋敏的飞腿。尽管如此，凌轩还是吓了一身冷汗啊～～

而此时宋敏既然踢出了腿，两人又有了距离，她干脆手提住裙子，连连踢出。

这一瞬间，凌轩高接抵挡，唯有硬接。宋敏的速度的确不是盖的。她不给凌轩喘息机会。凌轩双腿被系在一起，又不能大步后退，以空间换时间。

凌轩发觉两人的距离是胜负的关键点，他拼着又硬挨宋敏一腿，在她踢完之后，人跟着撞向她。

宋敏唯有用手挡住凌轩攻来的拳，连续踢腿时几乎褪到腰间的裙子又滑下去。两人又回复先前攻守模样。

宋敏找到唯一有优势的攻击方式，她不与凌轩缠斗，几下交手，脚下碎步快速移动，与凌轩拉开距离。她立刻提起裙子，出腿。

……

“呀！”宋敏高叫着跳起，对着凌轩来了个大劈腿。她裙子下摆已经褪到腰间。

凌轩却是没有机会欣赏她的走光。他领教过宋敏的腿功。他不能任由她继续这样猛攻。他前前后后已经接了她几十腿，手都有些麻了。这个大劈腿下来，他说不定得跪在她面前。他总不能厚着脸皮用内力来抵御对方的进攻吧，这实在太“厚颜无耻”，所以凌轩必须要求变。

凌轩瞬间做出最佳决定。在宋敏跳起那一刻，凌轩的身子猛的窜出，宋敏高劈的腿尚未落下，他人已经窜到她身边。他为了反攻准备许久，此刻一击成功。

他架住宋敏，身子顺着势子往前冲，直接敦到了墙上。

宋敏被凌轩紧紧压在墙上，单腿脚尖点地，另一条腿架在凌轩肩上，

两人谁都不相让，僵持在那里。他们几番打斗，身上都湿乎乎的。此刻纠缠在一起，身上都腻乎乎的。两人都喘着粗气，回气。方才消耗太多能量。

凌轩方才架着宋敏冲时，手自然而然的抱住她。他一只手把住她独立的大腿，另一只手却是抱住她的臀部。

他看着宋敏湿漉漉的俏脸，再加上这诱人姿势，下身腾的站了起来。

如果不知道的人看见，还以为是一个暴徒正在将美丽的警花按倒在墙上进行施暴……像，实在太像了。

凌轩刚才没有得逞的欲望，此刻“膨”的爆发，他那股欲火灼灼燃烧起来。他腾出把握宋敏大腿的手，扳住宋敏小脸，大嘴压了上去。

他霸道的强吻，宋敏仅仅瞬间的强力挣扎，然后无力软下。继而未几，宋敏抱住凌轩脑袋，激烈响应。方才的剧战模糊了女生的矜持与羞涩。

“嗯～～”宋敏的一阵呻吟，似乎昭示着一股欲望的升起……

自然生成，水到渠成。

不知何时，两人依旧长吻不停，凌轩的大手游走她的身体。宋敏身儿发烫的任由他施为……

凌轩吸收方才鲁莽的教训，慢慢行动。不知不觉间，宋敏的裤袜褪去。凌轩大手轻轻拨开那小条形布片……

宋敏浑身发烫，瘫在凌轩身上，凌轩直接的攻击，让她彻底投降。若不是凌轩挤着，她恐怕早已滑落地上。

那麻心的搔痒，真是难受死人……

“小敏！”凌轩嘴贴到宋敏耳边，向陷入迷离的她低声说着情话。

“嗯。”宋敏只是本性的回应，因为她整个人感觉已经“废”了。

凌轩肯定的道：“我来了。”

宋敏没有任何的拒绝，就像一只完全被操纵的木偶，微微点头，道：“嗯。”

在VIP的健身包厢房里，两个火热的人纠缠在一起。威严的警服被揭开四颗纽扣，内里崭露出来……

宋敏的美丽与优雅，已经不能用平常的言语进行描述，仿佛天仙下凡尘一样的动人吗？只怕已经超越了天仙的美妙，其中的美感，只有凌轩才能看到、享受到。

凌轩感叹，也是庆幸，因为不是每一个男人都会这么幸福的。

再多的言语都是多余了，行动代表了一切。一分钟以后，两具肉体已经交织在一起。

盘缠，盘肠。

“啊～～”宋敏感到一股撕心的疼痛自散发，那点点诱人的桃花，只为凌轩一人绽放。尽管那是很痛的刹那，可是不知为何，宋敏却感到一丝幸福的感觉涌上心头。就像电流，酥麻过后，是无穷的温暖……

“痛了吗？”凌轩有点怜惜的问道，无比的温柔。

宋敏如深潭明亮的眼睛饱含着幸福的泪水，那一阵痛楚让她也彻底的清醒过来，转而在凌轩的耳边缓缓地说：“你真是一个不折不扣的大坏蛋，大色狼。不过从见到你开始，我就爱上你了。虽然你有很多的女人，但是我还是不能拒绝你的引诱，我喜欢看你身上那股坏劲儿，你注定是个魔鬼……”

凌轩实在想不到自己会得到这样的评价，转而问道：“那你恨我吗？”

宋敏温柔的看着凌轩，突然一阵微笑，显得恨很调皮，道：“其实，我等这一天很久了。”

凌轩听了，一阵抓狂，狠狠的按住她，道：“好敏儿，从今天起你就是我的女人，只有我才配做你的男人，你的天！”

“嗯～～”宋敏娇羞的应允，脱开自己身上残留的衣服，她的身体散发着出醉人的芳香，灯光她赤裸的玉体就如美玉一般的光泽鲜嫩，凌轩的身体立即加强了欲望的反应。

凌轩猛的抱起宋敏的身上，狠狠的进入。

窗外，已经是月上柳梢的时间，可是此刻的月亮被一朵乌云悄悄遮住了眼睛，在香格里拉的VIP健身包厢房里，宋敏开始了一夜的疯狂享受……

第一次，就如此的畅快淋漓，对于宋敏而言，这是毕生难忘的幸福时刻。

正文 第四百九十六章凤鸣龙吟◎

香格里拉VIP健身包厢房，娇嫩的凤鸣与豪壮的龙吟，交相辉映。一直持续了一个多小时，一点都没有结束的意思。

漂亮的警花，本应身着庄重的警服，于威严中透露冷艳之美。她如今却衣衫大解，春光尽露。

“啊……啊……”随着一细一粗两声长气呼出，两个刚刚还生精活猛的人儿瞬间瘫掉。凌轩让宋敏彻底的满足，满足在自己的棒下。

凌轩躺在地板上，怀中伏着宋敏，他们品味着运动后的惬意。

两人先是比武，又接着进行后男女的连番大战，浑身都湿漉漉的。只是此时此刻，这到成了甜蜜的见证。

宋敏不说话，刚才的一切如同梦幻，直到现在方清醒过来。她成了凌轩的人，这一切太突然。她望着凌轩，自己真的属于他吗？

宋敏心中有些甜蜜的埋怨凌轩，这个坏蛋，居然就这样把自己给吃了。她本来是希望能够在新婚之日，真正和最爱的人融为一体。没想到这个家伙勾的自己此刻就忍受不住，全交给了他。自己梦想的那种浪漫情怀都灰飞烟灭，迎来的却是无尽的满足和快乐。

这个大坏蛋，她对凌轩真是又爱又恨，甜蜜中带着埋怨，幸福中夹着彷徨。他挑逗之时，手段那么高超，肯定不是第一次。他却偏偏勾的她送上身体，甘愿受他败坏。

宋敏看着凌轩，心如鹿撞，她想起的都是和凌轩相处的好，那点点滴滴让她迷恋上身下的男人。她现在却是不后悔方才两人的鲁莽，和他在一起，的确很幸福。但是宋敏也有担心，这个家伙还有其他老婆。他就这么把自己吃掉，万一他家里的老婆们反对自己进入凌家怎么办？自己总不能是一个编外号情人吧。

当然，这只是她自己的担心而已，其实在凌轩的老婆心里，宋敏早已经是凌家的成员，只是等待宋敏自己做决定而已。

宋敏想起方才之事，比武居然比到床上，真是羞死人！这千万不能让小蕾知道，不然还不被她羞死。她本来想问问妹妹，自己和凌轩以后怎么打算，她现在立刻打消这个念头。她又想起那男女之事，开始的疼痛的确难忍，没想到之后的幸福是那么愉悦，她甚至以为自己升天了。没有想到凌轩有如此巨物，还那么强悍，真是烦人！美人儿心中无奈哀叹：“我为什么会喜欢他嘛！”

凌轩躺在那里，那个美呀，真是无法形容。如果一旁还躺着宋蕾，让她们姐妹花一起来服侍自己，那是一个怎么样的美啊。

凌轩心里想着，一边看着宋敏，心中得意一笑，这才是真正的警花，衣衫半解，美处隐现，如此着装的美人儿才是最美的警花，他一个人的警花。他不后悔方才的强势，不论如何，他都不会放弃这个迷人的警花。她喜欢他，她也迷上了他。占有的滋味却是令他沉迷！

“坏蛋，你笑什么呢？”宋敏看见了凌轩的坏笑，忍不住的娇嗔道。

凌轩抱着宋敏，嘻嘻的道：“讨到你这么漂亮、贤惠、能干的老婆，我能不高兴吗？你给我一个不开心的理由？”

“你啊，嘴巴就会说。”宋敏虽然是责怪的娇嗔着，但是心里却是美滋滋的。

他们就这样一起感受甜蜜。

凌轩道：“小敏，我们去洗洗吧。”

宋敏道：“嗯。”她下身可是被凌轩摧残的不成模样。

凌轩没有问，抱起衣衫不整的美人。宋敏自知自己不良于行，安心承受照顾。

“这里不会有人进来吧？”宋敏有点担心的说道。毕竟她下身还是光溜溜的。

宋敏的话提醒了凌轩，他往是宋敏秘处一看，的确迷人。宋敏羞道：“不许看。”

“我都看过不知多少次了，不稀罕。”凌轩呵呵的道：“这可是VIP健身包厢，除了我和你，不会有第三个人。”

宋敏大羞，凌轩以前的确看过，不过那也只有一次，他真是的！

凌轩呵呵大乐，怀抱美人，走进温泉泡浴，又是一阵欢愉畅快迷人的鸳鸯浴……

鸳鸯浴过后，两人清洁完身体，穿衣可是麻烦事，衣服湿了不说，宋敏的内裤和裤袜还不能穿了。她在凌轩无赖的眼神中，第一次真空穿着警服，走向外面。

宋敏的第一次就承受凌轩的伟物与强力，这是何等的艰难，换做其他女人，一早是软瘫床上三天不能动了，要知道刚才的凌轩是真发力了。结果宋敏未走几步，明显脚步发虚，行走艰难。要强的她没来得及坚持，凌轩已经心疼的看不下去。他不给她反对的机会，直接从后面横抱起她。

宋敏身子入了别人掌握，唯有听从这个占有自己的男人的安排。她如今也有男人抱着行动了。她有些不好意思的揽住凌轩脖颈，既减少他的压力，又保证自己的安全。

凌轩就在众人的注视中抱着宋敏走出香格里拉大酒店，走在大街上，凌轩道：“老婆，不如你跟我回别墅住吧。”

宋敏媚眼一扫，道：“谁是你老婆。”

凌轩嘻嘻一笑，道：“就是你啊，人民警察宋敏同志，我的小老婆。”

“什么小老婆，真难听。”宋敏翘起鼻子，道：“你又没求婚，我又没答应嫁你，谁是你老婆。”

凌轩暧昧一笑，道：“不是我老婆，那刚才谁跟我玩呀！”

宋敏低声嚷道：“大坏蛋。我是警察，你是诱奸我。我要抓你去监狱。”

凌轩心中大汗，美人儿居然会说这种话，不愧是警察本色。凌轩恬着脸道：“警察姐姐，抓我吧，把我关在家里，我不会跑的。”

宋敏媚眼横凌轩一下，道：“臭家伙，我看你是不见棺材不掉泪，那天我真把你关在房间里……”

“我就把你强奸了～～”凌轩呵呵的说道。

“坏蛋～～你敢～～”宋敏小拳直捶凌轩，嘴嘟嘟的气道。

凌轩道：“你看我敢不敢。”说着，他揽过宋敏，狠狠吻住那樱桃小嘴。

宋敏嘤咛一声入怀。

……

“坏蛋，住手，这是大街！”

……

“坏蛋，我裙子里……”

街道冷冷清清，寂寥无人，凌轩根本就是毫无顾忌。

凌轩和宋敏拥在一起，甜蜜缠绵。他们早已把方才的惊心动魄抛开，“新婚燕尔”总是不舍分开。

凌轩大手极不老实的从下方探入警裙之内，那里面毫无阻碍遮挡之物，怪手得以恣意纵横。

宋敏这一天所受的刺激，比一辈子都多，她已经暂时失去那份冰清玉洁和干练有为，成了一朵任由凌轩恣意采拮的娇艳警花。

凌轩今天不知怎么的，看到宋敏这身威严中透着美丽性感的警服套裙装，就联想起她衣衫不整，胯下承欢的模样。他今天特别控制不住自己，老是打着坏主意，想“蹂躏蹂躏”宋敏。

“大坏蛋，绕了我吧。”宋敏在失去神智前，及时悬崖勒马。

凌轩的怪手就在她的裙间。这种“浪荡”已经是她之前不可能想象的。她怎会想到今时今日自己会如此任人“攻略”。

宋敏那灵台短暂的清明促使她半主动的躲开凌轩大嘴的攻势。她是怕了这个家伙，再继续下去，恐怕自己会忍不住在大街的车上就……她慌忙把这不属于一个好女孩应有的想法抛开。她是一个好女孩，一个好警察，怎么会想会做那种“浪荡”之事呢！

凌轩看着那张羞色连连，春潮片片的小脸。人说女人什么时候最美丽，此刻的宋敏绝对是最美丽的时刻。他内里的欲望止不住的发泄，正想把这警花就地正法。他今天的鲁莽换来如此可人儿，不由得不得意。真是“高风险高回报”啊！

宋敏半瘫在凌轩身上，玉手抓住了凌轩那正在她裙子里“肆虐”的怪手的手臂。她哀怜的看向凌轩。她自被凌轩攻占的那一刻起，似乎打了败仗的她在凌轩面前就“低一头”。她本性里的干练主动，完全被骨子里的贤淑温柔取代。她如同那传统的贤妻良母，不论在外面如何强势有为，如何呼风唤雨，一旦回到家中，回到男人身边，就成了温柔体贴的羔羊，任由男人掌握一切。

凌轩看宋敏“可怜”模样，心中满意极了。那种投降加告饶的眼神，只有把身心交付给爱人的女人才会拥有，她们可以为爱人奉献一切。看着宋敏的眼神，凌轩知道即使在大街上强要宋敏，恐怕也不是没有可能。

但是凌轩还不是那种不顾风化的人。私人的空间里，不论你如何“放浪”，都是私人的事情。公共的场合，哪怕一点点出轨，都是违反社会道德。

他轻吻宋敏一下，温柔的道：“听你的，小小敏。”他终于收回怪手，仅仅怀拥着她。

宋敏敏锐的下身清楚的感到“侵略者”的离去。那大手抽离的一瞬间，却有些失落。她不知为何会有这种感觉，或许那大手占领的女孩的私地，代表着他对她的占有。

她望着凌轩，他笑眯眯的，眼神依旧那么清澈深邃，正是这无尽深渊，把她深深陷入。她现在可以确定自己的的确确爱上他了。她知道自己被他“粘”住了，但是她却是不后悔。

万千思绪，不过在短短瞬间已经飘去。凌轩不会知道，宋敏那一点点迟疑之间，心路已经成长，她走过一遍之后，迎接的是新生。

凌轩俯身整理好宋敏的套裙，他方才偷摸占便宜之时，让这紧身的裙子蜷起不少。宋敏那不着丝袜的大腿，已经够勾人的，她三角地带再走光，那是会让人喷血的。

她下身是真空上阵，万一走光，就真的光光了。

凌轩隔着裙子，轻吻一下宋敏的秘处。她如今情景可不多见，往日那么正派的女警花，今时居然玩真空，下身什么都没穿的走在大街上。他虽然是罪魁祸首，但是以后恐怕也制造不出这种情形。

他嘻嘻一笑，对宋敏耳语道：“小小敏，下面什么感觉？”

宋敏朦胧中猜到凌轩所说之意，她装糊涂道：“你说什么？”

凌轩嘿嘿一笑，道：“还不好意思啊！”他贴着宋敏的耳朵，一字一顿的沙哑着道：“我、问、你、不、穿、内、裤、什、么、感、觉？”

宋敏秀拳捶了凌轩几下，埋怨道：“坏蛋，你还说，都是你！”

她这辈子从没有做过如此放浪的事情，只不过不穿内裤上大街，还算不得她做的女孩的最出格事情。那道场地板，与凌轩“野合”，才真的挑战了她的极限。她忘不了那个流下第一滴血的地方。

凌轩笑着搂过宋敏，她的拳头此刻与宁怡那小丫头的没什么分别，搔痒都闲轻。方才比武场上，那要命的重拳，此刻不知飞到哪里去了。

宋敏伏身凌轩怀中，甜蜜的埋怨道：“坏蛋，就知道欺负我。”

凌轩呵呵一笑，横抱起她，走到对面的停车场，上了自己的车，道：“好了，送小小敏回家喽。”

宋蕾紧紧的贴在凌轩的胸膛，感受着他的男子汉霸气和体贴，更加感受着全所未有的幸福滋味……

正文 第四百九十七章激荡不止◎

到宋敏家楼下，凌轩又一次抱着宋敏走下车，而且在上楼梯的时候也不放开，这让宋敏觉得很羞，但是凌轩就是不放手。

“放手，我自己走，让人看见了多不好意思。”宋敏在凌轩怀里一阵挣扎着，实在不想让凌轩抱着进门。

凌轩道：“我是老公，你是老婆，你现在不舒服，抱着有什么不好意思的？再说了，宋蕾今晚不是上夜班吗？家里没人。”

宋敏嘴嘟嘟着，想说什么，但是这时候已经到了家门口。

凌轩道：“你钥匙在哪里？自”

“口袋里。”宋敏说道。

凌轩拿了钥匙，把门开了，直接将宋敏抱进了她的房间，房内弥漫着淡淡女孩儿的清香。凌轩直接把宋敏放到床上。宋敏似有所知的并未松开揽着凌轩脖颈的手臂。他们方才进屋，(奇*书*网-整*理*提*供)凌轩让她把门反锁上。她那时已经有了觉悟。

如果说刚才在健身房是忐忑不安的偷情，那么此刻在家里，在房间内，这就是温馨浪漫的时刻了。

他们目光相对，互读对方心意。

凌轩看着宋敏那如嫣笑颜，实在忍不住的吻上。他方才在大街上点起的欲火一直没有发泄，知道宋蕾不在家之后，色心又起。

宋敏手臂搂紧凌轩，热烈回应。尽管在健身房里自己完全满足了，但是她还是希望在温馨的房间创造一次完美，人生不能留下任何的遗憾。

凌轩大手又探进那真空之地……

“你，你帮我脱掉衣服。”宋敏半娇羞的说道。

“不，我要你穿着警服。”凌轩回答得很干脆，因为穿着警服的宋敏惊人的诱惑，比起不穿衣服更加让凌轩疯狂。

“你个大坏蛋……啊～～～”宋敏还没有来得及娇嗔的责怪凌轩，就被凌轩重重一击。

美人儿警花仰躺床上，上衣崭露，这代表着她的状态。那断断续续胡言乱语的呻吟，表露出她的情形。那潮红浮满双颊，甜蜜爬满脸庞，坠入云雾中的她，此刻最是美丽动人。

凌轩抱着美人儿警花有节奏的运动……

房内风雨正急，满室皆春。凌轩再无保留，尽情动作起来，肆意品尝这个警花美绝人寰的胴体，如身登极乐。

良久，激烈交火之后，凌轩仰躺到床上，宋敏这个大美人儿正面跨坐他身上。他探手颇有兴致的整理美人儿的警服，笔挺的制服几番大战后有些凌乱。当宋敏的衣服一一被整好，美人儿恢复往日的“威严”，只不过红潮满布的俏脸，褪到腰间的裙摆，无一不在透露警花真实状态。

凌轩有些明了为什么小日本鬼子搞出的AV文化，为什么会有这么多制服之戏了。他现在看着宋敏，本来一身警服很是威严，此刻却成了他枪下娇客。那种错位、意外产生的非一般刺激，强烈的鼓动着他。

原来观感也可以刺激雄激素，并产生巨大的征服欲望，兴奋不止。

凌轩看着美人儿轻微的动作，心中不禁感叹，刚刚在健身房打斗时勇猛的警花哪里去了。他把主动权交给宋敏却也有另一番收获。美人儿小心翼翼的细嚼慢咽却是别有一番风味。

凌轩道：“小敏。”他手中掀回宋敏下落的裙摆。

宋敏道：“嗯。”

凌轩道：“你还活着吗？”

宋敏依旧应声道：“嗯。”

凌轩看沉迷与那缓慢的诱惑中的警花，心中微微一笑，道：“我来交给你点新体验。”

“啊～～”

……

又是一阵折腾。

“来，转，好。”

“啊！”

“转体九十度，顿一顿。好，就这样，再来一圈。”

“哈哈，啊！”

“嘿嘿，是不是很不同？”

“你这大坏蛋，从那里学来的这。”

“嘻嘻，有些事是讲天分滴！不是每个人都能完成这样的高难度，如果没有我这么的内力，会死人的。”

“坏死了你～～啊～～”

又是一阵狂潮。

激烈的大战已经过去，宋敏这个美人儿俯身在凌轩的身上，感受潮退的惬意。

凌轩爱怜的道：“下面还疼吗？”

宋敏今天是第一次，他们已经有了五番大战。他却还是忍受不住警花的诱惑，要了一次又一次，居然还不满足。

宋敏细声道：“没事。”她那里现在说不出是疼还是别的。要说疼，她一直隐隐作痛，可是每次异物入侵的疼痛之后，她感受到更多的是从未有过的甜美。她在健身房之内不敢有太多反应，现在回到家中，在自己闺房，可是放心愉悦的体验成为女人的滋味。更何况她在健身房里更多的体味是成为女人的疼痛，如今唯一的目的是做为女人的幸福。

凌轩看着乖巧的警花，心中幸福极了。她和他的老婆们是一类人，不管在外边多要强，多能干，但是回到家中，在床上都是乖乖的小妻子。他的选择没有错。

宋敏看着凌轩，道：“想什么呢？贼笑贼笑的～～”

凌轩回望她俏丽的脸，调皮一笑，道：“想你。”他那大手抓住她的小手，引到他的下身。

宋敏立觉摸到坚硬，她心中诧异，方才那还是软趴趴的蚯蚓。她媚眼盯住凌轩，道：“你又要干什么？”

凌轩伸手去扒美人儿的警服，道：“你说我能干什么。”

宋敏手中感觉到他的强硬，心中哀叹：“天呀，他是不是人！难怪四五十个老婆都抵挡不住他一个金刚无敌……”她想到凌轩很强，但是没想到他这么强。她道：“你是不是铁人啊？”

凌轩呵呵一笑，道：“铁人？！未免太小看我了，再怎么说也是钢人，金刚不败的猛男。”

宋敏感到隐隐作痛，她心中一横，今天已经这样，死就死了。她看凌轩在脱她警服，疑惑的道：“你不是喜欢我穿警服吗？”

凌轩刮刮她的琼鼻，道：“喜欢也有度。”他还没有真真正正品味过她的裸体，这等人间美事岂能错过。

宋敏羞涩的把身体交给凌轩处理，她也确实没有多少力气，留着还有大用。

凌轩停住动作，关心的问道：“休息过来了吗？”

宋敏展颜一笑，道：“我不会输给的。”虽然已经瘫软不行了，但是嘴巴还是很要强，符合她警察的性格。

凌轩嘻嘻一笑，道：“你想创造历史打败我吗？要知道我可从来没有败过。”

宋敏嘴嘟嘟的道：“我也没输过。”她瞪了凌轩一眼，口气不善的道：“你这个大坏蛋，大色狼。”凌轩说没败过，那既是说他打过不少仗，宋敏可就不同了，她今天才是第一次，因为是第一次，当然也没有输过。

凌轩尴尬一笑，转移话题道：“我们刚才比武没分出胜负，现在再比比。”

宋敏又对凌轩翻翻白眼，还没出胜负，她都让他吃了！她道：“我才不跟你比。”她人都输给他了，再比不知道会输给他什么。

凌轩看她娇俏模样，手中加快行动，他忽然又想起什么，道：“小蕾什么时候回来？”

宋敏白眼看凌轩，道：“干什么？”

凌轩看她不逊的口气，敲敲她的小脑袋，道：“你想什么呢，晕了。”他胸有成足的道：“你愿意这个样子见你妹妹。”

宋敏不好意思一笑，她方才是迷糊了，都不知道在说什么。她可惹不起那个宝贝调皮蛋。她看看床头闹钟，道：“小蕾还得好久才回来。”

凌轩得到美人儿暗示，手又开始行动，一条大白羊炫目的展现在眼前。他看呆了。

宋蕾完全就是天神，天上女神。

散开似瀑布的秀发铺在床上如墨玉般黑亮，荧荧灯火掩映下，泛动着诱人的光泽。她樱唇微微含笑，玉露也似的小巧鼻梁，桃腮嫣红，真个清水出芙蓉，天然去雕饰，高贵出尘，仿佛瑶池中不食人间烟火的仙子。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因房间温度升高而微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

凌轩喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上，拼命移动脑袋往下欣赏。

春光满室，宋敏堪称完美的一对玉峰上在胴体上傲然的挺立着，雪白似凝脂，莹莹如美玉，完美的圆形加上尖挺的蓓蕾、配上乳白色的肌肤，更是衬托出粉红色的蓓蕾的美丽……

凌轩顿时欲火直冲脑门，血脉贲张，不可抑制，都惊呆了。

宋敏羞涩的静在那里，道：“看什么，又不是没看过。”

凌轩大手游动，挑逗美人儿，道：“可是现在我才真真切切的看清楚，一清二楚……”

宋敏凝望凌轩，即是满足，也是幸福，更是羞涩，细声道：“我现在什么都给了你，你可不能离开我。”

凌轩道：“我怎么舍得！你就是走了，追到天涯海角，我也要把你找回来。现在我就吃了你。”

“嗯～～～”宋敏又是一阵舒服的呻吟。

……

世上还有什么比这个更男人自豪，让女人心醉满足的……

正文 第四百九十八章 奥运金牌◎

晚上十一点，宋蕾毫无精神地爬上楼。她今天应该是上夜班，但是不知道为什么总是精神恍惚，尤其晚餐过后看到自己姐姐跟凌轩离开的时候，当时她的心就失落到了低谷。每一次看到凌轩和姐姐亲密的时候，她竟然不是高兴，而是妒忌、心酸，心里一阵阵的难受。

为什么会这样？她不敢想下去，因为那种想法会让她发疯，宋蕾知道自己可能有点不可救药了。打开门，还没有把钥匙拔下，宋蕾就听到屋里传来的那既熟悉又陌生的声音。

传出声音的地方是宋敏的卧室内，那高低交替的长吟不时传来。宋蕾听到宋敏的声音中蕴含的无数春情。不用过多猜测，立知她姐姐宋敏在做什么。可是，姐姐跟谁一起呢？

凌轩！？宋蕾脑海当即闪过凌轩的身影，她不希望是这样，可是除了凌轩，她实在想不出还有谁能跟自己的姐姐躺在床上。

或许是好奇心的驱使，宋蕾谁轻步进屋，慢慢关上门，蹑手蹑脚的走近宋敏的卧室。房间的大门因为凌轩的大意没有关上，宋敏实在太舒服了，因此从未有过的纵情，叫床声越来越响。宋蕾为了看清楚姐姐跟谁一起做爱，偷偷的趴在门边，犹豫着探出头。

这是一幕极具震撼的景象，宋蕾毕生也无法忘记。

宋敏被凌轩拦腰抱起在半空，而凌轩是整个站立，一只手扣着宋敏的细腰，而他的另一手抓向宋敏的玉峰。凌轩就像擎天巨人，而宋敏就是跨下那最肥沃迷人的土地，她的秀发纵情的飘荡着。

随着凌轩的每一次激烈运动，宋敏一颤紧似一颤的运动，上下颠簸。

宋蕾瞬间面红耳赤，她在好奇之下居然偷看到姐姐和姐夫做爱。她立刻想逃开，可是未走几步，又转了回来。她尚是处子之身，虽是护士，但是并没见过真正的男女之事。宋敏所做的，正是她从没有看到的，尤其表演的主角是宋敏和凌轩。她止不住好奇，想再看几眼。

于是她坎坎不安地又露出了头，半空中，宋敏绯红的俏脸充满春情哼哼唧唧地迎受凌轩的攻击……

这就像现场直播的A片，当然比看录像还来香艳和震撼。宋蕾惊讶平常一向冷然和矜持的宋敏此刻如此纵情的浪荡，她完全在享受这一种淫靡的放纵。凌轩是勇猛，居然可以完成如此完美的动作，就像武侠小说里面描述的一样精彩，如果有做爱奥运会，估计这个高难度的做爱动作可以拿到奥运金牌。宋蕾是护士，她知道男人的生殖器官应该是多长，她也知道男人在做爱过程中最多能承受多久的时间，但是，凌轩绝对是另外。他就像是一个超人，金刚不败的超人，永无止境，永不停歇。

宋蕾不得不承认，姐姐是幸福的，因为没有一个女人不渴望拥有这样一个男人作为伴侣，一个女人的幸福与否，除了物质上的享受，在精神和肉体上也是必不可缺的，而凌轩正好拥有了满足女人一切的幸福本钱。

这样的男人，绝对就是女人的白马王子。

十分钟过去，凌轩是越战越勇，而宋敏却是几度狂潮了，呻吟也越来越弱，看得出她已经接近了虚脱。

宋蕾已经心跳如狂潮，实在不能接受这样的冲击，退回自己房间。她应该为姐姐找到个好姐夫高兴。但是事实却是相反，她不但不高兴，反而有点酸酸的感觉，是失落，还是嫉妒，她自己也说不清楚？可能是渴望，她渴望什么？渴望自己能代替姐姐，躺在凌轩的怀中，让他全力的融进自己的体内，完全的包容，完全的占有。渴望被占有，渴望成为凌轩的女人。

这一刻，宋蕾已经知道自己无可救药的爱上了凌轩。

这，这如何是好，躺在凌轩怀里的却偏偏是自己最亲的人，是自己的姐姐。

要怪只能怪凌轩太完美了，以致于宋蕾明知道他是自己的姐夫，却还是要忍不住的喜欢他，想他，就像着了魔一样的疯狂。

按理说见到姐姐跟姐夫亲热，自己的这样想法应该打掉，可是偏偏却是更加的强烈，难道自己不可救药了吗？

只能说宋蕾和宋敏太相似了，以致于心目中的情人都追求一样，这就不难解释为什么宋敏喜欢的，宋蕾也都会喜欢。

“啊～～～”宋敏一阵惊呼，终于在凌轩最凶猛的重击下，完全崩溃……她的呻吟满足，却有种撕心裂肺，就像回光返照前的最后一次呐喊……

“姐姐，你……你没事吧！”宋蕾听到宋敏的惊呼，本能的告诉自己，自己的姐姐可能是虚脱了，当即不顾一切的冲进房间来。

“蕾蕾～～”宋敏满身香汗的躺在床上，惊讶的看着宋蕾，既是惊讶，又是羞涩，她一时之间都不知道如何是好。

宋蕾看着瘫软无力的姐姐，以为她真的承受不住虚脱了，当即用力推开凌轩，站起来对着他说道：“你……你这个大变态，你知不知道这样会把姐姐的身体伤着的。难道你只顾着自己的感受从未想过姐姐的感受吗？你……你真是大变态～”

我晕。

凌轩就像看着外星怪物一样看着宋蕾，他没有想过宋敏的感受？这，这怎么可能。只要是人都能看得出和体验得到宋敏的舒服，这是女人都希望享受的，而且自己的密宗大法正一步步的输入宋敏的身体之内，她的体质正发生着惊人的变化，怎么这都变成伤害她呢？

“我……我伤了敏儿吗？”凌轩抹了抹汗水说道。

宋蕾道：“你不知道女人做多了会虚脱吗？你就这么喜欢做吗？好啊，有本事你冲我来，上我啊，你来折磨我啊。”

“蕾蕾～～”宋敏听到宋蕾这么说，整个人本来不晕的，顿时都羞晕了过去。宋蕾的话不但让人发晕，简直就是不合逻辑，根本没有逻辑可言。

凌轩更是惊讶无比，没有想到宋蕾反应如此强烈，支吾的道：“蕾蕾，你……你是不是有什么地方不对？”

“你想说我有病对吗？”宋蕾气道：“我有病也是你搞出来的，你这混蛋，这样搞姐姐，还弄得我心神不宁，整天神情恍惚，你简直就是大恶魔，罪魁祸首。”

“我……我不是故意的。”凌轩看见宋蕾这么说，心里有点担心她会激动过渡，不敢刺激她。

宋蕾挺起胸膛，道：“不是故意的，你不是一向很大胆吗？怎么，你不敢碰我了，你看看你这个大YIN棍，是不是有心无力啊～”

“我……我是你姐夫！”

“狗屁姐夫……大色狼！！”宋蕾说着，突然做出了一个另凌轩无论如何也想不到的动作。她突然的扯开自己的衣服，整个人抱住凌轩，也不管自己的姐姐是不是就在身边躺着。

凌轩大惊，失声的道：“蕾蕾，你在干什么？”

宋蕾真的是疯了，居然不顾一切的动情说道：“混蛋，我不管了，就算姐姐骂我、恨我！我……我也爱你！今天，我等了十九年……”说着，宋蕾滚烫的嘴唇已堵住了凌轩的嘴。

此时的宋蕾是那样的奔放、那样的热烈、那样的疯狂，对凌轩的爱恋像火山一样爆发了出来。这哪是凌轩要干宋蕾，分明是宋蕾想干凌轩！

凌轩被她紧紧抱着，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根还有高令人血脉贲张的女人香味。

闻香识女人，一点不假。

凌轩这时候只能配合，将宋蕾身上的衣服慢慢脱下，宋蕾洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来，衣服脱开，凌轩看着她雪白的背股发呆，隐约间，宋蕾雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

“死就死了～～”这时凌轩再也忍不住，由后面伸手环抱住宋蕾，两掌握住了宋蕾裸露挺秀的双峰，那双肉球比起宋敏的来竟然的还大些，可能有34D的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

宋蕾没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。凌轩将双唇印在宋蕾雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤。两掌揉抚着她的乳房，凌轩感觉到她圆润的乳珠硬了，他空出一手褪下了宋蕾的裙子，啊～可能因为怕着裙子在臀部显出内裤的痕迹，所以宋蕾穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉银色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使凌轩跨下的坚挺的顶在她的股沟上。

宋蕾大概感受到凌轩强烈的侵犯意图，再次呻吟轻叫。

“呃啊～～大坏蛋，我……要你！！”宋蕾话没说完，凌轩已由后伸手捂住了她的嘴，将凌轩已扶正对着她那迷人仙洞挺了进去，好紧！

“唔唔唔……”被凌轩捂住嘴的宋蕾含糊的叫着。她那晶莹迷人的凤眼中痛得流出了泪水。

凌轩低头一看，哇呃～！只见凌轩与宋蕾那粉红鲜嫩的交合处，一丝丝的艳红血迹缓缓流出，啊～～这大美人果真跟自己的姐姐一样还是处女。

凌轩快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

宋蕾这时不再吭声，无声的泪水由她那双如深潭般的凤眼中流到了艳红的脸颊上，眉头轻蹙，娇啼婉转。

能将美艳如仙的宋氏姐妹同一天开苞，是凌轩好几辈子修来的服气吧！

仰躺在凌轩眼前的宋蕾紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干，檀口轻喘。

“宋蕾！你太美了。”凌轩内心无比的赞叹，这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎，任由凌轩吸吮着她嫩滑的舌尖，凌轩贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的美感使凌轩更加挺硬。

“嗯～～嗯～～嗯～～”

“凌大哥～～我～～～我～～～”

“舒服吗？蕾蕾～”凌轩一边用力一边轻喘着说。

“嗯～～”

凌轩心想：宋蕾你不是不好意思说出“舒服”两字吗？好！看我怎么让你说！

一阵使坏的折腾，“凌大哥！我～～我！！！”

凌轩感觉火候到了，问道：“刚才舒服吗？”

“嗯～～～～舒服！”宋蕾终于说出了凌轩想要听的话。

凌轩一阵激动，又是一阵重击。

“哦～～～～”绵长的声音说明了宋蕾此刻是多么的满足！

激荡大战，持久了良久？整个床上翻腾滚烫，两人疯狂到了顶点。

良久，宋蕾三度狂潮之后，凌轩正要抱着宋蕾舒服的躺一下，这时候宋敏却突然从床上爬了起来，道：“你们……你们这样对得起我吗？”

“敏儿……”

“姐姐……”

凌轩和宋蕾同时一惊，不得不面对接下来最为尴尬和不知所措的场面，如果地上有洞可以钻下去，恐怕宋蕾和凌轩已经钻了一百次。

事情就是这样的滑稽，刚才还是显得羞涩、尴尬的宋敏，此刻却变成了宋蕾。而凌轩，自始至终，他都是最尴尬的一个，不过却也是最幸福的那个。

正文 第四百九十九章 姐妹一夫◎

“姐姐，对不起，如果要怪，你就怪我好了。”宋蕾低垂着头，一副随时接受宋敏惩罚的模样，楚楚动人。

宋敏道：“我有说过要怪你吗？我要怪的人是他。凌轩，你根本不是人，你怎么能这样。从今天起，你不许踏进我们家一步……”

“我～～”凌轩一脸摸不着头脑，这宋敏是怎么了，真的生气了吗？但是看她的样子不像是反目成仇啊。而且如果她要反对，刚才宋蕾进来献身的时候，她也是可以反对的，为什么她不当机立断而是秋后算帐？

“姐姐，不要～～”宋蕾哭泣的道：“其实我也是一时贪玩，我不想破坏你跟姐夫的感情。只是姐夫太完美了，我……只想给自己的一生留下一个美好回忆。你不要因为我做了错事，你就把姐夫赶走，破坏你们的大好姻缘……”

宋敏道：“妹子，你傻了。古你这样说岂不是便宜了这个大色狼……”

宋蕾摇摇头，道：“姐，我不傻，我知道你是真心喜欢姐夫，姐夫也喜欢你。我……我真的不是有意的……”

宋敏抓住宋蕾道：“告诉姐姐，你也喜欢凌轩，对吗？”

宋蕾看看宋敏，又看看凌轩，转而闭上眼睛，点点头，道：“可是……可是姐姐你先喜欢姐夫的。”

宋敏安慰的道：“别傻了，妹子。喜欢还分先来后到吗？”转而对着凌轩道：“凌轩，我现在给你一个选择，我们姐妹中你只能选一个，你选吧。”

凌轩看宋敏有所松动，一阵微笑的道：“你这不是太便宜我了吗？”

宋敏冷然的道：“我问你到底选谁？”

凌轩呵呵的道：“我当然是选你……”

“啊～～”宋敏和宋蕾同时一惊。

在凌轩指向宋敏的时候，同时又把手指指向宋蕾，道：“还有你。你们姐妹的都要。”

“混蛋，十足的大混蛋～～”宋敏不甘心的道：“你只能选一个。”

凌轩道：“你杀了我好了。这样的选择我不会做的，要不就是两个，要不就是我死。”

宋敏道：“混蛋，我还没有见过像你这样的混蛋。”

凌轩厚着脸皮的说道：“现在你不是见到了吗？蕾蕾，你说，你愿不愿意跟我和你姐姐一起生活。”

“这……这可以吗？”宋蕾有点吃惊的看着凌轩，显然，她还没有姐妹同侍一夫的想法。

凌轩道：“这有什么不可以，我的家里住的老婆中，有母女，有婆媳，还有姐妹，如果你们只想其中一个跟我，我是不会答应的。我是我老婆们的，当然，这也包括你们。”

“凌轩，你混蛋～～”宋敏说着，抓起枕头就砸向了凌轩。宋蕾听了凌轩的话，也是气不过，同时抓起另外一个枕头砸向凌轩。

“你们这是谋杀亲夫～～”凌轩呵呵的躺着床上，任由二女对他“施暴”！

“就是要杀你，谁让你欺负人了。”宋蕾气嘟嘟的说道。

“死了活该，免得再去祸害其他的姐妹！！”宋敏也是恨声的说道，说着，她用枕头按住凌轩的头，不让他喘气。

“呜～～呜～～”凌轩一阵挣扎，显得很痛苦。

宋蕾见了，担心的道：“姐，快放开，会出事的。”

“他能出什么事情？”宋敏道：“他不知多厉害，子弹都射不死，你担心他？少来。”说着，更加用力的按下去。

“唔～～唔～～”凌轩最后挣扎两下，突然两脚一伸，便不在挣扎了。

“姐……快放手，会出人命的～～”宋蕾见凌轩不对，当即拉开姐姐说道。

宋敏也感受到了，当即放开枕头，一看，只见凌轩两眼翻白，感觉已经停止的心跳，再试探一下鼻孔。果然，没有的气息。

“凌轩……”宋敏全身一阵冷汗，整个人心神惊惶，不知所措的抱起凌轩，道：“凌轩，你别吓我，你没事的。我不是有意的，你……你不会死的。你别吓我，快醒醒……”说着，眼泪水就哗哗的往下流。

宋蕾抢过凌轩，道：“姐，可能还有得救，我来。”说着，将凌轩放躺下。

“对，你是护士，你一定有办法的。”宋敏有点茫然了。

宋蕾不管三七二十一，对着凌轩的嘴就吻上去，做人工呼吸。

一分钟过去，凌轩还是没有任何心跳的反应。身体感觉越来越坚硬。

“妹子，怎么样了？”宋敏惊恐的问道。

宋蕾不说话，还是不断的对凌轩人工呼吸，一边压迫他的心脏。

宋敏在一旁哭泣的说道：“凌轩，你这个混蛋，你怎么能这样就死了。我……我只是逗着你玩玩而已。我早知道你老婆成群，我又怎么会介意做你老婆，其实我们姐妹能同侍一夫也是我一直希望的，你这没福气的家伙，你怎么能就死了。都怪我不好，用力太大了，你死了。我就是杀人凶手，我也不活……”说着，她既然也要自寻短见。

“姐，你干什么？”宋蕾见宋敏这样，当即不管救人，拉住宋敏。

宋敏伤心欲绝的道：“妹子，你别管我，是我害死了凌郎，我死有余辜。”

“你死了，我去哪里找这么漂亮又迷人的老婆去啊～～我又怎么能享受你们姐妹花的美妙啊。”这时候，只见凌轩突然睁开眼睛坐了起来，正对着她们姐妹色眯眯的看着。

“你……你是人是鬼？”宋蕾一惊，看着凌轩。

凌轩伸手抓了宋蕾一把，道：“亏你还是护士，这世界怎么会有鬼呢？”

宋蕾惊呼的道：“你……不是鬼，你有心跳，有呼吸，太好了。”

凌轩呵呵的道：“这幸亏由你对我的嘴吻啊吻，我刚想上天堂，突然尝到这么美味的香吻，我就舍不得了。于是乎又听到了大美人姐姐说要跟我一起去天堂，我一听更加舍不得了。如果因为我害的大美人姐姐上天堂，上帝都不会原谅我，于是我又决定活过来。再好好的享受……”

“混蛋～～原来刚才你是在骗我们……”宋敏一阵娇羞，她知道凌轩根本没事，刚才一切都是他的恶作剧，弄了半天自己是被忽弄了。于是抓起拳头，又是一阵砸向凌轩。

“骂是亲，打是爱。原来你们喜欢耍花枪，那么我们一起来吧～～”凌轩一阵大乐，一把将宋敏抱住，一把将宋蕾揽入怀中，这姐妹一左一右，任由他来轻狂捉弄。

“你个大色鬼，要是以后你对我们姐妹不好，我真的会要了你的命。”宋敏噘着嘴对凌轩说。

凌轩一手抱着宋蕾，一手也把宋敏抱倒，说：“如果我对你们不好，不用你杀我，老天爷都不会放过我。”

“就这张嘴巴最会说……”宋敏白了他一眼，却是无限温柔。

“我的嘴巴会说，但是你们的嘴巴会吃……而且吃得我无比的舒服。”凌轩得意的说道。

“啊～～”宋敏实在想不到凌轩会说出这样羞人的话，立时羞赧无比，偏偏她这时候身体又是娇软无力，羞涩难当的她只得将螓首深深的埋进了凌轩的怀里，凌轩看到她的耳根都红透了。

“好宝贝，刚才你也休息够了，我们再来～～”凌轩不由分说的就抱住了宋敏的身体，宋敏挣扎着道：“啊，难道还没疯够啊？我……我可不陪你再疯。”看得出来宋敏这话说得有些言不由衷，凌轩紧紧的抱着她道：“怎么，你害怕了还是不好意思了？难道你不想回味刚才那种欲仙欲死，纵情九天之外的感觉吗？”

“你……你还好意思说？”宋敏明知自己的力气是无法从凌轩怀里挣脱的，挣扎了两下之后也就认命了，不过她口上却还是不肯轻易就范。一旁的宋蕾闻言嘻嘻娇笑着道：“姐，这话你就说得口不对心了吧？我都看得出你眼睛里透出的渴望，你怎么能想一套说一套呢？”

“蕾蕾，你……”宋敏的脸一下子胀得通红，被宋蕾将她的心思说了出来，她也有些不好意思，看到凌轩一脸的笑意，她忍不住羞嗔道：“你得意了？真不知道我怎么会喜欢上你这个家伙，简直一点都不知道体谅人家的心意。”说着说着她的眼圈都有些红了，眼神也显得很幽怨。

“敏儿，对不起……”凌轩低头去吻宋敏的眼睛，也许是因为有自己的妹妹宋蕾在场，宋敏有些害羞的闭上的眼睛。心中激荡的凌轩在她的脸颊上留下了一串激情的热吻，然后凌轩封住了她那娇喘不已的樱唇。

宋敏的娇躯也变得火热，软软的*在了凌轩的身上，欲拒还迎的接受着凌轩的热吻。在吻她的时候，凌轩的双手也没有闲着，凌轩熟练的挑逗着宋敏身上的敏感点，没几下她就气喘咻咻，春情荡漾了起来。

凌轩搂着宋敏，充满激情霸气的道：“敏儿，我要你，现在。”

宋敏怔怔的望着凌轩的面庞，眼神当中有着些许的迷茫，凌轩毫不退缩的跟她对视着，凌轩要让她知道自己对她的爱是不容置疑的，凌轩要让她知道自己对她的心永远也不会变。渐渐的，宋敏望向凌轩的眼神当中柔情更浓，变得更加火热，半晌，她才极其轻微的叹息一声，闭上美眸软软贴在了凌轩的身上，她臣服了。

“蕾蕾，你也过来，我要同时爱你和你姐。”仿佛背后长了眼睛似的，正想悄悄溜走的宋蕾也被凌轩叫住了，不容她说话，凌轩以不容置疑的口吻道：“蕾蕾，你什么都不用说，我现在只想在这里占有你和你姐，我要让你们知道我是有多么爱你。”

“凌大哥，不要太勉强自己，医学上说男人不可能做这么久……”宋蕾迟疑了一下，还是走到了凌轩的身边，不过她似乎还是有点不太放心凌轩的身体，凌轩邪邪一笑道：“蕾蕾，你怕我不能满足你和梅吗？呵呵，一会你就知道你错得有多离谱了。”凌轩不再多费口舌，双手将二女按下。

宋敏和宋蕾两人交换了一个眼神，仿佛达成了某种默契似的，看着这对诱人的姐妹花，凌轩已经发狂到了定点。他笑嘻嘻的拍了拍宋敏的丰臀，让她和宋蕾并排趴在床沿上。两女都是羞啐了一口，红着脸依言趴到了床沿上，将白花花的屁股冲着凌轩高高撅起，两人都是第一次跟凌轩玩这种游戏，但是也对凌轩的意图心知肚明。

爱，不光是说的，更是要做的。

凌轩没有任何想让她们难堪的意思，凌轩只想用赤裸裸的性爱来让她们知道自己到底有多爱她们。

“老公……别逗我们了……给我吧……”看来宋敏比宋蕾更渴望性，凌轩只不过对她们稍做爱抚，玉液就汩汩的流了出来，这时候宋蕾也是忍不住的扭动着雪白圆润的大屁股催促了起来。凌轩当然不会忍心让她们难过，当下不再迟疑，双手抱住宋蕾丰满诱人的雪白臀部用力一挺，水草肥美、沃土千里，美啊！！

“啊……”宋蕾忍不住浪吟出声了。

凌轩如出柙的猛虎一般，迅猛无比的挺动腰肢向前冲刺，顶得宋蕾的身体一晃一晃的，她那雪白的大屁股也被凌轩撞得发红，发出急促而响亮的啪啪声。

“啊……好哥哥……太猛了……”在宋蕾五十多下之后，凌轩转移到了宋敏的身后。

“啊～～”在被凌轩猛烈的突入体内之后，宋敏也忍不住失声娇吟了起来。凌轩一刻也不耽搁的猛烈冲刺起来，宋敏一边迎合着凌轩的冲刺，一边像骄傲的天鹅向后仰着脖子娇吟起来。

而骤然失去的宋蕾却是有些酥痒难耐，忍不住用手爱抚起自己，看到这一幕的凌轩心中突然闪过一个念头，凌轩一边在宋敏的体内横冲直撞着，一边对宋蕾道：“蕾蕾，你转过身来向上躺着。”

“你这家伙又想玩什么花样啊？”宋蕾一边嘟囔着，一边却依言仰面躺在了床上。凌轩从宋敏的体内退了出来，还没来不及说话，宋敏已经忍不住回头向凌轩埋怨道：“你这大坏蛋搞什么啊，存心要急死人啊？”

凌轩微微一笑，却不说话，而是抱起了她，宋敏讶异的道：“你抱起我做什么……啊……”这声啊却是因为凌轩把她放到了宋蕾的身上，异样的感觉让她不由自主的轻叫了一声。

看着两具丰满迷人的胴体面对面搂抱在一起，看着两个丰满迷人的xiaoxue紧贴在一起，凌轩的眼中开始冒火，凌轩扳着宋敏雪白的大腿将雪白的臀瓣稍稍分开，闯进……

几乎在同时，宋蕾和宋敏同时发出了一声轻呼：“啊……”凌轩心中暗笑，有些促狭的大力抽动了起来，二人立时娇吟不断。

这是宋敏的声音，充实爽得她眉开眼笑。

“啊，好奇怪的感觉啊，好哥哥，你真会作弄人……”这是宋蕾的羞嗔，却是暗含欣喜之意，她现在才体会到凌轩的用意。

看到效果颇佳，凌轩暗暗欣喜，腰部大力的动作着，顿时室内啪啪之声大作。

我的上帝，这刺激也未免太强烈了吧，一个宋敏已经让凌轩魂飞九天，宋蕾的加入更加让他不知身在何方，爽到不知今夕是何年。

“啊……不行了啊……要去了啊……”在凌轩的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，宋敏和宋蕾两人也被凌轩推上了高潮，两人紧紧的搂抱在一起，娇躯一阵急抖着大泄特泄，而几乎同时，凌轩也在宋敏的体内猛烈的爆发了，不仅如此，宋蕾也在同一时刻达到了高潮，软软的瘫倒在了凌轩的身上。就这样，宋敏躺在宋蕾的身上，而凌轩趴在宋敏的身上，就像是叠罗汉一样，他们叠了一层又一层。

“你这坏东西，居然想出这种坏点子折腾凌轩们……”宋敏在凌轩的胸前狠狠的揪了一把，疼得凌轩差点大叫起来，不愧是警察手段，一点都不含糊。

凌轩疼得龇牙咧嘴起来，忍不住嘟囔道：“我的姑奶奶，我辛辛苦苦忙活了这么半晚，没有功劳也有苦劳吧，怎么着也不该得到这样的回报吧？”看到凌轩龇牙咧嘴的糗样，宋蕾和宋蕾忍不住嗤嗤娇笑了起来。

“哼，你自己兽性大发作贱我们，还好意思说自己辛苦？”宋敏撇撇嘴道，她是典型的刀子嘴豆腐心，到了这个时候还不肯松口。

凌轩捧着她因带着云雨过后的春情和满足而风情万种的俏脸深深的吻了一口，然后深情的凝视着她那水汪汪的美眸诚恳的道：“敏儿，对不起，这次是我错了，我完全没有考虑到你们的感受，原谅我好吗？”

也许是凌轩的表情过于正经，宋敏像是被突然吓到一般，愣愣的看了凌轩半晌才“噗哧”一声笑了起来，兰花指在凌轩额头轻轻一点道：“大色狼，这次算便宜你啦。”说完又轻轻一叹，满足的道：“其实……其实我心里是欢喜得很呢～～”

“好啊，原来你是骗我～～看我怎么惩罚你！！”凌轩一把将宋敏丰满的娇躯抓起，

“啊～～你要干什么？！”宋敏惊呼。

凌轩一阵淫笑中大呼：“霸王举鼎～～”

宋氏姐妹家中，宋敏卧室，淫声浪语再一次弥漫在狭小的空间里，一男二女绞缠在一起，水乳交融，就是想分开，也没有办法。

那淫靡的景象，却是入目三分，让人看了都无比兴奋……

男人就应该对女人“狠”一点。

正文 第五百章 爱在厨房◎

当清晨的曙光投过薄薄的窗纱朦胧的撒入室内时，凌轩自从修炼了密宗大法，已经很久没有正常的睡觉了。这一次，他很酣然的抱着宋氏姐妹一起入睡。

醒来的时候，已经接近中午了。从厨房里传出来宋敏和宋蕾的私语声，想是早就起来了。

凌轩伸个懒腰，起来穿上一条裤衩，一阵阵诱人的美食香味引诱着他向厨房走去。

“起来了，懒鬼！”宋敏无限娇羞的说道。

“是大懒鬼！”宋蕾嘻笑着明又补充了一句。

凌轩倚着门框，看着宋敏和宋蕾在那里拌着凉菜，这一刻是那样的温馨。看到姐妹花如此融洽，作为她们的男人，凌轩何止是温馨，简直是无比的自豪。

宋敏可能是刚刚起床洗漱完毕，还穿着一件白色浴袍，一头湿润的长披在身后，丰满的乳房将浴袍高高撑起，从侧面刚好能看见一个乳房半露在外面的美妙情形。那种刚刚出浴的鲜嫩娇美的风情和平常见的冰冷的样子完全不同，让凌轩不由吞起口水对她意淫起来。

宋蕾就不一样了，她穿了一套性感漂亮的家居围裙装。白镶边的深兰色围裙里，是一套深蓝色的低胸家居连衣短裙。看上去似乎很朴实，但里开得很低的前胸露出的两团丰满胸肌与深深的乳沟，证明这绝对不是普通的家居服。

“大色狼～～”宋蕾看着凌轩的眼光不对，娇嗔的说道。

宋敏尴尬一笑，道：“我先去换一套衣服，一会儿还要上班。”

凌轩道：“敏儿，休息不行吗？”

宋敏甜甜一笑的道：“就算是休息，我也要回警局交接一下工作。”说着，一个转身离开了。

凌轩看着宋敏回房间，对着厨房的宋蕾嘻嘻的道：“好蕾蕾，你在煮什么好吃的呢？”他实在是忍不住了，想要抱住她一番亲吻时，竟然宋蕾被推开。

宋蕾调皮的道：“你先去洗澡换衣服，我辛苦的弄了一个早上，你想干别的事情就先把我煮的东西都吃了。这可是她亲手给我做的，一会凉了就不好吃了。”她的口吻里特别加重强调了“干别的事情”，凌轩是听着心神一荡。

凌轩不想辜负她的一番好意，加上肚子的确饿慌了，于是跑到卫生间洗漱了一边，换上干净的衣服，坐到饭桌前就等着吃饭。

宋蕾的炒菜技术比起宋敏简直就是天差地别，不过凌轩为了讨美人喜欢还是狼吞虎咽起来。说实话，味道不敢恭维啦，只能说不难吃。

宋蕾看凌轩吃地这么高兴，自己也很高兴，边吃边说：“凌大哥，你这两天‘精’力耗用过多，是该补补了。来，我给你盛一碗鸡汤。”她把这个“精”字咬得特别重。呵，这小妮子还是很可爱的嘛～～。

不过听到她叫凌大哥，凌轩心里有点不爽的道：“蕾蕾，你这就不对了，你怎么可以叫我做凌大哥，应该叫老公，跟敏儿一样叫我老公。”

宋敏看着凌轩，道：“好事都让你占了，我还没见过你这样霸道的男人。”

凌轩呵呵一乐，抱着宋敏道：“敏儿，要不今天你也别上班了，留下来跟我们一起休息。”

“我才不跟你疯了，吃饱了，你们慢慢吃。”宋敏说着站了起来，转身进房整理一下，出来对着凌轩和宋蕾道：“蕾蕾今天不上班，老公你就陪着她，你们玩得开心一点，我先走了。”说着，转身就离开了。

宋蕾看着姐姐离开去上班，道：“这个姐也真是的，这么拼命干嘛，少上一天班也不会死人。难得在一起轻松一下，应该好好享受才对。老公，你觉得对吗？”

“对，当然对了。”凌轩赞许的说道：“更何况我们蕾蕾还煮了这么多好吃的。”

宋蕾听得眼睛都眯了起来，高兴地说道：“以后我可以天天做给老公吃。把老公的身体补得结结实实的。”

凌轩嘿嘿一笑，道：“你是说我现在的身子不够结实了？”

宋蕾俏脸一红，道：“没有啊～～那更结实更强壮不是更好吗？”

“这样的话，小心你受不了哦。”我淫笑道。

宋蕾娇羞的道：“你不是很多老婆嘛。我受不了，其他的姐妹也可以顶上啊～～”

嘿，这小妮子还一点不客气，这么快就适应自己的身份了，看来是孺女可教。

凌轩和宋蕾说笑着，非常融合地吃着早餐，不，应该是午餐。

吃完饭，宋蕾动手收拾碗筷。凌轩则躺在沙发上看起电视，一边想着下午回公司一趟，然后把宋蕾接入山庄，当然还有宋敏也是一样。

昨晚一夜未归，今天上午又不回公司上班，估计自己的老婆开始大发威了吧。奇怪，怎么昨天都没有电话找自己呢？凌轩拿起手机一看才发现原来没电了。拿起电话给家里打了一个，一开始诸女自然是大骂一通，问凌轩哪里鬼混了，是不是想死啊！！

凌轩老实交待昨晚的一切，不料诸女一听是宋氏姐妹，当即显得异常的大方，并要求凌轩今晚一定要把宋氏姐妹带回别墅山庄，要不然就要接受家法的惩罚。凌轩当然是满口答应。

刚把电话挂了，只听厨房里西西哗哗的洗碗响声中传来宋蕾的问话：“老公，跟谁打电话呢？这么亲热？”

凌轩呵呵的道：“还能有谁，一夜未归，跟家里的老婆报告一下。她们可说了，如果今晚我不把你和你姐带回山庄，这辈子都别想再踏进家门一步了。”

宋蕾一惊，道：“这么严重，难道她们反对我和姐姐跟你来往？”

凌轩道：“哪有的事情，她们喜欢你都来不及，她们现在山庄里布置婚礼场面，等着你的加入呢。”

“真的吗？”洗完的碗碟，宋蕾拿着一块擦巾出来，在饭厅搽桌子。饭厅与客厅是半连通的。凌轩忍不住坐在沙发上侧身欣赏穿着性感围裙装的宋蕾，完全是一副娴熟的年轻家居美妇模样，凌轩忍不住发出啧啧的赞美声，眼光自然而然落在她胸前的乳沟上。“当然是真的，放心好了，她们会对象亲姐妹一样对待你们的。”

宋蕾感受到凌轩的目光，给了凌轩一个媚眼，清啐的骂了一句：“大色狼老公。”微微一笑，然后转身走向厨房。

这时候凌轩才明白，为什麽凌轩一直感觉宋蕾身上的衣服不是普通的家居装了。因为她背后完全是赤裸的，只有颈部和腰部各一条细带。凌轩从进屋到现在一直是正对着宋蕾，再加上她侧面也有衣服包裹着，只有背面一手宽的地方才没有衣服，所以才一直没注意到。现在凌轩鼻血虽然没流出来，但下身立即充血发涨了……

这小妮子原来是引诱自己犯罪啊。这样的风情，简直太可爱了。

对于凌轩欲火焚身的感觉，宋蕾彷佛当做没看见一般，哼着小曲，左右扭动丰满的赤裸屁股走进厨房。凌轩是忍不住了，他可不是什么正人君子，而且现在两人世界，郎情妾意，多美妙的时刻和浪漫时分，他不管三七二十一，当即脱掉裤子走向厨房。

宋蕾正弯着腰在厨台边洗抹布。下身的围裙从饱满的双丘两边滑开，使整个下身露出来：脚上踏着双透明色的家居用厚底高跟鞋，丰挺的臀部只有一条粉红色的蕾丝内裤，没有任何遮掩，性感的股沟下隐约露出美妙的菊花蕾。

实在是太性感了。

凌轩尽力忍住扑上去的冲动，一边欣赏一边用手搓……

“啊～～”宋蕾一惊，转过身来。看到凌轩上身穿着整齐的衣服，下身却一丝不挂地站在那里对着她，宋蕾忍不住“扑哧”一声笑起来，娇嗔的道：“大色狼老公，你在干嘛，好滑稽哦～～”

凌轩一把将她抱在怀里，双手直奔赤裸的丰臀，将两个饱满的肉丘抓在手里捏起来。一边捏玩，一边在她耳边说道：“蕾蕾，我爱死你了～～来，我们一起爱爱。”

“不要，太羞人了。”宋蕾哼着嗲嗲的小曲，翘起小屁股弯身蹲下，毫不遮掩地露出了围裙下那条被可爱的粉红蕾丝裹住的雪白屁股。

凌轩道：“屋里又没有别人，有什么值得担心的？”

宋蕾嗔嗲一声，最终嘟哝着伸手撩开围裙将小裤头朝下一拉，摇晃一下雪白的臀肉，双手掏拾了一下下身，这才卷起裤头，摇着小屁股慢慢拉上。

这一瞬间，凌轩的大脑轰地一下炸响起来，眼里全是一片白花花细嫩嫩的颜色，当宋蕾嗔嗲地抹掉裤角里那亮晶晶的花汁，不知该怎么放手的时候，凌轩觉得一股热血疯狂地涌到了。

纯朴可爱的动作却给了凌轩别样的味道。刺激、香艳、喷火、充满了诱惑，那白花花的嫩臀晃动，似乎是在乞怜着自己的粗暴。而那修长大腿上凌乱的雪白丝袜更是勾引着他的欲望和刺激着他的兽性，呼地一下，喘着粗气的凌轩一个箭步冲上，从后面搂住惊叫一声宋蕾。

粗重的喘息伴随着一股浓烈男人味传到了宋蕾的瑶鼻中。是爱欲的味道，宋蕾想着，脸呼地一下红了起来。

呼吸又愈急促起来，凌轩感觉到即将撑裂了一般地涨痛，顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了宋蕾的怀里，搓揉着那一团发涨的粉腻，享受着她嗔怒与春情泛滥的不满呻吟。

再也禁不住这样的诱惑，凌轩手一掀，将短裙朝上一翻，粗鲁地拉下了宋蕾那刚刚才整好的裤头。

“大色狼老公，你……你慢点！”宋蕾试图挣扎，可是双腿却无力移动半步，处在厨房这样一个空间里，整个身体的欲望都在燃烧。

宋蕾呻吟着用力推开凌轩，屁股*到厨台边，慢慢把双手举起来，摸到后颈处摸索起来。低胸的衣裙下，半露出的丰满乳房因为姿势的缘故，彷佛要把衣服撑破跳出来。

凌轩吞着口水，不解地看着她。宋蕾白嫩的玉手拉住脖子后一跟细带，往旁边一扯，那套深蓝色的家居服如同自由落体般，从宋蕾身体上滑落到地上。丰满的乳房没有了束缚，颤抖着蹦了出来，然后又掉落到宽大的围裙里边。现在宋蕾的身体上就只剩下一件挡在身体前的一片单薄围裙了，仅*两根细带掉在脖子上。这片只吊在身体前面的短围裙，上面刚好遮住她的，下面则堪堪挡住妙处，但只要稍微一晃动或一侧角度，性感赤裸的美肉便呼之欲出。看地凌轩嗓子直冒烟。

凌轩已经不受控制，冲上去一把将宋蕾抱在怀里，用嘴堵住她那令凌轩不停冒火的性感小嘴，狂吻起来。右手毫无阻隔地从那片围裙侧面伸了进去，抓住丰满的rufang尽情搓揉，另一b手在她赤裸的后背和臀部上下游动。过了一会儿，凌轩又将她身体扳转过去，从后面抱住她。一边用双手握住饱满rufang捏揉，一边凑过头去吻她的脖子，从围裙口欣赏美ru在凌轩的手里变幻形状。

“恩……恩……”宋蕾仰着头呻吟，甚至语无伦次地呻吟着，身体深处再度迸发出yin汁，高潮一波接一波，持续不断地泄身。火热的mi汁浇得凌轩一阵阵发抖。

吊在宋蕾雪白脖子上的那片围裙前后摆动，但什么也遮挡不住，只能为赤裸娇美的性感yuti添加无穷的诱惑，那套性感的家居裙早已被踩在脚下，凌乱不堪……

凌轩把宋蕾抱起来放到厨台上坐着，激荡不已的撞击让宋蕾大声淫叫：“啊，受不了，放过我吧老公……啊啊……呜呜呜～～”她的围裙被拨到身后，双腿张开环在凌轩腰部，正面承受着凌轩的大力耸动……

不知道过了多久了，凌轩还是没有要射的感觉，只是兴奋异常。宋蕾已经泄了五次身了，但是还在咬牙承受凌轩爱情的鞭挞……

正文 第五百零一章 桌上风情◎

“雅轩，你叫我来公司干嘛？”凌轩今天本想陪着宋蕾好好的玩一天，没有想到周雅轩却给他打了电话，说有急事要回公司商量。

凌轩见宋蕾也累的差不多了，就带着这个小美人一起赶回了公司。

周雅轩对着凌轩道：“老公，你不能只爱美人不要江山吧。”说着，眼睛看了一旁的宋蕾。

宋蕾一阵羞涩，显得有点不好意思，低垂着头道：“你们谈公事，我先出去一下。”

凌轩微笑的道：“蕾蕾，里什面有房间，你休息一下，我把事情处理完了，跟你一起接敏儿去，然后回山庄。”

“好的。”宋蕾点点头，转身进了房间。

周雅轩对着凌轩道：“老公，前天香江大厦盛大开盘，到现在为止已经取得两亿的销售，虽然比不上宁总的四亿和卢总的三亿销售记录，但是对于我们原来香江大厦的销售计划，已经是惊人的突破，今晚举行一个答谢晚会，你是不是出席一下鼓励士气。”

凌轩呵呵一乐，道：“香江大厦取得这么好的成绩是值得庆贺，难怪你这么焦急把我叫来，是向我邀功来了。不过的确要奖励一番，你说，想要我奖赏你什么？”

周雅轩娇嗔了一下，道：“人家什么都给了你，还能要什么。”

凌轩一把将这个大美人抱在怀里，嘻嘻的道：“你真的什么都不想要了？”说着，一只大手是不安分的抓在她的胸前。

周雅轩一阵娇喘，嗔道：“如果我还有什么希望的话，就是希望能天天陪着你，还要为你生宝宝。”

“雅轩，你叫我回来不是为了让我给你播种吧？”凌轩一愣，道：“刚才你还说什么爱美人不爱江山是不对的。”

周雅轩气嘟嘟的道：“什么播种，真是难听。我叫你回来真的是有事的。”

凌轩一本正经的道：“有什么事情，你来说说。”

周雅轩神情一沉，低低头的道：“在香江丽园的工地里，今天出了一件意外死人事件。”

“什么！？死人了？！”凌轩惊讶的道：“这是怎么回事？”

周雅轩道：“我也不清楚，就是施工工地有一个民工从楼上摔下来，送去医院的途中死了。”

凌轩道：“马上追究施工单位的责任，并责令他们对家属进行赔偿，而且是双倍的赔偿，要不然就取消与他们的合作，把工程转交给其他的建筑公司。”

周雅轩道：“这些我都已经吩咐人去落实了，一切都不是太大问题，其实这种意外死亡事件与我们也没多大关系，毕竟我们是承包工程给施工方的。现在的问题是，不知道媒体从哪里得来的消息，竟然跑到工地去采访，说是不是黑心开房商克扣民工工钱，造成血案……我，我担心这些记者受人指使，别有用心。一旦按照他们歪曲的想法来登报，我们这个项目就完了……同时也是对阳光集团一次抹黑。”

凌轩听完，当即火冒三丈，道：“有这样的事情？调查了吗？是那一家报社的记者。”

“晚报的记者。”周雅轩说道。

凌轩道：“找人去摆平了没有？”

周雅轩道：“我跟卢总商谈过了，他去找了人，结果晚报的编辑却开口要我们跟报社签三百万的广告合同，报社才会把报道压下来。”

“妈的，这是敲诈。”凌轩气愤的说道：“这简直比强盗还要强盗。”

周雅轩点点头，道：“如果不是他们漫天要价，我也不会叫你回来。”

凌轩道：“三百万不算什么，但是报社的人这样明目张胆的要钱，老子就是不服。这个报道他敢登，老子就跟他们没完。”

周雅轩道：“但是报社毕竟是国家单位，他们有背景，才不怕得罪谁。而且他们还会振振有词的说这是事实报道。”

凌轩冷哼的道：“那要看他得罪的人是谁？不就是一个晚报吗？告诉我那个编辑的名字。”

“是晚报副总编陈昊。”周雅轩说道。

凌轩拿起了电话，当即拨通国家安全部第五局副局秘书夙云的电话。

国家安全部共分十六个局，每一个都有负责的工作范围，其中第五局就是负责情报分析通报、搜集情报指导，同时肩负一部分对所辖各省级厅局的监察，作为反间谍和情报工作的精英组成部分，这一次国家安全部0001号从十六个局都抽调精英女将到凌轩别墅进行修炼培训，其中就包括了第五局副局秘书夙云。

国家安全部把一百多号美女发配给凌轩训练的时候，第一眼他就看中了夙云，这个美女不但迷人，而且聪明干练。凌轩把夙云提拔为本次集训营的营长。因为她是做情报收集工作的，因此凌轩突然想到了她可以给自己帮忙的。

“凌总，你怎么想起给我打电话了？”夙云正在集合队员做一些适应性的训练，这也是凌轩交待她们每天必须要做的。

凌轩道：“夙云，有个事情要请你帮忙一下。”

“凌总，如果是工作上的事情，你尽管吩咐。”夙云很干脆的说道。

凌轩道：“我想让你给我查一下本市晚报副总编陈昊……”

夙云显得不高兴的道：“凌总，我可是提醒你。我们队员已经来阳光别墅山庄三天了，但是你好像还没对我们进行任何的集训。虽然头让我们一切听你的安排，但是你也不能一直把我们晾在这里，你总要有所交待吧。”

凌轩一听，没想到这夙云比自己还要焦急上床，当即呵呵的道：“这还不简单，今晚我首先对你进行培训。”

夙云其实接到命令来培训，并不知道培训的内容如何，她只是从签署的意见书中知道培训是要献身的。不过对于她们从事安全保卫和反间谍工作的情报人员来说，献身是很正常的，但是她哪里知道这个献身跟生死献身完全是两回事。听到凌轩这不正经的口吻，夙云当即说道：“凌总，我可是跟你说正经的，请你认真对待。”

凌轩道：“我也是说认真的。我凌轩说到做到，但是也希望你能帮我这一回。”

夙云道：“你要陈昊的资料作何？”

凌轩毫不相瞒的道：“因为他恐吓敲诈我。”

“他敲诈你！？”夙云一愣，道：“你能把事情经过讲一遍吗？”

凌轩把事情经过讲了之后，夙云当即道：“这个事情交给我了，我保证明天报纸不会出现你们负面报道的新闻，至于陈昊的事情，我们会根据我们内部纪律进行处分。”

“好的，谢谢了。”凌轩说着，把电话挂了。其实他也不知道安全部能不能对报社进行干预或处罚，但是夙云已经答应了自己，他也就放心了。

凌轩重新抱起周雅轩，道：“宝贝，事情解决了。”

周雅轩道：“可*吗？”

凌轩道：“难道我办事你还不放心吗？”

周雅轩道：“这样最好，其实换做平常我也不担心。但是香江集团已经并入阳光集团，我怕因为香江产业的负面影响到阳光集团的声誉，这可是万万使不得。今时今日，阳光集团是价值几十亿的品牌企业了，任何一个不小心的漏洞，都可能会让我们蒙受损失……”

凌轩点点头，对周雅轩办事的风格很赞许，道：“你实在太可爱了，有你相助，我还有什么不放心的。”

周雅轩道：“刚才电话里你说要回山庄对她们进行培训，那今晚的庆功会你不出席吗？”

凌轩道：“去，当然去了。反正一个庆功会又不会占用太多时间，开往庆功会难道不回家吗？你是知道的，我对安全部那些美女的培训方法只能是在床上……”

“你……本色不改，大色狼一个～～”周雅轩顿时娇羞的说道。

“没办法，谁让我天生异禀……”凌轩哈哈的笑着，同时伸手抚摩着周雅轩的小腿，有节奏地按摩着。周雅轩那犹若丝绸般滑腻细致，白皙如玉的小腿，都能勾引着他的强烈的情欲。滑嫩的腿上没有一丝瑕疵，精致得犹如一件精美的艺术品，顺过丝袜朝上看，周雅轩那微叉的长裙下，一抹黑红色的小裤衩透过薄纱长裙隐约可见。

“老公！”闭着眼的周雅轩动情的呻吟着，显然她是有点等不及到晚上就想着跟凌轩上演激情了。

凌轩轻轻地放下周雅轩的小腿，他坐到周雅轩身边，双手搂住了她的腰，将她拉在自己怀里，幸福地沉溺在周雅轩那柔软的身体中，吸嗅着她的女人香。

“雅轩，抱着你我好舒服！”凌轩感觉到了从未有过的宁静和心旷神怡。周雅轩软塌塌地卷曲在他的怀里，幸福地笑着用手抚摩着他结实的胸膛，娇嗔的道：“坏蛋，你以为我不知道你想什么吗？”

“我说的都是真话，你身上怎么那样香，让我每一次都情不自禁。”凌轩哈哈的抱着周雅轩，真的好舒服。

“坏就坏了，还要找这么多理由。”周雅轩粘在凌轩的身上，期待地眨着长长睫毛，嘟着小嘴委屈地看着他，她的手不偏不逆地正按在了他的凶器上，自己却没意识到这一点，只是看着他。

凌轩抱着周雅轩，她浑圆高翘的肥美臀部在纱裙的衬托下，显得异样性感，鼓涨涨的乳房挺立在胸前，随着她的呼吸而起伏不定，犹如波涛一般一波接一波地鼓动，透过那略显凌乱的衣襟口，能够清晰地看到一条深深的乳沟，略深的粉红色乳线在雪白细腻的肌肤下，显得特别刺眼。

“雅轩，你这个大屁股这么圆润丰满，一定能生个大胖小子。”凌轩欣赏着轻轻地打了一巴掌周雅轩的屁股蛋子，一阵滑软，弹性十足的肉感甚至他有了生理反应。

“讨厌了！”周雅轩立刻燥热起了两腮，嘟着小嘴拍开凌轩的手，微嗔地看着他：“吃我豆腐，是不是嫌弃我屁股大……”说完对着凌轩扬了扬小拳头，示威地顶在他鼻子上。

“哈哈哈！怎么会嫌弃，喜欢还来不及呢～～”凌轩忽然大起了胆子，一把拽住周雅轩滑腻的小手，将她扯进自己怀里，紧紧地拥抱在怀里。随即轻轻地将她放在双腿上摇晃，周雅轩身上那股香腻的气味，让他忘却了一切烦恼，闭着眼，沉溺在这瞬间的温柔之中。

软玉温香在怀，凌轩能清晰地感觉到周雅轩的心骤然加速，贴在他手臂上的脸，也越发火烫。身体的热度也逐渐增加。

凌轩将手圈在了她的腰上，粗糙有力的大手隔着她的纱衣，抚摩着她平坦的小腹，低下头，轻轻地嗅着那柔软的雾鬓散发出来的淡雅香气，还有她身体自然散发出来的女人香，尝试着将头凑到了周雅轩的脸蛋上，嘴唇滑过她那滑腻而又火热的脸腮，感觉到她的颤抖和依恋，凌轩手一用劲，将紧闭秋瞳，桃腮粉颊，死死地咬着性感樱唇，千娇百媚的周雅轩转了一个身，贪婪地将她拥到自己胸脯上，大手轻轻地伸进她的身背隔着纱衣抚摩着那一抹凝脂般滑腻的肌肤。

周雅轩羞喜难抗，未有紧闭艳目，微有颤动地回避着凌轩有力的搂抱，雪颈传来一丝热乎乎的暖气，一片温热的唇贴在了自己颈上，缓缓地舔舐着自己，痒酸的刺激让她更是咬紧了嘴唇。周雅轩身体却不由地用力挤进了他的胸脯之间，乳房紧压在他，忍受着背后那双手渐渐探入自己身体里，抚摩而过，犹如千万只蚂蚁爬在自己身上那种麻酥酥的痒，掠过心房。凌轩把她身上的衣服脱去，一具完美的玉体展现在他的眼前。

上天的杰作，凌轩真的有种百看不厌的感觉，真的，周雅轩是如此的完美。

凌轩并没有马上进入，虽然他下面已经翘了起来。他低头吻着周雅轩的额头、眉眼，一直到下腹，这才盯着那一团卷曲的毛毛才轻声说：“雅轩，要是舒服你就叫出来！我喜欢你叫出来，喜欢你舒服的受不了的样子！”

“就你主意最多～～”周雅轩娇嗔的说着，却是略微点了点头。

凌轩将周雅轩的两条腿抬起来分开，低头在下面深深地嗅了一会，直到自己鼻尖上都沾上了一些透明的液体，这才将头抬起来看了看周雅轩，低头伸出了舌头。

周雅轩下面早已经有了一些液体，凌轩只稍微一舔，有点酸涩的水水伴随着一阵骚味在口中档开。周雅轩呻吟了一声，“老公，继续，我就喜欢你这样！别停下来！”

凌轩受了周雅轩的刺激，干脆将她的屁股抬起来搁在自己膝盖上，让她的下面整个暴露在自己眼前，然后拿指头戳了几下，低头贪婪地吃了起来。

周雅轩的浪叫声随着凌轩舌头运动的频率越来越大，她不由自主地伸手抓住自己的玉峰揉捏了起来，已经翘起来的rutou在她手里不安分地抖动着。

凌轩想将自己的舌头全部都伸进周雅轩的体内，但总觉得有些不够长，只好将重点放在了豆豆上。那里是所有女人的敏感地带，是高潮的发源地，也是控制女人的最好工具。

凌轩只在豆豆上舔了几下，周雅轩就尖叫几声，声音颤抖地说：“老公，我快受不了……了！你个坏东西，转挑我受不了的地方弄～～啊～～”

“好宝贝，你就别嘴硬了，现在很舒服才是！你再坚持一下，我喜欢看你舒服胜过自己舒服！”凌轩停下来爬上前咬住rutou，有些近乎发狂地说到。

周雅轩又是几声大叫，凌轩抬头笑着说到：“我就是要你舒服个够！”

“老公，你不是女人，你不知道我多难受哦～～快来。”周雅轩说着，抬起身子一把抓住了凌轩的下面，强硬地将它拉向自己。

凌轩嘿嘿一笑，将周雅轩按倒在床上，起身倒爬在她身上，说道：“老婆，你发起浪来可是比我色狼多了～～？”

“坏蛋～～”周雅轩娇嗔的说着。

凌轩用力，道：“我就坏给你看。”

“啊～～好美！”随着周雅轩一声满足的惨呼，两个人顿时纠缠了一阵。

凌轩哈哈一笑，运动了起来。他一会快一会慢，一会正面，一会朝后，变换着各种姿势体味着不同的感受。也不知道周雅轩上去了几次，办公桌上全是一片水渍，整个人舒服的面孔都有些变形。凌轩真担心她的叫声会招来外边的员工，没想到这么稳重的周雅轩此时也这么疯狂，她的指甲几乎将自己腰上的肉给抠下来，两条腿盘在自己腰里，象两条缠绕着自己的蛇，不给一点点喘气的机会。

等过了好一阵子，周雅轩三度高潮狂泄之后，终于蔫了下去，松开两腿放开了凌轩。

凌轩抱着周雅轩身上舔着她rutou嘲笑地说：“宝贝，你把我办公桌弄成了一潭水池，你说说是不是很过份？还有你看我背上，全是你抓的凤爪留痕～～”

周雅轩满面红晕地说：“这还不都是你搞的，让人家都不知道是什么时候尿的！一会儿清洁工进来打扫可要羞死了！我可没想着要抓你，谁让你那么厉害！我自己都有些控制不住自己，就是想乱抓！所以……这也不能怪我。”

凌轩呵呵一笑，道：“我怎么会怪你，要怪也是怪你用力不够～～”说着，亲了亲周雅轩，又动了几下下面。

“嗯～～”周雅动情的摇了一下，双腿夹紧凌轩。

凌轩被这种突然而来的收紧感刺激的心里发痒，抬起屁股操了几下，所有的东西就都涌了出来。

周雅轩美的乐不思蜀，喃喃自语地说：“舒服，这辈子要是能天天这样，我也就没有其他要求了！”

凌轩充满征服的快感，乐道：“这还不简单～～”说着，抱起她又是一阵狂潮。

“啊～～”在周雅轩满足的呻吟中，办公室里充满了激情荡漾……

正文 第五百零二章 生命中的每一天◎

香江大厦销售庆功晚会，其实就是业主答谢晚会，答谢所有购买房子的业主的欢庆晚会。这样的场合，凌轩出席无非是一种象征，表示对这个销售团体的重视。

凌轩不用做太多的事情，只是开场致辞，场下许诺给销售业绩好的员工一些奖励。

晚会的高潮是明星出场，而出场的明星竟然就是慈善晚会上拍卖自己香吻的冰冰。此番冰冰跟凌轩在晚会上再一次相遇，她显得兴奋不已。

“凌总，想不到在这里遇上你。”冰冰在后台跟凌轩打招呼的说道。

凌轩也是一愣，因为之前周边雅轩并没有跟他讲邀请的明星就是这个玉女掌门人冰冰。“冰冰小姐，幸会幸会。”

冰冰显得很开心，能再一次遇上凌轩，而且现在没有李茵这个大美女主持，她可是今晚最耀眼的明星了。

周雅轩一旁解释的道：“冰冰小姐，凌总就是我们阳光集团的董事长，阳光&#8226;香江大厦也是他旗下的房地产。”

冰冰惊喜的道：“这么说这次我出席香江大厦的代言，是凌总亲自拍板的？”

凌轩心想自己压根不知道这一回事，周雅轩这个时候对凌轩眨了眼睛，示意他讨好这个小明星。凌轩微笑的道：“冰冰小姐在影视圈可是当仁不让的一姐，能请到你给我们做代言，也是我们的荣幸。”

冰冰微笑的道：“凌总你过奖。我说凌总你厉害才对，就算当年李嘉诚像你这般年纪也没有你现在的成就啊。”

凌轩微微一笑，对此他并不多言。

这时候主持人宣布冰冰上台表演，冰冰上台前对凌轩道：“凌总，要不等会我邀请你一起演唱一首如何……”

“我……我吗？我可不怎么会唱歌啊。”凌轩一愣，自己可不是什么唱歌的材料。

冰冰道：“没事，这样的场合就是需要一些气氛，你是老总，唱的好坏其实都不重要的。”说着，对凌轩眨了眨眼睛，上了舞台。

凌轩对周雅轩道：“雅轩，你干嘛让我跟这个女人打交道？”

周雅轩微笑的道：“老公，人家好歹也是明星，你在慈善晚会上让人家出了丑，应该补偿一下吧。再说了，我们请她出场可是价格不菲的，如果想她更卖力一点为我们服务，你不讨好她怎么行？”

凌轩道：“雅轩，说句实话，我还真看不出邀请一个明星做代言能给我们带来多少的销售？难道购房者会冲着明星买房子吗？”

周雅轩道：“老公，这个你就不知道了。我们有调查和分析的，虽然人们不是冲着冰冰去购买我们的房子，但是自从请她出席开盘盛典和答谢晚会，在我们投放的广告中，顿时吸引了市民的眼球，并产生了轰动性的效应。没有她做代言之前，我们的广告平均只有二十个咨询电话，但是她做代言之后，我们每次广告的咨询电话多达八十多个，最多的时候超过一百二十多个电话。这种轰动效应，直接催生了我们两亿的销售。”

凌轩道：“的确，这个冰冰不管在现实生活是如何，在娱乐圈还是有一定知名度的。请她出场和代言花了多少钱？”

周雅轩道：“老公，其实我们没有请她做代言，只是出场费。我们在广告上也是宣传他出席开盘盛典而已，没说是代言。像她这样的一线女明星，出场费是二十万。”

凌轩道：“二十万？！也就是这个价格了。”在纤盈周年盛典中，凌轩亲自谋划请黄日华出席晚会，因此他对明星出场费还是有一定了解。

周雅轩道：“其实像冰冰这样，也是走走场而已，唱两首歌就拿二十万，一首十万，比起拍电视轻松多了。”

凌轩给呵呵的道：“雅轩，你是不是有点羡慕了。其实如果你去当明星，我相信你的出场费一定会比她的还要贵。”

“去你的～～”周雅轩道：“我才不稀罕呢。”

“各位，现在我想请一个重量级的嘉宾跟我一起合唱我的成名曲如何？”冰冰唱罢一首，兴奋的在场上宣布道。

“好啊～～”众人热情高潮，热烈的回应着。

冰冰微笑的道：“那就有请我们阳光集团的董事长，凌轩先生上场……”

“凌总，有请……”

凌轩一愣，没有想到这个冰冰真的叫自己上场，心想上也不是，不上也不行。这时候周雅轩推了他一把，道：“去吧，反正也是娱乐一把。”

凌轩硬着头皮，只能从容的走上了舞台。

冰冰看着凌轩上场，微笑的道：“欢迎我们凌总上台。”

凌轩尴尬一笑，道：“冰冰啊，你这可是害惨我了，你的成名曲并不是人人都可以唱的。而且都是女声，你让我一个大男人瞎唱什么呢？”

“哈哈～～”凌轩的话迎来下面观众的一阵欢笑。

冰冰微笑的道：“凌总，你不上来都已经站在了台上。大家说，要不要听我们凌总来一首……”

“要～～”现场不少是阳光集团的员工，此时看见凌轩上场，自然跟着起哄。再说凌轩的传奇经历在N市也是家喻户晓，因此业主们对他也是有着浓厚的兴趣。

凌轩道：“既然大家这么要求，我也不好拒绝。我看这样吧，大家听冰冰小姐的歌也是耳熟能详了。不如我们换一下口味，我跟冰冰一起演绎一首经典对唱吧。”

“好～～”观众们又开始起哄了。

冰冰也是从容不迫，道：“凌总你要唱什么歌呢？”

凌轩道：“来一首成龙大哥的情歌吧，《在我生命中的每一天》。”

“好啊。”冰冰显得很开心的回答道。

音乐响起……

“(冰冰)看时光飞驰我祈祷明天，

每个小小梦想能够漫漫实现，

我是如此平凡却又如此幸运，

我要说声谢谢你在我生命中的每一天。

(凌轩)看时光飞驰我回首从前，

曾经是莽撞少年曾经度日如年，

我是如此平凡却又如此幸运，

我要说声谢谢你在我生命中的每一天。

(凌轩)让我将生命中最闪亮的那一段与你分享，

(冰冰)让我用生命中最嘹亮的歌声来陪伴你。

(凌轩)让我将心中最温柔的部分给你，

在你最需要朋友的时候。

(冰冰)让我真心真意对你在每一天，

(音乐)

(合)让我真心真意对你在每一天……”

如果不是凌轩站着舞台上献唱，周雅轩还不知道凌轩竟然还有这么好的音乐天赋。就连冰冰的都赞叹不已的道：“凌总，你简直唱得太好了。简直就是完美……大家说是不是？”

“是～～”全场一阵鼓掌和轰动。

“哪里，其实都是冰冰小姐唱得好。我只是一片绿叶啊，好的。现在留给冰冰小姐，我就先告辞了。”凌轩一阵客气之后，匆匆的离开这个舞台，他可不想成为什么娱乐明星。

冰冰硬观众要求，再演唱了一首。表演完下到舞台幕后，直径过来跟凌轩打招呼的说道：“凌总，刚才你的表演实在是太完美了。如果你进军娱乐圈，绝对是一个完美的偶像。说不准还是偶像巨星呢……”

凌轩微笑的道：“做明星？我可是折腾不来。”

这时候，那个冰冰的经纪人，一个三十多岁的女人，样子还不错，而且显得挺干练的，只听在一旁提醒冰冰说道：“冰冰，目前最当红的国内男明星一年收入也不到一个亿。我们凌总集团价值数十亿，一年的利润超过十亿，他又怎么会去当明星。”

“一年十亿？！”冰冰有点吃惊的看着凌轩，显然她并不知道阳光集团会有这么大的实力，还以为是一个年利润几千万的企业吧了。

周雅轩微笑的解释道：“准确的说，不止十亿。今年应该不下三十亿，所以日后我们还会有机会冰冰小姐合作……”

“三十亿！？”冰冰惊讶的道：“天啊～～那凌总你岂不是国内最年轻的富豪吗？”

凌轩微笑的道：“其实多少钱不重要，关键是活的开心。”

冰冰道：“凌总，你说得太对了。N市这么漂亮，我还真渴望在这里多呆几天，可惜我人生路不熟的。”

凌轩道：“冰冰小姐你想在这里休假游玩吗？那我们给你安排好了。”

冰冰微笑的道：“如果凌总你能亲自做导游，我一定会留下好好的休息的。”

*。凌轩心想，把话说得这么露骨，不会是想勾引老子吧，难道人家都说娱乐圈的女人都是狐狸精，遇上大款就使劲放电。想勾引老子，看我怎么玩你。

凌轩微笑的道：“雅轩，冰冰这边有安排了吗？”

周雅轩道：“根据之前冰冰小姐的要求，我们已经准备了明天早上十点飞北京的机票。”

凌轩道：“哦。”

冰冰道：“周总，这机票可以退掉。”

凌轩道：“那冰冰小姐你打算在这里玩几天呢？”

“冰冰，明天晚上我们还有一个剪彩活动的。”经纪人一旁提醒的说道。

冰冰显得不开心的道：“剪彩活动有什么的，就说我生病了，无法出席，推掉它。”

“不好吧。”经纪人有点焦急的道：“我们可是签有合同的。”

冰冰道：“你把钱退还给人家不就解决了吗？反正你去处理，我要在这里好好玩几天。”

凌轩微笑的道：“不错，既然冰冰对我们这座城市这么感兴趣，那这几天的活动由我全包了。”

“那就谢谢凌总了。”冰冰欣喜的说道，说着的时候，眼睛不停的打量着凌轩。

凌轩微笑，道：“这算什么，你一定没吃过我们这里的小吃吧。”

“没有。来这里我连逛街都还没有去过呢。”冰冰嘟起小嘴的道。

凌轩道：“这样吧，今晚我带你去我们这里的美食街去，不过你要换一套衣服才可以，要不然大家把你认出来，我可是没办法让你从粉丝中救出来。”

周雅轩道：“凌总，你可是答应回办公室接蕾蕾的……”

凌轩道：“你亲自回去接蕾蕾和敏儿回别墅，我带冰冰去美食街走一趟再回别墅。”

“好的。”周雅轩点点头的道。

冰冰也对着自己的经纪人道：“霞姐，你先回香格里拉酒店休息吧，一会儿你不必跟来了。”

“冰冰，这……这不好吧。”经纪人有点担心的道。

冰冰道：“这有什么的，有凌总陪我，你还不放心啊，一会儿凌总送我回来就可以了。”

“那……你有什么随时给我电话。”经纪人知道冰冰的脾气，虽然说艺人的活动都要经过经纪人安排，但是冰冰很多时候都是一个任性的人，为此她已经炒了七个经纪人。这个霞姐自然不想成为第八个被下岗的，只能迁就冰冰的意思。

“凌总，我们走吧。”冰冰显得很高兴的对凌轩道。

凌轩点点头，跟周雅轩叮嘱了一下，带着冰冰离开了晚会的现场。

正文 第五百零三章 艳门冰冰◎

凌轩一边开着车，一边脸上带着微笑的道：“冰冰小姐，你本人看起来比电视上好看多了。”

“是吗？凌总你真会讨人喜欢。”冰冰心里一阵欢喜，这个男人不但英俊，而且长相斯文、笑容亲切，又是少年多金，简直就是完美的白马王子。好不容易把自己的经纪人骂走，为的就是制造一个二人相处的美好世界。

凌轩微笑的道：“我就是再会讨人喜欢，也及不上冰冰你的粉丝讨你喜欢吧。”

冰冰道：“那可不一定哦，凌总你的话可是一句顶百句的。”

凌轩见她巴结自己，也就不其说什么，心里却是打定了主意。一路开车带着冰冰到了N市著名的美食街，找了一个安静一点的包厢道：“冰冰，你请坐吧。”

“好的。”冰冰坐下来，道：“下面好热闹哦，都是小吃路边摊……”

凌轩微笑的道：“其实小吃讲究的就是一个氛围，但是路边摊人太多了，我怕你的出现会引起轰动。”

冰冰道：“我戴上帽子，不会有人发现的。还是下去吃吧，那样才会有感觉。”

凌轩呵呵的道：“如果你不怕被围观的人群压扁，我是不在乎的。”

冰冰微笑的道：“一切有你，我不怕。”说着，她居然拉起凌轩的手一起往包厢外走出。

明星如果不在舞台和电视里，平常人还真不一定能认出来，特别是没有了大批的保镖和媒体记者跟着，其实她们也是普通的一个常人。在凌轩的掩护下，冰冰得意安心品尝了N市的美食，她是由衷的开心，毕竟这是她第一次可以自由轻松的想吃就吃。

“好开心～～”冰冰吃饱回到车上，还对刚才吃的三鲜粥赞不绝口。

凌轩道：“开心就多住几天，我带你多去几个地方。”

“嗯。”冰冰微笑的道：“凌总，你干脆给我一套房子，让我在这里定居算了。只要我一休假，就回这里休息。顶多我给你的企业多做几个代言，不收代言费。”

凌轩呵呵的道：“这样不是给我占大便宜吗？”

冰冰道：“我也有要求的。”

凌轩道：“你说。”

冰冰道：“就是……就是我每次来你必须给我当导游。”

“好，一言为定。”凌轩微笑的道：“那冰冰小姐，现在要去哪里呢？”

冰冰想了一下，道：“要不然去你办公室吧？”

“没问题。”凌轩爽快回答。

来到阳光集团管理中心，冰冰终于感受到阳光集团的规模，到了凌轩办公室内也是赞不绝口。

凌轩在给冰冰做导游的过程中，一直拉着她的手，面带微笑的看着她，“冰冰，这就是我办公室了，你请坐吧。”

“嗯。”冰冰坐在长沙发上，看得出她十分享受这个美好的时刻。“想不到你的办公室这么气派，不愧是几十亿的大企业、大集团。”

“不过这里也因为冰冰小姐的莅临而倍增光彩。”凌轩坐在冰冰的旁边，并很自然的伸手揽她的纤腰。

“凌总，别，别这样……”冰冰还没有想到凌轩给会抱住她，当即扭过上身，腰向后用力，双手轻轻的推着男人的肩膀，还真有点儿淑女的模样。

凌轩心想你还装什么玉女，其实心里已经想得不得了，于是手臂一加力，很坚决的让美女*回了自己身上。冰冰的矜持不过是故意的表现一下，说白了就是让人认为她不是随便的女人，毕竟随便的女人不值钱，尤其是娱乐明星。

“冰冰，听说最近你要拍李导演的一部大戏，有没有这一回事？”

“啊，你说《春桃》吗？还……还没有定呢！”冰冰现在是上身扭向凌轩，左胸挤在他的右肩上，右手扶着他的腰腹，其实凌轩箍在她腰背上的胳膊已经不再用力了，这个亲密的姿势有一半儿是她自愿摆出来的。

凌轩道：“那一部片子不拍其实也没什么，我听说里面可是有很多激情片段的，在香港还是定位为三级片。”

冰冰道：“其实拍戏的东西，总是难免会有一些这些镜头，不过都是假拍的。有一些还是替身上场……凌总，你这么年轻就是N市首富，实在看不出来。”

“激情片段也用替身？我还以为打斗场面才用替身呢？”凌轩的胳膊从女人的腰上向下滑了一些，右手掌扶在了她的屁股上。这种赤裸的挑逗，是凌轩的一种策略，对付这样的小明星，就不应该客气和犹豫。

“凌总，如果……如果你能投资拍电影就好了。”

“哦！？”凌轩道：“怎么个好法？”

冰冰道：“那我可以给你当女主角啊。”一边说着，一边扭动身体，躲开凌轩的“魔爪”。这女人心里已经是想着勾引凌轩这个大款，但是又不想这么快就让对方得手，毕竟只有矜持的女人才能有价钱。

“这个我倒没想过哦。”凌轩说着：“如果能有冰冰你加盟，应该不愁投资亏本的。不过，我听那些八卦杂志说最近有个香港富豪公子追你追得很热啊。”

“哦，你说那个李佳啊，其实我最看不起那些太子爷了，自己没什么本事，*着祖上留下的一点钱在炫耀，草包一个，我都没有理睬他。”冰冰一脸不屑的说道。

凌轩心想，是人家不要你吧，你这些小明星的想嫁入豪门是巴不得的事情，你会拒绝？于是道：“再怎么说他也是太子爷，你真的一点没心动？”

“不要说他嘛～～”冰冰娇嗔的说道：“他们那些有钱人很变态的，说什么要结婚也可以，先生孩子，如果生男的就可以嫁进家门来，怀不了孕或者生下的是女儿就一拍两散，简直神经病。”

凌轩不想知道这些豪门的破烂事情，站起来问道：“冰冰，你想喝点儿什么吗？红酒、香槟，还是饮料？”

“随便啦。”冰冰说道。

“好，”凌轩倒了两杯香槟，坐到女人左边，把一杯递给她，“来，碰一个吧。”

“叮”，两个香槟杯的边缘相碰，发出清脆动听的响声。冰冰侧过身，把鞋脱了，双腿蜷上真皮座椅，右臂架在椅背儿上，右手玩儿着自己的发梢儿，左手端着杯子，“凌总，你看过我的片子吗？”她现在的样子很放松，从心理上讲，她已经完全认可凌轩，而且她对自己也是自信得很。

“当然了，”凌轩扭过上身，“我看你拍那个《青苹果》不错啊～～”

“那部啊，还可以了。”冰冰说道。

凌轩呵呵的道：“但你在里面的表演却让我记忆深刻。”

“真的吗？”冰冰毕竟是演员，听人夸自己的演技，还是很开心的，“是那一段表演让你记忆深刻呢？”

“就是雨中纵情。”

“你～～”冰冰的脸一下儿就红了，那段儿戏里她所演的女人是在大雨中与男主角在屋檐下做爱。“凌总，你太坏了。”

“哈哈哈，”凌轩大笑了起来，“开个玩笑，冰冰你不要生气嘛。”

“哼～～”本来冰冰并没有生气，也不敢生气，可听凌轩这么一说，她的胆子反而大了起来，把嘴一噘，头也扭开了，装出一副气鼓鼓的样子，但一看就象是在撒娇。

凌轩伸手把女人拿着的空酒杯接了过来，和自己的一起扔到了旁边的座椅上，左手一探，插入了她的耳后，手掌揽住她的后脑勺儿，向着自己一拉。

“嗯～～不行！”冰冰娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人轻易的得到自己，否则自己就太不值钱了。

可是凌轩霸道地不给她一丝挣扎的机会，感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热的手掌抚摩着她细腻的肌肤，带来一种难以言表的亢奋和冲动。凌轩下意识的紧紧地吻在了她唇上，脸上，脖子间，大手游蛇一般地移动，冰冰的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。

“不要～～”冰冰呻吟着。

“要！”凌轩横蛮地将瘫软的冰冰抱起，凌轩喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开一旁卧室的房门，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将冰冰的衣服扯开，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般白皙香腻的肚皮上一阵乱亲，冰冰不知道是后悔还是假装矜持的带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，凌轩一手就已经将她那乳白绣花丝边的乳罩扯到了胸脯上，一口含住了那粒勃起的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。

“啊……不要……！！”冰冰的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在凌轩那火热的抚摩下，不知何时，裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段雪白的大腿肌肤和那绣着小花边的天蓝色蕾丝内裤……冰冰如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到凌轩的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。

“冰冰！我要……”凌轩搂住冰冰腰部的手一抬，将冰冰整个人送到了床上，情欲高涨的他粗鲁地将还在挣扎的冰冰乳罩取下，手拉着冰冰已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的大腿脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，赤裸着精壮的身体将春潮涌动的冰冰按在了身下，两人同时嘶吼一声，紧紧地抱住了对方。

冰冰呻吟着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在凌轩的胸脯上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧凌轩，柔软丰满的豪乳贴在他的胸脯上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的欲望呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“你……你真是坏蛋～～”

“吼……”回答她的，只有凌轩的一声嘶吼，扑了上去，充满了欲望的征服。

“啊～～痛～～”冰冰虽然不是第一次，但这个凌轩实在太强大，又是在极度兴奋膨胀的状态下进来，使她如同又经历了一次开苞儿之苦，那种极度满胀的感觉甚至还超过了初夜，所以她就像一条出了水的鱼那样，张大的嘴巴只顾了吸气，根本没有机会，也没有力量把自己所受的苦叫出来。

无情、无爱，凌轩完全是头下山的猛虎，猎到了一只小羊羔子，虽然是出于完全的本能，完全的机械运动，但仍旧是狂猛无比，势不可挡。冰冰顿时白眼儿直翻，眼泪、口水横流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的泄身使她的神志不清，一次接一次的丢精使她脱离了尘世，仿佛置身云端……

正文 第五百零四章女奴冰冰

房间内弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。

两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的冰冰檀口轻颤，娇慵地缠在凌轩的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她!本Dd拾!K!文WW!幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的凌轩，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。

手顺着雪白滑腻的屁股一路滑下，凌轩吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。

轻轻拂开冰冰脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，冰冰浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，凌轩戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得冰冰嗔怒不依地发起了小性子，在他上轻轻咬了一口后，这让凌轩一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。

“啊……凌总，你会让我死坚掉的～～”冰冰不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，感觉嗓子都喊哑了。

冰冰的这种极度热情稍稍勾起了凌轩的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，“小骚货还真他妈给劲啊，是我太大，还是你太嫩啊？”

“凌总你太，太大了，啊啊………我要被……要被弄爆了，嗯嗯嗯……”冰冰爽得不知所谓的回答道。

凌轩充满霸道豪情的说道：“以前有没有这么爽过？”

“没有、没有，从来没有这么爽过，受不了了，啊，又要丢了，要丢了……凌总，你干死我啦～～”听到美人的高潮即将来临，凌轩却突然停住了。

“凌总，你干什么呀！？快奸我啊！”已经离“天堂”不远了的冰冰一下儿就急了，拼命的想自己对凌轩的roubang进行套动，只可惜她的腰腹力量本来就不足，现在更是酸软难当，再加上姿势所限，根本挺不起来，“不要折磨人家了，凌总，呼呼…求求你，求求你，继续狠狠的gang我吧！”

凌轩得意的笑道：“先爽也可以，说，你跟那个香港富豪李公子有没有做过？”

“嗯～～你讨厌～～”冰冰无力的呻吟道。

“先回答我，回答了，我就让你体验你一辈子也没有经历过的强烈性快感；你不回答，就准备自己手淫解决吧。”凌轩说得很冷酷，要是他的爱妻那样央求，他肯定立刻就会满足她们的，其实他都不会那么逗她们。但是这个是娱乐圈的明星，看似玉女，其实十足小淫娃一个。

“有过！”冰冰羞涩的说道。

凌轩突然充满了妒忌，恨声的道：“果然是小淫娃一个，说，他干得爽还是我干得爽？”

“当然是凌总你……你干得最爽，爽了不止十倍…十倍二十倍，跟他我从来没泄过身，每次，每次我都是装的有……有高潮，每次……每次结束后我都……都要自己弄好久才能不再……不再难受。天啊！”冰冰垂死挣扎般的扭了扭身子，“闷死了！痒死了！空虚死了！凌总，呜呜呜…求求你了，gang我吧，狠狠的用力！”

“哼哼哼，那我就让你爽个够。”凌轩狞笑着再次ting进了女人的体内。

“啊……”冰冰快要疯掉了，猛甩着头，早就湿透了的长发贴到了脸上，样子也像疯了一样。

“不许在我身上抓。”凌轩命令的道。

“嗯～～”冰冰呻吟着，不敢违抗。

凌轩拉着冰冰的双腕，将她的胳膊环到了自己的脖子后面。冰冰就像是抓到了一根儿救命稻草，抱得死死的，这样一来，她的身子也有了借力点，可以自己像前挺屁股了，加大了一些的速度。

凌轩刚想把女人抱起来，美人的两条胳膊上突然产生了无比巨大的力量。冰冰只觉自己身上所有的毛孔都张开了，浑身都在起鸡皮疙瘩，她右手抓住了男人后脑上的头发，狂猛的把他的头向后拉，一口堵住了他的嘴巴。

从冰冰娇躯抖动的剧烈程度来看，她正处于绝顶的性高潮中，凌轩一边和她接吻，一边把她抱起，疯狂的在房间里走动，激荡……

披头散发的冰冰发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，房间里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。

当凌轩感觉要射的时候，突然把冰冰扔到床上，然后对着她的乳房和小嘴狂喷。

激荡结束，凌轩一个人到卫生间洗澡，出来之后，只见冰冰还保持着刚才的姿势，双臂展开、双腿劈着，平放在床上，脑袋仍旧仰在床外，胯间张开着，呈现出充血的艳红色，看到她本Dd拾K文WW的嘴巴还没合上，乳白色的精液顺着她的嘴角儿流出，滴嗒到床上，她的眼睛也是睁着的，只不过眼神呆滞，八成儿是高潮太强，大脑进入了一个空白状态，到现在都没缓过来呢。

凌轩抓住女人的脚踝，一个霸王举鼎，将她的xiaoxue又狠狠的cao了几下。

一阵撕裂般的痛感的充满全身，但冰冰却一声儿没吭，软绵绵的身子猛的一震之后也就不再活动了，看来真的是精疲力竭了。

凌轩得意的道：“你再不起来，我就留你一个人在这里了？”

“不要～～”冰冰无力的呻吟说了一句。

凌轩啪啪的打了她的屁股，道：“那你要不要起床。”

冰冰娇软无力的道：“凌总，要不然你帮我一把？”

凌轩拿起一件衣服，盖在她的身上，道：“自己穿上。”

冰冰感受凌轩的冷漠，心里有点不舒服，道：“凌总，你……你不要我了吗？”

凌轩嘿嘿的道：“要你？刚才我不是给你满足了吗？”

冰冰不知道哪里来的力气，坐起来对着凌轩道：“凌总，我……我说的是，我要做你的女人。”

凌轩哈哈一阵大笑，道：“冰冰小姐，你可是大明星，我怎么可能养得起你。再说了，这么多男人抢着养你，你何必赖着我啊。”

“你～～”冰冰万万没有想到凌轩会这样看待自己，但是却不甘心的道：“想不到你也是这样的男人？”

凌轩傲然的道：“我是什么男人？你先要问自己是什么样的女人？你以为你真的是玉女掌门人吗？谁不知道你是彻头彻尾的小淫娃。你跟我谈纯情，谈条件。省省吧，如果你知本Dd拾K文WW趣的，我还是可以把你当凯子，时不时的满足你一下。”

“呸～～”冰冰唾弃的道：“凌轩，你以为自己是什么东西，李公子数百亿身价我都没有服从他，你……你一个土财主就像让我做你的地下情人，省省吧。”

凌轩被她彻底的激情斗志，道：“是吗？如果李公子对你这么好，你还这么犯贱的勾引我，是不是因为你太搔痒了……”

“是你强奸了我～～”冰冰气愤的道：“我要告你！！”

凌轩哈哈的大笑，道：“我勾引你？我忘记告诉你了，这个房间装满了摄像头，刚才我们做的一切都拍了下来。如果传的法庭，传到网络上，你说大家会认为是我强奸你还是你勾引我。你想想，刚才我停下来的时候，是谁央求我用力的干她的……”

“你……”冰冰顿时脸色都发青了，紧咬着玉齿，恨声的道：“没想到你这么卑鄙，你简直就是混蛋。”

凌轩一把将她抓住，一把抓在她的胸部，恨声的道：“我卑鄙？我是混蛋？你是什么？淫娃，荡妇？潘金莲你都不如？”凌轩抓着她，贪婪地嗅着她那香腻的体息，手在那滑润的股缝中轻轻摩擦，挑逗着她还未熄灭的情欲。

“呜……”冰冰又是委屈又是娇羞地呻吟一声。妩媚地看了凌轩一眼，全身无能为力的任意他轻薄自己地身体，一边喘息地缓缓说出道：“我是潘金莲，你是什么，你是大公狗，你西门庆都不如，种马一个。”

“靠～～”凌轩猛然间冒出一片愤怒，一把抓起这个女人，死死抱住她，恨声的道：“你真是欠操，老子就不相信治不服你。”

“征服我～～哈哈，凌轩，你未免太小看我了。”冰冰的大胆妩媚，顿时不知道哪里来的雌劲，居然想跟凌轩对着干。

妈的，这女人简直就是不知死活，凌轩想着，当下猛地一把抱过冰冰，一口咬在她粉腻圆润的耳朵上，恶狠狠地道：“你这淫娃荡妇，看我把你的屁股操烂！”说着，猛然将惊叫一声的冰冰抱起，大步流星地朝着浴室走去。

“凌轩，你想干什么？快放我下来！”浑身赤裸的冰冰羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的肌肤在灯光下闪动着刺眼的光晕。

“嘿嘿！老子要给你来点刺激的，刚才已经大被同眠，现在我们自然还是先来一个水乳交融岂不实际一些。”凌轩色欲大起，将冰冰抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在冰冰那迷醉了的粉脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，冰冰动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到凌轩的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。

水已满，凌轩将早已迷失在情欲之中的冰冰扔进浴缸，粗鲁地将她大腿扳开……

“嗯～～”冰冰呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在凌轩身上摩擦起来。热度伸高，情色蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在性爱之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。

又是一番酣战，身疲力尽的冰冰苦着脸，不断地哀求欲求不满的凌轩放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在情欲的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的做爱机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚，毫无保留地出卖了本性的他，此时满足娇羞不已的冰冰只能一次又一次献身给他。但是凌轩还是没有就此放过她，冰冰洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被他玩弄过了，到处都是抓痕。想到这里，冰冰粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让凌轩有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的冰冰搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。

“你……你不但是混蛋，还是个强盗！”看着凌轩刚毅帅气的脸庞，冰冰已经彻底地被征服了，痴迷地搂住他的脖子说道。

凌轩拧了她的乳房一把，让她一声疼叫。凌轩充满霸道的道：“说，还要告老子吗？”

“不敢了～～”冰冰摇摇头的说道。

凌轩一阵得意，哈哈的道：“回答我，要不要做我的女奴，让我操你一辈子。”

“要。”冰冰十分爽快的说道。

凌轩道：“叫我主人。”

“是，主人。”冰冰已经不受控制了。

凌轩道：“从今天起，你就是我女奴，如果让我知道你背着我勾引别的男人，我就让你死无葬身之地。”

“知道了，主人。”冰冰变得十分乖巧的说道。

凌轩得意的心一甜，哈哈大笑道，一把抱住冰冰，走出了浴室。

正文 第五零五章 娱乐公司◎

“主人，我……我退出演艺事业，专心给你做女奴好吗？”冰冰躺在穿上舒服的说道。

凌轩幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的冰冰，心里就美滋滋的。冰冰那雪白迷人的身体就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的臀部，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳。想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身。

凌轩嘿嘿的笑道：“不行，我身边的女人很多，你还不够资格做我的终身女奴。继续做你的玉女掌门人，不过随时听候我的传叫。以后你在本市住，我给你弄一套别墅，你只能做我的女奴。”

“主人，我都听你的。可是为什么还要我去当演员啊～～”冰冰显然很迷恋凌轩的roubang。

凌轩道：“我的阳光集团还今需要你做一下代言，再说了，你如果没有工作，天天跟在我屁股后面央求**你，我哪有时间陪老婆。你把经纪人辞退了，我给你另外找一个。”说着，又抓了她的美臀一把。

冰冰呻吟的道：“主人，要不然你成立一个娱乐影视公司，反正也是挂名公司，不用花多少钱。我给公司当花旦，然后再拉几个姐妹明星一起过来，公司再培养一些小演员，那不是更好。”

凌轩想着，这个主意不错，玩玩女明星也是挺爽的。想起小时候对那些银幕上光彩的明星，那个不是感觉迷人，自己成立的影视公司，搞不好可以将少时一些冲动的梦想都实现了。“你这个主意不错，就叫阳光娱乐影视制作有限公司，拍几部好片子，搞不好还能弄一个奥斯卡回来。”

冰冰惊喜的道：“这么说主人你同意成立影视公司了？”

凌轩道：“同意了，不过你要给我多找几个小明星过来助阵。”

“当然，这个绝对不成问题。”冰冰爽快的道。

凌轩一把抓她的美胸，道：“我说是像你这样给我做女奴的……”

冰冰呻吟一声，道：“只要主人你舍得子弹，没有女人会拒绝做你的女奴，放心好了。”她眨巴着迷人的大眼，看着凌轩，一幅迷人的样子。

“怪不得有钱人都喜欢混娱乐圈，原来有这样的好处。”凌轩嬉笑着抓了一把冰冰丰满白腻地奶子，颇为得意地笑道。

“不是每个人都有主人这么好的运气……”冰冰挣扎地爬起，翘起浑圆的香臀，在凌轩的大手抚摩下，一阵骚动。

“你这个小淫妇，让我越来越喜欢你了。”凌轩说着，再一次抱起冰冰。解开了睡衣拉扣的冰冰用自己火热的身躯来温暖凌轩，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次。冰冰投入得更多，也更让凌轩享受到了做男人的性福。当冰冰抬起春潮泛滥香臀跨坐上他大腿的时候，凌轩感受到了她对自己的那全身心地奉献，这个女人彻底的臣服了……

女人。只要真正接受了一个男人。她们的对爱人的付出，是男人想象不到地。即使是她自己都不明白，为什么刚才还一直痛恨着凌轩，却又在短短的瞬间屈服了他，甚至是彻底地迷恋上他。或许，只有凌轩在跟她做爱的过程中表现出了绝对的男人，绝对的王者。他的闯入，恰好填补了自己的空虚和寂寞，又或许自己本身就喜欢这样的他，粗暴却不乏温柔体贴，女人都是奇怪的动物……

冰冰平常在媒体表现出的是冷酷的，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。面对凌轩这样优秀的男人，又怎么不让女人心动。

冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。阴差阳错之下，冰冰迷醉在凌轩的冲击中。甚至连自己的大骂其实都是在掩饰内心的渴望，渴望这个男人重视自己。让自己在这男人心里占据一个角落。

当凌轩在冰冰的身体上，以野兽一般粗暴，狂野的性爱将她疯狂蹂躏时，冰冰就知道，自己离不开他了。因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是快感，还有那灵魂交乳的甜蜜。

满室春香，冰冰骑在凌轩的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让凌轩为之发狂。搂着冰冰的小蛮腰，凌轩挺起身来，抱住这火热的雪白，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到冰冰最后那一声荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

“呜……主人，好舒服～～”冰冰带着满足的笑容抱着凌轩，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。

“嗷～～呜！主人，你坏死了！这样戏弄人家，嗷呜……不要了～～”冰冰羞红着粉嫩的美脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。这个要命的男人，那东西还插在自己体内，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直没能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，冰冰吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的啪咕声。

“嗷～～冰冰！爽不爽～～”凌轩满足地怪叫一声，大有戏谑之意，双手一揽，看似要抱住冰冰再来一次的势头，吓得可怜的冰冰花容失色，连滚带爬地从他身上挣扎而起，缩进了床角，满是委屈和恐惧地看着他。

“哈哈！”随着大笑，凌轩刚刚那沮丧的心情阴云转晴，积郁烦躁的念头也因为冰冰的出糗而一扫而空。

冰冰那粉红眼影下的大眼睛闪过一丝喜色，这才嘟着嘴，无比诱人。平常看似一个骄傲的小公主的冰冰，此刻在凌轩怀里简直就是一头温驯的小绵羊。

“主人，开始你是不是认为我是一个很下贱地女人。和你发生过关系后还那样对你冷淡，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样淫荡地做爱。又说出告你上法庭的话，好象是花痴一样地女人。”这个女人竟然在这个时候说这些沉重的话题来。

“我不管以前，哪怕是一分钟之前，你只要记住，你是我的女奴。今后我让你做什么，你就做什么～～多用点心，替我找几个明星过来，最好香港、台湾、日本、韩国的明星都搞一点过来，多多益善～”

“是，主人。啊～～”冰冰刚刚点头，突然被豹子一般凶猛的凌轩一把扑倒，他在她雪白的肌肤上一阵乱蹭，嘶吼着，凌轩横蛮地撬开冰冰的檀口，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得冰冰又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地凌轩收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的蜜谷上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的爱液在手中玩弄，这使得冰冰那粉嫩的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红云。

“真是乖巧的小淫妇，我是越来越喜欢你了～～”凌轩淫笑着伸出手，摸向冰冰那软绵绵的奶子。

“谢谢主人。”冰冰娇笑一声，猛然将促不及防凌轩挤倒，香腻的小舌头舔向了凌轩强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在凌轩的身上奇--∧W，充满了挑逗性的诱惑，瞬间点燃了他的亢奋。

冰冰妩媚地白了他一眼，细嫩的小手摸着他的大腿滑下，一把抓住了他昂起的巨大凶器，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的屁股对向了凌轩……

正文 第五零六章 夙云・我要双修◎

送冰冰回香格里拉酒店之后，凌轩就直接回别墅去，夙云没等凌轩把车靠边停就将他拦了下来。

凌轩把车停下，微笑的对着夙云道：“我说夙大小姐，你这样站在路中间，很容易出车祸的。”

夙云一脸的冰冷，道：“是吗？我正想告诉你，如果你再迟十分钟回来，只怕出的就不是车祸，而是人祸！”

“人祸！？”凌轩一愣，推开车门出来的道：“我只听说天祸，车祸的，可从来没有听说什么人祸？”

夙云毫不客气的道：“你死呀了，就会产生人祸？”

“我死？！”凌轩是再一次的惊讶，看着自己跟前的美女，微笑的道：“好端端的，你为什么要诅咒我？”

夙云道：“你也不看看现在是几点了？”

凌轩看了一下时间，道：“还没到凌晨两点。”

“亏你还好意思说出来！！”夙云道：“我还从来没见过你这样言而无信的人。”

凌轩道：“夙大小姐，听你的意思，好像是在责怪我今晚回来太迟了？”

夙云恨声的道：“你让我替你将晚报那个编辑搞掂，我做到了。可是你答应我的事情呢？你倒好，深夜不归。你告诉我，培训如何训练？”

凌轩一听，哈哈大乐，道：“就为这个事情吗？其实我应该告诉你，其实我的培训就是要在夜深人静的地方，两个人进行双修的。”

夙云一听，以为凌轩是把自己的话当耳边风，还当场调戏自己，实在是可恶，当即异常生气的道：“凌轩，我是跟你说认真的，你可别把我惹了，这对大家都没有好处。”

凌轩道：“难道0001号没有把培训的内容告诉你们吗？”

夙云反而一愣，转而道：“你别想转弯抹角，如果你有本事的，就全部使出来。”

凌轩盯着夙云，道：“你今天带了枪。”

夙云心中一惊，不由的伸手摸了自己的腰际，道：“不错，我是随时准备处置你的。”

凌轩冷冷的道：“拔出来。”

“你说什么？”夙云这下更加的大惊。

凌轩还是那样冷冰的道：“我让你把枪拔出来指着我的头，然后开枪。”

夙云眼睛睁得大大的，惊讶之余，恢复冷冰的道：“凌轩，你在恐吓我。”

凌轩道：“你不敢还是不会用枪？”

“凌轩～～”夙云彻底的被激怒了，恨声的道：“这可是你说的。”说着，伸手掏出手枪，直指凌轩。

“嗖～～”

夙云的枪刚刚举起指向凌轩，只见凌轩轻轻的摆手，手枪竟然就落在了他的手上，而且枪头反转指向夙云。

正当夙云惊讶的时候，想不到更加让她惊讶的事情发生了。

凌轩手突然把整支手枪握在手心，只见他轻轻的一抓，手枪顿时在他的手掌中变成扭曲，很快就被压成铁块，接着就是粉末。

能将手枪握在手中压成粉末，这可能只有在武侠电影的世界才能看到，但是夙云却是看得真真切切。

凌轩将粉末放回夙云的手掌心，道：“这可不是做梦，你仔细的看看。如果你相好了要接受我的培训，马上回房间洗一个澡，换一套性感迷人的睡衣，因为我对你们的培训就是通过双修完成。别问我双修是什么，我在2号别墅等你。天色不早了，如果过了半个小时你还不出现，我只能说抱歉了。”

夙云还惊呆在现场，凌轩已经转身回2号别墅去了。

看到凌轩的表现，夙云变得不知所措，一阵惊呆之后，她立即拨通了0001的电话，得到的答案居然跟凌轩说的完全一样。于是她有点绝望，但是0001已经对她发出了www奇sjtxt书com网命令，必须要双修，炼成密宗大法。

她是一名情报人员，更是一名军人。夙云知道自己无法违抗军命，况且她还是特训营的营长，如果自己都敢执行军令，那剩下的人会怎么想，怎么做？而且0001也不会放过任何一个逃兵，逃兵是军队中最大的屈辱。

夙云必须要完成任务，跟凌轩合体双修，不管自己喜欢与否。于是她洗了一个澡，换了一套睡衣，无比诱人的来到了2号别墅。

凌轩在惊叹，其实他也是刚刚洗澡出来。

夙云绊起云髻高盘，黑亮的秀发特别光亮，桃腮星眸，瑶口琼鼻，冰肌玉肤，容颜美得不似凡尘中人，在灯光莹莹光华掩映之下，越发美得令人不敢直视，仿佛天上宫阙误谪人间的仙子。她美眸秋波如水，清冷自若，那副冷冰冰的神气，就像冰美人。但是丝绸白色的睡衣，根本挡不住她那白玉般的幼嫩肌肤，此刻因羞涩而显得微微泛红，晶莹剔透，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂震。

凌轩忍不住喉咙里咕噜一下，干咽了口唾沫，直看得张大了嘴巴，再也闭不上……

纵使是见过无数美女，拥有最美女人的色狼，此刻也要为之动容。

夙云没有说什么，静静地坐到床上。

凌轩有了三分醉意，他看着面前静坐着的夙云，心里想的美滋滋的――她怎么突然变得这么乖了？难道她真的想通了，心甘情愿地从我？嗯，有这可能，我如此的英雄了得，她以前对我是欲迎还拒，此时正默默地等待我的飘然而至。凌轩脑子一遍又一遍的想着夙云为什么会如此转变？

凌轩飘飘然地来到夙云身前，夙云飞扑在凌轩身上，手中不知何时多了一把匕首，朝凌轩的胸膛指去，冷然的道：“今晚算是我从了你，但是如何双修之后我的体质未能发生任何改变，我就杀了你。”

“我不喜欢别人用刀指着我。”凌轩说着，伸手抓向匕首之刃。

“你……你疯了！？”夙云并不是有意想伤害凌轩，只是想吓唬吓唬他，可是没有想到凌轩居然伸手来抓匕首自残。

很快，夙云就发现自己错了，既然连手枪都可以变成粉末，那么一把匕首又算什么？匕首这一次变成了铁水，一滴滴从凌轩的手掌心滑落……

“你……你到底是人是鬼？”夙云实在经不住惊讶的问道。

“我是神。”凌轩说着猛的使劲，翻身把她压住，道：“刚才你想谋杀亲夫吗？”

夙云被凌轩庞大的身躯压着，动弹不得，只是怒眼瞪着凌轩，不发一言。

凌轩道：“你很生气？！你来我这里难道不是为了双修？”

夙云不知如何作答，干脆闭上双眼。

凌轩忍不住吻上她的红唇，她触电般地睁开眼，惊恐万分地瞪着圆眼，又开始挣扎，但她的力道怎能与凌轩相抗衡？

凌轩吻得她娇喘无力，笑道：“这是你的初吻吗？”

夙云看着他得意的奸笑，真想给他几个耳光，她的初吻竟给这混蛋夺去了？！

“接下来是你的初夜了。”凌轩笑得更加猖狂。

夙云的心不由得一阵揪紧。

凌轩突然道：“你很怕吗？”

夙云怒目圆睁，道：“谁怕你了？要上就快，免得我反悔你就没机会了！”

凌轩笑道：“是吗？现在看起来倒像你在命令我强奸你。”

夙云“哼”一声，扭头不看他。

凌轩又道：“既然你不喜欢我，让你反悔又如何？”

夙云一听，愣了，道：“你难道不想占有我？”

凌轩笑道：“想得要命，但是双修是需要双方自愿的，你不同意，我也不勉强。再说了，刚才有人不是说如果双修不成就要杀我吗？我可不想这么短命，看看山庄，我的老婆可都是一个比一个的漂亮，我犯不着为了一个无情无爱的人让我老婆守寡吧。”

夙云露出一副我不是好惹的神情，道：“知道就好。”

凌轩道：“所以嘛！你可以走了。”

夙云不吭声，也不动静静的躺在床上，晶莹的泪水突然滑落？是自己魅力不够还是凌轩根本就是气自己，她实在不知道，一个大色狼抱着几乎赤裸的自己居然可以放弃，这根本不是色狼的表现。她多么希望凌轩蹂躏自己，这样她就可以对这个男人产生绝望，在双修合体之后，马上离开这个地方，离开这个男人。哪怕是失贞一次又如何？但是她万万没有想到，在最关键的一刻，这个男人表现得比任何君子都要君子，而且他是这样的风度，这样的帅气逼人，还有他的一举一动，透着无可抵挡的魔力。

“你喜欢这张床吗？那我走了。”凌轩见夙云不动，便从床上起来，转身离开。

“凌轩。”夙云对着凌轩背影叫了一句。

“你还有什么事情吗？”凌轩站住了，但是并没有回头。

夙云站起来，缓缓的道：“我想双修……”

“什么！？”这一次，惊讶的是凌轩，转身回首，只见夙云正缓缓的解下身上的睡衣。

“我是自愿的。”夙云不知道那里来的勇气，对着凌轩将衣服脱去。

凌轩看得目眩神迷，夙云一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，冰肌玉肤，浑然天成，藕臂玉足，雪峰翘臀，在在勾动他的欲火，令他难以自持。

夙云娇躯仿佛上天的杰作，若非谪尘的仙子，焉能完美如斯？她浑身上下无一处不美，就连幽兰之处也是光洁无毛，一片令人眩目的雪白，美得令人窒息。

凌轩有种喜出望外的感觉，不管三七二十一的冲上去一把将夙云美绝人寰的玉体搂进怀里，凑下头去就是一阵狂啃乱吻，肌肤相触之下，欲火直线攀升。

“嗯～～”夙云娇喘咻咻道，美眸水汪汪的，好似要滴出水来。

凌轩自然不能满足于两眼饱餐秀色，两只大手也老实不客气对夙云大逞手足之欲，撩拨得夙云娇嗔连连，那一副受不了欺负的诱人模样。

夙云在凤榻上玉体横陈，凌轩就近上上下下尽情欣赏，一寸寸端详，直看得呆了。

“你还不来～～”夙云一阵娇嗔，根本不敢与他目光相触，玉齿咬着下唇，美眸望向他处，目光中害羞之情有如实质。

凌轩早已是箭在弦上的要命当口，闻言再不耽搁。带着种朝圣般的情怀爬上床，轻轻分开夙云修长雪白的玉腿，然后跪到了她的两腿之间，上身俯下去压在她酥胸上，就近望着她，温柔无限问道：“我真的要进去了，你不后悔？”

“不后悔～～”夙云在他身下不安的扭动，凤目紧闭，缓慢却坚定的点了下螓首，等待神圣时刻的来临。

凌轩腰部使劲一挺，夙云“啊”的一声婉转娇吟，他已破体而入……

正文 第五零七章 夙云完美征服◎

凌轩与夙云激战，并传给她密宗双修配合之法，于是卧房内风雨正急，满室皆春。

几乎整个别墅山庄都能听见里面凌轩和夙云的颠鸾倒凤的响动，喘息与呻吟伴随大床吱呀之声齐响，交汇出一曲令人心颤不已的乐章，凌轩的老婆们还算好的，另外那一百个要接受双修的安全部女精英，都是未经人事的处女，一个个躺在床上听着不远处传来的做爱声音，人人羞难自抑，面红如火。

不到十分钟，屋内夙云攀上了高峰，娇躯一阵急颤之后快美的泻了身，就此瘫软在床上，一动不动，满面潮红，呼吸急促。

凌轩也体贴的停下动作，但是并没有出来，而是将真气传入她的体内，然后打通她的奇经八脉之后，再回到自己体内。

夙云在凌轩的授意之下，闭息目默想行功心法，不知不本Dd拾K文WW觉中功法随意念而动，猛觉一团诡异莫名的暖流自交合之处传入自己体内，无形却有质，不可捉摸，沿经脉游走四肢百骸，所经之处无不暖烘烘通泰舒畅万分，全身进入一种奇妙的感觉中，暖流最后聚于脐下丹田之中，似乎便是习武之人所称的内息。

夙云当真是惊喜万分，没有想到凌轩没有骗自己，双修大法真的有如神助一样，虽然她没有验证自己是不是已经发生了改变，但是却可以清楚的感受到这种全所未有的变化。

凌轩的收获更加巨大，自己竟无意中吸取夙云元阴，一举突破了密宗大法中最难的部分，从此晋升到仙宗级，正如密宗大法上说女子也有资质优劣之分，如果采取资质差的女子，要九百九十九个元阴之躯才能达到仙宗级别，但是如果遇上神品女人，可能一个就可以抵上九百九十九个了。由此看来，夙云资质就算不是神品级，也可称得上是仙品了。

凌轩修炼至此，其实并不想再升到什么等级，因为目前的超能力已经让他随心所欲，无所不能，他真害怕自己这样修炼下去，迟早一天会化羽成仙，这可不是他想要的结果。做神仙就不能泡女人，不能享受美女的乐趣，这样的神仙，宁愿不做。

想到成仙，凌轩不由惊出了一身冷汗。

这时候，夙云纤长的睫毛颤了颤，美眸中好似笼罩了一层烟雾水气，娇慵道：“凌郎，我……我成功了！！”

凌轩闻言，高兴的道：“你叫我什么？！凌郎？哈哈哈……凌郎，太好了。从今天起你就是我的爱妻。”

夙云闻言大羞，撒娇似的腻吭一声，螓首靠在他肩头，唇角含着无限幸福的笑意。

凌轩咬着夙云小耳垂，促狭怪笑道：“刚刚你的叫声真好听！”

夙云羞得抬不起头来，两只小粉拳擂擂敲敲，雨点般落在他胸膛，嗔道：“讨厌讨厌，你就知道作贱人家，人家不来……啊！！”敢情凌轩使坏，突然来了下狠的，她猝不及防之下大声娇吟出声，看见他促狭的怪笑，满面飞红。

凌轩见她回过劲头，笑道：“老公我还没尽兴呢，做老婆的当然要想办法让老公泻出来才算完！”言罢，再无保留，尽情动作起来，肆意品尝夙云美绝人寰的胴体，如身登极乐。

什么是激情荡漾，或许夙云此刻是最有体会的女人，一个幸福的女人。女人的幸福，往往都是发自内心的精神快感所主导……

夙云梅开六度，凌轩终于喷发，夙云瘫在了凌轩身上，全身疲乏，手指都不愿动弹一下。

好一会儿之后，两人才缓过劲儿来。

凌轩心满意足，兀自回味刚才极乐的余韵，嗅着她身上散发的幽幽芬芳，心中爱极，一手紧紧搂着她，一手轻轻拍抚她黑亮的长发，道：“宝贝儿，你真好！还疼不疼？”

夙云眼角还挂着晶莹的泪痕，身子娇慵无力，痴痴望着他，先点头、而后又摇头，道：“你坏死了，人家才是第一次，你却要了这么多次。不过我……我好喜欢这种感觉……”

凌轩一听哑然失笑，自己以双修之名强占了夙云冰清玉洁的身子，让夙云在他身下婉转承欢，心灵深处不能说没有一点罪恶感。现下竟听夙云的娇嗔，怎不令人心花怒放？那种征服美女的自豪之情，顿时喷发出来，豪情万丈。

“喜欢就好，只要你喜欢，我天天给你都行。”凌轩笑着说道。

夙云神情一阵惊讶，天天来，这可受不了，当即说道：“天天来，那其他的姐妹怎么办？”

“让她们一起来啊～～”话未说完，凌轩凑嘴下去吻住了她樱唇，让她下面的话说不出口。

夙云晨星般的美目骤然一亮，旋即又暗淡下去，轻声道：“可是……可是我们都是国家安全部的人，迟早都是要离开这里的。”

凌轩打断她的话，嘿嘿坏笑道：“你放心好了，我跟0001好一早有了约定，如果你们自愿做我妻子的，有两种方法可以让你留下。第一就是你培训出去后服满期三年；第二就是我答应给国家另外培训一个双修精英，让她代替你。”

“真的！？”夙云惊喜的道：“这么说只要我找来人代替我的位置，我就可以获得自由身了吗？”

“当然。”凌轩微笑的道。

夙云突然皱起眉头道：“但是……跟你双修的女人，只怕没有不喜欢你的？那到时候你岂不是妻妾成群！？”

凌轩哈哈的道：“别人喜欢我也没有用，那也要我喜欢才行啊。你以为我是大公狗啊，见到女人都喜欢，如果没有我宝贝这样等级的，我是不会动心的。只要我愿意，我可以让她们在双修的时候得不到快乐，到时候她们就不会缠着我。只有宝贝你，才会是我最想要的……”

夙云娇羞万般，轻轻点了下螓首，蚊蚋般的小声道：“就你说的好听～～”

凌轩见夙云欲语还羞，玉颊红润若映云霞，青丝披散似泄飞瀑，香汗淋漓如夏雨过庭。春风一度后，浑身冰肌玉肤像染了一层胭脂似的白里透红，散发出惊人的诱惑。他看着看着怦然心动，欲火复燃，那话儿顿时生出最原始的反应。

他们两人全身交叠在一起，并未分开，夙云第一时间便感觉到了他飞速膨胀的欲望，骇得花容失色，惊呼道：“老公不行，我受不了了！再来一次，我一定会死掉！”

凌轩看夙云活像只受惊的小白兔，看来是不能梅开七度了。

夙云在他火辣辣的目光下羞不自胜，道：“要不，我让其他姐妹来跟你双修好了……”

凌轩叹了声，道：“今晚是我们的好日子，我可不想别人来打扰，就我们两人共渡良宵。”

“那怎么办？距离天亮可还有一段时间呢？”夙云怯怯望着他雄壮的话儿，束手无策。

“来，宝贝，我们先去洗一个澡。一会儿我教你怎么服侍老公……”凌轩打横抱起不着寸缕的夙云，来到别墅内的浴池。

激情过后泡个热水澡，真是快活似神仙。舒舒服服泡了半晌，凌轩大咧咧地在浴池之沿一坐，冲夙云招招手，笑道：“来，宝贝过来！”

夙云望着他本Dd拾K文WW那话儿，又羞又怕，嗔道：“老公，人家今晚真的不行了，饶过我吧！”

凌轩涎脸笑道：“都说了今儿是我们的好日子，我只要好好老婆一个。其他谁我都不要，快来，我不是要你……那个！”

夙云担惊受怕的走上前，眼光闪闪烁烁，不敢看凌轩。

凌轩指着自己的宝贝，笑道：“乖乖老婆别怕，来，给我舔舔。”

“什么？！用舌头……舔？？”夙云凤目圆睁，吃惊不小，一脸的匪夷所思。

“乖乖好老婆，试试看，舔一下下就好……来，试试，要勇敢！”凌轩笑道，连哄带骗。

夙云情知推拒不过，她出身高贵红色家庭，受的是正统教育，今晚的荒唐已经是极限，此刻凌轩的要求完全超乎她的想像，但是她又不能拒绝，犹豫一下，终于壮着胆子，伸出丁香妙舌，为凌轩舔吮。其实她可能自己都不知道，这是一个心里的征服过程，凌轩通过这样的要求和羞人的做法，让夙云彻底的臣服于自己。

良久……

在夙云尽心舔吮之下，凌轩的欲火一路走高，直至在她口中喷射出来。这个风华绝代的尤物无论身心都被他所征服。

今晚凌轩终于心满意足，也不再使坏，与夙云洗浴清爽之后，穿上睡服，在床上跟夙云相拥而眠……

正文 第五零八章 伟大的开始◎

完成了对夙云的双修合练，余下的一百安全部女将精英，自然也在夙云的安排下提上日程，这毕竟是一项“艰巨”、“耗时”、“费力”……的巨大的工程。当初凌轩接下这个任务的时候，对0001号承诺，短期半年，长期一年之内，一定会将这一百名女将全部调教成一流的情报间谍人员。

凌轩的进度是惊人，因为一夜御十女对他来说都是绰绰有余的事情，一百个女人，不过十天的问题，如果他愿意，其实三天都可以完成。但是他并不想这样做，他追求的不是结果，而是在享受这个过程。如果把培训当成一个必须完成的任务和工作，那是很乏味的事情。

双修是一种浪漫的行为和过程，尤其这一百个女将学员都是如此的才貌双全，这样凌轩有了更大的发挥空间。美女，一直都是用来疼爱的。

凌轩甚至盘算好了，只要是自己心里喜欢和看上的女将，他都尽心尽力的将她征服，让她彻底的留下自己的别墅里，这个想法很霸道，却也很现实。因为他就是一个大色狼，一个超级种马，对于美女，他从来不懂得拒绝。

凌轩坐在自己的办公室里，饭都是一阵阵发自内心的狂笑，什么时候，自己成了这个世界的主宰一般，随心所欲。

有了安全部这个靠山，他觉得自己没有什么可以担忧的，在中国，政治成分永远都不会过时。

凌轩今早来到办公室之后，很久都没有进入工作状态，挨着办公椅，仍然在回味着昨晚夙云那鲜嫩可口的玉体。

今早起来看到夙云一拐一拐的下床走得好勉强，心里就是一阵的得意。的确，男人有时候就是这么一回事。其实如果将凌轩的生活曝光，恐怕阳光集团将会变得一文不值，因为他的行为跟社会的道德准则完全相反。甚至在很多人的眼里，他不只是一个大色狼，简直就是无法忍受的呕吐对象。

好人十年，祸害千年。

很多人都相信法律是公正的，但是却不知道法律其实就是最大的不公正和不公平。具体的不用多说，也不用去反驳，凌轩心里比谁都清楚，这个社会依旧是强权和金钱支配的社会。

不管承认与否，三十年的改革开放成就，却也早就了三十年来最大的贫富差距，以前贪官是一个个的抓，现在是一群一群的抓，而且一抓就是过亿的贪污犯。

房地产的火爆，股市的暴跌，柴米油盐的飞涨，当然，还有工资……据说工资也是不断飞涨的。那是国家统计局的数字。

凌轩一阵蔑视的冷笑，他还有梦。其实有梦的人就是好，至少可以去追逐和奋斗。尽管凌轩的梦在很多人看来是如此的荒唐可笑，甚至不知所谓，但是他还是喜欢的做着。

简单，而充满激情。

人活着，其实不就是那么一回事么？

有人清高，有人堕落；有人风光，有人无名……但是繁华过后是百年身，争论再多也没有意义，终究不过是一杯黄土；风光也好，无名也罢，时间会带走一切。

“铃……铃……”电话铃响起。

“谁！”凌轩有点不耐烦，因为他还在沉浸在梦中，他不喜欢别人打电话来干扰自己。

“小凌吗？我是陈姐。”

“陈晖？！”凌轩一愣，差点把这个风骚的妇人给忘记了。“陈姐，你怎么想起给我电话了？”

陈晖在电话那头道：“你这没良心的，春节过了这么久，都没见你给我打过电话。”

凌轩心想，自己的大小美人都来不及照顾，那里还能记得你，只能应酬一样的说道：“我说工作忙你一定不相信了，所以我不想解释什么。说，你是不是痒痒了？”

“去你的～～”陈晖娇嗔的道：“人家可是没少给你电话，只是前几天听说你受伤了，还是受的枪伤，害得人家没少担心……”

“你怎么知道我受伤的事情！？”凌轩惊讶的道。

陈晖得意的道：“你以为我们做保险的都是吃白饭的，这事情能瞒得过我们。”

凌轩惊讶，自己没住院也没对外人说，一直都在山庄休养，能知道自己受伤的都是最亲的人和国家安全部的人，如果不是有人告诉陈晖，那她真的还有点本事。

陈晖见凌轩不说话，不由的说道：“你真的受了伤？！那就可以申请意外保险补偿了，要不要我为你办理？”

凌轩一愣，自己差点还真把这事情忘记了。道：“对啊，我可是在你们平安公司投的大宗意外保险的。咦，不过你们保险公司不是最不喜欢被人索赔的吗？”

陈晖道：“是公司不喜欢被索赔，但是我们作为员工，同时作为顾客的客服，自然要考虑顾客利益。再说了，赔钱又不用我们自己掏腰包，干嘛给公司省这个钱。”

凌轩一听，颇为感兴趣的道：“我想知道，如果是我这种情况，可以索赔多少？”

陈晖道：“根据你购买的保险金额，最少可以申请十万，最多超过八百万。”

凌轩一愣，道：“这么多？”

陈晖微笑的道：“当然，如果买十万只赔十万，谁还愿意去投保啊。你把医院证明和收费清单交给我，我就可以替你办理申请索赔手续了。”

凌轩道：“可是我……我没住院。”

“啊！？”陈晖一惊，道：“你受了枪伤还不住院？”

凌轩道：“我家里就有医生啊，而且我们阳光集团名下有好几所医院呢。”

陈晖道：“那这个好办，你让医院出一个住院证明和打一个收费清单，然后在要派出所那边出一个证明案件，证明你但是真的被匪徒枪伤，这个事情绝对十拿九稳。如果保险公司要跟你打官司，小凌你不是有一个御用大状吗？”

“苏楠！？”凌轩不由一阵惊讶，想不到这个陈晖还真是想到周到。其实对于凌轩而言，索不索赔并不重要，他也不在乎那一百几十万，但是听陈晖这么一说，顿时觉得这钱可是自己应该要回来的。就算自己不要，拿去捐给希望工程或者丢给街上的乞丐都好，留给那个该死的中国平安简直就是一种犯罪。

对于广大股民而言，中国平安绝对是一个不可饶恕的罪魁祸首。而凌轩不巧算是半个股民，虽然自己从来没有购买中国平安，但是对于股市的暴跌，中国平安有不可推卸的责任。

凌轩道：“这个感情很好，那我安排一下人找材料，弄好了送去给你。”

“你要记得亲自送过来哦，要不然我是不会接受的。”陈晖一阵发骚的说道。

靠。凌轩心想，如果不是自己现在公司，一定过去狠狠的操你的大屁股，让你欲罢不能。

挂了电话，郑茹琳过来说周雅卿和陶菲菲她们在会议室开会，让凌轩过去。

凌轩精神了一下，到了会议室，只见周雅卿这一组上层基本全部到齐，虽然都是凌轩的老婆，但是还是显得很正式和隆重。不由的问道：“雅卿、菲菲，你们开什么会议，还要找我了。”

周雅卿道：“凌总，今天我们是举行阳光山水美地庄园第三期销售的工作会议，现在会议由菲菲主持讲解。”

陶菲菲点点头，道：“阳光山水美地庄园第三期和城市馨园作为我们A组今年上半年的销售任务，在城市其他组都有惊人销售的情况下，我们也不想落下太多，尤其是新加入的香江大厦都能销售两亿水平，这让我们更加觉得压力重重。目前阳光山水美地庄园第三期建筑面积完成了百分之六十，估计两个月后就能完全进行装修阶段，这个时候已经进入了销售时间，因此今天这个会议就是要大家畅所欲言，出谋献策，制定一个明确的销售方针，为销售打下一个基础。”

杨纯瑜道：“阳光山水美地庄园的定位跟之前销售的楼盘有一个最大的不同就是，这是一个别墅庄园，因此销售策略不可能像普通商品房的卖法。因为我们针对的都是有钱的成功人士，而阳光?景江大厦、香江大厦都是小户型，针对的是白领和工薪阶层。我觉得阳光山水美地庄园应该是一个长期的销售，因此三年两亿这种热卖不会出现。”

叶凤道：“我倒不是这么认为，首先，别墅的价格要比普通商品房的价格高，目前我们的价格均价在两百五十万之间，阳光山水美地庄园第三期一共有两百套的别墅，也就是说，我们能卖出一半，就是两亿五千万。”

“两天一百套别墅！？”杨纯瑜惊讶的道：“这未免也太疯狂了。”

唐纤纤点点头，道：“我也是觉得不太可能，如果别墅也能卖这么火爆，那大家都建别墅去了。大家都知道，我们一套别墅的成本不过是三十多万，每套的利润是两百多万，将近八倍的收入。如果别墅能这么好卖，每个房地产商都建别墅了，谁还愿意折腾商品房。”

周雅卿道：“现在不是讨论房子好不好卖，而是让大家提出一个销售方案，一个定位，然后再树立目标。”

苏荷道：“我觉得可以用平价别墅的概念进行销售推广……”

“不妥。”叶凤第一反对的道：“两百五十万一套的别墅，这还能叫平价吗？而且购买别墅的人非富即贵，他又如何能忍受别人说他们购买的别墅是平价的、廉价的呢？我们的每栋别墅面积在三百平方米以上。风格蕴含地中海、托斯卡纳式的异域情调。别邸的顶跃和底跃户型，赠送150-300平米超大花园庭院。其创新设计中融入了入户花园，每户设置大尺度观景空间、花园露台。这样的大手笔，如果以平价出售，简直太糟蹋了，因此我们一定要高调，而且以纪念版和限量版、珍藏版的概念推出。阳光别墅，系出名门，无尚尊崇。”

叶凤，一如既往的坚持她的强势，这也让大家感受到她的信心，而且她的分析也令大家为之折服，因此会议室之内一片沉寂。

默许，大家其实默认了叶凤的想法，现在的关键是如何能吸引人了。

凌轩看大家不吭声，于是第一个带头起来鼓掌。很快，会议室之内响起一片掌声，让叶凤感到欣慰和自豪。

“小叶的分析很好，我看定位这一块不用再做多想，现在的问题只剩下吸引消费者的眼球和购买欲望了。”凌轩赞赏的说道。

叶凤点点头，接着说道：“以前购买房子，我们都是很注重男士的购买力，其实根据我的初步统计和研究，在决定购买房子的时候，女性的影响力其实一直被低估了。尤其是购买别墅上，其实很多别墅的功能，我不是大家也能知道，是金屋藏娇用，说白了就是包二奶。因此在这一点上，女性的购买主动更显突出。尤其现在投资意愿低迷，我估计有兴趣购买别墅的顾客，应该以自住的为主。相对之下，女性的影响力会更加重要。”紧接着，叶凤向大家公布和解释自己统计的数字和数字来源，并认真的分析给大家听。

叶凤讲完，陶菲菲当即投过钦佩的目光，然后补充的说道：“我完全同意小叶的意见！我认为我们除了要因应市场的需要，在定价上作出一定折扣之外，还要特别考虑提供一些华而不实的小便宜，好吸引女性的顾客。”

陶菲菲的观点，其实刚好补足了叶凤计划中欠缺的部分，因此叶凤对陶菲菲同样报以钦佩的目光。

周雅卿看了一下大家，道：“大家还有其他的意见吗？”

没有人表示异议，周雅卿的道：“好！那我们的目标人群也锁定了，剩下来就是一个炒作和宣传了。小叶，你这一方面有什么想法。”

叶凤没有想到第一次为房地产做方案便获全部通过，也禁不住面露喜色，欣然道：“我觉得可以借鉴香江大厦的成功推广模式，就是邀请明星亲临开盘盛典进行推广，而且我认为最佳人选就是号称史上最美的港姐嘉欣……”

“没问题。”凌轩当即拍板的说道：“如果你们愿意，我可以搭配冰冰和几个小明星给你们一起做宣传。你们既然定位是卖给金屋藏娇的大款，那购买别墅的人对隐私应该很重视。我看可以挑出一套别墅给冰冰，然后你们可以借此大作宣传，什么与明星做邻居，明星级的隐私保护，最高等级的安全保护，最尊崇的享受……都可以写进去。”

“凌总！？冰冰愿意这样给我们做广告！？”周雅卿都有点不敢相信起来。

凌轩哈哈大笑的道：“我正想给你们宣布一件事情，阳光集团正式进军娱乐圈，将成立阳光娱乐影视有限责任公司，而冰冰将是我们第一位签下的艺人，以后你们要找明星推广做活动，简直就是小菜一碟……”

“哇～～这太棒了，老公万岁……”

诸女一阵狂喜中，叶凤却白了凌轩一眼，心想，成立明星公司，那不是给凌轩这个大色狼老公找更多的女人嘛……实在太可恶了。

正文 第五零九章 兄弟之情◎

“茹琳，请替我冲杯咖啡，要浓一点的。”凌轩忍不住打了个呵欠，今天自己算是认真刻苦工作了。

凌轩发现了一个事情，其实工作比做爱还累，至少眼睛还难受，看着一大堆的文件就忍不住打呵欠。

郑茹琳把咖啡端进来，嘟长了嘴，站在凌轩办公室的门前，面孔还是板板的。

凌轩开玩笑地说：“怎么了？谁欺负我们的宝贝茹琳？”

郑茹琳抬头瞪着凌轩，非常般不悦的说：“你昨天是不是回来过办公室？”

凌轩心中一汗，自己昨晚的确带着冰冰回办公室胡搞了一番，因为实在太忙也懒得去整理，现在看起来办公室干干净净，整整齐齐的，想必是郑茹琳今早发现了，所以给自己整理了。

“这个嘛……的确有这么一回事。”凌轩耸耸肩点头。

郑茹琳负气的说：“我是你的女秘书，以后你带女人回办公室必须要让我知道，免得姐妹们说我放纵你胡搞。”说着眼眶也红了。

凌轩吓了一跳，连忙解释道：“茹琳，对不起！是不是雅卿说你了？”

“不是。”郑茹琳说道。

“那是菲菲？！”

“都不是。”郑茹琳道：“是人家心里难受，老公你什么都瞒着我，姐妹们问起我来，我又不能说出一个所以然来，心里难受。”

凌轩松了一口气，拍拍她的肩膀：“茹琳，我保证以后不会了，以后谁要进出这个办公室，不管什么时间，都要经过你的批准。这样总可以了吧。”

“算你了～～”郑茹琳苦笑了一下，临走时却回头告诉凌轩：“对了，严局刚才打电话找你，我说你在开会，没让你接电话，你看是不是给他回一个电话。”

“我知道了。”凌轩点点头，拿起电话给严峰拨了过去。

“我说凌总，你真的成了大忙人了。”严峰打趣的说道。

凌轩道：“你也来挖苦我，怎么样，一辈子两兄弟，要不要出来坐坐。”

严峰道：“知我者，凌轩也。就到老地方吧。”

“好的，我半个小时后赶到。”凌轩说着，把电话挂了，跟郑茹琳知会一声，便赶去四川餐馆。

要了08号包厢，刚刚点了菜做下来了，严峰就赶到了。

这个算是中等消费的餐馆，平常很多公司职员来这里吃川味菜，凌轩没有暴富的时候，时常跟严峰来这里吃东西，因此这里也就成了约定俗成的老地方。

地方虽然不是豪华，但是也算干净整洁，关键是菜的味道非常的好。

凌轩自从当了阳光集团董事长，今天还是第一次回来老地方吃东西。

严峰看着凌轩，道：“让你这个大老板来这个地方吃东西，会不会不习惯？”

“少说这些废话。”凌轩感叹的道：“到现在为止，我还是觉得这里的东西好吃。”

严峰呵呵一笑，道：“我也是这样觉得。”

凌轩道：“严局，你什么时候可以掉回刑侦大队？”

严峰微笑，道：“这一次可能不回刑侦大队了？”

“咦？！”凌轩道：“这么说你还要呆在振兴区当局长？”

严峰点点头，道：“可能会呆一段时间，然后等这一次反贪行动之后，可能会有一个洗牌吧。”

凌轩道：“这么说，你很有可能高升啊，来提前预祝一下。”说着，拿起酒杯与严峰碰了一下。

一饮而尽。

严峰放下酒杯，道：“还是先把本职工作做好，其他的高不高升，我倒不是很在意。对了，上次你被安全部的人带走，后面发生了什么事情，我一直担心你。好像你住的地方现在成了军事管理区，这是怎么回事？”

凌轩道：“不瞒你说，我现在被国家招安，成了国家安全部的一员，至于详细的，我就不方便跟你说，有些东西，其实你知道越少越安全。”

严峰一听，吃力的点点头，道：“我明白，小凌，以后你自己要注意了。”

凌轩道：“其实我也没有什么好担心的，因为我对自己的实力还是有着很清楚的了解，就是怕别人对我家人不利。”

严峰道：“这算不算人在江湖，身不由己。”

凌轩哈哈一乐，道：“当然不算，你知道，我凌轩从来不喜欢受制于人，今时今日的我，谁要是感对我家人怎么样？只要我活着，他就别想痛快的活！这一点，我相信自己能做到。”

严峰感受到凌轩的无比霸气，的确，他知道自己这个兄弟有这样说话的本事。

凌轩看着严峰，道：“对了，你找我是不是有什么麻烦需要帮忙一下，我这个人只有你这个兄弟，有事你就直说。”

严峰道：“我都不明白，市政府那帮人的脑袋是怎么想的。做公安的不就负责治安安全吗，竟然还要搞一个经济考核指标，要招商引资……”

凌轩呵呵一乐，道：“你就烦这个？”

严峰道：“其实我自己无所谓，但这是整个局的工作任务，如果完不成的话，到年底什么奖金、评比之类的，局里所有人都不能享受。我现在才发现，要做好一个头头，还真不容易。底下一大帮人要吃饭和养家糊口，总不能让他们只领工资吧，如果市里什么奖励都不给，还要克扣截留一些资金，那真是没办法的事情。”

凌轩道：“别的不敢说，这个招商引资对我来说还不是小菜一碟，阳光集团旗下这么多企业，我随便把一两个厂设在你振兴区就可以。要不吃完午餐，我开车跟你去兜一圈，看看投资什么比较合适……”

严峰道：“有你这句话，我就不但心手下的弟兄没饭吃了。”

凌轩哈哈一乐，道：“瞧你说的，要不我给你们公安局捐助一些……”

严峰当即回绝的道：“不用，免得被上面截留了。”

凌轩道：“兄弟，我听说你跟纤盈的一个美容师谈恋爱了，这事情是不是真的？”

严峰有点坐不住了，道：“这个八卦新闻你也包打听，你的兴趣是不是太广泛了一些。”

凌轩一乐，道：“我这不是关心兄弟你的大好未来嘛？当然，我也是很好奇，到底是那一个美女居然深得我们严局的欢心，一定不简单。”

严峰道：“反正你有机会见到的，现在这个时候就不要讨论了……”

凌轩道：“我是好心想帮你……”

严峰道：“少来，这个事情还用帮忙吗？我严峰如果连一个女人都追不到，我这辈子还用去抓贼吗？”

凌轩乐了，道：“这抓贼跟抓女人难道有共同之处？”

严峰道：“你想知道啊？想知道就拜我为师，然后加入警队……”

“去你的，我才不干。来，干一杯～～”凌轩打趣的说道。

“干～”

两人很久没有见面了，这一次见面，自然很多话题，所以这一顿吃的时间也长久。本打算去振兴区兜一圈做实地考察的，也因为严峰有点醉意而取消了。

凌轩开车回来的时候，电话响起。

“喂，凌总吗？是我，霞雯！”

“咦？霞雯？你怎么想起给我打电话了？！”凌轩真有点醉意了，模糊的说道。

陈霞雯说道：“你现在有空？我找你谈有关索赔的事情。”

“索赔！？”凌轩一愣，想起了今早陈晖的电话，想不到陈霞雯也知道了，难道是陈晖告诉她的？

凌轩看看时间，心想反正下午也没什么特别的安排，见见这个美女也好，学校同学四大美女中，就缺她没有成为自己的女人了。记得上次在办公室，她差一点就成了自己的女人，要不是郑茹琳搅浑了，陈霞雯此刻只怕已经是幸福小女人了。凌轩想着，心里一动，道：“就现在吧！我下午有空。”

“好啊！你在那里，我过去找你。”陈霞雯显得很开心的说道。

凌轩车正好开到阳光大酒店门口，于是道：“我就在阳光大酒店，你过来，我在咖啡厅等你。”

“好的，我马上过来。”陈霞雯爽快的说道。

凌轩把车开进阳光大酒店的停车场，下车的时候，感觉一片阳光明媚。经过这么多的风风雨雨，终于迎来了难得的美好时光，难道这不值得去珍惜吗？

正文 第五一零章 霞雯新娘◎

“凌总，你好。”陈霞雯有点急匆匆的进来，对着凌轩打了招呼。

凌轩给她倒了一杯茶，道：“坐吧。”

“谢谢。”陈霞雯微笑的坐下，道：“凌总，没打扰你工作吧。”

凌轩道：“佳人有约，就是有什么工作，也要放下来。”

“你真会开玩笑，相比你那强些情人，我算不得什么美女了。”陈霞雯喝了一口茶，平静了一下自己的心态，双手交迭在胸前，修长的小腿在裁剪得体的套裙下，含蓄的交迭着，份外显出她端庄而幽雅的一面。长长的秀发散落在身上，为俏丽的脸添上了半点忧郁，散发出浓浓的成熟韵味。

凌轩看了她一眼，道：“其实你有没有想过像菲菲、苏荷她们一样跟我……”

“有过，但是我总觉得自己配不上你。”陈霞雯的话打断了凌轩的思绪。“唉，可能是自己太老了？”

凌轩故意的大声说道：“喂，你还这么年轻，就已经在认老了，那我怎么办？是不是该去养老院登记了？”陈霞雯跟凌轩其实是一样年纪，今年才廿七岁，美丽的脸庞仍未有被岁月刻上的任何记录，但却又已经完全摆脱了少女的青涩，一举手、一投足，都充满了女人味。

陈霞雯“噗嗤”一笑，道：“你还是一样，最懂得怎样逗人家笑了。”说完长长的叹了口气，秀目投向窗外的美景，是不是又想起了上一次凌轩对自己霸道的热吻。

此时此景，陈霞雯美得慑人的侧面，活像画家笔下的古典女神。

今天天气很好，阳光普照。午后的城市在阳光下一片金光，大小车辆熙熙攘攘，充分反映出这个繁忙都会的魅力。阳光射在茶色落地玻璃的窗框上，刚好在凌轩他们的桌子中央，留下一个大大的交叉的影子。

凌轩感叹的道：“真美，如果一辈子都能这样生活下去就好了。”

陈霞雯点点头，道：“凌总，你说人这一辈子生活到底为了什么？是幸福的生活，还是金钱呢？”

凌轩道：“每个人都有不同的方向和梦想，有金钱，也有权力，有虚名，也有清高寡欲……”

陈霞雯道：“那你呢？你的梦想是什么？”

凌轩一乐，道：“我啊，说不来怕你不笑话。”

陈霞雯看了凌轩，道：“你什么时候变得这么不自信了？”

凌轩道：“我就想赚钱建一个自己的皇宫，然后跟自己心爱的老婆们一起幸福快乐的生活。”

“三宫六院七十二妃的生活？！”陈霞雯有点吃惊的看着凌轩，道：“是不是男人都这样想？”

凌轩摇摇头，道：“不一定吧，至少孔夫子不会这样想。”

陈霞雯道：“你又不是孔夫子，你怎么知道他不是这样想？”

凌轩点点头，心想也对。反正别人怎么想跟自己都没有关系，主要是自己活在世上能不能开心快活。于是的道：“可是现代社会已经没有世外桃源的乐土了，要不然我真的希望建立一个无比快乐的庄园。”

陈霞雯道：“我听说你的阳光别墅山庄就是一方乐土，难道不是吗？”

凌轩道：“霞雯，今天来不是为了说这些吧？”

陈霞雯道：“只是深有感触。”

凌轩道：“我真的很想知道，当年我写情书给你，你……你是怎么想的？”

陈霞雯一笑，道：“都过去十年了，你还记得。”

凌轩道：“只怕我一辈子都不会忘记。”

陈霞雯道：“要不你现在重新给我写一封如何？但是的心情已经不记得了。”

凌轩道：“很久没有拿笔了，少年时光真是令人怀念。”

陈霞雯一阵沉默，感觉又回到了那个青葱的校园时光，转而问道：“对了，说说你受伤是怎么回事？”

凌轩道：“是陈阿姨告诉你我受伤的事情吗？”

陈霞雯道：“算是吧，你的保险本来就是我下的单，你要索赔也应该找我才对。”

凌轩一愣，不会是陈晖跟陈霞雯闹什么别扭了吧？当即说道：“其实我都没有想过要索赔，但是陈阿姨打来电话，我想这钱不要白不要，于是就说让陈阿姨帮忙了。”

陈霞雯长叹一下，道：“其实你不必跟我解释……我没有责怪阿姨。”

凌轩元隐隐约约觉得陈霞雯知道了自己与陈晖的事情，不由的道：“如果因为索赔的事情让你跟陈阿姨闹得不快，我宁愿不要……”

陈霞雯激动道：“难道陈晖在你心里有这么重要吗？”

凌轩见陈霞雯失态，当即道：“霞雯，我不是这个意思。”

“凌轩，我真的很不服气！我有什么比不上她，我一直以为你爱我。可是……可是你宁愿选择我阿姨，你知道我心里有多难受吗？”陈霞雯的声音有些哽咽，情绪更是有点失态，这大大出乎凌轩的预想，只听她说道：“或许你不相信，在我知道你跟陈晖的事情，我感觉自己的天都塌了。我知道你有很多的女人，但是为什么在我和陈晖之间，你居然选择了她……在我几乎绝望的一x那，才发觉自己原来已经深深的爱上了你。是不是很讽刺？”

凌轩默然无语。

陈霞雯看着凌轩，道：“你为什么不说话，难道我真的比不上陈晖吗？”

凌轩摇摇头，道：“你当然比得上她，甚至是千倍万倍。”

“那你为什么还是选择她？！”陈霞雯追问的道。

凌轩道：“其实我选择的是，现在一直都是。只是你告诉我你有了男友，我无从下手，于是就走了弯路，想通过陈晖阿姨来接近你……”

“胡说。”陈霞雯道：“那为什么那天在办公室你要对我那样，你不知道这样做对一个女人意味着什么吗？”

凌轩点点头，道：“对不起，我错了。”

陈霞雯有点哽咽，道：“对不起有什么用！？那天回去，我就跟男友一刀两断，我一直等你给我电话，说你爱我，结果你？你居然跟我阿姨……”

“霞雯……”

这时候，天色忽然间暗了起来，太阳被一阵乌云遮住了。

“你这个忘恩负义的骗子，你害得我好苦。我本来打算要忘记你，永远的忘记你，可是一见到你，便知道自己根本没有忘记过你。”陈霞雯终于忍不住流出了眼泪。

“霞雯……”

“我已经没有了一切，你知道吗？”

“我知道，但是我能重新给回你要的一切，包括幸福……”

陈霞雯抬起头来，热泪盈眶的望着凌轩：“当真！？”

“当真。”

“……！”

外面突然强光一闪，接着还响起了雷声。

“我现在什么也不想，只想做你的女人，一辈子陪伴你，哪怕是……哪怕是没有任何名份，我也愿意。”陈霞雯抓紧凌轩的双手。

雷电过后，天色马上转暗，似乎要下雨的样子。酒店内的灯光也一下子全都亮起来，桌子上的交叉也蓦地消失了！

“嗯！相信我，我一定会给到你幸福……”凌轩也抓紧她那冰冷的双手。

兴奋的眼泪滴在他们紧扣的手指上面。

凌轩坐在床上，环顾着酒店房间里熟悉的陈设。阳光大酒店总统套间已经不是第一次来了。

在来总统套房之前，陈霞雯拉着凌轩去选了一套婚纱。一进房，便走进了浴室，说要换衣服。

凌轩知道，她要做一个新娘，而这里就是他们的洞房。

女人都喜欢浪漫和唯美，因此她们对于婚纱有着特殊的理解。

凌轩走到窗前，窗外正淅淅沥沥的下着雨，把整个城市都蒙上了一层水帘。朦朦胧胧的，感觉好像在梦中一样。

“轩……”

凌轩猛地回头，呆住了！

陈霞雯穿着纯白色的婚纱，像天使似的站在床的另一头。

婚纱的款式并不暴露，胸口也开得很高，把她丰满的身材都收藏了起来。唯一露得最多的是手臂，无袖的设计特别强调了那香肩的优美线条。

这保守的设计，似乎更适合现在的陈霞雯，更能表露出她那端庄贤淑的新形象。

“好漂亮！”凌轩由衷赞道。

美丽的脸庞藏在面纱后，隐藏着新娘羞红的脸。

“好漂亮！”

的确，凌轩找不到更好的赞美词。

陈霞雯慢慢的走过来，停在凌轩的面前。凌轩像新郎似的，伸手掀起她的面纱，露出娇美的脸庞。

“今天，我就是你的新娘。”她含着泪的凝望着凌轩。

凌轩什么都没说，只是把她紧紧的搂着，用凌轩最深情的热吻，为她吻去新娘的眼泪。

！凌轩的指尖在幼滑的蕾丝婚纱上抚摸着，纯白的婚纱给人的意义等同贞洁，面对陈霞雯，凌轩顿时有种无比的自豪，他将要带给这个女人一辈子的幸福……

凌轩带着浓烈的兴奋和无比刺激的复杂心情，伸手到婚纱的背后，把拉炼一直往下拉。

“轩～～”陈霞雯送上火热的嘴唇。

拉炼在隆起的丰臀上停下。凌轩有些惊讶的发觉，一路上居然完全没有遇上障碍物。在圣洁婚纱和无瑕的女体之间，原来什么也没有！

凌轩一面品尝着甜美的香涎，一面把婚纱由两肩开始拉下。像剥蛋壳似的，裸露出雪白晶莹的女体。

先是优美的香肩、高耸的玉乳、胀硬的蓓蕾，然后是玉藕一样的粉臂，和平坦的小腹。凌轩爱不释手的抚摸着那细嫩幼滑的美乳，乳晕的色泽仍然嫣红，看起来十分鲜嫩。

凌轩紧抱着微微颤栗的胴体，彷佛除了剥掉新娘的包装外，也脱下了那辣妹的假面具。在那下面的，原来是一副羞怯、害怕受到伤害而硬充坚强的少女的心。

陈霞雯将凌轩的双手带到丰臀上，把卡在纤腰上的婚纱继续往下拉。

代表贞洁的嫁衣掉落地上，让像维纳斯般完美的娇躯卓然呈现。然后像个温柔的小妻子般，为凌轩也卸下所有的衣物。

“来吧！完成我的梦……”陈霞雯呢喃着，充满着情欲的喘息，直在凌轩耳边盘旋。

窗外仍下着梦一样的雨。

正文 第五一一章 终点・起点◎

凌轩俯身覆盖在陈霞雯那犹若无骨的柔软胴体上，贪婪的品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的玉乳。

白色的新娘头纱仍然夹在发上，使羞红的俏脸更加惹人遐思。直到凌轩把分身全部都埋进了她的体内，凌轩才察觉到陈霞雯眼角涌出的泪水。

凌轩连忙松开她的嘴巴。

“痛……好痛……痛死人了！你难道不可以温柔些吗？”

凌轩忆起刚才那破关而入的点依稀感觉，难道……连忙把分身抽出，赫然发现上面沾满了嫣红的鲜血。

“霞雯，你是……第一次？”凌轩实在想不到，无论如何都没有想到，因为从她过往的外表行为来看，凌轩一直以为她是个很随便的女孩。

陈霞雯含着泪点点头，咬着下唇，轻声的说：“想不到吧？我的第一次还是留给了你！”

凌轩爱怜的为她吻去破瓜的泪水：“对不起，我太粗暴，弄痛了！你为什么不先告诉凌轩？”

“这就是我给你的惊喜和最大的礼物……”陈霞雯仰起头送上香吻。

“谢谢你，霞雯！”凌轩紧拥着陈霞雯那成熟的处女胴体，用尽凌轩的温柔去报答她深情的厚爱。

也许是她已经足够的成熟，也许是她对凌轩的深情，她很快便忘却了破瓜之痛。在凌轩开始猛烈时，她那狂野的呼喊、热情的迎合，充分的说明了她已经能享受到床笫之乐。

轻怜浅爱已经不适用了。陈霞雯成熟而鲜嫩的花径，完全可以承受凌轩最凶猛的进攻。

凌轩没有丝毫保留，肆意在那未逢客扫的花径中驰骋着，一次又一次的捣在那花径尽头硬硬的花芯上，享受那深处激喷的炽热蜜浆的洗礼。

陈霞雯两条雪白浑圆的玉腿下意识的，紧紧紧缠住凌轩的腿弯，张开她柔嫩的嘴唇用力咬住了他的嘴，嫩滑的舌尖伸入凌轩口中和他猛烈的纠缠着。

凌轩忘情的享受着轻颜美丽至极的玉体……

陈霞雯数度被凌轩送上高峰，叫得声嘶力竭的，美丽的胴体上泛起一片片淫荡的桃红色。

“我要来了……”龙头上一阵阵酥麻，凌轩知道快忍不住了。

“没关系，射在我里面，我要给你生宝宝……”陈霞雯用双腿缠着凌轩的腰，不让凌轩退出来。

凌轩唯有把分身顶在那火热紧狭的深处，阳精像火山爆发般，全射入那盛开的处女花芯内。

陈霞雯弓着腰把凌轩热情的奉献全盘接收，玉体还在一下一下的抽紧，温柔的抚慰着鞠躬尽瘁的朝圣者，同时把过剩的热情带同处女的证据，从他们紧合的地方溢出来，染在雪白的床单上。

……

云消雨散，陈霞雯娇嘘喘喘，香汗淋漓，宛如一朵饱含露水的海棠花，紧闭双目躺在凌轩的怀中，越发显得楚楚动人，望着她清丽绝伦的绝色吏靥，凌轩的双手抚摸在他一丝不挂、滑如凝脂的赤裸玉体之上。

陈霞雯星眸半睁半闭，桃腮上的娇羞和高潮后的红韵，为她平添了几分媚色。

凌轩咬住她晶莹的耳珠轻声道：“喜不喜欢？”

陈霞雯将螓首深埋入凌轩的怀中：“你还好意思说，弄得人家好不疼痛。还骗说做爱过程不但得到享受，还能修炼双修之术，青春永驻，我看分明就是为了满足你的淫欲。”

凌轩大呼冤枉，不过自己刚才的确将密宗双修之事忘了个一干二净，陈霞雯的玲珑玉体在怀，他只顾着闭目享受，哪里还想得到修炼什么密宗欢喜大法。于是低声道：“刚才只是序幕，若是不让你成为真正的女人，又怎能修炼密宗欢喜大法？”

陈霞雯被凌轩强词夺理的说法逗得微微一笑，凌轩吻住她的樱唇，轻声道：“我现在就告诉你双修办法，我们再尝试一下如何。”

陈霞雯红着俏脸道：“我刚才都被你掏空了，现在全身无力，又怎么能经受的起你连番的折腾，再说……我那里……还在疼痛哩！”

凌轩低声道：“放心好了，双修密宗欢喜大法最大的一个好处就是可以快速提升对方的体质，并对经脉进行扩张，达到增强体质的效果，青春长驻更不在话下。”

陈霞雯用力在我的胸口咬了一记，娇嗔的道：“这一次你可能不能野蛮胡干……”

凌轩哈哈一笑道：“知道了！”当即一边教导陈霞雯配合方法，一边抱起了她。

陈霞雯星眸半睁半闭，深邃迷人的美眸之中流露出娇羞无限的眼神。

凌轩的手温柔的向下抚摸，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，他的舌尖不断挑逗着陈霞雯的情焰。

陈霞雯渐渐软化在凌轩激情的拥吻中。她娇嫩的香舌与凌轩的舌尖开始相互纠缠，凌轩激烈的热吻让陈霞雯就快要窒息，她扭头喘气，脸颊陀红，深邃迷人的美眸中闪动着迷蒙的泪光。

陈霞雯清丽绝伦的秀靥蒙上了一层嫣红的羞色，表情娇羞万般，一双雪白柔滑的玉臂羞羞答答地紧紧抱住凌轩宽阔的双肩，她曲线玲珑的娇躯在凌轩的身下展露无遗，他猛然全力进入了她的娇躯，陈霞雯再一次发出一声痛苦的呻吟，秀美可爱的柔荑小手紧紧地抠入凌轩肩背的肌肉之中。她按照凌轩所要求的方法进行配合修炼，果然抵抗力明显的好转了许多，而凌轩也感到陈霞雯双修之后的巨大变化，体内始终充满着雄浑的力量，身体内原本潜藏多时的内息也被渐渐引导出来。

凌轩低吼一声，紧紧拥住陈霞雯曲线玲珑的玉体，经脉之中的气流源源不绝的进入到她的体内，陈霞雯美眸紧闭，引导着这股气流缓缓流入她的经脉，直至丹田之中。两者合二为一之后，增强数倍的气流从丹田中升腾而起，行遍陈霞雯的经脉，重新回流入凌轩的体内，如此周而复始，循环不断。

陈霞雯的俏脸变得越来越红，这非但是凌轩赋予她肉体上的欢愉所致，蓬勃的内息宛如奔腾汹涌的潮水，一浪高过一浪。

凌轩用力压住陈霞雯地娇躯，她情不自禁发出一声凄绝哀婉的呻吟……

窗外的雨终于停了。

在重现的和煦阳光中，掉落在床边的纯白婚纱和床上的斑斑的落红，形成了一幅强烈对比的独特构图。

恍惚标志着一个梦的结束，也启示着另一个梦的开始。

雨后整个城市都充满了朝气和清新，凌轩驻足窗前，望着城市黄昏下的美景，一时间为之呆住了。

陈霞雯还在床上赤裸的躺着，是那样的迷人。乌黑的秀发意态慵懒地散落在枕上，粉鸥般雪白的手臂紧紧搂住枕头，俏脸宛如一朵含苞欲放的海棠花，清丽动人的俏脸上隐有泪痕，曲线优美的唇角微微泛起一丝满足的浅笑。曲诺诱人的粉臀之下隐然可以看到缨缨落红的痕迹。

凌轩顿时有种隐退江湖的想法，尽管这个不是江湖，但是跟江湖实在没什么两样。自己拥有的财富已经可以享受不尽，而且身边有这么多深爱自己的老婆，难道还不够吗？

阳光集团只要有卢广盛和宁静蕾坚守，一切都不在是问题，自己可以退隐幕后，放心的享受着阳光下的幸福时光……

凌轩发现自己已经没有的那种进取的欲望，的确，在拥有了无数财富、美女和无上的密宗大法之后，他已经没有了更多的欲望。

陈霞雯就像是一个终点。

当梦全部结束，剩下来只有在梦里享受着，其实，那也是一个梦。

甚至可以理解本Dd拾K文WW为一种全所未有的境界，因为并不是每一个人都能进退自如。

凌轩深呼吸，太阳已经西沉，黑夜也即将来临。这时候，你想到的是漫长的黑夜还是黑夜之后的黎明？

“轩，你醒了？”陈霞雯慵懒着睁开眼睛，对她而言，凌轩何尝不是一个梦？

凌轩一阵微笑，道：“如果我带着你还有其他姐妹一起享受这样暇意的生活，你愿意吗？”

“你说的是真的吗？”陈霞雯显得无比的激动，这其实就是一个无比遥远却又一直存在心里的梦。

“当然。”凌轩坚定的说道。

“老公，我太爱你了～～”陈霞雯顾不上穿衣服，整个赤裸的扑向凌轩的怀抱。晶莹的泪水从她洁白的脸庞滑下，这一刻，幸福激情再也无法挡住……

凌轩长叹一声，其实，如今自己拥有的一切，又何尝不是一个完美的人生。

-----------------------------------------------------------------
991书网TXT下载站 http://www.991shu.com

991书网TXT下载站致力于TXT小说专业下载，谢谢合作! QQ群：42630192 

声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
-----------------------------------------------------------------

<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>2                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>