姐夫的荣耀第四部第一卷


第一章
　　黑夜中，庄园式的建筑像头怪物，我和姨妈站在庄园外的围栏铁门前，透过夜空微稀夜光观察庄园，那感觉就如同在观察一座坟墓。
　　“走，我们进去。”姨妈小声指挥。
　　我运足‘九龙甲’，轻松翻越围栏进入庄园，姨妈给我竖了个大拇指，随即也矫健地翻越围栏，与我轻手轻脚来到庄园门口，姨妈贴着大门倾听了一会，用手推了推大门，没能推开。我以为又要翻进庄园，姨妈却打开手电，借着手电筒光观察了一会锁孔，从身上摸出一个钥匙包，又从里面诸多把钥匙中选出一把来插进锁孔，捣弄几下便打开了大门。
　　我看得两眼发直，对姨妈佩服得五体投地，也悄悄地给姨妈竖起了大拇指，姨妈瞪我一眼，收起钥匙包，缓缓把枪掏了出来，我也把枪拿在手，气氛一下子变得异常紧张，姨妈示意我注意一左一右，我点点头，随即推开大门，一股淡淡的空气清新剂气味扑鼻而来，我暗暗奇怪，与姨妈交换一下眼神，慢慢走进黑漆漆的大厅。
　　轻车熟路，我顺着手电筒的光线找到了存放陈子河尸体的小房间，用手指了指，姨妈点点头，蹑手蹑脚走向那小房间，两只手电筒往里一扫，惊得我目瞪口呆，小房间里面竟然什么都没有。“尸体呢，陈子河刚才就躺在这里。”我小声告诉姨妈。
　　“厨房在哪？”姨妈沉着问。
　　我马上带着姨妈走向厨房，电筒光下，那横式大冰柜还在，我指了指冰柜，姨妈缓缓走过去，用电筒光一照，里面竟然是空的。我惊呆了，姨妈示意我莫慌，她找到电灯开关，索性把厨房的灯打开，我们再看冰柜，哪里有什么尸体，里面空空如也，连冰渣都没有，我环顾左右，发现整间厨房已收拾得干干净净。
　　姨妈关掉灯，领着我疾步走出厨房，再回到小房间，打开灯一看，之前凌乱的小房间已收拾得整整齐齐，原本陈子河躺着那地方的血迹也不见了踪影，我小声怒骂：“见鬼，连血迹都没了。”
　　姨妈把手中的电筒转了转，电筒光马上改变颜色，射出蓝莹莹的光线，她慢慢蹲下，用蓝光照了照地面，用手一指，冷冷道：“中翰，你看，这些都是血迹，表面上清洗了，实际上清洗得不够彻底，你没有见鬼，是有人玩瞒天过海之计，哼！”
　　“我上当了。”我低声骂了一句。
　　姨妈冷冷道：“现在更证明了陈子河没有死，陈子玉只是想让你深信他除掉了陈子河。”
　　我有被戏弄的感觉，目光扫视四周，也蹲了下来，伸手摸了摸地砖：“椅子桌子都很潮湿，地上有水迹，我刚才摸过冰柜，手上全是湿感，他们应该清洗没多久，现在又是深更半夜的，有可能有人还在楼上。”
　　“上楼。”姨妈果断关掉了小房间的灯光，我们迅速离开小房，转入大厅，顺着楼梯上楼，由于这幢房子很大，楼梯比较长，呈7字形，上了楼梯，刚想四处搜索，我就听到二楼的尽头传来不大不小的声音，是女声，我和姨妈一惊，马上蹲在楼梯口，侧耳倾听。
　　“你会毁掉大家的……”寂静的房间里，这句话传得很远，我和姨妈都听到了，我告诉她，这是陈子河母亲齐苏愚的声音。
　　姨妈蹙了蹙柳眉，示意我靠近点听，我本打算告诉姨妈我听得很清楚，但转念一想，我不能暴露自己有超强听力的秘密，一旦让姨妈知道我有这个能力，她就会防备我，我以后就难以听到她的秘密了。想到这层，我点点头，与姨妈肩并肩走到二楼尽头的房门前，竖耳倾听。
　　“子河，你要听你妈的话，准备好行李，天一亮我们就送你去机场。”一个男人的声音，很陌生。可我一听，不禁心头大震，陈子河果然没死，对姨妈不得不投去佩服的眼神，还给她一个飞吻。
　　接着，房里传来了陈子河的声音：“爸，我不走，长这么大，我还从没有这么窝囊过，先是假死，这会把屋里屋外都遮得严严实实的，好像我是贼似的。”
　　原来陈子玉的父亲陈士群也来了。
　　陈士群颤声说：“我们确实做贼心虚，好几条人命都毁在你手上了，我们能不心虚吗，我和你妈简直怕得要命，无论如何，等一会你都要离开，万一让李中翰知道你诈死，他就要对付我们了。”
　　陈子河似乎在冷笑：“难道我们就怕了他吗。”
　　陈士群叹道：“你分不清轻重，我们最大的对手不是这个李中翰，是乔羽，你忘记乔羽侮辱你妈妈这事了？”
　　陈子河愤怒的声音：“我没忘记，乔羽要对付，李中翰也要死。”
　　陈士群急道：“子河，你冷静点，成熟点，乔羽已经开始对你舅舅下手了。”
　　“啊？”陈子河一声惊呼。
　　“今天傍晚，黄秘书已让市检察院给抓起来了。”陈士群说。
　　陈子河再次惊呼：“啊，是舅舅的那个秘书黄超？”
　　“还能是谁？”陈士群道：“我们现在哪有精力同时对付两个强大对手，这次，乔羽胆敢直接抓了黄秘书，那问题已经很严重了，乔羽狡诈，他肯定握有黄秘书的足够证据，如今单单对付乔羽，我们都力不从心，如果再加上一个李中翰的军中势力，那我们岂不是找死吗，万一他们两家联合起来对付我们，后果不堪设想……”
　　房间陷入了沉默。
　　半晌，又传来了齐苏愚的声音，很温柔，充满了母爱：“子河，你听妈妈的话，暂持出国避一避风头，等事情平息了，你再回来。”
　　又是一阵沉默。
　　“给我多少钱出去。”陈子河突然问。
　　齐苏愚轻叹：“钱不是问题，但你在外边，要好好过日子，遵守当地的法律，在外国惹了事，没人能帮你的，你不要让妈妈担心好不好？”
　　“知道了。”陈子河很不耐烦的口气。
　　“给你两千万。”齐苏愚说。
　　“没五千万，我就不走。”陈子河冷冷说。
　　“好吧，就给你五千万。”齐苏愚没考虑就答应了陈子河的要求：“等会七点的航班，现在已不早了，你赶快收拾东西，不用带很多，表姨那边什么都有，你先在表姨家住几天，过段时间再自己买一套房子，表姨会照顾你的，到了表姨在墨尔本的家，你马上打电话回来。”
　　陈子河 “嗯”一声，好像真在收拾东西。我和姨妈正准备离开，陈子河冷笑两声：“妈，我不是无缘无故杀


第二章
　　天亮了，运了一会“九龙甲”，我神清气爽地走出了总统套间的浴室，这是我第六次洗澡，手指头都被洗皱了，不是我有洁癖，而是应付三个美女轮番进攻，我不得不洗澡，因为其中有一位喜欢玩屁眼。
　　来到主卧，厚厚的窗帘阻挡了窗外的光线，三位美女已经彻底精疲力竭，我穿好衣服，蹑手蹑脚离开了卧室，没想到这三个女人如此剽悍，比熟妇还剽悍，换别的男人，别收洗澡，估计连下床都难。
　　下了楼，酒店大堂的时钟正好指向七点，我心陡然一紧，紧张了起来，按理说，机场那边已经发生了惊人的事情，我这时候不会打开手机，跟周支农商定好了，这件事情绝不会用电话联系，以免被侦听，我跟国安如此有渊源，我岂能不注意这些能引火烧身的细节。
　　走出酒店，我打算去“满面春风”吃三碗阳春面，奋战了两个多小时，虽然一次都没射，但消耗了大量体力，饿得我嘴里直泛口水，可惜时间尚早，老板娘秦美纱和小老板朱小月不会来店铺这么快。
　　突然，身后传来急匆匆脚步声，我下意识回头，竟然与陈子玉照了个面，他也正要离开酒店，我用奇怪的眼神看着他，因为他一直仪表整洁，而此时，他头发蓬乱，衣冠不整，浮肿的双眼暗淡无神，像死人。
　　“这么巧，一大早放弃温柔乡应该不是你陈子玉的本色。”我微笑调侃。
　　“你也放弃了温柔乡。”陈子玉淡淡回答。
　　“我得赶去源景县上班，哪像你，估计你做了县委书记，也不会勤勉。”
　　“陈子河死了。”陈子玉冷不丁说。
　　“你母亲一定赶去看他最后一面了，赶快找人处理吧，挺恶心的。”我面无表情，内心有点小紧张，我知道陈子玉在观察我，我不能感到吃惊，因为我昨晚就知道陈子河已“死了”。
　　陈子玉淡淡道：“他刚死。”
　　“啊？”我愣了愣，这次，我必须要做出吃惊的表情。
　　陈子玉一声轻叹：“我昨晚骗了你，你昨晚见到陈子河的时候，他没死，而是装死，目的就是想让你看一看，我知道你希望陈子河死，但他是我弟弟。”看了看我的表情，他接着说：“其实，我也想他死，只是他死了，我母亲会很伤心，于是，我昨晚就来到酒吧，表面上是来喝酒玩乐，实际上是来引你上钩。”
　　我面无表情，平静地听着。
　　“你果然上钩，跟我去看了子河的假尸体，我原本想藉此机会化解彼此之间的不信任，联手对付乔羽，为了赢得你的信任，我们让子河装死，然后安排他今天坐飞机出国，十年内，我们不会让子河回国，这计划天衣无缝，神不知鬼不觉。”
　　“可没想到，人算不如天算，子河真的死了，半小时前，他死在了机场，身中七枪，比他假死还多四枪。”说到这，陈子玉居然能笑出来，可我看得出来，他的笑容比哭还难看一百倍。
　　“像是讲故事。”我冷漠地注视着陈子玉，让他感受到了我的愤怒。
　　“不是故事，是真的，我刚刚收到消息，现在就赶过去，你如果不相信，可以跟我一起去看看，我保证子河的尸体还暖着。”陈子玉的真诚感动不了我。
　　我冷冷摇头：“不想看了，但愿你刚才所说的离奇故事是真的，我昨晚很累，干了小贞的屁眼四次，现在我只想去吃点东西填饱肚子，如果看了陈子河的尸体，我会恶心得吃不下任何东西。”
　　“四次？”陈子玉很吃惊的表情。
　　我得意道：“如果不是要赶去单位上班，也许是五次，六次，七次……”
　　陈子玉点点头：“她很喜欢给人干屁眼。”
　　我阴阴一笑：“据我所知，她前后都喜欢。”
　　“她是个荡妇。”陈子玉醋意大发。
　　我冷笑：“我不管陈子河是真死还是假死，你若想跟我合作，我希望在三天之内，你放了小贞的父亲，如果你不答应，我自己想办法。”
　　“你喜欢上小贞了。”陈子玉面露嘲笑。
　　我没有否认，“一夜夫妻百夜恩，干了人家的屁眼四次，怎么也要帮一帮人家。”
　　“好吧，我今天就叫人放了她父亲。”陈子玉答应得很爽脆，他是识时务的人，如今他舅舅齐苏楼已跟乔羽闹翻，他更不敢得罪我，我要求再过份，他也会答应。
　　“希望你母亲节哀，其实，陈子河死掉对大家都好，不瞒你说，我昨晚很想在陈子河的尸体上补两枪。”
　　我故意流露出期盼陈子河，这样，陈子玉反而不会怀疑我，反之，陈子玉就会怀疑陈子河是我找人所杀，他派褚小贞监视我，大概是担心我偷偷折返回庄园查看，巧的是，姨妈昨晚来了酒吧，她风骚绝代，引得我欲火中烧，我抱着姨妈进伯顿酒店开房时，陈子玉应该盯梢了，他以为我跟一位骚货销魂去了，殊不知我和姨妈利用这时间杀了个回马枪，窥破了陈子玉“诈死”之计。
　　“我先走了，都不知道如何安慰我母亲。”陈子玉的神情却极为落寞，我暗暗冷笑，假装想起什么：“对了，谁干的？”
　　“正在查。”陈子玉淡淡丢下一句便与我告辞。
　　我哪还有什么心思去吃阳春面，赶紧驱车回家，把这好消息告诉姨妈。
　　晨曦笼罩下的碧云山庄安静祥和，鸟语花香。
　　车刚停好，两只牧羊犬已围在我左右，活蹦乱跳，我与它们嬉戏一会，就见到了晨跑的人，那是两位金发女郎，准确地说是一对美丽绝伦的母女，母女俩都穿着宽松上衣和运动短裤，束着马尾，步伐轻灵矫健，那四条修长美腿暂时让我没有滋生欲念，因为看起来很有朝气和活力。
　　这不是哪些爱睡懒觉的美娇娘可比拟的，
　　我心情愉悦极了，满脸堆笑着朝这对母女走去，可没想到，这对金发母女竟然对我视而不见，径直从我身边跑过，清新湿润的空气里，留下了她们身上那股淡淡的香水味。
　　我愉悦的心情变成了郁闷，她们是故意的吧。
　　我发疯般跑到就近的德禄居，急着进屋子找跑鞋，我也要晨跑，她们可以对我视而不见，我可不能对她们视而不见，刚推开门，意外看见屠梦岚和护士小黄从客厅走进厨房，并四处观看走动，我心儿纳闷，她们看什么呢，便轻手轻脚靠近，竖耳偷听。
　　“我决定搬到德禄居了，这么大的房子就唐依琳，庄美琪两个人住，太浪费了，这里还有很多房子可以直接看到娘娘江，我喜欢娘娘江，喜欢娘娘鱼。”屠梦岚慢条斯理说。我一听就乐了，那口气是长住的意思，我好希望屠梦岚在碧云山庄待长点时间。
　　“娘娘鱼好好吃。”小黄笑道。
　　“就知道吃。”屠梦岚小声嗔怪。小黄怨道：“首长，干休所里的饭菜好难吃的，您又不是不知道。”屠梦岚笑骂：“你们啊，嘴都吃刁了，以前哪见你们抱怨过，这会你们还是参军，不是享受，要懂得艰苦朴素。”
　　小黄嬉笑：“首长批评得是。”
　　屠梦岚似乎也不想过于苛刻，住在碧云山庄，山珍海味天天有，想艰苦朴素都难，她语风一转，柔声道：“不过，娘娘鱼确实好吃，既然来了这里，你就多吃点。”
　　“是，首长。”小黄脆声应道。
　　两人的脚步变得很轻快，我悄悄张望，发现屠梦岚和小黄走入了浴室，看了几眼，又走回客厅，也许走累了，她们落座在沙发，屠梦岚摸着柔软的鹿皮沙发，语气突然严厉：“小黄啊，你整天催我来碧云山庄，现在来了，也住下了，可我要警告你，做人要知分寸，要有自知之明，你跟李中翰呢，只能有露水之情，过了就过了，千万别想入非非，别到时候你莫名其妙地死在娘娘江里，我就不好向你父母交代了。”
　　我听得头皮发麻，暗道：这屠梦岚厉害着呢。
　　小黄更是吓得“噗通”一声跪在屠梦岚脚边，半哭半求道：“首长，我不敢的，我从来没有非分之想。”
　　“嗯。”屠梦岚拖长着鼻音：“这样最好了，起来吧。”小黄急忙坐起，她心思灵巧，马上低声说：“首长，我是没有非分之想，但首长应该再续前缘。”
　　前缘？我心头狂跳。
　　客厅一阵沉默，蓦地，传来屠梦岚的轻咳：“我糊涂了一次，岂能再糊涂。”
　　小黄的语气很暧昧：“首长，这不是糊涂，这是顺应天意，您能走路，这跟李中翰有很大关系，包括古院长在内那些学医的，都解释不了首长为何突然康复，我个人认为，首长能突然康复，与上次首长和李中翰合体有关，或许是合体时候刺激了首长身上的神经，促进了血液通畅，就自然而然地康复了。”
　　“真的？”屠梦岚这一疑问令我想发笑，白痴都能听出她在装腔作势，小黄就算听出也不敢说，她机灵地试探：“可是，我们来了两天，只第一天晚上见过他一面。”
　　屠梦岚轻笑：“中翰要忙工作的，他现在可不比以前，人家身兼两职，一个是县委副书记，一个是县纪委副书记，别看两职都是副的，在华夏官场，身兼两个权力部门，就意味着他代表两个权力部门，这可不得了，要制约他必须要两个部门下文件才行，官场倾轧，各不服谁，要两个权力部门统一很难，在某种程度上，县委书记的权力都比不过中翰。”
　　“他可没架子。”小黄低声说。屠梦岚轻哼：“那你说我有架子咯。”
　　小黄咯吱一笑：“没有啦，首长最平易近人，最体贴属下，最没架子的。”怕是被屠梦岚揪住不放，小黄急忙转移话题：“首长，你到底想不想再续前缘嘛。”
　　屠梦岚忸怩道：“我……我得考虑考虑，为了给国防事业多尽一份力，我是亟需要恢复身体的，如果中翰能辅助我尽快恢复，我考虑考虑……”
　　我听得心花怒放，对屠梦岚的心思有了底，之前她是又老又瘸，我难以提起兴致，如今的屠梦岚真的如她说的那样，浴火重生了，虽说性感程度无法与姨妈和薇拉相比拟，但“梧桐三季”的魅力是无可抵挡的。
　　我后退几步，踏出了脚步声，径直走进客厅，朗声问：“妈，你在这啊，考虑啥？”
　　小黄兴奋跳起：“中翰哥。”那屠梦岚则含笑不语，小黄机灵，看了看屠梦岚，脆声道：“首长，中翰哥，你们聊，我回‘喜临门’去收拾东西。”
　　屠梦岚自然应允，小黄急忙离开。我瞄向屠梦岚，她脸有娇羞状，只因肌肤是小麦色，看不出她是否脸红。
　　“小蕙不愿待产房，总是把孩子带回家哄，吵死了，我考虑……搬到德禄居住，中翰你认为如何。”
　　屠梦岚说话细声细气，那娇媚的女人态跃然而出，造物神奇，真的不可同日而语，屠梦岚像换了一个人似的。我笑嘻嘻走到她身边坐下，仔细打量着，她眼睛不是很大，但特有灵气，脸色和嘴唇还是略带灰白，但嘴唇涂了唇膏，剪了个清爽的短发，梳得很整齐，白发不少，我尤其喜欢她身穿的军夏装，肩章很醒目，腰杆很直，显得胸部鼓鼓的，很精神。
　　“妈，你太客气了，别说搬到德禄居，就是搬到我心里，也由你。”我满嘴调情，笑嘻嘻搂住屠梦岚的肩膀，她的双眼更亮了：“你这是在哄我呀。”
　　“不哄首长哄谁。”我眉飞色舞，目光含情，这是发自内心的挑逗，平心而论，屠梦岚目前的姿色无法跟山庄里的美娇娘相提并论，甚至比不上小黄，但发生在她身上的转变令人惊叹，屠梦岚不但康复了，还比之前年轻了十岁，最重要的，她是位少将。
　　“我有点头晕，心跳好快……”屠梦岚佯装头晕，她是在跟我开玩笑，这正合我意，我伸出手掌，色迷迷道：“我帮你揉揉。”
　　“你说什么呢。”屠梦岚脸色大变，因为我的手势有点下流，是抓奶状，我反应神速，狡辩说：“我不是要揉首长的胸部，是想帮首长揉揉脑门。”
　　“你……”屠梦岚大窘，苍白的嘴唇有了一丝血色，小麦色的脸泛起光泽。
　　我拿捏火候，虽说屠梦岚对我有情，但不能太过心急，我收敛轻浮，将屠梦岚扶起，柔声道：“妈，我们上楼选房间，喜欢住哪间就住哪间。”
　　屠梦岚飘我一眼，慢条斯理问：“如果我喜欢唐依琳和庄美琪的房间呢。”
　　“等她们睡醒了，我让她们给你腾出房来。”
　　见我答得这么爽快，屠梦岚愈加兴奋：“跟你开玩笑的，我才没这么霸道，走吧。”说着迈开步子，我下意识地去搀扶，屠梦岚瞪来一眼，嗔道：“我不用你扶，我又不是残废，我现在能自己走上总部医院的十七楼。”
　　“厉害。”我竖起了大拇指，还是去搀扶，说是搀扶，等于搂抱，屠梦岚一开始没明白，见我坏笑了，她醒悟过来，腼腆着由我揽住她的腰，一步一步向楼上走去。
　　“听说，你跟你妈的事在山庄公开了？”屠梦岚问得很意外，我不知道她安着什么心，便如实回答：“瞒不住的，迟早要公开。”
　　“那你老实告诉我，你多久跟你妈妈做一次。”屠梦岚诡笑。
　　“说不准，有时一天好几次。”我笑答。
　　屠梦岚一蹙眉心，惊呼道：“嗳哟，你就不留点精力给你的女人？”我手臂紧了紧，话语轻挑：“我精力绰绰有余，再多几个女人也没压力。”
　　屠梦岚悻悻道：“你娘可没说实话，在我们面前，她说好几天都不做一次。”
　　我轻叹：“几天不做一次的话，恐怕碧云山庄要塌了。”
　　屠梦岚一听，顿时笑得花枝招展，只是她知道唐依琳和庄美琪在睡觉，所以她没笑出声，憋得厉害，连眼泪都憋了出来：“柏文燕呢。”
　　“差不多，稍微少一点。”我引领屠梦岚来到二楼一个无人住的大房间，里面装饰温馨奢华，一切尽有，关上门，推开窗，屠梦岚远眺娘娘江秀丽风光，不经意地又问：“王鹊聘呢。”
　　我留了心眼，王鹊娉很低调，她书香门第出身，自然不会把我和她的情事到处宣扬，所以我和王鹊聘的事没多少人知道，此时屠梦岚问我，多半有诈。我眼珠一转，苦笑道：“我没碰过秋烟晚的妈妈。”
　　梦岚屠冷哼：“算你识相，要是给朱成普知道了，来这里兴师问罪，咱们的脸就丢大了。”她用手试了试床褥，又拿起枕头闻了闻，似乎挺满意。
　　“不敢。”
　　“还有一个，你敢不敢？”屠梦岚用手试了试床褥，又拿起枕头闻了闻，似乎挺满意，我突然心跳加速，小声问：“谁？”
　　“宝儿。”屠梦岚的双眼紧盯着我，希望看出点什么名堂来，我讪笑道：“妈，你这话什么意思……”
　　屠梦岚来到窗边，背负着双手，呼吸着窗外的清晰空气：“我屠梦岚虽老，但还没痴呆，你爸爸以前可喜欢宝儿了，你没理由不喜欢她。”
　　我被屠梦岚的风采深深打动，姨妈才升格为少将，屠梦岚已经做少将很多年了，她那将军的派头，以及广博的影响力令她有一种傲然的气势，看她矗立在窗边，就如同权力矗立在窗边，一个人只要沾上官场，都会对权力着迷，我无可自制地迷上了屠梦岚，这跟肉欲无关，男人对权钱色的贪恋，排第一的就是权。
　　我走过去站在屠梦岚身后，轻轻按住她双肩，柔声道：“我喜欢首长，首长不老，我特别喜欢首长穿军装。”
　　屠梦岚轻颤，细声细气道：“意思说，我除了穿军装，穿别的衣裳都不好看咯。”我双手顺着她的双肩滑下，滑到她腰部，圈抱她的身躯，脸贴着她的耳鬓：“妈，我不是这个意思。”
　　“你就是这个意思。”屠梦岚抱住我的手，我们像恋人般轻摇身体，她轻哼道：“等我黑头发长出来了，再胖一点，你就不会看不上我屠梦岚了，来了这两天，你都没来看我。”
　　“我忙一些急事。”我微笑解释：“这不，我一忙完就来找你了，屠梦岚同志已脱胎换骨，浴火重生，比两个月前漂亮一百倍，就是白头发多点而已，以前有部电影叫白发魔女，这白发魔女很漂亮，迷倒很多男人，你比那个白发魔女还要漂亮。”
　　屠梦岚轻笑：“瞧你这张嘴……”
　　我关切道：“不过，妈说得对，还要多吃，多摄入营养，丰满点就更好看了，等会，我就找人抓娘娘鱼，我让上官杜鹃给你烹饪几道不同风味的娘娘鱼。”
　　“好，谢谢你，中翰。”屠梦岚轻叹：“我以前比小蕙还丰满。”
　　我陶醉中，一时间没明白屠梦岚的意思，便说道：“她刚生完孩子，现在全身臃肿，腰似水桶，妈比她还丰满哪好看。”
　　屠梦岚娇斥：“我没说全身，我说奶子。”
　　我恍然大悟，笑道：“妈，你不要太勉强，以前归以前，将来能恢复到上官黄鹂这么大，就很不错。”之前屠梦岚的乳房确实不敢恭维，不要说跟姨妈和杨瑛这些巨乳人士相比，就是跟上官姐妹相比也勉为其难，我以为屠梦岚好强，故意在我面前夸大其词。
　　“什么？”屠梦岚突然挣脱我的搂抱，转身看我，那眼神何等凌厉：“两个小雌鸟哪能跟我比，我现在就恢复了不少，比黄鹂大多了，你不信……可以摸摸……”
　　我吓了一跳：“这……”
　　“快摸。”屠梦岚厉声道。
　　我头皮发麻，心知惹怒了屠梦岚可不是什么好事，心中暗暗叫苦，只能颤巍巍地伸出手，胆战心惊地在她的胸部轻轻按了一下，耳听又是一声呵斥：“伸手进衣服摸。”
　　我哪敢违抗，这是一只连姨妈都忌惮的超级母老虎，我赶紧双手解开军夏装的钮扣，一颗，两颗，第三颗钮扣解开后，我惊讶地见到两公分长的乳沟和一抹粉玉色的蕾丝奶罩，“咦？”我很意外，刚把手深进去，就被惊到，手中质感浑圆，软中带挺，完全像三十岁女人的奶子，再拨开奶罩，直接握住奶子，我马上得到结论，屠梦岚的奶子比上官姐妹的奶子略大少许。
　　“怎样？”屠梦岚挺了挺胸脯。
　　我笑眯眯点头，小声问：“能看看吗？”
　　“让你看个明白。”屠梦岚目光如电，索性自己解完军夏装的钮扣，露出一付苗条娇躯，没有见肋骨，小腹平坦得没有丝毫赘肉，深陷的肚脐有一丝性感，天啊，如果要比苗条，姨妈和薇拉输爆了。
　　我暗暗欣喜，表面平静：“不会是隆胸了吧。”
　　话音未落，脑袋壳响起了一个清脆暴栗，屠梦岚嗔道：“隆你个头，货真价实，童叟无欺。”
　　我哈哈大笑，一指半掩的酥胸，坏笑问：“另一个奶子呢。”
　　屠梦岚怒道：“还怀疑呀，想气死我了，难道会一边大一边小？”
　　“那可不一定。”我笑嘻嘻地抱住屠梦岚，双手熟练地解下她的乳罩后扣，然后把奶罩连同军夏装都脱了下来，入眼是两只漂亮的奶子，个头与上官姐妹的奶子差不多，屠梦岚见我依然没表态，她气鼓鼓道：“当然了，比不上你老娘的大，但绝对比黄鹂大。”
　　我不敢说出实情，只是含笑点头：“大是大了，会不会恢复得过快，没知觉。”
　　“怎么会没知觉。”屠梦岚莫名其妙地瞪着我。
　　我干笑：“我看看。”说着便伸出手，仔仔细细地揉摸屠梦岚的两只中型奶子，软绵绵的，很舒服，虽然欠缺点弹性，但肌肤柔滑，像丝丝奶油，我不禁竖然起敬，摸得更细致，两粒乳头迅速硬翘。我坏笑道：“嗯，有反应了，有反应的奶子才好玩。”感觉说错话，又改口：“哦，不是，我不是说首长的奶子好玩，我是说有反应的奶子会越摸越大。”
　　“嗯。”屠梦岚轻轻颔首，眼波流转。
　　我心一动，小声道：“妈，我很好奇。”
　　“好奇什么？”屠梦岚软绵绵靠在我身上。
　　我一手揽住她的细腰，一手顺势往下摸，摸到她裤头，是一条黑色的牛皮皮带，只有军人才扎的那种老土皮带，可我没觉得老土，因为姨妈也有几条这种皮带，她不常扎，但只要扎起来就有股英气，我渐渐亢奋，轻轻解开皮带：“首长，你的黑头发都长出来了，那下面的毛毛会不会也长多了一点，上次见的时候，好像挺凋零，颜色也有点灰。”
　　屠梦岚扑哧一笑，慢条斯理道：“早长出来了，又黑又密。”
　　我惊诧着把手伸进了她的裤头，整个掌心覆盖了屠梦岚的下体，摸了摸，果然很密，就不知道是否黑亮亮，我轻揉茂密阴毛，小声问：“能给我看看么。”
　　屠梦岚好不娇羞：“拉窗帘。”
　　我拉上窗帘打开房灯，把矗立在床边的屠梦岚轻轻放躺在床，担心她身子虚弱，我给她盖上了薄毯，然后脱下她的平底鞋，长军裤，以及粉玉色小内裤。灯光下，屠梦岚的双腿间一片黑油油，像把毛刷子，她果然没有虚言，不仅如此，她双腿已变得结实。
　　我不敢开冷气，怕屠梦岚受不了，早晨的微风从窗子吹进了屋子，全身尽裸的我也不觉得特别热，但我知道，一场激战就要打响，眼前这位女战士已经下达了交战的命令，当然，她下命令不需要言语，只需要眼神，她的眼神充满了渴望，渴望我插入。
　　我爬上床，跪在屠梦岚的双腿间，一根钢枪对准了她的茂密水帘洞：“听说阴毛又黑又密的女人性欲特别强，首长平时会不会很想男人？”
　　“想了也是白想。”屠梦岚盯着钢枪，她的眼睛闪闪发亮，钢枪跃跃欲试，枪头压在水帘洞口，磨了磨皱纹密布的花瓣，深情道：“怎么会白想呢，你女婿很疼你的。”
　　“嘴上说得好听，没见疼。”屠梦岚娇嗔，发亮的双眼水汪汪一片，我收束腰腹，柔声道：“马上就能见着了，我向组织保证，我会永远忠于首长，疼爱首长。”说完，腰腹一挺，粗长的钢枪插入了水帘洞，一直插到底。
　　“喔……”屠梦岚笑了，笑得像打了胜战的战士，只要我插入，她就是胜利。我俯下身子，揉着奶子，二十五公分长的钢枪缓缓地抽插水帘洞，屠梦岚呻吟得像哭一样，我嬉笑问：“喜欢不喜欢你女婿？”
　　“啊……”屠梦岚迷离着双眼：“不喜欢哪会把女儿嫁给他，喔……不喜欢哪会跟他做这种事，我康复了，干休所，几个大军区，还有总政，多少个老色鬼上门说亲，如果我不喜欢他，我早嫁给老色鬼了。”
　　我胸口一热，钢枪暴胀，如打桩一般杵进杵出，嘴上问：“要插深点吗？”
　　屠梦岚轻轻颔首：“越深越好。”
　　我又问：“要用力点吗。”
　　屠梦岚喘了喘，细声细气道：“随你，哪怕马上死，我也不怪你。”
　　我咬牙切齿，身下如风，居然拿老色鬼来气我，我要用行动告诉屠梦岚我很生气，“啪啪”很响，说明很用劲，茂密的阴毛湿润了，屠梦岚很快迎来第一波高潮，她舒服得脚趾头打抖，而我连热身都算不上，钢枪自然浸泡在浪水喷涌的阴道里，等屠梦岚缓过劲来，我再次宝剑出鞘，屠梦岚如醉如痴，夸我疼爱丈母娘。
　　别的女人赞我，我没这么上心，将军夸我，感觉就不一样，我如同授勋的战士，满腔热血，钢枪耍得出神入化，屠梦岚哪领教过我的高超手段，眼见着又要高潮了，呻吟此起彼伏，她叫床声不大，这点不像巾帼将军，倒像小姑闺秀，可我的内心深处充满骄傲，能把将军干爽，这份荣耀难以言表。
　　突然，窗口有风声，一条人影矫健地飞进屋子，我一看是姨妈，顿时傻愣住，姨妈冷哼：“你们果然在这里。”
　　我苦不堪言，心脏砰砰乱跳，没敢吱声，也没敢拔出巨物，身下的屠梦岚正值关键时刻，突然被打断，哪能不发飙：“月梅，你先滚开好不好，你一天做几次，我几个星期才做这么一次，你就来捣乱，哎，你想我死的话就请继续捣乱，我到阴曹地府也不会放过你。”
　　姨妈不敢得罪屠梦岚，见她发飙，姨妈撇撇嘴，语气温柔：“谁有闲心捣乱，我找中翰有急事说，说完了就走，你爱怎么浪都不关我事，最好是爽死。”
　　我笑了出来：“妈，是不是周支农把陈子河死掉的消息告诉你了？”其实，我瞧一眼姨妈的眼神，就知道她有捣乱的嫌疑。
　　姨妈喜笑颜开：“你知道了？”
　　我猛点头：“早知道了，回山庄就是想把这消息告诉妈。”
　　屠梦岚拿毯子盖在上身，疑惑道：“你们说什么呢，谁死了？”
　　我看了一看姨妈的眼色，她没阻止的意思，我就不敢隐瞒，简单地把昨晚去窥探陈子河诈死的经过，以及如何使计挑拨乔羽和齐苏楼的事告诉了屠梦岚，她听完后第一句话就问：“是沈怀风干的？”
　　姨妈对我露出赞赏之色：“嗯，真如中翰判断的那样，乔羽派沈怀风杀了陈子玉，还抢走了陈子玉的行李，把现场弄得像抢劫一样。”
　　“怎么又是沈怀风，这个中南军区的书生怎么就不消停。”屠梦岚对沈怀风有深刻印象，那次中南军区大比武，屠梦岚有观摩，并接见过沈怀风。
　　姨妈自冷笑：“他是乔羽死士，这次他麻烦大了，杀了上宁市委组织部长齐苏楼的侄子。”
　　“我们有拿到证据吗？”屠梦岚脸色凝重，她也知道出大事了，我不敢乱动，巨物也不敢乱动，怔怔地看着姨妈，她回答道：“证据拿到了，我已经把周支农收集到的证据交给严笛妥善处理。”
　　“下一步有何打算。”屠梦岚轻抚我脸颊，慈爱的目光带着撩人风情，我轻轻挺动，不让她的欲火冷却：“先让他们两家打起来，我们坐收渔翁之利。”
　　屠梦岚微喘：“只怕城门失火殃及池鱼，你们想得太简单了。”
　　“怎么？”我一惊，刚想讨教，窗外突然有人喊：“月梅……”
　　姨妈愣了愣，小声说：“是宝儿，我去应付。”说着扭动大屁股站起，走向窗口。
　　我随即掀开屠梦岚身上的薄毯，握住她的酥乳，吮吸了几口乳肉，巨物有力抽动，屠梦岚媚眼如丝，双臂圈着我脖子，硬是没呻吟，估计是怕被窗外的薇拉听到。
　　我吻了上去，舔吮屠梦岚的唇膏，仿佛柔情蜜意中，但我不得不分心，只听姨妈喊：“怎么啦。”
　　“中翰是不是在上面，打他手机他不接。”薇拉的国语说得极标准。我莫名冲动，巨物改为碾磨屠梦岚的子宫，她初始还能忍受，碾了十几下，她触电般避开我的嘴，大口喘气儿。
　　“不在这里，你找他干嘛。”姨妈若无其事应对薇拉，手上不停拍打窗帘。
　　“不是我找他，是若若找他。”薇拉喊。
　　“他可能洗澡去了，你到所有的浴室去找找看。”姨妈这么说明显有耍弄的意味，碧云山庄的浴室多了，一间一间找，多麻烦。
　　“你在上面干什么。”薇拉扬声问。
　　“收拾一下，梦岚要搬到这里住，她想看江景。”
　　窗外传来薇拉的欢叫：“啊，我也有这个打算，旁边那间我要了，等会我就搬过来。”
　　姨妈干笑两声：“要吧要吧，反正你也不会住很久的，对不？”说完，忍俊不禁，回头朝我们挤挤眼，她不想让薇拉看见她笑。窗外沉默了一下，突然传来薇拉的怒吼：“我不住很久的，住六十年而已。”
　　姨妈终于还是忍不住放声大笑：“要搬你自己搬，你自己打扫房子……”
　　窗外没了声音。
　　“要专心哦。”屠梦岚扭动腰肢，颤声嘤咛，她骨盆还未完全康复，很少见她扭动腰肢，大概是花心痒了，需要摩擦。我讪笑，不再理会姨妈，专心抽插屠梦岚的阴穴，别人的阴道是热乎，屠梦岚的阴道不怎么热，她身体还没有完全恢复，我就不敢恋战了，巨物加速抽动。
　　姨妈在一旁催促：“宝儿很快就上来了，你们快点。”
　　我用力冲刺，在姨妈的注视下冲刺，屠梦岚很快就哆嗦：“喔喔喔……中翰，我要来了，我要来了……”
　　我低声道：“妈做好准备，我射给你……”
　　屠梦岚蹬着双腿，忘情呻吟：“嗯嗯，快射，快射给我吃……”
　　一股强烈的电流通过脊椎，我低吼一声，拔出巨物跳起，闪电般送屠梦岚嘴边，她张嘴就含住大鬼头，滚烫精液喷涌而出，像机关枪似的在屠梦岚的嘴里激射，她吞咽着，吞咽着……
　　姨妈翻着凤目，小声道：“慢点咽，别呛着。”
　　我想笑，姨妈也想笑，连屠梦岚都想笑，最后大家都没笑出来，因为姨妈觉得屠梦岚可怜，我也觉得屠梦岚可怜，屠梦岚也觉得自己可怜。
　　拔出巨物，我给屠梦岚盖上了薄毯，然后打内线电话，让小黄赶快过来服侍她的首长。穿上衣服，我随口问：“妈，奇怪了，你和薇拉是怎么知道我在这的？”
　　姨妈撇撇嘴：“这不简单吗，这房子没人住，窗户几乎没打开过，这会突然开着，能不引人注意吗，薇拉是什么人，鬼精得很，任何细微的地方逃都不过她的眼睛，要不是我在这里，她肯定上来找你，你们还能在这爽翻天吗，哼，不识好人心。”
　　我知道姨妈有所指，她这一指桑骂槐，以往不服气的屠梦岚居然没还嘴，她抿嘴儿笑，像个小孩似的朝我挤眼。我心地好，赶紧打圆场：“屠首长，你就在这里好好休息，我现在就给你抓娘娘鱼去。”
　　“多谢了，辛苦了。”屠梦岚一脸温柔。
　　“不辛苦。”我微笑着握住她冰凉枯瘦的手，心里还是感觉有点怪，毕竟我和屠梦岚发生这种关系是没有感情基础的，她需要的是康复和满足性欲，我则是希望征服一位女将军，尽管如此，我仍然心甘情愿跟屠梦岚交媾，我期待着我和她之间有一份真感情。
　　屠梦岚转动机灵的眼珠子，平静说：“中翰，目前最好不要让齐苏楼和乔羽打起来，你想办法让其中一方忍气吞声。”
　　“为什么。”我颇为意外。
　　屠梦岚道：“齐苏楼和乔羽都是官场的重量级人物，他们若是把矛盾爆发，那可是不得了的事情，中央一旦怪罪下来，随时能引起官场风暴，到时候抓的抓，判的判，上宁官场会推到重来，这后果对你李中翰来说可就大大不利，你才开始建立自己的人脉关系，根基不稳，如果遭到破坏的话，对你会产生极端不利的影响。”
　　“梦岚说得极是。”姨妈微微点头，神色凝重。我更是醍醐灌顶：“妈，你一席话令我惊出一身冷汗，受教了。”
　　屠梦岚露出孩子般的笑容：“这是你讨我欢心的回报。”
　　我满脸堆笑，意味深长道：“我以后会多讨首长的欢心，要啥给啥。”
　　屠梦岚居然不客气：“我家那小院破落了，想装修没钱，瞅着碧云山庄仙境似的，心里难受啊……”
　　我没等屠梦岚说完便爽快答应：“等会我拿九千九百九十九万孝敬妈。”
　　姨妈酸酸道：“真会哄，好大方，没见你这么孝敬过我。”
　　屠梦岚哈哈大笑，突然，门口响起敲门声，大家一愣，屠梦岚说是小黄来了，姨妈却很肯定“是宝儿”。凤目瞪来，姨妈低声说：“中翰，你快从窗口走，哪都不许去，中午周支农过来后，我们开个会。”
　　我点点头，迅速来到窗边，轻轻跃下。


第三章
　　窜到产房，探视完三个女儿和她们的妈妈，我饥肠辘辘地走进寿仙居饭厅，餐桌上已摆满了众多好吃的早点，上官杜鹃那娇小的身影在厨房里忙碌，见我来了，她也没空搭理，眨眼间就弄好了一蒸笼的包子放在餐桌上，姐妹俩的厨艺一日千里，看得我眼花缭乱，顺手摸了摸杜鹃的小屁股，随即坐下狂吃。
　　没吃几口，凯瑟琳突然跑了进来，见了这么多好吃的，她一声欢呼：“早起的鸟儿有虫吃。”紧接着坐到我身边，很有礼仪地摆好碗碟，放好刀叉，铺好纸巾，然后才去盛小米粥。我假装不理她，自顾着吃，报复她和薇拉刚才不理我。
　　凯瑟琳聪慧，猜出了我的心思，她把脑袋凑过来，皱了皱鼻子：“小气男，没风度。”
　　我想笑，但忍着。
　　凯瑟琳接着说：“若若找你。”
　　“不去。”我冷冷回答，嘴里大口咀嚼着香软的馒头，眼珠却飞快地转了转，心中暗暗纳闷，刚才薇拉也说乔若尘找我，这么急着找我不知有何事，我且不理她，让凯瑟琳着急。
　　“why？”凯瑟琳吃惊地看我。
　　“等会陪我游泳，否则不去。”我乘机要挟。
　　凯瑟琳眨眨她的蓝眸子，轻轻颔首：“嗯。”
　　杜鹃刚好拿一碟冷盘出来，大概是听到我和凯瑟琳的对话，她没好气地白了我一眼，小小年纪也会嫉妒，我哈哈大笑，张开双臂把杜鹃拦腰抱起，嘴上凑过去，杜鹃忙用手挡：“哎呀，嘴没擦。”我单臂抱住杜鹃，拿起纸巾擦了擦嘴，她才同意我亲她，姐妹俩相比，杜鹃比黄鹂有个性多了。
　　我在杜鹃耳边嘀咕两句，她羞得连连摇头，我哪管这么多，当着凯瑟琳的面把手放在杜鹃的胸脯上，隔着围裙揉了起来，她急忙挣扎，说要干活了，我不同意，继续乱摸，正纠缠，黄鹂气喘嘘嘘地跑了进来，劈头就说：“中翰哥哥，乔若尘说要找你，有急事儿。”
　　看来真有急事了，我只好放下杜鹃，急匆匆赶去了永福居。
　　一进乔若尘的房间，我就察觉到异样，乔若尘穿着一袭白衣站在窗边，而不是躺在床上，她房间里飘着清香，不再有药味，窗子全打开了，不再闷热，我惊讶地打量着乔若尘的纤柔的背影，内心狂动，算起来也有两天没来看她了，似乎她在这两天里发生了什么。
　　“找我？”我慢慢走到乔若尘身后，如瀑的乌黑秀发铺满了她的背部，她缓缓转身过来，我大吃一惊，因为我看到一张绝美的脸上有淡淡的腮红，她是禁用化妆品的，所以绝不会是化妆，我还看到她的樱唇娇艳夺目，这几乎就是她伤前的容颜，我真不敢相信自己的眼睛。
　　“我觉得热了。”乔若尘幽蓝的眼眸里涌动着兴奋，白衣很宽松，看起来很清爽，脚下依然穿这棉袜。
　　“什么时候觉得热的？”我同样兴奋。
　　乔若尘缓缓回到床边坐下：“昨晚，昨晚我就开窗了，是我自己下床，把窗子打开的。”
　　我关切问：“吃过东西了没有？”
　　“吃过了，吃了一大碗鸡蛋肉面，是黄鹂煮的，我连面汤都喝完。”乔若尘露出少有的甜笑，我顿时赏心悦目，忙坐在她身边，紧张道：“伤呢，还痛吗？”
　　乔若尘欣喜道：“几乎不痛，走动时也不痛了。”
　　“太好了，太好了。”我激动地抓住乔若尘冰凉的小手，她没有拒绝，蓝眼睛闪耀着难以抑制的渴望：“求求你，给我吃那些东西，我已经两天没吃了……”
　　“晚一点好不好。”我原本马上就答应乔若尘，可从昨晚到现在，我几乎一直没停过跟女人做爱，不是我没有能力，而是我不知选哪个女人在乔若尘身边跟我做爱，首选是小君了，可她要将近中午才睡醒，今天，我还打算让乔若尘吃两次，只要能让她尽快好起来，我愿意给她吃更多的精液。
　　“好。”乔若尘也知道吃到我的精液并不简单，不是说吃就吃，她变得很温顺，温顺得有点不像她本人。我把窗子关了大半，不能因为乔若尘觉得热了就大意，否则她一感冒生病就麻烦了，回过身来，我把孱弱的乔若尘扶躺在床，柔声说：“等会请专家来会诊，顺便给你做全身检查看看专家有什么建议。”
　　乔若尘直勾勾地看着我，欲言又止，我瞧出她有话想对我说，便嬉笑问她还有什么吩咐，乔若尘腼腆道：“下次能不能不要放得太深，你那东西太大，顶在我嗓子里有点难受，就放在我嘴里就行。”
　　我色迷迷道：“对不起，我疏忽了，你应该早告诉我，我还以为你喜欢我顶深一点。”
　　乔若尘没有经历过性爱，她一时没明白我的意思：“难道有喜欢顶深的？”
　　我猛点头：“是啊，你……你的好同学小君就喜欢深含。”其实，我想说是“你妈妈”，可话到嘴边，我改了口，薇拉就很喜欢深含我的巨物，姨妈也一样，好奇怪。
　　“我想看你跟你妈妈做……”乔若尘突然脸现诡异，幽蓝的眼眸一眨不眨。
　　我微笑不语，思考着乔若尘的心思，她变化很大，不过，正巧姨妈也愿意在乔若尘身边跟我做爱，既然姨妈没问题，我更没问题，只是如何利用一下。乔若尘见我不语，她又追问：“可以吗？”
　　“我要问过她。”
　　乔若尘狡黠道：“你别说是我想看，就说是你想要。”
　　我坏笑：“你有点坏喔。”
　　乔若尘淡淡说：“我从来没有说过自己是好女孩。”
　　“你这个要求很特别，难度很高，我尽量满足你，不过，如果给你看我跟我妈妈做爱，你也要答应跟我做爱，如何？”我也狡猾地提出了条件。乔若尘默不作声，蓝眸子在转动，思索了半晌，她出乎意料答应了：“我要先看。”
　　我内心狂喜，自然满口答应，仿佛一夜之间我和乔若尘少了隔阂，她对我的态度发生了一百八十度改变，我直觉有点蹊跷，但我不愿多想，爱情来了，就顾不上许多了，我拿来新袜子，给乔若尘换上，“来，我给你换袜子。”
　　乔若尘淡淡道：“你以后不需要给我换袜子了，你给我换袜子，只不过想摸我的脚，小君说你很喜欢摸女人的脚，你以后想摸我的脚，就直接摸。”
　　我听得目瞪口呆，好半天才反应过来，手捧着两只不及我手大，冰凉秀气的极品玉足，激动道：“我得纠正，第一，我只喜欢摸女人漂亮的脚，第二，不只喜欢摸，还喜欢吃。”
　　乔若尘轻轻晃动我手中的玉足，平静说：“我脚很干净，杨瑛每天早晚都用湿毛巾帮我擦脚，从十岁那年起，我手指甲是小兰帮我剪，脚趾甲是杨瑛帮我修，一直到高中毕业。”
　　我又震惊了：“你是公主，小兰和杨瑛是婢女？”
　　“她们愿意。”乔若尘的表情很冷漠，好像指使小兰和杨瑛是天经地义一样，那气势，当真有傲慢公主的风范。
　　我好奇问：“小君呢，你让小君做什么。“
　　‘傲慢公主’一听，泄气了：“小君什么都不愿意帮我做，我叫她帮我拔眉毛，她拔到肉里去，叫她帮我梳头发，她给我梳了一个鸟窝，把我气哭。”
　　我哈哈大笑，捧着两只晶莹秀气玉足温柔把玩：“我虽然不是小兰和杨瑛，但也不是小君，你让我做什么我尽量做，如果我不愿意做，我也不会把你气哭。”
　　乔若尘两眼一亮：“你好聪明，你好会骗人。”
　　“骗你什么了？”
　　乔若尘冷哼：“就是那面条和鼻涕一起吃的故事，我问过小君，小君说根本没这回事，她说你吹牛逼。”
　　我大笑：“这么糗的事，她哪会承认。”低头闻了闻手中的两只玉足，顿时心痒难耐，口腔迅速分泌馋涎，张嘴含住玉足的一只大脚趾：“不管是不是骗你，我目的就是想让你笑。”
　　乔若尘浑身一颤：“我知道，嗯……”
　　“好好吃。”我注意着乔若尘的脸色变化，尤其是眼睛，阿弥陀佛，她的眼眸始终是蓝色的，蓝得很彻底，我再一张嘴，这次是把两只玉足的大脚趾一起含进了嘴里，脑子几乎一片空白，嘴里的脚趾头香滑柔嫩，牙齿合上，轻轻咬了下去。
　　“啊。”乔若尘的表情痛苦状，这不奇怪，小君第一被我吃玉足的表情更夸张，我赶紧吐出玉足道歉：“对不起，我大爱。”
　　“你真是怪人。”乔若尘笑了，她的笑容是如此珍贵，看得我心神激荡，抚着嫩嫩的玉足，我感慨万千：“现在好想给你吃精液。”言下之意是想跟她做爱。
　　“好。”乔若尘马上同意，可转瞬间她疑惑道：“那你怎么弄出来。”
　　我一听，好不尴尬，原来她乔若尘只想吃精液，并不想跟我做爱，我灵机一动，将手中的两只玉足举了起来：“用你的脚。”
　　“昂？”乔若尘张嘴惊诧。
　　我嬉笑道：“有足交的，就是用脚来做爱。”
　　乔若尘蓦地脸红，红得像初春的腊梅：“叫小君来吧，小兰和杨瑛也行。”
　　我脸有难色：“现在才八点半，她们还在睡懒觉，为了射出精液弄醒她们，有些残忍。”
　　“那找……”乔若尘思索着谁会早起。我哪有心思跟其他美娇娘交欢，赶紧打岔：“试一下足交，别麻烦人家。”
　　乔若尘犹豫了片刻，娇羞颔首。
　　我热血激荡，迅速下床脱衣，脱个精光，挺着粗大肉棒刚想坐上床，突然发现肉棒的根部有残留的垢污，不由得心惊，寻思这乔若尘跟小君一样有洁癖，要是给她发现大肉棒脏污，她岂能不反感，我心念疾转，抱着巨物尴尬笑道：“我先去洗个澡，你稍等。”
　　乔若尘红着脸儿别过脸去，我赶紧飞奔出门，冲进浴室。
　　五分钟后，美男出浴了。
　　再回到乔若尘房间，她躺在床上静如处子，实际上她就是处子，红潮已消退，她脸儿苍白得像一张白纸，我兴奋地爬上床，盘腿坐在床尾，扯下浴巾，露出二十五公分长的黝黑巨物，龟头那一圈，状如鹅蛋，根部那一片，龙须密布。乔若尘看着我的巨物，眼神怪异，双腿平伸。我温柔地拿起她两只纤纤玉足亲了一口，便把它们合并，夹住了高举的大肉棒，玉足的冰凉传到了大肉棒，冷热交融，一瞬间，阴阳调和，我舒服得想射。
　　“啊，我的上帝，感觉棒极了。”我大口大口地深呼吸，面红耳赤。
　　红潮布满了乔若尘脸上的脸颊，那粉姿绝色，灼灼其华，令我惊为天人，如此看来我错怪了选美评委，他们没私心，乔若尘这选美冠军不是浪得虚名。
　　我醉了，冰凉的玉足夹着滚烫的巨物轻轻摩擦：“若若，我愿意为你而死。”
　　“真的？”乔若尘眨了眨幽蓝的大眼睛。
　　“真的。”我都不知道是看幽蓝的眼眸好，还是看粉雕玉琢的纤足好，虽然乔若尘是被动的，但两只玉足如此摩擦巨物，直叫人销魂，我心想，如果将来乔若尘是主动为我足交，那会怎么个荡人心魄呢。
　　“我记住了。”乔若尘幽幽说，我有注意她的眼眸，一直都是幽蓝，这证明她内心没有丝毫委屈和愤怒，她是心甘情愿的。天啊，这变化也太快了，我更加狐疑：“你不会真的要我去死吧。”
　　“不会。”乔若尘淡淡说。
　　“这样就是足交了，很好玩，一直到射精为止。”我已无法自持，两只娇美玉足不仅夹玩大肉棒，我还把玉足放在胸口，摩擦我胸毛，一时情动，我再度举起玉足放进嘴里，逐一吮吸脚趾头，把十只娇嫩的脚趾头都吮吸了好几遍，最后一口一只，把玉足逐个咬进嘴里。
　　“啊。”乔若尘红着脸娇吟：“不好玩，有点肉麻。”
　　我吐出玉足，重新把它们夹住巨物：“人们对新鲜事物的理解总会有个适应的过程。”
　　乔若尘问：“我的脚和小君比，哪个更漂亮？”
　　我来劲了，装出很有学问的样子，摇头晃脑地说道：“你们的脚都很漂亮，我说的是实话，你们两个玉足属于不同类型，小君的玉足是饱满型，你的玉足是纤细型，从身体构造上看，身高和玉足是成正比的，一般你这种玉足只在身材矮小的女人身上才有，可你身高和小君差不多，至少有一米六六，这样的身高有如此纤足实属罕见，有换句话说，你这只玉足是纯天然的“三寸金莲”，在古时候，女人以脚小为贵。”
　　“现在也是以脚小为贵。”乔若尘露出一丝得色，不经意地动了一下左脚的脚趾头，可能是脚趾头痒了，我心领神会，用手挠了挠左玉足的脚趾，乔若尘竟然咯吱一声，笑了出来，我心潮澎湃，柔声道：“做我的女人一定永享富贵。”
　　乔若尘转了转眼珠子，轻声道：“答应我两件事，我就嫁给你，真心的嫁给你，之前答应嫁给你，是权宜，不是真心，你懂的。”
　　“你说。”我猛点头。
　　乔若尘想了想，伸出了一根纤嫩的玉指：“第一，要小君给我梳一次头发，梳了以后给扎两条辫子。”接着她又伸出两根纤嫩玉指：“第二，我妈妈要你做什么，你都答应她。”
　　我隐约觉得这两个条件有猫腻，便笑道：“第一件事很容易办到，小君会愿意做的，你真正的意图应该是第二，你希望我帮你妈妈做一件事，至于是什么事，我就不得而知了。”
　　乔若尘娇笑：“你答不答应？”
　　我几乎没有思考就挺起了胸膛：“答应了，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　乔若尘的双眼闪耀着异彩：“这样才像个英雄，我喜欢像乔若谷哥哥那样的英雄，他勇敢，坚强。”
　　“我比他更好。”虽然我敬重乔若谷，但我岂能在乔若尘面前认怂，她轻声道：“我拭目以待。”
　　我有堕入陷阱的感觉，但此时此刻，就是明知有陷阱，我也会毫不犹豫跳下去，因为乔若尘对我诱惑太巨大了，这诱惑以前没有意识到，乔若尘拒人千里的态度也令我难以投入真感情，如此突然爆发，我迅速沉溺，无法自拔。
　　抓起一只玉足，我用脸颊轻轻摩擦玉足底，冰凉的脚底粉嫩敏感，胡子剐蹭下，玉足轻抖，它主人也发出娇吟，我一声轻叹：“若若，我似乎中了你的诡计，你叫我来之前，就已经想到了这个结局，对不对？”
　　“你后悔还来得及。”乔若尘居然没有否认，我叹息：“我不会后悔，我只想知道我要为你妈妈做什么事？”
　　“任何事。”乔若尘断然说。
　　“好。”我的舌头舔到了足弓，乔若尘突然发出一声高亢的呻吟，我惊讶看去，她一脸酡红，像醉酒一般，我愣了愣，兴奋地注视着乔若尘的棉质长睡裤双腿间，手一伸，就想拉扯她的长睡裤。
　　就在这时，门被推开了，薇拉突然走了进来，见我们这个光景，她脸色大变，疾步走到床边，对我厉声喊：“中翰，你干什么，若若伤没好……”
　　我心惊胆战道：“没做爱，只是足交，我想给若若吃精液，我想她身体尽快好起来。”
　　啪啪两声，薇拉在我肩膀打了两掌，骂道：“真变态，这么麻烦干嘛，像平时那样，找你的女人在若若身边做，射了就给若若吃。”
　　我苦不堪言，不知所措。乔若尘缩回双足，意外的替我说了好话：“妈，现在这个时间，绝大多数人都在睡觉，早起的郭泳娴，戴辛妮和章言言都准备去上班，你让他找谁呀。”
　　我连连点头附和。
　　薇拉立即说：“找我。”
　　“昂？”我瞪大眼珠子。
　　“妈妈。”乔若尘尖叫：“你说什么呢，我晚点吃也行。”
　　薇拉气鼓鼓道：“你懂什么，他这么多女人，等晚点，他又不知射给谁了，早上的精液最浓，晚上就稀了，要吃就趁现在吃。”
　　我很想笑，欲火瞬间窜烧，打量眼前的薇拉，她似乎刚沐浴完毕，沐浴露的香味飘散，一头柔顺金发几乎垂到肚子，美得一塌糊涂，身上穿着一件半透明的轻柔纱织短衣，里面无奶罩，朦胧中的两只巨乳就这么晃荡着，下面穿着一件奶黄色弹力短热裤，大肥臀绷紧起翘，两条玉柱般的修长美腿笔直矗立在我身边，脚下是一双白色高跟拖鞋，深绿色的脚趾甲是新涂的，我记得很清楚，前天她涂的是黑色，别看她在发火，她每个动作都很优雅，就像事先设计好的那样，我当然知道这不可能事先设计好，她的优雅来自骨子里，她的性感令我差点流鼻血，本来被吓软的巨物立马昂头挺胸，硬得不能再硬。
　　“不要，我不要，妈妈不能跟他做……”乔若尘情急之下坐了起来，薇拉飘我一眼，大肥臀很优雅地坐上床，“嘟嘟”两声，高跟拖鞋掉落，她交叠着双腿，柔声安慰乔若尘：“放心，妈妈没事的，你要多吃他的精液，我现在彻底相信了，那屠梦岚的瘸腿都能恢复，骨伤更应该能治愈，若若，为了你的身体尽快恢复，妈妈愿意做出牺牲。”
　　“我不要。”乔若尘气急败坏，拿起枕头就摔，用劲过猛，触动了她的胸腔，她蹙了蹙眉心，脸露痛苦。薇拉大惊失色，突然改用法语与乔若尘交流，叽里咕噜一番，我也不知道她们说啥，最后，乔若尘竟然不生气了，不过，她依然不怎么愿意，嘴里不停喊：“妈妈。”
　　薇拉则一脸轻松，蓝眼眸扫来，隐现媚色，显然她说服了女儿。我乐开了花，心想，等会跟薇拉这个大美人做爱，我断不能草草了事，但如果太缠绵，乔若尘就会怀疑我之前跟薇拉有过性关系，我不如提个条件，有备无患。想到这，我清了清嗓子，一本正经道：“要说清楚哦，我跟薇拉姐不是性交，是做爱，只有做爱，我才能射出。”
　　“有区别吗？”薇拉机敏，蓝眼眸一眨，马上配合我，趁乔若尘不注意，她还给我使了使眼色。我暗暗欣喜，继续跟薇拉默契：“当然有区别了，性交没配合，做爱才有配合，薇拉姐等会配合了我，我会射得很快。”
　　乔若尘羞怒交加：“李中翰，你别不知足，我妈妈这么漂亮，你能跟她做这事已是求之不得。”
　　我笑道：“我这么粗，你妈妈跟我做也是求之不得。”
　　薇拉曲着长腿，身姿曼妙，她轻甩满头金发，一脸不屑：“在华夏，你的尺寸稀罕，在法国，十个男人也有五六个这么粗长，很稀疏平常，没什么了不起。”
　　我脸色微变：“这么说，薇拉姐至少见过十个裸体男人了？”
　　薇拉毫不示弱：“十个不止，满打满算，一百个差不多。”
　　乔若尘惊愕地注视薇拉，我气得差点一口气没喘上：“我倒要见识一下被一百几十个男人干过的地方有啥不同。”
　　薇拉摆出一副来就来的架势，双膝并着跪起，双手插入热裤边沿，肥臀微撅，热裤滑落，一只肉呼呼的雪白大屁股露出。乔若尘羞得双手遮眼，薇拉妩媚一笑，热裤继续脱落，股沟之间挂着一条乳白色蕾丝，这时，肥臀落床，她双腿朝天半曲，弹力热裤滑过膝盖，褪出双腿，乳白色蕾丝里，金毛闪耀。


第四章
　　我很绅士，若在平时，我会像头猛虎般猛扑上去，但此时此刻，我优雅得像个法国佬，安静地等待着薇拉脱光衣物，安静地看着她性感娇躯优雅躺下，那饱满挺拔的大奶子，那微隆的小肚子，那金毛包围的迷人肉洞无不吸引着我。
　　我面红耳赤，优雅地挪动膝盖来到薇拉身下，手扶着她双腿，架势摆好了，像两位武功高手在准备过招，乔若尘没有躺下，坐着更能清楚地看到我和她母亲是如何交合。我挺起巨物，硕大龟头扫过卷曲金毛，抵住了娇艳穴口。乔若尘掩着嘴，紧张地注视着，我朝她挤挤眼，巨物缓缓插入，里面很湿滑，我顺利长驱直入，直达花心。
　　“喔……”薇拉痛苦呻吟着，不经意地，很斯文地连说几个FUCK。乔若尘惊骇之极，我估计她是第一次看她母亲跟男人性爱，也是第一次听她母亲说脏话，这么斯文优雅的女人说脏话，确实惊到人。
　　我深深呼吸，品味白种女人的阴道，里面是多么带劲，夹包着巨物迅速蠕动，我深情地看着薇拉，我的眼神能告诉她我有多么爱她：“怎么样，跟法国男人比，我是不是更好。”
　　薇拉眨眨超长睫毛，意外地说了三个字：“差多了。”
　　我愤怒摇头，巨物带着湿淋淋的爱液滑出肉穴口：“太伤自尊了，不做了，还是等晚一点找小君。”
　　一旁的乔若尘好不惊讶，薇拉就更不用说了，她的巨乳在起伏，怒火在燃烧：“李中翰，法国女人会打男人的。”
　　“我打不过你。”我笑了，佯装惧怕，巨物赶紧重新插回，满满充斥花心，乔若尘“咯吱”一笑，随即就是她母亲的呻吟：“噢，喔……”
　　可十几下后，我又拔出了巨物，迅速反转身体，骑在薇拉的乳房上，俯下身子，张嘴含住了她的阴唇，巨物正好对着薇拉的嘴巴，她没有犹豫，张嘴吞入大肉棒，我们形成了六九式口交，这种默契只有情人才能配合得完美，我抱住薇拉的肥臀，掰开她厚厚的臀肉，迷恋地舔吮她的阴唇和金毛，翻开肉穴口，吐露晶莹的穴肉正一张一合蠕动，我的舌头挑入肉穴口，撩拨娇艳的穴肉。
　　修长美腿在抖动，脚后跟蹬着床单，那涂着深绿色脚趾甲的玉足也很漂亮。
　　我的舌头在深入，巨物也在深入，深入薇拉咽喉，她每次吐出再吞入巨物，巨物都会更深入，二十五公分的巨物，薇拉竟然能吞入三分之二，她嘴没有这么大，唯一能解释的，就是她咽喉像阴道一样容纳巨物，相信一旁的乔若尘长见识了。
　　肉穴的味道很鲜美，气味来说，总比华夏女人浓烈，但这位法国女人喜欢在下体喷香水，所以闻起来香骚掺杂，那香水自然是很高级的那种，似乎很有讲究，我很喜欢这种异域风情，舔吮了许多，欲火逐渐沸腾，变换了另一种六九式，是侧姿，薇拉用她的玉足踩到我头上，发出了只有情人才感觉到的暗示，她急迫需要了。
　　我响应暗示，直起身子，面对面地趴到薇拉的肉体上，狂热地吻上她的巨乳，大肉棒再次强劲插入，深达花心，湿润感很强，仿佛唾液与浪水都溢出了薇拉的肉穴，交媾的地方没有一丝缝隙，大肉棒充实了薇拉的阴道，她一定很舒服，紧随而来的抽插绵长而密集，手中的乳肉变丑了，因为我抓得很用力，我暂时忘记乔若尘，因为薇拉的魅力无法抵挡。
　　“中翰，不要太激烈了，轻点就好。”薇拉吐气如兰，在巨物的凌厉攻势，她开始求饶，我怎能允许她求饶呢，我更激烈了，巨物狠狠捶打她的肉穴，狠狠摩擦她的阴道，这样才解恨：“真的见过一百几十个男人的裸体？”
　　“开玩笑的。”薇拉大口喘息，幽蓝的眼神里，媚色浓烈，红唇很性感，它在召唤我，可我不理它，继续恶狠狠问：“我的东西很稀疏平常？”
　　薇拉娇躯激烈耸动着，猛摇头：“不稀疏平常，是宝贝。”
　　乔若尘很不满：“妈妈，你好没骨气。”
　　我想笑，我的怒火迅速消失，巨物改为碾磨子宫，我柔声问：“薇拉姐，你有骨气吗。”
　　薇拉蹙着秀眉，痛苦地扭动腰躯：“我没骨气，喔，fuck……”
　　我腾出手来，揪住卷曲的金毛问：“fuck谁？”
　　“me，fuck me。”薇拉张嘴叫唤，一截黝黑的肉柱露了出来，又旋即插入，很重，很有劲，薇拉fuck me不停，乔若尘双手掩耳，气鼓鼓喊：“妈妈，你说话好难听健！
　　我亢奋不已，欲浪滔天，趴伏下去，点吻薇拉，巨物搅动了她的整个阴道，手指几乎把她的乳头拧出来，薇拉很痛苦，拼命吻回我，激战在所难免，我大声问：“若若，告诉我，刚才你妈妈和你用法语说什么？”
　　“我不告诉你……”乔若尘几乎是尖叫，她脸如红霞，胸脯极具起伏，双腿夹着一只枕头，夹得紧紧的。
　　我怪笑：“你不告诉我，我就拒绝你刚才的第二个要求。”
　　“你说话不算数？”乔若尘依然是尖叫，我有些吃惊，手上用劲搓揉薇拉的大奶子：“你都不对我忠诚，我又何必对你守信？”
　　薇拉娇吟，下体耸动迎合我”“若若，别说，别说……”
　　我突然停止动作，冷冷道：“薇拉姐，我没体力了。”
　　“啊。”薇拉一声尖叫，双手噼里啪啦地打我屁股，我低头咬疼她乳头，乔若尘急了：“妈妈说，她已经好长时间不跟男人做爱了，有点想，如果跟你做，既可以满足，又可以弄出精液给我吃，一举两得……”
　　话没说完，薇拉不打我了，她的双手在掩脸：“若若，这下轮到妈妈没自尊了，羞都羞死了，这些话你怎能对他说。”
　　我哈哈大笑，重新抽插，一旁的乔若尘气恼说：“妈妈满嘴说脏话，早没自尊了。”
　　薇拉放下双手，满脸羞笑，玉臂缠绕我脖子，香舌微吐，我深情地凝视薇拉，温柔抽动，温柔抚摸她的滑肌：“若若，你放心，我一定守信，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　薇拉喘息道：“你们说什么，你答应若若什么了，什么赴汤蹈火，在所不辞？”
　　“若若说，她叫我用力操你，我答应她一定办到，赴汤蹈火，在所不辞。”我吻了下去，含住香舌，温柔瞬间变粗鲁，巨物撞击得‘啪啪’乱响，耳听乔若尘惊呼：“不是的，不是的，我要他答应妈妈做任何事。”
　　薇拉停止耸动，扭头看了乔若尘一眼，喘息着喊：“若若，妈妈爱你。”
　　“我也爱妈妈。”
　　我莫名嫉妒：“别这样好不好，你们两个爱来爱去，都没我份，我也要爱，爱你们两个，我答应了若若，无论薇拉姐要我做什么，我都义无反顾，就算要我死，我也在所不惜。”
　　“love me。”薇拉媚眼如丝，我的抽插排山倒海，薇拉举起修长美腿盘到我腰间，撕心裂肺地呻吟：“喔喔喔……”
　　我侧头看乔若尘，一边揉着薇拉的大奶子，一边郑重其事道：“若若，你看你妈妈多舒服，如果你不介意，我以后经常满足你妈妈，如果你爱你妈妈，就应该支持我这建议。”
　　乔若尘看了她母亲一看，结巴道：“我……我不介意，但要妈妈愿意。”
　　我抱住薇拉的脑袋，柔声问：“愿意吗，薇拉姐。”
　　“ye，love me，love me，ilove you……”
　　“国语。”我大吼，巨物更密集抽插，力量更猛烈。
　　“我爱你……”薇拉迷离了，性感的嘴边张了又张，双眼迅速闭上，腰肢剧烈扭动，我抱住她的骨盆，疯狂冲击，电流般的感觉闪电环绕我身体，我动情喊：“薇拉，我也爱你，我深深爱你。”
　　薇拉闷哼两声，双臂用力搂紧我背部，尖利的指甲掐入了我背肌，我疯狂冲撞，气势惊人，薇拉发出刺耳的哀鸣：“哦……喔，中翰，我好舒服，你操得我好舒服，喔……”
　　我冲刺着，双手握稳薇拉的巨乳，猛地直起了腰：“若若，准备好，我要射了。”
　　乔若尘瞪大眼睛，大气不敢出。
　　薇拉终于痉挛，天啊，恰到好处，晚一点我的精液就会射进她的阴道，她必须必我早二十秒得到高潮，她做到了，精准无比，痉挛引起的阴道收缩给我带来致命的一击，我狂抽十几下后闪电拔出巨物，纵身跃起，又闪电般将巨物插入乔若尘的小嘴，力度无法把握好，巨物还是插到她的嗓子，精液激射，射进了她的咽喉，我的巨物是如此粗壮，乔若尘的嘴是如此圆小，巨物几乎撑爆了她的小嘴，我哆嗦着，精液持续喷射，乔若尘惊恐看着我，拼命地吞咽，我很愧疚，稍微把巨物拔出一点，顺便撸了撸巨物，让残存的精液流入乔若尘的嘴里，一刹那，她幽蓝的眼眸闪过了一丝喜悦。
　　床很软，我有些站不稳，天旋地转地感觉随着而来，我抱住乔若尘的脸，轻轻抚摸，就如同哺育了自己孩子般动情，她吮吸巨物，已经没有精液了，她依然吮吸，时而闭着双眼，时而睁眼看我，她的眼神是那么幽蓝，那么单纯，我最喜欢的，就只这种单纯。
　　我跪下来，吻上了乔若尘的小嘴，若不是鼻子闻到一股浓烈的精液味道，我一定会把舌头伸进去，我犹豫着要不要把舌头伸进去，乔若尘已敏感察觉，她扭开脑袋，缓缓躺下，手里拿过一张毯子，一下子盖到脸上，少女害羞，我就不打扰了。
　　目光转回薇拉身上，她双眼迷离，香汗淋漓，大口大口地喘着气，我爱怜之极，吻了上去，爱抚她的乳房，乳头有些红肿，想必是我刚才太粗鲁了。
　　突然，门打开了。
　　一位金发美女急匆匆走了进来，她身穿三点式天蓝色比基尼，身材之美无以伦比，不是别人，竟然是凯瑟琳。
　　凯瑟琳似乎被眼前的一切惊呆了，她母亲正光着身子和我缠绵，“妈妈。”一声呼喊，凯瑟琳顿足离去，快得像兔子。
　　薇拉大惊，我已拿起浴巾，一边围着下体，一边迅速追出去，最后，浴巾也扔了，光着身子追逐凯瑟琳，她跑得极快，我追得极快，如果远远有人看到，一定以为是光身子的大色狼正追着一位性感的比基尼女郎。
　　很快，我就把凯瑟琳追到娘娘江边，她纵身一跃，跃进了江里，我飞速赶到，也腾空跃入江里，好快的美人鱼，离我很远了。我急得奋力追赶，终力有不逮，只好默运‘九龙甲’，顿时浑身充满了力量，再狂追时，已不见了美人鱼的踪影，我暗暗焦急，巡游一会，忽然想起了那凯瑟琳发现的水下洞穴，便试着游过去查看，谢天谢地，真的见到了凯瑟琳，她坐在高起水面的岩石上嘤嘤啼哭，洞穴外的阳光从岩石裂缝射到她性感的娇躯上。
　　我怕她再跑，干脆就守在洞口。
　　“凯瑟琳，我到现在都不明白你哭什么。”我慢慢靠近凯瑟琳，她的比基尼很要命，乳沟很深，胸部很大很挺，两条粉嫩玉腿就在我眼前，我很想摸，但不敢摸，见她没反应，我转了转眼珠子，笑道：“我猜猜你为什么哭。”
　　“你凯瑟琳大概是爱上了我，突然之间看见了我和你母亲在亲热，你心里受不了，一时难以接受，就哭了，对不对？”
　　凯瑟琳大吼：“你这么多女人了，为什么还要碰我妈妈，你是大坏蛋。”
　　我吓了一跳，没见过凯瑟琳发这么大火气，就算我调戏她，她也没这么生气，我苦着脸，可怜兮兮问：“你要不要听我解释？”
　　“我不听。”凯瑟琳大叫。
　　“不听也得听。”我叹道：“你应该想想，若若能接受，为什么你不能接受？”
　　凯瑟琳怒道：“若若是她，我是我。”
　　我撇撇嘴：“看来你很自私。”
　　“why？”凯瑟琳瞪大蓝眼睛，在山庄里，凯瑟琳为人口碑极佳，说她什么都行，唯独说她自私完全说不过去，我故意这么说，就是勾起她听下去的欲望。
　　“why你个头啊，我告诉你一个秘密。”我故作神秘，身体再靠近，胸膛已经碰到她的膝盖，我站在水里，她坐在高处，居高临下看着我问：“什么秘密？”
　　“你妈妈这次从国外回来后，就去了医院，医生检查，发现你妈妈的尿道严重感染，阴部有多处伤痕。”我大胆编了一个谎言，凯瑟琳这么单纯，应该很容易骗到。
　　“什么。”凯瑟琳大吃一惊，随即问：“你怎么知道？”
　　“你先不管我如何知道。”我板起脸，严肃说：“你妈妈对医生说出实情，原来，是你妈妈自慰过多。”说到这，我小声问：“自慰是什么，你明白不？”
　　凯瑟琳眨眨大眼睛，很不情愿地点点头，我暗暗夸赞她好可爱。
　　忍住笑，我接着说：“你也知道你妈妈的指甲很挺尖的，自慰时一不小心，就戳到肉里，久而久之就引起感染，开始是表皮感染，接着就是器官感染，现在已经是尿道感染，再往后，恐怕就是阴道炎，宫颈炎，子宫炎……”
　　“别说了。”凯瑟琳露出恶心的模样。
　　“多严重啊。”我几乎把鼻子眼睛嘴巴都挤凑到一块了：“要想杜绝这些炎症，首先就不能再受伤，要想不受伤，就必须禁止自慰。”
　　说到这，我顿了顿，装出很有学问的样子：“那问题来了，不自慰的话，你妈妈的性欲如何解决？”我竖起两根手指头：“要么，你妈妈就另外找一个男人，你们都得喊他做爸爸；要么就想办法满足你妈妈的性欲。”
　　凯瑟琳在眨眼睛，似乎赞同我的说法。
　　我叹息：“哎，我李中翰身边到处是女人，个个漂亮，我想要找女人解决性欲何必找你妈妈，我之所以跟你妈妈亲热，目的就一个，就是不希望她再受伤，只要你妈妈不自慰，她就不会受伤，这小病多了，就成了大病，我是关心你妈妈，爱护你妈妈。”
　　说到激动处，我双手按在了凯瑟琳的大腿上：“负责产房的护士叫陶陶，她在医院是护士长，跟医院里的许多医生很熟悉，就是那些医生悄悄透露了你妈妈看病的情况，陶陶又告诉了我，我就知道了。”
　　凯瑟琳默不作声，脑袋低垂了下来，也没拨开我摸她雪白大腿的手，我暗暗欣喜，知道凯瑟琳被我说动了，轻柔掌下的膝盖，我又神秘道：“不过……”
　　不过了半天也没说下去，凯瑟琳又猛眨大眼睛，问道：“不过什么？”
　　我一声长叹：“我虽然不愿意看你哭，不过，你凯瑟琳哭的样子很美，再哭一次给我看看。”
　　凯瑟琳想笑，憋了半天，一声大吼：“我不哭。”
　　我冷笑：“有种你就不哭。”
　　凯瑟琳终于忍不住了，一边笑，一边吼：“我就不哭，就不哭……”
　　我大声道：“你有种就说喜欢我。”
　　凯瑟琳一愣，娇羞道：“我……我才不喜欢你。”
　　我马上满脸堆笑，一把抓住她的双手，柔声道：“可我喜欢你，你善良美丽，你是碧云山庄最受欢迎的女人，每个人都喜欢你。”
　　哄女人要哄到点子上，善良和最受欢迎是凯瑟琳的痒痒处，我挠中了，就等于哄对了，凯瑟琳晕乎乎地看着我，双目含情，此时，我就是摸她的奶子，她也不会太反对。
　　我没有摸，我沉得住气，我还要彻底打动她，“你是知道的，若若需要吃我的精液，山庄的女人都睡觉着，早起的几个要赶去公司，没法子，你妈妈才决定跟我做那事，目的就是让若若吃到最新鲜的精液，可怜天下父母心啊，你妈妈是为了若若，她说男人早上的精液最新鲜，精华最浓。”
　　凯瑟琳不由得动容，娇美的鹅蛋脸上一片歉疚，我察言观色，轻揉她玉腿：“嗨……说啊。”
　　“说什么。”凯瑟琳又眨大眼睛了。
　　“说你喜欢我。”我涎着脸。
　　凯瑟琳咯吱一笑，娇羞说：“我们回去了。”小蛮腰一扭，身子从岩石滑入水，我正好候着，结结实实把娇躯抱在怀里，她为了不沉入水中，很自然张开双臂搂住我脖子，那一刻，我们四目相对，爱的火花四溅。
　　凯瑟琳没有推开我，鼓鼓的胸部与我紧贴，巨物从半软状态迅速硬起，顶到了她小腹上，她羞红着脸，大声问：“你不会也想侵犯我吧。”
　　我见此光景，禁不住心猿意马，猛点头：“我确实很想侵犯你。”
　　“你是坏蛋。”凯瑟琳娇嗔，湿透的金发滴着水珠，滴在她肩上，滴在她的乳沟里，我笑嘻嘻道：“你喜欢坏蛋。”
　　“我没说。”凯瑟琳摇了一下脑袋，幽蓝的眼眸里涌动着火一般的东西，我柔声道：“那你教我学法语，‘我喜欢你’法语怎么说。”
　　凯瑟琳咯吱一笑：“我不上当。”
　　我温柔地看着凯瑟琳，我知道她喜欢上我，无论是她日记里表达的心扉，还是她平时看我的眼神，都能看得出，上次亵玩了她下体，几乎要占有她，她过后几乎不生气，此时此刻，我光着身子抱住她，她不但不拒绝我，还反抱住我，鼓起的大胸脯毫无顾忌地压着我的胸膛，她几乎就已在示爱。
　　我把脖子伸过去，凯瑟琳静静地等着，等我的嘴吻上她的香唇，我双手在抱着她，她完全可以拒绝，完全可以闪避，但她没这么做，我偷看她的眼睛，她也在看着我，脉脉含情，我用力地吻了下去，凯瑟琳也回应我，她的舌头很香，口水很甜，我们热烈接吻。
　　“唔唔……”


第五章
　　我不知道这个吻有多长时间，似乎五分钟，六分钟，六分半钟，总之很长时间，松开时，我嘴有点发麻，凯瑟琳的脸红透了，她用手擦了擦漂亮的嘴唇，我又凑过去，我们又接吻了，这次时间不长，我转移了目标，她吸引我的地方远远不只小嘴，我吻她脸蛋，吻她下巴，吻她雪颈，当然，那高耸的胸部最吸引我，我低下头，吻她的乳沟。
　　凯瑟琳呼吸凌乱，双腿盘夹住我身体，呼吸声钻进了我的耳朵，我乞求她脱去比基尼，她犹豫了一会，便揭开比基尼的细绳，两只硕大的玉兔脱颖而出，我目瞪口呆，不停夸赞好美的奶子，凯瑟琳咯咯娇笑，我腾出一只手握住了其中一只奶子，凯瑟琳羞得别过脸，我低头含吮，很温柔地含吮，那只多么结实的奶子，乳头粉嫩得近似于白玉，很淡的粉红，乳晕很小，颜色也很淡，太美了，我又揉又吮，凯瑟琳有了强烈反应，她的下体磨蹭我的巨物。
　　“你真的要侵犯我？”凯瑟琳羞涩问。
　　我感慨不已，换别的女人这么问我，我一定觉得她是荡妇，但凯瑟琳不一样，她问得很认真，就如同问“你爱我吗”这么直接，我微笑点头：“真的。”
　　凯瑟琳含情脉脉又问：“那次，你为什么不侵犯我？”
　　我愣了一下：“你不是不给我侵犯吗？”
　　“你的东西都压在那地方了，还磨了很久，就差一点插进去了。”凯瑟琳竟然是怪罪我当时没插进去，我惊得目瞪口呆，半天没反应过来，回想起当时的情景，我依然无法相信凯瑟琳当时就愿意跟我做爱，也许我无法了解少女怀春的心思。
　　“我很想插进去，但你反对……”我苦笑不得。
　　凯瑟琳哼了哼，嗔道：“难道……难道你叫我直接答应你吗，那样的话，若若会嫉妒的，她也喜欢你，可我当时是希望你插进去的。”
　　我急忙问：“现在呢。”
　　凯瑟琳露出一口漂亮整齐的玉牙：“我不知道。”
　　我动情之极，这等于允许我插入，我紧紧抱住娇躯，兴奋喊：“凯瑟琳，你太可爱，太美了，你比维纳斯还美，我要为你种更多的卡罗莱纳茉莉和蓝蝴蝶。”
　　凯瑟琳娇躯一颤，也激动不已：“我知道你栽几种法国花是讨我开心，我好喜欢，你知道吗，你前天很勇敢，保护了健美馆的那两个女孩，你是男子汉，我应该想到，妈妈会因此喜欢你。”
　　我毫不惭愧，那女孩是谢家姐妹，是我的女人，凯瑟琳当然不得而知，我手上的力量加重，两只美丽的大奶子被我揉来揉去：“凯瑟琳，我想插进去了。”
　　凯瑟琳桃腮粉颊，娇羞问：“在这里吗，在水里吗。”
　　“是的。”我激动起来，凯瑟琳说她是第一次，我更加激动，我也是第一次在水里为女孩破处，拉起凯瑟琳的小玉手放在巨物上，她轻轻握住，我鼓动道：“你的第一次由你来掌握，你来插进去，好不好？”
　　凯瑟琳轻轻握住巨物，惊叹道：“好粗。”
　　我坏笑，继续鼓动：“你妈妈喜欢它，我希望你也喜欢它。”
　　凯瑟琳看着水下，小声问：“会痛吗？”
　　我当然说不痛，凯瑟琳摸了一会巨物，轻声道：“你抱好我。”
　　我温柔道：“我舍不得放手。”
　　凯瑟琳听出暧昧，她“咯吱”一笑，哇！美若天仙，我见洞穴逼仄，便说：“我们到外边去，这里有点暗。”
　　凯瑟琳难为情：“会被别人看见的。”
　　我傲然挺胸：“我就是要大家看见，我就要告诉大家我爱凯瑟琳。”
　　凯瑟琳芳心大悦，刚要钻入水，却又急急转身：“我的比基尼。”
　　“放在这里吧，放一百年。”说完，我拉着凯瑟琳钻入水中，她身材完美，泳姿曼妙，在清澈的江水里，她活脱脱又是一条美人鱼。
　　浮出江面，我们尽情嬉戏，我潜入水中咬她的肉穴，舔她的屁眼，她也报复性地潜入水含我的巨物，我想不到的是，凯瑟琳也敢舔我的屁眼，我热血沸腾，来到江边那块常待的大岩石处，我紧紧地抱住了凯瑟琳，一通长吻，我靠着大岩石，把巨物交到她手里，身体则半蹲半坐在水中，凯瑟琳握住巨物骑在我小腹上，娇躯下蹲，那金毛漂浮的中间迎来了接触，她要插入了，我扶住她的小蛮腰，柔声给她鼓劲。
　　“啊，好粗。”凯瑟琳蹙着弯眉，巨乳晃荡在我眼前，那粉白乳头在阳光下，隐隐有透出粉红，娇嫩得不可方物，真是极品，我爱不释手地把玩着：“勇敢点，我的法国小美女。”
　　凯瑟琳连连摇头，娇嗔：“我是华夏大美人，不是法国小美女。”
　　我马上醒悟：“对对对。”这要是娶了凯瑟琳，她就是华夏女人了，做华夏大美人确实更贴切，正满心欢喜，凯瑟琳突然闷哼：“啊，进去了。”
　　我感觉龟头一紧，接着更紧，巨物被一点一点地吞噬，我深深地呼吸着，用双手用力抓住两只极品美乳：“勇敢点，全部吞下去。”
　　凯瑟琳微抬屁股，在水的润滑下，她的肉穴越吞越多，终于，我感觉整条巨物被完全包围，很温暖，在凯瑟琳一声销魂的娇啼声中，清澈的江水冒出了几窜殷红，我触电般抱住凯瑟琳，动情说：“凯瑟琳，我爱你。”
　　“我也爱你，李中翰。”凯瑟琳趴在我怀里，她的肉穴紧得像绞窄机，我抚摸她的丝滑背脊，吻她动人的长睫毛，她跟薇拉一样，都有芭比娃娃式的长睫毛。
　　“能喊亲切点吗。”我不习惯我的女人直接喊我名字。凯瑟琳咯吱一笑，柔柔道：“亲爱的，我爱你。”
　　我哈哈大笑，没笑两声，一条白得耀眼的美人鱼快速游至，呼啦一声，浮出了水面：“他想娶你，还要过我这一关。”
　　“妈妈。”凯瑟琳惊呼。
　　原来是薇拉，她身上的柠檬黄比基尼太性感了，我笑嘻嘻看着她，大赞她皮肤好白。
　　“你们两个跑去哪里了，害得我到处找。”薇拉气鼓鼓走近，我伸臂一揽她的软腰，将她揽在我身上，浑圆巨乳压在我胸膛，母女俩都有些尴尬，她们都是我的女人，这份荣耀和幸福足以三生有幸，能和她们一起活到老，夫复何求。
　　“中翰，你别搂我。”薇拉装模作样地小挣扎了一下，最终还是依偎着我，我告诉薇拉，我正和她女儿凯瑟琳做爱，薇拉悻悻道：“我看得出来。”
　　“凯瑟琳是处女。”我得意地炫耀，薇拉看了看我和凯瑟琳，露出了一个很灿烂的笑容：“你要好好爱凯瑟琳。”我将搂薇拉的手臂紧了紧，正色道：“我会像爱薇拉姐那样爱凯瑟琳，爱若若，爱你们。”
　　“妈妈，对不起，我不该发脾气。”凯瑟琳歉疚说。
　　薇拉不好意思道：“我也不对，不应该跟女儿的男人上床。”
　　凯瑟琳连连摇头：“妈妈别自责，中翰全都说了，我没能体谅妈妈，妈妈跟中翰上床也没什么，反正他不属于某个女人，别人能拥有他，我也能拥有，妈妈更能拥有。”
　　凯瑟琳一席话令我和薇拉惊诧不已，我呵呵傻笑，薇拉激动地用英文说：“Catherine，mother love you。”
　　凯瑟琳也深情回应：“妈妈，我也爱你。”
　　“我爱你们。”我笑嘻嘻地亲了凯瑟琳的大奶子一口，又侧脸亲了薇拉的大胸部一口，母女俩娇笑，我太幸福了，悄悄挺动下体，凯瑟琳蹙着眉，双手按住我胸膛，娇躯也跟着缓缓耸动起来，身旁的薇拉见状，叮嘱道：“若若有伤，我不准你跟她发生关系。”
　　“我晓得。”我连连点头，趁机用手按在薇拉的胸脯，轻轻拨开她的比基尼，一只饱满美丽的巨乳颤巍巍地暴露在空气中。薇拉飘了凯瑟琳一眼，尴尬道：“我走了。”
　　“不要走。”我的手臂很紧，不容薇拉轻易动弹，她朝坡顶张望了两眼，忸怩说：“让别人看见了不好。”
　　我用坚决的语气挽留：“就算是被我母亲看见，我也不在乎，其他人，我更不在乎。”
　　薇拉听我这么说，两眼迸发耀眼的光芒，她突然低头，冲动吻上了我的嘴唇，随即看向凯瑟琳，似乎很在意凯瑟琳的态度，这是西方人的特点，父母很尊重儿女的意见。凯瑟琳在笑，一边耸动一边蹙着眉头，自顾不暇。薇拉蓦地娇吟：“我不想看你们两个调情了，我看了会受不了。”
　　我坏笑，大胆地揉着薇拉的大奶子，也看向凯瑟琳：“受不了就和我做爱。”
　　凯瑟琳的默许助长了薇拉的自信，她突然傲气不羁，身子很优雅地滑入水中，半截身子趴在我身上，玉手抚摸我胸毛，鲜红舌头舔吮我的乳头，啊，我这才发现我乳头也很敏感，薇拉吃吃娇笑：“我还没有在江里做过，我很想尝试。”
　　我解开了薇拉的比基尼，我的手温柔地抚摸的肉穴，我们还不停接吻，吻了很久，薇拉已经忍受不住了，她的肉穴在我手指撩拨下有暖流涌出，深情的目光向我传达了做爱的信号，我急忙看向凯瑟琳，小声道：“凯瑟琳，第一次别勉强。”
　　谁料，话音未落，凯瑟琳就猛地趴伏到我怀里，腰肢跟她母亲一样扭动，嘴里娇吟：“我好像，好像有了，啊，呜呜，啊……妈妈……妈妈……”
　　我担心第一次过于激烈会导致大出血，所以我没有抽动，静静地看着凯瑟琳得到高潮，脑子闪过一个奇怪的问题，便抱住薇拉问：“薇拉姐，你第一次就有高潮吗？”
　　薇拉瞪大双眼，兴奋说：“不可思议，我第一次确实就有了高潮，可恶的李靖涛怀疑我不是处女，我打了他一耳光。”
　　我愕然，随即附和：“该打。”
　　“哈哈。”薇拉笑得花枝招展，乳浪滔天，笑一停，便很客气问：“Catherine，你能让开了吗。”
　　大口喘粗气的凯瑟琳慢悠悠离开我身体，巨物脱离她肉穴的时候，我们面前的江水里又浮起一缕淡红色液体，所幸这淡红液体并不多。母女俩互换了位置，凯瑟琳窝在我臂弯，小鸟依人；薇拉则迅速跨坐上来，姿势优雅地吞入二十五公分长巨物，几个起落，就策马扬鞭，水花四溅，销魂的娇吟连绵不绝。
　　“啊……”
　　不知是谁来了，我极度敏锐的听力听到有脚步声由远而近，我微微紧张，千万别是小君。
　　很快，我身后传来再熟悉不过的声音：“中翰哥哥，方阿姨说，周支农叔叔半小时就到，希望你们快点……”
　　我扭转脖子，发现黄鹂面朝我们，却用两只双手遮住眼睛，我不禁哈哈大笑：“黄鹂，你为什么不敢看我。”
　　黄鹂脆声喊：“方阿姨交代，叫我不要东看西看。”
　　“哈哈。”这下连薇拉和凯瑟琳都笑得东摇西歪。
　　我大声命令：“现在中翰哥哥要你睁大眼睛看。”
　　黄鹂可不敢不听我的话，她放下双手，瞪着机灵的眼睛，小脸蛋红扑扑的：“好羞噢。”
　　我虽然抱着薇拉抽插中，但也被黄鹂逗乐了，扬言道：“黄鹂，过来给中翰哥哥干一下。”
　　黄鹂吐了吐小舌头：“我理你才怪呢，方阿姨的话带到了，我要回去做饭咯，拜拜。”说完，转身就跑，可没跑几步又折返回来，笑嘻嘻道：“薇拉阿姨，你奶子好大好漂亮。”
　　薇拉高兴坏了，刚想说谢谢，黄鹂却已跑远。薇拉抱住我脖子，放肆地送上她的巨乳，肥臀抛送，密集地吞吐巨物：“啊，中翰，你妈妈知道了。”
　　我搂着身边凯瑟琳，揉着她的大奶子，安慰道：“在碧云山庄里，没有她不知道的事，薇拉姐请淡定。”
　　薇拉急喘：“晚上你来若若房间，我有重要事情和你商量，千万记住了。”
　　“好。”我咬住了薇拉的奶头。
　　“啊，中翰……”


第六章
　　周支农很准时，半小时后他来到了碧云山庄，姨妈安排他到丰财居与我见面，见面前，周支农与秋雨晴，秋烟晚一起先见了个面，王鹊聘还从产房里抱出我和雨晴的女儿让周支农欣赏了一下，乐得他哈哈大笑。
　　到了议正题的时候，所有人都一一回避，客厅里就只有我和姨妈，以及周支农三人，端坐在沙发上的周支农脸色渐渐凝重。
　　严笛从三楼下来，把处理好的照片放在我们面前，好大一叠，我们抽出一看，几乎如同亲眼目睹陈子河如何被沈怀风射杀。
　　“其实，从开枪到沈怀风逃走，前后只有一分零六妙，他只用了十秒就杀了陈子河，开了七枪，用的是无声手枪，然后用三十秒抢走陈子河的行李，再用不到三十秒的时间驾车逃走，是一辆黑色丰田，机场警察反应很迅速，用了三分钟出警，但沈怀风已逃远，很快就销声匿迹，我判断，有人接应了沈怀风。”
　　接着，周支农详尽地叙述了盯梢陈子河的整个过程，听得姨妈颇为惊讶，对周支农的工作给予了充分肯定，末了，周支农恭敬问：“方姐，您还有何指示。”
　　“陈子河是一个人？”姨妈随口问。
　　“一个人。”周支农几乎很快就点头。
　　“你的人有没有让沈怀风发现或察觉？”
　　回答这问题时，周支农犹豫了一下：“我不能肯定，应该说没有，所有参与在机场跟踪拍摄的兄弟，全部都调离上宁市区，短期之内，绝不会在上宁出现。”
　　“干得漂亮。”姨妈再次表示赞赏。
　　“谢谢方姐表扬。”
　　“这事情要守口如瓶，对张倩倩也不能说。”我淡淡深感事情的严重，下一步，我就琢磨着既让陈子玉知道他弟弟是被乔羽派去的人干掉的，又不能让陈子玉他们公开与乔羽翻脸，这有点颇费思量。
　　“中翰请放心。”周支农郑重说。
　　姨妈放在照片，冷冷道：“沈怀风确实厉害，这人已越陷越深，是非不明了，只要主子发号司令，他都替主子杀人，我们要想办法除掉他，不过，现在还不是时候。”
　　我跃跃欲试，如果将来能与沈怀风放手一搏，不知鹿死谁手，无论是拳脚和枪法，我都不输给他，但经验一定远不及他。
　　“滴滴滴……”
　　突然，我手机响了。
　　陈子玉的电话，我跟姨妈示意一下便我拿起接听，聊了几句后挂断，“是陈子玉打来的电话，他说他母亲急切着要见我，约我下午六点在翡翠一品，也就是她母亲的住宅里见面。”
　　姨妈沉吟了一会，颔首道：“去见她。”随后看向周支农，仔细吩咐：“支农，你昨夜辛苦了，但为了中翰的安全，你还是要安排人手跟进，预先在翡翠一品附近盯着，以防万一，记住，要分三对人马，犄角盯梢。”
　　周支农兴奋站起：“好，我马上就去安排，中翰下午只管去就是。”
　　姨妈见周支农如此能干，很是满意，她又叮嘱了几句，便与我一起送周支农到停车坪，目送他离去，回头过来，姨妈美脸一沉，狠狠瞪着我，厉声道：“去厨房吃点东西，然后休息，养足精神，一天在女人堆里晃，能成什么事。”
　　我不敢有违，明知道姨妈是借题发挥，也要接受她的批评，如果我猜得不错，姨妈是吃醋了，她吃薇拉和凯瑟琳的醋。我暗暗叹息，赶紧到寿仙居的厨房里吃了东西，就溜回丰财居，找一间房子睡下了。
　　醒来时，已是下午五点，我精神抖擞，洗漱完毕，穿戴整齐了便驾车离开碧云山庄，来到翡翠一品。
　　我看了看时间，还不到六点，就先到谢家，进门一看，我大吃一惊，谢家的客厅里坐着一位外人，他竟然是陈子玉，除了他之外，谢安妮，谢安琪，翁吉娜，连谢东国都在。见到我，谢安妮马上疾步跑来，把我抱住。我微微一笑，看向陈子玉，他朝我点头示意，神色严肃，谢家的人也都个个神色严肃，我走了过去，还没等我开口，谢安妮就说了：“赵鹤死了。”
　　“什么？”我大吃一惊，再看向陈子玉，他默默点头，证实了谢安妮所言。
　　“什么时候死的？”我淡淡问。
　　“两小时前。”陈子玉回答。
　　“如何死的？”我又问。
　　陈子玉说：“警察还在调查，我来这里，就是把这个消息告诉安琪，希望安琪节哀顺变。”说完，缓缓站起，他气色不错，没有早上那么糟糕，陈子河的死似乎并没有对他有什么影响，他礼貌地跟谢家的人告辞： “好了，我该回隔壁了，中翰要不要一起过去？”
　　“好。”我面无表情，虽然我憎恶赵鹤，但他的死还是我不愿意看到的，我走向谢安琪，轻轻拍了拍她的香肩，算是安慰，毕竟赵鹤是她的丈夫。
　　“中翰，你在这吃饭吗。”翁吉娜的脸色不好，她跟赵鹤有好多年感情，就连谢东国也没有丝毫喜色，他多半也不希望赵鹤突然死去。
　　陈子玉道：“家母备有了饭菜，中翰就在我家用晚餐吧，只是家常便饭。”
　　我微笑道：“那我就不客气了，陈书记，请。”
　　“李书记才是客气了。”陈子玉换上了笑容，与陈子河相比，陈子玉远远没有那么令人憎恶，但他远远比陈子河危险，他即将与我共事了，我无可避免地要与他打交道。
　　来到隔壁，很意外，是一位美得令我心跳的女人为我们打开门，我见到她，心中涌起了无数的异样。
　　（未完待续）
　　………………………………………………
　　下一卷更精彩：分别与屠梦岚和薇拉融洽后，下一卷迎来了梧桐三季的4P，此外，还有一个精彩的3P，就是姨妈和小君，那薇拉有何重要的事求小李呢，这非常重要，下回分解！