<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>世间险恶，一一面对。身边佳丽，个个温柔。<BR>唯女王犀利，运筹帷幄于KT，睥睨险恶，维护温柔，尽显中流砥柱。<BR>令我臣服！<BR>此女王是谁？<BR>正所谓：<BR>公主坟中不了情，<BR>心歌随舞共思萦。</font>


第一卷


第一章
　　“干妈，我也爱你，祝你生日快乐。”我动情地回应，温柔地抽插，心里充满了爱怜，察觉柏彦婷的阴道有了明显抽搐，我知道自己不但不能停止抽插，反而要加大力度，这才是柏彦婷最期待的礼物，眼前这位成熟得掉蜜汁的女人已接受了婚戒，她已经是我的妻子，我对她的宠爱只能超过何芙，至少目前是这样。
　　“嗯嗯嗯……中翰，谢谢你的生日礼物，我好舒服。”柏彦婷媚眼如丝，肉穴面对大肉棒强势敲打毫不退缩，白虎的韧劲总是与众不同，刚温柔一会，片刻工夫又复凶悍，迎合得很疯狂，大肉棒直插直入，肉穴同样直吞直纳，摩擦得很剧烈，娇嫩的花瓣被大肉棒摩擦得血红，我抱着高高搭在肩上的丝袜美腿，不停撕扯破裂的黑色丝袜。
　　欲望是如此强烈，已容不得我多想，我不会停止做爱，即便被何芙发现，我也不会停止奸淫她母亲。身后是总统套间大门的方向，我背部有股冷飕飕的感觉，被人窥视做爱并不可怕，可怕的是偷窥的人是我一直梦寐以求的女人，她是我生命中的贵人，可我却在她的窥视下与她母亲交媾。
　　“啪啪啪……”
　　淫靡的声音充斥着整个房间，我抛开所有顾虑，与柏彦婷一起沉浸在无尽的性欲之中，深情的舌头交缠在一起，互相吮吸，互咬唇瓣，我狠狠地揉着两只巨乳，狠狠地咬着两粒凸起的乳头。
　　一阵哆嗦，柏彦婷发出凄厉的悲鸣：“喔，中翰，我要来了，干妈愿意死在你手上。”
　　“张开嘴。”我嘶吼着支起上半身，猛烈抽插。
　　柏彦婷微微张开小嘴，拼命扭动腰肢，最后的十几下重重的抽插足以石破天惊，柏彦婷在疯狂颤抖中昏厥，巨大快感袭来，我大吼一声跳起，拔出大肉棒直插柏彦婷的小嘴，一下子全捅了进去，炙热的精液随即狂喷而出，我颤抖着，颤抖着……
　　天地摇晃，眼冒金星，连呼吸都差点停止。
　　拔出小嘴中的巨物，我重新匍匐回柏彦婷的身上，将余威犹在的巨物重新插入她的肉穴，一杆到底，柏彦婷敏感地发出呻吟：“小芙，你看够了没有？”
　　我一愣，急忙回头，赫然发现何芙手托着一只不大不小的生日蛋糕站在门边，她呆呆地看着我和柏彦婷，我虽然有了心理准备，但仍旧头皮发麻，心惊胆战。
　　柏彦婷又一次深深呼吸，柔柔道：“快把蛋糕拿过来吧，等会掉在地上，你还得去买一个。”
　　听到柏彦婷召唤，何芙缓缓朝我们走来，步履沉稳，很小心将蛋糕放置在我们旁边的茶几上，眼光在我们身上扫视一圈，竟然没有离开，而是落坐在另一只沙发上，面无表情。我看不出何芙的心思，此时，我脑袋一片空白，完全不知所措，大肉棒还插在柏彦婷的下体里，这让我情何以堪。
　　柏彦婷轻抚我的头发，柔声安慰：“别害怕，小芙早知道我们的事了。”
　　“早知道？早到什么时候。” 我大吃一惊。
　　柏彦婷娇嗔：“你第一次来我家吃饭，就敢在客厅欺负我，小芙是干什么的，她哪能不知道。”
　　“啊。”我这一惊非同小可，记起第一次去柏彦婷的出租屋吃饭时，就在客厅里与柏彦婷偷偷激情了一番，当时以为何芙并不知道，现在看来，我是多么幼稚，看了看一脸冷峻的何芙，我沮丧道：“小芙当时为什么不阻止我？”
　　柏彦婷微微一笑：“她故意跟我们说话，就是想探听我是不是愿意，如果我不愿意，她肯定会阻止，不过，小芙听出我是心甘情愿的，她就装作不知道了。”
　　我喃喃自语：“心机好深，太可怕了。”
　　何芙射来阴森的目光：“我并不可怕，我只有一位相依为命的母亲，如果你对她好，我一点都不可怕。”
　　我连连点头，结结巴巴道：“我对柏阿姨……哦，是文燕姐……不是，我对干妈很好的。”
　　柏彦婷紧抱住我，神色微愠：“小芙，你别用这种眼神。”
　　何芙果然很听柏彦婷的话，一被呵斥，马上低垂着脑袋，跪倒在茶几旁，小心翼翼地在蛋糕上插上一支蜡烛。我顿时感动，何芙如此孝顺，她的心地一定很好，“嗤”一声，火柴划亮，何芙点亮了蜡烛，摇曳烛光下，她长长的眼睫毛闪耀着委屈的泪花。
　　“妈，起来吹蜡烛吧。”何芙小声道：“今晚我还有重要工作，不能陪妈太久。”
　　我有些尴尬，如果马上拔出大肉棒，估计更尴尬，反正何芙默认了我和柏彦婷的关系，我也不必急着拔出大肉棒，双臂潜入柏彦婷身下，轻轻将她抱起，让她坐在我怀里，大肉棒仍深深插在她的肉穴中。
　　柏彦婷涨红着脸，拢了拢长发，尴尬问：“还要吹蜡烛啊。”
　　我用大肉棒轻轻顶了她两下，嬉笑道：“当然要，生日吃蛋糕，吹蜡烛，许个心愿都必不可少。”
　　柏彦婷朝我投来含情脉脉的目光，何芙心思敏捷，知道自己的母亲正跟我交媾中，很不方便，她马上捧起蛋糕来到沙发边，把蛋糕递到柏彦婷面前，柏彦婷娇羞不已，瞄了瞄何芙与我，默默地许下一个心愿，张开小嘴轻轻一吹，将蜡烛吹灭。
　　我呵呵直笑，送上一个吻权当祝福，何芙露出欣喜的笑容，她放下蛋糕，拿起水果刀切起来，柏彦婷看着何芙，小声道：“小芙，你输了。”
　　“嗯。”何芙轻轻应了一下，继续切蛋糕。
　　“什么输了。”我莫名其妙。
　　柏彦婷柔声道：“虽然我跟你发生了关系，但小芙一直以为你李中翰不是真心喜欢我，而是为了得到她小芙才会跟我亲近，我告诉小芙，说你对我是真心的，小芙不信，就跟我打了个赌。”
　　“如何打赌？”我心里百般滋味，被人误会总是难受。
　　柏彦婷凝神看着我，欲语还羞，似乎在犹豫，何芙不想她母亲为难，倏然回头，凝视我半天，确定我没有生气才娓娓说来：“为了测试你是否对我妈妈真心，我跟妈妈打了赌，等你们欢爱的时候，我就开门闯进来，以你现在的武功修为，我刚才偷偷进来时，你一定能及时发现，我打赌你会立即停止跟我妈妈欢爱，满嘴谎言，极力否认跟我妈妈的关系。”
　　我听到这里，不禁倒抽了一口冷气，原来柏彦婷与何芙在考验我，我也曾经犹豫过，虽然只是一念之间，不过，如果我当时再自私一点，再狡诈一点，也许真会停止跟柏彦婷做爱，到那时，等待我的将是不可预知的后果，我暗自庆幸自己经受住了“贵人”的考验。
　　“结果呢。”我没有沾沾自喜，而是故意摆出一副低姿态，反倒是柏彦婷激动地送上香唇：“结果当然是小芙输了，中翰，我太开心，这比送我一百克拉的钻石还要开心。”
　　何芙歉意地看着我，轻声道：“你在餐厅里当着我的面跟我妈妈做爱，我就以为你是故意羞辱我妈妈。”
　　我淡淡一笑：“那不是羞辱，是情趣。”
　　何芙微微颔首，语气颇为激动：“是的，我现在才知道你们真的相爱，只有相爱才会这么大胆，我承认输了，我没谈过恋爱，不懂得这些情趣，但我输得很开心，你是真心喜欢我妈妈，我妈妈一定不会在山庄里受气。”
　　我佯怒：“岂有此理，你妈妈怎么会受气呢，我妈妈都说了，文燕姐在山庄里是第二号实权人物，如果真受气，你妈妈还会越变越年轻，越变越漂亮？”
　　何芙柔声道：“骂我吧，狠狠骂我也没关系，反正……反正我开心。”
　　我一看何芙楚楚可怜的样子，哪里还骂得出口，微微一声轻叹，抓住了何芙的手：“喂，如果……我说如果打赌的结果是你何芙赢了呢？”
　　何芙一听，随即柳眉倒竖，狠狠地甩开我的手，厉声道：“哼，你如果真是那种阴险狡诈的男人，我绝不会嫁给你，我也会让我妈妈立即离开碧云山庄。”
　　我吓得脸色大变，怀中的柏彦婷急了，赶紧安慰我：“没这么严重，就算小芙赢了，我也不会碧云山庄，我心意已决，这辈子做你李中翰的女人，你爱不爱我都不重要，除非你赶我走。”
　　柏彦婷的话仿佛像一股春风，暖透了我的心，我情不自禁吻她，低头看了看呈现在我眼前的乳沟，笑问：“小芙，你觉得你妈妈今天的打扮好看吗？”
　　何芙知道刚才那番话过份了，她立即换上温柔的语气：“很好看，很性感，看起来就像我姐姐。”
　　我轻叹道：“这是因为我给你妈妈的打扮提了好建议，如果一个男人不真心爱这个女人，又怎么会给她的打扮提好建议呢。”
　　何芙含笑点头，朝我投来一个暧昧的眼神：“那你会不会也给我提好建议？”
　　我心脏砰砰直跳，猛点头：“当然会，只要你愿意听。”
　　何芙调皮地眨了眨美丽动人的大眼睛：“那你说说，我应该穿什么衣服才好看。”
　　我当然不会说“什么都不穿最好看的”的轻挑话，定了定神，正色道：“你这样穿就很好看，朴素干练。”
　　何芙抿嘴，似笑非笑：“哼，敷衍我。”
　　柏彦婷突然猛夹我的大肉棒，上下耸动了几下，嗔道：“你们两个这样，我会嫉妒的。”
　　“丈母娘嫉妒女儿？”我哈哈大笑，直觉告诉我，柏彦婷说的是真话，她真的嫉妒，我赶紧又送上一个吻，紧接着搂住柏彦婷的软腰，很自然地配合她耸动，大肉棒休息了一会，此时已是坚硬如铁，就那么几下，柏彦婷又娇吟不止，身旁的何芙脸更红了，她正欲站起来离开，我心生好奇，问道：“小芙，你知道我跟妈妈第一次做爱是什么时候？”
　　“不是那一次？” 何芙愕然。
　　我眉飞色舞道：“你妈妈一定没有告诉你，其实，我跟你妈妈早就认识，在医院的时候，我刚从昏迷中苏醒，你妈妈就找上了我。”
　　“她找你？”何芙惊得目瞪口呆。
　　柏彦婷娇羞，两臂缠绕着我脖子，肉穴紧紧含住大肉棒盘旋，动作幅度不大，但摩擦出了快感，我惬意地呼吸着，悄悄放下柏彦婷一条美腿，还极力掰开，露出交媾的性器官，何芙大羞，本能地闭目扭头，我干咳一声，轻笑道：“小芙，你看看你妈妈的下体，你妈妈之所以爱我，完全是被青龙吸引，我是青龙，你妈妈是白虎，青龙和白虎是绝配，别的男人无法承受你妈妈的爱，只有我能。”
　　我以为何芙不会看，甚至会飞奔离去。可是大出我的意料之外，我话音未落，何芙已转过身来，美目如电，一眨不眨地看向我们的下体，我又惊又喜，缓缓拔出半截插在柏彦婷肉穴中的巨物，让何芙看得更真切。
　　“你看你妈妈的阴户，多漂亮，多诱人，可它却令男人生畏，普通男人一碰到像你妈妈这样的白虎，轻则体虚孱弱，重则精髓掏尽，两三年内便一命呜呼。”我煞有其事，却语气凝重地将白虎的邪恶告诉了何芙，她看得很仔细，脸色很严肃，只是一言不发。
　　柏彦婷的春情也被我三言两语打消了，大概是回忆起自己连续克死三任丈夫的往事，她不禁产生了悲戚：“幸好没遗传，小芙就有很多毛。”
　　何芙突然惊叫：“妈。”
　　我吓了一跳，心中暗暗懊悔，不应该提及这些令柏彦婷难堪的往事，母女连心，做女儿的何芙自然体贴命运多舛的母亲。
　　“怎么了？”柏彦婷发现何芙一脸惊恐。
　　“我……”何芙欲言又止。
　　“说呀。”柏彦婷催促道。
　　何芙又仔细地看了看我们交媾着的下体，脸上的惊恐更甚：“我开始掉毛了，掉得很严重。”
　　我大吃一惊，柏彦婷一副不肯相信的样子：“什么？快脱裤子给我看看。”
　　何芙很难为情地看了看我，柏彦婷马上明白何芙不愿意给我看私处，但柏彦婷又不愿意我拔出大肉棒，抽插了不短的时间，柏彦婷浑身发烫，已经有了强烈的快感，这时候就算不能抽动，也不愿意此时拔出大肉棒。
　　“怕什么，三年后，中翰也是你的男人，给他看看，至少近一点龙气，快脱下来给我看看。”柏彦婷很不很耐烦催促何芙。
　　何芙毕竟是处女，虽然答应三年后嫁给我，但不会轻易将私处奉献出来，处女的羞涩令她产生了抵触：“那也是三年后的事情，现在怎能给他看。”
　　我一时冲动，脱口而出：“我见过，很茂密。”
　　何芙一愣，两眼精光暴闪，我暗叫不妙，眼前一花，何芙已从地毯上跳起来，闪电般掏出手枪，黑洞洞的枪口指到我眼前，这电光火石间发生的一切居然没有把我吓坏，我佯装平静地看着黑洞洞的枪口，何芙颤抖道：“你见过？你什么时候见过？”
　　我还没辩解，柏彦婷突然捡起放在沙发边的手提包打开，从里面拿出一把精致的手枪扔在何芙的脚跟，冷冷道：“小芙，我数到三，你不放下枪，你以后就不用叫我妈，一，二……”何芙打了个激灵，闪电般将手枪收起，又跪下来，将柏彦婷的手枪放回手提包。
　　柏彦婷犹自恼怒：“就算中翰曾经对不起你，你也用不着用枪指着他，因为你根本不敢开枪，你吓唬他有什么用，他又不是别人，三年后，他就是你丈夫，你何至于此，万一走火……”
　　柏彦婷已说不下去了，脸色苍白的何芙低头不语，平日里的干练与精明全都荡然无存，她看起来就像一个普通的小女子。
　　天啊，我见犹怜，满腹愧疚，赶紧解释道：“好久以前了，也是在这总统套间，小君无意间给你喝了有安眠药的果汁，她只想拿你的手枪来玩，我吓坏了，夺回手枪后，我给你还回去，无意中见……见到。”
　　何芙抬起头瞪着我大骂：“下流，除了看，你还做过什么？”
　　我记不清楚自己当时还做过什么，不过，最多就是摸了一下，具体是摸何芙的阴部还是摸她的奶子我已记不清楚，本想老实相告，但眼珠转了两圈，我脑子闪过一丝邪恶，故意夸大我的恶行：“没做过什么了，只是摸了几下，亲了几下，毛确实很多，都钻进我嘴里了，摸起来很柔软，很舒服……”
　　“你。”何芙两眼几欲喷火，仿佛要吃掉我似的，下意识地又想拔枪。
　　柏彦婷一声呵斥：“胡闹，把枪收好，男人都是好色的，他只是摸摸而已，你不服气，就摸回他，亲回他。”
　　“妈。”何芙急得跳起来顿足。
　　柏彦婷微微一叹，朝何芙招招手，她缓缓走来，很不情愿坐在我们身边，柏彦婷抓住她的手，又抓我的手，将我们的手交叠在一起，我马上会意，张开手掌将何芙的玉手握住，她狠狠瞪着我，却不敢甩开。柏彦婷爱怜地看着何芙，柔声道：“既然都承诺要嫁给中翰了，你就别矫情，三年说短不短，说长不长，一眨眼就过了，你自个要有心理准备，别以为三年后才需要培养感情。”
　　“嗯。”何芙无奈垂下脑袋。
　　“现在，你告诉妈，你还是不是处女？”柏彦婷神色颇为严峻，我何尝不是心头乱跳，柏彦婷问了我心底里最想问的问题。
　　何芙惊诧道：“当然是处女。”
　　我展颜一笑，心头的大石头一下子放了下来，柏彦婷飘我一眼，神色也轻松不少：“现在，你再告诉妈，你是什么时候开始掉毛的？”


第二章
　　何芙瞄我一眼，神情极其不自然：“想起来好奇怪，就是中翰从昏迷苏醒过来后，我去医院看过他一次，回来后就开始掉毛，开始每天掉十几根，现在每天几乎掉几十根，都快掉光了。”
　　柏彦婷幽幽叹道：“这是天意，你这辈子只能嫁给中翰，否则下场跟我以前一样。”
　　我心花怒放，又不想表露出来，压抑得心痒痒。何芙则苦着脸自言自语：“白虎真的要嫁给青龙？”
　　我脑子一充血，马上脱口应道：“是的。”
　　柏彦婷抿嘴微笑，何芙却笑不出来，兀自叹气，我抓住她的小手急搓：“为什么叹气，不愿意嫁给我吗，你是不是又有了心上人？”
　　何芙白了我一眼：“我没有其他男人，乔若谷勉强算是，但他已经过世了，我曾经说过，我何芙不是讨厌你，是你的女人太多，感情无法专一，如今又有青龙白虎之说，你心里更会洋洋得意，以为我走投无路，非嫁给你不可。”
　　我焦急又诚恳：“何芙同志，你这是以小女人之心度君子之腹，我哪有得意了，我一直视你为生命中的贵人，就算你不嫁给我，我也愿意用一生去保护你，因为保护你，就是保护我自己。”
　　柏彦婷感动道：“小芙，你听听。”
　　何芙又白了我一眼，嗔道：“他就会说。”
　　情况对我逐渐有利，我激动不已，偷偷与坐在我怀里的柏彦婷眉来眼去，暗暗告诫自己千万别着急，追何芙这样的女子要有无比的耐心，目前火候还欠成熟，我不能轻易冒进，随即转移话题，一脸正色：“小芙，青龙与白虎不是传说，是有科学依据的，你如果不希望继续掉毛，我或许有办法可以帮你。”
　　“什么方法？” 何芙终于正眼看我了，很迷人，很有神的大眼睛。
　　我不假思索道：“一个方法就是尽快跟我做爱，我是青龙……”
　　话音未落，何芙的美脸已布满鄙夷：“哼，你很会把握时机钻空子。”
　　我淡定道：“我还没说完，请你不要误会我，如果你不愿意跟我做爱也行，但必须要我的精液涂抹在你阴毛的地方，我记得这是一个偏方，似乎蛮灵验，但有一点，如果阴毛全掉光光，就证明毛囊全坏死，这偏方也就不灵了。”
　　何芙瞪大眼睛看我，眼里复杂矛盾，似乎将信将疑，我怀中的柏彦婷就没有丝毫怀疑何顾虑，她严肃道：“小芙，这偏方可以一试，你现在就给我看看，事不宜迟，最好能治疗，否则将来又遗传下去，祸害下一代。”
　　何芙惊恐地点点头：“我就是担心这个。”犹豫片刻，她站起来，轻声道：“好吧，我到浴室换衣服。”柏彦婷颔首，何芙飘了我一眼，转身朝浴室走去。
　　柏彦婷轻叹，一脸温柔：“等会就先用涂精液的法子，别强求跟小芙做这事，她愿意涂精液，以后就有很多时机，一步步来，我相信你不用等三年。”
　　“一切全凭干妈做主。”我龙心大悦，伸展四肢，逐一脱光光，柏彦婷盯着我的胸毛，眼里异彩纷呈：“如今你女人有了，钱也有了，以后你要多花心思经营官场之路，争取让我们光宗耀祖。”
　　我摇头晃脑，嬉笑道：“家有贤妻，夫焉能不思进取乎，他日定取龙椅，奉天承运，四海称帝，造福天下苍生也。”
　　柏彦婷莞尔，一边脱掉香奈儿夏装，一边轻轻耸动身体：“那先造福一下我吧。”
　　我欲火焚身，心急火燎地帮忙脱衣服，反而弄得手忙脚乱，好不容易将柏彦婷剥个精光，她柔柔问：“高跟鞋呢。”我猛地抱紧她的腰肢密集耸动：“高跟鞋就不需要脱了。”张开大嘴，一口咬中硕大玉乳的乳峰，轻吮慢咬。
　　柏彦婷娇吟：“嗯嗯嗯……好粗，好长，都顶到子宫了，我怀孕怎么办。”
　　我坏笑：“这个你就别念想了，以后的精液都有人吃，不吃的话也要留给何芙，我必须每天给何芙涂一次。”
　　柏彦婷抛弃肉臀奋力吞吐：“嗯嗯嗯，那我就更放心了，以前总担心怀孕，这下，我就不再担心了，啊，中翰，将来我和小芙一起服侍你……”
　　“我爱死你了。”
　　“啊啊啊。”柏彦婷的呻吟变成了尖叫，欢快夹杂着一丝痛苦，她确实变了很厉害，长发乌黑光亮，乳房饱满浑圆，充满弹性；玉肌胜雪，柔滑而透着光泽；膝盖清新如镜，小腹平坦无赘肉，七公分长的高跟鞋多性感，脚趾甲也涂上了猩红，啊，除了浓浓的熟妇风情，她身上再也找不到五十岁的痕迹。
　　我疯狂了，我也让柏彦婷疯狂，她几乎是大刀阔斧地吞噬大肉棒，密集且精准，贪婪又激烈，坚硬狰狞的大肉棒被她的爱液涂抹了一层晶莹，套房客厅里，充斥了尖叫声，喘息声，撞击声，还有沙发发出的“吱吱”声，太激烈，太用力了。
　　“你们真的当我是隐形人吗。” 进入浴室半天的何芙终于走了出来，她头发湿湿的，显然是洗了个澡。
　　没有人回应何芙，没有人停止做爱，柏彦婷阵阵痉挛，见何芙在一旁看着，柏彦婷反而耸动得更剧烈，不过，剧烈吞吐只维持十几秒钟便告消弱，阴道极度收缩，一声痛苦般悲鸣，柏彦婷扑倒在我怀里，嘤嘤地喘息着，呼吸杂乱无章，有时绵长，有时短促，唯有美妙的身子已不愿再动。
　　何芙目瞪口呆，这是她从未看到过的情景，我强烈地感觉到，何芙是为了亲眼见识她母亲如何得到性高潮才从浴室里走出来，她双眼依旧明亮动人，却似乎多了一份春情，只要是女人，一定会被刚才这一幕惊心动魄的交媾深深打动。
　　“你没有尝过性爱的乐趣，等你尝过了，你喊得比你妈妈更大声。”我温柔抚摸柏彦婷的背部玉肌，眼光却注视三米开外的何芙，她身穿白色浴袍，简易浴鞋，惊人的美貌丝毫无法掩饰她逼人的英气。
　　“不许胡说。”何芙红着脸朝沙发走来，她没有与我对视，或许是因为羞涩，或许柏彦婷的雪肌强烈吸引了何芙，我没猜错，何芙一屁股坐在我们身边，小玉手轻轻抚摸柏彦婷的肌肤，眼睛里充满了难以置信。
　　“好吧，不胡说。”我微笑道：“刚才跟你妈妈商量过了，最好直接射到你的阴毛上。”
　　何芙没有立即答应我，她坐在我们身边，仔细地掐揉柏彦婷的肌肤，高潮过后，柏彦婷全身的肌肤涂上了一层淡淡的光泽，摸起来，如丝如缎，何芙惊叹不已：“妈妈的皮肤怎么会变成这么滑嫩，比我的皮肤好很多，我是不是在做梦。”
　　我得意之极：“这是做我女人的好处。”
　　何芙歪了歪脖子，俏皮问：“你说说，做你女人还有什么好处？”
　　我笑了，女人这样问男人，就代表她已经对这个男人动心，当然，动心不是决心，动心离决心还差很远。我思索了一会，一边抚摸柏彦婷的身体，让何芙体会到我的柔情，一边用我的男中音诠释男人对女人的承诺：“做我的女人好处多多，我会让你得到绝大多数的满足，无论是生理还是心理，金钱和权利，我能给予你最舒适，最富足的生活，此外，你还会得到碧云山庄的绝世美容秘笈，有了这份秘笈，你会长久保持美丽，小芙，你要相信我的承诺，我知道你一直期待得到一份纯真的爱情，但纯真爱情会扼杀美丽的生活，这世界根本无法留住纯真的爱情，纯爱只会在人生中停留很短暂的时光，这也反过来说明纯爱并存在。”
　　何芙静静地听完，脸上并无太多表情，我有所失望，更令我失望的是她接下来的话：“中翰，你说的有道理，好处也很诱人，但你还是要等三年。”
　　我佯装大度，微笑道：“我喜欢倔强的女人。”
　　何芙悄悄露出一丝笑意，柏彦婷干咳两声，打断我们的话：“小芙，你不是还有重要的工作吗，别再磨磨蹭蹭了，赶快给妈妈看。”
　　何芙抓着浴袍，警告说：“你们看了不许笑，不许有恶心的表情，不许可怜我，不许……”
　　柏彦婷勃然大怒：“有你这样跟母亲说话的吗，扭扭捏捏的，一点不像你性格，爽快点。”
　　何芙犹豫了好久，眼见柏彦婷越来越不耐烦，何芙咬咬下唇，缓缓分开双腿，又将浴袍的下摆轻轻扯开，我屏住呼吸，眼睛一眨不眨地注视着令人激动的一刻，我生命中的贵人终于露出了下体。
　　没有穿内裤，何芙的下体一丝不挂，我眼前是一个饱满的肉穴，阴唇不薄不厚，颜色极其红润，也许是阴毛杂乱不堪的关系，我无法对这个肉穴给予更多赞美，肉穴的形状很像由头到尾劈成两半的木瓜，片片绽放的阴唇就像木瓜肉，似乎鲜嫩可口，中间的阴唇口呈螺旋式，我一阵目眩，突然产生了错觉，仿佛男人的东西根本不能直接插入这样的肉穴，而是要像拧螺丝般旋转才能插进去。
　　“真掉了很多。” 柏彦婷一声轻叹：“跟我以前一样，一开始也是掉毛，不用一年就全掉光，怎么治都治不了。”
　　“是不是很恶心？”何芙脸色大变。
　　我平静道：“不恶心，当然，阴毛看起来东一茬，西一茬的，很不整齐，确实不雅观，我建议你先把阴毛都剃光，等会涂抹精液时，既能节约精液，又能令精液直接渗入毛囊，毕竟我的精液再多，也不可能像药膏一样随便挤。”
　　何芙“扑哧”一笑，赶紧用浴袍围上，遮掩住下体，双腿迅速闭合，我这才注意到何芙的双腿修长圆润，粉红无瑕。
　　“中翰说得有道理，还有，最好多买一次性纯棉内裤穿，注意保持干爽透气，平时尽量减少工作，多休息，多吃有助于长体毛的谷物食品。”柏彦婷柔声叮嘱着，成熟女人往往有宝贵的生活经验。
　　“我……我怎么剃掉这些毛，有些地方，我够不着。” 何芙脸红红道。
　　柏彦婷撇撇嘴：“别指望我，我没这个耐心，让中翰帮你剃。”
　　“啊。”何芙陡然变色。
　　柏彦婷恼怒道：“他是你的男人，就应该他来做，他愿意做，更能看出他体贴，反正这些事不能让妈妈来弄，妈妈是白虎，这万一白虎能传染，岂不是加速你掉毛？”
　　我暗暗大喜，知道柏彦婷是故意给我创造亲近何芙的机会，我见何芙目光闪烁，沉默不语，似乎有心动的迹象，赶紧趁热打铁：“浴室有刮胡刀，小芙你同意，我就去拿来。”
　　“我自己剃算了。”何芙还是摇头。
　　柏彦婷帮我帮到底，她狠狠瞪了何芙一眼，嗔道：“你自己怎么剃，这万一割伤了，很容易受感染，毛囊伤了，精液涂上去也没用了，还是让中翰帮你啦，嗦嗦的，你想气死我是不是？”
　　何芙一听，马上泄气，柏彦婷说的于情于理，何芙只能点头同意。柏彦婷马上朝我使了个眼色，我忍住内心的狂喜，迅速拔出大肉棒跳起来，一下子冲向浴室，找到了刮胡刀，小剪刀与刮胡液，自己披上一件浴袍，顺带着将另一件浴袍拿在手上，刚想走出浴室，突然心中一动，悄悄运起“九龙甲”，蹑手蹑脚来到浴室门边，侧了侧耳，隐约偷听到母女说话。
　　“真受不了他色迷迷的眼神。”何芙在发牢骚。
　　柏彦婷笑了笑，说：“我女儿长得怎样我清楚，他要是对你不色迷迷，那才奇怪了，男人都好色，何况是中翰，你自己克制一下，先治病再说，这家伙居然连精液治疗脱毛的偏方也懂，早知道如此，我就不费这么大的劲演戏给他看，直接让他给你治病得了。”
　　何芙道：“戏还是演的，直接开口求他，我们哪还有脸面，羞都羞死了，指不定他色心一起，就要我跟他上床；现在则不同，是他主动提出来要给我治病，我就可以高姿态要求他不可逾越等我三年的承诺，我虽然喜欢他，但不谈谈恋爱，不花前月下就让他得到我，我岂不是太掉价。”
　　偷听到这，我不禁恍然大悟，原来何芙早与柏彦婷商量好如何治疗掉毛之策，母女不好意思直接向我要精液，于是编造一系列谎言，唉，虽然这些谎言对我没什么害处，但女人爱撒谎，爱演戏可见一斑。
　　“你想要他跟你谈三年的恋爱啊？”柏彦婷吃惊问。
　　“嗯。” 何芙幽幽道：“其实，他去县里工作后，我们会更少见面，三年时间，也未必能有几次花前月下。”
　　柏彦婷轻叹道：“妈理解你的心思，不过，偏方这东西谁也说不准，万一偏方不行，你还是要跟他上床，反正你们的事已经订了下来，早一天，晚一天你都是他的人，上床就上床呗，上床了再慢慢谈情说爱，花前月下也行啊。”
　　何芙道：“我就是不想让他轻易得到我，太容易得到手的东西他不会珍惜。”
　　柏彦婷急了：“话是这个理，但你要治病，别说等三年，三个月你也等不起。”
　　何芙沉默了一会，依然倔强：“但愿他的精液真像妈说的那样神奇，否则我情愿让毛掉光光，也不能随便把身子给他。”
　　听到这，我郁闷欲哭，柏彦婷更是着急：“小芙，你胡说什么，你明明也想……”
　　“我没想。”何芙顶了一句。
　　柏彦婷冷哼一声：“妈是过来人，你瞒不了我，看了半天，你早动心了，刚才你找借口点蜡烛，实际上你高潮了，腿发软着，你去浴室，实际上是去洗掉流出来的东西。”
　　“妈。” 何芙嗔怪，耳听一阵撒娇声，估计是何芙被戳穿了心事，羞急之下扑到柏彦婷的怀里，不一会，何芙小声嘀咕：“他怎么去这么久？”
　　我一听，赶紧吆喝着跑出浴室，急匆匆地来到沙发边，母女俩仍在窃窃私语，也不知道说什么，只见何芙满脸娇红，美得不可方物。
　　“干妈，你穿上。”我温柔地给柏彦婷穿上浴袍，母女花靠在一起，简直诱惑无限，我下体急剧膨胀，幸好我也穿上了浴袍，否则一定丑态百出。
　　柏彦婷妩媚道：“谢谢中翰，好男人就应该这样体贴，刚才我跟小芙又打了一个赌，说你一定会拿浴袍给我，小芙死活不相信，现在我又赢了。”
　　“能赢什么呢？”我笑眯眯问。
　　柏彦婷道：“我替你赢了一个吻，等会，你可以亲一下小芙，干妈帮你帮到这份上，可是尽心尽力了。”
　　我大喜过望，“噗通”一下跪在柏彦婷脚边：“谢谢干妈，谢谢柏阿姨，谢谢文燕姐，谢谢丈母娘，谢谢……”
　　“好啦，别说了。” 柏彦婷突然阻止了我，我一愣，“老婆”两字硬生生挂在嘴边，说不是，不说也不是，其实，柏彦婷知道我想说这两个字，她制止我说出来，估计是难为情，反而是何芙颇为激动：“我妈妈把身子给你了，你又送了婚戒，那我妈妈到底是你什么人？”
　　我一机灵，赶紧抓住柏彦婷的双手，深情道：“谢谢老婆，我爱你。”
　　“快帮小芙，别弄伤了她。”柏彦婷向我飘来一个带泪花的媚眼。
　　我笑嘻嘻地直点头，膝盖挪到何芙脚边，回身取来刮胡液挤出，柔声道：“来，把浴袍掀了，把腿打开。”
　　何芙大窘，脸红得像熟透的苹果，忸怩了半天，才缓缓分开双腿，解开浴袍，露出了迷人的肉穴，几片红润阴唇娇艳欲滴，看得我浑身发抖，下体硬到极点，何芙见我痴呆般模样，更是羞得无地自容，一双美目狠狠瞪过来，怒问：“你有没有帮人刮过？”
　　我定了定神，正色道：“没有，但我经常刮胡子，知道如何弄，你就放心吧。”
　　何芙看了看柏彦婷，又看了看我，羞道：“刮就刮了，你别……别乱摸。”
　　“请放心，请放心。”我连连哈腰点头，心想，等会不摸个够，我李中翰三个字倒着写了。


第三章
　　柏彦婷柔声道：“中翰，你小心点。”
　　“知道，知道，请放心。” 我又是一阵点头哈腰，在母女花的注视，我极度小心地将泡沫涂上何芙的私处，泡沫很丰富，不一会就把阴毛地带全涂匀了，瞄了一眼何芙，发现她很紧张，心里一阵好笑，用手指试了试，感觉阴毛已变软，我随即拿起刮胡刀，小声提个醒：“要刮了。”
　　何芙羞红着脸，轻咬下唇：“小心点啊。”
　　我色迷迷地点了点头，浑身燥热，这旖旎的场面还是头一遭，别说令男人销魂的肉穴，就连两条修长的美腿也令我血脉贲张，我为了克制自己，无奈之下偷偷咬了咬嘴唇，一阵疼痛，欲望略为消减，注意力顿时集中，刮胡刀稳稳落在何芙的阴户上，轻轻刮动，响起了剃毛的“沙沙”声，旁边的两条美腿一紧，柔嫩的肌肤上竟然冒起了鸡皮疙瘩。我心中好笑，停下刮胡刀安慰何芙一番，待她稍微放松了，我才继续刮毛，好奇怪，这“沙沙”声就像一条爬在心口的蚯蚓，惹得我全身发痒，欲火焚身。
　　我拼命克制自己，很仔细，很认真地刮除何芙的阴毛，有些地方的阴毛过度浓密，我还用剪刀剪短，然后再涂上泡沫，再用刮胡刀刮除，由于阴毛紧靠住阴唇，我不免触动那几片娇嫩的穴肉，何芙敏感得又哼又喊，多亏柏彦婷在一旁劝慰，何芙才忍了下来，我四处寻找，逢毛必剃，手指头不时划过阴唇，撩拨菊花，大腿内侧更是被我摸了好多遍，直摸得何芙娇吟不止，满脸涨红，软绵绵地躺靠在柏彦婷的怀里。
　　好半天，一只光滑新鲜的阴户完美呈现在我面前，我抬头看何芙，发现她眼神怪异，表情复杂，欣喜、惊诧、紧张，娇羞，愤怒……全写在脸上，可对于我来说，刮阴毛只是开始，接下来，我还要将精液射到这只阴户上。
　　“剃好了吗？”何芙软绵绵问。
　　我拿起白毛巾，又一次擦了擦光秃秃的阴户，胯下发硬过度，大肉棒猛地弹跳好几下，即便是穿着宽松的浴袍，母女俩仍然发现了异样，柏彦婷忍不住吃吃娇笑，何芙则羞得双手掩脸，我尴尬不已，伸手按了按激动的家伙，总算让它安静下来，眼光再次检视一下何芙的美鲍，发现她阴唇的四周还有若干阴毛，急忙拿起刮胡刀，小声道：“还差一点，周围还有稀疏几根，最好都剃掉。”
　　“那就剃呀。”柏彦婷不停地摩擦着双腿，有点迫不及待，我想要射精，就必须跟她再做一次爱。
　　“因为位置比较接近你尿尿的地方，可能会触碰到……” 我坏笑，手掌一下子全覆盖在何芙的肉穴上，刮胡刀小心翼翼地将肉穴边沿的几根阴毛一一刮掉，又检查了一遍，没有发现任何阴毛，这下，整只阴户完全光秃了，我靠得很近，鼻子已经闻嗅到幽香，表面上是检查是否还有阴毛，实际上，我是近距离欣赏这只美鲍，绽放的肉瓣很明显溢出晶莹，我好想扑上去，将这些晶莹全部吞吃干净。
　　“啊，你尽量别碰到那地方。”何芙软绵绵地喊，与其说是喊，不如说是呻吟，她的双腿抖得厉害，我轻轻活动手指，抚摸这片令人发疯的方寸之地，嘴上喃喃道：“尽量，尽量，我尽量不碰……”
　　“小芙，你搞什么呀，怎么可能会不碰到呢。”柏彦婷没好气，目光转来，怂恿道：“中翰，别管她，你觉得怎么顺手就怎么剃。”
　　我一看柏彦婷的眼色，马上明白她的意思，仗着岳母的支持，我大胆地挑逗何芙的肉穴，又搓又捻，只差把手指头插进去了，何芙惊叫：“啊，别摸呀……”
　　我实在受不了何芙的呻吟，不仅是因为她的呻吟勾人，还因为她正直，从正直女人的嘴里听到呻吟有一种难言的逆反心理，特别刺激，我面红耳赤，呼一下站起来，脱下浴袍，大肉棒疾挺而出，故意向何芙示威，一把扯开柏彦婷身上的浴袍，我粗鲁地分开了她的双腿，下腹沉下，光亮黝黑的大肉棒顶上肉穴口，研磨两下，缓缓插了进去。柏彦婷娇呼，身体触电般扭动，却丝毫不影响我持续深入，一举将大肉棒完全插到底，呼出浑浊的气息，我爱怜吻下，双手用力握住柏彦婷的大奶子，在何芙的注视下猛烈抽动。
　　“喔……好粗的……”柏彦婷迅速迷离，巨物的威力无与伦比，她狂乱呻吟，狂乱迎合，蜜汁溅湿我下体，浓密的阴毛完全覆盖上去，像把刷子似的洗擦光洁滑溜的阴户，柏彦婷大叫很痒，叫我用力点，我照办了，很用力地摩擦，又抽插又摩擦，抽插五十下，摩擦三十下，九深一浅，九浅一深，我从来没有这么繁复使用过做爱的技巧，目的就是让何芙领略一下做爱经过，她同样面红耳赤，小嘴咬指头，一双美腿交叠着摩擦，她已经被深深刺激，我的甜言蜜语，柏彦婷的呻吟，还有那激烈的啪啪声响……
　　“啊……”两声娇呼几乎同时响起，我拼命抽插，让柏彦婷彻底满足，同时注意倒何芙也得到了高潮，一缕晶莹从她裸露的肉穴口流了出来。
　　麻痒席卷而来，我没有克制自己的欲望，放任快感闪电般麻痹自己，一声嘶吼，我迅速拔出大肉棒，跳到身边的何芙身下，怒张的巨物被我抓在手中，刚一靠近何芙的下体，浓烈的精华如子弹一般射出来。天啊，我的精液之多，弹射的力量之强都是以前自渎时没见过的，黏糊的液体几乎布满了何芙的阴户，她呆如木鸡，动也不敢动一下，我此时爽得眼冒金星，视线都有些模糊了，握住巨物的手仍在撸动，快感真令人着迷，哪怕是快感的余味也令我疯狂。
　　“快抹匀了，别等精液化水。”柏彦婷软绵绵地提醒。
　　我顾不上回味高潮，赶紧蹲下，用手指划动黏滑温热的精液，将何芙肉穴的阴毛位置都涂上了，还沿着肉穴的边沿一起涂抹，多亏我的精液够多，能长阴毛的地方全涂抹上了精液。
　　“先晾着，不要穿裤子，不要洗掉，中翰的东西宝贵着呢，等明天再洗。”柏彦婷从沙发站起，一边穿上衣服，一边叮嘱，浓浓春情在她脸上飘荡，穿上高跟鞋，她的风情愈加无法抵挡，我迫切期待着与她们母女俩共赴爱河。
　　“明天才能洗？”何芙嘟哝一句，尽管无比害羞，但下体必须裸露，她的模样看起来与荡妇没啥区别。
　　柏彦婷道：“是的，最好能在涂第二次前再洗，只要坚持一个月，便知有没有效果。”何芙一听，美脸一片茫然，看都不敢看我，柏彦婷接着说：“现在很晚了，我和中翰必须回山庄，他明儿还要驱车几百公里去上班，就不能在这里陪你了，你这么大个人，自己能照顾自己，跟组织请个假，就在房间里休息吧，明晚中翰再来这里，每天一次。”
　　目光转向我，柏彦婷柔声问：“中翰，以后每天给小芙涂一次，连续涂三十天，你愿意吗？”
　　这要求早在我意料之中，赶紧点头哈腰：“愿意，十二分愿意。”
　　何芙终于朝我看来，星眸含水，既有羞涩，也有感动，我刚穿上衣服，下体马上有强烈反应，柏彦婷见我跟何芙眉目传情，莫名其妙地清咳两声：“我们快走吧，山庄里的人等急了。”
　　我暗暗感叹女人是充满矛盾的怪物，这柏彦婷一会撮合我跟何芙在一起，一会又嫉妒何芙对我有好感，这情形跟山庄里的女人差不多。
　　“亲一下，刚才干妈说可以亲的。”临别之际，我俯下身子，在何芙的小樱唇上吻了一下，她没有拒绝，没有生气，而是羞涩地垂下目光：“谢谢你，中翰。”
　　我春心大动，刚想得寸进尺，身后又传来几声清咳：“小芙你确实要多谢他，他精液真的很宝贵，将来你会知道为什么宝贵。”
　　何芙红红着脸，一言不发。
　　……
　　……
　　人逢喜事精神爽，我主动做了柏彦婷的司机，夜风吹进车里，感觉特别惬意。
　　一阵风驰电掣，宝马750i回到了碧云山庄的停车坪，车刚停稳，我就听到了欢呼声，柏彦婷瞄了一眼在不远处等候我的美娇娘，幽幽道：“你跟何芙这事，得告诉你妈。”
　　“为什么？”我有些纳闷，按理说这事只有我，何芙，柏彦婷三人知道，只要我们不说，其他人根本不知道。
　　柏彦婷轻叹道：“你母亲的本事厉害着呢，这事不可能瞒得了她，我们都是一家人，荣辱与共，与其被月梅发现，不如直接告诉她，如果刻意隐瞒她这么重要的事情，一旦被她发觉，后果不堪设想。”
　　我想了想，也觉得柏彦婷说的有道理，母亲的脾气其实很容易掌握，只要对她诚恳，她多数不计较小节，柏彦婷老练，早就摸透了姨妈的脾性，哪怕自己比姨妈年长，但在姨妈面前，柏彦婷很低调，很服从，姨妈的女王心态自然很受用。
　　“我去跟月梅说，你就放心照顾别人，今晚我很开心，终生难忘。”柏彦婷的眼里浸满了泪水，她也是个多情的女人，我握了握她的左手，那枚三克拉的钻戒在光线昏暗的车里依然闪耀出夺目的光芒。
　　“老婆，你终生难忘的日子还多着。”推开车门下来，我大胆地将柏彦婷揽在怀里，一步一步朝美娇娘走去，倒是柏彦婷浑身不自在，没走几步就甩开我的手臂，来到一众美娇娘面前，柏彦婷抢先解释说因为高跟鞋的鞋跟太高，所以我才搀扶一下，解释完，马上脱掉高跟鞋，光着双脚跑开了，如此心虚，一点都不像高级特工。
　　美娇娘们似乎并不在意柏彦婷的解释，见到我，就如同蜜蜂见到蜜糖似的开心，一个个围着我叽叽喳喳问个不停，我左拥右抱，又前拥后抱，眼光扫了一圈，发现美娇娘里少了戴辛妮和小君，连闵小兰，杨瑛也不在场，心里颇为失望。
　　“老公工作幸苦了。”秋烟晚难得如此主动，我猛地想到王鹊娉，心脏顿时剧烈跳动，唉，我对成熟女人的偏爱简直无法理喻，偏偏这些美熟女们一个个诱惑无限。
　　“中翰哥，你吃饭了吗？”樊约羞羞地站在人群最外边，她是见我看着她，她才柔声问我，已经有好些日子没跟樊约做爱了，今晚无论如何都要找机会，让她爽个够。
　　“老公，你累不累？”葛玲玲够野蛮，推开众人，第一扑到我怀里，我吻了吻她的秀发，告诉她我不累。
　　“老公，我明天陪你去上班好不好？”庄美琪央求道，话音未落，唐依琳娇滴滴喊：“我也陪……”
　　这下引得美娇娘一阵骚动，个个都说要跟我去上班，我哭笑不得，连哄带骗，把我工作的危险性，艰巨性添油加醋地说了一遍，美娇娘们听得目瞪口呆，不敢再提跟我去上班。章言言壮着胆子，誓言与我联袂闯江湖，我叹了叹，带着恐惧的语气道：“腐败份子很猖獗，很没人性的，一旦坏事败露，多数选择自杀，有的从三十层高的大楼跳下，摔得粉身碎骨，脑浆涂地，舌头，眼珠子散落四处……”
　　“哎呀，恶心死了，那……那我不去打扰老公工作了。”娇滴滴的唐依琳朝我抛来一个媚眼，她每次说完话，都能引起大家共鸣，这本领不可小觑。
　　我假装很期待：“言言，我明天刚好要去停尸房调查一个跳楼的腐败份子，你陪我去……”
　　章言言花容失色，撅起小嘴道：“公司最近很忙耶，我明天还要去银行，不如叫其他人陪你啦。”
　　我连连点头，说去找戴辛妮问问看，美娇娘们一听，咯咯娇笑，纷纷鼓掌支持，说什么“辛妮姐一定胜任”之类的话，我暗暗好笑，逐一亲吻后，乘机跑进永福居。其实，我来永福居除了见戴辛妮和小君外，更重要的是探视乔若尘，我这辈子从来没打过女人，可乔若尘却差点被我打死，这罪责深深烙在我心里，之前虽恨她，但还不至于到杀父夺妻的地步，如今她有求于我，又是一副病恹恹的样子，我早已动了恻隐之心。
　　来到二楼，我径直去乔若尘的房间，推开门进去，一股药味儿扑鼻而来，昏暗的灯光下，乔若尘像个木乃伊似的直挺挺躺着，我轻手轻脚走近一看，她居然睁着眼睛，直勾勾地看着天花板。
　　“怎么还不睡？”我微微俯下身子，小声问。
　　“等你。”乔若尘眨了一下眼睛，谢天谢地，眼珠子是蓝色的，我坦然坐下床沿，慢条斯理问道：“你知道我要来？”
　　“是的。”乔若尘的声音很轻柔，病人都这个样，我暗暗告诫自己，千万别被她的柔弱所欺骗，李严就是死在她手中。
　　“我来了，你想跟我说什么？”
　　“我跟爸爸通过电话了。”
　　我一愣，试探问：“乔书记有什么指示？”
　　乔若尘沉默不语，良久，她魅惑般的眼睛突然盯着我，很认真道：“只要你帮助我爸爸当上国家元首，我们的恩怨一笔勾销。”
　　我心如捣鼓，面无表情，沉吟一会，问道：“这是你爸爸的要求，还是你自己的想法？”
　　“是我爸爸的要求，也是我的想法。”乔若尘回答得飞快。
　　我不动声色，内心极度震惊，心想这个乔若尘绝不简单，她杀死了李严，等于将乔羽的左膀右臂除掉，乔羽没有了军中支持，他要想登上国家最高元首的位置，估计很困难，联想到乔羽在李严被杀死之后，马上打出一连串自保的好牌，主动与我联系，主动退回三十亿，主动示好，我忽然发觉乔羽的处事手段果决老辣，面对危机迅速出击，有力挽狂澜的气概，显示出高超的政治手腕，我不由得深深佩服。
　　面对乔若尘提出这个近似于荒唐的要求，我竟然无法一下子拒绝，如果我没猜错，乔若尘一定还有后续条件，否则就凭一句话就想让我转而全力支持乔羽，这不是儿戏吗？
　　果然，乔若尘轻声道：“你一定觉得很可笑，半个月前，我们还是死对头，现在却要和你联合，你肯定觉得我们疯了，但我们没疯，政治就是政治，政治没有永远的朋友，也没有永远的敌人，如果你对我们的联合有顾虑，我可以做你的女人，嫁给你，为你生孩子。五年后，只要我爸爸能当上国家元首，你就调去中央任职，等我爸爸做完十年的国家元首，他会极力推荐你做下一任国家元首，虽然你那时候才四十多岁，但只要我们两家强强联合，没有什么事情不能办成。”
　　我淡淡道：“就凭你的资历，还无法想到这些道道，一定是乔书记授意你，要想与我联合，你先说出杀死李严的实情。”
　　乔若尘道：“我简单说一下吧，那天李严来我家，爸爸不在，我就让李严进屋子等爸爸，然后自己上楼，跟小兰视频，后来我在镜头里还看见你进房间，我就马上关上视频，正要去洗澡，李严突然闯进来，他想要抱我，我拒绝了，他就发疯般扑过来，好几次我都差点被他扑倒，我被逼到电脑台前，慌乱中抓到了一把刀，李严再扑过来的时候，我刺中了他的颈动脉血管，当时我还不知道刺中李严的颈动脉，就跑了出去，打电话给爸爸，爸爸叮嘱我莫慌，就赶了回来，我和爸爸回到家，发现李严倒在血泊里，没气了。”
　　我默默听着，这乔若尘所说的，几乎跟我从视频看到一样，她没有撒谎，我对她产生了一丝信任。
　　乔若尘接着道：“爸爸当时很紧张，但事情已经发生了，爸爸也没办法，他考虑很久，就要我先来碧云山庄躲一躲，爸爸教我如何离开家，选择走哪条路到火车站，到了火车站，我按爸爸的意思换了一件衣服，又偷偷离开火车站，坐出租车走了很远的地方才下车，最后，我翻山越岭，走了好长时间才到碧云山庄的对岸，早早躲藏在草丛里，准备等下半夜再渡江过去找小君，后来，我就被你发现了。 ”
　　我默默点头，这乔若尘口齿伶俐，所说的事虽然复杂，但她娓娓道来，我完全听明白了，其实，乔若尘与李严早来过江对岸，可以说，她老马识途了，不需要乔羽的指点，当然，我懒得揭穿她。
　　乔若尘在观察我，见我沉默不语，她小声道：“爸爸说了，请你考虑清楚，如果你愿意结盟，你们可以约个时间见面，到时候再细谈，我是一个小孩子，又受了伤，你们大人的事，我就不参合了。”
　　我冷冷道：“你不是小孩了，你能杀人。”
　　“你怕我？”乔若尘的语气带着一丝嘲讽。
　　我木然点头：“有点怕，我差点死在你手上。”
　　乔若尘冷笑：“可你没死。”
　　我也冷笑：“你一定很失望。”
　　乔若尘一挑月眉，发出轻轻的叹息：“我不失望，就算失望也是以前，人生就这么矛盾，昨天我还想你死，今天却不想了。”
　　“为什么？”我好奇问，眼前这个小女孩越发勾起我的兴趣。
　　乔若尘平静回答道：“因为你要娶我，你要照顾我一辈子，你死了，谁来照顾我？”
　　我瞪大眼珠子，吃惊道：“你肯定我会娶你？”
　　乔若尘翻了翻双眼，很自信：“你会娶我的，我比你所有的女人都漂亮，我是实至名归的选美冠军，你一定以为我是靠爸爸的关系才得到冠军的，但你错了，我没有靠任何关系，以我的性格，如果靠暗箱作假才能得到冠军，我情愿不参加那次选美，我对我自己有信心，我得到的票数比小君多出很多，相反，小君才是靠关系得到第二名，否则，她连前五名都进不了。”
　　我大吃一惊，直觉告诉我，乔若尘没必要说假话，她完全具备选美冠军的条件，无论是美貌，身材，气质，乔若尘都不在小君之下，如果加上智商，反应，谈吐，那小君只能略逊一筹，当然，我的最爱是小君，她在我心目中永远是第一。
　　“我觉得小君最漂亮。”我冷笑一声，故意打击乔若尘的傲气。


第四章
　　乔若尘阴鸷地扫视我一眼，道：“我没说小君不漂亮，但她不适合选美，她回答主持人提出的问题时，经常结结巴巴，有些问题答不上来罢了，还强词夺理，引人发笑，也许这是她吸引人的地方。”
　　我淡淡道：“生活不是选美，小君心地善良，适合做老婆，我的女人个个都心地善良，而你，心如蛇蝎。”
　　“这要看对谁了，对我恨的人，当然心如蛇蝎。”乔若尘双眼冷芒暴闪，微蓝的眼眸迅速变成淡绿色，绿莹莹的，有点渗人。
　　我寻思，何必激怒她。干咳一声，转移了话题：“你喜欢过人吗？”
　　乔若尘犹豫了一下，答道：“没有。”
　　我心想这乔若尘对乔若谷的感情非同一般，如果不是见她受伤严重，我肯定会揭她的伤疤，说不准她早跟乔若谷上过床，虽然还是处女，但保不准被乔若谷摸过奶子摸过身体……唉，我有点心理阴暗，赶紧挥去胡思乱想，开口问道：“你不喜欢我，却要我娶了你，那你岂不是很委屈，这不像你的性格。”
　　乔若尘目无表情地看着天花板，眼眸里的绿意更浓：“我愿望不多，高中毕业后，我准备好好读大学，可自从哥哥受伤后，我的愿望就是照顾他，后来，哥哥死了，我唯一的愿望就是要杀死你，不择手段地杀死你。直到有一天，赵红玉找到我，她流着眼泪告诉我关于哥哥受伤的全过程，我才知道被李严骗了，我想过原谅你，可是，我恨你已经恨入了血液，一时间难以摆脱这种仇恨，特别是见到了碧云山庄，我对你的仇恨更加深了，因为我喜欢上这里，于是，我的愿望就是拥有碧云山庄，为了得到碧云山庄，我利用李严打击你，目的只有一个，就是得到碧云山庄。”
　　我在干笑，背脊一阵发凉。
　　乔若尘轻叹道：“可惜，李严死了，我也差点死掉，我要想留在碧云山庄，就只能委屈嫁给你，成为你众多妻妾中的一员。”幽幽语气中，竟带着一丝自嘲与不甘。
　　我心里像打翻调味瓶似的，什么滋味都有，按理说，有个貌如天仙的女人答应嫁给我，我应该欣喜若狂才是，可我一点都高兴不起来，很明显，乔若尘不是心甘情愿要嫁给我，她只不过是一个溺水的人，为了让人救她，她什么条件都敢答应，什么诱惑都敢提，而我，竟然有一丝想入非非，没有别的缘由，就因为这个乔若尘太漂亮了，她仿佛是一只不食人间烟火的狐仙。
　　“嫁给我还有一个好处，就是政治联姻，我不仅放弃跟你爸爸为敌，还会全力支持他当国家元首。”我干脆把话给挑明了，省得打哑谜。乔若尘没有说话，绿莹莹的眼眸转了转，竟然笑了，笑得很美，以至于我完全忽视她笑容里隐藏的一丝诡异。
　　心脏扑通扑通的乱跳，我矛盾重重，又有所期盼：“乔若尘，如果我真娶了你，似乎有引狼入室，养虎为患之嫌。”
　　乔若尘笑意更浓：“有可能，但你会冒险，何况……何况你姨妈同意了。”
　　“什么？” 我大吃一惊，差点从床上摔下来。
　　……
　　……
　　严笛给所有别墅大门都加装了先进的指模门禁系统，进入每一幢别墅只需摁下大拇指就可以打开门，有了这个门禁系统，美娇娘们都说晚上睡觉心里踏实，这个系统的指模辨识只限于山庄里的人，也就是说只有山庄里的人才能自如进出每一幢别墅。
　　我进进出出五幢别墅，找遍了每个角落，都没有找到姨妈和柏彦婷，打电话给她们，她们也不接。夜已深了，我又不好把睡下的美娇娘一一吵醒来询问，心里不由得发憷，难道姨妈对我用精液为何芙治病气了？心急火燎之下，只好找严笛，她是山庄的安全总管，时刻监视着山庄里的一草一木，她应该知道姨妈去哪。
　　“严笛姐，谢谢你加了指模门禁系统。”我笑嘻嘻地出现在严笛的身后，说过要给她开苞，却迟迟没有实现，心里有点歉疚，对她，我没有充分的欲望，加上严笛平时不注重打扮，要么是运动装，要么是宽松的便装，女人味很少。
　　见着我，严笛倒是很兴奋：“正好找你，我们丰财居的地下室已经装修成小型射击场，明天开始，你跟我练习射击，姨妈和柏阿姨已经制定了训练计划，你可不许偷懒喔。”
　　“真的？”我瞪大眼珠子，激动得大叫：“我马上去试一试。”
　　严笛含笑点头：“姨妈和柏阿姨都在，你去找她们吧。”
　　“太好了，亲一个。” 我简直就是心花怒放，抱住严笛猛亲，原来姨妈和柏彦婷就在楼下的地下室里，真是踏破草鞋无觅处，得来全不费功夫，转身离开时，严笛的脸红得像熟透的苹果，因为我不仅吻了她，还摸了她屁股，揉了她胸脯，本想再进一步，可是，脑袋瓜里全是姨妈的影子，我只能暂时放过严笛。
　　旋风般下楼，我来到地下室入口处，这里设计很隐蔽，曲径通幽般的台阶盘旋而下，沿途有壁灯，走下十多级台阶，赫然有道门，侧耳倾听，竟然听不到任何声音，推开门，还有第二道门，这时候，我才隐隐听到有枪响，我悄悄把第二道门推开，枪击声更清脆，再往前走几步，豁然开朗，我眼前一亮，姨妈和柏彦婷像两根雕塑般站立一处透明隔栏前，目不转睛看着我，她们面前横着一块长木板，木板上赫然放着两把形状不一的手枪。
　　“两位妈妈好，找你们找得好辛苦。” 我满脸堆笑，也许是站姿的原因，也许是手枪在旁边，眼前这两位美熟女英姿勃发，一副红妆巾帼的风范，我爱死她们了。
　　姨妈更是凤目生威：“从明天开始，每天练习射击一百发，半月后，每天三百发。”
　　“我们有这么多子弹？” 我好奇地环顾这间射击房，有点手痒。
　　“要多少有多少。”姨妈冷冷回答，我听出她语气不善，赶紧瞄向柏彦婷，她朝我猛使眼色，我心领神会，一个小跑到姨妈跟前，规范立正，昂首挺胸：“报告首长，保证完成您交代的任务。”
　　“哼。”姨妈居然没有笑，居然眼圈发红。
　　我急了，祭出对付姨妈的撒手锏：“妈，我想你了，刚才到处找你，打你电话你又不接。”
　　“有多想。”姨妈问。
　　我笑嘻嘻道：“很想很想。”
　　“哼，你很想吃龙虾才对吧。”姨妈冷笑一声，眼望别处。
　　一旁的柏彦婷登时尴尬，红着脸，扭着大屁股走来：“月梅，酸掉大牙啦。”
　　我刚想笑，姨妈鼻子微皱，胸膛急剧起伏，眼圈更红了：“又是龙虾又是牛排，又有鲜花又有钻戒，我能不酸吗，我……”没说完，语调已是哽咽，眼泪随时都要掉下来。
　　柏彦婷吐吐舌头，朝我猛使眼色：“我先回去了，中翰，你好好安慰你妈妈。”说完，捡起两只精美高跟鞋，像兔子般跑走了。
　　我走上前，将姨妈紧紧抱住，一瞬间，她的眼泪就滚落下来，完全没了巾帼风范，我暗暗好笑，心如明镜似的，知道问题一定出在“钻戒”上，因为龙虾牛排姨妈吃过，鲜花我也有送过，唯独“钻戒”未曾送给过姨妈。女王之心走极端，可以很大度，也可以很自私，别人没有的东西她要有，别人有的东西她更要得到。
　　我一天就想着哄母亲开心，她这点小心思我怎能不防范？
　　抱起姨妈，我吻她的眼睛，吻她的眼泪，柔声道：“床头柜的抽屉里，就是妈平时放枪那地方，有一只深蓝色的小绒盒，里面有一个东西……”
　　姨妈一怔，眨下一颗晶莹泪珠：“你敢骗我，我让这个家鸡犬不宁。”
　　我坏笑：“这里又没有豹子，我哪能吃得上豹子胆？”
　　姨妈咬了咬樱唇，厉声道：“我给你一百个豹子胆吃。”
　　我心想，就算给我一万个豹子胆，我也不敢跟女王开这种玩笑。
　　夜很深了，除了严笛外，没人发现我跟随着姨妈急匆匆地赶回寿仙居，来到她房间，拧开灯，我随手关上门，姨妈飘我一眼，缓缓朝床头柜走去，我的心砰砰直跳，相信姨妈也很紧张，我只说有一个东西，没说具体是什么，但姨妈相信是钻戒，一般装在小绒盒里的东西多是首饰。
　　“哗”一声，抽屉打开了，真的有一只深蓝色的小绒盒静静地躺在抽屉里，姨妈两眼发亮，强忍着笑意，拿起小绒盒慢慢打开，一刹那，她的美脸就如绽放的牡丹般娇艳，因为小绒盒里的布缝中间嵌着一枚褶褶闪亮的钻戒，上面的钻石足足有五克拉，以姨妈的眼神不会看不出这颗钻石比柏彦婷的那颗钻石大了一圈。
　　红晕红到了姨妈的脖子，如水的眼眸荡漾着浓浓的笑意，她美到了极点。
　　“这东西是自己戴的，还是别人帮戴上去的？”姨妈给我送来一个媚眼。
　　我骨头尽酥，一个踉跄冲过去，差点扑到姨妈身上，仓促生变，可姨妈的手却紧紧地抓住小绒盒，我站稳身子，笑嘻嘻地从小绒盒里拿出钻戒，很温柔地套进姨妈左手的无名指上，纤纤五指，如笋似葱，尖尖指甲，光润整洁，钻石再名贵，也只不过是莹润玉指的点缀品而已，我都看痴了。
　　姨妈在舔舌头，一边舔，一边绷直左手细细欣赏那颗耀眼的钻石：“文燕那件香奈儿是你买的？”
　　“是她买的。”我老实回答。
　　“丝袜呢。”
　　“她买的。”
　　“高跟鞋呢？”
　　“也是她自己买的。”
　　姨妈终于笑了，是露齿笑，要说多灿烂就有多灿烂：“这还差不多，老实告诉我，干了她几次？”
　　我一愣，依然老实回答：“好像，好像四次。”心想，女王啊女王，你能不能斯文点。
　　姨妈柳眉一挑，用不容置疑的口吻道：“今晚我要五次。”
　　“这么少？”我搓搓鼻子，有点揶揄的意思。
　　姨妈美脸一寒，玉指指到我鼻尖：“好，你说的，今晚你就睡在这。”
　　我挤挤眼，柔声道：“今晚我不睡，一直让你满意为止。”
　　姨妈顿时就满脸通红，凤眼角微微上翘，娇羞得像个少女：“那……那我先去洗澡了。”
　　“我们一起去江里洗。” 我搂住姨妈，裤裆轻轻摩擦她的下体，感觉今晚会有一场惊天动地的大战，为了避免骚扰隔壁，我暗示姨妈去江边。
　　姨妈当然明白我的意思，她低垂着目光，脸红红说：“你先走，我去拿洗发水就过去。”
　　我兴奋得直点头，松开可爱的姨妈，飞快来到窗前，拉开窗子轻跃而出，动作异常快捷，眨眼间就来到江边，月色皎洁，我竟然选择了王鹊娉最喜欢泡江水的地方，不知今晚她有没有来过泡江水，不知她有没有想我，啊，我跟姨妈幽会之际居然想起了王鹊娉，想起了她柔软的奶子。
　　脱衣下水，冰凉刺骨，感觉无比惬意，等会与姨妈共赴云雨，享尽醉人温柔，我又何必多情？
　　一道鹤鸣随风声传来，我茫然四顾，深更半夜的，哪来鸟儿。突然，簌簌风声，一条矫健身影闪电而至，快到江边了，矫健身影出人意料地腾空而起，在半空中盘旋，没等身体落地，迅速踢出三腿，好像是四腿，也有可能是五腿，总之太快，我看不清楚，我只看清楚来人是姨妈。
　　“妈，你功夫厉害，还是柏阿姨厉害？”我大声问。
　　“论功夫，屠梦岚最厉害。”姨妈从手中的塑料袋里拿出沐浴液，洗发水，毛巾之类的东西。
　　“屠梦岚？”我颇为意外。
　　“嗯，如果论整体实力，包括射击，设伏，跟踪与反跟踪等特工技能在内，你妈妈是这个。”姨妈给自己竖起大拇指，样子好萌，好可爱，我已经开始冲动。
　　姨妈摇了摇秀发，一边脱衣，一边说：“如果论韧性，潜伏，跟踪，无人能比得过文燕，其实，我们之间的实力差不多，各有特长，单以武功分高低的话，就是屠梦岚最了得，不过，那是以前，如今屠梦岚几乎残废，小孩子她都打不过，我们再比较就没什么意思了，何况我的“九龙甲”学得比她们精，比她们早，所以……”
　　姨妈身上的衣服越来越少，内裤脱了，阴户洁白，两条浑圆丰腴的玉腿踏进水里，我呼吸为之一窒，姨妈又双手后勾，脱下了乳罩，一双饱满的巨乳颤抖着弹起，我下体硬得不能再硬，真是上天赋予的杰作，我脑袋发热，冲动地扑了上去。
　　人影一花，我意外扑了个空，再找姨妈，她已站在我身后，“等会戴上。”姨妈朝我仍来一个东西，我眼明手快，张手接住一看，赫然是一只避孕套。
　　“避孕套？”我瞪大眼珠子。
　　姨妈缓缓蹲下，江水淹到了她下巴，她微微张嘴，喝了一小口江水，仰身后靠，靠在凹凸不平的石头上：“射在嘴里我特难受，你的东西这么粗，还捅到喉咙里，你还要不要我活，如果射在套子里，我都能吃完，一丁点儿都不浪费，还可以避孕，一举多得。”
　　“妈考虑周到。”我恍然大悟，拿起洗发水来到姨妈身边，将她的娇躯板起，靠在我身上，我则靠在凹凸不平的石头上，这姿势，跟我抱王鹊娉时一模一样。姨妈微微一笑，赞我体贴，两条美腿惬意地伸展，靠在我身上比靠在石头上舒服多了。
　　“帮我抓抓头发。”姨妈慵懒地卷缩在我怀里，两只白花花的大奶子就在我眼前的江水中晃动，我心里十二分不愿意抓头发，只想抓大奶子，但我还是老老实实挤出洗发液涂抹在姨妈的头发上，温柔地给姨妈抓洗，以前有看过黄鹂给我洗头发的手势，觉得挺容易上手，这会凭记忆给姨妈抓洗却完全不得要领，好在姨妈并不在意我是否会洗头发，只要靠着我，与我肌肤相亲，她就舒服，我何尝不是这样，这种卿卿我我，如胶似漆的感觉特别甜蜜。
　　“汇报一下你的工作。”姨妈缩了缩脖子，因为我有意无意间撩拨她的耳孔。
　　我一阵轻笑，像背书似的，又一次将我到源景县纪委后所发生的事情一一说出来。
　　姨妈听了半天，一言不吭，我以为她睡着了，一时见猎心喜，悄悄抓向她的大奶子，谁知被姨妈猛拍一把：“你还是尽量低调些，连升三级可不是闹着玩，这纪委稽查处长的身份很厉害的，你第一天上班他们就这样巴结你，我看未必就是好事，不行，明儿我陪你去一趟源景县看看情况，顺便在那里弄一套房子，你总不能每天都往返几百公里，中午你也要有个地方休息，如果工作忙了，你更要住在县里，没房子可不行。”
　　“我自己找房子就可以，不必劳烦母亲大人。”
　　姨妈微愠：“少罗嗦，我必须要知道你的窝在哪里。”
　　“好吧。”我应承下来，心中暗暗好笑，知道姨妈是为了掌握我的行踪，必要时，她会前去查岗。
　　“左后脑勺抓用力点。”姨妈的脑袋歪向右边，露出雪白的脖子，我忍不住伸手轻轻抚摸，滑腻冰肌，凝脂如雪，我动情地吻了下去：“妈，刚才我回来的时候，去看了一下乔若尘，聊了两句。”
　　姨妈懒洋洋问：“都聊些啥？”
　　我把乔羽打算约我见面谈联合之事细细跟姨妈说了一遍，姨妈听着听着，突然一声冷笑：“你先不用见乔羽，是他急，不是我们急，本来与我们势同水火，如今他有麻烦了就招我们，如果我们马上同意见面，他还不自己当盘菜么，耗他两天，等朱成普传来消息后再决定如何跟他合作。”
　　“是。”姨妈运筹帷幄，我唯命是从。
　　“右后脑抓用力点。”姨妈伸了个懒腰，雪白的脖子歪向了左边。
　　这次，我没有吻姨妈的脖子，也没有抓洗她的头发，而是像孩子撒娇般喊她：“妈。”
　　姨妈冷哼一声，再也没反应，我又喊一遍：“妈……”
　　姨妈眨了眨眼睫毛，冷冷道：“你要想娶乔若尘可以，但我有两个条件。”
　　“妈请说。”我一阵激动。
　　姨妈想了想，淡淡道：“第一，等我们切实与乔羽合作了，这门亲事才能谈。”
　　我急忙点头：“这个自然，政治联姻吗，没有相互利益，联姻就无从谈起。”
　　“我听说小君很希望你娶了乔若尘？” 姨妈的眼珠子在动，我看得真切，琢磨了一下，不敢隐瞒：“这……好像有那么回事。”
　　姨妈道：“小君心地善良，思想简单，她是见你打伤了乔若尘，就干脆要你娶了她，表面上你占了大便宜，凭空得到一个小美人，实际上乔若尘并不愿意嫁给你，政治联姻比露水夫妻更不靠谱，说散就散，何况乔若尘的伤能不能痊愈是个未知数，幸好你女人多，咱们山庄里多她一个乔若尘不多，少她一个乔若尘不少，就算她将来是一个残废，我们也养得起。”
　　“妈。”我心里真不是滋味。


第五章
　　姨妈冷笑：“你觉得我说刺耳了？”
　　“没有。”我没好气。
　　“哼，这个乔若尘阴险毒辣，年纪小小就满肚子坏水，居然勾结李严算计我们，还想占了我们的碧云山庄，不自量力，我答应她做我的儿媳妇已经是很给她面子，骂她两句又怎么了。”
　　我一听，顿时眉开眼笑，连连点头：“是是是，骂得好，她乔若尘真做了咱家的媳妇，妈再好好管教她。”
　　姨妈翻了翻凤眼，讥讽道：“你很想她嫁给你吧。”
　　“哪有很想，这不是政治联姻吗？”我很委屈的样子。
　　“你少在我面前装，我是你妈，你一撅屁股，我就知你放什么屁，这乔若尘也有几分姿色。”姨妈双手互动，优雅地搓洗着身体，当着我的面，她就敢搓奶子，搓小腹，还曲起大腿，搓洗大腿内侧，看得我两眼喷火，再也不敢吱声了，生怕说错什么，惹急了姨妈，如果她明确反对乔若尘嫁进来，我也只能望而兴叹。
　　姨妈的眼珠子又在动，动得很频繁，玉手都快搓洗到下体了：“我可以答应你娶她，但我的第二个条件，你得考虑考虑。”
　　“妈请指示。”我不敢再露出欣喜之色，屏住呼吸，伸长脖子看姨妈的玉手是否搓洗到阴唇，可姨妈就在这关键时停手了，急死我了，她转过身来，诡异道：“你最好让小君来求我。”
　　我茫然道：“让小君求妈？什么意思，妈能说清楚点么？”
　　“笨蛋。” 姨妈骂了一句，继续靠在我身上，懒洋洋道：“小君不是一直反对我们在一起吗？”
　　我登时明白，宛如醍醐灌顶：“妈的意思，就是拿这个跟小君做交易，乔若尘可以嫁给我，小君也必须同意我和妈在一起。”
　　姨妈磨蹭着我的身体，吃吃笑道：“脖子也捏捏。”
　　我捏住姨妈的香肩，热血上涌：“古有诸葛亮，今有林香君。”
　　姨妈咯咯娇笑，笑声随风飘荡在娘娘江两岸的上空，把皎洁的夜空笑出了好几颗星星，我醉了，捏脖子的手缓缓下探，越过锁骨，滑下胸脯，关键时刻，姨妈幽幽问：“中翰，你说小君会答应吗？”
　　“应该会答应。”我心不在焉，我的手继续下滑，姨妈一声娇吟：“嗯……你的手摸哪？”
　　“摸奶子。”我轻轻握住两只浑圆饱满的大奶子，手在抖，心在颤。
　　“妈的奶子好看，还是小君的奶子好看？”姨妈柔柔问。
　　“当然是妈的奶子好看，无与伦比。”这不是奉承话，手中的大肉桃子是乳房中的极品，结实高耸，雪白凝脂，两颗小指头大小的乳尖微微凸起，恰好像桃子的桃尖，我既是握，也是托，沉甸感令姨妈的乳房更有手感，更真实。
　　姨妈低着头看我揉弄她的乳房，微微发出呻吟：“那你说说，小君有哪地方比妈好？”
　　我真不想回答姨妈的问题，这个时候应该多“做”少“说”，可姨妈的这番话让我灵光一闪，我眼珠子转了转，笑嘻嘻道：“没得比，妈什么都好，只是……”
　　“只是什么？”姨妈的身体一下子绷紧。
　　我干咳两声，柔声道：“只是，我有试过小君的屁眼，却没有试过妈的……”
　　话没说完，姨妈就大声斥责：“住嘴，不行。”
　　我快哭了：“妈不是答应过我去县里上班了就可以么？”
　　“我有答应过?”姨妈歪着脖子，一幅假装回忆的样子，我恨得牙痒痒的，知道姨妈耍赖了，心中感慨，知道要夺下母亲的屁眼儿，不会这么轻而易举，罢了，罢了，菊花可以等，可千万别把心情破坏了。性感的美人鱼滑离了我身体，潜入水中，又浮了上来，小嘴儿喷着水丝：“妈游一会，松松筋骨，等会好应付你，你也好好洗洗，那地方洗干净点，别让我闻到文燕的骚味。”
　　我乐了，谢天谢地，姨妈很调皮，她的心情很好，我从水中站起，双手抓住大肉棒搓弄，姨妈啐了我一口，一个鱼跃，扎进了江中，一会儿便游远了。
　　姨妈一直未提及何芙，估计她尚未知道我给何芙治病的事情，这时候暂时不提了，我还要跟她爱爱一晚上，难得她肯接受乔若尘，再给她说何芙，保不准她会生气，反正姨妈明天跟我去上班，我再找时间跟她提何芙，以姨妈的侠肝义胆，她多半支持我救治何芙的掉毛之症。
　　一边思索，一边涂上洗发水，沐浴液，尽量把自己弄得香喷喷的，等会回去，我还要找香水喷一喷，只因林香君喜欢我涂香水。
　　“哎呀哎呀哎呀，天上掉下个林妹妹……”一段小曲没唱两句，我猝然一惊，发现有人悄悄靠近，马上运起“九龙甲”，沉声问：“谁？”
　　话音刚落，一条婀娜的身影鬼魅般出现：“中翰？”
　　我定睛一看，竟然是王鹊娉，惊喜之下，连连点头：“秋妈妈，是我。”
　　“你怎么还不睡？”王鹊娉同样惊喜，皎洁月色下，我看清楚她只穿着薄薄睡衣，睡衣很短，只遮住臀部，睡衣里，玲珑曼妙，连乳罩都不穿，我的巨物无可救药地硬起。
　　我尴尬道：“我不困，在这里洗个澡，顺便想念一个人。”
　　“想谁呀？”王鹊娉瞄了一眼我下体。
　　“您猜。”我笑嘻嘻道。
　　王鹊娉缓缓背过身去，娇声说：“我不猜，反正不是我。”
　　我回头张望姨妈游去的方向，色心大起，爱心炙烈，不顾一切走向王鹊娉，将她环腰抱住，巨物紧贴她肉臀一阵乱顶，双手在睡衣里一阵乱摸，抓住了两只玉乳，揉得特别用力：“当然不是想秋妈妈，秋妈妈不是用来想念的，是用来强暴的。”
　　王鹊娉软软地挣扎：“你疯了吗，我是你丈母娘，你怎敢强暴我。”
　　我扯下她的小内裤，巨物急顶臀沟，运气不错，顶中温暖的巢穴，下腹疾挺，巨物插入肉穴：“你半夜穿这么性感，分明就是引男人犯罪，秋妈妈一定是喜欢被人强奸。”
　　王鹊娉在惊呼，双腿发抖，喘息急促，我搂紧她的软腰，再次深入，大肉棒终于全部插入肉穴，王鹊娉痛苦中呻吟：“啊，你乱说，我穿成这样也是图个方便，碧云山庄里就只有你一个男人，谁想到你半夜三更还不睡觉，你秋妈妈冰晶玉洁，你可不能强奸，啊……你不能插进去，你强奸了你丈母娘……哎哟，你插得好深……光天化日之下，你这个大色狼竟敢强奸我……”
　　“现在是晚上。”我亢奋地抽插，站立抽插有个好处，可以留意江面，只要发现姨妈，我就停止抽插，也不知道姨妈何时折返，我又不想放弃跟王鹊娉做爱，只能一边抽插，一边注意着江面，尽量在姨妈回来前搞定王鹊娉。
　　“喔喔……你强奸我，我告诉秋爸爸，啊，这个姿势有点怪。”王鹊娉有了反应，她配合着后挺美臀，白白的屁股在月光下煞是好看，我勾着她的双臂，以防她摔倒，这招“背飞式”其实并不古怪，只是书香门第的女子对这种淫荡的性爱姿势很少了解，所以才觉得怪。
　　“秋爸爸没有用过这个姿势？”我坏笑，大肉棒密集在肉穴中捅进捅出，越来越湿了，王鹊娉反应更强烈：“喔喔喔……你还想到秋爸爸，要是让衡竹知道，你知道错。”
　　我霸气横溢，王鹊娉越是提朱成普，我就越想占有王鹊娉，一个前推，王鹊娉踉跄几步，跪倒在草地上，我趁势将王鹊娉的身体压倒，大肉棒滑出了再插入，一气呵成，抽插重新密集，肉臀震动，野草萋萋，这看起来真像强暴，我狰狞了，兽性大发：“我不怕秋爸爸知道，我还要告诉他，我把精液射进你子宫……”
　　“啊……你这大色狼，大坏人，早上你弄得全身酸痛，我可是睡了一整天，晚上十一点才起床，衡竹发来短信息，说等会要跟我通电话，我是等他电话才不睡，等了半天不见他打来，我才想到来江边泡江水，你想要告诉他，等会告诉他好了。”
　　“现在身体还酸痛吗？”我意外温柔，放缓了抽插。
　　王鹊娉喘息道：“你说呢。”
　　我一脸坏笑，停止了抽动：“秋妈妈，对不起，等你身体不酸痛了，我再强奸你。”
　　“啊。”王鹊娉娇呼：“你别这样，都使坏了，就坏彻底，我不怕酸痛，你只管继续好了。”
　　“你求我啊。”我坏笑，指使巨物深入子宫，撩拨最深最敏感的地方。
　　王鹊娉嘤嘤欲哭。
　　“不求，我走了。”我吻上了她脖子，大龟头继续蠕动子宫口，王鹊娉扭动臀部，从中得到摩擦，但这种摩擦无疑是隔靴搔痒，她越扭越难受，扭了一会，楚楚可怜道：“你不会走，你也舍不得走，你千方百计留下我，就是喜欢我。”
　　这比直接央求我高明多了，我不忍心再折磨王鹊娉，大肉棒抽动，充实的阴道重新得到强烈摩擦，她忍不住吃吃笑起来，我柔声道：“其实，我留下你，秋爸爸就怀疑了。”
　　王鹊娉嗔道：“那你还放不过我？”
　　我无言以对，只能加重抽插，王鹊娉呻吟更甚，陶醉之际，身边的草地上响起了手机铃声。
　　“嘀嘀嘀……”
　　王鹊娉一伸手，将手机拿在手里：“衡竹打电话来了，你千万别出声。”
　　我赶紧放缓了抽插，直起身子，一边揉着性感肉臀，一边抽插，王鹊娉定了定神，接通电话：“喂，衡竹啊……不困，在江边散步着，等会泡泡江水……乔若尘的伤势稳定，山庄里一切都好……雨晴很好……怎么想想又不让我走了？”
　　这是夫妻间很平常的问候，我有点醋意，禁不止加快了抽插，王鹊娉支起上半身，一边接听手机，一边回头怒视我，示意我轻点，嘴上含糊不清地应付着：“嗯嗯……我跟中翰真没什么……不信就算……他不想我走，是希望我能留下来照顾雨晴，都跟你说了好多遍，你还不相信，再不相信，明天我离开山庄算了。”
　　我大惊，俯下身子，双手握住两只玉乳一阵猛搓，王鹊娉扭头过来，示意我别捣乱，我贴着她耳朵，小声道：“你敢走，我杀了你，杀了雨晴，杀了烟晚。”
　　王鹊娉又急又气，摁住手机的听筒，告诉我不会走，我也笑嘻嘻地回应说，不舍得杀她们母女三人，王鹊娉瞪了我一眼，我心痒难耐，很想听听朱成普说些什么，忍不住伸手夺下手机，摁下免提，又递回给王鹊娉，这样一来，倒是听到了朱成普的说话声，不料，只听了两句，我便欲火焚身，用力抽插，还发出清脆撞击声。王鹊娉无奈，只能咬牙坚忍着：“嗯嗯嗯……衡竹，拜托你一天到晚别胡思乱想，我怎能跟中翰发生那层关系呢，我是他丈母娘，他是我们女婿，嗯嗯……”
　　“什么人在旁边。”朱成普听到了异样，我心里暗暗叫苦，没想到“免提”是双刃剑，我听到对方的声音，对方也轻易听到我周围发出的声音。
　　王鹊娉情急之下，用力推开我，翻身坐起，用平静的声音回答：“是中翰。”
　　朱成普奇怪问：“他怎么又跟你在一起？”
　　我欺身靠近，又一次将王鹊娉推到，这次，她是仰躺在草地上，我分开她双腿，大肉棒瞬间插入，又满满占据了阴道，王鹊娉掩了掩嘴，对着手机道：“他担心我一个人泡江水，就来陪我，嗯嗯……”
　　“什么声音？”感觉朱成普越发奇怪。
　　王鹊娉忙解释：“我让中翰帮我捏捏腰，晚上练武，腰闪一下，可能是老了。”
　　我亢奋之极，这时候不说话，不合情理，我放开胆子抢过手机，一边抽插，一边对着手机说：“爸，是我，妈说腰不舒服，我帮她揉揉。”
　　朱成普呵呵直笑：“谢谢你啊，中翰。”
　　王鹊娉猛踢我，我坏笑，伸手握住她玉乳，继续抽动：“不用谢，妈一个人在江里，我也不放心，就跟着来了。”
　　王鹊娉紧张又焦急，几次想挣扎起来，都被我摁下，大肉棒深深插着她的肉穴，她纵有武功，也绵软无力。
　　朱成普沉默一会，忽然小声问：“你们已经在江里泡着了？”
　　“呃，是的。”我心不在焉，手指捏住王鹊娉的乳头，轻轻地搓了几下，她微张小嘴，娇喘不止，下体上迎，吞下巨物，强烈欲望下，她也顾不上许多了。
　　“鹊娉身上穿什么？”朱成普问。
　　我俯下身子，故意让王鹊娉听到她丈夫的问话，很显然，朱成普越来越怀疑，他在追问细节，就是希望得出正确判断，我看向王鹊娉，征询她意见，她对着我做出脱衣服的动作，我心领神会，马上对着手机说：“妈什么都没穿。”心里颇为紧张，不知道朱成普是什么反应。
　　朱成普很平静道：“你把电话给鹊娉。”
　　王鹊娉才接过电话，朱成普就有些着急，责怪王鹊娉在我面前不穿衣服，不成体统，王鹊娉自知理亏，却也不肯认错，反而据理力争：“哎呀，泡江水就像做SPA一样，最好是不穿衣服，这里的女人泡江水都不穿衣服的。”
　　朱成普急道：“你跟她们不一样啊。”
　　王鹊娉狡黠问：“怎么不一样，不都是女人吗。”
　　“哎。”朱成普急得不知如何说了，只能干叹气。
　　我接过手机，很认真道：“爸，你放心了，虽然妈不穿衣服，虽然妈的身材很迷人，但我只捏妈的腰部，腿部，背部，脖子，其他部位我不会乱碰。”
　　朱成普一阵沉默，王鹊娉听了，羞得猛踢我，我收束小腹，猛烈反击，将她的肉穴插得爱液四溅，王鹊娉娇喘一会，见朱成普不吭声，又把手机夺回去：“衡竹，你听到了吗，人家中翰很规矩的，嗯嗯嗯……哎哟，哎哟。”
　　“怎么回事？”朱成普突然问。
　　王鹊娉水汪汪的双眼望着我，娇柔地呻吟：“中翰捏得我很舒服，啊，中翰，你用力点，那地方……那地方你用力点。”
　　我含吮着玉乳，大肉棒猛抽：“妈，我在用力，我用力了。”
　　王鹊娉毫无顾忌地呻吟：“嗯嗯嗯……衡竹，没什么就挂了，明天再给我电话。”
　　朱成普急道：“不，不许挂电话，你光着身子很危险，只要我听着，中翰这小子就不敢对你有企图，鹊娉，他捏到哪了。”
　　王鹊娉双腿盘上我后腰，用力地迎合：“嗯嗯嗯，捏到下面，啊，捏到腿下面。”
　　“那不是给他全看到了？”朱成普愈加焦急。
　　“他是看到了，还问我的毛为何这么长。”王鹊娉目光迷离，浑身火烫吗，跟朱成普说话都是喘着粗气。
　　朱成普吃惊道：“坏了，他连这些话也问得出口，鹊娉，你不要他捏了，赶快离开。”
　　我抢过手机，安慰道：“爸，我只是好奇，随口问问而已，我不会摸妈的阴毛，更不会摸她的小穴。”
　　朱成普大声问：“你怎么知道她那地方小？”
　　“看得出来。”  我诡异一笑，将手机递回给王鹊娉，双手抱住她腰部，如暴风骤雨般抽插，发出清脆响亮的“啪啪啪” 声，有些声音甚至是“砰砰砰”响。
　　王鹊娉痛苦地扭动娇躯，几乎是对手机尖叫：“衡竹，我受不了了，我受不了你这样怀疑我……啊啊啊，我不跟你说了，要挂电话了。”
　　关掉手机， 王鹊娉双臂环抱着我的脖子，下体疯狂迎合，我与她疯狂接吻，疯狂吮吸她的唾液，月色的江边充斥着淫荡的气息，我们把性器官摩擦到极致，滚滚而来麻痒袭遍了我全身，我不顾一切冲撞王鹊娉的下体，她没有喊，只是咬着我的肩膀，用力咬着不松口，痉挛伴随着阴道剧烈收缩，暖流狂喷，我怒吼一声，将大肉棒顶在子宫口，也喷出了我浓烈欲望，一瞬间，我目眩神迷。
　　还沉浸在王鹊娉绵绵的柔情之中，远处传来了鹤鸣，我突然打了一个激灵，触电般跳起来：“糟了，姨妈来了，刚才那鸟叫，就是她发出的信号。”
　　王鹊娉吓了一大跳，顾不上全身酥软，摇摇晃晃地站起来，我上前搀扶帮她穿上睡衣，递上手机，她春情犹浓，瞥了一眼我的巨物，嗔道：“这家伙害死我了。”说完，转身飞奔而去，竟然越跑越快，眨眼间就不见了踪影。
　　我挤出洗发水涂满头发，慌慌张张跳下江中抓洗，不一会，一条美人鱼就游到我跟前，哗啦啦的水声响，美人鱼站立，美乳晃荡，轻轻一扭腰肢，缓缓朝我走来，我甩了甩头上的水珠，笑嘻嘻地迎上去，正要将性感的姨妈抱个满怀，不料，姨妈一把推开我，远眺坡顶问：“刚才那人是谁？”
　　我回头，也望了望坡顶，摇头装傻：“没人啊。”
　　姨妈冷笑：“胆子不小，敢睁眼说瞎话，是不是文燕那骚货？”
　　我察言观色，知道姨妈有所察觉，再否认下去只会自讨苦吃，眼珠一转，索性赖到柏彦婷身上：“她只是来问我，早上要不要陪我去源景县，我说不用了，她就走了。”
　　“哼，洗了没有？”姨妈没好气。
　　“再洗一遍。”我急忙转身上岸，又取来沐浴液涂满下体，重新踏入江中，很认真，很细致的清洗下体，姨妈瞪着凤眼，表情古怪，待我清洗完毕，她走到我身边，闪电般捏住我的耳朵：“洗得这么认真，一定是心虚，好啊，你又干了她，对不对？”
　　“哎哟，哎哟。”我龇牙咧嘴，不知如何回答，姨妈越想越气，瞪着我咬牙切齿：“看我今晚怎么收拾你。”
　　寿仙居里，一片静悄悄。
　　我在姨妈挟持下进入了她的卧室。
　　碧云山庄最奢华的地方当属姨妈的卧室，每一件家具都是最昂贵的，每一个细节都考虑得最周到，光她卧室里的波斯地毯就价值几百万，听说，中东的石油王子也没有这么奢华的地毯。
　　我不知道石油王子有没有这么奢华的地毯，我只知道再奢华的地毯，也无法匹配姨妈的雪肌，躺在奢华的波斯地毯上，姨妈媚眼如丝，云发披散，浑身上下散发着无与伦比的诱惑，肌肤不仅雪白，还滑嫩光泽，弹性十足，她身体正发生不可思议的蜕变，是“九龙甲”的功劳，也是娘娘江水的滋润，但姨妈更倾向于是我精液的作用，她不希望我浪费哪怕一滴精水。
　　我拔出套有避孕套的大肉棒，上面布满了姨妈的爱液，还有一些白浆，我柔声问：“戴套子舒服吗？”
　　“舒服。” 高潮还写在美脸上，姨妈的回答不出乎我意料。
　　“跟没戴套比呢。”我又问。
　　姨妈妩媚道：“差不多。”
　　我眼珠转了转，计上心头，用大肉棒摩擦姨妈粉红娇嫩的穴口：“可我觉得这是犯罪，人为地隔离我亲近妈妈的穴穴，我不舒服。”
　　姨妈娇滴滴道：“你只是不习惯，习惯了就好啦。”
　　“唉。”我一声长叹：“我永远都不会习惯戴套，因为我只在妈妈身上戴套，对其他女人我都真枪真刀，轻松自如，时间一长，我可能会对妈妈产生恐惧感，不愿意跟妈妈做爱……”
　　姨妈脸色大变，凤眼眨了眨，惊道：“我怎么没想到这层，快抱我上床。”
　　我忍住笑，弯腰下去，将美艳之极的姨妈抱起，来到床边，轻轻将她放下，乳白色的丝绒床单比波斯地毯舒服一百倍，我更愿意在床上征服姨妈。


第六章
　　“来，摘掉它。”姨妈伸手握住我的大肉棒，温柔地褪下避孕套，二十多公分长的青龙犹如解下枷锁，猛抖几下，傲然怒视，似乎在责怪姨妈给它戴上避孕套。
　　姨妈咯吱一笑，爱怜地抚摸青龙，青龙有灵性，桀骜一下，马上驯服地耷拉着脑袋，一动不动躺在玉手中，姨妈凤眼闪亮，发出“噫”一声惊叹，娇躯爬起，将香唇靠近大肉棒，张开樱唇，一口含下大龟头，我舒服得全身震颤，闭上眼睛跪在床上，任凭姨妈对大青龙“移情别恋”，相信姨妈爱屋及乌，既爱大青龙，又爱我。
　　尝试了几次深喉，姨妈吐出了巨物：“以后，你想射嘴里就射吧，妈不是不喜欢，而是你要射的时候，动作粗鲁，一下子捅进喉咙，感觉有点不舒服。”
　　“我以后注意，一定要温柔。”我忙点头，其实，男人要射的那瞬间，动作肯定粗鲁，甚至是粗暴，也难怪姨妈反感。
　　“放进来吧。”姨妈缓缓躺下，云发散开，玉腿分开，娇嫩的白虎滴淌着爱液，这媚惑何止是视线，简直深入我骨髓，巨物暴胀，像熟门熟户般闯入，叩开那几片肉芽，艰难深入，娇吟四起，紧窄的肉穴吞没了整支大肉棒，吸力异常强劲，我暗暗苦笑，不得不运起“九龙甲”。
　　“刚才完成了两次，还有三次，这可要记清楚，母子之间也要勤算账。”我有些忌惮姨妈的“芙蓉穴”，如果不是有“九龙甲”，就算我是青龙，也绝不可能同时拥有姨妈和柏彦婷这两只白虎，尤其姨妈这只“芙蓉穴”，更有神秘的魔力。
　　舔了舔丰润的樱唇，姨妈一本正经道：“算清楚账也好，戴套当然不算数，现在重新计算五次，加油喔。”
　　“啊？”我瞪大眼珠子。
　　姨妈一声呵斥：“快点动。”凤眼角上翘，风情万种。
　　我俯下身子，揉弄两只极品巨乳，含住乳头，身下一抽一动：“啊，还是不戴套舒服得多，插到妈妈的子宫能感觉出来，戴套就感觉不出来。”
　　“妈妈错了。”姨妈柔柔哼着，媚眼如丝。
　　我挑逗两颗乳头，渐渐加快抽送，感觉今晚很特别，第一次在母亲的房间过夜，第一次要满足她七次，她第一次如此顺从，我还第一次感觉到她介于母亲与妻子之间，母亲能轻易调动我几十亿的家产，她不缺钱，但她却对我送的一只钻戒很在意，这说明，她需要的是一个男人，一个爱她的男人，这么多年了，她一直孤身独处，顾影自怜，如今她有个男人陪她过夜，她还明确地要求这个男人给她七次，男人答应了，就像丈夫答应给妻子七次高潮一样，所以，姨妈变得特别顺从，男人要一晚上满足妻子七次，那该是多大的付出啊。
　　“啊，中翰，妈妈离不开你，永远离不开，妈妈很喜欢跟你做爱。”姨妈的身体随着我的抽动而耸动，饱满的肉穴紧紧含住我的大肉棒，像压榨机似的挤压，我一刻都不能停止，只有不停地抽动，我才不会被压榨，“九龙甲”运起，我浑身有劲，气定神闲，大肉棒轻松地对姨妈的肉穴反击。
　　“我也喜欢跟妈妈做爱，特别舒服，特别爽。”我亲了一口姨妈的樱唇，爱怜地抚弄两只饱满的大桃子，左捏右捏，揉了又挤，两只雪白的乳房成了我手中的玩物，姨妈喃喃道：“中翰，我喜欢你摸妈妈的奶子。”
　　我纠正道：“男人才可以说摸奶子，女人不能这样说，女人应该说胸部，或者说乳房，”
　　姨妈撒娇：“我不，我偏要说摸奶子。”
　　我脑子一阵紊乱，仿佛见到了小君的影子，小君撒娇的样子跟姨妈撒娇的样子简直神似，心中大爱，抽插密集如雨：“好好好，摸奶子就摸奶子。”
　　姨妈蹙了蹙柳眉，双腿盘上我的腰间，激动道：“我还要说‘大拧‘鸡巴’‘烂穴’‘骚穴’‘干我’‘操我’。”
　　我大吃一惊，马上停止抽插：“妈，我求求你，你别说了。”
　　“你不喜欢听？”姨妈自顾着挺动下体。
　　“喜欢是喜欢，但你一下子全说出来，我受不了。”我哭笑不得，眼见姨妈骚得离谱，我的欲火也跟着熊熊燃烧，双手抓住两只大奶子做支撑点，下体猛烈抽插，溅起的爱液弹到我大腿，穴肉被翻卷出来，又被卷进去，这样的摩擦是剧烈的，姨妈大声呻吟：“那我就一个个说，先说你的大牛啊啊啊……你的大藕么郑中翰，用力点呀，妈妈不怕你用力，就怕你不用力，喔喔，插得好深……”
　　“天啊，山庄的女人加起来，都不及妈妈骚浪。”我惊叹中继续抽插，肉穴分泌出不少白浆，穴肉愈加红肿，连小腹也被冲撞得发红，姨妈喘息问：“你最喜欢妈妈，对不对？”
　　“对对对。”我一边点头，一边抽送，真想让姨妈闭嘴。
　　姨妈柔柔问道：“那你为什么只舔别人的脚，却没有舔妈妈的脚，妈妈的脚不漂亮么？”
　　我笑道：“妈妈脚最漂亮，能舔妈妈的脚，我求之不得。”
　　“你舔呀。”姨妈举高双腿，搭在我的肩上，示意很明显，就是要我舔她的脚，我求之不得，直起身子，将姨妈的右足抓在手上啊，深陷的脚掌心，红润的脚底，柔滑的脚背，五只粉雕玉琢的脚趾头已经涂上了脚趾油，昨天是猩红，今天紫红，明天呢，明天我的母亲又会涂什么颜色的脚趾油？
　　我没有多想，张开嘴巴含下了玉足，幽香扑鼻，唾液横溢，我的舌头穿过姨妈所有的脚趾缝，幽香依旧扑鼻，我狂乱地吮吸脚趾头，牙齿轻咬五只可爱的脚趾头，姨妈呻吟，呻吟得厉害，我几乎忘情，舌头舔过玉足的脚面，舔过玉足的脚底，舌头促狭撩拨脚掌心，姨妈娇吟连绵：“喔……没想到舔脚，还能这么舒服，文燕舔过一次，我才知晓，啊……好舒服……”
　　其实，我一边舔弄姨妈的玉足，一边抽插，舔到忘情时，会暂停一会，就在我暂停的那几十秒，姨妈的肉穴迅速分泌出丰沛的爱液，我用手指一刮，能刮下一层晶莹下来，蔚为奇观，我小声问：“到底是做爱舒服，还是舔脚舒服？”
　　姨妈骚骚道：“两样一起来，最舒服。”
　　我趁机游说：“干屁眼更舒服。”
　　姨妈妩媚：“你放心，妈妈的命都是你的，屁眼始终留给你，妈妈只是想让你着急，让你天天想着妈妈，你有本事让妈妈怀孕，只要妈妈怀孕了，那地方就给你。”
　　我将肉棒深深插入，恶狠狠道：“这次说话要算话。”
　　姨妈娇嗔：“要不要勾勾手指呀？”
　　“当然要。”我笑嘻嘻地伸出十指，与姨妈十指相扣，一举将姨妈的双臂举过头顶，身子俯下，吻上了她的樱唇，这是天下最美丽最迷人的樱唇，丰润饱满，娇艳欲滴，我不知与姨妈接吻，还咬她的樱唇，吞咽她的舌头，唾液几乎弄湿我们的脸，好几次，她的舌头都深入我的口腔，很可惜，小舌头到最后还是逃脱了。
　　“唔唔……”
　　吐气如兰的姨妈终于迎来了痉挛，这是女人崩溃的征兆，我最喜欢干的事情，就是在女人即将崩溃的时候，再加把劲，再狠狠地刺激一下敏感地带。我用我浓密的阴毛摩擦姨妈的阴唇，大肉棒呈九十度垂直抽插，娇嫩的阴唇又怎能承受得了双重打击，姨妈身体突然绷紧，一声哀鸣：“中翰，妈妈要来了，你真会干，啊……妈妈更受不了你。”
　　“砰砰砰……”我像痛打落水狗般疯狂进攻。
　　姨妈无可救药地在我胯下臣服，嘤嘤哭泣，没有一丁点眼泪，但哭得扣人心扉，我用力将她抱紧，怜爱温存。
　　这一夜注定不平凡，一次一次的央求，呻吟，尖叫……回荡在这间奢华的卧室里，由于隔音效果奇佳，没有人知道这间卧室里所发生的一切，即便有“九龙甲”护体，但我最后还是感觉到有点疲累，我满足了姨妈八次高潮，射了三次，其中一次射进姨妈的子宫里，两次射进姨妈的嘴里，她一点不剩，全部吞吃完，连我残存在海绵体的精液，都被她挤出吮吸掉。
　　春天的晨曦来得特别早，天刚蒙蒙亮，我就坐起来，睡两个小时，我精神饱满，精力旺盛，一点困意都没有，跪在睡美人的大屁股旁边，我悄悄低下头，对准美人的屁眼轻轻吮吸，舌头挑进菊花眼，几乎把脑袋埋进大屁股。
　　“干嘛呢。”姨妈梦呓般转身，差点压住我脑袋，我迅速爬起，趴到姨妈的身上：“妈，好奇怪。”
　　“什么奇怪。”姨妈睁开一丝眼缝。
　　“你和小君一样，屁眼里没有异味，倒好像有一股香味。”我兴奋道。
　　“胡说八道。”姨妈揉了揉眼睛，打了个呵欠：“天亮了？”
　　“我说真的，不信我亲亲嘴，我刚舔过妈妈的屁眼。” 我急道。
　　姨妈皱了皱眉心：“你也不嫌脏。”
　　“你亲一下。”我不管姨妈同意不同意，张嘴吻上了她樱唇，姨妈无奈，挣扎了一下，被迫与我舌尖缠绕，吻了一会，我松开樱唇，姨妈抹了抹嘴边的唾沫，没好气道：“嗯，是没异味。”
　　我大喜，朝姨妈挤眉弄眼：“要不要弄弄屁眼？”
　　姨妈瞬间变脸：“妈妈怀孕了再说。”
　　“好吧。”仿佛一盘冷水浇到了头顶，我一声轻叹，准备下床，昂贵的丝绒床单早已湿透，无法再睡，何况我要准备驱车几百公里去上班，此时更无睡意。
　　忽然，一条玉臂抓住了我：“中翰，来，再插进来。”姨妈坐了起来，双腿分开，露出红肿的肉穴，干了足足两个小时，不红肿才怪，可听姨妈说又要插进去，我头大了：“妈，我以后叫你淫娃好不好，昨晚我可是超额完成任务，给了你六次，加上之前戴套子做的两次，一共八次，还不够啊？”
　　姨妈啐了一口：“我是你妈，你算这么清楚干什么，现在又不是叫你做爱，只是叫你放进来，一起修炼‘九龙甲’”
　　我恍然大悟，抱住生气的姨妈一阵安抚，直到大肉棒插进去，她仍绷着脸，我动了几下，笑嘻嘻道：“误会了，误会了，请首长同志批评。”
　　姨妈转怒为笑，叮嘱道：“不许动歪念头，我身上的雾气一散，你就收回真气。”
　　“报告首长，明白。”我挺直腰板，将大肉棒捅进姨妈的肉穴深处，姨妈与我面对面坐着，双腿搭在我的腰间，等于夹住我的腰臀，而我的双腿夹住她的大屁股，姿势虽然怪异，但这是唯一且正确的双修姿势，姨妈飘了我一眼，缓缓闭上了眼睛，我慢慢等待，等她身上笼罩着一层雾气，我才运气“九龙甲”，深深地三次呼吸，随即默念起三十六字诀。
　　“行气五行，内敛有序，吐气为纳，吸气为藏，罡成于督，火收于任，太冲脉盛，髓海长足，九九归一……”
　　脑袋一片空灵，四肢百骸如电流通过一般，浑身极度舒适，进入忘我境界，全身放松，懒洋洋的躯体意气而动，九条真气出窍，见快天亮了，显得索然无趣，一个个伸了伸懒腰，折腾一会便回归体内，隐于骨骼经脉，其中一条桀骜不驯直冲而下，沉入丹田，进入小腹后激荡乱窜，引领着充沛的血液充斥海绵体，肉柱硬得更厉害，气息渐渐聚集整片下体经脉，越积越浑厚，突然通过大龟头越界疾出，姨妈蓦然一震，但呼吸平缓，这熟悉的情景她曾经领教过。
　　我全神关注，心无旁骛，坚强的意念指引着身上其余八条真气轮流进入姨妈的身体，在姨妈的体内循环游动，所经过的骨骼神经，都会短暂停留，辅助姨妈的真气在那里巩固，我微微睁开眼，不出所料，我与姨妈完全笼罩在一片浓雾之中，雾气袅袅，房间的窗户紧闭着，雾气更是越来越浓。
　　我的四肢百骸连续有电流通过一般，仔细看姨妈，发现她脸带笑意，如老僧般入定，娇美的脸一片红晕，豆大的汗水从她额头滴落，我空灵之极，没有丝毫杂念，不知过了多长时间，耳边传来一道软语：“可以了。”
　　我睁开眼，天已大亮，眼前没有了雾气，我缓缓收回九条真气，再看姨妈，她依然香汗淋漓，一双凤目神采奕奕。
　　……
　　……
　　宝马750i飞驰在高速公路上，除非有特殊情况，否则，我永远是女王的司机。
　　观后镜里，姨妈满面春风，对于陪同我一起前往源景县，她做了精心准备，头发扎成了一束随意的马尾，身上是看起来很普通的浅色短袖春装，黑长裤，为了不让自己太漂亮，她戴上一副深色粗框眼镜，身边放着一只黑色LV鹿皮袋，这打扮很像机关干部。
　　很少人能看得出姨妈的低调奢华，浅色短袖春装是去年PRADA的职业套装，价值四万；眼镜是DAKS品牌，奢侈品商店标价六千；黑色LV鹿皮袋是限量版，税前价为五十三万，加上袋子里东西，鞋子，内衣，内裤，姨妈身上的打扮超过一百万，这还不包括她左手无名指那颗价值近三百万的钻戒。
　　“近段时间，中央开展了声势浩大的反腐运动，昨天我就接到市委下达的指示，要求本市各地纪检机关要抓典型，打击典型，所以你在源景县一定要时刻注意，审时度势，争取做出成绩来，这样，屠梦岚的面子，你的面子，妈妈的面子就全照顾到了，如果无所作为，那你连升三级就成了别人的笑柄，我仔细想过，他们让你当处长，其实，是让你啃硬骨头。”
　　姨妈看完一份文件，优雅地摘下了眼镜，毕竟她还不习惯在她小巧高挺的鼻梁上长时间戴上一个东西。
　　“等于让我得罪人？”我平静地保持九十公里车速，尽管宝马750i在高速路上能开到一百三十依旧平稳，但我还是不愿意过份高速，因为车子里坐着我心爱的女王。
　　“不错。”姨妈颔首，眺望车窗外的目光深邃而干练。
　　我轻轻叹息：“官场果然险恶，原以为是巴结我，谁知是阴险的圈套。”
　　姨妈轻松道：“凡事有利弊，你先小心观察，我这边也帮你打听这些腐败份子的背景，实力强的，我们暂时推一推，有软柿子，我们就找一个捏一捏，只要做得漂亮，我们可以以小代价换取最大政治利益。”
　　“妈，你越来越漂亮了。”我不想三个小时的车程都是聊官场的事情，脑子里一直回味着昨晚的惊心动魄，高潮迭起。
　　仿佛心有灵犀，姨妈察觉出我笑容里的一丝猥琐，啐了一口：“说正事。”
　　“这就是正事。”我不以为然。
　　姨妈放下手中的文件和眼镜，表情异常严肃：“中翰，以后没有我同意，你不能跟任何人双修“九龙甲”。”
　　“为什么？”我疑惑地看向观后镜。
　　姨妈厉声道：“因为是我说的，你听不听？”
　　“当然听。”我堆起了笑容，女王的旨意可不能轻易拂逆。
　　姨妈放缓了语气：“我无法阻止你喜欢其他女人，但我要制止你帮助其他女人变年轻，尤其是柏彦婷，她现在已经够年轻了。”
　　我明白了，姨妈确实是货真价实的女王，她不愿意所有人分享她美丽的秘密，如果比她年长的柏彦婷看起来和姨妈一样年轻，姨妈肯定受不了，这是姨妈专横自私的一面，我把车速又放慢了一些，半开玩笑，半认真问：“我一直在想，如果我十八岁那年就跟妈妈发生了关系，妈妈会不会阻止我找老婆？”
　　“没有如果。”姨妈抿了抿嘴想笑，却克制住了：“妈妈崇尚能力，如果你十八岁那年拥有现在的本领，就算你没有跟妈妈发生关系，妈妈也会全力阻止你找女人。可现在，我已无法阻止了，你拥有十个女人与拥有二十女人没多少区别。”
　　我暗暗庆幸，庆幸自己十八岁那年没有现在的本事，要不然给姨妈控制着，我哪里还有机会拥有一众美娇娘，笑了笑，我问道：“屠梦岚怎么应付，她希望我跟她双修。”
　　姨妈微微惊诧，思索了片刻，平静道：“屠梦岚还真得罪不起，你的工作和身份全是仰仗她在中央的关系，你自己把握吧，我倾向于你跟她双修，她又老又弱，虽然瘸腿好转了，但远远不足以超越我，她能恢复到常人生活就不错了。”
　　“柏阿姨人挺好的……”我想到柏彦婷，美丽，迷人，成熟，我敢说，柏彦婷是碧云山庄里对我最忠诚的女人，她甚至比郭泳娴更忠诚。
　　姨妈蛮横道：“我不管，你可以爱任何人，但你最爱的人一定是我。”
　　“一定，一定。”我满脸堆笑，赶紧转移话题：“妈，我有问题想问你。”
　　“说。”
　　“为什么你阻止我们探险，我们都已经发现了公主宝藏的线索。”我问道。
　　姨妈柳眉倒竖，凤眼生威：“咱们又不缺钱，又没到走投无路的地步，何必自己去破坏碧云山庄的灵气，妈妈虽然自私，但绝不贪婪，公主宝藏是陪葬品，我们怎么能够随意盗挖，这是折阳寿的事儿，我们不仅不能盗挖，还有责任保护公主宝藏，能保护一年是一年，能保护十年是十年。”
　　我听得满腔热血，人无完人，姨妈固然有缺点，但正义感很强，看她隐隐发怒的样子，我更爱她，更崇拜她了，“妈，你的头发真好看。”我由衷地赞美道。


第七章
　　姨妈莞尔，抬手摸了摸柔滑光亮的马尾，故意解开发圈，一甩头，乌发飘荡，宛若丝绸般的云彩，得意之色已然布满了美脸：“知道什么叫天生丽质了吧，有一句话叫‘如云似瀑’，就是形容妈妈的头发，小君的头发也好看，但只是‘似瀑’，远远达不到‘如云’。”
　　“一点都不谦虚。” 我哈哈大笑。
　　姨妈愈发眉飞色舞：“我为什么要谦虚，好看就是好看，就妈这头发，只要在街上抖两下，肯定有百分百的回头率。”
　　我笑眯了双眼：“是啊，不光头发漂亮，眼睛，鼻子，耳朵，脸型，身材，胸部，屁股，肤色，手脚，都很漂亮，几乎完美，不过有个部位不够完美……”
　　“什么部位？”姨妈的笑容僵住了。
　　我故意东张西望，自顾着开车，姨妈等了半天不见我吭声，脸色逐渐难看：“我知道你说哪个部位，你只有一个部位没说出来，哼，你这个大混蛋，居然嫌弃妈的腿……”
　　我察言观色，知道可爱的姨妈开始上钩，干咳两声，恭维道：“其实，我也不是说妈的腿不好看，修长笔直，结实浑圆，特别穿上丝袜，那更好看了。”
　　“知道好看，你还放什么屁。”姨妈的脸色有所和缓。
　　我语锋一转，微微叹息：“可惜，妈妈不敢穿裙子，我指的是短裙，短裤，裙裤，至于超短裙就更不用说了。”
　　“妈这年纪，怎能穿超短裙？”姨妈凤眼精光乱闪，美脸含霜，她在隐忍着。
　　“呵呵，那是因为妈妈觉得超短裙不好看，如果妈妈的大腿再瘦一圈，那林大美人就是古往今来第一美人。”我巧妙地损一句，又赞一句，令姨妈不便发作，一条奸计即将得逞。
　　“现在也是第一美人。”姨妈瞪着我，一副想吃掉我的样子。
　　“我有办法让妈妈的大腿再瘦一圈，到时候，妈妈可以随意穿裙子，就是穿超短裙也没问题。”我神秘道。
　　“什么方法？”姨妈急问。
　　我暗暗好笑，把钓鱼线放长：“这……总归有方法，不然我也不会说出来。”
　　姨妈脸色大变，目光能杀人：“那你现在就说。”
　　我摇摇头：“不能说。”
　　“你一撅屁股，我就知道你放什么屁。”姨妈发作了，几乎是朝我咆哮：“行，只要方法行得通，妈就提前让你得到你最想要的东西。”
　　我硬了，硬得厉害，只要随意想到姨妈身上的任何一个部位，我就硬，何况姨妈暗示给我“最想要的东西”。
　　屁眼儿自然是我最想要的东西。
　　我克制住内心的激动，平静道：“我想过了，只要我运功按摩妈的大腿，以内劲消耗掉大腿的脂肪，就能轻而易举让妈的大腿瘦下来，想瘦多少就瘦多少，这也是我从妈妈运功得到的启发，我观察到妈的身材之所以完美，就是因为常年运功，身上的热能均匀消耗，脂肪也是均匀消耗，形成了完美身材，当然，美中不足的地方，就是忽视了大腿的脂肪越积越多，这可能与打坐有关，也可能与长年在外工作有关。”
　　宝马在飞驰，高速路上车不多，我又加快了车速。
　　“说得不错，但我不一定要靠你，我可以自己弄。”安静的车里，终于响起了姨妈的声音，她考虑了很久。
　　我暗暗松了一大口气，这会鱼儿咬饵了，我不动声色，慢条斯理道：“妈的功力还不够，万一弄不好，后果很严重，只怕到时候，两条腿肥瘦不一。”
　　姨妈大怒，抓起文件摔倒我头上：“李中翰，你知道你有多令人讨厌吗。”
　　我坏笑：“俗话说得好，美不美看大腿，我令人讨厌不重要，重要的是，我能让林香君拥有一双超级无敌，人见人爱的美腿。”
　　沉默，一阵令人心痒难耐的沉默，我假装专心开车，沿途的风光不错，我的心情更不错。
　　“中翰，你刚才还说最喜欢妈妈。”姨妈打破了沉默，我从来没听到过姨妈有如此娇嗲的声音，才软下去的裆部又急剧硬起来，感觉耳边有风，真奇怪，车窗是关紧的，哪来的风，眼睛瞄向观后镜，我才发现姨妈趴在我的座椅上，如兰的气息直喷我的耳朵。
　　“嗯，无论是过去，现在，还是将来，我最喜欢的女人都是我妈妈。”我极力克制着，或许在高速路边跟姨妈做爱是一个蛮刺激的想法。
　　“那你就应该好好孝顺，好好表现才对。”姨妈娇滴滴道。
　　“我有个条件，不是屁眼儿。”我不想再卖关子，只怕再卖关子下去，我先受不了姨妈的挑逗，她太可怕了。
　　姨妈柔柔道：“你说说，只要能答应，妈一定答应你。”见我不吭声，姨妈柳眉轻挑，娇滴滴问：“是不是又看上谁了？”
　　我打了一个冷战，猛摇头：“不是。”
　　“那是什么？”姨妈追问。
　　我深深一个呼吸，抓稳方向盘：“晚上下班，我要请同事们吃饭，吃完饭，我带妈妈去见一个人，见到那个人，我就会说出具体条件。”
　　姨妈瞪大凤眼：“现在才是早上，你让我煎熬十几个小时？”
　　我干笑：“美不美看大腿……”
　　……
　　……
　　到达源景县刚好九点半。
　　县纪委办公大楼的门卫记得了我，对我很客气，我回以微笑，信步走进大楼，见到往来的人，我不管认识不认识都彬彬有礼打招呼，相信我的大名已经在这个机关大楼里流传，背地里一定遭人议论，这很正常。
　　来到稽查处，气氛热烈了许多，所有见到我的同事都主动跟我打招呼，马屁不断，办公室前，我让一位年轻的孙姓女子把稽查处全体人员的个人资料拿给我，她应声离去，没有不满。
　　“小孙，茶不错，麻烦你再把昨天的会议纪要，以及纪委布置查出的几起重大案子的卷宗拿来。”坐在处长办公室的真皮靠椅上，我喝下了一口小孙斟好的茶水，味道不错，是雪山毛尖，又喝了两口，迅速进入工作状态。我深深知道，有无数双眼睛在盯着我，无论如何，我都不能丢了屠梦岚和姨妈的脸，就不知道在纪委办公大楼前放我下车后，姨妈会去哪里，我情不自禁又想她了。
　　小孙拿来卷宗，又笑容可掬地帮我斟满了茶水才离去，我查了一下，知道这个相貌普通的孙姓女子叫孙兰，是我的办公室秘书，二十五岁，本地人，已婚。
　　翻阅着厚厚的卷宗，我的大脑在高速运转，不时在网上查阅几个案件的相关信息，不知不觉就到了中午，孙兰敲门进来，说下班了，请我吃饭，我暗暗好笑，知道这是下属想拍我马屁，我婉言谢绝，说要多了解工作，就不去吃饭了，晚上请她以及同事吃饭，孙兰很高兴，连连说一定去。
　　孙兰走后，我回味姨妈的叮嘱，开始层层分析，运用我在KT时的一些理论加以细致推敲，终于做出决定，先从县百货公司总经理黄守人受贿五百九十万元这起案子入手。
　　黄守人的后台自然是上宁市的百货公司，一般来说，百货公司不属于权力部门，哪怕百货公司与权力部门勾结，也不足以为惧，只要不是权力部门的从属关系，百货公司就属于软柿子。我雷厉风行，下午三点，即刻召集稽查处的负责人开会，商讨查处县百货公司总经理黄守人的行动，稽查一队队长洪胜，稽查二队的队长赵水根，以及多名稽查处的负责人都来了，唯独副处长陈子河没来。
　　气氛有些尴尬，我假装无所谓，宣布开会讨论，不过，心里隐隐生气，这陈子河摆明跟我过不去，我与他不认识，应该说没有私怨，剩下的就是不买账了，如果我没猜错，我来之前，这陈子河多半是稽查处的老大，我凭空调来，一下子凌驾稽查处，他陈子河肯定不服气，说不准稽查处处长的位置原本就是他的，我取而代之，他何止不服气，估计已心怀不满。
　　我暗暗分析后，发现这陈子河竟然成为我涉足官场后第一个对手，如果我不能镇住这个陈子河，那我在稽查处等于个摆设，大家本来都知道我是中央下派的干部，一般长则一年，短则三两个月就会离开，影响力无法跟长期在本地工作的实权派相比，大家都会觉得我随手拍拍屁股就能离开，而陈子河却是长期同事，即使不敢得罪我，也不会服我这个“外人”。
　　“要不要等陈处来了，再做决定？”稽查一队的副队长老肖笑呵呵道。
　　大家一听，都面面相觑，赵水根隐隐有些不高兴，但他也不好表态，我看在眼里，洒脱道：“行，那就等陈处来了再决定，大家只分析案情，小孙，你做记录。”
　　“根据初步调查，黄守人犯罪的事实已基本清楚，下一步，我们就要进驻百货公司进行收集证据。”赵水根首先发言。
　　洪胜朝我拍胸脯：“党委已经批准，我们二队随时都可以出发。”
　　一位姓焦的副处长阴阳怪气道：“要不要扩大战果，党委之前也犹豫，就是担心一旦查下去，整个百货系统就会崩溃，严重破坏本县的经济发展，这跟当前的经济挂帅形势相违背。”
　　“还是等陈处来了再说吧。”老肖有些不耐烦了。
　　我察言观色，发现除了两个队长外，其余的人都对我不冷不热，甚至连坐姿都很不礼貌，我知道我这个处长几乎被架空，心中暗暗震惊，为了避免尴尬，我宣布休会：“老肖说的是啊，陈处一直对这些案子倾注了大量的心血，今天就到此，晚上我请大家一起去吃饭。”
　　“好啊好啊。”说到吃饭，所有人难得一致，我暗暗苦笑，转身对秘书道：“小孙，你来安排去什么地方，要最高级的，安排好了通知我。”
　　“是。”小孙也很开心。
　　大家散去后，我郁郁寡欢，敢情是我巴结他们，讨好他们似的，越想越气，忍不住离开了办公室，径直来到十八楼，见到美丽的秘书小韩，她引导我进入书记办公室，我观察她两眼，确实有七八分姿色。
　　“赵书记。”我微笑着给正在看文件的赵鹤打招呼，他一见是我，很热情地朝我招手：“李处长，快请进。”
　　我和赵鹤寒暄了两句，马上直奔主题：“赵书记，我想跟您请教一件事。”
　　赵鹤道：“别客气，李处长只管问。”
　　“党委对于昨天会议时提出审查的几起案子是什么态度。”我有些小心翼翼。
　　赵鹤老奸巨猾，没理由听不出我话中的含意，他看着我，语气很坚决：“坚决查处，一查到底，而且由你们稽查处带头，不要怕遇到任何险阻和人为刁难，你们只管放手去查，有什么问题，我和党委一起承担。”
　　我心里有了底：“好，有了赵书记这句话，我就做我该做的事情。”
　　赵鹤语重心长说：“跟腐败斗争，是一个长期性的艰苦工作，李处长要做好心理准备啊。”
　　我笔直站起来，诚恳道：“中翰铭记书记的教诲。”
　　“呵呵。”赵鹤点点头，我敏锐地从他的眼神里捕捉到一丝讥色，心头大骇，顿时手脚冰凉，匆匆告别赵鹤，我有如丧家之犬似的走出了纪委大楼，一切似乎都是表象，而表象的后面隐藏着险恶，我唏嘘不已，真的被姨妈言中了。
　　“妈，你在哪呢。”我失落之极。
　　姨妈惊喜道：“哎呀，正想着打电话给你，你现在马上打车到县电力局大院，我在门口等你。”
　　“好的。”我没问为什么，截了一辆出租车，刚想说出目的地，突然，一丝不安浮上心头，我迅速回头，发现有人闪躲，心里大为震惊，不用说，我被盯梢了，我不知道是什么人，也容不得我细想，钻进出租车里，我对司机说去公园，估计源景县不大，公园不多，司机没有多问，发动引擎就开车，我细细留意车后，赫然发现有一辆小车跟着，我心中又惊又怒，马上让出租车司机去汽车站，司机埋怨两句，还是照办。
　　到了汽车站，我扔下百元大钞，一个箭步冲进汽车站，拥挤的人群中，我左拐右弯，悄悄地从另一个出口离开，又搭乘另外一辆出租车直奔县电力局大院，见到姨妈时，她已等得心焦。
　　“怎么这么久？”姨妈没好气。
　　我苦笑：“被人跟踪，绕了几圈。”
　　姨妈惊讶：“你确定？”
　　我见姨妈怀疑，就把被人盯梢的过程告诉了姨妈，她是老特工了，是不是被盯梢她马上知道，又问了我几个细节，她轻轻颔首，同意我被盯梢了，不过，她比我镇定多：“你现在的职位敏感，又初来乍到，被盯梢很正常，但你能摆脱跟踪，表现不错喔。”勾住我胳膊，领我走进电力局大院的一栋住宅楼，上了三楼楼梯，是一间一梯两户的普通房子，靠左边，打开门，里面干净宽敞，家具一应俱全。
　　“我给你找了这个住处，以后，你就在这里休息。”姨妈把房门钥匙递给我。
　　“让妈操心了。”我只有感动。
　　姨妈幽幽道：“我只是替你找房子，以后的路靠你自己走，身在官场，特别是权力部门，无论你如何正直，廉洁，总免不了玩些手段，弄些权术，偶尔也会做出一些利己违心的事儿，但妈妈希望你做一个有良心的人，即便你不能成为老百姓的父母官，也不能让老百姓指着你脊梁骨骂。
　　“明白。”我点点头，伸长脖子吻了吻姨妈：“晚上我要请同事吃饭，不能陪妈吃了。”
　　姨妈一脸慈爱：“不用担心我，我约了人，等会我们自己去吃。”
　　约了人？我一阵嘀咕，问：“男的女的？”
　　姨妈莞尔：“女的。”
　　“这还差不多。”
　　傍晚时分，源景县的恒升酒楼灯火通明，客来客往，好不热闹，真不愧为源景县最豪华的酒楼。
　　我坐在一个宽大的包间里，与稽查处的同事天南地北地胡侃，我深知，与机关下属相处既要宽厚，也要严厉，这不同于管理KT，在KT，我是主宰，但在机关，每一个人都不能轻易得罪，因为指不定某个人会成为你的绊脚石，所以，我要融于他们之中又保持距离，让他们觉得我既可亲又可畏。
　　先礼后兵，今晚先让他们见识我的可亲，明天，嘿嘿……
　　几杯红酒下肚，气氛渐渐融洽，之前的拘谨都一扫而空，席间，不知是谁带来的两个女人格外漂亮，略沾酒精后，她们的脸上浮起了红晕，犹如两朵娇艳的花朵儿，格外诱人，一株是清新的百合，一株是成熟蔷薇，欢声笑语，眼波飞扬，惹得我心痒难耐，不过，我马上告诫自己，美色只能欣赏，不能沾手，我的女人已经够多了。
　　“来来，大家一起敬李处一杯，祝愿我们稽查处在李处的领导下，人人出成绩，战无不胜。”起来祝酒的是吕平，年纪与我相仿，参加工作已经有几个年头了，看他的奉承工夫就知道几年的工作经历已经把他磨练的圆滑老到。怪不得人们常说，机关是最锻炼人的地方。


第八章
　　“去去去，什么叫做祝愿啊，不会说就不要乱说，李处年轻有为，一表人才，我们稽查处一定会在李处的领导下打出成绩，战无不胜，大家说对不对？”和吕平抬杠的是郑龙，这马屁拍得更是滴水不漏。
　　大家听闻此言不禁都哈哈大笑，弄得吕平憋红了脸，尴尬万分，坐也不是，站也不是。大家看见吕平这般模样，又都忍俊不禁，还是孙秘书打了圆场，吕平嘻嘻一笑，又与大家一起欢闹起来。
　　席间，我从众人嘴里得知陈子河已经接到了来恒升酒楼吃饭的消息，但已经开席了，陈子河依然没有出现，稽查处的人，就唯独他没有来，我表面平静，内心简直如鲠在喉，怒气渐盛，这陈子河等于不给脸，不赏脸，他依仗什么呢，难道就因为有了一个在市法院做庭长的父亲？
　　我琢磨着，不动声色，继续与大伙觥筹交错，你来我往，气氛更加活跃，那两个美女更加娇艳，而我，始终不假以辞色，没有对美女表现出比其他同事更关心的劲头，大家看在眼里，眼神都有些怪异，不过，老肖就很直接，让两个美女约我唱歌，我一看是老肖安排，马上心知肚明，暗暗冷笑，推托自己的嗓子比鸭叫还难听，不敢献丑，大家一听，顿时引来大笑。
　　我招手将吕平，郑龙叫到跟前，鼓动他们陪两个美女唱歌，两个男人笑不拢嘴，借着酒劲狂歌，与两个美女打成一片，那边的老肖，脸色有异，似乎很不高兴，我佯装不知，继续与同事交流，时间不长，我几乎与所有同事都聊上几句，有了交情。赵水根喝得有了几分醉意，他悄悄地来到我身边，小声道：“李处，你别往心里去，陈处可能今晚有事。”
　　“呵呵，我不介意，只是吃饭而已。”我打了个哈哈，漫不经心问道：“对了，陈处的个人档案好像并不完整，上面的资料不多。”
　　赵水根凑到我跟前，小声道：“他爸是上宁市法院的，她妈厉害，是海关领导，听说陈处家也有亲戚在中央任职。”
　　我豁然明白，怪不得这么嚣张，果然有来头，随手举起杯，笑道：“谢谢赵队，来，喝一杯。”
　　赵水根酒量不错，一口就喝光，我继续鼓动大家喝酒逗乐，内心却在寻思着如何对付这个陈子河。
　　大家一直笑闹到九点，个个酒足饭饱了才纷纷离去，我结账后走到酒楼大厅，发现一众同事还站在酒楼大厅等候我，似乎都不尽兴，两个美女还主动邀请我去唱歌，众人起哄，我有点动心，但我要跟随姨妈回家，只能婉言谢绝，两个美女流露出失望之色。
　　“李中翰同志。”
　　忽然，有人喊我，声音动听又熟悉，我心头鹿撞，一转身，竟然发现姨妈站在不远处，我大吃一惊，眼睛再一扫，我差点以为自己眼花了，站在姨妈旁边的，赫然是一身干练打扮的何芙，她们身后，还站着四个男人，其中两个五六十岁的老男人满面红光，另外两个男子像是两个老男人的跟班。
　　我朝姨妈走去，身后有人惊呼：“是县委贾书记和魏县长。”
　　我心中一凛，加快了脚步，来到姨妈跟前，刚想开口，姨妈却抢先一步朝我挥挥手：“真巧啊，李中翰同志。”
　　李中翰同志？我莫名其妙，还没反应过来，何芙也朝我走近一步，微微点头，脸上极度客气：“李中翰同志，幸会啊。”
　　怎么回事？我脑子高速运转，见何芙悄悄给我使眼色，我似乎明白了，脸上不动声色，微笑着朝姨妈与何芙点头：“方姐，何组长，你们好，真巧啊，来吃饭吗？”
　　“是的，刚吃完。”姨妈与何芙都微笑点头，何芙接着站在我和两个老男人的中间，朗声道：“我来介绍一下，这位是源景县委贾书记。”
　　我顺着何芙的示意伸出双手，一脸惊喜：“啊，是贾书记，久仰了。”贾书记脸有惊讶之色，他也伸出双手与我紧握，一般来说，凭他的身份，只需伸出一只手就足够了。
　　“这位是源景县的魏县长。”何芙接着介绍。
　　我朝魏县长伸出双手：“魏县长好，久仰，久仰。”魏县长同样回以双手相握。
　　贾书记忍不住问：“小何同志，这位是。”
　　何芙甜甜道：“他是中央下派到县纪委学习锻炼的年轻干部，叫李中翰，我们在中央认识。”
　　贾书记微笑点头：“喔，欢迎，欢迎啊，请问李中翰同志在纪委担任何职？”
　　我恭敬道：“承蒙纪委赵书记看得起，让我担任稽查处处长。”
　　贾书记一愣，笑道：“委屈了，委屈了，以后有什么困难就直接找我。”
　　魏县长不甘落后：“如果贾书记找不到，我找我这个县长，呵呵。”
　　我不卑不亢，微笑道：“不敢劳烦书记县长，今晚我是跟纪委的同事一起吃饭，没想到在这里碰到方姐，何组长以及两位县领导。”
　　姨妈很客气道：“李先生，我正好有些重要的事情相询，方便聊一下吗？”
　　我佯装为难的样子：“恐怕不是很方便，我有急事连夜赶去上宁。”
　　姨妈一手拉住何芙，露出惊喜状，“这刚巧，何组长和我也要赶回上宁。”
　　我尴尬地笑了笑：“我没车。”
　　何芙急道：“我们有车，我送你。”
　　我搓搓手，讪笑：“那多不好意思。”
　　姨妈道：“没事，没事，我们走吧。”
　　何芙很客气说：“方姐先请。”
　　姨妈含笑，回头跟两个老男人告辞：“老贾，老魏，谢谢你们的招待，感激不尽。”
　　“哎哟，月梅同志你太客气了，我和老魏诚惶诚恐，怕招待不周喔。”贾书记真的诚惶诚恐。
　　姨妈笑道：“哪里哪里，那我们就先告辞了。”
　　贾书记连连点头：“好好好，一路顺利，请您有时间常来源景县指导我们工作啊。”
　　姨妈若有所指：“别客气，贾书记与魏县长政绩彪炳，乔羽都对你们赞不绝口。”
　　贾书记与魏县长相视一眼，乐得满脸堆笑：“真的呀，那就请方月梅同志替我们在乔书记面前多多美言。”
　　“一定一定，再见了。”姨妈挥手告别，何芙也紧随其后，整个酒楼本来食客众多，人来人往，这会全都在注视着我们，好像是在欢送什么大人物。
　　我走到稽查处的同事面前，和颜悦色道：“你们自己去开心，我要跟两位领导赶去上宁，明天见。”
　　大家齐声：“李处长再见。”
　　我挥手告别，转身与姨妈何芙一道离开恒升酒楼，在停车场上了我的宝马车，车子还没开远，何芙和姨妈就笑做一团，我问：“小芙，你的车呢。”
　　何芙道：“我刚好没有开车，是坐我们同事的车来源景县的。”
　　“那太好了，我很乐意做你们的司机。”我兴奋之极，一边开车，一边询问姨妈与何芙怎么在一起，她们又是为何跟县委书记和县长一起吃饭。
　　何芙笑道：“这里有一个县财政局预算科科长挪用公款炒期货的案子，影响很大，中纪委就派人来源景县调查，例行而已，准备查了后移交给县纪委，我本来不用管的，只是想到你刚好在县纪委上班，就想着让你接手这案子，中午跟同事过来以后，我们先去找县长，让他带我们去县财政局取证，没想在县政府碰到姨妈。”
　　姨妈笑道：“我是去当地的一个军分区看望一位朋友，他们正好搞一个大型的军民互助活动，县委书记有出席，后来，我这位朋友就要求县委书记送我，还说我是一位很有权势的女人，这贾书记听我朋友这么一说，就非要请我去县委参观不可，我拗不过他几番恳求，就顺道去了县委，县政府与县委都在一处，我就遇见了小芙，县长把小芙的身份告诉了贾书记，贾书记当时就很紧张，估计心里有鬼。好笑的是，小芙对我恭恭敬敬令魏县长和贾书记很震惊，以为我是部长夫人之类的人物，就争先恐后地请我们吃饭。”
　　“这么说，妈早约好小芙去吃饭了？”我有些不满，姨妈见到了何芙居然不告诉我。
　　“我有跟你说要和一位女人吃饭。”姨妈白了我一眼。
　　“可你没说是小芙。”我较劲了。
　　姨妈气鼓鼓道：“这不能怪我，我本想告诉你，今晚是跟小芙去吃饭，后来小芙要我不告诉你，我就不告诉你了。”
　　何芙见我为她与姨妈争吵，有些尴尬，忙插话过来圆场：“中翰，你信不信，你有可能还要升官。”
　　“我知道，你们刚才对我这么尊敬，那魏县长与贾书记都瞧在眼里，小芙你还说在中央认识我，本来我就是中央下派的干部，这下，他们更会对我另眼相看。”我越说越得意，不禁有些飘飘然。
　　观后镜里，何芙在娇笑，姨妈却绷着脸。我计上心头，故意摇头晃脑问：“小芙，你知道女人美不美看哪里？”
　　何芙想都不想，马上脱口而出：“女人美不美，当然看大腿啦。”
　　我又问：“你的腿美不美？”
　　何芙忸怩一下，道：“还行。”
　　我一声叹息，柔声道：“你知不知道，你干妈即将拥有一双举世无双的美腿……”
　　姨妈笑了。
　　我趁机告诉姨妈，何芙病了。
　　姨妈大吃一惊，抱住何芙问是什么病，何芙羞得双手掩脸，就是不说。
　　“中翰，你说，小芙得了什么病。”姨妈朝我咆哮。
　　姨妈的反应在我意料之中，我所认识的女人中，姨妈最喜欢何芙，因为何芙的身上流淌着姨妈崇尚的巾帼气质，与个人能力，年纪轻轻，何芙就贵为中纪委一个部门的专案组组长，姨妈曾经说过，何芙有她自己年轻的影子，何况又加上何芙是几十年的战友柏彦婷的女儿，这诸多原因造成姨妈对何芙的偏爱，这种偏爱跟姨妈对小君，唐依琳，戴辛妮，楚蕙的偏爱完全不同。
　　对小君，姨妈流露的是母亲对女儿的母爱；对唐依琳，那是闺蜜似的亲近；对于楚蕙，姨妈是以长辈对晚辈的疼爱，因为姨妈看着楚蕙长大；至于我的正牌妻子戴辛妮，姨妈更多的是偏向尊重，按国家法律，整个碧云山庄，就只有戴辛妮和我上床是名正言顺，传统的姨妈在心底深处埋藏着一丝对戴辛妮的愧疚。
　　“说啊。”姨妈又气又急。
　　我瞄了瞄观后镜，见何芙只顾着掩脸，也没有阻止我告诉姨妈的意思，我想了想，就说了：“小芙下面一直掉毛，都快掉光了，打针吃药都不管用。”
　　“掉光就掉光了，没啥大不了，干妈也是没毛的。”姨妈安慰道。
　　“妈，你这跟小芙的不一样，你是天生没毛的，小芙以前有浓密的体毛。”
　　“你怎么知道小芙以前很多体毛？”姨妈瞪着我，我反应神速，道：“小芙说的。”
　　姨妈难过问：“那怎么办？”
　　我早有计策，马上回答：“柏阿姨担心，如果不治疗，会一直遗传下去，我上网查过，真的会遗传，就算小芙生个男孩，但男孩依然会遗传下去，至少会遗传三代，万一生个女儿是白虎，那就只能找青龙做丈夫了，可青龙不容易找，青龙比白虎更稀少。”
　　姨妈点点头，苦笑道：“这也是，我们山庄就有几只白虎，青龙……青龙才一只。”
　　何芙吃惊问：“干妈也知道中翰是青龙呀？”
　　“我……我是她姨妈，当然知道。”姨妈扑哧一笑。
　　“现在有个偏方，有可能治得小芙的病。”终于等到机会了。
　　“什么偏方？”姨妈问。
　　何芙一听，羞得双手掩脸：“啊，我没脸了。”
　　姨妈柔声劝道：“我说小芙你怎能说这些丧气话，天下万物，一物克一物，说不准那偏方就能治好你的病，你应该用饱满的热情去接受治疗，用乐观的心态接受不同的考验。”
　　目光转向我，问：“中翰，你说说，是什么偏方。”
　　“就是……就是……”我故意吞吞吐吐。
　　姨妈大怒：“你怎么了，婆婆妈妈的。”
　　“就是用我的精液涂上去。”我脱口而出，何芙更是羞得转向车窗外，姨妈没有吭声，脸色如常，我紧张得大气不敢出，咬咬牙，道：“早上我跟妈来源景的时候，说过吃完晚饭后，我带妈去见一个人，这个人就是小芙。”
　　“原来是小芙。”姨妈有些意外，她马上听出我的暗示，知道这是我开出的“美腿”条件。
　　“涂过了？”姨妈问。
　　我老实回答：“昨天才开始涂，柏阿姨说，要每天一涂，连续一个月。”
　　“中翰。”何芙羞得无地自容。
　　我见姨妈迟迟不表态，也跟着急了：“妈，救人一病，积德行善，胜造七级浮屠，何况小芙是我的救命恩人。”
　　何芙道：“干妈，算了，偏方不可信，我再找找懂治这个病的医生……”
　　姨妈柳眉一挑，撇撇嘴：“你们干嘛，我意思是中翰能不能每天两涂。”
　　我一听，大大松了一口气，细心观察姨妈的表情，发现她眼里有一丝狡黠，知道她刚才是故意让我们焦急了才开金口，我跟何芙都被她玩弄于掌股之间，何芙喜不自胜，对于她来说，姨妈的同意有双重作用，一个是同意治病，第二，就是姨妈接纳她，所以何芙比我更紧张，这会，羞喜交加，一下子扑到姨妈的怀里：“干妈，这又不是挤牙膏。”
　　我眉飞色舞道：“如果我就小芙一个女人，每天两涂没问题。”
　　姨妈爱怜地抱住何芙，嗔道：“这有何难，不就一个月么，我回去召集你的女人开会，宣布禁欲一个月。”说完，自己先扑哧一笑。
　　何芙吓坏了：“干妈，你这样子，我情愿不治疗。”
　　我明知姨妈开玩笑，但也跟着急：“妈，你这是何必，人家偏方说好每天一涂。”
　　“那就每天一涂好了。”姨妈收起了笑容，一本正经道：“小芙，别担心，干妈一定要治好你的病，一个月不行，就两个月，三个月。”
　　我小心试探道：“妈，我想过了，肯定是小芙身上缺乏某种人体必须的矿物质，我们碧云山庄是娘娘江的发源地，水质好，含有丰富矿物质，不如让小芙住在碧云山庄，每天多泡娘娘江的水，多喝娘娘江的水，调整饮食，再加上涂精液，我相信一定能治好小芙的病。”
　　姨妈一拍大腿：“说得对，就这么办，中翰，你直接把车开回我们碧云山庄。”
　　“干妈。”何芙被感动了。
　　姨妈严肃道：“你要认我这个干妈，就要听我的，今晚先跟你妈妈睡一房间，明天你到处瞧瞧，寿仙居，永福居，丰财居，德禄居，喜临门，这五个大宅子，你爱住哪里就住哪里，没人敢反对，也不会有人反对，总之，碧云山庄就是你的家。”
　　何芙无言，她完全被姨妈的气势压制了，也只有姨妈才有这样的气场。
　　“一个女孩子，工作再努力，事业心再强，也要有个家，不能到处栖身，四处飘荡。”
　　何芙轻轻点头。


第九章
　　回到碧云山庄已是深夜十二点，下了车，姨妈就带何芙去见柏彦婷，然后一起去泡江水，约好两个小时后在柏彦婷的卧室给何芙涂精液。
　　我趁这时候来到樊约的卧室，小樊约还未就寝，见我到来，她欣喜若狂，在碧云山庄好吃好住，她身体略增丰满，但也更性感了，好多天没有跟她做爱，心里很歉疚，一经交手，我就使出三种姿势，十分钟而已，我就很轻松地让她有了三次高潮，她没有再喷尿，喷的全是爱液。
　　女人很少能三次高潮后还神采奕奕，小樊约很快便沉沉睡去，我悄悄溜出，再去叩开郭泳娴的房门，郭大总裁把所有精力都投到了公司事务上，但这不意味着她不想做爱，相反，郭泳娴把做爱当做释放压力的最佳手段，她的实力与性欲不是小樊约可比，我使出了浑身解数，令她彻底放松，连续高潮两次，虽然比樊约少一次，但花了十五分钟。
　　来到喜临门，葛玲玲早已睡下了，我不敢敲门，生怕吵醒了附近的屠梦岚，一想到屠梦岚，我浑身马上起鸡皮疙瘩，赶紧溜出喜临门，可没走几步，心里又挂念起葛大美人，只好折返，来到葛玲玲卧室的窗下，抬头一看，发现窗子打开着，我大喜，运起“九龙甲”，一个纵身跃上窗户，小心翼翼进入葛玲玲的卧室，里面一片漆黑，依稀看见床上躺着一人，我蹑手蹑脚走过去，掀开被子，奇怪怎么被子这么厚，还散发一股药味，难道我的葛大美人病了？
　　我心急如焚，一边呼喊着玲玲，一边打开灯。
　　灯亮了，我大吃一惊，床上躺着的不是葛玲玲，而是屠梦岚。
　　“岚妈妈。”我瞪大眼珠子。
　　“中翰啊，玲玲没跟你说换了房子吗。”屠梦岚微微翻个身，她的枕头很大，身体往上挪才能平视我。
　　“没说。”我猛摇头，真想过去帮她扶起上半身，但犹豫了一会，还是放弃了，一来，屠梦岚挪好了，二来，我有点……
　　屠梦岚看了看窗户，道：“我是见这个窗子背着东南风，又能看到娘娘江，就跟玲玲换了，现在我不能吹很大的风，但不开窗子，空气不流通，我又觉得难受。”
　　“没事，没事，妈想换哪间房子就换哪间房子，我不打扰你休息了。”我理解屠梦岚的有各种要求，她身有残疾，很忌惮大风，大寒，大热之类的气候，转身要走时，屠梦岚喊住了我：“等等。”
　　“妈还有什么事？”我驻足问，耷拉着脑袋，连正眼都不敢看她。
　　屠梦岚慢条斯理道：“你去上班了，也不跟我说一下。”
　　我脑袋更低：“我早出晚归，总没机会见着你，直接来找你，又怕吵了你休息，就想着等周末休息了，再来跟你请安，顺便多谢你的安排。”
　　“怎么个多谢呀？”屠梦岚懒洋洋问。
　　我心中一动，恭敬道：“妈想要啥，我就买啥给你，只要妈喜欢。”
　　屠梦岚在深深的呼吸，沉默了片刻，她幽幽道：“我什么都不要，我只要练‘九龙甲’。”
　　“这。”我暗暗叫苦， 屠梦岚的索求完全在意料之中，我没敢答应，也没敢不答应，脑子一片混乱。
　　屠梦岚一声轻叹：“俗话说得好，救人救到底，中翰你上次帮了我，我希望你继续帮下去，这段时间，我的变化很大，胃口很好，身体也好很多，昨天我去军区医院检查，医生说我能站起来是个奇迹，中翰呀，这一定是‘九龙甲’的功劳，我的状态，我的精神，我的胃口，甚至我的视力都大胜以前，我屠梦岚这么多年没求过人，我现在求你了，呜呜……”
　　说到最后，屠梦岚居然嘤嘤地哭泣，我吓得手足无措，连连点头：“妈，岚阿姨，岚妈妈，你先别哭，我帮你，我一定帮你。”
　　屠梦岚还在哭：“我知道的，你故意躲着我，故意不来看我……”
　　被戳穿心事，我尴尬不已，但嘴上死不承认：“没有躲，我是上班了，有点忙。”
　　屠梦岚突然不哭了：“这么说，你答应跟我一起修炼‘九龙甲’了？”
　　我仔细一瞧，她灵动的双眼里一丁点眼泪都没有，我暗叫上当，可事到如今，我也不能反悔，在她逼视下，我干脆豁出去了：“你是我岳母，又是妈妈的亲密战友，还帮我弄了个县纪委的工作，我如果不知恩图报，那我岂不成了猪狗不如的畜生。”
　　“咯咯，没这么严重，咯咯……”屠梦岚大笑，两只眼睛都笑眯成一条线了。
　　我安抚道：“妈，你这两天先休息好，吃好，我周末跟你一起练功。”
　　“咯咯，好好好，一言为定呀。”
　　“一言为定。”我猛点头，顺口问：“呃，玲玲住哪个房子？”
　　屠梦岚笑嘻嘻一指：“隔壁。”
　　我满脸堆笑，迅速转身离去，出了屠梦岚的卧室，我的笑容消失了，刚才打量了屠梦岚，还是和之前一样，除了两只眼睛吸引我，其余地方惨不忍睹，唉，我默默念道：“天降大任于斯人，必劳其筋骨……”
　　敲了五下门，身穿性感睡衣的葛玲玲才打开门，见到我，她兴奋地扑到我怀里，我抱起香喷喷的娇躯，心情好多了，喊一句“老婆”，葛玲玲就回一句“老公”，我们就这样一人一句，来到卧室的床上，放下娇躯，葛玲玲已是粉面桃腮，两眼水汪汪，我脱下衣服，翻身躺下，大肉棒高高举起，葛玲玲一点都不斯文，像小野猫似的爬到我身上，一把抓住大肉棒就含进小嘴里，我爱怜地抚摸她的香腮，欲望迅速高涨。
　　“还没睡？”我关切问。
　　葛玲玲吐出大龟头，目光挑逗：“没睡，等你。”
　　我微笑，伸展着四肢，任凭大肉棒被尽情吮吸，床头柜前，葛玲玲的手机不停震动，我心里有些奇怪，都午夜了，谁还打来电话，只是大肉棒被吮吸着，我也懒得去想，葛玲玲瞄了瞄手机，也没理会，可手机一直震动不停，我有些烦躁，伸手拿起手机，就想着关掉电源，不料一触手机，马上觉得很烫，显然是长时间通话的结果，心中疑云顿起，脱口问：“手机发烫，你刚才跟别人通电话？”
　　葛玲玲没有说话，只顾着吮吸大肉棒，我更怀疑，半开玩笑半认真道：“是跟谁通电话呀，不会是杜大卫吧？”
　　葛玲玲依然不说话，我一看来信显示，心中顿时有火，葛玲玲已吐出巨物，紧张地看着我：“中翰……”
　　“美国电话，真是杜大卫？”我冷冷问。
　　葛玲玲犹豫了一会，轻轻颔首，我大怒，随手扔下手机，一个侧翻，将葛玲玲压在身下，强行分开两条修长美腿，大肉棒对准肉穴直插而入，一鼓作气深入尽头，葛玲玲张大嘴儿，痛苦道：“喔，你轻点。”
　　“我偏偏要重重地干。”我咬牙切齿，目带凶光，大肉棒凶狠抽插，双手还野蛮地搓捏双乳，葛玲玲哭了。
　　“哭什么？”我怒问。
　　葛玲玲哭道：“你吃醋了，你怀疑我跟大卫旧情复燃。”
　　我冷笑：“嘿嘿，手机都聊烫了，燃烧起来是迟早的事情，我就不明白了，杜大卫有我粗？”
　　葛玲玲哭得更大声：“呜呜，他出事了，求我找你帮忙。”
　　我怒道：“我不帮。”
　　葛玲玲又道：“罗毕被抓了……”
　　“什么？”我一愣，停止了野蛮动作：“你说清楚点。”
　　葛玲玲擦了擦满脸泪水，可怜兮兮道：“先做完嘛，好久都没做了。”
　　“骚货。”我大声笑骂，大肉棒重新抽动，这次，温柔了许多，不一会，葛大美人就媚眼如丝，不但不哭了，还求我用力点，我又爱又气，故意刁难她：“希望我用力点，你就先说说，是我的粗，还是杜大卫的粗？”
　　葛玲玲喘息道：“这还说吗，他哪能跟你比。”
　　我收束小腹，猛烈抽动：“骚货，做好心理准备，过段时间，我要弄屁眼。”
　　葛玲玲急喘：“嗯嗯嗯……不行，除非楚蕙也弄。”
　　“她大着肚子，怎能弄。”我怒问。
　　葛玲玲咬了咬下唇，突然乱扭身子：“啊，那就等她生完孩子再说。”
　　感觉到阴道急剧收缩，我带着怒气，排山倒海般撞击肉穴：“可恶，我干死你，干死你……”
　　娇吟飘荡，葛玲玲喷出了暖流，凌乱的秀发更衬托她的妩媚迷人，我爱怜不已，抱着她温柔亲吻，枕头边，她的手机又开始震动了，葛玲玲软绵绵拿起手机接通，只说了几句，我就知道自己确实冤枉了葛玲玲。
　　“中翰就在旁边，你求我，不如直接求中翰。” 葛玲玲淡淡地着手机说，眼睛瞥向我，我温柔一笑，低头吻了吻湿润的红唇才接过手机。


第十章
　　“杜经理，别来无恙。”我调侃的意味，依然称呼杜大卫做杜经理，这称谓我喊了两年，习惯了。
　　“中翰，救命。”杜大卫确实在哀求。
　　“说说看，怎么回事。”我慢条斯理问，与身下的葛玲玲交换了一下眼神，她马上与我心有灵犀，玉臂抱紧我，一个侧滚翻，她已骑在我身上，缓缓脱光身上的衣物，葛玲玲顿时艳光四射，我不得不承认，葛玲玲还是第一美人，除非母亲的大腿真的能瘦一圈，否则，天下第一美人的称号依然属于葛玲玲，她耸动着美臀，风华绝代。
　　“一言难尽，我简单点说。”杜大卫道。
　　“好，说吧。”我心不在焉，配合着葛大美人耸动，硕大的乳球晃花我的眼，低头看去，肉穴吞吐之密集，同样令我眼花缭乱，我陶醉其中。
　　手机里，杜大卫简单扼要地告诉了我事情的经过。
　　原来，罗毕与杜大卫在几个月前，曾经在国外共同注册了一家金融公司，之后，他们悄悄回国，一起做起了国内网络金融业务，非法炒买炒卖各种金融期货，短短几个月时间，就赚取了天文数字，但这种期货公司属于非法经营，一旦被政府打击，投资人基本血本无归，果然，杜大卫与罗毕开设的网络期货公司被查处取缔了，遭受重大损失的投资人纷纷报案，虽然有一些小喽被抓到，但杜大卫与罗毕都身在美国，丝毫无损，而且赚了很多钱，杜大卫交代，至少赚了三百亿，我估计他有所隐瞒，也许赚了五百亿。说是赚，其实就是骗，等于诈骗。
　　本来身在国外的杜大卫和罗毕都无事，不料，两天前，罗毕突然在美国失踪，杜大卫到处寻找都找不到罗毕，直到今天才知道罗毕被国内的人悄悄抓回华夏，到目前为止，罗毕还联系不上，具体被谁抓，被关在哪里都不清楚。
　　“不清楚被谁抓，你找帮忙我也无能为力啊。”我脑子猛转，以退为进，心里盘算着如何分一杯羹，他们赚了这么多，我敲几亿不义之财不算过份吧。
　　杜大卫道：“我猜是抓回了上宁，具体被谁抓我不清楚，不过，应该不是官方，被关的地点极有可能是上宁市辖下的源景县。”
　　“源景县？”我这一惊非同小可，我现在刚好在源景工作，说不定我还真能帮上忙。
　　“对。” 杜大卫焦急道：“中翰在那边有关系的话，帮帮忙去查一下。”
　　“为什么你认为是源景县。”我小心试探问。
　　杜大卫叹了叹，说：“之前，我们就被源景县的人警告，他们多次要求我们退回九千万损失，否则，他们会派人来美国抓人。当时我们根本不相信对方有这个能力，因为我们碰到过类似的恐吓，以为这次也只是恐吓，就置之不理，现在看来，很有可能就是源景县的人派人来美国，将罗毕抓回去，具体用什么手段我也不清楚，毕竟我们也是用非法手段弄钱，所以也没敢报警。”
　　顿了顿，杜大卫接着道：“中翰你帮帮忙，我们愿意双倍退陪，另外，我给你一亿辛苦费。”
　　我不动声色，继续问：“你怎么知道罗毕是被抓回国？”
　　杜大卫道：“我在美国这边花钱查了一下，查到罗毕离境了，目的地是上宁。”
　　我想了想，又问：“会不会罗毕是自行回国？”
　　杜大卫极力否认：“怎么可能，国内到处有人要抓他，他回去不是送死么，再说了，我们赚的钱都存在美国一家银行里，是联名账户，他不在，我们的钱根本无法拿出来，所以，我才急了，中翰，我知道你有能力，拜托你了。”
　　“具体是源景县的什么人警告你们，你心里有数吗。”我冷静问，一丝线索浮上脑海。
　　杜大卫思索了片刻，道：“好像是一个财政局和一个人大副主任，具体就不清楚了，当时开账户时，也不用实名。”
　　我心咯噔一下，马上联想到我们县纪委要查出的一起腐败案子就跟罗毕有关，而且就是县财政局的人参与炒期货，虽然犯罪金额不符，但这很正常，我眼珠转了转，试探道：“先汇两亿给我，查到罗毕了，你再给我一亿，把事情摆平了，你再给我两亿，一共五亿，不砍价，你觉得行，就直接把钱汇到KT的公司账户，公司账户你懂的。”
　　简直是狮子大开口，连耸动中的葛玲玲都惊呆了，我抓住她的大奶子，一阵粗鲁的揉搓，葛玲玲俯下身子，在我肩膀上狠狠咬一口，报复心之强，一点没变，我可不敢再招惹她，老老实实配合她耸动。
　　沉默半天的手机终于传来杜大卫无奈的叹息：“好吧，我们银行的钱暂时取不出来的，我自己先垫上。”
　　我暗暗好笑，杜大卫强调自己垫上，就是暗示我不要再加价了，我也不想逼人太甚，淡淡道：“我要睡了，有事明天说。”
　　杜大卫连忙跟我道晚安。
　　挂掉电话，我心情大好，身上的美娇娘气喘嘘嘘，香汗淋漓，我看得心疼，刚想着转回男上女下的姿势，葛玲玲突然抱住我狂吻：“老公，我……我要来了，你用力。”
　　我只好猛烈上挺，密集的“啪啪”声响彻房间，葛玲玲疯狂哆嗦，语无伦次：“老公，我这么爱你，你以后可不许怀疑我。”
　　……
　　……
　　我是打算着在这个两个小时里，先弄樊约，然后依次满足郭泳娴，葛玲玲，戴辛妮，章言言。
　　现在看来，要满足戴辛妮和章言言，只能推到明天了，眼下最重要的事情就给何芙治病。
　　等葛玲玲睡熟，我悄悄离开她卧室，洗了个热水澡，换上干净清爽的内衣，才慢悠悠地朝寿仙居走去，来到柏彦婷的卧室，居然没人，推开姨妈的卧室，里面却是一片春色，两位身穿性感内衣的超级美熟女已经要命了，如今还加上一位国色天香又英气逼人的何芙，我的下体急剧膨胀，早早就坚硬如铁。
　　更要命的是，不知是谁的主意，居然也给何芙穿上了性感的first内衣，我的上帝啊，这是一套白色的first内衣，超级精美，蕾丝性感诱人，我摸过何芙的胸部，但只是轻轻一摸，如今我才真切地看到她的胸部之美，堪称极品，透过半透明的乳罩，她的乳房明显属于下倾型，有点类似于木瓜，姨妈的大桃子乳房属于锥形，锥形是上挺，木瓜稍微下倾，如果穿上紧身衣，外边再穿一件外套，从外表上看，很难看出是巨乳，不过，此时的何芙就只穿着FIRST内衣，曼妙的曲线被我一览无遗。
　　姨妈叫我关紧门，我浑浑噩噩，如梦游般没有反应，还是何芙去关门，经过我身边，她下意识用手臂遮挡胸部，我的目光太火辣，太露骨，但这能怪我么？
　　我气息一阵翻滚，姨妈与柏彦婷突然惊呼：“中翰，你流鼻血了。”
　　【 下一卷提示，房间里姨妈，柏彦婷，何芙三个美人，中翰又是如何射精为何芙治病？】


第二卷


第一章
　　鼻血止住了，我仰躺在床上，三位绝美的女人穿着性感内衣在我眼前晃来晃去，胯下只能一柱擎天。
　　姨妈拿纸巾擦了擦我的鼻翼，嗔道：“躺着吧，把头仰起来。”
　　何芙表情怪异地看着我，手掌掩住乳沟，让我干着急，幸好鼻血没有再流出来。柏彦婷吃吃笑道：“我们穿得这么香艳，他不流鼻血才怪。”
　　姨妈瞪了瞪我，忧心忡忡道：“我还不是为了刺激他，让他早点射出来，谁知他一点美色都经受不住，以后还怎么在官场上混，真是的。”
　　一身黑色蕾丝的柏彦婷跪在我大腿边，温柔脱下我的短裤，巨物凌空弹起，虎虎生威，气势不凡，何芙把脸别过一边，不好意思看，两位美熟女就毫无避忌，见大肉棒的表情仿佛像奶奶见着孙子一样，柏彦婷吃吃笑道：“他还用刺激呀，一见女人就色迷迷，你们看，都硬成这个样子了。”
　　姨妈辩解道：“硬归硬，要他射出来还得费一番功夫，文燕，你上呀。”碍于何芙在旁边，姨妈不敢太放肆，主动让柏彦婷先与我交媾。
　　我以为柏彦婷会欢天喜地应允，没想到，她也故作矜持：“月梅，我怕我搞不定他，万一我累了，他还不射，你可要帮忙。”
　　姨妈给我使了使眼色，一本正经道：“我是他姨妈，怎能让他插进去。”
　　我暗暗好笑，立即明白姨妈与柏彦婷在演双簧，这次是演给何芙看，何芙还不知道我跟母亲已发生了关系。今晚这情形，母亲肯定会跟我做爱，否则，母亲不会穿得如此性感，肉色吊带睡衣只及肚脐眼，垂散的秀发懒洋洋攀在胸脯上，两只大肉桃在性感睡衣里高耸挺拔，乳头清晰凸起，下身，一条小巧的纱质内裤挂在姨妈的肥臀上，一眼就看到贲起的阴户。
　　这是赤裸裸的挑逗，母亲很明显已准备好做爱了，目前只欠缺一个借口，跟之前在唐依琳，庄美琪面前公开和我做爱一样，母亲总是颇费心思地把我和她的关系慢慢散播出去，形成即成事实，她绝不想背负“淫荡”“乱伦”的恶名，而是尽最大努力告诉大家：她方月梅和我发生肉体关系，是逼不得已。
　　柏彦婷老练世故，她明白姨妈的心思，于是，她很巧妙地给姨妈一个好借口：“月梅，现在是治病啦，就别计较太多，小芙又不愿意早早跟中翰做，我一个应付不了中翰。”
　　姨妈一听，装腔作势地叹了叹，来个顺水推舟：“是啊，中翰直接跟小芙做是最好的，射出来也方便，不过，小芙既然决定了，我们也要尊重她的意见。文燕，你先辛苦一下，实在不行，我再……我再……”说到最后，很为难的样子。我暗叹姨妈的巧思匠心，何芙再干练，这方面也万万不及两位美熟女。
　　柏彦婷把握时机，脱掉黑色蕾丝小内裤，分跨双腿，坐在我小腹上，纤纤玉手握住大肉棒玩弄几下，肉臀抬起，缓缓落下，温暖潮湿的白虎穴正好吞下了大龟头，撑开穴道，一路吞噬，娇吟是如此诱惑：“喔，好粗的……”我伸出双手，握住黑色蕾丝乳罩，轻柔地搓揉，其实，隔着薄薄的乳罩摸乳房很特别，就如同隔着丝袜摸大腿的感觉一样，很冲动，很想扯裂，撕咬。
　　肉穴完全吞完巨物，舒服的柏彦婷格外迷人，身旁的大枕头上，何芙背贴着姨妈的胸部侧躺着，羞涩娇艳，两只大眼睛一眨不眨地看着我和她的母亲做爱，我亢奋之极，伸手想抓住何芙的手，她却不愿意，把我的手推开。姨妈贴在何芙的身后，脑袋多垫了只大枕头，居高临下看着何芙的胸部，凤眼现异彩，香腮桃红，手臂悄然垂下，正好压在何芙的胸上，有意无意地摩擦，小嘴儿对着何芙耳朵说悄悄话：“小芙，你看你妈妈多舒服。”
　　何芙脸红如潮，突然开口说：“妈，你辛苦点，最好……最好别让中翰跟姨妈做。”
　　我知道，正直的何芙不愿意我跟母亲发生肉体关系，两位美熟女也猜到何芙的心思，姨妈正尴尬，柏彦婷反应神速，一边上下耸动，一边呻吟：“喔，我尽力就是，但中翰的大青龙，我可没能力驯服，除非你愿意跟中翰做爱，我们母女联手，就能制服中翰，到那时，月梅就自然不用参与，否则，要想中翰射出来，非要月梅帮忙不可。”
　　姨妈连连点头称是，我心里美滋滋的，两位美熟女真够仗义，想出这么绝的手段逼迫何芙跟我做爱，我大喜之下，施展浑身解数对待柏彦婷，巨物将她的肉穴撞击得“啪啪”乱响，蜜汁横流，晃动的大乳房从黑色蕾丝乳罩里弹出，直接送到我嘴边，我张嘴含住，又吮又咬，柏彦婷娇呼受不了，我火上加温，双手猛揉她的臀肉，手指滑进臀沟，集中刺激柏彦婷的敏感地带，期望柏彦婷的叫床声能诱惑何芙。
　　春情荡漾，气氛淫靡，柏彦婷已有高潮的迹象，但她还在苦劝：“小芙，妈妈也不希望月梅为了你被迫高跟中翰做爱，毕竟月梅是中翰的亲妈妈，他们做这个事情，有点不道德，但又没其他办法，为你治病这事情又不能让中翰的其他女人知道……”
　　“妈妈昨天不是一个人就可以搞定他吗？”何芙问。
　　柏彦婷克制了一下急喘气息，道：“你忘记了么，昨晚妈妈从吃饭的时候就开始给中翰弄，一直到吃完饭再去伯顿酒店，到了深夜，中翰才射出来，间中要几个小时，今晚再由妈妈一个人应付他，辛苦不说，估计要弄到天亮。”
　　“啊。”何芙花容失色。
　　姨妈安慰道：“文燕，你先顾着自己，小芙会想通的。”
　　柏彦婷再也顾不上解释，俯下身子与我缠绵热吻，扯下的蕾丝乳罩挂在肋下，饱满的巨乳刚刚好压在我胸膛，我密集上挺大肉棒，疯狂冲撞柏彦婷的肉穴，她很巧妙地把握吞吐的节奏，知道我故意在何芙面前逞强，故意不给我连续抽插的机会，沉下的肉臀压在我胯下，整支大肉棒被肉穴犀利含住，前后摩擦，一吸一放，巧妙地避免了大肉棒直接抽插，可一来，弄得我浑身酥麻，心想还要对付姨妈，赶紧全身贯注，以防不测。
　　“小芙，你还是处女，在一旁看着你妈妈如何跟中翰做爱也好，将来你亲自上阵时就不会太生涩，中翰的东西不比普通人，你积累多点经验对自己有益。” 姨妈搂着何芙，柔声软语，神态亲昵，何芙娇羞不已，轻轻颔首，姨妈又压低声音，在何芙的耳边说了什么，听得何芙双颊红晕，美目流转。
　　我无法分心，专心对付负隅顽抗的柏彦婷，可能是姨妈与何芙在一旁观看的原因，柏彦婷的表现令我惊诧，她一定也使出了浑身解数，这是我跟她做爱以来，她表现得最顽强，最销魂的一次，我从插入到现在，轻重缓急，她都一一尝试过，肉穴的吞吐，旋转，摇摆，都拿捏得恰到好处，加上放荡的肢体挑逗，嘴上的接吻和呻吟，柏彦婷完全是想一招把我制服的样子。
　　时间过去了足足十五分钟，这完全出乎我的意料，基本上，除了姨妈之外，能与我连续交媾超过十分钟的女人不多，能坚持到十五分钟不泄身的女人更是凤毛麟角，郭泳娴勉强算是一位，其余的不堪一击，我敢肯定柏彦婷是动用了“九龙甲”，心中暗暗冷笑，也运起了“九龙甲”一试，不出我所料，柏彦婷的阴关大开，我一运“九龙甲”，真气马上冲进她的体内，将她体内的真气全冲散。
　　柏彦婷浑身一哆嗦，马上哭嚷着：“喔，中翰……”
　　何芙与姨妈还不明白发生了什么事，两人窃窃私语，何芙小声问：“干妈，男的在上面好，还是女的在上面好。”
　　姨妈道：“都好，谁体力好谁在上面，一般来说，男的在上面比较多，但男人会累，互相交换一下位置，男人就能得到充分休息，该用力的时候就特别有劲。”说到最后，姨妈满脸春色，迷人的风情岂是何芙可比，我硬了，硬得要命。
　　“啊，中翰，我受不了……你停下来，换人……换人……”柏彦婷乌发飞散，气喘嘘嘘，翘起的肉臀一颤一颤地乱抖，我不忍心戏弄她，赶紧将真气收回，柏彦婷一下子虚脱，被我密集抽插十几下，已是爱液狂流，软绵绵地趴在我怀里，似乎没了气息，急得何芙坐起来抱住柏彦婷，一时间，母女俩的胸前波涛汹涌，蔚为壮观。
　　我拔出大肉棒翻身而起，将柏彦婷放平躺在床，温柔的替她擦拭娇躯上的细汗，柏彦婷奇怪地瞄着大肉棒，若有所思，高潮后的她，美艳动人。
　　巨物抖了两下，狰狞地看向姨妈。
　　姨妈侧躺着，一条玉臂支着下巴，姿势撩人，面对巨物的挑衅，姨妈柳眉轻挑，贝齿咬着丰润的下唇，故作犹豫。
　　柏彦婷微喘道：“小芙，要不你再考虑考虑。”
　　何芙亲眼目睹了春宫戏，这春宫戏比在伯顿酒店看我跟柏彦婷做爱更刺激，何芙其实已经动了春心，我还隐隐看见她的内裤有水迹，面对柏彦婷的又一次劝说，何芙犹豫了，她看了看姨妈，又看了看我的巨物，悄声道：“妈，万一我是中翰的妹妹怎么办？”
　　姨妈惊讶问：“你们还没有去验过DNA？”
　　何芙轻轻摇头，眼睛望过来，似乎有一丝幽怨。我尴尬不已，挺着巨物不知所措。
　　“验过又怎样，是中翰的妹妹又怎样，我就认中翰是我的女婿，小芙，我建议你不要去验DNA。”柏彦婷的语气异常坚决，我大喜过望，此时，柏彦婷的态度最重要。
　　姨妈柔声道：“小芙，你妈妈说得不错，我们是一家人，我和你妈妈都支持你嫁给中翰，就是不忌讳你是否是中翰的同父异母妹妹，我们商议过，哪怕你是中翰的妹妹，中翰一样可以娶你。事到如今，干妈就敞开说了，你无需背负什么近亲禁忌，小君还是中翰的亲妹妹。”
　　何芙微叹：“那我们岂不是乱……”
　　姨妈很平静道：“我们只有一个男人，我们近亲相爱不是故意淫乱，是因缘，你妈妈，还有小君都是白虎……”
　　何芙问：“我记得干妈也是白虎，难道干妈也跟中翰冲破了禁忌？”
　　姨妈一脸轻松，轻叹道：“自古以来，白虎女人一直是苦难女人的范畴，因为属于青龙的男人很少，人生就那么几十年，我和你妈妈不愿意一辈子做苦难的女人，我冲破禁忌不仅得到幸福，还变得年轻美丽，中翰的精液养人，你都亲眼所见了。”
　　何芙看看柏彦婷，又看看姨妈，灯光下，两位成熟女人的雪肌上闪耀着一层油脂般的光泽，她们看起来是那么不成熟，娇嫩的雪肌只有少女才配拥有，何芙再看自己的肌肤时，甚至流露出了一丝自卑。
　　姨妈爱怜地抚摸何芙玉手：“小芙，掉毛症跟掉头发一样，无药可治，如果有奇迹，那奇迹一定出在青龙身上，就算掉毛症状治不好，你成了白虎，但青龙依然是白虎的依靠。”
　　何芙盯着我的巨物，小声问：“干妈，你真的跟中翰做过了？”
　　姨妈脸一红，吃吃娇笑：“你还不信啊？”
　　何芙红着脸不语，柏彦婷急忙和姨妈交换一下眼神，姨妈会意，迷人的大屁股微微抬了抬，一只小手勾住髋部的肉色蕾丝小内裤，缓缓褪下，露出洁白光滑的阴户，我呼吸为之一窒，浑身顿时燥热，巨物高举，我与姨妈的交流已不只肉体，我们的灵魂，精神都融合在了一起，姨妈的一的眼神，一个叹息都触动我心灵，我本能地回应她，缓缓爬上她身体，缓缓分开她的双腿。
　　姨妈的目光是如此多情，完全是情人看情人的眼神，她在笑，在妩媚，闪耀着晶莹的肉穴似乎在召唤我回归，我靠近母亲的身体，大龟头触到了穴口，我有新发现，姨妈阴唇的颜色淡了许多，粉红娇嫩，湿润柔滑，心中激动不已，很快撑开娇嫩，大肉棒缓缓进入，一声娇吟，姨妈仰起了脖子，巨物完全深入尽头，如宝剑回鞘。
　　“喔，小芙，你看到了吗？”姨妈看向何芙。何芙这会侧卧在柏彦婷的怀里，目不转睛看着我们交合，咬着食指，轻轻点头。
　　姨妈喃喃道：“你知道有舒服吗？”何芙轻轻摇头，姨妈加速了喘息：“你只有跟中翰做过之后，你才体会到青龙是白虎女人唯一的宿命。”
　　何芙似懂非懂，默不作声，姨妈轻轻一叹，把双腿又张开了一些，让何芙更清楚看见大肉棒插在肉穴的状态，我配合着拉出大肉棒，再次深入时，姨妈浑身颤抖，很陶醉的样子：“小芙，你躺好，只要中翰不耍手段，干妈很快让他射出来。”
　　“是的，他耍赖。”柏彦婷冷不丁插上一句，何芙莫名其妙问：“他耍什么赖。”
　　姨妈摆动着大屁股，妩媚道：“中翰会运用一种内功心法，固守他的精关，一旦他这么无赖，别说我和你妈妈，就是山庄里的女人全加在一起，也不能让他射精。”
　　何芙惊诧问：“中翰会内功？”
　　姨妈轻笑，抱着我的双臂，大屁股明显加快摆动：“我们也不知道，可能是青龙与生俱来的本领吧。”
　　何芙道：“这样我就放心了，中翰能应付所有的女人，他就不至于冷落我妈妈。”
　　姨妈呼吸渐渐急速，体温上升，开战之前，还不忘记提醒何芙：“放心，他也不会冷落你。”
　　何芙大羞，见我开始密集抽插，她夹了夹双腿，小声道：“中翰不冷落干妈和我妈妈就行，我答应干妈，只要小君同意，我就无所谓了。”
　　我欣喜若狂，抽插变慢，色迷迷地看着何芙，姨妈嗔道：“慢吞吞干嘛，还不快点动。”我赶紧收束小腹，猛烈撞击姨妈的肉穴，嘴上连连感谢姨妈，柏彦婷，还有何芙，此时的何芙早羞得闭上了眼睛，柏彦婷放声浪笑，姨妈则继续嗔怪着：“啊……有了媳妇没了娘，这儿子白养了。”
　　何芙又羞又急：“干妈。”
　　我揶揄道：“小芙，你别介意，你干妈每天不让我插一会就会说怪话，过一会就好了。”
　　姨妈尖叫：“中翰，我是你妈……”
　　我哈哈大笑，俯下身子，扯开姨妈的吊带内衣，抓住两只雪白大奶用力揉，嘴上寻找到樱唇，疯狂含上，姨妈“唔唔”两声，随即闭上眼睛，脸带笑意与我激吻，她的舌头狂乱而灵活，我异常冲动，大肉棒根部与阴毛浓密的小腹用力研磨姨妈的穴口，姨妈紧抱住我的身体，热烈地回应我的舌头，胸前两只饱满的乳房被揉得变型，直到如兰的气息喷了我的脸，我才松开了樱唇，双手用力抓住两只巨乳，大肉棒雨点般抽动，姨妈闭着凤眼，痛苦地扭动身体，我更粗暴，指头狠狠捏住两粒乳头，将乳头揉捏成深褐色。
　　呻吟飘荡，姨妈抓扶着我的双臂，极力张开双腿，与我对攻，猛烈地迎合我，吞吐我的巨物，二十多公分长的巨物第一次长时间，密集地抽插肉穴，没有丝毫间断，啪啪作响，这是一次真正的较量，大肉棒遇上了对手，传说的白虎终于一展它的强悍，阴道里，吸力骤强，我全神贯注迎战，不能有半点停歇，否则会被强悍的吸力打败。我遵守了诺言，不使用“九龙甲”，如今我只能依靠青龙的真本事打败姨妈。
　　“啪啪啪……砰砰砰……”
　　“啊，好粗，好厉害啊。”姨妈媚眼如丝，桀骜不驯，晃荡的双奶也是武器，能扰乱我的心神。
　　“快投降吧，我的好妈妈。”我故作轻松，一阵阵麻痒袭来，我暗暗叫苦，照此抽插的速度和力度，三分钟之内我有溃败的危险，其实，我的目的就是射出精液给何芙，但男人的虚荣促使我在射出来之前先征服姨妈。
　　“次次都是你赢，你输……输一次给妈妈又怎样……啊，插得好深，插到里面了。”姨妈忘情呻吟。
　　“舒服了就投降。”我坏笑。
　　姨妈咬着下唇，顽强喊道：“啊，我不会投降的，你不许耍赖……”


第二章
　　我只能用力咬嘴唇，一丝疼痛注入我的身体，欲望略微减少，这是男人持久的土办法，我察言观色，知道母亲也是用咬嘴唇的办法克制自己，心中郁闷，这土办法似乎对女人更有利，我心念一动，坏笑着俯下身子，继续搓揉两粒乳头：“亲亲嘴。”
　　姨妈的肌肤已呈现粉红，目光如水，扭动的身体在与我缠绕中增添了摩擦，我们身体几乎每一部位都在摩擦，摩擦能起电，摩擦能起火，姨妈的呻吟听起来都有点紊乱，她情急之下喊道：“小芙，快跟中翰亲嘴呀。”
　　我大吃一惊，以为何芙或因为矜持害羞，不会主动与我接吻，可我错了，何芙异常聪明，她看出姨妈在向她何芙求助，姨妈呼唤声还没停，何芙就闪电般跪起来，一把我上身从姨妈身体拉起，脸红红地看我一眼，竟然朝我吻来，我心里真是又好笑又好气，何芙这几个动作干净利落，完全像是对付敌人的手段，没一丁点情人接吻的味道，但我嘴唇与她嘴唇相接触的瞬间，我就动情了，揽住她的腰肢，品尝她的唇瓣，何芙在颤抖，这是她的初吻吗，我猜一定是，她根本不会伸出舌头，我撩拨了她几次，她才打开双唇，让我的舌头进入，她颤抖得更厉害，我抽空腾出右手，握住了她的木瓜大奶子，哦，真舒服，我很想呐喊。
　　何芙大惊，想退缩，环在她腰肢上的手臂异常有劲，何芙动弹不得，回头望姨妈，娇羞道：“干妈，你看中翰。”
　　姨妈自顾不暇，抽插一直没停过，她的阴唇红肿娇艳，雨露到处滴淌，听到何芙的娇呼，姨妈只是迷离地说一句：“这么漂亮的奶子，我都想摸。”接着就是销魂的嗯嗯声，喘息声。
　　“好漂亮……”我一边猛烈地挺动下体，一边揉搓何芙的大奶子，雪白的木瓜有很大的红晕，粉红娇嫩的乳头清新得如少女，这么大的奶子居然很结实，真是珍惜极品，我两个都摸，两个都揉。何芙与我推搡，欲拒还迎，缠斗了几下，不但两只大木瓜被摸了个够，还被我重新吻上嘴唇，这次，何芙知道接吻了，笨拙的舌头伸进我口腔里。
　　我陶醉其中，瞬间，阴道剧烈收缩打破了我的陶醉，麻痒闪电袭来，我知道自己完全无法控制了，身下，雪白性感的娇躯正在释放强烈的欲望，颤抖几乎铺天盖地，销魂的呻吟不停传送：“喔喔喔，中翰，快亲我，快亲我……”
　　“小芙，听我的，等会我要射进你嘴里，你吃下去比涂在外面更管用，你听我的。”我嘶吼着推开何芙，身体扑向娇媚的姨妈，巨物以排山倒海之势撞击淫靡的肉穴，姨妈尖叫，痉挛得异常恐怖，温暖的热流从阴道深处狂涌而出，我嘶吼着，耳边听到柏彦婷在急劝：“不会错啦，我和月梅都吃，我也觉得吃他的精液更好。”
　　“用力呀。”姨妈最后挣扎。
　　我喃喃吼叫：“妈，我没使用内功，我不用内功也能收拾你，插到子宫了么，你告诉我。”
　　姨妈哭泣：“插到了，插到了……”
　　“砰砰砰。”
　　“啊……受不了了，好粗啊……”
　　沉闷的撞击声与姨妈的尖叫一起在卧室里飘荡，我面目狰狞，面朝何芙怒吼：“小芙注意，我要射了。”
　　何芙早已躺下，紧张地躺在柏彦婷的怀里，我顾不上高潮犹烈的姨妈，闪电般拔出大肉棒，一跃而起，如脱兔般跪下何芙的脖子边，湿淋淋的大肉棒迅速插进何芙的嘴里，谢天谢地，柏彦婷在一旁叮嘱何芙尽量张开嘴巴，她紧紧含住我的大龟头，滚烫的精液随即喷射而出，何芙的表情既痛苦又愤怒，但她依然忍受着，我拼命撸动大肉棒，巨大的快感令我几乎窒息，我的脑子一片空白。
　　……
　　……
　　“叭……叭……叭……”
　　我单腿跪地，双手握枪，不停扣动扳机，子弹射向二十五米的靶位，可惜，连打了十枪，都打不中一枪。
　　“别灰心，你第一天射击，才打八十九发就有如此稳定的射击姿势，已经很了不起，想当年，我连续射击一个月才能让姿势稳定。”严笛贴着我后背，耐心指导我，她是全国射击比赛前十名，由她教我射击最好不过了，不过，连续射击了八十多发后，之前的新奇已经荡然无存，一想到每天都要如此练习，简直要命。
　　空荡荡的射击房里，就只有我和严笛，我有些心猿意马，像开小差的学生似的转身，“严笛，你后悔跟随嫁给我吗？”我随口问，嘴唇距离严笛的脸只有十公分。
　　严笛微微一愣，道：“不后悔。”随即脸红红地催促：“快，还有最后十一发，今天射击任务就完成了，晚上你回来后，少去温柔，多来射击场熟悉枪支，记住喔，这里只有姨妈，柏阿姨，我，还有你才能进来，其余的人一概不许进入射击房。在山庄里，你可以选一支空枪随身带着，把手枪当做身体的一部分。”
　　“你以前就这样练枪？”我问。
　　“嗯。”严笛轻轻颔首。我微微一笑，握紧手枪，再次射出子弹，十几声叭叭响，我竟然击中了一枪，脸上不免得意，严笛缓缓站起来，嗔道：“你这是瞎猫撞上死老鼠，以后多练就是，你悟性不错，手够稳，相信不用很长时间就会精通射击，记得带耳套，否则会把耳膜震伤……”
　　又叮嘱了使用手枪的各项注意，严笛摘下了耳塞，柔声道：“家里我会看好的，今天就你自己去源景县上班，要多加小心。”
　　我感觉出，严笛进入了角色，她把自己当成了碧云山庄的一份子，她眼里的柔情是那么真挚，我抱紧她，动情地吻了上去，要不是马上要启程上班，我会让严笛成为一个真正的女人。
　　“等周末。”我望着严笛坏笑，她明白我的意思，羞涩地点了点头。
　　……
　　……
　　终于独自一个人去源景县上班了，天刚蒙蒙亮，我驾驶宝马车驶入了高速公路，之前洗了个澡，换上了一套深灰色西装，里面穿着白衬衣，没有扎领带，我看起来英俊潇洒，风度翩翩，这样的范儿既像公务员，又不死气沉沉。
　　可就是一路无聊透顶，我发誓，等在机关稳定下来，我会带上我的美娇娘去上班，固定的人选是秋烟晚，另外再带一个美娇娘在身边，每天各不同……不不不，转念一想，如果美娇娘在身边，那我岂不是自己给自己带了手铐？除了碧云山庄，我还有众多女人，比如秦美纱，小月，何婷婷，银行四美人……几天不去见秦美纱和小月了，心里甚为挂念。
　　挂上耳机，打开蓝牙，我拨通了秦美纱的电话，铃声响了很久才听到慵懒的声音，我很抱歉，把人吵醒是罪过。
　　“美纱，是我。”我轻声说。
　　“好像挺早的，怎么了。”秦美纱慵懒的声音里有一丝惊喜，我柔声道：“想你了，你还好吧，小月这几天怎样……”
　　“都好。”秦美纱好奇问：“这么早，你在干嘛。”
　　“我开着车，现在每天早出晚归，工作有点忙，没时间去看你，等周末了我会过去。”
　　“真的周末来吗？”秦美纱有些怀疑。
　　“真的。”我又愧疚了，好几次食言。
　　秦美纱惊喜道：“那说好了喔，我让小月在家等你。”
　　我坏笑：“不只小月，你也要等我。”手机里随即传来一阵笑声，成熟女人的笑声总是很销魂，我的心被挠了一下。
　　“还有一个人等你。”秦美纱道。
　　“谁？”我大感意外，电话传来柔柔的声音：“我姐姐，秦璐璐。”
　　“她等我？”我不知道是惊喜还是诧异，秦璐璐那迷人的风情立即浮在眼前。
　　秦美纱道：“这几天璐璐都往我家里和店里跑，东问西问，表面上是探望我，实际上是绕着圈子打听你，我没问她有什么事情，但我能看出她想见你，你如果周末过来，我就叫她来吃饭，你们顺便聊聊。”
　　我狐疑中，随口问：“你跟她的关系怎样了。”
　　秦美纱叹道：“好很多，毕竟是姐妹，年纪又一大把了，没有什么疙瘩还藏心里，她对小月很好，小月也去看了孙家齐，但我没去，你不让我去，我不会去。”
　　“真讨人喜欢。”我哈哈大笑：“好吧，周五晚上我过去，你叫上秦璐璐和苏芷棠。”
　　“嗯，你小心开车，开车时候尽量别打电话。”
　　我有了强烈的反应，秦美纱的温柔无人能敌，这也我迷恋她的地方，她那间海边别墅虽然无法与碧云山庄相提并论，但我的心渐渐向那里倾斜，因为这个周末令人期待，秦美纱，苏芷棠，秦璐璐，都是成熟得掉蜜汁的女人。
　　“知道了，周五晚，我要看到打扮得漂漂亮亮的秦美纱。”我叮嘱完秦美纱，手机那边又传来了动人的笑声：“我什么时候打扮不漂亮？”
　　……
　　……
　　九点正，我一踏进办公室，就马上指示秘书孙兰召集稽查处的人开会，腼腆的孙兰明显感受到我有些严厉，她赶紧去办，十分钟后，孙兰跑来，说稽查处的人都在会议室了，我点点头，拿起纪委督办的文件往会议室走，孙兰紧随我身后。我绷着脸走进会议室，大家见我脸色不对，都很诧异，他们一定会想昨晚我还和蔼可掬，莫非今天出了什么事？
　　我就是要给大家这个印象。
　　“陈处长没有来吗？”我目光凌厉地扫视一圈会议室。
　　孙兰在我身后小声道：“没来。”
　　“请假了吗？”我又问。
　　偌大的会议室鸦雀无声，还没到盛夏，就开启了空调，大家似乎都很燥热。几十号人都盯着我，我再次问孙兰：“稽查处的人，除了陈处长外，还有谁没来？”
　　“其他人都来了。” 孙兰提高了声音，所有人都听到，气氛有些窒息，大家都不知道我想什么，仿佛风云突变。靠窗边的二队副队长老肖突然举起了手：“李处长，我忘了，陈处今早给我电话，说今天不舒服，让我请个假，我把这事给忘了。”
　　老肖说完，脸上还挂着微笑，我却没有笑，一步步朝他走去：“你确定吗，你确定陈处今天给过你电话吗。”我淡淡问，心想，该到开刀的时候了。
　　“是的。”老肖兀自得意，还抖着腿，我逼近他，语气冰冷：“陈处是几点跟你请假的？”
　　老肖露出惊讶之色，见我继续纠缠，凭他的圆滑，马上意识到情形不对，他环顾了一下左右，大家都盯着他，他更心虚，只得硬着头发回答：“七……七点。”
　　我却背负着双手，双目精光四射，一字一顿道：“我马上打电话跟他对质，如果你撒谎，我马上停你的职，交给纪检处处理，并建议总务扣除你全年奖金，现在我再问你一遍，陈处跟你请假了吗？”
　　老肖发懵了，腿不抖了，站得笔直，犹犹豫豫半天没敢说话，大家心理亮堂，知道老肖一开始想维护陈子河，拍陈子河的马屁，如果他今天拍马屁成功，那以后我根本没机会在稽查处立足了，心念急转，我咬咬牙，狠下心来，突然厉声道：“请你回答。”
　　老肖吓了一跳，结结巴巴回答：“没……没有。”
　　我平静地宣布：“老肖，你暂停工作，好好反省，今天中午之前写两份书面检讨，一份交给我，一份交给纪检处。”
　　老肖的脸比死了人还难看：“李处，我错了，我错了。”
　　我点点头，阴沉着脸：“行，我给你面子，但我要看到一份态度正确的检讨，你出去吧。”
　　老肖无奈看了看我，灰溜溜离去，我朗声道：“开会。”
　　一阵骚动，所有人纷纷落座，很快便安静，我心里暗自兴奋，这说明大家已畏惧我。牛刀小试，初战告捷，我继续扩大战果，站在会议室前，我的话铿锵有力：“身为纪检工作者，首先要端品行，如果连我们都撒谎成性，又怎能查处撒谎成性的腐败份子……”
　　我知道，今天我发飙的一幕一定让整个县纪委震动，这不仅表明了我的立场，也公开跟陈子河挑明了矛盾，这不附和官场之道，按理说，我初来乍到，本应该谨言慎行，但那是一般人的做法，我要有所做为，就必须要服众，兵行险招就要一鼓作气，用我的正义，用我神秘的背景压一压陈子河，老肖，或许，还警告了那些待在暗处的老狐狸。
　　会议进行得很顺利，大家各抒己见，我也不装老手，不懂的地方，马上就问，问个彻底，最后，细致地布置了工作，要求稽查一队下午立即进驻县百货公司，具体由赵水根负责，所有稽查处的人马都随时待命，准备支援一队，这令大家很吃惊，很快有人提异议，说对付一个县百货公司的案子，单凭稽查一队的力量已经绰绰有余，不需要这么兴师动众。
　　我环顾左右，平静道：“能拿下县百货公司总经理贪腐的案子，我们就算胜利，人家是新官上任三把火，我只烧一把火，至于其余的三个案子，我个人认为，时机还不够成熟，证据还不够充分。”
　　“李处，我们的证据很充分了。”虎头虎脑的郑龙有些按捺不住。
　　我轻轻合上卷宗，语重心长道：“大家还是要深刻地认识到我们源景县形势，我们源景县不比大城市，经济一旦胯下，连回旋的余地都没有，其余的几个案子涉及面太广，我们必须要慎重。好了，不必再说了，我再重申一遍，稽查处眼下最重要的事情，就是全力查县百货公司总经理贪污的案子。”
　　大家听我这么一说，都沉默不语，我的暗示已够清楚了，他们都听出我的意思，纵有心有不甘，也只能服从，我暗自冷笑，相信很快这些人就明白我的决定是多么英明。
　　其实，我是掺杂了个人私欲，另外三起案子中，县财政局预算科科长施荣勾结罗毕私炒期货这案子必须先压一压，因为我已经答应帮杜大卫和罗毕，五亿的报酬令“鬼”都会动心，何况是我这个凡人，再则，毕竟罗毕曾经是KT的人，我总不能见死不救，他们非法开设网络金融公司经不起查，一查就死定了。
　　散会后，我回到办公室埋头推敲其余的几个案子，愈加觉得难以一查到底，虽然没有纪检经验，但我相信我的政治判断，相信查处百货公司总经理后，县纪委会受到空前压力，这恰好给我利用上。
　　心中大松，喝下一口孙兰泡的茶水，抬头看时间已是中午，我离开办公室，出了县纪委大楼，故意在街上转了几圈才打车回到县电力局大院，我的宝马车静静地停在大院的露天停车位上。以前没来过源景县，这会要好好看看这座县城，上了宝马，我戴了一副墨镜，驱车在源景县区里转悠，几乎所有大街小巷都转了一遍，并深深记下各条街道路线，市容的布置，我一直都认为自己很有做特工的潜质，可惜，我不能子从母业。
　　转悠了半天，我下意识地开车从县纪委大楼经过，巍峨的灰白色令我心生敬畏，连我都敬畏，何况是升斗小民，我叹了叹，摇头苦笑，车子刚经过纪委大楼，我忽然发现了一个迷人的身影，瞧着有些眼熟，我放缓车速，在不远处停下，回头张望，仔细看去，我大吃一惊，这个迷人的身影不是别人，竟然就是秦璐璐。
　　白天不说人，晚上不说鬼，早上我还跟秦美纱念叨秦璐璐，这会在几百公里外的小县城，居然就碰到了秦璐璐。
　　很明显，秦璐璐在等人，在离纪委大楼不远的露天休闲咖啡店椅子上，秦璐璐不时张望，她面前放着一只咖啡杯。
　　秦璐璐在等谁？我极度好奇，就算下午上班的时间到了，我也不着急，反正稽查处的工作已经布置好，我干脆把车子掉个头，舒舒服服地在离秦璐璐五六十米的地方盯着她，她的一举一动都在我的视线之内，我有一个奇怪的感觉，就如同丈夫在盯梢自己妻子，又紧张又不安，还带着一点愤怒，不到五分钟，我更加愤怒了，因为我看到秦璐璐等到了一个男人，我一看到这个男人，不禁倒吸一口冷气，这个男人不是别人，竟然就是我的顶头上司赵书记。
　　秦璐璐怎么会认识赵鹤，他们之间是什么关系，秦璐璐是有求于赵鹤，还是普通的相约小聚？一连串问题萦绕我的脑海，我越想越心烦。幸好，秦璐璐与赵鹤并没有任何亲昵举动，他们对桌而坐，秦璐璐举止端庄，赵鹤也彬彬有礼，我似乎能排除她们关系暧昧的可能，很简单的一个道理，如果有暧昧关系，一定不会在纪委大楼前大张旗鼓见面。
　　运足“九龙甲”，我仔细倾听他们的聊天，声音有些吵杂，可能是距离有点远，我趁两人不注意，将车子沿着人行道慢慢往前开，距离只有四十多米，我听到了比较清晰的对话声，马上停稳车，不敢再往前开，以免暴露。
　　“赵书记，我求你了。”秦璐璐不停哀求，我顿时绷紧神经。
　　赵鹤看了看四周，压低声音道：“秦女士，你的心情可以理解，高副市长是我的老上级，老战友，我能帮的一定帮，这样吧，晚上，我们再约个地方详细聊聊，你看如何？”
　　秦璐璐忙点头：“行，晚上七点，我找个地方……”
　　赵鹤笑道：“秦女士不是本地人，哪有叫你找地方之理，地方我来找，到时候，我派人接你就行。”
　　秦璐璐又急忙点头：“就……就听赵书记的安排。”我心头一阵乱颤，孤男寡女晚上见面总不会有什么好事，秦璐璐貌美如花，又似乎有求赵鹤，万一赵鹤……
　　我烦躁之极，不愿意再想下去，远瞧着赵鹤一脸笑意，缓缓站起：“那我就先回去工作了。”
　　秦璐璐也站了起来：“好好好，书记慢走，晚上见。”
　　“晚上见。”赵鹤转身时，两眼放光，脸色红润，他的步伐是如此轻松。
　　我思索了片刻，决定继续监视秦璐璐。


第三章
　　她喝了两口咖啡，警惕地观察一下四周，拿出手机打电话，好像让什么人过来，不到五分钟，一辆出租车快速驶来，正好停在咖啡店门前，秦璐璐拿起小包，迅速上出租车离去，我随即开着宝马一路紧随，出租车左弯又拐，过了几个路口，缓缓停在一家看起来比较高档的酒店前，秦璐璐从出租车下来，径直走进酒店，我抬头一看，这家酒店叫“枫林酒店”。
　　等出租车离去，我思索一会，也摘下墨镜下车，走入这家“枫林酒店”。
　　“您好，先生，请问有什么帮您。”酒店前台小姐笑容可掬，我目无表情，拿出县纪委的证件递上去，表明要调查住宿情况，前台小姐马上换下笑脸，冷冰冰配合我，对我有问必答，我很快问出秦璐璐就住在酒店的七楼705房间。我并没有上楼找秦璐璐，她跟我没有任何关系，她的私事与我无关，贸然找她说不准会有麻烦。
　　离开枫林酒店酒店，我回到了车里，拿出手机拨给了章言言，询问她是否有一笔二亿款子进入账户，章言言说没有，我心里略有不满，寻思杜大卫是不是反悔了，哼，如果他敢耍我，我让他把所有的钱都吐出来。与章言言调情了几句，不料，戴辛妮突然接过电话，一通劈头盖脸审问我，我头皮发麻，如实交代目前的方位，戴辛妮见问不出什么端倪，随即换上了娇柔语气，对我长吁短叹，还说了一些“望穿秋水”“准备变成望夫石”之类的酸话，我苦笑不已，连骗带哄，说在几百公里之外也一直念想她，戴美人听了，怨气全消，娇滴滴叮嘱我不要采“路边的野花”，我连连答应。
　　挂掉电话，我才发现额头全是汗，能让我心惊胆战的不是多么凶恶的敌人，多狠毒的对手，而是我那些娇滴滴的美人儿。
　　还是尽快查清罗毕目前身在何处吧，厘清了思路，我发动引擎，迅速回到县电力局大院，藏好了宝马，又打出租车赶去县纪委，想从文件中发现一点有关罗毕的蛛丝马迹。
　　刚推开办公室的门，孙兰就急急跑来，神色有些不安：“李处，陈子河来了，刚才在这里大发脾气，这会估计去了赵书记那里，你小心点喔。”
　　“应该是他小心点才对，正好，我也有事去找赵书记。”我一脸平静，这不是最坏的结果，我连再坏的结果都预计在内了，见孙兰脸带关切之色，不像假装，我心里涌起了莫名好感，离开办公室前，我小声问她站在哪一边，孙兰没有丝毫迟疑，坚定说站在我这一边。
　　“嗯。”我点点头，送给孙兰一个迷人的微笑。
　　我自我感觉良好，风度翩翩，略带成熟，身上的灰色阿玛尼西装非常合身，脚下黑色皮鞋一尘不染，哦，好像有点灰尘，在赵书记办公室前，我用手绢细心地擦了擦皮鞋，不巧，被小韩看见了。
　　“皮鞋很好看喔。”小韩脸带微笑，声音很动听。
　　我打了个激灵，暗叫丢份儿了，身体一下子站得笔直，讪讪地给自己找了个台阶：“来见赵书记，皮鞋不干净就是不尊重赵书记。”
　　小韩两眼发亮，掩着嘴猛点头：“嗯，以后我也要时刻注意擦皮鞋。”
　　我尴尬极了，小韩忍住了笑：“李处长，如果不是有重要的事，你要稍等一会，赵书记正忙着。”
　　我一听，当然不能说有重要的事，眼珠一转，指着旁边的沙发道：“没什么重要的事，只是想跟他汇报一些工作，呃，我在这里等，可以吗？”
　　小韩开心道：“当然可以，我给你斟茶。”说完，飘然转身。我在沙发坐下，眼睛观察小韩，她穿着很普通的机关制服，看不出身材几何，论姿色不错，与樊约，何婷婷同属一档次，但她唯一吸引我的地方就是机关气质。
　　“谢谢小韩。”接过茶水，我朝小韩微笑致谢，她回以我一个甜美的笑容，既然是赵书记的禁脔，我很识趣，不敢跟她多聊，只是静静坐着，眼角的余光告诉我，小韩也在观察我，这很正常，我英俊潇洒，女人不会不注意我，冷场了片刻，反而是小韩主动跟我说话：“李处长，听说你雷厉风行。”
　　“呵呵，千万别笑话我，这都是赵书记和咱们纪委交给我的工作。” 我干笑两声，知道早上训斥下属的事情已传开，小韩玩味般的表情令我心中很不自在，加上她不停跟我聊天，我暗暗后悔不应该待在这里等赵书记，万一赵书记出来看见我跟他的禁脔热聊，那我岂不是遭人嫉恨？
　　正左右为难，小韩的手机响了，我心中一动，趁小韩接电话的时候，马上靠在沙发上闭起眼睛假寐，暗自深深呼吸，默念三十六字诀，运起了“九龙甲”，真是急中生智，一箭双雕，既可以避免继续跟小韩聊天，又刚好可以偷听到一墙之隔的动静。
　　“我可不能忍受他在稽查处指手画脚，今个儿要老肖写检查，明天就有可能要我写检查……”赵书记办公室里有两个男人的声音，应该就是赵鹤与陈子河，这陈子河的口气的确不善。
　　赵书记道：“他是处长，他有权叫老肖写检查，有权让老肖停职，如果他专横跋扈，故意整你们，你们大可以去纪检处投诉他，问题是你们出了错，你们怨不着他。我说子河，你何必跟他计较，他就一个从中央下放到地方镀金的家伙，很快就滚蛋，你这两天主动跟他打个招呼，承认错误，这事就算了。”
　　果然是陈子河来告状，赵书记话音刚落，陈子河就怒气冲冲道：“要我跟他承认错误？哼，不可能。”
　　突然，身边脚步响，我耳边还听到一个娇柔的声音：“李处……”
　　我知道是小韩在喊我，但我故意不理会她，继续闭着眼睛，小韩又喊了两声，见我没反应，她也不再吵我，走路时，反而脚步很轻，我心头一动，凭这细微的动作，我就知道这小韩的心眼不错。
　　“子河，你要明事理，像他这样的人，别说你得罪不起，就连我都不敢轻易去得罪。”书记办公室里，赵鹤的声音微微着急，完全不像领导对下属的口气，倒像兄弟朋友之间的交谈，我倒吸了一口冷气，继续倾听。
　　“他有什么了不起，市里我们有人，中央我们也有人。”陈子河冷笑。
　　赵书记在解释：“子河，你要明白，不是他抢你位置，是我们纪委委员会开会后协商的结果，与他无关，他调走后，处长这个位置还是你的。”不出所料，如果我不来，县纪委稽查处处长的位置就是姓陈的。
　　“也不知道他什么时候滚，要是他在这里待上一年两年，那我可受不了。”陈子河骂归骂，但组织的安排有一套严格程序，要更改很难，除非我犯了严重错误或犯罪。
　　短暂的沉默后，赵书记笑了，笑得很冷：“不会待这么长时间，你看着吧，最长半年，他走也要走，不走也要走。”
　　“什么意思？”陈子河急问。
　　赵书记道：“县里的几件大案，如今全都让他经手督办，我看呀，他办不到两件，就火烧屁股喽。”
　　一阵沉默，接着爆发出哈哈大笑，笑声中，陈子河恭维道：“这我就放心了，还是赵书记高明，晚上一起出去乐乐，我找了几个上等货色的大学生，一起去放松。”这是典型的又拍马屁又投其所好，只是令我想不到的是，一脸正气的赵鹤内心跟我差不多，都是满肚子的花花肠子，就不知这些上等货色的大学生到底“上等”到什么地步。
　　“今晚不行，我有工作。”赵书记意外拒绝了，我蓦然想起这赵鹤今晚已经约好了秦璐璐，心脏一阵刺痛，怒火烧遍了我胸膛。
　　“这可是赵书记你叫我安排的，如今都安排妥当了……”陈子河焦急道。
　　“有事，有事。”赵书记找借口敷衍。
　　“不会自己走私吧。”陈子河也是狡猾之辈，似乎嗅到了什么。
　　“胡扯。”赵书记打断陈子河的猜疑，口气异常和悦：“好啦，出去吧，别跟那姓李的一般见识，镀金的，当然要做个样子，回中央了好交差。子河啊，我们是自家人，他是外人，我怎么可能让他挑块肥的吃呢，这几起案子全都是骨头刺儿，没人能啃得下，几个月前的案子了，能动得了，早动了。”
　　陈子河连连称是，又是一番肉麻恭维，赵书记大为受用，哈哈大笑中打开了办公室门，笑声戛然而止，赵书记吃惊问：“噫，小韩，李处长怎么在这里？”
　　小韩走来，小声道：“他等了赵书记好半天，许是累了。”
　　一阵嘀咕后，有脚步扬长而去，估计是赵鹤支走了陈子河，他随后和蔼道：“在这里睡也不好看，叫醒他吧。”
　　小韩走近我，提高声音喊：“李处长，李处长……”等她喊到第五遍，我才睁开眼睛，惊慌失措地站起来：“哎哟，赵书记，不好意思，不好意思……”
　　赵鹤笑眯眯走来，关切道：“李处长别太幸苦了，工作重要，身体更重要。”我点头称是，赵鹤话锋一转，问：“找我有事吗？”
　　我身体立得笔直：“没什么重要事情，就是已经安排稽查一队进驻县百货公司，特地来向你汇报。”
　　“很好，你放手去干，我全力支持你。”赵鹤满脸笑容，对我的表现非常满意。
　　“谢谢赵书记，我先告辞了。”恭敬地哈哈腰，我转身离去，一边走，一边在心中大骂：你这个老狐狸等着瞧，我就是明儿要收拾你，今儿也会对你恭恭敬敬，你这狗日的，我跟你往日无怨，近日无仇，你却暗中给我设陷阱，扔圈套，使绊子，还打上了秦璐璐的主意，她是你能碰的女人吗，你这个猪狗不如的东西。
　　回到办公室，我忍住满腔怒火给赵水根打去电话，询问了进驻百货公司后的情况，鼓励他一番，随后离开了纪委办公大楼，在街上转悠了一会，确定无人跟踪了再坐出租车到县电力局大院取车，眼看着快到下班时间了，我暗暗着急，再怎样，也不能眼睁睁看着秦璐璐被赵鹤糟蹋，脑子急转，猛然想到这秦璐璐可能跟罗毕的案子有关，因为秦璐璐和苏芷棠关系密切，而苏芷棠是罗毕的妻子。
　　想到这，我立即拨通杜大卫的美国电话，打算试探试探。
　　“杜经理，如果你不打算要我帮忙，就知会一声，别让我大费周章，到处找人打点了，你却反而没了消息。”我的语气中透着愤怒。
　　杜大卫忙道：“没有啊，我是真心求中翰你帮忙，我眼下钱不够，正在凑……”此时为美国是凌晨，杜大卫能马上接电话，说明他其实很着急，我估计他在等什么消息。
　　我冷冷一笑，故意使诈：“别跟我玩这个，我现在就在源景县，我已经见到你的人前去源景县纪委找人了，这事我就不管了，让你的人好自为之。”说完，我挂掉手机，很明显，我既是试探杜大卫，也是警告杜大卫，他如果真的想撇开我，就不会再打电话来找我。
　　没多久，我的手机就响了起来，我一看是美国电话，知道杜大卫急了，心中冷笑，拒不接电话，而是迅速拨通何芙的手机：“小芙，在干嘛。”我语气温柔，与何芙的关系迅速升温，我有了热恋的感觉。
　　“在办事呢。”何芙的声音也很温柔，晚上回家，我还要喂她吃“药”，原本一日一涂，如今变成了一日一吃，难说会有什么效果，不过，这些行为跟做爱差不多，难得的是，何芙放弃了限制，只要小君同意，她何芙随时成为我的女人。
　　“有事请你帮忙。” 我克制一下自己的情绪。
　　“说说看。”何芙并不是满口答应，她有自己的原则。
　　“你能不能将我们县纪委赵书记调离源景县几个小时？”我说出了要求，心里泛嘀咕，按说县纪委是中纪委的下属关系，中纪委完全有权力要求地方纪委配合工作。
　　何芙没有丝毫犹豫：“这不难办，可你要告诉我原因。”
　　我早有准备，马上解释：“我在调查一起案子，涉及到赵书记的关系，所以暂时希望他回避……”
　　何芙没等我说完，很干脆道：“我明白了，你希望他什么时候离开源景县？”
　　我大喜过望：“现在，越快越好，最好让他在外地待上几个小时。”
　　“行。”何芙答应得异常痛快，我都有点儿不相信：“太谢谢你了。”
　　何芙严肃道：“在这种事情上，于情于理我都会全力帮你，不用谢。”
　　没有多余的闲聊，没有任何儿女情长，何芙迅速挂掉电话，我望着手机愣愣出神。突然，手机又响了，我一看来电，还是杜大卫，心中得意，硬是不接他的电话，马上驱车前往枫林酒店，如果我猜得不错，枫林酒店705房间里不只有秦璐璐，还有苏芷棠，如果苏芷棠也来了，那毫无疑问，她们就是为了罗毕的事情来求赵书记。
　　我做好两手准备，如果何芙不能调开赵鹤，我只能出面阻止秦璐璐，眼下，我还不希望让秦璐璐知道我就在县纪委工作，我不想因此让所有人知道我背景，当然，如果逼不得已，我只能亮出身份。


第四章
　　到了枫林酒店，我关掉手机铃声，径直从楼梯上七楼，不走电梯走楼梯，是为了避免在电梯撞见秦璐璐，此时已经下午五点，秦璐璐应该是为今晚与赵书记见面做准备了，我心中一阵恼怒，到了七楼，我放轻脚步，小心翼翼接近705号房间，在门口运起内功，仔细倾听房里的声音。
　　“是美纱呀。”这声音很苏芷棠，她似乎在问谁，紧接着就是秦璐璐的声音：“是美纱，她让我们周五晚上去她家吃饭，我怕这里的事没完，就没敢答应。”
　　听到这，我已经可以肯定705房间里的两人就是秦璐璐和苏芷棠，只有她们俩都认识秦美纱，看来我的判断不错，秦璐璐与苏芷棠是一伙的，她们的目的肯定是罗毕。
　　“是啊，这段时间哪还有心情吃饭，烦都快烦死了。”苏芷棠唉声叹气。
　　“你烦，我更烦，今晚出去，恐怕无法独善其身了。”秦璐璐悲凉道。
　　苏芷棠欲哭的声音：“对不起，璐璐，我让你受委屈了，这事我又不能出面，否则，我被抓进去，就没人在外边打点，你放心，这事一成，我会重重报答你的。”
　　秦璐璐埋怨道：“我已经赶上了这趟浑水，现在只能硬着头皮走下去了。”
　　苏芷棠幽幽一叹：“或许赵书记只是想跟你吃吃饭，我们又不会少他的辛苦费。”
　　秦璐璐颇有气：“芷棠，你别安慰我了，我一眼就看出这赵书记想什么，哼，男人都不是好东西，反正我已经做好了最坏的打算，这事弄不好，我们都要蹲监狱，我本无牵挂，可家齐……”
　　“璐璐，对不起，真对不起。”这次，苏芷棠哭了出来。
　　秦璐璐道：“现在说这些有什么用。”
　　“唉。”苏芷棠一声长叹：“当初要是求李中翰，或许不是这个样子。”
　　秦璐璐突然发飙：“你还好意思说，你们的事情当然是你们做主，你要求谁帮忙，我也不能拦你，只是你丈夫的合伙人不愿意找他，我见这样，才答应帮你，这都是看在咱俩多年交情份上，何况现在再去求他李中翰，我的结局还不是跟现在一样，如今能找到主抓这事的赵书记，无论如何总比找他李中翰强。”
　　我大怒，心想，苏芷棠的丈夫是罗毕，罗毕的合伙人就非杜大卫莫属，原来杜大卫一开始并不愿意让我知道，只是到了火烧眉毛，才打电话求我。
　　苏芷棠柔柔道：“好了，都是我不对，不过呢，失身给那李中翰总比失身给这个赵书记强，至少李中翰比赵书记年轻，又长得帅……”我一听，心里乐开了花，这苏芷棠还真是有心人，就凭这一点，我豁出去也要救她们。
　　哪知，秦璐璐怒声道：“你老是在我面前说他干什么，我对这个人没好感。”
　　我顿时郁闷。
　　苏芷棠叹道：“你还是耿耿于怀他打伤了家齐……”
　　话刚说一半，我听到“嘀嘀嘀”的手机铃响，705房间里马上安静，好像是秦璐璐在接电话：“赵书记呀，我是秦璐璐……您今晚有急事呀……好的，好的……那就等明天……我不走，我还在源景县待几天……好好好，回来给我电话啊……”
　　电话似乎挂掉了。
　　苏芷棠急问：“怎么了。”
　　秦璐璐回答道：“不清楚，这赵书记突然临时有急事，要去上宁。”
　　我一听，差点笑出来，心中狂吻何芙，她真是我的命中贵人，不负所望，把赵书记调离了源景县。
　　705房间里，苏芷棠又是一阵唉声叹气：“这么巧，不会出什么变卦吧。”
　　“不晓得。”秦璐璐道。
　　“我马上打个电话。”苏芷棠似乎气急败坏，不一会，我居然听到苏芷棠说了一口流利的英文：“hi，david…… ”
　　我惊得目瞪口呆，想不到苏芷棠的英文说得这么棒，我不懂英文，但“david”这个词还是能听懂，难道是打电话给杜大卫？我满腹疑虑，不知道苏芷棠与杜大卫搞什么鬼，好半天，苏芷棠的叽里咕噜终于停了下来。
　　秦璐璐焦急问：“说什么呢。”
　　“我跟罗毕的合伙人说了一下目前的情况，大家都很焦急。”苏芷棠有意在敷衍秦璐璐。
　　“哦，那现在该怎么办？”秦璐璐问。
　　苏芷棠沮丧道：“我也不知道，实在不行，我们也要赶回上宁，要么再找人，要么再约赵书记。”
　　“啊。”秦璐璐更郁闷，如果再找赵书记，无疑是羊入狼口。
　　我在门外听得满肚子怒火，举起手臂正要敲门，裤兜里一阵嗡嗡震动，我掏出手机查看，是章言言打来，心中一动，赶紧悄悄退到楼梯口接了章言言的电话，她告诉我，有一笔两亿的款子刚汇入公司的账户。
　　我大喜，没有跟章言言调情，迅速挂掉电话，我知道杜大卫一定会联系我，心焦地等了两分钟，电话骤响，果然是杜大卫的电话，我克制兴奋，慢条斯理地接通：“杜经理……”
　　杜大卫哭丧着语气：“中翰，你千万别冤枉我，我才凑好钱，你知道的，我人在美国，这转钱给你也不方便，你要多体谅啊。”
　　我冷笑，警告道：“别以为你找到赵书记就能搞定。”
　　“你怎么知道我找赵书记？” 杜大卫很震惊，我没有解释，只是说已经收到了钱，并再次警告他不要横生枝节，杜大卫在电话里信誓旦旦，一切听从我安排，余下的款项一定如数付清云云。
　　我淡淡道：“等会，你马上打电话给苏芷棠，让她开门，我就在她房间门口。”
　　杜大卫吓坏了，以为我是多么厉害神勇，忙不迭说后悔没早点找我，我嘿嘿冷笑，挂掉电话，我回到705房间门口，背负着双手，等候美人出现，不一会，房门打开，苏芷棠瞪大着眼睛喊：“中翰。”她身后，自然是秦璐璐。
　　“芷棠姐，秦姐。”我神情冷峻，不带一丝笑容，心中隐隐生怜，两个大美人都是一脸憔悴。
　　“你……你是怎么知道我们在这里的？”苏芷棠激动问。
　　我故意吓唬她们：“马上退房，拿好行李跟我走，你们现在的处境很危险。”
　　“啊，好好好。”两个大美人花容色变，急忙转身回房间收拾东西。我为了避免引人注目，先行离开，在酒店外的车上等候，很快就见她们两人下楼，慌慌张张地到前台结账退房。
　　磨蹭了半天，两个美熟女终于走出酒店，幸亏这两个人阅历丰富，所带的行李不多，动作也麻利，上了我的宝马，神情既是兴奋又是尴尬，我赶紧开车，琢磨着先把这两个美熟女安顿下来再商议后事。
　　两个美熟女见我不吭声，也不敢吵我，观后镜里，她们紧挨着交头接耳，我暗暗冷笑，偷空瞄了一眼秦璐璐的打扮，真可谓风骚袭人，估计是今晚与赵书记约会才穿成这个样子，可惜，约会没了，我心里有说不出舒爽。车才开了几百米，秦璐璐突然“哎呀”一声，我放缓车速，苏芷棠问怎么了，秦璐璐苦着脸：“我的手镯放在浴缸边，刚才走急了忘记拿……”
　　“哟，那翡翠镯子值好几万喔。”苏芷棠大惊。
　　秦璐璐猛点头，眼睛看向我，我还是一眼不吭，但调转了车头，两个美熟女都脸现喜色，很快，车子就回到了“枫林”酒店，刚想停车，突然，眼前出现难以置信的一幕，两辆警车停在“枫林”酒店门口，几位警员正在酒店门口把持着，更令我震惊的是，我们稽查处的陈子河也参与其中。
　　我低喝一声：“镯子不能要了。”车子不但没停，反而加速驶离，车上的两位美熟女早已吓得面如土色，哆哆嗦嗦地嘀咕：“好险，好险……”
　　其实，我也紧张，事态似乎变得很严重，我带走苏芷棠和秦璐璐，虽然无意中救了她们，却一下子就将自己卷入了这淌浑水，万一警方调查枫林酒店的监视系统，肯定发现我，警方要是盘问我，我将很难解释。
　　车子很快就到了电力局大院，停好车，我带领苏芷棠与秦璐璐来到一栋住宅楼的三楼，没想到，姨妈帮我租下的房子竟然大派用场，否则，我今晚只能带着两个美熟女仓皇逃出源景县。
　　打开房间，两个女人又惊又奇，苏芷棠忍不住道：“真不可思议，中翰，你在这小县城竟然也有房子，这是你的房子吗。”
　　我淡淡道：“是不是我的房子不重要，你们如果想回上宁，就即刻跟我一起走，如果你们要留下来，可以住在这里，住多久都没关系，这里很安全。”
　　“中翰，你别走，我好害怕。”苏芷棠一下子扑到我怀里，我一愣之下轻轻抱住了她，幽香扑鼻，但我没有一丝欲望，我能感受到苏芷棠内心的恐惧。
　　“李中翰，你帮帮芷棠。”秦璐璐用上了哀求的语气，看她月眉下的星眸，饱满的脸庞，是男人都会对她动心。
　　我拿了杜大卫的钱财，自然要想办法替他消灾，就算秦璐璐不求我，我也要解救罗毕。为了缓和紧张气氛，我招呼两个大美人坐下，语气轻佻道：“秦姐，我真的比赵书记更讨厌？”
　　秦璐璐与苏芷棠吃了一惊，秦璐璐紧张地看着我问：“你认识赵书记？是赵书记派你来的？”
　　“我认识赵书记，但我不是他派来的，那些警察倒有可能是赵书记派去抓你们的。”我冷冷一笑，站起来四处查看，这套房间还算宽敞，三室一厅，家具家电俱全，冰箱里意外装满了吃的东西，我心头一阵温暖，不用说，肯定是姨妈事先买好了放着，真够细心体贴。
　　“现在，我们该怎么办？”秦璐璐六神无主，我从冰箱里拿出两支矿泉水递过去：“我建议你们今晚在这里住一晚，明天都赶回上宁，在这小县城里，哪怕你们认识上宁的高副市长也没多大用，华夏官场的水很深，一个副市长的能量有限，你们要想我帮忙，就必须听我的。”
　　苏芷棠刚喝下一口水，就喷了出来：“我们认识高副市长你也知道？天啊，你好像什么都知道，中翰，我们听你的，你说什么，我们都照办。”
　　两个美人大概被我震慑得厉害，两张美脸上都是佩服之色，我眼珠一转，趁机敲诈苏芷棠：“人为财死，鸟为食亡，秦姐这次惹上这摊事，一定是为了钱。芷棠姐，明天之前你先汇一千万给秦姐，算是给她的报酬，人家冒着巨大的危险替你办事，你可不能光给人家承诺。”
　　苏芷棠急道：“我有给，我有给的，上次就给了五十万。”
　　“秦姐为你做出这么大牺牲，就值五十万？” 我没好气，这是因为我知道杜大卫与罗毕诈骗了几百亿，区区五十万对于他们来说，九牛一毛都算不上，怪不得罗毕出手阔绰，要送一亿多的公司股票给我。
　　苏芷棠有些尴尬，想了想，道：“好吧，我现在就可以用手机转账，马上转一千万。”扭头看向秦璐璐，苏芷棠问道：“璐璐，我就转一千万到上一次那个账号，你看方便吗？”
　　秦璐璐也是有几千万身家的人，但一下子能得到一千万还是令她反应不过来，只是愣愣地看着苏芷棠点头。
　　“事成之后呢？”我冷冷问。
　　苏芷棠已经没选择余地，忙道：“事成之后再给一千万。”
　　“芷棠，够了，够了。”秦璐璐反而觉得拿多了。我淡淡道：“芷棠姐，事成之后，你再给秦姐三千万，你觉得如何。”
　　“啊，没问题，没问题。”苏芷棠忙不迭点头同意。
　　秦璐璐大吃一惊，她可不是笨蛋，惊诧之余起了疑心：“不会吧，这么痛快，是不是这件事情涉及的金额很大。”
　　我笑了出来：“秦姐，你不要问太多，知道太多对你不好，事成之后再给你三千万，你觉得满意。”
　　秦璐璐表情怪异，猛点头：“满意，满意，太多了，太多了。”
　　“一千万，转过去了，璐璐，你查一下。”苏芷棠摇晃着手机示意，秦璐璐马上打开手袋，取出手机检索一下，随即大为兴奋：“有了，收到了。”
　　我微笑：“科技发达，眨眼见，秦姐就有一千万进账，恭喜恭喜。”
　　秦璐璐的脸抹上了一层红晕：“谢谢中翰。”
　　我柔声问：“秦姐，你还没有回答我的问题，我真的比赵书记更讨厌？”
　　秦璐璐轻轻摇头：“没有啊，我没说过啊。”
　　我也不揭穿她打算牺牲色相帮助苏芷棠救出罗毕，反正大家心知肚明，不过，对于秦璐璐的美色，我是志在必得，何况我先入为主，又岂能让赵鹤从我手中夺走这个大美人。
　　“如果有一天，我也约秦姐去一个幽静的地方吃饭，不知秦姐肯不肯赏脸。”我目光火热，咄咄逼人。
　　“啊。”秦璐璐紧张了一会，道：“就是吃饭吗？”
　　我轻叹：“长夜漫漫，孤男寡女身处一个幽静的地方，仅仅是吃饭多无趣。”
　　虽然说得斯文，但暗示赤裸裸，秦璐璐恼羞成怒：“你……”
　　我的目光瞬间变得鹰一样锐利：“不愿意吗？”
　　秦璐璐避开我的目光，咬咬牙：“好，事成之后，我什么都答应你。”
　　我冷冷道：“为什么要事成之后，我希望事成之前，男人嘛，总希望先得到甜头，何况是你们求我。”
　　秦璐璐怔住了，满脸羞红，苏芷棠急得直跺脚：“璐璐，我求你了。”
　　秦璐璐一声长叹：“好吧。”
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”我下意识念起了李白的诗句，只有心情极好，我才会“诗性大发”，近一步靠近秦璐璐，我愈加发现她美艳，手指伸过去，她触电般躲开，我轻哼一声，再次伸手，这次她没敢再躲避，任凭我勾住她润滑的下巴，这一刻，我感觉自己彻头彻尾像个威逼利诱的坏蛋，秦璐璐痛苦地闭上眼睛，长长眼睫毛在悸动。
　　我温柔一笑：“秦姐，你貌如天仙，堪比嫦娥，我不想太勉强你，还是依你的意思，等事成之后再答应我。”
　　这完全出乎两个美熟女的意料，秦璐璐睁开眼睛，很奇怪地看着我，苏芷棠更是一脸春情，双瞳剪水。
　　我站起来，严肃道：“好了，你们随意休息，我出去打听消息，顺便带吃的东西回来，从现在开始，你们不能走出房间，不能再打电话，除了我的电话，你们不能再接任何人的电话，除了是我回来，你们绝不能开门。”
　　“嗯。” 两个美人齐声应。
　　出了电力局大院，我拨通了赵水根的电话：“水根啊，现在工作怎样？”
　　赵水根一番感谢领导的关怀，接着道：“今晚我们一队有半数人要通宵，所反馈的信息来看，恐怕比原先举报的材料要严重得多……”
　　此时，我脑子里全是罗毕的案子，已没多少心思听赵水根汇报，敷衍了两句，随即问道：“你能抽空出来吗，我想单独跟你吃个饭。”
　　“好啊，在哪，我马上到。”赵水根爽快答应，由于我人生地不熟，最后还是由赵水根选个地方，我马上打出租车过去。
　　夕阳落幕，华灯初上。
　　这是一个很普通的路边大排档，生意不错，人声鼎沸，我在出租车里，一眼就看见了赵水根，付了车资，我快步走向他，拿过一张硬塑料椅子坐下：“不影响你工作吧。”
　　“不影响，我吃了盒饭，不过，李处找我，一定有事。” 赵水根不仅叫上了菜，还叫来了啤酒，我刚坐稳，一杯冰镇的啤酒就倒满在我面前，我心情特舒畅，这有点“饭来张口”的感觉。
　　“果然老练，能未卜先知。”我喝下一大口啤酒，大声夸赞，肚子饿得咕咕叫，也不客气，马上大块朵颐，嘴上不忘嘟哝几句：“叫你出来，主要是想更深入的彼此了解，以后好开展工作。”
　　“对对对，李处长说得对。”赵水根笑嘻嘻地又给我倒满了啤酒。
　　消了消饥火，我压低声音询问：“赵队长跟本地的警察有没有比较私交好的关系？”
　　赵水根道：“有啊，我们纪委跟当地警察的关系都很好，都有私交，李处长刚来，过些日子，警察系统的人，你都会认识。”
　　“我现在就想认识。”吞咽完嘴里的食物，我严肃地看着赵水根，他目光炯炯，把身体凑过来，小声问：“李处遇到什么难题了就请直说，这地头，白的黑的我全熟。”似乎觉得自己太锋芒了，又改口解释：“我以前就是从警察系统调来干纪检的，干警察的，有时候需要跟一些社会人员合作。”
　　我微微一笑，不去置评，而是直奔主题：“刚才下班前后的时间，我看见陈子河与一帮警察在一起，不知道是什么行动，按理说，纪委有行动，我应该知道。”我采取迂回战术，旁敲侧击。
　　“哦，有这事？在什么地方？”赵水根颇感意外。
　　我道：“县东的枫林酒店，挺高档的，你应该知道。”
　　赵水根点点头：“我当然知道，很熟悉那里，我们以前还在那里关押过嫌疑人。”
　　“我怀疑纪委有什么行动瞒着我，是不是不方便让我知道……”我拉长了语调，略显不满，举起一杯啤酒猛灌进肚子。
　　“我问问看。” 赵水根急忙掏出手机，一通乱敲，一支烟的功夫，他至少打了十五个电话，都是询问纪委有何行动，结果都说没有。


第五章
　　“老板，再上两支啤酒。”挂掉电话，赵水根一边吆喝老板上啤酒，一边压低声音道：“李处，你放心，绝不是我们纪委的行动，可能是陈子河无意间跟办案的警察撞到一起，他跟县里的警察很熟络，经常在一起喝酒吃饭什么的。”
　　我心咯噔一下，隐隐有了灵感，马上追问道：“那你能不能再向警察方面打听，刚才在枫林酒店的行动是针对什么人，什么事？”
　　赵水根瞪大眼珠子，面有难色：“李处，你给我交个底，你打听这些有啥猫腻。”
　　我狡猾回应：“你打听到，我就告诉你。”
　　赵水根给我满上了啤酒，笑嘻嘻道：“李处，我发现你深藏不露。”
　　“赵队长何尝不是城府极深。”我哈哈大笑，与赵水根干下了一杯。
　　赵水根一抹嘴角的啤酒沫儿，又继续拨打电话，很快，他就有了消息，我不得不佩服他的能力，暗暗下决定笼络他。
　　“李处，这事真有点蹊跷，下午在枫林酒店的行动，既不是我们纪委的行动，也不是警察方面的行动，而是，财政局的人委托枫林辖区的派出所出面搜捕一位姓苏的女人。”
　　“抓到了没有。”我不动声色，心脏却剧烈跳动。
　　赵水根吃了一口菜，道：“没有抓到，他们去的时候，那女人退房走了，现在陈子河正赶往高速路收费站截查这个女人。”
　　我疑惑问：“这跟陈子河有什么关系，他又不是警方的人，也不是财政局的人，而是我们纪委的人。”
　　赵水根皱了眉头，语带讥讽：“我也觉得奇怪，我们这陈处，可不是爱义务劳动的人。”我察言观色，听出赵水根对陈子河并不感冒，心头暗喜，笼络他的心更强烈。
　　“我说李处，这里面有什么秘密你可不能瞒我，我能打听的都打听出来了。”赵水根严肃了起来。
　　“最后一个关键，你能不能再打听，在这一个星期里，咱们县有什么人从美国回来。” 我咂咂嘴，继续引诱赵水根。
　　赵水根摊摊手，很直接了当道：“很简单啊，直接去县出入境管理处查就行。”
　　我笑道：“现在下班了，怎么查。”
　　赵水根牛气冲天：“纪委办案，想查就查，你李处的职务比我高，你敢打头阵，我鞍前马后。”
　　我正色道：“你信不信，这事你办好了，半年内，稽查处处长这位置就由你来坐。”
　　赵水根猛灌下一杯啤酒：“我不敢说全信，但我敢赌一把，赌李处的贵言能实现。”
　　我哈哈大笑：“别喝了，走。”
　　……
　　……
　　安静的办证大厅里，白茫茫的日光灯将一位眉目如画，气质脱俗的美女照得脸无血色，甚至有点惨白，但这不影响这位身穿制服的大美女强烈吸引我，她叫林丹慕，是县出入境管理处办证大厅受理科主任，具体年纪不清楚，梳着马尾，估摸二十三岁以下，唇红齿白，双眼动人。
　　“在这一个星期里，我们县共有三十五人从美国入境，其中从上宁口岸入境的人数为二十六人。”林丹慕端坐在电脑前，熟练地敲打着键盘，我和赵水根一左一右站在她身侧。我大胆观察她，发现她侧脸的线条极美，耳廓极美，不禁啧啧称奇，惊叹这小县城里也有女神般的人物。
　　“就从这二十六人里查，先排除女人和小孩。”我平静道，习惯了碧云山庄的美娇娘，我对美色有较强抵抗力，赵水根就不一样，连我都看出他心绪不宁，躁动不安。
　　一阵键盘声过，林丹慕娇声道：“人数现在为十七人。”
　　我想了想，说：“再排除六十岁以上的老人。”
　　很快，林丹慕告诉我排查的结果只剩下十五人了，我靠近林丹慕，闻着淡淡的幽香，小声赞道：“好，这十五人中，看看有谁是同时入境，或者有谁跟谁是同坐一个航班一起入境的。”
　　“这个能查，稍等。” 林丹慕迟疑了一会，马上敲动键盘，噼噼啪啪，眨眼间，她略带兴奋道：“查出来了，一共三人，都是男性。”
　　“马上调出这三人的信息。”我更兴奋了，很有可能就是这几个人把罗毕从美国带回来。
　　电脑显示屏闪了闪，林丹慕吐字如珠：“男，苗济杰，华夏族，三十九岁，本县浣桥溪人，住县南水岸花园八栋三单元五零六号房；男，邵天奉，华夏族，二十七岁，本县扶云囤人，住县南水岸花园八栋三单元四零六号房；男，龚兴，华夏族，三十三岁，本县扶云囤人，住县财政局大院二栋二单元九楼A座。”
　　最后，林丹慕补充一句：“相关信息为，苗济杰，邵天奉的工作单位都是县警察局。”
　　一直迟钝的赵水根突然惊呼：“苗济杰，邵天奉我都认识，这段时间没见过他们，原来是去了一趟美国，厉害。”
　　“太好了，能不能打印？” 我侧脸问。
　　林丹慕冷冷道：“你们没带相关证明来，我就不给你们打印了，自己抄吧。”
　　我朝赵水根使了使眼色，他马上会意，找来笔和纸，迅速将电脑上的信息抄写下来，而我，不忘跟美女交流一下感情：“林小姐这么漂亮，还挺讲原则的嘛。”
　　林丹慕目光转来，脸上有了一丝笑意：“讲原则跟漂亮有关系吗？”
　　我猛点头：“当然有关系，讲原则的女人做事有底线，不喜欢溜须拍马，可以佐证林小姐能坐主任位置靠的是真本事，我敬重林小姐，你这样的女人最漂亮。”
　　“我……我见麻烦，才不给你打印的，反正就几个字，抄下来更快。” 林丹慕的美脸布满了红晕，日光灯的光线也无法阻止她娇红，她呼吸有点急促，越解释越慌张，可爱又好笑。
　　“抄好了。”赵水根放下了笔，随手把抄好的纸张递给我，我接过看一眼，迅速放进口袋，示意赵水根准备离开。
　　“感谢林小姐，顺便说一下，林丹慕这个名字非常适合你，再见。”我柔声跟林丹慕告辞，她一句话不说，只是看着我，轻轻地点了点头。
　　我与赵水根马上转身离去，才走出办证大厅，赵水根就亢奋道：“李处，我今天可学到了。”
　　“学到什么。”我一愣。
　　赵水根眉飞色舞道：“学到如何追女孩。”
　　我笑了笑，拉开车门，坐进了副座，这是赵水根的私车，一辆七成新的旧款本田，他跟着上了车，发动引擎，嘴上还不停歌颂我的泡妞功夫，我忙打断：“先去找龚兴。”心想，我泡妞功夫多着呢，今天只不过略施身手而已。
　　“我说李处，你好歹也弄一辆车啊，要不，我跟赵书记提一提，让他给你配一辆。”赵水根很替我打抱不平，看得出他对我由陌生到尊重，再到佩服和崇拜，他年纪比我还大二岁，能让年纪大的人崇拜我，这也算是小本事。
　　“等这事一办完，我就好意思开口提车了，我不开车则以，要开就要开好的，我可不愿意开你这种破车。”我半开玩笑半认真地揶揄赵水根这辆本田，他听了哈哈大笑，直言两年内换新车，要我暂时忍耐。
　　我没有这么矫情，坐这辆车总比坐出租车好得多。
　　“李处，这事涉及到财政局，是不是与财政局挪用公款炒期货那个案子有关？”赵水根不经意地扯入了他最关心的问题，我暗暗佩服，这赵水根确实干练，表面嘻嘻哈哈，实际上正如我所说的“城府极深”，能为我所用就好，不为我所用，我会让他离我我远点。
　　“嗯。”我正面回答了赵水根，县城不比大城市，才入夜，街上的人流车流便大幅度减少，赵水根很轻松地边开车边问：“李处，我很不明白，你不是要我们暂时放下其他案子，专心查县百货公司总经理吗，你怎么又偷偷查起另外的案子了？”
　　“你很快就知道我的苦衷，我这处长不好当啊。”我一声长叹。
　　赵水根诡笑：“不好当又让我当？”
　　我赞道：“你比我有能力。”
　　赵水根加快看车速：“李处，你别笑我了，我赵水根不是瞎子，你才是厉害人物。”
　　我望着夜空，喃喃道：“我是大海的儿子。”暗示我是海龙王，赵水根哪里能听得出我弦外之音里的鸿浩之志，他一通曲解，我也懒得解释。
　　很快，我们就到了财政局大院门口，很顺利通过门卫，停好车，我们直接去二栋二单元九楼A座。
　　敲开门，一个圆圆脸，戴着一副眼镜的中年人探出头来问找谁，我说找龚兴，这中年人自称就是龚兴，反问我们有何事，赵水根傲然递上证件，说有事情要调查，请龚兴配合，龚兴阴沉着脸，眼光闪烁，最后，他还是让我们进入了房间。
　　“赵队长，你不认识我，我却认识你。”龚兴冷冷道：“你们纪委只管党组织和党员，我不是党员，你无权管我，我之所让你进来，是因为我认识你的上司陈子河处长。”
　　赵水根脸色大变，手指着我，就要说出我的身份，我迅速阻止，转而对龚兴客气道：“不好意思，打扰你了，我们只想询问你一些问题，不是管你，如果你不愿意，可以不回答我，如果你不允许我们进来，我们马上就走。”
　　龚兴以为提到陈子河就震慑住了我们，脸上一片得意：“呵呵，那也不必，来了就是客，我愿意配合你们纪委的工作，请坐。”
　　“谢谢。”我与赵水根落座，眼睛早已暗自观察，屋子里就只有龚兴一个人，我不动声色，很客气道：“那我就不拐弯抹角了，请问龚先生是刚从美国回来吗？”
　　“是啊，去考察。”龚兴一怔之下，如实回答，他大概没想到我会问这些问题，我发现他随即警惕，脸色有些紧张，赵水根与我对望一眼，他也看出对方紧张。
　　我平静地继续问：“考察？以什么名义，考察什么？”
　　龚兴绷着脸：“我拒绝回答。”
　　我耐住性子又问：“好，我再问一个问题，你跟谁去。”
　　“我拒绝回答。” 龚兴摇摇头，他的眼睛在看不远处的电话机。
　　我微笑道：“最后一个问题了，你一个人住吗？”
　　龚兴松了一口气，随口答道：“是的。”
　　我缓缓站起来，心里下定了决心，无论如何都要救罗毕，除了答应苏芷棠，收了杜大卫的钱之外，我内心里依然把罗毕当作自己人，他是KT的元老，帮助过我，又是小月的父亲，我怎能不救他，而且要尽快救他，否则，一旦中纪委全面介入，这事就捅开了，想救也没办法了。
　　龚兴惊诧地看着我，赵水根也看出了我脸色有异，他跟了过来。我来到龚兴身边，阴测测道：“现在，该我回答你刚才的问题了，你什么时候听过纪委只管党组织和党员？如果某些腐败党员和普通人一起犯罪，纪委就拿你们这些普通人没办法了？”
　　龚兴紧张得脸色发白，也霍地站起来：“我别恐吓我，我打个电话，我给你们陈处长打电话。”
　　我冷笑：“我可以告诉你，我是陈处长的上司。”
　　“啊。” 龚兴大惊失色，疯狂扑向电话，我闪电出手，之前跟姨妈学的擒拿派上了用场，一挡一拉，再一个干净利落的肘关节“锁喉”，将龚兴迅速制止，回头大喝：“关窗。”我就担心龚兴喊，到时候引人来，反而有麻烦。
　　赵水根动作利落，迅速去关完所有的窗户，等他出来，龚兴的脸色已变成酱紫，赵水根提醒我一句：“李处……”
　　我一惊，放松了肘关节，不料，龚兴拼命挣扎下，竟然给他挣脱，他一下子扑到在地，张嘴就喊：“救命……”
　　我反应迅速，抓起茶几上的玻璃烟灰缸猛砸过去，“噗”的一声，砸中了龚兴的肩膀，他痛苦地嚎叫，我扑上去，再次锁住他的喉咙，将他迅速拖进里屋，赵水根跟进来，随手掩上门，我将龚兴推到床上，抡起拳头，对着他的脸部猛击，龚兴初始还能阻挡，可我出拳的速度快如闪电，十拳里能打中八圈，不一会，我就把龚兴打得满脸是血，眼镜早打飞了，若不是赵水根拉住我，我还想再打三十拳。
　　龚兴在嚎叫，在哭喊，我大吼，要他不许叫，可他居然不听，我怒火狂飙，抓起一张椅子，抡起就砸，一下，二下，赵水根拼命拦住我，这下，龚兴不喊了，趴在床上求饶。
　　我将他从床拖下来，拎着他的衣领，阴森森道：“现在我再问你，你敢不老实回答或拒绝回答，你就没有价值活在这个世上，纪委不仅仅能管普通人，还能杀人，听清楚了吗？”
　　“呜呜，听……清楚了。”龚兴抱着满脸鲜血的脑袋失色痛哭。
　　我揉了揉酸痛的拳头，吩咐道：“赵队，你做临时笔录加手机录音……”
　　赵水根马上走出里屋，很快找到笔和纸，又将手机的录音功能打开。我将瘫在地上的龚兴重新扔回床上，随即审问。
　　龚兴不敢不说，我问一句，他答一句，问了十分钟，已有重大收获，原来，就是龚兴，苗济杰，邵天奉三人两个星期前赴美国寻找罗毕，经过一个星期的寻找，竟然找到了罗毕，他们用恐吓威逼的办法将罗毕带回国，目的就是追回被罗毕骗走的钱，这笔钱竟然高达十亿，因为这笔款子属于公款，如果能追回，那挪用公款炒期货的施荣就会罪轻很多。
　　“你们这次去美国抓罗毕是谁的意思。”我问。
　　“施荣。”龚兴可怜兮兮地擦着嘴角的鲜血，整个面部已经开始浮肿，我暗暗冷笑，如果是运起“九龙甲”去打，恐怕一拳就要了他的命。
　　“施荣有这么大能耐，能指挥你和两个警察？”我冷笑。
　　龚兴道：“、财政局最高领导也是这个意思，施荣栽了，大家都不好过，有的人会跟着遭殃，局里的领导只能孤注一掷，尽量找到罗毕，后来局领导找到我，要我去一趟美国，我就去了。”
　　龚兴这一解释，这起案件基本有眉目了，表面上施荣挪用公款炒期货只损失几千万元，实际上多出了十倍，这里面一定牵扯到财政局的领导，施荣只是财政局一个小小的预算科科长，他动不了上百亿的资金。


第六章
　　“抓罗毕的时候，他没有反抗？”我漫不经心问，其实，罗毕不会受到任何伤害，至少目前他比大熊猫还珍贵。
　　“我们做了几个假的炸弹，见到罗毕时，我们就说，如果他不跟我们回国，我们就跟他同归于尽，他怕了，就老老实实跟我们走。”龚兴给我们讲了抓获罗毕的各个细节，我和赵水根倒是听得惊心动魄。
　　赵水根心有疑惑，忍不住插话过来问：“罗毕情愿冒险跟你们回国，也不情愿还钱给你们？”
　　龚兴道：“他有说过给钱我们，但他又说他的钱跟另外一个人联名，要两人一起去提款才可以，而且那个人去了欧洲，四五天才能回来，我们怕罗毕搞鬼，就没跟他嗦，先押他回国内再说。”
　　我一听龚兴说到这里，知道他没有说假话，因为他说的细节与杜大卫所说的细节基本吻合。我神情严肃的盯着龚兴，厉声问：“罗毕现在在什么地方？”
　　龚兴忙道：“他关在‘通益’养殖场里。”
　　我不知道‘通益’养殖场里在什么地方，抬头看向赵水根，他朝我点了点头，示意知道‘通益’养殖场在哪里，我紧接着又问龚兴是谁看守着罗毕，龚兴答道：“有不少人，我，苗济杰，邵天奉，还有陈子河都有轮流去，基本十个人看他一个人。”
　　“陈处长跟这事有直接关系？”我大吃一惊，与赵水根对望一眼。
　　龚兴全盘托出：“有关系的，因为苗济杰，邵天奉是现役警察，不能随便出国的，是我们财政局领导通过陈子河的母亲在海关的关系才弄到护照，这次抓到罗毕回来，局里肯定给他陈子河奖励，具体奖励多少，我就不知道了。”
　　我深深呼出了一口浊气，暗叹案件的复杂程度远远超出我的预想。
　　脑子急转，我小心试探问：“陈子河下午去枫林酒店抓一个姓苏的女人，这女人是什么来头。”
　　我以为龚兴并不知道这件事，因为才发生不久，谁知龚兴立即接上话：“我听说了，好像是罗毕的老婆。”
　　我奇怪问：“你们是如何知道罗毕的老婆来到源景县？”我一直以为是赵书记出卖了秦璐璐。
　　龚兴道：“我们审问罗毕后，才知道罗毕的老婆一直在国内，但具体在什么地方我们不知，只知道他老婆叫苏……苏什么，我记不起了，这几天，有好多渠道都传出这个女人托人打探罗毕的下落，有迹象表明这个女人已来到了源景县，陈子河一琢磨，就搞个全县大搜查，他认为罗毕的老婆不可能住一般的招待所，小酒店，小客栈，所以就先查比较高档的饭店，酒店，宾馆，结果真查到，就是下午的事儿，可惜，那女的狡猾，好像闻到危险，先一步溜了。”
　　“果然狡猾，这事都传开了。” 赵水根话里含讥。
　　我暗暗寻思：怪不得陈子河这两天都不去上班，原来他有事忙，也怪不得他如此嚣张，原来他的关系非同一般，看来我和他较量会付出沉重代价，我才刚来源景县，立足未稳，如果搞得满城风雨，无论输赢，都对我有极大的负面影响，可是，罗毕又必须要救。
　　思前想后，我毅然道：“带我们去‘通益’养殖场。”
　　一直很配合的龚兴露出难色：“这位大哥，我好言奉劝一句，这事最好别搀和，你跟陈子河都是纪委的人，都是一口井里的水，如今不仅有警察方面，还有财政局，海关等单位参与其中，已经够复杂，还是等陈子河与你坐下来好好商谈，大家都是自己人，有事好商量，何必……”
　　我冷冷道：“今晚，我一定要见到罗毕，我不搅合，我先要见到罗毕。”
　　龚兴无奈，换了一套衣服，很配合地和我们一起出门，上车离开了财政局大院。
　　车到半路，赵水根突然把车子停在荒凉的路边，回头看了看我，道：“李处，尿急，下来一起方便方便。”
　　我明白赵水根的意思，他是有话想跟我说，我示意他把车门全锁死，把车钥匙拔出后才下了车，其实，我也不怎么担心满身是伤的龚兴会逃，只不过谨慎点罢了。
　　在路边的隐蔽处小解完，赵水根忧心忡忡道：“没听他刚才说吗，养殖场那边有十人守着罗毕，加上养殖场里值夜班的人，估计更多，我们两个现在贸然去，又没有武器，会很危险，要不要把处里的兄弟叫过来？”
　　我立即摇头：“如果让我们纪委的人卷进来，这事就闹大了，我不想把事情闹大。”
　　赵水根沉默不语，我回头看了一眼车里的龚兴，蓦然打了一个激灵，这家伙一脸透着诡色，如此顺从，是不是藏有什么诡计。我不由得暗骂自己经验不足，以为凭纪委的身份，以及自己的身手就可以闯入关押罗毕的地方，现在想来，太过鲁莽了，罗毕涉及的金额巨大，抓他的人肯定拼死扣押，万一看守押罗毕的人都是穷凶极恶的亡命之徒，后果不堪设想。
　　多亏有赵水根提醒，我感激地拍了拍他肩膀：“我想想办法。”
　　拿出手机，我在离赵水根十米远的地方拨通了姨妈的手机：“妈。”
　　“是不是不回来了？”电话那头传来姨妈慵懒的声音，我一下子就硬了，真是怪事。
　　“是想你了。”我动情道。
　　姨妈轻哼：“你如果今晚回家，就不会说这些话。”
　　“有事要你想想办法。”我笑了，谁说聪明的女人不讨男人喜欢？
　　“说。”
　　我干咳一声，严肃道：“能不能让源景县军分区的人帮我个忙？”
　　姨妈没有马上回答我，她在沉默，我甚至听到她的呼吸有点重，不一会，她平静问：“你确定要动用军队？”
　　我平静回答：“没办法，这里不是咱们的地头。”
　　“你有危险是吗？”姨妈很直接问。
　　“说不上危险，只是儿子想建功立业。”说出这句话时，我平静得几乎空灵，完全发自肺腑。
　　“好。”姨妈铿锵道：“就凭你这句话，妈找人帮你，不过，那边是野战军，不是武警，武警我能调动多一些人，军区那边只能调动三十人，最多三十五人。”
　　“只要带武器，足够了。”我自信满满，三十名全副武装的军人足以抵得上半个源景县的警力。
　　“等我电话。”姨妈异常干脆，不多费一句口舌，她飒爽的英姿，睥睨的气概仿佛就在我眼前，遥望夜空，我突然满腔热血。不远处，赵水根像标杆似的站在他的车边，他一定不知道我即将给他带来的震撼。
　　三分钟不到，姨妈打来了电话：“军区的车和人都已待命，去什么地方？”
　　“县区的‘通益’养殖场。”我报上了地点。
　　姨妈几乎不假思索：“他们是野战军，军分区离县区只有五十公里，他们半小时内就能到。”
　　“好，我马上赶去养殖场，我们先到就等他们，然后再一起行动。”我惊叹军人的行军速度，这等于夜间也敢开百公里时速。
　　姨妈最后叮嘱：“小心些，尽量别冲突，带队的排长姓杨。”
　　“知道了。”我说完，迅速挂掉电话，朝赵水根跑去：“赵队，我们前进。”
　　“前进？就我们两？” 赵水根呆在原地一动不动，我拍拍他的肩：“我找来了一些帮手。”
　　赵水根更纳闷了：“什么帮手，李处，你不是刚来源景吗，在这里你还认识其他人？”
　　我窜进车副座，神秘道：“等会你就知道。”
　　赵水根迅速上车发动引擎，车后座上，龚兴阴阳怪气地道：“赵队长，你们听我的吧……”
　　“你闭嘴。”我回头怒吼，马上示意赵水根开车，以最快速度赶去‘通益’养殖场。
　　源景县不大，横穿县城也只需二十分钟。
　　在‘通益’养殖场门口，我让赵水根关掉了车灯，透过车窗打量这个由四面围墙围起的普通建筑，门口没有灯，显得漆黑一片，但能看到是一个双铁门，铁门不高，二米上下，透过铁门之间的缝隙，里面隐约有灯光，还有狗吠人声，我问龚兴，罗毕是否关在这里，他点头说是，我即刻肾腺分泌，浑身充满好斗的细胞。
　　姨妈的话很快就兑现了，一辆军车疾驰而来，停在养殖场门口几十米处，我马上叫赵水根打车闪灯，自己先下车，朝军车跑去，军车也跑下一位魁梧的军人，年纪不大，二十岁左右，见到我，他扬声问：“请问是李中翰大哥吗？”
　　我迎上去，笑道：“不用客气，你是杨排长？”
　　“对。” 杨排长朝我咧嘴一笑，马上回头挥挥手：“弟兄们，下车。”
　　哗啦哗啦，从军车跃下几十位全副武装的军人，迅速向杨排长靠拢，杨排长双手握住横挂在胸前的自动步枪，小声吆喝：“立正。”
　　哗啦哗啦，几十个军人立即整齐地排成两队，笔直地站在杨排长面前。
　　杨排长扫视一眼，迅速跑到我跟前，立正敬礼：“李大哥，源景军分区独立团一营三连二排全体战士现在接受你指挥。”
　　我大吃一惊，赶紧讪讪道：“还是杨排长来指挥，等会进养殖场，主要任务是救人，尽量不要冲突。”
　　“明白。” 杨排长又是一个立正，吩咐两个军人和司机守住军车，其余军人迅速摸到养殖场大门，我自然带头，否则让小战士们看不起。朝铁门的缝隙观看了两眼，赵水根已压着龚兴上来，一个战士的手电筒照过去，赵水根满脸亢奋，而龚兴吓得浑身发抖，他哪见过这阵仗，我又仔细问清楚罗毕所被关押的方位，以及养殖场里面的各个情况，杨排长听完，早已成竹在胸，他朝我点头，示意可以行动了，我随即命令龚兴去敲门，并警告他胆敢玩花样，就地正法。
　　龚兴颤抖着发誓不敢，马上举手敲铁门：“嘭嘭嘭……嘭嘭嘭……”
　　“谁呀。”有人朝我们走来，哗啦一下，军人贴着围墙分散，其中铁门的左右各有四名军人做出随时要越过铁门的准备。龚兴喊：“是我，龚兴。”
　　“你怎么来了，今晚不是你轮值。”铁门里的人从铁门缝隙里射出手电筒的灯光，照在龚兴脸上，那人奇怪：“噫，你的脸怎么了……”话没说完，我眼前一花，两位军人如灵猴般越过了两米高的铁门，里面的人还没反应过来，就被制服了，连声音都没发出一点。
　　我大感佩服，这身手非常了得，铁门被打开，军人们鱼贯而入，狗吠顿起，但没有引起足够重视，我们一众人迅速扑向关押罗毕的地方，那是一个不起眼的平房，里面有人说笑，我和军人慢慢靠近，突然，养殖场里有人大喊：“你们是谁。”寂静的晚上，这喊叫传得很远，平房里一阵慌乱。
　　我一听坏了，还是被人发现了，杨排长沉着把手一指，两位军人马上向前，同时朝平房的木门踹出一脚，“轰”的一声巨响，木门被硬生生踢倒，其余军人分成两队，一队警戒，另一队已经冲进平房，屋子里，一桌正吃饭的男人都目瞪口呆看着我们，有人想拿家伙，可一见是军人，他放弃了。
　　“不许动，把手举起来……”军人们怒吼，屋子里的人全部举起了手，我默数一下，竟然有十二人，但不见罗毕。
　　不过，大家都发现还有一见小房紧闭着，杨排长一脚踹开，我跟进一看，果然是罗毕，他卷缩在床上，看上去只是胡子拉碴，没有受伤，我们突然闯进来，他也被吓了一大跳。见到我，罗毕两眼发亮，激动不已，刚想开口说话，我上前大声问：“你就是罗毕？”
　　罗毕一愣，表情僵住了，我赶紧朝他使眼色，又是大吼一声：“你是罗毕吗？”
　　罗毕再糊涂也是老江湖了，第一次没明白过，第二次就反应了过来：“呃……不是，呃……是的。”
　　我暗暗好笑，知道他被吓着了，我干咳一声，又是猛眨眼：“到底是不是。”
　　“是。”罗毕点点头。
　　“带走。”我示意杨排长，两名军人立即上前，左右架住罗毕就外走，罗毕挣扎一下，顺手将一个小皮夹抓在手上，杨排长随即大声命令：“一班掩护，二班，三班跟我撤。”和进来一样，撤退也很有步调层次，置身之内，我仿佛觉得自己也是一名军人。
　　事情解决得异常顺利，但我一点都高兴不起来，夜色下的路边，我与杨排长握手告别：“杨排长，非常感谢你和你的战友，替我向你们的领导表示我崇高的敬意和感激，不过，我还要麻烦你们把罗毕带到军分区，暂时替我看管他，我过几天再去领人。”
　　“李大哥不用客气，人我帮你带走。”杨排长咧嘴一笑。
　　“再见。”我将身体站得笔直，缓慢而有劲地敬了一个标准的军礼，杨排长也回了一个军礼给我，转身跑步上车，军车轰鸣，不一会便消失在茫茫的夜色中。
　　赵水根走来，笑道：“还没有参加过这样的行动，今晚，我恐怕要失眠了。”
　　我神情严峻，一声叹息：“战斗才开始。”
　　……
　　……
　　回到电力局大院时，已是后半夜了，我只能街边的小卖部里买到方便面，饼干，蛋糕之类的东西。
　　才敲一下门，门就开了，开门的是苏芷棠，紧接着，秦璐璐也睡眼惺忪地从卧室走出来，她们都只穿着吊带柔纱睡衣，裸露的双腿很性感，没等她们开口问我，我抢先说很累，要洗个澡。
　　雾气袅袅，温暖的水丝洒在我身体，我有了疲倦感，不是身体疲倦，是脑子疲倦，我还不知道明天会发生什么事情，也不知道如何去应付，总之我弄出了罗毕，至少对一部分人有所交代。
　　洗完澡，我赤裸着上身，一边用毛巾擦干头发，一边走出洗手间，下身只穿一条男士平角短裤，手中的毛巾散发出女人才有的香味，这房间有三个人，我几乎可以断定三个人同用一条毛巾，想想也是，姨妈总不会为我准备几十条毛巾。来到客厅，不出所料，两位大美女都端坐在沙发上等我，神情焦虑。
　　“买了吃的东西，你们肚子一定都饿了吧。”我指了指茶几上装满食物的塑料袋，一屁股坐在两位美人中间，沙发属于老式布沙发，大花图案很老土，但干净结实，更衬托出两个美人娇柔华贵，纱质睡衣里若隐若现，一个乳波荡漾，一个乳沟幽深，我的反应很强烈。
　　“我们吃过了。”苏芷棠焦急靠近我，幽香扑鼻，秦璐璐离我稍远，但她风姿撩人，睡衣里的乳罩是白色的。
　　“吃过了？”我有些意外。
　　苏芷棠道：“是啊，我们煮面条吃，吃得很饱，这里什么都有，有酱油，有花生油，有盐，有调味品，还有大米，面条，冰箱里有肉干，豆腐干……”
　　我听得目瞪口呆，没想到姨妈给这间房子准备这么多东西，不过，转念一想，我就猜到是姨妈打算抽空来这里煮一顿给我吃，母爱之心昭然若揭。我打了哈哈：“都忘记了这里备有食物，你们没被饿着就好。”
　　笑了笑，不再忍心让苏芷棠和秦璐璐焦急：“好吧，告诉你们，我见到了罗毕，他很安全。”
　　“真的？”苏芷棠瞪大眼睛，秦璐璐也很惊诧，但她们脸上都没喜色，以为我在骗她们。
　　“你们不相信？”我笑问。
　　“不是不相信，是觉得太不可思议了……”苏芷棠的表情告诉我，她信得很勉强。
　　我抓来衣服，从衬衣口袋里拿出一张照片递过去：“这是我特意从罗毕的皮夹拿来当信物的，你别说这照片上的女人不是你。”
　　“啊，是我，是我的照片，你真见到了罗毕，他现在怎么样。”苏芷棠兴奋得尖叫，秦露露也坐到我身边，把照片抢来看，我扔掉毛巾，双臂一展，将两个大美人左拥右抱，秦璐璐很不自然，苏芷棠则顺势靠在我身上，我环着她软腰，安慰道：“放心吧，他没有受到虐待，没受伤，我让人送他去一个安全地方。”
　　“中翰。”苏芷棠激动地张开双臂抱住我脖子，我还没反应过来，她已吻上我的嘴唇，我春心大动，接纳了湿滑的舌头，吮吸了她的香津，那一次与她还有罗毕3P之后，我就出了车祸，我笃信命运，没有那次车祸，我不会浴火重生，不会变得如此强大，所以我感谢她。


第七章
　　松开我的嘴，微喘中苏芷棠娇艳得不可方物，熟女的风情尽显，她黏得我紧紧的，饱满的胸部隔着纱衣不停摩擦我的身体，我身体愈加有反应，裤裆鼓起，秦璐璐很尴尬，红着脸问：“这照片是在哪里照的。”
　　“拉斯维加斯。”苏芷棠怡然自得，照片的苏芷棠背对着北美风光，风吹秀发，婀娜万千，罗毕将这张照片收在皮夹里，足见他既爱照片更爱照片里的女人。
　　“有点嫉妒了。”我酸酸道。
　　苏芷棠吃吃娇笑，再送我一个香吻：“才有点么？”
　　我眼珠一转，坏笑：“你们暂时还不能见面，等我安排。”内心中，很不想他们夫妻这么快见面，趁着这时候，好好勾引苏芷棠，男人就这个德性，得不到的女人整天惦记，今晚，我无论如何都要跟苏芷棠做爱，我感觉得出来，苏芷棠也有此想法。
　　男人和女人就这么奇妙，只要彼此相吸，很快就干柴烈火。
　　“能见着就行，迟一点无所谓。”苏芷棠吃吃娇笑，一双水汪汪的大眼睛在看着我，欲望随时爆发，我还有一个期望，期望一箭双雕。
　　“芷棠姐，璐璐帮你，有好几千万的奖赏，我帮你，你怎么报答我？”我色迷迷问。
　　苏芷棠眼神暧昧，风情万种：“你想要什么都行。”
　　我看看身边的秦璐璐，笑道：“帮我劝璐璐，让她做我的女人。”
　　苏芷棠推我一把，嗔道：“我劝了，璐璐同意了，难道你没看见她很性感吗？”
　　秦璐璐确实很性感，她的睡衣甚至比苏芷棠的睡衣更透明，区别是，苏芷棠吊带睡衣里面是真空，乳头激凸，一眼就看清楚乳房的大小，秦璐璐的吊带睡衣里穿有乳罩，即便如此，也令我遐想联翩，尤其她的“一削肩”很不适合穿吊带睡衣，因为两条吊带不时从她柔滑圆削的香肩上滑落，不是左边滑落，就是右边滑落，逗得我浑身火烫。紧了紧环在秦璐璐腰间的手臂，我柔声问：“璐璐姐，真的愿意？”
　　秦璐璐一脸娇羞，刚挂上去的吊带又滑落了，同样是成熟女人，我惊叹她身上有别于姨妈，柏彦婷，秦美纱，王鹊娉，苏芷棠，郭泳娴这些成熟女人的韵味，她没有回答我，而是盯着我胸膛，丰润微撅的嘴唇动了动，问道：“你怎么长这么多毛？”
　　“讨厌吗？”我问。
　　苏芷棠吃吃娇笑，说胸毛多的男人如何如何性感，秦璐璐撇了撇嘴：“我不讨厌，也不是很喜欢。”
　　我深情道：“可我对璐璐姐什么都喜欢，璐璐姐在我眼中近乎完美，我第一眼见璐璐姐，就非常有感觉。”
　　苏芷棠轻轻推我，作势要走：“哎哟，受不了了，你们慢慢说肉麻话，我去睡觉了。”
　　我哪能让苏芷棠离开，热血上涌，我冲动道：“芷棠姐，帮我含一下。”
　　“啊。”两个美熟女惊呼，我坏笑，暧昧褪去便是赤裸裸的性欲。
　　秦璐璐在挣扎，苏芷棠则妩媚动人，指甲在我胸毛上划动：“二选一，要璐璐，还是要我？”
　　秦璐璐娇斥：“别把我算进去，我一早就察觉你们有勾搭。”
　　我与苏芷棠都不否认，她咬咬嘴唇，玉指滑下，一下子就滑到了我的小腹，玉指变玉手，居然潜入我的短裤里，摸索一下，忽然拉出一根巨龙，秦璐璐看去，一声惊呼。
　　苏芷棠笑得花枝招展：“璐璐，有被吓到了吗？”
　　秦璐璐惊骇地看着苏芷棠手中的玩物，足足二十多公分，狰狞伟岸，气势如虹。好半天，秦璐璐才从惊骇中清醒过来，她情不自禁地靠在我身上，喃喃道：“好吓人。”
　　苏芷棠却不是这么看，她一点都不觉得大肉棒可怕，相反，她爱不释手，摸玩中，娇躯俯下，一口含入大龟头，秦璐璐浑身颤抖，我扭动看她，柔声问：“璐璐姐，我这东西寻常女人是得不到的。”
　　秦璐璐也在深深的呼吸，随着苏芷棠的吞吐呼吸，见我盯着，秦璐璐摆出一副长辈的口吻：“我年纪做得了你妈，你这些话哄不了我，不过，你确实为芷棠付出很多，我有点小感动，女人只喜欢为自己付出的男人。”
　　我冷笑：“你怎么知道我不是为了你？”
　　这话一出口，秦璐璐妙目含笑，没有再反驳我，娇躯在我身上逐渐放松，我轻抚她的软腰，目光凝视她，她明白我要索吻，但犹豫了半天，秦璐璐仍下不决心，我正焦急，苏芷棠已爬上我身体，像蛇一样在身上缠绕，一路吻上来，再次与我湿吻，性感的双腿分跨我身侧，滚烫的肌肤几乎要焚烧我的灵魂。
　　“唔唔……”
　　苏芷棠又推开了我，她的唾液像蚕丝一样在空中晃荡，娇躯缓缓下滑，湿润温暖的地方准确捕捉到大龟头，我头靠在沙发上，仰天呼吸，品味着巨物缓慢进入紧窄的地方，呼吸随之急促，我的呼吸，苏芷棠的呼吸，就连秦璐璐的呼吸也是急促的。
　　巨物依旧深入，苏芷棠的娇躯在起伏，太过粗长了，需要来回吞吐才能继续，我小声对秦璐璐道：“帮帮芷棠，她很热，帮她脱掉衣服。”
　　秦璐璐真的站起，真的帮苏芷棠脱衣服，动作很温柔，只有成熟女人才懂得温柔，就不知道她脱自己衣服的时候，会不会也这样温柔。
　　美妙的娇躯终于全裸，双乳高耸，小腹丰润，苏芷棠性感得令我嫉妒，我伸出双手扶住她的腰，巨物用力上挺，苏芷棠一声娇呼，趴倒在我身上，娇躯颤抖，我轻抚柔滑的背脊，享受大肉棒被包含的惬意。秦璐璐忍不住问：“全进去了？”
　　苏芷棠欲哭还笑，蹙着柳眉点点头，秦璐璐大骇，嘀咕着：“这你也受得了……”
　　我闪电出手，一把抓住秦璐璐的手拉回身边，邪恶道：“璐璐姐，你信不信，只要你和我做一次，你就会爱上我。”
　　面对我的挑逗，秦璐璐美目飘来，端庄大气道：“不会。”
　　“嗯嗯嗯……璐璐，你就证实一次给他看，别以为所有女人都跟我一样，喔，好粗啊……”撑着我的胸膛，苏芷棠逐渐耸动，乳浪更夸张，我握住其中一只丰乳，故意揉给秦璐璐看。
　　秦璐璐脸红更甚，身体越压越低，几乎倒在我身上，这一半是我的手臂抱紧，另一半，也是这位女人动情了，她很清楚我的目的，她也知道我的目的无法改变，成熟的女人之所以成熟就是适应能力强，此时此刻，她只能顺应形势，哪怕不是心甘情愿，也只能逆来顺受，因为顺从我即刻得到物质上的好处，至于性爱，处于虎狼之龄的女人更加难以抗拒。
　　烫热的体温传到我的身体，鼓鼓的胸部压着我胳膊，我闻到了吐气如兰的气息，长发从秦璐璐的头上散落，垂到我的胸前，与我的胸毛混在一起，我知道沉默中的秦璐璐正酝酿着如何接受我，我没有催她，手中继续玩弄苏芷棠的丰乳，良好的手感促使我使劲，苏芷棠耸动得更密集，巨物被高高拉起，又被迅速有力地吞噬。
　　秦璐璐浑身颤抖，她目不转睛地看着我们交媾，交叠的双腿雪白丰腴，不时打开，不时夹紧。苏芷棠眼尖，扑倒在我怀里，调皮道：“中翰，其实璐璐动心了，你看，她下面都湿了。”
　　秦璐璐迅速夹腿，却还是被我瞧见她的内裤有湿印，我呵呵轻笑，秦璐璐羞恼，数落了几句苏芷棠，却不料反被苏芷棠央求她顺从我，秦璐璐被求得心烦意乱，我又甜言蜜语，一直环在她腰部的手臂不知何时移到了她的肉臀，手指有意无意地撩碰她的股沟，终于，秦璐璐答应了下来：“好吧，做就做了，反正我不会喜欢你。”眉目之间有无奈，也有春意。
　　我看得心神激荡，笑嘻嘻道：“话不能说太绝对，感情这东西不会随人的意志转移而转移，万一你身不由己喜欢上我，爱上我，我会很珍惜的。”
　　“油嘴滑舌。”秦璐璐嗔怪，妩媚初现，吊带滑落了，她没有挂回去，饱满的胸脯呼之欲出。
　　我舔舔嘴唇，柔声道：“芷棠姐，你先休息一下。”
　　吞吐中的苏芷棠喘息道：“哪有一步到位的，你们至少摸摸抱抱，有个前奏，我……我也不累。”
　　这话是对的，我能接受，跟秦璐璐毕竟是第一次做爱，没必要一上来就插入，应该调情爱抚，我太过猴急了，只是说着无心，听着有意，秦璐璐以为被讥讽了，顿时满脸通红，气恼道：“芷棠，你可是有老公的。”暗示苏芷棠跟我做爱是不合适的。
　　已入佳境的苏芷棠哪在乎这些，耸动得更急：“啊……今晚，中翰是我老公。”
　　秦璐璐随口问：“那我成他什么人了？” 话一问出口，她马上后悔，羞得无地自容，我哈哈大笑，把她抱到眼前，轻轻吻上她的嘴唇，她初始不张嘴，我的舌头不停摩擦她丰润的唇瓣，她竟然幽幽地嗔道：“算你有本事，能让我们两个女人同时委身给你。”随即张开嘴，放入我舌头。
　　我的血液瞬间沸腾，但我克制住躁动，舌头始终很温柔，很有耐心，若即若离地游动在秦璐璐的口腔里，偶尔扫一下她的舌尖，更多时候是含住她的唇瓣吮吸，吸了上唇瓣，再吸下唇瓣，舌尖像女人涂唇膏似的从唇角一边抹到另一边，秦璐璐微诧，媚眼看着我，仿佛要问：你这招从哪学来的。
　　苏芷棠还在贪婪，我知道她已经有过了高潮，不知是不是嫉妒我跟秦璐璐的接吻太过浪漫，苏芷棠俯下身子，也要寻找我的嘴唇，我欣然接受，抽空吻了吻苏芷棠，但火力集中在秦璐璐身上，欲望已经熊熊燃烧，我的动作渐渐放肆，“一削肩”上的已经没有了吊带，滑落的睡衣几乎半脱，我把手伸进了白色乳罩里，握住了一只饱满丰挺的乳房。
　　“我自己脱。”秦璐璐触电般脱离我，四目交接，她羞涩低下头，乌发掩脸，动作优雅地脱下了睡衣，解开乳罩，一双梨形巨乳跃然而出，最后在犹犹豫豫中，剥下了小内裤，啊，眼前的秦璐璐仿佛就是美的化身，她是丰腴版的维纳斯，现代版的林黛玉，“一削肩”在这一刻得到了最完美的诠释，她美得太古典了，我有穿越时空，与古代美人相会的感觉。
　　“璐璐，我愿意为你涂脚趾甲。”我牵着玉手，一边忍受苏芷棠的吞吐巨物带来的剧烈快感，一边欣赏秦璐璐的美态，没有辜负我的期望，她的肉体依然是极品，乳房是香梨形，乳晕较大，颜色淡褐，乳头比姨妈的乳头大一号，小腹与所有成熟女人一样，都很丰润，肌肤保养得极好，白里透红，如映山雪，浑圆的双腿笔直，阴毛呈直竖形，如同一只大毛毛虫依附在小腹下，阴唇晶莹闪耀，红润肥美。
　　“不用，我自己涂。”秦璐璐红着脸摇头，缓缓跪在我身边，故意把美足放在身后，有美足的女人其实很多，但更多的女人不善于保养，时间长了，容易变形，恶劣的会变成歪瓜裂枣。
　　苏芷棠喘着粗气道：“璐璐，你是真笨还是假傻，中翰的意思是说，他很喜欢你。”
　　秦璐璐嗔道：“你和他这么心心相印，不如做他的女人。”
　　苏芷棠将双乳压在我胸膛，媚眼如丝：“我现在就是他的女人，不一定是做他老婆才是他的女人，我不求永久拥有，只求偶尔拥有。”
　　“精辟。”我咧嘴大笑，轻抚秦璐璐的腰部，她缓缓靠来，娇媚的风情逐渐喷发，一条玉臂勾住我的脖子，梨形大乳悄悄送上，我砰然心动，伸手握住了巨乳，只揉了两下，秦璐璐就发出呻吟，我笑她太敏感，她脸红如潮，默不作声，我再揉几下，她身体无法控制地俯下，我迎上去，吻住了香唇。
　　突然，苏芷棠疯狂扭动娇躯，嘴里如诉如泣：“中翰，我要来了，啊……好可怕，我来了四次，啊……”
　　我感觉到了阴道强烈收缩，暂时放开秦璐璐，扶住苏芷棠的腰部，猛烈迎合她，屋子里响起了清脆密集的“啪啪”声，苏芷棠想叫却叫不出来，只是张大着嘴巴，从咽喉里发出沙哑的气息声，阵阵痉挛把她送上了极乐的天堂。
　　秦璐璐目睹了这一幕，我伸手过去，摸了她下体，她触电般闪躲，我手上已是一片黏液，秦璐璐羞得用手指使劲掐我肩膀，我将沾满黏液的手指放进嘴里吮吸时，她一声尖叫，羞得无地自容，苏芷棠刚好从我身上滑走，卷缩在一旁，空出的巨物正在昂首挺胸，等候着下一位挑战者。
　　我双臂抱起秦璐璐，把她放在我身上，像刚才苏芷棠那样分开双腿跪着，肥臀不小心触到了巨物，秦璐璐又触电闪开，我小声叮嘱她别紧张。
　　秦璐璐娇嗔：“你经验丰富，我不像你。”
　　我凝视着她，柔情道：“你像我一样，很想做爱。”
　　秦璐璐摇头叹息：“你坏得难以形容。”
　　我正色问：“为什么不说我爱你爱得难以形容。”
　　秦璐璐冷冷道：“我不会爱你，你也不会爱你，你只不过迷恋我的美貌，你只不过想占有我而已。”
　　我笑道：“这话对一半，如果你不美貌，我怎么会想占有你？我又不是疯子，专门喜欢丑女人，我不但占有你，我还会保护你，爱你，我说到做到。”
　　或许秦璐璐有了一丝心动，此时此刻也是箭在弦上，不得不发，她挺了挺巨乳，放缓了语气：“你放进去吧。”肥臀缓缓支起，红润的阴穴正好在巨物正上方，我眼珠一转，坏笑：“你来放进去。”
　　秦璐璐的美目闪过一丝怒气，可瞬间就消失，她咬咬下唇，一只玉手伸下臀后，握住犹湿的巨物，我以为她会嫌弃巨物上的分泌物，但我错了，秦璐璐并不嫌弃，她抓牢巨物马上移到肉穴口正下方，肥臀微沉，黝黑发紫的大龟头顶住了肉穴口，这时，苏芷棠翻了个身，紧挨着我，眼睛一眨不眨地看着即将的插入。
　　秦璐璐没想到苏芷棠旁观，她也不能叫苏芷棠别看，肥臀再沉，大龟头撑开肉穴口，红润的穴肉瞬间消失，都陷进肉穴里，秦璐璐闷哼一声，又抬起肥臀，红润的穴肉随即翻出，大龟头自然滑出了肉穴，秦璐璐一边嘀咕着：“这么粗，怎么能插进去。”一边尝试第二遍，肥臀下沉时，力量大了许多，大龟头顺势进入了肉穴，受此鼓舞，秦璐璐直起身子，我配合着与她十指相交，她挺了挺巨乳，仰起脖子，肥臀缓缓下沉，巨物被越吞越多。
　　“喔。” 秦璐璐发出销魂之极的呻吟，眼见吞入了一半，我给她鼓劲：“加油。”
　　苏芷棠一听，扑哧笑了出来，秦璐璐恨恨地瞪了我俩一眼，拔出些许大肉棒，来回吞吐几下，那紧窄的穴道逐渐适应大肉棒的体积，加上有爱液分泌，秦璐璐重新下沉肥臀，一举吞掉剩下的一半，她的呻吟绵长而悠远：“喔……太粗了。”
　　我从震撼中清醒过来，全身舒爽透顶，深深呼吸，轻抚她的大腿：“以后，你会爱它胜过爱我。”
　　秦璐璐媚眼如丝，丰润的唇瓣上还有淡淡的牙印，我扶住她的软腰，助她抬起肥臀，她很有默契，第一次插入不是很顺畅，她和我都想要一次顺畅的插入，所以秦璐璐将肥臀抬得很高，二十多公分长的巨物几乎从她的肉穴拉出来，只有龟头还在肉穴里，她顿了顿，突然急速下沉肥臀，二十多公分长的巨物一下子全部插入肉穴，我还没反应过来，秦璐璐已软倒在我身上，嘴上大口大口地喷着粗气。
　　苏芷棠阴阳怪气道：“知道厉害了吧。”
　　秦璐璐犹自嘤嘤地呻吟，我抱紧她，爱怜抚摸，轻揉她的肥臀：“我喜欢听你叫床，你可以尽情叫。”
　　苏芷棠推了我一把：“璐璐真的叫床，恐怕这大院里人全听到。”
　　我纳闷：“你怎么知道？”
　　苏芷棠掩嘴，正要说，秦璐璐微微动了一下肥臀，问道：“芷棠，他的东西有没有顶到你最里面，我怎么感觉好像顶到了子宫。”
　　苏芷棠道：“这还用问吗，这么长的东西能不顶到子宫吗，一开始不适应，顶多几次还蛮舒服的。”
　　“我觉得麻麻的，酸酸的。” 秦璐璐开始尝试着耸动，但不敢拉长大肉棒再吞入，只是小幅度的吞吐，弄得我如隔靴搔痒，伸手抓了抓她的臀肉，我坏笑道：“吃过川菜吗，光酸酸麻麻不好吃，要不要加点辣。”
　　秦璐璐嫣然一笑：“我喜欢吃川菜。”
　　我促狭地猛烈上挺，秦璐璐大叫：“啊……”
　　我吓了一跳，这样叫声恐怕会引来警察，赶紧双臂用力，将秦璐璐抱起：“抱紧我，我们回卧室，关上门，你爱叫多大声都可以。”
　　秦璐璐顺从地搂紧我脖子，一直沙发上的毛巾，娇羞道：“等会，用毛巾塞住我嘴巴就行。”
　　我欲火狂烧，风流史里，还未曾用毛巾塞住女人的嘴再做爱，今晚得试一试，抱紧美人直奔卧室，嘴上大吼：“芷棠，你也进来。”
　　放下秦璐璐，她自己先咬住了枕巾，我低头看她的下体，已是爱液横流，尾随进来的苏芷棠爬上床，摘下了秦璐璐嘴里的枕巾，夸张的叫床声随即充斥整个卧室，反正关上了门窗，她爱叫就让她叫个够。
　　握住两只大乳，我狞笑着开始冲刺，活塞式的冲刺，我发誓要让秦璐璐爱上我，大肉棒密集抽插她的肉穴，爱液湿了我阴毛，也湿了她的阴毛，又湿又红，肉穴显得淫靡不堪，有白带，散发的腥臊强烈刺激我，说实话，我喜欢这个腥臊味，闻到这个东西，犹如吃到了春药，此时，我硬得厉害。
　　“奶子不错，孙家齐就是吃这个地方长大的吗？”我陷入了疯狂，收束小腹，俯下身子，一边狂乱抽插，一边疯狂吮吸两只大奶子，尽最大可能将整个乳晕都含在嘴里。
　　秦璐璐揪住我头发，忘情地叫床：“你真喜欢我，以后就别伤害家齐，喔……”
　　我突然停止抽插，眼睛与秦璐璐的美目只有十公分距离的凝视：“只要你做我女人，随时答应跟我做爱，我会让孙家齐成为上宁最富有的人之一。”
　　秦璐璐微喘：“你说话算话。”
　　“我一直说话算话。” 我正色道，身下又徐徐抽动，秦璐璐陶醉般看着我，柔柔道：“喔，我答应你，啊……做爱会是这么舒服，我好舒服，我没理由不答应你，只要你李中翰想要，我都给你……”
　　“无论何时？”我问。
　　“嗯。”秦璐璐轻哼。
　　“无论何地？”我眼睛发亮。
　　“嗯。”秦璐璐情不自禁地将双腿盘上我的腰部，与我有节奏地配合，我喜欢这样有节奏的做爱，一味的用力只是发泄，只有这种说着情话，很有感觉的抽动才能做到灵肉合一。
　　当然，关键的时刻还是需要用力，空气散播的是滋滋声了，这说明水很多，大肉棒很轻易地直插子宫，触碰最敏感的神经，一下，两下，三下……连续三十多下都是触碰子宫，没有哪个女人能承受这样的触碰，姨妈勉强可以，秦璐璐就只能尖叫了：“快用力，快用力，啊啊啊……我要来了……”
　　“啪啪啪。”
　　用劲的时候，我绝不含糊，我撞击得爱液四溅，秦璐璐扭动性感的娇躯，与我放手一搏，叫床声此起彼伏：“啊，芷棠……”
　　苏芷棠娇滴滴埋怨：“哎哟哟，这样叫下去，会天塌地陷的，我耳朵都快聋了。”
　　我忍住笑，沉着抽插，巨物一遍一遍撞击淫靡的肉穴，阴道痉挛引起的抽搐非常明显，秦璐璐几乎是歇斯底里：“啊，受不了，受不了了。”
　　“砰砰砰。”
　　最后十几下抽插无比震撼，秦璐璐已闭上眼睛，除了小腹还在微微抖动，她看起来四肢无力，肢体无力，呼吸无力，而我带着征服对手的满足感还在用力抽插。


第八章
　　苏芷棠拉着我胳膊，柔声道：“中翰，我还要……”
　　……
　　……
　　激情一直延续到天亮，我在苏芷棠的阴道射了一次，给秦璐璐射了两次，一次是射进阴道，一次射进她嘴里，秦璐璐吞下了精液，她告诉我，这是她第一次吃男人的精液。苏芷棠明显不高兴，天亮时，她央求我也给她吃，我好无奈，只好又使出浑身解数满足了两个大美人，最后在苏芷棠的口中射出了滚烫的精液。
　　告别两位大美人时，已经快早上八点了，两个大美人只知道我要去办事，不知道我去上班，都依依不舍，却又困意十足，她们发誓，等我出门后，一定睡个够。
　　朝阳万丈，晴朗无云，这是一个好天气。可我知道，今天源景县的官场会充满诡异与动荡。
　　我是动荡的中心，所以我早早就来到了办公室，整个稽查处似乎就只有我一个人。
　　很快，我就发现稽查处远远不止我一个人，我听到了众多的脚步声，办公室的门被推开了，没有敲门就被推开了，通常只有的行为很不礼貌，从外边走进一个人，稽查处里，胆敢有人不敲门就闯进来，除了陈子河外，没有其他人了。
　　“要不要来一杯？”我举起了茶杯，喝下一口刚泡上的毛尖。
　　陈子河身穿便装，一脸戾气，随手关上门，他缓缓在我办公桌的对面坐下：“你不怕茶水里有毒？”
　　我平静地继续喝一口：“当然怕。”
　　“那你还敢喝？”陈子河很奇怪问。
　　我放在茶杯，淡淡道：“因为我知道茶水里根本没毒。”
　　陈子河冷笑：“你很自信。”
　　“看在谁面前了。”面对挑衅，我针锋相对。
　　陈子河脸色微变，戾气更盛：“你看起来精神不错，昨晚一定睡了个好觉，可我……”
　　我讥讽道：“你看起来萎靡不振，如果我没猜错，你昨晚一定失眠了。”
　　陈子河冷冷道：“何止我失眠，估计源景县里有很多人都失眠，你惹众怒了，这很不明智。”
　　“是啊，我也觉得这样不好，所以一大早就来了，看看除了陈副处长之外，还有何方神圣对我不满。”我毫不示弱，脑子急转中，把所有能发生的不测都预想了几遍，眼下跟陈子河交锋，我没有任何后路，我们两人之间必须有一个人离开稽查处，对于我来说，离开稽查处与离开县纪委没有多大区别。
　　“大家都委托我，要我向李处长询问，到底李处长为何带走了罗毕，这人可是犯有严重刑事罪的罪犯，李处不会打算包庇罗毕吧。” 陈子河大概是见我强硬了，只好换一个口气，我暗暗冷笑，估计威逼不成，会出利诱了。
　　我也讲究策略技巧，软硬兼施：“陈处长和我同事一场，虽然才认识几天，但陈处长的面子我一定要给的，既然陈处长问到，我知无不答。”扫视一眼陈子河，见他仔细倾听，我缓缓站起来，在办公桌边来回踱步：“为何带走罗毕，我这里有两种解释，第一，罗毕是美国公民，为了避免引起外交纠纷，我们必须妥善处理，本人受外交部之托，带走罗毕。”
　　陈子河愣了愣，我的第一种解释简直无懈可击，而且合情合理，他表情异常严肃，马上就沉不住气问：“另外一个解释呢。”
　　我故意来回踱步，令陈子河焦虑，差不多了，我才诡异道：“我是为了让源景县的政局稳定，顾全大局，希望这件事情能迅速平息，否则一旦宣扬出去，弄得华夏民怨沸腾，人尽皆知，到时候，中央震怒，来一个彻底调查，那就麻烦大了，即便是各打二十大板，相信受关联的各部门都会元气大伤，说不准还会有人头落地。”
　　陈子河两眼陡然一亮，犹自有点不相信，马上郑重其事地问：“李处长的意思是息事宁人？”
　　我淡淡道：“正是此意，大家都不容易。”
　　陈子河随即站起来，满脸堆笑：“这是我从昨晚到今天听到的最令人振奋的话了。”
　　我一本正经道：“和谐社会是我们的理想。”
　　陈子河点头附和：“行，那李处长把和谐条件一一摆上台来，大家好好商议，共谋和谐。”
　　我眼珠一转，把皮球踢回给陈子河：“陈处长还是把你的条件先说出来。”
　　陈子河干笑：“呵呵，李处长痛快，那我就说了。”
　　“请。”我给了个手势，重新落座，再品杯中茶，感觉这味道出来。
　　“把罗毕交出来，财政局拨款给我们县纪委的预算多出一亿，李处长个人今年的招待费，交际费，交通费可报销两千万，并且可先期支领。”陈子河似乎早有准备，说出的条件显然经过了深思熟虑。
　　我放下茶杯，轻叹道：“看来陈处长误会了，罗毕不可能交出去，至于本人的各项工作开支无需例外，就按国家的有关规定和县纪委的有关规定支领。”
　　陈子河瞬间大失所望：“李处长……”
　　我沉声道：“别令我为难。”
　　“那请李处长在办公室静等，我要跟各方面协商。”陈子河气息起伏不定，目露凶光。我暗自冷笑，这人陈子河如此沉不住气，根本难成气候，他远不是我对手，充其量就是一纨绔，怪不得背后的人不出面，就让他来跟我谈，表面上倚重他，实际上是利用他，这陈子河还蒙在鼓里，自以为是。
　　我站起来，镇定自若道：“稽查处的人已经进驻百货公司，我是负责人，自然要前往实地参与，陈处长愿意不愿意一起去？”说着，迈开脚步朝办公室门走去。
　　陈子河弹身而且，在门边拦住了我：“李处长，你最好待在办公室里。”
　　我怒火中烧，冷冷道：“除非是检察院拿来逮捕我的逮捕令，否则我想去什么地方就去什么地方。”手一伸，拉开办公室门，很意外，门外还站着三个人，其中一人竟然是老肖，另外两个年轻男子也都是稽查处的人员，我还不知道他们叫什么名字。
　　“李处长。”老肖堵在了门口，我张望一下，发现稽查处的人来了不少，大家都站着观望，很多人不明白发生了什么事情，孙兰更是惊得张大了嘴巴，似乎想喊我。
　　我悄悄运起“九龙甲”，目光森然：“老肖，你敢拦我，我打断你的手，不信你试试看，有谁不信的，可以试一试。”
　　众目睽睽之下，他们竟然要禁止我离开，别说我是他们的顶头上司，他们这样做是以下犯上，即便是赵书记来禁止我离开，我也不会答应，我迈开脚步，另外两人脸现惊骇，不敢拦我，只是站着不动，而老肖却硬着头皮挡住我的去路，我两眼冷芒一现，浑厚的中气从丹田提至胸口，一声暴喝：“滚开。”
　　暴喝如炸雷一般，将整个稽查处震得嗡嗡乱响，一片骚动，有人掩耳，有人尖叫，老肖不是尖叫，而是嚎叫，他倒在地上掩耳嚎叫：“啊……啊……”
　　这时，有人喊：“血，老肖流血……”稽查处里陷入一片惊骇之中，但没有人上来照看老肖。
　　我看向秘书孙兰，平静道：“孙秘书，没有我的许可，不许有人随意进入我的办公室。”说着，回头看向身处我办公室之中的陈子河，他脸色苍白，一接我的目光，赶紧低头，从我办公室里走出，孙兰碎步跑来，怯生生地关上了我办公室的门。
　　我环顾一下左右，最后对着刚才那两个想拦我，又不敢拦我的男子，厉声道：“你们两个随我去县百货公司。”
　　来到县纪委大楼停车场，身后的两位年轻男子紧紧跟随，其中一位迅速超过我，跑向一辆看起来很崭新的奔驰跑车，打开车门，很恭敬等候我。
　　“谁的车？”我皱眉问。
　　跟在我身后的男子道：“这是陈处的私车，他刚才要我状告李处，说冒犯李处了，恳求李处息怒，晚一点，他再请你吃饭，当面向你赔罪。”
　　我淡淡问：“你叫什么。”
　　身后的男子马上答：“跟李处是本家，叫李国。”
　　“你呢。”我看向车门边的男子。
　　这男子微微躬身：“我叫冯瑞云，李处，我和李国都是身不由己，我们知道错了，请求您原谅我们，以后，李处有什么吩咐，只要一句话，我俩一定奋不顾身。”
　　李国可怜兮兮地补说一句：“李处，我们是本地人，我一家老小都指望我……”
　　我懒得听这些话，挥手打断：“好了，别说了，上车，马上去县百货公司。”
　　一路上，我沉默不语，两个男子也不敢嗦，其实他们的年纪大概只比我小两三岁，但华夏官场不论年纪，论官位，我比他们职务高几级，他们怕我是情理之中，何况刚才我小露一手，不知那老肖伤成如何，反正我没动手，只不过动口而已，我警告过他，他仍然要拦住我，这是他咎由自取。
　　车子很快就到了县百货公司，我为了避免让李国和冯瑞云，决定让他们回去。
　　“我们不陪李处进百货公司了？”冯瑞云问。
　　“不必了。”我示意他们把车停在百货公司的门口。
　　“李处，刚才你那是狮子吼吗？”李国忍不住问，他犹豫了好久才敢开口问，年轻人总是好奇。
　　我佯装发怒：“我哪懂什么狮子吼，就是普通的喊声，真是狮子吼，你们为什么会没事？一定是这姓肖的装腔作势，我们纪委是强力部门，他这么孱弱就别在纪委混。”语气一缓，我严肃道：“等会，你们把车还回去，顺便告诉陈子河，就说我接受他的邀请，吃饭的时候，务必各路神仙都到齐。”
　　“是。”李国忙点头，不敢再问了，我推开车门下车，径直朝百货公司走去。
　　看一个地方的经济好不好，其实很简单，就是看当地的百货大楼是不是人潮涌动，生意繁忙。
　　我没想到源景县的百货大楼会是这么热闹，这座高五层，宽几十米的大型购物商城令我印象深刻，挂不得县城有很多豪车，我断言，只要这样发展下去，不出五年，这座县城会成为地级市。
　　如果成为地级市，那行政权力会大幅度提高，这也是为何目前华夏国的诸多县城正极力，扩大经济，增强地域繁荣，目的就是获取更大的政治权利，这时候的官场行为，官场道德往往失控，这与改革口号“只要能抓到老鼠就是好猫”是一脉相承的。
　　在这种形势要，真要查案，除非是中央领衔督办，否则地方的纪检部门根本无法与利益集团抗衡，我只是一位小小的纪委人物，根本无法力挽狂澜，我也不想做这样的人物，这样的人物不适合在官场生存，对于我来说，能查清楚县百货公司总经理贪腐的案子，就是巨大的政绩。
　　县百货公司总经理的办公室就在百货大楼的最顶层，这里已经被查封，包括财务室在内，到处是我们纪委的人，很快，有人发现了我：“李处早。”
　　我微笑示意大家工作：“大家忙，不要管我，有什么困难就提。”
　　大家都怔怔地看着我，没有多说什么，我清楚他们已经知道我跟陈子河，老肖起冲突的事情，忽然间，我在大家的眼里有了180度转变，哪怕我脸带微笑，大家依然噤若寒蝉，我环视四周，没看见赵水根，自己走近黄守人的办公室，别看他只是一个百货公司的总经理，可他的办公室布置得像省委书记的办公室，气派威严，坐在华贵的皮椅上，我感叹华夏的人心多么崇拜官场，仿佛当了官就有了一切。
　　拉开办公室桌的抽屉，我随意翻找，抽屉里的东西很普通，没什么特别的，就算有特别的东西，也被搜查过了，我只不过做做样子，脑子思考着如何应付陈子河以及他背后的各路人马，我对他们一点都不了解，这是我最大劣势，无法了解对手，又怎能跟对手较量。我暗自烦躁，总想着给姨妈打电话，让她出出主意，不过，我还是没有打，自己路必须自己走，都要姨妈搀扶，我哪能经受考验和历练。
　　下意识地我拉开办公桌左手边的第二个抽屉，按照人的惯性，这个抽屉最容易让办公桌的主人触摸，这里往往是存放最重要物品的最佳地方，记得我以前我搜查杜大卫办公桌的时候，就是在这个位置发现了重要的东西。
　　“吕平。”我扬声喊。
　　“李处，有何指示。”忙碌中的吕平放下手中工作走来。
　　“这办公室桌搜查过了吗？”我问。


第九章
　　吕平看了一眼办公室桌，很肯定道：“李处，那里都仔细搜查过了，没发现什么可疑东西。”
　　“把第二个抽屉拆出来，如果拆不出来，就用工具撬开。”我越看越觉得不对劲，直觉告诉我，这第二个抽屉里有暗格。
　　吕平与几个稽查处的同事马上找到工具，一顿乱敲，费了九牛二虎之力才把抽屉卸下来，不出我所料，卸下来的抽屉多出了一个暗格，里面整整齐齐地摆放着账本，文件，照片，以及几本银行存折，几张银行卡以及两本护照。
　　众人先是惊叫，接着欢呼：“哇，有东西，有重大发现。”
　　我谨慎道：“都不要动，为保密起见，这些东西装好，暂时由我保管。”
　　“是。”吕平拿来一个专门装证物的透明塑料袋，小心翼翼地将发现的东西一一放进去，旁观的人纷纷夸赞我“经验丰富”“洞察力强”等等，我一笑了之。
　　正开心，一阵急促脚步声由远而近，赵水根气喘嘘嘘来到我跟前：“李处，李处。”
　　“什么事慌慌张张的。”我笑问，心中恼怒赵水根把转好的气氛又弄得紧张兮兮的，他看看我，示意要单独跟我聊，我见吕平刚好把东西装好入袋，就吩咐他先离开，众人见了，都心领神会，纷纷离去，赵水根马上把门关上，小声道：“县政法委书记胡大成想约你见面。”
　　“我不属他管，他想见我，要他请示一下赵书记。”我冷冷回绝。
　　赵水根急道：“赵书记昨晚去上宁，到现在还没有回来，又联系不上，警察局的朋友找到我，然后转告了胡书记的意思。”
　　我眼珠一转，问：“你怎么看？”
　　赵水根道：“估计是说情，不是财政局那摊事，就是为了这百货公司总经理。”
　　“不方便见。”我漫不经心扔了一句。纪委有明文规定，不能在办案期间，与案子有关的单位，个人吃吃喝喝，或者透露案情，违者会受到惩处，但这条规定执行起来有难度，有时候也需要与“敌人”周旋的。我这一说，赵水根就明白我是找借口不见，他心中有底了，也好回复他警察局朋友，大家面子上都过得去。
　　其实，我不见政法委书记是经过慎重考量的，与其单独见一方神仙，不如各路神仙都见完，无法妥协就另外说，如果能妥协，大家能一了百了，我的目的就是搭救罗毕，但我不会让别人觉得我在以权谋私。
　　“嘿，李处，听说你用狮子吼吼伤了老肖，有没有这回事？”赵水根饶有兴趣问。
　　我摇摇头：“别信谣言。”
　　“李处，你在俺心目中更加神秘了。”赵水根用崇拜的目光看着我，我叹了叹，转移了话题：“晚上有空吗。”
　　赵水根回答得很爽快：“如果是替李处办事，没空也要有空。”
　　我微微一笑，心中大为受用：“晚上陪我去吃饭。”
　　“没问题。”赵水根突然神秘问：“是不是约到了林丹慕？”
　　我一怔，脑子里马上浮现一位女神般的女人，随口反问道：“你喜欢她？”
　　赵水根眉飞色舞：“如果我没猜错，李处也对她有好感吧。”
　　我轻轻摇头：“别胡思乱想了，今晚不是跟林丹慕吃饭，是陈子河请客。”
　　“陈子河？”赵水根大惊，还想继续问下去，我已无心情跟他嗦，拿起搜查到的物品走出去，跟稽查处的同事打了招呼，叮嘱他们要注意休息之类的温暖话便离开了五楼。心里惦记着电力局大院的两个美熟女，要让她们不与外界联系难为了她们，为了不让她们俩发闷，我顺路来到百货大楼的电器城，买了两部手提电脑，置办了无线上网装置，还买了两套最大号的女人内衣，两张手机卡。
　　已近中午，买的东西差不多了，我开始使出摆脱跟踪术，其实，我一直眼观六路耳听八方，不管买什么东西，我都注意身后左右，不是我敏感，而是非常时期，能谨慎自当谨慎，俗话说得好，小心使得万年船。
　　回到电力局大院，我蹑手蹑脚打开了房门，尽量不发出声音，这两个大美人被我折腾到天亮，估计这会还睡着。掩上门，放下刚购买的东西，正要转身离去，忽然，卧室里隐隐约约传来娇笑声。哦，原来美人醒着，不知在谈论什么，我悄悄来到卧室的门边，竖耳倾听，不甚清晰，我大发好奇心，马上运起“九龙甲”偷听。
　　“是不是想他了才睡不着。”听出是苏芷棠在问。
　　一阵娇笑，紧接着是秦璐璐的在说：“我也不知道是不是想他，一闭上眼睛，就是他弄我的画面，他真的无与伦比。”
　　“你指他哪方面，是下面那东西吗？”苏芷棠又问。
　　“当然不止是那方面，他身上充满了诱惑，他能应付我们两个，还射了四次……啊，我感觉自己在做梦，一开始，我还以为他占有我之后，随便弄弄，射完了就拍拍屁股走人，可我没想到，他给了我所能想像得到的做爱乐趣。”
　　“这么说，你爱上他咯。”苏芷棠少有的娇嗲，可能是闺蜜之间无禁忌，她问得很直接露骨，秦璐璐也没保留，说的全是私密的心理话，我最爱听这些真心话，悄悄搬来椅子，就坐在门边仔细偷听。
　　“你还不是和我一样，我至少没老公。”秦璐璐颇为得意的口气，暗指苏芷棠红杏出墙，她秦璐璐没老公，可以自由恋爱。
　　苏芷棠惊人反击：“我有老公怎样，罗毕说过，我这趟回国难免寂寞，如果一定要找男人，可以找中翰。”
　　“什么？”秦璐璐大吃一惊。
　　苏芷棠很平静道：“罗毕接受的是美国人的思想，他不会禁止我跟任何男人发生关系，因为禁止也没用，当然，他也不希望我出轨，但我有性欲，有生理需求，到了实在无法忍受的地步，他同意我找李中翰。”
　　秦璐璐问：“那你为什么不找他，而是等他找你？”
　　苏芷棠有点郁闷：“我们女人总归矜持，不好意思直接开口，我有过几次暗示他，不过，他的心思都在你身上。”
　　秦璐璐娇笑：“我比你漂亮。”
　　“呸。”苏芷棠一下就提高音量：“我哪一点输给你，他对你痴迷，那是因为没能把你追到手，得不到的东西永远是最好的，男人都有这样的心思，他如果不喜欢我，早上我叫他射，他绝不会射，男人得到满足后，基本不愿意射，我故意不高兴，他见我不高兴，就又来了一次，你也沾光了。”
　　“这倒也是。”秦璐璐一声轻叹：“他喜欢你又怎样，罗毕很快就回到你身边了，到时候，他只会找我……”
　　“我一点都不担心，罗毕回来，我们就三P。”苏芷棠语出惊人，听得秦璐璐尖叫：“你说什么？”
　　苏芷棠放肆娇笑，笑了很长时间，才大爆内幕：“我们三人曾经一起做过。”
　　“喂，你好淫乱啊。”秦璐璐很吃惊，我猜她一定是目瞪口呆。
　　苏芷棠道：“这有什么，在国外，三P很普遍，跟你说也没用，你无法知道被前后夹击的那种感觉。”
　　“前后夹击？”秦璐璐很不明白。
　　“对呀。”苏芷棠道。
　　秦璐璐毕竟是成熟女人，马上意识到什么：“你意思说，前面插一根，后面插一根？”
　　苏芷棠娇笑着大方承认：“是啊，要不然怎么叫前后夹击呢。”
　　秦璐璐又是尖叫：“你太疯狂了，你们太疯狂了。”
　　苏芷棠道：“璐璐，如果你想试一试，我可以借罗毕给你，让中翰，罗毕和你一起三P。”
　　秦璐璐大声斥责：“你胡说什么？”
　　苏芷棠并不介意秦璐璐生气，她发出一个伸懒腰般的嘤咛，还打了个呵欠，语气间充满了向往：“璐璐，你没试过，不知道三P的刺激，一开始你会觉得很疯狂，像被强暴，被蹂躏，被摧残，可是，慢慢的，你就会有被宠爱的感觉，他们两个男人配合得很好，中翰动，罗毕就不动，就静静地插着；反之罗毕动，中翰就不动，也是静静地插着，前面的快感还在延续，后面的快感就涌来，舒服死我了。”
　　扑哧一笑，苏芷棠接着道：“美中不足的是，他们跟我亲嘴的时候有点抢，搞得我满脸是口水，不过，这点小瑕疵也印证了他们投入，可惜，我就只有这一次三P经历，如果有机会，我一定会再尝试。”
　　秦璐璐奇怪问：“他们为什么没有一起动？”
　　苏芷棠道：“有一起动，但集中在最后时刻，两人像发疯般一齐动，很快就射了，可能是姿势的原因，快感稍差一点，我在美国曾看过性爱讲座，人家真的把三P性爱与做爱一样对待，各种姿势都有，我有时会想，如果中翰和罗毕能参加讲座，学习了再跟我一起三P那该多好。”
　　秦璐璐惊叹：“天啊，真匪夷所思，会痛吗？”
　　“后面那地方一开始是有点疼，事后也发现肛门裂了，又涂药膏又吃消炎药，三天才消疼，总的来说，最好是中翰插前面，罗毕插后面，中翰那东西太粗了。”
　　秦璐璐笑道：“是啊，一插进来，简直撕心裂肺，我最喜欢他一开始用力抽的时候，简直美爆了。”
　　苏芷棠很赞同：“对对对，我也有这种感觉，就是他开始慢慢的动，然后瞬间加速的那一刻特别舒服。”
　　“嗯，别说了，我都湿了。”
　　“嘻嘻，我也是。”
　　突然间，两个淫荡又可爱的女人爆发狂笑，我再也无法忍受她们的淫荡，三下五除二，脱了个精光，马上推门冲进去，眼前竟然是两条雪白的裸体，妙处横生，乳浪滚滚，我色迷迷问：“两位美女，真的都湿了吗。”
　　“啊……”卧室里响彻了尖叫。
　　我跳上床，两位美人惊坐而起，喜出望外的表情尽挂美脸，一切都是熟透的，熟透的风情，熟透的肉体，熟透的丰乳，熟透的肉臀，甚至微张的小嘴也喷出令熟透的诱惑，我亢奋地左拥右抱，恣意抚摸这两具粉光若腻的胴体，逐一亲吻她们的香唇，揉搓四座高高乳峰，一时间，娇喘伴随着笑声，尖叫辅佐呻吟。我跪在床上，挺着怒目朝天的巨物问：“谁先来？”
　　秦璐璐吃吃娇笑，抓住巨物指向苏芷棠：“谁先都一样，芷棠先。”
　　“中翰。”苏芷棠一声柔柔的呼唤，接过巨物套弄几下，微微俯下身子，随即张口吞下，吮吸得滋滋响。我则捧起秦璐璐的脸，深情道：“璐璐，你也跪着，把屁股给我，我要亲你那个地方。”
　　“不要了吧。”秦璐璐忸怩一下，见我目光迫切，又见苏芷棠全情投入，她羞红着脸缓缓转身，弯身跪下，双臂撑床，撅起了肥美的肉臀，显然两个大美女都洗过澡了，她们的身体都散发沐浴露的清香，隐秘的私处早已没有了昨晚激情的痕迹，我无比坚硬，因为秦璐璐的肉穴就在眼前，斑斓的阴毛无序的伸张着，我要拨开阴毛才看清楚红润的穴肉，阴唇干净色浅，湿润泥泞，我的舌尖一舔，刮下了一层黏液，秦璐璐在尖叫，我吞下微咸的黏液，继而亲吻柔滑的阴唇，吮吸粉红阴蒂，尖叫声更甚。
　　这是一个很奇怪的姿势，秦璐璐跪着，头压枕头，我也跪着，脸埋在秦璐璐的屁股，苏芷棠也是跪着，她半猫着身子，处在秦璐璐与我之间，我舔吻秦璐璐的肉穴时，苏芷棠也在吮吸我的巨物，这姿势持续了足足五分钟，而且还在继续，大家都很享受这个姿势，苏芷棠把巨物吮吸得又粗又亮，她的口交技艺十分了得，我几次都停下舔吮，低头查看苏芷棠是如何吞吐大肉棒，可惜，都被她的脑袋挡住。
　　“中翰，快点进来，我忍受不了。” 秦璐璐呻吟着耸动大屁股，用阴唇摩擦我的嘴唇。苏芷棠机灵，赶紧离开我的大肉棒，舔了舔嘴唇，催促我满足秦璐璐，我挺起巨物，跪在秦璐璐的身后，硕大的龟头对准她的肉穴轻轻摩擦，撑开穴口，突然直插而入，贯满整个阴道，尖叫声再起，我扶住丰满的肉臀，随即抽插，很匀速，我并不着急，这销魂的女人需要慢慢享受。
　　苏芷棠送上香吻，春情荡漾：“中翰，你刚才都听到了？”
　　“听到了。”我轻轻咬了咬娇艳的唇瓣，揣摩这个美人的心思，她似乎激起了我内心深处的某种黑暗，她的眼神流露着淫邪，通过眼波，这种淫邪触动了我心底的黑暗，它们交融在一起，渐渐壮大。
　　“你愿意吗？”苏芷棠柔柔问，淫邪的目光刺激着我。


第十章
　　我诡笑：“罗毕没意见，我当然没意见，但我不允许罗毕碰璐璐。”
　　苏芷棠先是欣喜，马上又失落，小嘴微撅：“好好好，我们的璐璐是宝贝，我是人妻而已。”
　　我哈哈大笑，一边抽插秦璐璐的肉穴，一边撩拨苏芷棠的蜜壶，见过世面的女人都很有气质，我很喜欢苏芷棠的气质，吻了吻她挺翘的乳头，我柔声道：“人妻也是宝贝。”
　　苏芷棠瞄了一眼呻吟中的秦璐璐，蓦然流露一丝嫉妒：“这事我没强求，我只是给璐璐开了个玩笑，你不同意，她不愿意，这事成不了。”
　　我轻拍秦璐璐的肥臀，问道：“璐璐，你想三P吗？”
　　秦璐璐在急喘中回答：“都是苏芷棠胡说，不算数，我都没答应。”
　　我听着听着，怎么感觉秦璐璐好像不是很拒绝三P，心中愠怒，扶着肉臀，加快了抽插，大肉棒狠狠摩擦她的肉穴：“但你心里想三P，对不对？”
　　秦璐璐扭臀尖叫：“我什么人都不想，就想你，啊啊啊……插深点。”
　　我当然插到最深，每次都不让大肉棒有多余留在肉穴外，龟头轻易触顶子宫口的软肉，爱液横溢，我对那一朵美丽的菊花阵阵心跳，伸出手指勾了勾爱液涂抹在菊花口，坏笑道：“要不要插你屁眼？”
　　“不要，不要。”秦璐璐撅臀回首，春情荡漾的美脸充满乞怜，我欲火狂烧，抓住她双臂，下体猛抽，这招“背飞”式使出，秦璐璐急促呻吟，仰首摇发，肥美的肉臀给我撞击得啪啪乱响。
　　“要不要插你子宫？”我大声问。
　　“啊，随你。”秦璐璐越喘越急促，我一下子抱住她的双乳，她娇躯支起，后仰靠在我身上，雪白的脖子被我狂吻：“子宫都愿意给了，为什么拒绝给屁眼？”
　　“我没试过，我怕痛。”秦璐璐猛摇肥臀，温暖的阴道开始收缩，我心中一动，把她娇躯缓缓压下，身体几乎依附在她玉背，大肉棒呈最佳角度抽插肉穴，阴道的收缩迅速加剧，我双手搓揉着丰满的双乳，尽情抽插：“璐璐，你要是爱我，就给我全部，包括你的屁眼。”
　　“等芷棠的事完结了，我……我给你就是。” 秦璐璐摇动肥臀呻吟，感觉很快就要高潮，我爱怜问：“舒服吗？”
　　“啊啊啊……舒服，好舒服，啊啊啊……”
　　“啪，啪。”我直起身子，对着摇晃的肥臀狠扇两掌，接着是暴风骤雨般的抽送：“啪啪啪……”
　　“啊……” 秦璐璐的尖叫短促高亢，几乎刺破我的耳膜，可我还要继续倾听，幸好，这样的尖叫很快被软绵绵的呻吟代替，暖流充斥着阴道，拔出大肉棒，温暖的爱液湿透了床单。
　　我像得胜将军般来到苏芷棠跟前，她早已打开蓬门准备迎客，端庄的刘海下，一双乌黑的眼眸异常清澈，真看不出她是一个淫娃，湿淋淋的大肉棒上不仅有爱液，还有沾有秦璐璐的分泌物，我没有擦拭，挺起大肉棒对着迷人的蜜穴一插而入，不顾一切地深入，再深入，直到尽头。
　　“喔。”苏芷棠双臂环抱我脖子，与我耳鬓厮磨，我深深一个呼吸，平复胸腔里翻滚的气息，如果不运“九龙甲”，估计我的大青龙最多只能应付一只“白虎”，或者只能抵御两个虎狼之龄的淫女浪娃。
　　苏芷棠和秦璐璐就属于虎狼之龄的淫女浪娃，从昨晚到现在，我深切感受到她们的贪婪，此时面对苏芷棠，我不得不抖擞精神。苏芷棠大概发现我狼狈，她温柔地抱住我，抚摸我，吻我，并没有要我抽动，我有些莫名感动，贴着她的耳朵，我小声道：“我答应你。”
　　苏芷棠一怔：“答应你什么。”
　　我瞄了一眼一动不动的秦璐璐，小声道：“答应给璐璐三P，或许，我们可以四P。”
　　苏芷棠突然吃吃娇笑，小舌头伸进我耳孔撩拨：“我知道你会答应，你桀骜不驯，好色放荡，我们思想接近，是同一类人。”
　　我轻笑，舌头也伸进苏芷棠的耳孔里吮吸：“你是个坏女人。”
　　苏芷棠抱紧我，轻轻呻吟：“你难道不是一个坏男人？”
　　寻觅到可恨的小嘴，我狂吻而上：“要用力吗？”
　　苏芷棠摇摇头，目光如水：“不要，就这样，一百度的激情再煮沸也是一百度，我们从三十度开始，四十度，五十度……慢慢加热上去，需要你用力的时候，我会告诉你。”
　　我傲然道：“我不需要你告诉，我能知道你何时需要我用力。”
　　苏芷棠露出灿烂的笑容：“中翰，我爱你，越来越爱你了。”
　　“唔唔……”
　　……
　　……
　　还没到华灯初上，恒升酒楼前就停满了各种小车，生意好到这地步，估计酒楼老板发大了。
　　一辆七成新的本田停在一个不起眼的角落里，没人会注意到我们坐在车里，观察着进入恒升酒楼的每一个人，天色渐暗，赵水根看了看手表，问：“李处，六点过了，要不进去？”
　　下午三点的时候，陈子河给我打来了电话，约我晚上六点在恒升酒楼吃饭，我欣然接受，感觉这餐饭吃的是心跳，但我义无反顾，既然选择了官途，我只能走下去，至于会发生什么事情，只有天知地知，期望我这海龙王气盖寰宇，逢凶化吉，遇难成祥。
　　我眺望一眼夕阳的尾巴，自嘲道：“主角总是第一个出场，明星才是最后压轴，你刚才也说了，我现在是源景县官场的大明星，所以，我们还要再等等。”
　　赵水根笑了笑，转移了话题：“老肖的耳朵伤得不轻，估计要动手术。”
　　我淡淡道：“如果今晚能好戏收场，我抽空去看他。”
　　赵水根握了握拳头：“一定好戏收场。”
　　我微微一笑，对这位赵书记的亲戚有了诸多好感，心里期望他为我所用，对我忠诚，好汉还需三个帮，我要成大业，必须有更多的帮手，眼下，我除了周支农，曹嘉勇之外，一个心腹都没有，唉，要找忠诚的人太难了，我发出了一声感叹。
　　“噫，那不是林丹慕吗？”赵水根惊呼，我顺着他所指看去，果然是林丹慕，心里不禁暗暗震撼，这林丹慕不打扮已经是清秀脱俗，貌如天仙的超级大美女了，如今一身白色上衣束在绿色西裙里，脚穿白色高跟凉鞋，长发披肩，走起路来飘逸轻松，显得朝气蓬勃又美得不可方物。
　　我见惯了美色还心里一阵涟漪，身边的赵水根更是大声赞美：“天啊，她真美到姥姥家了，一定是来这里吃饭的。”
　　“别激动。”我提醒赵水根，实际上，我已经整理衣服，准备下车。
　　赵水根远远眺望着林丹慕，不停自责：“我孤陋寡闻了，如果不是跟李处去办事，我还不知道我们源景县有这么一位大美人。”
　　我笑问：“你有女朋友了？”
　　赵水根犹豫了一下，不好意思道：“有了。”
　　“那你还想入非非啊？”我笑骂，推开车门下车，赵水根赶紧下车，一边锁车门，一边朝挤挤眼：“窈窕淑女，君子好逑嘛。”
　　“快，截住她。”我小声催促。
　　赵水根大喜，一步当三步的跑过去，刚刚好在恒升酒楼前截住了林丹慕：“林小姐，林小姐你好……”赵水根结结巴巴之时，我也赶到了林丹慕面前。
　　“是你们啊？”林丹慕颇为意外，一双水汪汪的大眼睛格外迷人，脸型偏向瓜子脸，唇红齿白，昨晚就发现她身材很高挑，此时目测她有一米七五，估计除去高跟鞋的高度，林丹慕的实际身高应该在一米七左右，这是模特的身材，不要说在这小县城，就是在上宁，这样素质的美女也不多见。感觉林丹慕明显属于唐依琳类型的女人，但她远比唐依琳有活力。
　　林丹慕没等我们说话，又问了一句：“怎么，昨晚有帮到你们吗？”
　　赵水根嘿嘿憨笑：“不胜感激，原本着今天请你吃饭，感谢你昨晚鼎力相助，谁想到单位有应酬。”
　　林丹慕没有笑，眼光扫了我一眼，淡淡道：“不用谢，这是我工作，能帮到你们，我很开心，至于请我吃饭就免了。”
　　赵水根猛摇头：“不不不，一定要请。”
　　林丹慕冷冷道：“我不会接受你们的邀请，失陪了。”说完，扬长而去，只留下高跟鞋敲打地面的声音。
　　“没机会了。”赵水根失望地呼出一口气。
　　“言之过早。”我笑了笑，走进了酒楼，赵水根紧随我，失魂落魄道：“她一定有了心上人。”
　　我暗暗好笑，男人难过美人关，这林丹慕如此绝色，如此气质，难怪赵水根爱慕。我却一声轻叹，很快把林丹慕抛诸脑后，关键的时候，美色又怎能左右我？
　　缓步走上了二楼，来到208包厢前，我犹豫一下，轻轻推开门走了进去。


第三卷


第一章
　　包厢里，人影憧憧，热闹非凡。
　　西装革履的陈子河大声道：“李处长来了。”
　　一瞬间，我成了所有人注目的焦点，陈子河上来与我握手，笑嘻嘻地与我客气几句，马上把包厢里的人逐一给我介绍。
　　“这位是县财政局局长曾凡志。”陈子河道。
　　我伸手一握：“你好，曾局。”眼前这位仁兄长得胖胖的，一脸喜相，果然是做财神爷的料，见到我，他有些谄媚：“你好李处，非常高兴见到你，等会多喝两杯。”
　　我微笑点头：“一定一定。”
　　陈子河继续介绍：“这位是县警察局彭刚局长，旁边这位是政委雷新洲。”
　　“彭局久仰，雷政委久仰。”我落落大方与两位县警察首脑相继握手，他们对我意外地客气，目光真诚，政委雷新洲更是竖起大拇指夸赞：“李处长好年轻啊，呵呵，幸会幸会。”
　　“这位是县政法委胡书记。”陈子河拉着我来到一位身穿白衬衫，头发梳得光亮的中年男子面前，我猛地大吃一惊，脸上不动声色与之握手，心想这人一定就是胡大成，他中午就想与我见面，更令我震惊的是，从县百货公司总经理办公室里搜查到的那些隐秘文件物品中，有一个移动硬盘，下午在电力局大院的出租屋里，我用买来的手提电脑查看过硬盘，发现里面全是淫乱不堪的性爱自拍，里面的主人公之一，就有这位胡大成，之前我不认识他，这会见着了，心里相当震惊。
　　我不动声色，平静微笑道：“久仰胡书记大名。”
　　胡大成握住我手大赞：“李处长年轻才俊啊，佩服，佩服。”我注意到，胡大成的眼睛里闪过一丝紧张。
　　“李处，这位是魏县长。”陈子河把最重量级的人物介绍给了我，他话音未落，五短身材的魏县长已主动朝我伸手：“哈哈，不用介绍了，前天晚上我们才见过面，李处长，我们又见面了。”
　　我微笑道：“是啊，前晚有幸偶遇魏县长，今晚又有幸见到魏县长，看来我的运气不错。”
　　魏县长哈哈大笑：“李处长真会说话，请请请。”
　　魏县长一开声，所有人都走向餐桌，互为谦让一番，才纷纷落座，魏县长拉着我坐他身边，我客气一番，装出很荣幸的样子，等魏县长坐下了，我才落座，顺便给魏县长介绍身边的赵水根：“魏县长，我来介绍一下，这位是我得力帮手，我们稽查处的赵队长。”
　　“你好。”魏县长与赵水根握了握手，虽然脸带微笑，但态度冷淡了许多，赵水根说出“魏县长好”时，魏县长的目光已经不看赵水根了。
　　菜很丰盛，酒是最好的。
　　陈子河能言会道，交际手腕高超，几杯酒下肚，他什么风趣八卦都能说了上来，大家笑声不断，包厢里的气氛很快变得轻松随意，大家觥筹交错，把盏言欢。席间，以老练的魏县长带头，各路人马不露痕迹地对我旁敲侧击，探听口风，我应对得滴水不漏，酒过三巡，魏县长半暗示半公开要大家跟我敬酒，想用“酒”麻痹我的意志，等我酒后吐真言。
　　我原本不善喝酒，与赵水根联手也是二比六，正常情况下，我们万万喝不过他们，但我有“九龙甲”，一进入包厢，我就暗暗运起内功，多少敬酒下肚我都不在乎，因为转眼间，我就把肚子里的酒从左手指尖逼出，一滴一滴的滴在脚边的地毯上，这招是学王鹊娉的。
　　我想过要反击，不过，今晚既然是来谈判，我就尽量避免锋芒毕露，两个小时过去，我认为大家酒足饭饱了，就立即拒酒，明确表示不能再喝了，请大家包涵，众人脸现惊色，因为在这两个小时里，我们一共喝了七瓶高度五粮液，平均下来，几乎每人一瓶，而我，至少被他们敬了三瓶，所有人都有了酒意，赵水根也喝了不少，他和其他人一样，满脸通红。
　　唯独我面不改色。
　　“李处，好酒量。”警察局长彭刚朝我竖起了大拇指。
　　“过奖了，彭局才是好酒量。”我微笑道。
　　彭刚摆摆手，气势如虹：“我的酒量不值一提，李处，酒后多言，我有不少疑团不知当问还是不当问。”
　　“彭局尽管直言，在下洗耳恭听。”我平静地看着彭刚，都不用观察周围，就知道今晚的好戏上场了，在这包厢里，警察局局长彭刚的身份地位是最低的，由他开始发动攻势，是情理之中。
　　彭刚喷了一口酒气，大声道：“李处客气了，昨晚李处手段霹雳，一举解救了被私扣的人质罗毕，目前这人质是否在李处的手中。”
　　“是的，在我手中。”我喝了一口茶。
　　一众人脸色微变，暗中互递眼色，彭刚接着道：“罗毕涉及到本县的一起诈骗案，属于本县管辖权限内，不知李处能不能把罗毕交给本县警察局。”
　　“不能。”我口气异常坚决：“罗毕属于美国公民，按本国法律，地方警察局无权扣押逮捕外国公民，而且扣押的手段极度不规范，这事如果让外交部门知道，恐怕彭局和雷政委会有麻烦。”我的话虽然有恫吓的成份，但有理有据。
　　彭刚愣了愣，雷政委赶紧圆场：“没有，没有，我们没有扣押罗毕，是一伙不法份子扣押，我们只不过负责查案子。”
　　我冷冷道：“看来彭局，雷政委没有喝够，还没有吐出真言。”
　　一直在旁观看的魏县长马上呵呵直笑，笑里藏刀：“没喝够，那再喝，再喝。”一边示意陈子河上酒，眨眼见，陈子河又打开两瓶剑南春，我纳闷了，这陈子河到底是不是我们纪委的人啊。
　　酒精上脑，我动了怒气，推开椅子缓缓站起，抱了抱拳：“诸位，不好意思，在下还有公务在身，先告辞了，谢谢诸位的邀请……”
　　众人大吃一惊，包括魏县长在内纷纷站起，陈子河迅速跑来，拉我坐下：“李处，李处，你再坐坐嘛。”
　　魏县长脸一沉，指着彭刚责怪：“你这彭刚一定是喝多了，说话不着边，快给李处敬酒陪礼。”
　　彭刚手拿着两个大水杯走到我身边，倒满了整整两大杯剑南春，呵呵笑道：“李处，我是个粗人，刚才说话有不当的地方，你别见怪，来，我敬你一杯赔不是。”说着，把满满一杯酒递到我面前。我暗暗冷笑，这彭刚见我刚才几番拒酒，以为我不能喝了，就拿大杯吓唬我，他当众被魏县长责怪，等于输了一招，这会想在酒上赢回，给自己挣回面子。
　　我岂能当众服输，之前是客套，如今是接受挑战，性质不一样。
　　我刚坐下，又站起来，让彭刚稍等，回头叫赵水根从包厢的杂物柜里找来两只大汤碗放在饭桌上，随即把两瓶五粮液都倒在两只大汤碗里，抬头看向满脸紧张的彭刚，我微笑着一指两大碗酒，道：“彭局，你要有诚意，就敬我一瓶，不是敬一杯。”
　　彭刚瞪大眼珠子：“李处，你这是……”
　　我故作吃惊：“一瓶不够？行，那就再来两瓶。”回头叫赵水根去拿酒，陈子河急了，忙阻止赵水根。
　　彭刚更急忙摇手：“不不不，李处，一瓶就一瓶，我彭某舍命陪君子。”
　　我端起汤碗，大声赞道：“好，彭局够爷们，我李某初来乍到，人生地不熟，以后有很多地方要彭局关照，这里先谢过了，我先喝为敬。”说完，双手捧碗，张嘴就咕嘟咕嘟狂喝，中途没有停歇，没有一丁点酒溢出，一口气把碗里的酒喝个精光。
　　彭刚与众人目瞪口呆，胡大成更是直言：“厉害，当年我在部队的时候，我们的班长牛三饮都没李处厉害，我估计李处喝掉了四瓶酒，厉害，佩服。”
　　彭刚无奈，看他捧起汤碗时，手都有点抖，他没有退路，我已经喝了，他只能喝下去。看他微微低头，猛地捧起酒碗，大口喝下去，才喝了四五口，他就停下了，众人起哄，他喘了两口气，又继续喝，如此喝喝停停几次，才喝完汤碗里的酒，一屁股刚坐下椅子，就打起酒嗝，脸色有异，突然间，他猛地站起，踉踉跄跄地冲向包厢里的洗手间，随即响起了剧烈的呕吐声。
　　席间响起笑声，魏县长皱起眉头，示意雷新洲把洗手间的门关上，大家又是一阵大笑，我故意来一个趁热打铁，给他们一个下马威：“赵队长，大家的酒还不够，你再去拿五瓶酒上来，我今天要跟大家喝个痛快。”
　　估计众人自个掂量都没彭刚的酒量，哪敢接受我挑战，加上我面不改色，神态自若，个个都惊得直摇头，陈子河更是怒斥赵水根别多事，害得赵水根左右为难， 魏县长急忙拉住我的胳膊，和颜悦色道：“李处长，给我个薄面，今晚这个酒大家都够了，接下来还有要事相商，你看……”
　　我见好就收，马上顺水推舟：“魏县长你别客气，你说不喝了，我们就不喝了，你的话，我一定听，其实，我也喝多了，再喝三瓶下去，我肯定醉。”
　　众人皆惊。
　　我笑眯眯地站起，拿来一饭碗，给魏县长和自己各盛上一碗汤：“魏县长，不好意思，我先一口汤。”
　　魏县长连说感谢，见我给面子，他开心道：“汤就多喝点，呵呵。”
　　我一口喝下，抹抹嘴，擦擦手，在众人的注视下危襟正坐：“喝好了，请各位领导发指示，想谈什么就谈什么。”
　　气氛一下子凝重，刚才的谈笑风生很快一扫而光，代之而来是沉默，压抑，窒息。
　　洗手间的门打开，彭刚缓缓走出来，满脸潮湿，大概洗了把脸。回位置落座，彭刚神色严肃，一边用纸巾擦手，一边缓缓道：“我来交代吧，罗毕是我私自安排人将他从美国带回来的，这件事局党委是知道，胡书记，魏县长，财政局的曾局长，还有你们纪委的陈处长也都知道，虽然有滥用职权之嫌，但我们是逼不得已，事情到了这个地方，我就说实话，罗毕骗走财政局十六亿，事后只追回三亿多，还有十二亿多无法追回，无奈之下，我们只好出此下策。”
　　一直没有发言的曾凡志颇为颓丧：“李处，我们县的财政支出才三十亿，今年已捉襟见肘，再给罗毕弄走三分之一，那我们县很多工作都无法展开，涉及到一些服务民生的事业会停下来，后果很严重。”
　　政法委胡书记一声轻叹：“李处长，我对这件事也有责任的，但我个人以及魏县长还有在座的几位，都是为了县里的百姓着想，情非得已呀。”
　　雷新洲接过话：“李处长，我们在处理这件事情上确实存在问题，不过，既然事情已经发生了，罗毕也押了回来，我们希望他能给全县人民一个交代。”
　　陈子河恰到时机进言：“李处，没有县政府，县财政局的支持，我们纪委根本就没米下锅。”
　　我默默听着，默默点头，心想，无非想要回钱罢了，罗毕此时一定愿意给钱，我且试一试他们还有什么条件。眼珠转了转，我假装陷入沉思。席间的人无不是老成持重的官场翘楚，这会却不禁面露焦急，我看在眼里，暗暗把握火候，片刻后，我用手指轻轻地敲了敲桌面，缓缓问道：“如果罗毕愿意无条件退回骗走的那笔钱呢？”
　　众人一听，都纷纷露出欣喜表情，魏县长道：“这样最好，先把损失追回来，至于谁让骗子得逞，谁来负责任，就由有关部门严肃处理。李处长，罗毕在你手上，就麻烦你对他做工作了。”
　　我环视一圈问：“具体是多少？”
　　话音刚落，所有人都看向财政局局长曾凡志，他尴尬一笑，拿起随身带着的黑手包，从包里取出一些文件看了看，讪笑道：“是……是十二亿三千五百万。”
　　我暗暗吃惊，这可是一笔巨款，曾凡志接着暗示：“这笔钱追回来后，财政局会有个特殊奖励，对有功的人员和单位予以奖励，不会低于两千万。”
　　“李处，你觉得怎样。”陈子河问。
　　这条件，比起之前陈子河答应给我的好处多了整整一千万，我表面上不动声色，内心已打定主意，绝不会接受这笔奖励，一来我看不上这些钱，二来，就算我拿了这些钱，那以后就有把柄落在人家手中，我从此只能同流合污。
　　沉默片刻，我正色道：“钱，我一定帮你们追回来，身为源景县的一份子，就要为源景县做贡献，但这钱是国家的，我反对拿出来做奖励，我个人不接受奖励，也不同意给任何单位和个人奖励，在这点上，曾局，你能答应吗？”
　　众人惊诧地看着我， 曾凡志却是面露喜色，结结巴巴道：“当然，当然答应，李处高风亮节……”
　　我打断他的话，严肃道：“别给我戴高帽，贵局的施荣挪用公款一案，纪委依然会一查到底。挪用公款与抓捕罗毕是不同性质的案子，我个人认为，这次抓捕罗毕确是无奈之举，只是希望以后在对待外国公民上，务必要谨慎，毕竟外交无小事。当然，这么多人为你财政局办事，你总得给人家报销跑腿的费用，只是，贵局要有底线，一旦发现有借机贪腐行为，县纪委坚决查处。”
　　有人脸色微变。
　　我一不做二不休，索性威胁到底：“不瞒诸位，我虽然来源景才几天，但已有了很多详实的举报，内容很惊人，涉及都是政府高层，我本着实事求是的精神，积极维护源景县的经济繁荣，在没有确凿证据之前，未对中纪委地区行署主管提供更详细的情况，眼下，中央正风头火势反腐，我提醒诸位拥护中央精神，清廉奉公。”
　　众人神色凝重。


第二章
　　曾凡志激动道：“坚决拥护党中央，诚恳接受李处长的批评，感谢李处长的提醒。”
　　“大家鼓掌。”魏县长展颜一笑，带头鼓掌。
　　我在掌声中缓缓站起，假装酒力不济，先要告辞。众人极力挽留，我仍然执意要走，大家无奈，只好一齐送我到包厢门口，还要送我下楼，我坚持不允，一一告别时，我最后握住魏县长的手，微笑道：“魏县长，感谢你百忙中跟我见面，三天之内，我必有消息。”
　　“好，谢谢李处，一路小心。” 魏县长笑眯眯地挥手与我告别。
　　我与赵水根转身离去，没走几步，陈子河就跑步跟上来：“李处，我送你。”
　　“不用了，有水根陪我就行，我们还有一些事情要办，你快回去吧。”我婉言谢绝了陈子河的殷勤，他整晚不仅没有跟我道歉，还明显地与魏县长站在同一立场，仿佛我和赵水根跟他陈子河不是一个系统的，我不知他陈子河是有心还是无意，如果是无意就罢了，但若是有心，那我和他之间的矛盾已经无法调和。
　　陈子河见我态度坚决，且带有点冷淡，他也不好坚持，客套了几句，便尴尬地和我们告别。
　　出了酒楼，我关切问赵水根能否开车，他笑嘻嘻道：“这点酒，没事。”
　　我点点头：“时候不早了，你早点回去休息，明天还要工作，等会联系到赵书记，你把今晚的事情跟他汇报一下。”
　　赵水根突然不笑了，他微微一叹，道：“李处，感觉出你还不信任我。”
　　“怎么会这样说?”我吃惊道。
　　赵水根苦笑：“我虽然是赵书记的远亲，但赵书记和陈子河志同道合，关系密切得多，很多事情，我根本不知情，也没有参与，我知道李处不相信，但我只想实话告诉你。”
　　我拍了拍他的肩膀，微笑道：“你喝多了，回去吧，小心开车。”
　　“好，李处明天见。” 赵水根目光复杂地看了我一眼，转身离去，看着他开动车子了还向我挥手告别，我心头涌上了无限感概，他赵水根是明眼人，的确看出我不信任他，至少还未到交心的地步，世道险恶，人心隔肚皮，要相信一个人岂能这么容易，他赵水根毕竟是赵书记的亲戚。
　　招了招手，好不容易有一辆出租车打着闪灯，缓缓驶来，我未待车停稳便迅速上车，生怕司机拒载似的，可能是来这里吃饭的人都有小车的缘故，在这酒楼前停驻的出租车很少，司机问我去哪里，我刚对他说去汽车站，忽然，有人高喊：“出租车。”
　　我从车窗往外一看，只见两位女人搀扶着快步走来，其中一位女子竟然是林丹慕，我赶紧叫出租车司机别开车，自己推开门下车，很快，两个女人就来到出租车旁，我心中暗喜，彬彬有礼道：“林小姐，去哪，我送你。”
　　“是你？”林丹慕很意外的眼神看着我，她有些微醉，但不失美态，站在她身边，并搀扶她的女子是一位有几分姿色的女子，只不过这个女子衣着大胆，浓妆艳抹，风尘味颇浓，我内心暗暗惊奇，物以类聚，以林丹慕如此脱俗的气质，怎么跟气质如此悬殊的女子为伴？
　　正狐疑，林丹慕冷冷道：“不用了，我等下一辆，你上车吧。”
　　我笑了笑，知道林丹慕不愿意我送，我也不坚持，干脆让她先上出租车，谁知林丹慕就是不接受我礼让，弄得出租车司机火大，我诚恳道：“你别客气了，我是男人，你是女人，我不忍心让女人在黑暗中等车。”
　　身上的酒精肯定比平时多了许多，说话自然大胆。浓妆艳抹的美女朝我微笑看来，不由分说，搀扶着林丹慕，硬把她推进出租车里，我见林丹慕醉态可掬，心中暗笑，再清秀脱俗的美女也是人，喝多了也会醉。
　　出乎意料，出租车只载走林丹慕，那位浓妆艳抹的女子却没有走，她目光怪异地看了看我，又朝我盈盈一笑，脚下径直朝恒升酒楼走去，不时回头看我。
　　我反应冷淡，如此货色，别说我山庄的美娇娘，就是怀明珠，宣娆几个银行美人也比这女子强上十倍八倍，我一声慨叹，源景县毕竟是个小地方，能有一个像林丹慕这样的绝色已经难能可贵了。心里好生奇怪，林丹慕如此绝色，为何没有人做护花使者呢，难道美人还是待字闺中？
　　是待字闺中又如何，反正人家根本不鸟我。
　　一辆出租出疾驰而来，我马上停止胡思乱想，举手示意，出租车一停稳，我惊奇发现是刚才那辆出租车，车上的林丹慕将脑袋伸出车窗外，竟然喊我上车，我以为自己听错了，又惊又喜，虽然满腹疑云，不过，就算此时出租车上有炸弹，我也会上车。
　　“司机开车，去枫林酒店。”林丹慕大声喊，口气颇为焦急，我又是大吃一惊，心想去酒店干什么，不会这么直接吧，兴奋，惶恐，惊诧，什么心情都涌来了。我朝林丹慕看去，她却不看我，一个劲地催促司机快开，我不禁有点毛骨悚然，脑子飞速转动，难道林丹慕被人灌了酒，又在酒里偷偷下了春药之类的东西？嗯，有可能，她满脸潮红，气息起伏，此时急着去酒店，会不会是药力发作了而忍耐不住？
　　我不得不佩服我的想象力，林丹慕突然抓住我的手，焦急道：“我昨晚帮了你，你今晚得帮我。”
　　我呼吸急促，猛点头：“帮，一定帮，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　林丹慕微微一笑，像似想到什么似的，又焦急问：“去酒店开房是不是要身份证，我没带身份证，你有吗？”
　　“我有工作证，开房没问题，枫林酒店不错……”瞄了一眼出租车司机，我多少有些难为情，女人如此主动约男人去酒店开房应该不多，若不是我知道她林丹慕是干什么工作的，我肯定会怀疑她的身份。
　　林丹慕不再言语，脑袋靠在车窗边，眼神迷离地看着窗外的夜色，长长的眼睫毛在眨动，似乎在思索。我静静地欣赏她，闻着她身体散发的香水味，车内的光线昏暗，也无法掩盖她极美的侧面线条，我不知道她想什么，总感觉有蹊跷，但内心却又期盼这是一次天上掉下来的艳遇。
　　我忍不住试探问：“林小姐，你是不是喝多了。”
　　“有点。”林丹慕淡淡说，小巧的鼻子喷出了浑浊的气息，喝多的人都这样。
　　我还想再问，突然，林丹慕的手机铃声响起，很悦耳，她猝然一惊，迅速打开手袋，拿出手机看了一眼，既没接电话，也没挂断，任凭手机一直响下去。我心中狐疑更甚，艳遇的念头迅速消退，直觉告诉我，这次跟林丹慕去开房多半不会是艳遇，搞不好是麻烦。
　　很快，我们来到了“枫林酒店”，我曾经犹豫过要不要开房，万一是陷阱怎么办，可到最后，我仍义无反顾，我对自己的实力充满信心，就算是陷阱，我也要闯一闯，不过，我留个心眼，给周支农发了个短消息，说我正在源景县枫林酒店办案，两小时后，如果我不联系他，请他务必转告姨妈。
　　开好了房间，我与神色不安的林丹慕走进电梯，这时我与她近在咫尺，她看起来更高挑，美色更加逼人，我注意到她的手机仍然在响，我们都没有说话，彼此都感受到紧张。电梯直达五楼，我与林丹慕径直进入了516房间，她环顾一下房间，放下手袋，直接进入浴室，我怔怔发呆，有些不知所措。
　　手机还在响，我却逐渐平静下来，多少磨难都经历过了，我又何惧一个女人呢，既来之则安之，我解下西装，拉上窗帘，打开电视机，坐在沙发上，暗暗运起内功，倾听浴室里的动静，没有异样，浴室里只有水声，不一会，浴室的门打开，林丹慕走了出来。
　　我大吃一惊，心脏砰砰直跳，眼前的林丹慕穿着白色浴衣，两条半截美腿裸露，凝脂般的肌肤一下子就吸引我的眼球。
　　她来到电视柜前，打开手袋，取出手机，缓缓来到我身边坐下，就在我面前接通了一直响个不停的电话：“喂……请你以后不要再骚扰我，我什么意思已经说得很清楚，我已经有男朋友了，现在正和他在一起……随便你信不信……你别喊，你想知道我在哪里，我可以告诉你，我就在枫林酒店。”
　　电话挂断了，林丹慕很不安地看着我，房间里的气氛陡然紧张。我朝林丹慕微笑，用平静的眼神安慰她，她回以甜甜的笑容，说话的声音很动人：“还不知道你叫什么名字。”
　　“李中翰。”我回答。
　　“我已经没有退路了，你帮不帮我？”林丹慕轻轻呼吸着，迷人的眼睛里既有坚毅，又有期盼。
　　期盼被我保护么？我想是的，笑了笑，我柔声问：“你至少要告诉我，我如何帮你？”
　　林丹慕似乎早知道我会答应帮忙，她马上利落道：“有个无耻卑鄙，令人憎恶的男人纠缠我，我决心要摆脱他，所以求你帮忙，这个男人很快就要来这里找我，你只需在他面前像对待你爱人一样对待我就行。”
　　我平静听完，这跟我心里猜想的差不多，我好奇问道：“为什么要找我？”
　　林丹慕温婉一笑：“你有权，也有正义感，我又帮过你，你相貌，身材看起来和我比较般配……”
　　我轻笑：“应该说很般配。”
　　林丹慕没笑，她看了看手机，严肃问：“你还没有答复我，愿不愿意帮我？”
　　我轻叹道：“都到这个份上，我能不帮你吗？”
　　林丹慕大喜，扔掉手机，一把将我从沙发拽起：“那赶快换衣服。”
　　浴室里。
　　刚换上白色浴衣的我慢条斯理地洗着脸，冷水能让我更冷静。
　　洗漱台上的大镜子前，我与林丹慕并排站着，镜子里，我们看起来完全像一对情侣，她抓起毛巾，温柔的替我擦了擦脸，觉得有点不对劲，又用水浇湿了我头发，我豁然明白，她是想让我看起来像刚沐浴完毕。
　　“你怕他？”我笑问。
　　林丹慕淡淡道：“你帮我，我就不怕。”
　　“你不怕被我占便宜？” 我又问。
　　林丹慕冷冷道：“我更怕他占我便宜。”
　　我见林丹慕脸色难看，心中咯噔一下，隐隐担忧，这万一是人家两口子闹别扭，林丹慕气头上，又喝了酒，冲动之下做了出格之举，我参合人家夫妻之间的事，那岂不是没事找事吗，越想越不对，忍不住开口问：“你有跟他上过床吗？”
　　林丹慕咬咬下唇，轻声道：“我还是处女。”
　　“对不起，对不起。”我大窘，急忙抓起毛巾敷在脸上，漫不经心问：“按理说，你们出入境管理处也属于警察系统，你还怕他，那这人一定是一个有权有势的男人，林小姐，可以告诉我，缠你的男人叫什么名字，干什么的？”
　　我话音未落，房门突然被敲得“咚咚”响，又急又大声。我与林丹慕对望着，等待她的回答，她却平静地告诉我：“你开门就知道他是谁了。”
　　我不禁倒吸了一口冷气，听林丹慕的意思，我认识这个人。
　　“咚咚咚……”
　　我又凝视了林丹慕一会，深深呼吸，运足内劲，随即打开了房门，
　　一瞬间，我愣住了，来人竟然是陈子河，他同样惊得目瞪口呆：“李处？”
　　“陈处，你来这里做什么。” 我迅速冷静，来一个先声夺人。
　　陈子河没有回答我，而是紧张问：“李处，你为什么在这里。”
　　我假装莫名其妙：“什么话，我为什么不能在这里？”就在这时，我身侧多了一道幽香，多了一位绝美的女人，她紧挨着我，搂着我的腰。
　　陈子河的目光一下子就转移到这个女人身上，他的瞳孔在收缩，脸色瞬间变得异常狰狞，脑袋不停晃动：“林丹慕是李处的什么人？”
　　我伸长手臂，揽住林丹慕的纤腰，很奇怪问：“她是我女朋友，怎么了？”
　　陈子河依然还在晃动脑袋，他突然大吼：“不可能，不可能，李处你才来源景县没几天，怎么可能？”
　　我暗暗震惊陈子河的表现，他看起来快疯了，事到如今，我只能硬抗下去，下意识地，我将林丹慕藏在身后：“我昨晚就开始跟丹丹谈恋爱，我们一见钟情，我很奇怪，你为什么突然来这里，你怎么知道我和丹丹在这里，你跟踪我们吗？”
　　一连串声色俱厉的反问就是要压一压陈子河的气势，这时候我如果低声下气，那陈子河有可能失去理智，我说话时运上了内功，一来向陈子河表明我的立场，二来，也是警告他不要乱来，他知道我“吼声”厉害。
　　果然，盛气凌人的陈子河后退了一步，我的吼声也惊扰了旁边的住客，他们纷纷开门，探出身子观看，陈子河左看右看了半天，远没有了刚才的气势：“我怎么会跟踪李处，林丹慕一直是我的女朋友，刚才我打电话给她，她说她在这里，我就过来了。”
　　林丹慕怒斥：“你胡说，我什么时候是你女朋友？我从来没有答应过做你女朋友。”
　　这声怒斥，我期待已久。
　　陈子河想争辩，我森然道：“陈子河，我郑重告诉你，别说丹丹以前不是你的女朋友，就算是，那也是普通朋友，因为，丹丹的第一次给了我，我才是她的男人，谁跟我抢，我跟谁拼命。”
　　陈子河张了张嘴，一张也算英俊的脸极度扭曲，如果说林丹慕是陈子河的女神，那我说出夺下了林丹慕的第一次，无疑是对陈子河的巨大打击，他没有再说话，冷冷地看了我们一眼，随即大步离去。
　　关上门， 我牵着林丹慕的手来到沙发坐下，她脸色苍白，身体微微颤抖。
　　“陈子河好像很喜欢你，他条件不错，家境也好，你为什么不喜欢他？”我很纳闷。
　　林丹慕淡淡道：“你才来这里没多久，应该还不知道陈子河的事迹，他在这里有一个绰号，叫‘源景第一公子’，他跟你一样，不是本地人，来源景三年，玩女人就玩了三年，你想知道他的更多事迹，可以随便打听到，我不想多说了。”
　　“不喜欢他又跟他来吃饭？”我的话有点玩味。
　　林丹慕淡淡道：“我怎么可能跟他吃饭，今晚是单位领导要我出来接待上宁市委书记……”
　　“乔书记？”我大吃一惊。


第三章
　　“是乔书记。”林丹慕颔首道。
　　我追问：“你刚才跟乔书记吃饭？”
　　林丹慕仍然点头，我愈加觉得蹊跷：“你在那个包厢？”
　　林丹慕想了想，说：“在二楼的209号包厢。”
　　我又是大惊，马上陷入了沉思，想不到乔羽竟然来了源景县，是巧合，还是故意，我不得而知，但他跟县里的领导班子吃饭，与我吃饭的包厢仅仅一墙之隔，他难道没有发现我？这不可能，我把罗毕救走，完全震动了源景县，乔羽不可能不知道消息，只要他问是谁，一定会有人说我的名字。
　　难道乔羽来源景县是想砸我的场？我寻思不可能，他还要与我合作，不可能来砸我的场，那如果不是，他为何不见我？我越想越糊涂，盯着林丹慕问：“陈子河知道你在209包厢跟乔书记吃饭吗？”
　　林丹慕道：“知道的，他一走进包厢，我就借故身体不舒服要走，乔书记挺关心我的，他还特意让习嘉送我，刚才那位扶我的美女就是习嘉，她是恒升酒楼的公关经理。我上出租车没多久，陈子河就打电话给我，说无论如何都要见我，我拒绝了，他死皮赖脸，软磨硬泡，我想了想，就叫出租车司机调转车头，回来找你。”
　　我微微一笑。
　　林丹慕想抽回手，我紧紧抓住，她脸一红，道：“我也不知道为什么选你，除了你有权，有正义感，我又帮过你，我们比较般配之外，你还是陈子河的上司，我以为你能镇得住他。不瞒你说，昨晚我就担心陈子河在我单位门口等我，我才迟迟不下班，没想到，你来查案了，我见你是县纪委的人，就特别留了心眼，觉得你这人比较正派，当时，我很想把陈子河纠缠我的事告诉你，让你主持公道，可我们才初次认识，我一时又不知道如何开口。”
　　我点点，轻摸手中的柔荑，调侃道：“是啊，酒能壮胆，喝了酒，你就知道如何开口了。”
　　林丹慕嫣然一笑：“对不起，给你添麻烦了。”
　　我心神激荡，连说不麻烦，林丹慕脸一红，迅速抽手出来，柔声道：“开房的钱，我来出。”
　　“不用了。”我笑了笑，问道：“你能不能告诉我，你吃饭的时候，除了乔书记外，还有什么人？”
　　林丹慕马上就回答：“有县委贾书记，县人大薛主任，还有几个挺漂亮的女大学生，后来，魏县长，政法委胡书记，县公安局长也来了。”
　　我心中释然，更加肯定乔羽知道我来到了源景县，如果他真是来作梗砸场子的，那凭他在上宁里一言九鼎的威望与能量，我估计自己在源景县几乎难有作为，说不准就应了赵鹤的预言，早早滚蛋。
　　越想越郁闷，我一声长叹：“你以后有什么打算，我在源景呆的时间不会很长，你要及早做好准备。”
　　林丹慕一愣，脸上有淡淡的失落：“我没什么打算，只想过平静的生活，每天上班，下班，回家。”
　　我意兴阑珊，林丹慕再美，我也没兴致泡她，脑子里一团乱糟糟，蓦然想到周支农，赶紧给他打电话，令我惊讶的是，周支农接到我的短信后，就马上带几个人，分两辆车赶来源景县，眼下正在路上，我叮嘱他小心开车，来到源景后直接在枫林酒店住宿，周支农说知道枫林酒店。
　　我满心欢喜，强援来助，我不再单枪匹马，面对复杂的局面，我又充满了自信。
　　挂掉电话，我重新抓起林丹慕的手，柔声道：“为了安全，你暂时别回家，就在这里休息吧，明天我来接你上班。”
　　林丹慕轻声道：“好，明天见。”
　　我又是隐隐失落，真希望林丹慕拉着我的手，央求我不要离开，可事实上，人家一点挽留我的意思都没有，我暗自苦笑，都到千头万绪的时候了，我还想着美色，真是色男中的极品。
　　转身走到客房门，我回头朝林丹慕一笑，迅速拉开了门，突然，一个人笔直地站在门口，狠狠吓了我一跳，房中的林丹慕更是惊呼，我一看是陈子河，随即怒火中烧，眼里精光暴闪，刚要发飙，陈子河已阴测测道：“别担心，我不是来跟你抢女人的，有人想见你。”
　　我克制住怒火，冷冷问：“在哪。”心中已能猜到是谁来了。
　　枫林酒店外，行人已很稀少，一辆黑色奥迪在昏暗的路灯照射下像幽灵般静静的停在路边，车上司机不知跑哪去了，车里只有乔羽一个人。我径直走过去，拉开车门上了车后座，乔羽早已等候，他喝了酒，身上有酒气，清瘦的脸略显红润，目光如电，无论是气度，还是气场都比我强很多，他的表情告诉我，李严之死并不是最致命的打击，他乔羽缓过劲来了。
　　“我还以为乔书记仍被软禁当中。”
　　乔羽听出我的讥讽，他不但没有恼怒，反而微笑道：“这要多谢你，要不是你给朱成普提供了我不在凶杀现场的证据，我现在恐怕还真不能离开上宁。”
　　“那你这次来源景县的目的是什么。”我淡淡问。
　　乔羽中气十足道：“主要是来跟你见见面，同时，也是来安抚县里各部门，你呀，快把源景县掀翻咯，人家告状，都告到市委来了，我一看告状信，呵呵，居然是你李中翰的大手笔，我才知道你这小子从政了。我知道，能调动军队的人，不是你母亲，就是屠梦岚，小县城的人哪见过世面，都被你吓坏了，县纪委的那个赵鹤，吓得连电话都关机了，我考虑了一下，反正迟早要跟你见面的，下午，我就过来了。”
　　“你是怕我捅了什么篓子，影响到你。”我回以乔羽一个微笑，显得咄咄逼人。
　　乔羽淡淡一笑：“你们年轻人火气大，经验不足，新官上任三把火，但雷厉风行要讲究分寸，要善于跟各部门沟通，独断专行只会弄得人心惶惶，这对你绝不是好事。不过呢，我还真欣赏你的手段。表面上，我是一个大当家，下面的人来告状，我自然要替他们说说话，安抚他们，对你的行为进行批评，但我可以给你交个底。”
　　“什么底？”我冷冷问。
　　乔羽诡异道：“你完全可以动静再大一点，手段可以再狠一点。”
　　“不明白，有请乔书记指教。”我大为惊愕，以为听错了。
　　乔羽道：“你不是想给自己树威信，建政绩吗，现在正好可以让你大展身手，因为这几年，市里的几套班子都疏忽了源景县，无论是我，还是前任何铁军，都极少对源景县上心，以前这里经济落后，税收无力，属于永远吃奶的老孩子，自从修建了高速路之后，源景县的经济大踏步起飞，经济上去了，自力更生了，不再吃奶了，收入和税收也大幅度高了。”
　　“这是好事。”我插进一句。
　　乔羽轻叹：“可是，问题来了，各种各样的罪恶，腐败，滥用职权……全来了，市委本想着下月市人大会议上，选一位酷吏去源景县，对源景县好好整顿治理，没想到，有一个人主动站出来，我看呀，你李中翰做这个酷吏，再合适不过了，乱世用重典，你放手去干，我全力支持你。”
　　我暗暗惊喜，但心里一直提防着乔羽，很担心这是个陷阱，“不会是那种雁过拔毛，鸟尽弓藏的把戏吧？” 我冷冷问。
　　乔羽微笑道：“中翰，你多虑了，我还需要你的合作，若若也躲在你家里，我昨天还听说，你要娶了若若。”
　　我顿时脸儿发烫，尴尬不已，乔羽扫了我一眼，接着道：“即便若若不嫁给你，我也要捧你，我们要合作，就要互相扶持，但有一点你必须清楚，如果有人告你状，我一样惩处你，你随时会被调职，停职，或接受审查。”
　　我一时难以理解，惊喜转而变成了愤怒 ：“既然这样，我还是不干了，你另选高明。”
　　乔羽听出我话里的火药味，他不急不躁，慢慢解释：“所以说，年轻人不够稳重，你勤练个人修为，处事要沉得住气，我这样做无可厚非，官场之道讲究平衡，特别是你的反腐工作很容易触及各方利益，压力会无限增大，我让你放手去干，等于我唱白脸，你唱唱红脸，如果出了岔子，或者发生了难以控制的事态，市委市政府会找你做替罪羊，但无论是对你调职，停职，或接受审查，到最后会不了了之，等过段时间，政府会再起用你，你完全可以选择异地升迁，也可以回到源景县继续雷厉风行，总之，我乔某是一个平衡各方面的角色，表面上一定要做不偏不倚，实际上，我跟你的关系，可以说十条麻绳捆起来都没有这么复杂。”
　　顿了顿，乔羽严肃问：“你愿意做这个替罪羊吗？”
　　我暗暗感叹官场之难，其实，我内心很认同乔羽的安排，换了别人，这替罪羊的工作早抢着去干，天下没有免费的午餐，要得到，就必须付出，甚至是冒险，如果我连冒险的心都没有，又岂能成大事，思索了一会，我婉转道：“不是我不愿意做这个替罪羊，而是我只是一个小小芝麻官，能起多大风浪，何况我并不严酷，财政局的案子，我就跟大家和谈协商，达成妥协。”
　　乔羽微微露出赞许之色：“我听说了，这结果很好，如果凡事都能妥协解决，那天下就太平咯，你会碰到很多困难的，等你处理了源景县的几个案子，我让县人大提议你取代赵鹤的位置。”
　　我心中暗喜，但不动声色：“看看吧。”
　　似乎我们的交谈还没有触及到乔羽最关心的部分，他给了我一个承诺后，巧妙地转移了话题：“我知道你打伤若若的实情了，幸亏伤得不重。”
　　“对不起。”我有些歉疚。
　　乔羽点点头，突然严肃道：“我现在只要你一句话，愿意不愿意助我一臂之力。”
　　我沉吟了片刻，暗示道：“我个人没问题，不过，家里的意见才具有权威性。”
　　乔羽当然明白我所指姨妈，他轻轻笑了出来，态度暧昧：“咱们都是男人，我也不怕直说，男人做功课做得勤，女人会对男人百依百顺的，你跟你母亲的事情，我知道得一清二楚，说到底，你母亲也要听你的，至少你的意见是最重要的。”
　　我顿时浑身火热，姨妈的绝美风姿浮现眼前，表面上乔羽带有揶揄的口吻，他高明之处在于承认我和母亲的关系跟普通男女关系一样，我听得身心舒爽，对乔羽有了不少好感：“嗯，我明天回去，跟母亲商量，有了结果，我们再约个地方见面。”
　　“很好。”乔羽轻轻点头，眼光望向枫林酒店，一脸诡色：“那出入境管理处的小姑娘真不错。”
　　我大窘，心知瞒不过这个老狐狸，随即反唇相讥：“那几个女大学生也很好。”
　　乔羽怔了怔，问：“你怎么知道？”
　　我故意诡笑不语。乔羽叹道：“中翰，你像极你父亲，是个干特工的料，他们说，几次跟踪你，都被你甩了，呵呵……但我知道你在电力局大院落脚，那地方相对隐蔽，周围四通八达，容易藏女人。”
　　“咳咳。”我猛地咳嗽，可以说，我完败了，以为自己防人跟踪之术有多厉害，实际上，在乔羽的眼里，简直是小儿科，心中对乔羽有了一丝敬畏，不得不承认，我比乔羽差得太远，我们之间的合作未必不是一件好事。
　　“回去吧，你的底细我没有告诉源景县的任何人，你不要有后顾之忧。”乔羽笑眯眯地拍了拍我的肩膀。
　　※※※
　　醒来时，天已蒙蒙亮，身体无法转动，因为我侧身搂着秦璐璐，大肉棒插在她的肉穴里，而苏芷棠的一双丰乳贴在我后背，我既不能动，也不想动，很奇怪，大肉棒一直坚硬着，昨晚跟乔羽分开后，我就回到电力局大院，然后就是无尽的交媾，做爱，缠绵。
　　我一点都不累，只是两个美熟女累坏了，她们都得到三次以上的高潮。
　　“要醒了，宝贝。”我的手划过秦璐璐的肚皮，轻轻揉搓两只硕大的奶子，也许真的太累了，秦璐璐没有丝毫反应，鼻息依旧均匀，显然还在熟睡，我抽动了两下大肉棒，她才发出销魂的梦呓。
　　我不忍心再吵她，拔出大肉棒，转身过来，与苏芷棠面对面，粗大的肉棒很自然顶到她的下体，我吻了吻苏芷棠的鼻尖，抱起她一条美腿，大肉棒顺势插入，一插见底。
　　“喔。”苏芷棠迷迷糊糊地睁开眼睛，我为了让她更清醒些，随即加快抽送，三秒钟不到，苏芷棠就呼吸急促，双臂搂着我脖子，娇声问：“中翰，你不累吗？”
　　我坏笑：“不累，干你多少次都不累。”
　　苏芷棠腻声道：“做你的女人真幸福。”
　　我坏笑：“做我的情人也是做我的女人。”
　　苏芷棠双腿盘上我腰间，白了一眼：“那可不一样，做你的女人可以三天两头做爱，做你的情人，就要等你想起我的时候才有可能相聚。”
　　我连续密集抽插：“等会，你就能见到罗毕了，我不在你身边的时候，他可以替我安慰你。”
　　苏芷棠佯怒：“我不想见他了。”
　　我叹道：“你不见他，他就会死，他死了，我们以后如何四P？”
　　话音未落，一直熟睡的秦璐璐梦呓般道：“说说玩笑可以，我可不跟你们四P。”
　　苏芷棠和我顿时有如释重负的感觉，若我们四P，等于彼此换女人，与换妻没什么区别，我心底里那旮旯多少有这方面的黑暗，可真的要换妻了，又难以付诸行动，我柔声道：“大家都开玩笑，没当真，璐璐姐，今天是周末，记得去美纱家吃饭。”
　　秦璐璐没回应，苏芷棠却撒娇了：“我呢？”
　　我轻轻吻了吻高耸饱满的乳房，不无妒忌道：“你跟罗毕久别重逢，盛似新婚。”
　　苏芷棠一听，嘴儿笑，眼睛笑，连鼻子都笑了：“喔，好老公，用力，快用力插我……”


第四章
　　早晨的枫林酒店一片宁静，大堂里，精瘦干练的周支农早已经等候，酒店值班的服务小姐吃惊地看着我们一行十几位行色匆匆的男男女女。
　　我做出了具体安排，由周支农带来的人负责护送罗毕回上宁，直接去伯顿酒店总统套间，周支农则开另一辆车护送苏芷棠，秦璐璐两人跟随回去。
　　“中翰，要不要我留两个人给你？”周支农问。
　　我笑了笑，摇头：“不要，你和你的弟兄专心护送这几个人安全到目的地就行，完成工作后，每人给他们一万元去喝酒。”
　　周支农点点头，问道：“罗毕呢。”
　　我看了一眼酒店的时钟，差不多七点半了，伸手一拍周支农的肩膀，大声道：“走，他很快就到。”
　　疾步走出酒店外，没等多长时间，一辆军车疾驰而来，稳稳地停在我们不远的地方，从车上跳下一位矫健的战士，正是杨排长。
　　我迎上前，与杨排长一阵握手问候，他招一招手，从军车跳下三人，除了两位全副武装的军人外，还有一位身材高大的男人，这不是罗毕还有谁。他一见我，笑呵呵地朝我跑来，一到跟前，猛地与我熊抱，满脸的胡子刺得我难受，我赶紧推开他，回头朝枫林酒店招手，苏芷棠旋即跑出来，一边跑，一边擦眼泪。
　　接下来的情景有点煽情，罗毕和苏芷棠激动地拥抱在一起，他们居然当众接吻，不久前，苏芷棠还在床上信誓旦旦说不想见罗毕，这会黏成这样子，所以说，女人的话不可信，我没心情欣赏他们夫妻秀恩爱，转身示意周支农开始送人。
　　周支农的手下倒也利落，几个粗壮干练的家伙上前，把罗毕硬生生拉开，迅速押上一辆黑色房车。我朝秦璐璐微笑示意，她也从酒店里出来，与苏芷棠一起上了一辆黑色奔驰，周支农从车里探出头来，向我挥挥手，随即开车，两辆车一前一后疾驰而去。
　　我提着一只装有一百万现金的皮质手袋递给了杨排长：“这里面是一些重要的部队文件，请杨排长务必给你们的领导亲自察看。”
　　“是。”杨排长不知手袋里有乾坤，爽快接过立正，给我敬了个标准的军礼，我回以军礼，目送他和他的军车离去。
　　前后不足十分钟，所有人都走得干干净净，枫林酒店前又恢复了宁静。
　　我信步走回酒店，进入电梯，直上五楼，轻轻敲了敲516房间，没有回音，我又摁下了门铃，仍然没有回音，我突然毛骨悚然，急忙下楼，来到服务总台询问，服务小姐问了我的姓名，随即从柜台下拿出一只信封递给我，说是516号房客人留给我的信。
　　我急忙拆开信封，信笺细上是一手娟秀的行书：李处长，我实在睡不了，还是决定回家，明天向单位请假几天，让自己放松一下。在这里，我再次感谢你，你没有趁人之危，我没有看错你，或许，我们能成为好朋友。
　　看着落款林丹慕三个字，我百感交集，从字行里，我隐隐感觉到对方的一丝情愫。
　　随便在街上吃了点早餐，我便回到了单位，这次，我不再顾忌，宝马750i直接开进县纪委，门卫老头识货，说我的车价格不菲，我朝他竖起了大拇指。
　　停好车，我又一次早早来到办公室。
　　刚坐稳，手机就响了，我接通一听，是章言言娇滴滴的声音：“老公，告诉你喔，刚才有一笔三亿元转到公司账户。”
　　“嗯，知道了。”我心情舒畅极了，辛苦冒险终有回报，五亿进账虽然不少，但要让美娇娘生活得滋润，我绝不放过任何赚钱的机会，简单想想，光碧云山庄每天的开销就很惊人，眼下的罗毕是只大肥鹅，只要能把他安全送出国，估计还能从他身上再敲一笔不义之财。
　　章言言柔柔问：“老公已经两天没回家了，是不是工作很辛苦？”
　　“很辛苦。”我老实回答，章言言咯吱一笑，压低了声音：“我买了好几双很漂亮的丝袜喔……”
　　裤裆闪电般肿胀，可手机里传来戴辛妮的呵斥：“言言，你这样子，他哪能安心工作，把电话挂了，马上写一份公司下月的预算草案。”
　　章言言的声音很沮丧：“被骂了，老公拜拜啦。”说完电话便挂断，可以想像出戴美人瞪视章言言的凶悍模样。
　　我苦笑，两天没见我家里的美娇娘了，心里之思念无以言表，偏偏今晚还要去海边别墅与秦美纱，小月相聚，无法两全，唉，若是人能分身该多好。
　　稽查处陆陆续续有人来上班，由于分了一部分人进驻县百货公司，稽查处的人少了很多，见到我，一个个对我恭恭敬敬，我已然有了当官的感觉，让人敬畏有时候也是一种满足。
　　我乘机对下属逐个找来聊天，嘘寒问暖，鼓励与许诺并举，一方面笼络人心，另一方面为将来有可能“登上县纪委书记”的位置做准备，虽然中纪委对地方纪委有指挥调动权，但地方纪委属于市委管辖，以乔羽的能力，要换掉赵鹤，是一件轻而易举的事情。
　　赵鹤不见人影，陈子河也没有来上班，我感到这里透着一股诡异。
　　哼，看谁急。我冷冷一笑，索性在办公室埋头查阅卷宗，了解各个案情，同时也间接了解源景县的官场格局，不知不觉已近中午，孙兰突然急匆匆来到我办公室：“李处长，赵书记找你。”
　　“嗯。”我朝孙兰报以微笑，放下手中文件，心里开始大骂赵鹤这只老狐狸终于浮头了，昨晚他突然失去联系，摆明是让我冒枪林弹雨，他自己却躲在后面，说什么支持我，全是放狗屁。
　　骂归骂，赵鹤始终是我的顶头上司，我还是要看他的脸色，吩咐孙兰帮我整理一下办公桌上的文件，我很快来到赵鹤的办公室，在这里，我不但见到了赵鹤，还意外见到了陈子河。
　　简单客套几句，赵书记直奔主题：“昨晚跟中纪委领导去查一个人，所以没有开手机，但是李处昨晚把握全局，财政局的案子处理非常得当，我代表县纪委常委对李处的工作先予以口头表扬，等下周一开常委会时，再公开表彰，我已经通知了宣传处。”
　　看来赵书记早知道我解救罗毕的事，果然老奸巨猾。我微笑不语，眼角余光在观察着陈子河，从我进来到现在，陈子河都不吭一声，不跟我打招呼，阴鸷的目光仿佛注入了仇恨。
　　我淡淡道：“赵书记，事情还没有板上钉钉，你就先别着急，等事情完结了，你再鼓励我也不迟。”直觉告诉我，赵书记在催我找罗毕要钱，上一级压他，他只能压我。
　　“我相信李处的能力。”赵书记哈哈大笑。
　　“我也只是给魏县长他们一个答复，并没有拍胸口保证，我说三天内给大家消息，至于是好消息还是坏消息，我就不能确定了。”其实，我也想急着解决这件事，这是我来纪委后的第一个案子，我当然想圆满解决，但我要给自己留有余地，没把话说满。
　　一旁的陈子河突然冷冷道：“喂，李处，你把人劫走了，你就要负这个责。”
　　我眉头一皱，回敬道：“这不叫劫走，叫解救。”
　　陈子河冷哼一声：“我不管你是劫走还是解救，总之，三天之内，罗毕不把骗走的钱吐出来，大家就找你李中翰要钱，别以为大家动不了你，我今天把话撂明了，市委乔书记已经明确表态，你李中翰要么交钱，要么交人。”
　　想起昨晚乔羽要我唱红脸的那番话，我冷然道：“就算乔书记也不敢这样对我说话，你算老几。”
　　陈子河霎时脸色铁青，两眼喷火，刚想继续顶撞我，赵书记厉声道：“陈子河，有话好好说，李处是你上级，你必须要尊重他。”
　　陈子河恶狠狠盯着我，急剧喘息了两下：“赵书记，我请求离开稽查处，调到别的处。”
　　“你这不是胡闹吗？”赵书记怒斥一句，眼光扫向我，用征询的口气道：“再说了，你是稽查处的人，真要调走，也要征求李处的意见。”
　　“我没意见。”这正中我下怀，我要想有一番作为，稽查处必定要清洗。对于赵书记来说，让陈子河这种纨绔子弟待在哪个部门都一样，稽查处少了陈子河，赵书记依然有信心控制稽查处，处里还有他不少亲信，赵书记深知我跟陈子河的矛盾愈演愈烈，分开我们总归不是坏事。
　　假装思考了片刻，赵书记一声长叹：“唉，那好吧，今天是周末了，陈处你下个星期去总务处报道，职务我会另行安排。”一边说，一边朝陈子河使眼色。
　　估计是陈子河骄横惯了，几次与我交锋都讨不到便宜，追求的女人又选择了我，虽然是假的，但对陈子河来说肯定是极大的羞辱，所有积怨交织在一起，令陈子河怒火遮眼，顾不上赵书记使眼色，向我发出了挑衅：“李中翰，我警告你，你千万别惹了众怒。”
　　我缓缓靠着沙发椅，翘起二郎腿，傲然道：“我从来不想惹怒谁，从来到县纪委，我所做的每一件事都经得起组织调查，你陈子河不用恫吓我，我不怕任何人恫吓。”
　　这番话，我不只是对陈子河说，也是对赵书记说，这两人已经狼狈为奸，难说陈子河突然对我发飙不是赵书记授意下而为。心念至此，我热血激荡，豪气顿生，如果上天真要赋予我“酷吏”的本色，那我只好承担这个历史重任，惩恶扬善，虽不足以救国，但至少能维护一方百姓。
　　“哼，我哪敢恫吓你，你是京官。”一声冷笑，陈子河霍地站起：“赵书记，我先走了。”说完，大步离去。
　　赵书记尴尬道：“李处，你别跟他计较。”
　　我淡淡道：“不计较，我本来想……”话才说一半，门外响起了剧烈的敲门声。
　　“砰砰砰……”
　　“谁啊。”赵书记怒喝，办公室的门随即打开，从外面走进一位风风火火的女人，容貌极美，身材姣好。赵书记脱口道：“小云。”他马上站起，示意秘书小韩把门关上。
　　我仔细看去，心中极度震撼，暗叫好美的一个女人，如果林丹慕的姿色有九十分，那这个女人的姿色完全可以打九十五分，拿她来跟我的美娇娘比较，她完全是戴辛妮，姨妈的档次，年纪不大，估计在二十六岁左右，她，又是赵书记的什么人？
　　“你怎么一晚上关机啊……”女人对赵书记尖声埋怨。
　　赵书记堆起了满脸笑容，解释道：“有特殊工作嘛。”一边迎上去，一边搀扶着女人玉笋般的胳膊，对我示意：“李处，我来介绍一下，这是我爱人谢安琪。”
　　“赵夫人，你好。”我彬彬有礼，心中再次经受震撼，这个女人竟然是赵书记的妻子，我心难以平静了，如此老夫嫩妻，不能说一朵鲜花插在牛粪上，但一定可以说上好的白菜遭野猪拱了。
　　“嗯，你好。”谢安琪用意外的眼光上下打量我，眼光不经意的扫视到我皮鞋，随即抬起目光：“你们谈吧，我在外面等，真不好意思，老赵一晚上不回家，手机又打不通，我心里挂着。”
　　我轻声恭维：“这能理解，赵夫人一片爱心。呵呵，我就先告辞了，赵书记，赵夫人周末愉快。”
　　赵书记见我告辞，有点不好意思，假装劝我多待一会，我又不傻子，当然坚持要走，与谢安琪点头示意后便离去，赵书记追我出办公室门口，小声道：“李处，你要多体谅县里的难处，我们也是靠县财政吃饭的。”
　　我微笑道：“我理解，下午我就不上班了，找那家伙要钱。”
　　赵书记顿时眉飞色舞：“县百货公司的案子你就别管了，你这几天的工作就是把钱要回来。”
　　※※※
　　女人有多美，世间并没有衡量的标准，也没有固定的含义，全凭每个人的喜好。
　　在我眼中，葛玲玲，姨妈，戴辛妮，小君，凯瑟琳，乔若尘，这六人处于美女姿色榜最高等级，她们绝美无双，无法山寨。
　　处于第二等级的有：唐依琳，何芙，庄美琪，楚蕙，秋烟晚，王鹊娉，柏彦婷，郭泳娴，章言言，罗彤，赵红玉，苏芷棠，秦璐璐，秦美纱，孟姗姗。
　　樊约，秋雨晴，黄鹂，杜鹃，闵小兰，杨瑛，何婷婷，王怡，朱小月，怀明珠，宣娆，江菲菲，聂小敏属于第三等级。
　　所有这些榜中美人，只有凯瑟琳，乔若尘，何芙，罗彤没有跟我上过床，我几乎可以肯定她们四人都还是处女，没有上床的原因各异，当然，是不是处女需要我去亲自验证。
　　除了美女榜中的美人，我还有诸多风流，比如陶陶，小冰以及第一人民医院的几个护士，还有周支农所开设的美体中心里那些女人……但这些女人都无法上我的美女榜，女人多了，我更挑剔，即便是姿色不错的严笛，也无法进入我的美女榜。
　　然而，我心中还有三位女人可以进入我的美女榜。
　　第一位就是窦眉，她是孙家齐的妻子，她美且妖，跟赵红玉一样，属于坏女人，这类型的女人在美女榜中不多。女人不坏，男人不爱，我一直觊觎着窦眉。
　　第二位是林丹慕，她说她是处女，更增加了我的兴趣，物以稀为贵，如今世风日下，年纪超过二十岁的女人几乎难觅处女，我的处女情结不严重，不过，男人总期待得到心爱女人的第一次。
　　可能是大青龙够长的原因，我很喜欢站着做爱，这需要身高匹配的女人，王怡是我的美娇娘中身材最高的一位，可惜她正坐月子。姨妈穿上九公分的高跟鞋后，几乎达到一米七五，我跟她站着做爱是至高无上的享受。
　　而眼下，林丹慕的身高就超过了一米七，我若是能和她做爱，那感觉又会是怎样呢？论美色，她排在美女榜的第二等级。
　　第三位可以进我美女榜的女人来得出其不意，我没有丝毫准备，这女人就进入了我的视线，一下子就撞击了我的心灵。我似乎不再鄙视赵书记，因为他的妻子谢安琪足以进入我的美女姿色榜最高等级，在这个小县城里，不仅有模特般的林丹慕，还有谢安琪这样一位倾国倾城的绝世佳人。
　　我有一种预感，这个谢安琪有注意我，我还有一种预感，我和这个谢安琪之间不会只有一面之缘。
　　宝马750i静静停在县出入境管理处门前，即将回家之际，我对林丹慕多少有一丝牵挂，不费多大劲，我就入境管理处里打听到林丹慕的住址和电话，我没有贸然去她家，而是给她打了一个电话。
　　接到我电话，林丹慕兴奋道：“我一直在想啊，如果你打电话来，我一定请你吃饭，我会做几样好菜。”
　　我笑问：“你没留电话号码给我，又怎知道我会打电话给你？”
　　林丹慕狡猾道：“你如果不想找我，我留电话给你岂不是多余，你如果想找我，你有很多手段可以找到我。”
　　我的情感开始泛滥了，我喜欢女人耍这些小聪明，这等于表明这女人愿意在我身上花心思。我深深呼吸着，让呼吸通过手机传到林丹慕的耳朵，直到打电话给她之前，我对她的感觉还显平淡，可感情的东西就这么奇怪，一秒钟之后，我就对林丹慕有了爱意。
　　我犹豫了片刻，真诚道：“我确实想找你，想知道你一切都好，但我要回家吃饭，我……我结婚了。”说出这句有点困难，但我不愿意欺骗她，或者说，我不愿意再对任何女人浪费感情，趁着才开始，我把底细坦白，要来就来，要爱就爱。
　　手机里在沉默，林丹慕在沉默，好半天，她才幽幽叹道：“好男人都结婚了，我没看错你。”
　　我想告诉林丹慕我是个坏男人，可转念一想，让她崇拜我未尝不是一件好事。笑了笑，我动情道：“我要离开这里两三天，下周一才回来，你手机显示的是我的电话，无论何时，你都可以打电话找我，无论何事，我都愿意帮你。”
　　林丹慕柔柔问：“你要去哪，能带我去吗？”
　　我暗暗吃惊，犹豫一下，还是拒绝了：“很遗憾，我还有重要的工作，不能带着你。”说实话，换别的男人绝不忍心拒绝林丹慕，此时，我竟然有一些懊悔。
　　“哦。”林丹慕反应很平静。
　　“再见。”我轻声告别，内心迫不及待地告别，我担心林丹慕再要求我，我将无法拒绝。
　　“再见。”耳边的那声回应令我心颤，以至于挂掉了电话，我仍在车里发呆。
　　一阵电话过来惊醒了我，我挥去愁绪，接了电话，原来是赵水根打来的，我发动引擎，大声道：“水根啊，我要军区办事，周一再回来，县百货公司那边你盯着就行。”撒了个谎，眼下我对自己的行踪保密，这也是不愿意带走林丹慕的原因之一。
　　赵水根道：“好的好的，另外，政法委的胡书记想约见你，事情有点急。”
　　我心咯噔一下，故意漫不经心：“告诉他，我周一回来。”
　　“好的，我转告他。”赵水根无奈，若他知道胡大成的把柄落在我手中，赵水根也会明白胡大成此时如坐针毡。
　　刚想挂掉电话，我忽然脱口问：“对了，我听说‘源景县第一公子’的美名落户在我们县纪委里，不知道有没有这回事？”
　　手机里传来一阵爆笑：“哈哈，李处你才知道啊？这‘源景县第一公子’就是我们稽查处的陈子河陈公子。”


第五章
　　我心里涌起了阵阵厌恶，冷冷道：“从下个星期开始，陈公子不在我们稽查处了。”
　　“啊，为什么？”赵水根很吃惊。
　　“我不好说，你问问赵书记吧，再见。”挂掉手机，我心事重重，与陈子河决裂会给自己带来多大的麻烦，我心里一点底都没有。
　　※※※
　　虽已入夏，晚上的海边还是充满凉意，加上大风，一般人受不了，从源景县赶回上宁的我归心似箭，浑身如火，任凭从车窗刮进呼呼的海风也不见有一丝不适，眺望一下海边沙滩，居然半个人影都没有，我加快车速，风驰电掣般驶向海天别墅。
　　“哔哔……哔哔”
　　宝马发出短促响亮的喇叭声，海天别墅的车库门缓缓打开，车子刚进入，车库门又缓缓关闭，我从车库的侧门直接进入别墅，眼前已有两位美少女笑嘻嘻等我，一位是何婷婷，一位自然是小月。
　　“中翰哥。”两位美少女打扮得花枝招展，款式各不同，但殊途同归，都是为了吸引我的眼球，我展开双臂，左边一个，右边一个，将两个美少女抱离地面，各亲了一嘴，笑道：“哎哟，几天不见，变得轻了。”
　　小月娇滴滴道：“再过几十年，等我们像妈妈那种身材，你就嫌我们重了。”
　　“哈哈。”我开怀大笑。
　　一道柔美的声音从不远处嗔骂：“说我坏话呢，妈妈的身材怎么了，这叫珠圆玉润，小孩子懂什么。”我一看，秦美纱已缓缓朝我们走来，她叫美纱，爱穿纱衣，长长的白色纱裙飘逸及地，精心梳理的发髻插上了一小朵花儿，美得都成艺术品了。
　　“咯咯。”欢笑声充斥了整座别墅。
　　“还不下来？”秦美纱朝两个美少女瞪瞪眼，可两个美少女一点都不怕，是的，秦美纱不是我女人中最美的，但却是最善良的，正因为善良，她被很多男人欺负过。
　　我柔声道：“为什么要她们下来，我不觉得累，也不妨碍你亲我。”
　　秦美纱笑了，妩媚得令我心颤，她袅娜走来，居然在两位美少女之间伸长脖子，与我亲了一口。
　　秦美纱还想亲第二口，有个同样娇媚动听声音飘来：“快点入席吧，菜都凉了。”
　　我一眼望去，秦璐璐如主人般站在大理石柱边，她身后是通向饭厅的小门，柔和的夜色与明亮的灯光交织在她玉盘般的脸上，有说不出的端庄，深色的高领紧身连体衣把她的丰腴曲线勾勒得凹凸明显。我不知道她还想引起谁注意，在这个别墅里，就只有我是男人。目光再向下移，黑色圆头高跟鞋是两条修长丰腴大腿的支点，我这才发现，秦璐璐的紧身连体衣只遮到大腿的中部。
　　我的欲火在燃烧，赶紧放下两个美少女，与秦美纱一起嘻嘻哈哈地走入饭厅，饭桌在飘香，勾人馋涎，一扫过去，长方形餐桌上的菜肴玲琅满目，还有一支红酒，显然精心准备，红酒已倒出，幽红浪漫，我第一次在海天别墅里享受到家的感觉。
　　两个美熟女熟得掉蜜汁，顾盼间，光彩照人。小月跟何婷婷两个美少女不会安静，现在愈发能言会道，整个晚餐都是她们在唧唧歪歪，我品尝红酒，享受美食，脚下不时偷偷踩着着秦璐璐与秦美纱的脚背，逗得两个美熟女满脸桃花，春意浓浓，晚餐才吃一半，我已将今晚的激情酝酿。
　　我唯一尴尬的是，我如何跟秦美纱提及我和秦璐璐已发生了关系，我不知道秦美纱会不会生气，至于两个小的，我倒不担心，她们没有主见，对我绝对顺从。
　　“中翰哥，今天姑姑给我买了很多很漂亮的衣服。”小月笑容动人，身上的品牌时装，一看就知价格不菲，她跟何婷婷一样，吃得不多，两人都在练习形体和跳舞，对饮食的要求很严格，据说每天摄入的热量都有严格规定。
　　“有没有分给婷婷？”我在大快朵颐，狼吞虎咽，眼光很自然转到何婷婷身上。
　　小月道：“有啊，我让婷婷姐随便挑，她挑了两套，她身上穿着这套就是。”
　　何婷婷听罢，笑眯眯地猛点头，我喝下一口红酒，赞道：“不自私，这才是我的好老婆。”小月娇羞，眉目间喜不自胜，何婷婷撒娇道：“那我就不算是好老婆咯？”
　　“哈哈，算，都算。”我大笑，目光把餐桌上的四位大小美女都扫视一遍，秦璐璐一阵清咳低下头，很斯文地用纸巾擦嘴。秦美纱何等老练，双只美目看看为我，又看看秦璐璐，已然有了一丝异样。
　　我赶紧转移话题：“你们两个有时间跟美纱妈妈学开车，给你们订的车很快就运到。”
　　秦美纱柔声道：“中翰，看你把她们宠的。”
　　整瓶红酒基本都是我喝，我有了些许酒意，轻轻抓住秦美纱的玉手，动情道：“我也宠你。”
　　秦美纱把手一缩，顿时满脸娇红，秦璐璐美目看来，一脸惊愕，两个美少女则咯咯娇笑，秦美纱飘一眼秦璐璐，缓缓站起来：“姐，你和中翰到我房间来。”说完，转身离去，穿过饭厅到客厅，缓缓上了楼梯。
　　我与秦璐璐对望一眼，微笑着对两个美少女道：“中翰哥跟美纱妈妈，秦阿姨有要事谈，你们慢慢吃。”
　　“哦。”两个美少女也不知道我们搞什么鬼，但我的话，她们绝对听。
　　秦璐璐跟我离开饭厅时，我很绅士的让她走在前面，我跟随在后，闻着幽香，欣赏她袅娜的步姿，紧窄的连体衣把她的肥臀包裹得异常浑圆，上楼梯的一刹那，肥臀在我眼前左右摇摆，我一下子硬到了极点，又跟随几步，到了楼梯折弯处，我再也忍不住，张开双臂，从秦璐璐的身后将她拦腰抱住，狂吻她的脖子。
　　“你怎么了，快放开我，美纱会看见的。”秦璐璐小许挣扎，我搂紧她，火热的裆部摩擦着肥美的肉臀：“芷棠是不是跟罗毕在一起？”
　　秦璐璐道：“嗯，他们在伯顿酒店，刚才我还跟她通了电话，你的朋友好像在看着他们。”
　　“剩下的三千万，她给你了？”我一手揉起了鼓鼓的胸部，一手抚摸丰腴的大腿，肉感，手感都堪称完美，我的呼吸为之急促。
　　“嗯，给了。” 秦璐璐有点焦急，她张望着楼梯下，生怕被何婷婷和小月她们听到，但身体已被我挑逗，她的肥臀回应我的摩擦，两条修长大腿微微分开，我拉起下衣摆，顿时露出雪白的肥臀，上面挂着一条性感的蕾丝内裤。
　　我单腿跪下，拨开小蕾丝，嘴巴吻上了腥膻的阴户，嘴唇闭合，咬住了两片骚肉，连续嘬两口，秦璐璐双腿微颤，我将舌头跳进肉穴内，狂热地吮吸，“啊”秦璐璐在喘息，扶着楼梯，撅起了肥臀，一回首，问道：“你是不是跟美纱上过床了？”
　　我刚想回答，眼角余光猛地发现秦美纱就在楼梯口，她居高临下，躲在墙角看着我们，但秦璐璐没有发现秦美纱。我抬头与秦美纱对视了两眼，缓缓站起，掏出粗长的巨物套弄了几下，对准秦璐璐的肉穴插了进去。
　　秦璐璐仰起了脖子：“哦，不能在这里，会被发现的……”
　　我一插到底，浑身舒爽，欲望随即爆发，贴着秦璐璐的后背，我一边注视着秦美纱，一边抽动巨物：“你害怕被美纱发现吗？”
　　秦璐璐大口大口地喘息，语调略有呜咽：“你是小月的丈夫，等于是美纱的女婿，要是被她知道我们的事，她会恨我的，除非美纱也跟你上过床。”
　　我暗暗好笑，抱住秦璐璐的软腰，推动她上楼梯，到了楼梯口，秦美纱已不见了踪影，我继续推动秦璐璐朝秦美纱的卧室走，大肉棒在挺动，深入肉穴的尽头，撞击绵软的淫肉，快感袭来，我们逐渐沉迷。秦璐璐顾不上姿势淫荡，扭动肥臀迎合我，多亏了她的高跟鞋增加了身高，我微微弯腰就能大肉棒自如抽动，如此走走停停来到秦美纱的卧室门前，秦露露焦急起来，几次要推开我，都无法如愿。
　　“其实，我跟美纱早已水乳交融，你们两姐妹都是天生尤物，我爱你们。”我如实告诉了秦露露。
　　秦璐璐扶着卧室门前的墙壁，气恼道：“我早知道你好色，但我想不到你这么风流，把人家母女都给霸占了。”我坏笑，扳过她的美脸，吻上了香唇：“我还霸占了小月的姑姑。”
　　秦璐璐羞怒，但肉穴被抽插得更密集，她只好咬牙忍着。
　　突然，卧室门吱呀一声打开，秦美纱出其不意地站在我们面前，秦璐璐大吃一惊，颤声道：“美纱，喔……”
　　“快进来，别让小月看到。”秦美纱伸手，一把将我拖近卧室，掩上门，秦璐璐忙不迭道歉：“美纱，对不起。”我感受到阴道的剧烈收缩，是惊慌，还是高潮，就不得而知了。
　　秦美纱看着我们，很无奈道：“不用跟我说对不起，这不怪你，中翰既然喜欢我，也一定会喜欢你，他迟早会把你弄到手，只是，我没想到你们会这么快。”
　　我见秦美纱并没有生气，心头放松，推着秦璐璐来到卧室的大床前，再一推，秦璐璐的身体顿时前倾，身体趴到大床上，两腿软软地站在床外，我扶住肥臀，就在秦美纱的眼皮底下抽插秦璐璐的肉穴，啪啪作响，爱液渐渐湿润了整个肉穴，我用力揉着两团臀肉。
　　秦美纱走来，一屁股坐到秦璐璐身边：“中翰，这事不能让小月和婷婷知道。”
　　“为什么？”我漫不经心问，手指挑逗秦璐璐的菊花眼。
　　秦美纱道：“璐璐跟我不一样，我是死心塌地跟你，璐璐就未必，她是有野心的女人，何况家齐绝不会答应。”
　　最后那一句话击中了我内心的隐忧，我愣了一下，停下了抽送，秦璐璐趴伏在床上，喘息道：“我都这个年纪了，还有什么野心，不过，家齐他对中翰你确实成见很深。”
　　我点点头，缓缓伏下身子，压着秦璐璐的屁股，一顿猛烈抽插：“改天我亲自去跟他说。”
　　秦璐璐痛苦道：“你怎么说？难道直接告诉家齐，要他的母亲做你的女人吗，喔，中翰，你帮了我，我感激你，但这事不能为难家齐，我可以暗地里做你的女人，但我不想让家齐知道。”
　　秦美纱幽幽一叹：“璐璐说得不错，中翰，你要冷静想想。”
　　我隐隐不爽，但我不得不承认孙家齐是我得到秦璐璐的障碍，难道要杀了孙家齐？这一念头闪过我脑海，我直起身子，扶住肥臀继续猛烈抽插，嘴上喊道：“美纱，帮我和璐璐脱衣服。”
　　秦美纱瞧出我不高兴，她妩媚一笑，站起来帮我脱衣，不时施展她的温柔，用大腿蹭我，用胸部压我，纤纤十指抚摸着我的胸毛，灵巧的舌头在我背肌游动，我浑身舒坦，心中的怒火一扫而光，有些女人天生就是男人灭火器，出气筒，秦美纱就是这种女人。
　　不用多久，我和秦璐璐都全身尽裸，肉欲迅速升级，秦美纱一双妙目凝视我，柔柔问：“我要脱衣服吗。”
　　我骨头酥透，冲动地将秦美纱拉在怀里，狂吻她的红唇，其实，秦美纱早脱了内衣内裤，她身上就只有一件长长的纱裙，她知道如何引诱我，我拔出大肉棒坐到床上，一手牵着秦璐璐坐到我怀里，一手牵着秦美纱与我接吻，秦璐璐有些羞涩，忸怩着吞入巨物，媚眼如丝。秦美纱则跪在我身后，贴着我身体，动情道：“小时候见过璐璐身体，一晃几十年过去，再见她身体却是这般光景。”
　　我明白秦美纱的意思，秦璐璐也明白秦美纱的意思，听秦美纱这么一说，秦璐璐停止了耸动，她的眼睛湿润了。我笑嘻嘻道：“以后，你们姐妹会互相看到对方的身体，不但能看到，还能摸到。”
　　秦璐璐啐了我一口，乌发后甩，又重新吞吐巨物，秦美纱搂着我的脖子吃吃娇笑，我促狭问道：“美纱，你姐姐的奶子漂亮吗？”
　　秦美纱柔柔道：“当然漂亮，又大又圆。”
　　“嗯，她两个奶子能夹住我的大棒棒。”我色迷迷地看着两只晃荡的雪白大奶，嘴一伸，含住了一只乳头，秦璐璐嘤咛一声，顿时羞急交加，承认不是，否认也不是，欲语还嗔：“下一次，可不许再用我奶子夹你的东西，磨来磨去，又疼又辣，好难受的。”
　　秦美纱笑道：“那是乳交，你们玩时，要先涂油，不过，乳交只是男人舒服，女人遭罪，我姐愿意为你乳交，被弄疼了又不吱声，足以证明她喜欢你。”
　　“啊，好粗……”秦璐璐被我顶了一下花心，情不自禁扶住我肩膀，隐隐地，阴道有收缩的迹象，我坏笑，环抱住秦璐璐的肥臀，帮助她上下耸动，她爽得直哼哼，我忍不住对秦美纱道：“你看你姐那舒服劲，当然喜欢我啦，如果我没感觉错，她至少有了两次高潮，她不喜欢说情话，只喜欢闷声得高潮。”
　　“咯咯。”秦美纱掩嘴娇笑，那秦璐璐听了，果然顾不上被我挤兑，匆忙间抓住我的双手，与我十指相扣，我故意逗她：“美纱，璐璐的阴毛比你浓，可以看出她比你浪。”
　　秦璐璐再也忍不住，甩开我的手，一声娇嗔：“你怎能这样说我，我也算是你姑姑。”我赶紧双臂合围，揽紧她软腰，大肉棒剧烈上顶，嘴上赞道：“姑姑，你的肩好美。”
　　秦璐璐微微张开小嘴呻吟，开始放肆耸动，呻吟由慢到急，逐渐变得尖利，眼看她就要放声尖叫，忽然，卧室门传来一阵“砰砰”敲门声，秦美纱动作奇快，从床上滑下，疾跑到门边问是谁。


第六章
　　门外隐约传来小月的声音：“妈，刘阿姨她们来了。”
　　秦美纱道：“知道了，你和婷婷先招呼她们，记得拿水果出来，我……我们还有些事要谈，让刘太太她们等我十分钟。”
　　“哦。”小月应完，脚步声远去。
　　“谁来了呀。”我小声问，怀里的秦璐璐已一动不动，刚才秦美纱应付小月的那会，秦璐璐得到了高潮，她没敢喊，只能咬住我的肩膀，唉，我的肩膀多灾多难，几乎每天都有新伤。
　　秦美纱跪上床来，拿起一张小丝帕，温柔地擦拭秦璐璐身上的香汗，脸上有些尴尬：“都是小吃店附近的街坊姊妹，她们周末喜欢找我打通宵牌，累了，有时候就在客房睡，我这里没男人，大家都很自在，都习惯了来这里，你说来吃饭，我一时高兴，忘记了通知她们别来。”
　　我轻轻把秦璐璐放躺下床：“没事，做爱和打牌两不误，等会我满足美纱，你的手气一定很顺，来一个大杀四方，把她们赢个够。”
　　秦美纱见我没有丝毫责怪，顿时欣喜，很夸张地脱掉纱衣，扑到我身上，美目一片水汪汪：“我情愿整晚跟你在一起……”
　　“扑哧。”秦璐璐忍俊不禁。
　　秦美纱分开双腿，待我躺好，她马上抓住湿淋淋的巨物对准肉穴，屁股一蹲，“滋”一声，吞入了巨物，娇躯颤了颤，缓缓吞噬完二十多公分长的巨物，一声娇吟：“你们别笑我，我可是说心里话，来找我打牌的这帮姐妹啊，个个都有身家背景，都是我年纪上下的贵妇，虽然生活富足，但她们没有一个能像我这样开心，她们的丈夫要么性功能不行，要么在外边养女人，每次打牌，赢得最多的那位总会叹气，说情愿整晚做爱，也不愿意赢那点钱。”
　　我大笑：“哈哈，有没有像美纱妈妈那样漂亮的，有的话，我做做善事……”
　　“不行。”秦璐璐与秦美纱一齐尖叫。
　　我连连说是开玩笑的，嘴上揶揄道：“估计你那些姐妹都人老珠黄了，要不然不找野男人，野男人也会找她们，实在不行，上宁也有好几家“鸭店”，解决生理需要应该问题不大。”
　　秦美纱吃惊道：“谁说人老珠黄，那刘太太你见过的，长得很漂亮呀。”
　　我一愣，印象中确实在小吃店见过刘太太，心中暗惊，这刘太太的姿色绝对上乘，脸上假装有点漫不经心：“哦，有点印象，不过没法跟美纱妈妈比。”
　　秦美纱莞尔，大奶子晃荡，身体开始耸动：“刘太太是我们这帮人中最不修边幅的，有时候就穿着睡衣上街美容，但要她找男人，她却不敢，大家都是一个圈子里的，彼此知根知底，一个女人若是有什么外遇，很容易传开，这些名门贵妇都极要面子，轻易不会去“鸭店”这种地方找男人。”
　　我笑问：“美纱会不会去鸭店？”
　　秦美纱甩动肥臀，腻声说：“有你，我就不会，你这么厉害，我一月只要一次就行。”
　　我握住她双乳，郑重其事道：“美纱，我李中翰保证，每月满足你五次，我要让你的姊妹们都羡慕你。”
　　秦美纱咯咯娇笑：“我自个开心就行，哪能告诉别人，让人家羡慕？不过，那刘太太好像看出我们关系不一般，经常旁敲侧击，都是你，那次在收银台边做，她可能发现了。”
　　秦璐璐懒洋洋问：“你们两个在收银台边做？”
　　“是啊，哈哈。”我大笑，扶住秦美纱的软腰猛烈冲顶。
　　秦美纱欢叫：“啊啊啊，璐璐，你不知道，中翰跟我在收银台边做了几次。”
　　“打烊后？”秦璐璐问。
　　秦美纱与我十指相扣，风情万种：“不是喔，就是客人很多的时候，他很夸张，很冲动的，我也没办法拒绝，那东西一插进来，我全身都软了，就由着他，那刘太太看我们下身紧贴着，又是动又是磨，她肯定怀疑，问了我好多次，我都说是中翰闹着玩儿。”
　　“你们太过份了……”秦璐璐吃惊地看着我们，性感的娇躯上仍旧红晕斑斑，微微丰腴的小肚子起伏着，煞是诱人。我将她抱在胸前，吻了吻红唇，柔声道：“下一次，我们也去美纱小吃店的收银台爱爱，包你觉得刺激。”
　　秦璐璐轻轻抚摸我的胸毛：“我才没有你们这般放荡，要做就在床上，这做爱是享受，在床上才体现做爱的滋味，你们随时随地地弄，万一被人看见多失礼，而且，你的东西又大又粗，一插进去能不喊么，能站得稳么？”
　　如慕如诉的幽怨不仅令我欲火沸腾，也触动了秦美纱，她颤抖着将两座乳肉压在我胸膛上，两粒乳头不停摩擦胸毛，我霎时打了个激灵，巨物暴涨，猛烈地冲击肉穴，秦美纱娇呼：“真的好粗哟，啊啊啊，我受不了中翰，我求你了，无论你多忙，我只求每月跟我做一次，一次便知足。”
　　我眉飞色舞，极尽挑逗秦美纱，肉穴有了收缩的苗头，我沉着应战，不用内功，怀中的秦璐璐夹了夹丰腴的大腿，幽幽问：“你们这样，小月跟那个婷婷都没意见？”
　　气喘嘘嘘的秦美纱颤抖道：“你都没意见，她们怎么会有意见，小月初始有抵触，不过，跟中翰做了这事后，她就想通了，单单一个女人服侍他中翰，估计没几年就被他折腾死，这么强悍我闻所未闻，我觉得呀，有本事的男人多几个女人是应该的，无论是经济能力还是性能力，中翰两种能力都有，我就死心塌地跟他了。”
　　说完，整个娇躯完全倒在我怀里，肥臀密集吞吐巨物，嘴上与狂乱湿吻，秦璐璐的嘴唇距离我和秦美纱的嘴唇咫尺距离，她清楚地看到我吮吸秦美纱的唾液，也看到秦美纱吞咽我的口水，一时感慨，秦璐璐动情道：“看你们恩爱，我很开心，中翰，你可要好好对美纱，美纱是命苦的人，只有你才能让她幸福。”
　　我侧一下脸，吻了吻秦璐璐的嘴唇，柔情道：“我也会让你幸福，让你们都幸福。”
　　秦璐璐喘息道：“老公，感谢你帮我跟璐璐和解，这么多年来，她一个女人不容易，你能帮她的，就尽量帮。”
　　我朝秦璐璐眨眨眼，秦璐璐会意，抓住秦美纱的手，激动道：“美纱，谢谢你，你不知道，这次中翰帮了我很大的忙，要不然，接下来的后果我想都不敢想了。”
　　阴道迅速收缩，痉挛得异常猛烈，秦美纱留下了动情的眼泪，她一边呜咽，一边抱住我脸颊狂吻：“中翰，快用力，我……我爱你。”
　　我猛地地挺动，也抱着秦璐璐喊：“大家都爱，来来来，我们三人亲亲嘴。”
　　这是一幅令人血脉贲张的画面，三张嘴互相接吻，三条舌头互相嬉戏，我身处其中，目睹了秦美纱与秦璐舌头互相纠缠，四溢的唾液却被我乘机吮吸干净，那两条粉嫩的精灵追寻而至，挑进我口腔，四处搜索，将刚生出的津液迅速吸走。
　　我突然一声闷哼，将两个女人推开，翻身而上，将狰狞湿滑的巨物插入秦美纱口中，精液激射而出……
　　楼下客厅灯光明亮，一片欢声笑语。
　　我们三人依次下楼，走在最前的秦美纱加速了步伐，随即爆发喧嚣，秦美纱扬声道：“哟，不好意思，不好意思，让大家久等了。”
　　一位时髦的美妇笑道：“没事，没事，我们来这里主要是聚会，牌早点打晚点打都一样。”
　　秦美纱回头过头，笑吟吟道：“来，我给大家介绍……”她逐一把我和秦璐璐介绍给一众妇人，又把这些妇人逐一介绍给我们，我如刘姥姥进了大观园，眼花缭乱，脑袋恍惚，秦美纱给我介绍的八位美妇，我竟然一个名字都记不清楚，这八人中，除了刘太太外，其余的美妇都是第一次见面，令我惊愕的是，这八位美妇虽然年纪各不相同，但个个娇美，华贵雍容，无一不是极品贵妇。
　　我惊呆了，站着傻笑。
　　艳美的刘太太朝我挤挤眼，娇声道：“小伙子，我们见过哟。”
　　我连连点头：“见过，见过，记得在小吃店里见过，那天下着雨，刘太太又漂亮，所以印象深刻啊。”
　　“唿。”一阵放浪起哄，众美妇咯咯娇笑，有人意味深长说：“印象深刻哟。”
　　刘太太大窘，美脸绯红，不敢再开腔，众美妇哈哈大笑，整个客厅沉浸在欢笑的海洋中。
　　秦璐璐暗地拉了我一把，我马上堆起笑容跟众美妇告辞：“大家玩开心点，我先送姑姑回家。”众美妇惊讶，一阵莺莺燕燕，纷纷要挽留我们，只是秦璐璐明天一早要去医院探视孙家齐，所以必须回家，我找个借口，说秦璐璐的孩子有些不舒服，要回家照顾，众美妇听了，马上表示理解，不再挽留我们。
　　我望了望窗外的夜色，关切道：“我出门后，家里没男人，为了安全起见，十点后，大家都不能离开别墅了，有没有意见？”
　　众美妇纷纷表示没意见，一位身穿鹅黄连衣裙，左右手各戴一枚钻戒的美少妇娇滴滴道：“没意见，没意见，我们周末来这里，就是玩通宵的，天不亮，我们绝不走。”
　　另一位妖艳的美熟女吃吃笑道：“这里好吃好玩，天亮了也不走，嘻嘻……”
　　随即又是哄堂大笑。
　　秦美纱让何婷婷和小月送我们到车库，两个美少女一脸不舍，秦露露笑道：“等会你们的中翰哥还回来。”两个美少女一听，惊喜道：“早说嘛。”
　　秦璐璐不禁咯咯娇笑，坐上车副座，与两位少女告别。
　　我发动引擎，宝马750i像黑色大鱼滑进夜色之中，耳听着海浪声，我仿佛置身在大海上，夜风吹进了湿润的空气，也带来阵阵凉意，我赶紧关掉车窗，秦璐璐微微一笑，朝我飘来感激的眼神。
　　“家齐的伤势怎样？”我随口问。
　　秦璐璐道:“稳定了很多。”
　　我点点头：“明天我过去，替家齐换到特护病房，跟路小风做邻居，特护病房的条件比一般的病房好很多。”
　　秦璐璐蓦然惊喜：“真的呀，我几次想换，医院都说满了。”
　　我笑了笑：“其实没满，住特护病房要经过院长签字，不是有钱就能住进去的，特护病房都是市里领导和高干去疗养的地方，对外基本不公开。”
　　秦璐璐的美眸看了过来：“那我又得谢谢你。”
　　我见她春情犹浓，不禁色心大起，拉开裤裆拉链，将巨物掏出来：“真要谢，就帮我含。”
　　秦璐璐微微吃惊，她看了看巨物，又看了看车窗外，见车流稀少，她娇羞道：“你注意开车，开慢点。”
　　“嗯。”我大喜过望，赶紧把车速放慢许多，秦璐璐侧了侧身，身体缓缓俯下，很快，我的巨物进入了温暖的口腔，我毛孔竖起，发出轻轻呻吟。
　　秦璐璐吐出巨物，小声问：“还不够吗，这几天你射了好多，刚才又射了，你受得了吗？”
　　“放心，我对付你们，绰绰有余。”我豪气冲天，一手把握方向盘，一手将秦璐璐的脑袋往下摁，巨物再次进入温暖的小嘴，这一次，我巨物没有被吐出，秦璐璐像吃冰棒的小孩，一刻不停止的吮吸，我的大肉棒被她吮吸得又粗又硬。
　　已是晚上十点，尽管路上车流不多，但我车速也不快，足足半小时，宝马才来到上品苑，我依稀记得，苏芷棠就住在这里。
　　大肉棒被一个女人吮吸半小时，这是从未有过的记录，以前最爱含我大肉棒的女人是庄美琪，现在所有记录都给了秦璐璐，我关掉引擎，静静地享受巨物被深含爱抚的滋味。
　　秦璐璐喃喃道：“中翰，跟你做这事好像能上瘾。”说完，又一次深深的吞入。
　　我是有经验的男人，听出了秦璐璐的暗示，轻轻拍了拍她的香肩，笑道：“这是好事，你上瘾了，就会天天想我，来吧，我们再爱爱一次。”
　　秦璐璐直起身子，打量一下车窗四周的环境，见我停在一个阴暗处，她大感放心，右腿跨过来，娇躯已爬到我身上，臀部抬起，巨物正好对准她两腿间，她缓缓下沉臀部，潮湿的肉穴与火烫大肉棒不期而遇，一声娇吟，巨物被吞入，渐渐吞噬，浑浊的呼吸喷到了我一脸，秦璐璐娇嗔：“好粗啊。”
　　夜色下的宝马在震颤，我粗声问：“有插到子宫吗？”
　　“嗯，快用力。”女人的哀求如慕如泣。
　　※※※
　　与秦璐璐分别后，我没有直接回海天别墅，而是来到了伯顿酒店，今晚最重要的工作才刚开始，我的目的就是找罗毕要钱，美色和钱都很重要，缺一不可。
　　直接上了电梯，来到总统套间门前，几个精干小伙子纷纷站起跟我打招呼，我微笑点头，递上一只装有二十万现金的信封，感谢他们的辛苦工作，小伙子兴奋得连说感谢，虽然是周支农的人马，但我照样笼络。
　　转身敲开总统套房，苏芷棠飞扑到我怀里，她美得令我心颤，温软香玉，一身薄薄睡衣性感得难以形容，浑圆的乳房拼命挤压我的胸膛，翘翘的肉臀只挂着一条小蕾丝，我随手把门关上，小声问：“罗毕呢。”
　　“刚进浴室洗澡。”苏芷棠吃吃娇笑，妩媚的眼神流露出狂野的欲望，我揉了揉她的肉臀，色迷迷问：“你洗了没有？”
　　苏芷棠居然伸长手臂，将腋窝凑到我鼻尖：“你闻一下。”
　　我没有客气，鼻子贴近雪白腋窝，深深嗅了几口，没闻到狐臭汗味，倒闻到一丝淡淡的清香，我心中一动，伸出舌头，舔了一口腋窝，苏芷棠吃吃娇笑，怕是痒了，她蹙了蹙柳眉，硬是不躲闪，让我把她的腋窝舔了个够。
　　“小别胜似新婚，久别胜初恋，干了多少次了？”我有些嫉妒，脑子里全是苏芷棠在罗毕怀里婉转承欢的画面，令我意外的是，我才问完，苏芷棠便兴趣索然，一双玉臂环绕着我的脖子，轻叹道：“才一次。”
　　“这么少？”我坏笑。


第七章
　　“嗯，他可能太累了。”苏芷棠黯然，我笑了笑，柔声安慰道：“有高潮就行。”
　　苏芷棠又是一叹：“关键是没有。”
　　我挤挤眼，很贱的模样：“要不要我给你？”
　　苏芷棠妩媚：“你敢给，我就敢要。”
　　感觉裤裆被苏芷棠的下体摩擦了一下，这激起我的欲火，眼前的苏芷棠艳若桃李，浑圆的乳房几乎清晰可见，她在用乳房和乳头挑逗我，我吞咽着口水，试探问：“你就不怕被罗毕看到？”
　　苏芷棠诡笑：“你不是答应过玩四P吗。”
　　“说说玩的，哪能当真了。”我哈哈一笑，转移了话题：“好啦，我先把正事办了，再给你高潮，前提是罗毕答应。”说实话，钱没有替源景县政府追回来，我还真不敢当着罗毕的面调戏苏芷棠，万一罗毕恼怒，事情会随时变得复杂。
　　苏芷棠听出我的意思，她似乎忍耐不住，下体一直摩擦我的裤裆，脸红红的继续勾引我：“哎呀，他在洗澡，等他洗完出来，什么事都一起办了，现在，能不能抱抱我嘛？”
　　表面是求我，实际上苏芷棠一直抱着我，见我跃跃欲试又无动于衷，苏芷棠急得猛咬红唇，双腿缓缓跪下，一双玉手拉下我的裤裆拉链，灵巧地抓出一条大青龙，我长叹一声：“喂，要是被罗毕看到了，你可要说是你主动的。”
　　“放心啦。”苏芷棠娇嗔，握住巨物套弄两下，已是迫不及待放进嘴里，瞬间又吐出来：“噫，什么味？”
　　我轻笑：“是璐璐的浪水。”
　　“你今天干了她多少次？”苏芷棠仰起脖子看我，粗大的龟头就在她唇边，我诡笑道：“就一次。”
　　哪知苏芷棠死不相信，我无奈，只好说两次，这下，苏芷棠被激怒了，她站起来将我推倒在沙发，双腿分跨我身体两侧，一只玉手抄起巨物，一只玉手拨开小蕾丝内裤，对准肉穴沉腰坐下，龟头太大，湿润不足，苏芷棠尝试了几次，阴毛密布的肉穴才吞下大龟头，完全吞完巨物竟然要是二十几秒，嘴上还不挺嘀咕：“我才不相信你们才做两次。”
　　“我这套西装十几万，能不能让我脱了再做？”我苦笑。
　　苏芷棠送上香吻，媚眼如丝：“我明天送你十套，喔，真带劲，好舒服，中翰，见到你真开心，我还以为你今晚不来了。”
　　我抱住苏芷棠的肉臀，温柔抽插：“原本不想来打扰你们，不过，源景县翻天了，你应该知道罗毕是如何被救的。”
　　苏芷棠兴奋地扭动身体：“罗毕说了，听得我又害怕又兴奋，想不到中翰你这么威武，罗毕说，你们像打仗一样。”
　　“呵呵，当时是有点像打战。”回想起解救罗毕的那一夜，我仍然热血沸腾，巨物充血，更坚硬了，爽得苏芷棠眉开眼笑，春意渐浓，她本来就是标准的美人，丰满瓜子脸，明眸皓齿，一身雪白的肌肤，可能是活泼健美的原因，她的肌肤摸起来很有弹性，潜入睡衣，手捏揉着她的丰乳，我抽插渐渐密集，摩擦的快感袭遍全身。
　　“滋滋……滋滋……”
　　苏芷棠运臀如飞，已入佳境，爱液也跟着充沛，她很动情：“我最爱有本事的男人，中翰，我想一辈子做你的情人，将来我若是回美国了，只要你说想我，我就立马坐飞机回来，就凭你说想我。”
　　我陷入了茫茫情欲之中，只知道抽插苏芷棠的阴道，耳边全是“嗯嗯嗯”声。
　　“老婆，谁来了。”突然，浴室打开，身材高大的罗毕从浴室走了出来，我赶紧将捏揉奶子的手从睡衣里抽出，苏芷棠也迅速停止耸动，回头看了看罗毕，娇笑道：“你说呢。”
　　罗毕大喝一声：“中翰。”激动之情溢于言表，这完全不是装出来的兴奋，他居然顾不上娇妻就在我怀里，大声道：“哎呀，我的大救星来了，你等等，我给你倒酒。”
　　说完，转身走向酒柜，我趁机叫苏芷棠下来，哪知她非但不下来，还悄悄耸动起来，抱住我的脖子，偷偷吻了我一下，我瞬间有偷情的感觉，巨物暴涨，跟着抽插几下，又示意她赶快下来，苏芷棠依然坚持：“不，绝不下来，嗯嗯……”
　　罗毕倒好了两杯红酒，快速走来，嘴里问道：“怎么才来，等了你一晚上了。”
　　我和苏芷棠都停止了耸动，但大肉棒依然插在她肉穴里，她极力克制自己的急促呼吸，我则处之泰然，接过罗毕递来的红酒，淡淡一笑：“我总要给你们夫妻团聚的时间啊。”
　　“呵呵。”罗毕憨笑，眼神朝苏芷棠身上一看，立马异样：“老婆，你坐在中翰身上干什么？”
　　苏芷棠镇定自若道：“中翰帮了我们大忙，我想抱抱他，感谢他，这不行吗？”声音柔而嗲，如少女的撒娇。
　　罗毕一听，柔声道：“你换一件衣服嘛，穿着睡衣多不雅，太透明了。”
　　苏芷棠朝我抛来一个媚眼：“中翰又不是没见过，透明就透明呗。”
　　“唉，说不过你。”罗毕直叹气，对我举起酒杯：“来，中翰，我们干一杯。”
　　我微笑中仰头喝下红酒，顺势弯腰，把酒杯放在茶几上，这一弯腰，大肉棒深深插到苏芷棠的子宫，她轻轻闷哼，娇躯微颤，幸亏罗毕没有察觉出来。
　　“傍晚跟杜大卫联系了，他马上筹集资金，我和芷棠一离境，就把十二亿汇到中翰的账号，由中翰你转给他们。”罗毕也放下了酒杯，翘着腿坐在我身边。
　　“交了钱再离境。”我冷冷道。
　　愉快的气氛似乎转瞬之间有了改变，罗毕恢复干练之色：“中翰，我们手头没这么现金，我要回美国后，与杜大卫一起去银行开启联名账户才能拿到钱。”
　　我没有看罗毕，而是把目光集中在苏芷棠的身上，透过薄薄的睡衣，我欣赏着两只丰满挺拔的巨乳，口气逐渐严厉：“这我不管，你们弄了这么多钱，不可能把钱全部存在单一联名账号，区区十二亿对你们来说，不是问题，罗总，千万不要激怒我，否则，你和杜大卫都会粉身碎骨，我当你是兄弟挽救你，但你如果连我也耍……”
　　苏芷棠脸色大变，罗毕连忙解释：“不不不，中翰，我怎么能耍你呢。”
　　苏芷棠扭了一下臀部，娇滴滴道：“中翰，你误会了，罗毕不是这个意思。”
　　“那是什么意思？”我堆起了笑容，对待美人儿，我总是心慈手软。
　　“你说呀。”苏芷棠朝罗毕示意。
　　罗毕犹豫了片刻，沮丧道：“好吧，我说我说，我是怕了，其实源景县的那帮人把我带回国后，不是只要十二亿，而是要两百亿。”
　　我心想，换成我，我也想敲一笔，不义之财人人有份，何况现在的人都贪婪，我冷冷道：“他们要两百亿，那是他们的事，我没要两百亿。”
　　“我，我……”罗毕看了我一眼，垂下了目光，双手交叉搓着，很不安的样子。
　　苏芷棠焦急，接过了话头：“中翰，罗毕担心给你十二亿后，你还要继续开口索要，再加上杜大卫已经给你的五亿，就达十七亿了，他们担心会是无底洞，钱给了，人还是不能离境。”
　　我默默点头，罗毕和苏芷棠的担心不无道理。干咳一声，我严肃道：“你们两个老老实实告诉我，到底骗了多少钱？”
　　罗毕嗫嚅半天，小声道：“好像两三百亿。”
　　我微愠：“杜大卫说三四百亿，你说两三百亿，看来彼此不信任，我们就不谈了。”
　　苏芷棠狠狠瞪了罗毕一眼，急道：“中翰，中翰，我来说，准确数字是五百六十亿，其中已提款四十亿，罗毕和杜大卫各拿了二十亿，现在美国银行账号里一共是五百二十亿，已经兑换成美金，总数为八十三亿。”
　　我愕然，一声冷笑：“你们独吞不了这笔钱。”
　　罗毕道：“我们知道，这事情不能闹大，要是闹大了，国家一发国际通缉令，即便我们身处美国也逃脱不了干系，毕竟这钱的来历不干净，我跟他们回国就是想摆平这事，我压根底没想过独吞这笔钱，如果想独吞，我们早把钱分掉了。”
　　我默默点头。
　　苏芷棠忧心忡忡道：“现在有很多人并不知道钱被我们骗，都以为是正当炒卖期货亏本了，如果这事闹开，所有都来追讨，那就铁定完了。”媚目一转，柔声问：“中翰，你有什么想法？”
　　我道：“这事情不是这么简单了，你们还有这家公司的底挡数据吗？”
　　罗毕摆摆手：“没了，全销毁，当时注销公司的时候，就没想留这些证据。”
　　我一声长叹：“罗毕啊罗毕，你胆子真不小。”
　　罗毕苦笑，飘了苏芷棠一眼，道：“不是我胆子大，也不是杜大卫胆子大，是张思勤的计划，我和芷棠去美国结婚后，才发现张思勤一直有这个计划，我和杜大卫研究了几个月，觉得可行，就到开曼群岛注册一家网络金融公司，没想到国人的钱这么好骗，我们是中途刹车，要不然赚的钱更多。”
　　“是骗，不是赚。”我纠正。
　　“是是是。”罗毕忙点头。
　　“张思勤厉害。”我看向苏芷棠，暗示她眼光独到，认识了她的前夫张思勤，苏芷棠焉能听不出我的讥讽，她毫不示弱，柳眉一挑，娇滴滴道：“张思勤再厉害也死了，这反而证明干掉张思勤的人更厉害。”
　　罗毕呵呵憨笑，夫妻俩都神色怪异，我茫然问：“都看我干嘛，不是我干的，我有这么厉害吗，我连杀只鸡都不敢。”
　　“嗯。”苏芷棠柔柔应了一声，臀部再次扭动，肉穴不经意间吞吐了一下巨物，我浑身舒爽，靠在沙发背深深呼吸。
　　罗毕责怪：“芷棠，你坐在中翰身上，你不累，人家也累的。”
　　苏芷棠轻笑，柳眉轻挑：“我不累，中翰，你累吗？”
　　我忍住笑，摇摇头：“好像也不累。”
　　罗毕郁闷，自己如花似玉的妻子坐在别的男人身上，已是羞辱，何况苏芷棠还是半裸，从罗毕的角度看，苏芷棠的臀部是全裸的，雪白的臀肉在灯光下耀眼夺目，这让罗毕很尴尬，他干脆转移话题：“中翰，我把底都交给你了，你看着办。”
　　“别的以后谈，先把十二亿给我。”我轻轻挺动下体，口气不容置疑，欲火要焚身，我胆子大起来，漫不经心地把手搭在苏芷棠的玉腿上摩挲。
　　罗毕看着我的手，脸色逐渐难看，我冷冷问：“知道我现在是什么身份吗？”
　　“不知。”罗毕摇了摇头，苏芷棠紧张起来，美丽的大眼睛盯着我，充满疑惑。
　　我淡淡道：“告诉你们，我现在就是源景县纪委稽查处处长，专门负责侦查你这个案子。”
　　房间很安静，安静得能听到罗毕的心跳以及苏芷棠的呼吸，他们瞪大了眼珠子，像是听到天方夜谭。我冷哼一声，从口袋拿出一个蓝色证件丢到沙发上：“知道你们不信，我就给你们看看证件。”
　　罗毕迅速捡起证件查看，嘴巴微微张开，瞳孔收缩，苏芷棠焦急，玉臂一伸，把证件抢到手中，美目细看，花容隐隐变色，小嘴儿结结巴巴问：“那……那县纪委赵书记是你的上司了？”
　　我傲然道：“你说对一半，他目前是我的上司，不过，他管不了我多少，不出半年，县纪委书记的位置由我来坐。”
　　罗毕惊得双手抱头：“我的天啊，兜来兜去，我还是跑不出你李中翰的手掌心，真难以置信，你居然跑到源景县纪委了。”
　　我直起身子，环抱苏芷棠的腰肢，鼻子几乎触及她的乳房：“这说明咱们有缘。”
　　苏芷棠展开玉臂，环抱我的脖子，有神的大眼睛闪耀激动，香唇微张，如兰气息几乎喷到我脸上，罗毕急忙伸手，拉了拉苏芷棠的胳膊，激动道：“中翰，我立即叫杜大卫给你汇十二亿，不，是十五亿，多出来的部分，你先帮我打点，我罗毕发誓，我愿意把那笔钱分成三份，我，杜大卫，还有中翰你各一份。”
　　仿佛在黑夜中找到光明一样，罗毕彻底心服，他拿出手机，哆嗦着要拨打电话。我抱住苏芷棠，仍不忘给罗毕忠告：“先不谈分赃，我把你捞出来，就必须要给源景县政府一个交代，三天之内，这十二亿务必还给县政府，这是老百姓的钱。”
　　罗毕猛点头：“我现在就打电话给杜大卫。”
　　“不要在电话里透露我的身份，最好用英语交谈。”我提了个醒。
　　“知道。”罗毕欣然答应，他的英文远不如苏芷棠流利，但也能叽里咕噜的交谈。
　　我胸有成竹，哪管他们说什么，怀中美人如玉，幽香扑鼻，浑圆的大奶子不停地摩擦我的胸膛，好几次，睡衣里的大奶子都触及到我的嘴唇，我只需张开嘴就能咬中激凸的乳头，薄薄的睡衣更能展示激凸，像小蘑菇般的乳头。


第八章
　　“李处长，是大官哟，小女子有礼了。”苏芷棠温柔地把证件放入我的西装口袋，媚眼一抛，肥臀紧随着快速耸动起来，罗毕正通着电话，苏芷棠就敢趁着这间隙放肆吞吐，我知道我的西装要泡汤了，爱液湿了裤裆，销魂的呻吟隐隐响起：“嗯嗯嗯……”
　　好半天，罗毕终于挂掉电话，他一脸兴奋：“中翰，搞定了，明天一早，你就收到十五亿。”
　　我点点头，平静地抚摸着苏芷棠的玉腿。
　　“中翰，你千万千万要帮我啊。”罗毕可怜兮兮道。
　　“我不帮你，我帮谁？”我的手干脆沿着玉腿直达肉臀，雪白的肉臀上有一双有力的手掌在揉搓臀肉，罗毕的盯着我的双手，表情怪异：“对对对，我们的交情比海深，哈哈。”
　　“嗯嗯。”苏芷棠呻吟了，很明显的呻吟，上身一挺，饱满的胸部压到了我脸上，我身体后倒，一只手抓进了苏芷棠的股沟，罗毕大吃一惊：“中翰，你的手，有点过份了。”
　　我都没发话，苏芷棠已替我辩解：“有什么过份，女人的屁股就是给男人摸的，中翰又不是别人，摸一下没问题。”
　　罗毕急了：“摸屁股可以，其他地方可不许摸。”
　　我瞪着两只饱满巨乳，色迷迷道：“这么漂亮的奶子，不摸一下，有点说不过去，当然，芷棠姐是你罗毕的老婆，她不给我摸奶子，我肯定不能冒犯。”
　　苏芷棠妩媚道：“不能摸，只能亲。”说着，优雅地解下睡衣，落出性感的裸体，她身上只有一条小蕾丝内裤，罗毕和我都大吃一惊，这等于苏芷棠愿意公开和我亲热，
　　我差点笑出来，兴奋地张开大嘴，含住了苏芷棠的乳头，罗毕上蹿下跳，对我们拉拉扯扯：“喂喂，不能亲，不能亲，芷棠是我老婆。”
　　可我们都装聋作哑，我不但吮吸了苏芷棠的大奶子，还用手去揉搓，把两只大奶子揉成面团似的，大肉棒骤紧，苏芷棠发出夸张的呻吟，罗毕苦着脸道：“到此为止，到此为止，最多是摸摸屁股，亲亲奶子，不能再有其他过份举动了。”
　　“老公，什么是过份举动啊？”苏芷棠娇滴滴问。
　　“不能做那事。”罗毕急得满脸皱成麻花。
　　“什么事呀？”苏芷棠一边轻微耸动，一边将乳房送到我嘴里。
　　罗毕瞪大眼珠子，舔了舔舌头，大声道：“就是不能做爱。”
　　我突然有射的感觉，疯狂地吮吸苏芷棠的大奶子，她娇喘着敷衍：“老公放心，这一点我是坚决不同意的，我和中翰没有感情基础，我们并不相爱，我只当他是朋友，嗯嗯嗯……中翰，你不要跟我做爱。”
　　我含着乳头，嘟哝着：“好的，我只摸你屁股，亲你奶子。”
　　“啊啊啊。”苏芷棠抱着我的脖子，拼命碾磨下体，罗毕狐疑地看着苏芷棠问：“你们看起来怎么像做爱？”
　　苏芷棠急喘道：“没，没做爱。”
　　罗毕将信将疑，突然，他闪电般跳到苏芷棠身后，低头一看，脸都绿了：“天啊，都插进去了，还说没做爱。”
　　苏芷棠娇声道：“老公，我只是借中翰的东西插进去而已，我脑子里想的全是你，我和中翰纯属性交，不是做爱，我和你才算是做爱。”
　　我猛烈抽插：“对对对，我跟芷棠交合只是发泄性欲，我脑子里全想着家里的女人，罗总，你放心，我们绝不是做爱。”
　　罗毕目瞪口呆，苏芷棠吃吃娇笑，笑完急喘：“喔，好胀啊，好难受。”
　　我忍住笑：“罗总，你看见了吧，芷棠姐并不舒服。”
　　苏芷棠给罗毕抛去媚眼：“老公，我一点都不舒服。”
　　罗毕黑着脸，郁闷道：“既然不舒服，为什么还不下来。”
　　苏芷棠与我相视一眼，脉脉含情，就在这一相视中，我马上扶住她的腰肢用力冲插，苏芷棠抱紧我脖子，密集地吞吐大肉棒，娇吟响彻整个房间：“马上就下来，马上就下来……啊，中翰，你太粗了，我一点都不舒服，啊啊啊……”
　　酥麻如电流般传遍身体，我无可救药地射了，射了很多。
　　离开总统套间时，我看见罗毕爱怜地抱着苏芷棠，而苏芷棠躺在罗毕的小腹上昏迷，曲分的双腿雪白修长，阴毛密布的地方有一片粉红花瓣，花瓣里正流淌出白色的浆糊。
　　※※※  ※※※
　　“大海，我来了。”我朝大海怒吼，可吼声被肆虐的海风吹得支离破碎。
　　回到海天别墅的海边，已是凌晨两点，我浑身燥热，真气四散，停好车，我疯狂地脱掉衣服，光着身子冲进沙滩，奔入大海，冰冷的海水浇熄了我身上的燥热，我一个鲤鱼跃龙门，扎进了海里，四周一片漆黑，但我毫不顾忌地潜入海里，越潜越深，直到脑袋磕到海里岩石，我才幡然清醒，转身上游，付出海面，我惬意地仰头狂叫。
　　突然，海风怒号的天空传来一道老人般声音：“上岸来。”
　　我愕然环顾，心惊胆战地从海里游回岸边，漫步沙滩，却不见任何一人，头皮顿时发麻，刚想朝公路边的宝马车跑去，老人般的声音在夜空炸响：“意动为先，气味辅，走七星，踏中宫……”
　　我一愣，眼前一片漆黑，随之进入忘我境界，耳边一阵长鸣，我竟然看到一处庭深院落，青砖瓦房的府邸，府邸内，一位鹰眼勾鼻的精悍老者正对我吼叫：“行气五行，内敛有序，吐气为纳，吸气为藏……”
　　我跟随着念，老者念到哪里，我便念到哪里，一字不差，奇异的是，我每念四字，全身的内劲就累积，念完三十六个字，我浑身竟然有九重劲气，气息浑厚，纳于四肢五骸，唯独一条劲气藏于丹田，桀骜不驯，激荡乱窜，时而提聚与胸腔，时而奔袭小腹下，轻易地就能令血液充斥海绵体，引得肉柱高举。
　　一阵大风吹来，草叶纷飞，鹰眼勾鼻老者目光如炬，一声嘶吼：“九龙者行九气，九九归一，白虎为辅，鸾鸟相生，记住，白虎才能助你功力，其他女人如草履。”声音骤熄，风停草落，老者飘然而去。
　　我睁开双眼，兀自发呆，荒凉漆黑的海边哪里老人，我定了定神，按老人的教导打了一组拳，拳法远比姨妈教我的搏击擒拿简单，但打完一遍又打第二遍，第三遍……越打越自如，但越打越奇妙，拳法能衍生无数的变化，变化越来越精妙，变化中又有诸多复杂的变化，我像个傻子似的，在黑不溜秋的海边打拳，不知疲倦，直到天际鱼肚白，我才收拳，跌坐在沙滩上运功，默念那三十六字诀，晨曦出来时，我站起长啸，感觉自己的内劲如眼前的大海，广博浩瀚。
　　不好，我迅速跑回宝马车，有人发现了我，我全身裸露，行为怪异，晨跑的人似乎有报警的嫌疑，我赶紧发动引擎，快速驶向海天别墅。
　　从车库进客厅，麻将桌上依旧战事激烈，四名美妇早换上了轻松的便装，有睡衣，有内衣，有吊带，有T恤，偏偏这几名美妇都有极好身材，个个乳大十足，一时间看得我鼻血上涌，见到我，四名美妇都笑嘻嘻地用手遮住胸前，秦美纱见状，赶紧示意我，说饭厅桌子上有糖水。
　　我哪有心思吃，身上咸腻，跟几个美妇打了招呼，就直奔浴室，站在浴缸里洗了一个美美的热水澡，刚要擦身出来，浴室外走进一位身穿性感内衣的大美女，正是来找秦美纱打牌的美妇之一，她急急忙忙坐到马桶，发出小便的嘘嘘声。我大吃一惊，抱住下体目瞪口呆，睡眼惺忪的美妇随即发现了我，她同样大惊，只可惜已经尿开，要闪避已来不及，只能继续小便，可能是太尿急的原因，那嘘嘘声很长，美妇尴尬得美脸发红，双手掩盖下体，这样一来，只能放弃胸前的春光。
　　我静静地欣赏美妇，她叫什么名字忘记了，时尚的长发，长得瑰姿艳逸，双瞳剪水，浑身肉感丰满，皮肤白皙如玉，年纪大概在三十五岁左右。这美妇初始紧张，见到我没有异动，美妇的脸色逐渐平静，忍不住“扑哧”一声笑了出来。
　　“对不起，我不知道你在这里，你也没关门。”美妇羞涩道。
　　我双手掩住胯下，尴尬点头：“是我疏忽了，应该是我说对不起，我先出去，你继续方便。”
　　美妇微笑颔首：“嗯，你快出去吧。”
　　我半弯着腰，缓缓跨出浴缸，美妇闭上眼睛，嘘嘘声似乎已停，我赶紧像兔子般奔向浴室门，刚想拉开门出去，外面突然有人进来，扭动着门把，我大吃一惊，赶紧顶住浴室门，“喀嚓”一声，把门锁上，门外随即有人喊：“吉娜，是我程程。”
　　我大急，回头对着马桶上的美妇双手合十，小声道：“帮帮忙，帮帮忙。”
　　美妇瞄着我的下体，花容失色，一手掩住嘴巴，情急之下，她高声喊：“程程，你等会，你等会。”门外一阵抱怨。
　　“怎办？”美妇焦急万分。
　　我眼珠猛转，左看右看，又跑回浴缸，把花洒拧开，把滑动塑料帘子拉上，顺便在美妇的耳朵嘀咕了两句，美妇面有难色，我再次双手合十乞求她，她想了想，终究答应了下来。
　　我急忙溜进浴缸，坐在浴缸里，拨开一边的塑料帘子，紧张地窥视美妇。其实，我们什么都没做，但要是被外人发现我们孤男寡女，赤身裸体的共处在浴室，那绝对百口难辨，说什么都没人相信，这美妇也知道这个道理，她无奈之下，只有配合我，回身把浴室门打开。
　　一位美艳之极，身穿吊带性感睡衣的少妇走了进来，急匆匆地坐上马桶，随即响起清晰的嘘嘘声，她随手摁下冲水键，一刹那，冲水声，尿尿声混杂在不大不小的空间里，美少妇抱怨道：“吉娜你搞什么，憋死我了。”
　　我暗暗惊讶这些女人的大胆，在别人家里就敢这么穿，转念一想，估计美妇们在这里随意惯了，贵妇也是女人，一整晚打牌，若都是穿得整齐端庄，又怎么玩得开心。
　　这位叫吉娜的美妇按我的叮嘱连连道歉：“对不起，对不起，我……我正打算洗澡。”
　　美少妇嗔道：“你洗就洗呗，还怕我见呀，真是的。”
　　“不是，不是，唉，不解释了。”吉娜无奈轻叹，朝我的方向飘来一眼，神情极其尴尬。
　　美少妇瞪着吉娜，气鼓鼓道：“想洗澡就去洗呀，你站着看我干嘛，我可不习惯有人看着我小便。”
　　吉娜此时有两种选择，第一离开，第二，来我浴缸这里，如果选择第一种，那她刚才所说的话就前后矛盾，美少妇很有可能来浴缸查看，因为花洒已经打开。吉娜权衡了一下，还是朝我走来，微微拨开塑料帘子，小心翼翼地跨进了浴缸，花洒射在她的娇躯上，不一会她全身便湿透，性感的内衣沾水后紧贴肌肤，曼妙的部位完全显现，吉娜没有遮挡，低垂着脑袋，缓缓坐在浴缸，一双无辜的眼神这才朝我看来，仿佛说：没退路了，你害死我了。
　　我莞尔，也不掩饰，靠坐在浴缸的另一头，双腿分开，让狰狞粗大的肉棒在吉娜的注视下昂首挺胸，跃跃欲试，吉娜随即露出惊骇的表情，情不自禁用手掩嘴。
　　“我是糖水喝多了。”美少妇似乎小便完了在洗手台洗手，我和吉娜都很紧张，都在期待着美少妇尽快离去，很遗憾，美少妇没有走，女人只要站在镜子前，多半会流连，长则数小时，短则也要好几分钟。
　　“我也是，美纱的糖水煮的好吃。”为了不让美少妇起疑心，吉娜假装若无其事地与美少妇攀聊。
　　美少妇洗了一会手，关掉水龙头，突然吃吃笑问：“吉娜，你是不是忍不住尿出来了，所以才洗澡啊？”问完，自个觉得好笑，便又咯咯地笑不停，我浑身蚁咬，最受不了女人有动听的笑声。
　　吉娜抹一把脸上的水，结结巴巴答道：“不是……啊，是的。”
　　美少女又是开怀大笑：“我说吉娜，你都是十岁孩子的妈妈了，还忍不住尿，要让大家知道了会笑死的，我们这年纪的女人呀，只有见到性感的男人才会忍不住尿出来，嘻嘻……就像美纱姐的女婿，够性感，个子高高的，成熟稳重，又阳光健康，脸上还挂着坏坏笑，哇，迷死人了，可惜他昨晚说好要回来却不回来，见不着他真遗憾。”
　　“咯咯。”吉娜看着我，掩嘴娇笑，我也跟着笑，只是没笑出声来，没想到自己成了这帮熟女觊觎的对象，真想掀开塑料帘子，与这位爱慕我的少妇来一曲“巫山云雨”。
　　美少妇道：“你笑什么，你还不是和我一样，本来今晚你打牌输了，可以接着打，可你早早就认输不打了，情愿在一旁观战，哼，我瞧你心绪不宁地看着门口，就知道你是等着看那位帅哥。”
　　“程程，你胡说八道什么。”吉娜大窘，秘密被无意爆出，这令吉娜羞不可当，我听得浑身血液沸腾，忍不住抓住吉娜的玉足，轻轻摩挲，吉娜欲哭，想挣扎又怕被发现，只能强忍着，我抓稳玉足，低头吻去，吉娜几乎要喊出来，我一脸坏笑，张开嘴巴，将玉足上的五只脚趾逐一吮吸，爱不释口。
　　“别不承认，大家都是女人。”美少妇似乎没有马上离开的意思，吉娜眼见玉足被我亵玩，情急之下大声道：“你喜欢他，你去勾引他呀，别跟我说。”
　　美少妇没在意吉娜发脾气，她咯吱一笑，不羁道：“我怕什么，有机会我就勾引他。”顿了顿，美少妇忽然神秘道：“上次也是你跟我说的，说美纱姐跟她女婿有点暧昧。”
　　我瞪大眼珠子，吉娜低垂着脑袋，都不敢看我了，也不挣扎了，她似乎对自己乱嚼舌头感到抱歉。我趁机靠过去，将吉娜压在身下，巨物顶撞她的下体，下体虽然穿着小内裤，遇水后更无法遮住禁地，可大肉棒很有灵性，避开小内裤，一下就顶到凹陷处，吉娜拼命摇头，用口语哀求我，我不为所动，伸手握住吉娜的乳房乱揉，她惊骇万分，却无计可施。
　　帘子外的美少妇继续唠叨：“唉，我的女儿才十二岁半，将来她若是能找到这样的男人做我女婿，我就开心死了，我听美纱说呀，她女婿是一家公司的总裁。”
　　“程程你别说了，你出去，我不想听。”吉娜用严厉的口吻让美少妇离开，她迫不得已，因为我的巨物已经快插入她的肉穴了。
　　美少妇闻言，顿时大怒，隔着帘子朝我们吼：“不听就不听，以后你别找我说心里话。”说完，转身离去，“砰”的一声关上门，我心头一松，身体继续压在，美少妇奋力挣扎，想要推开我，说时迟那时快，我下腹一挺，巨物插入了紧窄的肉穴之中，吉娜张大嘴巴，眼泪随之流了出来。我没有丝毫怜惜，巨物继续深入，一声闷哼，全根插入，龟头触及到软肉，那一定是子宫口。
　　“喔，你怎么能插进去，喔，好粗……”吉娜痛苦呻吟，双眼楚楚可怜，我拔出半截肉棒，又迅速插入，有水润滑，倒也顺畅，吉娜将指甲刺入我的臂肌，我柔声问：“这样插入喜欢吗？”
　　“你下流。”吉娜满脸涨红，直接就骂了，我脸皮厚，得了便宜挨点骂无所谓，大肉棒直插见底，让吉娜感受一下巨物的威力，她连连呻吟，我亲了亲红唇，真诚道：“因为你美丽，所以我才下流，我从来不对丑八怪下流。”
　　吉娜无以应对，只得轻轻乞求：“拔出来呀。”
　　我摇头，一本正经道：“你也是做妈妈的女人了，男人插进去后，天打雷劈都不愿意拔出来。”
　　吉娜一听，忍不住扑哧一声笑了出来，一双妙目瞪着我，嗔怪道：“你讨厌。”
　　我笑了，征服女人就是让她笑，我揉着吉娜的大奶子，一边加速抽动，一边问：“叫吉娜，什么吉，什么娜，我怎么感觉像叫‘挤奶’，好大的奶子，不知有没有奶水。”
　　吉娜又是呻吟又是笑，见我缠得烦，两条玉腿盘上我腰间，嗔道：“问我干嘛，你想知道有没有奶水，自己吸一口就知。”
　　我闻言大喜，低头狂吸奶子，“正有此意。”
　　“啊，嗯嗯嗯，怎么粗成这样，胀死我了，你轻点呀，嗯嗯嗯……”
　　“吉娜，你真美。”我捧起吉娜的脸蛋仔细端详，这是一个标准的鹅蛋脸，小君，戴辛妮都是这种脸蛋，五官精致，丝丝水雾下，我宛如见到戴辛妮，爱意丛生，我变得异常温柔，每一个动作都温柔，吉娜奇怪地看着我，女人都很敏感，她感受到我的温柔，与我接吻的一瞬间，吉娜主动含住我舌头，也与我舌尖嬉戏，我冲动地揉摸她的奶子，一双张大我手掌才握住的大奶子。
　　“摸我，用力摸我，啊，要命了。”吉娜突然哆嗦，高潮来突然，她疯狂的耸动下体，与我的大肉棒剧烈摩擦，我配合着抽动，力量过大，浴缸放出异响。
　　就在我们肆意狂欢的时候，浴室门“吱呀”一声，意外打开了，我们大惊，吉娜就在这一瞬间张口咬住我肩膀，狠狠地咬，我忍着剧痛继续抽送，终于吉娜闷哼一声，松开了我的肩膀，瘫软在浴缸里。
　　浴室里响起了吃吃娇笑，一边笑，一边叹息：“怪不得说洗澡，原来是自慰，可怜的吉娜，我能帮你什么？”语调轻松，隐含调侃的意味，我一听就知道是那为美少妇，心中叫苦不迭。
　　吉娜连续地喘息了几下，软软道：“程程，你又进来做什么。”
　　这位叫程程的美少妇嬉笑道：“你叫得这么大声，我能不进来吗，我能不守住门口吗，这万一给别人听到，你肯定没脸了咯。”
　　“我……我没有……啊，求求你程程，你出去吧。”吉娜哭笑不得，我坏笑，拔出巨物塞进她的嘴里，她嘴小，只能含进一大龟头。
　　程程慢慢靠近浴缸，忿忿不平道：“我是好心，你男人在外边包养了两个，你怎么受得了，他两三个月才回来一趟，没几天就走，这往后的日子你怎么过，换成我，他敢包养两个，我就包养三个小白脸。”


第九章
　　吉娜急忙吐出大龟头：“程程，你别说了……”
　　原来吉娜的丈夫在外边有小三了，不过，这个程程教唆人妻养小白脸也有点可恶，我暗暗蓄势，做好抓程程的准备，反正奸了一个，干脆一不做二不休，把这个程程也收拾了。
　　哪知这个程程快要接近浴缸的时候，又转身在浴室走动，不知她发现了什么，显得很兴奋：“有了，有了，这就是按摩棒，吉娜，其实美纱也是单身母亲，洗漱用具都很特别的，这牙刷就很特别，表面是电动牙刷，实际上是按摩棒，能震动的，美纱要想自慰，随时都有助慰器，吉娜你就先将就着用，花洒一般也能代替按摩棒，唉，我也是女人，知道女人没男人是活受罪。”
　　我听得目瞪口呆，吉娜也是一脸紧张，她急喊道：“程程，我不要什么按摩棒，我没自慰。”
　　“还嘴硬……”程程咯吱一笑，快步走来，电光火石间，塑料帘子‘唰’一下被拉开了，美少妇被眼前的情景吓得一声尖叫，手中的牙刷掉落在地，我闪电般出手，抓住了这位叫程程的美少妇，上下一看，我的天，这位程程也美到极点，吊带睡衣更增添了她的诱惑。
　　“啊。”程程又喊了一遍，我跨出浴缸，将她紧紧抱住：“别喊，再喊大家就完蛋了。”
　　程程动弹不得，但她是犀利人物，美目瞪着我们，气势汹汹道：“原来是你，原来你们早勾搭了，哼，果然不是自慰，是有人安慰，不好意思，我什么都没看见。”说完，对我又推又打。
　　吉娜可怜兮兮道：“程程，你别走，我求你了，你别走……”
　　“我不走？”程程一副不可思议的表情：“让我在这里为你们站岗放哨啊，唉，都说不叫的狗能咬人，平时看你吉娜斯斯文文，忍辱负重的样子，谁想到你行动果敢，我落伍了，你们开心吧，我不会说出去。”
　　我双臂用劲，像铁桩一样站在程程面前，柔声异常柔和：“程程姐。”
　　程程飘了我两眼，见挣扎不了，没好气道：“叫我程程好啦。”
　　我涎着脸，笑嘻嘻道：“程程，刚才我还听你说喜欢我。”
　　“咯咯。”吉娜娇笑，弱不禁风似的从浴缸爬起来，睡衣早湿透，这会看起来，就像残衣，她拧大花洒的水量，脱下残衣，很轻松很自然地洗起澡来，奶子饱满，肉臀挺翘，完美的身体曲线一点都不像是有十岁孩子的母亲。
　　程程在脸红，红到了脖子根，低头看了看昂首的巨物，她脸色大变，抬起头来，娇羞道：“我，我没说。”
　　“说了，我都听见了。”吉娜往身上涂抹沐浴露，可能是害怕戒指会掉落，吉娜把无名指上的钻戒褪下，放在浴缸边。
　　“吉娜……”程程大羞。
　　吉娜轻轻搓洗她的翘臀：“我实话实说，刚才你还口口声声不怕勾引人家，现在人家站在你面前，你就却成了缩头乌龟，这不像你程美心的性格。”
　　很明显，吉娜在激将，很明显，程程也知道吉娜在激将，但看来，吉娜的激将要成功，程程眼光闪烁，感觉她即将下决心，我察言观色，来一个火上浇油，双臂微微用力，将程程抱在胸前，嘴上喃喃念道：“程美心，程美心，好好听的名字。”
　　程程满脸绯红，抬头望我，目光已是多情：“你不打算放开我吗？”
　　我摇摇头，露出迷死人的坏笑：“我不想你走，我等着你勾引我。”
　　程程扑哧一笑，轻轻地靠在我身上，感受到她的心跳。浴缸那边，吉娜也笑得花枝招展，我心激荡，低头寻找程程的香唇，柔声道：“还是我来勾引你吧。”
　　程程吃吃娇笑，目光屏射出耀眼的异彩，微闭起双眼，已然默许，我迅速吻上去，程程假装抗拒，不过，转瞬间就完全接受我的热情，我们激情纠缠，激烈接吻，粗狂的呼吸在浴室里飘荡。蓦地，胸部被鼓鼓的东西压得难以呼吸，我伸手潜入吊带睡衣，揉捏两只饱满的丰乳，很挺，很弹手，个头硕大，需要张大手掌才能抓握，比吉娜的奶子稍大，我对巨乳没有免疫力，摸得急，激起我的兽性，动作粗鲁，连扯带撕，将程程的吊带睡衣全撕烂，全身赤裸的她有些惊恐，当我把她抱上洗手台时，她更惊恐，因为她看到大肉棒是如此狰狞伟岸。
　　“你等等……”程程红着脸，小手按在阴户上，茂密的阴毛从她的指缝里钻出来，她并不希望这么快就插进去。我弯下腰亲吻她的大腿，凝脂般的肌肤令我砰然心动，沿着润白膝盖一直吻到大腿根内侧，臊味隐散，我抬头小声道：“我不急，我要先看看你的下面，放开手啊。”
　　“有什么好看。”娇羞的程程很不情愿放开掩盖阴户的手，转而掩脸，我兴奋靠近，轻轻闻嗅阴户的臊味，程程蹙了蹙眉头，眼神怪异。
　　“程程，你落后了，现在的年轻人，什么姿势都敢做，胆子大，很疯狂。”吉娜不知何时来到我身侧，蓝色浴巾包裹着她的雪白娇躯。
　　程程妩媚带着狡猾：“你好像经验很丰富嘛。”
　　吉娜轻叹道：“我是听得多，我们这帮女人都想偷情，但谁也不敢迈开第一步，今天糊里糊涂失身给这个帅哥，我的心也彻底堕落了，反正一次是偷，一百次也是偷，我已不顾忌太多。”
　　“不顾忌会怎样？”我站直身子，笑嘻嘻问，心底里冷气直冒，要我背负吉娜堕落的责任，我可背负不起。
　　吉娜靠近我背脊，轻抚我肩膀的伤痕，幽幽道：“我会找男人，只要你这个帅哥不理我了，我就会到处找男人。”
　　“叫我中翰，别帅哥，帅哥地喊，我不帅。”我心底有些发毛，最怕女人死缠烂打，少女还无所谓，熟妇就麻烦了，弄不好会破坏人家的家庭和睦。
　　程程媚笑：“中翰，吉娜说的是心里话，她已经喜欢上你，你以后不理她就毁了她的生活，你要负责滴。”
　　箭在弦上，不得不发了，在海边练完那套拳，我精囊发胀，很想射精，眼前美色诱人，刚才又与吉娜交战了几分钟，我此时浑身欲火，再也懒得跟两个美妇嗦，弯下身子，吻上了那篇茂密的森林，嘴上嘟哝道：“我负责，我还要负责你程美心。”
　　“哎呀，你真舔呀。”程程惊叫。
　　“你老公没舔过你吗？”我含住一片粉嫩的肉瓣，阴毛太多，嘴里也含进了几根，翻开穴口，我的舌头像抹布似的，一遍又一遍地舔吮程美心的肉穴。
　　程程娇吟：“一次都没有，喔，这样舔会要命的。”
　　吉娜笑嘻嘻道：“他是老手，估计玩女人多了。”
　　“我从来不玩女人，和我上过床的女人，我都珍惜她们对我的感情。”我站直身子，将蓄势待发的巨物压在程程的肉穴口来回摩擦。
　　吉娜又靠过来，踮起脚尖，在我唇边亲了一口：“很感动喔。”
　　我不知道吉娜是真感动还是假感动，搂着她的软腰，将龟头压进肉穴口，程程顿时紧张，我问吉娜要不要看我跟程程做爱，她考虑都不考虑，马上点头：“想，我还是第一次亲眼看男人跟女人做这事，很刺激。”
　　“喔，好粗。”程程撅着嘴看我们。
　　我收束小腹沉腰，大肉棒缓缓插进程程的肉穴，大家都在看插入的过程，吉娜紧张问：“刚才就是这家伙欺负我么？”
　　我点头：“就是家伙。”说完，忍住笑，下身一挺，巨物如宝剑归鞘，瞬间全根没入肉穴里，程程如触电般朝我抱来，哆嗦着欲哭：“啊……”
　　“舒服吗？”我坏笑。
　　程程用粉拳猛烈捶打我：“慢一点不行吗，胀死了，做第一次都没有这么胀。”
　　吉娜啐一口：“呸，你的第一次都是几十年前的事了，你还记得呀？”
　　程程不知是胀昏了头语无伦次，还是对第一次充满遗憾，吉娜刚讥笑完，程程便哽咽道：“我当然记得，我放学坐公车回家，被一个老流氓挟持下车，就在路边的灌木丛里……”
　　我一听，竟然没有丝毫恻隐之心，反而有股冲动，抱住程程的臀部，猛烈抽插：“我多么希望我就是那个老流氓。”*（卷底有注解）
　　“哈哈。”吉娜大笑。
　　程程捶打得更厉害了，脸上似怒非怒，媚眼如醉酒般迷离，一边打我，一边呻吟：“啊，好粗，好长，你轻点。”
　　欲火滔天，我不仅没有轻点，反而加大了抽插力度，紧窄的阴道接受了长时间的猛烈摩擦，“啪啪啪”响是如此密集，吉娜惊呼：“好可怕。”
　　整整长达两分钟不间断的猛烈抽动令程程几乎无法喘息，没有人能承受这样的力度，就连姨妈都不能，程程又怎么能抵抗，她喘得上气不接下气：“喔喔喔，天啊，你顶到什么地方，那地方好像不能顶，好酸麻……啊啊，喔喔喔，插得好深。”
　　“要不要射在里面。”我嘶吼。
　　程程猛摇头：“不，不要，现在是危险期，喔喔喔……”
　　我哪管什么危险期，安全期，我只知道将我精囊里的东西全射出来，抽插依旧猛烈，产生的效果很惊人，因为阴道在收缩，摩擦更剧烈，程程几乎发出任何能形容的声音，杂乱无章，歇斯底里，她涌出热流时，我的精液刚好喷射而出，灌满了危险期的子宫。
　　一切都停止时，我只感觉天旋地转，幸亏有洗手台，否则我与程程都会倒下，寂静的浴室里，只有心跳声。
　　※※※
　　来到小月的香闺，我倒头便睡，第一次感觉这么困，迷糊中的两位少女给我腾出了大床中间位置，我左拥右抱进入了梦乡。
　　醒来时，大床空荡荡，只有我一人，我从大床下来，跌坐在地板上，闭起眼睛，默默三呼吸，运气了“九龙甲”，一时间脑袋空灵，真气翱翔，全身有说不出舒坦……
　　睁开眼时，眼前多了两位如花似玉的美少女，两位都穿着裙子，玉腿粉嫩，坐在我面前，敞开的双腿里，春光大泄。
　　我柔声问：“两位老婆，现在几点了？”
　　“中午快一点了。”小月脆声道。
　　“那些来打牌的阿姨呢。”我又问。
　　小月道：“有的阿姨走了，有的阿姨在客房睡觉，妈妈交代，不要吵了阿姨休息。”
　　“你妈妈呢？”
　　“还在睡觉。”
　　“你们呢。”
　　这次，轮到何婷婷发言：“我们睡够了，吃饱了，现在准备去跳舞。”
　　我笑眯眯地朝两位美少女招手：“陪老公再睡十分钟，等会我送你们。”两位美少女不是笨蛋，点头后都满脸羞红，知道陪我睡十分钟意味着什么。
　　重新回到床上，我大展柔情，大肉棒连续出击，对付两位美少女太简单了，何婷婷用了五分钟，小月只用三分钟，简直是不费吹灰之力。
　　少女与少妇在做爱方面有多区别，少女更在乎通过肉体接触达到灵魂交流，少妇则是通过肉体接触不断追求性欲顶峰，所以跟少女做爱灵魂愉悦，跟少妇做爱是身体愉悦，更多时候，男人都选择后者，这就有了“男人是用下身思考问题”之言。
　　离开海天别墅时，我还在回味与程程，吉娜两位美少妇的激情。
　　“中翰哥，我想放弃选美比赛了。”何婷婷冷不丁说了一句。
　　我大感意外，瞄了瞄观后镜，问道：“为什么？”
　　“这一届的参赛选手实力超强，美女如云，我不是害怕参加选美，我是害怕不能拿第一。”何婷婷撅着嘴，很忧心的样子。
　　我安慰道：“没事，你铁定拿第一，因为这届选美是我赞助的。”
　　何婷婷“可我又想凭真本事拿第一。”
　　“只要你努力，你就是第一，你的成长有目共睹，张老师经常跟我汇报你的情况，说你越来越出色。婷婷，选美可是考验一个女孩子的综合素质，单论姿色，你跟其他参赛选手处于一个等级，但你身材好，腿美，舞又跳得棒，如果临场反应好，那些女孩子不是你的对手。”
　　“嗯。”婷婷乐了：“谢谢老公鼓励。”
　　“婷婷，加油。”小月抖了抖两只粉拳。
　　“小月，你要多陪我。”何婷婷撒娇，小月惊诧道：“我现在都成了你的全陪，陪跳舞，陪睡觉，陪吃饭，陪上街，连你上洗手间都陪着。”
　　我哈哈大笑。
　　“谢谢小月。”何婷婷娇笑着抱住小月，信誓旦旦道：“等我练好那几个转体跳，我就有信心了。”
　　小月撇撇嘴：“哎呀，婷婷你别把那四个新来的放在心上，不必加难度，你只要把平时的跳好，就能战胜所有人。”
　　我心咯噔一下，漫不经心问：“有新来的啊？”
　　小月猛点头：“是啊，张老师没跟你说吗，不知道从哪里来了四个新人，个个都很漂亮，不过，排舞的时候笨手笨脚的，跟婷婷差远了。”
　　我心想，女孩说另外一个女孩不漂亮，有可能言不由衷，但女孩直接赞一个女孩漂亮，那肯定就是漂亮，我心痒痒的，到底纤体中心新来的四个女孩如何漂亮，有时间一定要去看看，但无论如何，选美冠军非何婷婷莫属。
　　“婷婷，小月，老公订的玛莎拉蒂后天就到港，你们没选颜色，我就替你们拿了主意，一辆咖啡色，一辆白色，小月你让婷婷先选，算是给婷婷鼓励，好不好？”
　　两个少女一听，顿时欢声雷动，小月兴奋得直鼓掌：“好，好，哇，玛莎拉蒂，我什么颜色都喜欢，就给婷婷先选。”何婷婷也激动道：“一样，一样，两个颜色我都喜欢，小月先选吧。”
　　我见两位少女开心，心情也跟着愉悦，车子一停稳，马上回头：“好了，到了，替我向张老师问好。”
　　“嗯。”两位美少女与我一通湿吻，像两只花蝴蝶似跃下了车，我朝何婷婷挤挤眼：“婷婷，你是有史以来第一个先有玛莎拉蒂的选美冠军。”
　　“咯咯。”阳光下，两位美少女吸引了很多路人注目，她们太漂亮了。
　　本想顺道回一趟公司，可想了想还是算了，打开手机，就在公司外的路边拨通了章言言的电话，不料，接电话的却是我的女神戴辛妮。
　　“一直打你电话，你关机做什么？”戴辛妮几乎是咆哮，我暗自愧疚，男人关机只有两个原因，一个是偷情，另外一个是手机没电了，我当然告诉戴辛妮我的“手机没电了”。
　　戴辛妮就算不相信，也拿我没办法，估计她正恨得牙痒痒，一阵沉默，手机传来冷哼：“账户今早进了十五亿，发生了什么事情。”
　　我柔声道：“说来话长，晚上回家再跟你细谈，其中有十二亿要随时转走的，你转告一下言言。”
　　“晚上回来？”戴辛妮有点意外。
　　“是啊。”我露出了微笑，直觉告诉我，老婆想老公了，其实，何止是戴辛妮，估计整个山庄的女人都想我，有点遗憾的是，小君始终没有给我来过电话，真是可恶。
　　“你敢放飞机，我就到源景县找你。”戴辛妮恶狠狠地警告我。
　　我嬉笑：“忍不住了？放心，晚上回家，老公要你爽歪歪。”
　　“讨厌。”戴辛妮软绵绵地骂了一句，随即手机里传来另外一个娇滴滴的声音：“辛妮姐，给我说两句。”
　　戴辛妮蛮横道：“说什么说，他在开车……”手机随即挂掉，我苦笑，放下手机，不禁长叹：“女神啊，女神，你能不能温柔点。”
　　到了第一人民医院已是下午两点，我以为院长还没来上班，不料运气不错，碰到了要主持一个大手术的院长，我马上提出让孙家齐转到特护病房，院长满口答应，还笑我太客气了，只需一个电话，他就给病人办理，无需我亲自来。
　　我连连感谢，也不耽搁院长工作，径直来到特护病房，先给小护士们打个招呼，小护士见到我，个个娇羞，人人欣喜，我裤裆一阵发胀，色心又起，万万想不到，我竟然在这里撞见了郭泳娴，心里暗叫饶幸，幸亏没有对小护士有好色之举，否则后果不堪设想，我不是怕郭泳娴，我是怕郭泳娴到姨妈那里告发。
　　“中翰，你怎么来这里。”郭泳娴惊喜道，我怔怔反问：“泳娴，你又为何在这里？”
　　郭泳娴拍拍手袋，嗔道：“我是来跟老中医买药。”
　　心头一阵温暖，一阵恶心，温暖的是郭泳娴百忙之中，还惦记给我熬药汤，恶心的是，我还喝这个药汤到何时，苦笑一声，我轻轻揽住郭大美人的软腰，在她粉脸上亲了一口：“我来帮孙家齐转到特护病房。”
　　“什么？”郭泳娴一脸惊诧。
　　我掰开手指，比划道：“泳娴你看，路小风，吴奶奶，路大爷，孙家齐，都是原来药厂的职工家属，又都是守护公主坟的后人，我就让他们都待在一起，互相照应，化解仇恨。至于我和孙家齐的恩怨，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我把他打伤成这样，也出了口气，不想再计较下去了。”
　　其实，我对孙家齐仍无好感，只是秦璐璐令我爱恋，正所谓爱屋及乌，我对孙家齐就没以前这么厌恶了，给他转入特护病房，很大程度上是为了讨好秦璐璐。


第十章
　　郭泳娴不知其中奥妙，见我如此，不禁喜上眉梢：“中翰，我喜欢有肚量的男人。”
　　我得意一下，眼瞧着郭泳娴容光焕发，眉目之间隐隐有桃花红，心中一紧，板下脸来：“我当然有肚量，不过，你如今独挡一面，每天都见识到很多更有肚量的男人，我告诉你郭泳娴，千万不要被别人勾引去，我肚量再大，也不允许……”
　　郭泳娴吃吃娇笑：“放心啦。”
　　我摇头：“你漂亮成这个样子，我还真不放心。”
　　郭泳娴柔声道：“你大可以找人监视我呀。”
　　我嘿嘿冷笑：“不用你提醒。”
　　郭泳娴一听，顿时杏目倒竖： “啊，你真的监视我呀，你……”
　　正要发飙，病房里忽然颤巍巍地走出两位老人，一位是路大爷，一位便是吴奶奶，吴奶奶穿着病号衣，老脸上绑着绷带，在路大爷的搀扶下，吴奶奶朝我晃来：“是李总裁吗，是李总裁吗？”
　　我急忙迎上去：“哎哟，吴奶奶，路大爷。”看了两眼，我吃惊道：“吴奶奶，你的眼睛怎么了？”
　　吴奶奶没来得及说，旁边的郭泳娴微笑道：“吴奶奶做了眼睛手术，手术很成功，过段时间，吴奶奶就可以看东西了。”
　　我大喜过望，吴奶奶笑呵呵地连声感谢：“谢谢李总裁，谢谢李总裁给我找医院，找医生，咱们中医再好，治眼睛方面还得靠现代医术。”
　　我猛点头：“是的是的，吴奶奶不用谢，好生休养着。”
　　才说完，吴奶奶一扯路大爷的胳膊，小声道：“路有祥，快快扶我跪下，你也要跪。”
　　我还没反应过来，吴奶奶，路大爷已缓缓跪下，我大皱眉头，与郭泳娴一齐上前搀扶两位老人：“吴奶奶，路大爷，你们这是。”
　　路大爷坚持要跪：“小伙子，我老头以后要改口了，也喊您李总裁，本想喊您主子，可现在不兴这个，我就随萍儿喊你李总裁吧，这总裁是个尊称，我瞧李总裁面有威仪，九龙聚顶，印堂呈红亮，这是大福之兆啊，我和萍儿给您下跪是应份，您不要再客气了。”
　　我手臂加上力，一把将路大爷扶了起来：“好吧，私下跪可以，但以后有别人在，你们可不许下跪，省得人家指着我的脊梁骨骂我厚颜无耻。”
　　吴奶奶早被郭泳娴扶起，她笑呵呵道：“李总裁无愧于心，管人家说什么。”
　　我见两位老人如此执拗，也不再跟她磨叽，搀扶着两位老人回到病房，心里惦记着孙家齐的转移病房事宜，就跟两老告辞了：“吴奶奶您记得多休息，我期待你早日看见我。”
　　吴奶奶笑呵呵道：“谢谢李总裁，谢谢李总裁，老身一定托你的福。”
　　我哈哈大笑，心情愉快地告别两老，和郭泳娴一起离开病房，走向电梯口，等电梯的时候，郭泳娴小声问：“中翰，你为何对吴奶奶这么好？”
　　我笑了笑，神秘道：“家有一老如有一宝，我不但要对吴奶奶好，还想认她做奶奶，按命理运程来说，家有三代是最有福气的，我的孩子即将出身，我希望家里还有老一代，那我的家族里，就有老，中，青，婴儿，形成了运带，这运带会护佑我这家族里的每一个人。”
　　“想不到你还懂一点啵。”郭泳娴眉目带俏。
　　我傲然道：“我是谁，我是海龙王。”给人家奉承惯了，自己还真觉得自己是一个王者。
　　郭泳娴扑哧一笑，柔柔道：“那我要不要也给你下跪呀。”
　　我板起脸，严肃道：“跪下。”郭泳娴愕然，我拉下拉链，掏出巨物，又低喊一句：“跪下。”
　　郭泳娴莞尔，玉手抓住大肉棒套弄了几下，真的缓缓跪下，她性感的大嘴微微张开，一口就吞下了大龟头，我所有的女人中，就只有郭泳娴能轻松为我口交，嘴大的女人也有嘴大的好处，我舒服极了，挺着巨物在郭泳娴的口腔里抽插。
　　突然，一名小护士经过，一下子就目睹了郭大美人为我口交的情形，小护士惊得目瞪口呆，郭泳娴吓了一跳，急忙吐出巨物，与我一起慌慌张张逃入电梯。电梯里，郭泳娴窘得满脸通红，我脸皮厚，很快便淡定，笑嘻嘻地安慰郭大美人，相约今晚切磋一下床第之欢，勾勾手指，不见不散。
　　电梯来到孙家齐住院的二十三楼，郭泳娴叮嘱道：“晚上记得来我这。”
　　我有些不耐烦：“好嗦，我什么时候放过你飞机？”
　　刚跨出电梯，郭泳娴急急抓住我胳膊，诡异道：“我是很严肃的，我已经安排好了，晚上方姨来我房间按摩，我打算催眠她，等她进入梦境，你就可以随心所欲了，我答应过帮你得到方姨，绝不食言。”
　　我大吃一惊，脑袋嗡一声响，浑身的血液迅速上涌，我激动道：“你……你不早说。”
　　郭泳娴吃吃娇笑，突然放开我胳膊，电梯门徐徐关上，我急得大吼：“喂喂，等等，泳娴你等等……”
　　可惜，电梯门还是关上了。
　　天啊，我多么期望姨妈在梦境里与我做爱，我一直在等待郭泳娴让我重温那血脉贲张的一幕，那一次催眠，我奸淫了一位良家妇女，如果在梦境里，姨妈会是什么角色？我光想想就难以自制，心急火燎，迅速转身下楼，想追上郭泳娴问个清楚，刚跑到楼梯口，差点与两个相抱男女相撞，幸亏我反应射速，堪堪刹住脚，这对男女迅速分开。
　　“噫？”我瞪大眼睛，注视眼前这男女，女的我认识，她正是孙家齐的妻子窦眉，男人不认识，中年人，五十岁上下，器宇不凡，官气十足。
　　见到我，窦眉显然很吃惊，那位中年男子则神色尴尬，眼神有一丝慌张，他越慌张，我越逼视他，心里只想着窦眉跟这个中年男人是什么关系，此时的气氛极其诡异，中年男子见窦眉认识我，又不介绍，他愈加慌张，说了一句：“我先走，稍后联络。”便匆匆离去，临走时，不忘再看我一眼。
　　“他是谁。”我冷冷问，内心中有一股怒火在燃烧，只要不是白痴，一眼就可以看出窦眉与这个男子有暧昧，至于暧昧到什么程度，就不得而知，我之所以愤怒，是因为我憎恨背叛，尤其是男人在受伤，落魄，失意的时候，女人选择背叛，这种女人就算美若天仙，也令我厌恶。
　　窦眉确实美若天仙，很简单的低领体恤加七分裤就能释放出难以抗拒的美色，但她如果敢背叛孙家齐，我会报复她。
　　面对我阴冷的目光，窦眉异常紧张，她眼睛看往别处，口气很强硬：“是谁与你无关。”
　　我冷笑：“那我就去问问孙家齐。”
　　转身刚要走，窦眉厉声道：“你这个人怎么这样啊，我又没得罪你。”
　　我一怔，心想也是，这个女人确实与我无冤无仇，我何必管人家的闲事，可我已经管开了，现在叫我不管，我岂非下不了台，只好硬着头皮，找了一个牵强的借口：“你是没有得罪我，但谁叫你是孙家齐的妻子。”言下之意，我是恨屋及乌。
　　窦眉一声冷笑：“你放心，我会跟他离婚。”
　　“离婚？”我大吃一惊，随即盛怒：“孙家齐的伤不是什么重伤，也不会留下后遗症，你至于离婚吗，是不是见孙家齐没了靠山，公司也不属于他了，你就想着要离开他？”
　　窦眉毫不示弱：“你这个莫名其妙，你既然恨家齐，我怕殃及池鱼，所以要离婚，这个解释你满意了吧，再说了，我有权选择我的生活，这是我和家齐的事，与你无关。”
　　我心想这个窦眉还是蛮厉害，有点好男不与女斗的想法，可一想到她与一个中年男子搂抱，我就心生怨怒，马上振振有词道：“孙家齐名义上还是KT的员工，他的事，多多少少与我还有点关连，今天，我就是受孙家齐母亲的委托，前来为孙家齐转入特护病房，你不信，可以打电话问一下秦姐。”
　　窦眉花容变色，她一定在揣摩我话的真实性，我洋洋得意道：“院长已经批准了，你们等会办了手续就可以转到特护病房。”
　　窦眉急忙打开手袋，拿出手机，背对着我，不一会就听到故意压低的声音：“妈，那个打伤家齐的人说帮家齐转到特护病房，有没有这回事呀。”沉默了片刻，窦眉连连点头：“哦，哦，是是，好的，我知道了。”
　　挂掉电话，窦眉转过身来，表情很怪异：“家齐的妈妈要迟一点才过来，等她来了再办手续，她说如果你不忙的话，就在这里等她。”语气很明显客气了许多，但敌意犹存。
　　“现在能不能告诉我，刚才那个男人是谁？”我不依不饶，其实，我知道，自己之所以管窦眉的闲事，无非是她在我心中有很深的印象，我本来就觊觎她，如果得不到我也不难受，可我不愿意看到别的男人捷足先登，我得不到，别人也别想得到。
　　窦眉露出厌恶之色：“我没有义务回答你的问题。”
　　我恼羞成怒：“你知道我脾气很不好，之前你有过教训，所以，不要惹我发怒。”
　　窦眉惊骇后退，她大概想起了我在孙家齐病房里发飙的一幕，不过，转瞬之间，窦眉就强硬道：“之前我怕你，现在我不怕你，我是要离婚，然后嫁给刚才那个男人，你想知道他身份？我可以告诉你，他就本市的市长，姓高，你满意了吗。”
　　我知道窦眉为何强硬了，因为傍上了市长，我冷冷一笑，阴阳怪气道：“哦，是高副市长。”
　　我特意突出“副”字，因为副市长只算是副厅级干部，在上宁市，这样级别的干部多了，窦眉见搬出副市长没吓到我，反而被我一脸讥诮地说出“副”字，她惊骇之余，脱口问：“你认识他？”
　　我淡淡一笑，眺望走廊窗外的天空，意味深长道：“上宁的官场，我有几个不认识？当然，他们很多都不认识我，我只是个无名之辈，但谁又知道三五年后的上宁是谁家的天下？”
　　窦眉茫然，她不知道我已经从政，自然听不出我话语中的含意，我也不会跟她解释，微微一笑，我对这个女人产生了爱怜之心，语气变得很温柔：“扯远了，我想问你，秦姐知道你要离婚吗？”
　　窦眉叹了叹，轻轻摇头：“还不知道。”
　　“要不要听我的忠告？”我祭出了拿手的男中音，窦眉在犹豫，我把握这稍纵即逝的机会，一指走廊的长椅，柔声道：“来，坐下。”
　　窦眉怯怯地看着我，缓缓坐下，很听话，我心中暗喜，也紧随坐下，开始鼓动我三寸不烂之舌：“单从男人这方面来说，刚才那个男人比孙家齐差远了，他见到我很慌，按理说，他是副市长，在华夏，他的官职不小了，应该是我们怕他才对，不是他怕我们，他之所以怕，是因为心虚，为何心虚呢，很简单，他不愿意公开你和他之间的关系，他在避嫌。换句话说，他不一定会明媒正娶你，你嫁给他，只不过是做他的情妇罢了。”
　　窦眉脸色大变，我察言观色，知道说中了窦眉的心事，我乘胜追击，晓以利害：“以你的条件，何必做人家的情妇，而且做这种情妇很可怕，是名符其实的黑市夫人，随时会被抛弃，利用，甚至灭口。”
　　窦眉脸色苍白，两只迷人的眼睛里是空洞和惊恐，我的男中音尖锐起开：“别以为我吓唬你，这种例子太多了，你随便上网都可以查到。”
　　窦眉在急促呼吸，鼓鼓的胸脯娇嫩泛红，幽深的乳沟惹人遐想，她穿着并不暴露，只是下午天热，她穿着一件低领体恤，很普通。
　　我眼珠转了转，道：“如果你是为了孙家齐的前途问题而离开他，那你就错了，错得厉害，我首先向你保证，我不会再为难孙家齐，你不必担心殃及池鱼。”顿了顿，见窦眉紧蹙柳眉，我心中有数，不慌不忙地接着道：“我可以告诉你，孙家齐伤好后，我会让他去别的城市做官，就算运气一般，最多三五年，他也能当上副厅级干部，说不准也是个副市长。”
　　窦眉惊疑地看着我，我平静道：“你一定怀疑我为什么敢夸下这样海口，我可以告诉你，连孙家齐的母亲都会相信我说的话。”
　　“特护病房贵吗？”窦眉突然问。
　　我微笑道：“你担心孙家齐的医疗费吧。”窦眉沉默不语，我轻松道：“这个你不用担心，秦姐完全可以搞定，你如果现在需要钱，不管拿去做什么，我都可以给你，一千万够吗？”
　　窦眉直勾勾看着我，惊诧问：“你什么意思。”
　　我从西装拿出支票本，填上了一组数字：“只要你不离婚，只要你不背叛孙家齐，我满足你一切要求。”说着，撕下支票递过去：“拿着吧，这是两千万。”
　　“这……”窦眉接过支票仔细查看，犹自不相信，我站起来，朝她挤挤眼：“我不会告诉任何人的，走吧，我们去看看孙家齐。”
　　【备注】（此美妇的十二岁女儿被主角挟持，就在路边的灌木丛里破了处，重复了她母亲当年的不幸，此事为后话，后续有细表。）


第四卷


第一章
　　孙家齐无神的双眼在看着我，也看着窦眉，他一定奇怪我们为什么一前一后走进病房。
　　我带着冷笑，一屁股坐在病床边的一张椅子上，隔着病床问窦眉：“窦眉小姐，你知道你丈夫在想什么吗？”
　　窦眉看看孙家齐，心虚道：“不知道。”
　　“我知道。”翘起二郎腿，我摆出一个吊儿郎当的姿势：“他怀疑我们……”
　　窦眉脸色大变，急斥道：“李中翰，你住嘴。”
　　我也不生气，有点玩世不恭：“你不信，你可以问你丈夫。”
　　“我不问。”窦眉露出厌恶之色，身体蹲下，拿起尿壶走出病房，其实，病房里有卫生间，窦眉提着尿壶离去，摆明了不想见我。
　　我干笑两声，目光转向孙家齐，他气色不佳，脸色一片死灰，不知是不是用药的问题，他的脸有些浮肿，我盯了他一会，冷冷问：“我猜对了吗？”
　　“你想干什么？” 孙家齐的声音仿佛来自地狱，他的眼神也像死人。
　　我玩味一笑：“窦眉很漂亮。”很显然，我在故意挑衅，故意刺激孙家齐，因为我想起了他的可恨之处，我以为我能激怒孙家齐，这种带有侮辱性质的挑衅没人能忍受。
　　很意外，孙家齐一点都不生气，相反，他死灰般的脸有了一丝血色：“你为什么不勾引她？”
　　我大吃一惊，表面上只是愣了愣，随即露出狞笑：“你以为我不敢。”
　　孙家齐很认真道：“我希望你勾引她。”
　　“为什么？”我反而纳闷了。
　　孙家齐陷入了沉默，片刻后，他长长一叹，样子很沮丧：“她想离开我。”
　　“你怎么知道，她告诉你？”我很意外，刚才窦眉还口口声声说孙家齐并不知道她想离婚。
　　孙家齐淡淡道：“有些事无需多言，只要感觉就能感觉出来。”
　　“为什么要我勾引他。”我仍无法理解。
　　孙家齐露出古怪的表情：“如果小眉要被男人勾引，我情愿是你勾引，因为你女人多，不会霸占小眉，这样，我就有机会重新夺回来。”
　　“你很爱小眉？”我饶有兴趣。
　　“是的。”孙家齐道。
　　“江菲菲呢。”我问。
　　孙家齐摇摇头：“她无法跟窦眉相提并论。”
　　“但江菲菲有了你的孩子。”我心中有了怒火，或许是江菲菲曾经跟我做过爱的原因，我下意识偏袒她。
　　孙家齐道：“正因为菲菲怀孕了，我母亲才强烈要求我好好待菲菲，也正因为她怀孕了，母亲对菲菲的态度发生了根本性变化，她甚至要求菲菲待在家里养胎，少来医院陪我。护理我的工作都交给了小眉，小眉从小娇身惯养，即便不让她亲自护理，只让她指挥护理工，她都无法适应，那些端屎端尿的工作，他更是做不来，加之母亲偏向了菲菲，小眉心里极度不平衡，离开我的心情就更迫切了。”
　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”我阴阳怪气念起来，感觉自己不厚道，我笑了笑，安慰孙家齐：“或许窦眉不会离开你，一心一意的等你康复。”
　　我不知道这是安慰孙家齐，还是讥讽他，对比我的美娇娘，她们一个个情深意重，在我昏迷的半年多里，她们没有放弃对我的爱和期望，谁说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？至少我的美娇娘不是。
　　暖流一下子涌到我的心间。
　　孙家齐一声感慨：“我很了解小媚，她守不住的，我不会怪她，即便她心里爱我，她也守不住身子，小眉的性欲很旺盛，她总是不停要求，这也是我为何只有江菲菲一个情人，我根本没心思，没精力浪费在别的女人身上。”
　　听到这里，我蓦然盛怒：“我可听说，你在小君身上花了很多心思。”
　　孙家齐的呼吸突然急促，望着我，毫不惧怕：“那不一样，我原本只喜欢小君，我对小君是敬若神明，她是我心目中高高在上的公主。炒期货时，每次她说哪边升就哪边升，说哪边跌哪边就跌，如此神奇，我简直视她为我的护身女神。你当时昏迷半死，医生说你醒过来的机会是零，那种情况下，我怎么可能不对心爱的女人展开追求？”
　　我眨眨眼，顿时无言，转念一想，我讥讽道：“别说得那么情圣，居我所知，你好像还觊觎我其他女人。”
　　孙家齐依然毫无惧色：“我承认，我当时很狂妄，戴辛妮是公司的财务主管，我要夺得KT，必须先夺下财务，加上戴辛妮又漂亮，我就豁出去了，这个世界是弱肉强食的世界，就说你李中翰吧，你敢说你夺取KT的手段是光明正大？你只过是成功者，而我，是失败者。”
　　我木然无语，孙家齐的话像一根针刺中了我。
　　孙家齐喘了喘，痛苦道：“我被戴辛妮拒绝后，更不甘心了，或许是因为你上过聂小敏的关系，我恼羞成怒，内心填满了报复，开始对你的女人疯狂追求，没想到一个都追不上手，连樊约也骂我。唉，我的心态变了，变得极度扭曲，我越来越堕落，一切就有了报应，你居然醒过来了，还变得很强大，仿佛是上天派你回来惩罚我似的。”
　　我不知道孙家齐的这一番忏悔是否出自真心，但听起来令我动容，我发现他流下了眼泪。
　　“家齐，你知错，我很欣慰，我不仅仅不想恨你，还想帮你，这里面有很多原因，以后你或许会知道是什么原因，但我和你的关系不可能回到从前。你安心养伤，医药费，生活费都不用担心，等你伤好了，我建议你到别的城市从政，进入仕途，我可以安排，如果你有更好的发展，需要多少资金就尽管开口。”
　　语重心长的话说完了，无论从哪个方面来说，我都应该原谅孙家齐，何况我对她母亲有了眷爱，想到秦璐璐，我自然而然就爱屋及乌，仇恨消失了。
　　很意外，孙家没有任何感谢的意思，他盯着我看，看得我浑身发毛，好半天，他淡淡道：“我至少半年才能康复，这半年里，麻烦中翰你照顾小眉。”
　　“我不明白你是什么意思。”猛皱眉头的同时，我在思索孙家齐的用心。
　　孙家齐嘶哑着嗓子道：“中翰，你心里明白我是什么意思。说白了吧，我属于没本事又心高气傲的男人，既然输在你手上，就无所谓输得更彻底一点，多一次羞辱和少一次羞辱都不重要了，但我绝不能输给另外的男人，小媚不能嫁给别的男人，她要失身就只能失身给你，我不想，也不愿意看到小眉被别的男人勾引。”
　　“我似乎明白了，你想把仇恨，屈辱都集中在我身上。”我冷冷道。
　　孙家齐的眼里闪过一丝残忍：“没有仇恨，只有屈辱。”
　　我背脊一阵阵发凉，病房里静得可怕，面对孙家齐的要求，我答应的话，似乎应了那句“杀父夺妻”之恨，这是不共戴天之仇，如果孙家齐就是朱九同的私生子，那么就不共戴天之仇就顺理成章了。但是，如果我不答应，受到羞辱的人就变成了我，因为我被孙家齐恐吓到了。
　　我接受孙家齐的恐吓吗？我是海龙王，我强大无比，我能被孙家齐吓着？原本我只觊觎窦眉，毕竟还没有付诸行动，如今是孙家齐主动要求我占有窦眉，那等于说是孙家齐自取其辱，怨不得人，那我就成全他。
　　想到这，我浑身热血，睥睨万物，再度翘起二郎腿，冷冷道：“既然你孙家齐强烈要求，我就尽力勾引你妻子，但我不能保证能勾引到她，窦眉对我没好感。”我说得冠冕堂皇，一副悲天怜人的模样，其实，我憎恶自己的这副模样，它是魔鬼的象征，我心底里除了魔鬼，还有天使，可我天使不知道跑到哪里，我如今的心里就只有这只魔鬼。
　　孙家齐居然笑了，笑得很诡异。
　　突然，门外传来轻轻的脚步声，门口人影一闪，我的心砰砰直跳，原来是风韵婉约，光艳照人的秦璐璐走了进来，我被她强烈吸引，赶紧站起来，很礼貌地跟她打了个招呼：“秦姐。”
　　秦璐璐温婉道：“李先生来了。”
　　我微笑着点头，秦璐璐抖了抖手上的单据，兴奋道：“我刚才已办了家齐转入特护病房的手续，谢谢李先生。”才说完，病房外一阵嘈杂，几个护士和护工涌了进来，说要替孙家齐转病房，秦璐璐给护士递上单据，护士看了两眼，跟着就七手八脚忙碌起来，大概要将孙家搬上移动病床再推走，我见狭窄的病房一片忙乱，就向秦璐璐告辞。
　　秦璐璐交代了护工几句，跟着我走出病房：“我送你。”
　　我微笑着与秦璐璐走出走廊，到了电梯口，这里聚集不少人，时值下午，正是人满为患的时候，电梯每上一层楼都要停顿，秦璐璐见等电梯等得烦，站着又不方便跟我说话，她一指楼梯口，道：“我们走楼梯吧。”
　　我瞪大眼珠：“这里二十三层喔。”
　　秦璐璐嗔道：“我不怕累。”
　　我一听，还有什么好说的，女人不怕累，难道我这个大男人怕累不成，不再嗦，马上跟随秦璐璐走下楼梯，真是好笑，电梯口人满为患，楼梯却静悄悄，这不奇怪，这么高的楼层，谁会走楼梯，何况这里是医院，来的都是病人，更不愿意走楼梯了。
　　走了几阶楼梯，我突然上前，冲动地抱住了秦璐璐，她的风情令我难以自制：“秦姐，你好美。”
　　秦璐璐扭了两下，一脸妩媚：“别这样，会给人看见的。”
　　“看见就看见。”我狂吻而上，嘴是香甜的，呼吸是勾魂的，我忘记了天地，只知道吮吸，接吻有时候跟做爱一样，只要投入，就有很舒服。
　　如果再摸了摸饱满的胸部就更舒服，我揉捏了两下，迅速有了强烈反应，不知道是不是有意，秦璐璐又穿着连体衣，只不过款式有所改变，连体衣长及膝盖，不是高企领，而是小圆领，上身也不是紧身那种，略为宽松，看不到她的优美曲线，不过，连身衣依然很讲究，圆头的半高跟鞋是著名品牌，端庄十足。
　　“啊，这是医院，啊……”秦璐璐挣扎两下，就不挣扎了，静静地看着我的手撩起连体衣的下摆，把手伸进她的内裤里，搓了搓肉穴的花瓣，秦璐璐喘息问：“你不会在这里做吧？”
　　我以迅雷不及掩耳之势剥下了秦璐璐的内裤来回答她，秦璐璐如热恋中的女人一般对我几乎百依百顺，她无奈轻叹，刚想转身，以为我又是后插式，而这次我是选用提腿式。抱紧秦璐璐，我轻轻提起她的一条腿，大肉棒够长，可以轻松插入，秦璐璐对于单腿独立，有些无所适从，可她知道把下体凑过来，大肉棒一痛而入，继而深入，她闷哼着接纳了巨物。
　　“喔。”秦璐璐眯着眼睛看我，樱唇娇艳，我忍不住低头吻了吻，问她是否舒服，这种问题实际上很多余，可我喜欢听，秦璐璐风情一笑，脸红红地点头，不时张望着楼梯上下，生怕有人来似的，我毫无顾忌，勾住软腰，托着大腿，一轮大刀阔斧，直把静悄悄的楼梯弄得“啪啪啪”响。
　　秦璐璐更担心了，在这种舒服与担心交织下，她有了兴奋感，肉穴迅速分泌爱液，大肉棒抽插得更顺畅，又是一轮连续五十多下的密集进攻，秦璐璐娇哼连连：“这个姿势好淫荡，又在这种地方，我心里好慌，不如下楼，去你的车里。”
　　我微笑摇头，继续抽插，没想到真传来脚步声，零零散散的，有人经过了。秦璐璐大惊，想推开我，我却处之泰然，放下秦璐璐的双腿，她身材娇小，我灵机一动，让她站高一个石阶，这样，我就不用弯腰，大肉棒可以舒舒服服地插在她的肉穴中。
　　经过的人很奇怪地看着我们，见我们年龄悬殊，却紧紧拥抱在一起，不免看多两眼，秦璐璐很尴尬，为了掩饰，她用手袋遮住我们的下体，嘴上问道：“你刚才跟家齐都聊了什么？”
　　我感受着大肉棒被肉穴挤压的快感，脑子里突然浮现窦眉的美态，心中一动，说道：“没聊到你，家齐担心窦眉要离开他。”
　　秦璐璐大吃一惊：“小眉要离开家齐？我怎么不知道？”
　　我道：“他有男人。”
　　“谁。”
　　“高副市长。”
　　“什么？”秦璐璐脸色大变，眼神闪烁。我察言观色，抱着她的软腰，悄悄地抽插了两下，恶狠狠问：“你跟高副市长是什么关系？”
　　秦璐璐平复一下喘息，焦急解释：“我跟高副市长没扯上关系，家齐说，他以前帮乔书记跑过腿，后来，你跟家齐闹僵的时候，乔书记撇掉了与家齐的关系，家齐非常恨乔书记的，说乔书记利用完家齐，就一脚把家齐踢开，但前些天，乔书记突然派高副市长来探望家齐，表面上是探望，实际上是警告家齐不要乱说话，然后高副市长就留下了五十万现金。”
　　“五十万，这乔羽也够抠门的。”我冷笑，心如明镜，前段时间乔羽焦头烂额中，他当然不希望孙家齐这边出什么篓子，派高市长前来警告完全合情合理。
　　秦璐璐越说越气：“当时家齐也很愤怒，但也不敢发作，那高副市长不是什么好人，他……他……”
　　“吞吞吐吐干什么？ ”我微愠，抱住肥臀又是一阵急促抽插，楼梯恢复了安静，我开始放肆。
　　秦璐璐受不了我的急攻，扔手袋在地，双臂搂着我的脖子，娇吟不止：“他开始先是约我去咖啡店，小酒吧之类的地方，说什么要照顾我们，然后……”
　　说到最后，秦璐璐欲言而止，我冷冷道：“然后就想骗你上床。”
　　秦璐璐尴尬道：“没那么快，他知道我是单身后，就很正经的提出要跟我结婚，我开始有点心动，他毕竟是市长，嫁给他或许能保家齐的平安，前段时间，我很怕你再次伤害家齐。”
　　“后来呢。”我急问。
　　秦璐璐道：“我跟芷棠要好，高市长追求我的事，我当然会征询芷棠的看法，谁知芷棠听了，就劝我不要嫁给高市长，芷棠还列举了种种不好之处，我听芷棠的话，就冷落了高市长，只是为了救罗毕，芷棠这没良心的，又要我打着高市长的旗号到源景县救人。”


第二章
　　我心想，怪不得秦璐璐见到赵书记时，就搬出了认识高市长。我揶揄道：“有什么用，还差点失身给赵书记。”
　　秦璐璐一时火起，美目瞪来：“我还不是失身给了你。”
　　我酸怒交加，抱住肥臀猛抽：“他们能跟我比么，我干你，干你……”
　　“啊啊啊。”秦璐璐痛苦地呻吟了几声，突然抬起一条腿，我顺势提住，秦璐璐勾住我脖子，很严肃道：“我要……我要阻止小眉，这高市长现在几乎天天都来医院，表面是看家齐，其实是为了接近我，我前几天都跟芷棠去源景县，没想到，这个高市长马上就转移了目标，他一定是见小眉漂亮就打起了小眉的主意，好无耻。”
　　我点点头，继续抽动：“等会你要把高市长的真面目告诉窦眉。”
　　秦璐璐仰起了脖子：“嗯，你用力点点。”
　　我微微低头，吻上娇艳红唇，身下猛烈抽插，爱液在我撞击下四溅。忽然，直觉告诉我，有人在偷窥，我猛抬头，发现楼梯口上有一张娇媚的脸正注视着我们，我大吃一惊，这人竟然就是窦眉，她见我看她，很快便失去踪影，我没有告诉秦璐璐，更没有停止抽插，大肉棒无情地摩擦她的阴道，撩拨她的花心。
　　“喔喔喔……”
　　※※※※※※
　　跟罗毕通了一轮电话，告诉他十五亿已经到账，他又求爷爷求奶奶般要求我尽量帮他，我把胸口拍得山响，无论如何都会尽快让他离境，如果真的能分掉三分之一，我就平白得到近三十亿美金，这可是令人疯狂的财富，我不动声色，只说为了小月。
　　罗毕一听，居然乐了，在电话里左一句小月是如何可爱，右一句说秦美纱有多风骚，末了，他还可怜兮兮地说我昨晚离开后，苏芷棠从肉穴里流出的精液足足有四五个汤勺之多。
　　我心中愧疚，忍住笑安慰罗毕，希望他别生气，虽然当着他的面干了苏芷棠，但我们毕竟同时认识苏芷棠，也曾经三P过。何况这次为了救罗毕，我历经了千辛万苦。罗毕没理会我的添油加醋，而是感叹命运：“中翰老弟，我罗毕上辈子肯定欠你的，一个女儿，三个妻子都被你干了，你还抢走其中两个。”
　　我哈哈大笑，扯开话题，告诉罗毕说楚蕙即将要生了，要不要等楚蕙生了孩子后再离开华夏回美国，罗毕先是祝福我几句，随后告诉我，最好还是尽快离境赴美，以防夜长梦多。
　　我也不强求，挂掉电话，即刻回家，这笔三十亿美金的巨款到底如何要，我还得跟家里那位女王商议。
　　初夏的碧云山庄宛如披上了绿装，举目郁郁葱葱，只有蜿蜒的娘娘江是白色，我心旷神怡，这里始终是我的最爱，整整三天没有回过家了，我此时的心情难以形容，刚停稳车，我就见到一条牧羊犬朝我奔来，我暗暗奇怪，怎么会只有一条牧羊犬呢，其余的呢。
　　食指弯曲放进嘴里，我发出一声呼啸，啸声远扬，很快便传来了狂乱的狗吠，我跑到坡顶往下一看，不禁血脉贲张，江里一片热闹，竟然还有几张浮床，还有鸭子形状的救生圈，至少八位美娇娘在娘娘江里玩乐。江岸边，严笛站在一张宽大的遮阳伞下踱步，大概是听到了呼啸声，她不时朝山顶张望，见到了我人影，她朝江里的美娇娘叫喊，又朝坡顶指来，一众美娇娘放声尖叫，隐隐有“老公”“快下来”“我爱你”等等呼喊。
　　我热泪盈眶，就地脱掉西装皮鞋，全身几乎光溜溜，只穿着一条裤衩冲下坡顶，耳边全是美娇娘的欢呼声，我如一阵风般冲到江边，笑嘻嘻地吻了吻严笛，随即纵身跃入江中，与美娇娘尽情嬉戏缠绵，她们个个身穿性感比基尼，颜色各不同，款式多样，乳波晃花我的眼，莺言燕语打动我的心。
　　美娇娘娘一拥而上，纷纷撒娇，诉说思念之情，听得我荡气回肠，手指数一数，发现少了两位，秋烟晚，庄美琪，唐依琳，樊约，杨瑛，闵小兰都在，我左拥唐依琳，右抱秋烟晚，中间吻着庄美琪，身后则被樊约的双乳顶压着，我随口笑问：“小君呢。”
　　闵小兰，杨瑛不敢跟四位大姐姐抢风头，远远站着，听我这么问，闵小兰朝娘娘江上游一指，脆声道：“小君和凯瑟琳游到前面去啦。”
　　我又问：“姨妈呢。”
　　身穿柠檬黄比基尼的唐依琳飘了庄美琪一眼，诡笑问：“想姨妈呀？”
　　我尴尬道：“都想，都想。”
　　“想就有实际行动嘛。”唐依琳跟庄美琪换了个位置，她大胆地背靠在我身上，悄悄的肉臀压着我的下体，由于穿的是内裤，我的大肉棒很明显高举，几个美娇娘都可以从清澈的江水中看到。
　　我刚问什么实际行动，唐依琳吃吃娇笑，手臂向后，悄悄扯下我的内裤，大肉棒弹起，唐依琳顺势抓在手中，轻轻玩弄，几个美娇娘看见，都羞得莺莺娇呼着别过脸去，这正好成全了唐依琳，她翘臀微撅，轻扯系在肉臀的绳带，小泳裤瞬间脱落，大肉棒对准嫩穴，翘臀再一撅，嫩穴缓缓吞入大龟头，她喘了喘，继续后挺，眨眼见，巨物就没入她的嫩穴中。
　　等另外几个美娇娘反应过来，唐依琳已舒舒服服地背靠在我身上，美乳高耸，柳腰轻摇，几个美娇娘马上一齐声讨，唐依琳只说了几句，所有美娇娘都没了意见：“坐车都要排队，第一个先上，跟着是第二个，第三个，大家有秩序上车，不用抢的，我建议你们石头剪子布，谁排第二，谁排最后就看大家运气了，至于我，当然是第一咯。”
　　说完，吃吃娇笑，美娇娘面面相觑，都觉得有道理，大概是几天没有性爱，庄美琪，樊约，秋烟晚都不客气，娇笑中，三美人齐声吆喝，几轮下来，居然是樊约排第二，庄美琪拍第三，秋烟晚运气不佳，排在第四。闵小兰，杨瑛不敢参与，毕竟她们和我的关系尚未公开。
　　我暗暗佩服唐依琳，轻描淡写就让大家和平共处，如果我的美娇娘都这样，那我就安心了。抽插了几下嫩穴，我在水下偷偷拔出大肉棒，转而插入唐依琳的屁眼，合了她心意，她笑得更骚，加上有江水润滑，我的菊花之旅很顺畅，全根插入后，我迅速拔出，用江水清洗，再插入再拔出，几次之后，唐依琳的屁眼已经清洗得干干净净，她轻轻喊：“别要拔出来了。”玉手后伸，抓住巨物，对着自个的屁眼磨了磨，翘臀一撅，悄然吞入。
　　我深深呼吸，全身酥麻，这菊花美妙，插拔几次了仍紧窄依旧，随着插入越深，这紧窄越强烈，我情不自禁在庄美琪和秋烟晚的注视下用力抽动，庄美琪早已习以为常，见怪不怪，可秋烟晚却似乎第一次见到肛交，她惊得掩嘴，差点喊出来，岸上的严迪不经意看过来，眼光犀利，见我动作猥亵，也羞得满脸通红，赶紧转移目光，与几条牧羊犬逗玩。
　　“这地方也能弄？”秋烟晚小声问，樊约一听，觉得好奇，也壮着胆子伸脖子过来围观，庄美琪揶揄道：“你们看依琳这样子就知道能不能弄了，不但能弄，还很舒服咧。”
　　“啊啊啊。”唐依琳有意无意地发出勾魂的呻吟，柳腰摇动，江水刚好淹过她的肚脐，摇动起来带起了波浪，与我的抽击碰撞在一起，激起了更大的水花，她拉起我的双手放在她的巨乳上，放纵娇吟。
　　庄美琪焦急催促：“快点，快点，别一个人占这么多时间。”
　　秋烟晚和樊约听了，都咯咯娇笑，唐依琳并不气恼，她既狡黠又会做人，屁眼被我抽插几十下后，高潮迅速来临，满足完屁眼，唐依琳没有再要求我满足嫩穴，马上脱离我的身体，让位给娇羞的樊约。
　　别看唐依琳斯斯文文，不太爱说话，但在这一拨美娇娘中，雨涤青莲很有威望，隐隐是个带头者，这几位美娇娘都有几个特点，特懒，最不愿意上班工作，属于好吃懒做的类型，年龄都偏小，我真担心唐依琳会给这些小女孩灌输坏思想，小君就是个活生生例子，自从觉得干屁眼很舒服后，对唐依琳佩服得五体投地。
　　一视同仁，樊约也是站着被我后插入，她背靠在我身上，娇滴滴道：“大家都看着，好害羞耶。”
　　我轻吻一下她脸颊，坏笑问：“害羞是么，我要大家看看这个害羞的樊约是多么淫荡。”说完，突然猛烈抽送，水花滚滚，我还扯下她的比基尼，用力揉她柔软的巨乳。
　　“啊啊啊，中翰哥，老公……”樊约第一次在众人面前与我欢爱，第一次喊得这么大声，几米外的闵小兰与杨瑛都看了过来，她们两个青春靓丽，朝气飞扬，身段与泳姿惹人注目。
　　庄美琪急了：“中翰，小兰和杨瑛都在，你小声点。”
　　唐依琳爬上身边的大浮床，戴上茶色太阳镜，懒洋洋道：“我说美琪，你是糊涂啊，还是假装不知，山庄的人都知道小兰和杨瑛跟咱们老公早有不只一腿啦。”一边说着，一边系上小泳裤，泳裤边际，隐约有阴毛探出来。
　　庄美琪吃惊地看着两位少女，大咧咧地问：“小兰，杨瑛，依琳说的是真的吗？”
　　闵小兰结结巴巴道：“我……我们……”
　　庄美琪何等人物，两个少女如此表情，她庄大美人自然得到了答案，她没好气地打断了闵小兰：“好了好了，别说了，我知道了。”目光转向我，怒气冲冲道：“我要告诉姨妈。”
　　唐依琳扑哧一声笑。
　　庄美琪怒道：“你笑什么？”
　　“笑你庄美琪是个笨蛋，我们都是笨蛋，在山庄里，只有姨妈是聪明人，你说，姨妈会不知道中翰跟杨瑛，小兰发生了关系？没有姨妈的默许，小兰和杨瑛能长期住在咱们碧云山庄？”唐依琳在浮床上翻了个身，让性感的翘翘对着天空。
　　“啊。”庄美琪傻愣愣地看着我。
　　我一边揉着樊约的大奶子，一边给庄美琪飞吻，秋烟晚插话过来，笑嘻嘻道：“依琳说得不错，姨妈才是山庄的大领导，我可一点都不怕中翰，只怕姨妈。”
　　“我们也是。”小兰和杨瑛异口同声道。
　　我暗暗好笑，看大家的表情，好像姨妈就在附近监视着，仿佛大家的一举一动都会落入姨妈的法眼。
　　庄美琪可是公关主管，社会阅历很丰富，她眼珠转了转，很狡猾道：“那你们以后可要多听姨妈的话喔。”两个美少女连连点头。
　　我轻柔樊约的阴唇，可怜兮兮问：“我很凶的，你们为什么不怕我。”
　　樊约嘤咛道：“我也怕你呀。”庄美琪顿时恼怒，猛扑上来：“你很凶么，我咬死你。”说到做到，张嘴就咬在左肩上，秋烟晚妩媚飘我一眼，在我右肩轻轻咬上一口，吃吃笑道：“我也咬。”
　　我大喊：“哎哟，哎哟，严笛救命……”
　　“呸。”严笛啐了我一口：“我去巡视了，没眼看你们淫乱。”
　　樊约提了提臀，呼吸突然急促：“中翰哥，我们是淫乱吗？”
　　大肉棒很明显感受到阴道的收缩，我抓住樊约的两只大奶子，奋力抽插：“当然不是。”
　　樊约娇吟道：“老公，你还会三天不回家吗？”
　　“不会了。”我爱怜中狂抽，樊约猛摇屁股，“啊啊啊”地呻吟，湿发轻轻甩动，一股暖流浇到我大龟头上，我差点就射了，幸好控制冲动，忍了下来。
　　樊约哆嗦着，靠在我身上狠狠地哆嗦，看得秋烟晚和庄美琪春意盎然。我拔出巨物，将樊约抱上另一张浮床，还送上一个深吻，我是如此之爱樊约，如果说戴辛妮是我的第一个梦中情人，那樊约就是我第一个现实情人，我所有美娇娘里，樊约是第一位得到我送生日礼物的女人，那是一条精美的手链。
　　浮床也是水床，在清澈的江面上漂浮着蓝，红，黄三张水床，这些水床都各自被两根绳子系着，绳头则绑在两岸边不同的石头上，远远看起来，很像一张张竹排，又不会飘走，如此巧思出自谁人？问了才知道，原来是姨妈的主意。
　　唉，我全身仿佛注入了暖流，开始想姨妈了，只有母亲才具备如此宽广的胸怀，她所做一切都是为了我的美娇娘，既要让她们玩的开心，也要为她们的安全着想。
　　“老公，你动呀，想什么呢。”秋烟晚用手肘撞了我一下，我才收起思念母亲的情绪，反正等会就要见到她，反正今晚我要和她纵情。
　　“想你了，在源景县，我就想你在我身边。”我喃喃细语，手掌滑入秋烟晚的白色比基尼结结实实地捏住她的乳头，很饱满，我自然而然地想到了王鹊娉的乳房，秋烟晚的奶子远比王鹊娉的结实，但王鹊娉的奶子摸起来却比秋烟晚的奶子舒服。
　　“那就带我去源景县呗。”秋烟晚长发盘起，玉背靠着我的胸膛，曼妙身姿扭动得很优雅，肉穴吞吐得非常很有节奏，每次顶到子宫口了，她都让大龟头研磨几下花心，才缓缓拉出大肉棒，快到穴口时又缓缓吞回，仿佛大家都在吃饭，别人吃的是快餐，她吃的是美食，如此速度，只等于干唐依琳的三分之一，但大户人家就是与众不同，秋烟晚在乎的是做爱质量，她既不像樊约那种含蓄低调，也不像唐依琳那种放浪形骸。和她母亲王鹊娉一样，秋烟晚连做爱都有诗意。
　　我故意掀开秋烟晚的比基尼，露出一双美乳来，手指用力揉着：“雨晴要生了，三个孩子一出生，山庄里肯定缺人手，你去源景的事要恐怕等上一段时间。”
　　秋烟晚轻轻哼道：“嗯，我妈留下来就是这个原因，你好好工作吧，我不会打电话骚扰你，可如果你想我了，你可以打电话给我。”
　　“一定，一定。”我狂吻雪白的脖子，手上揉得更起劲。
　　姨妈有个规定，就是希望美娇娘不要随意打电话给我，如果人人都不遵守，那我整天接电话就接到手软，会大大影响我工作，美娇娘们果然听话，都没有人给我打过电话，反而是我抽空给她们打过去聊几句，但也无法面面俱到，人人有份。
　　“聊什么，快做快做。”游了一会水的庄美琪，见我和秋烟晚亲热嘀咕，忍不住靠近我们，小声道：“我可不管啊，排队排得这么幸苦，我无论如何都要上车。”
　　秋烟晚扑哧一笑，柔声道：“我让你先好不好？”
　　庄美琪摇摇头，厚着脸皮道：“我不要你让，最后一个最好，时间更长。”
　　秋烟晚咯咯娇笑，身体用力耸动，后挺密集，面对庄美琪的催促，秋烟晚的动作也没有失去节奏，她也是第一次面对众人群欢，但她表现得如此自然，激情中隐藏着从容，风骚时还有一份淡定，这正是我要的贤内助，我暗暗狂喜，抽插用上全力，大肉棒次次深入都撞击花心，片刻后，秋烟晚鼻息咻咻，收缩的阴道紧紧夹住我的大肉棒，我沉着应战，毫不放松摩擦，连续抽插一百多下，秋烟晚连呼“受不了”，顽强没多久便告投降，她也没让我搀扶拥抱，自己退出巨物，靠在岸边的大石上喘息。
　　庄美琪吃吃娇笑，像小鸟似的靠在我身上，可随即拧转脖子过来，娇羞着小声道：“在江里，我就愿意弄屁眼。”我哈哈大笑，点头称是，待巨物插入她屁眼，我大声道：“美琪说在水中干屁眼最好。”
　　众美大笑。
　　庄美琪羞怒交加，但也无可奈何，我同样抽拔几次，洗掉污秽，再舒舒服服抽送，庄美琪转怒为喜，翘臀自如耸动，小嘴里嘀咕道：“感觉好舒服哇。”
　　我又大喊：“美琪说干屁眼很舒服。”
　　众美笑不拢嘴，庄美琪大怒，扭转脖子，刚想骂出口，两条美人鱼突然快速游至，哗啦哗啦，水声四起，水花四溅，美人鱼在水中婀娜站立，我一看，正是小君和凯瑟琳，两人都绝美脱俗，都身材魔鬼，都身穿性感比基尼，我巨物暴涨，硬到了极点。
　　庄美琪有感觉，在水下悄悄地拧我大腿，我哭笑不得。
　　“噫，李中翰。”凯瑟琳抹了抹脸上的水，朝我送来冰冷的面孔，小君也一样，满脸冷若冰霜。
　　凯瑟琳朝我走来，冷冷道：“若若昨晚吐血了，你知道吗。”
　　“什么？”我大吃一惊，想再问，凯瑟琳看都不看我，径直淌水上岸，与小君，闵小兰，杨瑛一同离开，江岸一片安静，秋烟晚，樊约，唐依琳都向我投来同情的目光。
　　庄美琪幽幽道：“昨晚乔若尘是吐血了，吐得不多，但把山庄上上下下都吓了一跳，后来医生来检查过，说是什么心气积郁之类的，没有大碍，姨妈还单独陪她聊了很久，我们不知道聊什么，不过，这是姨妈第一次跟乔若尘聊天。”
　　我叹道：“小君跟乔若尘感情很深，凯瑟琳又是乔若尘的姐姐，她们肯定恨我。”
　　庄美琪道：“等会你去看看乔若尘吧，她瘦了很多。”
　　“嗯。”我应了一声，有些恍惚。
　　庄美琪急忙扭动美臀：“哎呀，先做完再去。”
　　我已意兴阑珊，放弃了庄美琪的屁眼，改插她的肉穴，两百多下势大力沉的抽击后，庄美琪得到了满足，我拔出巨物安慰两句，捡起湿漉漉的内裤穿上，跟美娇娘打了个招呼便匆匆离去，心头颇为沉重。


第三章
　　德禄居的一间大屋子里，药味弥漫。
　　我来到乔若尘的床前，仔细端详了她两眼就不忍再看，庄美琪说得不错，乔若尘瘦了，眼窝微陷，颧骨突出，苍白的脸没有一丝血色，我心想，这是怎么了，怎么会这样？
　　床边，还站着两位绝美少女，一位是凯瑟琳，一位是小君。
　　我看着两位美少女，心潮起伏，不知说什么好，嗫嚅半天，我小声问：“才几天不见，若若怎么瘦成这样子？”
　　“都不吃东西，当然瘦了。”小君气鼓鼓地瞪过来，她的嘴唇明显红润，以前是多舔的原因，现在，恐怕是心里郁火，她是着急了，乔若尘在她小君的心中地位胜过闵小兰和杨瑛。
　　“为什么不吃？”我柔声细语。
　　小君怒道：“我知道什么原因就不会让若若不吃东西，若若就不会瘦成这样子，但不管是什么原因，你李中翰要负全部责任。”
　　我苦着脸，诚恳道：“我会负责任的，三天之内，我保证让你们的若若吃东西。”
　　小君与凯瑟琳面面相觑，各自的表情都差不多是将信将疑，小君伸出三根嫩嫩的手指头，嗲嗲道：“人三天不吃东西就差不多完蛋蛋了，不过，你要是真能让若若吃东西，我……我……就理你。”说着，怒气冲冲的大眼睛里闪过一丝羞涩。
　　“原来小君不理我，不打电话给我，是因为若若不吃东西。”我装出心酸的样子，紧接着长长一叹：“唉，乔若尘啊，乔若尘，你有小君这样的好朋友应该感到自豪。”
　　“哼。”小君两眼翻上天花板，就算是白痴也看出她在忍住笑，对付小君，说难也难，说容易也容易，只要搞定小君，凯瑟琳就不用惧怕，原本我担心她随时离开碧云山竹回法国，可乔若尘恰好受伤，身为姐姐的她自然不能在这个时候离开，我有个感觉，这次打伤乔若尘是天意，我极有可能把“大乔”“小乔”这对姐妹花永久收在碧云山庄里，如此美色，不属于我李中翰便是暴殄圣物。
　　我眼睛飘向床上的乔若尘，即便是身受重创，容颜憔悴，但清晰的美丽仍毋庸置疑，五官之美，脸型之美，足可以用精雕细凿来形容，再看看凯瑟琳，几乎同样绝世美貌，只不过凯瑟琳的相貌属于“外国人多点”，我在想，如果凯瑟琳，乔若尘，小君同时走上街头，会不会引起骚乱呢。
　　紧闭的眼帘微微动了一下，乔若尘显然处于清醒之中，她听到我们的交谈，但她没有睁开眼，我完全可以肯定她不想见到我，这么恨我吗，我心生怜惜，叹了叹，柔声道：“好了，你们多陪若若，晚上我再来。”
　　“喂。”小君焦急顿足。
　　可我已走出了房间，脸上露出一丝诡笑。
　　走过长廊，我来到尽头的主人卧室，两个主卧的门都开着，唐依琳和庄美琪早已回来，正在窃窃私语，我闯进去，掩上门，脱光自己衣服，也剥光两位惊愕中的大美人，搂着她们上床，打了个呵欠，合上眼皮，迷糊地说一句：“陪我睡一会。”便沉沉睡去。
　　醒来时，两条香润冰肌，全身光溜溜的娇躯依然陪在我身边，卧室里昏暗宁静，幽幽的夜光从并不紧密的窗帘外射进来，我这才知道已是晚上了。
　　“你们肚子不饿？”我伸了个懒腰，精神满满，浑身劲气十足，黑暗中左吻一下，右吻一下，顺手各抓住两个大美人的奶子玩弄。
　　两位美娇娘显然是被我弄醒了，像猫似的靠过来，庄美琪嘤嘤道：“跟老公在一起，饿一点没关系。”
　　唐依琳打了个呵欠，柔柔道：“好肉麻，我是情愿睡觉，也不情愿吃东西。”
　　“好你一个唐大懒虫。”我笑骂。
　　唐依琳突然抓向我下体，大青龙被她温柔套动：“中翰，老婆陪你可不是干睡觉的，还要做点别的。”
　　我亲了她一口，用教训人的口吻道：“你想做就做呗，老公随你，但你要主动，不是老公不迁就你，而是要你多运动，整天像个大懒虫可不行，生命在于运动……”
　　话没说完，巨物已被温暖的地方吞入，我轻轻呻吟，揉玩两只丰乳，吻含可爱的舌头，不时迎合上顶，唐美人反应激烈，从来没有过的激烈，我暗暗苦笑，感叹女人饿不得，否则更会变得更贪婪。激烈冲撞间，我的大腿根部被什么硬物碰了两下，心里大为奇怪：“噫，什么东西，美琪，你快去开灯。”
　　庄美琪扑哧一笑，懒洋洋地下床，我身上的唐依琳突然亢奋地呼喊：“啊啊啊，两条一起动好舒服。”
　　“两条？”我更疑惑，灯光骤亮，我眼前是唐依琳娇媚的脸，巨乳压在我胸膛，小嘴一个劲地猛喘。开灯的庄美琪朝我们走来，眼睛瞧着唐依琳的屁股掩嘴娇笑，我感觉有古怪，手臂伸下去一摸唐依琳的肉臀，不禁大吃一惊，我居然摸到一根会蠕动的东西，第一个念头就想到了是“按摩棒”，我真是又好笑，又好气，再仔细一摸，这东西插在唐依琳的屁眼里，我更确定是“按摩棒”。
　　“哈哈。”庄美琪已笑得花枝招展，天地失色，懒懒爬上了床，竟然笑得上气不接下气，而身上的唐依琳媚眼如丝，娇吟不停。
　　“这样更爽？”我瞪大眼珠子问。
　　“嗯。”唐依琳娇柔万千，呻吟中应了我一个鼻音，我骨头尽酥，揉着嫩嫩的肉臀，又问：“是双重享受？”
　　“嗯。”唐依琳轻轻点头，给我抛来水汪汪的媚眼。
　　我恨得牙痒痒，蹂躏之心油然而升，这次捏住挺拔大奶子，用力地搓：“是不是幻想着被两个男人干？”
　　奶子被蹂躏，蜜穴被抽插，屁眼还有东西在蠕动，唐依琳何止双重享受，她意乱情迷，忍不住脱口道：“是的，是的。”随即发现自己说漏了嘴，赶紧掩饰：“哦，不是，不是。”
　　一旁的庄美琪捧腹大笑了。
　　我快气炸了，双臂搂紧唐依琳的娇躯，疯狂挺动，嘴里大骂：“气死我了，气死我了。”
　　“哎呀，就算有幻想，也只是幻想，又没实际找别的男人。”娇滴滴的唐依琳送上香唇，将唾液吐入我嘴里，似乎想用拿丁点唾液灭掉我的怒火。
　　可我仍很生气：“你这是思想出轨，灵魂出轨。”脑子里隐约幻想出唐依琳的臀后跪着一个精壮男子，这个精壮男子正用一根粗大的肉棒猛烈抽插唐依琳的屁眼，哦，我怒火冲天，但欲焰高涨。
　　“呸。”唐依琳啐了我一口：“哪个女人的灵魂没出轨过？连咱姨妈都承认曾经灵魂出轨过。”
　　“姨妈？”我惊诧不已。
　　“嗯，就是姨妈赞成定做这些按摩棒的。”唐依琳的回答简直石破天惊，我以为自己耳朵出了毛病，大声问：“她还赞成买按摩棒？”
　　唐依琳撅撅嘴：“你不信，可以问美琪。”
　　我看向庄美琪，她侧躺在我身边，玉指轻抚我的胸毛：“老公，你放心，我们都是按照你的尺寸找东瀛一个最顶级性用品订做的，订造的尺寸也全是按照你的尺寸，长度，直径都跟你现在的一模一样。”
　　“什么？”我惊得眼珠子都快凸出来了，手臂再伸到唐依琳的翘臀上乱摸：“等我看看。”唐依琳玉掌一拍，猛拍掉我的手：“哎呀，别拔这根，美琪也有，叫美琪拿给你看。”
　　庄美琪也有？我来不及细想，急道：“美琪，快。”
　　庄美琪笑嘻嘻着在枕头下摸索，眨眼见就从枕头下拿出一根长达二十多公分长的黑色假阳具，我一把夺过来，仔细查看，真是大开眼界，手中的假阳具跟我的大青龙几乎一致，无论形状，长度，粗度，几乎一模一样，就连傲然的气势都有，我忍不住赞叹：“哇，简直神似了，上面还有盘曲的血管。”
　　打开假阳具最底下的开关，假阳具竟然能多角度，多方位蠕动，手在一摸，感觉摸在温暖的大肉棒上，我更是啧啧称奇。两位大美人咯咯娇笑，唐依琳尖尖玉指在按摩棒上一指，腻声道：“老公，上面还刻有你的名字拼音，li，zhong，han喔。”
　　我仔细一看，果然是我名字的拼音，心中的怒火瞬间灰飞烟灭，眼睛一眯，笑问：“你们是如何知道大棒棒的具体尺寸？”
　　庄美琪很不好意思：“上次啦，上次我们跟老公玩爱爱游戏，蒙眼罩时，我偷偷用性用品制造商赠送的硅藻模具提取了老公的大棒棒尺寸，还拍了大棒棒的照片，然后一起寄给了东瀛的制造厂商，他们就做出来了，前天才送到山庄。”
　　我点头释然，随口问会不会很贵？
　　庄美琪道：“当然贵啦，制作的材料和技术都使用最尖端，最顶级的，每一支要一万港币耶。”
　　“一万？抢钱啊。”我惊呼，随即问：“一共订了多少支。”
　　“咯咯，老公你猜。”唐依琳娇笑：
　　我看着两个大美人眉飞色舞的表情，不禁狐疑：“不会是每人一支吧。”
　　“怎么可能……”唐依琳掩嘴娇笑，庄美琪更是笑得在床上打滚。
　　我尴尬笑道：“嘿嘿，我只是说笑的，山庄的女人就属你们两个最骚，我的大棒棒举世无匹，每次都能满足大家，又何必要按摩棒，真是的。”
　　“嘻嘻。”
　　庄美琪已笑得喘不上气了，唐依琳嗔道：“什么呀，老公你搞清楚，现在不是每人一支，而是每人两支。”
　　“什么？”我脸都绿了，还没完全反应过来，唐依琳又道：“还不止喔，姨妈亲自定夺，一共定定制了五十支。”
　　“五十支？你们……你们……”我一口气没喘上来，差点就晕过去。
　　唐依琳耸动几下，又夹夹双腿压榨一下大肉棒：“老公你别急，听我解释，姨妈订做五十支按摩棒是对的，第一，定做五十支，制造商才同意一万元一支，如果定做二十支，就是一万五一支，贵多了，听说是制造成本的原因。”
　　我没好气，静静地听着，心里百感交集。
　　唐依琳娇滴滴道：“第二，是姨妈担心长期使用后会破损，预备多几支好。”
　　还预备？我几乎想哭了，这唐依琳接着道：“第三呢，每人分配两支后，其实也没剩多少啦，万一老公哪天再把别的女人招进来，恐怕还用得上。”
　　这话厉害了，我一听到这里，纵然心里有万千不满，也都消失殆尽，双手抚摸唐依琳的俏脸，信誓旦旦道：“不会了，不会了，老公不会找女人了，有你们就够。”
　　唐依琳撇撇嘴，一声轻叹：“唉，花言巧语听起来总是很舒服的，我们暂时听听咯。”
　　我脸儿发烫，有些话连自己都不信，又如何让美娇娘相信？瞄了瞄假阳具，心里不免忧心：“我怕你们有了这支lizhonghan后，会不会不喜欢老公，不需要老公了。”
　　庄美琪嗔骂：“胡说八道，这假李中翰只能解一时燃眉之急，跟老公的真家伙比，差了十万八千里，没感情，没情趣，又不会射东西出来。”
　　“嘻嘻。”唐依琳大笑，加快了耸动。
　　“现在山庄里人手两支了？”我惊诧问。
　　“嗯。”庄美琪轻轻颔首：“姨妈已经分发下去了，不过，没给小君，小兰，杨瑛她们，姨妈说她们年纪还小，对性欲不是很需要，可我发现，小君还是很需要的，我有一次串门，发现小君洗澡时候，动作很特别，很喜欢洗重要部位，我们都是女人，知道小君的动作意味着什么。”
　　“我疏忽她了。”心里一真难过，这段时间，我确实冷落了小君。
　　“你也疏忽我们了。”唐依琳媚眼如丝。
　　我气不打一处来，双臂再次抱紧唐依琳的娇躯，发疯似的抽顶，巨物带着怒火猛烈地摩擦她的蜜穴：“我……我干死你，干死你这个骚货，一定是你出的馊主意，姨妈肯定想不出这些鬼鬼道道来。”
　　唐依琳娇呼：“啊啊，你喜欢姨妈，就说姨妈什么都好，不喜欢我，就说我什么都不好，啊啊啊……你想干死我就干，反正你也不爱我了，啊啊啊，顶到里面去了，好粗呀。”
　　庄美琪轻吻我的耳朵：“中翰，你老实告诉我们，姨妈到底是不是你的亲妈妈。”
　　我一愣，反问道：“是又怎样，不是又怎样。”


第四章
　　庄美琪道：“如果不是亲生的话，那姨妈跟我们没什么两样，如果是亲生的话，我们就会坚定的拥护妈，痛痛快快地喊她妈妈。”
　　我眨眨眼，回答得像个笨蛋：“等我问了姨妈，再告诉你们真实情况。”话一出口，我就知道等于承认了姨妈是我的亲生母亲，庄美琪眼睛一亮，与唐依琳交换了一下眼神，我才知道中了两个大美人的奸计。
　　唐依琳拢了拢眉头的秀发，娇喘道：“啊啊啊，翰儿，我是你妈妈，用力点啊。”
　　我脑袋“嗡”的一声响，顿时浑身血液沸腾，抽插得更猛烈：“我干死你，干死你，你再敢喊我翰儿看看。”
　　唐依琳突然紧咬下唇，毫无惧色：“啊啊啊……翰儿……”
　　我被激得全身颤抖，所有的力量都集中在大肉棒的抽插上，明知道唐依琳最喜欢这种惩罚，可我仍然上当，五十多下重重的抽击，唐依琳在痉挛中呻吟，甚至哀鸣。
　　“老公别射。”庄美琪小声乞求。
　　我恨恨道：“放心，我不会射她的骚穴。”
　　“喔……”唐依琳从我身上滚落，双腿在颤抖，背对我的翘臀赫然插着一根巨物。
　　我懒得细看，闪电般骑上庄美琪的后背，大肉棒对准她的屁眼深深地插了进去，才抽动几下，门外传来“笃笃笃”的敲门声，庄美琪恼怒不已，没办法，只好站起来，我跟着站起来，大肉棒一直插在她的屁眼里，一步一步走到卧室门。
　　“杜鹃？”庄美琪打开了门，脑袋探出去，屁股撅给我，杜鹃看不见我正在门后抽插庄美琪的屁眼。
　　杜鹃脆声道：“美琪姐，你和依琳姐的饭菜我已经放在楼下餐桌上了，姨妈叫中翰哥去喜临门吃饭。”
　　庄美琪说知道了，掩上门，她郁闷道：“又被打断了，我今天真倒霉。”
　　我暗暗好笑，马上安慰：“不倒霉，我们来一个急速行军。”随即扶住庄美琪的软腰，猛烈抽送。
　　庄美琪忘情呻吟： “喔喔喔……”
　　十分钟后，我很潇洒地走进了喜临门。
　　客厅的乳白色长沙发上并排坐着三人，见到我，三人都停止交谈，其中有两位美丽的少妇，一位神采奕奕的中年妇人，长沙发与短沙发之间还有一张轮椅。
　　我目瞪口呆，隔着茶几，站在三人的对面，简直不相信自己的眼睛，眼前的两位美少妇当然就是姨妈和柏彦婷，中年妇人赫然是屠梦岚，姨妈与柏彦婷的变化已是匪夷所思，那屠梦岚的变化更是如同幻境，我左看右看，结结巴巴道：“妈，柏阿姨，岚妈妈，几天不见，时光……时光倒流了哈。”
　　“滑嘴滑舌的，快吃饭。”美艳如少妇的姨妈瞪了我一眼。我几乎魂飞魄散，姨妈一脸素颜却光彩照人，头发盘起，用一根透明骨胶簪子插着，身上是一件短袖V领衫，胸前高高鼓起，鹅黄色的裙子包裹着肥美的臀部，显得很修腰，黄白相间的高跟凉鞋露出了几只涂着桃红的脚趾头。
　　啊，随意的打扮透着不平凡，姨妈如今就是随意打扮也宛如一位新婚不久的少妇，她肌肤如雪，细腻柔滑，一双会说话的凤眼透着浓浓的春意，似嗔似羞，绰约含情。
　　柏彦婷的打扮则完全可以打超高分，她梳着晚髻，头发乌黑整齐，身上穿着白色蓝点绣襟衬衣，配上蓝色的修身筒裙，修长双腿下，一双白色高跟鞋令她全身的打扮浑然一体，气质无限提高，端庄与娇媚同时突出，当然，更突出了她的美貌。
　　饭菜就在茶几上，香菇鸡，番茄碎肉豆腐干，西兰花，还有一大碗浓浓的骨头冬瓜汤。
　　我馋涎四溢，这些菜都是家乡菜，都是我喜欢吃的，揭开汤碗上的盖子，我捧起米饭大快朵颐，一边咀嚼一边问：“大家都吃了吧，我就不客气了。”眼睛却注意到屠梦岚身上，她穿着宽松的长袖棉质衣，有点像病号服，此时的天气已炎热，客厅里却没有开空调，这完全是为了照顾屠梦岚，不过，屠梦岚也有了惊人的转变，她竟然在晃荡着双腿，这简直不可思议，手上还拄着一根拐棍，这说明屠梦岚已经能走动了，否则不会用拐棍，见我看着她，屠梦岚露出女人的娇羞，苍白的脸上斑斑红晕，一双灵动的眼睛不停在我身上转。
　　我很不习惯在众人注视下吃饭，若换平常，我一定搬到饭厅去吃，可我凭感觉吃完饭后，三位德高望重的女人会对我有一番询问，这些询问必定不同寻常，所以，我就不计较，一轮风卷残云，我把茶几上的饭菜消灭得精光，菜汁也一舔而空。
　　“看中翰这吃法，我也觉得饿了。”屠梦岚说完，与柏彦婷，姨妈一起哈哈大笑。
　　我不敢劳驾这三位长辈，将茶几收拾干净，碗碟拿到厨房放好了才走出客厅，恭恭敬敬地给姨妈，屠梦岚，柏彦婷还各斟了一杯茶，自己也斟上一杯，然后端坐着面对她们，准备接受询问。
　　柏彦婷已经笑了，眼里都是爱意，我既是她的女婿，也是她的情郎。
　　屠梦岚更是笑不拢嘴，不时对着姨妈咬耳朵，听得姨妈柳眉轻扬，小嘴乱撇，偶尔露出不屑一顾的表情，我看着她的粉红脚趾头，裤裆硬得难受。
　　“把这几天发生的事，都一一说来，尽量说仔细些。”姨妈终于开口了。
　　我干咳两声，思索了片刻，于是将在源景发生的事情大致地说出来，甚至把认识林丹慕的过程也说了，不过，我把林丹慕的容貌形容得一般，为了避免让这三位老练成精的女人起疑，我反而把孙家齐的母亲秦璐璐，以及苏芷棠求我的经过说得比较仔细，还大方地承认为了秦璐璐和苏芷棠的安全，我把她们接到我住处的细节也说了出来，当然，我跟秦璐璐，苏芷棠之间的肉体关系全省略不提。
　　至于昨夜回上宁了为何不回碧云山庄，我就解释说为了盯住罗毕要钱，直到十五亿收到，我才回家云云。
　　柏彦婷，屠梦岚听了，要么一言不发，蹙眉深思，要么频频点头，朝我竖起大拇指，唯独姨妈像审犯人似的，不时插上一句旁敲侧击，令我心脏砰砰乱跳，幸好经过这么多历练，我沉着冷静，总算回答得滴水不漏。
　　一阵沉默，屠梦岚首先说出了自己的看法：“乔羽的人已经盯上你，跟他联合值得考虑，这就是官场，这就是政治，总的来说，中翰虽然有些地方出现失误，但总体处理得很好，希望你继续努力。”
　　柏彦婷道：“我也认为中翰处理得不错，你住的地方既然被乔羽发现了，那就再找一个落脚点，我来找。”
　　姨妈翻翻凤目，严肃道：“中翰，你知道梦岚说你有失误是指哪个地方？”
　　我尴尬点头，姨妈追问：“你说说看。”
　　“我不应该参与林丹慕与陈子河的私人感情纠纷。”
　　姨妈冷哼：“那林丹慕应该有几分姿色吧。”
　　我赶紧摇头：“姿色一般，我是见她曾经帮过我……”
　　知子莫若母，姨妈露出怀疑之色，但她没有深究的意思，在小节和大义上，姨妈分得很清楚，她转移话题，郑重其事道：“我的意见是，那笔款子，你一个星期，或者更长时间后再给他们，如果你给得爽快，他们会很怀疑你和罗毕的关系，甚至怀疑你得到更多好处。”
　　我默默点头。
　　姨妈接着表态：“另外，答应乔羽，就说我们愿意在政治上全力支持他。还有，对待陈子河绝不能心慈手软，要坚决反击，我这边就从明天开始着手收集他的背景，我意见就是，既然你要在地方树威，就从陈子河开始，什么源景第一公子，哼。”
　　姨妈说完，朝屠梦岚和柏彦婷看去，屠梦岚敲敲拐棍：“我赞成。”
　　柏彦婷也说赞成，姨妈大为欣喜，给我投来欣赏的目光：“我还要表扬表扬你，军分区那边赞你人不错。”
　　我眉飞色舞，笑呵呵道：“等我在源景站稳了脚跟，我再亲自去军分区，搞一个军民联欢。”心想，光有关系还要加上金钱，否则长久下去，关系也会变淡的。
　　姨妈微笑颔首，突然有些不太自然：“好了，休息一会去洗澡，等会跟梦岚修炼“九龙甲”，你答应过梦岚的，对不对？”
　　我一愣，看向屠梦岚，大声道：“是的，我答应过岚妈妈，我这就去洗澡。”
　　柏彦婷婀娜站起，如仙子般来到我身边，柔声说：“中翰，梦岚的变化大家有目共睹，如果奇迹就是“九龙甲”，那我和你妈妈都希望这个奇迹继续下去，让梦岚重新站起来。”
　　“嗯。”我点点头，豪迈云天：“能让岚妈妈康复，我无论付出多大的代价都愿意。”
　　屠梦岚在颤抖，两行眼泪流了下来。
　　※※※※※※
　　如果屠梦岚的头发能长点，她就有点像白发魔女，我也不知道白发魔女是什么样，只是传说的魔女都是叛逆者，要么是介于好人和坏人之间，要么直接就是坏人了，我感觉屠梦岚就是介于好人和坏人之间的那种人，这也不奇怪，搞特工的，绝非善男信女，他们都有一个共同特点，就是善于把握任何改变命运的机会。
　　“中翰，你看。”盘坐在床上的屠梦岚当着我的面，当着姨妈和柏彦婷的面脱去上衣，又脱下了长裤，我一看，差点就喊出来。
　　身旁，姨妈，柏彦婷不停地赞叹。
　　屋里温暖如春，不至于让屠梦岚受凉，可我却觉得浑身火热，不是充满性欲的火热，而是激动的情怀，我真不敢相信自己的眼睛，但事实如此，我不得不信，没有丝毫犹豫，我缓缓走近屠梦岚，仔细地打量她的身体，她很明显换过一次皮肤，就如同姨妈，柏彦婷一样蜕过了皮，新的肌肤完全变了样，细腻，粉红，有弹性，虽然比不上姨妈，柏彦婷那般滑嫩，但已是匪夷所思，仿佛几天之内，蓬勃的生命机体注入了屠梦岚的残躯。


第五章
　　乳房，屠梦岚的乳房不再干扁低垂，而是变得浑圆挺拔；臀部也不再干瘦，隆起的臀肉令整个娇躯有了女人的曲线；尤其是屠梦岚的阴穴竟然有些湿润，这才女人正常的生理表现。
　　我真不知羞耻，居然低头看屠梦岚的下体，姨妈忍不住干咳两声，我豁然醒悟，回头望着姨妈讪讪直笑：“现在可以开始了吗？”
　　姨妈朝床走来，瞪了我一眼，嗔道：“快脱裤子，先给大家伙涂够润滑油，注意姿势，还是上次那个姿势，不能压着梦岚，也不能让她使劲，你只得抱住梦岚。”
　　“明白。”我一下子全脱光，露出半软半硬的阴茎，尽管屠梦岚有了惊人的转变，但我对她仍然没一丝感觉，她的身材还远远不足以勾起我的性欲。
　　姨妈拉我站在她面前，她红着脸把润滑油倾倒在手中，搓了搓双手，然后握住我的大肉棒，还没套弄，大肉棒就硬得笔直，姨妈有了一丝笑意，抬起头看我，一双玉手缓慢温柔地搓弄我的大肉棒，盘曲的血管条条凸起，硕大的龟头光亮如卵石，我望着姨妈的红润樱唇，一股欲火迅速燃烧，下意识地我下体向姨妈靠近，她很敏锐，轻轻推了我一把：“上床。”
　　我只得爬上床，眼睛都不敢看屠梦岚。
　　接下来，我完全像个木偶，姨妈和柏彦婷把屠梦岚的身体抱上我身体，我张开双臂，把屠梦岚抱住，已经裸体相向，坦诚相待了，虽然之前有过和屠梦岚一起修炼内功的经历，但我还是感到滑稽，幸亏姨妈和柏彦婷都绷着脸，我见如此严肃，也一本正经起来，完全当成是一个任务。
　　“开始吧。”姨妈发号司令。
　　我轻轻托起屠梦岚的臀部，硕大的龟头对准了阴毛稀疏的阴穴，接触到湿润的一瞬间，屠梦岚明显颤抖了一下，她轻轻呼出气息，我好紧张，缓缓放下她的肉臀，巨物一杵而入，屠梦岚剧颤，姨妈小声问：“岚姐，你有舒服的感觉啊。”
　　“哎。”屠梦岚含羞。
　　“太好了。”姨妈与柏彦婷相视一笑。
　　我不明白她们笑什么，心里怪怪的，但仍然挺入，屠梦岚的呼吸渐渐变粗，由于她腿不好，无法使上多大的气力，我只好双手按在她的臀部往下压，巨物很快就插完进去，我清晰地感觉到插到子宫。
　　“喔，真厉害。”屠梦岚悄悄说了一句。
　　我故意板着脸：“妈，你可别胡思乱想，现在只是要修炼“九龙甲”，不是男女做爱喔。”
　　屠梦岚居然有一点脸红，她双手扶着我肩膀，喘了几喘，嗔道：“用得了你来教训我吗，小子。”
　　柏彦婷吃吃娇笑，姨妈抿着嘴，呵斥道：“中翰，你少逞口舌，注意力集中点。”
　　我开始凝视着屠梦岚，她也凝视着我，我看到了异样，一双似笑非笑，而又灵动的眼睛深深吸引着我，如果单论五官，屠梦岚绝对算得上超级美女，只是伤病夺去了她的风采，她额发光秃，眉毛稀乱，皱纹四布，灰白的头发还是随意剪的，没有任何美感，脖子，手臂，大腿还有不少色斑……
　　唉，算了，我还是闭上了眼睛，默念三十六字诀，运起了“九龙甲”。
　　跟往常运功一样，我体内的真气迅速膨胀，九龙现身后，真气达到最高，浑身有一种说不出的愉悦。我脑袋渐渐空灵，意念着自己进入屠梦岚的体内，走过万里之遥的经脉又回到我体内，如此反反复复，似乎永不停息，不知过了多久，我听到声声清咳。
　　睁开眼，屠梦岚咳得更厉害，她突然张开嘴，连续吐出了几口血痰在床单上，这情景令我记忆犹新，也令我毛骨悚然。姨妈与柏彦婷见状，立即喊叫小王小张两个护士进来，她们都有所准备，马上七手八脚将床单换走，姨妈爬上床，一边擦拭屠梦岚的唇角，一边焦急问：“岚姐，感觉怎样？”
　　“舒服，好舒服，那几口痰压在我胸口好多日子了，吐出来好舒服。” 屠梦岚喘息着，在姨妈的搀扶下躺倒。
　　我傻愣愣地站在一边，不知所措，柏彦婷把卧室门关了，回头走到床沿坐下，一边脱掉高跟鞋，一边喊我上床，我没反应过来，姨妈道：“快跟文燕做爱，尽快射出来，要射给梦岚吃。”
　　我明白了，姨妈不惜一切手段救治屠梦岚。
　　重新爬上床，柏彦婷已躺着屠梦岚的身边，她的裙子撩到腰际，修长双腿打开，光洁得有点晶莹的肉穴肥嫩嫩地朝着我，显得异常粉红潮湿，我欲火高升，用力吞咽一口唾沫，身体如泰山压顶般扑上去，巨物一捅而入，插入妖异的白虎穴。
　　“喔，轻点。”柏彦婷呼喊。
　　我瞄了一眼屠梦岚和姨妈，故意不慌不忙地解开柏彦婷的绣襟衬衫纽扣，让她的雪白胸脯展露出来，姨妈催促我快点，我说见了奶子才冲动，柏彦婷掩嘴娇笑，屠梦岚也忍俊不禁，唯独姨妈瞪着我，我心里大骂姨妈矫情，哪有做爱不看奶子，不摸奶子的。
　　既然脱了外衣，就一并脱掉奶罩，我捏住柏彦婷的奶头，贪婪地咬了下去，下身微微抽插，柏彦婷抱着我脑袋柔柔地呻吟，屠梦岚不好意思看，而是小小声问姨妈：“月梅，你俩跟中翰的事没传出去吧。”
　　姨妈一声幽幽叹息过后，凶悍道：“文燕跟中翰就没传出去，我跟中翰的事估计瞒不住，我也不想瞒，谁不同意谁就滚蛋。”
　　我苦笑，后腰弓起，巨物逐渐加速抽插肉穴，爽得柏彦婷眉开眼笑，一旁的屠梦岚小声责怪：“你这脾气怎么还这样，简直霸道野蛮，你是中翰的亲生母亲，人家有意见，甚至反对都是情有可原，你应该好好相劝，别说其他姑娘，就是小蕙知道了，也不知道她会不会支持你。”
　　姨妈微笑：“小蕙肯定支持我，我有百分百信心。”
　　屠梦岚的两眼更亮了：“那小蕙就由你来说，她能支持你，相信也不会反对我……”
　　姨妈恍然大悟：“哟，岚姐你可真够狡猾了，绕了个圈，你是为了你自己。”
　　屠梦岚叹道：“月梅，我现在嫉妒得都快疯了，哪天我能站起来自由行走，哪天我能像你们这样年轻回去，即便只有一天，两天，我死也愿意。”
　　柏彦婷急喘了几口，插话道：“梦岚，你说这些没意义，挑开窗子说亮话，关键还是中翰愿意，你要想变得年轻就要跟中翰多做爱，吃他的精水，现在中翰就喜欢我，他喜欢跟我做爱，他每次都插得很深……”
　　“文燕姐越来越漂亮，我当然喜欢，文燕姐，我喜欢你的打扮，喜欢摸你的奶子，喜欢干她的骚穴。”我趴下去，狂吻柏彦婷的小嘴，狂揉她的大奶子，狂插她的肉穴。
　　柏彦婷娇吟，不停扭动腰肢：“有你这么说话的吗，喔喔，我真受不了，好有劲，中翰，我爱你。”
　　“文燕简直就是荡妇。”屠梦岚笑骂，却不知柏彦婷高潮之际，什么话都会说，什么话都敢说，巨物如此犀利，柏彦婷的阴道才开始收缩，我就暴风骤雨般出击，凌厉的攻势令柏彦婷来不及防守，瞬间崩溃，她无奈放弃，闭着眼睛，耸动身体回应我，喔喔喔地呻吟了十几声，随即爆发尖叫，臀部耸动得很厉害。
　　龟头被暖流不停地浇灌，似乎激情已熄灭，我双臂撑着柏彦婷的身体两侧，挑衅的眼光却看向姨妈，姨妈眨眨凤眼，缓缓脱下上衣，两只饱满高耸的巨乳高高挺拔；裙子也滑下，丰腴美腿散发出销魂肉感；紫色蕾丝小内裤褪到了脚踝，高高贲起的阴户光亮雪白，臻首轻摇，姨妈很优雅地将骨胶发簪拔出来，大波浪秀发徐徐披散，如云似雾，凤眼飘来，可爱的樱桃小嘴开始反击了：“岚姐，文燕是尽力了，你稍等一会，要对付他，还得老娘亲自出马。”
　　屠梦岚笑了，连眼睛，鼻子都笑。
　　姨妈伸出玉腿，从屠梦岚的身侧跨过来，柏彦婷只好挪开身子，让位置给姨妈，姨妈也不客气，缓缓躺在我身下，我更不客气，挺着巨物分开姨妈的双腿，大肉棒狂跳，极度不安分，刚插入姨妈的肉穴，就迫不及待地深入，姨妈娇呼慢点，可大肉棒没有慢的意思，一下子就捅到花心，顶住子宫口，姨妈长长地呻吟，我扑倒在她怀里，温柔地将奶罩解开，望着玉峰顶上的粉红蓓蕾，我惊喜道：“妈，几天不见，时光倒流了。”
　　柏彦婷突然惊叫：“梦岚，你看月梅的奶头。”
　　“她比你变得更粉嫩，我疯了，到底是不是在做梦啊。”屠梦岚喃喃说着，一只手朝姨妈的右乳摸来，手指捏了捏姨妈的粉嫩乳头，叹道：“不是做梦，是真的。”
　　姨妈眉飞色舞，抱住我腰，柔柔叮嘱：“别使内功，先快点……快点射出来给梦岚吃，等晚点再给你慢慢弄。”
　　我内心狂喜，看来今晚又可以和母亲“兵戎相见”了，此时只不过是战前操练，即便如此，我的舌头依然带着满怀深情挑开母亲的香唇，舌头一卷而入，含住滑腻小丁香贪婪地吮吸，身下缓缓碾动，浓密阴毛和小腹狠狠摩擦那干渴了好几天的敏感地，姨妈鼻息咻咻，双臂环住我的脖子，很风情地回应我，这一刻，我魂飞魄散，巨物暴涨，欲火狂烧。
　　姨妈一天一小变，三天一大变，越变越美丽，越变越性感，我抓狂了，深入阴道的大肉棒急速抽起，姨妈放肆娇吟，与我激烈接吻，长时间的接吻，哼哼唧唧的声音勾魂夺魄，唾液湿了我们的脸。
　　缠绵时，陶醉中，耳边听道屠梦岚的叹息：“文燕，中翰跟月梅更投入。”
　　柏彦婷幽幽道：“那当然，他最爱的就是月梅。”
　　“你不吃醋？”屠梦岚吃吃笑问。
　　柏彦婷无奈道：“哪有不吃醋的，不过我看得开，中翰至少黏我。”
　　姨妈显然也听到了柏彦婷和屠梦岚的对话，她屁股猛摇，紧窄的芙蓉穴带着吸附般阴力吮吸我的大龟头，我不敢松懈，举起姨妈的两条玉腿过肩，几乎呈九十度插入，速度很均与，既让她说话，又充分摩擦她的阴道，对于姨妈，我越来越有心得。
　　姨妈媚眼如丝，玉手轻抚我的脸，很风骚道：“中翰，你告诉我，你最爱谁？”
　　“我最爱妈妈。” 没有丝毫犹豫，我就回答了，姨妈很满意，接着又问： “谁打扮最好看。”
　　“妈妈打扮最好看。”我微笑着如实回答。
　　姨妈娇喘，柳眉微蹙：“你最喜欢摸谁的奶子？”
　　我一听，血液急冲到脑门，放下姨妈的双腿，我发疯般全力揉搓两只举世无匹的美乳，大肉棒凌厉出击：“最喜欢摸妈妈的奶子。”
　　啪啪啪声很刺耳，很有节奏，姨妈浪叫：“你最喜欢干谁的……你最喜欢跟谁做爱。”
　　关键时刻，姨妈没有说出“骚穴”两个字，我扑倒在她身上，轻咬她耳朵：“我最喜欢干妈妈的骚穴。”
　　姨妈扭动腰肢，发出销魂哀鸣，下身激烈耸动，快感袭来，我放弃了克制，因为我知道姨妈必定比我更早得到高潮，她像荡妇一般迎合我，乳浪滔天，红唇如血：“啊……用力，用力插妈妈。”
　　我疯狂抽送痉挛的芙蓉穴，姨妈居然不叫了，娇躯迅速绷紧，瞬间又全部放松，终于，凄厉的呻吟如音乐般从她的嘴里播送出来：“啊……”
　　我没来得及享受姨妈的浪水，闪电般拔出大肉棒，如兔子般跳到屠梦岚的身边，双膝跪下，大肉棒直抵她的小嘴，她脸色大变，紧忙张开嘴，湿淋淋的大肉棒一挺，插了进去，滚烫的精液随即喷射而出，也许是精液太多，屠梦岚猝不及防，呛了两下，想推开我，我剧烈快感中，岂能被推开，大肉棒不退反进，狠狠地插到屠梦岚的咽喉，持续的喷射停止了，屠梦岚惊骇地看着，柏彦婷来到我们身边，急喊：“梦岚，快吞下去，快吞下去。”
　　我抖了两抖大肉棒，缓缓拔出，屠梦岚瞪着我，大口大口喘着粗气：“哇……我差点就憋死了，你这混小子就不能轻点？”
　　柏彦婷啐了一口：“他这个时候哪顾得上温柔，你是过来人，连这都不懂么？”
　　屠梦岚又连续地吞咽几下，惊叹道：“像吃了好几勺芝麻糊似的，好多啊，精液的气味好浓。”
　　柏彦婷嗔道：“既然嫌味道浓，那你以后别吃了。”
　　屠梦岚怒道：“我只说味道浓，可没说嫌弃。”
　　柏彦婷扑哧一笑：“嘴角还有点，不嫌弃就舔了吧，这可是万金难买的好东西，浪费不得。”
　　“嗯。”屠梦岚连连点头，笑眯眯地伸出舌头舔掉溢在嘴角的精液，我趁着大肉棒还有些余勇，突然跪倒屠梦岚的两腿间，眼见她的下体湿润，我心中暗喜，大肉棒对准肉穴插了进去，屠梦岚大惊，连连呼喊：“中翰，不要，不要……喔，不要，不要插进去。”
　　我哪管三七二十一，一插到底，随即轻轻抽动，屠梦岚又是一番欲拒还迎。柏彦婷没好气，在一旁揶揄起来：“装什么装，下面都湿了。”
　　姨妈忍俊不禁，笑了出来，看她春潮满面，我心中一荡，下意识地加快抽插速度，屠梦岚渐渐有了感觉，不再拒绝我，嘴上轻喘道：“喔喔喔……好粗啊，你这个死文燕，我不是装，我是还没准备好。”
　　“要准备啥，难道还要坐轿子进家门，喝了喜酒入洞房？”柏彦婷一番调侃，居然生动押韵，我差点笑喷。
　　姨妈忍住笑，懒洋洋的从床上爬起：“中翰，梦岚几十年不做爱了，你要温柔点。”
　　我坏笑，已有了调戏之心，连续顶磨屠梦岚子宫十几下，突然停了下来，一脸诚恳：“我保证温柔，等哪天岚妈妈希望我用力时，我再用力。”
　　姨妈和柏彦婷咯咯娇笑，屠梦岚苍白的脸多了淡淡的红晕，她先是看了看下体，见我停止不动，她才知道我使坏。据说，贞妇一旦失身，会很快变成淫妇，屠梦岚几十年不做爱了，形同贞妇，这会被我的大肉棒接连抽插，已同等失身。
　　欲望像魔鬼，我把屠梦岚心底里的魔鬼放了出来，她顾不上矜持，拽住我的手臂，焦急道：“别等哪天了，现在就可以加点力。”
　　“哈哈。”姨妈和柏彦婷放声娇笑。
　　屠梦岚大窘，一双灵动的眼睛狠狠盯着我，嘴上轻吟：“嗯嗯嗯……”
　　※※※※※※
　　姨妈还是放了我鸽子，说过好好给我弄的承诺泡汤了，我不怪她，她和柏彦婷都陪着屠梦岚，毕竟屠梦岚处在微妙时刻，她第一次吃精液，几十年后又第一次性交，尽管我草草了事，屠梦岚也没得到高潮，姨妈还是有所顾虑，她要密切关注屠梦岚的身体状况，姐妹情深，可见一斑。
　　夜深人静，精神旺盛的我练习一个多小时射击后，来到了寿仙居地下产房。王怡即将分娩，地下产房多了三位护士，她们我全都认识，其中之一便是陶陶护士长，我很感谢她照顾王怡，楚蕙，秋烟晚，更感谢她没有向任何人透露和我之间的关系，她是一位好情人。
　　“乔若尘还是没有吃东西。”陶陶向我透露一个令我心烦的消息。
　　悄悄吻别三位早已熟睡的大肚婆，我告别陶陶，离开寿仙居，本来要上楼慰藉郭泳娴，可我的心更惦记乔若尘。无心欣赏碧云山庄的夜色，我呼吸着山林里吹来的清新夜风，匆匆来到了德禄居。上了二楼，推开乔若尘的房间，轻手轻脚走了进去，乔若尘像知道我会来，刚靠近床沿，她就睁开了无神的大眼睛。
　　“还不愿意吃东西？”我弯下腰，问得很温柔，眼睛瞥见床头柜上放着一碗碎肉粥。
　　乔若尘没有回答我，而是幽幽反问：“你跟我爸爸见面了吗？”
　　“见了。”我答道。
　　乔若尘又问：“你支持他吗？”
　　我盯着她微蓝的眸子，微微一笑：“只要你吃东西，我就支持你爸爸。”
　　乔若尘轻轻呼出一口气，似乎放下了心中巨石，微蓝的眸子转了转，幽幽道：“把粥拿给我吧。”
　　我先一怔，随即欣喜，知道她乔若尘是为了乔羽的事发愁，心中无限感慨，这乔若尘虽然心狠手辣，冷酷狭隘，但却重感情，这是狼的本性。
　　“冷了，我热一下。”我端起床头柜的碎肉粥，乔若尘说无所谓，冷也吃，我不管她，用茶几上特别为她准备的微波炉给碎肉粥加了热，回到床边，我缓缓坐下，勺起碎肉粥，用舌头轻试了一下温度，刚好适中。


第六章
　　“来，我喂你。”我柔声道。
　　乔若尘很奇怪地看着我，轻声说要自己吃。我笑了笑，将一勺碎肉粥送到她嘴边：“我喂你，你应该感到高兴，我还是第一次喂女人吃东西。”
　　“我自己吃。”乔若尘固执地重复了一遍。
　　我拉下脸，森然道：“别惹我生气，我不要求你温顺，但你不能闹别扭，否则我把这碗粥倒在你脸上，然后放弃支持你爸爸，甚至……”我冷笑两声：“你明白我意思。”
　　乔若尘脸色微变，两只眼眸子瞬间变得绿莹莹，没有血色的唇瓣很不情愿打开，我小心翼翼地将肉粥喂进她的嘴里，一勺，两勺，三勺……
　　我很有耐心，足足喂了二十分钟，乔若尘才吃完整整一碗碎肉粥。
　　征服女人的愉悦充斥了我全身，我放下粥碗，抽出几张纸巾，很温柔地给乔若尘擦拭小嘴，多漂亮的小嘴啊，我内心赞叹，可惜她把小嘴抿成一条直线。
　　我坏笑，故意擦她的嘴角和尖尖的下巴：“若若，我知道你恨我，我也不喜欢你，虽然不喜欢你，但我承认你很漂亮，真要我说你和小君谁更漂亮，我实在说不出来，我只能说小君更可爱，所以，我不忍心看你消瘦下去，如果你因为不吃东西变得难看，我肯定不会娶你，那我跟你父亲的合作就没有意义了。”
　　乔若尘黯然道：“你放心，我会吃的，我不吃东西是逼你现身，你突然消失了好几天，大家又不告诉你去哪里，问她们又不说，我是急了，只要你支持我爸爸，你要我做什么，我都愿意做。”
　　“看来你很内疚杀了李严。”我淡淡道。
　　乔若尘的表情很痛苦：“我不是内疚杀了李严，而是内疚给爸爸添了大麻烦。”
　　我陡升怜惜，这乔若尘小小年纪都背负这样沉重的压力确实难为他了，其实，我心如明镜，乔若尘等于在跟我周旋，她内心肯定不愿意嫁给我，但她既要劝我跟她父亲合作，又有重伤在身，还无处可去，栖身在山庄里，是她乔若尘唯一的选择，难怪她痛苦。
　　我微笑安慰道：“有我们帮忙，你爸爸的政治前途一定光明，我们的势力比李严更强大。”
　　乔若尘的绿眼珠一转，马上附和：“所以我要嫁给你呀。”
　　我望着绿眼珠半天说不出话来，怎么听都觉得乔若尘的话不可信。
　　干咳一声，我试探道：“你还不算嫁给我，现在只是口头答应，只有生米煮成熟饭了才算数，我一直担心你爸爸渡过难关后，会否认我们的婚姻，过河拆桥，而你康复后，也可以拍拍屁股，一走了之，到时候，我叫天天不应，叫地地不灵，既赔了夫人又折兵，历史上刘备就做了这样的蠢事，他两个如花似玉的老婆溜回了对手婆家，巧不巧，她们叫‘大乔’‘小乔’，跟你乔若尘同姓喔。”
　　乔若尘镇定自若道：“我绝不是这种人。”
　　我干笑：“有备无患。”说着，身子靠上床，一脸色迷迷：“你真漂亮，眼睫毛好长。”
　　乔若尘脸色微变，打了个呵欠，道：“我困了。”
　　我很快站起来，从角落拿来一只塑料尿壶：“好吧，小便完了再睡。”
　　乔若尘猛摇头：“不，我不急。”
　　我关切道：“等你急了就会尿床。”
　　乔若尘朝我大吼：“不，我不会尿床，我不要小便……”
　　我冷笑：“怎么，怕我看你的下面？”乔若尘仿佛是被我戳穿了心思，怔怔不语，我奸笑两声：“嘿嘿，我早看过了，那天在你家里，你趴在床上跟人通电话，屁股翘得高高的，又没穿内裤……”
　　话没说完，乔若尘已气得怒斥：“你这个流氓。”
　　我放下尿壶，一本正经道：“我是无意中看的，我又没有主动去掀你的裙子，扒你的裤子。”嘴上说着，双手齐动，抓住乔若尘的睡裤一脱而下，两条晶莹雪白，修长圆润的美腿跃然而出，可惜她下身穿着纸内裤，可能是防止尿床的原因。
　　乔若尘急得尖叫：“你现在不是扒我的裤子吗。”身体想挣扎，可动了几下，马上触到伤口，她紧咬牙根，硬是不喊痛。我暗暗佩服，表面上却不耐烦，很粗鲁地将她的纸内裤扯下，一瞬间，我就看到了秀气的毛茸茸，我极力克制内心狂跳，故意熟视无睹，弯下腰，从地毯上抓起尿壶：“现在不同，你是病人，我是照顾你，别废话了，赶快尿吧。”
　　我分开两条美得令人心颤的玉腿，将尿壶嘴顶在乔若尘的阴户上，眼前一亮，心脏突然砰砰直跳，眼前是一只娇艳欲滴的花骨朵，呈梯田形状，我顿时目瞪口呆，拿尿壶的手微微颤抖。传说，阴户呈梯田形状的女人，身上必有大痣，大痣的位置决定女子的命运，如果长在表肉，那就是人尽可夫，残花败柳之身；如果长在关节之处，比如手关节，肘关节，肩关节等地方，那这女人便是大富大贵之命。
　　乔若尘身上真有大痣吗，如果有，那是长在表肉，还是长在关节？
　　我在亢奋地冥想，床上的乔若尘已怒不可遏：“李中翰，我虽然答应嫁给你，但你不能羞辱我，我实在……实在尿不出来。”尽管盛怒，乔若尘也不敢过份骂我。
　　我的眼睛在乔若尘的双腿看了好几遍，别说没有发现有大痣，就是小痣也没发现，心中暗思传说之言不可信。事到如今，我只有坚持到底，一来打压乔若尘的气势，二来，想看看她的全身到底有没有痣，于是，我的语气很冰冷：“尿不出，我就一直拿着尿壶，等你尿出来为止。”
　　乔若尘的表情很痛苦，神圣的私处完全暴露在一个男人眼前，这一定是她长这么大以来第一次被如此羞辱，可她只能忍受这份羞辱，看到她痛苦，我有一丝残忍，征服女人不仅在于结果，更在于过程，我享受这种过程带来的满足，我可以肯定，我的冷漠令乔若尘绝望，接下来就服从。
　　时间在流逝，我和乔若尘僵持着，不久，我听到“咝咝……”
　　尿液终于从毛茸茸的阴户射出来，灌进了尿壶，这尿液不是稀稀拉拉，而是一条水柱，乔若尘羞得闭上了眼睛，剧烈起伏的胸膛引起了肋骨剧痛，可她依然咬紧牙关，好坚强。
　　尿尽了，我拿走尿壶，再抽出几张纸巾，乔若尘猜出我的意图，惊恐道：“别，我自己擦。”
　　我冷漠得像魔鬼，很强势地再次掰开两条玉腿，用纸巾轻轻擦拭着娇嫩的梯田，乔若尘的嫩穴之所以叫梯田，那是因为嫩穴的阴唇布满皱褶，像山坡的梯田，一阶跟着一阶，这种女人的阴道内壁也有很多皱褶，当交媾时，阴道充血，表面的阴唇皱褶会胀满伸展，呈光滑状态，可穴内的皱褶是不会胀满伸展，男人插入后，每次抽插都会碰到这种粗糙的皱褶，感受到强烈的摩擦，阴茎仿佛在一圈又一圈的肉环中滑动，功力不深者，三两下就缴械投降。女人则表现得很狂乱，甚至淫荡。
　　“李中翰，你干什么，你是变态吗？”乔若尘声色俱厉，一双美丽的大眼睛充满了怒火。
　　我没有理会乔若尘，继续轻嗅手中的纸巾，上面吸附了乔若尘的尿液，不等乔若尘再骂出口，我冷冷解释道：“尿液没有血腥味，证明你体内没出血，没溃疡。闻尿尝尿，是古老的查病症方法，一般的医生不会用，只有对重要的病人，或者对很喜欢的病人，才会不忌脏。
　　说出这番话，我感觉自己天生是对付女人的料，明明是轻薄乔若尘，可我花言巧语，不但掩饰自己的无耻，还迂回表达了我的爱意，暗示她乔若尘是我“很喜欢”的人。其实，在情感上乔若尘与小君完全迥异，小君比较喜欢直白，越肉麻的话她越能接受，太过含蓄反而令她懒得去理解，甚至忽视掉。
　　而乔若尘感情细腻含蓄，眼高于顶，加上高傲矜持，要想打动她不能直白，如果用直白的方式，会引起她厌恶，我清楚记得，第一次见到她，是她买手机的时候，她一下子就吸引了我，可我表现得很幼稚，很直接，结果引起她反感。我李中翰当然不会犯同样的错误，有了前车之鉴，我这次欲擒故纵，先说我不喜欢她，然后再暗示我喜欢她，乔若尘心细如发，肯定能察觉出来。
　　“现在又不是古老年代，医生有办法检查，我……我不需要你这样。”乔若尘激动的情绪明显缓和了下来，我奸计得逞，心中顿时狂喜，表面仍一本正经：“这种方法最准确，我是你的未婚夫，我有义务关心你。”
　　佛祖，宽恕我吧，我虽鬼话连篇，但绝无恶意。
　　乔若尘急道：“都尿完了，你还愣着干嘛，快给我穿上裤子。”
　　我立即将纸尿裤给乔若尘穿上，规规矩矩，目不斜视，穿完纸内裤又穿上睡裤，瞥一眼乔若尘，竟然发现她桃腮粉颊，我认识她这么久，还是第一次见她桃腮粉颊，这一下，她美得令我词穷，如仙如魅的气息扑面而来。
　　突然，“笃笃笃”响起，吓了我一跳，此时为深夜，该不会是修炼千年的狐狸精显灵吧，乔若尘看了看门口，说是陶陶护士长来打针。
　　我松了一口气，小声道：“我想问你一个问题。”
　　乔若尘点点头，我不假思索，脱口问道：“你身上是不是有比较大的痣？”
　　乔若尘一愣，蓝莹莹的双眸充满了疑惑：“你问这干嘛。”
　　我急道：“告诉我，有没有？”
　　乔若尘转了转蓝眸子，说：“没有。”
　　我没有再多问，旋即去开门，果然是陶陶，她一身标准的护士打扮，手里捧着一只托盘，托盘里是注射器和针剂，我朝陶陶挤挤眼，打了招呼便离开了房间，但我没走远，而是在二楼的小客厅坐下，静等陶陶。
　　十分钟后，手捧托盘的陶陶离开乔若尘的房间，经过小客厅，她惊诧着停下脚步，见我坐在沙发向她招手，她放下托盘，笑嘻嘻地快速朝我走来。
　　我还未开声，陶陶已给我竖起了大拇指：“乔若尘说，你喂她吃了一大碗粥，你真厉害。”
　　“她敢不听我。”我眉飞色舞，一顿吹嘘，说自己一声令下，乔若尘吓得屁滚尿流，乖乖就范。
　　陶陶嗔道：“这是你的家事，我不想多说什么，不过人家小女孩，你别吓坏人家。”我连连点头，见陶陶护士服好看，胸前鼓鼓，我不禁有了欲望，眉目传情，陶陶马上明白我的心思，一双妙目朝我裤裆扫来，吃吃笑道：“我走啦。”
　　我当然不会让她走，伸臂一伸，将她扯到怀里紧紧相拥，激情接吻，干柴遇见烈火，连前戏都免了，仿佛事不宜迟，我马上脱掉她的内裤，掏出肿胀的巨物，仰靠在沙发上，双手扶着陶陶跨坐上我小腹，这位白衣天使抬起屁股，一下子就吞下巨物，过于心急，她嘤咛着扑到在我怀里。
　　“丈夫出差了？”我笑问。
　　“嗯。”陶陶轻喘：“都出差五天了。”
　　我坏笑：“怪不得这么急色。”
　　陶陶嗔道：“是你的东西太粗了。”
　　我抚摸肉臀，轻轻挺动：“你来这里值班，你丈夫知道吗？”
　　“知道。”陶陶抬起头看我，媚眼如丝，我暗示道：“这里不能让别的男人来，所以……”
　　陶陶喘息道：“我知道，美琪跟我讲过了，我会守这里规矩的，我老公曾经怀疑我有外遇，有一次悄悄跟来到附近，结果见好几条狗冲他跑去，他吓得没命地跑，摔了两跤，膝盖都摔肿了。”
　　我莞尔，知道是牧羊犬的杰作，听严笛说，这六只牧羊犬来到碧云山庄后，已驱赶过好几百人，大多数是踏青野游的学生，这一带风景秀丽，吸引很多人前来，我买下碧云山庄而已，并不能买下周围的天地河流，按理说，什么人都可以来到碧云山庄方圆百米外的地方，真要这样，碧云山庄的安静就被打破，附近的风景也被糟蹋，多亏有六只强悍的牧羊犬。
　　我心情舒畅，解开陶陶的护士服的一颗纽扣，马上摸到两只丰乳，手感来了，抽插得更快，陶陶呻吟连绵，我柔声问：“舒服吗？”
　　陶陶喘息不语，妩媚风骚，爱液迅速流了出来。我恳求道：“照顾乔若尘并不是你份内之责，这里我拜托你了。”陶陶双臂张开，搂紧我脖子，急喘急耸：“嗯嗯嗯，你跟我客气干嘛，嗯嗯嗯……好厉害，好粗，好舒服。”
　　“比你老公如何。”我戏谑道。
　　陶陶呻吟：“嗯嗯嗯，你比他厉害多了。”
　　我又问：“你老公能插到子宫吗。”
　　陶陶猛摇头：“除了你，我还没听说有哪个男人能插到子宫，我老公有这本事，我早怀孕了。”
　　我坏笑：“你老公愿意，我可以帮他老婆怀孕。”
　　陶陶一点都不生气，阴道不停吞吐：“你射呀，我不怕怀你孩子。”
　　我哭笑不得，抱住肉臀猛顶，陶陶掩嘴驰骋，肉穴激烈迎合五十多下，一声娇哼，再一次扑到在我怀里，收缩的阴道一松一紧，如同主人呼吸一样，既有规律，又没规律。
　　我轻拍肉臀，轻吻陶陶的脸颊，近在咫尺，看见陶陶的耳廓有一粒很普通的黑痣，我心中一动，小声问道：“对了，陶陶姐，你有没有发现乔若尘身上有比较大的痣？”
　　“有啊。”陶陶大口喘息着。
　　“在什么部位？”我问。
　　陶陶马上就回答：“就在……就在尾椎上，我给她打针常看见，是红痣，我还跟乔若尘说这痣好性感，有些女人还专程在这个部位纹身，红痣圆圆的，有米粒这么大。”
　　我大为兴奋，继续追问：“红痣是刚好在尾椎上，还是在尾椎旁边？”
　　陶陶说：“肯定是在尾椎上，我还摸过，就是屁股跟尾椎的结合部。”
　　我更兴奋：“那刚好是关节了。”
　　“是的。”陶陶从我身上翻落，抓起小内裤穿上：“噫，你问这么清楚干什么？”
　　“好奇。”我随口敷衍，。
　　突然，楼下传来声音，我和陶陶赶紧站起来整理好衣服，眼睛都盯着楼梯口，不一会就看见一位美少女走了上来，我一看，顿时满脸讪笑：“小君，你怎么来了。”
　　小君狐疑地看看我，又看看陶陶，嗲嗲道：“若若不吃东西，我睡不着。”
　　陶陶在山庄待的时间不短，早已跟小君混熟，见小君忧心忡忡的样子，陶陶笑道：“吃了，吃了，你表哥已经喂乔若尘吃了一大碗粥。”
　　“真的假的？”小君瞪大眼珠子，根本不相信。
　　“你不信呀，可以去问乔若尘，我还要忙，先走了，拜拜。”陶陶机警，赶紧开溜。
　　小君眨眨大眼睛，屁股一扭，向乔若尘的房间跑去，我没跟过去，索性坐在沙发上，位置刚好可以远远地看到乔若尘的房门。百无聊赖，我掏出手机与秦美纱，小月，何婷婷分别聊了一会；又拨通赵水根的电话，询问工作进展，做出关心下属的姿态；最后与罗毕联系上，我安慰他几句，旁敲侧击地了解到苏芷棠的情绪很好。
　　苏芷棠的情绪不错，罗毕的情绪也不错，估计三P有戏，我暗暗欢喜。还想打个电话给何芙，忽然，乔若尘的房门打开，人影一闪，小君兔子似的跑出来，我赶紧收好手机，眨眼间，我就见到了小君的笑脸：“哟，有魅力喔，连妈妈都劝不了若若，你却可以喔。”
　　“那你是不是应该兑现诺言，理一下我呢？”我笑眯眯地将小君抱个满怀，狂嗅她体香，她见痒，在我怀里左躲右闪，扭了半天，嗲嗲骂道：“骚包，你有大把女人理，又何必在乎我。”
　　我很严肃的样子：“别人理不理我不重要，重要的是小君理我。”
　　小君的大眼睛弯成月牙状：“你想我怎么理你？”
　　“干一下。”我挤挤眼，手托小君的屁股，用隆起的裆部顶压她的下体。
　　小君脸一红，伸出两根嫩嫩的手指：“要干就干两个地方喔。”
　　“那就干两下。”我龙心大悦，口水都流出来了，几天不见，我的小君变得开放了，“两个地方”的意思，无疑就是指屁眼和嫩穴。
　　“三个地方喔。”小君弹出三根嫩嫩的手指头。
　　我大感意外，不过也好理解，屁眼，嫩穴，外加小嘴儿，想到这，我亢奋道：“干三下没问题。”
　　话音刚落，小君居然伸出了四根嫩嫩的手指头：“四个地方喔。”
　　嗯？我挠挠脑壳，很纳闷：“就屁眼眼，小穴穴，小嘴儿三个地方，哪有四个地方，莫非是肚脐眼？”
　　小君一跺脚，狠狠地踩了一下我的脚面：“肚你个头，我意思说，还有小兰，杨瑛。”
　　我恍然大悟，也伸出三个指头连晃三下：“那就不止四个地方咯，每人三个，三三得九，共九个地方。”
　　小君咯咯娇笑，含羞又含情：“每一处要射一次，要射九次哟，你行不行？”
　　我猛点头：“小菜一碟，哥只要射泡尿就解决。”
　　小君勃然大怒：“你这乌龟王八……”没等她骂完，我闪电般吻上她的香唇，用力盖着，动情吮着，小君瞪大眼睛，气鼓鼓地发出“唔唔”声，我挑开她的小嘴，含住小舌头。
　　漫天繁星，月儿露笑脸，这样的夜晚多浪漫。
　　我抱着香喷喷的小君，一边吻，一边走，一边还脱她的衣服，沿途遗落了小君的拖鞋，休闲运动裤，小T恤，大号奶罩……
　　夜风轻柔，小君的大眼睛明亮如星，光溜溜的娇躯滚烫柔滑，“哥，你要带我去哪。”小君嗲嗲问，由于双腿盘在我腰间，她的下体刚好顶在我皮带扣上，一路走着，她有意无意地用下体磨蹭我皮带扣，我很抓狂，真想剥下她的蕾丝小内裤，看看到底有没有湿。


第七章
　　“去江边。”我笑嘻嘻道。
　　“是去江边干我么？”小君语出惊人，瀑布般的长发迎风飘扬，见我惊愕，她吐了吐舌头，吃吃娇笑，雪白双臂勾紧我脖子，两只高耸挺拔的巨乳磨蹭我胸膛，我硬得快要爆炸了，她说“干”是那么自然，我一丝都不觉得她粗鲁。
　　“小君猜得不错，哥哥打算在江边的草地上干小君的穴穴，然后在江里洗澡，顺便干小君的屁眼眼。”我面热耳赤，熊熊的欲火即将把我烤熟，除了姨妈之外，只有小君能令我如此疯狂，我咬牙坚忍着，因为离江边还有一段距离。
　　小君撅撅嘴，说得很嗲：“那也不用早早把人家脱光光，幸好是深夜，否则让人看见了，人家会很害羞的。”鼻音缭绕，我听得骨头都酥透了，低头一吻，吻上小君的胸脯：“哥是想看小君的大奶子，所以着急了点。”
　　小君继续发嗲：“这不公平喔，我也想看你毛毛，我也要看你脱光光。”
　　我没有任何意见，马上脱衣裤，从坡顶停车坪一直到江边，我遗落了T恤，裤子，鞋子……全身光溜溜的我仍不愿意把可爱的小君放下来，小君吐出我的舌头，羞羞道：“哥，好像有什么东西顶人家屁股。”
　　“是一根大肉棒，二十多公分长，很粗，已经顶到小君的穴穴口了。”我假装很恐怖的样子，小君故作惊慌：“哎呀，很危险耶，会不会插进人家穴穴里？”
　　我坏笑：“不会，大棒棒太粗，穴穴太小，插不进去的，除非穴穴主动把大棒棒吞进去。”
　　小君的眼珠子转了转，双臂略松，娇躯下坠，小嫩穴刚好压在我傲挺的巨物上，我微微上顶，大肉棒“滋”一声，插入了小嫩穴，还没完全插完，小君就嗲嗲叫唤：“哥……”
　　我又一次吻上小君的香唇，索取她的香津，小君沉腰，我随即上迎，巨物完全插入她的小嫩穴。欲火高涨，我等不及小君适应大肉棒，随即托着她的小屁股抽插，逐渐加快，小君松开我的嘴唇，像猴子似的吊在我身上，给我随即抽送，沿着江边一路走，一路交媾，寂静的娘娘江两岸回荡着小君嗲嗲的叫唤声。
　　走了百来米，小君就叫唤着受不了了，要尿尿了，我不理会她，继续用力干她，摩擦她的阴道，捅她的花心，啪啪啪声异常清脆，也传得很远，小君浑身哆嗦，眨眼间便热尿奔放，小嘴里不停喊：“啊啊啊，都捅到人家肚子了，哥，我爱你……”
　　江水淙淙，草地柔软。
　　躺在草地上的小君比草地软一万倍，她仿佛受到了重创，疲倦无力，软绵绵地依偎着我闭目休憩，我像哄孩子似的哄着她，揉着她的大奶子，不一会自己也有了困意，迷迷糊糊地进入梦乡。
　　突然，风声簌簌，我猛地睁开眼，全身绷紧，心里急速默念三十六字诀，灵敏的听觉扑捉到有人说话，我仔细辨认说话的方向，竟离我们不远。
　　我赶紧抱紧小君，尽量往草丛的低洼处挪，好掩藏起来，虽说青草柔软，但我真担心小君柔嫩的肌肤会被什么野草枯枝划破，所以我很小心，小君趴在我身上，翘翘的小屁股雪白刺眼，我把腿伸起来，压在了她的小屁股上，这才竖起耳朵，朝声音的方向仔细倾听。
　　会是什么人呢？我有些紧张。
　　“还没查到吗？”一个男人的声音，估摸有二十米的距离，但我马上就辨别出是朱成普，心里的紧张感一下子就放松了下来，毕竟朱成普是自己人，雨晴烟晚的父亲，我的岳父，我预感他可能是来跟王鹊娉会面的，深更半夜，偷偷摸摸，也难为了他们，透过草丛，我果然看到王鹊娉和朱成普。
　　皎洁的月色下，王鹊娉端丽秀美，风风韵韵，朱成普则干练大气，浓眉拧在一起。
　　“没有，我开始还不愿意帮你查，现在连我也想查了，这几天月梅整个人好像又年轻了几岁，柏彦婷我没仔细看，不过，也有显著变化，我旁敲侧击，就是问不出她们练什么功，特别是月梅，中气很足，而且逐渐内敛，这可是厉害内功。”
　　王鹊搓着双手，凝视不远的娘娘江。
　　“其他人都没练？”朱成普问。
　　王鹊娉道：“我都查过了，其他人没练，全是手无缚鸡之力的普通女孩。”
　　朱成普沉默片刻，问道：“中翰呢。”
　　王鹊娉淡淡道：“他才回来，跟他的女人恩爱去了。”
　　朱成普又是一阵沉默，突然，他绕到王鹊娉面前，小声问：“他没找你？”
　　我大吃一惊，低头看了看在我怀中沉睡的小君，不过，转念一想，就算小君醒着，她也听不清楚朱成普和王鹊娉说什么。
　　“找我做什么？”王鹊娉道，她稍微背对着我，我看不到她的表情。
　　朱成普冷哼一声：“你瞒得了我？”
　　“我都不知道你说什么。”王鹊娉把脸转过来，我才看到她的半边脸，如此神态，朱成普肯定怀疑，果然，朱成普冷冷道：“鹊娉，我是干什么的，你瞒不了我，也无需瞒我，中翰喜欢上你，是我预料之中的，那天你不愿意走，中翰又来求情，我就知道他迷上了你。”
　　我寻思，姜是老的辣。
　　王鹊娉惊诧问：“你早预料到你老婆会跟别的男人上床，你却不阻止？”
　　我赶紧竖起耳朵，这王鹊娉问出了我心里想问的话。
　　朱成普缓缓踱步，面朝着娘娘江，淡然道：“中翰不是一般的男人，我早跟你说过，他有帝王相，是海龙王，司徒老浸淫这些研究几十年，他不会看走眼的，而且他越来越具备坐天下的可能，你能跟他上床，是荣宠，不是受辱。当年老中医就看出你是贵胄，他跪你，却偏偏不跪我，我没忘记这个细节。”
　　王鹊娉幽幽轻叹：“可我是你的妻子。”
　　朱成普冷笑一声：“人生在世为了什么，就是为了做人上人，你花钱如流水，生活奢侈，就是想过得比别人好，不单是你，你的家人，你的族人都这样。以我的工资，要满足你和你家人的花销，那是天方夜谭，这么多年来，我只能贪，拼命地贪，即便这样，你还是有怨言，你的家人，族人更是怪话连篇。”
　　王鹊娉微垂着脑袋，沉默不语，似乎朱成普所说的一切都是事实，他感慨万千：“贪了这么多，总会露马脚，我的易容术再高明，总会有破绽的时候，过几年我就要退休了，能不让东窗事发，得以全身而退，我就谢天谢地了。”
　　王鹊娉嗔了一句：“尽说丧气话。”
　　朱成普严肃道：“什么丧气话，官场斗争这么激烈，多少人视我为眼中钉，肉中刺，非至我于死地不可，我干这中纪委的工作得罪了多少人，杀了多少人，你想像不出来。还有几年就换届，我与乔羽交情不深，他若登上大位，难说不拿我开刀，如果中翰能制肘他乔羽，我就能平安渡过。”
　　“中翰能跟乔羽抗衡？”王鹊娉狐疑。
　　朱成普冷哼：“你真是妇人之见，眼下中翰当然无法跟乔羽抗衡，但乔羽跟中翰的关系复杂，他们彼此利用，利用多了，就互有把柄，加上月梅，柏彦婷，屠梦岚的势力以及我们的影响，乔羽肯定忌惮，轻易不敢动我，所以，我们更要把宝押在中翰身上，他若形成气候，乔羽甚至会巴结中翰。”
　　顿了顿，朱成普神秘道：“他把女儿安置在中翰身边是一步好棋，进退自如，我现在怀疑李严不是乔若尘杀的，而是乔羽设计杀的。”
　　“啊。”王鹊娉大感意外，我听得心跳加速，什么情况，难道有古怪？我极力倾听。
　　朱成普背负着双手，浓眉下，两只干练的眼睛炯炯有神：“乔羽前途光明，不会为感情的事情毁了政治生涯，李严则不同，他对方月梅用情很深，十几年来，一直陪在方月梅身边，朝夕相处，早已视自己为方月梅的丈夫，只可惜，落花有意，流水无情，方月梅眼高于顶，看不上李严，这李严就因爱成恨，把仇恨转到中翰身上，半年前那起车祸，就是李严所为，他心肠之歹毒令人心寒，看来方月梅还是有眼光的。”
　　王鹊娉焦急地插话：“为什么说是乔羽设计杀害了李严。”
　　朱成普道：“我分析是，乔羽跟李严商量，希望能跟中翰联合，以期稳稳的登上元首宝座，不希望再跟中翰争斗，这乔羽想得远，看得远，他一定琢磨着只要几年后掌握权力，中翰他们的势力自然不足惧，到时候再对中翰动手就轻而易举了。”
　　我听得目瞪口呆，朱成普接着说：“李严则没想这么长远，坚决反对乔羽跟中翰联合，李严他既担心李乔联合后背抛弃他，更担心得不到乔若尘，这个李严，真没药救，死有余辜，就连调查组的人私下都骂李严色迷心窍，竟然对乔羽的女儿起觊觎之心。我猜测李严昏了头，一心想得到乔若尘，于是威胁乔羽，最终被乔羽下决心除掉，然后就有了乔若尘杀死李严这出戏。”
　　“没想到，乔羽竟然拿自己的女儿当枪使。”王鹊娉道。
　　朱成普冷哼：“正所谓无毒不丈夫，要想得天下，就要心狠手辣，牺牲女儿又算得了什么，说不准，乔羽的女儿乔若尘也参与其中。”
　　王鹊娉惊愕：“这应该不可能吧。”
　　朱成普道：“世事无绝对，没有什么不可能的。我调查过，种种迹象表明，乔若尘杀死李严的过程有很多巧合，每一步都经过缜密设计，李严如果没有得到乔羽同意，绝对不敢对乔若尘用强，他即便不死在乔若尘的手中，也一定死在乔羽的手中，我猜想当时乔羽就在家里，假如李严强奸乔若尘成功，乔羽肯定出现，亲手杀死李严，很自然，如果强奸不成功，自然就死在乔若尘的手中。”
　　王鹊娉问：“那中翰得到的视频证据呢。”
　　朱成普叹道：“这就是精妙之处，按我分析，中翰得到的视频，是乔羽故意留给几个女孩的，这需要乔若尘参与，只有乔若尘参与，一切就顺理成章了，这视频证明了乔羽不在现场，这很关键，正因为这个视频，联合调查组才撤销了对乔羽的监禁。中翰不知道，他其实被乔羽玩于股掌之中。”
　　“嗯。”王鹊娉频频颔首：“案发后，乔羽马上对中翰示好，马上安排乔若尘躲在碧云山庄，然后与碧云山庄捆绑在一起。”
　　朱成普道：“不错，很高明的捆绑战术，调查发现，乔若尘杀死李严后，很从容地离开家，一路上成功躲避公共监视系统，直到最后在火车站消失，一切都像是有精心准备的预案。”
　　遥遥一指娘娘江对岸，朱成普的口吻有赞赏的意味：“来到江对岸的唯一小道被方月梅设置了重重机关，我亲自查看过，那些机关陷阱的复杂性，专业性，堪称军事级别，一个乔若尘又怎能顺利通过呢，答案是，肯定有人帮她。”
　　朱成普越说越激动：“对于我这种查案几十年的人来说，太完美的过程反而令我怀疑，当然，中翰打伤乔若尘是乔羽没有想到的，乔羽原本就想缠上碧云山庄，这下他将计就计，让乔若尘继续待在碧云山庄。方月梅仗义，不会对乔若尘见死不救，这先中了乔羽的奸计，现在碧云山庄已经坐实了收留犯罪嫌疑人，乔羽又赢一招。”
　　“这些事，你为什么不跟中翰说？”王鹊娉冷不丁问。
　　朱成普苦笑：“不能跟他说这些，否则他会起疑心，中翰有个很大的缺点，就是疑心重，如果我跟中翰说这些，他一方面会怀疑我反对李乔联合，另一方面，他也会怀疑乔羽耍阴谋。中翰目前还不够老练成熟，给他背上太多顾虑，会害了他。”
　　王鹊娉犹自困惑：“既然我们是支持中翰的，你为什么还要我查他的底细？”
　　朱成普一愣，缓缓道：“总要有防人之心，他突然强大，仅仅是因为有帝王碑还不足以令我信服，我们都是唯物主义论者嘛，凡事都要有根有据，我怀疑中翰遇到了什么高人。”
　　王鹊娉黯然：“好吧，我继续查。”
　　朱成普叮嘱道：“别让中翰起疑心。”
　　“我知道。”王鹊娉没好气，神情有些不耐烦，朱成普看在眼里，突然伸手，抓住了王鹊娉的玉手，温柔摩挲：“鹊娉，我们……我们好久没做了。”
　　“我没心思。”王鹊娉意外地甩开朱成普的手，朱成普一脸惊容：“你是不是爱上了那小子。”
　　王鹊娉怒喝：“你胡说什么，我只是没心情，何况又是野外。”
　　“我车不远。”朱成普苦苦哀求，仍不死心。
　　我心想，难道玩车震吗，一股酸气弥漫全身，如果不是小君在怀里，我肯定跳出去，跟岳父争一争美艳岳母。
　　王鹊娉似乎执意离开，没等朱成普再哀求，她断然道：“我回去了，刚来时候，我一路上发现地上散落女人的衣服，鞋子，还有男人的衣服，我怀疑中翰还没睡，他可能在跟哪个女人闹腾。”
　　朱成普大惊，狠狠跺脚：“你……你怎么不早说，那你快回去吧，我走了。”说完，朱成普竟先一步离去，动作敏捷，眨眼见就没了踪影。
　　夜风轻柔，月色皎洁，如此浪漫的夜晚，却让美艳的王鹊娉潸然泪下：“衡竹，要怪就怪你自己，我确实爱上了他。”说得幽怨悱恻，令人动容，一转身，飘然而去。
　　我满怀热血，暗道：既然你对我真情，我就还你王鹊娉真爱，以后一定对你好。
　　将压在小君屁股上的腿拿开，圆圆的肉臀顿时白光四射，惹人遐想，我放平小君，让她趴在草地上，屁股朝天，我低下头，咬了咬小君的嫩臀肉，有四处捏了捏，用手指沾了沾口水，沿着菊花眼抚摸，菊花绽放，一张一合，我面红耳赤，将脸埋进小君的屁股里，舌头成卷，舔吮那朵菊花。
　　“嗯。”小君打了呵欠，懒洋洋地睁开了眼睛：“哥，我们回去再弄屁眼眼了。”
　　“哥现在就弄。”我不理会，继续舔吮，牙齿轻轻咬那菊花纹，小君颤抖，嗲嗲骂道：“人家还没洗屁眼眼，万一拉出一泡大便便，你就有口福咯。”
　　我被小君逗得捧腹，猛拍一掌臀肉，笑道：“小君拉什么，我吃什么。”
　　“恶心。”小君啐了我一口，把圆圆的屁股撅得老高：“要干就快干，不准舔，该舔的地方不舔，偏偏舔人家的屁眼眼，你是邋遢狗？”
　　我跪好双膝，一手扶着小翘臀，一手握住巨物，对准小君的屁眼冷笑：“你已经骂哥哥是乌龟王八蛋了，现在又骂邋遢狗，嘿嘿，士可杀不可辱，哥今天不干你够够，就跟你叫李香君。”说完，腰腹一沉，大龟头顶入了小君的屁眼。
　　“喔。”小君脆喊，高撅的肉臀随即放下，我乘胜追击，硕大的肉茎直接捅入，痛得小君猛拔青草，我则爽得身上的毛孔全打开。小腹用力压着翘臀，我恶狠狠问：“现在，谁是邋遢狗？”
　　小君哭泣：“呜呜，你是邋遢狗。”
　　我伸手捏住她的嫩穴，恫吓道：“再说一遍，我就转战穴穴，急死你。”
　　小君怒不可遏，将手中的野菜朝我扔来，嘴上破口大骂：“我是邋遢狗，你也是邋遢狗，我是母狗，你是公狗，汪汪汪，两只狗打架，母狗一拳打烂公狗的鼻子，呜呜……再一拳，打断公狗的鼻子。”
　　我笑得口水鼻涕一起流，腰腹收束，连续闪电抽插屁眼，看着翻卷的肛门，我热血沸腾，手起掌落，‘啪’一声，狠狠地在雪白屁股留下掌印：“你为什么总跟公狗的鼻子过不去，打别的地方不行吗？”
　　小君嗲嗲呻吟，不忘数落：“因为……因为公狗的鼻子最讨厌，舔人家的嘴，那鼻子到处乱蹭，舔人家奶子，那鼻子乱刮，舔人家下面，特别是舔人家屁眼眼时，那鼻子到处闻，到处顶，讨厌死了，所以……所以，坚决要打掉邋遢狗的鼻子，啊啊啊……”
　　我直起腰板，抓住在一旁晃荡的一直小嫩脚，拍了拍上面的灰尘，低头轻轻舔了舔白嫩的脚掌心，笑道：“我知道，你这条母狗希望我舔你的脚。”
　　小君见痒，缩了几下玉足，嗲嗲道：“哼，刚才我踩过便便，你敢舔算你是英雄。”
　　有人居然用上了激将法，我哈哈大笑，故意丢下可爱的玉足：“我可不愿做英雄，我宁愿做狗熊，不舔，坚决不舔。”
　　小君不依，抖着玉足央求：“哎呀，狗熊也是狗，都爱舔的，快舔啦。”
　　我重新抓起玉足，笑道：“二选一，要么舔脚，要么放弃干屁眼眼。”
　　话音未落，小君勃然大怒：“李中翰，你再戏弄我，我就叫何芙姐姐不嫁给你。”
　　我大吃一惊，反应慢了十秒，紧接着大喜过望，抓着小君的玉足高呼：“小君，我爱你，我舔，我舔，我舔舔舔……”
　　要想同时插小君的屁眼和舔她的玉足，只能用一个姿势，让小君仰躺着，巨物重新插入她紧窄的屁眼，不用我抓玉足，两只粉嫩的玉足很主动搭上我肩膀，其中一只很不客气送到我嘴边，我张开嘴，用所有的感情含住五指白嫩脚趾，先一通吮吸，继而舔吮玉足的每一片肌肤，整只玉足都是我的口水。
　　小君媚眼如丝，嗲嗲大骂：“乌龟王八蛋，邋遢狗，大色狼，啊啊啊……舔干净点，要不然，我就叫何芙姐姐嫁给别人，别人就会干何芙姐姐的屁眼眼，嗯嗯嗯……用力点喔，顶到肠子去了……”
　　我暴跳如雷，巨物无情地摩擦小君的肛门，都是直插直捅，我恨得咬牙切齿：“何芙姐姐嫁给谁，谁会干何芙姐姐的屁眼眼。”


第八章
　　小君毫无惧色，扭动的小蛮腰在震颤：“何芙姐姐说，你欺负我，他就嫁给别人，让别人干屁眼眼。”
　　我的腰也发颤，整个身体，整个灵魂都在发颤，快感来得如此迅疾，我只能冲刺，猛烈地冲刺小君的屁眼：“小君，哥喜欢欺负你，喔，要射了。”
　　小君摇臀回应，我喷出精液的一刹那，她喊得很凄厉：“哥……”
　　我像小偷似的，鬼鬼祟祟地抱着小君溜回到永福居，她很累，嚷着要睡觉，不过，我心狠手辣，又干了一次小君的嫩穴，她彻彻底底被征服，连澡都不洗就沉沉睡去。
　　我促狭地在小君的嫩穴上插上一株野花，坏笑两声，吻了吻她的香唇便离开永福居，赶紧去捡回遗落的衣裤鞋子，省得天一亮，让人看见很不雅。可没想到，我一路找了个遍，竟然没有发现小君的衣物，也没有发现我的衣物。噫，奇怪了，肯定是有人捡走了，会是谁?
　　姨妈，柏彦婷，黄鹂，杜鹃，严笛，这些人都是睡得最晚的，都有可能捡走散落的衣物，但我想，最有可能捡走衣物的人是王鹊娉。怀着疑问，我来到了丰财居，刚走入一楼大厅，我就发现沙发上放置着一些衣物，都叠得整整齐齐，沙发下，还摆着两双鞋，一双是我的休闲鞋，一双是小君的拖鞋。
　　我会心一笑，疑问有了答案，果然是王鹊娉所为，从这细微的举动，就足以知道我这个丈母娘的心地有多好，人无完人，虽然她贪财，小资，但试问天下谁不贪财？只要她心地好，贪一点无所谓，何况她长得极美。
　　上了二楼，我来到王鹊娉的房门前，色心勃勃，刚弄完小君，我又想着如何挑逗王鹊娉，举起右手刚想敲门，房门突然打开，王鹊娉站在门里边，淡淡道：“去找烟晚吧，我今晚没心情。”看她眼眶红红，楚楚可怜，话一说完，就把门给关上了。
　　我大失所望，转念一想，也能理解王鹊娉的心思，她今晚拒绝了朱成普，如同移情别恋，心情当然不好，这会拒绝我，也在情理之中，令我惊喜的是，这王鹊娉能预知到我会来找她，真是一位妙人。
　　我如了王鹊娉的心愿，敲开了秋烟晚的香闺，本以为一场一边倒的盘肠大战在所难免，谁知秋烟晚也婉言拒绝我，真见鬼了，仔细看了看秋烟晚，发现她春潮满面，全身慵懒，宛如刚经历过云雨，我不禁大怒，厉声责问之下，秋烟晚羞答答地交代了罪状，原来她十分钟之前刚用过lizhonghan电动按摩棒。
　　我一声长叹，原谅了秋烟晚。
　　“烟晚，你有两支lizhonghan，不如送一支给……”我才说一半，怀中的秋烟晚已发出微微鼾声，我爱怜不已，放下按摩棒，搂住香喷喷的秋美人进入梦乡，我本意是想让秋烟晚送一支按摩棒给她母亲王鹊娉。
　　不知睡了多久，我猛地睁开眼，天已大亮，隐隐感觉有人在召唤我。我深深呼吸，起床穿衣，刚走出丰财居，我眼前一亮，身穿黑色运动装，英姿飒爽的姨妈站在地下靶场门前来回踱步，一双凤目炯炯有神，脸上有汗渍，脖子上挂着一条白毛巾，不用说，姨妈刚晨运完。
　　“妈，早啊。”我笑嘻嘻地迎上前，心想，姨妈又怎么知道我在丰财居。
　　姨妈绷着脸，严肃道：“今天打够三百发才能休息，每打一百发换一支枪。”
　　碰了个软钉子，我无奈立正：“是，首长。”
　　姨妈抿抿嘴，语气温柔了许多：“还有，记得喝药汤，你好几天没喝了。”
　　“这。”我皱起眉头。
　　“嗯？”姨妈瞪圆了凤目。
　　“是。”我满腹郁闷地走进地下靶场，回头看一眼姨妈，发现她背对我抖双肩，一般情况下，女人抖肩膀，不是哭就是笑，我管她是哭还是笑，说话不算话的人，有点可恶。
　　靶场里，灯光明亮。
　　射击台前摆放着三支手枪，每一支都各不相同，分别是勃朗宁M1911，军用五四，奥地利格洛克17，这三支手枪旁边各放着一百子弹，从第一天射击开始，这三种手枪就一直陪伴我，按严笛的说法，等我射击技术成熟后，我会练习射击更多不同型号的手枪，真不知这些枪是从哪里来的。
　　“砰，砰，砰……”
　　地下靶场里响彻这种单调乏味的声音，我很快便对射击产生厌倦，初始的热情迅速降温，这玩意用“很枯燥”来形容再恰当不过了，直到射击了第二百七十发，我又对射击燃起了浓厚兴趣，原因是，姨妈来了。
　　丢掉射击用的护目镜，我目瞪口呆，眼前的姨妈美得令我差点晕厥，她穿着一身制服，是我公司高层的专用制服，完美修身，里面是柳条竖纹白衬衣，浅灰色筒裙，黑色丝袜，黑色高跟凉鞋，真是奇迹，我鼻血还没流出来，上帝啊，姨妈居然穿黑色丝袜，绷紧的肉感，修长的美腿，挺直的腰杆下，是一只肥美微翘的大屁股。
　　“站好，呼吸均匀，先看靶心，再看准心，手不要抖，射击后保持拿枪的方向，别乱晃枪口养成恶习。”姨妈紧贴着我后背，声声严厉，我按照姨妈的指导扣动扳机，一枪一枪地射出去，整个人心不在焉，鼻子里充斥着香水味。
　　我很愉快地射击完最后三十发子弹，现在，我还想再射击三百发，只要姨妈在身边，我就算在靶场里待一辈子都愿意，不过，看姨妈这身打扮，她肯定是要外出，果不其然，姨妈柔柔道：“我要出去办事了，你老老实实呆着山庄陪大家，不许离开山庄半步。”
　　“是去哪。”我很失落，都快三十岁了，我看起来仍然像个喜欢黏着母亲的跟屁虫。
　　姨妈道：“见一些朋友，查一查那个叫陈子河的背景。”
　　我几番欲言又止后，忍不住道：“你不能打扮成熟点吗？”
　　姨妈扑哧一声笑：“你妈妈都五十了，还不成熟呀。”
　　我猛摇头：“你这样子，别人说你三十都说老了，我们天天见你都被你吓着，别人见你，还不被吓坏？”
　　姨妈瞪着凤目问：“妈很吓人？”
　　我苦笑不已：“你是美得吓人，年轻得吓人，加起来就是吓死人。”
　　姨妈的凤目角迅速上翘，啐道：“呸，我就要这样打扮，我就是让那些人记起三十年前的雨季梧桐。”那口气，简直就是意气风发的战斗宣言。
　　我满脸堆笑：“好好好，雨季梧桐打遍天下无敌手，雨季梧桐说话算话，言而有信。”
　　姨妈听出我有讥讽之意，美脸微红，嗔道：“妈昨晚是为了照顾梦岚，不是故意说话不算数，你要分清情况。”
　　“今晚呢。”我挤挤眼。
　　姨妈低头看了看手腕的百达裴丽，大概是要赶时间，她不愿意与我多纠缠，迷人的凤眼在我身上扫了扫，一抹春情浮现脸帘：“今晚陶陶休息，我替她守产房，陶陶给了我两套新款护士服，你想不想看妈妈穿护士服的样子？”
　　我脑袋嗡的一声响，忙点头：“想。”
　　“那你就听话。”姨妈吃吃娇笑，抛一个风情万种的媚眼，婀娜转身，看着她迈着美妙的步子离去，我的心久久无法平静，姨妈虽说身穿白领制服，但她仪态万千，端丽冠绝，光挎包就价值几十万，手腕的PatekPhilippe更是超过二百万的限量版经典。
　　“呼。”我深深呼吸着，姨妈已经走得很远了，我依然闻到她身上的香水味，她何尝不是我心中永恒的，唯一的贵妇经典。
　　吃过黄鹂煮的早点，喝完郭泳娴熬的药汤，我带着对那位经典贵妇的思念，失魂落魄地逛到丰财居，抬头见王鹊娉的窗子没关，只有窗帘拉上，我决定从王鹊娉的身上寻求与贵妇迥异的温柔，来冲淡心中的思念。
　　运气上身，我轻轻跃上窗子，掀开窗帘溜进了卧室。
　　眼前的一切令我惊讶，王鹊娉正侧身睡熟，乌发蓬散，姿势撩人，长长的睫毛像两把梳子般整齐，性感的肉色睡衣里，两只饱满丰乳呼之欲出，长腿尽头，肥臀浑圆，没有穿内裤，卷曲的阴毛跟秀发一样，蓬散乌黑。
　　雪白的枕头边，赫然放着一只粗大的黑色电动按摩棒，异常醒目，我蹑手蹑脚爬上床，拿起按摩棒仔细查看末端，上面凸起一排拼音lizhonghan。我不禁哑然失笑，姨妈不可能把电动按摩棒分发给王鹊娉，这支按摩棒肯定是秋烟晚送给王鹊娉，我昨晚就有此意，没想女儿早就关心母亲了。
　　女儿如此孝顺，女婿自然不甘落后，我脱光衣服，鼻子凑近臀下的阴毛处闻嗅，可一瞬间，王鹊娉就醒了，她一转身，吃惊地看着我，没等王鹊娉反应过来，我迅速压上去，巨物插进入她的肉穴中。
　　“喔，你怎么进来的？”柔柔一声呻吟，王鹊娉分开了双腿，微微仰起下巴，巨物带给她的快感是强烈的，我也很舒服，尤其是深深插入的时候，感觉无与伦比，龟头有些麻痒，我迅速抽插几下来平复，啊，太舒服了，我将大肉棒顶到子宫口，手里握住柔软的奶子，轻笑道：“爬窗。”
　　王鹊娉张着小嘴，微喘道：“这要是在古代，你的行为称为淫贼。”
　　我低下头，含住丰乳的乳头轻吮：“无所谓，反正能爽到，能淫到就行。”
　　“你够无耻的，啊……”王鹊娉温柔地抚摸我的头发，腰肢扭了扭，有吞吐的大肉棒的迹象，我坏笑，一边轻抽，一边拿起电动按摩棒，问到：“谁无耻呢，玩这东西的女人，在古代是叫贞妇，还是叫淫妇？”
　　“是烟晚给我的。”王鹊娉大羞，想夺下按摩棒，我突然加速抽插，她痛苦嘤咛，放弃了抢夺按摩棒，双臂搂紧我腰部跟着耸动，眼看着爱液流了出来，我急忙放下按摩棒，专心慰藉这位美艳的岳母，吻她的香唇，和她说情话：“我就知道是烟晚送给妈的，可你知道不知道，上面刻有我的名字。”
　　王鹊娉喘息道：“烟晚应该没注意那几个拼音，要是注意到，她也不会把按摩棒送给我，当时，我也没发现有你名字拼音，后来才发现。”
　　我坏笑：“是用之前发现，还是用之后发现？”
　　王鹊娉露出诡色，很害羞道：“用之后。”
　　直觉告诉我，王鹊娉一定是发现了按摩棒上有我的名字拼音后再使用，当然，我不会追究王鹊娉是否说谎，见她娇羞迷人，我冲动地连续冲撞她的肉穴：“是用假的舒服，还是用真的舒服。”
　　王鹊娉媚眼如丝，玉手轻抚我的手臂，柔柔道：“没有真的，假的也足以自慰，反正假的有诸多好处，想用就用，用了再用，无需夜等日等，了却牵肠挂肚。”
　　一番悱恻缠绵的话听得我汗毛倒竖，热血沸腾，这有文化和没文化确实不一样，换成小君就万万说不出这种味道来，我怜爱之极，故意问道：“真的有包皮，假的没有，有包皮好，还是没包皮好？”
　　才说完，王鹊娉扑哧一声，继而长笑：“冤家啊冤家。”
　　我大动真情，联想起昨晚王鹊娉拒绝朱成普过夫妻生活，我有一种“伊人已移情，移到我身上”的感觉，心里甜滋滋的，对这位美艳的丈母娘更是宠爱，大肉棒次次都撞击她的花心，百十下后，王鹊娉急喘：“嗯嗯嗯，中翰，妈好舒服。”
　　“叫老公。”我柔声道。
　　王鹊娉没有说话，只是喘着，媚眼有些犹豫，我用力研磨肉穴口，龟头研磨花心，王鹊娉咬唇坚持，我却突然加速，迅猛抽插，她剧烈扭动软腰，脱口喊道：“老公。”
　　我坏笑，带着满足的坏笑，抽插如暴风骤雨，啪啪啪声响彻整个卧室，王鹊娉陷入迷离，两眼失神，娇躯随着我的抽插而耸动。
　　很意外，忽然传来敲门声：“笃笃笃……妈。”
　　我大惊，听出是秋烟晚的声音，王鹊娉也有一丝惊慌，不过，她仍抱住我耸动，嘴里央求道：“中翰，你别停，快用力。”
　　我知道此时到了关键时刻，王鹊娉的阴道在收缩，发烫的娇躯不停扭动。我不会停，哪怕秋烟晚冲进来，我也不会停，吻着香唇，我一遍又一遍地抽送，手上不停地揉搓两只丰乳，激凸的乳头被我捏得娇红，王鹊娉要尖叫，我反应神速，在她叫出第三声后，我用嘴封住了她的声音，背脊好刺疼，我更疯狂抽插，阴道深处终于喷出暖流……
　　门外居然安静了，秋烟晚没有再敲门，我抱着不停喘息的王鹊娉，温柔地擦拭她嘴角唾液，娇媚的脸荡漾着满足与幸福。
　　“笃笃笃，妈，好了没有？”秋烟晚又敲门了。
　　王鹊娉急忙要我爬窗离开，我想到以后还要在这里跟王鹊娉做爱，总不能每次都提心吊胆，没有不透风的墙，与其被秋家姐妹察觉，不如想办法公开。眼珠一转，我已有了主意，小声在王鹊娉的耳边嘀咕几句，她脸色阴晴不定，很为难，很忐忑，我鼓励她一番，随即翻窗出去。
　　落地后，马上兜了圈，从丰财居正门进去，上了二楼，径直来到王鹊娉的房间，扭住门把，一下子就闯了进去，主卧里，王鹊娉依然躺在床上，秋烟晚则大惊失色，张牙舞爪，非要赶我出去。
　　“刚才我经过这附近，听见这里有尖叫，就跑过来了，不知发生了什么事？”我阴沉着脸，秋烟晚见我脸色不善，就没有再赶我，而是用身子挡住王鹊娉，大概是因为王鹊娉穿着性感睡衣，几乎透明，身上又没有盖东西，还没穿内裤。
　　我假装很关心丈母娘，伸出手臂将秋烟晚推开，来到床前，一边与王鹊娉使眼色，一边询问：“妈，你是不是不舒服。”眼光把王鹊娉的全身看了几遍，真是让人受不了，光双腿间那一丛乌黑就令我重新燃起了欲火。
　　“没事。”王鹊娉脸红红地瞄着我，那秋烟晚急忙找来丝毯盖在王鹊娉身上，其实秋烟晚也穿着亵衣，母女俩沉鱼落雁，各有不同美色。
　　“是不是发烧了？”我大胆伸出手，摸了摸王鹊娉的额头，秋烟晚在一旁干着急：“中翰，我妈没事，你出去吧。”
　　“我明明听见这里有叫喊声，怎么会没事？”我假装狐疑，眼睛一转，对王鹊娉道：“来，妈你躺高一点，我看看你的舌头。”我上前搀扶王鹊娉，假装中医查病先看舌头的模样。王鹊娉依言，抬了抬头，我抓住另外一只枕头叠上去，这时，一只黑色电动按摩棒赫然出现在我们眼前。


第九章
　　秋烟晚“啊”的一声尖叫，想来抢，我眼疾手快，先一步将按摩棒抓在手中，秋烟晚急喊：“哎呀，中翰，这是我妈的东西，你快还给她。”
　　“噫？”我故意看了看按摩棒，问道：“这不是姨妈分发给你们的吗。”
　　话一出口，秋烟晚蔫了，尴尬地看着我，结结巴巴说：“这事，你知道了啊？”
　　我装出一副莫名其妙的样子，振振有词：“我当然知道，这东西是按我尺寸定做的，你没发现跟我东西一模一样吗？”
　　“中翰。”秋烟晚大羞。
　　我乘势追问：“你把这个东西给你妈用啊？”
　　“中翰……”秋烟晚看看我，又看看王鹊娉，羞得无地自容。
　　我假装很生气：“太不像话了，这么大一根，你妈妈能受得了吗，刚才是不是你妈妈在使用，结果受不了，喊叫出来？”
　　王鹊娉红着脸，一言不发，秋烟晚嗫嚅半天，很不情愿承认：“是……是的。”
　　“唉。”我一声长叹：“其实，你妈妈用按摩棒自慰很正常，没什么大不了，但这支按摩棒跟别的按摩棒不一样，上面明明写着李中翰的拼音，而且是我的尺寸，这等于你妈妈用我的棒棒自慰，等于我跟你妈妈发生了关系……”
　　秋烟晚顿足：“中翰，你乱说，这是两码事，假的跟真的不一样。”
　　“上面有我名字。”我强词夺理。
　　秋烟晚哭丧着脸：“我也才知道按摩棒刻有你的名字，还是美琪告诉我的，刚才，我就急急忙忙来找我妈，打算想要回这按摩棒，可我妈已经用了。”小嘴撅了撅，愈发难为情：“中翰，对不起。”紧接着对王鹊娉道：“妈，我帮你买过一支，这支我拿回去了。”
　　王鹊娉似笑非笑，媚眼含春，完全是看热闹的架势。
　　我干笑两声，上前搂住秋烟晚，言语轻挑：“妈都用过了，怎能拿回去，妈喜欢就留着用吧，只是以后用的时候，可不能想着是我的大棒棒。”
　　秋烟晚又是大羞，王鹊娉倒坦然：“没想，我用的时候只想着烟晚的爸爸。”言语同样有几分轻佻，只比我婉转了些许。
　　我吃惊问：“爸有这么粗？”
　　王鹊娉娇羞摇头：“这倒没有。”
　　我晃了晃手中的按摩棒，很露骨道：“妈，我这东西应该比爸的粗很多，你受得了吗？”
　　“烟晚受得了，我自然受得了。”王鹊娉说完欲笑，万般风情尽显那销魂的眼神中。
　　秋烟晚不是笨蛋，似乎察觉出我和她母亲在调情，急得秋烟晚大喊：“妈。”
　　王鹊娉却毫无理会，越说越大胆：“我意思说，我女儿受得了真的，我当然也受得了这支假的，不过，这东西真是中翰的尺寸吗。”
　　“当然是真的。”我猛点头。
　　“我可有点儿不信。”王鹊娉瞄了一眼我的裤裆，我心领神会，仿佛西门庆遇见了潘金莲，闪电般脱掉裤子，将肿胀的大肉棒挺起，嘴上道：“骗妈干啥，我就给你看看。”
　　秋烟晚张大了嘴巴，王鹊娉则掩嘴，轻声道：“哎哟，真的差不多，收起来吧。”
　　我将巨物塞回裤裆，没有理会秋烟晚的震惊，柔声问：“妈，你刚才插按摩棒进去，是不是受伤了，才喊出来？”
　　王鹊娉娇羞道：“不知道，有可能。”
　　我露出焦急之色：“用之前，需要先涂婴儿油，不能直接就插进去。”说着，扭头问：“烟晚，你没把按摩棒的使用方法告诉你妈？”
　　“没。”秋烟晚的眼神很怪异。
　　我严肃道：“妈，不如你再插一次进去，看看里面有没有受伤。”
　　王鹊娉轻轻颔首：“嗯，可我这没婴儿油。”
　　“烟晚，你回屋子拿婴儿油，没有婴儿油，用润滑油也行。”
　　“哦。”秋烟晚二话没说，转身就离开。
　　我与王鹊娉相视一笑，她小声骂了我一句：“淫贼。”随即又问我接下来该怎么办，我气定神闲脱下裤子，迅速爬上床，掀开王鹊娉身上的丝毯，一下子压到她娇躯上，在她耳边嘀咕了几句，巨物随即插入肉穴，王鹊娉长长呻吟：“喔……”
　　眨眼间，卧室门被推开，秋烟晚拿着一个塑料瓶子跑了进来，见到眼前的情景，秋烟晚手中塑料瓶掉了下去：“中翰，妈，你们怎么……”
　　王鹊娉娇羞道：“中翰说用真的插进去，更容易感觉出里面有没有受伤，烟晚你不要怪中翰，妈也觉得他说得对。”
　　“啊？”秋烟晚张口结舌，半天说不出话来。
　　我双臂撑在床，下身缓缓插入：“妈，你要注意了，我慢慢插进去，觉得痛就喊。”王鹊娉点头，贝齿咬朱唇，两眼水汪汪，我早已冲动得无以复加，我们调情调到这份上，秋烟晚已经完全明白，她唯一不明白的是我早已和她母亲有奸情，并不是刚才一番眉目传情后才冲动，我几乎可以肯定秋烟晚在心里大骂我和王鹊娉是奸夫淫妇。
　　“痛吗？”我柔声问，大肉棒假装插到一般就停止了，秋烟晚紧张地看着王鹊娉，大肉棒的威力可比按摩棒强多了，秋烟晚深谙此中奥妙，所以她很替王鹊娉紧张，而王鹊娉微闭着眼睛，似忍受，更是享受，她微微摇头，我继续深入，她还摇头，我小声警告了：“妈，我全插进去看看。”
　　说时迟那时快，巨物一下子捅到了花心，王鹊娉大声呻吟：“啊。”
　　秋烟晚可怜兮兮道：“你们这是……这是……”
　　我明白她想说什么，赶紧出声否认：“不不不，不是做爱，是查看有没有受伤。”
　　王鹊娉幽幽道：“中翰，你要动起来，才知道有没有受伤。”
　　“好。”我忍住笑，弓起身子，巨物拔出再插入，拔出再插入，越来越快，越来越猛，不一会，就听到王鹊娉销魂的喘息：“嗯嗯嗯……”
　　“有没有痛。”我问。
　　王鹊娉扭腰，用力迎合：“暂时不痛，继续，继续，啊啊啊……真的跟按摩棒一样粗，好厉害。”
　　我大喊“好热”，迅速脱掉上衣，俯下身子，用胸膛压迫着王鹊娉的双乳：“你以后多按摩棒适应，我经常跟烟晚做爱，她早适应了。”
　　王鹊娉爽得语无伦次：“嗯嗯嗯，你就用力点，让我适应适应，喔，比烟晚爸爸的粗多了。”
　　秋烟晚实在忍不住了：“妈，你别说了，你们别说了。”
　　可秋烟晚错了，我与王鹊娉已经沉沦在性欲之中，我们完全如胶似漆，秋烟晚的话在我们的耳朵里就如同蚊子在嗡嗡叫，我们依然调情，我的话越来越下流：“以后妈用按摩棒时，脑子里只能想爸，千万不能想我，丈母娘可不能想女婿，更不能想女婿的大拧！
　　“中翰，你怎能说出这样的话。”秋烟晚尖叫。
　　王鹊娉意乱情迷：“嗯嗯嗯，我不想你，我只想按摩棒，啊……中翰用力，哦，不不不，衡竹，快用力。”
　　虽然改口，但秋烟晚听得清清楚楚，情势已经无法控制，我甚至当着秋烟晚的面吻王鹊娉的香唇，揉她的奶子，秋烟晚急了，跳上床，欲拉开我的摸奶子的手，嘴上喊道：“妈，你到底痛不痛，如果不痛，就是没受伤，不要再做下去了。”
　　“老公，用力啊，老公，用力干我。”迷离的王鹊娉已是忘乎所以，我直起身子疯狂抽插，肉穴已红肿，爱液流到床单，秋烟晚甚至目睹了她母亲是如何抽搐，我重重抽击了十多下，喊道：“糟糕，要射了。”
　　秋烟晚苦苦哀求：“中翰，你快拔出来，不能射在里面，她是我妈妈，你就射在我嘴里吧，我要吃……”
　　“来不及了。”我嘶吼着，最后的冲刺异常猛烈，滚烫的精液喷入了王鹊娉的花心，爽得我浑身打颤。
　　秋烟晚满脸怨恨，咬牙切齿，我从王鹊娉的肉穴拔出大肉棒时，秋烟晚挥动粉拳打来，我一指王鹊娉的阴道口，柔声说：“烟晚，别生气了，好东西流出来了，你快去舔吃，要不就浪费了。”
　　秋烟晚犹豫了一下，朝王鹊娉道：“妈，你别动。”说完，身子俯下，嘴巴对着王鹊娉的肉穴舔了下去，不时吮吸，王鹊娉娇喘着问：“为什么说是好东西，为什么要吃。”
　　秋烟晚道：“姨妈说中翰的精液是宝贝，不能浪费，吃了能养颜，现在大家都在传，说姨妈和柏阿姨就是吃了中翰的精液才越来越年轻。” 一边说，舌头与小嘴都压在王鹊的肉穴口，吮吸得‘滋滋’响。
　　我心惊肉跳，这传言若是传到戴辛妮，小君的耳朵又会是什么一番情景？阿弥陀佛，千万别处什么乱子。
　　王鹊娉刚高潮，余味犹存，肉穴四周极其敏感，被秋烟晚这样吮舔，忍不住哆嗦，又喷出少许晶莹来，秋烟晚也不管是精液或是浪水，统统吸入嘴里，估计“传言”令美娇娘们信服，否则秋烟晚不会这样不顾一切。
　　王鹊娉恍然大悟，喃喃道：“原来如此，怪不得月梅……”
　　我趁势跳起来，骑到王鹊娉的头上，将巨物插入她的嘴里：“妈，这里还有一点，你也吃吧。”
　　“唔。”王鹊娉虽猝不及防，但也没有反抗，小嘴轻轻地吮吸着，我连续抽动，尽量将尿道里的精液排进王鹊娉的小嘴，不用猜，以后这位丈母娘会更爱我，因为她终于知道我精液的秘密。
　　洗了个澡，全身神清气爽，回到王鹊娉的卧室，母女花仍在床上窃窃私语，似乎秋烟晚还生气。我满脸堆笑，讨好秋烟晚，又是道歉，又是许诺将来带她去源景县，秋美人禁不住我软磨硬泡，答应不再生气。王鹊娉也特别叮嘱：“烟晚，今天的事，你可别跟你爸爸说。”
　　秋烟晚忿忿道：“我不说，但你们以后可别再做这事，万一让姨妈知道，我们的脸就丢大了。”
　　王鹊娉飘了我一眼，柔声问：“可以不做，妈只想衰老慢一点……”
　　我暗暗佩服王鹊娉狡猾，这要求合情合理，秋烟晚应该无法拒绝，她思索片刻，很不情愿道：“以后中翰跟我做，妈可以在旁边，等中翰要射的时候，他射给妈吃就行。”
　　王鹊娉妩媚：“这法子挺好。”
　　我邪恶地想，到时候我将精液射进你女儿的阴道里，看你王鹊娉是吃，还是不吃。
　　※※※※※※
　　看来姨妈吃“精”驻颜的事迹已经在山庄里小范围传播，纸盖不住火，相信这则消息不用多久就会传遍山庄，所有的美娇娘中，绝大多数都能接受我和母亲的关系，唯有小君和戴辛妮最令我担心，她们两位都是我的最爱，一位是天使，一位是女神。
　　但姨妈是我心目中的女王，我不仅爱她，还愿意臣服在她淫威之下。无论如何，我都要小君和戴辛妮承认我和姨妈的关系，虽然有难度，但势在必行。其实，我原本没有借口，母子相恋再掩饰也有违常伦，如今却给了我一个机会，就是精液能驻颜，无论是姨妈和我的关系，还是其他熟女和我的关系，都可以看做是为了驻颜，这个借口天衣无缝。
　　小君虽然已明确反对，但我有信心对付她，何况她是母亲的乖女儿，母女之情。
　　戴辛妮就不一样了，她性格孤傲，脾气刚烈，如果不是让她做我的正牌妻子，估计她早跟我分道扬镳，如果她听到传言后反对我和姨妈在一起，按她的脾气根本没有回旋余地，因为姨妈不会央求戴辛妮，戴辛妮也不会低声下气，两个性格强悍的女人一旦爆发冲突，那结局就是逼迫我做出选择，我要么失去母亲的爱，要么失去戴辛妮的情，无论我选择谁都会失去另一位，这简直就是灾难。
　　为防患于未然，我必须抢在戴辛妮知道我和姨妈有特殊关系前，说服戴辛妮。我想过，要戴辛妮屈服，必须拿到她的把柄，可戴辛妮没有什么把柄在我手中。
　　苦思好半天，我也想不出什么良策，缓步到坡顶，一群美娇娘正在江中嬉戏，戴辛妮也身在其中，没准她就在今天或者明天的某个时间听到姨妈吃“精”的传闻。
　　我暗暗焦急，心情跟此时的天气一样，阴沉沉的。
　　这种天气对于美娇娘来说，是最好不过，她们可以毫不顾忌地去泡江水，如果是出大太阳，美娇娘们是万万不会去泡江水，否则紫外线会灼伤她们娇嫩的皮肤。
　　探视完三位大肚婆，我没有和美娇娘们一起戏水，而是来到乔若尘的房间，她的气色好多了，听说大家都在江里玩，乔若尘有些沮丧，她和小君一样，是江河的精灵。
　　“那次游泳比赛，实际上我游不过你，我承认胜之不武，公平比赛，我连小君都比不过。”我拉开窗帘，让并不刺眼的天色照照乔若尘，瞳孔淡蓝，很美，瓜子脸也很美，就是苍白，如仙如魅。
　　“你想哄我开心？”乔若尘举起手臂，遮一遮窗外的光线。
　　“是的。”我习惯性换上嬉皮笑脸，这种表情对付其他女人很有效果，对付乔若尘一点用都没有，可我真的想讨她欢心。
　　“你不是不喜欢我吗？”乔若尘冷冷问。
　　我来到床尾坐下，眼前是一对秀气得令人怜爱的玉足，没有任何染色，纯洁得像新鲜的萝卜，我忍住冲动，悠悠叹道：“说不喜欢你，那是违心话，只有傻子才不喜欢选美冠军，你看我像傻子吗？”
　　乔若尘眼神古怪，表情古怪，她观察我，猜想我的反常，也没有回答我，而是反问：“你有心事？”
　　我点点头：“每个人都有心事。”
　　乔若尘转动她迷人的蓝眼珠，很神秘道：“你想要我帮你什么？”
　　我暗暗吃惊，这乔若尘有敏锐的洞察力，我不得不夸赞：“厉害。”
　　乔若尘没有任何表情，没有笑容，没有得意，她还在观察我。我弹了个响指，故作轻松状：“咱们玩一个游戏，如果你猜到我心事，我将无条件答应你一个要求，只要我能办到，我一定答应你。”
　　我以为冷傲的乔若尘会拒绝，甚至会讥讽，没想到，她饶有兴趣：“好啊，反正你耍赖我也没什么损失。”
　　“我说到做到，不会耍赖。”我压根不相信乔若尘会猜到我的心事，我只想跟她说话。
　　“好。”乔若尘柳眉轻扬，很意外地露出一丝笑容：“那我就猜咯。”
　　“请。”
　　乔若尘沉思了一会，狡黠道：“肯定不是跟我爸爸有关，因为这些事我没参与，是大人的事情，我帮不上忙。”她牙尖嘴利，说话极快，其实她是在察言观色，希望能套我的话，我假装不知，微笑不语。
　　“那剩下的就是山庄里的事情了。”乔若尘准确地判断了方向，随即放缓语速，幽幽轻叹道：“我在山庄里人微言轻，又有伤在身，能帮上的忙很有限，如果我猜的不错，肯定与小君有关，因为我只能影响小君，我跟小君的关系最好。”
　　“这很笼统。”我摇摇头，这话一说出口，我就知道中计了，乔若尘更肯定我是为了小君而来，她马上补了一句：“我没说完。”
　　我也不跟她争辩，做了个请的手势。


第十章
　　乔若尘脸色顿喜，情不自禁撅起小嘴，露出少女憨态，似乎胸有成竹了：“小君很听你的话，她又是你老婆，基本对你言听计从，按理说，无论什么事，你都可以直接说服小君，你要我帮你，就肯定是你无法说服小君的事，这种事一定很重要。”
　　我暗暗赞赏，心里泛起了涟漪，对乔若尘的感觉越来越好。
　　乔若尘接着道：“既是重要的事，又与我有关，你又需要我帮忙，小君又反对的事，我就能猜出两件事，第一件，是你讨厌我，希望我离开碧云山庄，但你又怕小君反对，所以，你只好先跟我说，要我主动提出离开，这样，小君就不会怪你了。”
　　顿了顿，乔若尘狡黠道：“可是，你刚才又说喜欢我，想讨我欢心，我就否定了这个猜测。”
　　眼珠一转，她欲言又止：“这第二嘛……”
　　“说啊。”我笑道。
　　“如果说得不对，你别生气，小气的男生没有喜欢喔。”乔若尘的语气从来没有这么温柔过，又软又嗲，她的嗲跟小君不一样，小君的嗲鼻音重，带有撒娇，乔若尘的嗲比较脆，没多少鼻音，但听起来同样舒服。
　　“不生气。”我心如鹿撞，脑袋一片空白，没弄明白她是什么意思。
　　乔若尘突然沉下了脸，淡然自信：“在碧云山庄里，可能就只有我知道小君是你亲妹妹，换句话说，你姨妈就是你亲妈妈，可你在跟你亲妈妈谈恋爱。小君承认她是你亲妹妹，也承认你们兄妹在谈恋爱，但小君死都不承认你跟你妈妈谈恋爱，难道，你是想让我劝小君同意你跟你妈妈谈恋爱？”
　　我的心像被针扎了一下，乔若尘的话完全说中了我的心思，我讨好她，确实是为了让她随时安抚小君，如果小君反对我跟母亲在一起，我希望乔若尘能对小君施以影响，可以说乔若尘完全猜对了我的心思，但她表达的方式令我压抑，我多么希望她只提“姨妈”，不提“妈妈”，毕竟道德的束缚一直存在我心底深处。
　　“如果我猜得对了，这个忙，我帮得上你。”乔若尘诡异一笑，两只眼睛一片蔚蓝，这是愉快的信号，她越开心，眼珠子会越蓝，我知道，她在逼我承认，我没得选择，只能承认。
　　“幸好你是我老婆。”我欢欣鼓舞，谁都不愿意跟这样的女人为敌，她是如此美丽，又是如此聪明。
　　“我猜对了？”乔若尘追问。
　　我微笑点头：“猜对了，真厉害，希望你能帮我，我感激不尽。”
　　“不客气，你刚才说，如果我猜对了……”欲言又止的乔若尘娇羞万千，双颊染上一抹晕红，仿佛冬季的白雪压上了一株娇艳红梅。
　　我都看呆了，木然道：“你说吧，什么要求。”
　　“取消我嫁给你。”乔若尘微微一笑。
　　“嗯？”我脑袋像被什么东西狠狠撞了一下，不但剧痛，还嗡嗡作响，半天没有反应过来。
　　乔若尘娇声道：“这个要求你能做到呀，也很轻松，我的要求绝不让你为难。”又一笑，灿烂得如盛开的花朵：“事实上，我不喜欢你，你也不喜欢我，只不过你见我长得好看罢了，至于我，完全是为了我爸爸，加上杀了人，自己又受伤，逼不得已才留在这里，如今你跟我爸爸达成合作了，我们就不需要再勉强。”
　　我像吞了一只蟑螂般难受，第一次觉得女人的笑容是如此可憎，天啊，我不知说什么好，方寸已乱。
　　“当然，我还要住在这里养伤，不过，以后我们不要令彼此难堪，不要说我是你老婆妻子之类的话。”乔若尘娇嗲生媚，楚楚动人。
　　我微微叹息，这感觉如同刚谈恋爱，就马上分手似的难受，话已至此，我只能假装潇洒：“好吧，我答应你，但你首先要说服小君，我要尽早听到好消息。”
　　迷人的大眼睛一眨，乔若尘信誓旦旦道：“包在我身上。”
　　我满脸堆笑：“你休息吧，多吃饭，养好身体，我说到做到。”
　　乔若尘微笑颔首：“我也是。”
　　转身离开的瞬间，我没有一丝笑容，我知道我的脸色很难看，我还知道我的美娇娘中有一位不爱游泳，不爱戏水，她就是郭泳娴。我有苛刻的规定，周末期间，不准郭泳娴出去应酬，所以，此时她一定在房间。
　　敲开门，迷人的郭总裁果然在她房间里打理姿容，一件无比性感的白色蕾丝睡衣将她丰腴的娇躯勾勒得山壑纵横，肉感十足，我张开双臂，倒在她身上：“泳娴，抱抱我，我失恋了。”
　　郭泳娴冷冷道：“这是好事，祝贺你以后失恋多点，要么不来，一来就刺激我，哼，来我这里做什么，是不是也想讥笑我身材太肥，不敢穿泳衣啊？”
　　我一怔，双臂齐环，抓住肥美的肉臀，轻轻揉捏：“谁说泳娴姐肥，我抽他。”
　　“你的好姨妈。”郭泳娴大声道。
　　我暗暗苦笑，这人我可不敢抽，实际上，自从姨妈和柏彦婷蜕变后，郭大美人成了碧云山庄最成熟，最丰满的女人，以至于她不敢穿上泳衣与其他美娇娘一起泡江玩水，她是生怕落人笑柄，与其露丑，不如藏拙，如今又被调侃，郭大美人肯定心里别扭，姨妈可能是好意，希望郭泳娴多锻炼，多减肥。可我一点都不觉得郭泳娴胖，我还特别喜欢丰满的女人。
　　摸了两下，我就有感觉，干脆把手伸进郭泳娴的睡衣里游弋，摸得舒服了，一脸坏笑：“我是专门来找泳娴姐做爱的，确切地说，我是为了泳娴姐的身材来的。”
　　郭泳娴扑哧一笑，捶了我几下粉拳：“我知道你是来看我有没有长膘了。”
　　“哪有，恰到好处。”掀开她内衣，我张开血盆大口，一口含上饱满大奶子，郭泳娴轻轻呻吟：“啊，你还算有良心，知道给我吃点残羹剩饭，别人估计都是大鱼大肉，开怀痛饮吧。”
　　我大笑，知道她这句酸溜溜的含意，想想自己确实忽略了郭大美人，心中愧疚，一把将她抱起：“错得离谱，我今天给泳娴姐带来了豪门盛宴。”
　　郭泳娴娇羞：“是真的盛宴才好，别让人家总觉得不饥不饱。”
　　我大怒：“喂，我什么时候让你不饥不饱过，做人要讲良心。”
　　郭大美人朝我眨眼：“那你用良心告诉我，我到底重不重？”
　　我很认真道：“身轻如燕。”
　　“咯咯。” 郭泳娴大笑，玉指点了点我鼻子，风情万种：“怪不得小君说你是骚包。”
　　我何止骚包，我简直骚得发狂，多日不干郭大美人了，这可是件大事，别人可以疏忽，唯独郭泳娴不能疏忽，她掌管着我公司大权，又处在虎狼之年，过于忽略她，会带来不堪设想的后果，万一给某位贱男勾引走，我哭都没眼泪，看着她身上的肉，我有强烈的欲望，不仅仅是性欲，还有控制欲。
　　床上，一场大战轰轰烈烈开始了。
　　“喔，老公，我昨晚等了你一晚上，你不来也不说一声，害得我一大早问姨妈，她说你在练射击，还说我变肥了，呜呜，哪有练一晚上射击的，姨妈是在气我。”巨物一插入，郭泳娴就像一位爱撒娇的小女人，这世上，只有阴茎才是女人的克星。
　　我哈哈大笑：“回头，我们收拾这个姨妈。”巨物深入，从子宫口到阴道口，我与郭泳娴紧密结合，茂密的阴毛也结合，黑乎乎的混杂在一起，分不清你我。
　　郭泳娴迎合着：“你不是想干姨妈么，我帮你催眠她，让她在梦中变成浪女，随你摆布。”
　　“像你这样浪吗？”我揶揄郭大美人，心里却感叹女人之小气的威力，郭泳娴尚且属于大度宽容的类型，但被姨妈无意间说她“变肥了”，她就一直耿耿于怀，还有了报复之心，这是个令人印象深刻的例子，促使我以后要特别小心，千万不要当面说女人肥。
　　“喔喔喔，姨妈比我浪一百倍，老公，你用力一点，插深一点干她。”郭泳娴扭动她丰腴的身子，我喜欢她这身肉，趴在上面非常舒服，性器官冲撞时，这些肥肉起到了缓冲的作用，既节省力气，又避免撞疼。
　　我用力了，毫无保留地用力，郭泳娴的肉穴也是我所用美娇娘中唯一没有紧窄感的，不是说她的肉穴宽松，而是肉多，肉厚，一般丰腴的女人都如此，所以，丰腴的女人最经得起做爱，滋滋声一直在延续，别的女人只要三到五分钟就可以解决，只有郭泳娴和姨妈无法轻易达到高潮，她们一般需要五到十分钟。
　　湿润的阴道渐渐变得烫热，郭泳娴加快了迎合，呻吟伴随清脆的啪啪啪声在回荡着，强力的撞击下，丰腴的有点显现出来了，每一次撞击，阴穴附近的肉都消减掉一部分力量，帮助我撞击后弹起，十分钟的高速抽插至少有上千次，缓冲掉的力量加起来是惊人的。
　　“啪啪啪。”
　　郭泳娴的呼吸开始紊乱，也只有她和姨妈敢和我对攻，阴唇已经红肿了，她的攻势仍不减，我沉着应战，抽插得很舒服，一点都不惧怕会崩溃，我唯一惧怕的是姨妈那种阴力。
　　又过了几十下，郭泳娴颤抖了，先是急促喘气，继而歇斯底里：“中翰，我爱你，操得真好……”
　　我心想，我确实操得好，大龟头每次都是从穴口直达花心，十分钟下来，大肉棒给阴道带来的摩擦是惊人，她再不高潮就天理难容了，随着声声尖叫，郭泳娴不停地喷出黏浆，臣服在我胯下。
　　“现在还说不饥不饱么？”我笑问，郭泳娴只是喘息，没有回答，我拔出大肉棒，把郭泳娴的身体翻转，肥美的肉臀令我血脉贲张，我趴了上去，巨物有意无意地磨蹭菊花，因为爱液很多，我匀了很多到屁眼，陶醉中的郭泳娴没有意识到危险即将来临。
　　我握住巨物，开始试着在屁眼捅插，越来越夸张，越来明显要插入，郭泳娴感觉到了，她惊慌中想翻身，我已下定决心，腰腹收束得很紧，对准屁眼用力插入，郭泳娴大叫，我扶住她的肥臀，奋力深入，一下子就插进了一半。
　　“啊，痛，痛死我了，中翰你这个坏蛋，我早知道你会这样，你至少先跟我商量……”郭大美人叫得天都塌了似的，我压着她的身子，努力安慰她，揉她的大奶子，捏她的乳头，
　　“哎哟，哎哟，这么粗，你好狠心。”郭泳娴哭了，我却笑了，故意搔她的腋窝：“一进门，我就说了，今天要给你来一个豪门盛宴。”
　　“原来你早就心怀不轨，啊，怎么还捅啊。”郭泳娴一阵哀鸣。
　　我柔声道：“全部都插进去了，开始有点痛，以后就舒服了。”
　　郭泳娴痛苦道：“有点辣。”
　　我看了看肛门，安慰道：“屁眼口裂了，等会我叫产房的护士给你拿点药膏，放心，几天就没事。”
　　“几天？。”郭泳娴猛拍打我大腿：“我周一就要去市政府礼堂开会，会议要很长时间的，至少三个小时，我怎么坐三个小时呀。”
　　我眼珠一转，笑道：“带个垫子去垫屁股，别人问，你就说长痔疮了。”
　　说完，忍不住笑出来，郭泳娴大怒，抓住我左手狠狠咬下去：“你还笑，我咬你。”我只好强忍，干人家屁眼，给人家咬一下无可厚非。
　　咬了半天，左手上除了多了几个牙齿印，也不见得怎么疼，我右手一路抚摸，倒是把郭大美人摸得舒服，估计屁眼的疼痛减轻，她也不想咬了，一把推开我的左手，趴在枕头上感受大肉棒在屁眼里蠕动。
　　“泳娴。”我温柔喊她，连喊了几声，她才嘟哝一句：“不想跟你说话。”
　　我吻了吻柔滑的肌肤，脸上的笑容渐渐消失：“我想撤掉辛妮。”
　　郭泳娴身体一紧，处之泰然：“能说原因吗？”
　　我淡淡道：“原因很多，我不想一一说出来，我现在只想找一个撤掉她的借口。”
　　“什么借口？”郭泳娴问。
　　我想了想，把自己的打算全说来：“目前还不清楚找什么借口辞掉辛妮，我要找出辛妮的错误，眼下没发现辛妮有错误，就是有，也是小错误，不至于被撤职，但每个人都秘密，我想用你的催眠的方法让辛妮说出她的秘密，说出她工作上的失误。”
　　“这是不是太过份了？”郭泳娴拧转脖子看我，表情很惊骇，我伸长脖子，吻了吻红唇，笑道：“正如我干你屁眼一样，虽然过份，但是必须要干的。”
　　郭泳娴捶了我一把：“去你的，咝……”
　　“还疼啊？”我问。
　　郭泳娴没好气：“当然疼，要不，你也给我捅捅屁眼。”
　　“答应我吗？”我沉声问。
　　郭泳娴用手掌支起了下巴：“如果问不出什么工作上的失误呢？”
　　我冷冷道：“那就问私生活的失误，总之，一定要找到辛妮的失误，或者秘密。”
　　郭泳娴在犹豫：“中翰，我虽然跟辛妮有工作上的矛盾，但她的为人，工作态度都是不错的……”
　　我微愠，但忍着，双手抓住郭泳娴的手臂，缓缓将她的上半身拉起，让她跪着，后背紧贴我胸膛，几乎靠在我身上，翘起的肥臀恰好压着我下体，大肉棒轻轻抽动，腾出的双手握住两只巨乳，一边揉搓，一边抽插，郭泳娴阵阵呻吟，我柔声道：“你是我的女人，你要听我的。”
　　郭泳娴喘息道：“那也要辛妮给我催眠，或者给我按摩才行。”
　　我露出奸笑：“我来安排。”
　　“嗯。”郭泳娴浑身火烫，美脸与我摩挲时，她的呢喃很销魂：“好像有点痒，老公，你稍微用力一下看看。”
　　下一卷更精彩！


第五卷


第一章
　　如何让戴辛妮给郭泳娴按摩成了燃眉之急，我想了好几种方案，都觉得不可行，换别的美娇娘，估计早乐不可支，谁不愿意享受呢，不过，戴辛妮跟郭泳娴的关系并不融洽，万一戴辛妮直接拒绝，那机会就没了。
　　躺在寿仙居的大客厅沙发上，一边享受杜鹃替我剪脚趾甲的乐趣，一边思索着如何对付戴辛妮。
　　两姐妹心有灵犀，杜鹃突然对我说黄鹂要来，话音刚落，黄鹂果然风一般跑来，站在我面前喘着气儿说：“中翰哥，辛妮姐说找你有急事。”
　　我二话没说，从沙发上跳起，摸了摸两位小萝莉的脸蛋，匆匆赶去永福居，心里七上八下，莫不是戴辛妮已经听到了我跟姨妈的传言？
　　永福居的客厅沙发上，两位大美女正在换衣裳，我有幸撞个正着，柔美的玉背，翘翘的美臀，性感比基尼滑落，入眼的风景令人血脉贲张。
　　“帮我拿去放进洗衣机。”
　　戴辛妮将换下的白色比基尼朝我扔来，很快穿上轻柔的休闲衣，乳大臀圆的完美身材给我留下惊鸿一瞥。
　　章言言也朝我招招手：“还有我的。”
　　随即又一套充满诱惑的水蓝色比基尼落入我手中，我不敢怠慢，转身跑进洗手间，将手里的比基尼放入洗衣机，刚想回客厅，觉得忘记了什么，又重新揭开洗衣机，将刚放进去的比基尼拿出来，放在鼻子里闻了闻。
　　突然，身后一阵娇笑，我吓得手一抖，比基尼掉回洗衣机，我回头一看，章言言像只兔子般朝沙发上的戴辛妮飞奔，一下子扑在戴辛妮的怀中，嘴上叫嚷着：“闻啦，他闻啦，我猜得没错。”
　　笑声刺耳，我顿时窘得满脸发烫，男人最尴尬的事，莫过于闻女人内衣裤时被别人发现，比基尼其实跟内衣差不多，都是最贴近女人身体的衣物。幸好，是被比基尼的主人发现，若是被别人发现，这脸就丢大了。
　　“很好笑吗，言言。”
　　我绷着脸缓缓踱过去，在这两位仙女级别的大美女之间坐下，很不客气地左拥右抱。
　　“咯咯。”
　　章言言在娇笑，鼓鼓的部位迅速贴紧我，戴辛妮则矜持多了，歪着脑袋，眼神妩媚，高耸的胸脯离我足足有二十公分的距离。
　　“不许笑。”
　　我恶狠狠的瞪着章言言，可“咯咯”声犹自不停，我知道身边这两位大美女一点都不怕我，她们唯一怕的，是我的大青龙，所以对付她们不能吹鼻子瞪眼，唯有拿出大青龙。章言言刚换上轻柔睡衣，下体光溜溜，什么都没穿，我一拽她到怀里，轻松地将巨物插入她肉穴中。
　　一声娇喘，章言言脸红红地分开两条修长美腿，双臂缠着我脖子，微微耸动身子。戴辛妮脸色一寒，斥道：“别闹，拔出来。”
　　“辛妮姐，不要拔……”
　　章言言摇头撒娇，脸更红了。
　　“那就不许动。”
　　戴辛妮翻了个白眼。
　　章言言连连点头：“不动，不动。”
　　说是不动，但我清晰感受到阴道有轻微的蠕动，很舒服，我情不自禁地捏着章言言的臀肉，与她眉目传情。
　　按平常，戴辛妮会嫉妒一番，这会有些奇怪，她居然没什么反应，只是一脸担忧：“中翰，你能赚钱是好事，但这几天来，有好多钱进账，你要给我们交个底，否则我们可不好入账。”
　　“等这两天转走十二亿之后，你们再做账，其他事你们先别管。”
　　我笑了笑，轻揽戴辛妮软腰，她顺势靠在我身上，那股幽香自然与章言言有所不同。
　　“我和言言都担心你，我们希望安安稳稳生活，你不需要太拼命赚钱，公司的效益越来越好，到年底，除去股东的利润，我们有超过二千万的收入。”
　　戴辛妮喃喃细语，眼里的焦虑更甚。
　　我理解戴辛妮的担心，吻了吻眼前这两位美娇娘，叹道：“家大业大，家大了，事业必须做大，钱必须要赚多，否则，到孩子一一出世，我们的压力就变得更大，大家已经开始适应了家族式生活，不可能回到以前，我不希望你们过着拮据的日子，两千万，也仅仅够我们一年的花销。”
　　“老公，话是这样说，但你也不能做冒险的事情。”
　　章言言插话过来，纤纤玉指轻抚我的嘴唇，小屁股偷偷起伏几下，戴辛妮美目一翻，朝章言言射去厉芒，章言言吐吐舌头，不敢再耸动。
　　我苦笑，爱怜地含住戴辛妮的香唇，用甜蜜的吻安慰她：“我想在三十岁时，拥有上百亿资产。”
　　戴辛妮似乎对我的宏大远志不感兴趣，她慵懒地把下巴搭在我肩膀，没好气道：“女人是不是也要上百个？”
　　我一听，笑了，伸手摸捏一把靠近的大胸脯，柔声道：“我只要你们两个就够。”
　　本以为这些情话会讨得到两位美娇娘的欢心，没想到话音未落，戴辛妮就张开小嘴，狠狠地在我肩膀上咬了下去：“你这个满嘴谎言的大混蛋，我咬死你，不能阻止你找女人，我还不能咬死你么？”
　　章言言急道：“辛妮姐，你先等等，等我……等我结束了，你再咬。”
　　我和戴辛妮都没能忍住，一起放声大笑，戴辛妮戳着章言言的鼻子笑骂：“真没骨气，你不是说用那东西也很爽吗，何必非得和这个混蛋弄。”
　　“辛妮姐。”
　　章言言糗得无地自容，朝戴辛妮猛使眼色。我板起脸，佯装生气：“眨什么眼，还想瞒我啊，这事我早知道了，我不在身边，又实在忍不住了才用按摩棒，平时可不能乱用。”
　　“可我天天都忍不住耶。”
　　章言言脱口而出，说完了，自己先忍不住吃吃娇笑，戴辛妮哭笑不得，又是一阵贬损：“小浪货，我的脸全给你丢尽了。”
　　“喔……”
　　章言言趁机仰头甩发，发出勾魂的呻吟：“辛妮姐，按摩棒跟老公的大棒棒没法比，差很远的……”
　　“言言识货。”
　　我竖起大拇指，章言言娇羞，又趁机趴在我身上乱扭：“老公，动一下啦。”
　　我察言观色，心知戴辛妮如此放纵章言言，肯定还有别的事情。我假装不知，眼珠子一转，惶恐道：“辛妮不同意，我可不敢乱动。”
　　章言言听我这么说，只好用她那双超大的眼睛看着戴辛妮，既可怜兮兮又水汪汪。
　　戴辛妮啐了一口：“动吧，动吧，小浪货。”
　　章言言顿时大喜，被骂也无所谓，双臂按住我胸膛，就迫不及待地耸动，我暗暗好笑，猛地制止章言言，出乎意料的拔出大肉棒：“不够湿，让辛妮含一下如何？”
　　戴辛妮睁大眼睛，以为听错了，昂首挺胸的巨物上布满章言言分泌的爱液，似乎还有一些白垢，如此污秽，怎能让戴大美人舔吮，我虽然跟这两位美娇娘经常三P，但几乎都是章言言舔戴辛妮的肉穴，吮吸有戴辛妮爱液的大肉棒，隐约有主仆之分，如今反过来叫戴辛妮舔吮章言言的爱液，戴辛妮显然很不适应，可我依然坚持。
　　章言言正欲火高涨，巨物拔出很难忍受，她只好再次乞求：“辛妮姐……”
　　戴辛妮怒斥：“言言，你别得寸进尺。”
　　“辛妮姐，求你了。”
　　章言言抓住戴辛妮的手，几欲落泪，湿润的下体压在我大腿上不停摩擦，那神情仿佛是受到极大的折磨。
　　戴辛妮当然知道是我故意强人所难，她本可以教训我，奇怪的是，戴辛妮瞄了瞄大肉棒，冷哼一声，竟然俯下身子，将大肉棒含进嘴里，一通吮吸，我浑身舒惬，脚趾打抖，禁不止长长呼吸：“啊，太舒服了，好老婆，别委屈下去，有啥事就说出来，老公一定支持你。”
　　“咯吱。”
　　章言言闻言娇笑，趁戴辛妮吐出大肉棒的一瞬间，马上骑回大肉棒，深深吞入，随即耸动。戴辛妮做出恶心的样子，一边擦着小嘴儿，一边捶打章言言，这时的章言言不再怕戴辛妮，嬉闹中说道：“辛妮姐要炒掉两个公关秘书。”
　　“为什么？”
　　我一愣。
　　章言言没有继续说，而是看着戴辛妮，我看在眼里，心中更纳闷，直接询问戴辛妮，她犹豫半天，恨恨道：“我想炒掉所有的公关秘书。”
　　我暗暗吃惊，知道戴辛妮这样说一定有隐情，我故意不以为然，双手扶稳章言言的柳腰，巨物轻轻抽插她的嫩穴，表情轻松道：“炒掉就炒掉，没什么大惊小怪的，你在公司有权炒掉高层以下的任何职员。”
　　“你知道我为什么要炒掉所有的公关秘书？”
　　戴辛妮目光炯炯。
　　我笑眯眯道：“你说，我听。”
　　戴辛妮一脸严肃：“现在我们公司的公关秘书完全变质了，不是以前的业务公关了，而是完全赤裸裸的勾引，卖弄风骚，跟妓女没什么区别，秘书处快成了妓院。”
　　“别说这么难听。”
　　我大皱眉头，对戴辛妮的话不敢苟同，因为公关秘书的工作就包含出卖自己的身体，这在行业中是公开的秘密，虽说不是所有的公关都会牺牲色相，但有一部分公关为了公司的业绩，为了提高收入，会甘愿牺牲自己身体，换取客户的订单，或者投资，我们金融公司是如此，别的行业也是如此，比如：售楼小姐，卖车小姐，等等，太多了。
　　这是一个激烈竞争的年代。
　　“上次说好要炒掉孙家齐招来的那几个公关，结果一个都没炒掉，罗彤是秘书处的主管，她故意要留下那几个女人，秘书处现在变成这样，罗彤要负责，我炒掉了两个，罗彤就给我脸色看，哼。”
　　从戴辛妮忿忿不平的话语中，我马上明白她的怒火对准了罗彤，这是一个危险信号，如果戴辛妮跟罗彤发生矛盾，会对公司的管理产生巨大的负面影响。
　　“是的，罗彤还说辛妮姐恃宠而骄。”
　　章言言小声嘀咕，这一下，戴辛妮的脸色更难看。
　　我赶紧打岔：“有什么证据证明秘书处的公关勾引男人？”
　　戴辛妮怒道：“人都被抓了，是罗彤亲自去警察局领人回来。”
　　我大惊失色，暂时忘记抽插，急问事情的经过，章言言牙尖嘴利，很快向我汇报详情。
　　原来，公司的两个公关秘书拉到了一个重量级的客户，一下子就在公司开了一个五千万的金融账号，按规定，公司在一个自然月内，会给这两个公关千分之零点三的提成，也就是十五万，均分的话每人得到七万五，这几乎相当于半年的工资，再加上累积到年终，还有丰厚的业绩奖励，应该说是比较诱人的，只是这两个公关为了拉到这个客户采取了潜规则手段，一起陪客户去酒店开房，没想碰上警察到酒店突击检查，结果被查个正着，警察也知道我们的KT公司，打来电话前来询问，证实不属于嫖娼，才通知公司派人去警察局保释领人，罗彤是秘书处的主管，她自然责无旁贷。
　　听完经过，我感叹这两个公关的运气太差了，随口问道：“这事郭泳娴有知道吗？”
　　“罗彤肯定会告诉郭泳娴，这事没有宣扬，公司里知道的人不多。”
　　戴辛妮说。
　　我心理一阵嘀咕，既然郭泳娴知道，她为什么不告诉我，但不管怎样，这件事对于公司来说，只是一桩小事，戴辛妮小题大做，反应有点过了。
　　“估计是个别，毕竟公关这行业有潜规则。”
　　我敷衍道。
　　戴辛妮不依不饶：“我知道有潜规则，但都是很隐秘地进行，哪像现在，动不动就跟客户上床，业绩大增了，但留有诟病，给人抓把柄，一旦传扬出去，公司的形象和声誉都会受到严重损害。”
　　章言言附和说：“老公，辛妮姐说得对喔。”
　　我苦笑：“罗彤全权负责秘书处的工作，郭泳娴也没说什么，我不好插手啊。 ”戴辛妮杏目圆睁：“就因为你给罗彤的权利，所以她才有胆子纵容手下的公关，说我恃宠而骄，她才是恃宠而骄，出了事，你李中翰也有责任，我还告诉你，这不是个别人问题，现在整个秘书处都这样：下午四点才来上班，五点钟就个个浓妆艳抹，六点不到，公司楼下就停了很多豪车，专门接我们公司的秘书去吃饭，那排场，让外人觉得我们到底是金融公司，还是……”
　　“好啦，别说了。”
　　我赶紧打断，戴大美人正气头上，再让她说下去，估计更难听的话都说得出口，“我等会亲自去打电话批评罗彤，你别生气，说来奇怪，你生气时也好美。”
　　我笑嘻嘻地搂紧戴辛妮，见她犹自气恼，我朝章言言使使眼色。
　　章言言会意，撅着小嘴，很不情愿地从我小腹挪开，将位置让给戴辛妮，我托起戴大美人的肉臀，大肉棒乱冲乱顶，顶了十几下都顶不中穴口，戴辛妮瞪我一眼，伸手抓住湿淋淋的巨物，由她亲自导引，一下子就插了进去。
　　“喔，好胀……”
　　戴美人的怒火化作声声娇吟。
　　“舒服就好。”
　　我柔声道。


第二章
　　戴辛妮抛来一个媚眼：“我要你马上给罗彤打电话。”
　　我摇头苦笑，知道孤傲的戴辛妮不会轻易饶过罗彤，眼下就暂时顺着她的意，随手抓起沙发边的电话，拨通了罗彤的手机：“罗主管，麻烦你来山庄一下。”
　　罗彤有些意外，问我什么事，我没有多解释，匆匆挂掉电话，装出很凶悍的样子：“等罗彤来了，我要当你们的面抽她，叫她以后对我的辛妮尊重点。”
　　戴辛妮芳心大悦，优雅地耸动身子：“好老公，我想脱光光……”
　　我色迷迷地猛点头，眼前一花，戴辛妮已将身上的休闲衣脱下，露出无与伦比的绝美身材，美丽的大桃子硕大饱满，桃尖处，那两粒嫣红傲然挺立，娇艳欲滴。
　　我流着馋涎，手摸丝绸般的肌肤，脸上露出一丝狞笑，心想，如果一个女人跟一个男人做爱过于疯狂，会不会弄得腰酸脖子疼，最后不得已去按摩呢？
　　想到这，我柔声问：“老婆，我新学了几招高难度的爱爱姿势，要不要切磋一下？”
　　两位大美人吃吃娇笑，彼此交换一下眼神，齐声道：“要……”
　　※※※
    没有找到戴辛妮的把柄，反而让她借我的手将罗彤修理，心里别提多别扭。
　　实际上，我纵然得罪所有的美娇娘也不愿意得罪罗彤，因为她是我未来所倚重的女人，不出五年，她必将取代郭泳娴成为KT的顶梁柱，我不会傻到为了一点小事责骂罗彤。但女人的心思很特别，她情愿受我的气，也不情愿受情敌的气，罗彤在戴辛妮的眼中，百分百是情敌。而我给了罗彤权力，她自然不愿意戴辛妮干涉秘书处的工作，如今在KT，郭泳娴，戴辛妮，罗彤形成了三足鼎力之势，她们都是我的女人，又互相制肘。
　　好不容易安抚了戴辛妮，她满足之后，怒火已熄灭，与同样满足的章言言相拥睡去，不再管我是否会责骂罗彤，其实戴辛妮也很清楚罗彤在公司的地位，以及在我心中的地位。
　　红色宝马缓缓驶到停车坪时，两条牧羊犬围着陌生的车子到处闻嗅，我亲自迎了上去，从车上走下一位梳着高髻，身穿紫红上衣，黑色筒裙的干练丽人，好多天不见，罗彤的身上充满了浓郁的白领味，就算身上的衣服不属于正宗的制服，但气场已然凌驾当时的秘书处主管庄美琪，我又是欣喜，又是惊叹环境能改变一个人。
　　摇摇晃晃走到我面前，罗彤一双明眸射出讥讽之色：“有人告我状啦？”
　　我微笑着跪下，扶住罗彤的修长玉腿，将她脚上的两只五公分高的黑色高跟鞋一一脱下，露出一双洁白玉足。罗彤始终没有丝毫挣扎，也不问原因，但她机灵过人，肯定知道穿高跟鞋不方便在草地上行走的道理，明白了我的意图，罗彤的明眸里一片温柔，女人最喜欢男人细心。
　　我提着两只高跟鞋站起来，手臂搀扶罗彤的小蛮腰：“女人太聪明不是好事。”
　　“你总不能找个笨蛋替你打工吧。”
　　罗彤娇嗔，幽香的身子大大方方地靠在我身上，与我一起缓步朝江边走去，我闻着幽香，紧了紧手中的小蛮腰：“你至少给辛妮点面子。”
　　罗彤马上流露不满：“我还不够给她面子啊？你去公司打听打听你的宝贝辛妮是如何骄横跋扈的，大家对她已经到了敢怒不敢言的地步，不是我诽谤呀，你自己去问问。”
　　我吃惊不小，不过，这完全附和戴辛妮的性格。
　　我所有的美娇娘中，有两个女人最不愿意我把爱分享给别的女人，一个是小君，一个就是戴辛妮，而戴辛妮的性格又与小君截然不同，小君脾气好，容易妥协。但戴辛妮就不一样，她占有欲强，孤傲又促使她不善合群，在公司里没有多少朋友，回到家里也只与章言言交流，本来属于正牌妻子的她见到我到处风流，心里难免压抑，加上我又疏忽她，她更有怨气，更敏感，更多疑，稍有不满就会对公司的职员大加指责，我不用打听，就肯定罗彤说的是事实，回想起刚才满足后的戴辛妮是如此温柔可爱，我暗暗发誓，以后要勤于呵护我的女神，天天干她两次以上。
　　“她脾气不好，你多多担待。”
　　我苦笑。
　　罗彤远眺娘娘江秀美的风光，一声幽幽叹息：“她脾气不好，我脾气好，所以你找我出气咯。”
　　“我有责怪你半句吗？”
　　我几乎是哀求的声音。
　　罗彤朝我瞥一眼，狡黠道：“那你叫我来……”
　　我真挚道：“好久不见你了，想见见你。”
　　罗彤挣脱我的搂抱：“刚好，我也想见你。”
　　我笑问：“是想我了，还是有事？”
　　罗彤脸一红，垂下目光：“都有。”
　　“说吧，什么事？”
　　我虽然不相信罗彤会想我，但心情依然愉悦，罗彤转动她的明眸，朝别墅方向张望了一下，小声问：“你打算哪天娶我？”
　　“随时。”
　　我没有一丝考虑。
　　罗彤欣喜，羞涩的小脸如盛开的鲜花：“跟你开玩笑的啦，我还没到恨嫁的地步。”
　　顿了顿，她的脸色迅速变得严肃凝重：“辛妮要我炒掉的两个公关，我没有辞退，现在她们都住在我家，也就是你在源景花园的那房子，她们是我专门从东瀛请来的……”
　　“啊？”
　　我大吃一惊，不是因为罗彤没有辞退这两个公关，而是因为这两个公关竟然是东瀛人。
　　“这两个东瀛人是什么来头，用得了请？”
　　我大为疑惑。
　　罗彤道：“这事只有三个人知道，郭泳娴，庄美琪，还有我，这两个东瀛女人是内媚高手，我请她们来，就是想让她们把内媚之术传授给我们公司的公关秘书。”
　　我目瞪口呆：“你意思是，让我们公司的公关秘书学一些旁门左道对付男人？”
　　罗彤居然面不改色：“是的，如今市场竞争激烈，过去的三个月，上宁又开了十七家像我们这样的金融公司，他们很有实力，很有背景，我们公司的生存条件比以前恶劣得多，但公司今年盈利反而有微幅上升，这全靠公关们出色完成了所有的指标。”
　　“因此，这批原孙家齐招来的公关不能炒掉，她们对公司很重要，而且她们掌握一大批重量级的大客户，一旦解雇她们，她们势必会带走客户，就算只带走一小部分，也会对公司产生重大打击。”
　　我沉默不语，内心却翻江倒海，人之初都是性本善，都不愿意做卑鄙无耻的勾当，可这世界很残酷，优胜劣汰，公司要生存就必须拥有更多，更忠实的客户。
　　罗彤见我不语，有些焦急：“我知道手段卑鄙了一点，但职场竞争就是如此残酷，辛妮不理解，你李中翰难道不理解吗。”
　　我当然能理解罗彤，之所以要培养她，就是因为她的坚忍，以及为了达到目标而不择手段的性格，成大器者必须具备这种素质。优柔寡断，心地善良的人一定无法管理好一家大公司，罗彤的人生经历坎坷，小小年纪就带着一个弟弟混迹江湖，所经受的磨练绝对比美娇娘们多得多。
　　“这么大一件事，你们为什么不跟我商量。”
　　我内心支持罗彤，但表面却不动声色。
　　罗彤道：“你对孙家齐恨之入骨，大家都看在眼里，你巴不得将孙家齐时期的痕迹全抹去，我们哪敢跟你商量。”
　　我想想也是，一朝登基换新颜嘛，好几个孙家齐的同党都被我扫地出局了，大家都看在眼里，所以不敢跟我商量留住几个秘书也在情理之中。我讪讪地转移了话题：“这两个东瀛女人长得怎样？”
　　“很漂亮。”
　　罗彤回答后，很警惕地看着我。
　　“这内媚很管用么？”
　　我颇感好奇。
　　罗彤道：“很厉害，只要认准一个目标，三天内就能勾引到手，我就亲眼证实过她们勾引上宁重型机械厂孙厂长，如今这个孙厂长不仅在我们公司开了交易账号，还帮忙拉来了几个有实力的客户。”
　　“没失手过？”
　　我大感兴趣，一时间，脑子里的淫虫肆虐。
　　罗彤撇撇嘴：“至少来到上宁后没失手过，男人本来就好色，没一个好东西，哦，除了李中翰之外。”
　　我听出罗彤的揶揄，顿时脸上无光，干笑两声道：“要是……要是能体验一下就好了。”
　　罗彤一听，脸色阴沉下来：“你干嘛呢？我不嫁了。”
　　说完，气冲冲要走。
　　我赶紧拦住，满脸堆笑：“哎哎哎，我开玩笑的。”
　　罗彤蹙着秀眉，轻叹道：“我真后悔跟你说这些，但你是公司的实际主人，我又不得不跟你说，你要是真喜欢我，真爱护这个家，千万别碰这些女人。”
　　我焦急地猛点头：“好好好，不碰，坚决不碰，我现在每天忙着应付身边的女人都忙不过来。”
　　罗彤飘来一眼，小声问：“那我嫁给你，岂不是添乱？”
　　我舌若莲花，狡辩道：“我意思说，加上你，我更加不会在外边碰女人。”
　　罗彤的脸色稍微缓和下来，伸手要夺我手中两只高跟鞋，我以为她想走了，我急道：“晚上在这里吃饭吧。”
　　罗彤摇摇头：“那怎么行，总不能让我弟照顾那两个东瀛女人。”
　　我劝道：“不用担心，东瀛女人自小会做家务，说不准是她们照顾你弟，再说了，你弟的年纪应该不小，就让他自立一下。”
　　罗彤叹道：“他今年十七岁了，从小都是我照顾他，要想让他自立，除非送他到外地，我想过了，准备送他去美国读书。”
　　“好啊，读好了书，将来回公司帮我。”
　　我有心讨好罗彤，几句话说得她芳心大悦，笑意重新挂上美脸，可突然间，她又不笑了，我正纳闷，罗彤转动眼珠子，吞吞吐吐道：“我……我哪有这么多钱。”
　　我心生怜惜，很大方问：“需要多少？”
　　罗彤很不好意思说：“五十万。”
　　我不禁好笑：“乱弹琴，去美国读书五十万港币哪够，给你五百万，你替你弟找一间好点的学校，别找公立学校，一定要找私立学校。”
　　“知道了，谢谢。”
　　罗彤笑了，笑得很温柔。
　　我挤挤眼：“不过，有个条件。”
　　“条件？”
　　罗彤愕然。
　　我眉飞色舞道：“你弟得喊我姐夫。”
　　“嗯。”
　　罗彤羞涩地点点头，很快从口袋里拿出手机，打了一个电话，说了一些今晚不回去吃饭之类的话，磨叽了半天，总算说清楚。
　　“我今晚可要回去。”
　　挂掉电话的罗彤冷不丁跟我说，我一听，更坚定了要送她弟弟出国的决心，否则罗彤的心根本无法安定。我假装大度，微笑同意，罗彤大为欣喜，心情愉快地赞起了碧云山庄的秀美风光，我心也无法安定，因为红色宝马刺眼，此时，已经有人注意到我们在亲昵。
　　为了避免美娇娘们醋意大发，我赶紧找个借口带罗彤来到寿仙居，安排她与郭泳娴，庄美琪见面，顺便开了小会议，会议的议题自然是两个东瀛女人，庄美琪对此持保留态度，郭泳娴与罗彤则完全赞成继续聘用东瀛女人。
　　“关键是怎么说服辛妮，辛妮已经说要炒了，以她的脾气，不可能改变主意。”
　　庄美琪一语中的。
　　“是啊。”
　　罗彤沮丧不已。
　　郭泳娴轻笑：“中翰，现在只有你能震得住辛妮。”
　　所有的目光都集中到我身上，我叹气摇头，别说戴大美人在公司骄横，就是在碧云山庄里，她的气势也仅次于姨妈。除我之外，杜鹃和黄鹂只给两个女人洗衣服，一个是姨妈，另外一个就是戴辛妮，有时候章言言也会沾戴辛妮的光，上官姐妹洗戴辛妮衣服时，一并都洗掉。
　　“我也震不住她，你们继续商量，我去找辛妮再谈谈。”
　　吐完苦水，我灰溜溜离开寿仙居，径直来到永福居，上了二楼，发现戴辛妮的卧室门敞开着，里面传来阵阵呻吟和说话声，我心中一动，蹑手蹑脚走近门边偷听。
　　“哎哟，哎哟……”
　　原来是戴辛妮在叫唤。
　　章言言则在嗔怪：“真娇气。”
　　戴辛妮怒道：“什么娇气，你没看见他用那招姿势有多高难度吗，我要拼命挺腰撅屁股才能让他的东西插进去，你以为我想吗？”
　　我一听乐了，急忙掩嘴，差点笑出来。
　　章言言已咯咯笑个不停：“你明明就是想要，中翰也给我用这个姿势，没见我扭到腰？你是想让他的东西插得更深，所以才尽量的挺腰，这造成了腰伤，哼，别以为我不知道，插深一点更舒服。”
　　卧室一阵喧嚣打闹声，我拼命掩嘴，心里猛赞章言言分析透彻。
　　戴辛妮恼羞成怒，蛮横道：“你尽胡说，要不是你老公要求这样，要求那样，我才不会这么配合他，也不会扭到腰。”
　　“我可听得清清楚楚，你一边抱着老公，一边说：言言，我调戏你老公，我摸你老公。”
　　章言言毫不示弱，继续反击：“我还听到你说，中翰，插用力点。”
　　最后一句是模仿戴辛妮的口吻，说的又娇又荡，戴辛妮忍不住“扑哧”一声，笑了出来，紧接着痛苦地呻吟：“哎哟，哎哟……”
　　章言言嗔道：“别喊了，像叫春似的，我命苦一点，再帮你敷几次热毛巾就没事了。”
　　戴辛妮娇笑：“你这不叫命苦，叫福气，不是每个人都能侍候正宫娘娘的。”
　　卧室里马上传出章言言娇滴滴的声音：“奴家祝娘娘身子安康，早点不见腰痛，又可以跟我老公大战三百回合。”
　　说罢，娇笑不已。
　　戴辛妮佯怒：“去你的，什么你老公，他才是我的老公，我是他的大老婆，你们统统都是小妾。”
　　章言言揶揄道：“自古小妾招人疼，我还没听说过有哪位小妾跟咱老公做爱闪了腰，唯独你这个大老婆。”
　　“说得也是，他对小妾温柔体贴，对我就粗鲁下流。”
　　戴辛妮越说越怒。
　　我暗叹女人的八卦有时候比什么都可怕，大家才住进碧云山庄没多久，眼下总算是相安无事，但未来的日子里，这里一定充满各种各样的八卦，有人的地方就有八卦，有八卦的地方就有矛盾，阿弥陀佛，我祈求佛祖保佑我们一家子人人都和睦相处。
　　章言言似乎觉得自己有点过了，赶紧笑嘻嘻地转移了话题：“辛妮姐，你别说，老公这招姿势我是闻所未闻，只是这姿势对女性要求高，你屁股又大，所以必须挺腰撅屁股才能让大东西插深一点。”
　　戴辛妮没好气：“就是，而且又累又不舒服。”
　　我暗暗好笑，这个做爱姿势确实有点特别，戴辛妮需背对我，我站直身子将她抱起，她则用双脚勾住我的双腿，身体悬空，我用一条手臂抱住她的腰部，另外一手揉她的奶子，大肉棒从她臀后插入，这时候，戴辛妮必须挺起腰部和奶子，撅起屁股迎合我的抽插，几乎全身每一个部位都在消耗力气，特别是她的双脚，如果勾不紧我的双腿，身子会随时滑落。
　　“辛妮姐，你喜欢什么姿势？”
　　章言言问得很大胆，闺蜜之间的交流都很大胆。
　　戴辛妮柔柔道：“我最喜欢坐抱姿势，舒服又轻松。”
　　“既可以眉目传情，又可以亲嘴，是么？”
　　章言言娇笑。


第三章
　　戴辛妮突然压低声音：“不是，我好喜欢用两个奶子摩擦他胸毛，不知道为什么，我每次这样做，都很兴奋，言言，你可以试一下。”
　　章言言惊呼：“好变态，你羞不羞？”
　　戴辛妮嗔道：“你才变态，居然喜欢他闻你的内衣内裤，你更加不害臊。”
　　“剑中翰就喜欢闻我的内裤，我们情投意合，我最喜欢他从后面插入，中翰也喜欢。”
　　章言言越说越兴奋，我越听越亢奋，摸一下裤裆，早硬得不行。
　　戴辛妮气急败坏，连骂带损：“是啊，是啊，狗就是这性子，你们物以类聚，你是母狗，他是公狗，母狗只喜欢公狗从后面干……”
　　“啊。”
　　章言言尖叫，卧室里传出剧烈的打闹声。
　　我赶紧现身，假装刚来到：“说什么呢，这么开心。”
　　两个大美人马上停止打闹，脸红红地看着我，我一眼瞧见戴辛妮全裸着身子趴在床上，腰部的地方敷盖着一方白毛巾，虽然心知肚明，但表面上却装出很意外的样子：“噫，辛妮，你怎么了？”
　　章言言嗔道：“老公，你扭到辛妮姐的腰了。”
　　别看章言言跟戴辛妮斗嘴很厉害，实际上章言言一直维护着戴辛妮，在这一点上与葛玲玲和楚蕙很相似，不过，她们之间的关系又有不同，葛玲玲和楚蕙的地位是平等的，而戴辛妮与章言言之间，戴辛妮更像是主角。
　　“给我看看。”
　　我满心内疚，因为是我故意令戴辛妮扭到腰，目的就是让她觉得不适后，我借机建议她给郭泳娴按摩，而郭泳娴就可以趁按摩之际对戴辛妮施行催眠术，如果成功，我就可以探知戴辛妮的内心秘密，唉，我知道这样做对戴辛妮不公平，但为了让戴辛妮承认我跟姨妈的关系，我只能不择手段。
　　“哎哟……”
　　戴辛妮娇柔的叫唤令我血脉贲张，这跟叫春没什么两样，我的手指头刚按到她腰际，她就如此如慕如诉，简直要人命了。
　　旁边的章言言吃吃娇笑，她和戴辛妮情同妯娌，当然知道戴辛妮的呻吟有一半是故意而为。我面红耳赤，浑身火热，胯下肿胀得难受，本来是想跟戴辛妮商谈两个东瀛女人的事宜，此时，我已被戴辛妮的美色强烈吸引，偏偏她光着身子，丝绸般的肌肤闪耀着梦幻般的光泽，她下巴压着两只叠起的枕头，这令她两只无与伦比的大桃子处于半悬垂状态，如此美乳，整个碧云山庄就只有母亲的大奶子可以匹敌。
　　我爬上床，双手按弄戴辛妮的腰部，眼睛却盯着她的浑圆大屁股，没有一丝瑕疵，臀肉雪白得像刚蒸出来的新鲜包子，夹得紧紧的股沟，仿佛深不可测，从微微仰起的上半身到大屁股，再到并排的修长美腿，整个身体连成一条优美的曲
　　线，这是我第一次这样欣赏到女神的整体曲线，她诠释了她自己无处不在的美丽。
　　我承认我疏忽了她，女神也是女人，如果得不到呵护，她完全有可能变得暴躁，易怒，敏感，多疑……
　　“老婆，我按得舒服吗？”
　　我跨上了戴辛妮的美臀，这样可以更好地替按摩她的腰部，只是胯下的巨物肿胀的难受，我索性将大肉棒从运动裤里掏出来，章言言见了，赶紧掩嘴，戴辛妮趴着，当然看不见我猥琐的举动。
　　“嗯，别太用力。”
　　戴辛妮轻轻地呻吟，我悄悄脱掉上衣，又脱掉运动长裤，伟岸的大肉棒狰狞凶悍，章言言脸红如潮，超大的双眼水汪汪。
　　“对不起，让你扭到腰了。”
　　我歉疚道。
　　戴辛妮反而安慰我：“没事的，言言说敷热毛巾几次就会好的。”
　　“泳娴是按摩高手，姨妈身子不舒服，给泳娴按了几天就好了，等会让泳娴给你按按。”
　　我柔声说。
　　戴辛妮道：“人家是总裁，会帮我按摩？”
　　我随口道：“当然会，刚才我还问过她。”
　　“刚才？”
　　戴辛妮大感意外：“你怎么知道我腰痛？”
　　我暗叫糟糕，说漏嘴了，幸亏脑子转得快，把话圆上：“我……我跟你弄完之后，感觉你的腰有点硬，心里很担心，就找泳娴说能不能帮你揉揉捏捏腰部，人家满口答应，这不，我没猜错，你的腰果然扭到了。”
　　章言言很嫉妒：“好羡慕喔，辛妮姐，老公对你够细心体贴了，就不知道老公会不会这样对我。”
　　戴辛妮趴着枕头没有说话，我不用看她的脸，就知道她在笑。
　　我也在笑，笑得很坏，身子缓缓俯下，巨物跟着压在戴辛妮的股沟，顺着股沟缓缓下滑，戴辛妮立即感受到巨物的热力，她身子微颤，想回头查看发生了什么事，我迅速压下整个身子，将她娇柔的身躯完全覆盖，舌头挑逗她的耳根：“老公很想插进去，不过，见你扭到腰了，就算了。”
　　戴辛妮嗔道：“都说没事啦，弄几下有可能会增加血液循环，反而会好得快。”
　　我暗暗好笑，知道女神已动情，其实，男人跟女人都差不多，只不过男人的欲望更容易被挑起，女人属于慢热，可一旦热起来，也会迫不及待。我双手穿肋过去，握住悬垂的大奶子，一阵揉搓，戴辛妮手肘撑住床褥，低头看着我的双手如何放肆揉捏两只雪白大奶子，不一会，她就被我摸得浑身火烫，娇吟不停，我柔声问：“要插进去了喔。”
　　“嗯。”
　　戴辛妮撅了撅屁股，大肉棒顺势下滑，到了凹陷处，大龟头前挺，很准确地插入了温暖紧窄的巢穴，一路前行，直达花心，戴辛妮销魂地喘息：“啊……”
　　一切都很完美，不过，完美瞬间就被章言言打破了，她悻悻道：“辛妮姐，这个姿势很像公狗对母狗健！
　　戴辛妮盯着章言言，冷冷道：“言言，你以后不用上班了。”
　　章言言碰了个大钉子，一下子很懊悔，急忙跳上床，对我撒娇：“呜呜，老公，辛妮姐又威胁我了。”
　　我眼珠一转，趁机将罗彤扯上：“辛妮不是威胁，她要炒谁就炒谁，刚才罗彤来求情，叫我放过两个被辛妮炒掉的公关，我说求我没用，要求就只能求辛妮。”
　　言下之意，就是暗示戴辛妮放过两个东瀛女人。
　　戴辛妮得意道：“听见了吗？”
　　章言言见求我无效，马上转向戴辛妮撒娇：“呜呜，辛妮姐，我错了，我知错了。”
　　“哼。”
　　戴辛妮更是得意，我对得意的女人心存强大的征服欲，小腹收束，弓起的下体快速抽插娇嫩的肉穴，很肥美，才抽几下，就听见“滋滋”的水声，戴美人忍不住呻吟：“嗯嗯嗯……”
　　我不敢太用力，怕引起戴辛妮腰痛，可即便如此，大肉棒的威力显而易见，肥美又紧窄的肉穴很快分泌出粘稠的乳状物，不用说，敏感的戴大美人得到了一次高潮，看着她桃红的粉颊，我趁机进言：“老婆，要是罗彤求你……”
　　话音未落，戴辛妮就斩钉截铁道：“不行。”
　　喘了喘，又道：“无论罗彤怎么求，我都不会让两个女人回公司，我不是针对罗彤，而是针对这两个女人，你知道吗，这两个女人有点古怪，特别是……特别是……”
　　“说呀。”
　　我有些气恼戴辛妮欲言而止，巨物猛插入花心。
　　戴辛妮一声惊呼，花心打颤，报复似的抓住我手臂咬下一口，身旁的章言言急了，大声说：“这两个女人很淫荡，跟我们公司很多员工都上过床，好像严重破坏了公司制度，说句不好听的，她们把公司搞得乌烟瘴气，听说许董，蒋董等公司高层也跟秘书处的公关花天酒地，十有八九上床了。”
　　“有确凿证据吗？”
　　我简直不相信自己的耳朵。
　　“有。”
　　戴辛妮气鼓鼓道。
　　我这一惊非同小可，一般来说，公司高层与公司秘书有暧昧关系并不奇怪，但通常都是隐秘下进行，别人基本上都是捕风捉影，无真凭实据，但如今我们公司的高层与普通职员已明目张胆与公司的公关乱搞，这事情就严重了。
　　“老婆，你做得对，老公全力支持你。”
　　我激动之下忘记抽插，戴辛妮嗔道：“支持就快用力呀。”
　　我醒悟过来，哈哈大笑，大肉棒直捣黄龙，把女神干得爱液横流，也让章言言看得脸红心跳，她本来就穿很少，鼓鼓的胸部急剧起伏着，我开玩笑逗她：“言言，正宫娘娘罚你舔屁眼。”
　　章言言问：“你干着娘娘，我怎么舔。”
　　我指了指屁股，笑道：“先舔皇帝的屁眼。”
　　章言言诡异一笑，慢悠悠挪到我身后，我顿时狂喜，以为章言言真愿意为我舔屁眼，连抽插的速度也慢了下来，谁知“啪”的一声脆响，屁股挨了一掌，紧接身后传来娇滴滴的叫骂：“我舔娘娘的屁眼，就是不舔皇帝的屁眼。”
　　随后又是“啪啪啪”乱响。
　　天啊，七尺男儿竟然被一个小女人打屁股，这简直是我有生以来的奇耻大辱，恰恰这时候戴辛妮咯咯地娇笑起来，不言而喻，她在笑我被打，我脸一热，把所有怒火都发泄到她身上，巨物如水银泻地般疯狂抽插淫靡的肉穴，没有九深一浅的诗意，更没有九浅一深的调情，全部是大刀阔斧，次次击中花心，戴辛妮“嗯嗯嗯”地呻吟了一分钟，终于换成歇斯底里般的尖叫，无辜的枕头被她摔了又抓，抓了又摔，她像疯了似的。
　　※※※
    夜幕如墨，春风袭帘。
　　德禄居的饭厅里欢声笑语，酒香四溢，果然是做公关的，饭桌上的五位极品美女喝掉了整整五瓶一九八三年份的拉菲。有了酒意，话就更多了，虽然下凡到上宁的七仙女因为赵红玉，何婷婷未到而无法齐聚首，但庄美琪，唐依琳，章言言，樊约，罗彤这五仙女依然找回当年叱咤风云的记忆，这个说当年有多少男人喜欢，那个说当年有多少男人追求，风花雪夜，浪漫遍地，说到动情时，个个不胜唏嘘，年纪都不大，却充满了感怀，全然不顾我这个大男人的感受。
　　实在忍不住了，我干咳两声，插上一句：“难道你们嫁给我很失落？”
　　原以为这些美娇娘会温柔否认，谁知都异口同声说：“是。”
　　我瞠目结舌，问为什么失落，结果，耳边马上充斥无尽的抱怨，数落，责怪，我头痛欲裂，百口难辨，只能默默举杯，黯然喝酒，酒倒是极品红酒。等美娇娘都说累了，我又干咳两声，问道：“以前追求你们的男人有我这么帅吗？”
　　“没有。”
　　美娇娘齐声回答，很整齐，这回答令我满意。
　　“像我这么有钱吗？”
　　我又问。
　　“没有。”
　　回答依然整齐。
　　我眉飞色舞，继续问：“比我更温柔吗？”
　　“没有。”
　　美娇娘的回答掺杂了笑声。
　　最后一个问题了，我假装漫不经心：“那东西有我这么粗吗？”
　　餐桌上一片哄堂大笑，庄美琪朝我扔来一块果皮：“小样，想算计我们呀？我们可是名动江湖的七仙女，我们拒绝回答。”
　　又是一片笑声，酒意甚浓的唐依琳突然问：“中翰，你打算什么时候把小彤娶进来？”
　　很奇怪，我也是她唐依琳的男人，她却问我什么时候娶别的女人，没有丝毫娇柔做作，没有妒忌，难道这全拜七仙女之间感情深的缘故？当然，这只是揣测，真实想法只有她唐大美人才知道。
　　屋里的灯光流光溢彩，照得几位美娇娘娇艳得不可方物，罗彤本来面颊酡红，这会羞上眉梢，更是美丽动人，曾几何时，她罗彤是七仙女中最温柔的一位，只因工作多历练，职位高升了，才变得冷酷，所幸酒过三巡后，她冷酷的面纱揭了下来，露出温婉绰约的娇羞状，不时低头垂目，长长的睫毛如羽，紫红上衣里高耸如峰，我看得心潮起伏，情不自禁道：“只要罗彤愿意，我今晚就可以娶她。”
　　真挚的表白换来一阵嘘声，随即笑声灌耳。
　　罗彤一向少言，可热烈的气氛感染了她，她微笑着喝下一小口红酒，歪着脖子问：“我听依琳说，女人要嫁给你，还要经过你姨妈同意才行，你说了不算数，看来，我要先讨好你姨妈，再考虑要不要嫁给你。”
　　众美一听，顿时笑得花枝乱颤，唐依琳大窘，也朝罗彤扔去一块果皮：“你胡扯，我哪有跟你说过这些话？”
　　虽然唐依琳极力否认，但我是明眼人，看出她多半有跟罗彤说过要讨好姨妈，罗彤酒后失言，煞是可爱。
　　我脸上无光，在美娇娘的眼中，我成了对姨妈言听计从的乖乖男，心中郁闷，加上酒精上脑，忍不住猛拍桌子站起来，大声道：“我要娶谁就娶谁，姨妈管不着。”
　　众美皆惊，一时间面面相觑，饭厅里鸦雀无声，唐依琳更是吓得花容失色，偷偷地朝罗彤瞪眼睛，庄美琪刚想打圆场，突然，我身后传来高跟鞋敲打地面的声音，随之而来的是既动听又严厉的呵斥：“你想娶谁就是要经过我批准。”
　　我脑袋嗡的一声响，不用回头就知道是谁来了，头皮一阵发麻，五位美娇娘同时站起，齐声道：“妈。”
　　紧接着，竟然是美娇娘的尖叫声。
　　我大感奇怪，心跳加速，迅速堆起笑容，慢慢地转身，看到姨妈的一瞬间，我下巴差点掉落在地，眼前的姨妈一身洁白……
　　哦，我天啊，先揉了揉眼睛，确定自己不是在做梦，美艳之极的姨妈居然穿了一套修身的护士服，短扎袖，小翻领，还有两个大口袋，大概是方便装下听诊器，衣襟的中间，五只拇指大的纽扣也是纯白色，衣摆长及大腿中部，有点像连衣裙，只是才到这个位置显得护士服有点短，刺眼的白色长筒丝袜将两条美腿包裹得美轮美奂，这种丝袜有暗花，看起来既花俏，又风骚，也许是穿上丝袜的原因，美腿显得很修长，按理说腿长会有飘逸的感觉，但姨妈将两腿绷得笔直，仿佛两根竖起的玉柱子，所以，哪怕她脚下穿着五公分高的水晶高跟凉鞋，也显得很稳重，我注意到微微露出鞋头外的丝袜脚趾，霎时浑身热血沸腾，因为我在乎任何小细节上的性感。
　　“哇……”
　　美娇娘们还在惊呼，恭维和赞美都发自肺腑，连女人都被姨妈迷住，我还能有抵抗力吗，我只知道眼睛瞪得酸涩了，也不舍得眨一下。
　　“妈，这护士服哪买的，我……我也要买一套，好漂亮，好美哦。”
　　唐依琳奔向姨妈，站在姨妈面前左看右看，兴奋得急跺脚。
　　“我也要。”
　　樊约少有的激动，其他美娇娘也围着姨妈撒娇，这几位公关出身的美娇娘平日里酷爱打扮，对服饰的品味极高，难得都喜欢姨妈这身护士服。
　　“不是买的，就是一般的护士服，不过，我叫人改了一下。”
　　姨妈有些不好意思，她开心得像个少女，泛红的美脸上神采飞扬，每个女人或多或少都喜欢被赞美，美丽的女人尤其虚荣，只是她这么打扮太过前卫了，她有何意图呢，我隐约感觉到异常。
　　“我也要，我也要。”
　　众美继续撒娇。
　　姨妈翻翻美目，和蔼道：“好好好，改天把你们的身材尺寸写下来交给我，我叫人帮你们做。”
　　尖叫四起：“啊，谢谢妈……”
　　姨妈娇嗔：“真是的，护士装又不能穿上街，你们简直是瞎起哄，这几天就是王怡的预产期了，陶陶护士长刚好有急事不能值夜，产房里只有两个医院派来的小护士，我哪能放心，你们我又指望不上，只好亲自值夜咯，这护士服就是陶陶护士长送给我的。”
　　唐依琳依偎过去，娇滴滴道：“妈，我们能指望，我们帮你值夜。”
　　姨妈没好气：“算了吧，你是一觉睡到太阳晒屁股的主，别懒到整天吃面条我就谢天谢地了。”
　　众美哈哈大笑，唐依琳窘得直跺脚：“妈……”
　　姨妈将庄美琪拉到身边，温柔道：“美琪倒是可以值夜，不过眼下不需要，多养好精神，等三个孩子一出世，你就要辛苦了。”
　　责一个，夸一个，姨妈展现出高超的笼络手腕，有效的避免美娇娘联合起来，形成小圈子，我是她儿子，能不明白她的心思吗。
　　“妈放心，你交给我的任务，我一定完成。”
　　庄美琪笑得眼睛都变小了，媳妇最开心的，莫过于让婆婆夸赞几句，我眼睛一扫，发现樊约，章言言，唐依琳无不一脸嫉妒。
　　“小彤。”
　　姨妈来到罗彤身边。
　　罗彤完全像平民见到大官似的，显得很紧张：“姨妈好，姨妈越来越漂亮了。”
　　众美挤眉弄眼，姨妈莞尔，上下打量一下罗彤，柔声道：“你真的喜欢中翰，真的愿意嫁给他，我百分百支持，不需要讨好我。”
　　“哈哈。”
　　美娇娘们大笑，我心中一动，知道姨妈听到了我们之前的聊天，果然是特工出身，整天神神秘秘的，什么时候回山庄了都没人知晓。
　　罗彤怯怯道：“我说的是真心话，不是讨好，姨妈是我见过最美的女人，气质又特好，我口拙，不知道怎么赞美了。”
　　我一听，不禁暗赞罗彤会说话，这种朴实的言语最容打动人，不出所料，姨妈芳心大悦，主动牵着罗彤的手，爽快道：“看你的小嘴比蜜还甜，那以后就别称呼我姨妈了，就直接喊妈。”
　　大家一下安静了，都在看着罗彤，姨妈这样表态，等于接受了罗彤做媳妇，罗彤低垂着脑袋，脸红得像熟透的苹果，羞答答了半晌，小声喊道：“妈。”
　　美娇娘开心地鼓起了掌，也不知道这掌声是不是真心的，毕竟她们又多了一位情敌，难道是虱子多了，反而不怕咬了？
　　姨妈终于朝我走来，目光逐渐凌厉：“中翰，我在这里当着大家的面发下重誓，小彤是你最后一位迎进门的妻子，我管不着你在外面是否风流，但从今以后，碧云山庄不准再增添任何女人。”
　　顿了顿，她森严道：“除非我死了。”
　　我急了，哭丧着脸：“妈，说这些干嘛，我答应你就是。”
　　姨妈冷冷道：“好好待你的女人。”
　　说完，她重新换上一副笑脸，与美娇娘热聊去了，把我冷落在一边，我摇头苦叹，女人心海底针，即便是自己的母亲，我也难捉摸她的心思。
　　罢了，还是喝我的酒吧，几杯红酒下肚，我眼里只有那性感的白影，迷人的曲线，记忆中，我几乎找不到有谁胆敢穿着白色长筒丝袜出现在大庭广众之下，肥美肉臀不时扭动，一个细微的动作就足以勾人欲望，我在想，姨妈会不会是欲女附体了。
　　晚饭终于吃完，相爱的人却要分别。
　　仿佛知道红色宝马的主人要走，几天牧羊犬特地跑来欢送。


第四章
　　我依依不舍地看着罗彤打开车门，就在她要钻进车子的一瞬间，我冲动地拉住了她的手，双臂舒展，将她抱在怀里，仓促吻上香唇，美人挣扎几下，还是接纳了我的舌头，我们忘情接吻，淡淡的酒气和淡淡的幽香充斥我的嗅觉，浑浊的喘息与呼吸扰乱我心智，我欲望高涨，隆起的裆部轻轻摩擦罗彤的筒裙。
　　罗彤脸颊发烫，紧紧抓住我背部衣服：“别这样，我是传统女人，嫁给你才把身子给你。”
　　“我等不及了。”
　　欲望高涨的人总是迫不及待。
　　罗彤抿嘴轻笑：“很快的，我弟的签证护照都已办妥，他出国那天，我就嫁给你。”
　　“奇怪了，为什么不让你弟参加我们婚礼后再出国？”
　　我很意外，更意外的是罗彤在叹气：“唉，你不懂。”
　　“怎么了？”
　　我小心翼翼问。
　　罗彤淡淡道：“如果只是希望我弟自立，我送他去外地读书就行了，不必送他出国，我一生自视清高，再苦再穷也不会问人家借钱，但为了我弟，我问你借钱了。”
　　“我又不是别人。”
　　语气带着些许责怪，但我对罗彤有了一丝敬意，坦白说，我跟罗彤之间的感情远远不如我跟其他美娇娘深厚，结婚只是我希望控制她的手段，如果罗彤不愿意跟我结婚，我绝对不会重用她，当然，罗彤的美貌很吸引我。
　　“没嫁给你之前，你就别人。”
　　罗彤靠在我胸膛，仿佛在倾听我的心声。
　　“究竟是什么原因？”
　　我爱怜地抚弄胸膛上的发髻，真想弄乱它，让温柔的女人更温柔。
　　罗彤沉默了片刻，幽幽道：“都是我错，我太宠我弟了，可能是相依为命的原因，我弟对我……对我产生了严重的依赖。”
　　我轻声安慰：“十七岁懂啥，等年纪大了点，他会懂的。”
　　“再等他年纪大，恐怕就无法自拔了。”
　　罗彤的回答令我大吃一惊，急忙板正她的身体追问：“什么意思？”
　　罗彤没有说话，眼神里一片焦虑，我小心试探着问：“你是说，你弟弟依恋你？”
　　“嗯。”
　　罗彤好无奈：“两年前就有苗头了，一开始，我也这样想，等他长大一点，懂事了，就不会依赖我，可谁知他越来越沉湎，越来越过份，有些事，我难以启齿。”
　　仿佛一盆冷水浇到我的头上，心想，完了，罗美人一定是暗示自己失身了，唉，孽恋不是每个人都能玩得起的，要爱就爱彻底，无论是父女，母子，兄妹，还是姐弟，叔嫂，只要真心相爱，就应该无所顾忌，像我这样，将爱进行到底。
　　我故作大度，安慰道：“别难过，就算你失身给了你弟，我也不怪你，我依然要娶你。”
　　朦胧的月色下，罗彤一脸惊愕：“你说什么呀，我哪有失身，我还是处女。”
　　“啊。”
　　我既惊且喜，忙道歉：“对不起，我误会了，你刚才说难以启齿，我以为……”
　　罗彤怒道：“我弟偷看我洗澡，还悄悄在日记里给我写情书，结果被我发现了，这些事，我怎么好意思跟你说。”
　　我将罗彤抱得紧紧得，满脸堆笑：“哦，仅此而已，我放心了，我放心了。”
　　“你怎么这么龌蹉。”
　　气恼的罗彤用力挣扎，我哪给她动分毫，抱得更用力，嘴上还调侃：“这很正常，你弟这么依赖你，你又长得漂亮，换做我是你弟，也会有想法的。”
　　罗彤反击道：“你姨妈长得更漂亮，你是不是……”
　　我低头，在罗彤的嘴唇上亲了一口，轻轻点头：“我还真有这种想法。”
　　“啊。”
　　罗彤大惊，我马上又摇头：“开玩笑的。”
　　罗彤娇嗔：“你姨妈这么凶，谅你也没有这个胆。”
　　说完，趁我不备，一下子挣脱我的搂抱，敏捷地钻进车里，我不好再挽留，怔怔地看着她发动引擎，车子开动了，罗彤从车窗伸出脑袋，与我挥手告别：“回去吧，明天再来看妈。”
　　我会心一笑，举手轻摇：“慢点开，那五百万已经转到你银行账号了。”
　　“谢谢，我爱你。”
　　这是罗彤迄今为止对我说的唯一一句情话，我满心欢喜，说完最后一个字，目送车子远去，嘴里甜蜜地埋怨：“给了钱才说爱我，有没有搞错。”
　　不管是男女，恋爱总是令人开心的，我吹着“绿岛小夜曲”的调儿来到寿仙居地下产房，这里经过特别设计，推开门，是宽阔的外室，所有的医疗设备，药品器具几乎都一应俱全，产房就在内室里，内室与外室隔着一张厚厚的玻璃，通过玻璃可以看到里面还有六间封闭式的独立产床，互不影响，分娩时，喊声再大，产床里的人都听不见。王怡，楚蕙，秋雨晴就在这内室里养胎，楚蕙和秋雨晴偶尔还能出产房外走动，王怡就基本待在里面了，我每天至少三次进去探望她们，没想到，她们反而嫌我嗦，我知道女人爱说反话，表面嫌我嗦，实际上心里欢喜得很。
　　白影一晃，我见到了最想见到的人，赶紧朝玻璃后一位身材高挑的美艳护士挥手，美艳护士瞧了我两眼，慢吞吞地打开玻璃门走了出来，我可怜兮兮迎上去：“林护士，我浑身上下有点肚子痛，能不能帮我瞧瞧？”
　　美艳护士猛眨凤眼，语气不善：“奇怪了，小君刚才也是这么说，你们两个是不是故意合计了来消遣我？”
　　我暗暗大骂小君，这“浑身上下肚子疼”正是小君的口头禅之一，我信手沾来，本想逗乐美艳护士，没想到小君来过了，也用过了这口头禅，美艳护士听了，自然不会乐。热脸碰上了冷屁股，我索然无趣，只好摇头否认：“不是，不是，我是来看王怡，楚蕙和雨晴的。”
　　美艳护士风眼一瞪，下了驱逐令：“去去去，护士在检查她们的小便，很晚了，她们马上就要休息了，十二点再来。”
　　我笑了，既然三位大肚婆要休息了，又很晚了，为何还叫我十二点来，分明是暗示十二点再约会，我一扫郁闷，满心欢喜。不知从何时开始，凌晨后再约会成了我与美艳护士的默契，我挤挤眼，小声道：“这是死约，不见不散，无需提醒。”
　　“你。”
　　美艳护士欲发飙，我一声轻笑，赶紧开溜。
　　出了产房，我想起了一件极其重要的事儿，马上三步当两步，快速上楼，来到郭泳娴的房间，推开门，房里面光线柔和，香气袅袅，卧室的大床上，一具性感得令人血脉贲张的肉体横趴着，不时发出细微的呻吟，只有我的女神戴辛妮才拥有这种独特的呻吟，她身边是身穿亵衣的郭泳娴，此时，她正熟练地为戴辛妮揉捏整个背部。
　　我蹑手蹑脚走过去，一屁股坐上床头：“噫，好舒服的样子嘛。”
　　“嗯。”
　　戴辛妮半眯着眼睛，如醉如痴，郭泳娴则满脸潮红，一双美目飘来，似嗔似怨，仿佛说，为了你李中翰，我郭泳娴什么事都愿意做。
　　我心生内疚，感觉对不起这两个女人，可为了姨妈，我同样什么事情都愿意做。一声叹息，我柔声道：“辛妮，其实泳娴心地好好的。”
　　戴辛妮没好气，啐了一口：“还用你来说，我早知道了。”
　　我想笑，别看戴辛妮孤傲，拍起马屁来水准蛮高的，郭泳娴阅历丰富，哪能看不出我和戴辛妮在唱双簧，不过，好话人人爱听，她抿抿嘴，指着戴辛妮的美臀嗔道：“中翰，你可要身在福中要知福，辛妮不仅身材好，而且还是旺夫像，这种屁股不是每个女人都拥有的。”
　　“所以我才娶她做老婆呀。”
　　我眉飞色舞，朝女神飞吻，女神听我这么说，自然没好脸色。
　　郭泳娴语锋一转，煞有其事道：“只是辛妮的身体太敏感了，碰她哪里她都有大反应，这种敏感体质经不起挑逗。”
　　我笑赞：“这样最好，不需要调情，直接进入主题。”
　　“狗嘴吐不出象牙来，哼。”
　　戴辛妮气恼地别过脸，不再看我。
　　郭泳娴笑了笑，继续揉捏：“中翰，我可是好心提醒你，辛妮的身体属于敏感型，理论上，凡是男人都可以挑逗她，幸好，我们的辛妮不爱热闹，很少去夜店娱乐场所，否则很容易被别的男人勾引，她长得漂亮，你根本防不胜防，听我一句话，你以后要对辛妮盯紧点，关心她，爱护她，多花时间陪她。”
　　戴辛妮双肩在抖，我知道她在笑，白痴都能听得出来，这是郭泳娴变相替戴辛妮说好话，女人都喜欢被自己男人关心，宠爱。
　　我猛点头，说一定听从郭总裁的教诲。
　　郭泳娴拍拍戴辛妮的屁股，道：“好啦，今天按摩就按到这里，明天继续，疼痛没消失之前，禁止过夫妻生活。”
　　我和戴辛妮面面相觑，她焦急问：“很严重吗？”
　　郭泳娴关切道：“严不严重我不敢断定，但女人的腰很重要，扭着了，要禁止做激烈运动，这是基本医学常识。”
　　“哦，那麻烦泳娴姐了。”
　　戴辛妮大为感激。
　　郭泳娴笑道：“不麻烦，以后有时间，我可以在公司替你按摩，直到好了为止。”
　　“谢谢泳娴姐。”
　　戴辛妮穿上了性感的内衣，我马上就有强烈反应。
　　“叫中翰抱你回去吧。”
　　郭泳娴细心提醒我，戴辛妮脸一红，尴尬道：“先抱我去洗手间，我尿急。”
　　样子娇憨十足，估计忍了好久，又不好意思叫郭泳娴扶她去小便。我爱怜不已，赶紧抱起戴辛妮到洗手间，刚放她下马桶，嘘嘘声骤起，我很好奇，想看个究竟，戴辛妮勃然大怒，命令我离开。
　　我不愿再惹女神生气，趁机跑回郭泳娴卧室，急问道：“给辛妮催眠了吗，泳娴。”
　　郭泳娴放下手中收拾的杂物，脸色阴沉：“第一，我不能在辛妮受伤的情况
　　下给她催眠；第二，我使用这种催眠术很耗体力和元气，半年内只能使用一次，
　　你是要催眠姨妈，还是要催眠辛妮，这点你要想清楚；第三，我心情很不好，如
　　果我没猜错，你是故意让辛妮腰受伤，你不能这样对辛妮。”
　　一番话，说得我无地自容，再一细想，更觉得自己太过份，我耷拉着脑袋，心潮起伏，一把握住郭泳娴双手，诚恳道：“泳娴，我错了，我决定不再给辛妮使用催眠，我不再探听她的内心秘密，每个人都有隐私，我尊重辛妮的隐私，尊重你们的隐私。”
　　郭泳娴两眼发红，动情地张开双臂将我抱住：“中翰，我爱你。”
　　我狂吻而上，也很动情：“我也爱你，泳娴，插一下。”
　　反正郭泳娴穿得很少，三两下就把她剥个精光，巨物也动情，粗壮有力，一下子就捅入蜜穴，郭泳娴没有腰疼，我无需小心，猛烈的撞击声在卧室里回荡，没有呻吟，因为我一直吻着香唇。
　　平时，要满足郭泳娴需要十分钟以上，这次很意外，才两分钟左右，她就浑身颤抖，黏浆喷涌，我哑然失笑，想再满足她一次，不料却被拒绝，“好了，别让辛妮在洗手间傻等。”
　　郭泳娴喘息着推开我。
　　我顿时醒悟，急忙抽上裤子下床，吻别郭泳娴。来到洗手间时，戴辛妮果然坐在马桶上发呆，小内裤挂着膝盖上，那模样要多傻就有多傻。我心疼极了，温柔扶起戴辛妮，给她拉上小内裤，很小心地将她背起，手托结实的肉臀。
　　回永福居的路上，戴辛妮小声问：“老公，我刚才小便的时候，你是不是跟郭泳娴做爱了？”
　　“没有啊。”
　　我当然否认。
　　戴辛妮搂紧我脖子，平静说：“别不承认，我能感觉出来，她穿那么少的衣服，人又性感漂亮，你又这么好色，肯定受不了。你放心，我不生气，换以前，我会生气，至少心里不舒服，不过，郭泳娴真的像你说的那样，心地好好的，她跟我聊了很多，发觉我以前错怪她了，她真的是为了你，为了公司，为了碧云山庄。”
　　我讨好道：“你心地同样好，你也为了我，为了公司，为了碧云山庄付出很多，辛苦了。”
　　“老公，我有一句心里话，不知道该不该说。”
　　戴辛妮幽幽问。
　　“你说。”
　　戴辛妮懒洋洋地在我耳边撒娇：“如果说错了，你别不高兴。”
　　我笑道：“你是我的正牌大老婆，什么话都可以说，说错了对我也有裨益。”
　　“我觉得罗彤不是真的喜欢你。”
　　戴辛妮这话一出口，我有些不高兴，连姨妈都支持我娶罗彤，证明我的选择是正确的，戴辛妮之所以说这些，无非是出于女人的嫉妒，人无完人，如果我的女神能像郭泳娴那样大度就完美了。
　　“你怎么知道她不喜欢我。”
　　我敷衍道。
　　“一时也说不上来，是我的直觉。”
　　戴辛妮打了个呵欠，时间已不早，我加快了脚步：“万一你的直觉出错呢。”
　　戴辛妮喃喃道：“不会错的……你昏迷时，她不悲伤，不难过，很少去医院看你，她受到孙家齐的重用，如今公司乌烟瘴气，她要负主要责任，还有，还有……”
　　话没说完，轻轻的鼾声已飘进我的耳朵，我苦笑，小心翼翼地背她回到永福居。
　　碰上章言言，她过来帮忙，将睡熟的戴辛妮放到床上，“泳娴帮她按摩了好半天，她一定累了，让她睡吧。”
　　我叮嘱道。
　　“嗯。”
　　章言言轻轻颔首，她刚沐浴完，浑身香喷喷，睡衣里乳沟深邃，我搂住她的香肩，柔声问：“对了言言，平日里，罗彤跟谁的关系最好？”
　　“应该是婷婷吧。”
　　章言言水汪汪的大眼睛一直看我的裤裆。
　　“好，你也早点休息。”
　　我若有所思。
　　※※※
    刮干净了胡子，修剪了鼻毛，洗了个热水澡，吹干了头发，擦干了身体，换上了一套干净的运动休闲衣，最后还特意在身上喷了一点古龙水，长这么大了，我还是头一次如此细致地打扮自己。
　　来到产房前，时间刚好离午夜十二点还差五分钟，在这五分钟里，我一共有好几次提前进入产房的念头，可我忍住了，我不希望由于一次小失误导致期待已久的约会泡汤，因为和我约会的女人是那么与众不同。
　　十二点一到，我再也无法克制住内心的冲动，心急火燎地推门进去，安静的产房里光线柔和，内室和外室之间的玻璃拉上了厚厚帘子，姨妈在干什么？我看见她跪在地板上，似乎在寻找掉落的东西，我不管她找什么东西，我眼里只有姨妈的臀部，她的姿势令我随时会停止呼吸，浑圆的大屁股左右晃动，隐约的小内裤轮廓仿佛在勾引我，被扯起的护士服里露出丝袜的末端，那是精美斑斓的蕾丝，我的下体突然暴胀，因为我见到了一小截附在大腿白色的吊带，这让我想起了姨妈穿婚纱内衣时那个吊带白丝袜，不同的是，暗花丝袜释放出的气息特别暧昧。
　　我面红耳赤，一步一步朝姨妈走去，站在她的身后，晃动的大屁股就在我身下，暗花图案更清晰，精美的水晶高跟鞋后翻起，五公分长的鞋跟也是透明质地，鞋底很干净，可以看出这是一双新买的高跟鞋，姨妈怎么了，刚买回来的新鞋就迫不及待穿上，是不是早早就想好用这种高跟鞋搭配护士服？
　　“烦死了，到底掉哪了。”
　　姨妈一边张望柜子底，一边自言自语，肥美的臀部撅得更高。
　　我欲望达到了顶峰，如果再看一眼丝袜脚踝在晃动，我已无发克制，缓缓跪下，跪在姨妈的大屁股后，胯部贴上，双手扶上了浑圆的美臀：“妈，找什么呢。”
　　姨妈一震，猝然回头：“怎么是你，我还以为杜鹃黄鹂。”
　　我笑问：“你不是让我十二点来吗？”
　　姨妈大概是忘记了我们之间的约会，听我这一说，她似乎才想起来，凤目翻了翻，嗔道：“来了又不说话，鬼鬼祟祟的，快帮我找耳钉，刚才梳头发，不小心弄掉了。”
　　说完，大屁股一扭，又趴了下去，奇怪的是，姨妈的大屁股一直没有离开过我的胯部。
　　“掉了就掉了，别找了，买过算了。”
　　我露出一丝诡笑，双手转而扶住姨妈的腰部，隆起的下体轻轻摩擦她的屁股，隔着护士服，我依然能感受到十足的弹性。


第五章
　　“你懂什么。”
　　姨妈直起上半身，几乎靠在我怀里，沁人的体香淹没了我身上的古龙水香味，凤目仍旧打量四周地面，焦急道：“这一对粉钻耳钉八十多万，本打算等你娶罗彤的时候送给她的，刚才上洗手间，照照照镜子，觉得护士帽，护士服，白丝袜从头白到脚，白得有点扎眼，就想用什么点缀一下，戴朵花儿吧又太俗，系一条丝巾吧又太普通，后来就想到用粉色耳钉点缀，感觉还不错，就没取下来，不料刚才一不小心就弄丢了，找了半天都找不到，真见鬼。”
　　我仔细一瞧，果然见姨妈饱满雪白的左耳垂上穿着一只耀眼的粉钻耳钉，晶莹剔透，美到了极点，如画龙点睛般神韵，可惜，右耳垂上就空空如也。我双手前滑，将姨妈的软腰圈起来，柔声道：“妈，就算耳钉找到了，我也不允许你送给罗彤，就算你送给罗彤，我也会买一对更贵更漂亮的粉钻耳钉送给你，因为妈妈戴这耳钉太美了。”
　　片刻沉默，姨妈歪了歪脖子，小声问：“真的？”
　　“真的。”
　　我动情回答。
　　姨妈扭转脖子，朝我嫣然一笑：“那还不快找？”
　　臀部下沉，往我的裤裆压下。
　　我有些恍惚，不知姨妈这个细微的动作是无意的，还是有所暗示，至始至终，我和姨妈都跪在地上，前胸贴紧她的后背，下体贴紧她的肥臀，姿势暧昧，气氛旖旎，热血如煮沸的开水，不停翻腾，我小声试探：“耳钉会不会掉到衣服里？”
　　姨妈道：“怎么会？”
　　“我帮妈找找看。”
　　我偷偷坏笑，一只手挑开护士服纽扣，缓缓伸进去，所到之处，滑腻温软。姨妈迅速抓住我的手，娇斥：“你干嘛。”
　　“找耳钉啊。”
　　我忍住笑，很认真的口气，另一只手也参与解纽扣，也伸进姨妈的护士服里，姨妈没有阻拦，安静地让我解开护士所有的纽扣，安静地让我的双手到处寻找，饱满高耸的胸部在打开的护士服里羞答答地露出来，白色的蕾丝乳罩就在眼前。
　　姨妈背对着我，我无法看到她的表情，但我感觉到她的心脏在剧烈跳动，我的心脏也剧烈跳动，相信姨妈也能感觉出来，一切还是平静，平静得有点诡异。
　　越过微微丰腴的小腹，我的双手来到了曾经留下“牙印”的地方，沉甸感油然而起，滑腻感犹甚其他部位，我的手指滑进了乳罩里，搜寻了一会，姨妈嘤咛：“好像使坏喔。”
　　我轻吻一下雪白的脖子，笑道：“不仔细摸，怎能找到。”
　　姨妈轻哼：“那你捏什么？”
　　我平静道：“我见硬硬的，以为是耳钉，就捏捏。”
　　姨妈吃吃笑了起来，我顿时浑身长起了鸡皮疙瘩，如遭电击，握住双峰的手颤抖不已，其中一只手悄然滑落，直下姨妈的小腹，指尖触到了蕾丝，却过门不入，在蕾丝边徘徊，轮到姨妈颤抖了，她柔柔问：“你摸这里干什么？”
　　我正色道：“会不会耳钉掉到身上，又一直落到这里？”
　　姨妈扑哧一笑，反问：“你觉得有可能吗？”
　　我点点头：“很有可能。”
　　手指缓缓挑开小蕾丝，滑进了饱满的禁地，手掌一张一收，仿佛抓到了一只大馒头，只是这只大馒头太湿了，又热又湿。
　　“那你就好好找呗。”
　　姨妈在呻吟，大屁股轻轻摩擦我的胯部。
　　“最好是脱掉衣服找。”
　　我柔声给姨妈一个建议，她马上就采纳了：“那就脱呀。”
　　我忍着内心的狂喜，温柔地为姨妈宽衣解带，脱下护士服的一刹那，我和姨妈听到了有东西掉落，低头一看，一只晶莹剔透的耳钉赫然躺在地板上，我马上问：“是它么？”
　　姨妈轻笑：“就是它。”
　　我弯腰捡起耳钉，姨妈的身子随即往左边一侧，将右脸仰起，那意思不言而喻，就是要我帮她戴上耳钉，我正有此意，很温柔，很细心地将粉钻耳钉插入了姨妈右耳垂，姨妈伸手摸了摸，回头朝我妩媚，玉笋般的玉臂一伸，摘下了护士帽，乌黑的大波浪秀发随即飘荡而下，遮住了雪白的脖子，她摇了摇香肩，再次回眸看我，那个风情简直迷倒众生。
　　我动情得浑身发抖，飞速脱光衣服，将压抑已久的巨物放出，姨妈一见，很主动的拨开小蕾丝，撅起浑圆的大屁股，股沟中间，有一处娇嫩仿佛也期待已久，因为柔和的灯光照到丰沛的晶莹。淫靡在流淌，欲火在狂烧，狰狞的巨物如放开缰绳的恶狗，一口就咬中那片娇嫩，姨妈惊呼，徐徐下沉肥臀，一分一毫地吞噬巨物，撑开的穴口溢出更多晶莹，直到巨物全根尽没，晶莹才消失。
　　“喔……”
　　姨妈叫得多么悱恻，乌黑的秀发在我面前甩动，雪白的肥臀几乎压到我小腹，我意外失去重心，身体缓缓后倒，姨妈的软腰被我双臂紧紧抱住，她只能和我一起倒下，可我们的交合没有丝毫中断，粗长的大肉棒依然与蜜穴紧密纠缠，姨妈仰躺在我身上，吃吃娇笑，两条性感的白丝美腿放肆地分开，肥臀挪动，蜜穴跟着吞吐起来，动作既放荡又自如，我有点怀疑她是不是那位端庄朴素的林香君。
　　“感觉如何？”
　　我轻轻咬着披散的秀发，蜜穴深处那股令人爱恨交加的吸力又悄然而至，我只能抖擞精神应付。
　　“没白养你。”
　　姨妈吃吃娇笑。
　　这叫什么话，我听得不是味儿，心里恨得牙痒痒的，所幸大肉棒被蜜穴吞吐得异常舒服，唉，好吧，男人要有风度，没必要跟女人计较，何况还是母亲，该尊重的还是要尊重，手上一紧，握住了饱满的巨乳，温柔地揉弄：“要不要用力？”
　　“尽说废话。”
　　姨妈的呻吟很轻，两条美腿时而伸展，时而分开，时而曲起，肥美的肉臀配合着在我小腹上滚动，我暗暗好笑，心想，她是做爱呢还是划桨？
　　那娇憨神情与小君何其相似，我依稀见到小君将来的影子，一个母亲，一个妹妹，都是我的至爱。
　　爱怜如潮，我冲动地抽插是几十下，很用力的那种，姨妈一直喊叫，直到抽插慢下来，她的喊声才停止，秀发有些凌乱了，巨乳从乳罩里露出来，那条小蕾丝不知什么时候脱掉，静静地躺在一边，急促起伏的气息带起了乳浪，“妈，你知道我有多爱你。”
　　我扳转姨妈的脖子，深情地吻了下去。
　　姨妈舔了舔花瓣似的香唇，温柔道：“爱妈妈就要听妈妈话，除了罗彤外，山庄不能再让别的女人进来了，这里里外外几十号女人够多了，妈不是想束缚你，妈也知道你有能力满足更多的女人，但女人要的不只是金钱物质，性欲满足，还要舒适安稳的生活，女人不停进山庄来，大家会有不安全感，你孩子要出生了，我可不允许有不安全感存在。”
　　“我一直听妈的话，妈永远是我的首长。”
　　我笑嘻嘻的再次吻过去，这次就不只是蜻蜓点水了，我吻得很投入，满脸红晕的姨妈突然挣开眼，抿着嘴儿笑道：“你身上的是阿玛尼古龙水？”
　　我讶异：“妈能闻出来？”
　　姨妈妩媚，徐徐举起玉笋般的左臂，露出光滑洁白的腋窝，调皮道：“你闻闻。”
　　热血不是充斥海绵体，就是冲上脑袋，欲火在我胸膛间激荡，残存的理智告诉我，我在女王面前是多么的微不足道，她只需一动作，一个眼神，甚至一句话，我就会被她征服，变成她的傀儡，她要我做什么我就做什么，我情不自禁地吻上了她的腋窝，一个无法形容的圣地，白得无法形容，光洁无毛，娇嫩柔滑，嗅了嗅，我闻到了淡淡的古龙水香味，这恰好和我身上的阿玛尼古龙水一样，我听到了勾人的笑声，妩媚的脸布满了春潮，迷人的凤目述说着爱的渴望，一瞬间，我再次吻上无与伦比的腋窝，舔吮那片柔滑。
　　“还有这边。”
　　姨妈咬着香唇，身体侧过另一边，很利落地张开左边的腋窝，那微微凹陷之地同样白嫩，同样柔滑，吻上去，同样有一丝淡淡的古龙水香味，我陶醉其中，忘情舔吮，姨妈两眼水汪汪，呼吸越来越急促，蜜穴出乎意料地急剧收缩，我很配合，巨物适时猛烈上顶，几十下过后，姨妈呢喃道：“我老是逗得妈妈很开心……”
　　我平静地看着姨妈得到高潮，虽然舔弄腋窝得到高潮是多么的匪夷所思，但发生在姨妈身上，我一点都不觉得奇怪，我奇怪的是，姨妈得到高潮后，似乎意犹未尽，才停歇一回，又开始悄悄吞吐，难道她就不怕被别人发现，产房的门也没有扣死，姨妈就这么肯定没有人来？
　　“妈，沙发不错，新买的？”
　　我揉着大奶子，暗示姨妈该换姿势了，硬梆梆的地板一点都不舒服，旁边就是柔软的宽体沙发，只要姨妈愿意，我可以在这张沙发上跟她做爱到天亮。
　　可姨妈没有换姿势的意思，她依然仰躺在我身上，轻轻扭动娇躯，不经意间又吞吐了几次大肉棒，性感的丝袜美腿摆来摆去：“我觉得这个姿势挺好的，男人是大地，我躺在男人身上，很有征服感。”
　　我真是哭笑不得，只好继续抱着娇躯，玩弄那双饱满的大肉桃：“在床上，在沙发上就没有征服感？”
　　姨妈缓缓伸直一条修长丝袜美腿，晃动她脚上的精致高跟鞋，柔柔道：“沙发太软，我穿高跟鞋不方便，不小心还会把沙发戳破，我也不想在床上做，一来无情趣，二来怕让隔壁的文燕，泳娴她们听到，这里最好，外室和内室的隔音效果绝佳，我们喊得再大声，王怡她们也听不到，我希望做爱时无拘无束，想怎么做就怎么做，想喊多大声就喊多大声。”
　　我笑了，笑得很开心，因为姨妈让我知道她的心思，换别的女人，恐怕死也不会说出这些话来，这当然跟姨妈爽直的性格有关，军人皆如此。我并不惧怕做“大地”我只想面对面看着姨妈，跟她眉目传情，跟她接吻，摸她的肥臀，一想到她的肥臀，我就冲动：“你翻个身骑上来，应该也会有征服感的。”
　　姨妈吃吃娇笑，似乎一下子就明白我的心思，肥臀随即在我小腹上打转，蜜穴快速吞吐大肉棒，小嘴儿一边喘息，一边撒娇：“我不想换姿势，不想拔出来，骑着做会摩擦膝盖，妈妈这么漂亮，你忍心看妈妈的膝盖又红又肿吗，再说了，妈妈也不想看你色迷迷的样子。”
　　我不笑了，简直快要哭，心潮如暴风雨中的大海，汹涌澎湃。爱是什么我不知道，或许是要掺杂了少许恨才叫爱，姨妈的心思逃不过我眼睛，她不是不想看我色迷迷的样子，而是不敢看，她再爽直也惧怕我的深情，每次她和我四目交接，最先逃避的是姨妈，逃避时，总带着一抹娇羞，就是那抹娇羞令我疯狂，“你就忍心一直让我躺地板？”
　　我用力蹂躏两只巨乳，仍不死心。
　　蜜穴吞下巨物，直达子宫口，姨妈喘息道：“这有什么大不了，你是男人，应该有所担当，这么一点点委屈你都受不了，怎能算是男人，要讨妈妈欢心，光懂得喷香水可不行，你知道不知道，妈妈为了讨你欢心，花了多少血本？”
　　我舒服得浑身打颤，子宫口的吸力更盛，这时候必须要用力抽动，否则只能引颈就戳，随口说了一句：“我一定加倍回报。”
　　马上猛烈挺动，姨妈还以颜色，与我大打对攻，肥臀猛烈旋转，伴随的是阵阵呻吟：“怎么回报，再找几个女人回来气我么，噢噢噢……”
　　“我不是保证不找了吗。”
　　心里气恼姨妈喋喋不休，我抽插得更凶猛，招招直接撞击花心，才三十几下，姨妈就尖叫，旋转迅速慢下来，我一见她慢，也跟着慢抽慢插，完全是针锋相对的意味。
　　见难以压制我，女王的脾气上来了：“哼，以后要记得经常喷香水，喷香水不要直接喷在皮肤表面，男人一般只喷在腋窝，女人可以全方位的香，男人只要掩盖汗臭味就行，我可不喜欢娘娘腔的香水男人。”
　　这有点像送一束鲜花给美人，美人却告诉我这束鲜花只适合送给死人一样，我心里别提多别扭，气恼更甚，揉搓大奶子的手指用力搓捏两粒硬起的奶头，悻悻道：“传授香水知识是对的，批评我也能接受，可最后一句就太伤自尊了，一点面子都不给，你儿子是娘娘腔吗？”
　　姨妈大声娇嗔：“我是你妈，我说什么你都要听，伤自尊也要听。”
　　“蛮横。”
　　我摇头叹息。
　　“你说什么？”
　　姨妈蓦然回头，柳眉一挑，迷人的凤眼看向我耳朵，我暗叫不妙，电光火石间，来个先下手为强，双臂抱紧姨妈的软腰，下体像打桩似的猛烈冲顶，姨妈猝不及防，惊叫一声重新躺倒在我怀里，秀发披散，大屁股跟着快速耸动起来，哪里还顾得上拧我的耳朵，只知道销魂地呻吟：“啊啊啊，轻点……”
　　我得势不饶人，马上转守为攻，直起身子，以迅雷不及掩耳之势抱着姨妈扑向沙发，巨物滑出，我迅速板正姨妈的娇躯，面对面地重新插入巨物，一杆到底，姨妈再次喊“轻点”“不能轻，要干狠一点，干烂妈妈的骚穴，小君说得不错，妈妈就是骚货。”
　　我热血沸腾，咬着秀发，拧着乳头，蜜穴黏滑得要命，滋滋声很密集。
　　姨妈作势要打：“我……我是你妈，你怎能这样说我，喔喔喔，好粗……”
　　我坏笑，拨开乌黑秀发，捧起姨妈的美脸狂吻：“别以为我不懂，十二点一到，你就知道我会来，你深知我喜欢你的大屁股，所以你故意趴在地上，让我看见你的大屁股，你故意说耳钉掉了，实际上耳钉你一直拿在手里，你一步一步诱惑我，从穿护士服开始，你就开始诱惑我，你是世界上最漂亮、最风骚、最狡猾的母亲。”
　　“啊啊啊……”
　　姨妈咬着下唇呻吟，我并不没有抽插，她是故意用呻吟来掩饰内心的难堪，欲语还羞的凤目里多了一丝狡黠。
　　我洋洋得意，轻轻抚摸横在姨妈腰间的白色吊带，色迷迷道：“不过，我喜欢被妈妈诱惑，我喜欢这件护士服。”
　　姨妈涨红着脸，扭着肥臀娇嗔：“我以后不穿了，买了好多紫色丝袜，黑色丝袜，红色丝袜，黄色丝袜，还有海军装，学生装，警察装，空姐装，女仆装……哦，女仆装倒没有，妈永远不会做女仆，妈只会做女王，我今天刚买两套女王装，一套是黑皮女王，一套是豹纹女王，这些衣服丝袜，要统统烧掉，我做回一个端庄淳朴，又笨又丑的好母亲。”
　　我大吃一惊，人都傻了，赶紧哭丧着脸：“妈，我刚才脑子缺氧，胡说八道，您别生气……”
　　姨妈翻翻凤眼，大声道：“烧，一定烧。”
　　我低头，看了看光洁湿滑的白虎穴，坏笑：“是骚货的骚么？”
　　“你……”
　　姨妈恼羞成怒。
　　我哈哈大笑，巨棒抽起，闪电插入，继而铺天盖地，“啪啪”声连绵不绝，姨妈瞪着我，怒气一点一点地消失，颤动的娇躯也连带晃动那双高耸饱满的巨乳，我双手潜入姨妈身下，解下了她的乳罩后扣，将薄薄的蕾丝乳罩摘下，完美的玉乳就在眼前，我张开嘴，深情地含了上去：“我爱你，妈妈。”
　　“中翰。”
　　姨妈轻轻呼喊，迷离的眼神如梦如幻，我没猜错，姨妈最惧怕我的深情，我凶悍抽插，却深情款款：“叫老公。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　姨妈呻吟道：“你老是为难我，我叫不出口……”
　　突然间又尖叫：“老公，别磨，别磨……”
　　我疯狂了，没有什么比姨妈喊我做老公更刺激我的性欲神经，我吻住姨妈的香唇，调戏她的舌头，机械地抽动蜜穴里的肉棒，盘缠在我背部的双臂像蛇一样游动，我担心尖利的指甲随时会划破我背肌，耸动的娇躯不时上迎，我又担心胸会把高耸的大奶子压扁，啊，我沉湎了，沉湎在无边无际的肉欲之中，动作渐渐粗鲁淫秽，我举起姨妈的双腿，摘下她的高跟鞋，闻嗅上面的气味，舔吮丝袜脚趾，还用细长的鞋跟刮磨姨妈的乳头。
　　姨妈浪叫：“啊，妈妈还有很多高跟鞋，可惜……”
　　“可惜什么？”
　　我紧张问。
　　姨妈媚眼如丝：“可惜都要烧掉。”
　　我怪叫一声，像暴怒的野兽般撕咬猎物，蹂躏猎物，腥臊的气味如同遍地血腥，刺激我更凶残暴戾，姿势不断变化，后插式成了最后选择，我扶住满月般的肥臀，将粗大的巨物一遍又一遍的捅入淫靡的浪穴，悲鸣刺耳，如同猎物垂死前的哀嚎，我丝毫不放松，兽性和欲望交织在一起，无坚不摧，翻卷的淫肉终于血红了，看似娇艳，实则狰狞，没有一丝怜惜，我一点都不在乎娇嫩的肉穴会被插烂，撞击声此起彼伏，手中的巨乳彻底变形。
　　姨妈的喉咙发出怪异声响，沙哑而有力，低沉又绵长，娇躯奋力耸动几下，蜜穴再次收缩，吸力无匹，我狠狠地打了个冷颤，想运功防守已然来不及，只好随波逐流，毫无顾忌地抽插，放任快感肆虐，姨妈在颤抖中悲鸣在悲鸣中颤抖，暖流奔腾涌出，我放下丝袜美腿最后冲刺，四周回荡着“吧唧吧唧”声响，电流通过脊椎的一刹那，我嘶吼着拔出大肉棒，弹身而起，对着姨妈的樱唇闪电插入，滚烫的精液随即喷出，姨妈就是做好了心理准备，也难掩惊骇之色，她吞咽着，吞咽着……
　　时间仿佛已停止，我头晕目眩，四肢发麻，感觉不到心跳。
　　不知过了多久，我缓缓睁开眼睛，发现自己躺在姨妈的怀里，她正用手轻轻抚摸我的头发，我甜蜜极了，这就是幸福，躺在母亲怀里接受她的抚摸是一个人最幸福的事情。
　　“中翰。”
　　姨妈在呢喃。
　　我以为姨妈只是想叫醒我，我一个翻身，再次将她压在身下，蜜穴仍然潮湿，我的巨物早已重整旗鼓，没有丝毫迟疑，巨物像回家似的钻进了蜜穴中，完全充斥整个阴道，我舒服极了，见姨妈也在呻吟，我吻了上去，可吻着吻着，我发现姨妈心不在焉，心中疑惑，小声问姨妈是不是累了，姨妈摇摇头，幽幽叹息道：“中翰，如果妈妈做了对不起你的事情，你会原谅吗？”
　　“什么？”
　　我惊得吐出乳头，愣了愣，触电般坐了起来，姨妈的话由不得我不胡思乱想。
　　姨妈见我这般神情，嫣然一笑，嗔道：“我只说如果，你激动啥。”
　　“应该能原谅，要看具体是什么事情。”
　　我松了一大口气，但心有余悸，眼睛炯炯地看着姨妈，她的反常令我有一丝不祥的预感。
　　姨妈似乎很平静，只是她一直不敢正眼看我，目光低垂：“比如说……”
　　我焦急倾听，就在这时，产房的门突然被推开，一个苗条的身影跑了进来，见到我和姨妈全身赤裸地躺在一起，来人惊叫一声，随即愣在当场，我和姨妈一看，原来是上官杜鹃。
　　就在我们惊愕的时候，门外又跑进一人，竟是神情紧张的上官黄鹂，她带来了一个坏消息：“阿姨，快快快，小君来了，我出去挡她一下，你们……”
　　话都没说完，便伸手拉了拉杜鹃，转身跑开，杜鹃也跟着跑了出去。
　　我和姨妈面面相觑。


第六章
　　三分钟后，产房门再次被推开，小君的声音随风而至：“你们好嗦剑我又不是舞蹈老师，哪懂得这么深奥，等我先进去看看我妈在不在，回头再跟你们聊如何扭屁股……”
　　上官姐妹尽力了，小君走进了产房外室，一眼便看到我，美丽大眼睛闪过浓浓的惊喜：“噫，哥你在这儿啊？”
　　很嗲的声音，刚软下去的东西又硬了，唉，真是没有三分三，千万别上梁山，如果不是身怀“九龙甲”别说山庄里的女人，就是眼前这对母女我都搞不定。
　　“半夜三更了还不休息，跑来这里做什么？”
　　姨妈蹙眉娇嗔，坐姿端庄，离我有两米远，如此短的时间能穿好衣服，盘好头发，足见功底，我朝小君身后的上官姐妹挤挤眼，黄鹂在窃笑，杜鹃则板着脸，我暗暗寻思：该是破杜鹃身子的时候了。
　　“我……我……”
　　小君结结巴巴半天也没说出个所以然，大眼睛一直瞄着我，不用猜，事情肯定与我有关，姨妈板着脸，催促道：“有话就说。”
　　小君咬咬牙，大声问：“妈，你跟大家说罗彤姐姐是最后一个嫁给哥的女人？”
　　姨妈颇感意外的样子，想了想，点头道：“是啊。”
　　小君一听，顿足道：“那若若，瑛子，小兰呢？”
　　※※※
    我做梦都在笑，一觉醒来，天已大亮，发现自己竟然是笑醒的，看着身边熟睡的小君，我爱得撕心裂肺，很温柔地抱住她的娇躯，轻轻吻上她长长的眼睫毛。
　　小君梦呓般转身，把圆圆的小屁股撅给我，我本来晨勃就厉害，这会肿胀难忍，悄悄放出巨物，塞进小君的白色蕾丝小内裤里，虽说美娇娘都知道我喜欢黑色内衣，但美娇娘还是以浅色内衣裤为主，尤其是小君的内衣裤，不外乎白色和粉红色两种，黑色和其他颜色的并不多，我偷看过小君的衣柜，发现她内裤的数量非常庞大，分为丝质和棉质两大类，粗略估计，至少也有两百条之多，都折叠得整整齐齐。
　　“如果还不到八点，我一拳打烂你鼻子。”
　　小君嗲嗲地发出警告。
　　在山庄里，有两个特大懒虫，一个是唐依琳，另一个就是小君了，她们基本早上十点后才起床。我没有理会小君的警告，巨物依然在她内裤里摩擦，我就是为了要吵醒她，才跟她做爱，一来感谢她昨晚为我将来迎娶乔若尘，杨瑛，闵小兰出力，二来请小君去喝早茶，顺便见见秦璐璐。
　　表面上我答应姨妈不再娶外边的女人进山庄，但秦璐璐是个例外，姨妈这么听小君的话，我就期望小君跟秦璐璐见面后，多笼络感情，或许小君能说服姨妈接受秦璐璐。总的来说，姨妈虽然嫉妒我爱恋小君，但她和小君之间的母女感情非常深厚。
　　“小君，哥又想干你了。”
　　我坏笑，伸手握住小君的大奶子揉搓，两粒相思豆硬起，想起昨晚从产房出来，我就跟小君回到永福居，之后一直做爱到凌晨三点，这会让她醒来确实为难她，做爱无疑是一个两全其美的好方法。不料摸了半天，小君丝毫没反应，还发出淡淡的鼾声，我以为她睡着了，不忍心再吵她，刚想把巨物收回来，小君却梦呓般道：“要干就快点，干完了我好睡觉。”
　　我大为欣喜，将小君剥光光，侧好身体，贴近小君的玉背，巨物开始东钻西钻，小君配合着微微抬起右腿，动作极其像狗。我忍住笑，大龟头很快寻到嫩穴，艰难地撑开穴口，由于湿润不够，大肉棒前进得很缓慢，小君嗲嗲道：“我是纯情小女生，你以为是那些骚货，整天湿哒哒的吗？”
　　我差点笑出来，大手下滑，摸到了光滑的阴户：“对不起，我误会了，我以为小君也是骚货，因为昨晚小君比骚货还要骚。”
　　小君打了呵欠，怒道：“我是偶尔骚一下，哪能跟你那些骚货比。”
　　我吻上小君的鹅蛋脸，柔声问：“你左一句骚货，右一句骚货，你说说看，哪位姐姐是骚货。”
　　“不说。”
　　小君推开我脑袋，继续撅屁股，大肉棒又进了几公分，阴道仍然很紧，幸好湿意越来越明显，我来回磨蹭了几次大肉棒，冷笑道：“不说就是诽谤，诽谤就要受惩罚。”
　　腰腹突然发力，粗大的肉棒一下子捅到花心。
　　“哎哟。”
　　小君痛得大叫：“你这个乌龟王八蛋，我一拳就打烂你的……哎哟，哎哟，都捅到肠子去啦，真讨厌，我说，我说，是杨瑛和小兰，哎哟，哎哟……”
　　“杨瑛，小兰不可能是骚货，她们很纯情，好像比小君还纯情。”
　　我嘿嘿冷笑，断定小君避重就轻，不肯说实话，大肉棒更猛烈抽插，不过，我留了心眼，知道小君最喜欢干菊花，我就有意无意地用手指挖扣她的屁眼，挑逗她的欲望。
　　嫩穴迅速有了分泌，小君很快适应了大肉棒，不时挺动圆臀反击我，听我夸赞杨瑛和闵小兰更纯情，小君脸色很不好看：“哼，她们是表面装纯情，我是内心和表面都纯情，不一样。”
　　我激将道：“怎么不一样，我觉得杨瑛和小兰的内心也一定很纯情。”
　　小君冷笑：“纯情个屁，她们整天都在讨论跟你上床，说什么“老汉推车”比“泰山压顶”舒服，“女上男下”比“男上女下”更爽之类的话，这是淑女吗，这是纯情吗。”
　　“你怎么知道？”
　　我哈哈大笑。
　　“我亲眼看见，亲耳听到的，她们还模仿跟你做爱的姿势，那天，她们没说几句，我就发现她们的裤子都湿了，你说，她们是不是大骚货？”
　　小君一急，马上就说漏了嘴，知道她有参与好同学之间的私秘聊天。
　　“那小君湿了没有。”
　　我笑问。
　　“没有。”
　　小君脸一红，忙摇头，我信口诈她：“听杨瑛和小兰说，你李香君也湿了喔。”
　　小君阅历稚嫩，轻易就上当，马上破口大骂：“这两个吃里扒外的叛徒，竟敢说我坏话，哼，我是当时没湿，后来才湿的，是想小便，憋不住了，不是想尿尿。”
　　她越解释，脸越红。
　　我戏弄小君的心情异常强烈，大肉棒深插花心，不留情面地揭穿小君：“你这是此地无银三百两，明明就是想尿尿，还狡辩，按我看来，你们四个都是骚货。”
　　小君有个很好的优点，就是撒谎被揭穿后，会爽快承认，果然，她不再狡辩，“咯咯”娇笑了数声，竟然替乔若尘仗义直言：“你说我们三人骚，我被迫承认了，但若若肯定不骚，我们都怀疑她性冷淡，读书时，她就从不跟男生说话，大家都有男生追，就她没有男生追，不是男生不喜欢她，是她冷若冰霜，骄傲得不得了。”
　　我一听，反而满心欢喜，至少乔若尘是处女的几率非常大。瞪了小君一眼，我佯装生气：“这意思说，小君有很多男生追咯。”
　　小君嗲嗲道：“我李香君有沉鱼落雁之容，有闭月羞花之貌，三千个漂亮的女人加起来都比不上我，我当然……”
　　大概是发觉我神色不对，她羞羞地飘我一眼，娇笑不停：“哎呀，我虽然有很多男生追，但我告诉追求者，说自己有了男朋友，他们就不追了。”
　　“你男朋友是谁？”
　　我露出笑意，也预感到答案。
　　小君歪着着脖子想了想，咯咯笑道：“是一个乌龟王八蛋。”
　　我咬牙切齿，抱住小蛮腰就是暴风骤雨般抽送，嫩穴黏透了，小君嗲嗲叫骂：“啊啊啊……夺走了人家的处女，还要生气人家被男生追，天下最小气的男人就是你这个……这个，啊啊啊……你这个乌龟王八蛋，有本事你就干烂了，以后都不要用……”
　　“你鬼主意瞒不了我，你想我干烂你的穴穴，以后就可以一心一意地干屁眼眼了，对吗。”
　　我拔出大肉棒，飞快跨上小君的身体，分开她两条嫩白美腿，大肉棒重新插入嫩穴，我很奇怪抽插了这么久，小君的眼神依旧明亮。
　　一条粉嫩玉白的修长美腿踏上了我的胸膛，晶莹剔透的五只脚趾调皮地撩拨我的胸毛，渐渐往上，整只玉足脚掌踩到我的脸颊，大脚趾停在我的唇边，小君媚眼如丝：“干屁眼也好，干穴穴也行，人家才没有依琳姐这么浪，也没有妈妈这么骚。”
　　“你说妈妈骚？”
　　我惊诧中张开嘴，含住了幽香扑鼻的玉足，香君就是香君，身体不管什么部位都有香气，连屁眼也有香气，姨妈也叫香君，也确实满身余香，就不知屁眼是不是也有香气。
　　小君翻翻眼，冷笑道：“护士服穿成这样子，已经不是普通骚，是特别骚，大家都说妈妈发春了。”
　　“她是妈妈，你们怎么能这样议论她。”
　　我恼怒地咬了咬嘴里的脚趾头，小君微蹙秀眉，嗲嗲道：“敢穿成那样就不怕别人议论，也不知道妈妈吃了什么返老还童的药，现在越来越像妖精。”
　　顿了顿，又哼了一声：“护士服配白丝袜，又是高跟鞋，我们都不敢穿，连依琳姐也不敢穿健！
　　“这有什么，挺好看啊。”
　　我感觉小君是吃醋了，她听我这么说，脸色更不好：“哼，我就知道你喜欢，妈妈现在越来越漂亮了，是男人都会喜欢她，哥，你是不是也喜欢妈妈？”
　　“废话，我当然喜欢妈妈。”
　　我恨恨地抓了抓小君的脚掌心，换平时，怕痒的她肯定缩脚尖叫，奇怪的是，小君竟然没什么反应，她盯着我的眼睛，结结巴巴道：“我是说……我是说想上床的那种。”
　　我心脏砰砰直跳，故作镇定问：“你怀疑我跟妈妈上床？”
　　小君狡黠地眨眨大眼睛：“你曾经跟妈妈做过。”
　　我知道小君并没有直接证据，赶紧板起脸：“上一次是吃了你的安眠药才神经错乱，自那以后，我就没有跟妈妈上过床，而且上次有戴套子，不算真的做爱。”
　　小君撇撇嘴：“别骗我，那东西插进去了就是做爱，管你戴套不戴套，现在不止我一个人怀疑，大家都说，妈妈穿护士服是为了勾引你。”
　　“乱嚼舌头。”
　　我小声斥责，却极度心虚，我跟姨妈的不伦情始终要公开，现在辩解得厉害，将来必定更尴尬，但不辩解，万一小君有什么过激抵触，我同样难以接受。
　　小君口没遮拦：“什么乱嚼舌头，妈妈又没男人又骚，我听说大屁股的女人最骚。”
　　我眼珠一转，语气委婉起来：“骚不骚我不知道，我只知道妈妈没男人会很凄苦，小君，你爱不爱妈妈？”
　　小君也转动眼珠子：“凄苦和乱伦是两会事，上次你也这样说，我也知道女人需要男人，可是，妈妈是你的亲妈妈呀，你怎么能干妈妈，干了一次就算了，可不能再次犯错。”
　　“我也干了我妹妹李香君呀。”
　　我朝小君狠狠瞪过去，小君毫不示弱，用脚趾夹住我的鼻子，振振有词道：“妹妹跟哥哥，妈妈跟儿子是不一样的，亚当和夏娃就是亲兄妹。”
　　“传说你也信。”
　　我忍不住大笑，舔着玉足的脚掌心，大肉棒猛烈抽插。小君有感觉了，再次媚眼如丝：“反正就是不能跟妈妈上床，跟妹妹就不用担心，如果你觉得不能接受，以后只干屁眼眼也行。”
　　“呵呵。”
　　我摇头苦笑，这小君之狡猾已经超出了我以前估计的范围，搞了半天，她的意思就是情愿牺牲穴穴，也要阻止我和姨妈发生关系，反正干她的屁眼也同样舒服，我恨得牙痒痒，索性举起她两条美腿，一边拍打她的臀肉，一边抽送：“我决定，以后不跟妈妈做爱，只干妈妈的屁眼眼。”
　　小君嗲嗲嚷道：“说来说去，你还是想跟妈妈上床，我告诉你喔，妈妈现在每次出门，都打扮得漂漂亮亮的，好像外面有男人喔。”
　　好个小君，竟然使出含沙射影，血口喷人的诡计，我心如明镜，正要揭穿她，突然，内心咯噔一下，脑子马上记忆起昨晚姨妈吞吞吐吐地说过做了对不起我的话，我猛地打了个冷战，顿时满腹狐疑，难道姨妈说对不起我，是因为她在外面有男人了？我越想越气，越想越怕，几乎到了万念俱灰的地步。
　　这时，我沮丧地抬头看向小君，发现她似笑非笑，两眼望向天，我不禁哑然失笑，暗骂道：李中翰啊，李中翰，你堂堂一个大男人，经历了这么多，却听信一个十八岁小女孩的话，你脑子进水了是不是，姨妈对你的感情能做假吗，姨妈能做出背叛你的事情吗，姨妈是那种水性杨花的女人吗？
　　想到这，我呼出一口浊气，双手握住小君的两只大奶子问：“要不要跟哥哥出去喝茶？”
　　小君心虚地瞄了瞄我，猛摇头：“不去，不去，弄完穴穴，再弄弄屁眼眼，我就睡觉了。”
　　我不愿再揭穿小君的诡计，也不惩罚她胡言乱语，差点令失态，我还要利用她替我在姨妈面前美言几句，山庄里熟妇虽不少，但秦璐璐的风情别有一番风味，我笑了笑，柔声道：“哥带你去认识一个人。”
　　小君眨眨大眼睛，狡猾问：“有你帅吗？”
　　一股怒火上来后迅速消退，我不怒反笑，用力地拧着两只大奶子，奸笑说：“小君，我知道你想故意刺激我，等我发怒了干你的屁眼眼，嘿嘿，我可不上当，去喝茶就干屁眼眼，不去就不干。”
　　说完，连抽插都停止了。
　　小君花容色变，以我的经验，她即将得到高潮，这停下来简直就是要命，何况屁眼被我挑逗了许久，已经有黏液分泌出来，小君权衡厉害，不敢再跟我抬杠了，撅着小嘴，故意撒了个娇：“好啦，好啦，反正睡也睡不着了，去就去吧，下次，不许用这个要挟人家。”
　　“一定一定。”
　　我满脸堆笑，计划正按我预期发展，想到能将秦璐璐收入后宫，我的肾上腺激素急剧分泌，拔出巨物，我冲动地将小君的身体翻转，让她跪趴着，一朵迷人的菊花在股沟里若隐若现，我掰开股沟，手握巨物，对准菊花研磨了十几下，慢慢撑开屁眼，如此粗大的东西要插入窄小的屁眼，简直匪夷所思，令我惊叹的是，小君的屁眼有绝佳的伸缩性，只要撑开屁眼进入龟头，就能一杆见底。
　　“喔。”
　　小君娇吟，身体完全俯下，唯独圆圆的屁股翘着，煞是可爱，我果然一杆见底，真担心小小的屁眼被撑爆。
　　“舒服吗？”
　　我压在小君的后背，像章鱼似得，将小君的娇躯来一个全覆盖。
　　“好舒服。”
　　小君嗲嗲说。
　　我将脑袋埋进小君的秀发里，轻轻抽动巨物：“小君，其实妈妈没有其他男人的，你误会妈妈了。”
　　小君呻吟：“啊……等会介绍个男生给我，我也没有男人。”
　　是可忍孰不可忍，我气得满眼星星，不再柔情，不再忍受，腰腹用力，巨物如抽插嫩穴般在小君的屁眼里疯狂抽插，嘴上怒骂：“我干死你，干烂你，你这个臭小君，我干死你。”
　　“哥……”
　　小君秀发飞舞，娇吟如声歌。
　　“滴滴滴……”
　　很不巧，我的手机突然响起，我只好停止抽插，掀开枕头拿起手机，那是一个熟悉的电话号码，号码的主人偏偏就是秦璐璐，“喂，秦姐啊。”
　　我按捺住兴奋，以免被小君察觉我和秦璐璐的关系。


第七章
　　奇怪的是，对方在沉默，我又喂了几声，隐约从到轻轻的抽泣声，心中一紧，提高声量：“秦姐吗，怎么了？”
　　抽泣更甚，这下我完全听清楚了，不过，抽泣声很快就消失，秦璐璐语气低沉道：“我就想打电话告诉你，感谢你对我的关心，感谢你原谅家齐，感谢那几天开心的日子……”
　　说完，抽泣声又响了，我焦急道：“秦姐，到底发生了什么事，你在哪里。”
　　秦璐璐淡淡道：“没事，我挂了，不管发生什么，我永远当你是最好的朋友。”
　　情人变朋友绝不是什么好事，第一直觉就是我和秦璐璐的事情被孙家齐知道
　　了，如果真是这样，那一定是窦眉告的密，那天，她就发现了我和秦璐璐在医院楼梯做爱的情景，唉，我居然相信了窦眉，还给了这个贱人两千万，怒火中烧的我还想问个究竟，秦璐璐突然挂掉了电话，再拨过去，对方已关机，我怔怔发愣，半天没反应过来，身下的小君嗲嗲问：“哥，我们还去喝茶吗？”
　　我心情大坏，从小君的屁眼抽出大肉棒翻身下床，一边穿衣服，一边道：“哥有急事办，马上要出去，改天再喝茶了，你好好休息，今晚，哥再跟你弄屁眼眼。”
　　“哦。”
　　小君平静地打了个呵欠。我吻了吻她的香唇，飞奔离去。
　　※※※
　　市第一人民医院早早就人满为患。
　　来到特护病房，我强装笑颜与护士们打招呼，还见到了陶陶护士长和小冰护士，她们正准备去碧云山庄看护我的三位大肚婆，见我匆匆而来，都嬉笑说是不是我亲自来接她们去碧云山庄，我摇头苦笑，告诉她们我是来探视病人的，她们又以为我是来探视吴奶奶和路小风，唉，我再次苦笑，告诉她们我是来探视孙家齐的。
　　当然，我真正目的是为了见到孙家齐的母亲秦璐璐。
　　没有见到秦璐璐，只见到孙家齐和窦眉。
　　孙家齐的气色不错，窦眉看起来仿佛恢复到我第一次见到她的状态，说不上
　　神采飞扬，但人面桃花，光艳逼人，还仅仅是素颜，若是打扮起来……
　　我无心顾及窦眉的美色，静静地走近孙家齐，在病床边的一张椅子上落座，两人都很吃惊我的到来，大概是猜出我有事情要跟孙家齐谈，窦眉知趣地拿起包包走进了洗手间。
　　“发生了什么事？”
　　孙家齐精明地意识到我不会探视他，更不会一大早来探视他。
　　我脑子里一片乱糟糟，没有见到秦璐璐，我有些失望，但失望归失望，我总不能满城去找秦璐璐，仔细观察孙家齐，他不像知道我和他母亲的事情，我可能错怪了窦眉，可是，秦璐璐为何说出那些莫名其妙的话？她现在又在哪里。
　　疑问诸多横亘在心中，我既不能回答孙家齐发生了什么事，也不能直接问秦璐璐去了哪里，想来想去，我把皮球踢给孙家齐：“我也想问这个问题。”
　　孙家齐疑惑地看着我，诡笑道：“你是说昨天乔书记来看我？”
　　我暗暗大吃一惊，表面不动声色：“昨天乔书记来看你？”
　　“是的。”
　　孙家齐讥笑的意味很重，他一定以为我是冲着乔书记来的。
　　“应该很有面子。”
　　我皮笑肉不笑。
　　“不觉得。”
　　孙家齐摇摇头。
　　我小心试探：“他有提到我吗？”
　　孙家齐还是摇头，我冷笑道：“如果我没猜错，乔书记肯定不是为了关心你才来看你的。”
　　这次孙家齐没有摇头，他神态落寞，面无表情，黯淡的眼神在我身上停留了一会，微微点头道：“猜对了，乔书记不是为了我，是为了我母亲。”
　　“什么意思？”
　　我盯着孙家齐的眼睛，心脏砰砰直跳，不祥的感觉越来越强烈。
　　孙家齐一声深沉的叹息，痛苦道：“你想不到吧，乔书记要娶我母亲。”
　　仿佛是晴天霹雳，轰得我七晕八素，半天才缓过劲来，好不容易克制自己的情绪，我沉声问：“你母亲答应了？”
　　孙家齐道：“本来不答应，后来又答应了。”
　　呆了一呆，他连连苦笑：“呵呵，真是造化弄人，一个月前，我还是乔书记的马仔，如今他就要成为我的继父了。”
　　“你确实应该很高兴。”
　　我面露讥色。
　　孙家齐黯然道：“恰恰相反，我一点都高兴不起来，我是坏人，所以我更容易看清谁是坏人，我不愿意母亲嫁给一个危险的坏人。”
　　“那你为什么不反对？”
　　我几乎吼出来。
　　孙家齐狐疑地看着我，对于我的激烈反应，他吃惊不小，不过，他随即释然，因为绝大多数人都知道我和乔书记是死对头，因此，我反对秦璐璐嫁给乔书记完全在情理之中。孙家齐叹道：“反对了，很明确地反对，母亲一开始也拒绝，谁知到了晚上，母亲来到我病房，说答应嫁给乔书记了，我很奇怪，就问母亲为什么改变主意，母亲说了很多理由，最有力的一条，就是乔书记地位显赫，权力彪炳，在华夏，有权就拥有一切。”
　　“很多女人做梦都想嫁给乔书记。”
　　我不得不承认铁一般的事实，乔书记的权利地位比我更具有吸引力，年纪也与秦璐璐相仿，况且乔书记是独身。
　　“母亲也是这样说。”
　　孙家齐有了一丝坦然：“后来，我也想通了，除了得到荣华富贵之外，母亲也有了依靠，我也没了后顾之忧，更重要的是，以后不会有其他男人胆敢骚扰小眉，包括你。”
　　黯淡的眼光瞬间精光四射，尤其看我的时候很凌厉，我心想，或许我和孙家齐在未来的某个时间里再次成为对手。
　　“祝贺你找到了一个大靠山。”
　　我微笑着站起来。
　　孙家齐摆摆手，淡然道：“没有什么好炫耀的，我也要小便了，小便完了还要做全身检查，认识大人物真好，医生对我特别关心，护士们照顾我更周到，我有点受宠若惊。”
　　笑了笑，他诡异道：“中翰，告诉你一件事，小眉对我又像以前那样温柔了。”
　　我心情复杂地离开了孙家齐的病房，经过值班室正准备坐电梯下楼，忽然被人喊住了：“中翰哥。”
　　我一看是小护士冯芷欣，马上脱口喊她的名字，冯芷欣兴奋道：“你记得我。”
　　我微笑点头：“当然记得，这么漂亮可爱的护士，中翰哥天天都想起。”
　　“是吗。”
　　冯芷欣满脸娇羞，怀抱着记事板左摇右摆。
　　我从口袋里拿出一万元递过去：“天气开始热了，多买几条裙子，查悦悦和小芸也有份，快拿着。”
　　冯芷欣先是婉言谢绝，但我一再坚持，冯芷欣才欣然接受：“谢谢中翰哥，你和你姨妈都这么好。”
　　我呵呵直笑，其实，偶尔对情人好点未必是坏事，尤其是对医生护士这些职业的情人更要尽力维护好关系。令我意外的是，冯芷欣对姨妈也有良好的评价，一般来说，姨妈不可能主动跟小护士攀交情，“难道我姨妈也给钱你们买裙子？”
　　我笑问。
　　“不是，你姨妈昨天拿了很多很多水果给我们吃，楼层的护士医生人人有份。”
　　冯芷欣笑眯眯说，我终于明白了原委，但更觉得奇怪了：“我姨妈昨天来过这里？”
　　冯子欣道：“是啊，昨天来的。”
　　我愈加好奇，追问道：“她来这里就是为了送水果给你们吃？”
　　冯子欣道：“不是啦，她是来跟院长谈事的，听陶陶护士长说，等你的宝宝出生了，我，悦悦，小芸也要轮流去你家喔。”
　　我大喜：“谢谢小欣，看来我姨妈送水果给你们是正确的。”
　　冯芷欣笑嘻嘻道：“你姨妈好像变得更漂亮了，连秦阿姨这么漂亮的女人都赞你姨妈漂亮。”
　　“秦阿姨？”
　　我惊讶不已，问道：“是那个叫孙家齐病人的妈妈？”
　　冯芷欣笑道：“是啊，就是孙家齐的妈妈，你们不是认识的吗？”
　　我心想，我跟孙家齐认识，但姨妈跟秦璐璐应该不认识，我懒得解释，接着问：“你是说我姨妈见过秦阿姨？”
　　“是啊。”
　　冯芷欣点点头，举手一指走廊的长排椅说：“昨天她们就是坐在那里聊天，聊了很长时间。”
　　我脑子顿时闪过一个可怕的猜想，脸色逐渐凝重，为了证实我的猜测，我耐下心继续询问：“我姨妈和秦阿姨都聊些什么？”
　　冯芷欣想了半天，还是摇头：“不是很清楚，她们好像挺严肃的样子，我好像听到你姨妈说，要秦阿姨考虑考虑，具体考虑什么，我就不知道了。”
　　天啊，我的猜想越来越清晰，再次回想昨晚姨妈扭扭捏捏地说做了对不起我的事情，莫非就是她对秦璐璐说了什么，然后乔羽就介入，再然后就是秦璐璐打电话给我……
　　我焦急问：“乔书记昨天也来了，是吗？”
　　冯芷欣猛点头：“是昨天上午来的，不是我当班，我是来上班后听大家说的，后来，大家接到院党委通知，要我们精心照顾孙家齐。”
　　“谢谢小欣，以后到我家，我再好好谢谢你。”
　　我表面如常，内心恶劣到了极点，直觉告诉我，秦璐璐跟乔羽结婚这事必定跟姨妈有关联，至于姨妈在这件事上起到什么作用，这就要回家问问姨妈了，不管怎样，我收到了极大的伤害，伤害我的人不是秦璐璐，不是乔羽，而是姨妈。
　　“中翰哥，医生和其他人都去查房了，现在值班室就我一个人，你不进来坐坐吗？”
　　冯芷欣娇滴滴的向我发出邀请，我这个老油条哪有看不出她的意思，很明显，小护士动情了，我本来无心情沾花惹草，只是人家刚向我透露众多讯息，我现在拒绝人家，拍拍屁股走人，有点不近人情。
　　好吧，反正刚才跟小君做了半吊子，胯下又胀又硬，有点难受，不如就给点甜头小护士，既可以泄欲，又能笼络人心，一箭双雕。我堆起笑容，走近冯芷欣，色色道：“坐坐就不要了，如果想干点别的……”
　　冯芷欣霎时满脸桃红，左瞄又瞄，忽然伸出小手抓住我胳膊，将我引进值班室，随手把门一关，羞羞道：“要快点才行，他们很快就回来的。”
　　我当然快了，抱起冯芷欣放在办公桌上，掀起护士服，扯下小内裤，下手一摸，居然湿腻，我掏出巨物贴上去，龟头沾了沾分泌，用力一挺，巨物插了进去，冯芷欣抬头看我，痛苦地喊了出来：“啊。”
　　我继续深入，对冯芷欣问：“比你男朋友粗吗？”
　　“嗯。”
　　冯芷欣点点头，随即又猛摇头：“不是不是，我没有男朋友。”
　　“不老实。”
　　我坏笑，巨物一捅到底，两只魔爪伸进护士服里轻薄了一番，随即快速抽动，值班室里，响遍了冯芷欣的呻吟：“啊啊啊……”
　　我吓了一跳，抓起办公桌上的小内裤塞进冯芷欣的嘴里，呻吟倏停，我这才放肆抽插。
　　插着插着，眼前的白色的护士服刺激了我神经，跟姨妈的护士服相比，冯芷欣差得太远了，她无法令我泄欲，我猛抽猛插，不一会，冯芷欣就有了高潮，女孩敏感，她看出我心不在焉，但她不怪我，毕竟仓促行事，抱着我喘息时，冯芷欣娇滴滴道：“不射不算数，你欠我一次，记得喔。”
　　我苦笑，整理好衣服，赶紧打开值班室门走出去，生怕小护士要求“再来一次”走得急，差点与迎面而来的女人撞上，定睛一看，竟是窦眉。
　　虽然心情极坏，但窦眉的美貌依然强烈地吸引着我，她化了淡妆，显得明媚妖娆，艳若桃李，下身穿着紧窄修腰型的米黄色咔叽布长裤，半高跟鞋，上身是白色细格衬衣，手臂上还挂着一只浅绿色GUCCI挎包，清新又高贵，雍容且随意。
　　我暗赞：好一个时尚美人儿。
　　电梯旁，我与窦眉并排站在一起，栗色长发几乎将她巴掌大的脸遮住，我们不说话，不对视，一起走进电梯，直到电梯门关上，她才冷冷道：“你和家齐妈妈的事情，我没说出去。”
　　“谢谢你替我保守秘密。”
　　我微微一笑，朝窦眉行注目礼，不料，窦眉突然怒气冲冲，大声责问道：“我替你保守秘密，你却把我和高市长的事告诉了家齐妈妈。”
　　我忍了忍，还是坚定回击：“我把你和高市长的事告诉秦璐璐，是希望她能阻止你，你是孙家齐的老婆，我不愿意看到你离开孙家齐，虽然我恨孙家齐，但他毕竟是我们KT的人，我不愿意你被别的男人碰，就这么简单。”
　　窦眉露出厌恶之情：“你要我像守活寡那样守着家齐到伤好？我告诉你，我办不到，爱他是一回事，生活又是另外一回事，我可以像家人那样照顾他，但我是人，一个有七情六欲的女人，你插手我们家的私事本来就很无礼，而你的自私更无耻。”
　　电梯到了底层，窦眉盛怒离去，我紧跟她身后，走到了医院门口，她转身回头，朝我咆哮：“别跟着我。”
　　我冷冷道：“我送你回家。”
　　“不用。”
　　窦眉回答得斩钉截铁。
　　我阴鸷地看着窦眉，森然道：“你千万别惹我，至少现在你还不是市委书记的儿媳。”
　　手一伸，抓住窦眉的胳膊，朝我停放宝马的地方走去，窦眉虽然挣扎，但不敢太用力，她一直慑于我的淫威，在路人看来，我们倒像闹别扭的小夫妻。
　　上了车，我谨防她逃跑，主动为她系好安全带，她瞪着我，冷冷道：“我知道你的心思，你送我回家，是想见秦璐璐，哼，你打错算盘了，她不在家。”
　　我发动引擎，开动车子：“你还挺狡猾的，不过，我不相信。”
　　“信不信随你。”
　　窦眉望向窗外。


第八章
　　我暗自叹息，按目前情况来看，秦璐璐投入乔羽的怀抱已是不争的事实，我要力挽狂澜，把秦璐璐从乔羽手中夺回来不仅不现实，还会引起美娇娘的强烈反感，如果引起连锁反应，我将得不偿失，更何况秦璐璐是孙家齐的母亲，唉，这打击实在太大了。
　　来到上品苑，我像押解犯人似的跟随着窦眉，发现秦璐璐的家与苏芷棠的家相隔只有一个单元，果然情同姐妹，住都住在邻近。进了屋子，窦眉冷冷道：“如果你还不死心就四处找，如果死心了，请你马上离开。”
　　我的回答是：“不死心。”
　　上品苑也是富贵云集的地方，孙家齐曾经如日中天，家里自然金碧辉煌，流光溢彩，看起来很像暴发户。我找人心切，懒得换鞋，就径直走进屋子里，四周看看，到处瞧瞧，见到秦璐璐温馨的卧室，我的心更是惆怅。其实，我一进门，就感觉到秦璐璐不会在家，时值中午，她要在家，肯定弄饭烧菜。
　　“她去哪了，能告诉我吗？”
　　我有点低声下气。
　　窦眉冷冷道：“我说过了，不知道，她要嫁给乔书记，你为什么不去问问乔书记？”
　　我一屁股坐下褐皮沙发，恼怒道：“你别用乔书记来吓我，我能打电话跟乔书记说要找她的女人吗，秦璐璐还没嫁过去，她肯定不会住在乔书记家，孙家齐是她秦璐璐唯一的儿子，你又是孙家齐的妻子，所以秦璐璐不会失去和你联系。”
　　窦眉淡淡道：“我不想跟你争下去，我守了家齐一晚上，现在很困，想睡觉，麻烦你离开。”
　　“我在这里等她，你自便。”
　　我翘起二郎腿，像个无赖。
　　“神经病。”
　　窦眉低骂一句，转身离开，不一会从卧室出来，手拿衣服进入浴室，估计洗澡去了。我百无聊赖，索性打开电视，看了一会，肚子饿了，又从冰箱里找东西吃喝，当真这里就是自己家一样，半小时过去，窦眉从浴室出来，虽然包得比较严实，但香肩小露，雪白如玉，看得我怦然心动。
　　令人遗憾的是，进入卧室后，窦眉再也没有出来过，我暗暗沮丧，如果窦眉偷偷给秦璐璐打电话报信，说我在她家里候着，那我岂不是白等？眼珠转了转，我有了主意，马上关掉电视，默念三十六字诀，运起“九龙甲”全身顿时充满了劲气，听力随之急速提升，不要说窦眉在卧室里的动静，就是浴室里的滴水声，我都听得一清二楚。
　　“嗯。”
　　一个细微的呻吟被我敏锐的听觉扑捉到，整间屋子，就只有窦眉在家，呻吟自然来自窦眉，我大为兴奋，全神贯注，把所有的听力都集中到窦眉的卧室，不一会，又传来了细微的呻吟，我更加亢奋，直觉告诉我，窦眉在自慰。
　　自慰不是丑事，尤其长时间没有性生活的人，都会情不自禁地自慰，不过，知道一个美丽的女人在离自己不足十米的地方自慰，会有很特别的感觉，我的欲火在燃烧，脑子幻想着一只小手在抚摸潮湿的阴唇，摩擦娇嫩的淫肉，天啊，我真的很好色。
　　“嗯嗯嗯，李中翰，你别乱摸……”
　　呻吟意外地清晰起来，我大吃一惊，以为窦眉走出卧室来到我身边，晃了晃脑袋，才发现是幻觉，再次倾听，呻吟依旧：“啊，你好流氓，我是家齐的妻子，你不能摸……”
　　我由吃惊转为兴奋，原来窦眉在幻想我，一边幻想我，一边自慰，她表面对我抗拒，内心却逆反，希望跟我做爱，希望我摸她的身体。
　　窦眉的呻吟在延续：“你喜欢我的，你的眼神很下流，每次看我，都是看我的胸部，我胸部很大，你要不要摸，啊，秦璐璐有什么好，徐老半娘，我正花样年华，我不比秦璐璐更美吗，你为什么情愿跟她做爱，不跟我做爱，嗯嗯嗯……我洗澡时故意不关门，你为什么不冲进来摸我，调戏我，强奸我……”
　　我很懊悔，刚才看什么破电视嘛，应该趁窦眉洗澡的时候，试一试推开她洗澡的浴室……
　　突然，我心中一动，寻思窦眉会不会也没有扣死卧室的门，如果没扣死，自然能轻易推门进去，我姑且去试一试，想到这，我浑身热血，猛地站起，蹑手蹑脚来到窦眉的卧室，手按门柄，轻轻扭动，眼珠子差点掉下来，门柄居然能转动，这说明卧室跟本没有扣死，我紧张得大气不敢喘，定了定神，我再次转动门柄，慢慢地转，轻轻地转，转啊转，门终于动了，我慢慢推开一条小门缝，里面光线不佳，看不到床，更看不到美人，只看到墙纸，这是怎么回事？
　　我马上就明白是什么原因，我曾经查过这间卧室，知道有一条三米长的走廊，经过走廊才到主卧，再次定了定神，我屏住呼吸，悄悄推开门走进去，很小心，生怕弄出声响引起窦眉的警觉，随手掩上门，把门反锁，自己安慰自己，就算窦眉警觉又怎样，她在幻想我，就一定是喜欢我。
　　过了走廊，光线更明亮，卧室的窗子挂着垂帘，垂帘没有完全打开，只打开五分之一，可光线足够了，就算还有一层纱帘，也足以让我看清主卧的大床上仰躺着一位身材曼妙的女人，女人果然在自慰，修长双腿左右分开，一条玉臂伸到下体揉弄，姿态舒展优美，呻吟时断时续，荡人心魄，身子已经全裸，白皙的乳房丰满浑圆，光躺着就有四十度的海拔，相信站立时一定会挺拔高耸。
　　我没有敢轻举妄动，换成以前，我早就饿虎扑食，如今眼前这个女人的身份变了市委书记的儿媳，我就是吃了豹子胆，也要掂量掂量后果。我退缩了，但心有不甘，后退了两步又前进两步，从衣服里拿出手机，调出拍摄功能，对准大床上的一举一动全都拍了下来，一张，两张，三张……
　　其实，这么远的距离，这种光线，拍摄出来的效果非常糟糕，简直模糊不堪，但我乐此不疲，拍个不停，似乎只是为了满足我猥琐的偷窥欲，转身要离开时，意外发生了，窦眉挺臀尖叫，我被吓了一大跳，手一抖，手机从掌中滑落，“砰”的一声落地，我愣在当场，一切都无法解释。
　　“你想干什么，滚出去，滚……”
　　尖叫几乎将屋顶掀塌下来，我急忙去关窗，差点跪下来：“别激动，别喊，我一定滚，我没有伤害你的意图，我只是听见你喊我的名字，我就进来了。”
　　窦眉将毯子盖在身子，双臂横抱在胸，不停瑟缩着：“我……我什么时候喊过你？”
　　我哀叹道：“做人要讲良心，我还能背出来你是如何喊我的，你说，李中翰，你别乱摸……”
　　“你乱说。”
　　窦眉声色俱厉。
　　缓过劲来，我恢复了常态，露出不羁的笑容，弯腰捡起地上的手机，晃悠悠地来到床边，缓缓躺下：“我没乱说，自小我的听觉就很灵敏，记忆力也不错，你刚才还说了很多淫荡的话，我都可以背出来。”
　　“都是你瞎编乱造。”
　　窦眉微微色变，内心一定翻江倒海，呲牙咧嘴的表情看似凶悍，其实只是一只受惊的野猫，不堪一击，我在等待她的崩溃。
　　“是不是瞎编，让手机来说实话。”
　　我晃了晃手机，洋洋得意问：“要不要听一遍？”
　　窦眉紧张地注视着我的手机，没有说话，小手不停地用毛毯遮盖裸露的身体部位，我侧身看着她，语气温柔：“想不到你一直幻想我。”
　　“你胡说八道，出去。”
　　窦眉明显脸红，说话的声音低了很多，我放下手机，缓缓伸手抓住毛毯的一角，试探窦眉的反应，她用脚踢开我的手，动作并不激烈，我心中一动，没有继续抓毛毯，而是轻轻叹息：“女人幻想男人很正常，能被你幻想是我的荣幸，那天你偷看我和秦璐璐做爱，我就知道你很需要男人，你也看出我性能力很强悍，所以，我可以满足你，我们彼此需要。”
　　我一看窦眉沉默不语，心里阵阵欣喜，只要她愿意听，我就有办法打动她，其实，要得到窦眉的身体并不困难，我们近在咫尺，她又刚自慰过，我只需挑逗她身体就能如愿以偿，但我不愿意这样做，我还有更深的阴谋，我要控制窦眉，让她做我安插在乔羽身边的一个眼线。
　　缓缓从床坐起，我的声音更感性了：“你既然爱孙家齐，就无需跟他离婚，他将要成为乔书记的继子了，日后必将荣华富贵，两三年很快就会过去，到时候孙家齐的伤好了，你们就可以过上正常的夫妻生活，千万不要因小失大。”
　　我察言观色，感觉窦眉的呼吸有细微的改变，变得急促了些，这证明我的话触动了她的内心，我沉住气，一改温柔，爽快得令我自己也感到吃惊：“有什么困难你可以直接跟我说，需要钱尽管开口。”
　　窦眉的美目眨了两下，身体不安地骚动着，我趁热打铁，诚恳道：“窦小姐，我想告诉你一件事，有时候，夫妻不一定是最好的朋友，只是因为彼此吸引，又或者是种种原因才结合在一起，朋友就不一样，他能在你最需要帮助的时候帮上你的忙，我能成为你的好朋友，因为我们之间没有利益冲突，又不生活在一起，我们享受彼此的优点，又不用忍受对方的缺点，我们还彼此需要。”
　　“你说我们彼此需要，你需要什么，就是需要我的身体吗？”
　　窦眉第一次正
　　眼看我，她眼里闪耀着贪婪的光芒，我笑了，笑得很诡异，我就喜欢贪婪的女人，适度的贪婪才能让人进步，适当的贪婪还能促使女人分泌雌激素，从而变得更漂亮。
　　“聪明的女人，我就是等你这句话了。”
　　我朝窦眉投去赞许的目光，一只手悄悄地伸进毯子里，握住了冰凉的玉足，窦眉象征性地缩了缩脚，就由着我了，我知道她已经接受了我的思想，我露出迷人的微笑，欲擒故纵，再次把手收回来，柔声道：“想知道我的真实意图就先跟我做爱。”
　　窦眉吃惊地看着我，她没得选择，要么拒绝我，要么接受我，但我知道，窦眉更倾向于接受我，因为打动了她，我开出的条件让她难以拒绝，但女人会矜持，窦眉也不例外，她神色不安地摇着头：“等等，我考虑考虑。”
　　“你跟我说话，就等于答应了，放心，我不会让你失望的，无论哪一方面。”
　　我缓缓站起来，像个绅士般很优雅，很从容地脱掉身上的衣服，只留下一条裤衩，窦眉没敢看我脱衣，她低垂着目光，好像在思索着什么。
　　我跨上床，侧倒在枕头上，目光与窦眉的眼神交接，她紧张地别过红脸，我抓紧毯子慢慢拉下，胸脯露出来，接着是玉臂，柳腰，小腹……窦眉悚然一惊，也抓住了毛毯，似乎坚守最后一道防线，我暗暗好笑，心想，这就是女人的矜持么。我放开毛毯，直接将手放在雪白柔滑的大腿上，窦眉抖了抖，伸手来拨开我的手，我反手一抓，抓住了她小手，再一扯，性感迷人的娇躯徐徐倒在我身上，香气沁人，温软无骨，丰满的乳房撞了一下我胸膛。
　　“你真美。”
　　我情不自禁地发出感叹，搂紧娇躯，我吻了上去，窦眉蹙眉避开，我并不感到意外，女人甚至愿意奉献肉体，也不愿意接吻，我没有勉强，不能接吻，我可以吻别的地方，脸颊，脖子，香肩，锁骨……虽然柳腰有点僵硬，但身体的各个部位都很柔软，我张开手掌，握住柔软的乳房，窦眉轻颤，想拨开我的手，可事与愿违，她不但没有拨开我的手，还与我一起揉她的乳房，呻吟在哼响。
　　第一次的印象非常重要，能否控制窦眉，我的床上表现格外重要，放下所有
　　顾忌和包袱，全情投入，像对待我的美娇娘一样对待窦眉，粉红乳头硬挺了，我含得很温柔，柔滑的肌肤发烫了，我摸得很温柔，茂密的萋萋处湿润了，我扣得同样温柔，没有猴急的冲动，更没有不顾一切的占有。
　　于是乎，美人感动了，再次寻觅香唇时，窦眉张开了小嘴，与我的舌头融为一体，纠缠着，吮吸着，她同样很投入，甚至主动抱我腰部，磨蹭我大腿，热力在堆积，气息就能融化我们的身体，该到进一步的时候了，我绅士道：“你喜欢在上面，还是喜欢在下面。”
　　窦眉欲笑，很快便说出两个字：“随便。”
　　哪能随便，我尊重女性，先让她们享受，一把脱掉裤衩，翻身而上，将满脸羞红的窦眉压在身下，巨物跟随，顶在她的双腿间，窦眉蓦然睁大眼睛，欲言又止，我坏笑，下身一挺，巨物插入了一小截，窦眉吃惊地看着我，似乎说“很粗”我知道很粗，跟我做过爱的女人都说我的东西很粗，但所有回馈的信息都是积极的，慢慢深入，窦眉更吃惊，难得她没有叫出来，估计是矜持使然，矜持这玩意会害死人，看她的樱唇都快咬破了，值得吗。


第九章
　　我挑开樱唇时冒了很大的风险，生怕窦眉情不自禁咬下，会咬掉我的舌头，幸好她残存着一丝清醒，知道与我嬉戏舌尖，滚烫的身体在我身下扭动，很快就有黏液分泌，我悄悄深呼吸，腰腹疾挺，巨物一下子捅到底，窦眉闪电般抛开矜持，惊呼道：“怎么还有，啊……”
　　呻吟响彻了卧室，我开始在窦眉面前展现我的强大，深入的大肉棒匀速抽动，带来的摩擦令窦眉无法自持，她疯狂地扭动身体，似乎只有疯狂扭动才能稀释阴
　　道的电流，电流很强大，连我都惧怕这种电流带来的巨大快感，毕竟是第一次跟
　　窦眉做爱，我至少要等她高潮了才能高潮，放慢抽插的速度，我克制住射精的念头。
　　窦眉没有我想得那么遥远，她贪婪地耸动着，品味子宫口被冲顶的感觉，每次大龟头撞击花心，都能看到她张开小嘴，脸上总带着一丝不易察觉的笑意，“噢噢，好粗，好长，我受不了……”
　　悱恻的呻吟刺激我揉弄晃动的大乳房，我亢奋地加重了抽插力度，声势惊人，棍棍直抵花心。
　　窦眉急促喘息，肌肤泛红，似乎快要高潮了，我突然放缓抽插的速度，小声问：“我厉害，还是孙家齐厉害？”
　　窦眉没有言语，还闭上了眼睛，我干脆停下抽插，又问：“我的粗，还是你老公的粗？”
　　窦眉睁开眼，痛苦道：“中翰，你别这样……啊，你的粗，你厉害……”
　　我笑了，很满足，身下抽动如风，啪啪作响，再次问：“喜欢被我干吗？”
　　窦眉猛点头。
　　我满足极力，亢奋得浑身发颤，趴下身体，疯狂地与窦眉接吻，大龟头用力研磨子宫口，又是一轮猛烈不间断的抽插，窦眉突然挺起小腹，抽搐般扭动，嘴上歇斯底里地喊：“好舒服，比幻想你舒服多了，比自慰舒服多了，好粗的东西，你好厉害……”
　　出乎我意料，抽搐延续了很长时间，从阴道深处喷出的暖流一波接一波，仿佛把积攥已久的欲望全部释放出，女人高潮时的样子非常迷人，此时的窦眉，绝美得令我目眩神迷。
　　休憩了一会，我揉着压在胸膛的大奶子，柔声问：“舒服吗？”
　　“明知故问。”
　　窦眉深沉地呼吸着，整个娇躯不知何时爬上我身体，完全压着我，紧窄的肉穴已微微松滑，黏滑的爱液顺着大肉棒流到我睾丸，我视线平视，正对床的墙壁上赫然挂着一面宽大的新婚照，照片的新郎新娘两人一位丰神俊朗，一位娇柔妩媚，简直是天生的一对，只可惜里面的新娘正趴在我身上，本来只属于新郎的私密禁地正被一根粗大的肉棒插着，具有讽刺意味的是，我偏偏不是照片里的新郎。
　　“既然舒服，你以后会更幻想我。”
　　我坏笑，温柔地抚摸窦眉的肉臀，她的肉臀正好对着墙壁上的新婚照。
　　“你脸皮真厚。”
　　窦眉嗔了一句，又开始耸动下体：“现在，你可以说说你的真实意图了。”
　　我摁住了窦眉的屁股，谈正经事就不能做爱，否则会失去正确判断：“死心塌地跟着孙家齐，随时向我提供他的信息、意图、以及他的秘密。”
　　窦眉大吃一惊：“你是让我出卖自己的丈夫，做你的间谍。”
　　我摇摇头，正色道：“你说的不完全对，这不叫出卖他，这是保护他，我只管不利于我的事情，其他事情我不会阻止干涉，我和孙家齐的关系你也知道，如果我们将来再次面临摊牌，死的人仍然是孙家齐，所以，你的工作就是避免我们摊牌，这是保护他。”
　　这番话，我说得睥睨豪气，在我眼里，孙家齐根本不是我的对手，他比起乔羽差远了，但我战略上藐视包括孙家齐在内的一切对手，战术上，我不得不小心谨慎，俗话说得好，小心使得万年船。
　　“他根本没有和你争锋的打算，他连路都走不了。”
　　连窦眉也承认孙家齐很渺小。
　　我淡淡道：“他现在走不了，不等于以后走不了，两三年一晃就过，我就算未雨绸缪了。”
　　“你心机蛮深的。”
　　窦眉的两眼大放异彩，她居然悄悄耸动了，这个女人比我想像中更贪婪，我无所谓，反正她耸动我也舒服，看她脸红红的样子，我笑道：“你一定喜欢像我这样的男人。”
　　窦眉像只狐狸般狡猾地眨了眨眼：“所以你认为我肯定会答应跟你合作？”
　　我几乎想鼓掌，捧起她的小脸，赞道：“你很聪明，我喜欢聪明的女人。”
　　窦眉突然脸色大变，冷冷问：“我有什么好处？”
　　我太开心了，我最喜欢的是直接开价，不喜欢装腔作势，更不喜欢拐弯抹角，捏了捏窦眉的臀肉，又连续抽插她肉穴十几下，我鼓动道：“好处太多了，不管你提供的信息有无价值，每年给你一千万，如果有重大价值，会给你格外的奖励，另外的好处，是你不用幻想我，我不但是你的朋友，还是你的情人，就不知道我有没有资格做你的情人。”
　　窦眉在笑，感觉阴道有点收缩，这不是高潮的征兆，而是她故意夹紧双腿，用穴肉挤压我的大肉棒，通常这个是女人很开心时做的小动作，我积极回应，挺动巨物，窦眉微微张开嘴巴，柔柔道：“你真的很特别。”
　　“说定了？”
　　我眉飞色舞，将手掌打开举起来，准备跟窦眉击掌，她飘了我一眼，平静道：“你说一年一千万，我父母要移民欧洲，正缺钱，能不能预支三年的报酬？”
　　我思索片刻，痛快道：“虽然你这是狮子大开口，但我答应你。”
　　说完，温柔地将窦眉的娇躯推开，捡起地上的衣服，拿出支票本，手一伸：“借支笔。”
　　窦眉拿笔的速度快得惊人，我接过笔，写出了三千万的数额，签上大名，然后撕下支票递给窦眉，她接过支票，笑嘻嘻地倒在床上，很仔细地查看支票，我叹道：“放心，我上次给你的两千万支票你应该兑现了吧。”
　　“嗯。”
　　窦眉应了一声，小心地将支票放进床头柜的抽屉里。
　　重新躺下，窦眉迅速爬上我身体，茂密的下体压着狰狞巨物，娇柔道：“我想继续。”
　　我马上脱口而出：“随你。”
　　窦眉吃吃娇笑，小手抓住狰狞巨物对准茂密的毛草轻轻蹲下，一直蹲到底：“喔，李中翰，我……我想……我想我喜欢上你了，喔……”
　　我笑问：“那你知道怎么做了？”
　　“知道。”
　　窦眉直起身子，优雅地耸动，水汪汪的眼神里充满了诡异：“我还可以替你打听乔书记的信息，只要家齐是乔书记的儿子，只要秦璐璐嫁给乔书记，我都把探听到的消息告诉你。”
　　我脑袋嗡的一声响，身体骤紧，不由得对窦眉重新刮目相看，监视乔羽，获取乔羽的任何情报，这才是我的终极目的，我的奸计一环扣一环，表面上是针对孙家齐，实际是针对乔羽，却不料我的心思被窦眉一语说穿。我内心震撼，表面依然色迷迷：“小眉，我能射在里面吗。”
　　窦眉秀发飞舞：“啊啊啊，你有射在我家婆里面吗。”
　　我猛点头，扶着她的柳腰挺动：“是的，我还射在她嘴里。”
　　“那……那随你。”
　　窦眉浑身剧颤，一下子扑到我的怀里，撅高的肉臀再次对准了墙上的新婚照。
　　突然，听觉敏锐的我听到了杂乱而细微的声音，我赶紧抱住窦眉，小声警告：“嘘，有人回来了。”
　　窦眉大惊，本来就差不多到高潮了，这会动不是，不动也不是，这时，外面的声音逐渐变得清晰，连窦眉都听到了，可能是日久习惯的原因，窦眉听出是何人进屋，“绝对是我家婆秦璐璐，哎呀，门没锁，快等我去锁门。”
　　她焦急万分。
　　我微笑着安慰：“放心，我反锁了。”
　　窦眉一喜一惊：“天啊，她这个时候怎么回来了，幸好你没脱鞋子在外边，否则……”
　　我奇怪问：“她一般这个时候不回来的？”
　　“是的。”
　　窦眉点点头：“家婆也要照顾江菲菲，江菲菲的预产期是下月底，家婆现在基本上都跟菲菲住在一起。”
　　“她们住在哪儿？”
　　我留了个心眼。
　　窦眉道：“她们就住在隔壁单元，是家婆一位好朋友的房子，我跟江菲菲的关系不好，家婆就让江菲菲搬去那里，省得看我们闹别扭。”
　　我心想，那就是住在苏芷棠的家里了，脸色一黑，冷冷问道：“你欺负江菲菲？”
　　窦眉满脸委屈：“我哪有欺负她，我是家齐名正言顺的妻子，我这样对江菲菲已经很不错了，你问问别的女人，看看她们能否容忍自己丈夫找一个小三回来？”
　　“别激动，别激动。”
　　我猛挠脑袋壳，这窦眉说的也是实情，感情是自私的，没有几个女人愿意跟其他女人分享爱人，想想我家戴辛妮竟能容忍我接收一大堆女人，我愧疚得无地自容，发誓一定好好爱我的女神。呆了半晌，我耳朵再次听到屋外有异动，我压了压声音：“噫，好像不只一个人。”
　　“可能是乔书记。”
　　窦眉小声道。
　　我一听，心中的怒火猛地窜起，窦眉马上察觉我脸色不好，半撒娇半安慰道：“你很喜欢我家婆？”
　　“我更喜欢你。”
　　我没好气，想起与秦璐璐在一起的日子，我百感交集，本来想着即便秦璐璐不能收进碧云山庄，也可以养在海天别墅里，可没想到，一切都化为泡影。
　　“你厉害，能勾引到我家婆。”
　　窦眉幽幽道。
　　我微微轻叹，沮丧道：“有什么厉害，她还不是被乔书记勾引了。”
　　窦眉静静地看着我，欲言又止，脸色诡异，我更没好气，抓住她的肉臀猛揉，猛捏，窦眉拉住我的手，神秘道：“你误会我家婆了，我告诉你个秘密，秦璐璐是被乔书记强奸的。”
　　“啊？”
　　我目瞪口呆，大肉棒猛插到窦眉的花心，低声怒喝：“你怎么知道？”
　　“我亲眼看见的。”
　　窦眉怯怯地看着我说，我面目狰狞，浑身热血沸腾，心想，如果情况属实，我一定杀了乔羽。
　　窦眉一声轻叹，回忆起来：“昨晚大概九点钟左右，记得是家齐给医生查房后，我发现自己的手机没电了，充电器又没带着，就让护理工替我多看护一个钟头，我好回家拿充电器，回到家，还没进门，我就觉得不对劲，我闻到酒味，家婆和我都不喝酒，家齐爱喝，但家齐都住院好久了，我琢磨着家里来了客人，就很小心地打开家门，一开门，我就发现了男人的皮鞋。”
　　停了停，窦眉接着说：“我当时大吃一惊，连客厅都不敢进，站在玄关伸脖子往客厅瞧，发现地上散落着皮包，鞋子，外套，这些东西我都认得，是家婆的东西，我当时以为家婆带男人回来了，这个男人一定是你，因为我知道你跟家婆的关系，可后来，我发觉那双男人皮鞋不对劲，我见过你穿的皮鞋，都是很高档的名牌，款式比较洋气，可那双皮鞋很老土，皮鞋虽然干净，但绝不是名牌。”
　　“我实在忍不住好奇，就脱下鞋，光着脚走进客厅，马上就听到家婆在喊“不要，不要”喊得很大声，我开始想报警，不过又觉得家婆与这个男人一定认识，否则他也不进我们家，于是我就想过去阻止，没想到，我刚走家婆的卧室门口，就听家婆哀求说，“乔书记，不要啊，不要啊”我吓得腿都软了，更不敢报警。”
　　“后来呢。”
　　我迫不及待问。
　　窦眉委屈道：“我有想过进去劝阻乔书记，不过，我曾听家齐说乔书记心狠手辣，我就怕万一进去后，劝阻不成，反而自身难保，说不定还有生命危险，何况……何况……”
　　“何况什么？”
　　我怒不可遏。


第十章
　　窦眉示意我小声，然后继续说：“何况我偷看了一眼，乔书记已经开始奸淫家婆了，要救也没意义了，家婆也不喊了，我就悄悄离开家回到医院，大概十一点左右，家婆突然来到医院，跟家齐和我说，打算要嫁给乔书记，家齐觉得奇怪，就和家婆商量，最后还是家婆说服了家齐，我心乱如麻，家婆走后，我一直无法入睡，事情的经过大致就是这样。”
　　“气死我了。”
　　我头疼欲裂，不过，烦躁的心冷静了下来。
　　窦眉安慰道：“气也没用，已即成事实，你就别勉强了，说不准家婆已移情别恋，正跟乔书记甜甜蜜蜜呢。”
　　“你幸灾乐祸？”
　　我微怒，窦眉的安慰反而极大刺激了我，她阴阳怪气道：“不是幸灾乐祸，是乐见其成，如果不是家婆要嫁给乔书记，你也不会忌惮家齐东山再起，说不定也不会勾引我，就算你勾引我，我在你心中的地位也不高，充其量是另外一个秦璐璐罢了。”
　　我瞪着窦眉，冷冷道：“聪明的女人讨人喜欢，太聪明的女人就令人讨厌了。”
　　窦眉诡笑：“孙家齐还有很多秘密，你想不想知道？”
　　我服了，抱住肉臀，轻轻上挺，窦眉妩媚，与我玩起了划船游戏，我是船，她是划船者。
　　“砰砰砰。”
　　一阵敲门声把我们吓得魂飞魄散，紧接着是秦璐璐柔美动听的声音：“小眉，你在吗。”
　　窦眉无奈，只能应答：“妈，怎么了？”
　　“你开开门，我问你一些事。”
　　秦璐璐喊道。
　　“等等。”
　　窦眉迅速脱离大肉棒，手一指不远处的立柜，低声道：“衣柜，衣柜。”
　　我反应神速，马上捡起衣服跑到柜子前，手忙脚乱地打开衣柜，刚准备钻进去，窦眉急道：“鞋子，鞋子。”
　　我急忙回头，捡起鞋子钻进了衣柜里，为了不窒息，我没有把衣柜的关紧，露出一条小门缝，那窦眉总算镇定，简单收拾了一下大床，将窗子全打开，又打开风扇，这才去开门。
　　很快，秦璐璐走了进来，开口便问：“这么久，干什么呢，又开窗，又开风扇的，你很热吗。”
　　我暗暗叹息，伊人就在眼前，我却不能抱抱她，心里不禁一阵酸楚。
　　“我感觉家里有点酒味，我开开窗，用风扇吹吹。”
　　狡猾的窦眉反应真是一流，她这样一说，反而吓到了秦璐璐，果然，秦璐璐没有再言语，呆呆地坐在了床上。窦眉小声说：“妈，你想问什么事？”
　　“乔羽刚走。”
　　秦璐璐黯然道。
　　“妈刚才跟他在一起啊？”
　　窦眉似乎在帮我问，好聪明的女人，我暗赞。
　　秦璐璐道：“嗯，我们去好远的地方吃饭，吃完了，他就送我回来，怕见到认识的人，一路总低着头。”
　　窦眉娇笑：“妈尽快嫁给他，住进市委大院去，他就不用低着头了。”
　　“不说这个了。”
　　秦璐璐烦躁打断，马上转移话题：“我问你，今天有什么人去医院看家齐？”
　　窦眉如实回答：“我早早就回来了，除了那个李中翰之外，没见其他人。”
　　“他……她说什么？”
　　秦璐璐问，我看不到她的表情，不过，我听出她说话有点抖。
　　窦眉道：“我不知道他说什么，他就跟家齐聊，我不参与，也不想听，后来他就走了，没聊多久，家齐也要检查身体，没时间跟那李中翰聊。”
　　秦璐璐又问：“这李中翰的脸色怎样。”
　　“好像很点怪怪的。”
　　窦眉说完，小心试探道：“妈，你怎么关心起这个李中翰？”
　　秦璐璐敷衍道：“我……我随便问问。”
　　我在衣柜里听得心都破了，在不停滴血，突然，窦眉一声惊呼：“妈，你哭什么，出什么事了？”
　　我心一紧，心里更难受。
　　“妈命苦。”
　　秦璐璐嘟哝一句。
　　“你嫁给乔书记，怎么叫命苦呢。”
　　窦眉安慰道。
　　“你不懂，你不懂……”
　　秦璐璐烦躁地站起：“好了，我过去看菲菲，你休息吧，晚上还要去守家齐。”
　　“嗯。”
　　窦眉应道。
　　脚步声远去，卧室门关上了，我推开衣柜的门，发觉自己眼眶都湿了，赶紧用窦眉的衣服擦拭，幸好没有让窦眉看见，她来到衣柜前，小声抱怨：“快出来，我的衣服都被你踩坏了。”
　　我刚想走出衣柜，卧室门一下子被推开，我吓得钻回衣柜，窦眉眼疾手快，迅速关上衣柜门，我站在黑乎乎的衣柜里大气不敢喘，竖着耳朵倾听。
　　“这手机，这手机是李中翰的，怎么会你在这里？”
　　秦璐璐大声问。
　　我头皮一阵发麻，嘴里仿佛吃了黄连一样苦不堪言，完了完了，下一步就是要搜查衣柜，只要衣柜一打开，我无处可躲。
　　“我手机没电了，李中翰在医院跟家齐聊天时，我借他的手机用了一下，后来忘记还给他了，我打算等他打来电话后，我亲自送还给他。”
　　窦眉的声音异常平静，仓促之间，她的反应如此之快，应对得如此冷静，堪称机智过人，日后我必定好好笼络她。
　　秦璐璐幽幽一叹，叮嘱道：“他如果问起我，你就说没见过我，知道吗？”
　　“知道。”
　　窦眉也懒得问原因了，她的心思和我一样，期盼秦璐璐尽快离开。
　　“你休息吧。”
　　秦璐璐离去了，虽然她依然离我很近，但我知道，我和她的缘分已断，心中纵然有万般不舍，也不得不放手，我黯然神伤，几乎是逃跑似的逃离了上品苑，车子行驶在公路上，车里播放着一首伤感情歌，我从来没有这么失落过。
　　不想回碧云山庄，因为可恶的姨妈在那里，也不想去海天别墅，因为见到秦美纱会令我想起秦璐璐，去哪呢，我想到了一个好地方，车子调转方向，朝源景花园开去，有经验的人说过，要治疗失恋，最好的药就是马上谈恋爱，我为什么不找罗彤谈谈恋爱呢。
　　想到罗彤，我心情好了很多，眼前浮现她迷人的笑容，浓郁的白领味，以及内八字脚上的翘臀。
　　二十分钟后，风驰电掣的宝马来到了源景花园，这里是我的福地，我住进这里后，事业突飞猛进，相信远隔几百公里的源景县也能给我带来好运，因为都有“源景”两字。
　　停好车，我兴奋地来到我曾经的家，刚想敲门，不禁哑然失笑，这里是我的家，我怎么变成客人了？我应该堂而皇之进去才对，反正我车里有家门的钥匙，想到这，我转身下楼，回到车里取出钥匙，又来家门口，心生促狭，想看看罗彤在干什么，所以很小心地打开门，一阵放肆而荡人心魄的笑声传来，我猛然想起，这房子不只罗彤居住，还有她的弟弟，还有我们公司聘请的两个东瀛女人，听罗彤说，这两个东瀛女人懂得内媚之术，我现在还弄不明白什么叫内媚之术。
　　好吧，我承认我有点想入非非了，但我真的很好奇。
　　关上门，我蹑手蹑脚走进客厅，环顾四周左右，发现这里的装饰依旧，还是原来的沙发，原来的餐桌，原来的盆景，几乎没变，如果说有什么变化，就是满屋香气，好多女鞋，还有刚才那荡人心魄的笑声。
　　笑声来自原来小君住的卧室，我像小偷似的小心走近卧室门边，伸头瞄去，一刹那，我血液冲脑，双腿发软，几乎要坠地，是幻觉吗，我不相信自己的眼睛，我不相信我所看到的一切，很遗憾，不是幻觉，我咬了咬嘴唇，很疼很疼，疼得很真实。
　　我的天啊，卧室里淫色无边，一位十六七岁的全身赤裸少年，正奋勇地在一位全身赤裸的美丽女子身上驰骋，这女子不是别人，正是罗彤。
　　我头痛欲呕，无心再看下去，差点一走了之，但我又不能不看下去，我要知道发生了什么事情。
　　荡笑此起彼伏，少年和罗彤的身边，还各坐着两位美艳女子，一位二十五岁左右，圆脸明眸，乳房浑圆高耸；另一位估计有三十岁，稍显成熟，瓜子脸，肤色粉红，乳房更大，乳晕颜色有点深，她们也几乎全裸，似乎在一旁指点少年如何跟罗彤性交，不时发出荡笑，荡笑里夹带着一些奇怪的语言，我虽然听不懂，但可以断定是东瀛语言，四个人都用东瀛语言交流，这令我极度震惊。
　　那少年长得虎头虎脑，眼睛狭小，但机灵有神，身体很结实，下体的阴毛比较稀疏，估计没有发育完全，少年在圆脸美女的指点下，密集地抽插罗彤的阴道，
　　我的注意力全都集中到罗彤身上，这是我第一次看到她的裸体，啊，堪称完美，
　　如雪的肌肤本身就诱人，美乳硕大，这是KT的风格，一双修长美腿足以称之为美腿的典范，可惜，她正在别的男人身下婉转承欢。
　　突然，我看到了一个诡异的事情，那少年密集抽插几十下后拔出了阳具，这阳具又粗又长，气势惊人，我暗暗对比，虽然少年的阳具比我的大青龙稍逊些许，但他才是十几岁的少年，假以时日，未必比我逊色，更重要的是，他阳具上也有青筋凸起的血管，难道是青龙？再一细看他的小腹和胸部，光洁平滑，没有胸毛，连阴毛都不多。
　　眨眼间，那少年居然转移了目标，将粗长的阳具插入身边那位圆脸美女的下体，美女娇呼，似乎在夸赞，少年得意，身下的大阳具猛烈地抽插美女的淫穴，荡笑变成了呻吟。一直躺在床上的罗彤缓缓坐起来，娇慵无力，显得那么楚楚动人，随手从枕头边拿起一瓶子，从瓶子里勾出什么东西涂抹在她下体，又与另一位成熟美女聊了几句，便下了床。
　　为了避免打草惊蛇，更为了查明罗彤的底细，我赶紧离开，蹑手蹑脚地走出了房子，深深地呼吸三次，运起了九龙甲，一边平息翻滚气息，一边走向我的宝马车，迅速发动引擎，扬长而去。
　　沉重的脑子只想两个问题：那少年会是罗彤的亲弟弟吗？那少年的阳具是青龙吗？
　　（资料附录）为什么一些纪检干部如此肆无忌惮地违法，从表面上看是个人的素养问题，从实质看，恰恰是纪委的权力太大且几无约束的结果。那么，纪委到底有哪些权力呢？
　　首先，纪委有“人事权”很多地方规定，党委在讨论干部的任用尤其是提拔问题时，纪检部门有一票否决权，即只要纪委书记说某人不行，或者说还有些群众反映的问题需要调查核实，那么这个人就只能暂停提拔，待后再议。至于所反映的问题是否属实，何时可以查清，这些都决定于纪委，没有任何法律规定纪委必须在多久内查清。
　　其次，纪委有“财权”通常而言，反腐败工作先由纪委介入，对腐败分子的立案和“双规”就是启动反腐的开始。只有纪委查清了案子，其他部门才能介入。而在查清的过程中，纪委通常对腐败分子采取的扣押财产、对行贿人收缴的保证金，往往通过财政转一下手，还是大多数返还给纪委作为经费。换句话说，腐败越多，纪委的财务状况越好。而扣押腐败分子多少财产，也完全是纪委一句话的事情。
　　第三是“无限侦查权”纪委在反腐败调查时，可以采取“双规”等措施限制调查对象的人身自由，并且这种限制没有任何法定时限，这是公安和检察最羡慕的地方之一。而在调查的过程中，纪检部门可以说“一路绿灯”对任何部门、任何单位都有权调查，包括人们平常看起来非常强势的公安和检察，在纪委面前也只能算是“小兄弟”、弱势群体。纪委在查案过程中，可以不经任何法定程序，随时传讯任何人。更重要的是，迄今为止，没有任何法律规定对纪委的调查权有任何约束。也正是这种侦查权的无限性和不受任何法定监督的特性，使得纪委的一些官员自我感觉良好，少数人甚至有“天下之大舍我其谁”的感觉。
　　第四是“准司法权”虽然纪委只是一个调查者和党内处理的决策者，但实际上，它的触角深入到了司法领域。对于腐败分子以及相关涉案人员的处理，纪委如果决定不移交给检察院，那么哪怕腐败再严重，司法机关也无从追究此人的刑事责任；对于被调查对象的最终处理，纪委可以内部和法院、检察院打招呼，要求大致判到什么程度，法院不能不听；甚至，在法院的不少反腐败案卷材料中，会有纪委赫然盖章的公函，称某某被告人“配合调查”、“有功”云云，要求不起诉或者轻判，这些公函，胜过律师的万句辩论，甚至有一言九鼎之效。
　　由上可见，纪委的确是一个权力无限、威风无限的机构。但正是那句格言：“绝对的权力绝对导致腐败。”
　　如果不尽快矫正纪检机制，不尽快对纪委的权力作出监督，纪检工作将会面临严重的危机，也可能成为新的腐败源。在不受限制的纪检权力面前，不管是被调查的官员还是其他公权机构，抑或是普通公民，很多人恐怕会有不安全感。


第六卷


第一章
　　“一二三四，二二三四……”
　　宽大的玻璃后一大群婀娜美丽的女人正跟随张倩倩起舞，她们姿态优美，步伐整齐，整个练舞大厅涌动着活力四射的气息，练舞的队伍里，似乎有不少新面孔，个个貌美如花，身材性感，我真奇怪张倩倩去哪里网罗这么多美女，若不是心烦意乱，我说不定会在这群练舞美女中选择三两个心仪的一起吃吃饭，谈谈心。
　　周支农将淡金黄色的威士忌缓缓倒入我身边小圆桌上的酒杯里，他握酒瓶的手很稳，很有力，这种人做什么事情都会让人放心，“大白天喝酒，喝的还是烈酒，那一定是失恋了，至少是为了女人。”
　　周支农很世故的样子。
　　“为什么这么说。”
　　我举起酒杯一口就喝掉，仿佛只有酒精才能减缓我内心的烦躁。
　　周支农淡淡道：“男人只为两件事情烦恼，一是为了钱，另外就是为了女人，男人在大白天只会拼命去工作，拼命想办法赚钱，不会喝酒。”
　　“有道理。”
　　我木然点头，周支农再倒酒，可我不再喝了，我已经喝了足足一瓶威士忌，此时已有些微醉，但我不能醉，来纤体中心找周支农不仅仅是来喝酒的，我伸了个懒腰，在沙发上摆出一个很舒服的姿势，叹息道：“女人好就好，女人如果不好，就如同毒药。”
　　“比毒药还毒。”
　　周支农似乎深有感触，他苦笑一声，放下酒杯站起，缓缓走到落地大玻璃前，摆弄一个开关模样的机器，从练舞大厅传来的声音迅速减小，他不但是稳重的人，还是细心的人，他早看出我有要事与他商量。
　　“帮我查查罗彤的背景，监视她的一举一动，我要知道她所有一切。”
　　说出这番话，我又想喝酒了，罗彤跟一个少年在床上交媾的场面始终萦绕在我脑海里，这事对我的打击更甚于秦璐璐被乔书记强奸，我不停问自己，我还喜欢罗彤吗，我还继续娶她做我的妻子吗，答案几乎是否定的，无论她罗彤的工作能力多么出色，她已经不再适合做我的女人了。
　　周支农在沉默，估计我的话令他吃惊，毕竟罗彤在公司的地位非同小可，而且大家都知道罗彤很快要成为碧云山庄的一份子。
　　“我不想让任何人知道我查她，你悄悄查。”
　　我叮嘱道。
　　“明白了。”
　　周支农轻轻点头，没有多问一句为什么，这令我非常舒服，如果周支农问原因，我都不知道如何回答，正所谓家丑不可外扬，我心里总不愿意让周支农知道罗彤跟一个少年上床，唉，至于周支农能查到，那另当别论。
　　“第二排右数第二个觉得怎样。”
　　周支农诡异一笑，朝落地玻璃指了指，我
　　顺着他所指望去，只见一位满头乌发，香汗淋漓的肤白美女正弯腰撅臀，两只浑圆的乳房几乎从练舞服里跳出来，压腿时，两条修长白腿如一根玉柱般伸直，不经意间露出饱满的阴户轮廓，轮廓的中间赫然有一道凹槽。
　　我心中一动，问：“她叫什么名字？”
　　周支农道：“叶珍，珍珠的珍。”
　　我侧头看着一脸陶醉的周支农，皮笑肉不笑道：“很美，像珍珠一样，你会不会捷足先登了？”
　　周支农叹息：“我倒很想，可惜倩倩看得紧，我没机会。”
　　“你很怕张老师？”
　　我有些好奇，以周支农的身份和能耐，他想要多少女人都行，可他却偏偏守着张倩倩，或许是应证了一句俗话：天下万物，一物降一物。
　　周支农微微一笑，拿起酒杯抿了一小口：“不是怕，是感情深了不愿闹别扭，像我这年纪的男人无法承受分手离婚，男人可以找到更美的女人，但很难找到合适自己过一辈子的女人，倩倩很合适我。”
　　我肃然起敬，想起之前奸淫张倩倩，我愧疚道：“对不起。”
　　周支农轻轻摇头：“不用说对不起，正因为她跟你做过，她才默许我跟别的女人上床，有过几次后，她终于忍不住跟我吵了一架，警告我适可而止，我想想也觉得自己过份，就修身养性了，不过，男人始终是男人，见到中意的女人，难免会动心，哈哈。”
　　我的心情忽然好了许多，跟朋友聊天远比喝酒更能舒缓心中的烦躁，尤其是跟真诚的朋友聊天。我的眼光开始四处搜索，各花入各眼，周支农很欣赏那位叶珍，可我觉得跟叶珍不相上下的美女满眼都是，特别有几位美得格外刺眼，
　　我伸了伸脖子，内心突然猛地狂跳：“第四排中间那位美女有点眼熟。”
　　“呵呵，中翰的眼神好厉害，第四排都能看得到。”
　　周支农鼓掌大笑：“这
　　个我就不介绍了，她是纯粹来练习形体的，叫谢安琪，上宁第一富豪的千金，她
　　父亲谢东国创立的旗正集团家喻户晓，中翰不会没听过吧？”
　　“如雷贯耳。”
　　我猛点头，旗正集团在上宁涉足了纺织，食品，房地产，酒店等一系列实体产业，可能不是人人知晓谢东国的大名，但旗正集团就可谓家喻户晓，连小学生都知道旗正集团，我又怎么会没听过？只是没想到，我会在这里碰见谢安琪，一个美得随时能融化男人的女人。
　　周支农道：“她不常来，只是偶尔来一下，每次来的时间也不固定。”
　　“她还是源景县纪委书记的妻子。”
　　我苦笑着拿起酒杯，仰头一饮而尽，耳边是周支农的惊呼：“那更碰不得了。”
　　我叹息道：“我没说要碰她，我只是说她长得漂亮。”
　　周支农话中有话：“我觉得这里的每一个女人都不及碧云山庄里的女人漂亮。”
　　“家花不如野花香。”
　　酒意上来，我说话毫无顾忌，更不理会周支农的暗示，周支农闻言，哈哈大笑，讨好道：“叶珍旁边那位好像也不错。”
　　我目光迷离：“不选了，就要谢安琪。”
　　“啊？”
　　周支农大吃一惊。
　　我诡笑问：“我是不是坏人？”
　　周支农当然摇头说不是，我又问：“你这里有没有坏人？”
　　“坏人？”
　　周支农莫名其妙，我朝他招招手，他倾身过来，我小声在他的耳边嘀咕几句，周支农先是一愣，接着摇头苦笑，不过，最后他还是点了点头，我心情又好了许多，能有周支农这样的朋友，真是夫复何求。
　　半小时后，我在离纤体中心五十码远的地方停好车，静静地坐在驾驶位上观察出入纤体中心的必经路口，等待着周支农的电话，期间，有三十多个电话找我，除了唐依琳，小君，何芙外，最多的是姨妈打来的电话，我一个都不接。
　　时间一分一分的过去，我的心跳也随之慢慢加速，我不知道自己为什么这么坏，或许我血液里天生就流淌着叛逆和桀骜，放荡与不羁的因子，又过了半小时，电话响了，是周支农的电话，我马上接通，他叹息道：“坏人已经准备好，祝你顺利。”
　　我想笑，却笑不出来，坏人就是坏人，哪需要准备，要准备的坏人一定不是真正的坏人，只有随时做坏事的人，才是真正的坏人，我应该属于前者。
　　目光所及，一位白色运动装，肩背大挎包的绝美女子走出了纤体中心，她正是谢安琪。我视力极佳，看出谢安琪穿着一双白色NIKE，她步伐轻松，神态轻松，只有经常健身的女人才具有这种气质。碧云山庄里，像凯瑟琳，姨妈，何芙，严笛就有这种气质，唉，我又想到了姨妈，猛甩头，强迫自己不去想她，注意力全集中在车子正前方，只见远处的谢安琪已站在路口，张望着经过的车辆，不一会，她就截到了一辆绿色的出租车，我马上发动引擎迅速跟上。
　　观后镜里，一辆白色面包车紧紧跟随着我的宝马，司机是一位年轻人，戴着墨镜，一副凶神恶煞的样子，车里的还有好几个年轻人，看起来都像坏人，我暗暗好笑，看来，这做坏人远比做好人容易得多。
　　车流不息的公路上，一场只有电影电视上才能看到的好戏即将上演，不由得我不激动，因为我是这出戏的男主角，女主角非谢安琪莫属，不同的是，谢安琪完全蒙在鼓里，而我不仅是男主角，还是总导演，总策划，我还带来了一批配角，他们就在我车后的面包车里。
　　过了好几条街，出租车终于停在路边，谢安琪下了车，步态轻松地走进向一家超市，我暗暗叫苦，心知女人逛超市可以逛上一两个小时，不过，好戏已开场，只能耐着性子演下去，我将宝马停在路边，面包车则停得稍远一些，车上的五个年轻人全都下车，像无业游民似的在超市门前游荡。
　　我趁这个时候，回复了小君的电话，不管我怎么生气，怎么怪怨姨妈，我都不能不关心碧云山庄，小君心肠好，我可以通过她了解山庄的情况。
　　“哥，你搞什么呀，电话都不接，我生气了。”
　　小君嗲嗲的声音传来，我心里顿时涌出无尽温柔：“哥正忙着，你别生气，找哥有什么事？”
　　“妈妈找你。”
　　小君道。
　　我想了一个借口：“你就跟妈妈说，我回单位了。”
　　小君嗲嗲道：“真的假的？别骗我喔，要不然你晚上回来，只能找依琳姐姐弄屁眼眼喔。”
　　我全身几乎全酥透了，情不自禁揭穿小君的险恶意图：“哥明白你的意思，你是想哥晚上回家。”
　　“讨厌。”
　　小君嗲嗲骂完，没有经过我同意就挂掉了电话，我心潮起伏得厉害，真想立即回家抱着我的小君睡大觉。
　　忽然，我正前方有人给我发来暗号，我仔细一看，发现谢安琪正从超市门走出来，手里拿着一袋东西，那几个年轻人中有两个已悄悄跟上，跟了十几步，谢安琪有所警觉，回头看了看身后的两个年轻人，想加快离去，那两人随即阻拦，在人行道与车道之间成功缠住了谢安琪，远远的，我就听到谢安琪尖锐的呵斥声，她很恼怒的样子，可两个年轻人没有惧怕，依旧缠着谢安琪，还动手动脚，另外三个年轻人也迅速围了上去，这一下，谢安琪害怕了，她叫喊着什么，想跑又跑不掉，有几个路人察觉不对，却也不敢上前帮谢安琪解围。
　　这时候该主角上场了，我随即发动引擎，驾驶宝马朝他们开去，为了演戏演得逼真，我的宝马并没有在谢安琪和几个年轻人身边停下，而是经过了十几米才停下，然后缓缓倒车，一直倒退到谢安琪身边，我从车窗望去，眼看有个年轻人就要举手打谢安琪，我猛地大吼：“你们干什么？”
　　几个年轻人都朝我看来，都面带杀气，我毫无惧色，从容下车，一下子冲到几个年轻人面前，很勇敢地将谢安琪与几个年轻人隔开，谢安琪认出了我，脸色苍白的她惊喜交加：“李处长，李处长，你来得正好，他们几个流氓……”
　　一个凶悍的年轻人暴喝着打断：“喂，什么流氓，我们只是问你要不要兑换外币。”
　　我大怒：“有你们这样问的吗，马上给我滚开。”
　　这个带头年轻人一指我鼻尖，冷笑道：“你算老几，你叫我们滚，我们还叫你滚蛋，这娘们骂我们是流氓，我们得到讨个说法。”
　　我从兜里拿出纪委的证件，在年轻人面前打开：“警察。”
　　几个年轻人一见，像孙子似的，再也不敢嚣张，几个人使了使眼色，灰溜溜离去，我把握好分寸，没有把戏演过火，任凭几个年轻人逃走，回身赶紧搀扶谢安琪上车，在围观人群的注视下快速离去，以免碰到真的警察到来就麻烦大了。
　　“谢谢李处长，要不是你……”
　　惊魂未定的谢安琪忙不迭向我道谢，蓝白色运动T恤里高高耸起，圆领边肌肤与短袖外的手臂肌肤一样雪白，这种白是纯自然的白，可以说谢安琪属于天生丽质。


第二章
　　我惊艳谢安琪美貌的同时，假装对她的道谢不以为然：“赵夫人，不要太客气，莫说是赵夫人，就算是其他女人被流氓欺负，身为纪检干部的我也会挺身而出，何况赵夫人是赵书记的爱人，我更加责无旁贷，如今世风日下，赵夫人下次再碰到小流氓，你就说是警察。”
　　谢安琪疑惑道：“我……我说我是警察，人家信么？”
　　“这……”
　　我一愣，随即哈哈大笑，谢安琪也笑得花枝招展，我慑住心神，不为美色迷惑，以她谢安琪的极美容貌，就算穿上制服，也不像警察，她身上没有干练之气，只有阴柔之美，这点上跟唐依琳很相似。
　　等谢安琪笑停，我关切问：“现在没事了？”
　　谢安琪睁着明亮又迷人的大眼睛，笑盈盈道：“没事了，再次感谢李处长，真是万万想不到会在这里碰见李处长，李处长来这里是办事呢，还是家住在上宁？”
　　我眼珠一转，小心翼翼回答：“家在京城，不过上宁也有亲戚家，我就一直住在叔伯家里，这几天受赵书记的重托，要为县财政局追回一笔款子，所以这几天四处奔走，这不，刚应酬完路过这里。”
　　谢安琪倒不介意我满嘴酒气，估计赵书记也是贪杯之人，官场上没听说过谁不会喝酒的，“财政局那事我也有听说，原来是李处长在负责这个案子，这可是源景县有史以来最大的案子，李处长如果能办好，保准前途无量。”
　　谢安琪甜甜一笑，她说话时咬字很清晰，国语发音非常标准，说话不快不慢，听起来很舒服。
　　“愿承赵夫人吉言。”
　　我心里大为受用，侧头看了谢安琪一眼，问道：“对了，赵夫人，你现在要去哪里，我送送你。”
　　谢安琪想了想，微微撅起嘴：“我不爱开长途车，本来想直接坐出租车回源景县，刚才发生了那事情，心里还慌着，我就先回父母家了，你不如送我去凯利广场……”
　　凯利广场建在新开发区，那里高楼林立，到处都是高档写字楼和豪华公寓，房价动辄五六万一平米，绝不是一般人能住得起的地方，虽然富贾云集，但我一点都不喜欢那种充满压抑感的石屎森林，我喜欢的是大自然，当然，我还喜欢美女，谢安琪在我眼中，是一位完全足以和葛玲玲，戴辛妮比拟的超级大美女，在
　　源景县，这样的美色堪称第一，至少我是这么认为，为了她，我制造了这起英雄
　　救美的小把戏，如此煞费苦心，又怎甘心让她回家呢。
　　我反应神速，眼珠转了转，道：“赵夫人想要回源景县的话我可以顺路送你，我也要回县纪委调阅一些资料。”
　　谢安琪大喜过望：“真的呀，那就太好了，刚才在超市买了一大堆日用品，我也不想拿回父母家。”
　　我内心一阵狂喜，表面不动声色，一边将车子驶入高速路，一边细心叮嘱：“现在，麻烦赵夫人系好安全带，我要安安全全送你回家。”
　　谢安琪娇滴滴喊：“哇，太开心了，有被宠的感觉。”
　　莺莺悦耳，光听声音就有千娇百媚的感觉，直到现在，我都没敢认认真真的正面打量她，究其原因，就是她美艳逼人。
　　说者无心，听者有意，我下意识地回了一句：“以后还会有的。”
　　“还是你吗？”
　　谢安琪轻笑，一抹嫣红染上粉颊，我心头驿动，顺着她的话反问：“应该有很多人吧？”
　　“没有很多啊。”
　　谢安琪柔柔说完这句话时，我已察觉到一丝暧昧，内心又是一阵狂跳，凭直觉，我在谢安琪的心中不断被她加分，这情形似乎超出了我的预料，英雄救美这样的泡妞手段果然一万年都不会过时，我抓住这个千载难逢的机会开始与谢安琪交谈，几乎无所不谈，从工作到音乐，从电影到服装，却从不谈彼此的家庭，我记起她曾经专注过我的鞋子，便有意无意地引她谈及高跟鞋，谢安琪对我丰富的高跟鞋知识大为惊诧，说我一定有很多红颜知己，我说不是，只是喜欢高跟鞋而已，她听了后一直吃吃娇笑，笑得很隐晦，问她笑什么，她就是不说，我心想，要是让她听听我对女人内衣内裤，以及女人丝袜的知识，她又会有什么反应呢。
　　我胡思乱想，实际不会这么鲁莽，要勾引美女，不能急于一时，想当初我追戴辛妮可是一场忍辱负重，旷日持久的马拉松，反正回到源景县需要两个多小时的行程，我有自信讨取谢安琪的欢心，对付女人，我越来越有心得。
　　相谈甚欢了半小时，我打开闪灯，将车子停在高速路边，谢安琪微微疑惑，我笑道：“你困了，到后座躺一会吧。”
　　这话既温柔，又带有一丝强制口吻，我心细如发，知道喜欢被男人宠爱的女人，内心很享受男人命令式的关切。
　　果然，谢安琪眨了眨她的长长眼睫毛，好奇问：“你怎么知道我困？”
　　我微笑道：“你的眼睛老是眨。”
　　谢安琪面露娇羞：“你开着车，怎知我眼睛眨，我没发现你观察我呀。”
　　我用玩世不恭的口吻，很自然地把堆砌的暧昧送了过去：“我不是用眼睛观察，我是用心去感觉。”
　　谢安琪突然手忙脚乱地摘下安全带，脸红红地转身，朝后座爬去，那圆圆的屁股在运动裤里依然显得挺翘，我心猿意马。很快，谢安琪便爬到了宽敞的后座，她左看右看，迅速抓起了一只毛绒抱枕抱在怀里，朝我嗔道：“你别喊我赵夫人了，我年纪都没你大，叫我小琪，或者安琪就好。”
　　我愉快同意，重新开动车子后，我在观后镜里发现谢安琪有点不好意思躺下，就安慰她：“小琪，你放心躺吧，我不会开太快。”
　　“嗯。”
　　谢安琪瞄了瞄观后镜，轻应一声，随即缓缓躺下，用抱枕当枕头，没躺多久，她又坐起来，脱下NIKE运动鞋，露出穿白棉袜的小脚，又再次躺下，750i的后座很宽敞舒适，我一百八十公分的个子曲曲腿躺下都能当床睡，谢安琪娇小的身躯自然能轻松容下，不一会，她就没了声息，估计睡着了，我把车速降到八十公里左右，看到一辆辆车从我身边超越，我一点都不生气，心里盘算着如何把这个大美人勾引到手。
　　不知不觉中，车子开了一个多小时，忽然，身后传来娇柔的声音：“李处长，能不能找地方停一下，我忍不住了……”
　　我一愣，忍住笑问：“是大的，还是小的？”
　　谢安琪莞尔，很不好意思说道：“是小的。”
　　说完，情不自禁掩嘴娇笑。
　　我看了看路牌提示，给了个建议：“这一路估计没服务区，要不我在下一出口附近停车，你在路边解决怎样？”
　　谢安琪忸怩一会，含羞点头：“好吧。”
　　随后又解释：“我逛超市前去了健身，流了很多汗，我就喝很多水补充，上车的时候，我就有点急，前面跟你聊天就忘记了，真不好意思。”
　　我咧嘴一笑：“没有什么不好意思的，人有三急，我们男人好解决，你们女人要麻烦点。”
　　车子过了一个弯道正好有个出口，我马上打开闪灯，将宝马停在路边，附近有个小土坡，长着稀疏几棵小树，小树下杂草丛生，我指了指小土坡下一片平缓的草地，打趣道：“那地方不错，如果是我吃坏了肚子，我也去那地方。”
　　谢安琪笑不拢嘴，看了看，结结巴巴道：“我……我怎么过去。”
　　“你可以跨过围栏。”
　　我示意谢安琪可以爬出高速路边的铁围栏，可一看铁围栏有近一米高，马上笑道：“呵呵，围栏好像有点高，我扶你过去。”
　　谢安琪露齿一笑：“谢谢。”
　　“不用谢。”
　　我迅速下车，心头没来由地狂跳，谢安琪也跟着下车，与我一起走到围栏边，我一看她的白色运动长裤，就知道不仅要扶她过去，还得很小心，否则会弄脏她的衣服，于是，我先翻过围栏，站在围栏外将谢安琪接扶过去，可惜，她大腿边还是蹭了一下围栏，运动裤上有一点小脏，她轻轻拍了拍脏处，竟然裹足不前。
　　“你……”
　　谢安琪忸怩地看着我，焦急不堪，我一时没反应过来，忙问：“怎么了？”
　　“你可以攀回去了。”
　　谢安琪羞涩道。
　　我豁然明白，女人要小便，我这个只是普通关系的男人不方便在场，尴尬地点了点头，我迅速翻过围栏，回到车边，谢安琪这才转身，朝小树下的草地急匆匆走去，抓住裤头刚想蹲下，谢安琪下意识扭头朝我望来，急得她扬声大喊：“你别看呀。”
　　我忙背过身去，禁不住偷笑，脑子里立刻幻想谢安琪蹲下尿尿的旖旎场面，就不知她的屁股是什么摸样，刚才抱她过围栏的一刹那，我有了触电的感觉，这
　　是我第一次跟谢安琪有身体接触，其实，这种接触很普通，但我心怀不轨，所以
　　才有触电感。
　　不知是不是威士忌的酒劲上头了，我浑身发热，裤裆发胀，满脑子的欲念，仿佛又一次印证了色胆包天这句话，我越想越难以抑制，眼睛无意看到围栏下的沟槽处有不少石子，我灵机一动，恶念顿生，悄悄蹲下，捡起一颗鹌鹑蛋大小的石子，马上默念三十六字诀，运劲上手，估摸一下与谢安琪之间的距离，假装在车边做舒展四肢运动，一个弯腰，从双腿之间偷瞄到谢安琪已经蹲在草地上，而且是背对着我，我闪电般回头，将手中的石子弹射出去，快如闪电，石子一下打在了谢安琪身边不远的草地上，由于劲大，石子在草丛里有个前进的轨迹，而且发出“嗖嗖”声，谢安琪正沉浸在纾解尿尿的畅快之中，这突然而至的“嗖嗖”声与诡异的运动轨迹把她吓得尖叫一声，连裤子都没提就惊慌失措地坐到草地上。
　　我一个箭步跨过围栏，飞奔到谢安琪身边，眼前是一只浑圆白嫩的屁股，双腿间是一片卷成圈圈的毛草，我暗自激动，佯装焦急：“小琪，怎么了？”
　　再仔细一看，好惨，脸色苍白的谢安琪几乎吓坏了，不仅忘记提上裤子，我还发现她的运动裤上有尿液的痕迹，她哭咽着用颤抖的手指向草丛：“有什么东西窜出来，会不会是蛇……”
　　我本来有一丝愧疚，可一瞥见她阴部的软毛，欲火一下就狂烧如烈，假装查看了一下草丛，随后扶起谢安琪，替她抽上裤子的瞬间，我眼尖，发现她的臀肉下有点小擦伤，估计惊吓时坐到草地上被树枝什么划破的，伤口微红，没什么碍，我却大声惊呼：“小琪，你……你好像被咬了，应该是被蛇咬了，有齿印，在左臀下。”
　　“啊。”
　　谢安琪又一次尖叫，几乎晕厥。
　　我紧紧抱住谢安琪，既兴奋又紧张，这谎一开始，就没法停，只有硬着头发继续下去，腾出的一只大手按在白嫩的臀肉轻轻揉弄：“莫慌，莫慌，你冷静一下，告诉我疼不疼？”
　　“好像有点辣。”
　　谢安琪哽咽着。
　　我暗暗好笑，低头弯腰，假装查看，一手抱住谢安琪的腰部，一手沿着左臀揉到右臀，再揉到左边大腿根部，一时间，血气翻滚，手感出奇的棒，经常健身的肉体确实更结实，更滑腻，更弹手，满月般的美臀本来雪白无瑕，这一个小擦伤尤显扎眼，但丝毫不影响整个臀部的美观，股沟深邃，两团臀肉紧紧闭合，我要靠得很近才能看见粉红的阴部，这是一只倒悬的昙花穴，阴唇上小下大，犹如一朵成熟的昙花，卷成小圈圈的阴毛只围在阴唇的前端，末端与肛门之间完全是无毛的，光滑白嫩，屁眼紧凑。
　　我当然不敢用手触碰那些迷死人的部位，我只能看，只能欣赏，“坏了，被蛇咬一怕麻，二怕辣，三怕疼，你觉得辣，那多半是毒蛇咬的。”
　　我脑子忽然想起曾经在碧云山庄山后的树林遇险时被蛇咬的经过，这会派上了用场，所以说，人生经历就是财富，就是创造奇迹的动力。
　　“啊……怎么办，李处长快送我去医院。”
　　半弯腰的谢安琪靠在我身上，与死亡相比，禁地被我一览无遗就显得微不足道了。
　　我很焦急的样子：“这里到源景县还有一个小时的车程，恐怕是来不及了，我先帮你把毒吸出来。”
　　谢安琪无比感激，连声说好，我比划道：“你先跪下来，把屁股抬高，快……”
　　谢安琪哪有时间思考，情急之下完全听从我的摆布，一下子就跪在草地上，把浑圆白嫩的屁股高高撅起，紧凑的屁眼与粉红的嫩穴全部暴露在天地间，光下跪的姿势就令我血脉贲张，我冲动地跪下，跪在谢安琪的屁股前，闻着腥臊的气味，我脑子极度充血，好想舔吻嫩穴。可我知道，我过份了，我的理智告诉我，这个谎言始终会被拆穿，后果无法预测，一旦触碰谢安琪的私处，她肯定醒悟过来，若她对我网开一面，对我不追究，我自然叩谢上天垂爱，让我勾搭人妻成功；若是她刚烈愤怒，告我一状，我就算不是身败名裂，也会前途尽弃。
　　“开始吸毒血了。”
　　我双手按住谢安琪的美臀，提醒了一句，马上低下头，含住那个小伤口，轻轻地吮吸，丝丝幽香沁人心肺，这一刻，我几乎沉醉，毕竟不是真的蛇咬，我装模作样地吮吸了几口，就扶起谢安琪，提上裤子，这四周虽然没有人，但往来的车辆不少，再弄下去，肯定会被经过的司机看到，我赶紧搀扶谢安琪离开，她神情萎靡，有了诸多身体接触，我再抱她过围栏就不觉得尴尬了，我甚至将她抱上了车，为避免她压到小伤口，我让她趴在车后座。
　　“李处长，我会不会死掉？”
　　谢安琪凄苦地诉说着，我瞄了瞄观后镜，忍着笑开动宝马：“你有什么遗言请告诉我，万一你有什么三长两短，我可以替你转告。”
　　话音未落，谢安琪“哇”一声哭了出来：“我要告诉我爸爸妈妈……”
　　说着，用颤抖的手打开挎包，胡乱翻找，很快找到一只手机，我暗叫不妙，要是谢安琪跟她通上电话，一误会，那肯定有麻烦，我灵机一动，安慰道：“我只是说万一，基本上，你有百分之九千九百九十九的几率能活下来。”
　　谢安琪一听，怔怔地看过来：“这么说，不会死的几率很大了？”
　　我点点头：“是很大。”
　　谢安琪一阵欢呼，缓缓跪起来，小手压在臀后，睁大迷人双眼问：“是不是毒血被你吸出来了？”
　　“是的。”
　　我装出很专业的样子：“据我观察，咬你的蛇不是剧毒蛇，加上毒蛇刚咬你，蛇毒没有扩散之前我就帮你吸出毒血，因此，你身上的蛇毒已经很少很少了。”
　　谢安琪惊喜交加，泪眼汪汪，感动得一塌糊涂，说话时数度哽咽：“你帮我吸毒血，会不会有生命危险。”
　　我干笑两声：“酒精能杀毒杀菌，我喝了很多烈酒，既可以杀毒，也可以防毒，你放心了。”
　　谢安琪激动道：“那我不用留遗言了。”
　　我猛点头，忍住笑问：“你能说说，万一你香消玉损了，谁最伤心？”
　　“肯定是我爸爸妈妈。”
　　谢安琪抽出几张纸巾擦了擦眼泪，仍旧抽泣，我暗叫受不了，继续追问：“其次呢。”
　　谢安琪柔柔回答：“我妹妹。”
　　“赵书记呢。”
　　我有点疑惑了，按理说第一个伤心的人，应该是爱人。


第三章
　　谢安琪淡淡道：“他才不会为我伤心。”
　　“为什么？”
　　我大感奇怪。
　　“我不想说。”
　　谢安琪摇摇头，止住哭的模样令人生怜，娇媚之气更甚。
　　“你今年多大了？”
　　我继续问。
　　但凡女人都对年龄敏感，谢安琪翻了翻美目，警惕道：“问这干嘛。”
　　我心里早有应对，马上很专业道：“我是在跟你聊天，让你脑子一直保持清醒，蛇毒普遍具有麻痹性，人被蛇咬后，进入脑子的血液受毒素影响会急剧减少，所以你必须跟我多说话，增加脑子血液循环，要不然，纵使抢救过来，也会变成呆子，傻子之类的。”
　　“啊！”
　　谢安琪惊叫，随即说出芳龄已有二十六，正是风华正茂的年纪。
　　“身高呢。”
　　“一米六五。”
　　“三围呢。”
　　“嗯？”
　　观后镜里，谢安琪惊诧地看着我。
　　“我随口问的，你不用回答。”
　　我狡猾地转移了话题：“家里就只有父母和妹妹？”
　　“嗯。”
　　谢安琪轻轻点头。
　　“你妹妹多大了？”
　　“二十五了。”
　　“她有男朋友了吗？”
　　“多得是。”
　　我的心莫名其妙地被打击了一下，马上问：“你妹妹漂亮还是你漂亮？”
　　“差不多。”
　　谢安琪百无聊赖的样子，估计有很多人问过她相同的问题。
　　我咬咬牙，小心试探道：“感觉你跟赵书记的感情挺好的，虽然你们之间的年纪挺悬殊……”
　　“我喜欢成熟的男人，老赵救了我爸一命，爸爸就让我嫁给他，他对我不错，我们感情也稳定，他对我们家帮助很大。”
　　谢安琪的回答出乎我意料，顿了顿，她竟幽幽道：“很不想告诉你这些，你救了我两次，我当你是好朋友了，如果我死不了，我会告诉你我的三围。”
　　我哈哈大笑，故作神秘：“我能说出你的三围。”
　　谢安琪抿抿嘴，露出不屑之色：“我就是相信会被蛇毒咬死也不相信你能说出我三围。”
　　我较上劲了，摇头晃脑，像个算命先生似的念念有词，突然说道：“你的三围应该是……胸围90公分，腰围应该是60公分，臀围嘛，估计有93公分，总体误差不超过0。3公分。”
　　观后镜里，谢安琪瞠目结舌，随即惊呼：“你是人还是神，这样都能猜出来？”
　　“我说对了？”
　　我眉飞色舞，惊讶程度一点都不亚于谢安琪，这三围标准是魔鬼身材的指标，只要是女人，都憧憬拥有这样的好身材。
　　谢安琪激动道：“不全对，我胸围是91公分，腰围和臀围是猜对了，不过，这已经很厉害了。”
　　我故意为小瑕疵辩解：“你穿着运动衣，我无法精准判断，要是你穿紧身一点的衣服……”
　　话中有挑逗的意味，谢安琪脸红了，却又像醍醐灌顶，一指我的脑袋，大声道：“我想起来了，你刚才吸毒血时，一定把我的臀部看得清清楚楚，所以才猜得这么准。”
　　“呵呵。”
　　我大笑。
　　谢安琪似乎又想起什么，脸更红了：“我……我记得你抱过我的腰，也摸过我的屁……你这个人，怎能趁人之危。”
　　我正色道：“我没有趁人之危，我只是记忆力好，刚才聊到三围，我才回忆你的臀部，其实，你身材比例堪称魔鬼，国外有过一个计算公式，可以从你的身高计算出魔鬼身材的标准，我默默计算了一下，没想到误打误撞，算出了你的三围尺寸，刚才我吸毒血，完全目不斜视，只看你的伤口，没注意别的部位……”
　　谢安琪越听越糗，不禁嗔怪：“我发现你是一个很狡诈的男人。”
　　我猛点头：“对付狡诈的腐败份子，当然需要我们这些纪检干部科学运用审问技巧，以子之矛攻子之盾，这样才尽可能地让腐败分子无所遁形。”
　　谢安琪急道：“我没说是对付腐败分子，我说你对女人很狡诈。”
　　“腐败分子中也有女性嘛。”
　　我顾左言他。
　　谢安琪微愠：“我指的不是腐败分子的女人，是平常女人。”
　　“平常女人，也完全有可能转变为腐败份子。”
　　我忍住笑，故意跑题，但又沾点主题边儿，巧妙地打起了太极，这是一种辩论技巧。
　　谢安琪大怒：“我没被毒死，可能会活活被你气死。”
　　我诡笑：“可能而已，你现在死掉才算数。”
　　“啊……”
　　谢安琪尖叫，粉拳雨点般落到我肩上，我哈哈大笑，一点都不觉得痛，相反，我觉得自己是如此幸福，能让一个美女恨也是本事，有时候，爱与恨的界限很模糊，爱你会很快变成恨你，恨你也会很快变成爱你。
　　一个小时过得很快，我和谢安琪就在恨来恨去的吵闹中回到源景县，不用说，
　　我第一时间把她送到了县医院门口，心很虚，因为谎言即将被揭破，我以急着回
　　县纪委工作为由拒绝为她挂急诊，跟她告辞时，她余怒未消：“虽然你惹得我很生气，但你救了我两次，我还是要感谢你。”
　　我似笑非笑：“那就互相抵消了，以后别找我麻烦。”
　　下意识地，我为自己找了后路，毕竟羞辱了人家。
　　“我怎么会找你麻烦？”
　　谢安琪疑惑道。
　　我向她挤挤眼：“不找最好，再见了，祝你早日康复。”
　　说完，宝马开动，谢安琪朝我“喂”了一句，欲言又止，我见医院门口人多口杂，源景县又是个小地方，谢安琪又是如此漂亮，很容易惹是非，我虽然大胆，但该避忌的事情还是要避忌，不敢再扯下去，赶紧驶离医院。
　　此时，我脑子里全是亲吻谢安琪屁股时的情景，她的一颦一笑，一语一嗔如梦如幻，渐渐地，她在我脑海的印象深刻了，那是一张介于鹅蛋脸与瓜子脸的高贵脸型，头发不长，梳着古典发型，只及肩的发梢如奔腾溪流激起的水花，典雅妩媚，一百六十五公分的身高算得上高挑了，更重要的是她有魔鬼身材，91，60，93，这组数字足以令她傲立于群芳之中，可她似乎没有架子，很随和，很容易就让男人喜欢，这种女人的是非一定不会少，我尤其喜欢她的奶白肌肤，绝大数华夏女人的肌肤都是白里透红，而谢安琪完全是纯白，这点与凯瑟琳，乔若尘一模一样，但她们姐妹俩是混血儿，有白种人的基因，而谢安琪则肯定不会是混血儿，所以她显得很特别。
　　既然来了源景县，就回单位看看，虽说明天才是工作日，但巍峨的县纪委大楼里并不冷清，稽查一队的人马仍然加班，我一进稽查处就见到了赵水根。
　　“李处，休息日你怎么来了。”
　　赵水根兴奋迎上来，处里的一些同事也纷纷跟我打招呼。
　　“你们加班，我身为处里领导就应该来看你们，兄弟们辛苦了。”
　　我趁机笼络感情，关心关心下属，众人一听，都开心回应：“谢谢处长关心。”
　　忙得满头大汗的吕平笑嘻嘻道：“处长，啥时候再请我们吃大餐。”
　　我马上放话：“等百货公司的案子告一段落，我请你们吃个够。”
　　“耶……”
　　大伙齐声起哄。
　　我见已近下班，便悄悄拍了拍赵水根的肩膀：“走，我们去大排档。”
　　赵水根挤挤眼，笑道：“大排档可不够意思。”
　　我笑了笑，转身离去，赵水根紧跟在我身后，到了停车位，他主动去取车，我说坐我的车，他惊讶一下，见我径直走向宝马750i，赵水根瞪大眼珠子缓缓跟来，我都上了车，他仍站在车旁左看右看，嘴里惊呼：“这可是真正的宝马，李处，你要么走十一路车，要么就弄这辆极品，反差太大了啊。”
　　我不想炫耀，淡淡道：“车是借人家的，上车了。”
　　赵水根坐上了副座，仍旧左看右看，我心里暗暗好笑，由着他四处触摸，车子本来就是新车，赵水根何等老练，脸上马上露出怀疑之色，没有人会把新车随意出借，即便是很好的朋友，何况我这辆宝马750i属于顶级系列，价值几百万，赵水根看出了这车的价值，所以很惊叹。
　　大排档的老板也在惊叹，惊叹有人驾着几百万的车子来吃大排档。
　　我喜欢大排档，可以不需要斯文，尤其是我饿得头晕眼花的时候。
　　我确实饿了，一整天进肚子的就是那瓶威士忌，解手回来，我更饿得迫不及待，一阵大咀大嚼后，我向老板招招手：“老板，再炒一个香菇鸡，蒸一条鱼，不要草鱼，要鲈鱼。”
　　我指了指水质浑浊的玻璃水箱。
　　老板乐呵呵去办，我点的菜几乎摆满一桌子，他当然高兴了。赵水根玩弄一下手机，又给我倒满了一大杯啤酒，笑道：“李处，敢情你两天没吃东西。”
　　“是啊，两天两夜没吃东西了。”
　　我敷衍两句，继续狼吞虎咽，他赵水根哪知道我每天都很容易饿，但不吃东西也没事，吃再多东西也没事，只不过多蹲一两次马桶而已，当然，人是铁，饭是钢，汽车尚需加油，机器也需充电，我还是能吃就吃。
　　“这两天有什么收获。”
　　我转移话题了话题。
　　受我影响，赵水根的吃相也好不到哪去：“收获很大，又双规了一位百货公司的副总，案子越查越大，牵扯恐怕很惊人，赵书记目前受到来自各方面的空前压力，详细资料我今晚整理好，明天向你汇报。”
　　我咂咂嘴，猛喝下一大杯啤酒，目光意外地凌厉：“明天我继续追讨款子，暂时不来上班，案情你直接向赵书记汇报，你记住，口号可以喊，命令执行要坚决，但这案子的所有侦办程序都必须要有赵书记签批，你明白我的意思吗。”
　　赵水根一怔，若有所思，突然打了个冷颤，猛点头：“明白了，谢谢李处提醒。”
　　一时间，眼里全是感激之色，我诡异一笑，示意赵水根倒酒，他忙不迭斟满，马屁拍得山响。
　　我大为受用，但却笑不出来，混官场就会被人利用，关键是别被人利用完了又被人出卖。很多像赵水根这样的纪检小干部为了出成绩，一时头脑发热，对所查的案件猛冲猛打，一路高歌，其结果很危险，一旦风向有变，这些人轻则被组织以不顾大局为由进行批评，停职，调离岗位，重则会受到组织严厉处分，开除党职公职，我虽然才初出茅庐，但柏彦婷和姨妈对我有过诸多教导，我都记在了心里。
　　唉，我又想到姨妈了。
　　夜风吹拂，熙攘的大排档显得更热闹，我海吃了半天，总算打起饱嗝，抚着略胀的肚子，放慢品茗鲜啤的速度，倒也舒服惬意。赵水根忽然朝我挤眉弄眼，低声道：“李处，恕我八卦，你跟林丹慕怎样了？”
　　“我跟她能怎样，普普通通的朋友而已。”
　　我暗暗好笑，心知赵水根比我更爱慕林丹慕，想想自己的女人过多也不是什么好事，如果赵水根真的喜欢林丹慕，我不如就成全了他。
　　赵水根一脸不相信：“得了吧，昨天她还来咱们稽查处找你。”
　　我大惊：“她找我？”
　　“你不知道？”
　　赵水根更吃惊：“林丹慕不知从哪里打听到我们加班，以为你也在，就来找你，我说你不在，她就走了，我还以为李处长知道这事。”
　　“你确定林丹慕不是来找陈子河的？”
　　我很纳闷。
　　赵水根道：“当然确定，不信你打电话问问林丹慕。”
　　我的心一下子就乱了，不由得轻声叹息，摇头道：“算了，林丹慕不适合我，她更适合你。”
　　赵水根手中的筷子差点就掉落在地。
　　就在这时，我身后突然传来一个爽朗的笑声：“呵呵，李处长，真巧啊……”
　　我转身一看，竟然是县政法委胡书记，他也朝赵水根点了点头：“赵队长也在啊。”
　　赵水根赶紧站起，恭敬道：“胡书记。”
　　我没有站，依然坐在，连笑都没有笑，我这样做不是无礼，也不是傲慢，是给胡大成一个下马威，他三番五次来找我，肯定有所求，肯定心里有鬼，凭感觉，有人给胡大成报告了我的行踪，他出现在我面前不是偶遇，而是直接找到我的，我淡淡一笑，示意道：“胡书记不嫌脏乱差的话，就请坐。”
　　胡大成没有丝毫异样，他拉过一张塑料椅子，一屁股坐下，可能是肚满肠肥的原因，塑料椅子有点受不了他的体重，老板机灵，马上再套多一只塑料椅子，胡大成这才坐稳了，他爽朗一笑，道：“我当兵那会，做梦都想在这种地方吃饭啊。”
　　“哈哈。”
　　我和赵水根禁不住大笑，军人就是军人，坦诚，爽快，我对胡大成并不厌恶，只是不喜欢他油滑的头发。
　　几杯啤酒下肚，胡大成被大排档挂起的电灯照得满脸红光，他欲言又止，赵水根马上笑容可掬道：“李处长，胡书记，你们慢谈，我去买包烟。”
　　刚要站起，我举手示意他坐下。
　　赵水根尴尬地愣在那里，我淡淡道：“水根，你是我兄弟，什么事都可以听，胡书记不会介意的。”
　　转向胡大成，我笑眯眯问：“胡书记应该不介意的。”
　　“不介意，不介意。”
　　胡大成脸上的肌肉抽抖了一下，举起了酒杯：“呵呵，来，喝一杯。”
　　我没有举杯，淡淡道：“胡书记，有事请直说。”
　　胡大成灌下一口啤酒，又沉默了片刻才缓缓开口：“李处，我也不知从何说起，好几次约李处，李处都避而不见，我想来想去，只好硬着头皮求见，我……我恳请李处长高抬贵手。”
　　一粒汗珠从胡大成的脑门滑到脸上，我平静地把一张纸巾递过去：“胡书记位高权重，我李某何德何能。”
　　胡大成接过纸巾，不是擦嘴，而是擦汗，神情很紧张：“李处长，你过谦了，我胡大成一言九鼎，以后必定为李处长两肋插刀，至于感激您的好处绝不会轻。”
　　“说说看。”
　　我脸色很诡异。
　　“一千万。”
　　我脑子飞速运转，心想胡大成怕成这个样子，又出如此巨资贿赂我，难道就仅仅是生活作风问题？我不动声色，表面模棱两可：“胡书记，不管怎样，我们的工作是不能停的，先走完程序再说，我们还会见面的，你说呢。”


第四章
　　胡大成面露喜色，诚恳道：“是的，是的，我再敬李处长一杯。”
　　我接受了胡大成的敬酒，一饮而尽，胡大成爽快道：“先告辞了，你们慢慢吃，李处长，我期待我们再次见面。”
　　我微笑点头，又客气了几句，胡大成才惴惴不安地离去，离开时，坐的是一辆黑色桑塔纳公务型。
　　赵水根在看着我，我两眼精光大盛：“赵队长，你怎么看？”
　　赵水根圆滑：“我不敢妄论。”
　　我冷冷道：“是你将我的行踪告诉胡大成的吧。”
　　赵水根惊呼：“李处……”
　　我冷笑一声：“我注意到，你刚才一直在玩弄手机，如果我猜得不错，你一定是给胡大成发短信。”
　　赵水根激动地否认：“李处，我不是这样的人，你误会我了，我是发短信，但我不是发给胡大成，我是……我是发给林丹慕，我告诉她你在这里。”
　　“什么？”
　　我惊得快掉落下巴。
　　赵水根继续解释：“林丹慕昨天把手机号码给了我，说一旦见到你，就通知她，她苦苦哀求我，我就答应了。”
　　我狐疑地一伸手：“能不能给我看看你的手机。”
　　赵水根赶紧把手机递来，我接过细细查看，果然看见赵水根给林丹慕发去两个短信息，一个是告知和我一起吃饭，另一个是我们吃饭的具体位置，我把手机递回去，对赵水根露了一个歉疚的表情，内心的疑云更甚：“难道林丹慕把我的行踪又告诉给胡大成？”
　　“有可能，或许是碰巧。”
　　赵水根尴尬地点点头又摇摇头，刚想举杯喝酒，忽然，他惊诧地看着我身后，低声道：“哦，她来了，你可以直接问她。”
　　我蓦然回头，发现一位飘逸的大美女已走到我身侧，不是别人，正是林丹慕，她身穿一件短袖白衬衣，格子裙，落落大方。我迅速站起，尴尬又紧张，忙朝老板喊：“老板，多拿一套餐具。”
　　林丹慕柔柔一笑，道：“不用了，我吃过了。”
　　“我去买包烟。”
　　赵水根这次没有犹豫，喝完杯中的啤酒就走，我也没拦他，示意林丹慕坐下后，自个儿斟上一杯，借机掩饰心中的紧张，我不知道为什么紧张，或许我知道我和这个女人没有结果，但又想跟她上床，所以才紧张。
　　“我昨天去找你了。”
　　林丹慕幽幽道。
　　“我听说了。”
　　我微笑点头，很温柔问：“有什么事吗，我说过的，你可以随时打电话找我。”
　　林丹慕的美脸掠过一丝焦虑：“你人都不在源景，我打电话找你，也是远水救不了近火呀。”
　　“真的着火了？”
　　我调侃道。
　　林丹慕娇嗔一句：“我只是打个比喻，真的着火，你也见不着我了。”
　　最受不了的就是这种嗔啊，嗲啊，叹啊，我干咳一声，柔声问：“说吧，有什么事？”
　　林丹慕看了一下四周，蹙起了秀眉：“这里吵哄哄的，我不想在这里说。”
　　“行，老板，买单。”
　　反正我也酒足饭饱了，老板走来，谄笑道：“你朋友已经结账，您慢走，欢迎再次光临。”
　　我暗赞赵水根会拍马屁，他精明能干，有情有义，处事圆滑，加上相貌堂堂，完全能独当一面，如果再对我忠诚，假以时日，我一定会扶他一把。
　　“这里能说了吗？”
　　上了车，我温柔地替林丹慕系上安全带，靠近她身子那瞬间，我被阵阵幽香熏得心猿意马，很意外，林丹慕轻轻摇了摇头，我笑问：“那要到什么地方，你才愿意开金口？”
　　“枫林酒店。”
　　林丹慕柔柔说。
　　“枫林酒店？”
　　我很吃惊，随即又问了一遍，仍然得到林丹慕肯定的回答，我不是傻子，这暗示太明显了，一个美艳绝伦的女子跟一个喝了酒的男人去酒店开房，还能发生什么事？我似乎听到了心跳的声音。
　　车子很快到了枫林酒店，开好房，我迫不及待地拉着林丹慕进房间，仿佛一切水到渠成，房间灯光柔和，整洁的大床充满诱惑，娇美的林丹慕红着脸走进了洗手间，跟上次一样，她从洗手间出来时，已换上了白色浴袍，我神情迷离，一脸陶醉。
　　林丹慕走到我跟前，柔柔问：“我漂亮吗？”
　　“不是一般的漂亮。”
　　我赞叹不已，林丹慕笑了，清秀中带点妩媚，她凝视我几秒，缓缓地脱下浴袍，露出维纳斯般的柔美身体，结实的乳房，平坦的小腹，整齐的阴毛以及少女般滑腻的肌肤，我目眩神迷，一屁股坐到床上，耳边是林丹慕充满羞涩的声音：“我还是处女，你相信吗？”
　　我木然点头：“你说的每一句话，我都相信。”
　　林丹慕走来，缓缓跪在我面前：“我想把我的处女给你，你愿意要吗？”
　　我一声长长的叹息，心里无限酸楚：“说实话，我很愿意要，但你至少说个理由，我无功不受禄，你总不会是因为我长得帅而献身给我。”
　　“咯咯。”
　　林丹慕娇笑：“你确实长得帅。”
　　“还有呢。”
　　我也笑，只不过我的笑容在慢慢消逝。
　　林丹慕道：“你有正义感。”
　　“还有呢。”
　　我连欲望都消失得干干净净，林丹慕垂下脑袋，幽幽道：“我是县政法委书记胡大成的干女儿。”
　　我的叹息是如此沉重，以至于我要微微张开嘴，虽然我预感到林丹慕会有所要求，但我没想到她是胡大成的说客，更想不到她是胡大成的干女儿。
　　“你愿意要我吗？”
　　林丹慕问得很委婉，我苦笑摇头，捡起地上的浴袍披回她身上：“你刚才都说我有正义感了，如果我这个时候要你，为了胡大成要你，我的好形象就毁了。”
　　林丹慕一愣，眼圈迅速泛红，转瞬间就落下了泪珠：“我没有见过父母，我是个孤儿，是干爹收留了我，他疼我，爱我，待我如亲生女儿，如今他有难，我愿意为干爹付出一切，报答他。”
　　我冷下脸：“蛮有戏剧化的，我被感动到了，可惜，我有个缺点，我跟女人上床一定要开开心心，做爱是一件很幸福，很开心的事儿，如果要昧着良心，担惊受怕地跟某个女人做爱，那我情愿不做。”
　　林丹慕泪如雨下：“李处长，我是处女，我不懂得如何讨男人欢心，如果你不愿意帮我，我只好求别人，让别人糟蹋我的身子。”
　　我的心像被锥刺了般难受，呆了呆，问：“你还打算找谁。”
　　林丹慕呜咽着：“我不确定，或许找县长，找县委书记，再不行，我只好去上宁，找市委乔书记。”
　　我突然想到了什么，厉声问：“你那晚去恒升酒楼跟乔书记吃饭喝酒，就是打算用身体求他？”
　　林丹慕没有说话，只是在哭泣，一股怒火从胸口窜出，我冷冷道：“看来我要好好查一下胡大成了。”
　　“李处长，我求你了……”
　　林丹慕一下子扑到我腿边，如雨的泪水打湿了我的裤腿。
　　我不为所动，冷冰冰道：“林丹慕女士，你涉嫌用不正当手段引诱国家纪检干部，从现在起，你将受到监视居住，你要对你所说的一切负法律责任。”
　　从口袋里拿出手机，马上拨通了赵水根的电话：“赵队长吗，你马上来枫林酒店516号房，顺便带手铐。”
　　“李处长。”
　　林丹慕一下子瘫软在地上，我咬咬牙，装出很凶狠的样子：“你也许不知道，我这个人心狠手辣出了名的，现在你老实告诉我，是你将我的行踪透露给胡大成的吗？”
　　“呜呜。”
　　林丹慕哭得更大声。
　　我暗暗松了一口气，至少证实了赵水根不是胡大成的人，未来的日子，我将要在源景县大施展拳脚，惩戒官场上的黑暗来平息民怨，此时，培植心腹已迫在眉睫，幸运的是，赵水根通过了我的考验。
　　政治忠诚虽不同于江湖义气，但利益为先是亘古不变的真理，要笼络赵水根，就必须让他对我感恩戴德，对男人来说，美色的威力比金钱更长远性和爆炸性。
　　赵水根来到房间时，林丹慕已穿上衣服，我把林丹慕对我性贿赂的意图简要告诉了赵水根，要求赵水根对林丹慕予以二十四小时监管，并展开调查，表面上是对林丹慕采取措施，实际上我是有意撮合他们。
　　赵水根哪能不明白我的心意，感动得频频对我使眼色，好像很过意不去的样子，我暗暗好笑，继续恫吓林丹慕，给她戴上冰冷的手铐，还警告她丢掉幻想，老实交代问题，吓得她目光呆滞，眼泪狂流，我知道，只要我走出这个房间，赵水根就会把林丹慕的手铐打开，好人就由赵水根去做，我则做恶人，这算是帮人帮到底了。
　　见时间已晚，我也要急着赶回碧云山庄，便跟赵水根告辞了，离开房间时，我发现林丹慕朝我射来怨恨的目光，我假装没看见，径直离去，身后的哭声更大，赵水根追了出来，想说什么，我严厉叮嘱了他几句，要他找最信得过的人轮流看管林丹慕，最好是要女性。
　　赵水根激动得直点头。
　　我心想，赵水根最信任的人，我一定也能信任，心腹只有赵水根一个还远远不够。
　　走出电梯时，我有一丝惆怅，把一位超级大美女拱手相让不是我的传统，但人在江湖身不由己，有时候不得不做出一些舍弃和牺牲，何况碧云山庄虽大，却已容不下别的女人，世间美女数不胜数，我总不能都一一眷顾了。
　　刚要跨出枫林酒店，身后突然传来很熟悉的声音：“李处长……”
　　我一转身，心脏就跳到了嗓子眼，眼前又是一位超级大美女，只不过，她是我唯一最不愿见到的女人，我瞠目结舌，连起码的礼貌都忘记了，美女在笑，笑得很渗人：“这世界真小呀，我们又见面了。”
　　我终于反应了过来，眼珠一转，满脸堆笑道：“是啊是啊，赵夫人怎么会来这里……”
　　这超级大美女不是别人，竟然是谢安琪，她甚至还穿着下午那套有点脏污的白色运动衣，我有点想脚底抹油的意思，眼角余光频频飘向停在不远处的宝马750i。谢安琪不愧为纪检干部的家属，警惕非常高，她有意无意地挡在我面前，柔柔道：“我妹妹惊闻我要死了，就急匆匆赶来，害得我在垂危之际还要招呼我妹妹。”
　　我想笑，又不敢笑，谢安琪话中的意思令我心惊肉跳，我尝试着开溜：“那你慢慢招呼，替我向你妹问好，我还有点急事去上宁，呃……改天聊，改天聊。”
　　说完，迈开步子，就想绕过谢安琪。
　　谢安琪挡住了我的去路：“等等。”
　　“嗯？”
　　我暗暗叫苦，以为谢安琪要找我麻烦了，这大庭广众之下闹起来，吃亏的绝对是我，万一谢安琪指责我是流氓，变态，后果不堪设想，冷汗流了出来，我开始后悔了……
　　“安妮，你过来。”
　　很意外，谢安琪向我身后招手，我回头看去，一位身穿黑色紧身衣，蓝黑紧身牛仔裤的陌生美女站在服务总台前朝我们看来，她迟疑了一下，便向我们走来，步态袅袅，原来穿着高跟凉鞋，我暗暗惊呼，好漂亮的女人。
　　谢安琪待陌生美女走近，淡淡道：“安妮，你干脆回去吧，别让爸爸妈妈担心，反正你见着我了，你回去后好好跟他们解释一下，就说我跟你闹着玩的。”
　　陌生美女一脸郁闷：“送我来的人都走了，我怎么回去？晚上我可不敢坐出租车。”
　　“放心，不是坐出租车。”
　　谢安琪转身一指停在酒店外的灰色宝马750i，道：“你看那辆车怎样？”
　　陌生美女识货，撇撇极美的小嘴，问：“谁的车啊？”
　　“他的。”
　　谢安琪朝我扬了扬下巴。


第五章
　　我露出绅士般的笑容：“是我的车。”
　　目光所及，我发现这陌生美女的下巴与谢安琪的下巴几乎一模一样，圆削又粉白，好想捏一捏，最好是两个都捏一捏，心想，莫非这陌生美女就是谢安琪的妹妹？
　　“他也要去上宁，顺路送你咯。”
　　谢安琪淡淡地对陌生美女说。
　　“信得过吗？”
　　陌生美女朝我投来审视般的目光，我竟然站直身板，好像接受她检阅似的，幸亏醒悟得快，马上恢复自然的站姿，谢安琪掩嘴笑了笑，给我介绍：“她是我妹妹谢安妮，现在她问我能不能信你，我应该怎么回答呢。”
　　果然是谢安琪的妹妹，模样不是十分相似，但美丽的程度同样令人叫绝，我如中邪一般，再次笔直站立，掷地有声道：“谢安妮姑娘你好，我叫李中翰，你完全可以信任我，我会很安全地送你回上宁，哦，应该是很安全地送你回家。”
　　“谢谢。”
　　谢安妮狐疑地看着我，一双灵动且澄澈的大眼睛对我上下打量：“我好像在哪里听过你的名字。”
　　我干笑：“同名同姓多了，呵呵，呵呵。”
　　心中多少有点得意，我李中翰的大名曾经在一些白领经常去的夜场有流传，这位谢安妮有可能在那些地方听过我的名字，当然，也有可能是同名同姓的人。
　　谢安琪叮嘱道：“安妮，你放心啦，他是你姐夫单位的，不会有什么差池的，你到了家，就马上给我电话，我等到你电话再睡觉。”
　　“知道啦，这破地方我一刻都不想待，上宁的郊区都比这里强多了，真不知道你脑子想什么，我走了。”
　　谢安妮很不耐烦，轻扭翘臀，摇曳生姿地朝我的宝马走去，我和谢安琪对视一眼，一起跟了过去，谢安妮敲了敲车窗，我赶紧摁开遥控门，她一点不客气，像上自己车一样，拉开车门坐上了车副座。
　　谢安琪望向我，柔柔道：“李处长，拜托了。”
　　我像傻子似的挺直身板，拍胸脯保证：“你放心，你放一百个心。”
　　谢安琪微笑着看向我车里的谢安妮，突然压低声音：“我很不放心。”
　　声音低到只有我们俩才听见。
　　我一怔，也压低声音：“那你还叫我送你妹回去？”
　　“别人我更不放心。”
　　谢安琪居然笑着咬牙切齿，我暗暗好笑，赶紧闭嘴。
　　谢安妮从车里探出脑袋，不耐烦地大喊：“快走啊，回到家就十点多了，我还要赶一个praty。”
　　我压低声音，意味深长道：“我也很不放心你的伤口，回去好好清洗一下，伤口很漂亮。”
　　谢安琪听出我话中所指，霎时脸色大变，我飞快转身，一下子就窜进车里，手忙脚乱地发动引擎，疾驰而去。
　　上了高速，车上的美人居然将脑袋靠在窗边闭上了眼睛，我几次想跟她攀谈，可人家闭眼睛就意味着不愿意跟我说话，我无聊之极，也不能把人家推醒了找话说，我虽然好色，但绅士素质还是有的。
　　无奈之下，我只好闷声开车，小县城毕竟是小县城，入夜后，高速路上往来的车辆少了很多，再开个十分钟，路上行车更稀少，我百无聊赖，心里更是思念谢安琪，回想起我和她一路下来时有说有笑，有故事有情节，一点都不觉得闷，这会换了妹妹，却迥然不同了。
　　瞥一眼谢安妮，我暗暗气恼，索性打开音乐，故意播放节奏明快的摇滚乐吵她，两首曲子不到，谢安妮果然清醒，整个人生机盎然，柔美的纤指随着音乐微微抖动，我忽然想起这位美女今晚还要参加一个praty，就不知道会不会是一个摇滚praty。
　　半个多小时过去，我开始烦躁了，这些摇滚乐听几首可以，时间一长，我就受不了，可身边的美人似乎就听得入了迷，不仅手指动，连小蛮腰也在动，一副自我陶醉的样子，我心想，跟一位大美女在车里两三个小时，我一句话都没跟她说，就是听听音乐，那我岂不是白痴？
　　我迅速关掉了音乐。
　　谢安妮的陶醉戛然而止，一双澄澈的大眼睛轻轻扫来，不恼不怒，纤指一伸，摁下落窗开关，夜风瞬间吹起车里，也吹起了她的长发，迎风招展的，煞是好看。
　　不知为何，我一直认为女人长头发更有女人味，因此，我一直喜欢长头发的女人，尤其是长及腰部的长发美女，可如今，我必须改变我的审美观念，短头发的女人，同样有女人味，同样美得令人心旷神怡，谢安琪就有一头很美的中短发。
　　暗暗比较一下，谢安琪成熟得多，谢安妮任性得很，姐妹俩都很美，都拥有魔鬼身材，这样的女人我不勾引，我哪对得起李中翰三个字。
　　“吃过晚饭了吗，谢安妮小姐。”
　　我主动出击，无话找话，美女一般都很矜持，这谢安妮比谢安琪矜持多了，她们姐妹俩完全是两个类型的人，如果走在街上，没人会认为她们是姐妹俩，唯一相似之处就是她们的下巴。
　　“我哪有时间吃，从家里急急忙忙赶来，就只喝了一瓶矿泉水，反正也不饿。”
　　谢安妮说话时，始终看向车窗外，我只看到她的侧脸，飞拂的秀发几乎扫到我脸上，我赶紧关上窗口，告诉她在高速路开车窗很危险，谢安妮很不情愿坐直了身子，我又告诉她在高速路坐车必须要系好安全带，她发火了，说我嗦嗦，像个老头似的。
　　“不听老人言，吃亏在眼前，你坐别人的车子我才懒得嗦，如今你坐在我车里，你吃亏等于我吃亏，所以我才嗦。”
　　我斜了谢安妮一眼，见她咬着下唇，也是斜眼看我，我不禁好笑：“好吧，我承认我不算老，但我的话你要听，连你姐姐都听我的。”
　　“哼。”
　　提到谢安琪，这个做妹妹似乎意见很大。
　　我好奇问：“为啥急急忙忙赶来源景？”
　　谢安妮意外来劲了，说话像机关枪似的：“也不知道我姐发什么神经，下午突然发了个短消息给我，说要死了，我当时在睡觉，不知道我姐发短信息给我，差不多吃晚饭的时候，我才看到短信息，吓了我一跳，我当时马上打电话给我姐求证，我姐说是开玩笑的，但又说在医院，我就把这事情告诉了我爸妈，爸妈急坏了，疑神疑鬼的，让我马上赶来源景县，要亲眼目睹我姐没事，我就来了。”
　　我差点没笑喷出来。
　　“呼。”
　　谢安妮用力喘了一口气：“也难怪爸妈担心，我姐健身后，本来先要回家拿一些衣服再回源景县的，结果衣服没拿，又发来要死的短信，我爸妈当然着急了。”
　　我忍不住哈哈大笑：“于是，你就匆匆忙忙赶来了。”
　　“是啊。”
　　谢安妮郁闷道。
　　我笑问：“那你为什么不住姐姐家，却要在宾馆开房呢？”
　　谢安妮脸一黑，马上脱口而出：“我不喜欢我姐夫。”
　　似乎又觉得不应该跟我说这些，眼睛斜过来，冷冷道：“你问这么多干嘛，嗦嗦的，讨厌。”
　　我坏笑：“我是你姐夫的下属，你知道这职业就是爱问，职业病来着，你别在意，你姐把你托付给我，我一定安安全全地送你回到家。”
　　谢安妮马上辩驳：“什么托付呀，只不过顺顺路而已。”
　　我一听，知道碰了钉子，心里暗暗夸赞这谢安妮是个难泡的女人，她比谢安琪狡猾多了，连说话都难占到她便宜，我不甘心，赶紧哄她：“是是是，顺路而已。”
　　眼珠一转，试探道：“安妮这么漂亮，男人都会争前恐后送你，你能坐我的车是我的荣幸，下午送你来源景的人，应该是你的男朋友吧。”
　　“是的，是我男朋友，你死心了吧。”
　　谢安妮爽快承认，目带蔑视，我感觉自己像被人扇了一巴掌似的，心里难受极了，一时间不知道说什么好，只是结结巴巴问：“你什么意思？”
　　谢安妮冷冷道：“像你这样的男人，我见多了。”
　　我恼羞成怒，忍不住反唇相讥：“怪不得你姐说你……”
　　后面“男人多”三个字到了嘴边，我又吞进了肚子，不是我不敢羞辱谢安妮，而是我突然发现前方有异样，几盏修路的警示灯摆放在两百米处，我迅速放慢了车速。
　　“我姐说我什么。”
　　谢安妮在催问。
　　我目光如电，沉声道：“系好安全带。”
　　谢安妮气愤地别过脸，不但没有系安全带，还要摁下窗子，我厉声道：“我再说一遍，系好安全带。”
　　说着，从座位下摸出一把崭新的手枪，咔嚓两声，快速上了膛。
　　谢安妮吓得惊叫：“啊，我系，我系……”
　　我握好方向盘，安慰道：“别怕，快闭上眼睛。”
　　这时候，谢安妮才发现我神色凝重地注视着前方，她声音抖得厉害：“怎……怎么了？”
　　“我要冲过去，别怕。”
　　我沉声说，谢安妮很不解：“为什么，为什么要冲过去？”
　　我冷冷道：“因为你耻笑我，我心里很不舒服，有人胆敢拦我的车，我就撞死他们。”
　　“啊。”
　　谢安妮吓傻了，她一定以为我是个疯子。
　　宝马慢慢朝警示灯开去，我看见了人影，一个，两个，三个，能见到的就有三个人，其中一人举起一盏警示灯站在路中间晃动，很明显，他要么示意我们慢开，要么示意我们停车，一般人看不出任何奇怪之处，我却敏锐地发现几处破绽，这些人没有穿筑路工人穿警示服，没有设路障，还没有修路的工具，这些人见到我的车后，都定定注视着，他们修他们的路，注视我干嘛，除非不是修路……
　　三十米，二十米，突然，我瞬间打开大射灯，猛地加速，车轮摩擦地面发出的尖锐声音划破了夜空，宝马朝前冲过去，站在路中间的人几乎差点被我撞到，我听到了叫喊声，车外有人叫喊，车内也有尖叫，我绷紧神经，全神贯注地驾驶宝马快速飞驰。
　　“追来了，他们追来了。”
　　谢安妮望着车后尖叫，我一看追逐的是黑色房车，更加肯定是有人想埋伏我，刚才我连房车的影子都没看见，这会有房车追来，肯定是房车隐藏在旁边，我异常冷静，并没有拼命狂奔，如果手足无措弄个翻车什么就让对手兵不血刃了，我只开一百时速，那房车追了几公里，见我的车没加速，竟然放胆追来，急得谢安妮大声喊：“近了，又近了。”
　　“打开窗子。”
　　我大吼。
　　谢安妮手忙脚乱地摁开车窗，瞬间风声大作，呼呼刺耳，吹进车里的风异常凌厉，我举起手枪，对着车窗外“叭叭叭”连开三枪，又叫谢安妮关上车窗，她突然喊：“不追了，不追了，他们不敢追了……”
　　“他们知道我有枪。”
　　我松了一口气，发现手心都是汗，第一次经历这样的
　　事情，让我对官场的险恶有了充分的认识，我深知这些人不会是一般的劫匪，劫匪敢埋伏，但绝不敢公然追车，因为高速公路全程都有频密的监视系统，即便劫匪追上了我实施抢劫，监视系统也会做出反应，将信息回馈给警方，警方迅速出动的话，劫匪很难逃脱，如果不是劫匪，那最大的可能就是源景官场上的人，他们或许是想警告我，或许是想置我于死地，不管怎样，我以后会加倍小心。
　　难道是政法委书记胡大成派人干的？我又惊又怒。
　　“他们是不是想打劫？”
　　谢安妮仍然惊魂未定。
　　“看来你还不算太笨。”
　　我瞄了她两眼，直夸她刚才的表现如何镇定沉着，如何机智勇敢，那张爱傲慢，爱蔑视人的美脸终于绽放出花一般的笑容，简直美到了极点。
　　“我就有先见之明，晚上绝不坐长途出租车，以后，我白天也不坐长途出租车。”
　　谢安妮整个身子都向着我，与之前的表现有了一百八十度转变。
　　我大为赞同：“像你这么漂亮的女人，最好不要坐出租车，要么自己开车，要么坐我的车。”
　　谢安妮娇笑：“嗯嗯嗯，我以后坐你的车。”
　　气氛一下子变得有点怪，我的心砰砰直跳，肾上腺被急剧刺激，谁说只有女人喜欢恋爱的感觉，男人也喜欢的，我斜着眼看了看谢安妮，发现她也斜着眼看我，跟之前不同的是，她又笑又羞，我阴阳怪气问：“你坐我的车，你男朋友同意吗？”
　　“我没男朋友。”
　　谢安妮吃吃娇笑，丽质绝伦，我压制激荡情怀，很惊讶的样子：“刚才你还说有男朋友。”
　　“我是故意对你说的。”
　　美人的双眼澄澈如镜，没有一丝杂质，相如心生，这样的眼神不爱撒谎，即便偶尔撒谎，也很容易被人识破，我心头大动，揶揄道：“那为什么你刚才说有男朋友，现在又说没有男朋友了？”
　　谢安妮咯吱一笑，扭头看向车窗外：“你知道为什么。”
　　“我有女朋友了。”
　　我轻轻叹息着，一瞬间，谢安妮的身子便僵硬了，我只看到她的侧脸，柔美的下巴格外迷人，我干咳一声，柔声问：“想不想知道我女朋友是谁，你认识的。”
　　谢安妮猝然转身过来，鄙夷道：“我早就看出你跟我姐眉来眼去，我姐是有老公的……”
　　我惊愕不已：“谁说你姐是我的女朋友，我女朋友叫谢安妮，你认识的。”
　　谢安妮愣一愣，迅速看向车窗外，迷人的下巴有一丝抖动，紧接着，她的双肩也在颤抖，我握紧方向盘，有一种不妙的预感，果然，沉默了半分钟，谢安妮突然爆发，她猛地扑来，粉拳如雨点般落在我肩上，“咯咯”笑声几乎要把车顶掀翻，我还不能反抗躲闪，警告未果的情况下，我单臂将她拦腰抱住，鼓鼓的地方撞了一下我身体。
　　这下，美人老实了，她羞答答推开我的手，双眼不再澄澈，“你刚才还没说完，我姐到底说了我什么？”
　　谢安妮问得很娇娆。
　　“她说你比她漂亮，追求你的男人很多，但没你看上的，问我有没有兴趣。”
　　我小编一下。
　　谢安妮居然信了：“怪不得她叫你送我。”
　　我坏笑：“你觉得你姐的眼光怎样？”
　　“还行。”
　　谢安妮咯吱一笑，玉齿轻咬下唇，那下巴的线条更美了，我心神激荡，小声问：“能摸摸你的下巴吗？
　　“不行。”
　　美人回答得很坚决，我很失望，降低要求，希望留下联系电话，谢安妮愉快同意了。
　　时间过得真快，车窗外的夜景逐渐繁华，大都市毕竟是大都市，即便是郊区也是流光溢彩，霓虹遍地，爱都市生活的人自然不喜欢源景县这样的小地方。
　　我驱车来到凯利广场，在一幢时尚气息浓厚的高楼前停了下来，谢安妮一边听着电话，一边指着地下停车场入口大喊：“进去，开进去……”
　　我只好缓缓开动车子，入口处有保安，他表情本来很严肃，不过，一见到我身旁的谢安妮，保安马上打开路拦，笑眯眯地示意我通过，我瞄了谢安妮一眼，耳朵听她在说：“到停车场了，你可以睡觉了……什么，送到家？喂，谢安琪，我是你妹，不是你女儿，你不能这样管我，爸妈都不能……”
　　连父母都不能管的人一定很任性，任性的人往往很固执，可我觉得谢安琪更固执，姐妹俩通电话的结果出人意料，任性的谢安妮接受了谢安琪的安排，一停好车，谢安妮就要求我送她到家里。
　　“你姐不是管你，是在撮合我们，她要我送你到家，估计是让你父母见我。”
　　我柔情万种，没想到谢安琪竟然与我的戏言不谋而合，有意撮合我跟她妹妹谢安妮交往，甚至一步到位，上升到相亲的层面，面对谢安妮这样的超级美人儿，我根本无法自拔。
　　谢安妮娇嗔：“那也要问问我喜欢不喜欢呀。”
　　我柔声问：“你喜欢吗？”
　　谢安妮掩嘴，飘来一个眼波：“那你愿意见我父母吗？”
　　我轻轻抓住她的柔荑，言情真挚：“不入虎穴，焉得虎女。”
　　谢安妮又掩了一下嘴，另一只手甩了两下甩不掉，便不甩了，任凭我牵着，美脸红到脖子根：“我姐说得很对，你好大胆。”
　　我认真道：“有人给我算过命，说我五百年前是一位大将军。”
　　“咯吱。”
　　一朵花儿在乱颤。
　　宽敞的一梯一户电梯到了顶层，这里大理石地面，云石圆柱子，水晶吊灯……连走道边都整齐有序地摆放着珍贵的花木，这就是旗正集团老板谢东国的超级豪宅，屋外便如此奢华，屋内又会是个什么样子呢，我有些好奇。


第六章
　　“……”
　　摁下门铃，谢安妮朝我抛来羞涩的目光，我问她，有多少个男人登门求亲过，她说从来没有，见她如此羞涩，我暂且相信了。她也不示弱，反问我有多少次登门求亲过，我说无数次，她赞我老实。
　　门开了，一位皮肤白皙的美貌妇人出现在我面前，谢安妮亲昵地抱住妇人，喊了一声“妈”我有点眩晕，呼吸急促，我认识这个美妇，她就是秦美纱的牌友吉娜，前两天，我还在秦美纱的海天别墅里跟这位美妇有过一段云雨，天啊，谢安妮的母亲竟然是吉娜，吉娜的女儿竟然是谢安妮。
　　吉娜脸色大变，她显然认出我，身体突然摇摇欲坠，谢安妮大惊，忙扶住吉娜：“妈，你怎么了？”
　　“我……”
　　吉娜手摸太阳穴欲言又止，我反应神速，也上去搀扶：“安妮，快扶你妈妈坐下，她一定是太激动了。”
　　谢安妮白了我一眼，与我一左一右，将她母亲扶坐到沙发上。
　　吉娜微喘了几下，情绪逐渐稳定，她瞄了我一眼，又迅速避开我灼灼目光，回头吩咐道：“安妮，你去倒杯水给你朋友，顺便也倒一杯给我，要热的。”
　　“哎。”
　　谢安妮应声而去，背影婀娜，扭动的翘臀是如此销魂，清脆的脚步声是如此悦耳。
　　宽敞客厅里只剩下我和吉娜，这座复式楼堪称金碧辉煌，时尚现代，到处流淌着奢华，连我这种见过大场面的人都觉得奢华得有点过份了，不过，一想到这
　　里是上宁第一富豪的府邸，我也能够释怀了。
　　“没想到是你。”
　　对视了半天，吉娜忍不住问：“你真是安妮的男朋友？”
　　“算是吧。”
　　我尴尬地搓搓手，也忍不住问：“你真是安妮的母亲？我意思说，安妮是你亲生女儿？”
　　“这还有假么？”
　　吉娜略显不悦。
　　我讪讪不已，再次打量吉娜，她依然貌美如花，与两天前相差不大，时尚的长发被盘起，饱满的鹅蛋脸闪耀着一层光泽，身上穿着一套时髦的白色短袖露腿健身服，肉感的身躯几乎呈现出来，两条肉肉的玉臂让我记忆起她搂抱我的情景，有钱就是有好处，除了少许眼角鱼尾纹外，吉娜保养得极好，宛如熟女版的戴辛妮，在海天别墅跟她做爱时，就一直认为她只有三十五六岁，如今看来，我走眼了。
　　吉娜见我不说话，又焦急问：“奇怪了，我以前怎么没听安妮和安琪提起你？”
　　“我们认识不久。”
　　我讪笑。
　　吉娜在叹气：“这些都不重要了，你……你是美纱的女婿，你怎能做安妮的男朋友？”
　　我正要说话，清脆的脚步声由远而近，谢安妮端来两杯水，分一杯给我，又分一杯给吉娜：“妈，喝水。”
　　一双澄澈的美目很机灵地观察我们的表情。
　　吉娜微笑道：“安妮呀，你累了一天，先去洗个澡，我跟你朋友聊聊就行，你爸爸吃安眠药睡下了，你就不用吵他了。”
　　谢安妮捧起茶托，娇声说：“那我先去洗澡了。”
　　美目扫来，似笑非笑：“李中翰，你真想做我男朋友，就老老实实让我妈妈审问。”
　　吉娜呵斥：“安妮，不得无礼。”
　　“咯吱。”
　　清脆的脚步声随即远去，我看着她的婀娜背影，又是一番浮想联翩。
　　吉娜拉下脸：“安妮知道你结婚了吗？”
　　我苦笑摇头：“不知道。”
　　吉娜冷冷道：“你是打算暂时瞒她，还是打算骗她？”
　　我无言以对，如果跟谢安妮坦白我已婚，估计全世界的男人都死了，她也不愿意嫁给我。我正苦苦思索着如何回答吉娜，她蓦然惊呼：“噫，你不是金融公司的总裁吗，怎么成了赵鹤单位的人？我听安琪说，你是源景县纪委的稽查处处长。”
　　我只好承认：“都对，既是总裁，也是处长。”
　　吉娜大蹙眉头：“我糊涂了。”
　　我暗自叹息，深知要说服吉娜已经成了不可能完成的任务，如今我只希望吉娜不要把我真实身份散布出去，我故作神秘道：“吉娜姐，这是工作需要，你要替我保守秘密，不能跟秦美纱说我在源景县工作，也不能跟你两个女儿说我已经结婚了。”
　　吉娜轻轻颔首：“可以，但你不能再跟我女儿交往了。”
　　我眼珠一转，来一个避实击虚，屁股挪到吉娜身边，闪电般抓住她的双手，深情道：“只要能继续跟你交往就行，那天有缘，我已深深爱上了吉娜姐，梦里都喊“挤奶””
　　吉娜扑哧一笑，一双美目温柔了许多，嗔道：“你讨厌。”
　　我暗暗松了一口气，意外相见，吉娜肯定怀有戒心，尤其是涉及到女儿的终生幸福，做母亲的肯定有抵触，如果我一味坚持跟安妮交往，只会适得其反，我应该耐心讨好吉娜，她已经跟我出轨，只要好好利用她，让她沉溺色欲无法自拔，到那时，我再对谢安妮出手，就是事半功倍，想到这层，我脑子里马上搜索吉娜的所有信息：“吉娜姐，我记得程程说你有个十岁的孩子，可我听安琪讲，她就谢安妮一个妹妹。”
　　吉娜放任我玩弄她的两只玉手，娇羞不已：“我是故意这样说的，如果告诉大家我的孩子有二十多岁了，大家就能猜到我的年纪，会嫌我老……”
　　我顿时恍然大悟，年龄确实是女人最大忌讳，能隐瞒一定会隐瞒，能让别人觉得自己年轻，那是莫大的虚荣和满足，就如碧云山庄里的女人一样，都恨不得将自己的年龄改小几岁，以前姨妈对大家称呼她“姨妈”很坦然，现在她一听某位嘴甜的美娇娘喊她月梅姐，方姐之类的，她就开心得不得了。
　　我轻揉吉娜的玉指，连连夸赞：“所以你就说自己的孩子只有十岁，大家以此类推，就会猜你的年纪大概在三十几岁左右，外出交际聚会的话，你就会左右逢源，深受猛男青睐。”
　　“去你的。”
　　吉娜涨红着脸解释：“我们出去玩都是规规矩矩，你别乱诬陷，被你勾引那是例外，我和程程现在后悔死了。”
　　我捧起手中的玉手轻吻一口，含情脉脉道：“刚才我还怀疑吉娜姐是不是安妮的母亲，你看起来就三十多岁，虽然现在知道了你的真实年龄，但我一点都不后悔，你在我眼中就是一位三十岁的大美女。”
　　吉娜的体温在升高，两只迷人的大眼睛都快滴出水了，她还能保持清醒：“哼，你少哄我开心，安妮不能嫁给你，你这么多女人，我怎么可能把女儿嫁给你，何况你已经结婚。”
　　我战略目标不变，先收桑榆，再图东隅，眼珠一转，柔声道：“无所谓，要我从吉娜姐和安妮中做出选择，我宁愿选择吉娜姐，我爱吉娜姐，我喜欢你的眼睛，好清澈，好无辜……”
　　吉娜几乎是在痴迷的状态接受我的吻，不是吻她的手，而是吻她的唇，她火烫的身体完全靠在我身上，我的手摩挲她背部，舔吮她香唇，揉捏她的大胸部，鼻息沉重的一刹那，吉娜推开了我的手：“我……我们的事，以后再说。”
　　水已经煮到九十九度了，我岂能不加一把火，闪电般抱住吉娜，我狂吻她的香唇，下巴，香腮，锁骨，胸脯……回到起点，吉娜的热情瞬间被点燃，她伸出舌头主动回应我的狂吻，我伸手进衣服内，握住了一只大奶子轻轻地揉搓：“吉娜，我还不知道你全名。”
　　“翁吉娜。”
　　吉娜的喘息和欲拒还迎令我血脉贲张，我把她的大奶子柔得变了形：“很好听，很美，跟人一样美。”
　　翁吉娜朝楼梯方向张望：“中翰，你别摸，不能在这里……”
　　我迅速拉下拉链，掏出肿胀的巨物塞到翁吉娜的手中：“我忍不住了，我很想要。”
　　翁吉娜怔怔地看着她手中滚烫的巨物，很犹豫，很为难，我摸完一下她的奶子，突然剥下她的短裤，露出一蕾丝内裤的下体，她惊呼“不要乱来”我冲动跪下，吻到她的下体，乌黑微卷的阴毛从薄薄的蕾丝探出，摩擦我的脸，我索性连她的内裤也扯下，挂着脚脖子，再次扑上去，我把整个肥美的肉穴都含在嘴里，翁吉娜边挣扎，边呻吟：“啊，你别舔，会被安妮看见的……”
　　“就算被安妮看见，你也愿意让我插进去，对不对？”
　　我奸笑着将翁吉娜压在沙发，野蛮地分开她的双腿，粗大龟头顶在肉穴口，一桶而入，淹没在丰腴的肉穴中，哦，很有肉感，无与伦比的畅快，这是在熟女的阴道里摩擦后所带来的舒服感，也是在陌生环境下交媾的异样感，更有担心被谢安妮，以及被翁吉娜的丈夫谢东国发现的刺激感，巨物深达花心，娇躯在震颤，翁吉娜哀求着，呻吟着，挣扎如纠缠，拒绝如耸动，爱液助长了大肉棒的嚣张，抽插很不规则，时停时动，但沉稳有力，每一次都深达子宫口。
　　“哦，李中翰……”
　　翁吉娜曲起白花花的大腿迎合我，让我插得更深，肉穴很温暖，很湿润，我小声问她喜欢吗，她幽怨道：“喜欢是喜欢，可是安妮洗澡出来，会看见的，你这不是要我命吗？”
　　“放心，我不会让她发现的。”
　　我运起九龙甲，敏锐的听觉如雷达般监视着四周，楼上任何细微的动静都逃不过我耳朵，我放松地抽插，甚至脱下翁吉娜的上衣，乳罩没脱，微微下垂的大奶子需要乳罩兜紧才好看，我告诉翁吉娜，说她的乳罩好性感，她居然说是谢安妮送的，我莫名兴奋，翁吉娜突然揪住我的衣领，焦急问：“你是不是跟安妮发生关系了？”
　　我故意不承认也不否认，连续猛烈抽插十几下，翁吉娜也没心思追问了，喘气粗气道：“我憋不住了，我想喊，快到书房去，喔喔喔，要不，我们出去找家宾馆……”
　　我坏笑：“现在只是偷情，去宾馆酒店就叫私奔了，你考虑一下，要不要私奔。”
　　“我真讨厌死你了。”
　　翁吉娜扑哧一笑，粉拳捶打我身体，我忽然发现她们母女三人都打过我，都喜欢说“讨厌”我心想，我真的那么讨厌吗。小腹放松，双臂抱紧翁吉娜，一下子将她抱起：“好吧，书房就书房，抱紧我。”
　　翁吉娜双腿夹紧腰部，急道：“我的裤子，鞋子。”
　　我一看沙发散落的衣服，小内裤，不禁哑然失笑，暗责自己不够细心，但抱着翁吉娜又不想放开她，脑子一转，笑道：“我蹲下来，你伸手捡。”
　　说着，双手托住翁吉娜的肥臀，缓缓蹲下，翁吉娜见别扭，美目瞪来，娇嗔道：“你先放我下来。”
　　我摇摇头：“这么舒服，我不想拔出来，一刻都不想。”
　　翁吉娜嫣然一笑，伸长手臂，把沙发上衣物和地上的鞋子全捡起，双臂一拢，勾紧我脖子，风情万种道：“好了，走吧。”
　　我深情看着她，轻松站起，翁吉娜娇笑说：“你真有劲儿，我这么重，你抱我都不觉吃力。”
　　我转而托起双条盘在腰间的大腿，开始抽送，嘴上调侃道：“我不但抱吉娜姐不吃力，干吉娜姐也不吃力，吉娜姐特好干。”
　　翁吉娜佯怒，嗔骂我几句，便送上香唇与我缠吻，大概是从来没有享受过这种交媾姿势，翁吉娜在我连续抽插下，又惊又喜，扭动软腰上下耸动，浪得呻吟不止，我一路抽插，将要到书房时，我临时改变主意，转向楼梯口，朝楼上走去。
　　“喂，你这是去哪？”
　　翁吉娜大惊，我告诉她我要上楼，翁吉娜急道：“你疯了吗，你上楼做什么，安妮在楼上洗澡。”
　　我挤挤眼：“让我参观参观上宁第一富豪的家。”
　　“改天你再来参观啦。”
　　翁吉娜几乎是哀求我，我摇摇头，深情道：“改天还能来你家只有两种可能，一种是以安妮男友的身份，另一种是你翁吉娜男朋友的身份，你说，我属于哪一种。”
　　翁吉娜娇嗔：“我快被你气死了，好吧，好吧，我同意让你做我男朋友。”
　　我微笑点头：“既然你同意做我男朋友，我就听你话，不参观了，我们回房吧。”
　　“回房？”
　　翁吉娜吃惊问。
　　我道：“我们回卧室，你的卧室在哪。”
　　“你搞什么？”
　　翁吉娜惊慌失措，因为我们已走上二楼，这里的布局温馨许多，但豪华丝毫未减，我走到第最近一间红檀门前，小声问：“是这间吗？”
　　翁吉娜轻轻摇头：“不是，这间是放映室，喔……”
　　一声娇吟，巨物不小心顶到子宫口。
　　我暗暗好笑，继续前进，这里灯光柔和，我指了指第二间房子，翁吉娜摇头，
　　说是谢安琪的卧室，女儿虽然出嫁了，家里仍保留她的卧室，翁吉娜还透露，谢安琪每月至少回娘家十五天。
　　“是这间吗？”
　　我问。
　　“这间是健身房。”
　　翁吉娜道。
　　“这间呢。”
　　“这是安妮的睡房。”
　　翁吉娜柔柔说，清澈的美目紧紧注视我，我心中一动，没有丝毫驻足，继续往前走，其实，我很想推门进去看一看谢安妮的卧室，女孩子的香闺总是令男人向往，不过，我故意表现出不在乎谢安妮，她的卧室旁边就是浴室，浴室门不是檀木，是一种硬塑，门里透着灯光，显然里面有人，谢安妮大概就在里面洗澡，我眼角余光发现翁吉娜依然在注视着我，我更要表现得很不在乎。


第七章
　　我越对谢安妮不在乎，翁吉娜就越相信我的话，相信我喜欢她翁吉娜多过喜欢谢安妮，尽管是母女，感情依然是自私的，我马上感觉到肉穴在轻轻蠕动，忍不住抽插几下，翁吉娜顿时娇柔万千，朝不远处一扇红檀大门指去：“别问啦，那间就是我的卧室。”
　　我诡异一笑，径直朝主卧走去，翁吉娜紧张道：“你可以放我下来了，我丈夫在这里。”
　　我冷冷道：“我是你男朋友，我也有权进去。”
　　说完，腾出一只手抓住门柄，轻推而入，急得翁吉娜上下扭动：“不要，不要，嗯嗯嗯……”
　　我的回答就是猛烈抽插，翁吉娜随手扔下鞋子和衣物，抱着我的脖子迎合，主卧里铺着地毯，鞋子落地时，发出的声音很小，没有吵醒不远处一张大床上躺卧的男人。
　　我坏笑：“你不是说他吃安眠药了吗？”
　　翁吉娜蓦然醒悟，默默点了一下头，似乎没有那么紧张了，我用脚关上门，抱住翁吉娜轻手轻脚地来到大床，眼睛看了两眼熟睡的男子，缓缓地将翁吉娜放到床上，虽然巨物从肉穴滑脱，但我随即压上她雪白身躯，翁吉娜花容失色，紧张地侧头看向男子，我趁机吻了上去。
　　“李中翰，你太过份了，你会害死我的。”
　　翁吉娜不敢用力挣扎，不时还要看一看身边的男子，我扳住她的香肩，深情凝视：“只此一次，吉娜，我爱你。”
　　翁吉娜拼命摇头，可当我的巨物重新插入她的蜜穴，又重新说一遍“我爱你”时，翁吉娜长长喘息了一下，很无奈地看着我，柔柔叮嘱道：“你小声点。”
　　我大喜过望，瞄了一眼身边的男子，悄声问：“能把灯光调亮一点吗，我想看看女朋友的肌肤。”
　　翁吉娜捶了我一粉拳，嗔怒道：“光线太亮，我老公会醒过来的。”
　　我不想要求太多，但我不得不再次要求：“吉娜姐，我得脱完衣服。”
　　翁吉娜哭笑不得，又瞄了一眼身边的丈夫，无奈点头，我兴奋地脱个精光，赤条条地压住翁吉娜，告诉她脱光光做爱最舒服，翁吉娜恨得牙痒痒，只是欲焰火高涨，不得不忍受我的调戏，玉臂一伸，在我臀部拍了一掌，催促我快点，我稍微加速，她又叫我轻点，我问她到底是轻点还是快点，她咬咬下唇，叹道：“你只管用力吧，我受不了了。”
　　我坏笑，先揉大奶子，再猛烈抽插，最后吻香唇，翁吉娜初始还扭头看身边的丈夫，渐渐地，她完全投入到爱河之中，在大床上与我短兵相接，我更是毫不顾忌，对翁吉娜发起强攻，大肉棒疯狂抽插她的肥穴，啪啪啪声比我们的喘息声更刺耳，吉娜叫床，一边扭腰挺腹，一边浪叫，完全不把她的丈夫谢东国当一回事，大床垫弹性极佳，放肆纠缠引得床垫剧烈颤动，谢东国沉睡依旧，丝毫没有任何反应，翁吉娜就不一样，她在目光竟然如此清澈，喘息是如此急促。
　　“中翰，我好舒服，插得够深的，喔，好刺激，你在我老公身边弄我，好特别……”
　　“以前试过吗？”
　　我疯狂抽动，黏液溅起，打湿了我们的阴毛，翁吉娜张嘴喘息：“没试过，头一次……”
　　“以后想不想再试？”
　　我坏笑，声东击西的阴谋即将得逞，只要翁吉娜想要刺激，想要爱欲，她就会邀请我来她家，我就有机会接触谢安妮。
　　翁吉娜扶住着我双臂，为了保持清醒，她把嘴唇咬得鲜红：“我想，我好想，只要你继续跟我保持关系，我同意你跟安妮交往。”
　　仿佛从天上掉下一个大馅饼，我愣了愣，继续野蛮抽插：“我喜欢吉娜姐胜过安妮一百倍，不过，我可以假装做安妮的男朋友，我以后不会再碰安妮，我只爱翁吉娜，我只想跟翁吉娜做爱。”
　　翁吉娜痛苦地忍受着剧烈的冲撞：“不行，你不碰安妮，她会怀疑的，反正你都跟她做过了，偶尔碰一下也无所谓，她虽然不能嫁给你，但她出嫁前，你可以继续做她的男朋友，以后你来我家，我丈夫也不会起疑心。”
　　我很想放声大笑，但强忍住了，苦着脸，深情道：“只要吉娜姐高兴，我愿意为你做一切，我听你的。”
　　翁吉娜眉头一松，清澈的大眼睛随即变得迷离，双腿盘上我腰间，奋力挺动小腹，巨物被密集吞吐，呻吟放肆得令我胆战心惊，“喔喔喔……”
　　“要不要再用力，我听你的。”
　　我柔声道。
　　歇斯底里的尖叫蓦然响起：“要，你快用力，我要来了……”
　　暖流浇上我的大龟头，又渗出肉穴，娇躯的抽搐意外地强烈，我拼命延续翁吉娜的快感，抽插没有丝毫放松过，直到她的抽搐停歇，我才拔出大肉棒，侧躺下来，轻抚她的大奶子，不经意间，身边的男人发出了梦呓，我与翁吉娜相视一笑，她满脸酡红，美得令人心颤。
　　“这次舒服，还是上次舒服？”
　　我抱紧温烫的娇躯，倾听时重时轻的喘息，美人慵懒道：“这能比么，一天一地。”
　　“可惜你只来一次。”
　　我有一丝遗憾，跟翁吉娜纠缠几乎半个多小时，她才有一次高潮，换成我的美娇娘，半小时之内，至少也会有三次以上的高潮。
　　没想到，话刚说完，翁吉娜便主动抚摸我的巨物，娇羞道：“谁说的，在楼
　　下客厅里，就有了两次，上来了又有两次，刚才这一次是第五次，也是最强烈的
　　一次，中翰，你好厉害。”
　　我一听，浑身顿时充满了征服感：“他厉害，还是我厉害。”
　　翁吉娜柔柔道：“冤家，这能比么，一天一地。”
　　我的欲焰还在燃烧，干柴又扔进火里，脉脉含情的眼神，性感的肉体，激情一触即发，突然，卧室门传来低沉的敲门声，“笃笃，笃笃。”
　　翁吉娜悚然一惊：“一定是安妮。”
　　我大为紧张，生怕敲门声把谢东国吵醒，赶紧从床上跳下，翁吉娜顾不上穿衣，光着脚疾步跑到门边，迅速打开一条门缝，我躲在门口，竖起倾听，此时，如果谢东国醒来，那会是一个什么的后果，我想都不敢想。
　　“妈，那李中翰呢？”
　　果然是谢安妮的声音。
　　“走了。”
　　翁吉娜总算沉着。
　　“走了？”
　　谢安妮的声音一下提高了好几度。
　　“刚走的。”
　　翁吉娜柔柔问：“你不是要去“夜色”酒吧参加praty吗？”
　　“好烂的借口，妈，我喜欢他。”
　　谢安妮似乎很生气，我在门后听得心花怒放，眼见翁吉娜侧着身子跟谢安妮说话，白花花的大屁股正撅着，我恶念顿生，扶住翁吉娜的肥臀两侧，下体悄悄贴过去，巨物对准肉穴缓缓插入。
　　翁吉娜浑身一颤，很配合地将肥臀撅高：“嗯嗯……妈知道了，你休息吧，明天再说。”
　　谢安妮不知有异，甩下一句“我出去了”便飞快离去。
　　翁吉娜关上门，重重地靠在我身上，巨物完美地插到花心，呻吟又起，我用
　　力搓揉两只大奶子，轻轻舔咬她的耳垂：“想不想要第六次？”
　　翁吉娜柔柔道：“你不射出来，我就一直要下去。”
　　※※※
    浓浓精华射出来时，已过了午夜十二点，筋疲力竭的翁吉娜无力送我，甜蜜吻别后，我独自离开谢家，来到地下停车场，心里想着尽快赶回碧云山庄，估计我的小香君早已洗干净屁眼，等待我的归来。
　　车子在夜色中奔驰，夜色多美好，我回味着刚才销魂的一幕，不得不承认我迷恋熟女是有根据的，她们跟年轻女孩最大的区别就是懂得如何取悦男人，迁就男人，同时又能让自己得到满足，这就是为何成熟的蜜桃吃完会唇齿留香，余味无穷。
　　“夜色？”
　　我脑子里忽然闪过这两个熟悉的字眼，上宁虽大，但“夜色”酒吧应该只此一家，别无分号，那是一个白领小资女爱光顾的地方。
　　仿佛有什么东西在撩拨我的心，扰乱我的思绪，“去看一下就回家”的念头愈来愈强烈，我的宝马鬼使神差般急刹车，调转车头，直奔“夜色”不知从何时起，伯顿酒店与“夜色”酒吧，以及“卡邦”餐厅形成了上流社会娱乐消遣的金三角，各不相同，却各为互补，吃饭、喝酒、开房如一条链子，将颓废无聊，贪婪虚荣人士的欲望全部栓在一起，不发泄个够绝不罢休。
　　停好车，我有些犹豫，很想走进静谧的伯顿酒店，探望一下罗毕，或许还能跟他，苏芷棠再来一回刺激的三P，可一想到秦璐璐是苏芷棠的闺蜜，我恨屋及乌，三P的念头一扫而光，只是在酒店大堂边的商务会所前张望了一下，期望见到何芙的身影，很遗憾，商务会所挂上了大铁锁。
　　不见何芙，我唯一能做的就是走进“夜色”酒吧。
　　与静谧的伯顿酒店不同，“夜色”里活力四射，来这里的人都躁动不安，酒精成了安抚躁动的最直接药物，只不过越喝越想喝，越喝越躁动，如同饮鸩止渴，除非醉得不省人事。
　　一曲Adele的Rollinginthedeep环绕在酒吧的每个角落，我入乡随俗，轻轻扭动身子游荡在光线幽暗的世界中，眼睛仔细搜寻着每一位女人，“夜色”并不大，我很快在一群俊男美女中找到了谢安妮的倩影，物以类聚，她在一众美女中并不算鹤立鸡群，当然，换上时尚性感包臀短裙的谢安妮神采飞扬，美色逼人，宽松的上衣里似乎有真空的迹象，我心底里冒出一丝妒火，其实，这里的女人都打扮得很前卫，环顾四周，比谢安妮穿得更暴露更性感的女士大有人在，我的无端妒火只能说明我这人比较独霸，心胸不够宽广。
　　“让心胸宽广见鬼去吧。”
　　我暗骂一句，一屁股坐到吧台前，要了一杯黑啤，一边小口浅尝，一边专注谢安妮，没想到专注之下我是越看越冒火，围绕她的男人一拨接一拨，有跟她碰杯的，有跟她猜拳，有搂她肩膀的，还有搂腰的，我勃然大怒，居然有人把手搭在她翘臀上，幸亏谢安妮迅速摆脱，我才没有冲过去，种种迹象表明，谢安妮是夜店常客，她能从容应付男人的骚扰。
　　此时，谢安妮又转到另外一张酒桌旁，与一位齐肩短发美女站在一根巨大的石柱子后交头接耳，我心中一动，悄悄走过去，身体靠在石柱子的另一端，竖起耳朵倾听，准确说是偷听，我还运起了九龙甲。
　　“刚才我就想给他一巴掌，摸了我又摸你，估计这里的女人都给这个变态摸过了。”
　　这声音陌生，应该是短发美女在发牢骚。
　　“眼不见为净，我再玩一会就回家，算给这个变态的面子。”
　　谢安妮冷冷道，我心想，谁的面子这么大，连目中无人的谢安妮来捧场，来头肯定不小。
　　短发美女惊讶道：“这么快，你才来。”
　　谢安妮在诉苦：“我本不想来的，今天坐了五六个小时的车，累死了，还差点遇上劫匪。”
　　短发美女惊叫：“啊，后来呢。”
　　“后开……哎呀，说来话长，改天再和你细聊。”
　　谢安妮一时间也不知道如何解释，索性转移话题：“小贞，我想问问你，你听说过李中翰这个人吗？”
　　“李中翰？”
　　短发美女念着我的名字，我大感意外，急忙绷紧神经细听，这位叫小贞的美女想了想，忽然兴奋道：“等等，我想起来了一点，好像是半年前的事情了，听说他大闹“爱巢”最后“爱巢”关门跟他有直接关系，他好像也不是什么好东西，前一段时间，大家传他出车祸死掉了。”
　　我目瞪口呆，这谣言也太不靠谱了，我李中翰能这么容易死吗。谢安妮吃惊问：“死掉了？”
　　顿了顿，接着道：“我现在认识个男的，也叫李中翰。”
　　小贞美女问：“有多大？”
　　“应该不到三十岁。”
　　谢安妮说。
　　小贞又问：“有多高。”
　　谢安妮想了想，说：“不确定，肯定有一米八，我穿高跟鞋，好像只到他鼻子。”
　　“干什么的？”
　　小贞的口气像审犯人，谢安妮没好气：“他是源景县纪委的一个小头目，样子挺猥琐的，就是胆大。”
　　我情不自禁用手背搓了搓鼻子，心想，我的样子猥琐，全世界没英俊男人了，气死我了。
　　小贞道：“废话，样子猥琐人多半胆大，又是干纪委工作的，这种人哪会胆小。”
　　一阵无言，小贞突然惊呼：“噫，你姐夫不是源景县纪委的吗？”
　　谢安妮叹了叹：“他就是我姐夫手下的人。”
　　小贞啐了一口：“切，这人肯定不是那个李中翰，出车祸那个李中翰据说是什么金融公司的总裁，估计你碰上同名同姓的人了。”
　　“也是。”
　　谢安妮咯咯笑起来。
　　听到这，我不禁松了一口气，虽然我不害怕暴露身份，但眼下能隐瞒身份就尽量隐瞒身份，尤其是我即将在源景县大施拳脚之际，更需要隐瞒身份，这样即是保护自己，也是保护家人。
　　“喂喂喂，你看文蝶被那个变态摸屁股了也没一点反应。”
　　谢安妮的惊呼引得我好奇，也扭头看向刚才谢安妮被人摸屁股的那排酒桌，一眼就看到一位英俊的年轻人正摸着一位貌美女子的短裙臀部，手指还很下流地在动来动去。
　　小贞很愤怒：“贱人总是会有的，这变态家境好，又长得人模人样的，主动投怀送抱的贱人绝对不是少数。”
　　听她的口气，似乎恼恨那为叫文蝶的女子更多一些。
　　谢安妮轻叹：“文蝶不是那种投怀送抱的女人，她可能是怕这变态，如果变态再这样对我，我会跟他翻脸的。”
　　小贞突然压低声音：“安妮，还是忍了吧，人家的势力很大的，亲戚是市组织部长，母亲是海关的领导，这种纨绔人渣哪惹得起，之前他在夜场闹过好几次，最后赢的都是他，吃亏是别人，在上宁没人敢惹他。”
　　“唉。”
　　谢安妮又是一叹，小贞笑道：“来来来，喝酒，喝酒，祝我们谢安妮小姐早日破处。”
　　哇塞，我像乞丐捡到金元宝似的，顿时欣喜若狂，就凭这消息，今晚来“夜色”值了，兴奋之余，我继续竖耳偷听，心想，如果能得到谢安妮的处女，她所有一切都值得原谅，只是谢安妮已二十五了，这年纪会有处女吗，我有点不自信，耳听谢安妮嗔怪：“小贞，你怎么又提这事。”
　　似乎言语中模棱两可，我疑心更重，最后自己释然，这谢安妮是不是处女无所谓了，我已经在姨妈面前保证不能再娶了，夺了人家的处女又不娶人家，那岂不是罪过？


第八章
　　“嘻嘻。”
　　圆柱子另一端传来阵阵娇笑，小贞道：“好像越来越大喔。”
　　谢安妮很得意的口吻：“每天自揉三十分钟。”
　　小贞惊呼：“哇，摸这么长时间，会不会很想男人？”
　　“不想。”
　　谢安妮斩钉截铁说，我心又咯噔一下，回想起曾经提出要摸她的下巴，她也断然拒绝，这似乎又不像是一个随随便便的女人。
　　小贞娇笑：“你就吹吧，我自己不说摸三十分钟，就是摸一下就受不了。”
　　谢安妮讥讽道：“这么说，如果那变态不是摸你屁股，而是直接摸你咪咪，你就受不了，跟他上床咯？”
　　小贞倒也爽快：“那倒不会，高宇就差不多。”
　　“哦。”
　　谢安妮好像恍然大悟：“怪不得你忍受变态的骚扰，原来你喜欢变态的朋友高宇。”
　　一阵放声欢笑，我忽然感觉那英俊男子朝这边走来，赶紧掏出手机，假装玩弄，那英俊男子来到谢安妮和小贞的身边，用命令般的口吻大声道：“两位美女聊啥呢，跟我喝一杯。”
　　谢安妮与小贞都不说话了，轻微的碰杯声后，那男子笑道：“今天我生日，两位美女给个面子，尽情玩开心，安妮，你这么晚才来，要多喝一点。”
　　哦，原来是生日praty，耳听谢安妮淡淡说：“我今天有点不舒服。”
　　这话说得有水平，普普通通的一句话，就预先埋下了不告而别，不辞而别的伏笔，就算她谢安妮突然搞消失，也在情理之中，我暗暗夸赞，这处女也有老滑头的。
　　又聊了两句，谢安妮像泥鳅般滑走了：“你们多喝，我去跟文蝶聊聊。”
　　我正想离开，继续盯着谢安妮，圆柱子这边，男子突然压低声音问：“她跟你聊什么？”
　　“没什么，说是累，等会就走。”
　　小贞的声音一下子就变了，我听出了瑟缩与害怕，心中一惊，马上原地不动，重新仔细偷听。
　　男子的口气变得异常果决：“你无论如何都要留住她。”
　　小贞为难道：“你直接开口跟安妮表白啊。”
　　我一听，简直是五雷轰顶，原来男子在觊觎谢安妮，这还得了，小贞似乎还是谢安妮的好朋友，我对她的印象还不错，此时，完全一百八十度改变，越想越气，这谢安妮完全是交友不慎。
　　“你没看见吗，她老是避开我。”
　　男子颇为恼怒。我一听，更证实他想追求谢安妮了。
　　“我尽量留住安妮，但我不能保证。”
　　小贞的声音有点抖。
　　两人一阵沉默，忽然，有人朝我这边挪来，我已经看见了一条美腿，紧接是男子的腿，两人竟然抱在一起沿着圆柱转过来，我只好沿着圆柱挪开，他们几乎占据了我刚才偷听的位置，耳边突然听到男子威严的命令：“把你的腿打开。”
　　小贞似乎在迟疑，男人恶狠狠道：“快打开。”
　　我瞥见一条美腿微微挪来，紧接着是小贞的哀求：“不要，不要在这里，会让人看见的。”
　　男子奸笑：“看见就看见，看见了也会认为我们是在跳舞，没人想到我在干你，哦，好紧……”
　　我心想，插入了？紧接着就听小贞娇吟：“啊，我求你了。”
　　男子没有理会小贞哀求，开始挺动，幅度增大，连我这个角度都隐隐看见了，不过，那圆柱子恰好挡住谢安妮的视线，由于处在最角落的位置，男子跟小贞交媾在一起，并没有引起别人注意，即便看到了也以为是猥琐的跳舞动作，不会想到已经直接插入。
　　小贞在喘息，她不敢抱男子，男子也没抱小贞，就是下体贴着下体，随着音乐耸动，小贞依然在哀求，男子冷冷道：“你别这么多废话，下面都湿了，一定比我还爽，装什么逼。刘美贞你听着，今天是我陈子玉三十大寿，我要用一个处
　　女来庆祝我人生第一次进入三十行列，我要好好享受这个美好的日子，今晚你帮
　　了我，你爸的那些破事半个月内就可以解决，我表叔已做出指示，你和你妈明天就可以去探视。”
　　我终于知道这个男子叫陈子玉，听他的一番话，虽然不尽全明白，但能判断出小贞有求于这男子，小贞的父亲可能被抓了，或者被关了，总之，由于陈子玉他表叔同意，小贞明天能见到她父亲了。
　　“谢谢子玉哥。”
　　小贞连忙感谢。
　　陈子玉问：“她还是处女吗？”
　　我一听，心里莫名紧张，陈子玉所说的“她”肯定是指谢安妮，小贞老实回答：“刚才我试探过她，应该还是。”
　　陈子玉哈哈大笑，又马上压低声音问：“舒服不舒服？”
　　小贞轻声回答：“舒服。”
　　“今晚看你的了。”
　　男子突然加速挺动，动作很大，不到半分钟，他几个抖动便停下了，不一会，陈子玉神情自若地走出来，经过圆柱子，他蓦然看向我，目光凌厉，我拿着手机，故意喂喂喂地喊，陈子玉大概不会相信我能在这个吵杂的地方能偷听，他转过身，径直离去，我眼睛四处搜索，不禁大为紧张，因为谢安妮消失了。
　　我心急火燎，看了看手机，打算直接拨通谢安妮的电话，可就在这时，我看到了一个熟悉的身影，我赶紧拿起电话遮住脸，偷偷看去，一刹那，我的身体几乎绷紧，又仔细看了一遍，确定这个熟悉的身影就是罗彤，她身上还穿着我们公司的蓝黑色的制服，这款制服只有高级管理人员才能穿。
　　越来越近，罗彤向我这方向走来，我很震撼，难道她看见我了？这念头很快就被否定，罗彤加快了步伐，脸带淡淡微笑，她很迷人，白领的味道无人能及，我吃惊地看着陈子玉张开双臂，将快步而至的罗彤抱在怀里，他们几乎旁若无人，罗彤甜甜道：“玉少，生日快乐。”
　　“谢谢小彤。”
　　陈子玉的脸上露出幸福而诡异的微笑，指了指身边的不远处的几个小门，神秘道：“咱们进包厢谈。”
　　罗彤微笑点头，拽着挎包，与陈子玉一前一后地朝包间走去。
　　看到这情景，我从来没有过这么冷静，初始的震惊迅速消失，全身的血液已正常流淌，我默念三十六字诀，将自己完全处在如临大敌的状态，心想，罗彤与陈子玉到底是什么关系？
　　我权衡了一下，决定还是先找到谢安妮，将她带走，这已经不仅仅是为了保护谢安妮的贞操那么简单了，拿起手机，我拨通了谢安妮的电话，可是手机响了半天都没人接，我陡然紧张起来，这说明谢安妮就在酒吧里。
　　天啊，今晚的客人真多，酒吧侍应忙得不可开交，我马上打消了从侍应身上打听谢安妮的念头，灵机一动，我知道这样等级的酒吧里一定有监视系统，只要找到监视系统就能找到谢安妮去哪了。就在这时，我发现小贞也不见了，我倒吸了一口冷气，隐隐约约，我有一种不祥的预感，顾不上许多了，我找到酒吧经理，说自己掉了一大包，里面有现金几十万，希望查看监视系统，酒吧经理初始不愿意，不过，我说要报警，经理担心警察来查案会影响生意，而且会造成不好的影响，无奈之下，只好带我去机房，让两名工作人员给我调出监视录像，交代完毕马上急匆匆离去。
　　我一看两名机房工作人员，竟然觉得其中一位有点面熟，我没认出来，对方已欣喜喊出“李总裁”三字，我一问之下，原来是我们KT公司以前的保安之一，叫钱明路，后来被孙家齐炒掉，就来“夜色”酒吧干起保安，不过，他懂得电脑技术，久而久之就混到机房管理，负责监视系统运作，以及调试卡拉ok系统。
　　我拍怕钱明路的肩膀，要求他查看谢安妮消失的大概时间里监视系统的备份录像，钱明路二话没说，迅速打开备份录像，大家睁大眼睛看，由于知道大概时间，我们很快就找到了谢安妮的映像，我异常兴奋，让钱明路继续查找谢安妮最后消失的地方，经过细细查看，我们终于发现谢安妮躺倒一个卡座的沙发上，我的兴奋变成了沉默，沉默变成了担心，又经过仔细观察，我猜想谢安妮意外地不胜酒力，被两个女人抬到一个包间里面去。
　　“李总裁，这是十五号包厢。”
　　钱明路说道。
　　我感谢几句，掏出身上所有的现金扔过去，转身就跑，可没刚跑几步，我又折返回来，表情严肃道：“监视系统也能监视包间吗？”
　　我心知高档酒吧的包间肯定被秘密监视，这和高级酒店的每一间客房都被秘密监视同理，表面上违背国家法律，实际上经营者为了以防出现不测，都采取隐秘监视，出了事，也有证据。
　　钱明路在犹豫，一般的情况下，他们不能告诉外人，不过，钱明路见我如此豪爽，又加上我曾经是他的老板，他还是微微点了点头。
　　我不得不按捺激动，冷静问：“小钱，你告诉我，你们一个月的薪水是多少？”
　　钱明路指了指身边的同事，吞吞吐吐说：“他是七千，我是管理，稍多一点，每月九千。”
　　我眼珠一转，沉声问：“我以前待你怎样？”
　　钱明路猛点头：“很好的。”
　　我郑重道：“明天你随时可以回我公司，你们两个一起回，我给你钱明路每月二万七，你同事每月二万三，带假期。”
　　“真的？”
　　钱明路和他的同事张大嘴巴，情绪激动。
　　“难道你不信我。”
　　我笑问。
　　“信。”
　　钱明路兴奋不已，他人不笨，马上问我：“李总裁，你需要我们干什么？”
　　那气势，那神情，哪怕我叫他去砍人，他也一定不会推托。
　　我冷静道：“你先把所有包厢的监视系统给我看一遍。”
　　“好。”
　　钱明路迅速敲击电脑，不一会，电脑上出现了二十几个监视小画面，都有排列序号，分别是各个包间里的情景，钱明路告诉我，每个包间安装有两个秘密摄像头，他单独调处十五号包厢的映像，查看两个角度，我一眼就认出躺在沙发上的女子就是谢安妮，身边还有三个漂亮的女孩在唱歌，其中一人赫然是小贞。
　　我又惊又怒，脑子飞速运转，料想谢安妮此时应该还是安全的，又叫钱明路重新打开所有的监视画面，指着罗彤与陈子玉所在的包间，吩咐道：“这个监视画面放大。”
　　钱明路二话没说，立即单独调出监视画面，图像换算清晰，切换了两个角度，我要求“图像再清晰些，声音再放大些”钱明路一一照办，画面里，陈子玉好像在玻璃茶几上碾压什么，钱明路多有见识，马上脱口而出：“这人在吸毒。”
　　我一惊，忙问备份录像了没有，钱明路说有备份，我留了个心眼，让钱明路另外再备份今晚两个包厢里所有的录像，他的同事机灵，马上找来一只硬盘，在另外一台电脑里捣弄，我看了看这间机房，真的又窄又乱，空气混浊，在这种地方工作，人都会折寿。心中嘀咕着要与时俱进，我的KT公司里最好也建设一套新的监视系统，当初朱九同确实有先见之明，只是他的那套监视系统过时了，我要换全新的，可以远程操控的，将来就算是在家里，也能轻松监视整个公司，出了个罗彤，我对公司内部产生了严重的不信任感。
　　看着画面里的罗彤，我的心在滴血，既难过，又愤怒，我对她不错，她为何这样对我，是认识我之前就与这个陈子玉相识，还是近期才跟这个陈子玉打得火热？如果是之前就认识，我尚且对罗彤抱有一线希望，如果是近期与陈子玉混上的，那罗彤就是背叛，我绝不可能让背叛者留在公司里。
　　唉，世间的变幻令人难以捉摸，先是秦璐璐出了状况，接着是罗彤。
　　监视画面里，陈子玉将碾成粉末状的东西堆砌成一行，他低下头，迅速吸进鼻子里，动作娴熟连贯，他一声吼叫，仰靠在沙发上不听呼吸，随后猛烈地甩了甩头，朝身边的罗彤竖起了大拇指：“喔……正，这货好，今晚到明晚我要连续庆贺，你留一磅下来。”
　　罗彤一怔，轻声问：“要这么多么，玉少。”
　　陈子玉摆摆手，口气很大：“连续两晚，我有几百位朋友要招呼，就算是每人分一克都不一定够分，搞不好我还要找你要，你放心，我不会差你的钱，你的货比别人纯正，我会长期要的，你只管拿来，在上宁这地头，没有我搞不定的事，等会市刑侦大队十九个中队中，有八个中队长来参加我的生日，支队长就更多了。”
　　罗彤微微一笑，从挎包里取出一包东西递过去，沉浸在极度惬意之中的陈子玉接过，随手放在茶几下，又从沙发上抓起一只黑色塑料袋递给罗彤：“一共四十六万，这里是五十万，多出来的，算你的辛苦费。”
　　罗彤露出欣喜之色，将一包钱塞进了挎包里，娇媚道：“谢谢玉少，那我先走了。”
　　陈子玉突然解下皮带，脱下裤子，对罗彤淫笑：“老规矩。”
　　身边的钱明路和他的同事都“哇”一声，我脑袋嗡嗡作响，几乎一片空白，画面里，美丽端庄的罗彤竟然放下挎包，脱去陈子玉的短裤，露出一根十七八公分长的大阳具，真难以想像，罗彤会是这样的一个女人，她很平静，很娴熟地抓起陈子玉的大阳具套弄，芊芊玉手握的是别人的东西，我一口气堵在心间，喘都喘不上来，紧接着，我又受到当头一棒，罗彤弯下腰，将陈子玉的大阳具含在小嘴里，狭小的机房响起了惊呼，我木然无语，呆呆地听着淫荡的“唔唔……”
　　陈子玉索性踢掉裤子，亢奋道：“屁眼也舔一舔，操，我所有的女人都没有一个够你舔得舒服，这绝活可不能藏着掖着，改天我召集十几个妞，让她们专门跟你学，哦，舒服，真她妈的舒服。”
　　就在这时，包厢的门被推开了，一位英俊潇洒的高个子男人走了进来，罗彤只是飘了一眼来人，仍旧舔吮陈子玉的下体，而陈子玉同样不在乎被来人看见，“玉哥，康队来了，在隔壁包厢喝茶。”
　　英俊男子小声说。
　　陈子玉用脚跟蹭了蹭罗彤的脖子，柔声道：“好了，小彤，你回去吧。”
　　“嗯。”
　　罗彤温柔的点了点头，抓起茶几上的纸巾擦擦嘴，优雅地站起来，向英俊男子笑了笑，便提起挎包跟离去了，我猛地想起周支农在调查罗彤，就试着拨通周支农的手机，令我大为惊喜的是，周支农告诉我，他的人发现罗彤进入了“夜色”酒吧，只是“夜色”是会员制，他的人无法跟踪罗彤。
　　我告诉周支农，罗彤正走出“夜色”酒吧，要他不惜一切手段，全天二十四小时盯着罗彤，周支农惊讶问我什么时候在“夜色”酒吧的。
　　事情有了急剧变化，如果要硬抢谢安妮，势必与这位陈子玉发生正面冲突，如果这陈子玉真的如偷听到的信息来看，确实不好惹，市组织部长，海关领导，这些身份就非同小可，别看海关不起眼，但它是中央直属机构，地位特殊，加上他宣称有八位刑侦中队长来给他贺寿，不管是真假，我都必须掂量。


第九章
　　为了不引起钱明路和他同事惊慌，告诉周支农，让他马上转告姨妈，让姨妈速速赶来伯顿酒店，关键时刻，我想到姨妈，以我目前的能力，似乎还不足以对抗有背景的陈子玉，或许今晚，我将遇到人生最大的挑战，之前与乔羽勾心斗角，那是文斗，大家都没撕破脸皮，没有撕破脸皮的好处就是以后还可以根据利益改变关系，随时由敌人变成朋友。
　　可眼下就不一样，除非放弃谢安妮，要不然，我只能跟陈子玉等人撕破脸皮，我苦苦思索着，手机铃声突然惊了我一下，是周支农的电话，我接通一听，周支农却意外告诉我无法联系上姨妈，还说问过秋烟晚，秋烟晚说姨妈出去了，我呆了呆，试着拨打姨妈电话，也打不通，心里不免凄凉，难道我就这样眼睁睁看着谢安妮落入狼口？
　　咬咬牙，我走出了机房，再次拨打周支农的电话：“支农，你现在能调多少人手。”
　　周支农沉吟了一下说：“要看多少时间之内，有些人分散在上宁周边地区，召集他们需要时间，一小时之内能找到五十人左右，三小时的话，可以召集三百人左右。”
　　“你先把五十人拉到伯顿酒店。”
　　这是逼不得已做出的考量，我自身倒不担心，就怕万一冲突起来会伤及谢安妮，要是她受伤了，我救她的价值和意义就大打折扣。
　　“怎么了。”
　　周支农问。
　　“打架，救人。”
　　我很直接，对于周支农，我不会有任何隐瞒。
　　周支农又问：“空手去，还是带家伙。”
　　我一愣，暗叫惭愧，这打架的事还是周支农老练，这里等会有刑警在场，如果带家伙就是犯罪，空手的话充其量就斗殴，想到这层，我果断决定：“不要带家伙。”
　　“我马上就过去。”
　　周支农没有再多问，他的语气忠诚而坚定。
　　我再次拨打姨妈的电话，仍然被告知：该用户已关机，不在服务区内……
　　我气得火冒三丈，最讨厌有些人无缘无故关机，悻悻转身，我刚要走回机房，眼角余光闪入一条摇曳倩影，这里美女遍地，没有什么好稀奇的，只是这位美女在东张西望，光线虽不好，但飘荡的长发与优雅的步姿绰约柔美，包臀黑裙下，两条性感黑丝美腿吸引了我的眼球，她正一步步朝我这方向走来，容貌逐渐清晰，绝美的风华散发着无限风情，我的瞳孔在放大，嘴巴尽量张开：“妈？”
　　美女瞪大凤眼，表情是如此难以置信：“中翰，你……你在这里做什么？”
　　“怎么打扮成这样子？”
　　我的小心脏在敲锣密鼓，我竟然在这不可思议的地方，见到不可思议的姨妈，我瞪大眼珠，上上下下地打量着她的衣装，包臀黑裙，黑丝，高跟鞋，上衣为肩挂式银灰色大弧度低圆领，我的天啊，领子太低了，腋下敞开，能看到空荡的肋部，我的呼吸仿佛要停止，更要命的是，上衣里百分之九十九真空，我几乎要窒息。
　　姨妈扑哧一笑，在我面前三百六十度原地旋转，吃吃笑问：“不好看吗。”
　　我浑身的血液在四窜，目眩神迷：“有没有搞错，不穿奶罩就算了，连内裤也不穿？”
　　姨妈朝机房张望了一眼，焦急道：“你能看出来？”
　　我……我居然还没有吐血，手一伸，抓住姨妈的手，面红耳赤道：“妈，麻烦你快告诉我，你来这里干什么。”
　　姨妈瞪我一眼，用力甩开我的手，又闪电般捏住我耳朵：“你这家伙，一声不吭离开家，打你电话你也不接，哼，你还有心思管我去哪？”
　　我欲哭无泪，追悔莫及：“妈，我错了，我大错特错，回家后任跪任罚随你，你行行好，我们走吧，我车上有衣服……”
　　姨妈嗔道：“我在办事，不能走。”
　　我瞠目结舌：“办事？”
　　姨妈放开我耳朵，将食指猛戳我额头：“你呀……”
　　“又怎么了？”
　　我莫名其妙。
　　“知道我为什么突然不给你再娶女人吗？”
　　姨妈问。
　　我没好气，冷冷揶揄：“你不是说为了维稳，山庄的稳定高于一切吗。”
　　“那是其一。”
　　姨妈气鼓鼓地又想抓我耳朵，我不闪反进，轻轻抱住姨妈，这样近身作战，既不让姨妈轻松抓我耳朵，我又可以抱她，一举两得，姨妈果然放手下来，真空的胸脯顶住了我胸膛，以这对奶子的高度，我几乎可以肯定姨妈的高跟鞋有七公分，我叹息道：“难道还有其二，其三？”
　　姨妈柳眉一挑：“你很快就知道罗彤是什么人了。”
　　我郁闷不已，压低声音道：“我早知道了，周支农的人正盯着她。”
　　姨妈微微惊诧，美脸上闪一丝幸灾乐祸：“哟，你还算头脑清醒。”
　　我大为气恼，随口顶了一句：“我清醒得很，我也知道妈是什么人。”
　　“什么人？”
　　凤目朝我射来寒光。
　　我很想说“你是一个在背后甩手段的女人”可话到了嘴边，我还是硬生生地吞进了肚子，嘟哝道：“好了，首长同志请息怒，属下愚笨，接下来该怎么做，请指示。”
　　哼了一声，姨妈贴近我，压低声音：“你才怀疑罗彤吧，可我早在三个月前就开始调查她，她一度跟孙家齐的关系很密切，不过，那时候你躺在医院里，生死未卜，调查被迫中断，你醒来后，我就着手调查她，特别是你结婚后，罗彤嫁进山庄就迫在眉睫，我加大了调查她的力度，你是我儿子，我不会让你娶一个身份关系不明的女人，即便小琳是国安的人，我都派人远赴她家乡重新调查过她。”
　　我一听，头发顿时发麻，背脊拔凉拔凉的，阿米豆腐，多亏林香君是砸娘，要是敌人对手，那就太可怕了，干咳一声，我悻悻问：“调查罗彤的结果是怎样？”
　　姨妈道：“她背景极其复杂，家乡户籍虽然正确，但那人早已经死了很久，年纪根本对不上，调查深入后，我们发现她的社会背景里有一群东瀛人，这群东瀛人中有本国的，也有外籍的，其中有一人涉及到国际贩毒，由于牵扯到外籍，属于国际刑事案件，我这次调查反而变得名正言顺，得到国安总部支持，所以，你大可以叫周支农停止盯梢罗彤，他的人不行，好几次都露出马脚，幸好罗彤也不老练，没有察觉，我还以为那些人是普通警察，原来是你叫周支农盯她。”
　　“怪不得打你电话关机。”
　　我发了发牢骚，终于知道姨妈为何来这里了，她翻翻眼，嗔道：“下午才开始跟踪，跟踪当然要关手机。”
　　我双手环抱姨妈肥臀，悻悻说：“那你也用不着穿成这样子跟踪啊。”
　　姨妈扑哧一笑，凤目如星：“我就这么一套可以穿进夜店的衣服，仓促之间哪来得及去购买，这是跟踪，分秒必争，穿太正经的衣服来这里不合适，你妈妈这么漂亮，穿休闲便服，公司制服，运动服来这里更显眼，不利于跟踪的，我总不能穿护士服来吧。”
　　说到这，她又扑哧一笑，向我抛来媚眼，成熟的风情美得好像随时会掉蜜汁。
　　“可惜，阴沟翻船了，刚才跟踪她，一时大意，没想到这鬼地方需要会员制，我跟丢了。”
　　姨妈娇嗔。
　　我满腹怨怒化为浓浓爱意，柔声道：“她离开酒吧了。”
　　姨妈轻轻颔首：“我知道，我们已经换人继续跟踪她，我之所以进来，就是想知道她到底跟谁见面，罗彤穿制服来这里，不可能是来玩的，肯定是来见谁，进来后，我发现酒吧里有不少摄像头，就想过来看看能不能够查一下他们的安保系统，或许能发现罗彤跟谁见面，没想在这里碰到你。”
　　“要是罗彤进包厢跟别人见面呢。”
　　我试探道，看看姨妈有什么办法。
　　姨妈轻叹：“那就没办法了，不过，下次罗彤再来这个酒吧，我就能查到罗彤跟谁见面。”
　　我嘴角有讥色：“还说什么“雨季梧桐”如何如何厉害，嘿嘿，不过如此。”
　　姨妈翻翻凤目，美脸黑了下来，我得意洋洋道：“告诉你吧，这里有完整的监视系统，酒吧全场处于监控之中，连每个包厢都被隐秘监视，罗彤跟谁接头，我清清楚楚。”
　　姨妈猛眨大眼睛，喜色挂上了美脸，我简直心花怒放，她林香君再强悍，我也能控制她的情绪，这成就感比泡一个大美女要强烈一百倍，我捏了捏她的肥臀，眉飞色舞道：“这机房就是负责酒吧的监控中心，里面的负责人是我们公司以前的保安，我花了一点小钱。”
　　姨妈大喜，踮起双脚，在我嘴唇上点了一下：“没白养你，快带我去看看。”
　　说着，就往机房里冲，我一看她上衣里滚动的痕迹，焦急道：“这衣服不适合你……”
　　姨妈柳眉倒竖：“你少罗嗦。”
　　机房的门推开了，钱明路瞪大眼珠子看着兴冲冲的姨妈，我皮笑肉不笑，随口介绍道：“我姐。”
　　姨妈抿着嘴，美得惊天动地。
　　十分钟后，有两个陌生的男子走进机房，在姨妈授意下取走了所有监视系统的备份录像，我鼓励钱明路坚和他的同事坚持到明天，并再次许诺给予他们诸多好处，两人已经开了个头，又拿了好处，自然义无反顾“潜伏”到明天。
　　夜很深了，“夜色”酒吧的气氛更加热烈，来开心的人更多。
　　我和姨妈坐在吧台角落的一张单脚转椅上，像对情侣似的依偎在一起，我下体顶着她的肥臀，手一直摸着她的黑丝大腿，视线很清晰，美腿上的黑丝不是普通黑丝，而是斜纹黑丝，诱惑无限，我硬得不了了。
　　“我警告你啊，别乱来。”
　　姨妈明显感觉到屁股下的热力在扩散，嘴上警告我，肥臀却压着我的胯部挪了几下，估计被我顶得难受。我暗暗好笑，贴着姨妈的美脸，柔声问：“我表现得这么好，你不奖励我一下？”
　　“回去再奖励。”
　　姨妈警惕地注视着四周，因为我的手不仅摸黑丝大腿，还摸到了大腿根部，丝袜滑手，隔着丝袜摸白虎更滑手，暖哄哄的，肉敦敦的，姨妈夹了夹大腿，嗔怒道：“奇怪了，我是为了你才这么辛苦，谁奖励我？”
　　我捏了捏丝袜阴唇，坏笑：“弄进去就是奖励啊，我奖励妈妈，妈妈奖励我，我们互相奖励。”
　　姨妈一本正经道：“你别乱来，好多人看我们的，等救出了那女孩我们就回家，你先忍忍。”
　　我主意到有很多目光朝我们看来，虽然我长得不赖，但这些目光肯定不是看我，我心里有三分嫉妒，七分满足。
　　“忍不了啊，好难受。”
　　我可怜兮兮地在姨妈耳边哀求，心想，大家爱看就看个够，反正只能看，不能动，我手指悄悄用力，搓揉姨妈的肉穴，不一会，就有湿润的感，姨妈呻吟了一下，问道：“那你是救还是不救？”
　　“既要救，也要放松，劳逸结合嘛，周支农的人至少要半小时后才到。”
　　我见姨妈不甚反对我东摸西摸，胆子大了起来，索性双手一起抓住阴部的丝袜，手指勾了勾，用力撕裂了一个小口，手指滑入，正好滑入肉穴之中，这里更温暖，更湿润。
　　“中翰，你的手……”
　　姨妈压低声音，开始试图拉开我的手，只是今晚客人过多，吧台早围满了人，姨妈不敢拉得太用力，这就给了我有乘之机，我的中指几乎完全插入姨妈的肉穴，阵阵吸力袭来，我手指头有点儿发麻。
　　“妈，求你了。”
　　我欲望高涨，眼睛顺着姨妈的胸脯往下看，两只大肉团在隐约滚动着，我只需穿过她腋下就能抓住两只大肉团。
　　其实姨妈和我一样，同样欲望高涨，她同意回家再“奖赏”我，就是明显的暗示，可怕的是，欲火一旦燃烧，就很难熄灭，何况我的挑逗愈加直接，姨妈浑身火烫，见吧台上的男男女女都自顾喝酒，姨妈小声问：“在这里？”
　　我柔声道：“这是整个酒吧最理想的地方了。”
　　姨妈摁住我的手，用力夹紧双腿，喘息说：“这么多人，很容易被看见的。”
　　我耐住性子怂恿：“我们小心点就不怕被人看见，很湿了，大家伙插进去会很爽的，麻麻的，酥酥的，胀胀的……”
　　姨妈娇嗔：“不许挑逗我。”
　　我色迷迷道：“穿得这么风骚露骨，就是想被男人干，对不对？”
　　“你闭嘴。”
　　姨妈啐了我一口。
　　我悄悄掏出巨物，滑过姨妈的股沟，几乎从姨妈的双腿间穿出，姨妈大惊，急忙用手遮掩，我坏笑：“再撕破点口子，就可以插入了，妈做好心理准备喔。”
　　姨妈见事已至此，无奈一叹：“这丝袜我才买，好贵的。”
　　我告诉她丝袜很漂亮，以后多买几十双放着，姨妈一声低沉的呻吟：“喔……”
　　原来巨物已经插入，没有停留，直达花心，我小声问：“舒服吗？”
　　正好有人身边有个美女看过来，姨妈突然紧张，低声命令：“拔出来，喔……”
　　我轻柔姨妈的阴蒂，又问：“真的要拔出来？”
　　姨妈想了想，改变了主意：“不拔也可以，但不准动。”
　　我轻笑：“妈说这话，连傻子都不会信。”
　　抓起面前的啤酒与姨妈碰杯，姨妈红着脸也喝下了一小口，她酒量好得很，那红晕绝对不是酒红，而是羞红，她娇羞的样子无与伦比，勾人心魄，化了淡妆的她，宛如三十出头的少妇，婉约娇媚，楚楚动人，除了我，有谁会知道她是一位功力高强，地位崇高的军人？
　　“嗯……”
　　姨妈的喘息变重。
　　“有插到子宫么？”
　　我问得很下流，歪了歪脑袋看姨妈，发现她在咬樱唇，一声轻哼：“你哪次插进去不是顶到那地方，问什么问，讨厌。”
　　女人爱说“讨厌”两字，特别是对喜欢的男人。
　　好吧，我就让讨厌我的女人更讨厌我，双手扶住姨妈的髋部，我轻轻挺动，我要看看她是不是真不许我动。音乐很摇滚，节奏很明快，仿佛是我和姨妈做爱的配乐，肉穴吐出了爱液，她轻轻扭动，我们一起在动，有没有人注意我们，我不知道，就算注意到了，我们也不会停止。
　　姨妈动情了，征兆很明显，肉穴的吸力几乎成倍增强，我不用考虑，马上运起内功，这叫兵来将挡，水来土掩，姨妈呻吟着，几乎不留痕迹地呻吟，一手扶着吧台，一手掩住胸脯，她不想让滚动的双乳过于震颤，可是，她一只手又怎么能掩住两只巨大的蜜桃呢？已经有人在关注我们了，精明的人多少看出了端倪，姨妈反应迅速，想制止我继续抽插，意外的是，酒吧的灯光恰好变暗，强劲的摇滚变成了浪漫情歌，我大喜过望，低声道：“妈，刚才扭得不错。”
　　姨妈没有说话，她长长呼出一口气，臀部加速扭动，眼看单腿椅无法承重，我索性从单腿椅下来，站着抽插，姨妈撅臀迎合，撞击速度和摩擦的力度跟刚才无法相提并论，姨妈打了个激灵，肉穴里吸力猖狂，只听柔柔地一声呼喊：“喔，中翰……”
　　幸亏我有前瞻性，要了啤酒的同时也要了纸巾，要不然，姨妈蜂拥而出的黏液肯定打湿我的裤子，一张，两张，三张……姨妈不停地擦拭下体，不停地扔掉纸巾，我不禁好笑，等会灯光重新亮起时，我们的位置下肯定是遍地纸巾。
　　娇躯慵懒地靠在我身上，肥美的屁股重新坐在我双腿间，大肉棒仍插在肉穴里，喘息已缓缓平复，姨妈幽幽问：“你认识那女孩吗？”
　　我一听，眼珠迅速打转，姨妈仿佛窥探到我的心思，很温柔地警告我：“最好说实话，雨季梧桐虽然老了，手脚不灵活了，脑子不灵光了，但要查你是不是撒谎还是轻而易举的。”
　　我干笑两声，双臂环住姨妈的腰肢，一半真一半假地“交代”问题：“我才认识她，她是上宁第一富豪的千金，叫谢安妮，她的姐姐刚好是我们书记的老婆，我下午回县纪委，正好碰见她们姐妹，这谢安妮要回上宁，她姐姐就要我顺道送谢安妮，我们就这样认识。”
　　姨妈冷冷地打岔：“之后，你就不顾家里一堆人盼你回家，专程陪这位千金小姐来酒吧玩乐？”
　　“这是不负责任的揣测。”
　　我严肃道：“在回上宁的路上我们碰上了劫匪，劫匪追赶我的车，我开了三枪，劫匪没敢再追，为了安全起见，我把受到惊吓的谢安妮直接送回家，谁知这谢安妮不愿在家里待着，执意要来酒吧玩，我答应她姐姐要保护她，就好人做到底，偷偷跟来“夜色”酒吧了，现在看来，谢安妮是碍于面子来参加陈子玉的生日聚会，而陈子玉又是罗彤的毒品买主，这谢安妮间接成了我们识破罗彤真面目的功臣，所以，我们要救她。”
　　“你怎么知道这女人是被迷倒的？”
　　姨妈问。


第十章
　　“我有偷听到陈子玉要对谢安妮欲图不轨。”
　　我很从容地应答，滴水不漏，说谎说到这份上，连我自己都佩服自己。
　　姨妈听不破绽，语气温柔了起来：“她漂亮吗？”
　　我轻轻吮吸姨妈的耳朵：“还可以，不过，跟妈妈比起来，她差很远。”
　　姨妈深深一个呼吸，平静道：“你拿她跟我比，可见这女人非同一般，”
　　顿了顿，她突然严厉起来：“哼，英雄救美也是人之常情，我能理解，但你要明白一点，我支持你救那女人不是同意你再娶她，而是如你说的那样，她间接帮了咱们。”
　　我连连点头，马屁如山倒：“拿我跟英雄相比，可见妈的眼光非同一般，我想说，妈妈才是真英雄。”
　　姨妈先是扑哧一笑，紧接着是一声惊呼：“你摸哪。”
　　我坏笑：“摸奶子。”
　　双手迅速穿过姨妈的腋下，握住了两只饱满硕大的奶子，光线昏暗的环境下，我简直肆无忌惮，乳头被我搓得硬挺，好沉甸的手感，姨妈嗔道：“你想让妈出丑？”
　　“谁叫你真空，真空的奶子必须给男人摸。”
　　我坏笑着重新站起，坚硬的大肉棒再次抽动，双手几乎将姨妈的两只大蜜桃抓破。
　　“喔，你这混蛋……”
　　姨妈双手扶着吧台低声咒骂，她的包臀黑裙已被我推起，露出浑圆的黑丝肥臀，我的巨物在猛烈抽送，我不敢说多，至少有五六人知道我和姨妈在做爱，他们都朝我们看来，光线虽然昏暗，但足以看到我们在耸动，因为吧台的光线比其他地方更亮，又因为姨妈穿着银灰色的上衣，比较显眼，我可以肯定看过来的人一定能看到我的手在姨妈的胸口动来动去，姨妈激烈地迎合我……
　　眼花缭乱的灯光重新亮起，我和姨妈早已离开了吧台，我不知道吧台附近的人是如何议论我们的疯狂，或许他们会告诉别人，别人也不一定相信，不过，满地的纸巾令议论者坚信有一对男女公然在他们眼皮底下做爱，那女人美貌绝伦，性感无敌。
　　※※※
    伯顿酒店前，我和姨妈静静地坐在我的宝马750i里，她余韵未消，美艳动人，一双迷人的凤眼正盯着“夜色”酒吧，我和她一样，目光一刻不离“夜色”酒吧。
　　突然，从“夜色”酒吧里冲出一群人，叫嚣着追逐一位黑衣人，这黑衣人不是别人，正是周支农，他拼命狂奔，双臂里竟然还抱着一位昏睡的女子，眼看周支农就要被追上，夸张的场面出现了，另外一群人从附近的隐蔽处疯狂冲出，拦住追逐着，双方随即陷入了混战，周支农得以轻松逃脱，他快速朝我跑来，车门早已打开，周支农小心翼翼地将昏睡女子放进我的车后座，关上门，示意我尽快离去。
　　我一边发动引擎，一边挥手叮嘱：“支农，你记住，你千万不要再露面了。”
　　周支农猛喘了几口，笑道：“知道了，事先都安排好的。”
　　我竖起了大拇指，宝马飞驰离去，真佩服周支农，有他支持我，我对前途充满信心，就连姨妈也对周支农的办事能力赞不绝口，还感慨他的忠心耿耿，我听得热血沸腾，瞥一眼神采飞扬的姨妈，我更是对她的高瞻远瞩，运筹帷幄佩服不已，趁机拍她的马屁，要她讲解为何实施抢人战术。
　　姨妈平静道：“第一，我们不能跟陈子玉结仇，这陈子玉的背景我有了解，
　　他们的势力确实强大，树敌过多，对我们来说是一个无法承受的灾难，我们的根基太薄了，只是在某个点上强大，而人家是全方位的强大，真要撕破脸皮，我们远远不是陈子玉的对手。”
　　我轻轻点头，不得不赞同姨妈的分析。
　　姨妈冷静道：“第二，我们只查罗彤，如果因为这事打草惊蛇，那更加得不
　　偿失，我们必须从战略上考虑。
　　“第三，我们还不能报警，因为，很多刑警都是陈子玉的朋友，可以说，陈
　　子玉在警方的实力很强，如果报警，万一警方包庇，那谢安妮还是要被侮辱，我见周支农有五十几人的帮手，才想到抢人这招，反正事后陈子玉理亏，他既不敢声张，也不敢深究，五十多人，关不是，抓也不是，最后还得全放了。”
　　姨妈接着说：“最后一点很关键，经此一闹，陈子玉肯定忌惮了，以后不敢再打谢安妮的主意，就是敢，也不会这么胆大妄为。”
　　我深深地呼吸着姨妈身上散发的幽香，一脸崇拜：“妈，我感觉就算诸葛先生他老人家也不及你。”
　　姨妈想笑，憋了好久，忍不住嗔骂：“你拿个死翘翘了上千年的老家伙跟我比是什么意思？”
　　我哈哈大笑，若不是车子到了凯利广场，我真想找个地方，再爱她一下。
　　“妈，我先送谢安妮回家，你等我。”
　　我缓缓停下了车，姨妈冷冷道：“你现在送她回家，怎么跟她家人解释？她现在昏迷中，万一有个意外，你跳进黄河也洗不清。”
　　“那怎么办？”
　　我脸色大变，狠狠地打了一个冷颤：“去医院？”
　　“不用。”
　　姨妈将一只眼药水似的塑料瓶递给我：“你把这东西喷她鼻孔，一会她就醒了。”
　　说完，姨妈推开车门下车，我望着她的包臀黑裙，愕然问：“妈去哪？”
　　姨妈甩甩长发，狠瞪了我一眼：“回家，我不累，小琳不累吗？”
　　“唐依琳？”
　　我大吃一惊，伸长脖子左看右看，哪里有唐依琳的影子，正疑惑当中，一辆敞篷跑车带着轰鸣声飞驰而来，眨眼间就来到我车旁，车上，一位清秀绝美的女子娇声喊：“妈，中翰。”
　　我瞪大了眼珠子，这不是唐依琳唐大美人吗。
　　姨妈绕过我车子，坐进了冰蓝敞篷保时捷的副座上，一边系上安全带，一边叮嘱我：“今晚你无论如何都要回山庄，这几件事必须跟小芙商议，她今晚在山庄住着，你明白吗？”
　　“明白。”
　　我猛点头，目光转向长发飞舞的唐依琳，一口气又差点没提上来：“喂，唐依琳，你怎么也穿真空啊？”
　　唐依琳吃吃娇笑：“我不但穿真空，我还不穿内裤，想看就回家。”
　　姨妈一句“别理他”冰蓝保时捷马上发出嗡嗡轰鸣，如箭一般呼啸离去，转眼间飞驰得无影无踪。
　　我摇头苦笑，爬到后座，将谢安妮的脑袋搁在我大腿上，瞄了一眼她的真空上衣，我不禁有些心猿意马，赶紧定了定神，打开塑料瓶往她的鼻孔喷了几下，谢安妮蓦地打了一个喷嚏，脑袋摇了摇，又连续打两个喷嚏，终于缓缓睁开大眼睛，看见我，她先是惊愕，然后一骨碌爬起来，险些摔倒，我伸手扶她，她下意识挣脱我的手，大声问：“这是哪，我怎么在这里？”
　　我沉默了片刻，待谢安妮完全清醒了，我才平静道：“你的朋友小贞出卖了你，在你的酒里放了迷药，你昏迷了，被人家抬到十五号包厢，差点被陈子玉迷奸，幸好我在，找人救了你出来，就是二十分钟之前的事情。”
　　“啊。”
　　谢安妮惊叫。
　　我继续说：“以后你不能跟小贞做朋友了，她被陈子玉要挟，早已经背叛了你，现在小贞成了陈子玉的情人。”
　　谢安妮脸色苍白：“你怎么知道这么清楚？你不是离开我家了吗，你怎么又会救我？”
　　我冷冷道：“我是干纪委工作的，知道的东西多一点，我不愿意看见你被陈子玉糟蹋，他从小贞那里得知你是处女，就想玷污你，我救你出来，不是想让你嫁给我，是因为你是谢安琪的妹妹，这件事情，你最好跟你姐姐谢安琪说清楚。”
　　“是不是你说的那样，我会查清楚的。”
　　谢安妮大吼。
　　我柔声道：“谢安妮小姐，我想奉劝你一句，这件事查归查，但陈子玉不好惹，我们惹不起，你们也惹不起，你没有受到什么损失就算了，如果你纠缠下去，恐怕会害了小贞，她虽然可恶，但也是逼不得已。”
　　谢安妮默然点头，缓缓推开车门下车，我爬回驾驶位，驾车离去，观后镜里，高挑的谢安妮依然矗立在街边，看着我远去。
　　回到家已是凌晨两点了，碧云山庄是如此静谧祥和，连牧羊犬都不吵，我以为唐依琳会等我，可进了德禄居摸上她房间，发现她已熟睡，她的身体素质哪能跟姨妈比，估计早累坏了，我心生怜惜，不忍心吵醒她了，亲了亲她的香唇就悄悄离去，洗了热水澡，大肉棒又肿胀起来，解铃还须系铃人，是姨妈弄得我精囊发胀，我只能找她解决，何况整个山庄的女人就只有姨妈和严笛没有睡觉。
　　穿着平角短裤，趿着拖鞋，我来到寿仙居下，果然没猜错，姨妈房间的窗子半开着，里面灯光耀眼，我纵身跃上去，房间里一声惊呼，我一看，除了姨妈外，
　　还有何芙，姨妈对我飞上飞下早习以为常，何芙则是第一次见，所以她反应过度。
　　我笑嘻嘻地从窗口跃下，来到梳妆台边，梳妆台上放着一个手提电脑，上面播放着从“夜色”酒吧机房里复制出来的监控录影，两位身穿性感睡衣的大美人肩并肩地坐在贵妃椅上，估计在斟酌什么，见到了我，何芙的脸色并不像往常那样轻松。
　　“想不到罗彤是这样的人。”
　　何芙叹息道。
　　“事实上，她比你们想象中的更坏，你们有什么好建议就说出来。”
　　我假装很轻松的样子，脑子里又想到姨妈那条包臀黑裙，眼珠一转，踱步到姨妈卧室外的小前厅，眼睛四处搜索了一下，马上就发现那套真空包臀的火辣时装挂在衣架上，心中矛盾重重，这衣服姨妈穿起来不是一般的好看，但真空却是令我难以接受，要是在大白天，奶子很容易就让人看到。
　　“妈，那套衣服，以后别……”
　　我踱了回来，两个大美人在嘀咕着什么，身上的性感睡衣充满诱惑，姨妈是套头式肉色睡衣，何芙是吊带式水蓝色，都穿着蕾丝小内裤，款式各不相同，我话没说完，姨妈就打断了我：“小芙，你看，我说得没错吧，他又拿你那套衣服说事了。”
　　我两眼一瞪：“小芙的？”
　　姨妈冷冷道：“今晚我穿的那套衣服，原本是小芙的，她一直放在伯顿酒店的商务会所里，从来没穿过，是她去法国时候买的，晚上我跟踪罗彤到了“夜色”酒吧，觉得身上的衣服不适合进去，就打电话给小芙，问她有没有适合的衣服，小芙马上想到那套服装，就连忙赶回伯顿酒店，给我换上这套衣服，还给我化了淡妆。”
　　“唐依琳那套呢？”
　　我问。
　　姨妈道：“是她自己的，她身上那套的颜色艳了，不适合我，而且她短裙的腰围太窄了，我根本穿不进去，小芙这套是外国人的尺寸，刚好合适我。”
　　何芙嫣然一笑：“确实很合适妈，我就是觉得裙子的腰围有点松，就一直没穿，现在刚好送给妈。”
　　我一听，突然忧心忡忡，暗骂道：就算是裙子合适你何芙，你也不能穿，一旦山庄里的女人有样学样，个个风骚大胆，那还得了。
　　心里骂，表面可不敢责怪半句，一来何芙绝对是凶悍之人，再则，她毕竟还没有嫁给我，我凭什么骂她。
　　姨妈狡诈，仿佛能看穿我心事，她娇笑着搂住何芙连连说多谢，凤眼扫来，安慰道：“放心啦，小芙说说而已，她是不敢穿这种衣服的，我也不敢穿，只是当时情势所逼，没办法的事儿，当初穿的时候，我还不懂穿，是小琳说不用穿内衣，不穿内裤的，我一试，就觉得挺不错，只不过暴露了一点儿。”
　　“暴露一点儿？”
　　我冷眼看姨妈，她那兴奋劲儿告诉我，别人都不许这样穿，唯独她林香君例外，因为只有她穿了，才“挺不错”心里真是郁闷到极点，也对唐依琳恨得牙痒痒的，刚才还怜惜她，这会真想拿鞭子抽她。
　　“现在你还有什么意见？”
　　姨妈突然很温柔，大眼睛一片水汪汪。
　　我心中一动，看向何芙，发现她满脸羞红，半低着头，姨妈快速站起，走到窗边把窗子关上，拉上窗帘，又回到贵妃椅边，将何芙拉上床，手一招，道：“过来呀，愣着干啥。”
　　我明白了七八分，心中的郁闷半秒钟不到便一扫而空，兴奋地爬上床，姨妈道：“那法子果真有效，刚才我观察了一下，小芙的下面长出了密密麻麻的小毛根，所以，从今天开始，每隔一天都要给小芙涂一次，吃一次你的精液，就是说，今天吃了，明天就是涂，后天又改成吃，以此类推，你明白吗？”
　　“明白。”
　　我激动道。
　　姨妈轻叹：“不过……不过小芙说了，她还没有做好跟你那个的准备，你只能找个人做，等射出来时候再射给小芙。”
　　我眼珠转了转，诚恳道：“这样的话，就有劳妈妈了。”
　　身边的何芙抿了抿，有点想笑的意思，姨妈又是一声轻叹：“唉，要不，叫文燕过来？”
　　何芙一听，急道：“妈，我妈睡了，就辛苦您了。”
　　我也想笑，强忍着，姨妈的凤眼一转，慈祥地看向何芙，语气很温柔：“我辛苦点无所谓，只要能治好你的病，妈再辛苦也愿意。”
　　何芙娇羞着猛点头，连声说谢，姨妈转向我，催促道：“中翰，快点了，小芙明天还有很多事要办。”
　　“好。”
　　我立即脱掉短裤，露出狰狞伟岸的大肉棒，姨妈一见，缓缓躺下，玉手一扯，何芙也顺势躺倒在姨妈身边。明亮的灯光下，两位超级大美人美态各异，一位芙蓉出水，一位秋水伊人，何芙桃腮杏面，姨妈艳若桃李。
　　我看得我心旷神怡，暗暗拿她们两个比较一下，谁知不比还好，一比之下，顿时眼花缭乱，分不清楚谁更美，之所以认为姨妈略胜一筹，不过是感情上的偏袒而已，论肤色，姨妈细润如脂，何芙朝霞映雪；论眼睛，姨妈凤眼狐媚，何芙明眸如星；论双腿，姨妈浑圆修长，何芙笔直修长；论奶子，姨妈终于优势明显，但如果何芙生育小孩后，恐怕会后来居上。
　　姨妈脱掉了小蕾丝，小心翼翼地放在枕头边，我盯着姨妈雪白的阴户弯下腰，在她娇嫩的两片阴唇上舔吮了半天，却是越舔越多汁，香甜可口，姨妈又催促了，我不敢怠慢，直起腰板，分开她双腿，巨物在两位大美人的注视缓缓插入，姨妈仰头呻吟，直到巨物插到尽头，姨妈才幽幽说：“好胀。”
　　“舒服吗？”
　　我很亢奋，何芙看得也很亢奋，两只明亮的眼睛一眨不眨，我故意再拔出大肉棒，支持插得很慢，姨妈察觉了，凤目有一丝不满，嗔道：“老是问这个，不舒服给你插进来干什么。”
　　何芙马上就咯咯笑出来。我恨得牙痒痒，忍不住跟姨妈杠上了：“我还以为妈是为帮小芙。”
　　姨妈翻翻眼狡辩：“在舒服的情况下帮小芙不是更好吗？”
　　“有道理。”
　　我呵呵直笑，一把掀开姨妈睡衣，握住她的两只大奶子，调侃道：“我只想知道，是现在舒服，还是在酒吧里舒服？”
　　话音未落，何芙大惊：“啊，在酒吧里？”
　　姨妈连连给我使眼色，意思叫我别说，我故意没看见，朝何芙点点头：“在酒吧的吧台边，我妈跟我爱爱了一次，她说很舒服的。”
　　姨妈大窘，嗔道：“你还说，这么多人你就敢插进来，弄得我多狼狈。”
　　我坏笑：“狼狈么，可我怎么觉得妈有五六次高潮？”
　　姨妈脸红红地啐了一口：“胡说，才有三次。”
　　何芙反应过来，一下子坐起来，星眸瞪得很大：“妈，你真的跟中翰在酒吧里做啊？”
　　姨妈尴尬极了，我趁机抽动，姨妈一下子扶住我的双臂，呻吟起来：“小芙，你不知道中翰有多可恶，他老是挑逗我，摸我，摸得我全身难受，可我也没答应他，谁知他撕烂我的丝袜，就一下子插进去了，我想阻止都阻止不了，都怪那唐依琳，教我不穿内裤。”
　　“中翰，你太过份了，吧台边你就敢，羞都羞死。”
　　何芙嗔完，禁不住掩脸倒下。
　　我诡笑，把战火引向何芙：“谁让妈穿那么性感的衣服，这衣服是你送给我妈的，你小芙也有责任。”
　　“我？”
　　何芙吃惊地看向姨妈，此时的姨妈已入佳境，忘情呻吟，如丝媚眼扫了何芙一下，娇柔道：“也不知道为什么，一穿那件衣服，我就有奇怪的感觉，总感觉浑身麻麻的，酥酥的，很想做那事，进入酒吧时，人很多，给很多男人擦擦碰碰的，全身就像触电一样，到后来，中翰摸我，挑逗我，我根本就受不了，根本没办法阻止他插进来，他很坏，不像刚才那样慢慢插，如果他慢慢插，我还能反抗，他是一下子就劝插进来，那家伙你也看到了，又粗大长，顶到那地方，我全身一点力气都没有，只能任他在大庭广众之下弄来弄去，这事儿我有责任，我不够坚强，这衣服也有责任……”
　　“我，我……”
　　何芙好委屈。
　　我一本正经道：“何芙，你看我妈这骚样，你责任大了。”


第七卷


第一章
    何芙脸红红地挪了几下身子，温顺地趴到姨妈的枕头边，灵动的眼珠子转了转，轻声道：「妈，不如把那套害人的衣服给剪了。」
　　姨妈一听，呻吟得更大声，双臂抱住我腰部，扭动着肥臀迎合我，何芙掩嘴，又说了一句「我马上去剪，便想转身下床，姨妈闪电般伸手，将何芙抓住，仍自顾着挺动，我与何芙相视大笑，知道姨妈只是说说而已，这么漂亮的衣服，她万万不舍得剪。媚眼一瞪，脸红如霞的姨妈嗔道：「你们俩个合伙气我，嗯嗯嗯……」
　　我俯下身子，伸臂将何芙抱紧，她几乎靠在姨妈身上，我缓慢抽插，又兼顾着亲吻何芙的香辰，她初时还有点抗拒，不过，我吻了多两下，何芙还是微微张开了小嘴接纳我的舌头，处女的口水似乎与众不同，我吻得忘情，不时吞咽处女口水，眼睛偷偷看她，发现她一脸陶醉，我顿时浑身热血沸腾，大手滑到她粉嫩粉红的翘臀上恣意乱摸，蕾丝很可爱，翘臀更可爱，我轻轻揉弄臀肉，抚摸蕾丝，何芙的呼吸变得急促，她睁开眼睛，喵向姨妈，见姨妈媚着眼儿看她，何芙娇羞地向我摇摇头，玉手推开了我的脸。
　　我机灵，马上转向姨妈，含住她的樱唇，大肉棒猛抽两下肉穴，便用力顶住花心碾磨，姨妈微仰雪白下巴，蹙着眉头，很动情地伸出小舌头，一下子便钻进我嘴里大肆搅动，我疯狂吮吸，疯狂碾磨，浓密阴毛刷刷锅子似的摩擦柔嫩阴唇，姨妈哎哟一声，浑身颤抖，肉穴突然收缩，我马上放开何芙，开足马力猛烈抽动大肉棒，啪啪啪声很响亮，肉穴口到处是闪亮的晶莹。
　　「喔喔喔，要来了，要来了……」
　　姨妈痛苦地乱扭，盘住我腰际的双腿也在颤抖，最后的迎合是那么疯狂，喷涌的黏液流出了穴口，我心中暗暗感动，姨妈这么快就得到高潮不符合她的实力，她不是这么容易被征服，前后才不过七八分钟，还是打打停停，跟她交手这么多次，知道她能控制高潮，她迅速有高潮无非是让身边的何芙看到做爱的全过程，让何芙领会做爱的技巧，耳濡目染多了，何芙再坚强，也难以抵御性欲的诱惑，我跟她的事就水到渠成了。
　　「有人又爽了一次。」
　　我朝何芙挤挤眼，故意调侃姨妈，此时姨妈懒得理我，她微闭着眼睛品味高潮的余韵，两只硕大的奶子不停起伏，娇艳的乳头依然挺立，我禁不住用手指捏了捏。
　　「女人可以要很多次吗？」
　　何芙小声问。
　　我揉着姨妈的大奶子，笑道：「理论上女人应该可以要很多次，但要多了，女人会受不了，就像吃饭一样，吃少了会饿，吃多了会撑，各人的饭量不一样，姨妈的饭量就比较大。」
　　何芙咯咯直笑，姨妈斜眼过来，冷冷道：「说得不错，我还饿得慌，请继续。」
　　何芙笑得更欢，我趁机道：「给小芙吃点。」
　　何芙脸色陡然变色：「我还不想吃。」
　　我禁不住乞求：「你先尝尝，尝过了，就想吃了。」
　　姨妈轻拍何芙的手，喘息道：「小芙，听妈的话，就跟中翰做了吧，别让我和你妈妈老牵挂，婚事我会替你们补办，山庄的女人都是在结婚前就跟中翰有过关系的。」
　　我猛点头，暗暗大喜，肉棒一硬，又深深地撩拨了一下姨妈的花心。
　　姨妈翻翻美目，悄悄用肉穴夹了夹我的巨物，何芙自然看不出我和姨妈的私下互动，她缓缓躺下，侧身面向姨妈，幽幽道：「妈，我不是不愿意，我是顾虑很多，我怕大家不接受我，我怕怀孕影响到我的工作，怕很多很多。」
　　姨妈拢了拢了披散的乌发，微笑说：「怕什么，山庄里人人都喜欢你，至于你的工作和身份，你的担心可以理解，但无需怕，有什么事我们一起扛。」
　　其实以何芙的性格，她岂会担心这些琐碎，她真正害怕的，是和我同父异母的兄妹关系，不过，姨妈和我坦然性爱，何芙自然深受影响，她潜移默化地接受了血亲恋，姨妈的一番表态也是暗含支持，何芙哪能听不出来，见姨妈如此坚决，何芙似乎动心了，脸红到脖子根，大眼睛瞄了我一眼，小嘴几乎凑到姨妈的耳机：「中翰那东西有点粗，要不要做什么准备？」
　　「哪用什么准备。」
　　姨妈吃吃娇笑，凤眼向我飘来一个电波：「做这事就跟吃饭一样简单，还有啊，我还没听过女人嫌男人东西粗的，你以后爱都来不及。」
　　何芙大羞，忸怩了片刻，小声道：「现在都深更半夜了……」
　　姨妈扑哧一笑：「做这事哪分白天黑夜，有感觉了就做，难道还要翻黄历挑时间呐？」
　　我装出很有文化的样子：「入洞房都是在晚上，没听过春宵一刻千金吗，这宵字就是晚上的意思。」
　　何芙的了我一眼，道「没听过。」
　　姨妈轻笑「小芙，你跟中翰是迟早的事儿，你们基本已融为一体，你看过中翰的身子。中翰看过你的身子，你摸过中翰的身子，中翰也摸过你的身子，你还吃了他的精水，我和你妈都同意了，你还顾虑啥，如今是万事俱备，只欠结合，你别辜负了我们的期望。」
　　何芙嘟哝：「妈你像很急着要我跟中翰做哪事……」
　　姨妈玉手一抬，温柔抚摸何芙的秀发，怜爱道：「当然急了，这么好的媳妇，跑了我可受不了，现在一天就盼着你们能尽早生米煮成熟饭。」
　　何芙又羞又喜，倚在姨妈的肩膀撒娇，我也把脑袋凑过去，身压着姨妈，手搂着何芙的腰臀，不停地乞求，何芙默不作声，我给姨妈使眼色，姨妈明白我的心意，瞪了我一眼，又鼓动半天，何芙终于含羞点头，不过，她要我和姨妈身上再示范一番，姨妈连连同意，让我拔出大肉棒，然后重新插入，巨物凶悍，撑开姨妈的湿滑的穴口，徐徐进入，进入得很慢，姨妈咬了咬樱唇，努力克制住欲火，风情万种地给何芙讲解做爱的要领，深入浅出，何芙本来是干练之人，很快就理解透彻，只差实践。
　　我有心感激姨妈，特意脱下姨妈的睡衣，在何芙面前演示做爱的经过，接吻，抚摸，挑逗，抽送……无一不是专心致志，陶醉用情，姨妈热烈回应我，与我大打对攻，欲望之强烈是我头一次遇见，似乎是在何芙面前宣示她的强悍，我们配合默契，交媾得自如流畅，变换做爱姿势只需一个眼神，一个动作，一个暗示。
　　徐徐将姨妈抱起坐在我怀中，我仰头凝视，姨妈美得像个大明星，性感像模特，她的双臂蔓藤般将我缠绕，徐徐吞满大肉棒，肉棒撑满穴口，一点多余的缝隙都没有，饱满的大奶子恣意摩擦我的胸膛，脖子，脸颊，我很难容忍如此放肆的挑逗，张开大嘴，含住一只又咬又吮，姨妈如诉如泣，嘤嘤婉转，主动递上另一只：「咬啊，你咬啊，小时候就憋着咬，大了果然惦记，咬坏了我也安生……」
　　浪叫中，耸动的下体不停流出黏浆。
　　我扶抱住软腰，嘴巴吮着硬硬的乳头，戏谑道：「小时候咬妈妈的奶子是想吃奶，长大了咬奶子就想干妈妈的骚穴，奶子咬坏了，骚穴也干烂了。」
　　姨妈一听，耸动得更激烈，小嘴狂喘：「你干呀，你干烂呀……」
　　何芙窘得满脸通红，坐在床上直摇头：「妈，中翰，你们说什么呀，好下流……」
　　姨妈吃吃娇笑：「小芙，夫妻之间做爱，越下流就越有意思，嗯嗯嗯……你看，说着说着，那东西越来越粗了，好胀，顶到里面去了。」
　　肥臀一沉，在我小腹盘旋起来，舒服得我浑身发颤，我哪敢怠慢，运起「九龙甲」对抗，否则再被姨妈旋多几下，她哪只白虎就发威了。
　　何芙的情绪被姨妈感染了，说话也跟着轻挑：「是不是中翰的爸爸以前也这样对妈？」
　　姨妈飘我一眼，用指甲悄悄扎了一下我的背肌，我马上坏笑，心知姨妈已经察觉我施展了内功，她讨不到便宜，便改变眼神，水汪汪地看着我，骚骚道：「是的，中翰的爸爸也很厉害，他最喜欢从后面插进来。」
　　我心领神会，拔出大肉棒，姨妈默契地翻转跪趴，肥臀撅起，我跪下肥臀后，挺起巨物，对准娇艳的肉穴插了进去，姨妈一声呻吟，仰起头，沉腰挺身，雪白的玉背如滑雪场般倾斜而下，我双手齐出，从光滑的玉背一路摸下来，停在肉敦敦的肥臀上，用力揉了几下，突然启动，巨物凶悍地摩擦姨妈的阴道，大龟头几乎拉到肉穴口才深深插入，我怒问：「是这样吗，爸爸是这样干你？」
　　姨妈呻吟：「是的，他最喜欢了，说我的屁股大，从后面干又舒服又刺激。」
　　「太过份了。」
　　一阵酸气漫过我胸口，我咬牙切齿问：「真的很舒服？」
　　何芙也禁不住问：「这个姿势真的很舒服？」
　　姨妈摇动肥臀反击：「小芙，这个姿势是所有做爱姿势里最舒服的，啊啊啊……」
　　「为什么呀。」
　　何芙伸长脖子朝交媾处观看，我手一伸，将她拉到我身边，这下她能看得更清楚，我故意翻开姨妈的肉穴，将娇嫩的穴肉呈现给何芙看，她好奇地瞪大双眼，挨近我一瞬间，我感觉她身体已经很烫热了。
　　「嗯嗯嗯……」
　　姨妈急喘：「因为……因为这个姿势有点凌虐，其实……其实女人，或多或少都愿意被自己喜欢的男人凌虐，你以后也一定会喜欢的，而且这个姿势最容易受孕，男人更容易把精液射进子宫，中翰的东西又粗又长，能把整个子宫口都顶住，我还一直担心怀孕，幸好现在他射精都射在外面，不像以前，他想射就射，好危险。」
　　何芙惊呼：「妈，万一你怀上了怎么办？」
　　姨妈呻吟道：「没有万一，担心也是做爱的乐趣，那是未知的刺激，小芙，你以后不采取避孕措施，这刺激感就有了。」
　　「哎哟，这么多学问，我以前听都没听过。」
　　何芙靠在我身侧抬头看我，含情脉脉的眼神似乎暗示很想要了，其实我很佩服何芙，别的女人哪能抵抗这种活春宫的诱惑，估计早就沉沦了，何芙一直坚持到现在，可见她的心理素质是多么强悍。
　　我见机不可失，用手指一蘸姨妈肉穴口边的浆糊状放进嘴里吮吸掉，马上再蘸一点送到何芙面前，鼓动道：「来，尝一下妈的浪水，味道是香甜的，特别稠，山庄所有的女人中，就只有我妈和小君是这样，别人的浪水都是稀的，略咸带酸。」
　　何芙看了看我手指头上的晶莹，犹豫一下，微微伸出小舌头，轻舔入嘴，尝了一下，两眼顿时发亮：「真的是甜的，有点异香，有点淡淡的腥味。」
　　「对，做爱前，妈自然分泌的浪水就不带腥味，更好闻，做爱后，经过刺激后分泌的浪水就有一股淡淡腥味，你妈妈也尝过，她说这味道跟别的女人完全不一样，好吸引人，连女人都被吸引。」
　　我见何芙瞠目结舌，干脆把蘸有姨妈爱液的手指放进何芙嘴里，她毫不迟疑，全吮吸个干净，我诡笑道：「告诉你个秘密，你妈妈很喜欢吃我妈的浪水。」
　　姨妈本来自顾着吞吐大肉棒，听我这一说，好嗔怒不已：「这个死文燕，等会找她算账去，明明发誓了不说出去，嘴巴真是贱。」
　　「妈，我们又不是外人，我再尝尝。」
　　撒娇的何芙当然帮着柏彦婷，她咂咂嘴，竟然主动伸出手指，在姨妈的肉穴口刮下一层黏糊糊的晶莹，一下子放进小嘴里，两只大眼睛看着我，亢奋中有一丝妖异，我见如此，心中暗暗惊喜，知道何芙的意志已完全被淫欲腐蚀了，我趁机建议：「小芙，你喜欢吃的话，直接舔掉这些浪水，我妈也喜欢被人舔。」
　　姨妈又拧转头过来：「谁说我喜欢了。」
　　大屁股扭了扭，风情万种道：「不过，小芙愿意的话，我倒无所谓。」
　　我乐坏了，赶紧拔出巨物，既然姨妈开了口，何芙就算不喜欢也要舔，果然，何芙很爽快说：「妈，我舔舔，你别看。」
　　姨妈笑了笑，转头回去：「你不如先舔中翰哪东西，上面有很多的，不舔的话，一会就干了。」
　　我登时大喜，知道是姨妈想讨我欢心，才故意这样说，何芙脸红红地喵向我巨物，我顺势挺起大肉棒送道何芙的唇边，她伸出两指夹住巨物，张开迷人的小嘴轻轻地含了一下大龟头，又顺着大龟头一路舔下去，兴奋得我浑身血液沸腾，巨物在何芙的手中不停跳动，何芙见两指无法掌握巨物，马上换指成掌，一把抓住巨物吮吸，眨眼间就把大肉棒上的浪水舔得七七八八，她舔舔嘴唇，蹙着月眉，用手背擦了擦粘在脸颊的浪水，随即转向姨妈的大屁股。


第二章
　　我挪开位置，让何芙跪在姨妈的肥臀后，只见何芙手扶着两团臀肉，缓缓弯下腰，拢了拢秀发，轻轻地将脸埋进了姨妈的大屁股里，舌头一伸，舔到了姨妈的阴唇上，姨妈打了一个冷战，大屁股上意识地撅高，上身则趴在床，很淫荡的姿势。
　　「哦，小芙……」
　　姨妈的声音媚得令人血脉贲张，何芙舔吮肉穴的风景令人血脉贲张，我快要被欲火焚烧了，绕到何芙身后，我温柔地抚摸她的雪肌，虽然没有姨妈怎么雪白，但粉红滑腻，光泽无暇，她的屁股虽然没有姨妈的大，但满月浑圆，一条水蓝色的蕾丝挂在上面，既清纯又性感，垂悬的丰乳也没有的硕大，但一只手也无法抓满，我一手一只，轻轻揉搓着，玩弄两只美乳，巨物悄悄顶在她的股沟之中，试探性地冲撞。
　　何芙在颤抖，嘴巴仍在舔吮姨妈的肉穴，舌头挑进肉穴里笨拙撩拔，我贴在何芙的玉背，告诉她可以咬，何芙随即收回舌头，用贝齿咬住姨妈的阴唇，姨妈嘤咛一声，晶莹的爱液瞬间从肉穴口徐徐流出，何芙痴迷地吮吸干净，又继续咬，惹得姨妈受不了，摇晃着大屁股呐喊：「别咬了，舔就行了，再咬就憋不住了。」
　　我轻笑，越过何芙的身体，脖子伸到姨妈的屁股下，张嘴就咬，不偏不倚，正好咬到娇艳的花瓣上，姨妈嗔骂：「中翰，你别讨厌。」
　　我笑问：「你怎么知道是我？」
　　姨妈喘息道：「你有胡子，扎到了。」
　　我哈哈大笑，敏感的姨妈能感觉到不同。
　　把舔肉穴的工作交还给何芙，我再次握住何芙的两只丰乳，结实的奶子捏起来自然更弹手，我搓硬了乳头，何芙意外地摇起了肉臀，滑腻的殿内顶到我小腹，体毛盖上去，她轻轻哼了出来，原来巨物不经意顶住了凹陷处，我微微低头，发现凹陷处的蕾丝湿的一塌糊涂，我心中大喜，温柔地剥下小蕾丝，入眼处，处女的嫩穴娇艳欲滴，湿滑之极，粉红的花瓣比鲜花好看一万倍，我用手一摸，何芙惊颤：「妈，你看中翰。」
　　姨妈连头都不回，柔柔道：「你舔你的，理他做什么。」
　　何芙无奈，只能撅臀，让我抚摸她的禁地，不时还伸手过来，阻挡这边，阻挡那边，逗得我心烦意乱，手掌张开，将她整只肉穴覆盖，手感很怪异，无毛嫩穴周围并不十分光滑，有点扎手，我弯腰细看，果然见到阴户正上方的颜色比较清白，隐约有些毛头，摸起来扎手，也许真是精液的效果。
　　我伸出舌头，吻上了嫩穴，温柔地吮吸，处女地干净无味，连一丝腥臊都没有，何芙颤抖了几下，发出娇吟，仿佛是欲望在召唤，我迅速直起身子，亢奋地跪在何芙身后，粗大龟头压在她的肉穴口轻轻撩拔。
　　何芙的身体僵住了，她知道我要干什么，她知道即将会发生什么，浑圆肉臀不再摇摆，而是静静的撅着，她也不舔姨妈的肉穴了，双手不安地扶住姨妈的肥臀，这有点像病人打针前哪种感觉，等待被扎。
　　「小芙，要进去了。」
　　我的口吻也像打针医生哪样生硬，不是我忘记温柔，而是太过激动，一直期盼的梦想即将得以实现，我生命中的贵人即将与我结合在一起。得到何芙颔首允许，我深深呼吸着，巨物慢慢挺进，大龟头撑开了穴口，凹陷处更凹陷。
　　「啊。」
　　何芙跪着的双腿在哆嗦，但她顽强地撅着屁股，姨妈盘腿坐在何芙面前，两个大美人拥抱在一起，大肉棒又进入一点，何芙只是身体僵了一下，硬是没有喊出来，姨妈蹙了蹙柳眉，嗔道：「中翰，你轻点啊。」
　　我随口说：「知道了，对小芙我会轻点。」
　　姨妈脸色一沉，怒道：「什么意思，对妈就狠点，是吧？」
　　关键时刻，我不想惹恼姨妈，朝她眨眨眼，飞了一个吻，巨物继续挺进，我开始感觉到了温暖，嫩穴紧窄得难以前行，无奈先退出，再挺进，一点一点地深入，终于何芙一声闷哼，龟头钻进了嫩穴中，何芙禁不住俯下身子，耳边是姨妈的埋怨：「怎么是跪姿，小芙的腿会跪麻的。」
　　「没事。」
　　何芙喘了喘，问：「是不是都插进去了。」
　　姨妈柔声道：「快了，还有一点儿就进去完。」
　　凤目扫来，似嗔似责，她说了假话，整条大肉棒只进去一个龟头，尚有十几公分的肉茎在外，盘曲的血管急剧凸起，狰狞可怖，我扶住何芙的肉臀，默默呼吸两口，小腹疾收，猛地深入巨物，何芙嘤咛一声，双腿发软，一下扑倒在姨妈的大腿上，坚强的她，居然边喊都没有喊出来，我以为她不见疼，趁热打铁，一举攻入处女花心，完美地占据了整个阴道。
　　哦，我的上帝啊，好舒服。
　　姨妈喝斥：「中翰，你轻点呀。」
　　她一手抱住何芙，一手轻拍何芙的脸蛋，我这才发现何芙脸色苍白，浑身颤抖，隐约中，我听到何芙问：「我就知道妈刚才骗我……」
　　姨妈抿抿嘴，笑了：「是妈不好，现在觉得怎样？」
　　「好像灵魂裂开似的，好胀，都进去了么？」
　　何芙喃喃道。
　　姨妈伸长手臂，在何芙的美臀摸捏着，凤目仔细地端详了一下嫩穴，点头道：「全都进去了。」
　　何芙轻叹：「生为煮成熟饭，想后悔也没机会了。」
　　姨妈嗔怪：「怎么会后悔呢，中翰一定对你好好的，我们都会对你好好的。」
　　何芙又是一声轻叹：「我不是担心这个，我是担心中翰如果真是我哥哥，我也没机会后悔了。」
　　「这个你更不用后悔，缘分如此，胜过一切俗世凡规、」姨妈很坦然，凤目扫来，似乎也是在说自己，我心神激荡，给姨妈投以含情脉脉的眼神，巨物动了一动，何芙轻颤，美脸枕着姨妈的大腿，幽幽道：「妈，我有一个感觉。」
　　" 啥感觉。」
　　姨妈问。
　　何芙犹豫了片刻，嘟哝道：「我感觉中翰就是我哥哥。」
　　姨妈扑哧一笑：「那以后你就像小君那样喊他哥哥，别喊中翰中翰的，没大没小。」
　　我哈哈大笑，俯下身子，揉搓何芙的大奶子，她拧转脖子看我，苍白的美脸有了一丝血色，曾经干练的眼神化作片片温柔，「流血了吗。」
　　何芙问。
　　我摇摇头，不料，姨妈却急了，脸上尽是失落之色：「哎呦，我应该想到小芙参加国安的工作，一定有严格的军训，大量激烈运动有可能弄破处女膜，不出血是正常的。」
　　我莫名其妙，姨妈怎么突然看重处女了？说者无心，听者有意，何芙也急了：「妈，我真的是处女。」
　　姨妈温柔点头：「知道，知道，我们的小芙是处女，来来来，你们换个姿势，趴这么长时间一定累了，中翰先拔出来。」
　　我满心欢喜地将巨物拔出，何芙身体一松，缓缓躺下，姨妈突然伸手一指，眉开眼笑道：「你看，哪不是血吗。」
　　我低头看去，果然见肉茎上有一处殷红血迹，血量虽然很少，但何芙松了一口气，我也松了一口气，表面上说不在乎是否处女，但真的是处女了，心里总觉得欢欣鼓舞，姨妈更是心花怒放，兴奋之情连何芙都感到吃惊。
　　姨妈关切地给何芙盖上一张丝毯，柔声道：「小芙，你刚破处，不宜再继续做，先躺着休息。」
　　何芙轻轻颔首，姨妈有道：「刚才妈只做了半吊子，有点难受……" 话没说完，媚眼就朝我飘来，我目瞪口呆，真怀疑耳机出了毛病，姨妈见我这个神态，她脸微红，嗔道：「愣着干嘛，快来呀。」
　　说着，甩了甩波浪秀发，性感的娇躯徐徐躺下，摆出一个风情万种的姿势。
　　「妈，要不要先洗一下？」
　　我愣愣地看着高举的巨物上那斑斑血迹，姨妈轻斥：「洗你个龟头，处女血是最干净的。」
　　「也是。」
　　我对何芙尴尬一笑，便迫不及待地压上去姨妈情感无比的娇躯，巨物老马识途，准确插入她的肉穴，深入花心，我却感觉到了一丝异样，花心的吸力骤强，穴口密集地蠕动大龟头，我见势不妙，急忙默念三十六字诀，抬头看姨妈，只见她媚眼如丝，呼吸急促，我心想，还没抽插就动情了？
　　没反应过来，姨妈玉臂一伸，将我紧紧抱住，分开的双腿突然合拢，盘在我腰间，耳边她呢喃般的呻吟：「别动，就这样插着，把你的真气送进来。」
　　我吻了吻姨妈的樱唇，瓮声瓮气道：「做爱就做爱，怎么突然就练功了？练功与做爱不分女人，很令人讨厌。」
　　姨妈凤目圆睁：「你少哆嗦，按我说的做，九龙甲太阳刚了，不适合女人练，除非是处女，我以前听一位高人说，处女血能调和阳刚之气，趁着你的东西沾有处女血，我想试试，如果有用，我的功力就能更上一层，你以后也不用害怕被吸了。」
　　何芙狐疑道：「妈，你们是在做爱还是在练功？」
　　「是练细，也是做爱，你妈妈和我之所以变得年轻，就全依靠中翰的精液和内功，缺一不可。」
　　姨妈调整了一下身子，上身迎起，迷人的凤目飘来，我马上明白她的意图，双臂马上潜入她的背部，用力抱起娇躯，姨妈顺势坐到我怀里，很默契地完成了坐怀式，这过程中，巨物深深顶到了子宫口，姨妈的身子颤了颤，微喘几下便忍住了欲望，正经八儿地进入了练功状态，我只能配合她，默念起三十六之决。
　　躺在床上的何芙嘀咕道：「有点邪乎了，中翰从昏迷醒来后就变了一个人。」
　　姨妈淡淡道：「小芙，你安静看着，别说话了，以后再跟你解释。」
　　说完，闭上凤目，两只硕大的奶子温顺地耸立在我胸前，一股浑厚热流在丹田窜起，很快便奔腾冲撞，沿着身体脉络贯通全身，充塞全身的穴道骨骼，大肉棒先是烫热，接着暴胀，一条条真气排着队儿进入姨妈的身体，她闭目呼吸，已浑然忘我，长长的眼睫毛又细又密，眼角的鱼尾纹一点痕迹都没有，粉颊泛红，靠近巧鼻边赫然有一颗暗疮，瑕不掩瑜，这颗暗疮说明姨妈体内有燥火，内分泌不佳，女人在如狼似虎的年纪里，做爱次数太少会伤身，我以后要多多爱她才行，瞧她迷死人的樱唇，脑子里马上浮现大肉棒进出她樱唇的情景，一时走神，姨妈的呼吸急促起来，我暗暗自责，随即屏弃杂念，专心运动，抬眼望去，姨妈浑身笼罩在一层淡淡的雾气之中，雾气越来越浓，我也闭上眼睛，进入忘我境界。
　　脑袋一阵轰鸣，我仿佛置身一个北风怒号，大雪纷飞的世界，四周孤山陡壁，松柏银裹，一座被积雪压得几乎摇摇欲坠的瘦屋外，有一面丈余宽，两尺高的大石桌，我穿着单薄的衣裳跪在大石桌上，衣裳已湿，寒冷刺骨，也不知跪了多长时间，反正膝盖都跪麻了，若不是我运功融化掉身上的积雪，恐怕早被大雪包成一个雪人。
　　忽然，有条模糊人影急速飞来，几个优美利落的纵跃，人影来到了瘦屋的外庭，我一看，心中所有的郁闷全跑得不见踪影，来人身穿裘皮大衣，头戴遮雪宽沿大皮帽，绝美的容颜早被我熟悉，绝世的轻功令我惊叹，她脚踏着积雪不留痕迹地飘到我身边，朱唇轻启：「翰儿，别跪了，你师傅去喝酒了，你快起来吧。」
　　「谢谢师娘，我不能起来，万一师傅中途折返，见我不守训罚，他会罚我更重的。」


第三章
　　我垂下脑袋，不敢直视眼前这位绝美少妇，她就是我的梦中情人，我的师娘林香君。
　　「你少嗦。」
　　林香君瞪来一眼：「快过年了，师娘要下山置办年货，早先已约好了颜玉斋的颜掌柜给我备足胭脂花粉，霓容轩那边的布匹丝绸也要去拿，今个儿无论如何都要下山去取，这漫天风雪的，我一个人哪提得了这么多东西，你就随师娘去，你师傅责怪下来，我给你顶着。」
　　我抬起脑袋，可怜兮兮道：「那师娘一定要替我说话，不能像上次那样。」
　　林香君语一噎，绝美的鹅蛋脸多了两片红晕：「上一次不一样，我总不能说故意遣走你，你师傅最不愿见我跟乔家二少待在一起，他哪老醋缸，酸起来还蛮吓人，我不想跟他较劲，只能委屈你，说你自行走开了。」
　　我愣愣道：「那师娘跟乔家二少待在一起是幽会吗？」
　　林香君听罢，顿时柳眉倒竖，斥道：「你胡说八道什么，幽会哪会在街上，凭师娘的轻功，若跟野男人幽会，能被你师傅撞见么，师娘是见乔家在京城有势力，就想着让你师傅金盘洗手，由乔家举荐他进京谋个官职，别整天跟那些江湖莽汉混在一处，没出息。」
　　我内心一阵欢喜，笑道：「师傅喜欢无拘无束的生活，他又怎会去做官。」
　　林香君转动她一双灵动的黑眸子，诡笑道：「他不去，你就去。」
　　「我去？」
　　我吓得目瞪口呆。
　　林香君微微颔首，语气温柔了许多：「你跟你师傅都同姓李，又是他徒弟，算是半个儿子了，你要肩负起光大我们李家的重任，你师傅所有的徒弟中，就数你最机灵，你要做好进京的准备，一旦师娘说服不了你师傅，你就代你师傅走仕途，不管怎样，师娘绝不让李家的人永远过着刀口舔血的日子，为了李家上下三十多口，你李中翰责无旁贷。」
　　「这……」
　　我眉头紧皱，其实，我从小跟随师傅生活，他狂傲不羁，桀骜不驯的性格也潜移默化地影响了我，叫我去当官走仕途，那不是要我命么，只是师娘发话了，我不答应也得答应，在我们君安山庄里，师娘的话更管用。
　　林香君扑打了一下身上的落雪，很不耐烦道：「好了，不说了，快起来，这鬼地方是人待的么？」
　　我尴尬道：「师娘，我腿麻。」
　　林香君眨了两下凤眼，怒道：「你说什么呀，练了九龙甲十几年，这些小惩罚能为难你？快起来了啊，等会师娘生气，你就知道后悔，嘿嘿……」
　　我哭丧着脸，一指大腿内侧的冲门穴道：「我被师傅点了穴位，手法好奇特，我怎么解也解不了，运功冲了半天也冲不开。」
　　林香君咯咯娇笑起来，花枝招展的，天地都随之变色，仿佛在这严寒的冬季里盛开一株娇艳的海棠花。「这招是你师傅的绝活，全天下就只有我和你师傅能使，想运功冲开穴道不是不可以，但以你的功力修为，至少要五个时辰。」
　　林香君笑罢，从袖子伸出一只比雪还白的柔荑，凤目看向我的大腿，问道：「你师傅是点阴包还是点冲门，我来替你解。」
　　「在……」
　　我低下头，心中暗暗叫苦，胯下的大阳具似乎在蠢蠢欲动，刚才打坐的时候，就想起了偷看师娘洗澡的情景，哪次偷看令我刻骨铭心，硕大的奶子，嫣红的相思豆，白腻的肌肤，肉肉的大屁股……血气方刚的我从些在睡觉前都要幻想一下师娘，自渎两次后方能入睡，入睡后又在梦中梦到师娘，每时每刻，我都思念着师娘，稍微一冲动，大阳具就硬得不行，此时，湿漉漉的裤裆微微隆起，巨大的阳具正慢慢抬头。
　　「说啊。」
　　林香君见我不吱声，又催问一遍。
　　「在，在冲门。」
　　我说完，胆战心惊地注视着林香君，祈盼她没发现什么异样，尽快出手帮我解开穴道。
　　「我来。」
　　林香君抓住裘皮大衣，鬼魅般移到石桌边，玉手不急不慢地伸向我大腿内侧，就在这时，我的大阳具突然暴涨，堪堪碰到了林香君的玉手，她大吃了一惊，迅速缩手，一双迷人之极的凤目紧盯我裤裆：「嗯？这是什么。」
　　我耷拉着脑袋不敢说话，林香君沉默了片刻，小声问：「难道是……」
　　我尴尬坏了，轻轻点了点头，林香君轻斥：「你怎么不早说？」
　　我心想，这能早说么，可也不敢反驳，只得拼命点头认错：「请师娘恕罪，我，我……」
　　林香君哼了一声，玉手再伸，这次有意避开我胯下隆起的地方，直接摸向我大腿内侧的冲门穴，兰指一敲一打，我被制住的穴道立时解开，血液畅通，酸麻顿减，双脚轻点石桌，飘然跃下，林香君瞄了一眼我我依然隆起的裤裆，拂袖而去，三丈外，传来她动听的声音：「师娘在山口等你，你回去换好衣服就赶来。」
　　「是，师娘。」
　　我朝林香君离去的方向躬下腰，眼睛看向隆起的胯部，不禁深深感叹：「李中翰啊，李中翰啊，你也太过份了，怎能在师娘面前如此无礼，过几天，随便找个小师妹把身子给破了，免得再出丑。」
　　脑袋一阵轰鸣，我缓缓睁开了眼，噫，原来是南柯一梦，我眼前什么师娘，只见跨坐在我身上的姨妈，她正瞪着凤目看我，满脸绯红，吐气如兰，性感的娇躯上到处香汗淋漓，汗水湿透了床褥，身旁，一双修长玉腿从丝毯里伸出来，美丽的何芙已沉沉睡去。
　　我朝姨妈挤挤眼，柔声问：「首长，现在该怎么做，请指示。」
　　姨妈看了看何芙，小声道：「抱我到江里。」
　　「遵命。」
　　我抱紧姨妈缓缓下床，来到窗边，打开窗子轻轻跃下，漫步小径间，我们一路走，一路耸动，既浪漫又放肆。月光皎洁，夜空如洗，偌大的碧云山庄一处静谧，唯独姨妈的喘息声此起彼伏，漫天的山风吹来，刮起了沙沙声响，我蓦然发现有两只牧羊犬跟在我们身后，姨妈催促：「快走快走，赤身裸体，光着屁股的，要是给哪个人看见了，就就……」
　　我抱稳姨妈，仍不紧不慢行走，粗大的肉棒不快不慢地抽插肉穴，如果走得太快根本无法抽插，还没走到坡顶，姨妈就哆嗦了，她咬着我的耳朵呻吟道：「中翰，你快用力，要来了……」
　　「又来一次。」
　　我坏笑，抱着姨妈的肥臀猛烈抽动，啪啪声在静谧的碧云山庄上空传得很远，所幸姨妈的高潮迅速来临，如抽搐着喷出暖流，尖尖的指甲抓破了我好几处背肌，香糯的唇瓣含住了我舌头。
　　「妈妈是不是很淫荡？」
　　夜色下，姨妈的凤目水汪汪，语气柔得令我全身发软，唯独那根依然插在她肉穴中的巨物是坚硬的。
　　我柔声道：「应该说，妈妈还不够淫荡。」
　　「去你的。」
　　姨妈啐了一口，随即咯咯妖笑，天啊，她一点都不担心夜半笑声很渗人，会给别人听到。
　　如果说在娘娘江里小君是一条小美人鱼，哪姨妈无疑就是一条大美人鱼。
　　我没有游很久就爬到岸边的大石头上，欣赏一条大美人鱼在江中戏水，她的泳姿是那么优美，加上有故意显摆的意味，她看起来比美人鱼还美人鱼，江水清澈，即便是夜色下，我也能看清楚她如何在水中跳舞，一次次，美人鱼故意甩扬秀发，片片水珠雨点般向我飞来，击到我身上，见我手忙脚乱，美人鱼会发出荡人心魄的笑声，只是笑声骤起，随即湮没，因为美人鱼又钻进江水中。
　　我陶醉了，很想跳进江里捉住这条美人鱼，但我知道，这条美人鱼机灵狡诈，不可能被我捉住，除非她主动让我捉住，半个小时过去，美人鱼摆着雪白的尾鳍朝我游来，我从大石头落入江中，捉住了这条美丽可爱的美人鱼，冰凉江水洗掉了她的香汗，她的肌肤更滑腻。缠靠在我身上，美人鱼慵懒倦怠，温顺娇媚，她喜欢的摸揉她两只饱满浑圆的大奶子。
　　「中翰，刚才跟你练功时，妈做了梦，在梦里，你知道妈是你什么人？」
　　姨妈顺着浮力抬起一双长腿，这动作王鹊娉也做过，似乎都想展示自己有一双笔直修长的美腿，目测中，姨妈的美腿稍觉丰腴些。
　　我故作神秘，笑道：「妈在梦里是我的师娘。」
　　姨妈悚然大惊：「你怎么知道」「我也做了同样一个梦。」
　　眼前浮现起师娘的美艳，那梦境是如此清晰，师娘林香君几乎跟姨妈一模一样，名字跟姨妈的真名也一样，我甚至能记起梦中师娘穿的裘皮大衣，戴的皮帽都是褐红色。
　　姨妈歪着脑袋看我，一脸难以置信：「你被罚跪？」
　　「是。」
　　「下着大雪？」
　　「我帮你解穴道？」
　　「嗯。」
　　「冲门穴？」
　　「不错，正是冲门穴。」
　　我色迷迷道：「你还摸了我的东西。」
　　姨妈大声否认：「没摸，是碰到。」
　　我揶揄：「你都握在手里了，怎么是碰。」
　　「没摸。」
　　「摸了。」
　　「没摸。」
　　「摸了。」
　　我有些牙痒痒，巨物上挺，乱顶几下，居然中彩，顶入了温暖的肉穴，「啊。」
　　姨妈触电般收回漂浮的双腿，嗔道：「你怎么又放进去。」
　　我吻着她的香腮，轻轻搓着两粒小乳头，色色道：「因为你想要我放进去。」
　　「妈妈才没有这么淫荡。」


第四章
　　姨妈缓缓下蹲肥臀，将整支大肉棒完全吞没，我摇头叹息：「比我想像中还要淫荡。
　　「去你的，没大没小。」
　　娇嗔中，姨妈拧头看我，凤目如星，气息如兰，我知道她不是斥责我，而是想索吻，我坏笑中低下头，吻上了香唇，还没有伸出舌头，一条小香舌却主动滑进来四处挑逗，我动情追逐，不忘挺动巨物，嗯嗯声随即有了节奏。
　　「想不到这样弄也挺舒服的，可以泡澡，也可以看风景，还能舒服。」
　　姨妈重新依偎在我怀里，悄悄耸动娇躯迎合巨物，我柔声道：「妈喜欢，以后就经常来这。」
　　姨妈仰望明月，柔柔叹息道：「算了，妈没读过多少书，不懂什么诗情画意，不会念什么「兰汤晚凉，鸾钗半妆」，这地就留给别人吧。」
　　「妈……」
　　我大吃一惊，脑袋突然嗡嗡作响，浑身血流加速，心想，完了，姨妈肯定发现我勾引王鹊娉，这「兰汤晚凉，鸾钗半妆」几个字，就是我挑逗王鹊娉时用的一首词，姨妈能知晓，肯定知道我和王鹊娉的事情。
　　「别叫我。」
　　姨妈恼怒，我见她语气有异，眼珠一转，赶紧揉捏姨妈身上的敏感处：「妈，你都知道了啊。」
　　「你有什么事我不知道？你在外边都多少个女人我都一清二楚。」
　　姨妈厉声道：「为了一个破女人，居然连我的电话都不接，有本事你以后都不接。」
　　我头皮一阵发麻，抱紧姨妈猛亲：「我不是这个意思，我是觉得你在监视我。」
　　姨妈恼怒道：「你是我儿子，是这个家的顶梁柱，我能不关心你吗，你才从医院出来有多久啊？你昏迷时的境遇大家都还记忆犹新，我不妨告诉你，你的一举一动都逃不我的眼睛，我都暗示过了，山庄里的女人随便你碰，这里面就包括了王鹊娉，凯瑟琳，乔若尘，这说明什么，说明妈妈尊重你的私生活，我监视你是为了保护你，我要干涉你的私生活，你能跟王鹊娉诗情画意吗？」
　　「谢谢妈的宽容。」
　　我急忙捏住姨妈的香肩，轻轻揉动，大肉棒跟着轻轻抽动，上下安慰：「妈不喜欢秦璐璐，完全可以跟我讲的。」
　　姨妈放松身子，语气也缓和了下来：「能跟你说？你能听进去？你都敢在医院的楼梯干她了，我还能跟你说吗，只怕跟你说了，你会产生逆反心理，反而更迷恋她，男人都这个德性，越是得不到的东西越是想要，她秦璐璐是什么啊，她是孙家齐的母亲，我是做母亲的，我懂她的心思和感受，她不可能像山庄里的女人哪样全心全意地爱你，如果让她在你和孙家齐之中做出抉择，她会毫不犹豫地选择孙家齐，这样的女人能进我们碧云山庄吗？」
　　「咳咳。」
　　我猛咳，姨妈的话犹如在我屁股抽了一鞭子，我幡然醒悟，不得不佩服姨妈的慎密心思，正如她所说的。秦璐璐永远不会把我放在第一位，秦璐璐只适合做我的情人。
　　姨妈接着道：「孙家齐是什么人，你李中翰不是不清楚，他现在落难之时，自然委曲求全，对你低声下气，妈妈是干特工的，看人八九不离十，我一眼就看出这家伙不是什么好东西，秦璐璐虽然人不坏，暂时不会对你做出什么不利的事情，但假以时日，孙家齐要秦璐璐利用你，算计你，祸害你，做为母亲的秦璐璐完全有可能言听计从，到时候，后果不堪设想。」
　　「妈，我错了。」
　　「哼，你表面上认错，内心还是惦记着秦璐璐。」
　　姨妈一声冷笑，语气带着狠劲：「我跟秦璐璐见过面，我的态度很明确，她秦璐璐如果希望孙家齐平安，以后她就不许纠缠你，为了这个家，我只能出此下策，把秦璐璐介绍给了乔羽。中翰，就算你恨我，我也不后悔。」
　　「我哪会恨你。」
　　我苦笑。
　　姨妈怒声咆哮：「那你为什么不接我电话。」
　　野鸟惊飞，也把我吓了一大跳，赶紧安慰姨妈，求她小声点，这深更半夜的，声音可以传好远，「我只是有一点点难受，不是难受你把秦璐璐介绍给乔羽，是乔羽强奸了秦璐璐。」
　　我一边叹息，一边捧起江水温柔地o洒在姨妈的头发上，据说，这动作最容易安抚生气的女人。
　　姨妈突然兴奋不已：「太好了，这可是个好消息。」
　　顿了顿，她洋洋得意道：「把实情告诉你也无所谓，介绍秦璐璐和乔羽认识的时候，我趁他们不备，就在他们的茶水里放了一些东西，我还担心剂量不够，现在看来，他们果然情不自禁，干柴烈火了。中翰，我这是好人做到底，成人之美事，既可以让乔羽感激我，从而淡化我们的矛盾，又可以你死了这条心，这叫一箭三雕。」
　　我目瞪口呆，喃喃道：「好手段，好手段啊……」
　　姨妈啐了我一口：「你别讽刺我，为了你，我可以不择手段。」
　　说着，软腰轻摇，玉背贴紧我胸膛扭动起来：「我也不是疯女人，我做这些事情都经过了慎重考虑，我只知道她秦璐璐是你仇人孙家齐的母亲，朱九同虽然也是你仇人，但他已经死了，所以我还能忍受你在外边搭个小野窝，养着秦美纱，朱小月。」
　　「这也知道了？」
　　我的心脏一直在经受打击，对姨妈的敬畏从来没有这么强烈过。
　　姨妈冷笑：「哼，如果连这些破事都不知道，我几十年就白混了，告诉你李中翰，下次你再敢耻笑「梧桐三季」，我抽烂你嘴巴。」
　　我猛点头：「不敢了，不敢了，你永远是我的领导，你还是那位令敌人闻风丧胆的「雨季梧桐。」
　　姨妈笑了，凤眼角微微上翘，美腿分开，像荡摇蓝一样摇晃身子，我握住两只饱满的大奶子轻揉，又是顺时针，又是反时针，把两粒乳头揉得挺立。
　　姨妈幽幽呻吟：「你没回来之前，我跟小芙商量过了，明天一早，中纪委，国安部两路人马就进驻源景县，全面调查是谁对你下手，你大概也猜到在高速公路拦截你的人绝不是普通的强盗绑匪，而是有人想对你不利，上宁市委方面，乔羽也会派出一名市纪委副书记，由这人牵头，连同市里的公检法组成一个联合调查组配合调查，声势应该很大，具体情况，乔羽明天会跟你联系。」
　　我心里咯噔一下，若有所思，思索了片刻，低声道：「妈，如果我没判断错，你为了让小芙尽心尽力帮我，就鼓动我破了她的处女，对么？」
　　姨妈扑哧一笑，夸赞道：「行啊，有长进了。」
　　「还能用处女血练功。」
　　我没好气，语带讽刺，谁知姨妈一听，立马啐了一口：「呸，这处女血练功你也信呀，我是故意说给小芙听的，如今她贵为中纪委纪检组组长，权力，地位很高的，在我们山庄里更是无人能及，文燕又是小芙的妈妈，我如果没些手段镇住她们，以后她们母女联手，我……我还有地位吗？」
　　原来如此，我深深一个呼吸，叹息道：「天啊，这心机……」
　　姨妈咯咯娇笑，抬起玉手轻抚我嘴唇，我叹息着含住她的手指头，温柔吮吸，姨妈摇动肥臀，将我的巨物吞到最深处：「我现在是担心的就是朱成普，你李中翰好大的色胆，连王鹊娉都敢碰，要是被朱成普知道了……」
　　我吐出玉指，和盘托出留下王鹊娉的经过，以及朱成普将王鹊娉托付给我的事情前前后后都说了个细致，听得姨妈又惊且诧，连说不可思议，我安慰道：「所以，朱成普这方面完全不用担心，他就是想撮合我跟王鹊娉有这层关系。」
　　姨妈分析道：「我估计朱成普是为将来做打算，他有一个私生子在国外，是个没啥作为的花花公子，这事知道的人不多，等过了几年退休，朱成普也没什么顾忌了，他随时会把私生子接回车。朱成普既然要扶持你，就会讨好你，见你喜欢王鹊娉，他干脆找个借口满足你，一旦你李中翰能成大器，自然会关照他儿子，只是，他朱成普把自己的老婆送出去，这投资未免太大了。」
　　我一时忘形，脱口而出：「不大，不大。」
　　姨妈突然高举玉臂，玉背贴着我也能准确地揪住我耳朵，厉声问：「你说什么？」
　　我暗骂自己像头蠢猪似的，没撤，赶紧哄吧，「妈，我不是这意思，唉，我又说错话了。」
　　皎洁月光下，姨妈的腋窝一片莹白，我莫名冲动，伸手摸了过去，姨妈触电般收回玉臂，诡笑道：「其实，我也蛮喜欢鹊娉的，她有涵养，有学识，人也长得不错，将来我的孙子长大了，山庄里有一位老师也好，孩子们都让她去教，不过有一点，包括文燕，屠梦岚，王鹊娉在内，你跟她们的关系都不能公开，我可以睁一眼闭一只眼，你自己拿分寸，别搞得山庄长幼不尊，辈分不分。」
　　「知道了。」
　　我龙心大悦，姨妈的诸多想法与我不谋而合，绝对是心有灵犀，我抱住姨妈的美脸狂吻，吻得她气喘嘘嘘，一番挣扎，姨妈忧心道：「朱成普还会来找王鹊娉，你愿意朱成普再碰王鹊娉呀？」
　　我一愣，猛摇头：「当然不愿意了。」
　　姨妈严肃道：「哪就跟朱成普，王鹊娉说清楚，你不好意思说，我来说，要不然，你的女人还跟别的男人上床，这叫什么事儿。」
　　「我来说，不劳烦母亲大人了。」
　　我欲火高涨，用力捏紧了姨妈的奶头，大肉棒密集上顶，姨妈喘息着，假装漫不经心问：「跟王鹊娉做……很舒服？」
　　我又不是笨蛋，马上柔声回答：「远远不及跟妈妈做舒服。」
　　「真的？」
　　姨妈拧转脖子看我，媚眼如丝，我点点头，吻了上去，姨妈闭上眼嘴，张开了樱唇，呻吟道：「哪还不快动，天都要亮了。」
　　「唔唔，嗯嗯……」
　　我疯狂索吻，疯狂挺动，怀中的女王娇媚可人，鼻息浑浊，我打定了主意，天亮之前，无论姨妈多少次，我都会满足她。
　　※※※※※※


第五章
    何芙的干练有时候超过了姨妈，毕竟何芙长期工作在第一线，而姨妈已经蜕变成一位倦勤贵妇，可以说，何芙锋芒毕露，姨妈深藏内敛。
　　阳光照在何芙美丽的鹅蛋脸上，正在漱洗的她有点受不了我在一旁观看，但她又不好意思赶我走，看了看从浴室窗外射进来的阳光，何芙想到了赶我走的好借口，「别看了，今天有点热，我的衣服都没带来，刚才跟辛妮通了电话，问她借了一件白衬衣，就是她平时上班时候穿的那种，你快去帮我选，越普通越好，我洗个澡就过去拿。」
　　我只好微笑点头，眼光把何芙的性感身材扫视了两遍，很不情愿地离开，换成别的美娇娘，我肯定会腻上一会，摸上半天，可自从何芙醒来后，我都没摸过她，不是我不想摸，而是见她一脸正气，又风风火火的样子，我心里就莫名忐忑，不敢对她放肆，不敢对她轻薄，从她的脸上甚至看不出昨晚被我破了处子之身。
　　喝完郭泳娴熬的药汤，我来到永福居，正好碰见要去上班的戴辛妮和章言言，两位大美女秤不离砣，公不离婆的亲昵状真叫人嫉妒，四条丝袜美腿配高跟鞋有着难以抗拒的诱惑，我欲火渐高，上前左拥右抱，想爱爱的愿望异常强烈，不知道是不是药汤搞的鬼，我裤裆高隆。两位大美女也感觉出来了，章言言含羞不语，似乎在默许，谁知戴辛妮瞪来一眼，嗔道：「我们要赶去公司了。」
　　「时间还早。」
　　我不肯善罢甘休，两位大美女的肉色丝袜有点特别，特别在什么地方，我一时也说不上来，总之很性感，很修长。
　　戴辛妮不耐烦道：「今天工作特别多，那几笔巨款要好好做个账，哪还有心思弄，何况等你弄完了，我和言言又要重新打扮梳洗，至少也要一个多小时，肯定会迟到，真莫名其妙，想要什么不早点来？」
　　娇嗔完，一把推开我，抓起章言言的手就走。
　　我大失所望，扬声问：「喂，何芙的衬衣呢。」
　　「放在沙发。」
　　丢下一句，戴辛妮走得更急，我暗暗叹息，知道我这样一问，戴辛妮更生气了，她肯定知道我刚才跟何芙在一起，再一联想，就不难察觉我为何「不能早点来了」。
　　走进客厅，赫然发现沙发上放着三件崭新的白衬衣，我脸上不禁露出了笑意，戴辛妮的肚量虽小，但心地还是蛮好的，只要心好，小气点没关系。
　　女神走了，楼上还有好几位小美人，我昨晚爽了小君的约，没有弄她的屁眼，今天无论如何都要补上，趁着还有点时间，我急匆匆溜进她的卧室，拉开窗帘，光线随即大盛，睡姿撩人的小君正昏昏欲醒，扯开她身上的毛毯，娇躯雪白得刺眼，白背心里两座山峰高高耸起，小蛮腰下，粉红色小蕾丝性感诱人。
　　美丽的大眼睛微微睁开了一条小缝，随即又紧紧闭上，「讨厌，快把帘子拉上。」
　　小君大声嚷嚷道。
　　我才不管这么多，一个饿虎扑食，将可爱的小君压在身下，双手齐上，握住两只大奶子轻揉，才揉了十几下，小君睁开了大眼睛，嗲嗲埋怨：「昨晚回来了又不叫醒我。」
　　我戏谑道：「是想叫醒小君的，可是，我见小君在梦里老是喊，我要，我要，就不好意思惊扰她的春梦了。」
　　小君咯咯娇笑：「吹牛，人家昨晚根本没做春梦，就是做春梦也不会这么浪，一般会喊，我不要，我不要。」
　　「哈哈。」
　　我和小君抱一起翻滚大笑，手指摸向她的小翘臀，意外触到一包软软的东西，小君笑得更欢，我眨眨眼，问她是不是来例假了，小君兴奋得直点头。
　　「讨厌。」
　　我学着小君的口吻，佯装不高兴。
　　小君嗲嗲道：「谁叫你昨晚回来了不喊我，人家凌晨四点十分才来的。」
　　「记得好清楚啊。」
　　我暗暗好笑，眼珠一转，若无其事道：「例假来了也不要紧，屁眼又没例假，不影响小君爽歪歪。」
　　「哎呀，两个地方挨得这么近，都是血，黏糊糊的，恶心死了，不要不要。」
　　小君露出恶心的样子，她有洁癖，哪怕再想做爱，也绝不允许我「闯红灯」。
　　我揉了揉发胀的裤裆，一脸痛苦：「哪我只好找小兰和瑛子了。」
　　小君晃动小脑袋，幸灾乐祸道：「小兰和瑛子一定还在睡大觉，她们比我还懒，还有呀，我告诉你一个好消息哦，她们的例假也来了，比我早一天来的，咯咯。」
　　我搓搓鼻头，奇怪问：「小君好像很开心。」
　　小君猛点头，嗲嗲道：「当然了，私下我们都谈论过，你东西这么长，又老是射进去，万一怀孕怎么办，我们都不想这么快就做黄脸婆。」
　　我没好气：「怀孕了也一定是黄脸婆嘛。」
　　小君撇撇嘴，反驳说：「你懂个屁，女人怀孕了就要生孩子，生完孩子了就是黄脸婆，而且，而且……」
　　我狐疑问：「而且啥？」
　　小君娇笑不停，欲言又止，美脸红得像熟透的苹果，我眼珠转了转，马上想到奥妙之处：「哦，我明白了，一旦怀孕就不能爱爱，小君自然就不能弄屁眼了。」
　　「咯咯，讨厌。」
　　小君捶了我一把，那娇羞万千又调皮可爱的模样令我热血沸腾，只可惜，她来了例假，闵小兰，杨瑛也来了例假，偌大的永福居里竟然没有一个美女可以跟我做爱，我好不郁闷，忽然想起了凯瑟琳，我随口问：「凯瑟琳这几天都在干什么。」
　　「凯瑟琳辞掉了在法国驯狗狗的工作，天天照顾若若，她这个时候应该和柏阿姨一起去跑步。」
　　小君的大眼睛滴溜溜地在我脸上打转，仿佛要看穿我的心思，我一脸坦荡荡，小君瞧不出个所以然，语锋一转，突然问：「你怎么不关心关心若若？」
　　我马上顺着小君的话问：「若若怎么样了？」
　　小君诡笑：「气色好很多，饭也吃得多，她有打听你哟。」
　　我笑眯眯道：「哥只想小君。」
　　内心却大骂小君狡诈，那乔若尘即便是打听我，也是想知道我跟乔羽之间的事情，万万不会想念我，小君说得这么暧昧，分明是希望我多关心乔若尘。
　　我见小君如此开心，趁机抓住她的小手放入裤裆里，一本正经道：「小君，哥跟你商量个事。」
　　「说。」
　　小君小爪一扯，竟然将我的大肉棒掏了出来，狰狞肉柱与纤细秀气的玉手形成了强烈对比，玉指在刮一下龟头，我差点就喷出来。咬紧牙根忍住欲火，我眼珠转了转，哽咽起来：「呜呜……」
　　「哼，肯定一点眼泪都没有，有事快说，别假惺惺。」
　　小君连看都不看我。
　　就知道我装哭，料事如神也。我碰个钉子，讪讪道：「昨晚哥去应酬，喝了不少酒，你知道哥的酒量不行，结果喝醉了。」
　　瞄了瞄小君，见她全身贯注地玩弄大肉棒，我接着道：「醉了之后就做了错事，不小心，不小心……」
　　小君套弄了两下巨物，漫不经心问：「不小心跟牧羊狗狗好上了？」
　　「嗯？」
　　我微愠。
　　「咯咯……」
　　小君猛地爆笑，娇躯下滑，鼻子凑到大肉棒跟前，仔细地嗅了嗅，见没异味，她一边叫我快说，一边握住巨物，张开小嘴，一口含进了大龟头，含得很辛苦，大龟头几乎撑爆她的小嘴儿。
　　我吞吞吐吐道：「不小心强奸了何芙姐姐。」
　　小君一愣，马上吐出大肉棒，闪电般骑上我胸膛，破口大骂：「你这个乌龟王八蛋。」
　　粉拳高高举起，我半闭眼睛，准备忍受小君的惩罚，出乎意料，小君眨了眨大眼睛，缓缓放下了拳，歪着小脑袋问：「噫，你喝醉了而已，何芙姐姐昨晚早早就回山庄了，她没喝醉呀，你怎么能强奸她，她有手枪的。」
　　我暗赞小君不是那种傻呆笨女孩，眼珠一转，解释说：「哥是趁她睡着觉，就猛扑上去，一下子就奸上了。」
　　小君冷笑，摇了摇飘逸的秀发，突然举起右手，做出手枪状，嫩白的食指头瞄准了我的鼻子：「不对，就算你当时兽性大发，何芙姐姐奈何不了你，但事后她一样可以给你「啪啪」两枪的。」
　　我瞪着小君的手指头，没好气道：「你就这么希望何芙姐姐给哥啪啪两枪？」
　　小君干笑：「不是希望，是很希望。」
　　我摇头叹息：「何芙姐姐可没有小君这么狠毒，她被哥哥生米煮成熟饭后，就逆来顺受，主动要求嫁给我做老婆。」
　　喵了小君一眼，我忍住笑，继续编：「哥跟她说，这事得问过小君才行，小君是我最爱的女人，她不答应，我可不敢做主，唉，如果小君不答应，我现在就叫何芙姐姐走，以后不许她再来碧云山庄了。」
　　我以为这番话能哄得小君开心，没想到她勃然大怒，手指似枪密集戳向我的额头：「你这个乌龟王八蛋，如果我有枪，我一定啪啪啪啪啪啪……」
　　我惊呼：「哇，哪是机关枪。」
　　小君猛点头：「就是机关枪，打得你全身是窟窿，人家何芙姐姐多好，你怎能这样对人家，就算我不同意，你也要尽量求我才对。」
　　我一听，暗叫有戏，表面上可怜兮兮：「我怕小君不答应。」
　　小君怒道：「我有说过不答应吗？」
　　我龙心大悦，一把抱住小君狂吻：「小君，哥哥爱死你了。」
　　小君拼命挣扎，不肯与我接吻，说什么不刷牙不能接吻，我哈哈大笑，舌头正要撬开她的香唇，意外出现了，卧室门突然被推开，有人走了进来：「中翰，我先走了。」
　　来人不是别人，正是何芙，她朝小君眨眨眼，打了个招呼：「小君，你也醒啦。」
　　我急忙整理衣服跳下床，小君比我还快，像兔子似的跑到何芙身边，将何芙紧紧抱住：「何芙姐姐，你别走，我哥虽然是大混蛋，大色狼，但他是真心喜欢你的，你原谅他啦，我和其他姐姐都支持你留下。」
　　何芙是何许人，小君这番话一说出来，何芙就明白个八九分，她脸一红，温柔地抚摸小君的秀发，柔声道：「有你小君支持就够了。」
　　小君自然信誓旦旦，全力支持，还表示永福居里尚有好几间空房，希望何芙住在永福居云云，何芙微笑摇头，很遗憾地告诉小君，说已经答应了秋烟晚住丰财居。小君倒也通情达理，不强求何芙住在永福居，不过，小君又声明在丰财居里也有她的房子，她随时可以跟何芙做闺蜜床友，何芙大声娇笑，满口答言，两个大小美女又亲昵了好久，我们才跟小君告别，离开了永福居。
　　灰色奥迪前，身穿白衬衣，灰长裤的何芙显得英姿飒爽，我恭敬地站在她面前，聆听她的叮嘱：「我马上去源景县，跟我们中纪委的人汇合，然后再部署调查，按目前情况来看，昨夜想在高速公路拦截你们的人，应该不会是胡大成所为，以他的资历经验，他不会蠢到刚向你求饶又马上对你下手，姨妈和我都认为是另有其人。」
　　我默默点头。
　　何芙道：「罗彤那边先不要打草惊蛇，姨妈自有安排，你经验还欠缺，有什么事先征询一下她，或者打电话给我，那笔钱先不要还给县财政局，让他们着急，心怀鬼胎的人一着急就会露出马脚，中纪委这次下去，他们压力更大，姨妈的目的很明确，就是你在源景大施拳脚前，为你除掉绊脚石，扩大影响，我透露一点消息给你，乔羽本想要你取代赵鹤坐县纪委书记的位置，但姨妈坚决不同意，只要求你做副书记，一把手固然好，但副职进退更自如，姨妈想得更长远一些。」
　　「我明白。」
　　自然而然地，我几乎对何芙言听计从，因为姨妈对何芙的评价很高。
　　何芙淡淡道：「至于胡大成，我曾经收集过他的材料，没有发现他有严重的渎职，贪腐行为，如果只是个人生活作风不检点的话，我建议不予深究，毕竟这种人太多了，你李中翰的生活作风就很有问题。」
　　我讪讪不已，不敢回话，何芙察觉到说话过重了，她微微一笑，柔声道：「你可以利用一下胡大成，他在源景待了五六年，人脉比较广，以后能用得着。」
　　我连声说是，何芙两眼精光一闪，严肃道：「因为有了录像资料我们已经确定陈子玉是我们主查的对象，等会你先去谢安妮家，主要是探听陈子玉的线索，看看他是否对谢安妮及其家人不利，顺便劝告她和她的家人务必要冷静，没有调查清楚这个陈子玉的背景之前，千万不要轻举妄动，我中午之前就能拿到有关陈子玉的所有资料。」
　　我从何芙的语气中，察觉道事态严重，忙点头应承等会就去，何芙也不再多言，拉开车门钻进了奥迪，我趴在车窗，柔声问：「还疼么？」
　　何芙星眸飘了过来，嗔道：「你说呢？」
　　我内疚不已，求她晚上回家吃饭，何芙终于露出了淡淡的笑意：「看情况，我妈今天亲自下厨。」
　　我满心欢喜，看着奥迪绝尘而去，我也钻进宝马驶离停车坪，远处传来狗吠声，我循声望去，只见远远的江岸边有两条婀娜身影在奔跑，果然是柏彦婷和凯瑟琳，几只牧羊犬跟她们随左右，我摁了两下喇叭，两人都停下了脚步朝我看来，我朝她们挥挥手，飞了个吻，引来一阵笑声和骂声，笑的是柏彦婷，骂的自然是凯瑟琳。
　　去凯利广场的路上，我给周支农打了电话，询问他的几十号人马昨晚在「夜色」酒吧抢人后的善后事宜，周支农回答说已全部放出来，一共罚了三万，所有人一口咬定是上宁第一富豪谢东国派来的。我大为欣慰，让周支农安排钱明路到保安处工作，周支农说已经见到钱明路和他的朋友，他建议我不如让钱明路继续待在「夜色」酒吧，做为内应，我一听，马上同意，随即夸赞周支农老练机智，想得周到，指示他可以先行付给钱明路他们月薪，分别是二万七和二万三，周支农笑了笑，夸我够大方。
　　我哈哈大笑，让周支农好好奖赏昨晚的几十个弟兄，所有开支找戴辛妮报销，随后要他暂停监视罗彤，周支农也不多问，只是自责帮我安排了英雄救美之计，弄得牵扯众多，我连忙安慰他，并郑重其事地告诉周支农，这次认识谢安琪，谢安妮，是一居功至伟的事情。
　　这次，周支农按捺不住了，想方设法套问我，我不好在电话讲，说等会有时间会去纤体中心，见面再详谈，周支农滑头，暗示谢安琪今天还会来健身练舞，弄得我心痒痒的，只好答应周支农一定去，并嘱咐，如果谢安琪不来，他周支农必须安排两位像叶佩珍哪样漂亮的女人陪我，周支农爽快答应。
　　挂掉电话，我给葛玲玲拔了过去，葛大美人野蛮o辣，在电话里骂得山响，说我负心薄情，我苦笑不已，问她在哪里，她说已经到了内衣店，准备开门营业，由于生意极好，最近连续进了几批货，一时忙不过来，她就找来无所事事的樊约做帮手，我赶紧甜言蜜语安慰葛大美人，祝她生意兴隆，财源广进，葛大美人息怒，我语锋一转，问她是否认识谢东国。
　　葛玲玲一听，就呜呜哭了出来，我大吃一惊，问她怎么了，葛玲玲哭骂道：「你就一直怀疑我，你就一直捕风捉影，那谢东国有追求过我，可我理都不理他，我跟他半点关系都没有。」
　　我又是一番安慰葛玲玲，说近来公司业务与谢东国有联系，就随口问问这人的人口而已，不是捕风捉影怀疑她，葛玲玲这才止住哭声，说不了解谢东国，也不了解他家人，我松了一口气，生怕葛玲玲跟谢东国有牵扯，也怕葛玲玲认识谢家两姐妹，毕竟葛玲玲艳名四播，又曾经跟随杜大卫出去交际应酬，难免结识一些富豪子女，幸好没有牵扯，不过，葛玲玲也听说谢东国有两个极其漂亮的女儿，一个叫谢安琪，一个叫谢安妮。
　　我暗暗感叹上宁虽大，但极品美女之名也会轻易传扬，说不准谢家两姐妹也听说过葛大美人。说话这会，我车子到了凯利广场，将要挂电话时，葛玲玲狡黠问：「这次新进的内衣更高档时尚，我给几位老顾客试穿过，大家都说好好看，好性感，小樊就自个儿掏钱买了三套，我要不要选几套送给姨妈和小君呀？」
　　「要。」
　　我呼吸突然急促，血液上涌：「玲玲，晚上你穿给我看看。」
　　眼前已浮现葛玲玲身穿着性感内衣迈着猫步的模样。
　　「我考虑考虑。」
　　葛玲玲吃吃娇笑，她成功勾住了我的心。
　　停好车，经过大楼保安仔细询问，我才被允许进入电梯，来到上宁第一富豪的府邸，我按下了门铃，开门的是吉娜，她美艳逼人，身穿贴身练功服，前凸后翘得厉害，见到我，她惊喜交加，问我怎么来了，我见她脸上没异状，心知谢安妮没有把昨晚发生的事情告诉吉娜，眼珠一转，就说是想她吉娜了，这也不是假话谎言，我确实喜欢上这位美熟女。
　　吉娜笑得像朵花似的，不胜娇羞，我问起谢东国，吉娜告诉我，谢东国去公司上班了，家里就只有她翁吉娜和谢安妮，我没有客气，将性感的翁吉娜搂在怀里，又吻又摸，下身乱顶，每次喝了郭泳娴的药汤，我就很冲动，很想发泄。狂热的激情感染了翁吉娜，我和她纠缠着倒在客厅沙发，掀起她的上衣，握住她的乳房，很软，很滑，我的拉链已拉下，巨物弹出。
　　「安妮在家，到我房间去……」
　　翁吉娜急喘中哀求，我一扯她的短裤，火烫的巨物迅速顶到毛绒绒的凹陷处，腥臊扑鼻而来，我面红耳赤，巨物滑进了肉穴里，翁吉娜更慌，我沉声道：「就在这里了。」
　　翁吉娜张望楼梯，猛摇头：「不行的，这时候，安妮快起床了。」
　　「我不管，要进去了。」
　　我凶悍地压制翁吉娜，不给她挣扎，下身一停，巨物徐徐插入温暖的肉穴中，翁吉娜仰头呻吟：「喔……」
　　「舒服吗？」


第六章
　　我狞笑着一插到底，用力研磨花心，翁吉娜见事已至此，无奈分开双腿，娇羞道：「快点吧。」
　　我马上收腹抽动，不算密集，但强劲有力，翁吉娜扶住我腰际，微微耸动，随着我抽动加速，她的呻吟也跟着加速：「嗯嗯嗯……」
　　忽然，楼上传来一道动听的声音，有点慵懒：「妈，谁来了？」
　　「安妮醒了。」
　　翁吉娜咬牙低语，她和我都吓了一大跳，以最快的速度分开，我苦不堪言，巨物硬挺着，湿漉漉的，我怎么塞也塞不进裤裆，翁吉娜一边整理衣服，一边扬声喊：「是你朋友李中翰。」
　　「啊。」
　　谢安妮惊叫：「让他等等，我换件衣服就下来……」
　　我欲火焚身，所以恶念众生，不管三七二十一，又将翁吉娜扑到在沙发，疯狂地扯下她的短裤，肿胀的大肉棒再次插入湿润的肉穴，翁吉娜显然被我的疯狂举动吓坏了，好完全不知所措，任凭我粗鲁占有，巨物深达子宫口后，随即密集抽插，隐约中还有啪啪声，翁吉娜尽力掩嘴呻吟，嗯嗯声仍在宽敞奢华的客厅上空传荡。
　　女为悦已者容，这句话用在谢安妮的身上再恰当不过了，她花了整整十分钟才从楼上下来，看她神采飞扬，打扮靓丽的样子，我就知道她喜欢上了我，多亏这十分钟，我才能让翁吉娜高潮两次，最终在她肉穴深处射入我的精液。
　　「妈你怎么了，脸这么红。」
　　有点欢快的谢安妮迈着轻盈的步伐朝我走来，她两眼漂亮有神，意外注意到翁吉娜脸上有明显的红潮。
　　我急忙抢过话头：「伯母刚示范了几个健身动作，恐怕累着了，回头我也教我妈妈多练习，让我妈妈也像伯母哪样性感漂亮。
　　谢安妮娇声道：「我妈跟我姐最爱健身了，我就不喜欢。」
　　几个碎步，她就来到我身边坐下，紧身上衣，露肩坦脖，滑腻如脂，身下长裤美腿，脚踝粉嫩粉红，我一看她的嫩白玉足，就知道自己会千方百计地得到这位美丽无比的富豪千金，我对自己迷恋玉足的癖好深感无奈，当然，如果是一个丑八怪女人，她的玉足再娇嫩，再好看，我也不会上心，我总归是喜欢美色。翁吉娜自知再待下去会无趣，况且肉穴里的精液也快渗出短裤，她优雅站起，妩媚道：「好啦，你们聊，我去洗澡了。」
　　「谢谢伯母。」
　　我恭敬站起来。
　　「不用谢。」
　　翁吉娜风情抿嘴，似笑非笑，目光招来，却不敢多停留在我身上，一转身，便袅袅离去，我蓦然想起了那位程程，可别说，程程的风韵一点都不输于翁吉娜。
　　「我也要谢谢你。」
　　谢安妮的目光充满了感激，粉红粉嫩的两只玉足不安地摩挲着，目测她三围，虽不敢说绝对，但真的与魔鬼身材的尺寸相差不大，我暗暗吞咽了一把唾沫，略为得意道：「都查清楚了？」
　　「如果不查清楚，我早叫我妈赶你走了。」
　　谢安妮嗔了一句，抓了抓垂下的乌黑长发，脸色渐渐阴沉：「事情的经过，我的朋友邵文蝶大致都跟我说了，我被你救走后，小贞被陈子玉当众踢打，邵文蝶和我几个好朋友当场就从陈子玉的嘴里知道了真相，那陈子玉像发疯似的打小贞，说小贞泄露他想迷奸我的消息出去，听朋友说，如果不是有很多人拦住陈子玉，小贞恐怕要被打死，后来酒吧来了很多警察，大家就散了，邵文蝶她们回到家后，陆陆续续打电话给我，问我有没有事，我说我没事，她们叮嘱我，说陈子玉不会善罢甘休。」
　　我寻思陈子玉失态一定是吸食了毒品的反应，如果他只是一个脾气暴躁的纨绔子弟，他不可能笼络到许多警界人士，这个陈子玉到底是何许人，我不禁犯嘀咕，如今看来，在上宁这块地上，还不是乔羽一人说了算，华夏官场远比我想像中复杂得多。
　　「哼，这是什么世道呀，万恶的旧社会都没有这么恐怖，我打算等会去源景县，当面跟我姐姐说这件事。」
　　谢安妮忿忿不平，却略显轻松，以她的家世和背景，她觉得自己会有多危险，如果她昨晚亲眼目睹抢人时哪危险的一刻，恐怕现在就不会这么轻松了。
　　「你没跟你父母说吧。」
　　我试探问。
　　「没。」
　　谢安妮摇摇头：「我只告诉了姐姐，爸妈暂时不想让他们操心，不过，他们迟早会知道的，这次只能求我赵鹤了。」
　　我意味深长道：「求你姐夫也未必有用。」
　　按理说县纪委书记的官衔不算小了，但碰上正厅级以上的官员就完全没任何作为，谢安妮听我这一说，惊呼道：「啊，这陈子玉很厉害，很有势力吗？
　　我淡淡道：「再有势力也不能破坏法律，不过，你要告诉你姐姐，无论如何都要忍耐，有什么事情随时跟我联系，我来想办法。」
　　「你？」
　　谢安妮惊讶地看着我，显然很不相信，赵鹤是我的顶头上司，我自己都说赵鹤压不了陈子玉，她谢安妮自然不太相信赵鹤低几级的李中翰，只是碍于我的面子不说出来罢了。
　　我笑了笑，暗示道：「安妮，请相信我，赵书记不能办到的事情，我李中翰也许能办到，我要你相信我，不是要你相信我比赵书记更有能力，而是我会尽力帮你。」
　　谢安妮眨眨眼，问：「我跟你非亲非故，你为什么这样帮我？」
　　「你不是答应做我女朋友吗？」
　　我佯装惊诧，谢安妮咯吱一笑，霎时脸红半低垂着脑袋，小声说：「我妈好像不太赞成。」
　　我微笑：「她改变了主意。」
　　谢安妮吃惊地看着我，突然站起来就跑，一直跑上楼，我莫名其妙，不知道发生什么事，几分钟后，楼梯噔噔乱响，谢安妮跑了回来，一脸潮红，两只漂亮的大眼睛盯着我问：「你是怎么说服我妈的？」
　　「这是秘密。」
　　我故作神秘，谢安妮轻哼：「肯定是我姐替你说话，我妈最听我姐的话，等会我要去源景县见我姐，你顺路送我吗？」
　　我想了想，摇摇头：「你姐有可能回上宁，你等会可能见到她。」
　　「可能？」
　　谢安妮冷冷道：「你这是推托，你根本就不想送。」
　　我苦笑，正要辩解，门口突然响起了急促门铃，谢安妮霍地站起，气鼓鼓地去开门，门开的一瞬间，我大吃一惊，来人竟然是谢安琪和赵鹤赵书记。
　　「姐。」
　　谢安妮惊呼，又一转眼看赵鹤，却没跟赵鹤打招呼，他也不在乎，估计习惯了这位小姨的冷面孔，我赶紧站起，笑眯眯点头，谢安琪惊讶地看着我，拉着妹妹谢安妮在一旁嘀咕什么，赵鹤迅速向我走来：「李处长。」
　　「赵书记。」
　　我尴尬道。
　　赵鹤用力握住我的手，激动道：「李处长，我都知道了，你昨天中午救了安琪，晚上又救了安妮，我都不知道说啥感谢话了。」
　　我恭敬道：「应该的，应该的，我是纪委的人，匡扶正义，除暴安良是我的本职工作，何况我是您的属下，两位谢小姐又是您赵书记的家人，我自当奋不顾身。」
　　赵书记哈哈大笑：「说得好，来来来，我们坐下来聊聊。」
　　谢安琪朝我微笑示意，与谢安妮坐在我另一边的沙发，我屁股刚落下，赵书记马上问：「对了那笔钱……」
　　我想起了何芙的嘱咐，眼珠一转，敷衍道：「罗毕已经凑了七七八八，这两天就应拿到钱。」
　　赵书记兴奋道：「好好好，你也辛苦了，不过，要抓紧啊，钱拿不到，大家都着急，昨晚魏县长还找我去谈话，旁敲侧击的，就是想催那笔钱，我都不知道如何解释。」
　　顿一顿，半开玩笑认真道：「李处长，这三天的期限过了喔。」
　　我讪讪一笑：「知道，知道。」
　　「是是，安妮的事情更重要。」
　　赵书记显然敬畏老婆，我莫名嫉妒，打量谢安琪，她美得令人窒息，姐妹俩的姿色一时瑜亮，各领风骚。
　　赵书记危襟正坐，俨然把谢家府邸当成了自己的家：「中翰，你把昨晚的事情详细说一说。」
　　我清清嗓子，回忆了一下便在众人的注目下娓娓叙述：「昨天奉赵夫人之托，护送安妮回家，一路不顺利，在高速路上遇到劫匪，幸好我带了枪，连开三枪后，吓退了劫匪。」
　　赵书记脸色大变，谢安琪惊呼：「有这样的事，天啊，如果不是李处长送，那安妮就……」
　　回头看身边的谢安妮，姐妹俩的双手情不自禁握在一起。
　　赵书记若有所思：「刚才我们来的路上，见不少警车下源景，我就猜到出事了，等会我打电话回县里问问情况，这段时间，源景县风雨飘摇啊。」
　　狡猾老练的赵鹤嗅到了风暴来临的气息，我暗暗冷笑，假装听不出他话中的含义。
　　赵鹤如鹰的眼神看向我，沉声道：「李处长，你接着说。」
　　我搜刮肚子里所有的墨水，尽量说出事实真相，但又要掩盖其中的隐情，难为死我了，幸好经过锤炼，我变得机智滑头，论经验可能稀有欠缺，论狡诈，我就不一定输给任何人，短暂的思索后，我滔滔不绝起来：「送安妮回家后，我想起了安妮要参加ｐａｒｔｙ，心里有点怪怪的，因为之前发生了劫匪的事情，我觉得应该继续保护安妮，于是，我就没回家，而是就在楼下等候安妮，等了大概一个小时，安妮果然出门，我就一路跟到夜色酒吧，在酒吧里，我无意听到一男一女要迷奸安妮，男的叫陈子玉，刚好是三十岁生日，女的叫小贞，是安妮的朋友。」
　　我朝谢安妮看了一眼，接着道：「不久，安妮就被迷倒，当时情况非常紧急，我本想报警，但这个陈子玉约来的朋友中，就有不少刑警，我也不想与这个陈子玉正面冲突，经过慎重考虑，就找了本地的朋友帮忙，硬是从酒吧的包间里将昏迷的安妮救出来，场面很混乱，两边有上百人冲突，最后来了很多警察，把我的朋友全抓了，幸好只是罚点钱就全放了。」
　　「好惊险啊。」
　　谢家姐妹齐声惊呼，谢安妮的脸色更是吓得苍白，我暗暗好笑，这英雄救美女是人之常情，剩下的就是美女以身相许了，虽然俗套，但也是皆大欢喜的好结局。
　　「陈子玉是谁？」
　　谢安琪咬牙切齿。
　　「我孤陋寡闻，没听说过这号人。」
　　我摇摇头，看向赵书记。
　　「我能查到。」


第七章
　　赵书记双手握拳，脸色铁青，他贵为一方纪检首脑，自己的小姨差点被别人迷奸，如果不查个清楚，这面子就丢大了。
　　我朝赵书记倾了倾身子，小声道：「听说他亲戚是市委组织部长，母亲是海关高级领导。」
　　赵书记略一沉思，蓦然大喝：「什么？」
　　我吓了一跳，浸淫纪检工作多年，赵鹤什么风浪没见过，能让赵鹤沉不住气的事情应该不多，我隐隐有一丝不祥的预感。谢安琪急问：「怎么了，老赵。」
　　赵书记猛地呼吸几下，冷静了下来：「真如李处长所说，这个陈子玉极有可能是陈子河的兄弟，一个叫陈子河，一个叫陈子玉，我之前几乎没有听陈子河提起他有个哥哥，我查过陈子河的家底底细，他是独生子，没有哥弟姐妹，估计这个陈子玉是私生子，有几次，我听陈子河接电话时，称呼对方玉哥，就不知道哪个玉哥是不是陈子玉。」
　　「如果是呢？」
　　我问道。
　　赵书记呼吸又急促了：「如果是既好办又不好办。」
　　「这是什么话？」
　　谢安琪蹙了蹙柳眉。
　　赵书记解释道：「如果陈子玉真是陈子河的哥哥，那我们就可以直接跟陈子河谈，让他做个中间人，把这件事情摆平，我们可以不追究，陈子玉以后也不许再找安妮麻烦，大家井水不犯河水。」
　　谢安琪厉声道：「就这么算了？他差点迷奸安妮。」
　　赵书记摆摆手，长叹一声：「你懂什么，虽然陈子河的父亲陈士群只是上宁法院的一名庭长，但陈士群以前可是上宁市刑警队的政委，陈士群的父亲又是上宁市警察系统的老领导，他们一家对上宁的警界，法院都很有影响力，而陈子河的母亲齐苏愚更是上宁市海关副关长兼党委副书记，上宁海关为大海关，属于中央直辖领导，齐苏愚的关系直通中央，帽不大，但硬得很，权利自然很强横，陈子河的舅舅为市委组织部长齐苏楼，是上宁市的三把手，实权人物，这样的家庭背景，我们能惹得起吗，只要对方息事宁人，我们就知足了。」
　　谢家姐妹面面相觑，谢安琪仍怒气难平：「万一对方继续骚扰安妮呢？」
　　赵书记沉重道：「所以我说了，这事好办又不好办。」
　　一阵沉默，我不便插嘴，也在一旁思索着，怪不得那陈子玉这么嚣张，以此背景，哪怕是乔羽，也忌惮三分，赵书记看向谢安妮，问：「妈呢。」
　　「她说有点累，可能洗完澡就去睡了。」
　　谢安妮的表情有点郁闷。我暗暗好笑，十分钟激烈交合，就算是柏彦婷，秦美纱这样的虎狼女人也受不住，翁吉娜感觉累就太正常了。
　　「嗯。」
　　赵书记叮嘱道：「这件事，你们先别告诉妈。」
　　谢家姐妹自然点头，谢安琪问：「现在该怎么办？」
　　赵书记抬手看了看腕表，果断做出决定：「我要马上回源景县纪委，直接找陈子河面谈，你今晚就留在家里陪安妮，这段时间你们晚上暂时别出去玩，小心一点。」
　　目光转向我，赵书记诚恳道：「中翰，再次感谢你。」
　　我知道赵书记下了逐客令了，他可能什么事需要跟谢家姐妹谈，我一个外人，自然不方便听，赶紧站起告辞：「赵书记别客气，我先走了，顺便去催催那笔钱。」
　　赵书记假意挽留一下，还是同意了，送我出门时，谢安琪哎呀一声，李处长，你能送我去健身吗，地方不远，就在金融街附近。」
　　我点头说没问题，身边的谢安妮更郁闷了：「不能去玩，我也去健身，你们等等，我去拿衣服。」
　　说完，像兔子似的跑上了楼。
　　我看向赵书记，他无奈苦笑，拉着谢安琪走到一边，小声嘀咕什么，我盯着谢安琪的美腿怔怔发愣，想起要运功偷听他们谈话内容时，已然来不及，谢安妮拎着一只白色运动包从楼上旋风跑下，眨眼间，就站在我面前，样子还颇为兴奋。
　　赵书记拉着谢安琪来到我身边，拍了拍我的肩膀，笑道：「那就麻烦中翰了，我打几个电话就马上赶回源景县。」
　　我连说不麻烦，又客气了几句，便与赵书记告辞，领着两位如花似玉的女人一同进电梯下楼，上车的时候，我心头发虚，纤体中心就在公司附近，不远又是百越光商场，这附近都是美娇娘出没的地方，千万别让她们看见我，否则一定会出大乱子，美娇娘生气发飙不说，辛辛苦苦在谢家姐妹心里建立的好印象也会破坏殆尽，阿米驼佛，善哉，善哉，佛祖保佑。
　　一路上，谢家姐妹交头接耳，窃窃私语，我专心开车，也没机会偷听她们说什么，不过，观后镜里，两个大美人的视线眼光一直没离开过我，谢安妮更是满脸绯红，艳若桃李，看得我心肝砰砰直跳，脑子里已在思索如何俘获美人芳心，不只是谢安妮，还有她姐姐谢安琪。
　　「李处长，你觉得我妹妹怎样？」
　　谢安琪眉飞色舞，微笑时，她整齐的贝齿令我赏心悦目，那口标准国语更令我舒服。
　　我笑答：「很好，很漂亮。」
　　「我和她，谁更漂亮。」
　　谢安琪意外地调皮，很明显她在刁难我，我只有一个答案，就是说都漂亮，可这样说很俗气，很平常，我要俘获美人心，就必须打破常规，出其不意。
　　「你很漂亮，但你妹妹更漂亮。」
　　我回答得很认真，车后座陷入了沉默，我紧张之极，暗骂自己弄巧成拙，这时，笑声忽然响起，悦耳动听，只有谢安妮在笑，谢安琪则绷着脸，长长的眼睫毛在快速眨动。
　　「姐，你别生气，在我面前，他就说你比我漂亮，他是怪人。」
　　花枝乱颤中，谢安妮不忘安慰谢安琪，我有琢磨过谢安琪，她不是小气的女人，昨天我如此戏弄她，如果她心胸狭隘，一定不肯善罢甘休，我虽然出言大胆，但也不是胡言乱语。
　　果然，谢安琪很快没了怒色：「既然妈也改变了主意，我看……」
　　谢安妮知道谢安琪想说什么，脸一红，猛摇头：「不行，我还要再考验考验他。」
　　谢安琪朝我淡淡问：「李处长，你接受我妹妹考验吗？」
　　我对着观后镜挤挤眼：「正求之不得。」
　　谢安琪转向谢安妮，柔声道：「他虽然怪，但合适你，我的眼光不会错的。」
　　话音未落，谢安妮冷冷地哼了哼：「你谢安琪的眼光就不用恭维了，哼，看见他就烦。」
　　谢安琪不恼不怒，语气平和：「他是你姐夫，再不好，总比你认识的朋友强，带回家的那几个不是贪图你漂亮，就是贪图你有钱，没一个好人，男的如此，女的也如此，小贞是你最好的朋友了，到头来出卖你没商量。」
　　谢安妮大声辩驳：「小贞不是这样的人，李处长也说了，她是有把柄落在陈子玉手中，身不由己，她一定会打电话给我，跟我道歉的。」
　　我帮腔道：「是啊，小贞被陈子玉要挟了，连她的身体都被陈子玉玷污了，她出卖安妮就没什么好奇怪的了，如果她能主动打电话给安妮承认错误，安妮就不应该记恨她，但以后万万不能跟她深交。」
　　谢安妮朝我投来感激的目光，我微微一笑，算是眉目传情了，谢安妮脸一红，下意识地打开运动包翻找，又摸了摸衣袋，惊呼道：「哎呀，我手机没带，匆匆忙忙的，给忘记了，好像放在客厅的沙发上。」
　　「要不要转回去拿？」
　　我趁机大献殷勤。
　　「都到了。」
　　谢安琪没好气道。
　　宝马拐个弯，纤体中心就在正前方，我打开闪灯，放慢了车速，车子很快停在了路边，「确定不回家拿手机了吗，万一有很多电话找你。」
　　我转身看着两位超级美人，脑子里盘算着如何找借口跟她们多待一会。
　　「回去好麻烦的。」
　　谢安妮撅起小嘴，两只漂亮的眼睛在我脸上扫了扫，诡笑道：「你不是说要接受我的考验吗，那麻烦你到我家拿手机。」
　　「马上就考验？」
　　我瞪大眼睛，暗暗叫苦。
　　「还要选时间吗？」
　　谢安妮娇嗔，小玉手递来一把钥匙：「拿着，这是我的钥匙。」
　　知道无法拒绝，我暗叹一下，皮笑肉不笑道：「不用了，我敲门就行。」
　　谢安妮皱了皱鼻子，有些不耐烦：「我妈在睡觉，你别吵她，手机就在沙发上，你进去一拿就走了。」
　　我无奈接过钥匙，揶揄道：「你家金碧辉煌，满屋都是宝贝，万一什么遗失……」
　　「你是故意在推托吗？」
　　谢安妮目光迷离，幽幽道：「我不担心家里有什么遗失，家里最宝贵的东西就是我，我最宝贵的东西就是身子，你昨晚救了我，又没有趁人之危，所以，我信得过你。」
　　一旁谢安琪迅速打开车门跨出去：「哎呦，太肉麻了，我受不了。」
　　我满心欢喜，却尴尬异常，实际上，我当时很想趁人之危。
　　谢安妮羞红了脖子，咯吱一笑，也跟着下了车，我握紧钥匙，动情喊：「我接受组织考验……」
　　虽然是中午下班高峰，路上有堵塞，但我几乎是风驰电掣般赶回了凯利广场，停好车就直奔电梯，保安认出我，没有再阻拦询问。
　　站在谢家府邸大门前，我有些兴奋，以至于打开谢家大门时，手有点抖，推开门，我踏入了客厅，一眼就看见一部手机静静地躺在沙发的角落里，我走过去抓起手机放进裤兜，转身要走时，膀胱有点发胀，需要尿一泡。


第八章
　　客厅有洗手间，但我偏偏选择楼上的浴室，因为楼上的主人卧室里，睡着一位风骚迷人的美熟女，我承认我迷上翁吉娜，之前已射给她一次，或许还可以再射一次，我带着满怀欲望蹑手蹑脚上了楼，来到主卧前，意外发现卧室门竟然是虚掩，开着很大的门缝，看来翁吉娜已醒。
　　「嗯嗯嗯……」
　　门缝里传出的声音把我吓了一大跳，刚到卧室门边，就听到如此销魂的声音，难道是翁吉娜在自慰，难道谢东国回家了？我的感觉迅速倾向后者，因为我听到有男人的声音：「够劲吗？我比东国更厉害吧。」
　　什么？我几乎无法相信我的耳朵，呼吸急促，心跳剧烈，我肯定里面的男人不会是谢家的主人谢东国，而是……天啊，我几乎猜到是谁了，但我仍不愿意相信，为了证实我的猜测，我决定看一看，只有亲眼所见，才能证实我的猜测。
　　贴着门缝，屏住呼吸，我的视线覆盖了整间卧室，很遗憾，我的猜测变成了现实，卧室的大床上，一男一女正在盘肠大战，女的是翁吉娜，男的赫然是赵书记赵鹤，我目瞪口呆。
　　「好舒服，啊啊啊……」
　　几乎全裸的翁吉娜毫不避忌地呻吟，我正好看到她们交媾的侧面，赵鹤虽然五十多岁，但全身肌肉结实，阳具比一般人粗长不少，疯狂抽插了一会，赵鹤有点气喘：「今天怎么了，好像很兴奋，前两天不刚跟你做过么。」
　　翁吉娜撒娇道：「前两天吃饭，昨天今天就不要吃饭了？」
　　赵鹤呵呵直笑：「昨天应该是东国喂你嘛。」
　　翁吉娜微愠：「他把精力都用在哪几个贱人身上，哪还管我饥饱。」
　　双腿盘上赵鹤的腰部，呻吟响起：「别提他了，再深一点，用力一点。」
　　赵鹤鼓足勇气，密集抽插了三十多下，又缓慢了下来：「用力点就用力点，想要我多用力都行，想让我天天喂你也可以，但我提醒你，你翁吉娜是我的，安琪也是我的，安妮同样是我的，你答应过我。」
　　我听到这里，简直五雷轰顶，如果不是他赵鹤不是纪委书记，不是我顶头上司，我百分百冲进去，暴打他一顿，翁吉娜却热烈迎合：「是啦，是啦，都是你的旗正集团也是你的，你满意了吧。」
　　赵鹤冷冷道：「你记得就好，以后，不准哪个李中翰再踏入这家半步，不许他接近安妮。」
　　我咬咬牙，握紧了拳头。翁吉娜喘息道：「安妮都二十五了，她有自己的想法，我管不着她，你要么娶了安妮，要么她被别人娶走，不是李中翰，就是张中翰，王中翰。」
　　赵鹤再次猛烈抽插：「我这时候娶不太可能，等两年退休后，我就娶了安妮，到那时候不再官位，不受制约，最多影响不好，我可以四处打点，反正我有的是钱，我才是旗正集团的真正老板。」
　　「我呢。」
　　翁吉娜问。
　　「我连你一并娶了。」
　　赵鹤色迷迷地含住吉娜的大奶子，一通吮吸，谄媚道：「我的大美人，我爱死你了，再怎么说，咱们也有十几年的情分，我不会忘记你的。」
　　翁吉娜娇喘：「嗯嗯嗯，你知道就好，这十几年，你想弄就弄，你实际上就是我老公。」
　　「当然，只是便宜了谢东国这老家伙。」
　　赵鹤恨恨说，一双有劲的大手几乎将翁吉娜的乳房捏烂，舌头伸的老长，像狗舔食一般舔吮翁吉娜的脖子，脸颊，肩膀，我在门缝外看得既愤怒，又妒忌。
　　翁吉娜轻摇臀部：「安琪，安妮也是他女儿，你别损他了，没有他，你哪能娶到安琪，这些年，他为公司付出了很多，旗正集团能发展到这地步，也有他的苦劳。」
　　赵鹤酸怒：「你还替他说话，真是一日夫妻百日恩啊。」
　　翁吉娜嫣然一笑，双臂像蛇一样缠绕赵鹤的脖子，呻吟道：「快用力……」
　　「今个儿我就要你求饶。」
　　赵鹤冷笑，啪啪声骤起，粗壮的阳具密集抽插肉穴，翁吉娜叫嚷着：「来啊，谁怕谁。」
　　我没心思再看下去，转身悄悄离去，下了楼，上了车，我满脑子都是翁吉娜和赵鹤交媾的情景，浑浑噩噩地开着车，好几次差点撞上前方的车辆，我猛甩头，告诫自己别愤怒，翁吉娜又不是自己的老婆，吃那些干醋干什么，可是，我心里仍然难受，如果翁吉娜是和谢东国做爱，那我不会吃醋，不会愤怒，他们原本就是夫妻，可翁吉娜偏偏是赵鹤的情妇。
　　我怒火攻心，几乎咬碎牙齿，听他们的话，翁吉娜十几年前就跟赵鹤通奸了，赵鹤不仅得到翁吉娜，还得到了谢安琪，连旗正集团都是他赵鹤的，这件事情够惊人的，我对赵鹤刮目相看，不管他的手段是否卑鄙，他能染指这一步，就是好手段，只可惜，我李中翰来了，我不会让他赵鹤继续得逞，谢安妮只属于我，或许，谢安琪，翁吉娜也属于我，又或许，我连旗正集团也夺过来？
　　没有什么不可能的，赵鹤能得到的东西，我同样也能得到，旗正集团既然不是姓谢的，那姓李的，跟姓赵的没什么区别。想到这，我热血沸腾，贪念无限膨胀，双手猛按喇叭，宝马在茫茫的车流之中飞速穿行。
　　拿到手机，谢安妮对我夸赞一番，若不是我递上钥匙，她恐怕会忘记，不远处的练舞大厅里，音乐悠扬，群美争艳，其中一位身穿白色运动服的绝美女郎正向我们张望，我朝她挥了挥手，女郎微笑，合着音乐节拍翩翩起舞。
　　「我真的比我姐漂亮？」
　　谢安妮的两眼水汪汪，魔鬼身材在紧身的练功服显露无遗，真难以置信，这样的极品女人还是处女，可能是由于翁吉娜的暗中阻拦，谢安妮才能一直保住处女之身，目的是奉献给赵鹤，想到赵鹤，我好像吞下了一只苍蝇。
　　「你姐比你更漂亮。」
　　我微笑道。
　　谢安妮顿足：「哼，人前说好话，你怎么人前尽说坏话。」
　　我柔声道：「不是说坏话，是感激你姐姐，是她介绍我们认识的。」
　　谢安妮美脸一红，转嗔为喜，娇声问：「有见到我妈了么？」
　　我微笑道：「没有见着，我拿手机就走了，路上车堵，所以耽搁点时间，你千万别告诉你妈我回去帮你拿手机。」
　　我心细地为自己擦掉马脚，若是被翁吉娜和赵鹤知道我曾经回去过，那就大事不妙了。
　　谢安妮轻轻颔首，不好意思再陪我说话，举起小手摇了摇：「那我去练舞了。」
　　我点点头，谢安妮一扭小蛮腰，径直走向练舞大厅，屁股翘翘圆圆的，两腿白皙修长，我心潮起伏，猛地转过身去，推开五指，手掌心里赫然躺着一把崭新的黄铜钥匙，我刚才特地找人把谢家的钥匙配了一把。
　　「愣着干啥呢，进来啊。」
　　周支农像支标枪似的站在练舞大厅的侧门。
　　我木然走过去，没有带一丝笑容，周支农见我脸色不善，也没多言，跟随着我身后，走进了屋子，来到里屋，我站在宽大的玻璃前，欣赏着群美起舞，虽然满眼丽人，但我眼光始终没有离开谢家两姐妹，脑子里又一次浮现翁吉娜和赵鹤交媾的情景。
　　周支农轻步走来，给我递上一杯白兰地，我刚一接过，就猛烈地摔在了地上，声音很大，不过，我不担心会传到玻璃后面，这里的隔音非常好。
　　周支农怔怔地看着我，我走向酒柜，指着一瓶刚开启的白兰地问：「这瓶酒多少钱？」
　　「六千港币。」
　　周支农回答。
　　我抓起酒瓶口，用力摔在地上，这次声音巨大，「砰」的一声，碎玻璃四贱，我从酒柜里胡乱拿出另一瓶酒，冷冷问：「这瓶呢。」
　　「九千。」
　　周支农平静说。
　　「砰。」
　　又一瓶美酒被摔碎。
　　「那瓶呢。」
　　我怒吼。
　　周支农冷冷道：「别问了，爱砸就砸吧，这里的酒最低三千，最高五万。」
　　我发疯似地抓起酒柜里的酒猛摔，砰砰乱响，碎溅的玻璃铺满了整间屋子，酒味刺鼻，终于，我有点累了，心中的怒火也发泄了七七八八，甩了甩发酸的手臂，我瓮声瓮气道：「损失多少。」
　　周支农望着狼藉的四周苦笑：「难以算个准，至少五十多万。」
　　「找戴辛妮报销。」
　　我又站在玻璃前，注视着谢家姐妹，谢安琪还在活力四射，谢安妮则有些倦累，一副无精打采的样子，煞是可爱，我不敢说两姐妹是练舞人群中最美的，但我敢说她们的身材是最惹火的。
　　「又是哪个女人惹火你了？」
　　周支农变戏法似的又递来一杯威士忌，我一看这金黄的液体，气也消了大半，接过威士忌，我严肃道：「支农，无论花多大代价，用多少手段，你都要把旗正集团给我调查清楚。」
　　「好。」
　　周支农点点头，很聪明地分散了我的注意力：「对了，小月跟何婷婷的车送到了，她们都签收了，这段时间她们两人都在学车，暂时不来练舞。」
　　「谢谢你，支农。」
　　想着小月跟何婷婷学车的样子，我笑了。
　　周支农安慰道：「这有什么好谢的，别生气了，介绍一个美女给你认识。」
　　说着，举手一指：「第一排，正数第五个，叫彭瑜文，美国加州大学毕业，回国经商创业，亏了，现在连住的地方都没有，开价三十万。」
　　「好漂亮。」
　　我赞，但没有上心，周支农意味深长道：「我觉得一点都不比谢家那两个丫头差。」
　　我板起脸：「姿色是极品档次，但泡女人要有感觉，如果没感觉就硬上，就没多少意思了。」
　　目光再次锁定两位大美人，陶醉道：「支农，我不怕告诉你，我爱上了这两个丫头，以后别叫他们丫头，穿白色运动装的叫谢安琪，穿练功服的叫谢安妮。」
　　「记下了。」
　　周支农欲笑。
　　我不想让周支农失望，他觉得彭瑜文漂亮，自然就心仪她，我微笑道：「你以我的名义安排她住在伯顿酒店一个月，我想张老师不会怪你的。」
　　「好。」


第九章
　　周支农笑了出来，举起手中的威士忌一饮而尽，布满血丝的双眼闪耀着兴奋的神采，我知道他从昨晚到现在一直没休息，心中涌起莫名感动，拍了拍他的肩膀，诉苦道：「支农，我有好多敌人。」
　　周支农平静地点点头：「你以后的敌人更多，更危险。」
　　我又道：「现在就有两个敌人，一个叫赵鹤，一个叫陈子玉，他们都很强。」
　　周支农咧嘴一笑，豪迈千云：「不管敌人有多强，我已经做好了准备，誓死追随你，三百多人已经安排进市区，这次，只要你一声令下，半小时内，这些人全部都能集中。」
　　我心颤了一下，眼眶有点湿润，我不想让周支农看见我眼眶湿润，所以迅速转身，一眼就发现酒柜上放着一瓶威士忌，我奇怪问：「还有一瓶没摔？」
　　周支农道：「是的，酒柜放满了，这瓶酒放在酒柜下，幸免于难。
　　我轻笑：「既然这样，就成全它，咱们一人一半。」
　　周支农大笑：「你喝一半，我喝一半，不用杯子。」
　　我抓起酒瓶仰头就喝，酒烈甘醇，我用三口气才喝下半瓶酒，递给周支农，他也是换了三个气才喝光，我们哈哈大笑，他抡起酒瓶猛摔在地，砰的一声巨响，玻璃四溅，没吓到我们，却吓坏了刚进门的张倩倩。
　　我告辞了，像逃跑似地告辞了，我不知道周支农如何跟张倩倩解释，告辞时，张倩倩的脸色比死人还难看，听说那屋子所有的装饰装修都是张倩倩的心血，所以我跑得很快。
　　「滴滴滴……」
　　刚上车发动引擎，手机就响了，我一看来电，顿时全身绷紧，「你好，乔书记。」
　　我很有礼貌。
　　「中翰，见个面。」
　　乔羽很直接。
　　「行，你在哪，我去找你。」
　　「就在第一人民医院正门的街对面。」
　　「我离你不远，十分钟到。」
　　十分钟后，我的宝马停在一辆黑色奥迪车后，下了车，我径直来到奥迪旁，拉开车门，钻进了车后座，司机已不知去向，只有乔羽静静地坐在车里，目光炯炯，亲切中透着威严。
　　「真准时，我希望人准时，不能太早，不能太迟。」
　　乔羽淡淡一笑，似乎在赞许。
　　「不能太迟，我能理解，不能太早我就不明白了，有请乔书记指教。」
　　我假装很恭敬的样子。
　　乔羽道：「太早不好，我有一种陷入埋伏圈的感觉，每次跟人约会，如果我发现所约的人早早等候，我会很不安，这至少说明这个人急于见我。」
　　我慢慢品味乔羽的话，总觉得他的话意味深长，而且富有哲理，面对这位强大的对手，我既有戒心，又佩服，「幸好我让乔书记觉得坦然。」
　　我打了个哈哈，同样意味深长。
　　乔羽的脸肌抽动了两下，算是笑了，不过，他随即冷峻严肃：「我现在很不坦然，不是你造成的，是陈子玉造成的，我没想到这个人横插进来，他会搅乱了我们的大计，如今你母亲盯上了他，弄不好就麻烦大了，想必你也知道了这个陈子玉的背景，我就不过多解释，我需要补充的是，如果打掉陈子玉，势必会引起官场震动，恐怕得不偿失。」
　　我心中一凛，沉声问：「乔书记的意思……」
　　乔羽道：「开弓没有回头箭，中翰你也算是家大业大了，我不赞成你们直接跟陈子玉交锋，他跟你们也没宿怨过节，只是吸毒嚣张而已，何必跟他一般见识，莫名其妙地树一个强敌，很不明智，说实话，李严的案子还没完结，我不相牵扯过多，这次安排人手进驻源景县，一是配合你母亲的要求，二是给你壮大声势，为你将来掌控源景县树立权威，你可以在源景县大施拳脚，但陈子玉方面，你就要谨慎了，还是那句老话，混官场就尽量避免树敌过多，除非他欺负到你头上。」
　　「我跟陈子玉没什么过节，但陈子玉是陈子河的兄长，如果我要在源景县有所作为，第一个打击的人，就是陈子河。」
　　我很直接了当地说出来。
　　「可以动陈子河，但不能动陈子玉。」
　　乔羽淡淡道：「陈家的势力好比是一棵树，陈子河在源景县，只不过是一根树枝，断了就断了，不影响整棵树，陈家自知理亏，只能认栽，可要是在他们的地头上动他们，就等于动了树体，动了根本，他们为了自己的利益，会拼命反扑，官场如战场，从来都是胜者为王，败者为寇，到时候，鹿死谁手就难说了。」
　　我一喜一忧，喜的是能动陈子河，忧的是谢安妮。既然不能动陈子玉，那谢安妮就危险了，旁边还有赵鹤对她虎视眈眈，我不禁暗暗叹息，难道我就这样看着谢安妮落入虎口？好无奈，这事又不能对乔羽说，如果让乔羽知道我为一个女人去找麻烦，他一定会看轻我，俗话说得好，无毒不丈夫，男人若不能对儿女私情举重若轻，根本成不了大事，看来要有所放弃了。
　　我思索片刻，沉声道：「谢谢乔书记提点，我会见机行事。」
　　乔羽露出满意的笑容，我眺望车窗外，医院的红字招牌，关切问：「乔书记来医院，不会是身体……」
　　乔羽摆摆手，笑得很灿烂：「不是，不是，我身体好着呢，我是送璐璐来看家齐的，呵呵，我和家齐母亲的事你应该知道了吧。」
　　「听说了，恭喜乔书记。」
　　我满脸堆笑，一颗心已冷到极点，秦璐璐本来是我女人，我却恭喜别的男人娶了她，这让我情何以堪。
　　「谢谢。」
　　乔羽一副幸福的表情：「这要多谢你母亲，是她做的媒。」
　　我皮笑肉不笑：「母亲做媒是一码事，乔书记喜欢是另一码事。」
　　我多么希望乔羽说不喜欢秦璐璐，可事与愿违，乔羽兴奋得满脸红光：「你说的很对，家齐的母亲很不错，我好喜欢她，月梅越有眼光，我就纳闷了，之前跟家齐相处的时间不少，我居然没见过他的母亲。」
　　「你们很般配。」
　　我干咳了两声，乔羽没瞧出我的异样，嘴里不停地感谢姨妈，我哪有心思听下去，假装看看手表，找个借口告辞：「乔书记，我还有点急事，没什么指示的话，我就先走了，哪天大喜，千万别忘了请我吃喜糖，喝喜酒。」
　　乔羽笑道：「那是肯定的，再见。」
　　我推门下车，乔羽又喊住了我：「中翰，若若她怎么样了？」
　　我心咯噔一下，差点不知如何回答，幸好记起小君的话，赶紧原话背诵：「若若的气色好很多，饭也吃得多，她有打听乔书记你。」
　　「好好好，再见，再见。」
　　乔羽不笑了，一声叹息，挥手与我告别。
　　我暗暗得意，他乔羽刺激了我，我也刺激回他，乔若尘始终是他乔羽的心病，可车开了没多久，我的得意便消失，脑子里全是秦璐璐的影子，她的美态，她的肉臀，她的「一削肩」，婉转承欢的风情历历在目，我的心堵很难受，翻滚的气息根本无法平静，热血上涌，我猛地踩了个急刹，调转车头赶去医院，我要再见一见秦璐璐，就算她要嫁给乔羽，我也要听她亲口说，我和她之间的关系至少有个口头了断。
　　心情不好，运气还不错，一来到特护病房，就见到了查悦悦，小芸，冯芷欣三位可爱的小护士，见到我，她们就像蜜蜂见到蜜糖一样围在我身边，难得来医院一趟，总得给点什么，从裤兜里摸出一叠钞票，分成三份一一塞过去，三个小护士也不客气，笑得花枝招展的，查悦悦更是把胸脯贴到我手臂，若不是惦记着秦璐璐，我一定不会轻饶这三只小蜜蜂。
　　推开孙家齐的病房，我的呼吸立即急促，病房里，两位极品美妇吃惊地看着我，一位是秦璐璐，另一位是窦眉，孙家齐则躺在病床上昏睡。
　　终于见到了秦璐璐了，她美得令人心跳，窦眉同样美色逼人，婆媳俩都月貌花容，芳菲妩媚，也许是沾上了「官气」，秦璐璐隐然有了官太太的凤仪，得体的短袖上衣，端庄的筒裙，宛如机关单位里的办公室大姐，窦眉则性感许多，全身打扮得很清凉，一条修长美腿下蹬着两只精致的高跟凉鞋，我啧啧稀奇，她显得光彩照人，容光焕发。
　　「妈，我下楼买点东西。」
　　窦眉很知趣，不过她的知趣引起了秦璐璐的怀疑，秦璐璐显得很紧张，勉强朝我挤出一丝笑容，算是打了招呼，我绷着脸走进病房，窦眉从我身边擦身而过，走出了病房。
　　我掩上病房门，走向惴惴不安的秦璐璐，她瞄我一眼，轻声轻语道：「你坐啊。」
　　「我坐立不安。」
　　愤怒的情绪在蔓延，我几乎在咬牙切齿，秦璐璐紧张道：「别这样，中翰，我身不由己，有些事情不是你想的那样，我不是那种女人。」
　　说到最后，她缓缓抬起头看我，迷人的大眼睛浸满了泪花，我一下子就心软了，女人的眼泪胜过飞机大炮，一声长叹，手指摸到了美艳的脸庞：「我什么都知道了，我不怪你，既然已无法改变，我只能祝福你。」
　　「中翰。」
　　秦璐璐呢喃着，眼泪如雨，烫湿了我的指尖，我低下头，吻到沾满泪水的香唇：「秦姐，我喜欢你。」
　　「你小声点。」
　　秦璐璐擦了擦眼泪，楚楚动人的目光飘向病床，我浑身热血沸腾，秦璐璐不提醒我还好，她这一提醒反而刺激了我，我挺直身板，面对秦璐璐拉开裤裆拉链，掏出伟岸的巨物，如鸭蛋般的龟头带着无可匹敌的气势耸立在她面前，肉茎上，九条青筋盘曲凸起，秦璐璐吓坏了，完全不知所措，我挺起巨物送到香唇边，她抬头看着我，任凭粗大的肉棒摩擦她的香唇，男人的气息一定被她呼吸进肺，滚烫的热情足以燃烧她的欲念，她假装推挡，实际才推挡几下便握紧了大肉棒，没有涂指甲油，她的玉指依然纤细，没有涂唇膏，她的香唇同样娇艳欲滴，大龟头深入小嘴时，她迷人的大眼睛又一次飘向病床。
　　「喔」。我深深地呼吸着，从来没有如此过的口交会如此愉悦，再深入一点，秦璐璐的香腮鼓了起来，她用乞怜的目光看着我，用力地摇头，我却冷漠地挺动下体，巨物在小嘴里缓缓进出，眼睛看向秦璐璐的胸脯，上衣虽朴素，但鼓鼓的地方很诱人，印象中，她的奶子比脖子的肌肤更雪白，我拔出巨物，推到娇躯，双手潜入筒裙，疯狂摸向大腿根部，抓住小丝物用力一扯，一条性感的紫色蕾丝内裤挂到了雪白的脚踝，原来端庄的筒裙里隐藏着轻挑，性感。
　　「中翰，你别这样，我求你了。」
　　秦璐璐脸色一下就变了，她知道我想干什么，成熟的女人最善于了解男人的心思，可我已不可理喻，火山爆发般的冲动无可阻挡，我强势分开秦璐璐的双腿，身体压了上去，下体顶了几下，终于顶到凹陷处，沉腰一挺，巨物闯进了温暖的肉穴，继而徐徐深入，直达最深处，那里更温暖，更湿润。
　　「啊……」


第十章
　　秦璐璐禁不住高声叫唤，随即掩嘴，失色的花容自有一份诱惑，我轻轻耸动，凝视璐璐的风韵，我陶醉了，她鼻子小巧，我温柔舔吻，她香腮如此娇红，我用脸频频摩挲，双臂始终箍紧娇躯，直到娇躯放弃挣扎，我才略略放松，美人喘息着，吐气如兰：「你女人这么多，也不差我一个，何必呢。」
　　我轻轻拔出巨物，再深深插入：「你男人不多，值得你爱的男人更少。」
　　秦璐璐极力分开双腿，喘息道：「我现在已经是乔羽的女人，你还想要我怎么办？」
　　我冷笑：「继续做我的女人，我退一步，允许你同时拥有两个男人。」
　　大肉棒渐渐加快抽动，肉穴的蠕动也加快，我暗暗欣喜，知道这是秦璐璐在暗中迎合，快感涌来，我舒服得不能自抑，秦璐粉颊泛红，相信她也觉得很舒服。
　　媚眼逐渐如丝，强忍的呻吟终究无法压抑，秦璐璐摇动肥臀：「芷棠说得不错，你果然要我做你的情人。」
　　「你愿意吗？」
　　我深情问。
　　秦璐璐痛苦道：「乔羽会杀了我，你母亲也会杀了我，我死不足惜，但会连累家齐。」
　　我吻上香唇，极力安慰：「你没嫁给乔羽，我母亲有可能杀了你，你嫁给了他，我母亲就万万不会下手，至于乔羽，我敢保证他不会杀你，即使他发现我们有私情，他也绝不敢杀你，因为他是市委书记，他的前途无量。」
　　秦璐璐娇嗔：「你的胆子太大了。」
　　我一副玩世不恭的样子：「这世界饿死胆小的，撑死胆大的，我不仅仅胆子很大，某个地方也很大，你是知道的。」
　　秦璐璐忍不住噗哧一声笑起来，如春天花朵般美丽，淡淡的鱼尾纹更增添无限风情，我匀速抽动，声音稍大，秦璐璐急忙扭头扑向熟睡中的孙家齐，我巨物硬得更厉害，一阵密集抽插，娇喘更甚，我低声问：「舒服吗？」
　　「嗯。」
　　秦璐璐挺起上半身，双臂搂紧我脖子，肥臀一扭一挺，配合得恰到好处。
　　「这样插你，喜欢吗？」
　　我双问，问得很下游。
　　「喜欢。」
　　秦璐璐再次挺起上半身，似乎想要我摸她的胸脯，我故意视而不见，猛烈抽插：「我的粗，还是乔书记的粗。」
　　「你的粗。」
　　秦璐璐几乎是尖叫，下身开始哆嗦，肥臀摇得更厉害，爱液止不住狂流，我双手猛地抓住高耸的胸部，疯狂抽插，秦璐璐闭上了眼睛，娇躯变得异常机械，机械地抖动，机械地迎合，她叫得最大声，却要我小声，「嗯嗯嗯，轻点，别吵醒家齐……」
　　我没有看孙家齐，就算他被吵醒了又如何，我一样在他面前干他的母亲，血涌上头，我似乎也克制不住快感的冲击，就在秦璐璐狂泄爱液的瞬间，我竟然发现病房门在抖动，很细微的抖动，可我目光如电，相信门的另一边一定站着某一个人。
　　这瞬间的变化令我紧张，毕竟是被人偷窥，我的欲火迅速消退，再抽插十几下，便拔出了大肉棒，秦璐璐迷离地靠在沙发上，我赶紧为她整理筒裙和上衣，还为她穿上踢掉的半高跟皮鞋。
　　门外响起了脚步声，演戏都没有这么巧，性感迷人的窦眉正好走了进来，美目一扫，吃惊问道：「妈，你怎么了？」
　　「咳咳。」
　　秦璐璐尴尬地站起，干咳两下，走到储衣柜前，换上了拖鞋：「小眉，我见有点热，先洗个澡，你陪中翰聊聊。」
　　窦眉轻轻颔首，走到我身边坐下，那边，秦璐璐摸索着拿出衣物，很快就进入了洗手间，这病房恰好是我当初住院时的病房，只是沙发换了一张崭新的，原来的沙发被孙家齐用烟头烫破，冥冥之中，似乎总有报应。
　　窦眉冷冷道：「你们好大胆，家齐就在旁边。」
　　我一听就笑了，原来偷窥的人是窦眉，其实，我也猜到是她，但不敢百分百确定，我本想用话套问她，没想她先承认了，我一直坏笑没有说话，只是静静地打量眼前这位时尚美人，窦眉给人的印象就是时尚，她穿着黑色无领蕾丝透视装，关键部位无法透视，但性感的气息扑面而来，换别的女人这样穿，八成会被误认成妓女，窦眉很懂得搭配，整体看起来既高贵时尚，又养眼舒服，鼓鼓的胸部，长腿白皙，肌肤凝脂般滑腻，粉白色的时尚褶裙让我领略到修长美腿的诱惑，鱼嘴高跟鞋很清纯，但配上如此极品美腿和透视装就不是简单的清纯了，啊，口水依然坚强地挂在我嘴角，没有流下来。
　　「别这样看我，」
　　窦眉的表情有点冷漠，眼神却明媚妖娆，我悄悄抓住她的小手，柔声道：「女人这所以美丽，就是要男人多看几眼。」
　　「我婆婆更漂亮。」
　　窦眉冷哼。
　　「都漂亮。」
　　我轻笑，女人最容易利用的就是嫉妒，玉手柔软，葱指纤纤，摸起来很舒服，虽然这只玉手属于别的男人，但我也可以拥有，拿起玉手放在隆起的裆部，窦眉瞄了病床，娇嗔：「你干什么？」
　　我用行动回答，出手如电，顿时软玉满怀，搂着香气沁肺的大美人，我上下其手，一边摸，一边叹道：「小眉，你为何漂亮成这样子，你婆婆漂亮，但你更漂亮，我更想跟你做爱。」
　　「你快住手，不要，不要啊。」
　　窦眉慌慌张张地又是看向旁边的孙家齐，又是洗手间，我握住她鼓鼓的胸脯，下流道：「别怕，一个在睡觉，一个在洗澡，我保证在你婆婆洗澡出来之前满足你。」
　　窦眉大惊，美目闪烁，异常滚烫的娇躯不停在我怀中挣扎，妖艳红唇吐露芬芳：「你别过份，要是被家齐看见，怎么得了，啊，你别摸了。」
　　玉腿微曲，她的小腹有意无意地蹭到皮带处，压迫了硬挺的巨物，玉手推来，又不小心推到巨物上，她急忙缩手，重心顿失，整个娇躯倒在我怀中，我抱住跨来的玉腿，顺势将她娇躯扶正，让她骑上我身体。
　　" 快脱吧，整条内裤都湿了，什么不学，学偷看。」
　　我坏笑，双手掀起褶裙，揉向窦眉的肉臀，手指间触到股沟，就摸到了湿润，窦眉大羞，后伸双臂去拉扯我双手，小嘴里叫屈：「我是无意看到。」
　　结果娇躯再次倒下，鼓鼓的胸部压住我胸膛。
　　我低头搜寻她的嘴唇，她左闪右躲，不肯与我接吻，我趁机掏出巨物，热力一下子就传遍窦眉的敏感处，拔开湿哒哒的小内裤，蜜汁横流的穴口就磁铁一样吸住了大龟头，我向上一挺，巨物很顺利地插入湿哒哒的蜜穴，窦眉娇哼，一边说不要，一边深蹲，直接完全吞没巨物，强烈的紧窄感促使我深呼吸：「上次是无意，这次也是无意，现在我也无意中插进去。」
　　「啊，好粗。」
　　窦眉长长呻吟，滚烫的娇躯像猫一样匍匐在我身上，我感叹她的欲拒还迎太精妙了，这哪是挣扎，分明就是默契的配合，否则，插入不会如此顺利。
　　我轻轻抽动，戏谑道：「你婆婆刚才就赞我的东西比乔书记的粗。」
　　窦眉扑哧一笑：「婆婆没这么淫荡。」
　　「你呢。」
　　我舒展手臂，顺着股沟一直摸到窦眉的蜜穴，感觉蜜穴被撑爆了，四周黏滑异常，敏感异常，捏揉一把，窦眉急得左右摇摆，密集耸动，我只好又顺这股沟往回摸，手指停在菊花口，撩拔几下，窦眉浑身剧颤，趴在我身上娇嗔：「我本淑女，可恨遇到一个色魔。」
　　「淑女和色魔的故事一定很精彩。」
　　我笑着调侃，双手一紧，抱住臀肉猛烈抽动，窦眉欲笑，只是我的抽插太过强烈，她只能投入，媚眼飘来，闪电般吻上我嘴唇，舌尖吐入，与我疯狂接吻，大肉棒强烈摩擦蜜穴，蜜穴也强烈摩擦我的巨物，呼吸声由无变粗，由粗变短，很快便此起彼伏，多亏洗手间里传出水流声，否则秦璐璐一定会听到异响。
　　我很想脱下窦眉的透视装，玩弄她的两只美乳，不过，孙家齐梦呓，以及洗手间的水流声骤停，令我改变了主意，我只好一门心思兑现我的承诺，满足窦眉，窦眉这时倒不慌忙，好几次因为耸动过于快速，大肉棒滑出体外，全是窦眉主动握住巨物插回蜜穴，她喜欢看着蜜穴吞吐巨物，我则喜欢看着鲜嫩的穴肉不停陷入卷出。
　　「喔，真受不了，你顶得好深。」
　　颤抖中的窦眉又趴回我身体，鼓鼓的地方在摩擦我胸膛，娇柔的气息完全喷到我脸上，我丝毫不停歇，每次都深插到子宫口，女上男下更容易到达那地方，我冲撞着，脸挂淫笑：「要不要我射进去？」
　　窦眉鼻息咻咻：「会怀孕的。」
　　「你可以怀我的孩子。」
　　我怂恿道。
　　窦眉居然半蹲起来，双手撑着我胸膛密集耸动，小嘴颤声道：「现在不，等家齐伤好了，我就怀你的孩子。说着，低头看向吞吐中的地方，茂密的阴毛连城一片，分不清你我。
　　「滋滋……」
　　「啊。」
　　窦眉高潮了，急剧收缩了阴道拼命挤压我的巨物，娇躯一下子就瘫软在我身上，我赶紧将窦眉翻落，否则决堤的爱液会湿掉我的裤子。
　　三分钟后，洗手间的门打开了，沐浴清香从里面飘了出来，发梢微湿的秦璐璐站在洗手间门前，踮起双脚，将一条性感的小内裤晾挂在简易衣架上，美目飘来，风情万种，还略带一丝羞涩，她没有注意到卷缩在沙发一边，正怀抱枕头的窦眉已陷入半昏迷状态。
　　上衣朴素，筒裙端庄，秦璐璐看起来跟洗澡前没什么差别，只是洗掉了内裤，那意味着秦璐璐的下体处于空挡中，这种诱惑是无法估量的，本来就硬挺中的巨物更硬了，我好不痛苦，需要发泄。
　　「妈，我也洗。」
　　窦眉扔掉抱枕站了起来，急匆匆地换鞋，便溜进了洗手间。
　　秦璐璐看着我，眼神怪异，巧鼻皱了皱，似乎嗅到了什么，带着强烈的疑惑和紧张，她一下子坐到我身边，开口便问：「你没对小眉做什么吧？」
　　「我倒是很想。」
　　我回答很模棱两可。
　　「你不能这样，她是家齐的女人。」
　　秦璐璐又急又怒，洗过了澡，她看起来很清爽，露在空气的肌肤白白嫩嫩的，非常诱人。
　　我淡然道：「她还是一个有血有肉，有七情六欲的正常女人，你就忍心让她守活寡守一年半载？」
　　秦璐璐一怔，半天说不出话来，在我逼视下，她结结巴巴道：「我，我也不是这个意思。
　　我坏笑：「你若不希望窦眉守活寡，我是最合适的人选。」
　　秦璐璐娇斥：「你越说越离谱了。」
　　我微笑着将秦璐璐搂在怀里，闻着她身上的清香，口若悬河道：「秦姐，你考虑考虑，我是关心小眉，没有性爱的日子，女人很容易出轨，与其坐等小眉出轨，不如让我安慰她，我女人很多，又有秦姐爱我，我根本不需要小眉来满足我的欲望，我只是可怜她，想帮助她，我可以保证，等家齐身体恢复了，我就不会再碰小眉，这不是离谱，这是充满人性的大爱。」
　　说完这番话，我差点笑出来，暗责自己无耻。怀中秦璐璐哭笑不得，捶了我一把，嗔道：「我觉得你说的话特荒谬，就算我同意了，小眉愿意吗，就算小眉愿意，你能天天陪她吗？」
　　我眼珠一转，狡辩道：「我只是单纯满足小眉的性欲而已，不用天天陪她，我跟她做一次，胜过她跟别的男人做十次，你秦姐应该深有体会，至于小眉愿意不愿意，则是另外一回事，不过，我估计小眉会愿意的。」
　　秦璐璐抬目看我了片刻，禁不止笑出来：「别自视过高。」
　　我得意道：「这是自信，秦璐璐如此清高，还不是爱上了我？」
　　秦璐璐又笑了：「你脸皮够厚的。」
　　我手臂一紧，娇躯徐徐靠在我身上，我伸手潜进秦璐璐的上衣里，握住了高耸的大奶子，色迷迷道：「通常脸皮厚的男人性欲都很强，我不仅性欲强……」
　　「哪东西也很大，是么？」
　　秦璐璐打断我的话，忍不住又是扑哧一笑，我动情了，大肉棒硬得不能再硬，豁然站起，将她的身体翻转，跪趴在沙发上，撅起臀部，我掀开筒裙，雪白的大屁股果然一片光溜溜，没有穿内裤，我弯腰吻了吻斑斓的肉穴，随即掏出巨物，对准肉穴插了进去，她呻吟起来，调整姿势让我插得舒服，我的睾丸发胀，厚积的欲火仿佛要烧焦我的身体，我嘶吼道：「秦姐，我要射进去。」
　　老规矩 一直更新到凌晨四点。
　　秦璐璐回头乞求：「不要了，我刚洗完澡。」
　　我微愠，抱住大屁股猛抽：「洗澡重要还是做爱重要？」
　　秦璐璐无奈，只好扶住沙发，把浑圆的大屁股撅高，任凭我水银泻地般敲击，我沉湎了，捏着肥厚的臀肉叫嚣：「好漂亮的大屁股，一看就想干。」
　　「嗯嗯嗯……」
　　秦璐璐长长地呻吟，扭头看了看床上的孙家齐，她呻吟的分贝才略降下来，我凌虐感顿生，想到乔书记也与我一起享受这一身美肉，我的怒火，妒火，欲火齐烧，大肉棒硬到了极点，冲撞是猛烈的，没有丝毫怜悯，手掌抬起，闪电落下，发出清脆的声音，虽然没有使力，但白皙的殿内上马上留下清晰的掌印，秦璐璐惊叫，摇臀扭腰，我又连续拍了两掌，把雪白的屁股都拍花了。
　　秦璐璐气急败坏，仰起了上半身，忽然，她一声惊呼：「小眉。」
　　我一愣，朝洗手间看去，只见窦眉从洗手间里探出半个身子来，一双美目似怨似嗔，空气仿佛突然凝固，我淡淡一笑，又重新抽插起来，秦璐璐手足无措，既羞愧又紧张，都不好意思看窦眉了，半低垂着头挣扎，想推开我，我力大无穷，抽插重新密集，心中没了忌惮，抽插就铺天盖地，啪啪啪声响彻了整间病房。
　　就在这时，一阵轻微的脚步声传来，病房门外骤然响起了急促的敲门声：「中翰哥，中翰哥，乔书记来了，乔书记来了……」
　　「啊。」
　　秦璐璐大惊，使劲地挣脱了我，窦眉反应异常镇定，她没有缩回洗手间，而是光着身子从洗手间跑出来，把病房门扣死，我迅速整理衣服，一边安慰两位美人不用怕，一边推开窗子，向下眺望，可能是午休的时间，楼下行人并不多，我深深地三呼吸，默念起三十六字诀。
　　「中翰，你干什么。」
　　秦璐璐察觉不妙，窦眉再淡定，也瞪大了眼睛。
　　我朝两位大美人眨眨眼，豪情万丈道：「让你们见识一下我的强大。」
　　说完，提气跳上窗台，秦璐璐和窦眉尖叫着扑了过来：「不……」
    我已纵身跃下，感觉自己像只断线的风筝，毫无轨迹地坠落，为了不至于狗吃屎般狼狈，我尽量让自己呈站立姿势坠落，可惜经验不足，我最后还是跌了个狗吃屎，噗一声着地，又连滚了两下，赶紧站起来拍拍身上的灰尘，虽然是午休时间，但偌大的医院还是有人往来，几个路人和几个身穿白大褂的医务人员见我从天而降后落地翻滚，他们先是目瞪口呆，又仰头看向天空，一副莫名其妙又不可思议的表情，我暗暗好笑，懒得理会他们的感觉，吹着口哨扬长而去。
　　没走几步，手机响了，一接通，是窦眉颤抖的声音：「你……你没死吧？」
　　我怪笑：「至少还能活五百年。」
　　※※※※※※
    人是没摔死，不过，我快被欲火烧死了，心中大骂郭泳娴的药汤比催情药还要厉害十倍，解铃还须系铃人，她郭泳娴种下的瓜，没理由不让她尝尝，我咬牙切齿，风驰电掣地赶回公司，发誓要把郭泳娴奸上三小时才解恨。
　　可车到公司，我又放弃了这个念头，因为进公司就有可能见到罗彤，一想起她狂吮陈子玉下体的情景，我就反胃恶心，算了，不如慰藉一下葛玲玲和樊约。
　　我所有女人中，葛玲玲和樊约跟我做爱的次数是最少的，内疚一起，我迅速将车停在百越光商场门口，急匆匆地跑向二楼的ｆｉｒｓｔ内衣专卖店，一眼就看见葛玲玲和樊约在整理物品。
　　「老公，你怎么来了。」
　　葛玲玲又惊又喜，她超凡脱俗的美貌至今无人能超越，令我感动的是，葛大美人不再是一位恃宠而骄的少妇，而是一位勇挑担子的干练女人。
　　专卖店的生意蒸蒸日上，她连进几批货就是小小明证，碎花淡色短裙，无袖深Ｖ白上衣，修长玉腿下是一双透明的绑带高跟鞋，乳白欣长的脖子上赫然挂着一条精美的白金项链，这是葛玲玲引以为傲的东西，她偶尔会拿出来炫耀，说是我送给她的定情物，美娇娘们表面无异样，内心恐怕是羡慕嫉妒恨了。对衣着打扮很有天赋的葛玲玲，只要戴这条项链，所有的衣物款式全围绕着项链搭配，让人看起来赏心悦目，记得小君初来上宁时，葛玲玲就为小君亲自遴选了几套衣服，至今这些衣服依然是小君的经典。
　　樊约呆呆地站在一旁，看着我与葛玲玲亲吻，我朝樊约眨眨眼，深情道：「想你们了，就来了。」
　　葛玲玲撇撇嘴：「不是很相信。」
　　樊约眼尖，一下子绕到我身侧，举手就拍：「中翰哥，你裤子有灰尘。」
　　「谢谢。」
　　我笑眯眯地抬起双臂，像投降似的，葛玲玲美目一瞪，嗔道：「哎呀，出去出去，到门口去拍，才打扫完。」
　　樊约朝我伸了伸舌头，拽住我往店外走，她竟然穿着公司的制服，加上短碎发清爽亮丽，她看起来更像内衣店的店员，光气势就输给葛玲玲几个等级，可她与世无争的气质同样令我着迷。
　　「小樊，气色不错。」
　　我捧起樊约的小脸，深情吻下去，她的鞋跟并不高，个子也在葛玲玲之下，所以我要微微弯下腰才能吻到樊约。
　　「和你两天前见我一个样啊。」
　　樊约脆声道。
　　我一愣，脸儿马上发烫，夫妻之间天天见都很少，哪有隔两天见的，樊约是无心，但葛玲玲就听出了奥妙，她扑哧一笑，阴阳怪气道：「小樊你才两天，我都三天没见着他了。」
　　我的脸烫得更甚，干脆将樊约拦腰抱起，万丈柔情：「对不起小樊，老公跟你聊聊。」
　　「聊什么？」
　　樊约一时间没反应过来，眼神茫然，我看了看葛玲玲，尴尬道：「聊……聊人生。」
　　「扑哧。」
　　葛玲玲又笑了，语带调侃：「樊约以前不是这么笨的，人一旦无忧无虑了不仅会变胖，还会变笨，我可不想变得又胖又笨，惹人嫌。」
　　迷人的大眼睛飘向樊约，嗔道：「中翰是想跟你做那事。」
　　「啊。」
　　樊约蓦然醒悟，小脸红到脖子跟，葛玲玲抬手一指，催促道：「快去吧，试衣间挺农宽敞的。」
　　我一声轻笑，三步当两步，抱着小樊约溜进试衣间里狂吻乱亲，「老公，我是不是变笨了。」
　　樊约怯怯地问，我脱去身上衣服，爱怜道：「别听玲玲姐瞎说，你是变得更可爱了，就算是笨，也是笨得可爱。」
　　樊约突然惊呼：「哇，怎么粗成这样子，不会受什么刺激吧。」
　　我坏笑：「是太想我的小樊约了。」
　　樊约脸一红，小声道：「我买了三套店里的内衣，每一套都是独款的喔。」
　　我迫不及待脱下樊约身上的制服，内面果然穿着ｆｉｒｓｔ内衣，性感精致，把她高耸挺拔的乳房衬托得很丰满，我克制强烈欲望，温柔做足前戏，摸完她身上每一寸肌肤，舔吮她的小嫩穴，直到樊约娇呼「受不了」「很想要了」，我才深深插入，仿佛水到渠成，大肉棒一插到尽头，黏液就溢了出来，娇躯乱颤，她的第一次高潮来得特别快。
　　我当然不满足，樊约也跃跃欲试，期盼梅开二度，我再次擂响战鼓，杀气腾腾，巨物凶悍，抽插更凶悍，小嫩穴在惊涛骇浪中变得赢弱不堪，阴唇红肿了，我仍然猛烈进攻，樊约终于体会到欲海中的波澜壮阔，很少叫床的她忍不住喊出来，一次，两次，三次……
　　葛玲玲轻敲门板，声音有些焦急：「小声点，有顾客。」
　　仓促间，我拿起樊约的小内裤，就要塞她的嘴，她喃喃道：「不用了，中翰哥……」
　　我低头一看，樊约整个娇躯都在震颤，爱液狂浇大龟头，我乘胜追击，痛打落水狗，又是一轮粗鲁地抽插，樊约没有再喊，只是留下了眼泪，我问她是不是很疼？樊约告诉我，她从来没这么舒服过。
　　我爱怜之极，温柔地为樊约擦拭娇躯，小嫩穴更是用舌头去擦拭，阴唇娇柔，腥膻不浓，咸淡适宜，樊约的脚趾头一抖，可怜兮兮说至少要休息两天才能再做爱了，我轻搂她入怀，征服感得到了一丝满足，试衣间外，还有一位凶悍的母老虎等着我去征服，我积攒多时的热情必须射进她的子宫里，所有美娇娘中，我最希望葛玲玲尽快怀孕。
　　「你肯定那辆车是他的？」
　　忽然，我听到了一道有点耳熟的声音，声音很小，如果不是说话的人接近了试衣间，我根本听不到，紧接着，我又听到另一个有点熟悉的声音，我的心咯噔一下，暗叫不妙，心想不会这么巧吧，不会是她们姐妹俩吧，急忙运走九龙甲，竖起耳朵倾听。
　　「当然肯定，武警车牌又不多，我连他的车牌号码都背下了。」
　　这声音婉转轻柔，国语发音极其标准，话说得不紧不慢，吐字清晰，这人不是谢安琪还有谁？
　　我大吃一惊，表面不动声色，内心却心急如焚，这天地为何这么小，偏偏在这里遇到她们姐妹俩，再一细想，纤体中心离百越光商场并不远，两姐妹练舞完毕，就顺便来逛商场，也完全在情理之中。
　　「这么大一间商场，怎能遇见他，不如打电话给他，问他在哪里。」
　　谢安妮的语气就比较尖细，语速比较快，光听声音就知道她很任性，天啊，她们居然要打电话，我赶紧掏出手机，关掉铃声。
　　谢安琪道：「你不了解男人，你越追他急，他越觉得你掉价，万一他正在办事，你打电话给他不是讨嫌吗？我们进商场逛逛，碰不见他没什么，如果碰见他，就有一种意外相见的惊喜喔。
　　原来是发现我的车后，谢家姐妹俩才进商场的，目的就是想与我邂逅，我是又好笑又焦急，幸亏姐妹俩的话里始终没有说出「李中翰」三个字，否则，即使不被樊约听见，也会被葛玲玲听见，樊约听见还好应付，要是被葛玲玲听见，指不定会大祸临头。
　　「我们逛内衣店能遇见他吗，真是的，这地方他也不来。」
　　谢安妮颇为气恼。
　　我又是暗暗好笑，我不仅来了，还与她们只有咫尺之隔。
　　谢安琪嗔怪：「我的内衣要换了，就顺道来看看，你生气什么，莫名其妙，是不是很想他了，安妮，我告诉你，你就是很想他，也必须忍着。」
　　我还想细听，身边的樊约已悄然坐起，小脸面带春色，红尘犹浓，我示意她小声点，樊约吐吐舌头，娇憨的模样惹人怜，她很快穿好衣服，对着试衣间的镜子搔道弄姿一番，我说有点累，想在试衣间里休息一下，樊约自然应允，腻味了两口，便欢快地打开试衣间走了出去。
　　「噫，这店的内衣挺不错的。」
　　谢安妮的声音。
　　谢安琪道：「是啊，这家店在上宁小有名气的，你跟爸爸在外地几年，没说过而已，以前这店的老板超漂亮，皮肤是小麦色的，现在恐怕换老板了。」
　　谢安妮小声道：「这女的应该也是老板，也很漂亮啊，不过，好拽的样子，我们进来了她也不来打招呼，哼。」
　　没想到话音刚落，高跟鞋脚步声响了起来，耳听见葛玲玲动人的声音：「两位小姐，欢迎选购ｆｉｒｓｔ内衣，这些都是ｒｉｒｓｔ最新款式，你们可以看看最新的法国时装杂志，这里基本与巴黎总店同步，你们身材这么好，不要错过喔。」
　　我暗暗夸赞，这几句背书葛玲玲说得抑扬顿挫，优雅得体，谢家姐妹俩纷纷客气回应，谢谢老板，我们先看看。「葛玲玲热情道：「请随便看，那边有椅子，你们觉得累的话，可以坐下休息。」
　　「谢谢。」
　　姐妹俩似乎被葛玲玲真诚打动，葛玲玲一离开，谢安琪就嗔怪：「人家态度挺好的，刚才可能是让我们先看，然后再来招呼，你错怪人家了。
　　谢安妮咯吱一笑，忽然发出小小的感叹：「哎呦，好性感的内衣，穿在里面会不会变得很骚。」
　　「嘻嘻。」
　　谢安妮有较劲的意思。
　　谢安琪颇为气恼：「你买这么多穿给谁看啊？」
　　「我自己看。」
　　谢安妮咯咯直笑，谢安琪哼地一声：「算了吧，我是你姐，又不是外人，你也不用否认你喜欢他。」
　　谢安妮道：「我没否认啊。」
　　顿了顿，她声音压得很低：「姐，我总觉得你跟他有点怪怪的，特别是在那个枫林酒店第一次见面的时候。」
　　「哪里怪了？」
　　谢安琪问。
　　谢安妮道：「他救了你，按理说，你应该感激他，可你当时对他冷冰冰的，我见你对他冷冰冰，我也对他冷冰冰，结果你又跟我说，这人是介绍给我认识的，那更奇怪了，姐，你见过我介绍我朋友给你认识的时候，是冷冰冰的吗？」
　　谢安琪冷冷道：「这有什么奇怪的，我如果满脸热情，他还不得意呀？」
　　谢安妮据理力争：「他得意不得意是另一回事，人家救了你，你一点都不感激人家？」
　　谢安琪道：「谁说我不感激？」
　　「冷冰冰的感激吗？」
　　谢安妮突然提高了声音。
　　谢安琪沉默了一会，冷冷道：「不跟你讲了。」
　　紧接着扬声喊：「老板，我要五套。」
　　「我要六套。」
　　谢安妮大声道。
　　脚步声骤起，估计葛玲玲乐坏了，这一下子卖出十一套，利润绝对可观，几个女人一起讨论起款式颜色，尺码价钱，中间传来谢安妮的声音：「我们两人的三围几乎一样，都是９１，９０，９３。」
　　吵杂一下子便安静了下来，葛玲玲惊呼：「啊，我目测你们的身材不错，但没想到这么好。」
　　「谢谢。」
　　谢家姐妹同时娇笑，莺莺入耳，听得我心头乱撞，到底谢家姐妹的身材好到什么程度，到底魔鬼身材是如何的，我都急切想知道，更急切想拥有。
　　「真要买六套啊。」
　　谢安琪悄声问，「当然真的。」
　　谢安妮平静道。
　　「穿给他看？」
　　谢安琪又问，我忽然发现谢安琪莫名其妙，她总爱问我的情况，却总要损我。
　　谢安妮幽幽道：「妈妈老是反对我交男友，这个说不好，那个说不行，这次难得她支持，我就先下手为强，万一妈妈反悔，我和他也木已成舟，既成事实了。」
　　谢安琪嗔道：「矫情，你是喜欢了人家才愿意跟他上床，你都这么大了，没人能管你，如果你不喜欢，家里不会强迫你喜欢；如果你喜欢，家里也没人能反对你，我介绍你们认识，其实心里也没谱，所以才冷淡对他，如果一开始就满怀希望，到头来失望更大。」
　　听到这里，我顿时心花怒放，这谢安妮买六套内衣，居然是准备穿给我看，勾引我，幸福不会来和这么突然吧，可一想到陈子玉和赵鹤，我所有的喜悦瞬间被恐惧淹没。
　　「你认识他的时间也不长，为什么就马上介绍给我呢。」
　　谢安妮疑惑道。
　　谢安琪用赞赏的口吻道：「好男人千万不能错过，如果不及时出手，说不准一转身他就属于别的女人了，我虽然才认识他不久，但感觉出他很特别，他成熟，狡猾，对女人会很用心，他有一般人不具备的气质，跟你姐妹的其他下属完全不同，跟你以前交的男人更不同，至少我知道他不是为了钱而喜欢你，因为他本身就很有钱？」
　　「有钱？我不觉得他多有钱啊，就因为他开哪辆宝马？」
　　谢安妮有点不屑。
　　「不是，是他那双皮鞋。」
　　谢安琪自信道：「真正有钱的男人不是看他开什么车，而是看他穿什么样皮鞋，他的皮鞋三万多一双，舍得把钱踩在脚下的男人才是真正有钱人。」
　　沉默了片刻，谢安妮的声音异常温柔：「奶，我明白你的意思了，我听你的，而且他还救过我，我们的事要成了，我会好好谢你，这五套内衣算是我先送给你的小礼物。」
　　谢安琪嬉笑：「你早说呀，我多要十套八套。」
　　谢安妮冷笑一声，讥讽道：「你穿这么多内衣也没用，还不是穿给那人看吗，一朵鲜花就这么被牛粪包围了，起初以为你冲动，没想几年过去，你就认命了。
　　谢安琪也不气恼，幽幽道：「他已经是你姐夫了，这些年来，如果没他照应，爸的公司早被人抢走了。」
　　「我不信。」
　　谢安妮大喝一声。
　　樊约迅速跑来，脆声问：「你们选好了吗？」
　　谢安妮道：「选好了，要这六款，水蓝，牙白，粉紫要后扣式，黑色，水蓝，草绿要前扣式。」
　　谢安琪跟着说：「我跟她一样，就是草绿色不要。」
　　只听「啪啪」敲打计算器的声音，不一会就听葛玲玲说：「一共八万九千，请到这边刷卡。」
　　又吩咐道：「小樊，你先带这位小姐去试穿。」
　　我陡然紧张起来，隔壁的试衣间响起了悉悉索索的声音，我心痒痒的，好想爬上隔板，看看谢安琪试穿内衣的风情。片刻后，谢安妮也走近隔壁试衣间，两姐妹嘻嘻哈哈的嬉闹声把我刺激得异常难受，幸好，葛玲玲溜进了我这边，一下就骑上我身体，我依然光着身子，巨物高举。
　　葛玲玲脱掉小内裤，双臂圈住我脖子，压低声音道：「老公，你厉害哦，经营了这么久，我还没有碰到过同时卖出十一套的记录，你一来就带来了好运气。」
　　我忍住笑，装作奇怪的样子，小声问：「拍完马屁你就可以出去招呼顾客了，脱内裤干嘛？」
　　葛玲玲美目一瞪，小声骂道：「可恶，你明知故问，懒得跟你扯，我忍不住了。」
　　说完，玉手抄起巨物，对准湿滑的下体坐了下去，二十多公分长的肉柱就在眨眼间被吞没得一点都不剩，娇躯颤抖，她送上了香糯红唇。
　　「隔壁有人。」
　　我坏笑，捏住葛大美人的臀肉，轻轻碾磨肉穴，连抽插都不敢，生怕被隔壁的两姐妹听见，心里更多一份焦急，很担心两姐妹无意中说到「李中翰」三个字。
　　「小声点就行。」
　　葛玲玲吐气如兰，果然也不敢耸动，肉穴含着巨物打圈圈，小嘴里不停淫言浪语：「喔，好大，好胀，挠心挠肺似的，老公，我爱你，我想你，你天天都来这里跟我做一次好吗，一天一次。」
　　我没好气：「吃药啊，一天一次，我考虑考虑。」
　　葛玲玲小声撒娇：「还考虑什么，就这样捅两下，又不碍你多少时间。」
　　我坏笑：「好吧，我答应你，说好捅两下喔。」
　　葛玲玲猛地咬住我嘴唇，我大惊，又不敢叫骂，赶紧伸出两根手指头，从嘴缝里吐出几个字：「捅两千下……」
　　葛大美人嫣然一笑，随即改咬为含，鼻息咻咻，浑身火烫，碾磨的力度越来越大，隐隐地发出了声音，相信隔壁两姐妹也听到了，不过，她们交谈依旧，估计只是听到异响而已，不会猜到是男女在做爱。
　　但做爱不是靠碾磨完成的，是靠抽插，碾磨了半天，葛玲玲满脸绯红，媚眼如丝，我知道必须要抽插了，将她压倒在身下，我用嘴巴封盖她的香唇，巨物缓缓抽动，葛玲玲开始还能轻轻迎合，我一加速，她就彻底放弃了迎合，专心与我接吻，我的抽插逐渐猛烈，发出的声音很大，隔壁试衣间里有人问了，樊约极力解释，可我听不清楚隔壁说些什么了，我只知道疯狂抽送，拼命吻住葛玲玲的嘴唇，尽量不让她发出呻吟。
　　天啊，葛玲玲的表情是多么痛苦，她震颤着，哆嗦着，鼻息浑浊，仿佛随时会窒息，巨物清晰地感觉到压迫感，那是阴道在收缩，我的撞击更疯狂了，密集的抽插剧烈摩擦阴道的同时也剧烈地摩擦了巨物，我热血澎湃，酥麻的感觉闪电涌来，眨眼间，酥麻就达到了极致，我眼前一花，一股股热浪激喷而出，射进了葛玲玲的子宫。
　　我放开了葛玲玲的嘴唇，趴伏在她身上大口大口地喘着粗气，她完全闭上眼睛，气若游丝，哦，天地间再也没什么快乐比得上刚才那一瞬间。
　　清醒过来时，隔壁已没有了动静，葛大美人睁开了无神的大眼睛，柔柔地说了一句「太可怕了」旋即又闭上了双眼，我拔出终软下来的肉棒，带着满足的征服感站起穿衣，好不容易打扮整齐，我推开试衣间，一眼看见樊约在掩嘴娇笑，问她那两个顾客呢，樊约笑得更欢：「人家早跑了，说我们这店太过份，太夸张了。」
　　我哈哈大笑，朝试衣间努努嘴，叮嘱道：「好好照顾玲玲，我办事去了。」
　　樊约猛点头，春意犹自挂她的粉颊上。
　　离开内衣店，我脚步轻快地走出商场，钻进宝马时，全身放松到极致，耳清目灵，有说不出的惬意，深深呼吸一下，我随即发动引擎，准备去源景县见见何芙，听听她对陈子玉的看法。
　　突然，车窗被轻轻敲打，我扭头一看，顿时又惊又喜，不是别人，正是谢安琪和谢安妮姐妹俩。车窗滑落，谢安妮歪着脖子，娇声问：「去哪啊，方便不方便送我们回家。」
　　「当然方便，就算是不方便，也要方便。」
　　我笑眯眯地示意两个大美女上车，姐妹俩一阵欢呼，拉开车门钻进了车后座，居然得了便宜还卖乖：「别勉强喔，如果不方便，我和我姐就搭出租车算了。」
　　我克制住内心兴奋，随口道：「不勉强，先送你们回家，再赶去源景县也不会耽搁多长时间……」
　　话音末落，两姐妹齐声尖叫，还击掌相庆，我吃惊问：「怎么了？」
　　谢安琪兴奋道：「我们刚好要去源景县，正愁找谁做护花使者。」
　　「噫。」
　　我摸摸鼻子，奇怪问：「赵书记不是希望你在父母家陪安妮么？」
　　谢安琪不紧不慢道：「老赵刚到县纪委就突然打来电话，说先让安妮暂时去源景县避避陈子玉，在县里，老赵更容易保护安妮。」
　　我心中立刻警觉，猜测赵鹤跟陈子河谈不拢，知道陈子玉要对谢安妮不利，所以才要谢安妮到源景县躲避陈子玉，不过，赵鹤觊觎谢安妮已久，也有可能心生染指之心，只怕谢安妮这次去源景县凶多吉少，她躲得了陈子玉，躲不过赵鹤，陈子玉的威胁是在明处，赵鹤的威胁则在暗处，而且是现实性的，对比一下，赵鹤的威胁更致命。
　　「送安妮去源景县可以，但有个条件。」
　　我心故作轻松，但心情沉重。
　　「什么条件。」
　　谢安琪问。
　　我瞄了一下观后镜里的谢安妮，半开玩笑半认真道：「安妮必须在我的保护之下，全天二十四小时保护，你必须说服赵书记同意。」
　　谢安琪咯咯娇笑，揶揄道：「你想做护花使者啊，没问题。」
　　最后一个字的尾音鼻音悠长，宛如动听的音符，我听得心旷神怡，观后镜里，谢安妮娇羞不已，我的话如同表白，相情相悦，只差开口表白。
　　我随即开动车子，为了避免尴尬，我转移了话题，微笑问：「你们怎么知道我在百越光商场？」
　　「见你的车呀。」
　　谢安琪道。
　　「然后你们就一直等在我车旁？」
　　我大感好奇，想起刚才在内衣店里那旖旎且紧张的一幕，心里不禁砰砰直跳，暗叫好险，就不知道两姐妹对葛玲玲有什么看法。
　　「不是不是，我们之前有进商场游逛，买了一些东西就出来了，跟老赵通完电话后，意外见到你的车子，过不久，又见你从商场走出来，我们就叫你啦。」
　　谢安琪不慌不忙，故意隐瞒了等我的事实，又对购买内衣用一句话轻描淡写带过，相信最后那两句才是大实话，真可谓编得滴水不漏。
　　李处长到百越光商场办事啊？」
　　谢安琪依然轻描淡写，我从她不紧不慢的语气中听出狡黠，她在探我的口风。
　　我笑道：「是啊，看来我注定要送你们去源景县了，办完事后，我本想就走的，听说楼上有家咖啡店的咖啡不错，就去喝了一杯，这一耽搁就碰到了你们。」
　　「这叫有缘分咯。」
　　谢安琪几乎是把这句给唱出来，委婉动听，我全身的毛孔似乎全都竖起，忙点附和：「是的，是的，我跟你们姐妹俩太有缘分了，我还听说这家商场有家女人内衣店，很出名，是一家……一家法国高级品牌的专卖店，上宁独此一家喔。」
　　「ｆｉｒｓｔ？」
　　谢安妮不甘受冷落，搭话过来，我暗暗好笑，点头道：「应该是吧。」
　　谢安妮脸色骤变：「哼，连女人内衣店都知道，看来李处长风多识广，红颜知己不少啊。」
　　身边的谢安琪马上掩嘴，差点笑出来，白痴都看出谢安妮在吃醋。
　　我忍住笑，一本正经道：「这家内衣店的前任老板的前男友，就是财政局那案子的关键人物。」
　　「啊。」
　　谢安妮霎时脸红，忙道歉：「李处长，对不起，对不起。」
　　「没关系。」
　　我微微一笑，故意再刺激谢安妮：「以后，我要是有了女朋友，一定会带她去那家内衣店买内衣。」
　　恍惚的谢安妮大声道：「不去。」
　　说完，马上自知失言，忙改口：「千万别去。」
　　一旁的谢安琪笑得花枝乱颤，谢安妮羞怒交加，两姐妹在车后座里似乎互掐大腿，我故意视而不见，笑问道：「为什么不能去。」
　　谢安妮道：「我告诉你李处长，这个内衣店现在的老板是个荡妇。」
　　「安妮。」
　　谢安琪啐了一口。
　　我笑问：「为什么这样说。」
　　心里在想，如果让谢家姐妹知道我就是荡妇的老公，她们不知会是什么心情。
　　谢安妮道：「我和安琪刚才就是去那家店买内衣，结果我们试内衣的时候，那老板就在隔壁跟一个男人风流，哎呦，不说了，太恶心了，我和安琪跑都跑不及。」
　　「这怎能说人家是荡妇呢，你没经历过男欢女爱，不知道个中奇妙，所以，你没有发言权，你看你姐都没发话。」
　　我自然帮着葛玲玲。
　　「扑哧。」
　　谢安琪实在忍不住了，咯咯娇笑起来。
　　「姐，你说话啊。」
　　谢安妮羞得无地自容，急忙拉谢安琪帮腔。
　　我本以为谢安琪会帮妹妹一把，谁知谢安琪反而支持我，不紧不慢道：「我能说什么呀，李处长说得对，你还是一个黄花闺女，当然不知道男欢女爱的好处，有句话是这样说的，没吃过盐巴，千万别说盐巴甜。」
　　「哈哈。」
　　我放声大笑，高兴之处并不是谢安琪支持我，而是她对我答复，表明谢安妮是处女，之前，我不留痕迹地暗示谢安妮是否为处女，谢安妮没听出奥妙，聪明的谢安琪不但听出了，而且很巧妙地回答了我，我又怎么不开心呢？
　　「谢安琪……」
　　谢安妮不知姐姐的苦心，禁不住难耐的羞涩，一下子就扑过去，两姐妹竟然在车后座里嬉笑打闹不停。
　　我心情愉悦，找了一家干净点的路边餐厅让大家填饱肚子，就踏上了回源景县的路程，一路上笑声都没停过，我们连内衣都聊过了，还有什么不聊，开了一半路程，我想起了昨天送谢安琪回源景县的情景，宝马一打闪光灯，又停在了谢安琪昨天中途尿尿的地方，谢安琪一看，美脸一下子就红得像熟透的苹果，一双迷人的眼睛飘向观后镜，似怒似嗔。
　　「怎么停车了？」
　　谢安妮问。
　　我转身过去，关切道：「你们如果尿急的话……」
　　谢安妮上车后一直在喝矿泉水，听我这一说，大眼睛猛眨两下，颔首道：「是哦，有点急。」
　　谢安琪一把拽住谢安妮的胳膊，严肃警告说：「安妮，我告诉你，以后你在野外尿急，就是拉在车上，也千万不要下车在草地上小便，会有蛇虫之类的。」
　　谢安妮脸色微变：「哪，那我忍着了。」
　　我坏笑：「你们不尿，我可要去尿啦，你们若急了，我允许你们尿在车上。」
　　两姐妹一听，都瞪大眼睛说不出话来，我推开车门下车，朝车上的两姐妹挤挤眼，大声道：「可别偷看啊。」
　　姐妹俩气得狂嘘，我哈哈大笑，一个箭步越过栏杆，不想过于卖弄潇洒，鞋尖钩到了栏杆，一声惨叫，跌了个狗吃屎，身后传来尖叫狂笑，我迅速爬起，顿时羞得无地自容，大骂自己一头蠢猪，真想脱下昂贵的鞋子扔了，天啊，她们还在笑。
　　来到小树帝，我恼怒地掏出半软半硬的肉棒，射出了一条五六米开外的水柱，声势惊人，意外出现了，身后的娇笑志戛然而止，这下，轮到我笑了。
　　尿完，我塞回肉棒进裤裆，转身的时候，眼角余光无意扫到草地上的几个白点，仔细一看，赫然是几个散落的烟蒂，我眼睛微闭，马上回想起昨晚经过此地是，曾被几个陌生人阻拦，我打了个激灵，马上蹲下，拿起树枝将这几个烟蒂汇集，又迅速跑回车旁，问谢家姐妹借了几张纸巾，回头将几个烟蒂小心翼翼地放在纸巾中包好，带回了车里。
　　谢安妮问是什么东西，我笑答是死蛇，有毒，姐妹俩露出恶心状，我放好包有烟蒂的纸巾，重新开车，没开多远，车后座响起了笑声，我满脸滚烫，求她们别笑了，没想到笑声更惊人。
    下一卷更精彩！！！


第八卷 


第一章
　　载着两位心仪的大美女，我自然开得不快，到上宁时已近傍晚，由于谢安妮不愿去住赵鹤家，我考虑再三，决定让谢安妮住在县电力局大院的出租屋里，简陋了一些，但相对隐秘。出乎意料，姐妹俩都没嫌弃，谢安琪自然陪着谢安妮，小心翼翼地四处查看后，谢安琪赞道：「安妮，我觉得这里蛮好的，你就住这吧，这里是单位房子，有值班室门卫，离县纪委又近，应该比住酒店更安全。」
　　谢安妮没主意，迷人的大眼睛瞄了瞄我，轻轻颔首，姐姐谢安琪较细心，径直走进主卧，从床上拿起枕头闻了闻，脸上不禁露出奇怪表情，我陡然紧张，上次是秦璐璐和苏芷裳最后整理屋子，干净是干净了，却难免留下女人的气味。
　　「这里不会有女人来吧？」谢安妮见姐姐神色不对，急跑过去，一把抢过谢安琪手中的枕头嗅了两下，一张美脸顿时黑了下来，大概是闻到了香水味。
　　我自知无法狡辩，只好厚着脸皮猛拍胸脯，信誓旦旦道：「有女人来，我也赶跑她。」既不否认我有女人，也尊重她谢安妮，暗示别的女人不如她。
　　「你……」谢安妮仍旧不高兴。
　　谢安琪看不过眼，悄悄扯了扯谢安妮的衣服。
　　我大献殷勤：「这里一应俱全，冰箱有好多吃的，热水器是新的，我帮你们开热水，你们可以先洗个热水澡，等会带你们去吃饭，今晚要在这里过夜，你们将就些吧。」
　　语带恳求，脸露微笑，两姐妹反而不好意思了。
　　我赶紧转身去洗手间，一边调试热水器，一边运功偷听。
　　「你好幼稚，像他这种男人会没女人？如果他没女人，绝对是变态，你愿意跟一个变态在一起？」卧室里，谢安琪在小声训斥。
　　谢安妮没有吱声，脚步轻移，似乎离开卧室来到客厅。
　　我暗夸谢安琪心态成熟，像我这种人中之龙不但有女人，而且有很多。水温合适，我走出洗手间，果然见姐妹俩坐在客厅沙发上，我满脸堆笑，柔声道：「热水开好了，你们洗吧，洗完了记得关煤气，我要出去一会，你们洗好了就打电话给我，闷得慌就先上上网。」
　　我指了指放置在茶几下的两台手提电脑，想不到当初为了查看胡大成的罪状而买下的这两台手提电脑如今排上了用场。
　　两姐妹有点不愿意我离开，但我在屋子里她们洗澡换衣总归不方便，加上谢安琪也算是半个本地人，没像谢安妮这样胆小，就同意了。我离开时，顺手将手提电脑旁的资料硬盘全带走，这些东西可是控制胡大成的武器。
　　「胡书记，咱们见个面如何？」
　　将车子开出电力局大院，我拨通了县政法委书记胡大成的电话。
　　他一听是我，难掩激动道：「李处长，终于等到你电话了，你在哪，我去找你。」
　　说了确切方位，我便挂掉了电话，背负着双手在电力局大院附近踱步，心里盘算着如何利用这个胡大成，看了看手中的移动硬盘，我露出了狡诈笑容。
　　十五分钟不到，一辆黑色桑塔纳公务车缓缓驶来，停靠在并不熙攘的路边，我示意胡大成下车，上了我的宝马750 ，随便寒暄几句，我便单刀直入，大喇喇地吓唬胡大成：「中纪委的人来了，市里有关部门也进驻源景，想必胡书记听到消息了吧。」
　　胡大成脸色凝重：「是的，县党委通报了，所有县里科级以上的领导干部都必须待在县里，哪地方都不准去，违者一律就地革职，李处长啊，我只有几年就退休了，我……我承认犯了不少错误，也深感后悔，希望组织给我改正的机会……」
　　我眼珠一转，淡淡道：「胡书记犯得的错并不算很严重，还在组织挽救和帮助的范围，市委领导和中纪委领导研究过，你党性蛮强的，工作能力出色，为国家，为源景县做出过不少贡献，这些贡献是值得肯定的。」
　　我打起了官腔，抑扬顿挫，居然有模有样。
　　胡大成一听，激动得满脸通红：「李处长，你千万高抬贵手，如果是可查可不查的情况，我恳请你放了我一马。」
　　我心想，这胡大成紧张成这样子，一定不止生活腐化问题，我且诈他一诈，干咳两声，我严肃道：「简要说说你的问题。」
　　胡大成一声长叹，垂头丧气道：「黄守人一进去，我就知道事情会败露，上宁到源景的高速公路修建，我帮他揽了三十公里的活，他又把指标卖给别人，赚多少我不知道，但他给了我两千万，都是现金，我一分没花，全放在家的大院里。」
　　原来如此，我暗暗冷笑，虽然不满胡大成所为，但如今华夏官场遍地贪腐，我也不觉得是稀罕事，脑子里飞速运转，最后还是继续按照何芙的嘱咐，控制胡大成，并利用他打击源景官场上对手。
　　「没花就上缴，这钱对你已经没意义，我替你补办一个手续，说那贿赂是你暂时代管，回家让你夫人对对口供，让她做你的证人，虽然你们是夫妻，但你夫人的证词也是有影响力的，然后写一份检举黄守人的材料，枪先一步递给县纪委和中纪委，记住，屁股能擦多干净就擦多干净，把所有事情都推到黄守人身上，你不要有什么顾虑，你和黄守人跟女人淫乱的资料我已经拿到。」
　　我一番建议令胡大成茅塞顿开，两眼发亮，一双粗眉抖个不停：「真不知道如何感谢李处长，只能说我会粉身碎骨报答你。」
　　我淡淡道：「别客气，以后你我互为提携，共同造福源景县老百姓。小错谁都有，谁能无错，谁又能永远是君子，只要不丧尽天良，都不会下地狱，胡书记，你说呢？」
　　胡大成讪讪道：「李处长，我明白你的意思。」
　　「好。」我严肃道：「那我就有个不情之请。」
　　「李处长你尽管说。」胡大成朝我倾了倾身子，略为惶恐。
　　我暗暗好笑，故作神秘：「从现在开始，源景县的治安必须得到大幅度改善，要让中纪委，市委的人看到我们的源景县还没有处于混乱状态。」
　　眼珠一转，举手指向电力局大院附近的街道：「另外，派人二十四小时在这条路上全副警装巡逻。」
　　「好，我马上安排县警局把这事办了。」
　　胡大成很痛快答应，他是县政法委的首脑，警察局的彭刚，和政委雷新洲都在胡大成领导之下，我的请求对胡大成来说简直是小菜一碟，而且又是他份内的事，他当然乐意帮忙，我不露痕迹地为谢安妮的安全加了一分保障，如果有什么意外出现，至少警察就在附近，坏人不敢乱来，不过，朗朗乾坤，我也不相信陈子玉会来源景县将强民女。
　　与胡大成又聊了半天，交流了一下源景官场的心得，既有互相试探，也有坦诚交流，凭直觉这个胡大成并不是奸佞阴险之徒，加之他参过军服过役，我对他比较有好感，就暗示他要与魏县长，县委书记贾柳划清界限，胡大成大为震惊，连连点头，对我更加惶恐。
　　告辞的时候，我故意把胡大成淫乱的硬盘交给了他，胡大成刚喜上眉梢，我便诡笑道：「至于这硬盘是不是被覆制过，我就不得而知了。」
　　胡大成一怔，不禁长叹：「李处长，你是高人，我胡某佩服，中央派下来的人果然与我们这些土包子不一样。」
　　我想笑，但忍住了。
　　胡大成一离开，我马上开车拐进电力局大院，停好车，悄悄上了楼，贴在房门边偷听两姐妹在说什么，头几句，就令我血液沸腾。
　　「幸好买了内衣，好像预感到要跟他私奔似的……」谢安妮道。
　　谢安琪咯咯笑道：「真要私奔，人家还不一定愿意跟你走。」
　　「什么，我还配不上他了？」谢安妮大叫。
　　谢安琪不紧不慢说：「你别小看这个李中翰，他表面上是你姐夫的下属，实际上是中央派到地方锻链了，他在中央肯定有关系和背景，如令年纪轻轻就是县纪委稽查处的处长，未来他的前途一定超过你姐夫。」
　　「那该怎么办，要我求他吗？」
　　谢安妮有赌气的意味，我苦笑，女人不都是这样么。
　　谢安琪鼓了一把劲：「求他也不至于，我们的安妮好歹也是美艳一方的女人，不过，你的任性得改改，要懂得迁就男人，想办法抓住他的心。」
　　谢安妮冷冷道：「男人迁就我差不多，我不懂迁就男人，我就这样，他爱要不要。」
　　谢安琪咯吱一笑：「你这么漂亮，他一定喜欢的，你别忘了，他是你的救命恩人喔。」
　　屋内陷入一阵沉默，我刚想敲门，咐安妮笑嘻嘻问：「姐，男人小便有多远？我上网查了一下，好像男人小便没有他射这么远的。」
　　「我也不懂，我又没观察过别的男人小便。」谢安琪说完，禁不住咯咯大笑。
　　「谢安琪……」谢安妮的尖叫。
　　谢安琪笑了一会，颤声道：「我刚才有问过赵鹤，他说他小便一般就一两米。」
　　「哈哈，那他不奇怪吗？」谢安妮也乐了。
　　谢安琪道：「奇怪啊，问我打听这些干什么？我就说是测测他的性功能。」
　　谢安妮问：「那赵鹤的性功能怎样？你们结婚这么久都没有孩子。」
　　谢安琪叹了叹，道：「我是暂时不想要孩子，你姐夫的性功能还是不错的，每星期都要四五次，我听妈说，爸爸现在每个月才跟妈做一次，爸爸的年纪跟赵鹤相差没几岁。」
　　谢安妮压低声音惊呼：「如果以此推断，这个李中翰的性能力是不是超强？」
　　谢安琪咯吱一笑：「不敢下结论，具体情况就等你跟他上床后才知。」
　　一阵嬉笑打闹的声音，谢安妮哼了哼，道：「我不会轻易跟他上床的。」
　　话音未落，谢安琪便好言相劝：「你可以不轻易跟他上床，但你一定要给他点甜头，比如，拉拉手，抱一下，或者亲亲嘴，如果他得不到甜头，万一有哪个女人勾引他，他很快就转移目标，对你冷淡的。」
　　「男人就这么恶心么。」谢安妮啤了一口。
　　「这就是男人啊。」谢安琪很调侃的口吻。
　　「姐，你好懂的样子，以前那些追求者还跟你有联系吗？」
　　谢安妮问得很暧昧，谢安琪意外地勃然大怒：「你把我看成什么人了，嫁了人，就不能随随便便，上次不是跟你说过了，我跟以前的那些男人都断绝了关系，我真要找男人，除非跟赵鹤离了婚。」
　　「那离婚啊。」谢安妮怂恿道。
　　谢安琪幽幽一叹：「不可能的了。」
　　她这一叹，竟包含着凄苦无奈，我蓦然想起赵鹤在谢家羞辱翁吉娜的情景，心中不禁为谢安妮捏了把汗，更不愿意看到她被赵鹤槽蹋，真要被男人槽蹋，还不如给我槽蹋，锄强扶弱之心油然而起，可眼下，我不应该跟赵鹤翻脸，就算要翻脸，也必须先和姨妈商量，纠结的时候，我又想到了姨妈。
　　「姐，好男人多得是……」谢安妮好像还要鼓动谢安琪离开赵鹤。
　　谢安琪一声断喝：「别说了，快打电话给李中翰，我肚子都饿扁了。」
　　我在门外一听，赶紧倒退几步，故意踏出声音，随即敲门，门开了，两位美丽绝伦的女人盘立在客厅，似乎在惊讶我回来回得巧，我笑眯眯道：「肚子饿了吧，走，我们去吃大大餐。
　　华灯初上。
　　我们来到熟悉大排档，两位美人吸引了食客的注目，老板认出我，笑呵呵地上前打招呼，为我们移挪一张看起来最干净，最少油腻的木桌，茶水餐具随即利落送上，我一屁股坐下。谢安琪也落落大方，跟着坐下，唯独谢安妮蹙着秀眉，用纸巾将塑料椅子擦了两遍才很不情愿地落座，小嘴一撅，嘟哝道：「来这吃大大餐啊？长这么大，我还没来过这种地方吃饭。」美目飘向谢安琪，娇声问：「你呢？」
　　谢安琪嫣笑道：「我也是头一次。」
　　我一把抓起桌上的黄铜茶壶，给两位如花似玉的美人儿斟上了半杯茶水，戏谑道：「快乐存在于平凡的世界里，记得一位伟大的思想家曾经说过，人既要锦堂玉食，也要陋室煮鱼，方不枉来此世间也。」
　　两位大美人盯着塑料杯子里的茶叶水，表情怪异，谢安琪没有丝毫介意，很快便入乡随俗，拿起塑料杯子轻抿一口茶水，倒也优雅淡然，臻首抬起，美目陡然一亮，轻噫道：「那不是赵队长吗？」
　　我顺着她目光看去，果然见紧邻的一家大排档前，赵水根正跟一位美丽飘逸的美女坐在一起，我莫名酸楚，这美女不是别人，正是林丹幕，两人的态度不算亲昵，但也有窈窃私语，我点点头，木然道：「是他。」
　　谢安妮颇感意外：「他旁边的女人好漂亮，是不是你们纪委的人都很吃香啊？」话一出口，顿觉失言，虽然是在夜幕灯光下，但依然能从娇盖的美脸看到两抹潮红。
　　我喝下一口茶润润哚子：「赵水根吃香而已，我哪有吃香，他身边的女人肯定是他女朋友，可我旁边两位女人，一位是别人的老婆，另一位也没答应做我的女朋友。」
　　谢安琪笑道：「你怎知那位不愿意做你女朋友？」
　　谢安妮羞答答的半低垂着脑袋，正好一盘蒸鱼上来，她果断拿起筷子娇声吆喝：「吃饭，吃饭，看起来还不错，就不知这里的东西是不是干净，要是拉肚子，我找你李中翰算账。」
　　水汪汪的眼神飘来，似嗔含嗔，我心神荡漾，手中的筷子闪电般伸出，准确地架住她手中的筷子：「那你还是别吃了。」
　　谢安妮目瞪口呆，大眼睛看向谢安琪，撒娇道：「姐……」
　　谢安琪笑嘻嘻道：「才认识两天，就开始打情骂俏了，我看有戏。」
　　谢安妮哼了一声，道：「我才不喜欢他，一点绅士都没有，他应该说，如果我拉肚子了，他也陪我一定拉。」
　　我怔怔问：「那以后我们家的浴室岂不是要装两个马捅？」
　　谢安妮猛点头：「还是并排的。」
　　我鼓掌道：「不错不错，我们可以手牵着手，一边说情话，一边拉肚子。」


第二章
　　「哈哈。。。」
　　笑声突然爆发，引得周围食客纷纷侧目。
　　谢安琪低声逍：「赵水根过来。」
　　我故意不看，和谢安妮眉目传情，眨眼间，赵水根就来到我们桌旁，一脸欣喜：「李处，嫂子，安妮，这么巧，我们过来拼台好不好？我来买单。」
　　我看一眼赵水根身后的林丹幕，故作惊喜状：「太好了，我刚好没带钱包，快快请坐。」
　　「哈哈。」又是一阵爆笑。
　　赵水根示意林丹幕坐下，她礼貌地朝我们逐一点头，很优雅地落座，一身白色碎花连衣裙端庄得宛如大家闵秀，赵水根竟然笑咪咪地给我们介绍：「她是我的女朋友，叫林丹幕。」
　　面带娇盖的林丹慕朝我们又点了点头，赵水根接着依次介绍谢家姐妹给林丹幕认识，轮到我时，赵水根尴尬一笑，道：「李处长就不用介绍了。」
　　我微笑不语，林丹幕则朝我和谢安妮看了一眼，细声细气说：「应该是李处长介绍他女朋友给我认识才对。」
　　我心砰砰直跳，这场面令我的血压急速飙升，依稀听出林丹幕想确定谢安妮是我的女朋友，我没有优豫，爽朗一笑，抓起了谢安妮的小手，大声道：「隆重介绍一下我女朋友谢安妮。」
　　谢安妮美目一亮，没有反对，没有甩手，林丹幕脸色微变，小声赞道：「李处长的女朋友好漂亮。」
　　谢安妮总算识大体，娇声应道：「谢谢，你也很漂亮，身材好高挑，我好羡慕喔。」
　　「谢谢。」
　　林丹慕露出了灿烂的笑容，她刚才一直没怎么笑，我心一直在打鼓，这会松了口气，索性给这三个女人独自交流，我朝赵水根使了使眼色：「水根，我们去一趟洗手间。」
　　赵水根自然明白我的意思，忙站起与我一起离去，简陋的洗手间里，我一边掏出软垂的肉茎尿尿，我一边责问赵水根为何把林丹幕带过来，他苦着脸，尴尬道：「我就知道你不高兴，可这是林丹幕要过来拼台的，我拦不住她。」
　　「她答应做你女朋友了？」我微微吃惊。
　　赵水根摇摇头：「没答应，只是暂时性让我做她的男朋友，目的就是借我来气气你。」
　　「气我干什么，你脑子有毛病啊，我跟她没半点搭噶，你放手去追。」
　　我简直哭笑不得，又一次鼓励赵水根追求林丹幕，内心深处，隐隐有一丝惆恨，第一次感到在朋友与女人之间，朋友比女人更重要，在这波诡云谲的官场社会里，第一次感到在朋友和女人之间，朋友远比女人更重要，眼下，我急需的是朋友，是帮手，没有帮手，我将一事无成。赵水根无疑是我目前最需要的朋友。
　　「李处，安妮真是你女朋友？」
　　赵水根抖了抖裤裆，拉上拉链去洗手了，我走过去，伸手到水龙头下搓了搓，略带得意道：「这还有假？」
　　赵水根惊羡不已：「厉害，我见过安妮好多次，她高傲得不得了，从来没有跟我说过一句话，只是点点头，笑一笑而已，你居然泡到了她，这绝不是一般的厉害，怪不得你对林丹慕不上心。」
　　我心念急转，不能让赵水根认为我是为了谢安妮而放弃了林丹幕，否则，林丹幕在赵水根心中的价值就大打折扣，更重要的是，他对我感恩也会大打折扣，我拉下脸，佯怒道：「你别酸溜溜了，你想什么难道我看不出来吗？就算安妮不是我女朋友，我也不会跟林丹幕有瓜葛，第一，她是胡大成的乾女儿，她是来替胡大成求情的，不是真心喜欢我。其次，她不是我喜欢的类型。第三最重要，因为你赵水根喜欢她。」
　　「对不起，李处……」赵水根哭丧着脸，但他眼里的那一丝兴奋逃不过我的眼晴。
　　我没好气道：「别罗嗦了，好好待人家。」
　　「嗯。」赵水根用力点了点头。
　　回到餐桌，菜已上齐，摆了满满一桌子，三位天仙般的美人在有说有笑，我走过去，笑问：「都聊什么呢？这么开心。」
　　谢安琪道：「丹慕在出入境工作，说近来出国旅游的人很多，我们正商量过段时间去哪旅行，让她帮办个护照。」
　　我心想，称呼都变成丹慕了，估计三人交流融洽，眼睛看向正在吃东西的谢安妮，我淡淡道：「旅游嘛，目前你们想都别想，就你们两个去的话，没人放心。」
　　林丹幕柔柔一笑：「李处长真心疼安妮。」
　　我心一紧，没有看林丹幕，而是看赵水根：「换成你要去旅行，水根也会担心的。」
　　「是吗？」林丹幕也看赵水根。
　　赵水根忙不迭说：「是的，是的，我也会很担心。」
　　林丹幕展颜露齿，笑得像朵花似的，端起面前的茶水喝了一口，柔柔暗示道：「李处长，我干爹托你办的事你要多费心啊。」
　　我心里满不是滋味，林丹幕这会也没忘记报恩胡大成，可见她很固执，很坚韧，我暗暗叹息，微笑道：「刚跟你干爹通过电话，他的事我尽量帮他办，你放心了。」
　　林丹幕愣了愣，娇躯微颤，眼眸如星，她突然站起，亲自找老板要来一瓶啤酒，手晃晃地斟满两杯，一杯给我，一杯拿在手中，颤声道：「谢谢李处长，我敬你一杯。」
　　我尴尬之极，谢家姐妹也投来怪异的目光，我暗暗着急，眼珠一转，急忙给赵水根斟满一杯递过去，手举酒杯道：「我也顺便敬你们两人一杯，祝你们好事早早来临。」
　　赵水根拿着酒杯傻笑，不知如何开口，我好人做到底，语锋一转，笑道：「林小姐，你干爹要办的事，水根出了不少力，你敬他吧。」
　　林丹幕蓦然惊喜，一声轻笑，马上转移酒杯，对赵水根甜甜道：「赵队长，我敬你一杯。」
　　我哈哈大笑，趁机也与谢家姐妹互敬两杯，只是我喝的是啤酒，她们喝的是茶水。那边，虽然林丹幕仍然称呼赵水根为「赵队长」但转瞬之间，林丹幕对赵水根已另眼相看，赵水根看在眼里，甜在心中，而我看在眼里，却酸在心中，多亏谢安妮的娇憨吸引了我，让我心中的酸楚淡了许多。
　　酒足饭饱之际，警笛响彻了夜空。我暗赞胡大成的雷厉风行，能利用到他，我对控制源景县充满信心，漫漫官途，我踏出了坚实而豪迈的一小步。
　　似乎每个人都很开心，开心了没理由不喝酒，林丹幕叫老板拿来第二瓶啤酒，没想到，这第二瓶啤酒成了狂饮的开端，你来我往，觥筹交错，经常流连酒吧的谢安妮一点都不怵和我们千杯。谢安琪喝不多，她频频站起来接电话，谢安妮问是谁？谢安琪说是妈妈，谢安妮听了也没在意，女儿在外，母亲担心是常情，一个多小时过去，我和赵水根都没事，三个美女却已醉态可掏。
　　不能再喝了，买了单，赵水根便与我们告别，搀扶着林丹幕走向他车子，婀娜的身子几乎靠在赵水根的身上，那边，谢安妮也在谢安琪的搀扶下，踉踉跄跄地走回我的宝马。坐上驾驶位，我一边关心谢家姐妹，一边眺望驶离的本田，暗暗长叹，或许今晚赵水根就能成为林丹幕的男人。
　　回到电力局大院，谢安妮醉意更浓，我代替谢安琪，将谢安妮公主抱起，慢慢走上楼，紧跟身后的谢安琪吃吃娇笑，说这姿势是抱新娘的标准姿势，半梦半醒的谢安妮羞的不可方物，双臂勾紧我脖子，如兰气息带着淡淡酒气喷在我脸颊上，我差点就吻上她娇艳小嘴。
　　进了房门，我直接把谢安妮抱进卧室，有点像入洞房，为谢安妮脱鞋子时，我被她纤细的玉足弄得心猿意马，好想在雪白的脚脖子上咬上一口，只可惜谢安琪在旁边，我不敢太过放肆，盖上小薄毯，谢安妮竟然昏昏睡下，谢安琪用手指戳戳我肩膀，示意我出客厅。
　　我尴尬一笑，以为谢安琪也要休息了，哪知她跟我走出客厅，随手掩上卧室门，刚才还笑嘻嘻的表情瞬间消失，美脸上阴云密布，显得惶恐不安，我大惊，正要开口问，谢安琪已说了出来：「李处长，这下麻烦了。」
　　我急问何事，一边示意谢安琪坐下来说，她摇摇头，扭着手指，不安地在原地踱步：「老赵无论如何都要见我和安妮，刚才就是老赵打电话找我，我父母也从上宁赶来了，现在就在我家里，何去何从，你决定吧，我把妹妹交给你了。」
　　「这么快就信任我？」
　　我想用轻松的语气让谢安琪冷静，可事与愿违，她更急了，一双迷人的眼睛充满了矛盾与杂乱：「已经到了这个地步，我不信任你，也不知道信任谁了。」
　　我逼视过去，冷冷道：「赵书记也不值得信任？」
　　谢安琪一愣，没有回答我，而是马上转移话题：「我只想知道你李中翰是不是值得我们信赖。」
　　「我当然值得你们信赖。」
　　我微笑着上前，轻轻抓住谢安琪的玉手，将她拉到沙发坐下。
　　谢安琪盯着我眼睛看了一会，语气凝重说：「那你就当着老赵的面，说安妮是你李中翰的女朋友，是有实质关系的女朋友，你们正谈恋爱。」
　　我大惑不解，问道：「好奇怪，为什么要当着赵书记的面说这些话？他不过是你李家的女婿，在私人感情上，赵书记干涉不了我。」
　　谢安琪摇摇头，长叹道：「你不知道的，我们家不是我父母说了算，是老赵说了算，我爸爸很怕他。」
　　「你也怕他，是不是？」
　　我凌厉的目光彷佛能看穿谢安琪的内心，在我看来，谢家的家事逐渐浮出了水面，我已无法置身事外，至少我已经爱上了谢安妮。
　　谢安琪在躲避我的目光，显得更烦躁：「现在不说这个了，这么多年来，我还是第一次违背老赵的意志，他很恼火，正四处找我们，他知道我们和你在一起，你现在快去我家吧，就说你要娶安妮。」
　　「你把你家的住址告诉我吧。」我苦笑，柔声安慰道：「别着急，我马上就去，真有点想不通，赵书记既然知道我跟你们在一起，为什么不打电话给我？」
　　「他怕你。」
　　谢安琪面无表情说了一句，便低头将住址敲进手机发送短信给我。
　　「怕我？」
　　我笑了，犹豫不决的谢安琪正一点一点地把心底里的秘密透露出来，我假装漫不经心，掏出手机查看，默默记下了一行字：公务员小区七栋二单元203 室。
　　「我不知道如何跟你解释，但什么都不告诉你，就要你犯难，是不可能的，也对不住你。」谢安琪忧伤的眼神令我心颤，她幽幽一声长叹，不紧不慢道：「我现在只想告诉你，老赵……赵鹤他想要安妮嫁给他。」
　　「安妮清楚赵鹤的意图吗？」
　　我的怒火在交织，虽然这消息我早已知晓，但内心依然震撼。谢安琪茫然地摇了摇头，我暗暗松了一口气，我不希望我和谢安妮之间的感情掺杂别的东西。美人多么无助，我一下子就明白她的处心积虑，轻拍柔滑嫩白的小手，我柔声道：「好好陪着安妮，从现在开始，只接我的电话。」
　　「嗯。」谢安琪忧伤的眼神多了一丝希望，似乎看到自己的苦心没白费。
　　离开电力局大院，一路上到处见到警察在巡逻，在别人眼里，这是安全的保证，可在我眼中，这是风雨欲来的预兆，明知此时前去见赵鹤很不合时宜，但我没得选择，要么辜负谢安琪的期望，失去谢安妮，要么火中取栗，从赵鹤手中夺走谢安妮，只是我这一介入，势必打破赵鹤对谢家的所有企图，如果我成为谢家的一份子，那我又怎能容忍赵鹤欺负我的丈母娘翁吉娜？又怎么可能眼睁睁地看着赵鹤霸占谢家的产业？
　　俗话说得好，夺人财路如杀人父母，相信赵鹤不会对我客气，或许我们的见面会是一个火星四溅的场面，不管结局如何，我只能坚持到底。
　　掏出手机，我拨通了何芙的电话，中纪委的人马在源景，必要时，我希望何芙出面压制赵鹤。
　　「嗨，你妈烧的菜味道如何？」我笑问。
　　何芙道：「我都没回去，忙了一天，正要休息，噫，你这样问，说明你也没回山庄，在干嘛呢？」
　　我大喜过望，对着手机大喊：「我也来源景县了，正去县公务员小区找赵书记聊点事，你在哪，等会我去找你。」
　　「啊。」
　　手机里传来何芙的惊呼：「真巧，我也住在公务员小区，市委的人安排的。」
　　我哈哈大笑，何芙也欣喜不已，主动要求在公务员小区门口等我，我加快车速，在卫星导航指引下，我一路风驰电掣，很快就来到静谧的县公务员小区，夜色中，英姿飒爽的何芙已在小区门口等候，她梳着马尾，身穿白色衬衣，外披着一件T 恤，站姿笔直，无论什么时候，何芙身上都流淌着干练的气质。
　　敏捷地上了我车，何芙伸手比划着：「我在二栋，赵书记在七栋。」
　　我叹道：「二栋哪啊？我总不能把二栋所有的房子都敲一遍吧。」
　　何芙咯咯娇笑：「你敲门干嘛。」
　　我柔声道：「如果你是一个人住，等会我跟赵书记聊完了，再找你聊，跟赵书记聊公事，跟你聊私事。」
　　何芙清楚『私事』意味着什么，她想了想，羞涩道：「二栋一单元101 房。」说完推开车门下车，我挤挤眼，笑道：「你先睡吧，我办完事再找你。」
　　「嗯。」何芙连看我都不好意思，一转身，跑得像只快乐的小兔子。
　　我把车子开到七栋停好，来到二单元203 号房，摁下门钤，竟是赵书记开门，他脸色铁青，表情怪异，浑身酒气。我微笑道：「打扰了，赵书记。」
　　眼光飘进屋里，一眼就看见翁吉娜与谢东国端坐在沙发，他们也朝我看来，翁吉娜更是脸露惊喜，一下子站了起来。
　　「李处长来得不是时候，我家有客人来，不方便招呼。」
　　赵鹤冷淡出乎我意料，更出乎我意料的是他竟然下了逐客令。
　　我佯装没听见，依然保持着微笑：「我来这里，一是拜访赵书记，顺便见见我未来的岳父岳母。」
　　「什么意思？」赵鹤脸色大变，眼神好吓人。
　　我默默深呼吸，运足「九龙甲」以防不测，脚下一跨，走进了房间，赵鹤想阻拦，翁吉娜已款款走来，微笑着跟我打招呼，赵鹤见状，也不好再阻拦，由着我走进客厅，来不及欣赏四周华丽装修，我恭敬地向谢东国，翁吉娜问候：「谢伯伯，谢伯母，晚上好。」
　　「刚才我好像听见你说要来见岳父岳母……」谢东国疑惑道，他第一次见我，份外好奇。
　　我恭敬道：「正是来见谢伯伯，谢伯母的，因为安妮已经答应嫁给我。」
　　「啊。」谢东国大惊，随即问：「现在安妮在哪？」
　　「安妮和她姐姐住在中纪委的一个办事处里。」
　　这话是有意说给赵鹤听的，让他掂量一下我的实力。
　　谢东国半信半疑道：「安妮真的答应嫁给你？」
　　我点点头：「是的，这事伯母也知道。」
　　「我怎么没听说？」谢东国看向翁吉娜，略有不满，一张不方不圆的脸还算坚毅，只是眼帘有乌影，显得精力欠佳。
　　翁吉娜结结巴巴道：「我……我见八字还没一撇，就没跟你说。」
　　谢东国上上下下打量我几眼，意外地露出喜色，手一伸，示意坐下，我欣然落座，谢东国和蔼问：「说了半天，你是……」
　　我赶紧自我介绍：「我叫李中翰，是中央下派到县纪委学习的公职人员，目前正在赵书记手下当一名处长，很早前就认识您的女儿谢安妮，不过以前来往不多，前段时间巧遇，我和谢安妮便开始约会，感情进展很快，刚才听说伯母伯父来到源景县，她要我前来拜访你们，随便求你们两位家长答应我们谈恋爱。」
　　谢东国没有立即回答，他看了看翁吉娜，若有所思，脸上的笑意越来越浓，我暗自轻松，只要谢东国首肯，翁吉娜也不会反对，谢安妮的父母都同意的话，赵鹤也不足虑了。
　　「我反对！」赵鹤一声大喝，大喇喇地坐在另一边沙发，从茶几的一包香烟里抽出一支点上，大喇喇地翘起二郎腿，凌厉的目光扫了一圈，最后停在我身上。
　　我假装吃惊：「赵书记，我不明白你为何反对？」
　　赵鹤冷冷道：「一时半会说不清楚，但有一点是肯定的，安妮已经有了男朋友，他们有婚约。」
　　「安妮从来没有说过她有男朋友和婚约。」我淡淡反驳。
　　赵鹤喘息着，阴鸷的眼神射出一道寒光：「安妮隐瞒你，她很贪玩，很调皮，你们的事情不会有结果的，听我一言，以后别纠缠谢安妮。」
　　「赵书记，男大当婚，女大当嫁，我跟安妮两情相悦，感情一日千里，我不明白你为什么横加阻拦，即便要反对，也是伯父伯母的权利，与你没有半点关系，而且，安妮做我女朋友之前，还是处女，我是她的第一个男人。」
　　我语气平静，但铿锵有力，最后一句宣誓，直接点到了赵鹤的要害。
　　他像触电般从沙发弹起，厉声道：「什么……」
　　谢东国兴奋道：「既然李处长已经跟我家安妮有夫妻之实，那就……」
　　赵鹤举手一指谢东国，大声怒吼：「你闭嘴！」
　　我霍地站起，大义凌然道：「赵书记，你怎能对伯父这样无礼。」
　　赵鹤被激怒了，国字脸账得通红：「这是我的家事，与你无关，请你立即离开。」
　　我冷冷道：「安妮是我的未婚妻，我就是谢家的一份子，伯父的事就是我的事，刚才安妮说过，她想见伯父伯母。」
　　我要趁热打铁，不可能让谢东国和翁吉娜留在赵鹤家，否则两人难免慑于赵鹤的淫威而改变主意。
　　「叫安妮自己来见！」赵鹤缓缓朝我走来，身体蓄势待发，显然怒到了极点，我眼角余光发现翁吉娜很焦急，想阻拦相劝，谢东国却拉住了翁吉娜。
　　赵鹤阴森道：「我警告你李中翰，你别插手我家的事情，你若是一意孤行，我明天就提请常委，撒掉你的职务，你要明白，你现在的职务是我给你的，我同样能把你撒掉。」
　　我知道到了关键时刻，谢东国之所以阻栏翁吉娜，就是想观察我是否有底气和能耐，如果我只是一般的角色，他们肯定会退缩不敢得罪赵鹤，更不会将谢安妮嫁给我，我暗暗提聚内劲，冷冷道：「赵鹤，就凭你公报私仇这一条，你就已经不适合担当县纪委书记这个职务了。」
　　「呵呵。」赵鹤怒极反笑：「你以为你是谁，就算是县委书记也不敢用这个口气跟我说话。」
　　我一声断喝：「那是他们，我是李中翰。」
　　转身看谢东国和翁吉娜，微笑说：「伯父伯母，安妮想见你们。」
　　谢东国点点头，拉着翁吉娜站起，赵鹤一急，也伸手过来要拉翁吉娜，谢东国脸色大变，怒道：「赵鹤，你太放肆了，我们要见女儿，难道还要你批准吗？吉娜，我们跟李处长走。」
　　翁吉娜怯怯地朝我看来，我点点头，给她一个鼓励的眼神，翁吉娜马上躲开赵鹤，与谢东国绕到了沙发后，快速地向房门走去，赵鹤见事已至此，瞬间将盛怒的目光对准了我，嘶吼般吐出一句：「李中翰，你别逼我动粗！」
　　我冷冷道：「你不是我对手。」
　　赵鹤在极力憋着怒火，憋得满脸成酱色，脖子青筋凸起，双手握成拳头，我明显感受到扑面而来的杀气，形势一触即发，就在这时，翁吉娜和谢东国迅速打开房门跑了出去，赵鹤一惊，握紧的拳头缓缓松开。我一言不发，迈着冷静步子离去，赵鹤不敢阻栏，他自知理亏，又是在小区里，闹起来对他不利，赵鹤不是一般的人物，能混到他这个位置，自有常人不及的自控力，不过，以后就难说了，他对我已恨之入骨。
　　辜负了何芙，但愿她睡着了，我带着谢东国夫妇离开公务员小区，一路上他们都默不作声，神情紧张，估计心思都在两个女儿身上，直到回到电力局大院的租屋里，见着了在沙发上睡熟的谢安琪，谢东国和翁吉娜才松了一口气，谢安琪从熟睡中惊醒，揉着眼睛，见到父母在身边，还有点不相信。
　　「安妮呢？」翁吉娜急问。
　　谢安琪指了指主卧，谢东国悄悄推门进去，张望了几眼，便随手掩上，小声问：「是不是又喝酒了？」语气有责怪之意，其实谢安妮经常泡吧，喝酒就是很稀松平常之事。
　　「晚上吃饭时，喝了点啤酒。」我有点不好意思，主动承担责任，不过，明眼人一看一闻，就知道谢安妮不只喝『一点』啤酒了。
　　客厅不大，无法跟谢家府邸那超级豪华的大客厅相比拟。
　　大家紧挨着沙发坐下。
　　「李处长是单身吗？」谢东国一直打量着我。


第三章
　　我看了翁吉娜一眼，讪讪道：「不是，我已经结婚了。」
　　话音未落，谢安琪一声惊呼，谢东国脸色阴沉：「那你刚才又说要娶安妮……」
　　我深深一呼吸，歉疚道：「对不起，我撒了谎，之所以要在赵鹤面前说娶安妮，完全是藉口，我这样做，一半原因是我喜欢安妮，另一半原因就是不愿看到你们继续被赵鹤欺压。」
　　意外出现了，房间里死人一般的寂静，没有人说话，连呼吸都没有，我有点不安，有点不知所措，以为自己说错了什么。
　　沉默了片刻，谢东国闭上眼睛，眉头抒成了麻花，嘴唇在颤抖：「是的，我们被欺压了十六年，我们一直期盼结束这种欺压，可是等了一天又一天，等了一年又一年，足足等了十六年，为了旗正集团，我们付出了惨重代价。」
　　一声长叹，谢东国蓦然睁开眼，一句一字道：「如今，我们看到了一线机会，那就是李处长。」
　　我沉声道：「谢伯父过誉了，我尽力而为，就算谢安妮不嫁给我，我也不会容忍赵鹤无法无天，他玷污了他的神圣职业，他必将受到严惩。」
　　谢东国两眼一亮，欣喜道：「只要李处长能主持正义，还我公理，安妮可以嫁给你而不需名份，与其让赵鹤欺辱安妮，还不如让安妮做你的女人，至少你尊敬我们，至少安妮喜欢你。」说到一半，眼睛看向谢安琪，又是一声无奈的长叹：「唉……我们已经委屈了安琪，不能再委屈安妮了。」
　　「这么说，安琪是不愿意嫁给赵鹤的，而是逼不得已？」我趁机试探。
　　谢东国道：「不错，安琪为了这个家违心嫁给了赵鹤，这个畜生贪得无厌，无耻张狂，得到了安琪还不知足，连你伯母都不放过，现在又打安妮的主意。」
　　「东国。」翁吉娜花容变色，想阻止谢东国说下去，已然来不及。
　　「赵鹤欺负伯母？」
　　我发自内心的愤怒，或多或少我在翁吉娜身上投入了感情，我喜欢这个成熟美妇，自知失言的谢东国没有再说话，积攒多年怨气似乎一下子从胸口喷出来，翁吉娜低妻着脑袋，脸色苍白，手指不安地搅动着。
　　耳边突然听到谢安琪不紧不慢，咬字清晰的声音：「李处长，我可以坦诚告诉你，赵鹤侮辱我妈妈十几年了。」
　　「十几年了，你们也知道十几年了，为什么这么长时间任凭他欺负，不会报警，不会寻求帮助吗？」我几乎要咆哮，若不是谢安妮在瞌觉，我一定会怒吼。
　　「我们有举报过，但结果是我差点死在精神病院。」谢东国浑身颤抖，眼睛里全是恐惧：「为了离开精神病院，我被迫将旗正集团的一半股权转给了赵鹤，所以，他现在是旗正集闭的大股东，若不是法律禁止公职人员经商，赵鹤早就是公司的决策人，不过，他只有几年就退休，到时候就名正言顺了。」
　　「你们是如何认识赵鹤的？」我满腹疑云，迫不及待地想了解事情的经过。
　　谢东国叹道：「我们是老乡，早早就认识，我比他大四岁，他今年五十二，我五十六，我做生意那会，他还在读书，读什么法律系，我曾经资助过他，他也挺感恩，经常来我家帮忙，特别是安琪和安妮相继出生后，他替我们家做了不少琐碎的事，后来他结婚，我们还送了十万红包给他，那时候，我们的关系非常好。」
　　「直到我成立旗正集团，我们就比较少往来了，一来，他被调到外地工作，二来我们公司的生意在慢慢壮大，我几乎不在家。有一次，小安妮打电话给我，说赵叔叔好讨厌，一晚上赖在我们家里不走，又到处吸烟。我一听，当时就觉得不对劲，虽然很生气，但我没声张，就悄悄等待机会抓现行，终于有一次，我一进家门，就发现赵鹤在调戏吉娜，我怒不可过，赶走了赵鹤，还打了吉娜耳光，事后我才知道吉娜是因为我经常不在家，她受不了寂寞才被赵鹤勾引，吉娜很快就后悔了，想断绝与赵鹤的关系，但赵鹤不同意，一直纠缠着吉娜，吉娜怕我知道，也不敢声张。」
　　听到这，我下意识地瞪了翁吉娜一眼，她心虚地躲开我的目光，像这种怨妇被丈夫朋友勾引的事情多了，一巴掌拍不响，赵鹤固然可恨，翁吉娜更有责任。
　　谢东国喘了喘，接着道：「事情败露后，赵鹤消失了近两年时间，我也不恨吉娜了，毕竟是我疏忽了吉娜，吉娜也保证不会再跟赵鹤来往，我们的关系重归于好，安琪和安妮也都相继读了初中，看到两个女儿越长越漂亮，我踌躇满志，全身心投入到公司中去，我要给我两个女儿创造幸福的未来。」
　　顿了顿，谢东国再次悲呛：「没想到，厄运来了，我在一场全国性的反偷税漏税的普查中，查出了有偷税行为，一下子就被抓了进去，罚钱不说，还要坐五年牢。吉娜很着急，到处求人，但没有任何作用，我当时很绝望，公司正在发展阶段，这时候我去坐五年牢，公句肯定垮掉。偏偏这时候，赵鹤找上门来，说能帮我脱离牢狱之灾，而且是无条件。」
　　「我将信将疑，心想，反正是无条件的，就同意他帮忙。」谢东国苦笑一声：「没料到，赵鹤只用三天，就把我从监狱捞了出来，连偷税的罪名都取消了，我很震惊，出来后请他吃饭，席间一问，原来他当了上宁市纪委的一名副处长，据说权利很大，赵鹤甚至口出狂言，说在上宁没有他赵鹤办不了的事。」
　　「果然，以后公司遇到很麻烦，纠纷，赵鹤都能轻松摆平，不仅如此，赵鹤还通过关系，让旗正集团得到很多国家优惠政策，优惠指标，优惠贷款，平心而论，旗正集团能发展到现在这个规馍，赵鹤功不可没，可没过多久，我又一次发现吉娜跟赵鹤有染，我万般无奈，只能去找赵鹤谈，希望他不要再碰吉娜，哪知赵鹤竟然一口拒绝，我很愤怒，就去市纪委检举他，万万没想到，遭殃的人反而是我，一天下班回家，我莫名其妙地被几个彪形大汉绑上救护车，直接被送进精神病院，我在里面受尽苦头，生不如死，差点就死掉了。」
　　「吉娜当然不愿意看到我死，她去求赵鹤，赵鹤就乘机敲诈，要走公司一半股份，那时候，我们确实被吓坏了，我受不了在精神病院里的折磨，很快答应了赵鹤的条件，从此以后，赵鹤成了我家的主人，他想来就来，想走就走，我还成了赵鹤的打工仔，他虽然不能直接管理公司，但他能随时罢免我的职务，踢我出公司。」
　　谢东国越说越气愤：「更可恨的是，赵鹤还看上了安琪，三年前，赵鹤离了婚，安琪就嫁给了他，我曾经阻止安琪嫁给赵鹤，但安琪说了，只要做赵鹤名正言顺的妻子，将来旗正集团还是谢家的，为此，安琪采取了避孕措施，永远不会为赵鹤生一男半女。」
　　我惊得头皮发麻：「意思说，安琪是跟赵鹤耗时间，看谁先死？」
　　谢东国苦笑：「是这样的，安琪的优势明显。」
　　我目瞪口呆：「这也太不可思议了吧？」
　　谢东国咬牙切齿道：「没法子，民不与官斗，我们肯定斗不过赵鹤，只能出此下策，现在最迫切的，就是要保护好安妮，不能让安妮嫁给赵鹤，否则，我谢家只能为赵鹤生孩子了。」
　　「这些事安妮知道吗？」
　　我猛挠头，事情简直跌宕起仗，荒唐之极又是无奈之举。
　　谢东国摇摇头，压低了声音：「安妮不知道，这秘密就一直瞒着安妮，能瞒多久就瞒多久，之前，我们甚至还暗中默许安妮去酒吧玩，就是希望她能尽快结交男朋友，可事与愿违，安妮看上的，我们看不上，我们看上的，安妮也不中意，好不容易找到两三个大家都合心意的，结果，那赵鹤从中作梗，硬是把人家赶跑，我们急啊。」
　　我轻轻点头，心想，怪不得安琪匆匆忙忙就介绍我认识安妮，原来是这么个原因，眼睛看向默不作声的谢安琪，我好奇问：「安琪，你不恨赵鹤？」
　　谢安琪眨了眨美丽的大眼晴，不紧不慢道：「我和妈妈一样，一旦无力反抗时，只能默默忍受，忍受的时间久了，就习惯了，赵鹤对我不错，事事迁就我，大事他说了算，小事他都依我，家里的屈辱在我看来就是家丑，我不想宣扬，只是听说赵鹤要娶安妮，而安妮又很不喜欢赵鹤，我和爸爸妈妈才决定替安妮找一个有背景，又适合安妮的男人。」
　　「所以就选中了我？」我猛揉鼻头。
　　谢安琪嫣然一笑，柔柔道：「一开始，我选你们纪委的陈子河，他长得不错，身高气质跟安妮比较般配，家里的条件和家庭背景都很好，可惜观察了一段时间，我就打听到陈子河是个纨裤子弟，在源景声名狼藉，就赶紧放弃了。那天，我在赵鹤办公室见到你，觉得你跟安妮更般配。」
　　美目飘来，谢安琪像说故事那样抑扬顿挫：「我本想打算观察你十天半月再做决定的，没想那天我在上宁健身完后意外遇见你，你帮我赶走了几个流氓的纠缠，我就觉得你挺有正义感。之后，你送我回源景，我又发现你挺细心，挺会照顾人的，安妮的性格最需要你这种男人，我当时就琢磨着找时间跟父母商量，把你介绍给安妮。可能是你们有缘，安妮因为我一个无意的短消息，就匆匆忙忙赶来源景，又刚巧在枫林宾馆遇见你，彷佛冥冥之中注定你们要认识，我就顺水推舟，让你送安妮回家。」
　　说到这，谢安琪一脸兴奋：「爸爸，妈妈，有一件事情你们还不知道，李中翰救了安妮。」
　　谢东国和翁吉娜面面相觑，一脸茫然，谢安琪咯吱一笑，便绘声绘色地把那晚上我从夜色酒吧救出谢安妮的事情重新说了一遍，她不是当事人，全听咐安妮口述，以及我的述说，但谢安琪口齿极佳，讲得既流利又生动，不时添油加醋，把我说成是一位打抱不平，见义舆为的好男儿。
　　我嘿嘿干笑，心里极为受用。
　　谢安琪一口气说完，火辣辣地向我投来两道崇拜的眼神，我心乱了。
　　谢东国直气得一阵数落：「这么大的事，你为什么到现在才告诉我们，我刚才还奇怪安妮为什么不住宾馆，而是住在中纪委的一个办事处里，原来有这么多曲折。」
　　谢安琪轻叹道：「是赵鹤要我瞒着你们。」
　　翁吉娜意外地激动：「赵鹤他不想让我们感激李处长，不想让安妮跟李处长接近，总的来说，他在担心李处长。」
　　柳眉一挑，翁吉娜语气从未有过的坚定：「中翰，我已经决定让安妮嫁给你，除非你看不上我家安妮。」
　　刷的一下，三人六道目光朝我射来，我搓搓手，尴尬道：「安妮天生丽质，我怎么会看不上呢，只是，我已经结婚了，我怕委屈了安妮。」
　　「不委屈，是你救了她。」翁吉娜依然语气坚定，她看向谢东国，似乎在徵询他的意见，谢东国微笑不语，只是轻轻点头，谢安琪也点头。
　　我内心一阵狂喜，但随即面露忧色：「安妮的事就由伯父伯母拿主意，我眼下考虑的是安琪，她以后怎么办？你们怎么办？旗正集团怎么办？」
　　谢安琪一听，有些纳闷，身边的翁吉娜把我刚才在赵鹤家发生的事情举动简明扼要地说了一下，听得谢安琪花容色变，连说几句：「完了，完了，闹成这样子很难收拾了。」
　　谢东国见女儿如此惶恐，陡然焦急起来：「李处长，我不想失去旗正集团，我为这个企业倾注了全部心血，你若能从赵鹤手中拿回原本属于我的那一半股份，我就把剩下的股份一并送给安妮，赵鹤这厮身体好着呢，若三五十年不死，我们倒死在他前头，弄个死不瞑目就白来人世间了，反正我膝下无儿，你若娶了安妮，你就是旗正集闭团的主人。」
　　我苦笑道：「若夺回那一半股份，赵鹤肯定把气撒在安琪身上，这不等于让安琪跳火坑吗？」
　　谢东国闻言大喜：「好，你能为安琪着想，证明你心存厚道，你放心了，真能夺回股份，安琪马上跟赵鹤离婚。」
　　我看向谢安琪，她却一脸无奈，人像棋子那样活着，那是多么凄凉。
　　翁吉娜忧心忡忡问：「他要是再弄什么奸计，又把你送进精神病院呢？」
　　谢东国一愣，顿时像泄了气的皮球，所有的眼光再次投向我，我不是笨蛋，谢东国与翁吉娜一唱一和，多少有点激将我的意思，他们把希望寄托在我身上，我不能让他们失望，眼见的好处非常诱人，极品两姐妹，庞大的产业，一个财富帝国，我干咳一声，低声道：「那我们就先把他送进精神病院。」
　　谢东国激动得一下子握住我的手，两眼圆睁：「能成的话，花多大代价我都愿意。」
　　我用另一只手握住谢安琪的小玉手，严肃道：「我想再次确定，送赵鹤进精神病院，安琪舍得吗？」
　　谢安琪幽幽一叹，木然道：「人非草木，孰能无情，我跟了他几年，多少有点感情，虽然不舍得，但赵鹤无法跟我父母，我妹妹的命相提并论，李中翰，你放手去做吧。」
　　翁吉娜的玉手也伸来，我们四人的手交叠在了一起，见证了同心，也见证誓言。大家都很亢奋，又聊了很久，多数是聊谢家姐妹的生活往事，我大致了解他们的家庭情况，他们很知趣，没有打听我的家事，只知道我已婚，是中央下派到地方锻链的年轻干部。
　　「很晚了，休息吧，我有点困了，东国明天还要去公司，休息不好，他整天会没精打采的。」
　　翁吉娜打了个小呵欠，姿态风情，娇慵无力，看得我心头狂跳，忙附和：「好的，那伯父伯母就住一间房，安琪和安妮一起睡，我睡沙发就行。」
　　「委屈中翰了。」翁吉娜过意不去。
　　我连说没事，谢安琪咯吱一笑，赞道：「妈，你喊中翰，好像喊得挺顺口的。」
　　我吓了一跳，以为我和翁吉娜的私情被谢安琪察觉，稍一琢磨，就明白了谢安琪的意思，她也想随翁吉娜那样称呼我，但又不好意思直说，拐个弯儿试探我，我顺势道：「大家以后就喊我中翰吧，喊李处长生分。」
　　「嘻嘻……」
　　谢安琪轻笑，与我道了个晚安便进了主卧，翁吉娜从冰箱里拿了一支纯净水，也拉着谢东国夫妇走进另一间卧室，客厅里一片安静。
　　我哪睡得着，想溜出去见何芙又担心时候太晚，谢家上下会觉得我鬼鬼祟祟，没安全感。无聊之极，干脆盘坐在沙发上，默念三十六字诀，顿时耳灵目清，只是两个卧室里都没了声音，我偷听不到什么，赶紧专心运功，不一会就进入忘我境界，睁开眼时，我目瞪口呆，原来翁吉娜在开冰箱，我吃惊的不是她开冰箱，而是她只穿着乳罩内裤，性感的身材完全展现，小肚上的两层肥肉也很吸引人。
　　「啊。」发现我张开了眼，翁吉娜发出小小惊呼，虽然已多次和我做爱，但彼一时此一时，翁吉娜居然用双臂掩住关键部位，尴尬道：「我有点渴，想喝点水，东国刚才吃药，把整瓶水都喝光了。」
　　「随便啊，别客气。」
　　我笑眯眯地欣赏翁吉娜的美态，刚运完功，此时裤裆高举，浑身有劲，翁吉娜的雪肌刺激了我，她身上那只乳罩的性感度一点都不输于 FIRST 内衣，不知为什么，翁吉娜被赵鹤奸淫的情景一直在我脑子里闪现，挥之不去。
　　「你练功啊？」
　　翁吉娜腾出掩盖丰胸的手臂，从冰箱里取出一支纯净水，迷人的眼晴不时飘向我的裤裆，我已经换上了短裤背心，隆起的地方很容易被看见，欲火就在翁吉娜这一币中迅速燃烧。
　　「练完了。」我笑得很暧昧，眼神很期待。
　　翁吉娜脸一红，不好意思道：「我回卧室了。」
　　「等等。」
　　我喊住翁吉娜，她一怔，定定的站在原地，挡住阴部的手很不自然，想放开又不放开，看起来像自慰，我欲火狂烧，手指了指翁吉娜的头发，小声道：「你头发有点东西。」
　　「什么东西？」
　　翁吉娜终于松开遮掩阴部的手去摸头发，摸了几下摸不到什么东西，美目扫来，有点疑惑，我朝她招招手，示意她走近，她美目一眨，豁然明白我的心思，迷人的眼睛飘向两间卧室门，略一犹豫，便将手中的纯净水放在茶几上，缓缓朝我走来，屋里没备有多余的拖鞋，翁吉娜只能穿着她的高跟鞋，我坐在沙发仰望，她显得很高挑，熟女的风情浓郁得足以融化钢铁，我暗叹：怪不得赵鹤这么迷恋她。
　　「不知道是什么东西，可能是床有点脏，弄了点灰尘到你头上，我帮你拍掉。」
　　我示意翁吉娜低下头，她一脸妩媚，又瞧了瞧两间卧室门，徐徐弯下身子，秀发如水帘般滑下，丰满白皙的大奶子顿时悬垂，我硬了，硬得厉害，瞧她妩媚的美脸，娇艳的朱唇，我哪能自制，双臂伸出，将翁吉娜抱在怀里，嘀嗒两声，她的高跟鞋悄然掉落，整个丰满的娇躯完全骑上我身体，丰胸压来，堪堪压在我嘴上。
　　「头上有灰尘，胸部也有灰尘吗？」翁吉娜吃吃笑问。
　　「有一粒很大的灰尘。」我坏笑。
　　翁吉娜挺了挺丰乳，柔柔问：「在哪？」
　　我色迷迷地张开嘴，含住了薄薄的蕾丝乳罩，透过蕾丝，那硬硬的肉粒似乎很有嚼头，牙齿轻轻合上，咬了一口：「就是这……」
　　呻吟响起，温烫的娇躯随即把我包围，巨物被玉手掏出，温暖潮湿的四陷处笼罩住了龟头，这一情景我无法看到，因为娇躯贴得很紧，我只能感受，肉臀缓缓蹲下，巨物一分一毫地进入紧窄的肉穴，蠕动的穴肉狠狠将肉茎挤压，我深深地呼吸着，享受难言的快感是如此销魂，一声嘤咛，巨物被吞没完毕。
　　「喔，好粗。」翁吉娜在颤抖。
　　我捏住两边臀肉猛揉：「好骚啊。」
　　翁吉娜跑来媚眼：「都是你害的。」
　　「我？」
　　翁吉娜轻轻颔首，目光深情：「听安琪说你救了安妮，我就湿了，很想和你做……」
　　我猛眨眼晴：「所以你就故意出来找水喝？」
　　翁吉娜吃吃娇笑，肉臀一摇，撒了个娇：「你想不想嘛？」
　　我骨头尽酥，双手放肆抚模滑腻的白肉：「我想在你老公身边和你做。」
　　翁吉娜娇吟：「喔，我也想。」
　　「他吃安眠药了？」我兴奋问。
　　翁吉娜霎时明白我意图，两眼妖异闪耀，点了点头：「吃了。」
　　「抱住我。」
　　我坏笑，双臂合拢，将娇躯抱紧，徐徐站起，翁吉娜识趣，双臂像蛇一样缠绕我脖子，我一站起来，她双腿就盘紧我腰际，巨物深入，直抵花心，我迈开步子，巨物一杵一出，在阴道里摩擦不停。
　　翁吉娜贴着我耳朵娇呼：「喔，别插太快，我要在床上高潮。」
　　推开卧室门，我随手拧开灯，床上的谢东国发出轻微的鼾声，我既兴奋又紧张，跟上次不同，这次不仅谢家姐妹就在隔壁，谢东国瞌的这张床要比他家的床小得多，最多就能并排睡下三人，我缓缓走过去，把翁吉娜轻轻放在床上，小声问：「你确定你老公不会醒过来？」
　　翁吉娜扭了扭屁股，将险些滑出肉穴的巨物又吞了回去：「我可不能确定，刚才他很兴奋，就多吃了一颗安眠药，估计睡得更熟。」
　　我淫笑，吻了一下朱唇：「那意思说，我怎么干你，他都不知道咯。」
　　翁吉娜吃吃娇笑：「那也不能太疯狂。」
　　我笨拙地跨上床，小心翼翼地将翁吉娜的肉体往枕头方向推，她很配肉肉的屁股左右挪动，很快就头枕着枕头，我拨开她身上的乳罩，疯狂揉搓，巨物耸动之时，我含住了她的香舌，鼻息咻咻，我呢喃道：「是你让我疯狂，吉娜姐，我爱你。」
　　吉娜侧头看了看正在熟睡的谢东国，呻吟道：「喔，我也爱你，安妮也爱你，你东西好粗，将来安妮可有得受了。」
　　我激吻雪白大奶子，小腹收束，一阵急插：「安妮受不了，你可以替安妮分担点。」
　　翁吉娜紧张地看向谢东国，娇躯随着我的抽动而耸动，这床有点不牢固，发出轻微的吱吱声，熟睡的谢东国意外梦呓，翁吉娜急忙抱住我，示意我不动，我心脏砰砰直跳，哪敢乱动，直到谢东国鼾声再起，我和翁吉娜才松了一口气，她水汪汪的大眼睛看着我，小声道：「你想我分担，我就分担，你想怎样，我都愿意，只是……」话说到关键处，翁吉娜欲言又止，水汪汪的眼神多了一份乞求。
　　我心中一动，小声问：「是不是要我放过赵鹤？」
　　翁吉娜低声娇笑，抬起头来吻了我一口，赞道：「好聪明。」
　　我大惑不解：「刚才你口口声声支持我把赵鹤送进精神病院。」
　　翁吉娜道：「我是说给东国听的，让他心里舒服。」
　　幽幽一叹，玉手轻抚我的脸，指甲过处，片片温柔：「你已了解了我们的家事，我对你知无不言，赵鹤和我有将近二十年的感情，他人不坏，若说风流贪财，世上有哪个男人不好色，不贪财呢，赵鹤的女人再多，也不及东国的女人多，成功的男人又有谁没有三妻四妾，就拿你李中翰来说吧，估计女人多到数都数不过来。」
　　我讪讪道：「我和我的女人都是真心相爱。」
　　翁吉娜扑哧一笑：「坦白说，我和赵鹤之间的感情不是虚假的，他确实很喜欢我，我也喜欢他，特别是安琪和安妮小孩子的时候，赵鹤几乎成了她们父亲，东国在外忙着事业，有时候半年里都见不着他，可以说东国既不是好丈夫，也不是好爸爸，他只是一个成功的企业家，在我眼里，赵鹤甚至比东国更重要。」
　　我被这句话深深打动，仔细一思考，就知道翁吉娜说的话不无道理，一个女人，半年不见丈夫是什么状况，而且还是常态化，不难想像，只要这个女人有七情六欲，就几乎会出轨，我将食指放进翁吉娜的小嘴，柔声道：「我明白了。」
　　翁吉娜两眼一亮，小嘴含住我手指头轻轻吮吸：「这辈子，我真心喜欢的就三个男人，东国，赵鹤，还有你。」
　　「那我现在该怎么办？」
　　我轻轻抽动，越来越快，身下的小床又发出吱吱响，可能是直捅直插，翁吉娜的娇躯有触电般的颤抖，她解下了乳罩，又脱掉了我的背心，与我大打对攻战，吧唧吧唧响得密集想，小床也响得密集，我毛孔竖起，好担心身边的浙东国醒来，猛抽了三十几下，我和翁吉娜不约而同地停了下来，因为我们听不到谢东国的鼾声了，天啊，真刺激死我了。
　　翁吉娜搂着我脖子，媚眼如丝：「如果能讨回那一半公司股份，只要安妮不嫁给赵鹤，东国心里的气就顺了，他也不想置赵鹤于死地。」
　　「安琪那边呢？」我问。
　　翁吉娜道：「只要她爸不生气了，安琪她很好说话。」
　　我狐疑问：「又是交出股份，又是放弃安妮，赵鹤会愿意吗？」
　　「唉。」翁吉娜幽幽一叹，说出了她的底线：「你自己把握吧，不出人命就行。」
　　「我知道了。」
　　抽插顿起，这次更猛烈，翁吉娜大声呻吟：「喔……」
　　「我的粗，还是赵鹤的粗。」我狂吻而上。
　　翁吉娜用力迎合：「你是独一无二的，要是美纱那边的女人知道你有这本钱，那可不得了，她们会疯狂追求你，程程今天还打电话给我，说想你了。」
　　「这么受欢迎？」
　　我洋洋得意，雪白的奶子奶子在我手中迅速变形，大肉棒猛烈地冲击淫荡的肉穴，啪啪乱响，整间卧室几乎都在响，翁吉娜的玉腿一不留神蹭到谢东国的身上，鼾声随即停止，可是，关键时刻到了，翁吉娜在抽搐，肉穴在收缩，喷涌的爱液湿透了浓密阴毛，我不能停下抽插，连慢一点都不允许。
　　翁吉娜张开小嘴，扭动娇躯，下巴仰了起来：「喔，插得好深，好舒服，我受不了了……」
　　我第一次感觉自己像一个小偷，不是偷东西，而是偷女人，人家的丈夫就在旁边酣睡，我却跟他的女人做爱，肆无忌惮地仿爱，万一人家的丈夫醒来呢，哦，没有万一，只有万幸，山_地裂的时刻已过，万幸的是，谢东国没有被惊醒，鼾声再起，我像小偷似的溜出了卧室。
　　从冰箱拿出两瓶纯净水，一口气喝光，汗水湿透了重新穿上的背心，熄了灯，躺下沙发，回味刚才那令人销魂的一幕，美中不足的是，我没能射出，这不重要，只要摩擦我的巨物，我也能得到强烈快感，就像女人自慰一样，即便没有高潮，也能享受性愉悦。
　　突然，有轻微的脚步声在挪动，我神经绷紧，「啪」的一声，客厅的灯骤亮，我触电般坐起，以为是翁吉娜，谁知却是谢安琪，身穿白色恤杉，白色运动裤的她抿着小嘴，像座白色雕塑似的站在托光下，一双迷人的大眼睛正愤怒的盯着我，准确地说是盯着我脚边，我低头一看，头皮顿时发麻，暗叫槽糕，望着茶几上的空塑料瓶。
　　我讪讪道：「安琪，你也口渴？」
　　谢安琪缓缓走到我跟前，愤怒的目光中带着强烈的鄙夷：「搞了半天，你和赵鹤也没什么两样，都是一丘之貉。」
　　身子袅袅蹲下，从我脚边捡起两只精致高跟鞋，屁股一撅，坐在沙发上，将两只高跟鞋套进她的玉足里，左看右看，高跟鞋不长不短，刚好合适，母女俩的脚居然是同一尺码。
　　「不，不明白你说什么？」我说话有点结巴，眼睛一直注视着两只高跟鞋里的玉足，品莹的脚趾迅速勾起我的欲火。
　　谢安琪冷冷一笑，不紧不慢道：「这双鞋是我和妈妈去香港时一起买的，兰蔻春夏款，她一双，我一双，颜色不一样，款式相同。」
　　「很漂亮的高跟鞋。」
　　我努力露出迷死少女的微笑，可惜对少妇有没多大用处。
　　谢安琪依然冷若冰霜，美目斜来，冷冷问：「人也很漂亮吧？」
　　「漂亮。」我苦着脸猛点头，不能说不漂亮，只能说漂亮。
　　谢安琪面无表情，自赏了几下，玉足从高跟鞋里滑出，穿回了拖鞋，这是家庭拖鞋，姨妈只买了一双，属于我的尺码，玉足穿进去，至少小了五码，如同小孩穿大人鞋一样，煞是可爱，却不好看，谢安琪微微弯腰，抓起了一只高跟鞋放近鼻子边闻了闻，柔柔叹道：「看来我小瞧你了，你不仅对高跟鞋有研究，对女人也有研究。」
　　「安琪……」我很沮丧，心知事情已败露。
　　果然，谢安琪冷冷道：「你别狡辩了，简直就是地动山摇，我们就在隔壁，安妮若是没醉，也一定会被吵醒，我只想知道，我爸爸是睡着的，还是没有睡着。」
　　「我不知道他是睡着还是没有睡着。」我像做错事的孩子，耷拉着脑袋。其实是在看谢安琪的玉足，瑟缩在裤裆的双手，其实是在遮掩肿胀隆起的巨物。
　　「他有没有打鼾？」谢安琪问。
　　「鼾声停过几次？」
　　「停了好几次。」
　　「唉。」谢安琪一声长叹：「我就猜到爸爸要么没睡，要么已经醒了，你跟我妈妈风流快活的时候，我爸爸也许在看着你们。」
　　「你怎么知道他醒了？」我大吃一惊，全身长起了鸣皮疙瘩。
　　谢安琪道：「我爸爸这两年的失眠症越来越严重，吃了一种进口的安眠药后，睡眠有所改善，他可以睡得很沉，打雷下雨都不知道，可一旦他过于激动，安眠药也没用了。」
　　「啊。」我目瞪口呆。
　　「你也不用担心，既然我爸爸没有阻止你们，就表明他忍了下来，他最大的优点就是能忍。」谢安琪竟然以嘲笑谢东国的口吻来安慰我。
　　我没有感激谢安琪，按常理，谢安琪接下来一定会有所要求，我最担心就是她要我离开谢安妮，我一阵心惊，小声试探道：「安琪，这事不能让安妮知道。」
　　谢安琪飘我一眼，沉默了片刻，冷冷道：「可以，不过，你要答应我一件事。」
　　我从心惊变狂喜，忙不迭道：「你说，你说。」
　　谢安琪幽幽一声长叹，动情道：「其实，我十六岁那年，就是老赵的女人了，小时候他待我如父亲，疼我，爱我，关心我，长大了，他依然疼我，爱我，关心我，如果我不愿意，老赵是逼不了我跟他结婚的，就像安妮一样，她不喜欢老赵，老赵也拿她没办法，只是老赵利欲熏心，非要强迫安妮接受，才弄得大家讨厌他。」
　　顿了顿，美目朝我看来，隐约有一丝泪光：「可是……」
　　我明白了，小声问：「你是要我放过赵鹤？」
　　谢安琪轻轻颔首，柔柔道：「我想等天亮了，亲自跟他谈一谈，你陪我去。」
　　我用力点头：「我陪你去。」
　　谢安琪笑了，美得无法用言语形容，灵动的眸子在我脸上扫了几下，赞道：「安妮说你很大胆，我却认为你很勇敢。」
　　我乐坏了，不停傻笑：「大胆和勇敢差不多，差不多。」
　　谢安琪脸现诡色：「可我觉得你还不够大胆。」
　　「比如呢？」
　　我吃惊地看着谢安琪，心想：我都快胆大包天了，还不够大胆么。
　　谢安琪咯吱一笑，脸红红道：「你知道的。」
　　我不是笨蛋，谢安琪这一暗示，我豁然明白，心里像吃了蜜糖一样甜，屁股一挪，身体几乎贴到谢安琪身上，激动得嘴都发抖了：「我那天已经摸你屁股了，又亲了你伤口，我总不能光天化日之下调戏你……」
　　话还没说完，谢安琪勃然色变，立即打断：「你说什么？你住嘴，我意思说，你应该大胆点对安妮，以防夜长梦多。」
　　娇躯在颤抖，美脸已气得苍白：「真可恶，你骗我说被蛇咬，然后非礼我，这还不够，竟然还想调戏我，你好龌龊，要不是你曾经救过我，我绝不介绍安妮给你认识。」
　　彷佛一盆冰水从头浇到鞋子，我登时目瞪口呆，没想自作多情了，心里又糗又失落，英雄形象被冠上了龌蹉，这英雄不要也罢，干脆和盘托出：「对不起，我没救过你，那几个流氓我认识，我是故意安排他们调戏你，然后我再出面解救，演一出英雄救美的好戏，目的自然是你。」
　　「啊。」
　　谢安琪的眼珠子瞪得比牛铃还大，呼吸陡然急促，身子一歪，娇躯摇摇欲坠，我大吃一惊，闪电般抱住谢安琪，她嘤咛一声，举起小手，摁了锶太阳穴，痛苦道：「不是真的，不可能那么巧，你是故意这样说这些话气我的，对不对？」
　　我没想道谢安琪有这么大反应，心中暗暗后悔，柔声问：「你希望我救过你？」
　　谢安琪一蹙柳眉，嗔道：「当然啦，女人总希望被男人保护。」


第四章
　　我于心不忍，猛点头：「那好吧，我是故意气你的。」
　　谢安琪一把推开我，怒道：「怎能这么勉强，是就是，不是就不是，不行，你要发誓，发誓你救过我。」
　　我无奈左掌半举，表情郑重：「我……我发誓，我确实没救过你，那几个流氓我认识，哦，不是不是，他们不是流氓，是假扮成流氓。」
　　「李中翰……」
　　谢安琪气得咬牙切齿，一下子就扑过来，粉拳雨点般落到我身上，我笑歪了嘴，双臂纾展，将谢安琪抱住，一起在沙发翻滚，她发疯打我，咬我，尖尖指甲划伤了我的肌肤，我也报复她，大手揉她的胸部，捏她的屁股，好几次还吻上了她的香唇，我当然不敢深吻，万一被咬掉舌头就槽糕了。
　　终于，气喘如牛的谢安琪停止了疯狂，像小鸟似的被我搂在怀里，我仔细一看她的恤杉，发现胸部位置有两个凸点在隐现，回想起刚才乱摸时，的确没有摸到内衣乳罩之类的东西，可以断定，谢安琪的恤衫里是真空的，这不能说谢安琪豪放，女人睡觉时大多真空。
　　到底要不要「勇敢」下去，我在犹豫，打抖时乱摸是一回事，这会摸下去性质就不一样了，理智与冲动在交战，天平逐渐偏向理智，可忽然间，我记起了谢安琪的一句话：我和妈妈一样，一旦无力反抗，就默默忍受……
　　此时，谢安琪正是最嬴弱的时候，机不可失，失不再来，我心念急转，内心的冲动又鬼使神差地强大起来，咬咬牙，一手搂紧娇躯，一手迅速掀起谢安琪的恤衫，哇，好大一只白兔，白得刺眼，丰满高耸，没有丝毫迟疑，我的手抓了下去。
　　谢安琪嘤咛一声却无力反抗，任凭我戏弄这两只硕大的奶子，手感无与伦比，滑腻香嫩，乳头粉红得像初开的花瓣，结实弹手，论个头，论色泽，论手感，竟与小君的大奶子不相上下，我现在终于明白小君的胸围就是９１公分。
　　「不要！」
　　谢安琪惊呼中颤抖，雪白的大奶被我温柔地揉捏，她阻档了几下便放弃了，真的如她所说的那样，无法反抗便默默忍受，我欣喜若狂，更加肆无忌惮，不停捏揉粉红娇嫩的乳头，搓了十几下，粉红乳头硬起，谢安琪抬头看我，眼神既无辜又迷离，娇艳的唇瓣在抖动，不知是想说话，还是呻吟。
　　低头，吻上她的唇瓣：「安琪，你好美啊。」
　　「不要摸了……」谢安琪可怜地乞求。
　　我一下子就失去了自控，狂热地将舌头卷入谢安琪的小嘴，不管她愿不愿意，我只知道吮吸，好不容易撬开她的牙齿，我疯狂地含住她的舌头，手上越揉越用乃，谢安琪发出痛苦的呻吟，小嘴开得更大，恰好方便我调戏她的口腔，我摩擦她的牙齿，像吃面条似地吸食她的小舌头。
　　谢安琪的头越抬越往后仰，到最后，我几乎是九十度垂直而下吻她，狂热的脑海里依稀想到白瑞德和郝思嘉的经典接吻电影海报，彷佛我就是白瑞德，谢安琪就是郝思嘉，如兰的气息从她巧鼻里喷出，半眯的眼睛射出异样，不是陶醉就是绝望，陶醉固然极好，绝望也有所期盼，绝望的女人容易迁就男人。
　　我的手滑下白皙的小腹，摸到密密麻麻的阴毛，谢安琪的呼吸更甚，她依然没有反抗，也许在她意识里，反抗这个词已经模糊，她在回应我，小舌头在盘绕我的舌头，互动在交织，热力在扩散，我的手指抠进了温湿处，宣誓了某种占有。
　　谢安琪很痛苦，蹙着柳眉扭动娇躯，软软的小手抓住我的手臂，再一次说着含糊不清的两个字：「不要。」
　　此时此刻，女人说不要不一定就是不要，但男人肯定想要，我硬得厉害，动作温柔中带着强横，运动裤很容易剥下，我看到了裸露的臀部，柔滑的髋部挂着一片浅色蕾丝，继续剥下运动裤，结实白皙的大腿出现在我眼角余光里，冲动无以复加，激情如火如茶，我的巨物逃出束缚，腾空竖起，谢安琪是如此敏感，预感到危险来临，一直温顺得像小绵羊似的她着急了，鸣鸣地急喘，小手也拚命地拉扯运动裤。
　　我不想弄出大动静，又不愿放弃到口肥肉，灵机一动，手指转回肉穴，中指一下子就插进肉穴中，谢安琪如遭电击，闷哼一声，再次全身无力，我继续连捅十几下，让谢安琪迷离，腾出的双手，迅速将运动裤脱下，连同小蕾丝也一并扒光。
　　光溜溜的下体一片整齐的毛草，修长的玉腿在打颤，我压了上去，狂吻之际，用膝盖顶开两条美腿，鹅蛋大的龟头携着惊人气势顶到潮湿处，谢安琪蓦然睁开眼，可怜兮兮道：「不要啊……」
　　话音未落，娇躯触电般扭动，迷人的大眼睛惊恐万分，脑袋拚命摇摆，我不敢松开她的小嘴，拚命吻着，怕她喊出来，下腹用力一挺，大龟头挺进紧窄肉穴，又一次闷哼，两滴眼泪从谢安琪的眼角滴了下来，接着着是第三滴，第四滴……
　　我心如磐石，不为眼泪所动，巨物继续深入，遇到阻滞，我稍稍拔出，再进入，几次拔插，终于艰难的到达肉穴最深处，我恼怒阻滞，到了最深处还继续前进，将二十五公分长的巨物一点不剩地插了进去，谢安琪鸣鸣声更大，唾液从她嘴角溢出，我顾不上怜惜，调整好姿势就抽动巨物，连抽了十几下才停下，深入肉穴的巨物不停弹跳。
　　我松开了湿滑的小嘴，轻揉美人的大奶子，脸带坏笑。
　　谢安琪一言不发，像木偶似的仰躺着，泪眼婆娑，我一边品味这位绝色美人，一边百般哄逗她，可能是真的恨我了，谢安琪拒绝与我说话，无奈之下，我使出无赖手段：「安琪，我要射了，可以射进里面吗？」
　　谢安琪怒道：「不要射在里面。」
　　「好。」
　　谢天谢地，谢安琪终于和我说话了，我忍住笑，轻吻极品美乳，柔声道：「我保证不射进去，但你要跟我说说话，我喜欢你，真的喜欢你，你肯定能感觉出来。」
　　谢安妮冷冷道：「我不要你喜欢我，你比赵鹤更坏，我后悔了，后悔把你介绍给安妮，后悔把你引进我家。」
　　我勾住她迷死人的下巴，坏笑：「你是说引狼入室？」
　　「比狼还坏。」谢安妮甩脱我的手。
　　我笑嘻嘻道：「不要过早下结论嘛，我身上诸多好处要慢慢发现的，今天这事情是我错了，但一开始，我并没用想过用这种卑鄙手段占有你，是你错在先。」
　　「我错什么了。」
　　谢安琪大皱眉头，她已不知不觉中计，只要她说话，我就是胜利，巨物插在她紧窄的肉穴里，舒服得我毛孔全竖。
　　我眼珠转了转，一本正经道：「我只不过跌了一跤，你们就笑我，我很生气。」
　　谢安琪一听，本来拧紧的眉头瞬间松开，一丝不易察觉的笑意在美脸上一闪即逝，贝齿急咬红唇，虽然极力克制，但被我瞧个清楚，我不动声色，继续苦着脸烟怨：「你们笑就笑了，我也不是很怪你们，谁见人跌得这么狼狈肯定会笑的，我能理解，可是，我一路上求你们别笑了，你们还笑个不停，我的面子都没有了，你知道吗，你谢安琪笑得最厉害，足足笑了一个小时。」
　　谢安琪拚命憋着，迷人的大眼晴猛眨：「我有笑这么长时间吗。」
　　我严肃道：「当然。」
　　谢安琪几乎要把红唇咬破了：「你是不是男人啊，这么小肚子鸡肠，就算我们笑你，你也应该宽宏大量，不去计较，怎能心怀怨恨，用这种手段报复我呢，有多少男人求我们笑，我们都不一定笑，能笑你，你应该感到荣幸才对。」
　　女人最典型的强词夺理，这会，我当然不会去计较了，猛点头：「是是是，所以我现在很后悔，就问过你，能不能射进去，你说不能，我就不射进去了，你看，我挺有诚意的。」
　　谢安琪实在忍不住了，扑哧一声，笑了出来，粉拳朝我砸来：「你千万别射进去啊。」
　　我欣喜若狂，美人笑了，什么事情都可以商量。
　　我小小声问：「危险期？」
　　谢安琪嗔道：「不管什么期，都不能射进去。」
　　我又问：「那射在哪里好哇。」
　　谢安琪怒道：「我管你射哪里，最好别射，马上拔出来。」
　　我猛点头：「好好好，就拔，马上拔。」
　　谢安琪一听，神情有点怪异，我直起上半身，收束小腹，慢慢地将大肉棒拔出，快拔到穴口时，我用力捅回去，谢安琪一声闷哼：「哎哟。」
　　我忍住笑，很认真道：「怎么回事，你里面吸力很强，你等等啊，我再拔。」说着，装模作样，又重复一次拔出，也是堪堪拔到肉穴口时，大肉棒再次重重插回去。
　　「哎哟。」谢安琪浑身颤抖，脸色都变了。
　　「好像有点麻烦。」我自言自语。
　　谢安琪气得咬牙切齿：「李中翰，你恨死你……」
　　「可我爱死你了。」
　　我嬉笑着将咐安琪的两条美腿抱起，由衷赞叹道：「你太漂亮了，身材完美，这些都不重点，重点是你有一双超级漂亮的小脚，说实话，我之所以强奸你，就是因为你的两只脚。」
　　「你干什么，快放下我脚。」
　　谢安琪羞急交加，玉腿高举，私处自然暴露，巨物插在其中，看起来更淫靡不堪，我趁机抽动，粗大肉棒在娇嫩的肉穴里进进出出，谢安琪嘤咛，顾不上美腿了，微闭起眼睛呻吟。
　　我握住两只小脚丫，兴奋道：「天啊，好美的玉足。」
　　舌头一伸，舔到了其中一只玉足，玉足雪白饱满，丝毫看不到青筋血管，脚掌粉红滑嫩，我放下一条美腿，专心玩弄一只玉足，掰开五只玉石般的脚趾头，逐一含进嘴里，温柔吮吸，最多时，一口含完五只脚趾头，舌头穿过脚趾缝。
　　谢安琪娇呼：「啊啊啊，别舔，你快放下来，你好恶心，喔……」
　　我不仅舔玉足，玩玉足，我还不停地抽插肉穴，黏液涌出，我抽插更顺畅，心中愈加喜欢这个有玉足的美少妇，要得到谢安琪，就必须打击赵鹤，我心念急转，暂时放开玉足，缓缓跃到谢安琪身上，连抽插也暂时停了下来，谢安琪睁开美目，脸红如霞。
　　我柔声道：「安琪，赵鹤肯定没有亲过你的脚，最美的地方他都没发现，证明他不懂得欣赏你，他对你的爱不是真实的，他只会贪图你家的钱，他勾引你母亲就是为了钱。他关心你，疼你，全是表象，是故意做给你母亲看，至于他爱你，是因为你长得漂亮，只要是男人都会迷上你。你可以试试，就跟他说，如果他赵鹤愿意归还一半公句股份给你父亲，可以把安妮嫁给他，我敢肯定他不愿意，他情愿不要安妮，也要保住那一半股份。」
　　谢安琪呆呆问：「要是他交出那一半股份呢？」
　　我苦笑道：「那我退出你们的家庭纠纷，离开源景回京城。」
　　谢安琪白了我一眼：「那倒不必，如果老赵愿意归还一半股份给我爸爸，我就劝我爸爸不要了，反正我爸要把财产分给我和安妮，我那一半就算是老赵的那一半股份，剩下的全归安妮，只要安妮愿意嫁给你，我还是支持的。」
　　「谢谢。」我笑了。
　　知道谢安琪没有恨我，吻上她淡定的朱唇，吮吸娇柔舌尖，她没有迎合我，却也不反抗，我喜欢谢安琪这种从容，她很快就对我的羞辱置之脑后，我想我爱上她了，为了得到她，我必须破坏她和赵鹤的感情。
　　「要是他不愿意交出那一半股份，甚至继续欺负你父亲，霸占你母亲，强迫你妹妹呢？」我问得很直接。
　　谢安琪叹了叹：「真是那样，你就可以射进去。」说完，她咯吱一笑，羞得举起手臂遮掩美脸。
　　我热血澎湃，直起上身，又一次抱起美腿，刚才是左腿，这次是右腿，从小腿部分开始一直吻上去，吻到脚踝，舔进了红润的脚掌心，谢安琪呻吟，纤腰慢慢扭动，如风中杨柳，柔软的阴毛更湿了，配合粉嫩的肉穴，显得多么斑斓淫荡，巨物开始黏滑的肉穴进出，我掰开她五个粉雕玉琢的脚趾头，一个一个吮吸，一次一次地赞叹：「好美的玉足。」
　　「喔。」谢安琪呻吟得更大声，她下意识地用手背掩住嘴巴。
　　我挑逗她，色色问道：「舒服吗？」
　　谢安琪嗔道：「你变态。」
　　我坏笑：「你喜欢的。」
　　一个深插，谢安琪微微仰起性感的下巴：「啊，好粗。」
　　「我等你这句话好久了，你现在才感觉出来吗？」我亢奋道。
　　「讨厌。」
　　谢安琪羞得满脸桃红，白了我一眼，欲要收回玉腿，我抓了抓她的脚掌心，深情道：「刚才说恨我，现在说讨厌我，恨度大幅度降低，相信过不了多久，你就会爱上我。」
　　「咯吱。」谢安妮蹙眉娇笑，情不自禁地喊：「痒……」
　　我问得很下流：「是脚痒，还是里面痒？」
　　谢安琪咬咬红唇，很小声说出两个字：「都痒。」
　　哦，我冲动了，迅速放下美腿，我狂吻而上，粗鲁地脱掉谢安琪身上的恤杉，这是她身上最后的衣物，一具雪白魔鬼的肉体完全呈现在我眼前，我发疯般蹂躏两只硕大挺拔的美乳，身下抽插如飞，颤抖的嗯嗯声始终萦绕在我耳边，双臂潜入玉背，一个熊抱式翻身，将谢安琪抱起，坐在我身上，谢安琪拢了拢荡下的秀发，两只迷人的大眼睛一片水汪汪。
　　「帮我脱点背心。」我小声央求。
　　谢安琪在犹豫，大概是在想，哪有帮强奸自己的男人脱衣服的道理，不过，她很快就顺从，笨拙地脱掉我的背心，茂密胸毛吸引了她的目光，但她更关注自己下体里的巨物，扶着我肩膀，低头张望。我暗暗好笑，抱扶美翘臀，缓缓托起，让咐安琪看个真切。
　　她脸一红，自个蹲下翘臀，肉穴徐徐吞下巨物，腰肢扭了两下，又不好意思动了，我抓住垂荡在我眼前的大奶子，一边玩弄，一边挺动巨物，十几下后，谢安琪开始迎合了，斑斓的肉穴主动淄戮尬铮速度逐渐加快，尤其是与我十指交扣，直起娇躯耸动时，那神态，那姿势已完全放开。
　　乳浪在汹涌，秀发在飘荡，呻吟是如此迷人：「嗯嗯嗯……」
　　我以为谢安琪有天赋，能对我的巨物有天生抵抗力，可耸动才几十下，巨物的威力就令谢安琪吃了苦头，一个不留神，巨物触到了肉穴深处的某个敏感点，谢安琪嘤咛一声，扑倒在我怀里，我趁机大肆索吻，还戏谑她：「完蛋了，你被老公以外的男人奸淫了。」
　　「你……」谢安妮羞怒交加。
　　我不为所动，嘿嘿奸笑：「被奸淫就算了，还感觉到舒服，这很可耻，你不感到盖愧吗？」
　　「我，我要咬你。」谢安妮羞得满脸涨红，作势欲咬。
　　我摇摇头，叹息道：「你咬一个能让你感到舒服的男人，你不觉得是恩将仇报吗？」
　　谢安琪一听，不敢咬了，美目如画，楚楚可怜：「李中翰，你要我求你吗？」
　　我点头：「你求啊。」
　　谢安琪马上小声道：「求你了。」
　　我坏笑，抱住翘臀，用力冲顶，次次直插花心，谢安琪抱住我的脖子，呻吟道：「喔，我是求你别打击我，不是求你用力……」
　　我只能用力，一边笑，一边用力，谢安琪不给我笑，主动吻上我的嘴唇，我双手揉着她的翘臀，巨物一遍一遍地冲击紧窄的肉穴，寂静屋子里，到处充斥着怪异响声，谢安琪一点都不在乎被听见，她勇敢的完成最后冲刺，密集吞吐十几下，一声闷哼，瘫软在我怀中，抽搐的翘臀在摇摞，我狠心给予她最致命一击，抱扶抽搐中的翘臀猛烈上顶，谢安琪拚命咬住我肩膀，肉穴喷出烫热的暖流，电流闪过，我狠狠打了一个冷颤，在猛烈的抽插之际迷失了诺言，积攒多时的热情狂喷而出，射入了谢安琪的花心。
　　蛾，眼前的一切都在旋转。
　　※※※
　　我一大早便与何芙见了个面，昨晚爽约，她表面平静，实陆上她很生气，我巧舌如簧，说出昨晚去赵鹤家的目的，声色俱厉地控诉了赵鹤如何霸占谢家产业，如何欺凌谢家上下，谢家又是如何忍辱负重的经过，当然，我与谢家姐妹的情事，以及和翁吉娜之间的暧昧肯定只字不提。
　　何芙听得勃然大怒，原谅了我昨晚爽约，说立即收集赵鹤的材料，如果情况属实，一定拿赵鹤开刀。
　　「纪检领导都如此，他管辖的地方岂能有正义。」何芙恨恨道。
　　我点头称是，又向她汇报了约见胡大成的情况，何芙眼露喜色：「怪不得昨晚到处是警笛，我还以为是地方势力故意给我们示威，原来如此，中翰，干得漂亮。」
　　我颇为得意，眼珠一转，把视线转回赵鹤：「既然与赵鹤摊牌了，谢家的人留在源景就没意义了，等会我就送谢家的人回上宁，乔羽已经指示我们不要动陈子玉，所以，我们的目标要调整，先拿赵鹤开刀。
　　「嗯。」
　　何芙点点头，朝我面授机宣：「上午要召开县委常委会，连续开两天，我列席参加，顺便透露点消息给你听，常务副县长，县常委张学兵，县人大副主任施正红今天凌晨都被秘密双规了，这次对县里的高官采取措施，没有通过县纪委，由我们中纪委直接执行，等县常委会一结束就公开宣布，你呢，先把这消息在县纪委内散布，震慑一下陈子河，陈子河知道后，必定有所收敛，另一方面，也是严厉警告赵鹤。」
　　凌晨抓的？我心念急转，猛然醒悟，心中大为佩服的同时又深深地感动，如果猜得不错，昨晚何芙久等不见我去找她，她以为赵鹤为难我，仓促间做出了围魏救赵的霹雳手段，这也是官场争斗的惯用手法，你找我麻烦，我也找你们麻烦，想到这层，我情不自禁握住何芙的手，动情道：「小芙，我想你。」
　　一脸正气的何芙看了看四周，用力甩开我的手，嗔道：「说事就说事，怎么一转眼你就动手动脚，婆婆妈妈的，我不喜欢。」
　　「好吧，今晚你无论如何都要回山庄，我叫姨妈做好吃的。」我尴尬不已，幸好街上没人注意我们的举动。
　　何芙自觉过份了，语气略带歉意：「知道了，我尽量回去，你别只顾着姨妈，还要多关心我妈妈。」
　　「都关心。」我回答得毫不含糊，柏彦婷美艳逼人，就算何芙不叮嘱，我也会经常关心她分别时。
　　何芙露出了个清新微笑，一身干练的她居然羞答答道：「下次要跟我做，记得带套子，我工作很忙，不想怀孕。」
　　「遵命！」我将身体立得笔直。
　　在街上随便吃了点东西便来到单位，眼下源景官场的气氛紧张，我低调些，将宝马750i停在最角落的地方，下车时，一辆黑色捷达刚好驶来，停在我的车旁，我马上认出车上的人是县纪委副书记任华安，对于这位浓眉细眼，精明干练的中年人，我有一丝敬畏感，所以矗立在车旁，等候他下车。
　　「任书记早。」我主动上前，微笑着打招呼。
　　任华安对我的态度有所转变，热情地与我握了握手，寒暄几句，问起我在源景的工作生活是否满意之类，我自然说很满意，任华安语锋一转，似乎C不经心：「李处长，追款的事情办得如何？」
　　我心有准备，迟疑了一下，淡淡道：「别人问起的话，我会敷衍，任书记问起，我实话实说，钱已经追到。」
　　「哦。」任华安一愣，从我话语中察觉出什么，炯炯有神的细眼射出一道光芒：「李处长不特别忙的话，来我办公室谈谈怎样？」
　　我谦恭道：「正想请教任书记。」
　　普通的绿茶冒出腾腾热气，白瓷杯甚至有些老土，就连办公桌都显得陈旧，任华安告诉我，这张办公桌跟了他几十年，无论办公地点如何变化，无论职务升迁或降贬，他始终对这张办公桌不离不弃。
　　「好几次，这张办公桌都搬去了旧货市场，我还买回来，不少地方磕破斑驳了，我就亲自买来油漆涂上去，手艺自然没专业木工好，马马虎虎。」
　　任华安笑了笑，轻轻地抚摸着办公桌，就像抚模情人的身体一样温柔。
　　我表面平静，内心却对任华安肃然起敬，混了这么多年，我多少对道貌岸然有点体会，像任华安这种朴实念旧的情感是装不出来的，环顾朴实的四周，不知内情的人一定以为这间办公室的主人顶多是副科级别。
　　「任书记与众不同。」我由衷地感叹。
　　任华安摇摇头，自嘲道：「应该说，我是格格不入，李处长才是与众不同，办事态度与众不同，手段与众不同，这么快就追回那笔钱，百货公司那边也有重大突破，短短几天，稽查处就硕果累累，真是可喜可贺啊。」
　　「职责所在。」我谦虚一句，小心翼翼试探道：「其实，五个大案就是一个，只要财政局这案子能了结，其余四个案子就能迎刃而解，不知我的判断是否正确。」
　　任华安两眼发亮，惊诧地看着我，喝下一口茶水，又恢复到平静状态：「我难得糊涂，李处长深谙其中奥妙，我就不多言了，就不知李处长打算如何处理追回的这笔钱。」
　　我知道任华安已经含蓄地同意了我的判断，源景官场盘根错节，每个案子就互相牵扯，动一个等于动五个，之所以迟迟无法侦破，究其原因就是官官相卫，各方都处于利益链子上，哪处断裂，就全部断裂，可谓一荣俱荣，一损俱损，任华安了解官场本质，自然明白其中奥妙。
　　我思索了片刻，又一次试探：「请任书记定夺，任书记希望我立刻上缴，我就立刻上缴。」
　　任华安浓密紧锁，同样思索了良久，脸色凝重道：「不，恰恰相反，我倒希望你暂时扣住这笔钱。」
　　「为什么？」我佯问，心里一阵轻松，如果说赵水根是我在源景急需的朋友，那任华安就是我急需的战友，他是重量级别的人物。
　　「你我心知肚明，不需要说得太明白。」任华安城府一笑，眼里多了一丝担忧：「只是李处长你这样仿，冒的风险太大，容易成为众矢之，邀你来谈谈，就是想问问你，有什么需要我帮忙的，尽管开口。」
　　我心里一阵暖意：「谢谢任书记，我会找你帮忙的，但眼下我不需要，我可以告诉任书记一些不知道的事情。」
　　故意停了一下，见任华安在凝神倾听，我身体朝他倾了倾，神秘道：「县人大副主任施正红，副县长张学兵已经被中纪委秘密双规，有关部门正对他们进行突击审查。」「啊，我昨晚还见张学兵。」
　　任华安大吃一惊，细眼里精光四射，追问一句：「这消息确切吗？」
　　我淡淡道：「任书记，你应该对我有信心。」
　　任华安难掩惊喜，连说几个「非常好」我举茶杯，轻尝一小口，意味深长道：「先告辞了，谢谢任书记的茶，味道很好。」
　　离开任华安办公室时，我手上多了一张纸条，上面是任华安的一个秘密电话，他告诉我，这个电话是私人电话，二十四小时开着，有急事，随时可以拨打。
　　「李处长。」声音很悦耳，身后的脚步声嗒嗒响。
　　我赶紧把纸条放进裤兜，回身看去，正是县纪委头号大美女韩郁知，她美貌端庄，温婉知性，大家都称呼她小韩，我知道有很多人喜欢她，但没人敢接近她，因为韩郁知是赵鹤的办公室秘书。
　　「早啊，小韩，今天好漂亮。」
　　我热情不失绅士，如果是昨天以前，我也不敢接近这位制服美女，韩郁知是赵鹤的禁脔成了县纪委的公开秘密，但今天已不同，我已不再给赵鹤脸色，更不忌惮他的权利，我不仅要接近小韩，还要利用她给我传播消息。
　　「好几天没见李处长了。」
　　韩郁知两眼发亮，苍白的美脸迅速多了一片红云，美丽的女人尤其在乎被男人赞美，可在县纪委里，韩郁知很少听到这种恭维，赵水根曾经告诉过我，至少有十二个男人因为大胆接近韩郁知，结果被赵鹤毫不留情地调离，这两年来，县纪委上上下下，已经很少有人敢接近韩郁知了。
　　「难得小韩牵挂。」我言语轻松，与韩郁知并肩行走，不时与陆陆续续来上班的人的打招呼，大家见我和韩郁知亲热，都投来惊讶的目光。
　　「牵挂？」韩郁知马上停下了脚步，表情很不自然。
　　我假装失望，笑眯眯道：「不是牵挂吗？我还以为小韩你几天不见我，心里惦记着，要不然，你刚才见我为何这么兴奋。」
　　我暗暗好笑，如此大胆之极，当然是有意为之，这对韩郁知来说，应该是破天荒头一遭。
　　韩郁知红着脸，急忙辩解：「我哪有兴奋啊，我只是跟李处长打招呼……」
　　「呵呵，那我误会了。」我展颜一笑，潇洒地道了个歉，韩郁知这才出现跟我并肩行走，下意识地她拉开了与我的距离，眼睛不时飘向我：「几天不见，李处长好像有点变了。」
　　「变成什么样？」
　　我露出了招牌笑容，观察过自己的笑容，总结为，有点坏，有点深情，再加上一点阳光。小君就最爱我的笑容，杨瑛，闵小兰也喜欢，对付少女，我的招牌微笑还有非常有用的，就不知能否对付成熟的韩郁知，逆反心理谁都有，越是赵鹤的禁脔，我就越想征服。
　　「变得开心了。」韩郁知想了半天，才想出『开心『这个词，估计芳心里一定是诸如『变得轻挑了』『变得大胆了『之类的话，只是碍于面子，不敢说出来而已。
　　我没有揭破，眼看就要跟韩郁知分道，她去她的书记办公室，我回我的办公室，脸色一沉，缓缓驻足长叹：「小韩，你有所不知，我乐在表面，苦在心里，干我们这一行的，哪有开心的，每天千的都是受苦受累的工作，本职工作倒无所谓，就是莫名其妙地参加一些份外的活，昨晚陪中纪委高官去达捕几个人，今晚又不知要去远捕谁。」
　　「唉。」我一声长叹。
　　韩郁知蓦然惊诧，也停下脚步，小声问：「真的呀，都逮捕谁了？」


第五章
　　「这……」我卖起关子，欲言又止。
　　「说呀。」韩郁知略带恳切，秘书的工作向来就是爱打听。
　　我犹豫片刻，眼珠一转，柔声叮嘱道：「小韩，我喜欢你才跟你说，你可别乱传。」
　　「我绝对守口如瓶。」
　　韩郁知眨眨眼，娇美的脸上那片刚消退的红云又飘然而至，我暗暗好笑，示意韩郁知将耳朵靠近，她倾倾身子，一缕幽香沁入我的心肺，我趁机观察，可惜她一身并不修身的制服，我观察不到『特别『之处，制服下是长裤子，不是丝袜短裙，脚下的黑色皮鞋就更普通了。
　　「县人大副主任施正红，副县长张学兵。」我神秘兮兮道。
　　「正红大姐被抓了？」韩郁知花容失色，两只大眼睛瞪得圆溜。
　　「小声点。」我假装很焦急，韩郁知茫然点头。
　　我趁热打铁，压低声音道：「我现在回办公室拿一些案件调查纪要，马上就赶去关押施正红的地方，参加突审，不跟你说了。」说完，转身疾走。
　　「李处长慢走。」韩郁知还没有完全回过神。
　　由此看来，被何芙抓掉的这两人绝对会给源景县带来震撼，刚走两步，我忽然觉得还过瘾，我折返回头，一本正经问：「小韩，你身上有一股香气，叫什么香水。」
　　「我没涂香水呀。」韩郁知一愣。
　　我一脸不高兴：「不会吧，虽然香味淡了点，但我能闻到，好好闻，能告诉我是什么牌子的香水吗，我什么都告诉你了，你可别这么小气。」
　　韩郁知急道：「我真没涂，可能，可能……」
　　我瞪着韩郁知，等待她的解释，她结结巴巴了半天，也没说出个所以然，我诡笑，大胆靠近韩郁知的颈部，深深地呼吸了几下，赞道：「可能是小韩的体香，我鼻子特灵。」
　　韩郁知大羞，连忙闪开：「李处长，你快忙你的吧。」
　　我一声惊呼：「哎哟，差点耽搁了，都是小韩你惹的，以后没事多洗澡，别整天香喷喷的勾引人……」
　　「你这是什么话呀？」
　　韩郁知把脚跺得嗒嗒响，我赶紧转身开溜，脸上乐开了花。
　　回到办公室，我给我的秘书孙兰也透露了县人大副主任以及副县长被双规的消息，其实，我这个稽查处处长根本就没必要设秘书，这孙兰估计是赵鹤安插在我身边的眼线，我佯装不知，透露完消息便扬长离去。在纪委大楼前又遇见赵水根，我故意脸色凝重，只跟赵水根点了点头，算是打了招呼，脚下却没停下，急急奔向的宝马750 ，上了车，我风驰电掣离开，相信这出戏已演足，包管施正红，张学兵被双规的消息很快会到处传扬。
　　回到电力局大院的租屋，谢东明，翁吉娜已穿戴整齐，端坐在沙发看电视，洗手间的门一响，美丽绝伦的谢安妮也走了出来，牛仔裤配高跟鞋，紧身恤衫，令人赏心悦目，见到我，她按捺不住欣喜，小嘴里不停埋怨我昨晚灌酒，我顾不上敷衍谢安琪，而是紧张地观察谢东明和翁吉娜，幸好两位脸上都没异样，如果有什么特别的，那就是翁吉那显得容光焕发，两眼水汪汪。
　　「我们下楼吧，安琪已经打电话过来了，她马上就到，我们一起回家。」
　　谢东国站起来，颇为兴奋，翁吉娜也优雅站起，媚眼一抛，甜甜道：「中翰，屋子都收拾好了。」
　　我尴尬不已：「怎么好意思让伯母……」
　　谢东国朝谢安妮一指，笑道：「是安妮收拾的。」
　　谢安妮咯吱一笑，我搓搓手，给谢安妮一个深情注视，依旧尴尬：「也不好意思麻烦安妮谢安妮走来，白嫩嫩的双手一齐伸出，撒娇道：「我手都变粗了。
　　「哈哈。。。」大家哄堂大笑。
　　谢安妮娇盖不已，美脸红得像熟透的苹果，我心头大悦，与谢东国，翁吉娜，谢安妮一起下楼，站在电力局大院里等候谢安琪，心里七上八下的，盼星星盼月亮似的盼着谢安琪早早出现，就不知道她跟找鹤谈成什么样子，她是跟我们回上宁呢，还是继续留在源景县，以她对赵鹤的感情，我估计她会留下，毕竟她们是名正言顺的夫妻，想起昨夜的两幕绡魂，我就热血沸腾。
　　一辆黄色出租车缓缓停在大院门口，谢安琪朝我扬手，我兴冲冲过去一看，眼睛都瞪大了，出租车后座里，堆满了整整三个大号旅行袋，怎么回事，搬家么，一转念，马上就明白，谢安琪肯定是搬家。我欣喜若狂，这说明什么，说明咐安琪跟赵鹤谈崩了，谢东国夫妇虽然不明白是怎么回事，见谢安妮在旁，也不好多问，不过，以他们的阅历，已隐约察觉出什么，脸上都露出喜色。
　　谢安妮更是开心得手舞足蹈，她一直鼓动谢安琪离开赵鹤，这会彷佛是『守得云开见月明『，一个劲地夸谢安琪脱离「苦海」走上「幸福大道」气得谢安琪几欲要打，多亏翁吉娜开口呵斥，两姐妹才安分。我开车过来，与出租车司机一起，把谢安琪的三个大旅行袋搬上我的宝马。
　　以为就这些行李了，哪知出租车司机打开车尾箱，我一看，天啊，车尾厢里还有两只大号旅行箱，不是旅行袋，是旅行箱。
　　我惊呆了，谢东国，翁吉娜也惊呆了，连谢安妮都惊呆了。
　　谢安琪却咯咯娇笑。
　　阳光万丈，万里无云，我们一行五人踏上了回家的路程。
　　宝马750i一直令我引以为傲，就算车里坐满五人，再加上几个旅行袋、旅行箱，车子奔跑起来依然很轻松，连见过大世面的谢东国也夸赞一番，说无论如何也要买一辆，谢安妮不依，表示家里有一辆这种车就够了，翁吉娜和谢东国闻言哈哈大笑，谢安妮这才发现自己又说错话了，娇羞不已，在副座上偷偷瞄我，我假装没看见，心思全在车后座的谢安琪身上，她和父母坐在一起，不时跟母亲翁吉娜低语，脸色阴晴不定，也不知道她们在聊些什么，急死我了。
　　不久，手机响了，赵水根打来电话，焦急问我关于县人大副主任和副县长被双规的消息是否属实，我说属实，心想，这消息传得好快，赵水根马上说赵鹤要见我，我冷冷问有什么事，赵水根没能立即回答，说话一度断断续续，估计赵鹤此时就在赵水根身边，我眼珠一转，索性把手机扬声打开，让车上的人都听个清楚。
　　「李处，赵书记要跟你说。」赵水根急道。
　　话音未落，赵鹤的声音传了进来，语气异常客气：「李处长，你在哪，我们能不能见个面。」
　　我冷冷道：「现在我不方便跟任何人见面。」
　　下意识瞄了一眼观后镜，见车后座的人都很严肃，尤其是谢安琪，一听是赵鹤的声音，像触电似的跃到我座椅背上，我不禁大为嫉妒。
　　「中翰，昨晚我喝多了，你别介意，找个时间，我跟你赔罪。」
　　赵鹤出乎意外地跟我道歉，我暗暗吃惊，一时间不知道赵鹤为何变得如此谦恭，来不及细想，我小心翼翼应答：「赵书记，你言重了，你是书记，我是你的下属，哪有上司给下属赔罪的道理。」
　　「关键是我有错。」赵鹤的语气很诚恳，副座上的谢安妮听得莫名其妙。
　　我有点后悔打开手机扬声，谢安妮在旁，我不能说得太详细，又要兼顾谢安琪的感受，同时也要在咐东国夫妇面前树立自己的威望，心念急转，我冷冷问：「我都不知道赵书记错在哪，赵书记昨晚喝多了，应该什么都不记得才对。」
　　手机里停顿了一下，不久又传来赵鹤的声音：「中翰，我不会再干涉你跟安妮来往……」
　　谢安妮一听，顿时柳眉倒竖，有点冲动，翁吉娜一把扯住了她，我朝谢安妮笑了笑，平静道：「我和安妮的事情，你赵鹤干涉不了。」
　　谢安妮猛点头，鹅蛋脸已气得苍白，赵鹤连声道：「是的，是的。」
　　我很满意，虽然还无法确定赵鹤为什么突然改变嚣张态度，但隐隐约约地，我感觉到是与县人大副主任，以及副县长张学兵被抓有关，何况中纪委越过县纪委，直接抓捕，果然不出何芙所料，她这举措震动了源景官场，连负责纪检的赵鹤都前倨后恭，其他人便可想而知了，我又一次感激何芙，这位生命中的贵人又一次用行动诠释了她无可替代的地位和价值。
　　「赵书记，没其他事，我就挂了。」我冷冷道。
　　赵鹤急问：「中翰，刚才联系不上张学兵，他是不是出事了。」
　　我淡淡道：「既然消息传了出去，我就不妨告诉赵书记，不只张学兵出事，施正红也在交代她的错误，这还是刚刚开始，将来必定还有人受到严厉查处。」话中所隐含的恫吓足以令赵鹤心惊肉跳，他的级别比张学兵，施正红还低。
　　「中翰，咱们得见个面，你来定时间地点，以你方便为准。」
　　赵鹤已经意识到事情的严重性，甚至已经沉不住气，这反而印证了两件事，第一，胡大成比绝大多数人更有敏锐的官场嗅觉，其次，任华安面对张学兵，施正红被捕的消息，显现出来的不是惊恐而是兴奋，这足以说明任华安『不做亏心事，不怕鬼敲门』。」
　　「我怕见赵书记，怕一不小心就被撒了职。」我对赵鹤冷嘲热讽。
　　他更急了，忙解释：「中翰，我昨晚真喝多了，很多事情都记不起来，你多多担待。」
　　仓促之下，赵鹤竟然捡了我的话，总算是随机应变。
　　「就这样吧，稍后我会请示赵书记。」冷冷说完，我挂掉了电话，一松油门，连退两档，车子稍稍慢了下来，不远处就是我曾经在高速路被拦截的路段，我自然有所警惕。
　　按捺不住的谢安妮很快打破了安静的气气，她朱唇紧咬，迷人的大眼睛似乎在喷火：「莫名其妙，这姓赵的是什么东西，他有什么资格干涉我的生活，从今往后，我谢安妮跟这个姓赵势不两立。」
　　她左一个姓赵的，右一个姓赵的，说得格外刺耳，完全没顾及姐姐谢安琪的感受。幸好谢安琪从容淡定，不紧不慢问道：「中翰，发生什么事，张学兵被抓了？」
　　我点点头：「是的，你认识他？」
　　谢安琪道：「他经常来我家跟老赵喝酒。」
　　我一听，又酸了，谢安妮喊姓赵的固然刺耳，不过总比谢安琪喊老赵纾舒服，我眼珠一转，编了谎，乘机吓唬谢安琪，「就是因为张学兵跟赵鹤来往密切，我才让中纪委的人抓他，没有直接抓你的老赵。」
　　「中翰。」谢安琪娇嗔，猛地踢了我的座椅一脚。
　　不过，我这句却令翁吉娜，谢东国动容，两人悄悄交换了一下眼神。
　　副座上的谢安妮乐开了花：「抓得好，抓得好，直接抓那姓赵的最好。」
　　「安妮，你少插嘴。」翁吉娜忍不住了，喝斥了一句。
　　谢安妮吐吐舌头，不好意思地看了谢安琪一眼，谢安琪也不计较，柳眉深锁，美脸含霜，两只大眼睛呆呆地看向车窗外，我见她如此落寞，心里好不怜惜。
　　沉寂多时谢东国与翁吉娜耳语了两句，突然扬声道：「中翰，等会到上宁，我们就不回凯利广场了，为了安妮的安全，我们决定搬去「翡翠一品」你晓得在哪吗？」
　　「真抱歉，我不懂。」我只对翡翠一品略有耳闻，具体在什么地方就不清楚了。
　　谢安妮娇滴滴道：「你好孤陋寡闻剑「翡翠一品」三十万一平米，是上宁最贵的房子喔，你不懂不要紧，到了上宁，我来给你指路。」
　　我微笑点头，心中暗暗吃惊，之前好像听说「翡翠一品」是二十万一平米，如今却涨到了三十万一平米，可见谢家的确够富豪，我的身家与他比起来，恐怕连小巫都不是，下意识中，我对赵鹤所持有的那一半旗正集团的股份产生了想法。
　　「中翰。」翁吉娜柔柔道：「安妮的人生安全就托付给你，这段时间，你没什么事就常来，我们当你是自家人了。」
　　我连连点头：「谢谢伯母看得起。」
　　翁吉娜妩媚一笑：「还客气干嘛。」
　　她不仅笑得妩媚，连说话的味儿也妩媚，我的小心脏砰砰直跳，观察了一下谢东国的表情，见无异样，心中不禁怀疑昨夜跟翁吉娜仿爱时，谢东国是否醒了，按谢安琪的判断是醒的，可我不相信，不相信一个男人能容忍别的男人奸淫自己的老婆，何况就在他谢东国身边奸淫。
　　「啊，这辆蓝色保时捷好漂亮。」谢安琪轻轻欢呼。
　　我朝车窗外看了一眼，飞快行驶中的宝马已迅速经过高速路对面一辆停下的保时捷，颜色很熟悉，呈宝石蓝，记忆中，我送给王怡的保时捷就是这种宝石兰，王怡即将分娩，她不可能来这里。
　　嗯？我心咯噔一下，急忙打开闪灯，将宝马停在路边，迅速转身，透过车窗远远眺望高速路对面的那辆保时捷，这一看之下，惊得我忘记了呼吸，在蓝色保时捷附近，还有两个人，从身姿上看，这两个人都是女人。
　　阳光很刺眼，两个女人都戴着墨镜，都身穿着深色便服，其中一个束着头发，另一个长发飘飘，是大波浪的那种，她们都离开保时捷，分头在高速公路外的荒地里搜寻着什么，时而弯腰，时而蹲下，突然，大波浪的那位触电般站直身子，朝我这方向看来，我脑袋嗡嗡响，浑身发热，不得已深深地呼吸着，尽量让自己急别跳动的心平缓下来，虽然相距近百米，但我认出这女人就是姨妈，她似乎在喊身边另一个女人，那女人也马上朝我这边看来，我凝目细看，马上认出她是柏彦婷。
　　「没什么大不的，这种车满街都是，有什么好看。」谢安妮有些不耐烦。
　　她以为我在看保时捷，真是一语惊醒梦中人，我解开安全带，让车上的四人等一会，迅速下车，瞅准高速路两边过往的车子都没了，便迈开步子，快速冲过去，这次我不敢怠慢，再摔一次就不仅仅是狗吃屎那么简单了，跨越分隔栏时，我运起了内功，很轻松地跨过了高速路对面，又急速朝姨妈跑去，快如闪电。
　　「两个妈，真巧啊。」我笑嘻嘻地来到姨妈和柏彦婷跟前。
　　柏彦婷洋洋得意道：「月梅，你输了。」
　　嗯？我莫名其妙看向姨妈和柏彦婷，哇塞，见过有型的女人，没见过这么有型的女人，两个娇媚女人此时不仅干练，而且有型有味，很像电影里那些女特务，女杀手形象，略为不同的是，柏彦婷的墨镜偏向茶色，姨妈的墨镜则是全墨色，墨镜配朱唇，我的上帝啊，我居然很无耻地硬了。
　　姨妈轻启朱唇，语气不善，墨镜不时看向百米外的宝马，「文燕说你会过来，我说你不会，打了个赌，我输了。」
　　「赌注是什么？」我一阵心慌，赶紧转移姨妈的注意力。
　　姨妈道：「谁输了，谁今晚就进厨房。」
　　我一听姨妈进厨房，就如同小孩等春节似的兴奋，猛吞了几口馋涎，笑眯眯道：「那妈妈肯定是故意输的，好久没吃烧的菜了。」
　　「我烧的菜不好吃吗？」柏彦婷脸色微变。
　　我赶紧解释，说她烧的菜也很好吃，只是姨妈好久不亲自下厨了，怕姨妈手艺生疏云云，柏彦婷听完，脸色好了很多。
　　姨妈依然张望我的宝马，彷佛能看出点什么名堂似的，我忍不住问姨妈看什么，她冷冷道：「我没故意输，我知道你车上有女人，所以我猜你为了避免被我发现，会开车溜走。」
　　我暗叫惭愧，车上三个女人有两个已经与我有染，另外一个也快了，心虚得很，刚才好想扬长而去，母亲就是母亲，很了解我的心思，只是姨妈也有失算的时候，她低估了我对她的爱。我深情一笑，柔声坦白：「我确实怕被妈发现，车上也确实有女人，但我更想见见两位我最爱的女人。」
　　两个女人面面相觑，戴着墨镜，我也不知道她们的表情。
　　柏彦婷一声轻哼：「别捎上我，你最爱谁，我可知道得清清楚楚。」
　　「得了文燕，大白天吃什么乾醋。」姨妈娇嗔完就笑了，墨镜遮住了她的眼睛，可她的笑容依然迷死人。只可惜柏彦婷一点没笑。
　　「淮说大白天不能吃醋？」柏彦婷冷冷道。
　　我头皮发麻，盯着姨妈和柏彦婷的脚下，故意岔开话题：「这是什么鞋，这么难看。」
　　两位超级大美人的鞋子都很古怪，登山鞋不像登山鞋，跑鞋不像跑鞋。
　　「我们是在找蛛丝马迹，不是来时装表演。」姨妈啐了我一口，墨镜里的风眼一定瞪得很大。
　　我嘿嘿奸笑，成功转移了话题，「找到了吗？」我又问。
　　柏彦婷一指高速路对面：「在那边找到了三枚弹壳，是你的。」
　　我竖起了双拇指：「厉害，真不愧为『猎犬』，这都能让你找到。」
　　柏彦婷抛来一媚眼，笑吟吟道：「我可是你妈妈的教官，听说你有嘲笑梧桐三季？
　　这次轮到姨妈黑脸了，我暗暗叫苦，拍完一位马屁，又要迎合另一位，再说下去，就没玩没了了，赶紧笑眯眯告辞：「两位妈妈，我先走了，车上是一家子人，有男有女。」
　　我暗示姨妈不要想歪了。
　　可姨妈根本不吃我这一套，绷着脸儿问：「女的漂亮吗？」
　　「咯咯……」柏彦婷笑弯了腰：「月悔，我承认我是吃醋，可我的酸味儿没你这么大。」
　　我溜了，溜得比兔子还快，几个跳跃越过高速路分隔栏，迅速跑回我的宝马750i，一边发动引擎，一边眉飞色舞道：「安琪，我打听了这款保时捷的性能，觉得不太适合你，过两天，我送一辆玛莎拉蒂给你。」
　　眼睛瞄了一下车门观后镜，赶紧开车，生怕姨妈跑过来大闹一场似的。
　　天啊，我是如此的爱姨妈，又是如此的怕她。
　　「真的呀。」谢安琪瞪大眼睛，欣喜若狂。
　　我笑道：「当着你爸爸妈妈的面，我还能乱说吗，要什么颜色，你告诉我。」
　　谢安琪歪着脖子想了想，说：「我要那种鹅黄色。」
　　「没问题，买车的时候，我跟厂家提出就是，包你满意。」
　　我爽快答应，与谢安琪聊起了豪车，她对豪车知之甚少，所以不耻下问，我有问必答，翁吉娜和谢东国见我跟谢安琪聊得开心，都有点纳闷，身边的谢安妮就更不用说了，她结结巴巴地插话过来：「喂，我的呢？」
　　「我要保护你，你坐我的车就行了。」我笑咪咪道。
　　谢安妮一听，气得看向了车窗外，大家不由得哈哈大笑，翁吉娜心软，这会又站在了谢安妮这边，「安妮，中翰不给你买，妈妈给你买。」
　　谢安妮更生气：「妈，你给我买和他买给我能一样么？」
　　大家又是大笑，翁吉娜猛点头：「说的也是。」
　　我马上拿起手机拨给周支农，要他再订购两辆玛莎拉蒂，一辆是鹅黄色，一辆是红色，放下手机，我看向副座的谢安妮，柔声问：「红色喜欢吗？」
　　谢安妮咯吱一笑，小粉拳雨点般打来，翁吉娜斥责她，说我正开车，不许胡闹，谢安妮不听，挥动粉拳继续折磨我，我哈哈大笑，沉着开车，任凭谢安妮胡闹，谢东国和翁吉娜又悄悄交换他们异样的眼神了。
　　很快回到上宁，这几天都在奔跑这条高速公路，换以前早厌烦了，所幸的是香车美人，绣履遗香，我丝毫不觉得闷，倒觉得开车的时间过得飞快。
　　经谢安妮指点，我的宝马来到了「翡翠一品」豪宅楼，这里靠近海边，风景位置，地理位置俱佳，三座三十八层的巍峨建筑气派漂亮，周围绿地宽阔，错落有致的梧桐树营造出的格调高雅又高贵，这里分为一号楼，二号楼，三号楼，其中又以一号楼的价格最昂责，售价三十万一平米，我以为这么昂贵的物业应该没多少人问津。
　　谁知谢东国告诉我，这三座极品豪宅楼盘已经售馨，入住率达百分之九十，我大吃一惊，暗暗佩服上宁遍地都是富贾豪门，再一问谢东国是如何知道这么清楚，他哈哈大笑，说这三座豪宅楼盘都是旗正集团下属的房地产公司开发的，我又是一惊。
　　好吧，比富斗富我是甘拜下风了，但比起官场能耐，我就远胜谢家，所以，我对他们恭敬，他们对我同样恭敬有礼，俗话说得好，穷不与富斗，富不与官斗，这些年来谢东国对此深有体会，贵为一个大都市首富了，却逃不出一个县城纪委书记的掌握，可叹又可悲。
　　超级豪宅自然有超级服务，谢安琪的几大件旅行袋，旅行箱都由物业保安搬运上楼，来到最顶层，我才知道，三十八层高的豪宅高楼只有三十八户人家，一梯两户，每户两层，走进屋子，恍如走进梦幻世界，入眼皆是时尚家具，潮流装饰，看起来比较硬，没有家的温馨感，谢东国告诉我，只有七间卧室才有家的感觉，只因这里靠近海边，潮气重，这么宽敞的房子，每天除湿就有好几桶水，不利于木地板之类的东西存在，很多温暖系列的装饰材料都不能使用，我暗暗感叹，还是碧云山庄好。
　　不过，住在这里能眺望大海，看久了会心胸开朗，豪气满怀，优劣各占，说不上好与不好，待两姐妹离去整理衣服，我随口问：「赵鹤知道你们搬来这个地方吗？」
　　谢东国苦笑：「他不知道我们搬来这里，这房子是我用安妮的名字买下的，以赵鹤的本事，他要查出我住在这里并不难，只是这里的保安更严密，没有我们引领，外人根本无法入内。
　　翁吉娜递来一瓶果汁，我接过一饮而尽：「不用怕他，他再敢欺负你们，我就打掉他的鼻子。」
　　谢东国愕然，以为我是开玩笑，我却认真道：「这句话是我妹妹的口头禅，我视为座右铭。」
　　谢东国不禁哈哈大笑：「令妹一定侠肝义胆。」
　　我悄悄向翁吉娜眨了眨眼，傲然道：「我们一家人都如此。」
　　翁吉娜顺势提议：「中翰，有时间，我们想跟你家人见见面。」
　　我轻轻叹息，笑容迅速消失，面对翁吉娜和谢东国期待的目光，我有点不好意思：「昨晚我已说过了，我是已婚男人，你们先考虑清楚，然后也请安妮考虑清楚，等大家都考虑清楚了，我再跟家人说，希望你们理解。」
　　顿了顿，我诚恳道：「不管我们两家以后是什么关系，我都视你们为我的亲人。」
　　「我们理解。」翁吉娜看了谢东国一眼，柔声道：「我们这两天就跟安妮说，至于我和东国本人，不在乎你是否已婚，就看安妮的意思了，我们尊重她的意思。」
　　「好，那我先办事去了，有时间我会再来这里欣赏无敌海景。」我恭敬地向谢东国夫妇道别，其实，对于谢安妮，我是既期待又担心，这么美的女人，又是富豪千金，没有理由不喜欢，只是姨妈这关能否过得了就另当别论。
　　谢东国突然问：「你希望安琪送你，还是希望安妮送你。」
　　我大吃一惊，愣了愣，脸儿有点发烫，一时不知如何回答，嗫嚅了半晌，只好结结巴巴道：「我……我不知道。」
　　事情发生了戏剧性变化，谢东国见我无端端送车给谢安琪，又与谢安琪态度亲密，他和翁吉娜都看在眼里，如今我说不知道，就等于暗示两姐妹都不愿意放弃。谢东国何等人物，焉能不懂我心思，与翁吉娜交换了个眼神，一声轻叹：「我明白了。」
　　翁吉娜随即扬声喊：「安琪，安妮，中翰要走了，你们送送他。」
　　我惊喜万分，翁吉娜的暗示已经很直接了，还没反应过来，翁吉娜又微笑着递来一把造型奇特的钥匙，「这是我家房门钥匙。」
　　「这……」我简直受宠若惊，不敢伸手接。
　　谢东国笑道：「中翰有心收下的话，就收下吧人家话说到这份上。」
　　我再不接就显得太虚伪，赶紧接过：「谢咐伯父伯母。」
　　一阵凌乱脚步声，谢家姐妹跑了出来，谢安琪惊慌失措道：「中翰，赵鹤来上宁了，现在就在凯利广场那边。」
　　翁吉娜一声长叹：「我猜得没错吧，他肯定追来。」
　　「安琪，你没跟赵鹤商量？」我很奇怪。
　　谢安琪道：「我回家的时候，他都不在家，我收拾完东西后，就打电话叫出租车送我去电力局大院了，我有留字条给他，说要回家住一段时间。」
　　原来如此，我毅然道：「那就去见他，我陪你去。」
　　就在这时，我手机响了，一个陌生且扎眼的电话号码，尾数一连串阿拉伯数字8 ，我心里一阵狐疑，难道是赵鹤弄一个新的手机号打来？对谢东国夫妇说了句不好意思，我转身接通电话，电话里传来一个似曾听过的声音：「请问，你是李中翰李处长吗？」
　　口气还算客气，我平静道：「是我，你是……」
　　对方报上了大名：「我叫陈子玉，是你同事陈子河的大哥。」
　　我心一凛，陡然警惕：「哦，幸会，幸会，请问陈先生，有什么关照呢。」
　　心念急转，这陈子玉怎么突然找上我了？
　　「应该说，请你多关照。」陈子玉依然很客气。
　　我淡淡道：「不是很明白你的意思。」
　　「有时间见个面吗？」陈子玉笑了笑，试图让我放下戒心，他是陈子河的大哥，应该清楚我和陈子河的关系很僵，我有戒心是人之常情。
　　我回了个客气的笑声：「不好意思，我人在上宁，不在源景县。」
　　陈子玉惊喜道：「那更好了，我就在上宁，你在什么位置可以告诉我，我前去拜访你。」
　　我寻思这陈子玉如此急迫，一定有要事，我如果拒绝跟他见面，他可能以为我怕了他，心里暗暗冷笑，傲气干云：「等会我要去伯顿酒店见人，陈先生不如就去伯顿酒店，我们在大堂见面，你到了就给我电话。」
　　陈子玉马上道：「好，伯顿酒店我熟悉，那等会见，我有你电话，你有我电话，我们不见不散。」
　　挂掉电话，我若有所思，他陈子玉是什么人，我早知道了个大概，约他在伯顿酒店见面有几个理由，首先，伯顿酒店就在夜色酒吧左近，陈子玉肯定知道，其次，伯顿酒店是我的地盘，中纪委办事处就在那里，另外，酒店大堂有监视系统，服务生和酒店经理都与我熟悉，不是我惧怕陈子玉，而是要做到有备无患。
　　「陈子玉刚打来电话，约我见面。」我把陈子玉约见我的消息告诉了谢家上下。
　　他们一听，都面露焦急之色，「他怎么会找到你？」
　　谢安妮来到我跟前，拉着我的手臂不让我去。
　　我分析道：「应该是陈子河把我的电话告诉了陈子玉，他们是兄弟，就不知道陈子玉找我是不是为了谢安妮按理说，陈子玉不可能知道我是那晚救安妮出『夜色』酒吧的幕后主使。」
　　谢家上下听了，又是一阵焦虑，谢安琪忧心忡忡道：「那个陈子玉明知安妮的身份了，还敢对安妮下手，就说明陈子玉不怕老赵，怪不得陈子河对我很轻佻，他只要知道老赵不在源景，就打电话给我，约我吃饭，唱歌，我从来都不去，但陈子河也没放弃，偶尔还打一些肉麻电话来，我见他跟老赵来往密切，就没跟老赵提，现在看来，就算陈子玉不对安妮下手，陈子河也会对我有企图。」
　　翁吉娜瞄了谢东国一眼，幽幽叹道：「红颜若不成为祸水，就一定要找有能耐的男人，否则只会被坏男人觊觎，妈生了你们两个就从来没安心过，你们越漂亮我就越操心。」
　　这番话有暗讽谢东国的意思，他心虚地垂下了目光。我隐忍内心的怒火，柔声安慰道：「别担心，没人能伤害安妮和安琪，你们先休息，等我见了陈子玉再去见赵鹤。」
　　翁吉娜柔柔说：「我和东国去见赵鹤，先跟他谈谈，安琪不好开口，我来开口，谈不拢再说。」
　　「不好。」我眉心紧锁，猛摇头：「赵鹤知道安琪离家，一定气急败坏，他有可能怪罪你们，还是等我和你们一起去。」
　　「放心，他怎么说也是我女婿，不会对我们怎样的。」翁吉娜坚持。
　　我想起昨晚她谈起与赵鹤之间的私情，心中颇为郁闷，也不好阻栏了，「那安琪就不要去。」我语气坚定，抬头看向谢安琪。
　　她轻轻颔首，「嗯」了一声，两只迷人大眼晴已泛红，真的是楚楚动人，我见犹怜我又叮嘱了翁吉那几句便离开了谢家，闻着海水的腥潮味，我心情既沉重又愤怒。
　　「翡翠一品」离秦美纱的海天别墅并不远，我开着宝马顺路过去看看她，没想到，将近海天别墅时，我就在海边公路上看见秦美纱开着一辆崭新的咖啡色敞篷玛莎拉蒂，载着朱小月，何婷婷慢慢前行，似乎在教两个小美女学开车，我悄悄跟上，猛按喇叭，两个小美女发现了我，一阵惊呼，我哈哈大笑，停下车，与朱小月，何婷婷左拥右抱，秦美纱见到我，自然是眉飞色舞。
　　「就在这里练车啊？」我有些好笑。
　　秦美纱拢了拢被海风吹乱的秀发，不好意思道：「这里是路尽头，往来的车辆和人都不多，只有到了盛夏，来玩海水的人才会多起来，我乘这时候教教她们，能教多少是多少。」
　　「注意安全啊。」我柔声叮嘱一句，忍不住吻了吻秦美纱的红唇，两个小美女也顿足撒娇，我自然一并都吻了。
　　「回家吧，我熬了汤……」秦美纱两眼水汪汪，身上穿得不多，鼓鼓的胸部在花点柔姿杉里若隐若现，一眼就看见白色乳罩
　　我吞了吞唾液，还是拒绝了：「改天了，我还有急事要办。」
　　「嗯。」秦美纱风情的双眼掠过一丝失望，轻声道：「你忙去吧，有时间再过来。」
　　我暗暗叹息，满腹柔肠，没见秦美纱她们我自然没这么儿女情长，见了她们，尤其是见了秦美纱那幽怨的眼神，我就难以克制自己的情感，瞄了瞄四周，见人迹稀少，又见秦美纱穿着是松紧带的休闲运动裤，色欲顿起，轻轻将秦美纱拉到我的宝马旁，让她双手扶住宝马车的车窗，把屁股撅起来。
　　秦美纱马上就明白我的意思，吃吃娇笑着，不停道：「会不会让别人发现啊……」
　　我才不管这么多，坏笑中扒下秦美纱的休闲裤，连同蕾丝小内裤也一同扒下，露出雪白肥美的大屁股，我掏出及时肿胀的大肉棒，对准肉穴试着插入，没想到，湿哒哒的，不需要任何调情，我下身一捅，将大肉棒插入了进去，秦美纱长长地呻吟，大屁股翘得更高。
　　两个小美女目瞪口呆，仓促之间只能背转身，我哈哈大笑，扬言道：「婷婷，小月，帮看看啊，有人有车过来，就提个醒。」
　　何婷婷忍不住顿足：「我们是在替你们放哨吗？」
　　「等会你们也有份。」
　　我一边笑，一边扶臀狂抽，啪啪作响，此时，海风颇大，呼呼刮来，啪啪声并不见得多响亮，几个在海边戏耍的人丝毫不注意这边的旖旎。
　　「我才不要呢。」
　　小月大盖，她和何婷婷都穿着短裙，正好让我轻松戏弄，只是小女孩对性欲远不如秦美纱这般强烈，加之新车刚到手，她们的心思更都放在玛莎拉蒂上，这会又与何婷婷吼吼喳喳说起车子，完全不理会我在干着秦美纱。
　　几十下强力冲击，秦美纱连呻吟都没了，温暖的肉穴时而收缩，时而松放，我放慢了节奏，秦美纱又开始呻吟了，黏滑的浪水流到了丰腴的大腿，她在颤抖，颤抖中呻吟：「喔，好舒服，中翰，为什么每次和你仿做爱特别舒服。」
　　我坏笑：「你跟谁做不舒服？」
　　秦美纱并不怕我吃醋，扭了扭大屁股，嗔道：「我跟谁做都不舒服，就是跟你做最舒服。
　　「我生气了。」
　　贴着幽香的鬓角，我轻轻地吮吸秦美纱的耳朵，往她耳孔里吹气，双手掀起她的上衣，潜入滑溜玉背，解开了乳罩后扣，将一只大号白色蕾丝乳罩脱了下来，举手一扔，扔给了两个小美女，猝不及防，大号乳罩扎中了何婷婷的脑袋，一阵莺燕责骂，两个小美女竟然将秦美纱的乳罩放在各自的胸前比划，惹得她们咯咯娇笑，秦美纱啐了我一口，说我顽皮我扶稳肉臀，又是一轮猛烈密集抽插
　　秦美纱娇吟不止：「真够狠的，这么用力会插烂的，听话，别气啦，有时间就多回来，我介绍你认识更多美女。」
　　我心头一荡，放缓了速度，只是用力贴着她的屁股碾磨：「认识这么多干嘛？我只要秦美纱就够。」
　　秦美纱吃吃笑道：「你这样说我很开心，明知道是假话，我也开心，昨天荣程程打电话给我，特别问起你哟。」
　　「问我干嘛？」我不禁好笑，彷佛食髓知味似的，这程程倒对我念念不忘了，她姓荣，我暗暗记下了。
　　秦美纱嗔道：「你别装蒜，你和吉娜，程程的事，我都清楚，那天的八位太太，除了吉娜，程程外，其他六人你也机会的。」
　　我又惊又喜，来海天别墅打牌的八个美妇，确实个个都美貌如花，心中一动，小声问道：「那位刘太太可以吗。」
　　秦美纱轻笑，淡淡鱼尾纹挂上眼角，妩媚风情令人陶醉，「等会刘太太就来我家喝汤，我就奇怪，你为什么看不上刘太太，她应该是八个女人中最漂亮的，当然，跟你好上的吉娜和程程也不错。」
　　我心头大悦，握住两只大奶子轻揉：「听美纱姐这么说，我必须常回家看看了。」
　　抽动重新加速，秦美纱仰起头靠在我身上，娇柔道：「中翰，对不起，我替璐璐跟你说对不起，但责任不完全在她，璐璐全跟我说了，是你姨妈逼得。」


第六章
　　我一声长叹：「别说了，我知道了，我不怪璐璐。」
　　秦美纱突然神秘道：「我认识一位俄罗斯美女，超级漂亮，身材棒极了，年纪不大，才三十六岁，她丈夫是一名工程师，来上宁工作了很多年，这位俄罗斯美女朋友不多，生活很单调，他跟我们说，她很寂寞，很想男人。」
　　俄罗斯美女？我莫名冲动，俄罗斯美女世界有名，但我不可能表现得很好色，眼珠一转，反而责怪秦美纱，「美纱姐，你像拉皮条喔。」
　　秦美纱伸长手臂抚摸我的脸，肥臀乱顶：「该掌你的嘴了，哼，拉皮条是为了钱，我不是为了钱，我只想你的心多放在这里，只要你开心，我愿意为你做任何事。」
　　我差点就射了，最受不了的就是这种温柔，深深呼吸了一下，惊讶道：「天啊，美纱姐，今天还没有得到高潮吗？」
　　秦美纱吃吃笑道：「我早得到了，我是故意不表现出来，我只想大东西放在里面久一点。
　　我压低声音：「兼顾一下婷婷和小月嘛。」
　　秦美纱微微颔首，柔柔道：「那你再用力几下。」
　　我何止用力几下，宝马车都摇了，力量之大可想而知，秦美纱的强悍足以跟姨妈，郭泳娴相比拟，我足足抽插了三分钟，呻吟才变调，变得歇斯底里，我大声问：「多少次了？」
　　「这次是第三次了，啊啊啊，好厉害，好舒服……」
　　一阵强烈哆嗦，秦美纱的爱液如岩浆般喷发，湿透了她的休闲运动裤，连我的裤裆处也未能幸免。
　　两个小美女很适时停下了交流，脸红红地看了过来，一个甜美，一个娇憨，我拔出湿淋淋的巨物，两个小美女盖得双双掩脸，咯咯笑不停，秦美纱抽上裤子，手扶着车子，一步一步走回玛莎拉蒂，正当我想一箭双雕的时候，有车子摁着喇叭缓缓驶来，是一辆新款的法拉利，墨绿色。
　　我赶紧将巨物塞回裤裆，耳朵听到一声娇脆：「美纱，怎么停在这里？」
　　我抬头看去，法拉利里也探出了一位貌美迷人的贵妇，不是别人，正是荣程程，她副座上还有一人，竟然就是刘太太。
　　何婷婷和小月一阵欢呼，朝法拉利上的两位美妇挥手，刘太太先推开车门下车，几个碎步跑到玛莎拉蒂跟前，左看右看，嘴上不停夸赞，那荣程程停好了车，也跑来观看玛莎拉蒂，还娇声问：「另一辆呢。」
　　「在家车库里，是白色的。」
　　小月尖叫，看她兴奋的样子，我也跟着兴奋起来。秦美纱软绵绵地坐在车上，已无力下车，眼睛飘向我，低声跟刘太太和荣程程说着什么，两位美妇齐齐向我看来，我心想，再纠缠下去就耽搁正事了，干咳两声，我赶紧走近秦美纱，向她告辞。
　　两个美妇脸色大变，劈头盖脸就是一顿数落，说她们一来，我就要走，很不给面子，秦美纱大感为难，只好默不作声，我苦笑不已，连忙解释，可解释了半天，两个美妇都不满意。还是秦美纱来打圆场，要我承诺周末来海天别墅陪大家打牌，我猛点头应允了，两个美妇这才风情万种，笑嘻嘻地跟我挥手告别。
　　上车前，我悄悄塞给何婷婷和小月每人一张一百万的支票，算是弥补我对她们的冷落，两人娇笑如燕，发誓周末时会打扮得漂漂亮亮等我到来。
　　唉，都说「温柔乡，英雄冢」可哪位英雄不是温柔乡的常客？
　　来到伯顿酒店，我环顾一下酒店大堂，没见陈子玉，思索了片刻，我还是跟何芙通了个电话，听到陈子玉约见我，她大吃一惊，嘱咐我要特别小心，并严厉警告我，说陈子玉异常危险，具体情况要等今晚回家时再细说，我听罢，顿时毛骨悚然，想何芙久经考验，什么大风大浪没见过，什么恶人凶徒没遇过？她说某人危险，那就绝对没有水分。
　　蓦然，我感动了一丝异样，下意识地我默默念起三十六字诀，运起「九龙甲」浑身劲气充盈，目清耳灵，假装若无其事，对着酒店四周仔细观察了几遍，没见异样，我走出酒店，打算回车上取出手枪，来到宝马，掏出车钥匙，就在我要将车钥匙插进车门时，我眼皮一跳，敏锐地发现了异样，我看到了奇怪的水迹。
　　伯顿酒店外的停车位有积水，那是酒店每天早上都用水清洗停车场，五星级的酒店的停车场几乎不染尘土，清洗过后，往往地上会留下积水，此时已过中午，停车场的积水大部分都干了，只有一些不平的地方还有积水，我的宝马下刚好有一滩积水，可我发现这滩积水有一条长达近一百公分的水迹，绝不是车轮压过后溅出的水迹，我轻轻呼吸着，假装若无其事，又折返回酒店。
　　这次，我直接找到酒店经理，希望看到酒店停车位的监视录像，经理我认识，姓黄，他爽快答应了，看他走路姿态矫捷用力，我真怀疑他也是中纪委的人，来到二楼保安部，黄经理让工作人员将我来到伯顿酒店的录像回播一边。我拼住呼吸，期望是我小题大仿，过度敏感。
　　一旁的黄经理甚至跟我胡侃起来，聊着聊着，工作人员一声惊叫，我和黄经理弯腰看萤屏，赫然发现有一个身材l小，头戴工作冒的男子在我停车好宝马，进入酒店的时候，很灵活地钻进我的车底，只待了一分钟多钟，便钻出车底离去，我大吃一惊，黄经理脸色凝重，迅速拿出步话机，宣布酒店进入紧急状态。
　　我按住他的手，恳请他不要打草惊蛇，他一愣，看了看我，点点头，这次不是步话机，而是掏出手机，小声道：「我请示一下，你稍等。」
　　手段真狠啊，会是炸弹吗，我茫然看向窗外，除了背脊一阵发冷外，已不再惊惧，至少，我知道了敌人的态度，我的敌人就是陈子玉，陈子河，甚至是他们整个家族。
　　「李先生，请您接电话。」黄经理恭敬地递来手机。
　　我猜是何芙，接过一听，果然没错。
　　她的声音很平静，「中翰，我现在就敢回去，你有什么打算？」
　　我冷静道：「再等一个小时，如果陈子玉还不来，就由你决定如何处理。」
　　何芙略一沉吟，很干脆道：「好的，随时保持联络。」
　　我把手机递回给黄经理，微笑道：「谢谢黄经理。」
　　黄经理笑眯眯道：「不客气，酒店是安全，李先生请放心，要不，先到餐厅用餐？
　　「也好。」我微笑答应。
　　在黄经理的引导下，我来到了酒店的中餐厅，食客不多，我选了一张靠角落的小桌坐下，服务员得到黄经理提醒，赶紧跑来热情招呼，我无心享受美食，只想填饱肚子，随便点了三菜一汤，要了三碗米饭，一阵囫囵吞枣，吃得不亦乐乎，还不见陈子玉来电话，我心情大坏，即便隔两张桌子外有一位孤单美女坐下来点菜用膳，我也提不起精神。
　　匆忙吃完，买了单，顺便也帮两张桌子外的孤单美女也买了单，我擦擦嘴，很潇洒地走向孤单美女，看她像落单天鹤般孤独，我心生恻隐，也不问问人家同意不同意，一屁股坐到她旁边的高背椅上。
　　孤单美女很吃惊，眉如弯月，肤白如雪，眸子乌黑，从她笔直鼻梁可以看出她属于坚强的女人，一头利落的短发，再加上一身端庄的制服打扮，她看起来不仅像白领，还像白领的头儿，有些女人天生就是这种长相，比如罗彤。
　　想到罗彤，我的心一阵刺痛。
　　孤单美女放下了筷子，很不友善地瞪着我，冷冷道：「我不喜欢吃饭的时候让人看着，请你离开。」
　　我耸耸肩，不敢苟同：「这话不对，难道你没跟你父母吃过饭？难道你没跟你的朋友，同事吃过饭？」
　　孤单美女怒道：「我不认识你，所以，我敢肯定你不是我朋友。」
　　「我替你买了单。」我笑了笑。
　　「一餐饭就能做我的朋友？那我也太滥交了。」孤单美女在冷笑。
　　我马上反唇相讥：「朋友不分贵贱，交朋友和滥交是两回事。」
　　孤单美女一愣，似乎被我言语中暗含的羞辱激怒了，「我不要你帮我买单，我给回钱你，请你离开。」她厉声道。
　　「我会算命，你信吗？」我露出能迷死少女的微笑。
　　孤单美女愤怒地抓起了一只玻璃杯：「如果你以前用这种方法追到女人，那我恭喜你，如果你想用这种无赖的方法追我，那你最好尽早滚蛋，我数到十，你还不走，我就叫人赶你走。
　　「一，二，三……」
　　就在孤单美女怒不可过的时候，我笑嘻嘻道：「你姓彭，叫彭瑜文，美国加州大学毕业。」
　　说到这，我站了起来，耸耸肩：「暂时算到这里，拜拜。」
　　孤单美女脸色大变，反应神速，倏地放下杯子，瞪着一双乌黑的眸子喊：「你等等，你等等，你是怎么知道我名字，知道我名字也不算奇怪，你或许查了酒店的住宿登记，但你怎么知道我是美国加州毕业？」
　　她说话又快又急，竟然还能抑扬顿挫，咬字清晰。
　　我坏笑：「都说了，我会算命。」
　　其实，她就是周支农看好的美女，叫彭瑜文，加州大学毕业，回国经商失败，如今愿意出价三十万卖身一夜，但我对她没多大兴趣，听说她连住宿都成问题，我让周支农安排她在伯顿酒店住一个月，不想在餐厅遇见她。
　　「那请你坐下再算算，我看你算得准不准。」
　　彭瑜文反应极快，以她的学识，当然不相信什么算命看相之类的话，她想知道我的底细，所以央求我留下。
　　情势发生了逆转，我潇洒坐下：「好吧，今个儿心情很差，就找个人打击打击，算得准你赞一下，算不准你可别拿杯子砸我。」
　　彭瑜文一听，把面前的玻璃杯子推远了，我暗暗好笑，盯着彭瑜文慢条斯理说：「你应该是独当一面的人物，可惜，你运气不好，想做女强人的理想受到了沉重打击，商途暗淡，穷困潦倒。」
　　彭瑜文睑一红，斥责道：「简直一派胡言，这里是什么地方，穷困潦倒能在这里吃饭吗。
　　「呵呵，我只说穷困潦倒，没说你是乞丐，你点的几样素菜也不过几百元。」我的讥讽还带着尖刻。
　　「你到底是淮？」彭瑜文恼盖成怒。
　　我心想，她如此沉不住气，怎能做生意，本金再多也会亏了精光，迷死少女的微笑又露了出来，我眉飞色舞道：「你应该看出，你面前的男人是一个很帅的算命佬。」
　　彭瑜文居然没笑，话说回来，谁混到连住的地方都没有，也不会轻易有笑容，「那麻烦你再算算，我能用什么方法走出困境？」
　　彭瑜文的语气软了不少，但一张美脸还是绷得很难看。
　　「有一个方法。」我朝彭瑜文勾勾手指，示意她把高傲的脑袋伸过来，彭瑜文迟疑了一下，还是将身子靠了过来，我带着神秘，小声嘀咕了几句。
　　「什么？」彭瑜文大吃一惊，微张性感嘴巴，冷冷道：「我是穷困潦倒，但我不是疯子。」
　　我也冷笑：「机会留给勇敢的人。」
　　彭瑜文在思索，她思索时眼珠不转，这跟我有区别，思索了半天，彭瑜文咬咬牙，问道：「我有什么好处？」
　　「三十万。」我微笑道。
　　「给我看看支票。」
　　彭瑜文露出怀疑之色，我摇头叹息，从口袋里拿出支票本，招呼服务生拿笔来，在支票本里龙飞风舞几下，撕下了一张三十万的支票递过去：「你太不自信了，我不但给你看支票，我还给你拿着支票。」
　　彭瑜文抓住支票仔细看了看，依然放进衣兜里，利落站起，抓起随身手袋快速离开，我打量她高挑的背影，那臀部线条还是蛮美妙的。
　　跟服务生要了一杯白开水，我静静等候，无聊之际，我掏出手机，打算向山庄的美娇娘逐一问候，不料，我得到了一个惊人的消息，我当爸爸了，王怡生下了一个女儿，我兴奋得连手都抖了，赶紧给「奶奶」打电话，「奶奶」咯咯娇笑，说刚知道消息，现在正和柏彦婷赶回碧云山庄，兴奋之情充斥在动人的声音中，我彷佛一瞬间，成了真正的男人。
　　尖锐刺耳的警笛骤然响起，餐厅服务生喊了一句：「火警，大家快走。」
　　餐厅里人开始骚动，随即疯狂逃窜，我也逃窜，但我并不惊慌，因为这一切都在我预料之中，我迅速走出餐厅，随着惊慌失措的人群逃往酒店门口，眼睛一眨不眨地注视着人群，搜索一位男子，我不知道这一损招是否能逼出陈子玉，不过，我总有个感觉，感觉陈子玉就在酒店里。
　　「大家冷静，大家冷静，没事，没事，只是警报系统出了故障，谎报火灾，大家莫慌……」
　　黄经理在安抚惊慌的住客，有的住客甚至只穿着裤衩，光着身子逃了出来。
　　一个清瘦的人影进入了我视线，我轻轻地呼吸着，血脉贲张，就如同猎犬等到了猎物。没错，这清瘦的人影正是陈子玉，他双手插进口袋，慢悠悠地朝酒店门口方向走，大概是没见过我，陈子玉并没有认出我，可我认出了他，说实话，陈子玉比我长得英俊，个头与我不相上下，如果我属于帅的一类，那陈子玉堪称玉树临风，只可惜他的眼神过于阴鸷，眼皮过于浮肿，他缺少精气神。
　　我跟了上去，在酒店门口档住了陈子玉的去路，他一愣，浮肿的双眼朝我射来阴鸷的眼神，如狼一般注视着我，空气在那一刹那停止了流动，我和陈子玉定格在空旷的空间里，没有任何人，就只有我和他。
　　「李处长？」
　　「陈子玉？」
　　我们都互相点了点头。
　　惊慌失措的住客陆陆续续散去，富丽堂皇的酒店大堂恢复了安静，一位漂亮的酒店服务小姐端来两杯咖啡，放在我和陈子玉面前，很温柔道：「不好意思，酒店火警系统出了故障，给你们添麻烦了，咖啡是免费送给你们的，请客人们多多谅解。」
　　我心情愉悦，投给服务小姐一个迷死人的笑容，服务小姐脸微红，捧着托盘婀娜离开，我更愉悦了，迷死人的笑容总算能令一位美女脸红，拿起咖啡，轻尝一小口，味道还不错，身子往后靠了下去，在柔软的大堂沙发上摆出了一个很舒服的姿势。
　　坐在我正对面的陈子玉似乎对咖啡不敢兴趣，只对我感兴趣，阴鸷的眼神一直落在我身上。
　　「想干掉我？」我笑眯眯问。
　　陈子玉翘起了二郎腿，阴测测说：「那是跟踪器，不是炸弹。」
　　我放下咖啡杯，看向酒店大堂的外墙玻璃，淡淡道：「那就烦请你的人把跟踪器拆走。」
　　陈子玉看了看我，慢悠悠地拿出手机，拨通了一个电话，不一会，就有一个瘦小的男子出现在酒店外的停车场，他很快找到我的宝马，身子一蹲一缩，钻进了彻底，动作异常迅速，不到一分钟，他就爬出了车底，朝我们的方向扬了扬手中的一个物事，随即离去。
　　我微笑点头，赞道：「身手不错，就拍拆了一个又放一个，拆了跟踪器，又放爆炸器。」
　　陈子玉的脸肌颤了一下，冷冷道：「还不到时候。」
　　语锋一转，马上反击：「刚才酒店火灾报警应该是你弄的吧。」
　　我不否认：「既然你约了我，总要出来见个面，你不肯出来，我只好出此下策。」
　　陈子玉有点意兴阑珊：「本来是要跟你见面的，只是外边的人打电话告诉我，说你发现了跟踪器，我就觉得见不见面都无所谓了。」
　　我心中暗暗得意，寻思着：老娘是超级特工，她儿子能差么？重新拿起咖啡杯，惬意地喝下一大口：「直说了，找我有什么事？」
　　「我只想知道你的底细。」陈子玉直言不讳。
　　「我的底细对你很重要吗？」我问得很狡猾
　　陈子玉一怔，沉吟了片刻，淡淡道：「陈子河是我弟，我很关心他，现在源景县人心惶惶，陈子河和我，都想知道你们的用意。」
　　「所以你就打探我的底细，打探清楚了，再考虑是反击，还是退让？」我凌厉目光如电一般扫过陈子玉的瘦脸。
　　「李处长真不是一般人物。」陈子玉不置可否，夸赞也不知道是不是真心。
　　我轻哼一声：「过奖了，你陈子玉更厉害。」
　　气氛有点紧张，陈子玉神色不变，冷静超然，如果只看这份淡定，很难看出他是瘾君子，「好吧，我这人不喜欢拐弯抹角，我只想知道，你们的势力在源景县搞的反腐运动有没有牵扯到陈子河？」
　　陈子河终于开门见山，道出他的真正目的。
　　「如果有，又或者没有呢？」
　　我模棱两可，心中对何芙的崇拜直追姨妈，她一招敲山震虎，就把源景县弄的鸡飞狗走，感觉此时的源景官场何止人心惶惶，简直是人人自危。
　　陈子玉坐直身子，严肃说：「如果陈子河没有牵扯其中，等会，我拿出两百万赔偿酒店损失，再赔两百万给李处长压压惊。」
　　顿了顿，阴鸷的眼神扫来，阴测测道：「如果有牵扯到陈子河，你李处长开个价。」
　　我暗暗佩服陈子玉的气概和处理手法，如此人才，不走正道，真是可惜了，我李中翰可千万别学他。思索了一会，我一字一句道：「谢安妮是我的女人。」
　　陈子玉在沉默，两只眼晴更阴鸷了，额头上那两条稀疏的淡眉一挑，阴测测道：「这么说，那晚在夜色酒吧，是你的人抱走了谢安妮？」
　　「是的。」我爽快承认，目光如电。
　　陈子玉陡然睁大双眼，一声惊呼：「我记起来了，那晚上，你就在酒吧里，就在我身边，我见过你。」
　　「陈先生的记忆真好。」我大赞。
　　陈子玉显然解开了心头疑团，他不停地点头：「我就纳闷了，谢东国哪来这般勇气，原来是李处长在策划英雄救美，失敬，失敬。」
　　我没有飘飘然，冷静道：「我在等你的答覆。」
　　陈子玉突然哈哈大笑：「李处长别担心，虽然谢安妮貌若天仙，但怎能跟我弟相比，不要说一个谢安妮，就是一百个谢安妮，我也愿意放手，君子不夺人所好，我答应李处长，以后绝不再碰谢安妮一根头发。」
　　我也同样爽快：「我答应陈先生，陈子河不会受到任何牵扯，不过，我要向陈先生提个醒，令弟的行为要收敛，这次没事，不等于永远没事，我不是说教，只是平心而论。」
　　陈子玉满脸堆笑，阴测测道：「聆听教诲，放心吧，我弟不会在源景县待很久，不会妨碍你们建设新源景，咱们井水不犯河水。」
　　「这样最好。」放下咖啡杯，我情不自禁朝陈子玉竖起了大拇指。
　　陈子玉兴奋道：「跟李处长聊天出乎意料地愉快，现在看来，我弟还需要多历练，他还年轻，不懂得如何跟李处长交往，回头我批评他。」
　　我奉承几句：「令弟和陈先生一样，都长得一表人才，丰神俊朗，偶尔跋扈一下不算大过，相信在陈家有力栽培之下，你们哥俩以后必成大器。」
　　「呵呵，那就承陈先生的贵言了。」陈子玉笑完，朝服务总台招了招手：「小姐……」
　　酒店服务小姐疾步跑来，询问何事，陈子玉掏出一叠支票，选出两张，一张递给了酒店服务小姐，还附送上一张名片：「真对不起，火灾报警是我弄的，我愿赔两百万，如果不够，请打电话给我，我如数赔偿。」
　　小姐谔然。
　　我四处张望，想将陈子玉递来的二百万压惊费给彭瑜文，可惜已不见她的踪影。
　　※※※
　　人逢喜事精神爽，我给两个人报了喜讯，一个是何芙，我简要说了与陈子玉见面的经过，以及陈子玉的意图，何芙听了后松了一口气，问我是否能确定车底下没炸弹和跟踪器之类的东西，我笑道：「放心了，陈子玉一走，黄经理叫人检查了我的车底。」
　　何芙随即轻松，笑嘻嘻道：「我就直接回山庄了，看看你的女儿长哙样。」
　　我哈哈大笑，挂掉电话，我又给谢安妮道了喜，当然，我不能跟她说我有女儿了，「安妮，陈子玉以后不会找你麻烦了。」
　　「真的呀？」谢安妮大喜。
　　「千真万确，他在我面前保证了。」我笑道。
　　「你现在在哪？」谢安妮焦急问，彷佛要迫不及待扑到我怀里似的。
　　我按捺心中激动，道：「在去你家的路上，不是翡翠一品，是凯利广场那边，我要会会赵鹤。」
　　「那小心点啊。」谢安妮柔柔说。
　　我心头甜如蜜，柔情万丈：「知道了。」
　　寻思着，是不是趁女儿降生，姨妈初当奶奶之际把谢安妮的事情说说，可转念一想，还是算了，万一姨妈不高兴，我岂不是触了霉头。
　　到了凯利广场，我带着傲气和喜悦直奔谢家，陈子玉为了保护陈子河，意外与我达成妥协，放弃追逐谢安妮，如今，我不再两面受敌，敌人只剩下赵鹤，我的信心更足了，不但要他赵鹤放弃谢安妮，禁止他霸占翁吉娜，还要他归还旗正集团的一半股份，最好也把她的妻子谢安琪也弄到手，天啊，我是不是太过份了？
　　豪华的谢家府邸一片寂静，我心咯噔一下，耳朵贴着房门仔细倾听，听不出什么动静，蓦然想起口袋里还有一把偷配的谢家钥匙，心念急转，我拿出钥匙，小心翼翼地插进钥匙孔，轻轻扭动，慢慢地扭动，门开了，我听到怒吼声，隐约还有喘息声。


附好消息：
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（一）荣耀续集的修订版，以及整部荣耀的修订版正在如火如茶地进行中，「修订版」增加了十几万字精彩床戏描写，主要是补充续集十五卷之前的内容，着重补充第一部，尤其是小君和姨妈的情节，使得第一部更饱满完善，荣续集会在续集三十六卷后完成第三部。
　　（二）新书即将推出，是一部大型长篇丝袜文，内容极度精彩，以摄影师工作生活为主，又以丝袜，内衣为辅，穿插各种香艳情节，特别是摄影师为一些喜欢群淫乱的高素质人群拍摄录影，描述豪门性派对里令人瞠目结舌的情景，再现了诸如「海天盛宴」的真实细节，其过程绝对令人血脉贲张，文中会有很多专业的丝|名称。
　　（三）荣耀第四部，将是非常YD的小说，内容精彩到爆，讲述李中翰唯一的儿子出生，其余的都是女儿，十六年后，李中翰的儿子又会是什么的人？他又是李中翰与哪位美娇娘所生？据说这小子鬼灵精怪，聚天地之灵气，吸日月之精华，极受美娇娘们宠溺，文里，这小子又是如何统治碧云山庄？他会不会又是一条青龙？那公主宝藏又与这小子有何联系？还有，还有，李中翰的女儿个个如花似玉，天生丽质……口水没流出之前，就暂时别透到这里，大家随俺一起YD到底吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第九卷


第一章
　　我看清楚了，怒吼的人是赵鹤，喘息的人是翁吉娜，涌自谑账酰我有点不相信自己的眼睛，赵鹤竟然在客厅沙发上一边奸淫翁吉娜，一边朝谢东国怒吼，而谢东国与翁吉娜并排坐着，耷拉着脑袋，浑身颤抖，翁吉娜分开的右腿几乎就搭在谢东国的膝盖上。
　　他们都没有发现我，赵鹤在疯狂抽插，翁吉娜的喘息变成了呻吟，我怒不可遏，默默念三十六字诀。
　　“退回股份？你他妈的你是谁，你以为有那小子替你撑腰你就能飞上天了？”
　　赵鹤放下翁吉娜的雪白双腿，索性脱下已经脱掉一半的长裤，继续侮辱翁吉娜，嘴上还不停咆哮：“谢东国，你明天就滚出旗正集团，你有本事就再弄出一个旗正集团来，你他妈的忘恩负义，没我关照着，旗正集团能有今天吗，顶多就是街边的破公司，你他妈的真不识抬举。”
　　谢东国侧头看了翁吉娜一眼，瑟缩道：“有话好好说，你不愿意退股就不退了，先放开吉娜。”
　　赵鹤一听，抽插得更疯狂：“为什么要放开，她是我的女人，我想什么时候干她就什么时候干她，你看我插得多深，你看她有多爽。”
　　双手一扯，赵鹤将翁吉娜的上衣扯开，用力握住翁吉娜的双乳，怒问：“吉娜，你告诉这浑球，说你喜欢我，还是喜欢他。”
　　翁吉娜痛苦地闭着眼晴，没有吱声，赵鹤一声怒喝：“说啊。”
　　“喜欢你，喜欢你。”
　　翁吉娜哭着回答，赵鹤放声大笑，又问：“我比他粗吗？”
　　“是，是的，你比他粗，嗯嗯嗯……”
　　听到翁吉娜的呻吟，我几乎失去了理智，但我在克制，从后腰里拔出了手枪。
　　“谢东国，你看吉娜多有感觉。”
　　赵鹤哈哈大笑，声震客厅，内气不是一般的充沛，我冷到静了下来，知道这人不可小觑，如果鲁莽，说不定会会误伤翁吉娜和谢东国。
　　赵鹤低头，含了一口翁吉娜的奶子，屁股高高抬起，瞬间猛烈插入，翁吉娜触电般颤抖，情不自禁地抱住赵鹤，还呻吟了几声。赵鹤冷冷道：“我告诉你谢东国，如果你不把安妮交给我，我连你那一半股份都抢过来，我只需找人查你的税，你就完蛋，你跟我玩阴的没用，之前你也玩过很多次了，有没有成功过？”
　　谢东国不敢接话，继续耷拉着脑袋，赵鹤则继续大骂：“你他妈的真不识好歹，我是看在安琪的面子，才给你留余地，你以为那姓李的小子是谁，国家主席的儿子吗？还是部长的儿子？他什么都不是，他只是我手下的一个小喽，我随时能叫他滚蛋。”
　　翁吉娜软绵绵道：“老赵，你别生气，你现在想怎样，东国照办就是了。”
　　赵鹤点了点头，恨恨道：“马上叫安琪和安妮回来，我今天必须先下手为强，先干了安妮，嘿嘿，等我一边干她一边拍个照，然后就把照片给那小子看，我想他不会再惦记安妮了，我真后悔不早点这样干，我太顾及你们的感受了。”
　　谢东国大惊，哆嗦着看了看翁吉娜，赵鹤勃然大怒，随手从沙发边拿起一把手枪，对准谢东国的脑袋大喝：“谢东国，你别跟我耍花招，你信不信我现在就一枪崩了你……”
　　翁吉娜大惊，急功道：“老赵，不要啊，我求求你，你不要啊。”
　　扭头对身边的谢东国大喊：“东国，你认错啊。”
　　谢东国脸色苍白，结结巴巴道：“赵书记，我错了，你原谅我，我马上就打电话给安琪安妮。”
　　赵鹤冷哼一声，放下手枪继续破口大骂：“算你他妈的知趣，别急，等我爽完了再打电话，你这个贱妇，竟敢跟他合谋算计我。”
　　赵鹤竟然用双手掐住翁吉娜的脖子。
　　“呃……”
　　翁吉娜在挣扎，双腿乱蹬。
　　“住手。”
　　我大吼一声冲进去，我已无法再忍，赵鹤有枪，我必须要很快出手，动作快如闪电。这仓促生变，赵鹤竟能反应神速，伸手抓到沙发边的手枪，我早已运足内功，离赵鹤只有五米距离之际，我腾空跃起，迅速朝他劈下一掌，“砰”的一声巨响，赵鹤魁梧的身躯立马弹起，猛烈撞向身边的沙发，又反弹落地，笨重的沙发几乎被撞倒。
　　我已赶到，抡起拳头就打，赵鹤举手阻挡，我只一拳，就听到骨裂的声音，赵鹤嚎声惨叫，响彻屋宇，我蓦然清醒，收回了内功，转身找来一张椅子，举起来对着赵鹤就摔，一下，两下，三下……又有骨裂的声音了，鲜血四溅。
　　突然，翁吉娜从沙发上爬起，嘶声大喊：“中翰，你快住手，赵鹤是安妮的爸爸……”
　　“咣当。”
　　椅子从我手中滑下，掉落在地上，这消息犹如晴天霹雳，我怔住了，谢东国也怔住了，嘤嘤哭泣声在宽敞的客厅环绕。
　　空气几乎停止流动，我在极度窒息的空间里呼吸着，艰难地呼吸着，什么语言都无法形容我此时的心情，在沙发上摆了个最舒服的姿势，揉弄隐痛的拳头，我默默地注视着愤怒的谢东国，默默地注视着不停喘息，惊魂未定的赵鹤，翁吉娜则跪在赵鹤身边，一边流泪，一边替他止血，神情悲凉，忽然之间，我觉得一切是多么可笑，于是，我笑了出来。
　　“嗷。”
　　脸色苍白的赵鹤痛苦的低吼，翁吉娜小心翼翼地剥光赵鹤身上的衣服，他那条粗壮的左臂已断，翁吉娜正用赵鹤的衬衣将断臂绑固，不一会，赵鹤脸上的鲜血就滴落在白色衬衣上，他的脸迅速肿胀，左眼几乎肿得连眼缝都看不见，要多狰狞有多狰狩。
　　“李处长，你不是在县里参加突审吗。”
　　赵鹤不愧为独当一面的人物，他居然还能开口说话，中气还很足。
　　我眼里射出一道利芒，冷冷说：“毙了你，比突审更重要，我不信你敢杀谢东国，但你一定要相信我敢杀你。”
　　哼了哼，我冷冰冰问：“你现在只需回答我，信不信？”
　　冰冷的语气带着强烈杀气，赵鹤久经历练，不会感受不到，他喘了喘，回答得很干脆：“我信，中翰……你先冷静……”
　　我冷漠道：“感谢你提醒，我现在已经冷静，我原本就不打算杀你，现在你又是安妮的父亲，我更不愿意下手，杀人毕竟不是一件好事，但是，你千万不要激怒我。”
　　“我不会激怒你。”
　　赵鹤大概也能猜到我心思，他缓缓转动脖子，望向身边翁吉娜，喘息道：“安妮真是我女儿？”
　　翁吉娜的泪眼充满了怨恨：“都到这份上了，我还能说假话吗，安琪百日那天，我们在麒麟酒店为她摆酒庆贺，那一晚，你做过什么事情，应该不会这么容易忘记。”
　　“你们……”
　　谢东国气炸了，老婆红杏出墙罢了，还替人家生下一个女孩，唉，我也替谢东国难过，阴冷的目光对准了翁吉娜，冷笑道：“怪不得你翁吉娜让我放过赵鹤。”
　　翁吉娜不敢看我，半低垂着脑袋，虽然眉目如画，楚楚可怜，但我好想上前扇她两记耳光，谢东国颤声问：“那安琪呢，她是我的女儿吗？”
　　翁吉娜羞愧难当，轻轻颔首：“安琪肯定是你的女儿，不信的话，你可以去验DNA”
　　赵鹤听到这里，一脸颓丧，瓮声瓮气道：“中翰，安妮以后想跟谁就跟谁，我绝不干涉，也干涉不了。”
　　“你椎舻哪且话肫煺集团的股份呢？”
　　我阴森问。
　　赵鹤一边喘，一边猛摇头：“这是我的钱，是属于我的钱。”
　　我眉毛一挑，冷笑道：“你心知肚明，那不是你的钱，我不想跟你争这个问题，不过，你现在既然是安妮的父亲，我也不强迫你吐出那一半股份，但为了旗正集团的健康发展，我有一个好建议。”
　　表面是询问，但语气却是毋庸置疑，我奇怪自己为何成了这起家庭纠纷的裁判者，是我的霸气，还是我怒火，我说不清楚，亦或者是我对旗正集团起了贪念。严厉的目光逐一扫过，眼前的三人都朝我看来，都在等待我发言。
　　我翘起二郎腿，不停地压着指关节，发出炒豆般的脆响：“以后谢东国仍然是旗正集团的决策人，董事会主席，公司的第一大股东，赵鹤你无权干涉谢东国的工作，你的那一半股份将分拆，我出资买下你手中百分之十的股份，这样，你赵鹤变成了旗正集团的第二大股东，而我，就是集团的第三大股东，你们觉得我的建议如何？”
　　寂静，像死一般的寂静，谢东国和赵鹤都陷入了沉思，翁吉娜不时扫来水汪汪的目光，不知为何，我硬得厉害，我很想很想跟这个美熟妇做爱，她的胸腹高高鼓起，她的风情惹人着迷。“我没意见。”
　　谢东国首先打破沉默，他的答复在我预料之中，毕竟他在公司的权利得到加强，只要我拿着公司百分之十的股份，赵鹤就无法威胁到谢东国的地位。
　　所有目光都集中到赵鹤身上，他深深呼吸着，脸色诡异：“中翰，你不用买了，这百分之十的股票，我送给你，算是我给安妮的嫁妆，不过，我有个条件。”
　　我轻轻地鼓起了掌：“你还敢提条件，我真佩服你。”
　　赵鹤没有理会我的嘲讽，淡淡道：“你们既然抓了张学兵和施正红，不如一鼓作气，把魏县长魏金生也弄下台。”
　　我一听，马上明白了赵鹤的意思，他心里的算盘打得精，反正我的建议无法更改，就干脆顺水推舟答应我，同时希望我帮他打击魏县长，不难看出，魏县长就是赵鹤的政敌，我沉思了一会，缓缓道：“你赵鹤愿不愿意坐县长的位置？”
　　赵鹤怔怔看着我，哪只没肿起来的右眼露出惊骇之色，他以为我开玩笑，有点不相信，我又认真地重复了一遍，赵鹤确定我不是开玩笑，他看了看翁吉娜，激动得有点结巴：“中翰，这事敢情你能帮上忙，如果……如果我的仕途能更进一步当然好了，中翰，我可以给安妮更多嫁妆。”
　　翁吉娜惊喜交加，抹了把眼角，一层淡淡的红晕爬上她的美睑，媚眼抛来，乞求道：“中翰，事情可以慢慢聊，老赵的伤很重，我先叫救护车了。”
　　我没好气，点头同意：“有人问起，大家对一下口供，就说赵书记追捕嫌疑犯过于勇敢，不幸摔着了。”
　　翁吉娜一听，马上露出感激之色，慌慌张张地拨打急救电话。
　　谢东国见我如此强势，对我更加恭敬，我乘机叮嘱大家不要泄露安妮的父亲是赵鹤，赵鹤深知谢安妮讨厌他，一时也不想太快相认，就满口答应，谢东国和翁吉娜自然更不愿意谢安妮知晓。得到大家一致同意，我松了一口气，管她谢安妮是谁的女儿，只要属于我李中翰就行。
　　地上的血迹才擦一半，医院的急救人员就来了，几个人七手八脚把赵鹤抬上担架，翁吉娜还想跟救护车去医院，我立即阻栏，劝她还是待在把家里的血迹清除干净，赵鹤以为我顾及谢东国的脸面，也不勉强，特意叮嘱我暂时不要声张，我点头同意，见赵鹤被我打成这模样，心理过意不去，主动跟随救护担架一起下了楼，赵鹤转动脑袋，突然抓住我手腕，神秘兮兮说：“想起一件事，你要小心，陈子河可能要对你下手。”
　　我心猛地一跳，忽然想起了什么，让救护车稍等片刻，我迅速跑向停在不远处的宝马750i，打开车门，取出用纸巾包好的一堆烟蒂，拿出其中一个迅速跑回救护车里，将烟蒂递到赵鹤面前，厉声问：“陈子河是不是抽这种香烟？”
　　赵鹤看了看，肿胀的脑袋不停抖动：“对，陈子河就爱抽这个牌子的香烟。”
　　我两眼凶光一闪，挥了挥手，救护车响起刺耳鸣笛，疾驰离去。


第二章
　　回到楼上，房门大开着，翁吉娜竟与赵鹤在互相责骂，各不相让，见到我，两人都脸露喜色，兴冲冲地朝我走来，翁吉娜更是亲热，高耸的胸脯压着我胳膊，将我拉到沙发坐下，柔声问我有没有伤，我说没有，抬头看向谢东国，示意他坐下：“伯父伯母，我们得好好谈谈了。”谢东国的屁股一落下沙发，马上急问：“我们也要问问你，安琪怎么办，事到如今，我们也把话说白，你喜欢安琪，你跟安琪的关系已不一般了，对不对？”
　　我寻思，说白了就说白了，这层纸始终要捅破，不但谢安琪和我关系要捅破，我和翁吉娜的关系也要捅破，咬咬牙，我下了决心：“伯父，安琪告诉我，说伯父只要激动，就难以入睡，就算吃多了一粒安眠药，也没用，昨晚你身边那么吵，你肯定难以睡着。”
　　“中翰。”
　　翁吉娜大惊，猛使眼色，示意我不要说，可说出去话已无法收回，我盯着谢东国，心脏扑通扑通乱跳，就不知谢东国是什么态度。
　　谢东国的表情阴晴不定，没有说话，只是在轻轻叹气，他大概没想到我会把事情挑明，我等了半天，忍不住催促：“现在我更想知道伯母怎么办？”
　　“我不知道。”
　　谢东国沮丧地摇头。
　　我眼珠一转，对谢东国既晓以利害，又有承诺：“伯父，我跟赵鹤不一样，我比他更强，更有人味，旗正集团永远是你谢东国的，就算你老得动不了，旗正集团的大权仍在你手中，另外，我永远不会辱骂你，不会用枪指着你，以后，我一定会为旗正集团争取更多机会和利益。”
　　谢东国粗眉轻扬，两只老眼陡然发亮，显然我的话打动了他，他扭头看向隔着我的翁吉娜，悻悻道：“吉娜，说你放荡吧，好像你也没太多男人，我不知道你是如何勾引中翰的，他已快成为我们的女婿了，万一被安妮发现了怎么办？”
　　翁吉娜轻靠在我身上，媚眼如丝：“安妮不会知道的，只要你不说，我不说，中翰不说。”
　　“哼。”
　　谢东国一脸酸楚，我好不尴尬，想推开翁吉娜，她反而更贴我，谢东国冷冷问：“瞒得了一时瞒不了一世，我不想丢这个脸，我不会说出去，但你有本事瞒得了安琪，赵鹤，瞒得了所有人吗？”
　　翁吉娜较上了劲：“我当然有这个本事，我不会缠着中翰，我只会选最安全的时候和中翰在一起。”
　　谢东国举手一指翁吉娜，赌气道：“你看你哪点像个妻子，竟然背着我替赵鹤生孩子，你有本事，就替中翰生一个。”
　　翁吉娜想都没想，脱口就说：“你以为不敢啊。”
　　谢东国苦叹：“你翁吉娜还有什么不敢的。”
　　翁吉娜一骨碌从我怀中挣脱，激动道：“哪怕我真为中翰生个孩子，你也没资格怪我，想起我怀安琪时，你在外边养三个女人，我就很坦然，你的风流韵事全世界都知道，我出轨的原因主要是你，你首先对我不忠，既然你做初一，我就做十五，我再放荡也只找了两个男人，远不如你，你谢东国这辈子找了多少个女人，恐怕连你自己都记不清楚。”
　　谢东国怒道：“就算你要找野男人也不要找赵鹤啊。”
　　翁吉娜气不打一处来：“我不找他找谁，自从肚子怀安琪五个月，赵鹤就一直在我身边，每天下班都来照顾我，而你谢东国却在外边四处包情人，花天酒地，你对我的侮辱远远超过赵鹤，他有段时间要去源景县实习，那时候上宁到源景只有普通公路，他几乎每天往返几百公里回来看我，每次都是坐班车，单程要六个小时的车程，来回就要了十二个小时，除了上班，他把所有时间都用在来回的路上，我是女人，我能不感动吗？”
　　谢东国不以为然：“你想找男人就想找男人，别说得天花乱坠，赵鹤能感动你，那中翰有哪点感动到你了？”
　　翁吉娜冷笑：“我不喜欢你，跟你结婚是因为你当时追求我的时候，会哄我，我被你骗了，我也不喜欢赵鹤，跟赵鹤在一起，是因为我寂寞。”
　　媚眼飘来，翁吉娜紧紧抱住我的胳膊，放下了激动的语气，温柔道：“但对中翰就不一样，我真心喜欢他，他长得比你们两个都帅，他救了安妮，今天又救了你，他很温柔，很特别……”
　　我脸儿发烫，这成熟美妇动情起来跟少女没什么区别。
　　“别找借口，要是我没猜错，中翰救了安妮之前，你就跟他扯上了，他长得帅我没意见，至于他有什么特别之处，无非是人年轻，精力足。”
　　谢东国在暗讽翁吉娜淫荡。
　　翁吉娜怒极发笑，月眉轻挑，无限风情：“谢东国，你说对了，中翰不但精力足，那家伙还是你的两倍粗长。”
　　我大吃一惊，急道：“吉娜姐，这你也说得出口？”
　　“有什么不能。”
　　翁吉娜怒嗔，高高鼓起的胸脯故意在谢东国面前磨蹭我的手臂，她甚至明目张胆地用玉手摸我的大腿根部：“中翰，我现在还发现你身上有个优点。”
　　“什么优点。”
　　我忙推开翁吉娜的手，天啊，给她挑逗两下，我的居然裤裆发胀，翁吉娜仍不放手，脑袋搭在我肩上，娇滴滴道：“只要你在，我就有安全感，这优点是女人最期盼的，我虽然不愿意看到你把赵鹤打死，但你打他的时候，我心里有一种畅快感。”
　　我忍不住笑出来，调侃说：“那以后没什么事，我就抓他来打一顿，让你畅快畅快。”
　　“那怎么行，他都一大把年纪了，又是安妮的爸爸，你下得了手呀？”
　　翁吉娜嗔怪，浓浓的风韵扑面而来，完全无视谢东国的存在。
　　谢东国自然气坏了，但又不敢发作，只是反唇相讥：“吉娜，你也不用把中翰夸成这样，华夏人哪有这尺寸，我这把年纪了，别说看到过，就连听也没听说过，以前你也赞赵鹤的东西比我厉害，可事实他远不如我粗。”
　　说到这，谢东国的老脸上居然挂上一丝得意。
　　翁吉娜马上反讥：“赵鹤虽然比不上你粗，但你能硬吗，硬起来的时间有两分钟吗，你把精力全都透支在那些野女人了吧？哼，中翰就是国人的翘楚，你若是见着中翰的家伙，恐怕羞都羞死你。”
　　“两倍吗？”
　　谢东国伸出两指，怒道：“火车不是靠吹才跑起来的，有本事拿出来，让我见识见识一下。”
　　气话越说越离谱，我夹在中间，劝不是，不劝也不是，郁闷的是，我被卷了进去。翁吉娜不干了，气鼓鼓地对我说：“中翰，你就拿出来给他瞅瞅。”
　　说着就要解我的皮带，我急忙阻止：“吉娜姐，你别开这种玩笑。”
　　手一按，恰巧将她的玉手按在我的裤裆上。
　　谢东国脸色大变，冷冷道：“你俩唱双簧呢。”
　　一股怒火油然而生，尤其是谢东国嘴角的那一丝嘲讽是冲我而来，我哪能受得了，干脆松开翁吉娜的玉手，干笑道：“伯父见过大世面，我就给伯父瞧瞧。”
　　翁吉娜马上会意，咯咯一笑，真的解开我的皮带，我忽然又后悔了，这好像变成小孩子在斗气，可后悔也来不及，翁吉娜双手灵巧利落，三两下就扒下我的长裤，我刚想阻止，短裤也被扒了下来，肿胀已久的巨物如一支弹簧似的弹起，几乎呈九十度垂直耸立，谢东国的两眼都瞪圆了。
　　翁吉娜扑哧一笑，得意说：“这还不是最硬的时候，我给你摸几下。”
　　说着，竟然跪在我脚边，一手分开我双腿，一手握住昂首挺胸的巨物，轻轻套动。
　　“吉娜姐。”
　　电流般的快感涌来，我全身毛孔倒竖，禁不住呻吟，谢东国一声惊呼，喃喃道：“都赶上外国人的东西了，好厉害。”
　　脑袋伸过来，用手一指，问：“那是血管吗？”
　　“是。”
　　翁吉娜傲然说，仿佛我这大肉棒属于她似的，我被摸得舒服，情不自禁靠在沙发背，舒展双腿，翁吉娜睑一红，以迅雷不及掩耳之势脱掉我鞋子，又在我的愕然中脱下我的裤子，我和谢东国都意识到了什么，他想阻止，又不好开口，就在他这一犹豫之间，翁吉娜已低下脑袋，含住了大龟头，舌头一卷，轻轻地吮吸起来。
　　“喔。”
　　我深深地呼吸着：“喂喂，吉娜姐，你别……哦……咝……”
　　只吮吸了十几下，翁吉娜便吐出了巨物，挑衅的目光直视谢东国，问道：“看清楚了么，有没有你两倍粗长？”
　　谢东国倒抽一口冷气：“确实特别，这么粗，你受得了吗，我意思说，这家伙全插进去，会不会插到什么地方。”
　　翁吉娜面红耳赤，两眼都快滴出水来了：“中翰，你快放进去，我也想知道全部插进去能插到什么地方，将来我也好给安妮提个醒。”
　　“这……”
　　我紧张地注视着谢东国，虽然感觉出翁吉娜想要，但这种情形下交媾，我想都不敢想，翁吉娜再放荡，她也是谢东国的老婆。
　　似乎一发不可收拾，翁吉娜开始脱裤子了，露出一双丰腴的修长美腿，还有茂密的三角地带，她已经无法自控，踢掉脚下的鞋子，翁吉娜索性连上衣也脱了，全身一丝不挂，饱满的丰乳闪耀着一层白晕，她有点迫不及待，一下子就坐到我和谢东国的中间，我知道，她是故意这么做，故意给谢东国看，她对谢东国的怨恨已经深入骨髓，所以她肆无忌惮，可是，这羞辱了谢东国的同时，也盖辱了她自己，或许翁吉娜已不在乎自己被羞辱，只要能打击谢东国，翁吉娜在所不惜。
　　“来呀，快插进来，让东国看看你的大家伙能插多深。”
　　翁吉娜抓住我的手用力轻轻扯动，一双美目已是充满了肉欲，性感的身躯滚烫微红，浑圆乳房仿佛在向我招手，下体是多么茂密，湿润的淫肉散发着勾人的腥臊，我的欲望铺天盖地，缓缓站起，又跪倒翁吉娜的双脚间，傲然的巨物已蓄势待发。
　　“伯父，不好意思。”
　　粗大的龟头压在淫荡的肉穴口，我有些歉意，结实的小腹缓缓压上，翁吉娜咬着红唇，眼睛既不看我，也不看谢东国，只看那巨物徐徐插入她下体，只进去一个龟头，她就发出销魂呻吟，把我刺激得浑身发烫。
　　谢东国在哀求：“中翰，别插进去，她是安琪和安妮的妈妈，你不能……”
　　话音未落，我已迅速插入，直插到底，翁吉娜再次呻吟，这次呻吟有点像尖叫：“啊……”
　　我右手警戒谢东国，以防他失去理智，左手则握住翁吉娜的大奶子轻揉：“对不起，伯父，我喜欢伯母，我受不了她的挑逗，赵鹤能插进去，我应该也可以，请你原谅我。”
　　谢东国目瞪口呆，拼命地吞┳磐倌，我仗下身子，柔声说:“伯母，我有点热，我想脱掉上衣。”
　　“我帮你脱。”
　　翁吉娜温柔解开我衬衣纽扣，露出胸膛的一瞬间，我的巨物像碾锤似的碾压花心，翁吉娜一声轻呼，迅速扔掉我的衬衣，将我紧紧抱住，我坏笑，柔声问：“伯母，插到什么地方了。”
　　翁吉娜大口大口地喘息，秀眉紧蹙：“好深，到尽头了还顶着，一定顶到子宫了。”
　　我又问：“伯父能顶到这位置吗。”
　　翁吉娜猛摇头：“能到一半就不错了。”
　　谢东国恨恨骂道：“吉娜，你也不用这么损我，年轻那会干你，你也说过很舒服。”
　　翁吉娜不屑道：“舒服是舒服，女人用一跟手指也能舒服，你根本没法跟中翰比，他比你强一百倍都不止，你看，一点缝隙都没有，插得满满的，我喜欢这种胀满的感觉，不是穴口胀，是整个穴道都胀，浑然一体，这种舒服是说不出来的，喔……”
　　我很得意，自己的整条大肉棒何尝不是被肉穴紧紧包围，扭头看向身边的谢东国，我歉疚道：“现在伯父都不跟伯母做了？”
　　谢东国没说话，翁吉娜倒抢着说：“他呀，有心无力，放进去一会就软了，怎么弄都硬不起来，连他的女人都说他不行。”
　　“程程不会这样说的。”
　　谢东国被激怒了，唾沫星儿喷到了翁吉娜的身上，我抓起衬衣，温柔的擦掉那些唾沫星，疑惑道：“程程是伯父的情人？”
　　“他说漏嘴了，嘻嘻。”
　　翁吉娜娇笑，两眼角同时露出小鱼儿，我喜欢她的鱼尾纹，所以禁不住抽动大肉棒，黝黑的肉茎徐徐拔出，又徐徐插入，怕谢东国不理智，我很温柔。
　　“中翰干过程程？”
　　谢东国突然咆哮。
　　翁吉娜娇笑不语，双手在我身上乱摸，我尴尬道：“不好意思，我当时不知道程程是伯父的女人，对不起，对不起，不过程确实很漂亮，伯父有眼光。”
　　“那是，我当初追她，整整追了三个月。”
　　谢东国没好气，我赞了他一下，他总算冷静了下来。
　　翁吉娜一听谢东国这么说，轮到她生气了：“中翰，你说东国可恶不可恶，我挺着大肚子在厨房煮菜，他跟程程就在客厅沙发上干这事，我假装不知道，任他们胡搞，心想着，总有一天我会报复他。”
　　“为什么假装不知道。”
　　我问。


第三章
　　翁吉娜扭了扭腰肢，一本正经道：“程程毕竟也算是名媛，又是我的好朋友，我大着肚子，老公的性欲无法发泄我能理解，我就寻思着，与其让老公出去寻花问柳，包养情人，既花钱又容易惹风流病，还不如让他们两个得倒发泄，当时程程的老公出国了，程程也很闷的，我就睁一眼闭一只眼，谁想到，这谢东国还不知足，又在外面包养了几个，把程程气得半死。”
　　我微笑着叹息：“伯父啊，你也够风流了。”
　　警惕逐渐放松，谢东国根本没有任何阻止我的气概，我放心了，随即加快抽插的速度。
　　谢东国讪讪不已：“吉娜，你跟中翰提这些干嘛。”
　　翁吉娜在迎合，两条玉腿在收拢，媚眼如丝：“他是我男人，我有什么不能跟他说，嗯嗯……”我俯下身子，将大奶子一口含入嘴巴，身下密集如雨，娇吟骤起，硬硬的乳头被我咬住，急得翁吉娜搂抱我的脑袋，我顺势而上，吻上了她的嘴唇，啪啪声代替了呻吟，翁吉娜陶醉在我的缠绕之中，雪白的大奶子被我的胸毛用力摩擦，舌头被我吸吮……
　　“中翰，我有个事不明白，你如果能让赵鹤做县长，那你为什么自己不去做？”
　　谢东国不合时宜地问我一个问题，大概是想破坏旖旎的气氛，我不想回答，但他毕竟是安妮和安琪的父亲，有朝一日，我还要喊他做岳父，吐出狡猾放肆的小舌头，我傲气十足：“我想做的是市委书记，省委书记，不是什么破县长。”
　　这话对我来说稀松平常，可对谢东国和翁吉娜来说就如同石破天惊，我的野心在这一瞬间表露无遗，谢东国在发愣，翁吉娜停止了迎合，蓦然地，翁吉娜疯狂抱住我的腰际，疯狂扭动娇躯：“中翰，你快用力。”
　　我坏笑：“伯父在看着，我不好意思用力。”
　　翁吉娜不顾一切地送上红唇：“他也希望你加把劲，多努力，给我们争光……”
　　我疯狂了，抽插如狂风暴雨，即便翁吉娜尖声叫喊着“来了”“不要了”“够了”我依然疯狂抽插，淫靡在流淌，我动作越来越粗鲁，直到翁吉娜重复第二遍“又来了”“不要了”“够了”我才放松精关，喷射出浓烈的精华，抽出巨物时，身边的谢东国能清楚看到浓白糊状物迅速从翁吉娜的穴口溢出。
　　※※※※※
　　这几天，我被姨妈禁欲，禁足，就是不能做爱，不能离开碧云山庄。
　　我莫名其妙，姨妈也不给任何解释，猜她的心思，估计是为新出生的孙女祈福，所以禁欲，另外，源景县眼下风声鹤唳，草木皆兵，身为中纪委纪检组第七组组长的何芙手持尚方宝剑，这几天雷厉风行，又将源景县的四位高官抓捕，我原本就是县纪委的一名小处长，又是刚到地方不久，这场反腐运动与我没有多大干系，为了避免城门失火殃及池鱼，姨妈干脆把我禁足，让我老实呆着山庄里陪着一众美娇娘。
　　我自然对姨妈的话奉如神明，彻彻底底做一次好丈夫，连日来进出厨房，将我的烧菜手艺发挥到极致，乐得美娇娘手舞足蹈，连呼“好幸福”。闲暇之余，我把所有的爱都倾注在小公主身上，不想这一举动惹得几个小美女很吃醋，其他美娇娘嘴上不说，其实，她们内心也不舒服。王怡是明白人，明里暗里，要我多跟其他美娇娘走动，别把全部心思放在小公主身上。
　　我没把王怡的话上心，吃过午饭，我抱着小公主屁顾屁颠来到丰财居，马上缠着王鹊娉，要她尽快给小公主起个名，王鹊娉妩媚一笑，说道：“看你急的，本想今晚吃饭时宣布，好吧，现在就提前告诉你，你女儿单名一个‘惜’字，全名叫李惜，取爱惜，怜惜之意，小名就叫小惜儿。”
　　我朗读几遍，不禁哈哈大笑，甚为满意：“好好好，就叫李惜，哈哈，我的小惜儿公主，你好美。”
　　王鹊娉急急抢抱过去：“小惜儿确实漂亮，哎哟，我爱不释手了。”
　　我见王鹊娉疼爱小惜儿，也不好夺回来，叮嘱道：“好吧，王奶奶给小惜儿取名有功，特赏她抱小惜儿半小时，等会麻烦王奶奶送小惜儿回产房。”
　　这绝对是赏赐，山庄人人喜欢小惜儿，每个人轮流抱半小时，估计也要轮上大半天。
　　王鹊娉嗔道：“下次不许说王奶奶，应该说王姐姐。”
　　“王姐姐再忍一天，明天我妈的禁令都到期，到时候我再跟王姐姐一起踏青野游，顺便巫山云雨。”
　　我挤挤眼，见王鹊娉眉宇带俏，桃脸粉腮，心知她春心荡漾了。
　　其实，不止王鹊娉，碧云山庄里的女人个个都很有意见，几天没有安慰她们，有些人脾气特别大，比如戴辛妮，葛玲玲，连一向睥气好好庄美琪也有些心烦气躁，虽然众多美娘都备有电动按摩棒，但整个碧云山庄依然笼罩在性压抑的气氛之中，姨妈忙做着奶奶，没有察觉，不过，我就看得清清楚楚，心里很是焦急。
　　“记得就好。”
　　王鹊娉抛来一个媚眼，咿咿哟哟地哄小惜儿去了，她心思机巧，不愿意跟我多聊是为了避开闲话，果然是知书达理之人。
　　我看着王鹊娉婀娜的背影，不禁仰天长叹，这禁欲生活真要命，关键是每天还要喝郭泳娴的药汤，五天过去，我现在看几条母牧羊犬都觉得特顺眼。可气的是，五天了，“奶奶”丝毫没有减少她孙女降生的兴奋劲，我多次暗示她该做一些她最喜欢做的事情，很无奈，每次姨妈都瞪来一眼，明目张胆地敷衍过去：“明天先。”
　　明天又明天，明天复明天，姨妈的话越来越不靠谱。
　　永福居里，小君放肆的笑声四处飘荡，她一点都不矜持，女孩嘛，就应该笑不露齿，笑不出声。我来永福居除了安慰几个小美女外，更重要的事情就是想看看乔若尘，只因她有一句话传出来，说她将来要么不生，要生就生儿子。
　　二楼的影视房中，我见到了小君，杨瑛，以及闵小兰，她们正兴高采烈地玩着一种跳舞的游戏，那股狂热劲头令人匪夷所思，我对电脑游戏不感兴趣，我的兴趣只在三个小美女身上。天气渐热，三位小美女穿得很清凉，不是吊带小背心，就是宽松小纱衣，配着几乎露臀的小热裤，禁欲多日的我随时会爆发，深深呼吸着克制冲动，我来到小君身边，轻抚她丝一般的秀发，换平时，她会很享受我的爱抚，可眼下，她脾气很冲：“去去去，别吵我。”
　　两只嫩嫩的小手不停交替着敲打键盘，玩得不亦乐乎。
　　“中翰哥哥，来我这里。”
　　闵小兰一身柠檬黄吊带小背心，鼓鼓的胸腩在小背心里格外刺眼，奶白的肌肤又滑又嫩，我刚想走过去，小君怒喝：“哥，你再吵我们，明天我们就去堕落，就去喝酒，就去……哎呀，差点死翘翘了，赶快走开啦，反正现在什么都不能做，黏来黏去，模来摸去，只会欲火焚身，明天之前，你别来这里，若若刚醒，你快去陪她聊一会。”
　　闵小兰伸了伸舌头，不敢再招我，杨瑛则腼腆一笑，给我做一个促狭鬼脸，樱唇小嘴边还有些油渍，大概是吃完东西忘记擦嘴了，模样娇憨可爱，她心思也在电脑游戏上。我摇头苦笑，对玩物丧志的小君恨得牙痒痒的，再次绕到她身后，冷冷道：“不能乱摸，至少也给哥抓抓奶子。”
　　说着，一招双龙出海，结结实实地在小君的胸部抓了下去，顺手捏了捏就赶紧开溜，所幸溜得快，一只凉拖鞋堪堪砸中门板，嗲嗲的骂声传来：“你这个乌龟王八蛋，大流氓，算你跑得快……”
　　用凋谢的花朵开始换新颜来形容乔若尘再适合不过了，这是我连续待在山庄的五天里第一次见乔若尘，我就是故意不见她，对付女人，尤其是对付像乔若尘这样的女人必须要使一些小手段，小伎俩，我越是不来看她，她就越觉得奇怪，她一定会想：我是不是讨厌她了，我是不是跟她父亲乔羽闹翻了。
　　走入乔若尘的房间，我刚一坐下，她就迫不及待问我：“你是不是跟我爸爸吵架了？”
　　内容果然和我猜测的差不多，我暗暗好笑，表面却不动声色：“我跟乔羽合作愉快。”
　　乔若尘深深地呼吸了一下，似乎放下心口的大石头，两只透蓝透蓝的大眼睛在我脸上扫了一圈，小声道：“恭喜你做爸爸了。”
　　“我也恭喜你，你的气色好很多了，如果保持这样，我愿意经常来看你。”
　　我狡猾地道出了不来看她的缘由，又不至于伤她自尊，对付小君可以无底线地调侃她，揶揄她，但对乔若尘这样高傲的女人，我就必须小心谨慎。
　　不出所料，乔若尘的蓝眼珠没有换成绿颜色，但语气还是强硬：“你可以走了，我今天气色很不好。”
　　“我有个方法能让你的伤尽快好起来。”
　　我神秘说。
　　“什么方法？”
　　乔若尘并不热忱，以她的智商，肯定不会相信有什么特效方法治疗骨伤，骨伤的病人只能长期治疗，甚至用一辈子去治疗。
　　“你信任我吗？”
　　我满腹柔肠，看她纤纤十指上的指甲已剪得光秃秃的，我心里别提多难受，这是为了保持身体不受细菌感染，所以才被迫剪掉指甲，眼光扫到乔若尘的双腿下，唉，我好不争气，胯下反应异常强烈，两只白得如涂上牛奶般的玉足令我魂飞魄散，之前她一直套着袜子，偶尔见着也是惊鸿一瞥，这是我第一次如此近距离，如此长时间欣赏乔若尘的玉足，太秀气了，我一手就能抓住两只，我敢肯定。
　　“寄人篱下，不信任也得信任。”
　　乔若尘幽幽轻叹，没注意到我正处于陶醉之中。
　　我定了定神，微笑说:“这方法需要你配合”“我一直配合啊，是什么方法？”
　　乔若尘很平静，幽蓝的眼眸充满谜一样的诱惑，病恹恹都如此，康复后可想而知，可话说回来，如果乔若尘不受伤，我跟乔羽的关系势同水火，我从政之路可能会是另一番景象，更重要的，我不可能与乔若尘有如此亲密关系，仿佛一切都是上天安排，虽说她嫁给我是权宜之举，但我有信心让她真正喜欢我。
　　“楚蕙的妈妈腿瘸了二十年，不但无法治疗，而且已出现大面积萎缩，差一点就废了，我用我的方法帮她治疗，效果非常理想，目前她已经能站立行走，甚至不用拐杖也能慢慢行走，这两天她已回军区总医院做检查，跟她来的小护士都说出现了奇迹，我希望奇迹也出现在你身上。”
　　我抑扬顿挫，带着诚恳说完，乔若尘的呼吸突然加速，蓝莹莹的眼眸流露出不安的兴奋，她从我严肃的话语中感觉到我所说的真实性，没有人愿意长期卧床，就算是七八十岁的老人也不愿意，何况是正值青春妙龄的乔若尘，她小声问：“你还没说是什么方法。”
　　我微笑道：“请你信我，一切都听我的，具体是什么方法，你到时候自然知道。”
　　乔若尘轻轻颔首：“楚蕙妈妈的事情，我也听小君说了，我信你，尽快吧。”
　　说到最后，乔若尘脸上的平静全消失了，她焦虑，渴望，她内心其实已迫不及待，表面上的平静只不过是用来掩饰，好特别的女孩啊。
　　我柔声道：“这两天我会来这里给你治疗，你现在就好好休息，养足精神。”
　　“今天不行吗？”
　　乔若尘狐疑看我，我摇摇头，神秘道：“信我，就听我的。”
　　离开永福居，我来到了喜临门，这幢哥德式大房子依然是我的最爱，可惜葛玲玲去开店做生意，楚蕙在产房，屠梦岚回军区医院，喜临门里空荡荡的，装饰再华丽，如果没人住，那就等于一个建筑，不是一个家，或许谢安妮能住进来，这样，喜临门就不会显得太空荡。可是，姨妈能答应么？
　　想到谢家两姐妹，我的心飞了起来，随便找一间房子溜进去，关上门，拿起手机拨通了翁吉娜的电话，电话里，翁吉娜向我诉说思念之情，期盼我早日找她，说到动情处，她数度哽咽，听得我几欲夺门而出，趁着还能克制情绪，我赶紧转移话题：“吉娜姐，安妮有没有改变主意？”
　　翁吉娜道：“好像有点苗头，你再耐心等几天，她一定听我的，主要是我跟安妮说你有两个女人，她才受不了，说一个还能忍受，两个就没得谈，我和东国都劝了，她还是不听，加上你这几天没去看她，她心里在窝火，安妮从小都被宠惯了，好任性的，你最好亲自跟她谈一下。”“我明天就忙完，忙完了就过去看她。”
　　听我这么说，翁吉娜大喜：“太好了，现在我和安琪轮流守着她，怕她跑了。”
　　我又想谢安琪了，这个女人甚至出现在我的梦中，“赵鹤怎样？”
　　我问。
　　“已经出院，就住在凯利广场那边，那幢房子就给他了，赵鹤还雇了几个人照顾他，生活没任何障碍，安琪隔一天会过去看他，你别在意，他们总是夫妻嘛。”
　　翁吉娜没说她自己去不去看赵鹤，不过，她既然这样说，等于也去看了，毕竟她和赵鹤有长达二十多年的感情。
　　“赵鹤有没欺负安琪？”
　　我没好气。
　　“他哪敢，这几天源景县的坏消息一个个传来，吓都吓死他了，还要我在你面前美言几句，股票他都准备好了，说要送百分之二十的旗正集困股票给你，价值三十七亿，你可发大财了，别忘记请我吃饭呐。”
　　说到最后，翁吉娜咯咯笑起来，听得我血脉贲张，有了这笔横财，我的百亿梦指日可待。
　　“我明天要去看美纱，程程也去，你要不要一块来？”
　　我笑问。
　　翁吉娜先是惊喜，接着怒骂：“这个死程程居然不跟我提起这事，连美纱也没联络我，她们一定是不想我见到你。刚好，明天轮到安琪看守安妮，我有时间，我们一起去气气她们。”
　　“你那边离美纱家近，自己去吧。”
　　我委婉拒绝，心中暗暗叫苦，若是陪翁吉娜一起前去，估计秦美纱那些牌友姊妹都能看出我和翁吉娜关系匪浅，弄不好会影响我猎取其他美妇。
　　翁吉娜自然心有不甘，柔柔撒娇道：“不，我要你接我去，还要押着你一起回‘翡翠一品。”我想笑，感觉这翁吉娜比谢家姐妹更想见我，禁不住哀求，只好答应，翁吉娜大喜，说要好好准备穿什么衣服去秦美纱家，绝不能输给任何一个女人，我对这些不敢兴趣，只关心翁吉娜对谢东国是什么态度，所以拐弯抹角问：“这两天谢东国有没有跟你……”
　　翁吉娜听出我的意思，马上吃吃娇笑：“放心啦，给他碰也没用，他现在硬都硬不起来。
　　“我很硬。”
　　我大笑，虽然不知翁吉娜说的话是真是假，不过听她这么说，我心里特别舒坦。电话似乎传来了呻吟：“我感觉出来了……”不能再说了，再说下去，不是翁吉娜忍不住，而是我忍不住，匆匆安慰了几句，我赶紧桂掉电话，抓了抓肿胀的下体，苦笑着走向房门，必须要喝点冰水冷饮，否则，我难以忍到今晚十二点。
　　拉开房门，我眼前一花，差点没把小心脏吓破，穿着一对淡绿色露趾高跟凉鞋的姨妈赫然站在门前，定了定神，仿佛天地皆失色，百花皆凋零，眼前的姨妈是如此美艳，我被深深震撼着，记忆中，这还是姨妈第一次穿上连衣裙，这件露肩立领雪纺修身连衣裙足以令她年轻十岁。幽香扑鼻，绝代风华在姨妈身上熠熠生辉，细润肌肤如脂玉，粉光若腻犹胜雪，姨妈美得难以形容，在她身上，能找到成熟的地方就只剩下气质和眼神，从膝盖下露出来的双腿似乎少了丰腴，显得修长笔直，结实匀称，两只饱满玉足也秀气了许多，脚趾甲的颜色更是千变万化，姹紫嫣红，昨天还是黑色，今天已换涂成翠绿，十只脚趾头绿意点点，仿佛一对玉足踏在嫩草我猛吞唾液，抬头看去，只见一双迷人的风眼正瞄着我手中的手机，我下意识将手机放进裤兜，笑眯眯道：“林小姐的轻功越见精进了，我居然没发现有人在鬼鬼祟祟偷听。”
　　“你很怕我偷听？”
　　姨妈射来狡黠目光。
　　“一点都不怕，我在跟单位里的人了解源景县目前的局势。”
　　我气定神闲，谎话说得镇定自若，姨妈总不至于叫我拿出手机，像吃醋的泼妇一般审问我，听完我解释，她将信将疑，我赶紧转移话题，嬉笑问：“林小姐怎么知道我在喜临门？”
　　姨妈轻斥：“我是你妈，你别林小姐长，林小姐短的喊，你要知道分寸。”
　　哼了哼，气鼓鼓道：“你抱走孩子也不说去哪，害我到处找你，后来见王鹊娉抱着，我就问你在哪，王鹊娉说你进了喜临门，我很奇怪，喜临门一个人都没有，你来这里做什么，就顺路过来看看，哪有偷听，你什么事情我不知道？”
　　女王喷了我一睑，越说越有气，全因见不着小惜儿，可见这奶奶爱极了小惜儿。我急中生智，把王鹊娉给女儿起名之事告诉了姨妈，她念叨念叨几句小惜儿，美脸逐渐灿烂，咯咯笑不停，连说好听，我见姨妈开心，便趁机谄媚：“这几天小惜儿一定把妈妈给累着了，火气特大，要不，我给您按摩按摩，消消火？”
　　姨妈扭扭脖子，不情不愿地点头：“你别说，整日整夜地抱着小惜儿，脖子还真有点酸，随便按按吧。”
　　“。”
　　一声吆喝，我半弯腰，像奴仆似勾住姨妈的胳膊，将她拉进房间，姨妈嗔笑：“这么大个人了，都没点正经的。”
　　我挤挤眼，恭敬道：“在妈妈面前，我永远是小孩。”
　　姨妈扑哧一笑，浑圆大屁股落坐在床上，两只风眼打量一下房子四周，便跃在柔软的大床上，闻了闻枕头，见无味无臭才肯放落下巴，小声问：“这房子是谁住？”
　　我笑称是我的香闺，姨妈皱皱眉头，说怪不得有点霉臭味，我恨得牙痒痒，搓了搓手，刚要爬上床，姨妈又问：“我要不要脱外衣。”
　　问完，雪白的香腮莫名其妙地多了一处桃红。
　　我看得怦然心动，柔声道：“当然要了，我又不是专业按摩师，找穴位得靠眼睛，妈穿着衣服，我就不好找了。”
　　原以为姨妈会将就着给我随意捏捏，不会脱掉身上的连衣裙，谁知她轻轻“嗯”一声，又从床上爬起来，就在我面前脱去连衣裙，只穿着白色乳罩和白色蕾丝小内裤，乳房高耸，小腹圆润，全身性感得无与伦比，天啊，是丁字裤，是两只宽的蕾丝丁字裤，我硬了，硬到极点。
　　姨妈不经意飘我一眼，很风情地趴下，整个身体曲线高低起使，珠圆玉润，她拢了拢脖子上的乌黑秀发，让丰润滑腻的颈椎露了出来，大概是希望我捏捏这部位，我哪有心思帮她按摩，此刻，我连呼吸都困难，面对一只又翘又圆，又挺又大的肥臀，我冲动得几乎要吐血。
　　“李惜，李惜，小惜儿，小惜儿，不错不错，很好听，王鹊娉确实有点墨水。”
　　姨妈轻轻念叨，略带慵懒的声音自有一份性感。
　　我爬上床，分跨双腿，轻轻骑在姨妈的肥臀上，双手齐出，捏住姨妈的颈椎，不轻不重地揉起来，嘴上讨好道：“李中翰三个字也好好听。”
　　姨妈扑哧一笑，随即发出销魂夺魄的呻吟，我暗暗欣喜，姨妈居然不介意我骑坐她肥臀，又见她穿丁字裤，态度似乎有些暧昧，我心中一动，试探问：“妈这几天禁止我做那事，搞得民怨沸腾，是不是为了给小惜儿祈福啊？”
　　姨妈脸压着枕头，正闭目享受：“有什么好怨的，你昏迷那会，大家一忍就忍了半年，没你说得那么可怕，再难受，也不差这几天。”
　　“妈妈就不难受？”
　　我诡笑。
　　姨妈没有回答，很狡猾地转移了话题：“这几天禁止你外出，是因为源景县的情势紧迫，让你多学习，恶补一下官场知识，练练一下枪法，为你不久后出掌大权做准备，小芙和乔羽已经开始为你铺路了，下个星期就要召开县人大会议，会上要选举源景县的新领导班子，目前各方面筹备都已启动，人事安排成了重中之重，上宁市委已经把你列入组织观察对象，你的心要好好收一下，儿女情长要选时候，随时分得清轻重缓急，懂得权衡利弊。”
　　我马上屏弃杂念，聆听姨妈的教诲，虽然嗦了点，但对我绝对大有裨益，我心存感恩，双手捏得更细致用心，范围逐渐扩大到肩胛，脊椎，尤其是尾椎，我甚至还用上了点力气，姨妈蓦然深呼吸：“做事要果断坚决，别犹犹豫豫，拖泥带水，妈在你这个年纪，就已经是国安东南亚组的负责人了，咝，你还懂一点按摩哦。”
　　得到姨妈赞扬，我心中顿喜，眼睛看向她的大屁股，那两指款的丁字裤恰好遮住了股沟，将浑圆的大屁股分割成两个大肉团，双手左右各按住一个，轻轻地揉起来，没揉几下，娇躯就微微颤抖，我暗暗好笑，知道敏感的姨妈动了春心，眼珠一转，手上有意无意地拉扯蕾丝丁字裤，姨妈马上摇动肥臀，竟然不阻止，我惊喜不已，偷瞄一下姨妈，见她脸红如潮，心中咯噔一下，身体缓缓俯下，几乎将身体压在姨妈的玉背，姨妈轻轻地呼吸着，我柔声试探：“妈，按摩只是治标，身心彻底放松才是治本。”
　　姨妈微微睁开风眼，懒洋洋道：“你想做爱就直说，别拐弯抹角的。”
　　我差点没笑出来，柔声说：“我是你儿子，我想什么你都懂，可惜直说了也没用，祈福要到明天。”
　　“扑哧。”
　　姨妈笑了，娇躯在我身下颤抖：“祈福只要三天，让你忍多一两天，就是希望你的精水浓一点，然后在你这些女人中挑一个屁股圆的，好好做几次，务必要她怀孕，我有孙女了，楚蕙，雨晴也不知道是生男生女，但妈想早点抱孙子。”
　　我忍住即将排山倒海而来的冲动，脱掉身上的衣物，姨妈的话已经很清楚了，为小惜儿祈福只需三天，这意味着我随时可以做爱，心里虽暗恼姨妈骗我，但欲焰狂烧之下，我就不计较了，脱衣服时，姨妈静静地趴着，她知道我在脱衣服，知道即将会发生什么事。
　　重新压在姨妈的玉背，粗硬的大肉棒不停在丁字裤外摩擦，姨妈的体温迅速飙升，热得发烫，我轻吻她的香肩，小声问：“妈觉得谁会生儿子。”
　　姨妈微喘道：“我觉得是辛妮和玲玲，当初你要选辛妮做老婆，我就观察过她，她有可能生男孩，玲玲屁股很圆，也是生男孩的相。”
　　我轻轻解开姨妈的乳罩扣，温柔抚模玉背的印子：“我觉得有个人更容易生男孩。”
　　“谁？”
　　姨妈拖着长长的鼻音，把我撩拨得心神激荡，拿走大号乳罩，双手潜入娇躯下，握住了两只硕大结实的奶子，一口咬住丰润耳垂，呢喃道：“妈妈为什么不替我生一个？”
　　姨妈闭着眼睛喘息，随着我双手的揉捏而喘息：“我是你妈，怎能替你生孩子。
　　我坏笑，继续揉搓两只大奶子：“爱爱就要插进去，插久了就会射，我的棒棒又长，射进去就能射到子宫，要是妈不愿意生孩子，就别插进去了。”
　　长长的眼睫毛在眨动，姨妈幽幽道：“每次一想到会怀孕，妈妈就害怕，可是，给你摸半天，好像……好像又忍不住了，唉，管不了这么多了，如果不能做这事，那还不如去死。”
　　我忍住不笑，温柔地吻着姨妈的身体，挑逗她的敏感处，抓住她双手平伸，露出雪白饱满的腋窝，舔吻而下，滋滋有声，姨妈在颤抖，热力传遍我全身，我小声问：“有东西流出来了吗？”
　　这是暗示，如果有，就意味着可以插入了。
　　姨妈柔柔说：“你摸摸看。”
　　我的手摁住姨妈的肥臀，顺着丁字裤滑下，手指头挑进蕾丝里，摸到了一片泥泞，不禁哑然失笑：“下雨都没这么湿。”
　　姨妈的脸更红了，嗔道：“快去关门。”
　　我哪愿意离开，抱着姨妈继续缠绵：“不用，谁会来。”
　　姨妈有点小焦急：“小君最爱到处乱窜，万一她窜来这里……”
　　“她跟小兰，杨瑛忙着玩游戏，玲玲的内衣店生意兴隆，不会这时候回来，妈放心啦。”
　　我的呼吸逐渐浑浊，温柔剥下姨妈的丁字裤时，我硬到了极点，扒开股沟，娇嫩的芙蓉穴赫然暴露，姨妈微微撅起肥臀，我的嘴唇刚好落下，默契得妙到毫巅，我知道她会撅臀，她知道我会吻她的肉穴，嘴唇接触柔嫩花瓣的一瞬间，我被腥臊的气味征服，微甜的黏液流进了口腔，我舔吮着，吞咽着，仿佛这微甜的黏液是美味之极的琼浆玉液。
　　“啊，好舒服。”
　　淫靡的肉穴在呻吟中蠕动，那九片小花瓣似的肉芽吸附着我的舌头，有趣又调皮，穴内吸气肆虐，将我的舌头吸住，我转动舌头，合上嘴唇，反将小肉芽往外吸，姨妈大声呻吟，肥臀撅高，我暗暗好笑，吐出小肉芽问：“要不，就光舔，舔到爽为止，别插进去了。”
　　姨妈冷冷道：“我懂的，你在吊妈妈胃口，妈妈暂时不生气，要是我吊你胃口，你就知道错。”
　　“我一点都不担心，我这么多老婆，她们个个都比妈妈漂亮。”
　　我故意刺激姨妈，头一低，再次吻上那只可爱的白虎，柔嫩的阴唇妖异多汁，小肉芽在朝我招手，我狂热地咬住娇嫩阴唇，用力地咬……
　　姨妈大声喘息：“是啊，你的老婆个个都比我漂亮，我老了，比不上她们，我不生气，一点都不生气，我提醒你，再不放进来，等会我就出去登征婚广告，我虽然老了，但要找一个合适的，也不算很难。
　　我热血激荡，一骨碌跪到大肥臀后，掰开股沟，巨物对准黏液遍布的肉穴插了进去，没有丝毫迟疑，没有任何停留，带着炽烈的妒火直插到底，怒顶花心，“喔……”
　　姨妈用力抓紧枕头，秀发摇散。
　　我俯下身去，趴在姨妈的玉背上，双手兜住两只巨乳，用力揉搓，紧窄的穴道迅速将大肉棒紧紧包围，反复蠕动挤压，吸力排山倒海而至，我顿时舒服得难以自持，差点就崩溃，急忙摄住心神，运起九龙甲，几个深呼吸后，冲动总算减缓。
　　姨妈呻吟了几下，突然猛摇肥臀，大声娇嗔：“你耍赖。”
　　“我是替妈着想，妈不是担心怀孕么，有了内功，我就不会轻易泄身。”
　　我狡辩说，小腹跟着收束，巨物缓缓抽动起来，姨妈舒服了，也没再说什么，我慢慢加快，二十五公分长的巨物急速摩擦她的阴道，这种摩擦是致命的，姨妈美目半闭，小嘴微张，如兰的气息喷得又急又粗，眨眼间，她的娇躯就绷紧了，暖流涌出，她嘤嘤哭泣，抓枕头的玉手都把指关节抓白了。
　　“舒服吗？”
　　知道姨妈得到了第一次高潮，我放松了抽插，温柔地舔弄她的耳朵，让她沉浸一下，她喃喃道：“舒服……”
　　“我也是，每次跟妈妈做，都是最舒服的，别人比不了。”
　　我爱怜地拨开姨妈的乌黑秀发，露出雪白的颈椎，上半身支起，双手掐住颈椎，一边揉捏，一边抽动，给姨妈来一次双重享受，她深深地喘息着，柔柔道：“废话，回家自然舒服。”
　　我细细一品味姨妈这句话，不禁哈哈大笑，直起腰板，扶住姨妈的肥臀，准备放开手脚，与姨妈来一次气壮山河的较量，突然，眼角有影动，还没反应过来，一个人已冲进了房间，惊呼道：“妈，中翰，你们，你们怎能这样……”
　　我大吃一惊，扭头看去，竟然是葛玲玲。
　　坏了，我暗暗叫苦，此时姨妈淫荡之极，她已改成跪跃姿势，肥臀高高撅起，我的大肉棒正插在她的肉穴中，葛玲玲瞪大眼珠，花容失色，我见她一手提着一只大号手袋，一手拎着鞋子，顿时明白为何听不见脚步声，原来葛大美人打着赤脚，没有发出任何声音，加上我正全心全意应付姨妈，更难以察觉有人逼近，不禁后悔没关门，这下被葛大美人撞了个正着，就不知道姨妈如何应付。
　　姨妈倒是不慌不忙，她没有让我拔出大肉棒，只是支起上半身，将娇躯靠在我身上，玉手一招：“玲玲，你过来。”
　　葛玲玲反而不知所措，犹豫了一会，还是傻愣愣地朝我们走来，对于她来说，眼前的情景绝对是震撼性的，姨妈淡定一笑，柔声问：“first新款拿来了？”
　　葛玲玲木然点头，一双美目盯着我和姨妈交媾的结合部。我冷静了下来，听姨妈的语气，似乎是姨妈叫葛玲玲回来了，心脏一阵狂跳，难道是姨妈故意让葛玲玲看见我们在做爱？答案是几乎是肯定的，我静静等着姨妈如何跟葛玲玲解释。
　　“拿给我瞧瞧。”
　　姨妈几乎不当一回事，听她说话很温柔，却透着命令式的口吻，葛玲玲这才恢复神志，慌忙放下手中的高跟鞋，打开大号手袋，里面赫然是女人的内衣，数量之多，足以给山庄里的美娇娘一人配上三五件，葛玲玲翻找了一下，拿出几件送到姨妈跟前，瞄了我一眼，把内衣轻轻放在枕头边。
　　姨妈捡起其中一件浅色的内衣递给我，柔声说：“中翰，帮我穿上。”
　　我尴尬地看着葛玲玲，接过内衣，小心拆开精美包装，当着葛玲玲的面，将内衣穿进姨妈身上，扣上后扣子，这过程中，不免摸到姨妈的大奶子，感觉既刺激又有点紧张，巨物在肿胀，姨妈感觉到了，大屁股压着我双腿间，一起一落，风情万种，葛玲玲看在眼里，真叫她看也不是，不看也不是。
　　姨妈整了整精美的乳罩，自个低头打量几下，问道：“玲玲，你觉得好看吗？”
　　“好看。”
　　葛玲玲点点头，只说了两个字，不知她脑袋里在想什么。姨妈轻笑，似乎很满意葛玲玲的表现，甩了甩乌黑秀发，柔声问：“妈穿好看，还是玲玲穿好看？”
　　我一听，心里莫名地担心，隐约猜出姨妈之所以这么淡然，其实是在酝酿摊牌，如果葛玲玲反对姨妈跟我在一起，姨妈势必要我做出抉择，要么选她林香君，要么选葛玲玲，我完全没得选择，我只能选姨妈，但我又舍不得葛玲玲，她是直性子，我极度担心她情急之下会说出令姨妈难堪的话。
　　冷汗流了出来，葛玲玲如果再绷着脸，情势就变得危险，在山庄里，最年长的柏彦婷也不敢给姨妈脸色看，何况是她葛玲玲。
　　“妈好看，人好看，穿什么都好看。”
　　葛玲玲这恭维式的回答，马上令我松了一大口气，看来葛玲玲没有昏了头，姨妈顿时笑靥如花，她不是为了葛玲玲的恭维话高兴，而是满意葛玲玲的成熟理智，但姨妈似乎还不满足，大屁股继续耸动，声音销魂：“玲玲，我是不是故意讨好我啊，妈有点不信，你脱掉外衣让妈看看，也让中翰评评。”
　　“这……”
　　葛玲玲犹豫了，涨红着脸，迷人的大眼睛瞄向我。


第四章
　　“玲玲，照妈的意思做，快脱给我妈看看。”
　　我急忙使眼色，葛玲玲阅历丰富，见我焦急，她反应了过来，美目看向门口，轻声说：“我先去关门。”
　　柳腰一扭，转身去关门，屋子有小沙发，她穿得又是修身长裤，只能坐在小沙发脱去衣服。
　　姨妈回头看我，风眼水汪汪，我马上回以几个有力的冲顶，姨妈顿时咬唇，终于忍不住，娇躯重新跃仗在床上，那边的葛玲玲已露出完美的半裸身材，袅袅走来，美得倾国倾城，姨妈风眼异样，小嘴微喘，翻了个身仰躺着，我随即压上，巨物当着葛玲玲的面徐徐插入姨妈的肉穴。
　　姨妈喘了喘，玉手一伸，抓住葛玲玲的小手拉到床边，柔声赞叹：“好漂亮。”
　　葛玲玲很难为情，美目低垂，她容貌极美，此时桃腮粉颊，显得光艳逼人，看得我猛吞馋涎，大肉棒一胀一胀的，姨妈风目流转，瞥了我一眼，竟示意葛玲玲上床，葛玲玲不敢拒绝，袅袅地坐在姨妈身边，我咯噔一下，突然明白了姨妈的意图，她是想三人一起做，我心头登时狂喜，扶住姨妈的髋部，猛烈抽插十几下，把姨妈弄得千娇百媚，呻吟连连，盘腿坐在一旁的葛玲玲禁不住猛夹双腿，脸上春意渐浓。
　　我停下抽插，姨妈缓了口劲，喘息道：“玲玲，妈私下有问过大家谁是我们碧云山庄最美的女人，大家选出了两位，一位是我，一位就是你，大家怕我，说我最漂亮肯定言不由衷，你才是这儿最漂亮的女人。”
　　葛玲玲娇盖道：“妈，大家说的是实话，您就是山庄里最漂亮的女人，我还敢说，您是上宁市最漂亮的女人，我比妈差远了。”
　　姨妈笑得像朵花似的，她抓住葛玲玲的小手，轻轻摩挲：“嘴巴真甜，妈喜欢，在妈眼里，你玲玲是我们山庄最漂亮的女人，可是，女人漂亮不一定能得到幸福，女人要识时务才会幸福，如果又漂亮又识时务，那这女人一定过得很开心。”
　　姨妈终于跟葛玲玲摊牌了，居然是笑着摊牌，足见姨妈的心机，葛玲玲就远没有姨妈这种城府，她很快就掏出了心窝话：“妈，我是个直性子，我理解你的意思，其实，山庄里早有传言你跟中翰的事，我一直不太相信，不过，我在店里无聊时，偶尔也想过这个问题，中翰好色，跟小君都是那层关系了，他没理由不喜欢妈，妈长得太漂亮，好像还越来越年轻，走在街上，大家只会说妈是我姐姐，只是我以为妈这么厉害，中翰再色也没用，现在看来，妈是自愿的，妈喜欢中翰。”
　　葛玲玲一番话说得姨妈满心欢喜，她柔柔嗔道：“你说了这么一大堆，妈听着舒服，但你还没说清楚，你接受我跟中翰在一起吗？”
　　葛玲玲想都没想，猛点头：“接受的，别人接受不接受我不知道，但我和楚蕙都接受。”
　　“小蕙也接受？”
　　姨妈欣喜不已，无意中又攻克了一关，碧云山庄就这么多人，多一个支持她，就意味着少一个人反对她，为了让我和她的关系即成事实，姨妈可谓费尽心机，用心良苦。葛玲玲笑道：“楚蕙早看出来了，半年前，楚蕙就跟我说中翰喜欢姨妈，我当时还骂楚蕙胡思乱想。”
　　“小蕙的眼睛好毒，有其母就有其女，半年前都让她看出来。”
　　姨妈莞尔，兴奋之情溢于言表，软腰扭动，与我迎合起来，葛玲玲不好意思看，柔柔道：“妈，那你就及时行乐，慢慢享受，我回店里去啦。”
　　姨妈喘息着：“既然是享受，妈就不会一个人独享，你也好几天没做了，一定很想的，中翰忍了许久，妈满足不了他，你也来吧。”
　　“我，我不想，我不想……”
　　葛玲玲满脸娇羞，她不是不想，而是不敢与姨妈争宠，姨妈自然心如明镜，扑哧一笑，指着葛玲玲的蕾丝小内裤道：“还骗妈呢，刚才你夹腿都夹了好几次，我估摸着你的下面已湿透。”
　　“妈。”
　　葛玲玲大羞，我趁机抓住她的修长玉腿拉扯过来，一眼就瞥见她浅蓝色的小内裤里有很大一处湿迹，不禁好笑，伸手又一扯一拉，将她的小内裤扒下，放近鼻子边狂嗅，葛玲玲尖叫着扑上来抢夺，刚好被我抱个满怀，吻了一口，强行让她面朝姨妈趴下，两只肉穴一上一下，我暗暗感叹，真恨不得自己生出多一根大肉棒，同时满足这两个极品女人，无奈之下，只能用手指代替，食指和中指插进了葛大美人的肉穴中，嘴上揶揄道：“毛毛都湿透了，还说不湿，趴好了，先捅几下让你解解馋。”
　　说完，迅速拔出插在姨妈蜜穴里的大肉棒，一下子捅入了葛玲玲的肉穴中，她毫无心理准备，这一下插入又快又疾，直入花心，葛玲玲仰起上半身，颤声喊：“喔……”
　　我毫不留情，抱住她的柳腰一阵密集有力的抽送，声势惊人，葛玲玲呻吟连连，娇躯如暴雨中的杨柳不停摇摆，不一会便倒在姨妈身上。
　　我也跟着俯下身子，压在葛玲玲玉背上，见姨妈的两粒乳头在蕾丝里傲然挺立，我心中一动，柔声道：“玲玲，帮帮忙解开妈的奶罩。”
　　随手一掐，也将葛玲玲的乳罩解开，两只丰满的肉球迅速弹起，正好压在姨妈的胸腩。
　　葛玲玲喘息着，不知所措，姨妈瞪我一眼，嗔道：“我自己脱，真是的，内衣就内衣，说什么奶罩，不嫌难听吗。”
　　小嘴一边说，一边高高挺起胸腩，双手反剪入背，欲要解开乳罩后扣，葛玲玲见了，意外的主动帮忙，双手潜入姨妈后背，两个超级大美人几乎抱在一起，葛玲玲摸索了几下，蕾丝乳罩顿时松开，一双更大，更饱满的大奶子弹了出来。
　　我不只是兴奋了，简直就亢奋，重新抽动大肉棒，剧烈摩擦葛玲玲的阴道，她“喔喔”呻吟着，两只大肉球不由自主地与姨妈的两只大奶子相互摩擦，把我刺激得血脉贲张，忍不住双手出击，一手抓住姨妈的大奶子，一手兜住葛玲玲的大肉球，一只揉搓，一只抓捏，不时交换，忙得不亦乐乎。
　　“喔喔喔……”
　　“看看谁的奶子更大。”
　　我坏笑，示意葛玲玲把身子再趴低一些，与姨妈几乎面对面，奶子对奶子，姨妈身子丰腴，完全能承受两个人的压力，葛玲玲的大肉球一压下，姨妈的大奶子就鼓起来，四只大奶子上下两边鼓起来，我看得兴奋之极，歪着脑袋甄别谁的奶子更大。
　　姨妈吃吃娇笑，风眼隐然有得色，葛玲玲没看几眼，便急急忙忙给出结论：“不用比了，很明显妈的胸部更大。”
　　姨妈娇笑，玉手一伸，握住葛玲玲耸动中的大肉球：“玲玲的奶子也不小，中翰就喜欢大奶子，咱们山庄的女人没小奶子。”
　　葛玲玲自顾着呻吟，柳腰摇动，肉穴疯狂迎合，姨妈居然不撒手，一直握住葛玲玲的奶子，风眼里异彩纷呈，气氛似乎逐渐淫靡，我乐不可支，也兜住葛玲玲另一只大肉球揉搓，身下的抽插密集猛烈，葛玲玲很快就抵挡不住，又被我狂抽三十几下，她“哎哟”一声，娇躯剧颤，我瞬间拔出大肉棒，带着葛玲玲的黏浆一举插回姨妈的肉穴中，她早有心理准备，但插入时，她仍被巨物震撼，娇吟骤起，声声销魂，美目半闭，忘情地陶醉，葛玲玲匍匐在姨妈胸口，大口大口地喘息：“妈，中翰好粗鲁。”
　　姨妈媚着眼，又想呻吟又想笑：“男人做这事时，粗鲁点好，嗯嗯，确实好粗……”
　　“有没有插到妈的子宫？”
　　高潮中的葛玲玲有点大胆，舒服中的姨妈也有点放肆，媚眼儿飘向我，喘息道：“他最爱干这事，每次都用龟头磨我子宫口，我是又爱又怕，初始磨起来能解痒痒，越磨越舒服，可磨久了，就像触电一样，真受不了。”
　　葛玲玲马上赞同：“他也是这样对我，好奇怪，触电感太强烈，我就想躲开，可触电感一稍减，我又想他继续磨，反反复复，又爱又恨，这辈子我是离不开他了。”
　　姨妈呻吟：“妈也离不开他，妈和你都是女人，你要多理解，啊……”
　　葛玲玲柔柔道：“我理解的，山庄里有谁反对妈跟中翰在一起，我就骂她。”
　　姨妈娇嗔：“傻孩子，不用骂的，有话好好说，大家都明事理，你以后打烊回家，没事了多到寿仙居走动走动，陪我聊天，有机会，我们三个人可以一起做，妈的感觉真好，我好舒服，玲玲，你说呢……”
　　我惊得心脏砰砰直跳，感觉姨妈对性爱的迷恋可以一日千里，我真不敢相信这番话出自端庄温婉的姨妈，巨物暴涨，我凶猛地撞击姨妈的肉穴，耳听葛玲玲娇柔的声音：“我的感觉也好好……”
　　我实在忍不住了，嘿嘿怪笑两声，揶揄道：“难得婆媳这么好基情，玲玲，你敢不敢和我妈亲嘴。”
　　葛玲玲一愣，脸上的红潮红到脖子根部，我举起手掌，轻拍她的肉臀，讥讽道：“三个人做爱就是3person，简称3P，上次你都有参与5P，这次不敢了么，既然你跟我妈妈有感觉，就玩个彻底，不敢玩的话，不许说肉麻话。”
　　“我……我……”
　　葛玲玲大窘，跃在姨妈身上，与姨妈眼神交流，犹豫了半天也没敢亲姨妈，我暗暗好笑，举起手掌又击打两下葛玲玲的肉臀，气得葛玲玲要发飙，姨妈看不过眼，加上被我一激，终于羞怒，狠狠瞪来一眼，怂恿道：“玲玲，你就亲一下，亲给他看看……”
　　葛玲玲心动了，她本来就野蛮，可以臣服姨妈，却对我不假辞色，这会有姨妈鼓动，葛玲玲哼了哼，竟然吻上姨妈的樱唇，我伸长脖子去看，不禁哈哈大笑，以为是点到为止的触吻，哪知她们竟然……竟然互伸舌头，很温柔地湿吻上，上帝啊，我笑不出来了，只觉得热血沸腾，口干舌燥，我的母亲竟然和葛玲玲湿吻，我惊得目瞪口呆，眼睁睁地看着葛玲玲含住姨妈的樱唇，姨妈则将小舌头送进葛玲玲的口腔里，两个小舌头嬉戏缠绕，唾液粘连，我看得浑身颤抖，忘记了抽送，真难以想像，樱唇吻樱唇，温柔吮吸温柔，还停不下来。
　　我没好气，干咳一声：“真正的3P还要互模奶子。”
　　原以为我这一提示，会让缠绵中的樱唇松开，会让两个大美人恢复冷静，没想到我又失算了，葛玲玲毫不犹豫地摸上姨妈的大奶子，揉了十几下，玉掌收起，食指与拇指竟然捏住姨妈的乳头，轻轻搓动，姨妈鼻息浑浊，媚眼如丝，我倒吸了一口冷气，差点就射了，心急急地再一看，鼻血差点喷出，姨妈也摸上了葛玲玲的大奶子，手指也搓捏葛玲玲的奶头，湿吻仍继续，缠绵无尽时，两人吐气如兰，娇躯火烫要命。
　　“妈，你好意思摸你媳妇的奶子？”
　　我揶揄道。
　　姨妈飘我一眼，骚骚说：“有什么不好意思，连嘴都亲了，还怕摸身体吗，你越说，我就越要摸，啊，摸得好舒服，这是妈第一摸女人的奶子，觉得好特别。”
　　“好吧，话说回来，只有跟我爱爱时，你们才能互相摸奶子，平时可不准乱摸。”
　　我欲火焚身，巨物猛烈抽插姨妈的肉穴，大龟头直落直插地捅进她的子宫，碾磨十几下，肥臀颤抖，黏液涌出，我再次猛烈撞击，顿时黏液四溅，穴肉殷红了，花瓣妖异了。
　　“我偏要摸……”
　　姨妈扭动腰臀，娇吟与喘息并起，与葛玲玲的湿吻变成了激吻，“我也要模。”
　　葛玲玲不甘示弱，双手用力揉搓姨妈的大奶子，香唇交织，唔唔的鼻息漫天环绕，旖旎的风景一发不可收拾。
　　我只能奋力抽动，不停抽插，响亮的啪啪声掩盖了喘息，暖流瞬间浇上大龟头，姨妈终于抽搐，剧烈收缩的阴道紧紧包揉大肉棒，我终于知道，姨妈的子宫口在高潮时吸力最强盛，阴力袭来，我浑身哆嗦，暗叹姨妈强悍，如果没有‘九龙甲’在身，我一定无法降服这只强悍的白虎。
　　四片樱唇猝然分开，姨妈在尖叫，在哭泣，在我排山倒海的攻势下战栗。
　　葛玲玲娇嗲说：“妈，中翰又插进来了，他又磨了……”
　　姨妈哪有心思理会，她还在享受高潮中的快感，整个人迷离得连眼睛都不愿意睁开，我放松了警惕，对付葛玲玲不需要‘九龙甲’，可就在这时，门外意外响起了敲门声：“玲玲姐，你回来了吗，你在里面吗。”
　　喊声娇嗲，是小君的独家特色。
　　我吓了一大跳，狠狠打了个激灵，想克制已经来不及，滚烫的精液弹射出去，灌满了葛玲玲的子宫，葛大美人呜咽：“我刚才回来时，有跟小君通过电话，说要送给她几件first新款内衣……”
　　姨妈溜了，是从窗子溜走的。
　　小君走进卧室，很不好意思地道歉：“对不起，对不起，打扰了你们的好事，我拿内衣就走，你们继续大战三百六十回合。”
　　葛玲玲侧卧在床，吃吃娇笑：“我很想跟你哥大战三百六十回合，可他刚射完，让他休息一下，小君你慢慢选，选几件穿了迷死你哥，今晚轮到你跟他大战三百六十回合。”
　　小君的鹅蛋脸霎时就红透了，春意何其浓烈，迷人的大眼睛笑成弯月：“我才不跟他大战三百六十回合……”
　　少女娇盖，在床爱方便多数说反话，何况她月事刚完，正是性欲旺盛时候我故意不顺小君的意，板着脸，冷冷道：“那我就跟小兰，杨瑛大战三百六十回合。
　　小君闻言，顿时脸色大变，双手一叉腰，嗲嗲大骂：“你这个乌龟王八蛋，撞破你的好事就生气么，小气男人，我来这里是有其他原因的，不是为了急着要穿内衣，而是柏阿姨有急事找你和妈妈，我猜你在这里才来找你的，哼，告诉你李中翰，你想三百六十回合请找别人，小兰和瑛子的月经还没完。”
　　我被小君这一连串嗲嗲大骂弄得不知东西南北，心知误会了她，原以为她自私无礼，不顾别人的感受，现在看来，小君已经懂事，她不会像以前那样故意破坏我和美娇娘的房事，毕竟我和葛玲玲已是夫妻。
　　我忍住笑，柔声问：“不会吧，都过去这么多天，小兰和瑛子的月经应该结束了。”
　　小君愤怒地直跺脚：“我叫她们来月经，她们就来月经。”
　　“哈哈。”
　　葛玲玲笑得满床打滚。
　　※※※※※
　　寿仙居，姨妈的卧室里。
　　刚梳洗完毕的姨妈美得令我心跳加剧，她又穿上那件连衣裙，挺胸撅臀着坐在梳妆台前，很细致地涂完了最后一道唇膏，咂咂双唇，顾盼两下，便站起来，带着无限风情坐到我和柏彦停中间。
　　中午左右，柏彦婷的眼线送来了情报，罗彤又趁午休时间给陈子玉送去一公斤冰毒，他们还在伯顿酒店鬼混了二十分钟，从窈听到的谈话内容上看，陈子玉并没有知道我的身份，罗彤也不知道我认识陈子玉，陈子玉甚至不知晓罗彤在KT上班。
　　我和姨妈，柏彦婷一分析，感觉事态严重，严重程度远远超出了一般国际贩毒案，姨妈考虑再三，决定向国安总部汇报情况，请求总部协助调查，令她们震惊的是，国安总部发回的消息说罗彤的个人资料均是作假，并指示姨妈与当地国安机构合作，严密监视罗彤，还说要派专员秘密来上宁。
　　“能把个人资料作假又不被普通警察机关查出，那就不是一般人能办到了。”
　　柏彦婷显得忧心忡忡，她和姨妈一样，都是专业特工出身，知道个人资料作假意B着什么。
　　“我之前只是怀疑罗彤会对中翰不忠才查她，没想到她还不是一般人物。”
　　姨妈的风眼精光四射，语气却是少有的恭敬：“文燕，你怎么看这个罗彤。”
　　柏彦婷沉吟半晌，眼神变得异常锐利：“第一，她提供的冰毒很纯，我咨询过专家，这种冰毒的分离技术非常精细，要求特别苛刻，人吸食后产生的毒副作用远比市场上的冰毒少很多，是一种国外有钱人专爱的毒品，但仍然能成瘾，流入国内的价格更是奇高，普通瘾君子吸食不起，罗彤每次都能向陈子玉提供五百克以上，这说明她有充足货源，甚至有冰毒加工厂。”
　　姨妈轻轻颔首，默默聆听。
　　柏彦婷接着道：“其二，罗彤的顾主显然不单单只有陈子玉一个人，她的客源极有可能很广泛，恐怕会涉及到党政军人士，她走的是高端客户，很容易从中获得有高价值的情报信息，如果任其发展下去，她完全可以轻松建立一个情报网络，从高端客源中吸取情报，我原本只是怀疑，没想到总部说她的个人信息作假，我就肯定罗彤是个间谍。估计总部有所隐瞒罗彤的真实身份，否则也不会小题大做，派专员来上宁，种种迹象表面，罗彤是一个极其危险的人物，陈子玉如此狡诈，罗彤都能轻松应付，这说明她的交际手腕极高。”
　　听到这里，姨妈尚且镇定，我就心惊胆战，头皮发麻，可怜我还一直惦记着要娶罗彤，不断对她委以重任，原来她是一个间谍，我的天啊，幸亏发现得早，若是把她娶进碧云山庄，若是给她接替郭泳娴的位置掌管KT，那后果不堪设想，背脊一阵拔凉，我暗暗打定主意，以后再风流，也不能把女人娶进山庄，最多像海天别墅那样，在外边金屋藏娇。
　　柏彦婷深蹙月眉，深深一呼吸，神色更是凝重：“另外，中翰发现罗彤还有同伙，可我们对她的同伙一无所知，这更危险。”
　　姨妈露出干练之色：“总部的人今晚就到，具体情况等人到了再说，我已通知了朱成普，总部的人一到，我们就出去开个会。”
　　见我心不在焉，姨妈特意叮嘱：“中翰，这几天我叫你待在家里，就是担心我和文燕一旦有急事出门，山庄的防范能力就大大减低，有你在，我和文燕就放心多了，严笛虽然很强，但凭她一人守山庄，有点势单力薄，平时山庄里，我们三人中至少有一人在。”
　　顿了顿，姨妈解释道：“那天我和文燕一起去源景县高速公路调查只是个例外，而且又是大白天，以后我们会更谨慎，中翰你记住，家里的安全还是要靠自己，我们前段时间跟上宁的警察闹得僵，万一出什么事，不能全指望警察。”
　　“我知道。”
　　我握住姨妈的玉手，让她放心。
　　“哼。”
　　姨妈媚我一眼，嗔道：“你以后还要多长点心眼，别一见漂亮女人就追求，跟人家上床前，最好把人家的底细弄个清楚，真是的，这么大个人了，老是让我操心。”
　　叹了叹，姨妈又接着说：“知道我为什么急着让玲玲怀孕吗，原因就是她一个人在外，人又长得漂亮，容易招男人，玲玲对你忠心是一回事，狂蜂浪蝶却挡不住，久而久之，难说玲玲不动心，有不少男人盯着玲玲好长时间了，她不会告诉你，但我知道得一清二楚，所以，我听了文燕的建议，让樊约去给玲玲帮忙，这样一来既可以监视玲玲，又可以陪玲玲解闷，不过，要杜绝狂蜂浪蝶，最好的办法就是让玲玲怀孕。”
　　我张大嘴巴，猛挠脑壳：“妈，我服你了，以后，你就是对我笑一笑，我都会觉得您老人家别有用心。”
　　“你……”
　　姨妈勃然大怒，霍地站起，就要动粗。
　　柏彦婷身影一闪，挡在我面前，娇笑着劝慰：“月梅，中翰说得有点理，你别太杯弓蛇影，整天疑神疑鬼的。”
　　说完，她优雅转了个身，柔柔对我说：“中翰，你妈妈都是为了你，为了这个家，疑心重是她的职业本能，要不是她小心谨慎，又怎能查出这个罗彤？”
　　我本无心气姨妈，只是见她心机过重才讥讽两句，给柏彦婷各打二十大板后，我涎着睑给姨妈道歉：“妈，你是对的，我错了。”
　　走上前，手一抬，轻柔姨妈的后背。
　　姨妈翻翻风目，气顺得倒是挺快，柏彦婷把这个亲昵动作看在眼里，不禁酸溜溜道：“中翰，我把小芙嫁给你了，你要对她好点，这些天她忙着工作，压力很大，你要适时给她减压减压。”
　　我猛点头，将柏彦婷抱在怀里，夸赞道：“果然母女情深，小芙希望我好好关心柏阿姨，柏阿姨又希望我为小芙减压，真令我好感动，不像某人，爱孙女超过爱儿子。”
　　最后那一句说完，我就后悔了，这不是嘴贱吗，眼前一花，姨妈以迅雷不及掩耳之势出手，我的反应自然今非昔比，加上心存防备，脑袋一缩，身子紧急下蹲，堪堪躲过姨妈的出击，这下捅到了马蜂窝，姨妈暴跳如雷，怒骂道：“反了反了，还敢躲开？看我怎么收拾你。”
　　我心头大骇，面对姨妈，我是不敢动用内功，万一措手不及，恐怕会伤到她，见她气势汹汹，我三十六计走为上计，急忙朝窗口溜去，多亏天气热，姨妈卧室的窗子打开着，我身子一提一纵，跃上了窗口，耳边有风声，我缩了缩脖子，吓得跳了下去，一招懒驴打滚，我从地上迅速站起，没想到风声依旧紧迫，我来不及多想，运起内劲，拔腿就跑，动作可谓快如闪电，可我总是感觉身后有风声，心想是自己多虑了，姨妈的不可能追得这么紧，半月前，我还跟她比试过，那时留了功力也能轻松跑赢姨妈，心念至此，我抽空回头。
　　“妈呀。”
　　我大吃一惊，姨妈已追至我身后，玉手疾伸，差点就抓住我肩膀，我赶紧运足内劲，没命狂奔，一路如星丸跳跃，几乎是飞下坡顶，来到江边，一个飞身鱼跃，扎进了娘娘江，没命地潜泳，没听见水声，感觉没人追来，我回头一看，姨妈果然没跳进江里，我心头一松，浮出水面，抹一把脸上的水，朝岸上看去，又是大吃一惊，姨妈不是不追来，而是碍于身穿着漂亮的连衣裙，她不舍得，此时，她正小心翼翼地脱裙子，我吓坏了，心知姨妈跟我较上劲，赶紧地也脱光身上的衣服，只剩裤衩，一个猛扎，深潜到江底，专找有水草的地方游，拼命地游，游着游着，蓦然醒悟，在水里，姨妈就是一条美人鱼，我暗暗叫苦，真正明白慌不择路的含义。
　　突然，我正前方出现了一条美人鱼身影，穿着三点式的美人鱼，美人鱼不停朝我招手，江水清澈，我一看，美人鱼竟是凯瑟琳。
　　我游过去，美人鱼一把抓住我，用手指了指一片茂密的水草，示意我游进去，她自己先游，我一时弄不明白她的意图，为了避免被姨妈追上，我只能紧随凯瑟琳，游到水草处，她先钻进水草，我紧随其后，光线陡暗，水草下赫然是个岩洞，往岩洞了游了十几米，凯瑟琳慢了下来，直接浮出了水面，我跟着浮上去，一看，原来又是一个岩洞，只不过这个岩洞在水位之上，所以能浮上来，整个岩洞并不宽阔，只有三四个平方，像个大澡池，岩洞有一条小裂缝朝外，光源射进来，能看清楚岩洞里的一切，我自然就看清楚了性感的凯瑟琳，甚至连她身上的蓝色比基尼是系绑式都看得清清楚楚，外国人开放大胆，喜欢晒日光浴，偏爱系绑，可能是系绑式能随时解开小绳子，让身体的每一个部位都得到阳光眷顾。
　　“这地方是你找的？”
　　我觉得岩洞颇为有趣，如果在这里放下一沙发，绝对是幽会的好场所，不怕风吹雨打，不怕被人发现，只是山庄里的女人几乎都跟我有一腿，我跟谁都不需要幽会，除非……我眼神火辣辣地盯着眼前这个超级美女。
　　凯瑟琳得意地颔了颔首，湿漉漉的长发在滴水，不偏不倚，恰巧滴在她平坦的小腹上，一双修长美腿半浸泡在水中，鼓鼓的胸部在我面前耸立，我反应很强烈，为了不被凯瑟琳发现，我竖起双腿，抱腿而坐来掩饰我的尴尬。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳又点了点头，一双幽蓝的眼眸把我照得有点恍惚。
　　定了定神，我又问：“你知道姨妈追我？”
　　“我看见了，姨妈很凶。”
　　凯瑟琳微微一笑，露出一口漂亮的牙齿，我心念急转，诡笑道:“连这种地方你都找到，是好玩，还是想继续寻宝藏？”
　　我心知凯瑟琳一直对寻找公主宝藏念念不忘。
　　“你真聪明。”
　　凯瑟琳爽快承认，我摇摇头，叹息道：“姨妈不准许的。”
　　凯瑟琳撅起小嘴：“我又没有搞破坏，我只是好奇。”
　　“你想拉我一起去寻宝？”
　　我挤挤眼。
　　“嗯。”
　　凯瑟琳兴奋得猛点头，我眼珠一转，问道：“为什么找我一起去？”
　　凯瑟琳说：“我不找你找谁，你水性好，碧云山庄又在附近，小君和若若水性虽好，只可惜若若受伤，小君对寻宝又没兴趣。”
　　“我也没兴趣，不过，如果我答应跟你去，我有什么好处？”
　　我在笑，尽管我努力笑得真诚些，但我总感觉自己的笑容有些猥琐，果然，凯瑟琳眨了眨幽蓝的大眼睛，不悦道：“你想要什么好处？你什么都有，我什么都没有。”
　　豁然明白了我的意图，她美脸一沉，冷冷道：“我知道了，你不用想，我不答应，我不寻宝了，我明天就回国。”
　　说完，美妙的身子一滑，像鱼似的滑进江里。
　　“哎，凯瑟琳，我是开玩笑的……”
　　我大急，心里别提多懊悔，这凯瑟琳绝对是难啃的骨头，我操之过急了，这下好了，弄得个鸡飞蛋打。身子也跟着滑入江水中，跟随凯瑟琳的屁股游出了岩洞，看她翘翘的臀部，我好想摸一摸，心里盘算着无论用什么方法，都要留住凯瑟琳回到岸边，凯瑟琳话不说一句，气鼓鼓地跑开，我无奈叹气，一眼瞥见岸边的草地上，整整齐齐地放着一件衣物，仔细一看，正是姨妈的连衣裙，我不禁哑然失笑，姨妈不仅蜕变得更年轻，连心态也变得年轻，较劲起来有点像小女孩。
　　我运足内劲，仰天长啸，啸声远远传播出去，估计姨妈能听见，坐在岸边的大石上，我凝目远眺波澜不惊的江面，静静等待美人鱼回来。一只牧羊犬以为我喊它，循声跑来，我朝它招招手，它抖了抖身子，居然能一跃跳上半人高的大石上，我哈哈大笑，一把抱住它，与它嬉戏，这只牧羊犬精灵异常，玩着玩着，两只狗耳朵突然竖起，眼晴朝远处紧张张望，不停发出鸣鸣声，我抬头望去，只见江面上有个白影向我游来，速度惊人，尾鳍猛打江水，泛起了密集的浪花，眨眼间，白影已清晰，宛如一条童话图册里的美人鱼。
　　“汪汪……”
　　牧羊犬在长吠，它也一定喜欢这条美人鱼。
　　水流潺潺，美人鱼骤然从我不远处的江水里拔起，气势如虹，湿发带起了一片水珠，丰硕双乳翻起了炫目的乳浪，一声惊呼，美人鱼落回江里，双臂横抱在胸，劈头劈脸就问：“怎么有狗在这里。”
　　我哈哈大笑：“妈，别小气，给牧羊犬看看也没什么。”
　　姨妈狠很瞪着我，怒道：“你先看看，是公狗还母狗，母狗可以看，公狗就不许看。
　　我强忍着没有笑，真的抱起牧羊犬，发现有两只蛋蛋，知是公犬，但我有心戏弄姨妈，就大声喊：“是母狗啦。”
　　姨妈眼尖，已发现是只母犬，她气急败坏，雪白身子微蹲，手臂在水下摸索什么，似乎要找石头砸我，我大惊失色，轻拍牧羊犬走开，纵身跃进江里，将可爱的姨妈抱住，姨妈犹生气，我以迅雷不及掩耳之势吻上她的樱唇，没吻几下，她便软绵绵靠着我，大奶子压磨我胸膛，我心神激荡，张手就摸，将雪白大奶子狠狠地捏揉，姨妈娇吟，很狂放地跳上我身子，双腿盘住我腰际，双臂缠绕我脖子，嘴唇再次交接。
　　这一吻，是姨妈采取主动，她的舌头深入我口腔，温柔地挑逗我，温柔地吮吸我，我陶醉了，光天化日之下，姨妈与我赤身拥抱，我们欲火瞬间被点燃，我褪下裤衩，巨物很默契地插入了姨妈的肉穴，深深地插入，姨妈嘤咛，狠狠地咬我嘴唇，我忽然发现，疼痛也是如此令人着迷。
　　迅猛吞吐几下，姨妈呻吟道：“啊……你刚才游去哪了。”
　　迷人的风眼似怒非怒，似嗔非趁，娇艳的红唇不时被玉齿紧咬，我放慢了抽插速度，低头含住一只雪白大奶子，轻吮一口，柔声说：“我躲着你。”
　　姨妈娇嗔：“既然躲我，为什么又喊我回来。”
　　我用最真挚的感情，说出动情的话：“因为我担心妈妈也躲我，我找不到妈妈就很难受。
　　姨妈的风眼迷离了，玉臂圈紧我脖子，美脸摩挲我的脸颊，幽幽的喘息在我耳边环绕：“你小时候就说过这句话。”
　　我陷入迷醉，记忆中，我对这句话很陌生，但这不重要，重要的是姨妈对我这句话记忆犹新。我托起肥美的肉臀轻轻抽动，姨妈迎合了几下，又情不自禁呻吟起来，总觉呻吟不是女人的专利，强烈快感几乎麻痹我的神经，我当然也要呻吟：“喔，妈妈，穴穴好紧，是故意弄的吗。”
　　“很舒服吗。”
　　姨妈柔柔问，媚眼有一丝狡黠，我心知姨妈的内功已突飞猛进，之前她就几乎能追上我，近期跟姨妈爱爱，都有一种奇怪的感觉，感觉她能姻熟收缩阴道，有时候，我一插进去就想射，肉穴的紧窄感甚至比小君，黄鹂她们几个少女更厉害。
　　“很舒服，跟妈妈做爱特别舒服。”
　　我动情地叹息。
　　姨妈妩媚：“叫我回来就是想和我做爱？”
　　我摇摇头，突然加快抽插速度：“说对了一半，叫妈妈回来，是想一边摸妈妈的奶子，一边跟妈妈做爱。”
　　姨妈耸动身子，将晃荡的大奶子送到我嘴边：“啊啊，妈妈的奶子是最漂亮的，对不对？”
　　我猛点头：“对，没有谁的奶子比妈妈更好看。”
　　与其说是赞姨妈的奶子最漂亮，不如说我最爱的女人是姨妈，女人最爱听的就是这种很简单，很肉麻的情话。
　　“好粗，插得好深。”
　　姨妈尖叫，由于动作幅度大，水花四溅，我逐渐粗鲁，巨物猛烈冲撞姨妈的肉穴，她毫不示弱，激烈地迎合我，一度只有水声，没有呻吟，如同百米赛跑似的憋着一口气直冲，但不管冲多长时间，总有泄气的时候，我和姨妈都有内功在身，我们这一口气憋和很长时间，直到姨妈的娇躯颤抖，呻吟才绵绵回响。
　　“哎哟，妈妈够了，妈妈受不了了，哎哟……”
　　姨妈仿佛只剩下半条命似的，盘在我腰际的双腿悄然落下，风眼几乎都睁不开了，我又是得意，又是爱怜，巨物仍未停歇：“妈妈喜欢，我天天都插进去。”
　　“喜欢……”
　　姨妈扭动脖子，柔柔地喘息：“哎哟，那条牧羊犬在看着。”
　　我笑道：“让它看，等会它回去会告诉其他牧羊犬，说我多么爱妈妈。”
　　“连狗都知道我们的关系了，山庄里的人很快也都知道。”
　　姨妈软绵绵地靠着我身体，如果我不抱住她，她一定站不稳。
　　“知道就知道，我不在乎大家知道。”
　　我安慰姨妈，缓缓拔出巨物，姨妈突然抬起头，目光如电，一只玉手出乎意料地抓住巨物塞回她的肉穴，我以为姨妈意犹未尽，哪知她冷冷问：“小君知道你也不怕么。”
　　我微笑点头：“不怕。”
　　姨妈笑了，笑得像只狐狸：“小君来了。”
　　“汪汪……”
　　一阵狗吠，岸边的牧羊犬迎来它的两只同伴，小君不仅来了，还带来两只活蹦乱跳的牧羊犬，三只牧羊犬缠在一起，开心地嬉戏打闹。
　　我就开心不起来了，眼睁睁地看着小君走到岸边。
　　长发披肩，牛仔裤配跑鞋，上身一件紧身了恤，这是小君的招牌打扮，亮点不是跑鞋，不是牛仔裤，也不是紧身T恤，而是她一头如丝如瀑的乌黑长发，在山庄里，说姨妈的奶子是第一大，相信没人反对，说小君的头发最好看，相信也令所有美娇娘信服。
　　江风吹起了小君的秀发，她像传说中的侠女一样
　　“你们两个脱光光站在江里，好像电影里殉情的情节耶。”
　　小君瞪着眼珠子，气鼓鼓的样子，这也难怪她生气，对她来说，最担心的事情还是发生了，我和母亲全身裸露抱在一起，就算是笨蛋也能看出我们的关系过于亲密。
　　“什么殉情，妈洗澡。”
　　姨妈自知理亏，也没敢喝斥小君，说话特别温柔，事到如今，姨妈已经将名誉脸面置之度外，只是面对自己的宝贝女儿，姨妈才愿意放低姿态，能糊弄就糊弄，说是洗澡，鬼才相信。
　　“需要哥哥帮洗吗。”
　　小君气鼓鼓问。
　　姨妈飘我一眼，脸红红道：“有些地方够不着，就叫你哥帮一下忙咯。”
　　小君见姨妈明眼说瞎话，气得直顿足：“就算要哥帮洗，难道一定要贴得这么紧吗？
　　姨妈隐隐有气，以她的脾气哪容小孩责问，眼珠一转，姨妈跟小君耗上了：“洗着洗着,妈觉得脚发麻，就抱你哥一下，平日小君抱得最多，现在妈妈抱一下不行吗？”
　　小君一时语噎，涨红着脸，结结巴巴道：“当然，当然可以抱，我提醒妈妈喔，妈妈抱着一只大色狼，很危险耶。”
　　姨妈扑哧一笑，又给我飘来媚眼：“小君你别胡说，你哥哥不是大色狼。”
　　我心神一荡，反而将姨妈抱得更紧，小君一看，脸色更是难看，玉手一指，大声道：“我没胡说，他下面那东西一定硬了，面对自己的妈妈都能硬，就绝对是大色狼。”
　　“他没硬啊。”
　　姨妈很吃惊的模样。
　　小君很了解我，自然不信，双手叉腰，冷笑道：“是么，那请你们分开，让我看看，如果不硬，就证明你们光明正大，心无杂念，心胸宽广，身正不怕影子歪，我就不担扰你们，你们就继续洗澡。”
　　“如果硬呢？”
　　我冷冷问。
　　小君不怕我，她敢对我鼓眉瞪眼：“如果硬，就证明你李中翰是只大色狼，对待大色狼就只有一种办法。”
　　“什么办法？”
　　我很好奇。
　　“就是把大色狼剁成十八块喂狗，家里有六条狗，三六一十八，刚好每条狗分得三块。”
　　小君愤怒地伸出三根嫩嫩的手指头。
　　我猛点头：“对付大色狼就应该如此，幸好我不是大色狼。”
　　小君猛跺脚：“那你们分开。”
　　“分开就分开。”
　　我与姨妈交换一下眼神，缓缓离开她身体，小君突然一愣，嘴儿张得很大，眼睛瞪得很圆，姨妈冷笑：“小君，你哥现在这个样子是硬，还是不硬？”
　　我强忍住笑，千脆将下体朝向小君，毛茸茸的阴毛间，只有半尺长的肉条呈“六点钟”状态，仿佛已睡着。
　　涨红脸的小君又结巴了：“呃，应该说……应该说是软软的硬着……不对不对，应该说是硬得软软的……好像也不对，我先回去想想，想好了再回答你们。”
　　说完，小屁股一扭，跑得比兔子还快，三条牧羊犬紧跟在后，小君果然深得人心，连牧羊犬都拥戴她。
　　姨妈笑得花枝招展，乳浪滔天，风眼一瞄我下体，笑声戛然而止，惊诧问：“怎么突然软了？”
　　我洋洋得意道：“刚才临时抱佛脚，运内功将海绵体的血液逼出，大棒棒就软了。”
　　姨妈一听，脸都白了，急得眉心打结：“你脑子进水了，这万一硬不起来……”
　　玉手一伸，将肉条捧在手心，急道：“快，快让它充血硬起来。”
　　我随即默念三十六字诀，丹田迅速发热，一股劲气直下小腹，进入膀胱……
　　姨妈惊喜道：“硬了硬了。”
　　瞪来一眼，怒嗔：“你以后别乱弄软了，知道吗，海绵体血管密布，久不充血，血管就会坏掉，幸好你才软一会，以后不许开这种玩笑。”
　　“知道，知道。”
　　我大感后怕，真要是弄巧成拙，那就辜灸了天下美色，赶紧安慰姨妈：“别生气，别担心，这不是硬起来了吗，看看插进去的感觉是不是有什么不同。”
　　姨妈脸一红，微微点头，巨乳压来，丰腴身子迅速贴上，一条美腿微微抬起，玉手抓住大肉棒对准肉穴缓缓吞入，还没吞完，姨妈已抬头呻吟：“啊……”
　　我抱住姨妈肥臀，一捅到底，姨妈触电般抱紧我腰际，才耸动几下，狗吠意外地由远而近，姨妈惊呼：“好讨厌，小君又回来了。”
　　“不知她又搞什么名堂。”
　　我长长叹息，迅速拔出巨物，姨妈转过身去，将雪白玉背对着我，我假装清洗玉背，想笑又不敢笑，眼睁睁地看着小君来到岸边。
　　“哥，今晚是庆贺小惜儿取名成功喔，你快去弄菜，我来帮妈妈洗澡。”
　　小君竟然飞快地脱掉跑鞋，解下牛仔裤，我和姨妈面面相舰，眨眼间，小君就脱个精光，露出性感的身体，天啊，我硬得不行。
　　“好吧。”
　　姨妈无奈同意，她如果反对就反常了。
　　小君摇摇晃晃地淌进江里，朝我们走来，我只能离开姨妈上岸，小君盯着我的下体，奇怪道：“噫，怎么又硬了？”
　　我没好气，敷衍道：“看见小君的大奶子，就硬了。”
　　“咯咯……”
　　小君笑得多么开心。
　　※※※※※
　　寿仙居的饭厅是五幢别墅中最大，最宽敞的，里面的厨房也是五幢别墅中最大，最宽敞的，有庆典的时候，饭厅就摆上长桌，平时则摞上两张大圆桌，每个圆桌足以坐下十五人，两张圆桌就能坐下山庄里所有的人，整个饭厅可以摞下五张这样的大圆桌，可以说，当时修建碧云山庄时就未雨绸缪，将来就算美娇娘们都生了一个孩子，饭厅依然能容得下所有人，当然，如果每个美娇娘都生三五个，那寿仙居就要重新修建了。
　　今晚，我依然亲自主勺，饭厅的圆桌上摆满了各式各样家常菜：老火骨头汤，鱼香肉丝，香辣土豆烧鸡，油泼螺片，香辣虾皮，蒜蓉酱牛肉，骨黄蟹，白灼虾……
　　两张圆桌都已坐满了人，连大腹便便的楚蕙和秋雨晴也来了，王鹊娉与王怡分别坐在姨妈的两边，姨妈则抱着小惜儿端坐主位，身后众美环绕，大家有说有笑，其乐融融。
　　身为家里唯一的男人，我自然勤勉操劳，甘为孺子牛，把锅碗瓢盆弄得咣当响，一点都不觉得累，更不觉得烦，相反，我心里充满了初为人父的幸福。俗话说得好，人逢喜事精神爽，烧菜水平本来就不错的我，这几天更是如有神助，厨艺突飞猛进，美娇娘个个赞我‘一级棒’，姨妈和柏彦婷更夸我有特级大厨师的潜质，如果不从政，完全可以开家餐厅养家。
　　我信以为真，完全没有留意一众美娇娘在掩嘴窃笑，互递眼色，见人数众多，连何芙也要回来吃饭，我寻思着多添两个菜，一一问清楚了美娇娘们的口味偏好，我风风火火直奔厨房，再展厨艺。
　　其实，一个好厨师还要有好帮手，我身边就有三位美丽可爱的好帮手，一位是黄鹂，一位是杜鹃，还有一位就是梳着两条羊角辫，身穿短裙，脚上汲拖鞋的李香君，准确的说，小君不是来帮忙的，她是来监工和试菜的，每一道菜做好，都必须经过她的小嘴先品尝，觉得色香味俱全了，才能端出厨房，摆上饭桌，这几天，天天如此，所幸我的厨艺高超，没有一道菜被小君勒令“回锅”我高兴得太早了，眼看就要大功告成可以开饭，小君却意外地对最后一道菜提出批评：“这红烧鱼的味道差了点，重新做过。”
　　嗯？我赶紧跑来，用身上的围裙擦了擦手，接过小君手中筷子，夹住一小丁鱼肉，沾了点汁放进嘴里品尝，品了半天，我放下筷子，冷冷道：“俺明白了，你李香君是来找茬的。”
　　小君猛摇两条羊角辫，好斗十足，两只迷人的大眼睛透着狐狸般的狡黠：“我哪有找茬，味道是不错，但还是差点。”
　　我冷冷问：“差哪了，咸了，淡了，焦了，嫩了，还是多出了两条小辫子？”
　　黄鸸和杜鹃都听出了味儿，“咯吱”一笑，急忙掩嘴，小君脸色微变，瞪了上官姐妹一眼，假装很认真的样子：“我说不上来，反正跟妈妈做的红烧鱼相比，就是差点儿。”
　　我一听，气不打一处来，我厨艺再高也不可能跟姨妈相提并论，何况红烧鱼是姨妈的拿手绝活，我怎能超越，小君分明是来挑事，我恼得牙痒痒的，摘下围裙，搪起袖管：“喂……”
　　小君竟然不知危险迫近，一手叉着小蛮腰，一手伸出四根白嫩嫩的手指头，嚣张道：“喂什么喂，重新做过，记得喔，两张桌子，每桌两盘，就是四盘红烧鱼。”
　　“咯吱。”
　　上官姐妹又忍不住笑了。
　　我可不敢笑，凭我周旋花丛的经验来判断，小君真的生气了，原因无他，就是察觉我跟姨妈的关系暧昧，又没有什么办法阻止，小君才焦虑，她很明显是冲我来了，就是故意来找茬发泄不满，我如果处理不好，今晚这顿饭有可能会不欢而散，甚至会引出连锁反应，毕竟还有秋家姐妹，还有戴辛妮要说服，个个击破是姨妈的策略，也与我不谋而合，所以，我万万不能惹恼小君，在这一点上，姨妈疏忽了，她高高在上，没有放低身子与小君沟通，这很容易引起小君反感，不是所有女人都像葛玲玲，唐依琳，庄美琪那样怕姨妈，也许是之前美娇娘都没反对，姨妈信心爆棚，对小君的感受就不重视了。
　　我是当事人，自然要弥补姨妈的过失，眼珠猛转，我计上心头，悄悄给上官姐妹使了个眼色，两人机灵，马上转身离开厨房，还很知趣地关上了门。我来到小君身边，打量两眼她两条嫩白美腿，柔声道：“重新做几盘红烧鱼就不必了，一来太浪费，对不起为我们捐躯的娘娘鱼，何况冰箱里的娘娘鱼也没了，天黑又不好抓，如果你觉得味道不好，我加点料汁上去，保证大家赞不绝口。”
　　小君的脸色好多了，翻翻大眼晴，悻悻道：“那就弄啊，嗦什么。”
　　我搂住她香肩，很严肃说：“这种料汁液非常珍贵，只有两个人有，一个是妈妈，一个是小君。”
　　“什么东西？”
　　小君一脸茫然。
　　我神秘道：“知道为啥妈煮的红烧鱼这么好吃？”
　　小君遥遥头，我低头在她耳朵边嘀咕了几句，小君勃然大怒，高举小粉拳：“你信不信我一拳打烂你的鼻子……”
　　话没说完，她眨了眨大眼晴，狐疑道：“你说的是真的？”
　　我用力点了点头：“哥亲眼看到的。”
　　小君蹙紧秀眉：“好恶心。”
　　我猛拍胸口，信誓旦旦道：“不恶心，煮过的东西都是干净的，做红烧鱼最关键就在鱼汁，鱼汁味道好，红烧鱼就好吃，哥向你保证，只要按哥的方法去煮，保准煮出来的红烧产很好。”“我不相信。”
　　小君还是摇头，只是语气不够坚决，我暗暗好笑，给小君设了个圈套，“哥跟你打赌。”
　　小君眼珠一转，上钩了：“赌什么？”
　　“随你。”
　　我大方给小君下赌注，对我来说，无论赌什么，我都是赢家，关键是小君也这样认为，她假装考虑一下，便开出了赌注：“如果你煮不出那味儿，你以后就不许帮妈妈洗澡。”我差点没笑出来，果然没猜错，小君对我和姨妈在一起洗澡耿耿于怀，我也假装犹豫：“这……好吧，我答应你。”


第五章
　　小君大喜，忙问怎么弄，我拿出一小碗放在旁边：“直接插几下，有东西流出来就用碗盛着，如果没有东西流出来，就只能等小君尿尿的时候尿出来。”
　　“在这里弄呀？”
　　小君掩嘴，样子又是兴奋，又是娇盖，我点点头，示意小君双手按在案板上，把屁股撅起，小君咯咯娇笑，真的依我吩咐脱掉小蕾丝，圆圆的小屁股撅起，嗲嗲道：“我还是不太信你的鬼话，不过，我每次看妈妈煮红烧鱼，她要么不给我看，要么找借口支开我，很有可能是放骚水进去，都说吃人口水听人摆布，怪不得你偷看妈妈洗澡，哼。”
　　“我也吃过小君口水和骚水，我也听小君摆布。”
　　我笑嘻嘻着掏出巨物，大龟头程亮，瞄了两眼小嫩穴，却不忍心插进去，只因小君的嫩穴并不湿润，大龟头摩擦了几下穴口，娇嫩肉瓣总算有点黏滑，小君等了半天不见我插入，禁不住催促：“快点吧，我肚子饿了。”
　　“小穴也饿了吧。”
　　我笑问。
　　小君嗲嗲说：“我才没有妈妈这么淫荡，我是为了弄汁给你。”
　　“弄汁，弄汁，最好能浪一点。”
　　我开心坏了，扶住小君的肉臀，将大龟头徐徐插入，小君绷紧娇躯，嗲嗲问：“为什么要浪一点？”
　　“浪一点汁多，四盘鱼这么多，小君你可要好好浪一浪。”
　　我笑不拢嘴，感觉嫩穴依然太紧，拔插了十几次，还是只进一个大龟头，不敢一下子全插进去，小君咯咯娇笑，一边咬唇坚忍，一边说她是纯情少女，浪不出来，我见她风骚娇嗲，知她忍了足足一个星期的性欲在爆发，我的欲望也跟着强烈，咬咬牙，戏谑道：“把屁股撅高，像母狗一样。”
　　“人家不是母狗。”
　　小君嗲嗲否认，小翘臀却越撅越高，粉红肉瓣悄悄发胀，我缓缓挺入巨物，嘴上叮嘱道：“记得喔，浪一点，多浪一点骚水多。”
　　“喔，好像比以前更粗了。”
　　小君嗲嗲呻吟，巨物越插越深，终于满满地占据了整条阴道，小君双腿发抖，呜呜地喊，我双手伸进她的T恤里，握住两只结实之极的大奶子很用力地揉，“舒服吗？”
　　我坏笑。
　　小君猛摇两条羊角辫：“我不是为了舒服，我是为了弄汁。”
　　我品味了一下紧窄感，几乎将小君的两只大奶子捏爆，深深一呼吸，缓缓拉出大半截肉棒，温柔道：“哥要用力弄汁了，如有得罪之处，请小君多多包涵。”
　　“唧唧歪歪什么，快点。”
　　小君猛跺了一脚，不偏不倚正好踩到我脚上，多亏她穿拖鞋，要是高跟鞋就要命了。
　　小腹收束，我扶住嫩嫩的小翘臀，狠狠一下插入，直接捅到子宫，随即猛烈做活塞运动，“啪啪啪……”
　　清脆的敲击声响彻整个厨房，小君嗲嗲喊：“哥……”
　　“浪一点，再浪一点，有汁出来了。”
　　我兴奋地抽送，像永不停歇的机器，小君的两只手忙坏了，一会扶着橱柜的洗手池，一会抓住我衣服，一会抱住自己的两只大奶子，我问她为什么抱住奶子，她说奶子晃得厉害，生怕晃掉下来，我被小君逗得欲火焚身，抽插得更疯狂，代替了她的双手，将两只猛烈晃荡的大奶子抓牢，小君嗲嗲道：“我要让大家都吃我的浪水，都听我的话，啊啊啊……”
　　“纯情少女怎么会有浪水。”
　　我坏笑，小君猛摇羊角辫，猛摇小翘臀：“对对对，不是浪水，是蜜汁啦，哥……”
　　“要尿了？”
　　我感觉到小嫩穴一阵强烈收缩，时间比预想要快多了，小君突然尖叫：“尿了，尿了，哥，你再用点力。”
　　“啪啪，啪啪，啪啪啪……”
　　我不但用力，还很有节秦，小君最后一声尖叫几乎穿透我耳膜，我抓起小碗等了片刻，突然拔出大肉棒，迅速用小碗等在小君的嫩穴口，黏滑品莹的浪水缓缓流出，滴在小碗里，滴得太慢，我不得不蹲下，用手指去扣嫩穴口，惹得小君咿咿呀呀，我抬头看她，她正低头看来，潮红的美脸既萌又憨，我好想再狠狠干她一下。
　　珍贵的蜜汁只盛到两汤勺，我抽起裤子，马上起锅点火，将四盘红烧鱼的鱼汁倒入锅里，咝咝声响起，香气袅袅，小君瞪大眼珠子站在炉灶边，一个劲地笑，红扑扑的美脸尽是春情。
　　正要把小君的浪水放进锅里，厨房门忽然打开，风尘仆仆的何芙脸桂微笑走了进来，与小君腻了一会，小声问：“大厨师，大家都等着呢，还没弄完吗？”
　　我抓起铲勺，笑眯眯道：“马上就好，马上就好，给红烧鱼加点蜜汁就可以了。”
　　何芙瞥一眼小碗里的浪水，好奇问：“什么蜜汁，透明的？”
　　我小心翼翼拿起小碗，赞道：“这东西珍贵咯，是上天赐予人间的圣品，叫圣蜜。”
　　“说得多玄乎，我尝尝。”
　　何芙抿了抿小嘴，想笑，纤纤食指飞快伸进小碗里，蘸了一下，我和小君还没反应过来，何芙已将食指放进嘴里吮吸，我和小君大吃一惊，都瞪大眼珠子看何芙，她尝着尝着，迷人的大眼晴露出了一丝异彩：“噫，这味道好特别，我尝过……”
　　我猛地想起，何芙有尝过姨妈的爱液，这下完蛋了，以何芙的精明，她一定能察觉，果然，何芙脸色渐渐有变，美目看了看小君，淡淡道：“快弄吧，我肚子饿扁了。”
　　寿仙居的饭厅里灯火明亮，乐声悠扬。
　　小惜儿在两张饭桌边被传来传去，每个人都抱她几分钟，欢声笑语此起彼仗，碧云山庄从未有过这么热闹，最后轮到王怡，她打开衣襟，将乳头送进小惜儿嘴里，姨妈随即举起酒杯，庆贺小惜儿取了一个好名字，大家纷纷向王鹊娉敬酒，她容光焕发，两眼水汪汪，美得足以媲美她身旁的姨妈。
　　大家觥筹交错，把盏言欢，莺莺燕燕的欢声笑语充斥我的耳朵，我是何等满足，人生至此，夫复何求。
　　席间，姨妈不忘对我大加表彰，赞我这几天尽了做一个父亲的本份，美娇娘自然纷纷同意，又背书一般夸我如何如何辛苦，厨艺如何如何了得，听得我耳朵都起茧了，不过好话人人爱听，何况每句话都出自真心实意，娇言软语，我自然大为受用，面对美娇娘的敬酒，我是来者不拒，喝得不亦乐乎。
　　“红烧鱼好好吃喔。”
　　正大快朵颐的我不用抬头看，就知道是谁在喊，嗲嗲犹在耳，银钤般的笑声引得我忍不住朝笑声看去，隔着一张桌子，小君悄悄向我竖起了大拇指。
　　一席话激起美娇娘议论纷纷，人人都说红烧鱼的味道堪比姨妈煮的红烧鱼，姨妈听了，脸现不屑，摇动转盘，手起筷落，夹了一小块红烧鱼放进嘴里，仔细一尝，登时脸色大变，风眼扫来，似乎难以置信，看到姨妈如此表情，我恍然大悟，之前跟小君说姨妈做红烧鱼是放浪水只不过是逗小君玩，没想到这玩笑话是真的，我迅速抓起筷子，也夹了一块鱼肉放进嘴里，一尝之下更是肯定了猜测，心里不禁乐开花，朝姨妈挤挤眼，高声喊：“大家吃红烧鱼啊，这红烧鱼有一半是小君煮的……”
　　姨妈佯装开心也掩饰不住失落，估计很郁闷独享几十年的红烧鱼专利被一朝破解。美娇娘听我这么一说，个个争先恐后，眨眼间，四盘红烧鱼都吃剩了鱼骨头，这次所有的恭维赞美都送给了小君，把小君乐得只剩眼缝了。
　　多喝了几杯，我有醉意，楚蕙，秋雨晴两位美娇娘不能坐太久，我一一细心搀扶她们回产房，顺便将打包好的饭菜送给两位医院小护士，这两个小护士竟然是查悦悦和冯芷欣，听说饭菜是我亲手做的，两位小护士一边吃，一边赞不绝口，既赞菜做得好吃，也赞我出得殿堂，入得厨房。我一愣，听出了“殿堂”的含义，不禁哈哈大笑，引得两位大肚婆侧目，我伸伸舌头，做了个鬼脸，赶紧去安慰楚蕙和秋雨晴，陪她们说笑，跟她们聊天，直到两个小护士吃饱了，我才依依不舍离开了产房。
　　远处停车坪突然传来引擎声，我放眼眺望，发现一辆保时捷疾驰离去，小杜鹃从寿仙居里跑出，一溜烟来到我跟前，娇滴滴道：“中翰哥，姨妈跟柏阿姨，还有何芙姐姐办事去了，她让我转告你，要你老老实实待在碧云山庄，否则……”
　　“否则啥？”
　　我半弯腰，双手撑着膝盖看杜鹃，有时候，我好希望杜鹃黄鸸快长快大，不用我每次跟她们说话都要半弯腰。
　　杜鹃先是咯吱一笑，随后撅着小嘴儿，苦着脸说：“中翰哥，你别为难我了。”
　　我一阵好笑，干脆蹲下，握住杜鹃的两只小嫩手，柔声道：“好好好，中翰哥不为难你，只要你不愿意，中翰哥一定不会勉强你。”
　　杜鹃机灵过人，焉能听不出我话里的含意，羞了一羞，娇滴滴说：“我没有不愿意呀，那件事情不愿意，这件事情是愿意的。”
　　“中翰哥糊涂了，杜鹃什么事情愿意，什么事情不愿意？”
　　我忍住笑，蹲在地上仰望杜鹃，一缕月光照在她稚嫩清秀的小脸上，可人又可爱。
　　“你懂的。”
　　杜鹃啐了我一口，脆声道：“不跟你说了，我还没吃饱，那红烧鱼超好吃，好奇怪耶，鱼头都没人吃，我和黄鹂最喜欢吃鱼头了。”
　　说完，给我眨了眨眼，转身跑回寿仙这一晚上，所有的赞美都比不过杜鹃这番话，看着她娇小的背影，我眉飞色舞道：“最好你们两姐妹把鱼骨头都吃完。”
　　寿仙居依然热闹，有些人不喜欢热闹，早早回到属于自己的领地，我来到永福居，直接上二楼，推开其中一间浴室，果然见到了我的女神戴辛妮，她浸泡在充满泡沫的浴缸里，妩媚娇娆，慵懒安静。
　　“吃饱了？”
　　我笑眯眯地走进浴室，戴辛妮轻应一声，水汪汪的大眼睛直勾勾地看着我，我知道，女神怀春了。
　　我不急，我有的是时间，蹲在浴缸边，我双手探入泡沫中，模到两只滑腻的大肉团，“言言呢。”
　　我随口问，秤不离砣，平日里戴辛妮和章言言经常一起沐浴，天知道她们除了洗澡还干些什么。
　　“你找言言还是找我？”
　　戴辛妮突然阴下脸，说变就变，比六月天气变得还快，我微笑问:“你们是不是吵架了。”
　　戴辛妮气鼓鼓道：“说她两句，她就发脾气，一天都是你宠她，哼，居然给我看脸色了。”我抓住玉手，轻轻搓洗，此时什么都不说是最明智的，如果说我宠章言言，那也只有我宠戴辛妮的二分之一，女人姓赖的，我去争辩只会自讨没趣。
　　沉默了半天，戴辛妮悻悻道：“中翰，我越来越不喜欢罗彤了。”
　　“为什么？”
　　我心咯噔一下，表面无异样，继续搓洗戴美人的身子。
　　“她很阴险，现在逐渐拉拢公司的人，上到董事局高层，下到普通员工，她都笼络，好像很有钱，几乎天天都请客，公句几乎所有员工都请遍了。”
　　戴辛妮气鼓鼓地一阵数落，见我默不作声，她怒问：“你给钱她？”
　　“没给。”
　　我断然回答，不过，那辆红色宝马是我送的，之前也有给过罗彤一些钱，但罗彤肯定是有钱的，又是间谍，又是贩毒，能不有钱，我暗暗叹息，这事目前也不能跟戴辛妮说。“中翰，我想说个事，我不能肯定，但如果我说错了，你别生气。”
　　戴辛妮神秘道。
　　“说啊。”
　　我强装笑脸，看戴辛妮的表情，准没好事。
　　果然，戴辛妮透露了一个坏消息：“罗彤好像跟我们公司的刘董关系不一般，有人在公司的洗手间里听到罗彤跟一个男人通电话，没有说到名字，但听到是去哪家餐厅吃饭，后来，有人在那家餐厅看见他们两人走出来，我跟言言说这事，言言居然说没有什么证据证明刘黄跟罗彤关系特别，叫我不要告诉你，我气不过，就说她两句，她居然发我脾气。”
　　我都没什么心思听下去了，不过，罗彤越是高调，就越说明她没有发现自己露出了马脚，唉，让她最后疯狂几天吧。
　　戴辛妮焦急道：“即便没有真凭实据，也要防患于未然嘛，等到关系很特别就来不及了。”戴辛妮说这话是对了，章言言比较圆滑，她知道我要娶罗彤，就不想多嘴，生怕弄僵关系了以后不好相处，加上章言言跟罗彤的关系不错，自然就不希望戴辛妮多事。我暗暗冷笑，等收拾了罗彤，回过头来在好好给章言言补补脑，上上课。
　　“红烧鱼好吃吗？”
　　我转移了话题，担心越说越生气，影响我今晚的心情不算什么，怕我万一一冲动，马上找到罗彤，把她捆成麻花了扔进娘娘江喂鱼，唉，只怕娘娘鱼吃了她罗彤的肉也变得难吃了。
　　“好吃。”
　　戴辛妮柔柔一笑。
　　我眼珠猛转，这罗彤固然可恨，但可以废物利用一下，思索了片刻，我有了一条奸计。
　　“你看，老公会煮菜，还会按摩，又能赚钱，又爱你，虽然女人多了点，但你是唯一的正牌大老婆，公司里，最关键的部门就是财务，老婆是财务主管，实际上老婆就是公司的实际控制者，我对老婆的爱没人能超越。”
　　我开始哄戴辛妮，摆事实，讲道理，就是让她感激我。
　　“你对我好，我知道，我也对你好，任凭你娶三妻十妾啊。”
　　戴辛妮猛眨大眼睛，狡黠都可爱。
　　“我没多少亲人，家里就一个表妹和一个姨妈，姨妈把小君托付给我，算是了却了一桩心事，可是，姨妈怎么办，她怎么生活？”
　　我慢慢地切入正题，心头不禁一阵狂跳。
　　“姨妈不是在山庄生活得好好吗，大家都尊敬她，孝顺她。”
　　戴辛妮纳闷。
　　我温柔搓洗戴大美人的酥胸，小心奕奕问：“辛妮，你老老实实回答我，你多长时间想爱爱一次。”
　　戴辛妮莞尔：“这可说不准，有时候工作忙起来，连饭都忘记吃，就不想做那事了，不过，一回到家吃完饭，整个人放松下来的时候，就好想，特别是洗澡后。”
　　说到最后，戴辛妮眨了眨大眼睛，悄悄地给了我一个暗示。
　　“嗯嗯。”
　　我猛点头，露骨地回应戴辛妮的暗示：“等会老公会满足你，现在暂时讨论姨妈。”
　　戴辛妮美脸骤红，羞得都不敢看我了，我暗暗好笑，脸上却逐渐严肃：“老婆，我告诉你，根据三十如狼，四十如虎的权威，姨妈现在的性欲至少是你最想做爱时的三倍以上，她每天都在煎熬，都在忍受欲望的折磨。”
　　戴辛妮吃惊问：“那怎么办，替姨妈找一个伴？”
　　我黯然道：“找了就不能住这里了。”
　　戴辛妮心知山庄里都是我的女人，天气渐热，好几个美娇娘甚至穿得很清凉地在山庄里随处走动，如果有一个外来的男人，怎么得了，她一声长叹，幽幽道：“说的也是，这里确实不能有别的男人，可是要姨妈嫁出去，我又不愿意，大家都离不开姨妈，我不知道大家怎么想，反正我觉得这里如果少了姨妈，就好像少了安全感，少了一根坚实的支柱。”
　　美目一翻，戴辛妮柔柔说：“中翰，你昏迷的时候，如果没有姨妈，我敢说大家早早就散了，是姨妈将我们拧在一起。”
　　“我知道。”
　　心头的热血在泛滥，姨妈的威望无人能及，我点了点头，叹息道：“所以大家都不愿意姨妈嫁出去。”
　　“唉。”
　　戴辛妮深锁柳眉，自顾着叹息，也想不出个好办法。
　　我察言观色，转了转眼珠子，低声道：“前两天，姨妈找我商量个事。”
　　“什么事？”
　　戴辛妮问。
　　我干咳一声，道：“姨妈好像坚决反对罗彤嫁进来……”
　　话没说完，戴辛妮蓦然欢叫，一骨碌从浴缸里坐起来：“那太好了，太英明了，姨妈还怎么说。”
　　我暗暗好笑，虽然对戴辛妮的反应有预感，但反应之强烈出乎我意料之外，看来，戴辛妮对于我娶罗彤深怀抵触情绪，平日不敢直接反对，这会有了强大的知音，她当然兴奋了，我忍住笑，苦着脸道：“姨妈还说，娶罗彤这事，必须要经过你同意，如果你反对，就坚决不能娶罗彤。”
　　戴辛妮急得猛捶我：“我反对，我反对，我坚决反对，姨妈太好了，她太明事理了。”
　　我假装郁闷，叹了叹，点头说：“既然老婆坚决反对，我就不娶了。”
　　“中翰。”
　　两条湿淋淋的玉臂一下子缠绕过来，我还没反应过来，香唇就吻上我的脸颊，由于用力过猛，去势犹急，我又是蹲着，重心不稳，身子直接往后倒，情急之下我抱住戴辛妮，顺势将她拽出浴缸，一起倒在地上，两只大奶子一下子就压在我胸口，呼吸窒了窒，香唇随即送上，吻住了我的嘴唇，我陶醉了，高傲的戴美人不浪则已，一浪起来能吓人。
　　我赶紧制止戴辛妮，目的还没达到，我必须要说服戴辛妮接受我和姨妈的关系，松开香唇，我认真道：“辛妮，姨妈这么为你着想，你是不是也要为她着想。”
　　“我想不出什么好办法呀。”
　　戴辛妮趴在我身上撒娇，我捏住她的肉臀，试探道：“我有个想法……”
　　“说说看。”
　　戴辛妮伸出玉指，解开我衬衣纽扣。
　　我假装犹豫：“这方法得经过你同意，你如果不同意，我是坚决撒销这个想法。”
　　“你说呀。”
　　戴辛妮娇嗔。
　　“如果这方法不好，你千万别激动。”
　　“不激动，不激动，你快说。”
　　火候差不多了，我叹息道：“其实，姨妈就是缺个男人。”
　　戴辛妮一愣，随即点头同意：“嗯，是啊，女人没男人是不行的。”
　　说这话时，两只大眼睛快要滴出水了。
　　“主要是解决性欲问题。”
　　我一本正经道，耳边是戴辛妮心不在焉的“嗯嗯”声。
　　我苦着脸，一声长叹：“要不，姨妈就不嫁了，就老实待在山庄里，性欲的问题我……我来解决。”
　　什么？”
　　戴辛妮瞪大眼珠子。
　　我吓坏了，急忙安慰，“别激动，这事跟你商量着，你不同意，就当我没说，我个人觉得这方法可行，无非就是偶尔解决一下，姨妈这人好凶，我不喜欢，但总比她嫁出去，或者娶个男人回来强多了。”
　　我很违心地诋毁了姨妈，也很违心地说了假话，权宜之计，就顾不上许多了。
　　戴辛妮在呼吸，深深地呼吸，我的心脏紧张得砰砰直跳，见她默不作声，脸色怪异，我漫不经心地刺激她一下：“唉，如果姨妈不在山庄，那山庄倒缺一个有气魄的女人，罗彤挺有气魄的……”
　　“有气魄个屁，就知道用一些旁门左道。”
　　戴辛妮狠狠地喷了我一脸口水。
　　“她确实有能力，能把她管辖的部门弄得井井有条。”
　　我话里的意思，实际上就是暗示戴辛妮，要么赶走姨妈，要么娶罗彤。
　　戴辛妮恶狠狠道：“不行，我竟然反对她嫁给你，就一定反对到底，你要她没我，要我没她，选吧。”
　　我满脸堆笑，轻拍戴美人的玉背：“我当然要你，这还用选吗，我只是打个比方，我们讨论的重点不是狗屁罗彤，而是姨妈。”
　　戴辛妮脸色稍缓：“我无所谓，只要罗彤不进我们山庄，你怎么应付姨妈我都不反对，只怕我不反对也没用，山庄里这些女人能同意吗？”
　　我差点没笑出来，表面上当然不动声色，眉头一皱，来一招以退为进之计：“说的也是，就算大家都同意了，我也不愿意跟姨妈做这事。”
　　厌恶之色跃然而出。
　　戴辛妮棰了我一下，吃吃笑道：“哎呀，不就是弄几下吗，姨妈也挺漂亮的，你不是喜欢美女吗？”
　　我心里乐翻了天，暗叫女神中计了，一声长叹，我情真意切道：“我喜欢的是像戴辛妮这样的美女，她温柔，有个性，有气质，我特别喜欢她穿制服，戴黑框眼镜的样子。”
　　戴辛妮笑了，笑得很妩媚，小手捶了我一下，娇盖道：“别说我啦，说姨妈。”
　　我依然摇头叹息，好像很为难的样子，戴辛妮哼了哼，反而很不满：“我说中翰你这人真不知感恩，姨妈对你这么好，辛辛苦苦把你养大，又供你读书，你委屈一下怎么了？你都跟这么多女人做了，何必在乎一个姨妈，姨妈虽然年纪大了点，但保养得好，人又漂亮，应该不委屈你。”
　　我冷冷道：“姨妈反对罗彤嫁进来，你就替姨妈说好话么？”
　　“我是说理。”
　　戴辛妮脸一红，又捶了我一拳。
　　我摇头苦笑：“你同意，我也同意，问题是，姨妈不同意怎么办。”
　　戴辛妮一愣，惊呼道：“哎哟，我忘记这层了，姨妈功夫厉害，脾气又大，她不同意，说什么都是白说。”
　　看了看我，她眨眨大眼晴，小声问：“要不，我跟她说？”
　　“我觉得要说的话，就尽早说，姨妈这段时间心情特好，趁着她心情好跟她说。”
　　我激动得内心狂跳，真担心被趴在身上的戴辛妮察觉，为了让戴辛妮加把劲，以防夜长梦多，我又刺激戴辛妮了：“我就担心……”
　　“担心什么？”
　　戴辛妮完全落入我的奸计之中。
　　“我就担心你说服姨妈后，姨妈更反对我找女人了。”
　　我叹息说。戴辛妮勃然大怒：“你还想找女人？”
　　我急忙解释：“不是新女人，是旧女人，姨妈好像也不喜欢何婷婷……”戴辛妮先怒后喜，怒的是，我惦记着何婷婷，喜的是从我嘴里得知姨妈不喜欢何婷婷，戴辛妮当然知道何婷婷时刻准备着要嫁入碧云山庄，她跟何婷婷的关系一般，所以反对的口气异常坚决：“我今晚就跟姨妈说，我坚决反对你娶何婷婷。”
　　“随你了，你是正牌大老婆，你自己拿主意。”
　　奸计得逞，我的心松了下来，将戴辛妮抱起来到浴缸边，摘下花洒，温柔地冲洗她身上的泡沫：“这事先别声张，不能让言言知道。”
　　“当然。”
　　戴辛妮飘来一媚眼，很温柔地脱掉我身上的衣服，握住伟岸的巨物，扑哧一笑:“真想看看这家伙进入姨妈下面时，她是个什么表情。”
　　我轻揉两只超级美乳，喘息道：“我现在只想进入你下面。”


第六章
　　“等等，我想先含一下……”
　　※※※
　　“叭。”
　　十环。
　　“叭叭。”
　　又是十环。
　　“叭叭叭……”
　　连续的十环，这是内靶，比平时的射击的靶心要小两倍，如同射中五十米开外的一枚硬币，我惊讶地发现，自己射击水准有了惊人的进步，这几天固然得到严笛的精心指教，但更重要的是我自己找到感觉，连严笛都夸我有天赋。
　　一般来说，优秀的枪手必须握枪稳定，要握枪有力手臂手腕必须有力，我的手就很稳。
　　优秀的枪手还必须控制自己呼吸，射击时最忌惮呼吸不均匀，影响手臂晃动，这边晃动一点点，射出的子弹就差半边天，我能长时间屏住呼吸。
　　优秀的枪手还要具备超强的视力，我的眼神很锐利，凝神注视，能看见五十米左右的硬币当然，优秀的枪手要射准目标还需要感觉，就如同做爱一样，感觉好了，每抽动一下都很舒服，与此同理，感觉来了，子弹，准星，目光，会很完美地三点一线，准确地击中目标。
　　我又打了三百发，真有枪神的感觉。
　　“厉害，好厉害。”
　　身后突然有掌声，我摘下耳罩回头，赫然是英姿飒爽的何芙。
　　“回来了？”
　　我兴奋道。
　　“回来好一会了，烟晚说你在这，我就进来了。”
　　何芙兴奋得瞪圆了眼睛：“真难以置信，你身上总有奇迹发生，你的枪法比我还准。”
　　我神采飞扬地晃了晃手里勃朗宁：“这五天我天天苦练……”
　　“中翰。”
　　何芙张开了怀抱，我惊喜不已，这是我第一次见何芙对我张开怀抱，我得意之极，上前和她拥抱在一起，两张嘴像磁铁一般紧紧含住，不停吮吸。
　　地下靶场里什么都是冷的，子弹是冷的，手枪是冷，灯光也是冷的，这里不说沙发，连椅子都没有，脚下也不是平整的，是坑洼不平的泥地，即便是在夏季里，这里依然透着凉意。一件，两件，三件……我们的衣服已全部脱落，两具肉体紧紧拥抱在一起，我与何芙的热火已熊熊燃烧，虽然热火来得突然，但在预料之中，只爱英雄的何芙始终会被我征服，我不需要做个顶天立地的大英雄，我只需要在某方面令她佩服。
　　“戴套，要戴套……”
　　巨物顶到禁地了，何芙才醒悟，可惜已经太迟，我力大无比，紧箍何芙的细腰，巨物对准湿滑的肉穴狠狠地插了进去，何芙张大小嘴，我坏笑：“来不及了，下次再戴。”
　　“喔……”
　　何芙咬紧牙关也没用，呻吟还是从她的喉咙传出，我直捅到底，满满占据整条阴道，没有比和生命中的贵人交媾更幸福感了，我轻轻舔吮何芙的红唇：“这是我们真正第一次做爱。”
　　何芙居然点头称是，她坚毅的眼神变得慌乱不堪，沉着的美脸有点扭曲，每个和我做爱的女人一开始都难以适应巨物，何芙也不例外，她急忙示意我先别动，我当然怜花惜玉，不敢乱动，巨物静静地插在她的肉穴中，浑浊的呼吸由急变缓，何芙羞涩地看我一眼，把脸颇贴到我胸膛，玉手轻抚我的胸毛。
　　“乔若谷在中纪委系统考核中，射击是第二名，我是第一名，可我比你差了一档次，严笛是全国第七，刚才看你打了四百多发，你击中小靶心至少达百分之八十，这准得惊人，绝不比严笛差，你要是参加全国比赛，肯定能拿到好名次。”
　　“傻瓜，你肯定是第一名啦。”
　　何芙娇嗔，抬起头看我，星眸里流露出崇拜之色，我好不得意，男人就希望被女人崇拜，我低下头，寻找温柔，幸好没有脱掉何芙的半高跟鞋，她只需微微踮起鞋尖，就能舒服地与我接吻，巨物缓缓抽动，何芙适应了它的强悍，适应了站立交媾，我越抽越快，何芙在战栗，再坚强的女人也受不了这种冲击。
　　“啊啊啊……”
　　“喜欢我干你么？”
　　我猛揉何芙的肉臀，很结实，很有弹性，经常运动的女人，臀部特别有弹性，我手指摸到了屁眼，很小心地抚摸，亢奋在加剧，不知何时能干了贵人的菊花。
　　“喜欢。”
　　何芙猛缩屁眼，我不敢乱来，至少干屁眼要在床上才能干，我屏岂杂念，专心投入到抽插中去，砰砰声很刺耳，何芙突然剧烈颤抖，双臂抱住我腰际呢喃道：“中翰，我爱上你了，毛开始长出来了，我注定是你的女人……”
　　我坏笑，更猛烈地抽插：“现在才爱我，迟了点，你要补偿，多点和我做爱，每天三回，每回高潮三次。”
　　“什么，什么是高潮……”
　　何芙在强忍着，像前几个处女一样，没经历过强烈高潮，总会强忍着，以为是尿急，我亢奋不已，密集抽送：“马上你就明白什么叫高潮，你别忍，想小便就小便，会很舒服的。”
　　“我现在就很舒服。”
　　何芙仍不相信，我握住她一只大奶子，指夹乳头，搓捏了十几下，何芙嘤咛一声，随即“啊啊”乱叫，一股暖流喷上大龟头，肉穴迅速收缩，颤抖的娇躯摇晃着，几欲下坠，我伸出双手，及时托住她的肉臀，抽插依然不停歇……
　　禁果是如此令人着迷，吃了第一口，就想吃第二口，第三口……
　　这一晚，我就在丰财居渡过，我让何芙认识到爱情的真谛，领略到性爱的乐趣，她不停地吃禁果，视禁果如粮食，直到筋疲力竭，坚强的何芙才向我求饶，我豪情万丈，很想振臂高呼，只因我生命中的贵人终于被我征服。
　　天刚蒙蒙亮，何芙就叫醒了我，是用她的阴道叫醒我，她骑在我身上笨拙驰骋，喘息着，叫喊着，直到一泄如注。
　　远山如黛，鸟儿争鸣，恬静的碧云山庄响起了引擎的声音，何芙快速跑来，钻进了我车里，示意我快开车，我发动宝马750，扬长而去，扭头看了看满脸潮红的何芙，我柔声道：“到了源景县，你忙完了，可以到电力局大院休息，我在那里租有一套房子。”
　　何芙掏出小镜子瞄了瞄素颜美脸，苦笑说：“不可能忙完，事情太多了，要不然也不会一大清早赶去源景县，昨天突审了几个，交代的东西越来越多，真要是全抓了，整个源景县就瘫痪了。”
　　“留几个大鱼给我。”
　　我半开玩笑半认真，何芙轻描淡写道：“县长，财政局长让你亲自抓，鱼够大了吗？”
　　听她回答得飞快，恐怕早在她计划之中了。
　　我像打了一针鸡血那样兴奋:“贾书记呢。”
　　何芙淡淡道：“有人保他，县人代会后，贾书记很快会被调走，新的县委书记很快上任，乔羽已经安排好了，眼下只是走个过程，你要做好充分思想准备，乔羽打算安排你做县委副书记兼县纪委副书记，虽然都是副的，但身兼两大职权部门领导，这是源景县从来没有过的。”
　　“咱们纪委书记赵鹤没事？”
　　我颇感意外。
　　何芙冷峻道：“我建议不要动县纪委，毕竟你也是县纪委的人，动了赵鹤，可能引起连锁反应，到时候不利于你开展工作啊。”
　　我暗骂自己愚蠢，感激道：“说的也是，不过，我想找人换掉赵鹤。”
　　何芙没有问我原因，爽快道：“我可以帮忙，不过，你要跟乔羽商量，这属于他管，你有人选？”
　　“有。”
　　我点点头：“就是县纪委副书记任华安，这人清正廉洁，有智慧，重感情，能力很强，查过很多大案要案，可能是太过正直，他受到排挤，按资历，按人品，他应该做县纪委书记的位置。”
　　“哟，很少听你表扬一个人，我听说过任华安。”
　　何芙颇感意外，见我郑重其事，她笑了笑，说：“我就调查一下，如果这人真如你说的那样，我肯定给乔羽提建议，他不同意，我就以中纪委名义给他提建议。”
　　“小芙的权力不小啊。”
　　我轻松调侃一句。
　　何芙正色道：“是有点权力，但我从不滥用，也不以权谋私，虽然我帮了你，但这是份内的事，我举荐你，就是信任你，信任你会为百姓做事。”
　　我暗叫惭愧，我虽然决心维护正义，践行法律，但我也有徇私的一面，真应了那句“水至清则无鱼”的哲理，“正义”不可能是绝对的，一声长叹，我毅然道：“小芙你放心，我有所不为，有所必为。”
　　何芙莞尔：“别跟我打机锋，我不爱听，总之，我视你为我心目中的大英雄。”
　　我顿时眉飞色舞：“英雄和巾帼英雄所见略同。”
　　“哈哈……”
　　我们放声大笑。
　　很快来到了伯顿酒店，我缓缓将车子停在何芙的那辆奥迪旁边，刚要跟她道别，我猛然想起了罗彤，心里莫名地郁闷，随口问道：“怎么解决罗彤？”
　　何芙眼里精光一闪，语气竟然有些沉重：“姨妈的意思，要干净利落处理，以免伤及核心利益，KT毕竟是咱们的大本营，不能弄的沸沸扬扬，国安方面已经接手，具体操作你就不必知道了，可以透露的是，这个世界上根本就没罗彤这个人，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”
　　我盯着何芙坚毅的眼神，狠狠打了个激灵。
　　推开车门，何芙突然转身，飞快吻了吻我的脸颊，很甜腻地喊：“猛男。”
　　“说什么？”
　　我瞪大眼珠子。
　　何芙无限娇盖：“我说你是猛男。”
　　我回过神来，一本正经道：“猛男与浪女所见略同。”
　　“哈哈……’，挥手告别了何芙，我停好车，径直走进伯顿酒店，好久不见罗毕了，我想看看他，其实，醉翁之意不在酒，与其说看罗毕，不如说看苏芷裳，更深一层，就是想谋取那笔巨款，没有得到这笔巨款之前，我是不放罗毕回美国的。
　　八十三亿美金分成三份，每一份就是二十七亿多，按目前的行情兑换港币，就差不多两百亿，这笔钱大得吓人，我原本是想等到这案子告一段落，再图谋这笔钱，不过，眼下反腐运动正如火如茶，继续让罗毕待在国内，对我未必就是件好事。
　　我担心如果与罗毕，杜大卫把这笔钱分了，我就永远和罗毕，杜大卫穿同一条裤子，这对我从政之路留下不可预知的隐患，我现在要想一方法，既要得到这笔钱，又与我扯不上干系。
　　摁下电梯键，总统套间的专梯门徐徐打开，我刚要跨进电梯，旁边的一扇电梯门正好下落，“叮”的一声响，电梯门打开，从里面走出一位手挽黑色职业手袋，身穿职业套装的美女，她竟然是彭瑜文。
　　“早啊，算命先生。”
　　彭瑜文笑嘻嘻的向我走来，我奇怪她还住在酒店，那天她依照我的吩咐，先在自己住的酒店房间里对着火警探头燃烧报纸，之后还摁响酒店的火警系统，从而逼出了陈子玉。不过，她当时一定害怕了，很快便逃得无影无踪，我以为见不着她，谁知又碰上，她竟然还住在酒店里，看她一身藤黄色职业套装，利落的短发，眼睛顿觉得舒服，我对职业女性有天生的好感。
　　“你也早。”
　　我回以一个迷死人的笑容，这笑容在面前彭瑜文面前几次折戟，估计也起不了多大作用，只是习惯性动作罢了。
　　“那天，那天转身不见你了，呵呵。”
　　彭瑜文露出了一丝尴尬，狡猾地先将了我一军，明明是她逃走，却说成是我先消失，我也不拆穿，笑眯眯问：“支票是真的吗？”
　　彭瑜文忙点头：“是真的，谢谢你。”
　　我客气道：“不用谢，你也帮了我的忙，希望那些钱能帮到你。”
　　话音未落，彭瑜文的脸色黑了下来，一声落寞的长叹：“唉，别说了……”
　　眼睛瞄向酒店门口，我识趣，知道这美女有事想走，就随口调侃道：“你穿成这样，是去上班吗，一大早便唉声叹气的，多不吉利。”
　　“你有车吗？”
　　彭瑜文心不在焉地反问我。
　　“有一辆破车。”
　　我笑道。
　　彭瑜文用央求的语气问：“能载人就行，拜托了，能送我去面试吗。”
　　“面试？”
　　我一愣，彭瑜文愁眉紧锁，一脸无奈：“不去面试，就真的流落街头了，要不，你再替我算一卦，看看有什么方法再弄三十万。”
　　“我给你的那三十万呢。”
　　我瞪大眼珠子。
　　彭瑜文低垂脑袋，不好意思道：“赌输了，去了澳门一趟，两天就输个精光。”
　　“你经营失败，可以重新开始呀，为什么要去赌钱，赌钱能发达，天下没穷人了。”
　　我又是好笑，又是好气，对彭瑜文一顿讥讽。
　　彭瑜文幽幽叹道：“道理我懂，只是你给的三十万也不够做本钱，差十几万，我就想着去赌一把，赢十几万就走，谁知一失足千古恨。”
　　“怪不得连打车的钱都要省。”
　　我明白了过来，又是禁不住好笑。
　　彭瑜文两只乌黑的眼眸紧盯着我，嬉笑道：“你不愿意送我，借钱给我也行。”
　　“你还真敢开口。”
　　我摇头叹气，之前第一次见她时拽得不行，如今为了弄到钱，也只能低声下气了，我本想把陈子玉陪给我的两百万给她，可话到嘴边，我又改变的主意，弄不好钱一到她手，她又溜去澳门了。
　　“都到这个地步，脸皮就暂时不要了。”
　　彭瑜文倒也不做作。
　　我收起了笑脸，语重心长道：“钱我就不借了，等会你好好去面试，努力工作，别再去赌场了，我可以让你在酒店住三个月。”
　　彭瑜文大喜：“真的呀，那太感谢，太感谢了。”
　　我点点头，示意彭瑜文跟我走：“我们到总台办手续吧。”
　　“好。”
　　彭瑜文扭着屁股跟来，一张美脸笑得像朵花似的，我又是一阵好笑，来到酒店前台，彭瑜文忙不迭拿出护照，我告诉酒店服务小姐，让她替彭瑜文办理住宿酒店三个月手续，酒店小姐马上殷勤服务。
　　我趁这个时候随口问：“是去那家公司应聘啊。”
　　彭瑜文尴尬道：“说了你也不懂，一家金融公司，叫KT。”
　　我一听，差点就笑出来，心想这家公司我不懂，天下就没人懂了，这彭瑜文居然到我公司去应聘，就不知谁是她的面试官，如果是郭泳娴还好，如果是罗彤……
　　想到罗彤，我胸口仿佛被撞了一下，真是急怒交加，这彭瑜文正处在穷困潦倒之际，万一给罗彤利用，后果不堪设想，我猛抓脑壳，不动声色问：“彭瑜文小姐，能不能聊两句。”
　　彭瑜文从酒店小姐的手中接回护照，办理住宿已完毕，她迅速变脸，神情突然骄傲起来：“好，麻烦尽量快点，等会迟到就不好了。”
　　我也懒得计较，谁没有个缺点，只要不是奸诈险恶，这点小势利心态无伤大雅，我有心给彭瑜文一个工作机会，干脆亲自做彭瑜文的面试官，来到酒店大堂沙发落座，我让酒店小姐给彭瑜文要了一杯热奶，彭瑜文连说感谢，态度越发矜持，估计她以为我想泡她，所以才故作姿态。
　　我试探道：“是这样的，有个美国人欠我一笔钱，我想安全地拿到这笔钱，又不想让所有人知道，你说，我该用什么方法？”
　　彭瑜文优雅地放下奶杯，交叠美人腿，脸色轻松道：“好多方法啊，最简单的方法就是用一个假名，或者用假身份证明成立一家公司，把钱汇到你公司账户，你就马上把资金转移，然后在一天内撤销公司，神不知鬼不觉。”
　　“不会被追查到。”
　　我吃惊问。
　　“追查不到了，资金的来源，资金的去向都是你，没有去追查，追查了也追查不到，在美国，银行账号是归银行管，公司是归税务部门管，只要你没有被法院判定犯罪，任何人都不能查你的银行账号，以及你的个人资料。”
　　彭瑜文堪堪而谈，不时说出一些关于在美国金融方面的专业术语，我一听就知道彭瑜文不是江湖骗子，也不是懒赌徒，而是有真材实料的人才，我想到罗彤很快就要离开KT，公司正缺这人的人手，虽然彭瑜文不一定肯屈就，不过，我至少不能让彭瑜文见罗彤。
　　看她把热奶喝个光，我微笑道：“好吧，为了不耽搁你面试，我决定送你去KT。”
　　“真的呀，你人真好。”
　　彭瑜文咯咯娇笑，得到了好处，她又不高傲了，我不禁摇头苦笑。一上车，彭瑜文就惊讶说：“嗨，这不是破车。”
　　“系好安全带。”
　　我叮嘱一句，开动车子离开了伯顿酒店，脑子里一直有在美国开一家公司的念头，如果真如彭瑜文所说，那我就可以轻松拿到罗毕，杜大卫分给我的那些钱。
　　可是，彭瑜文能相信吗，能值得我相信吗？我思索了片刻，决定再试探她，“你打算去那家金融公司干什么？”
　　彭瑜文幽幽一叹：“我是美国加州大学金融专业硕士，我去那里上班，是大材小用了，唉，工资也不高。”
　　我暗暗好笑，不动声色问：“对方给你多少工资？”
　　“没细谈，电话问的时候，说是两万月薪。”
　　彭瑜文又是长叹，仿佛是感叹自己怀才不遇，上天不公。
　　我心想，我们公司的保安都有一万多的月薪，一个金融硕士好歹也应该有三万的月蕲，就不知道谁这么抠门，居然只给彭瑜文两万月薪，我脑子一转，百分百肯定彭瑜文的面试官是戴辛妮，她也在找人制肘罗彤，我暗暗佩服戴辛妮，趁着周末面试新人，手段好隐蔽，哈哈，我爱死女神了，就不知道她昨晚有没有跟姨妈“好好交流”想到女神，我精神倍佳，爽快道：“或许你运气好，人家给你五万月薪。”
　　“或许吧。”
　　彭瑜文意兴阑珊，她以为我在安慰她而故意说好话，沉吟了一会，她小声问:“我帮你成立一家美国公司吧，等你把钱要回来后，你给我点好处就行。”
　　“要多少好处。”
　　我笑问。
　　彭瑜文道：“看你转多少钱啦，成立一家公司不难，主要是转移资金时比较繁琐，我还要回美国，办完了又要回来，开销不会少。”
　　她口沫横飞说个不停，无法是要我多给点好处。
　　我笑了笑，说：“大概两百亿港币。”
　　“咳咳，咳咳。”
　　彭瑜文突然猛咳，好不容易咳完，呆呆地直喘气，我看了她一眼，发现她也看我，只不过她眼里充满了鄙夷之色，以为我在开国际大玩笑，她幽幽一叹，落寞道：“算了，我好好面试吧，两万总比没有强。”
　　我忍住笑，点头附和：“是啊，反正又不用交三个月房租。”
　　彭瑜文好不凄凉：“可是像我这样有层次，有学历，有容貌的女人，能每天挤公车吗？”
　　“你不会坐出租车去？”
　　我笑问。
　　“天啊。”
　　彭瑜文果然是学金融的，一声惊呼，马上精打细算：“从伯顿酒店坐出租车去KT，差不多要一百，就算每天来回一次就是两百，我一个月工资才两万，要我花去六千打车钱，我……我情愿坐公车了。”
　　我猛点头：“确实难为你，你就帮我成立一家美国公司，我送你一辆宝马，红色的。”
　　一辆红色宝马从车边飞速而过，我想起送给罗彤的那辆宝马，打算拿回来后送给彭瑜文，谁知彭瑜文意外地露出恐惧之色：“我不喜欢红色车子。”
　　“为什么？”
　　我好奇道。
　　彭瑜文道：“今早的新闻你没看吗，一辆红色宝马翻下悬崖，到处是鲜血，恶心死了，我以后买车，绝不会买红色的。”
　　“呵呵，一起交通事故就让你厌恶红色？”
　　我不禁好笑，这个彭瑜文真有个性，据说，有才识的人都有强烈的个人性格。
　　彭瑜文略为激动：“我没说厌恶红色，我只厌恶红色车子，那女人死得好惨，本来今天要面试，我是打算穿深色套装的，这样显得比较稳重，可是看见那死掉的女人也穿着蓝黑制服，我就换了身上这一套。”
　　蓝色制服？女人？红色宝马？翻下悬崖？这些词语慢慢堆积在我脑力，我的心突然被狠狠揪了一下，木然问：“什么时候的新闻？”
　　“就是刚刚的早点新闻啊。”
　　彭瑜文说。
　　我放缓了车速，将车子停在公路边，拿起手机拨通了何芙的电话：“小芙，你有没有看新闻啊，有一辆红色宝马出了意外，翻下了悬崖。”
　　“你知道啦？”
　　何芙反问我，我一听，脑袋一阵轰鸣，满腹反胃，定了定神，我轻声道:“刚知道。”
　　手机里传来何芙轻描淡写的声音：“节哀顺变。”
　　我木然道：“谢谢。”
　　美好的一天瞬间变得如此丑陋，我深深地呼吸着，脑里浮现出罗彤的身影，她的一颦一笑，说实话，从外表上看，她一点都不像坏女人，她的眼神很无辜，她是神态还带着少女的清纯，她的臀部很翘，她有天生穿制服的美感……
　　“快开车呀，要迟到了。”
　　彭瑜文在催促，我蓦然醒悟，马上开动车子，拼命控制自己不要留下眼泪，一路上假装与彭瑜文说笑，可我内心难过极了，真没想到处理罗彤的结果会是如此迅速，如此残忍，或许，这是在严厉警告东瀛，在国家利益层面上，任何生命和感情都是渺小的。
　　来到公司，我一眼就看见停在公司大楼的马卡蒂姆，整片停车位，就只有戴辛妮这辆座驾，我叮嘱彭瑜文，态度决定一切，希望她面试时放低姿态，诚恳一些，谦逊一些，彭瑜文爽快答应，笑嘻嘻地留下了我的电话号码，便下了车，扭动她的婀娜身子，朝公司大门走去。
　　我拿起手机，拨给了戴辛妮，“老婆，你去公司了？”
　　我佯问。
　　“是啊，我来公司面试一个新人。”
　　戴辛妮异常兴奋，回答完我，马上就问：“老公，我有两个好消息，你要先听哪个？”
　　“都是好消息，听哪个还不是一样吗。”
　　我苦笑，揉了揉发酸的鼻子，如果没猜错，戴辛妮一定听到罗彤出事的消息了，难道戴辛妮幸灾乐祸？她不是这样的人啊。
　　戴辛妮咯咯笑道：“第一个好消息就是罗彤辞职了。”
　　我恍然大悟，暗赞国安的人做事细致，罗彤出事的消息肯定被封锁，他们已经替罗彤给公句递交了辞职信，对于不明底细的人来说，罗彤只不过辞职了，消失了。我黯然道：“这确实是个好消息，另一个呢。”
　　戴辛妮笑得更欢：“另一个好消息，就是姨妈答应不嫁出去，不过，就要委屈你咯，姨妈答应我，愿意和你做那事，她要求不高，一个月要三次就行。”
　　“这是好消息吗。”
　　我假装不以为然。
　　戴辛妮野蛮道：“我觉得是好消息就是好消息，我替你答应姨妈了，你别反悔喔。”
　　我的心脏真够呛，坏消息和好消息都在猛烈冲撞它，我忍住内心狂喜，柔声道：“好吧，谁叫我最爱女神，她的话，我一定听。”
　　手机里马上传来惊人的笑声，我语锋一转，叮嘱道：“对了，等会面试新人，觉得不错就不要刁难人家，工资呢要适当加点。”
　　戴辛妮满口答应：“行，我今个儿好开心，如果觉得不错就录用了，这新人是硕士，正宗海龟，如果她能担当罗彤的位置，老公，你说给她多少月薪。”
　　我早有了主意，只是故作思索了一会，才给个建议：“罗彤是四万了，你就给五万吧。”
　　戴辛妮的声音柔得足以融化钢铁：“好，就给她五万月薪，谁叫我只爱老公，老公的话我一定听。”
　　我心神激荡，表面上戴辛妮鹦鹉学舌，但又与我的原话有区别，我说“最爱”女神，言下之意，还有别人要爱，戴辛妮则说“只爱”老公，就意指独爱我一人，我品出了女神的绵绵情意，自然满心宽慰，大大冲淡了对罗彤的哀思。
　　来到“翡翠一品”我被保安恭迎入闸，宝马缓缓驶过，保安立正弯腰，给了我鞠了一礼，果然一分钱一分货，极品豪宅的保安就是不一样。
　　“中翰。”
　　翁吉娜居然下楼，在一号楼的大厅入口处等我，看她睡眼还残存一丝惺松，我就知道她很仓促，这个时间来，对于养尊处优的女人来说，未免太早了，我柔声问：“是不是吵醒你了？”
　　“没吵，我早醒了，不知道你这么早来，没什么打扮就下来了，你别觉得难看呀。”
　　翁吉娜很主动挽着我胳膊走进电梯，宽松的纱织上衣掩饰不住她鼓鼓的胸脯，凭手臂的触感，我就知道她没有戴乳罩，会不会她休闲长裤里也没穿内裤？
　　我很快就有了答案，一边揉着她的肥臀，一边笑道：“谁说你难看我跟谁急。”
　　翁吉娜扑哧一笑，妩媚风情，贴我更紧了，眼看电梯到了顶层，我有些心猿意马，干脆把手伸进翁吉娜的休闲裤里，揉摸没有穿内裤的肥臀，轻声问：“娜姐，你试过在电梯里做爱吗？”翁吉娜红扑扑着脸，摇摇头：“没试过。”
　　我温柔褪下翁吉娜的休闲裤，下身贴上肥美浑圆的肉臀，巨物迅速从裤裆弹出，剑指肉穴，双手潜入纱织上衣握住两只饱满的丰乳，柔声道：“没试过，就要尝试一下，这说明赵鹤，谢东国不懂情趣。”
　　翁吉娜柔喘：“中翰，等会好吗，东国就要去上班了，等他走了，我们再……”
　　我坏笑，巨物一顶而入，深深插到尽头，翁吉娜仰脖呻吟：“喔……”
　　“快摁下暂停键。”
　　我小声命令，翁吉娜急忙出手，摁住了电梯的暂停键，身子前倾，撅高了肥臀，我扶住臀肉，快速抽动。
　　翁吉娜不由自主地摇动肥臀：“啊啊啊，中翰……”
　　突然，电梯外传来脚步声。


第十卷


第一章
“中翰，快停下……有人来。”
　　翁吉娜虽然禁不住刺激吞吐几下巨物，但她仍害怕被来人发现，而且来人很可能是她丈夫谢东国，情急之下，翁吉娜松开电梯暂停键，电梯门徐徐关上，脚步声堪堪到电梯门前时，电梯门刚好关合并开始下落，好惊险，翁吉娜松了一大口气，忍不住用小手打我，我坏笑，趁机用力抽插，翁吉娜无奈，只好撅臀迎合我，眼见电梯落回第一层，我再不敢胡来，迅速拔出巨物塞回裤裆，翁吉娜满脸潮红，春情盎然，对我又是嗔又是怪。
　　电梯门徐徐打开，很意外，电梯门口前站着一位极品熟妇，她手腕黑色手袋，脚穿露趾黑色高跟鞋，身穿端庄的浅色夏季套装，梳着整齐的美人发型，韵韵瓜子脸，秋水桃花眼，漂亮得足以媲美翁吉娜，我有点眼熟，一时间想不起在哪见过，翁吉娜已惊呼：“楠楠。”
　　我突然记起，这位极品美妇也是秦美纱的牌友之一，只不过那次见面她穿得比较随和，今天却是精心打扮，极品美妇看看我，又看看翁吉娜，惊问道：“你们……”
　　疾步跨出电梯，翁吉娜有些慌乱，眼睛飘向我，急忙掩饰：“楠楠，你怎么来了？”
　　极品美妇见翁吉娜顾左言他，似乎有所醒悟，她暧昧一笑，道：“我是来通知你等会去美纱家玩牌，刚才打你电话，你女儿说你下楼接人，我就先过来了，是早了点，但大家都说要早点开台，我就早早过来了。”
　　柳眉轻挑，迷人的眼睛朝我看来：“没想到，你接的人原来是李先生。”
　　莺莺之音透着深长意味，翁吉娜自然能听出味儿，她尴尬不已，也不多解释，一把勾住极品美妇的胳膊，娇嗲道：“那就随我上楼换衣服，换完衣服就出发。”
　　扭头瞧我，调皮说：“中翰，这位大美女姓金，叫金楠楠，你应该对她有印象吧。”
　　我猛点头，笑嘻嘻道：“有印象，有印象，楠楠姐这么漂亮，我印象深刻。”
　　金楠楠一听，顿时笑靥如花，连说谢谢，翁吉娜又道：“楠楠就住我们隔壁翡翠一品的二号楼。”
　　金楠楠马上落落大方，向我发出邀请，“有时间，李先生和吉娜一起到我家坐坐，我搬来这里没多久，周围一个熟识的朋友都没，现在吉娜终于搬来了，太好了。”
　　我微笑点头，心想这邀请说不准是客套话。
　　翁吉娜刚想给我介绍金楠楠的背景，这时，电梯已快速落下，“叮”的一声响徐徐打开，我和翁吉娜都以为是谢东国，因为刚才电梯直接上到最顶层，这会从顶层直接下来，不是谢东国还能是谁。
　　出乎我们的意料，电梯里不是谢东国，而是一位陌生的女人，她容貌美得惊人，乍看之下，她的姿色犹在翁吉娜和金楠楠之上，只是这女人很严肃，一身灰蓝制服打扮，白皙的美脸挂着一副金丝眼镜，眼镜背后是一双阴冷犀利的眼睛，很难判断这陌生女人的真实年纪，她身材像少妇，气质又与翁吉娜，金楠楠这种成熟女人相仿。
　　扫了我们两眼，陌生女人居然不打一声招呼便扬长而去，留给我们一个曼妙的背影，我和翁吉娜，金楠楠面面相觑，按理说，邻里之间撞见至少有个眼神接触。
　　“什么人啊，这么拽。”
　　翁吉娜气不过，她贵为上宁第一富豪的女主人，平日里只会无视别人，这会被别人无视，心中自然别扭。
　　“可能这女人不是这里的住户，她可能是来拜访的。”
　　金楠楠阴沉着脸，别看她在安慰翁吉娜，实际上金楠楠也生气，我站在一旁观察她，发现她除了左手无名指的钻戒外，身上没有多余的披金戴银，但她品味出众，浑身散发高贵典雅，又住在翡翠一品，身家和背景自然不属于泛泛之辈。
　　“她从顶层下来，这里一层两户，说明她要么是你的邻居，要么就是来拜访你邻居的人，以后还可能会见面。”
　　我好心给翁吉娜提了个醒，回想起刚才在顶层电梯里听到的那脚步声，确实很像女人。
　　“下次再撞见，我也不给她好脸色。”
　　翁吉娜没好气，搀着金楠楠走进电梯：“搬来这几天，我都有碰见几位同一栋大楼里的住户，大家都很友善，很客气，见面都打个招呼，笑一笑，没见过刚才这样的。”
　　金楠楠柔声道：“好了好了，别为一个人坏了我们今天的兴致，也许人家也以为我们是来拜访别人的，大家入住“翡翠一品”没多久，都互不相识，这里的人非富即贵，瞧不起人也是难免的。”
　　翁吉娜啐了一口：“我还瞧不起她呢。”
　　“嘻嘻……”
　　两个极品美妇笑了起来。
　　到了谢家，谢东国已穿戴整齐正准备出门，见到我，谢东国有些尴尬，见到金楠楠，谢东国却显得很高兴，看得出他很忙，寒暄没几句，他便向我们告辞，急匆匆离去，说是回公司处理事务，我不禁感慨，身为公司的大老板，谢东国连周末都去上班，旗正集团能有今日，绝不可能仅靠赵鹤的关照就能发展起来。
　　美丽动人的谢安琪从楼梯下来，她脸色平静，连看都不看我一眼，直接跟金楠楠热聊，估计这金楠楠经常来谢家走动，与谢家上下都熟悉，翁吉娜美目飘来，一把抓住金楠楠，给谢安琪使了使眼色：“安琪，帮我招呼一下中翰，我跟金阿姨上楼换衣服。”
　　谢安琪和我都明白，翁吉娜是不希望金楠楠知道我跟谢家的关系，毕竟都知道我是“有妇之夫”金楠楠又与秦美纱关系匪浅，所以才故意在金楠楠表现得客气点。
　　谢安琪微笑轻应，可等翁吉娜和金楠楠一离开，她马上飞扑过来，粉拳猛烈招呼到我身上，我大吃一惊，急问怎么了，谢安琪的小脸气得绯红：“五天才出现，你想把安妮折磨死吗。”
　　我一听，心里明白了，双臂抱住谢安琪的娇躯，坏坏道：“太夸张了，我和安妮的感情还不至于这么深，如果说折磨到你谢安琪，那我倒有点相信。”
　　谢安琪脸一红，撇撇小嘴：“你少臭美，这几天我根本不记得你这个人。”
　　我哈哈大笑，谢安琪羞得无地自容，粉拳又落到我身上：“你再笑，你再笑。”
　　“真的不想我？”
　　我柔情蜜意，将谢安琪拦腰抱起，坐到沙发上，见她娇慵可爱，身上只穿短裙薄衫，顿时起了色意，裤裆迅速隆起，顶到了谢安琪的双腿间，她分开双腿跨坐在我身上，自然感觉到我生理有变化，可她却没有避开，顺势倒在我怀抱，柔柔地说了两个字 “不想”我知道谢安琪在说谎，她的眼睛出卖了她，她的眼睛一直在笑，被我粗鲁地搂在怀中，谢安琪没有丝毫挣扎的迹象，仙姿般的容貌不再是唯一吸引我地方，魔鬼般的身材也不是刺激我欲望的唯一动力，她身上还有一股需要男人宠爱的气息，男人爱的，就是这种绕指柔。
　　我已爱上了这位人妻，裤裆轻轻地摩擦人妻的双腿间，彼此的体温互相传递，我亲了她一口，竟被躲开，又亲一下，终于亲中了朱唇，人妻含羞，脸红如潮，我抚摸有点滚烫的娇躯，从她背脊一直摸到肉臀，很翘，很有弹性。
　　“安琪，你知道吗，我真的希望赵鹤死掉。”
　　我温柔地说出很吓人的话，双手一紧，用力抓了抓谢安琪的臀肉，她浑浊地呼吸了一下，柔柔道：“你不要这样，老赵已经伤成这样子了，他也答应给你两成旗正集团的股份，你就放过他吧，虽说是他欺负我爸爸在先，但你也不能弄出人命，现在他手都断了，我爸爸也解恨了，你就应该宽容他，再怎么说，他还是我的老公，我的生活离不开他。”
　　“你就不能跟他离婚？”
　　我开门见山，这么美丽的女人不能完全属于我，那是件多么遗憾的事情，掀起她的小短裙，我揉弄她的肉臀，谢安琪佯装阻止，娇嗔道：“宁叫人打儿，莫叫人分家，全世界都知道我是赵鹤的老婆，跟他离婚，我会被人笑话的，他除了有男人都有的风流病外，也没什么不好。”
　　我一直就觉得谢安琪在对待离婚方面很犹豫，原以为这几天她会死心塌地离开赵鹤，没想到她更犹豫了，甚至放弃了离婚的念头，女人的心思真是捉摸不透，我大失所望，禁不止用力捏她的臀肉：“你放心，赵鹤死不了，我还要他当县长。”
　　“真的？”
　　谢安琪莞尔，给我投来一个歉疚的眼神，她当然知道我的心思。
　　我没好气：“具体安排要等县人代会召开之后。”
　　“你到底喜欢不喜欢安妮？”
　　谢安琪微微喘粗气，眼神水汪汪，我的手指已经摸到她的股沟，顺着股沟摸下，湿润感越来越明显，我挑开她的内裤，轻轻地扣进泥泞地带，谢安琪咬咬朱唇，反手抓住我的手臂，像是阻拦，又像是……
　　我吻上她的朱唇，柔声道：“我喜欢安妮，也喜欢你。”
　　手指顺势滑入了温暖的肉穴，谢安琪浑身一颤，娇柔问：“是吗。”
　　“不许怀疑，我证明给你看。”
　　我坏笑，轻轻抬起谢安琪的肉臀，拉下裤子拉链，掏出坚硬的巨物，大龟头轻轻触碰到泥泞地带，娇躯微颤，似乎要逃离，我双手按住肉臀，肉臀顺势回落，温暖的肉穴恰好罩住大龟头。
　　关键时刻，我不动了，双手脱离谢安琪的肉臀，抱住她的双腮，很温柔地吻她的香唇，舌头撬开她的牙齿，滑入口腔里，寻觅到她的小精灵，纠缠一下，放肆吮吸起来，谢安琪发出呜呜的鼻音，水汪汪的大眼睛居然没闭上，而是朝我猛眨，意思说为什么还不插进去，我暗暗好笑，也朝她眨眼，回以暗示，暗示她主动点。
　　谢安琪迅速明白我的意图，她娇羞不已，一边与我舌吻嬉戏，一边悄悄给肉臀加力，巨物一分一毫被吞入，呼吸随之急促，她闪电般摆脱我的嘴唇，直起了身子，肉臀一下子就沉落，将巨物纳入一大半，“啊……安妮真的喜欢你，你哄哄她。”
　　谢安琪几乎用哭泣的声音对我说。
　　我扶住谢安琪的腰际，缓缓上顶巨物：“你喜欢我吗。”
　　她喘了喘，很小声说出“喜欢”两个字，我不依不饶，命令道：“大声点。”
　　谢安琪眨眨大眼睛，提高了声音：“喜欢。”
　　我心神激荡，巨物突然用力上顶，一举全部攻入紧窄肉穴，谢安琪的娇躯如断线的风筝，一下子掉落在我胸膛，嘤嘤哭泣飘荡开来，若是被别人听到，一定认为小女孩被人欺负了。
　　我温柔地抚摸谢安琪的秀发，安慰她，哄她，吻她的额头，亲她的眉心，“你爸爸妈妈都知道我跟你的关系了？”
　　谢安琪呢喃：“知道了，就是别让我老公知道就行。”
　　“老公”两字是如此刺耳，我沉下脸，冷冷道：“我偏偏让他知道。”
　　“啊。”
　　谢安琪一声惊呼，抬起了头：“你别这样。”
　　我愤愤道：“你知道吗，他当着你爸爸面搞你妈妈，我就为这事才打他。”
　　谢安琪幽幽说：“我知道。”
　　“什么？”
　　我大感意外，谢安琪瞥我一眼，又缓缓躺回我胸膛，轻叹道：“我见过好多次了。”
　　“你见过？”
　　我更吃惊：“你见了也不阻止，不生气？”
　　谢安琪幽幽道：“有什么好生气的，我妈妈是自愿的，爸爸生性懦弱，他虽然恼恨赵鹤当着他的面跟妈妈做那事，但爸爸也没敢反对，记得有一次，赵鹤一边跟我妈妈做，还一边跟我爸爸聊公司的发展计划。”
　　我气得一口气差点没提上来，脑子马上有一个荒唐淫靡的画面：赵鹤一边干着翁吉娜，一边与谢东国大谈公司业务，谢东国居然表现得很淡定。
　　我抓了抓脑壳，疑惑道：“你又怎么知道？”
　　“我看见的。”
　　谢安琪轻声说。
　　“你看见也不反对，不阻止？”
　　我吃惊问。
　　谢安琪又一叹：“我哪敢阻止，这二十多年，赵鹤就是我们家的太上皇，这也是他之前为什么一定要娶安妮的原因，幸好安妮好强，不像我这么软弱，唉，其实我也不是软弱，我只是安于现状，加上赵鹤强势，我就睁一只眼闭一只眼，反正我妈妈也需要赵鹤。”
　　“安妮知道这些事么？”
　　我怒火隐隐升腾，什么太上皇，从今往后，赵鹤就是一个瘪三。
　　“不知。”
　　谢安琪的回答令我松了一口气，我可不愿意谢安妮有心理阴影，虽然我喜欢成熟女人，但成熟不等于复杂，女人的内心越干净越好，越纯洁越好，我冷冷道：“以后变了，我才是这个家的太上皇，赵鹤滚一边去。”
　　谢安琪咯吱一笑，抬头问:“太上皇，你真让赵鹤做县长？”
　　“嗯。”
　　我无奈一叹，温柔抚摸谢安琪的美脸，柔声道：“过几天源景县召开人代会，到时候会宣布县里的新领导班子，你准备做县长太太吧。”
　　“你呢，你是什么职务。”
　　谢安琪焦急问。
　　我坏笑，缓缓耸动下体：“我就做谢安琪的马仔。”
　　“啊……”
　　谢安琪呻吟，双手按住我肩膀，娇躯优雅耸动，很娴熟地吞吐巨物，我暗暗惊诧谢安琪的做爱技巧，她的肉穴拉长大肉棒后，能将整条大肉棒直吞直入，也能分阶段吞入，间中加上旋转，抖动，令我舒服得难以形容，可是一想到这是她和赵鹤久经历练后的结果，我就气不打一处来，冷冷问：“是不是比你老公粗多了。”
　　谢安琪媚眼如丝，咯吱一笑，娇嗲道：“粗很多。”
　　“那你就应该离婚。”
　　我不死心。
　　谢安琪扭动柳腰，柔柔道：“离婚了你也不能娶我，一个女人情愿不结婚也不要轻易离婚，离婚的女人就是破鞋了，我妈妈就这样，她跟我爸爸的关系已经很冷淡，但我妈妈仍然不愿意离婚。”
　　见我阴沉着脸，谢安琪用玉指轻抚我的嘴唇：“现在不是很好吗，我离不离婚对你来说并不重要。”
　　我满腹柔肠，又满腹嫉妒：“好特别女人，年纪不大，观念却是如此迂腐陈旧，我真想知道赵鹤是怎么讨你欢心的，他是怎么追求你的。”
　　谢安琪将玉指伸进我嘴里，喘息道：“他没追求我，听我妈说，赵鹤早就想得到我和安妮，十六岁生日那天，我爸爸又不在家，是赵鹤给我庆贺生日，赵鹤喝了很多酒，那天晚上，赵鹤就进我房间……”
　　“强奸你？”
　　我怒目圆睁，一股热血涌上脑门，差点就把谢安琪的手指给咬了，她吓得赶紧缩回去：“没有强奸，我……我不知怎么说好。”
　　我有点气急败坏：“快说，我要知道，我想知道。”
　　谢安琪摇摇头撒娇：“改天再告诉你啦。”
　　那神态就如同出轨的妻子在接受丈夫的盘问，被问急了，只能推托，我妒火攻心，猛拍肉臀一巴掌：“不行，我现在就想知道，求你了，越详细越好。”
　　谢安琪妩媚地看着我，又是咯吱一笑，娇声说：“你会吃醋的。”
　　我气昏了头：“就算吃醋也要听。”
　　谢安琪咯咯直笑，扑到在我怀里，娇艳的朱唇离我鼻子只有一根手指的距离：“这是我的秘密，如果你是我丈夫，我一定不会告诉你。”
　　我又好气又好笑：“好好好，我暂时什么都不是，你可以什么都告诉我。”
　　谢安琪轻摇肉臀，狠狠地吞吐一下巨物，喘了喘，娇嗲道：“虽然这些秘密难以启齿，但我每每想起来，就会有点兴奋，我不觉得羞耻，所以，我可以告诉你，但你保证不能生气，不能迁怒赵鹤。”
　　我急得快吐血了：“你放一百个心，上宁市委已经同意赵鹤做源景县长，我还能让他死吗？”
　　谢安琪轻轻颔首，娇滴滴道来：“赵鹤没强奸我，他先是叫醒我，然后拉我出房间，到妈妈的卧室，妈妈躺在床上，衣服已脱光，我很惊慌，完全不知所措，赵鹤和颜悦色地要求我坐在床上看他和妈妈做……做爱，说是成人礼，让我见识一下性生活，我当时脑子一片空白，就坐在床上看他们做爱。”
　　我下体急剧冲血，插上一句问：“之前你就知道赵鹤跟你妈妈的关系了？”
　　谢安琪轻轻颔首：“知道，很小的时候就知道了，我曾经喊赵鹤做爸爸。”
　　“后来呢。”
　　我急催促。
　　“一开始，赵鹤只是和我妈妈做，很激烈，我看得很难受，下面很湿，我怕有东西流出被他们看见，就拼命夹住腿，可是，越夹就越痒，下面越来越湿，好像十几分钟后，妈妈应该是得到高潮了，就不动了，赵鹤突然拔出他的东西就我妈含，我妈含了几下，赵鹤就抓住我，叫我也含他的东西，我觉得好恶心，不愿意含，妈妈就劝我，我拗不过，就含了，含没多久，下面更湿，就在这时，赵鹤开始摸我身体，还要我和他亲嘴，没多久，赵鹤就脱光我身上衣服，我就这样失身给他了……”
　　估计谢安琪对这事的印象极为深刻，她说得很流利，一口标准的国语说得不紧不慢，咬字清晰，我忍不住开骂：“畜生。”
　　谢安琪用小粉拳捶了我一下，娇嗲道：“你说过不生气的。”
　　“骂两句总可以吧。”
　　我没好气，本不想听下去，但又忍不住内心好奇：“那天以后，他就一直跟你妈妈三个人做？”
　　谢安琪道：“是的，几乎每天都做，只要安妮不在家，赵鹤和我妈就很放肆，经常在我面前做，不过，我们三个人一起做不多，因为不想让安妮和爸爸察觉，他们做的时候，我基本就是放哨，等赵鹤跟我妈妈做完，他才跟我做，我们都是偷偷摸摸的，有好几次，赵鹤开车去我学校找我，就在校园角落里跟我弄，差点被老师发现。”
　　“畜生。”
　　我与其说是愤怒，不如说是强烈的嫉妒。
　　“不许生气喔。”
　　谢安琪娇滴滴说，臀部微抬，又耸动起来，技术简直一流，弄得我连连呻吟：“不生气还是人吗，不听了……”
　　怒喝一声，伸手掀起谢安琪的薄衫，三两下将她剥个精光，连她的小内裤也粗鲁地扯断，两只高耸的大奶子跃然弹起，魔鬼身材堪称上天的恩赐。
　　谢安琪满脸潮红，媚眼如丝，耸动越来越快：“中翰，你要快点，让妈妈看见无所谓，要是让金阿姨看见就不好了。”
　　我恨恨道：“金阿姨看见又怎样，我就是要给她看见，我还要干她。”
　　越说越气，我扶住柳腰用力挺动。
　　谢安琪娇喘：“中翰，你千万别惹金阿姨，她是市工会主席的情妇……”
　　我一怔，心念急转，这市工会主席的地位与市委书记同一级别，我可不能随便动她，除非翁吉娜与秦美纱帮我安排好，眼珠一转，马上顺势下台阶：“好吧，我不敢得罪金楠楠，但我敢得罪赵鹤，我要让赵鹤亲眼看我如何跟你做爱，看我的大棒棒如何一次又一次地插入他老婆的阴道。”
　　“你说过不生气的。”
　　谢安琪撅起小嘴，别看她已是少妇，但撅嘴起来多了几分调皮，宛如一位刚懂事的少女。
　　不知为何，我脑子里全身谢安琪穿校服的样子，欲火漫天，我冲动得无以复加，一把抓住她的大奶子猛揉：“你后悔来不及了，我很生气，我要赵鹤看你和你妈妈跟我三P。”
　　激烈的耸动几乎同时开始，巨物猛烈地摩擦紧窄的肉穴，谢安琪在娇喘，很急促：“啊啊啊，赵鹤会受不了的，我也会……我会受不了的。”
　　“什么受不了，兴奋得受不了吗，嘿嘿，他是活该遭此报应，如果我没猜错，赵鹤一定会把他跟你们一起做爱的情景拍摄下来。”
　　我猛烈抽插，不时咬中在我面前晃荡的双乳，谢安琪没有回答，只是一味地呻吟，我怒问：“是不是？”
　　“嗯嗯嗯……有拍摄过，嗯嗯嗯……”
　　谢安琪低头看着自己的肉穴是如何吞吐我的巨物，我故意放缓速度，让她看个清楚，随口问：“拍摄过几次？”
　　“不记得了。”
　　谢安琪苦着脸，在我一再逼问下，她显得很慌张，我愈加怀疑她隐瞒很多不可告人的私密，我寻思着如何拿到这些私密，板起脸，我恶狠狠道：“多到记不得了么，可恶，我告诉你谢安琪，我必须要见到这些照片录像，你如果不答应，后果很严重我会天天暴打你老公。”
　　谢安琪不笑了，咬着娇艳的嘴唇，瞪着迷死人的眼睛，一次一次重复着吞吐的动作，巨物被她的肉穴摩擦得发亮，晶莹的爱液滴淌在我的裤裆四周，泛红的雪肌渗出了淡淡的香汗，如此剧烈运动，即便是在冷气充盈的房间里也无济于事。
　　好顽强，竟然不惧怕我恫吓，我用力迎合着，任凭紧窄的肉穴如何吞吐，如何甩动都一柱擎天，我一手捏住雪白巨乳的乳头，一手撩拨阴毛间的阴蒂，再问一遍谢安琪，她终于猛点头，娇喘咻咻，无比痛苦：“只有录像，没照片，啊啊啊……”
　　“这些录像放在哪里。”
　　我恶狠狠问。
　　“放在，放在源景县家里的保险柜……”
　　谢安琪一声尖叫，猛烈耸动几下便扑到在我怀里，转眼间便静如处子，只有浑重的喘息和急促的心跳，我一边品味着她阴道收缩所带来的快感，一边抚摸她丝绸般的肌肤，香汗湿透了我掌心，我目光如电，发现不远处的楼梯口有个影子，我不知道这影子是谁，但这屋子只有三个人，谢安妮，翁吉娜，金楠楠。


第二章
　　五分钟后，脚步声和说笑声传来，两位极品美妇缓缓走下楼梯，肩并肩朝我走来，我呼吸急促，目瞪口呆，顾不上失态，一声惊呼：“哇，两位姐姐好漂亮。”
　　笑声荡漾，翁吉娜娇声道：“我们走了，安琪呢。”
　　我微笑说：“她觉得有点困，又回房间休息了。”
　　翁吉娜含笑点头，一身白色的修身晚装令她艳光四射，风华绝代，水汪汪的眼神里风情无限，她身边的金楠楠也不遑多让，美得令我心跳，她换了一套粉墨色的时尚晚装，宽袖露玉腿，诱惑何止十足。
　　一问之下，才知道金楠楠没有像样的晚装，她来找翁吉娜，就是看中了翁吉娜衣柜里的几件晚装，翁吉娜虽然不舍，也只好答应，因为金楠楠答应翁吉娜，下次去她金楠楠家，可以给翁吉娜任选两件衣服。
　　下了楼上车，翁吉娜还在跟金楠楠嘀咕：“楠楠，你好会挑，这件晚装，安妮想要我都不给。”
　　翁吉娜一脸不舍。
　　金楠楠愈发得意，压低声音道：“好姐姐，你心地好，君子送人所爱，就算我金楠楠欠你一个人情啦，等会我们去美纱家，你也可以翻翻她的衣柜。”
　　“她没什么好衣服，土里土气的。”
　　翁吉娜不屑道。
　　金楠楠竖起食指：“嘘，他可是美纱的女婿。”
　　车后座响起了吃吃笑声，我瞄了一眼观后镜，见两个极品美妇都看向我，翁吉娜一时忘乎所以，脱口而出：“怕什么，他也是……他也是程程的知己。”
　　我暗暗好笑，翁吉娜肯定想说我也是她女婿，只不过话到了嘴边，她马上醒悟，不得已把程程扯进来，那金楠楠闻言，不禁大吃一惊：“什么，程程有跟他？”
　　翁吉娜眉飞色舞道：“你不知道啊？”
　　金楠楠摇头叹道：“我落伍了。”
　　“有机会，你也与时俱进呀。”
　　翁吉娜吃吃娇笑，金楠楠粉脸一红，忙摇头：“不行，不行，我还是落伍点好。”
　　“咯咯……”
　　动人的笑声在肆虐，我好纳闷，两个美熟女的年纪都不小了，为何还能笑出银铃般的笑声。
　　翡翠一品与海天别墅区相隔不远，跟两位美熟女热聊了一会便到了，车还没停稳，小月和婷婷就像兔子一般跑出，金楠楠眼睛尖，一下车就指着车库里的两辆玛莎拉蒂惊叫：“美纱买车了。”
　　翁吉娜早知我买车给两个小的，听金楠楠这一说，马上就想起我也答应过要买玛莎拉蒂给谢安琪和谢安妮，不同的是，两个小的车子已经实实在在看到了，而谢家姐妹的车子却还没见踪影，翁吉娜不禁心里有气，本来心情不错的她迅速黑下脸，阴阳怪气道：“不是美纱买的，是她的好女婿买的。”
　　我头皮发麻，讪讪直笑，金楠楠大声夸赞：“中翰真会哄人。”
　　翁吉娜接过话，冷冷道：“是啊，哄人不分先后，说话要算话才行。”
　　她暗指我要信守承诺，记得哄哄她的两个宝贝女儿。
　　我尴尬极了，幸好两个小的跑来，热情招呼，翁吉娜才转恼为喜，跟小月，何婷婷嬉闹在一起，仿佛年轻了十岁八岁，两个小的粘我，一左一右围在我身边，要拉我进别墅，我为难道：“小月，婷婷，你们好好招呼金阿姨，翁阿姨，老公先去办点事，晚一点再回来喝汤，你跟你妈妈说一声。”
　　何婷婷与小月一听，脸色顿时不好，翁吉娜机灵，虽然恼我，却知道为我解围：“中翰，你早点回来啊，晚上我和楠楠还要你送回家的。”
　　“晓得，晓得。”
　　我笑眯眯地左拥右抱，各亲了亲何婷婷与小月一口，转身上车，迅速离去，生怕两个小的不让我走。
　　其实，我心猿意马，若不是惦记着罗毕那笔钱，我也不想走，秦美纱肯定约了八位极品美妇来打牌，只要我待在别墅里，艳遇随时会发生，或许还有我不认识的女人，就不知秦美纱所说的那位俄罗斯美女是否也来了。
　　哼着一首著名的俄罗斯民歌，我开车转回到了公司，马卡蒂姆还在停车位上，这说明女神还在公司里，就不知道她是否同意聘用彭瑜文，我一直琢磨着彭瑜文关于在美国开设公司的设想，如果设想能成功，我就敢吞下这笔近两百亿的巨款。
　　天啊，两百亿，就算是白痴也会疯狂。
　　将宝马750i停在女神的马卡蒂姆保时捷旁边，我径直走进公司大楼，保安马上认出了我，急忙对我点头哈腰，我微微一笑，询问那位来面试的美女是否已离去，保安说刚离去，我又问，面试的美女离去时的表情如何，保安说脸带笑容，我一听，不禁心花怒放，知道戴辛妮已经录用了彭瑜文。
　　拍了怕保安的肩膀，我塞了他一叠钞票，说是对他周末加班的小奖励，保安欣喜若狂，似乎撞上了大运，唉，人人都爱钱，只不过有些人得到几千元就乐得不知所以，而有些人有了十亿也不满足，我就属于后者，转身走入公司电梯时，我看见保安在点数钞票，我暗暗好笑，估计以后公司的保安都喜欢周末加班。
　　面试完了人家，我的女神为什么还不走，难道碧云山庄没有家的温暖吗，一个女人留恋公司可不是什么好事，我小心翼翼来到财务处，连脚步声都没有，推了推，财务处的门虚掩着，我走进财务处，蹑手蹑脚来到戴辛妮的办公室门前，打算给她个惊喜，正要举手敲门，突然，我听到了一丝异响，心里咯噔一下，赶紧把耳朵贴在门边仔细倾听，听不太清楚，我眼珠一转，马上祭出绝活，运起了“九龙甲”听力迅速穿透办公室门，捕捉到一个勾魂夺魄的呻吟：“啊……插进来，你快用力插进来……”
　　嗯？简直是五雷轰顶，血液急冲上我脑门，这声音只属于戴辛妮，我气得眼冒金星，浑身发抖，怪不得面试完了彭瑜文，戴辛妮还不回家，原来是在这里跟人偷情，原来我的女神在背着我偷汉子，我……我要杀了他，不管是谁，胆敢碰戴辛妮，他就得死。
　　我运足内劲，轻轻抓住门把，轻轻扭动，我要给这对奸夫淫妇致命一击，什么女神？见鬼去吧。
　　门开了，我走进了去，可一刹那，我又迅疾退回来，只是推开一条门缝，眼睛直瞄进戴辛妮的办公室里，看了两眼，所有的怒火都在这瞬间灰飞烟灭，我既想笑又想哭，我的女神并没有偷情，她只不过是在自慰，天啊，她身上的灰白制服已凌乱，两只巨乳从白衬衣里袒露出来，乳头有水迹，显得很淫荡，两条修长美腿左右分开，黑色丝袜已撕裂，整个娇躯半靠在沙发上，一只玉手揉着粉红的阴唇，另一只手却握住一支粗若儿臂的电动按摩棒，茂密的阴毛中央，电动按摩棒已经插入了一半，不时发出嗡嗡声响，我认出来了，这支电动按摩棒就是lizhonghan品牌，在山庄里，除了几个小美女之外，几乎人手两支。
　　“插进来，用力点，我是你姨妈，我答应了跟你上床，你操我，你用力操我，我是荡妇，我很无耻，我专门勾引自己的儿子……”
　　戴辛妮如泣如诉的呻吟飘进了我的耳朵。
　　我一口气差点没喘上来，揉了揉耳朵，以为自己听错，可再一细听，那娇柔的呻吟放荡得令我都觉得脸红，我血脉贲张，听得出我的女神在幻想自己是姨妈，幻想着以姨妈的身份跟我做爱，她好粗鲁，粗大的按摩棒不停地深入，办公室里充斥着淫词秽语。
　　“守寡了这么多年，我就想你插进来，不要只操你的女人，还要多操操我……”
　　戴辛妮咬着深栗色长发，媚眼如丝，完全陶醉在自慰的快感之中：“哦，好粗，你越操我，我越漂亮，中翰，你不要假惺惺，你早就想跟我上床了，我知道的，你弄了小君就想弄我，你这个笨蛋，为什么不大胆一些……”
　　这是我女神吗，她是不是疯了，她是不是中邪了，娇吟仍在延续，戴辛妮越说越离谱，淫荡的声音又娇又媚：“啊，我想男人了，想被男人操了，我之所以装腔作势，就是我看不上别人，老的我不喜欢，年轻的又没技术，我只喜欢你的大牛你为什么不趁我睡觉时候偷偷用大挪傥摇…”
　　我郁闷了，突然明白戴辛妮为何要幻想自己是姨妈，这是出于嫉妒，在姨妈面前，戴辛妮必须收拾她的高傲，每次见到姨妈，戴辛妮都要毕恭毕敬，时间长了，她内心总有抵触，但她抵触的同时又很佩服姨妈，眼见姨妈一天变一个样，美若天仙，戴辛妮的嫉妒开始扭曲，她希望能战胜高高在上姨妈，但这想法遥不可及，于是，戴辛妮就把希望寄托在我身上，她幻想我跟姨妈做爱，借用我的大肉棒去征服姨妈，从而能满足她戴辛妮的征服感，然后又幻想自己是姨妈，并给姨妈冠上“无耻”“淫荡”的字眼，来亵渎姨妈。
　　我很生气，没人能亵渎姨妈，媳妇必须无条件尊敬婆婆，虽然我知道戴辛妮是善良的，但她因为嫉妒而扭曲的怨气不可取。
　　我没有打扰戴辛妮，就让她尽情发泄吧，我关上门，静静地守在财务处门前，心想，这个戴辛妮也太不小心了，即便是周末，即便公司里没人来，也不能这样大意，万一被别人看见怎么办，保安久不久都会上来巡视一遍，这万一被保安发现可不得了，传出去事小，这要是保安心生色念，后果不堪设想。
　　想到保安，我脑子突然闪过一个很猥琐的念头，心脏剧烈跳了几下，欲火陡然熊熊燃烧起来，我一直很大胆，我为自己的大胆感到吃惊，迅速坐电梯下一楼，见到保安，我开口就跟他借一堆东西：一套保安制服配帽子，一副口罩，一副手套，一根尼龙绳，那保安猛抓脑壳，也不知道我想干什么，不过这些东西保安部都备用，保安当然愿意借，一一记清楚了，马上到保安部取来这些东西。
　　我又问有没有墨镜，保安想了想，说有，又转身回去找来一副残旧的墨镜，镜片都花了，保安苦笑，说只找到这副了，我抓起墨镜戴上，还能看得见四周的物事，也不强求了，抱起这堆衣物直奔电梯，还特意嘱咐保安，要他严守公司大门，不准任何人进公司，保安一脸茫然，只知点头。
　　回到财务处，我利落地脱衣换衣，换上了一身保安制服，稍短了些，算是凑合吧，戴上帽子和口罩，穿上麻布手套，再戴上墨镜，我看起来不伦不类，一点都不像保安，拿起尼龙绳子，我悄悄来到戴辛妮办公室门前，轻轻推开一条小门缝。
　　呻吟还有，我的心脏砰砰直跳，想过退缩，不过，再次听到戴辛妮用淫荡的声音羞辱姨妈，把姨妈幻想成一个水性杨花的大淫妇，我便气得牙痒痒的，轻轻推开门戴辛妮的办公室，我蹑手蹑脚走进去，戴辛妮正沉湎在性幻想之中，她鼻息咻咻，美目紧闭，丝袜美腿不停抖动，娇艳的肉瓣布满了爱液，粗大的按摩棒犹在肉穴中进进出出，我已经很靠近了，戴辛妮仍然没有发现，她还在忘情呻吟：“你不要怕妈妈怀孕，用力操，用力射进去……”
　　我面红耳赤，保安制服虽然不合身，但不影响我的动作，我掏出二十五公分长的肿胀巨物，闪电般拔出插在戴辛妮肉穴中的按摩棒，以迅雷不及掩耳之势压上她身体，她还没反应过来，巨物已强势插入她湿滑温暖的肉穴中，尖叫骤起，巨物深深捅入了花心，舒服得我眼冒金星，太刺激了，我差点要射。
　　“啊……你干什么，你放开我，放开我，救命……”
　　仓促生变，戴辛妮花容失色，她的反抗很激烈，指甲差点划到我口罩，幸亏我及时抓住她的双臂，巨物顶住她的肉穴，全身用力压住她娇躯。
　　“不要，不要啊，快拿出来，快放开我。”
　　尖叫声几乎刺破我的耳膜，扭动的腰部几乎把我掀翻，没想到戴辛妮还这么有劲，也许危机到来激发了她的潜能，我不能不借用内劲，身体如磐石一般，此时的心情极其怪异，有点怜悯，有点凌虐，有点刺激，有点兴奋，当然，更多的是舒服，本来就处于摩擦中的阴道由于剧烈扭动变得异常紧窄，仿佛有一只手在里面握住我的巨物用力蠕动，我的呼吸变得急促，我很想抽插，只是戴辛妮反抗依然猛烈，我只能专心压制她。
　　“我认得你，我要报警抓你，啊……”
　　戴辛妮完全歇斯底里，威胁完又高声喊救命，我有点心虚，虽说财务处里关掉严严实实，但很难说不被人听见，情急之下，我收紧喉咙改变声线，一声怒吼：“不许喊，你敢再喊，我就把你剁了。”
　　非常见效，怒吼过后，戴辛妮居然停止了反抗，我戴着墨镜和口罩，这看起来确实有点可怖，戴辛妮在猛烈喘息，就算我不恫吓她，她也坚持不了很长时间。
　　“啊，不要这样了，我求你了，我求求你不要再继续了，我……我不报警，我当这事没发生过。”
　　戴辛妮没有认出我，她只认出我身上的保安制服，恐惧代替了惊慌，戴辛妮的口气迅速变软。
　　我当然不会停止，虽然我被戴辛妮的哀求打动，但我决定继续继续奸淫他，抓稳她的双手，我缓缓抽动巨物，逐渐加快，戴辛妮想反抗，我突然盯着她，她犹豫了一会，还是放弃了反抗，我持续抽插，直捅之抽，十几下过，戴辛妮咬住红唇，发出怪异的声音：“嗯嗯，啊啊……”
　　我刺激极了，抽插更加有劲，还故意变换各种角度摩擦肉穴，几乎全方位地打击，戴辛妮颤抖着哀求：“不要，不要啊。”
　　我血脉贲张，戴辛妮越说哀求，我越是兴奋，仿佛自己就是公司的保安，一个见色起意的淫贼，在一个天气晴朗的周末，一个血气方刚的保安无意中发现公司里的头号大美人在手淫，他怎么受得了，就算明天被枪毙，他也要强奸这个大美人。
　　啊，我在冲动，我的血液流淌着淫虐与兽性，我用力抽插大肉棒来宣泄我的兽性，身下的小绵羊楚楚可怜，眼泪流出来了，红唇几乎要咬破，我却充满了快感，相信小绵羊也有快感，因为我发现有黏液流出来，真可恶啊，我好想问戴辛妮：喂，你是被强奸，你怎么能有快感，怎么能有高潮。
　　“嗯嗯……”
　　戴辛妮意识到有爱液流出，她想收紧双腿阻止爱液流出，我不让她如愿，用大腿轻易顶住她双腿，继续狂抽，很快，爱液便溢出。
　　有了润滑，我抽插得更舒畅，啪啪声更响亮，戴辛妮几经挣扎反抗后已是强弩之末，她已累坏，喘息如牛，苍白的鹅蛋脸正逐渐变得娇艳绯红，两只泪汪汪的大眼睛迷离的看着我，我不为所动，故意停下看看她表情，感受一下阴道中的蠕动，虽然不是很明显，但阴道确实在蠕动，这是下意识的迎合，我心神激荡，为了避免她认出我的大肉棒，我的身子压得很低，抽插无法更密集，不过力量浑厚，摩擦更强烈。
　　“啊啊啊……”
　　戴辛妮呻吟了，她不得不面对现实，敏感的身体背叛了她，她的生理反应越来越明显。
　　“脱光衣服。”
　　我松开了戴辛妮的一只手，压着嗓子命令。
　　戴辛妮在摇头，不过，她很快便服从我的命令，纤纤玉指颤抖着解开衬衣，很屈辱地脱下制服和衬衣，露出两只极美的桃子奶子，她身上只剩下残破的黑色丝袜，哦，充满诱惑的丝袜，好淫秽的肉穴，整齐乌黑的阴毛早已湿透，我又松开她另外一只手，一边抽插，一边抚摸湿哒哒的阴毛，眼睛注视戴辛妮的表情，她没有反抗，而是软绵绵地靠在沙发上喘息，事已至此，她反抗已无意义，任凭我抚摸她的身子，蜜桃大奶雪白丰挺，粉红乳头娇艳欲滴，我没理由不捏揉几下，她象征性地挡一下就不再阻止了，我揉捏得更疯狂，好想用嘴吸几口，可惜戴着口罩，手感也全无，只因戴着手套。
　　“听着，我不想杀人，你老老实实配合，我爽完就放过你，你如果反抗，我就把你扔到楼下。”
　　我的警告很沙哑，听起来很冷酷，戴辛妮没有反应，我又一次怒吼：“听到了吗？”
　　戴辛妮吓了一大跳，泪眼汪汪道：“听到了。”
　　我举起她右腿转向左腿，命令道：“现在，你转过身去，跪在沙发上，把屁股抬起来。”
　　戴辛妮不敢违抗，缓缓转动身子，我趁机拔出大肉棒，从地上抓起了尼龙绳，等戴辛妮跪在沙发，撅起美臀，我握住巨物一插而入，戴辛妮浑身颤抖，哭泣声与喘息声并存，我浑身燥热，激情四射，整个人陷入亢奋之中，巨物疯狂地蹂躏娇嫩的肉穴，肉肉的美臀被撞得弹起了臀波。
　　我突然粗鲁地拧转戴辛你的双臂，她一下子扑到在沙发上，我用力压制她娇躯，迅速用尼龙绳捆绑她的双手，之前柏彦婷有给我传授过捆绑人的技巧，这会派上了用场，三两下便把戴辛妮的双手绑个牢固，又抓起她的衬衣绑在她头上，完全遮住眼睛，这时，我才摘下墨镜，解开口罩，又脱下手套，连帽子也扔在一边，看着白乎乎的屁股，我冲动地趴上去，张口就咬，不但咬臀肉，还咬阴唇，娇艳的肉瓣落入我口中，我像咬猪肉一样下口，戴辛妮尖叫，又一次哀求我放过她，准确地说，戴辛妮是在哀求一个强奸犯。
　　强奸犯通常都是残忍的，残暴的，我举起手，很残忍地在戴辛妮的肉臀上猛拍一掌，红印随即烙上雪白的臀肉上，股沟乍开，一朵迷人的菊花悄然绽放，我眼里淫光四射，看着可爱的菊花，脑子急速充血，冲动地跪下，一口舔了下去，丝毫无异味，我舔得更疯狂，舌尖甚至挑进了菊花眼里，戴辛妮在尖叫，反应很强烈，还拼命扭动身体，我怒不可遏，一把抓住她的秀发用力扯了几下，恶狠狠道：“你想死的话，我就成全你。”
　　雪白娇躯一下子就僵住了，戴辛妮大声哀求：“不要啊……”
　　机不可失，失不再来，图谋已久的菊花可以摘了，虽然手段极度卑劣，但我已顾不上许多，一手按住娇躯，一手握住巨物送道肉穴口，戴辛妮没有反抗，娇艳的阴唇分泌不少白垢，为了偷袭成功，我假装插入戴辛妮的肉穴，这次没有任何停顿，一直狂抽狂插，就像普通做爱一样，戴辛妮忍不住“嗯嗯嗯”呻吟，我乘机用双手握住她的大奶子，一顿急搓，戴辛妮有了感觉，紧窄的阴道开始蠕动，我加快了速度，密集出击，整整三分钟不停歇地抽送，戴辛妮突然一声闷哼，浑身哆嗦，我猛地急刹车，停止抽插。
　　奇迹出现了，戴辛妮居然嘤嘤娇喘着后挺肉臀，快速地吞吐大肉棒，足足吞吐了十几下，又是一声闷哼，瘫软在沙发上，我迅速拔出布满黏液的巨物，对准她的菊花口碾磨，戴辛妮反应过来，可惜她刚高潮结束，全身绵软无力，即便有心反抗也没用，艰难推了我几下，还是被我的大肉棒捅入了屁眼，一声尖叫，戴辛妮浑身绷紧，我全身压上，一鼓作气，将整支巨物全部插入戴大美人的屁眼里，从来没有过的淫虐，我发疯般顶住她的屁眼，尖叫声充斥整间办公室。
　　上帝啊，女人的屁眼真是宝贝，我不仅眼冒金星，还头晕目眩。
　　手机铃声突然响起，把“做贼心虚”的我吓了一大跳，我扭头看向办公桌，戴辛妮的手机正闪着亮光，悠扬的铃声是一曲清新隽永的风笛，听起来非常舒服，它能让人安静，能让人的心灵得到荡涤，我动了恻隐，见手机铃声一直在响，我逐渐冷静下来，担心耽搁了戴辛妮的工作，压了压声音，命令道：“去接电话，不许乱说话，否则我杀了你，听清楚了吗。”
　　戴辛妮木然，我又厉问一句，她才轻“嗯”一声，我板起她身子，缓缓站起来，巨物仍插在她的屁眼里，慢慢地朝办公桌走去，她被反绑着双手，又被衬衣蒙绑着脑袋，只能由我半抱半推走向办公桌，我拿起戴辛妮的手机一看，竟然是小君的来电。
　　不是工作电话，我有些不愿意让戴辛妮接电话， 唉，这小君总是在关键时刻出现，我不禁大皱眉头，不给戴辛妮接电话吧，她一定很奇怪，说不准会察觉“作恶”中的保安是我，给她接电话吧，又担心被小君察觉，小君其实很狡猾的，她只是懒得动脑子而已。
　　我心念急转，最后还是让戴辛妮接电话，为了避免出现戴辛妮给小君示警，我留个心眼，摁下了手机扬声，将戴辛妮的脑袋往办公桌按下去，让她的脸靠近办公桌上的手机，方便她通话。
　　“喂喂，是辛妮姐吗。”
　　小君嗲嗲的声音传来，我忍不住动了一下屁眼中的巨物，戴辛妮轻轻呻吟：“是我。”
　　“哎呀，怎么不说话啊。”
　　小君嗲嗲埋怨。
　　“有什么事吗？”
　　戴辛妮淡淡问。
　　小君没有察觉有异样，她兴奋道：“我在玲玲姐这边，她店里进了好多好看的内衣，昨天她送了两套给我，我一穿，都偏大了，咯咯，我记得辛妮姐的胸围比我大，我就转送给你，玲玲姐也送两套给你，等会我拿过去，你还在公司吧。”
　　“嗯。”
　　戴辛妮应道。
　　“请我吃午餐喔。”
　　“嗯。”
　　“好啦，等会见，拜拜。”
　　“拜拜。”
　　挂掉电话，我头皮发麻，这会还不走更待何时，但也不能慌乱，我迅速拔出巨物，押着戴辛妮回到沙发，将她摁趴在沙发上，警告她老实点，戴辛妮果然不敢乱动，我赶紧戴上帽子，墨镜，口罩，手套，整理完毕，我再次威胁戴辛妮，“胆敢报警，我就弄死你，弄死你之前，我把你被干的照片传播出去，让你脸面尽失。”
　　戴辛妮无语，我想了想，估计戴辛妮不会报警，就算报警了也不怕，我是她老公，想到这，我解开了反绑她的绳子，改绑她双腿，目的就是拖延她自由的时间，等她解开绳子，我早溜走了，离开前，我还把她的办公室的电话机以及手机拿走，放在财务处的门边，一切有条不紊，迅速离去时，我感觉自己就是一个作案累累的老手。


第三章
　　下了电梯，我把墨镜，帽子，手套，口罩还给了保安，独自留下那一套保安制服，因为那制服上留有戴辛妮的浪水，真不可思议，被人强奸还能流出这么多浪水。
　　保安也不问，整个公司都是我的，就算我拿完所有的保安制服他也没异议，我小声叮嘱道：“记住，我是偷偷来巡查的，任何人问起，你都说没人来过，包括戴主管。”
　　保安满脸谄媚：“晓得，晓得，李总裁这是在微服私访。”
　　我竖起大拇指，回以奸笑：“有文化，有前途。”
　　幸好没有碰上小君，我驾驶宝马逃窜离去，回想起刚才动人心魄的情景，我仍然激动得满腔热血，巨物肿胀，就不知我的女神现在怎样，一定很痛苦吧，会不会报警？我的心揪了一下；会不会大哭？我的心揪了两下；会不会跳楼？我的心猛揪十几下，我吓坏了，赶紧靠边停车，拿起手机拨给戴辛妮，愧疚，自责，懊悔此刻全涌上心头。
　　“哈喽，老婆你在干嘛。”
　　我柔声问，心里惴惴不安。
　　出乎意料，戴辛妮语气平静：“没干嘛，刚想回家，小君说要过来，我就等等她。”
　　我满腹狐疑，心里想，女神已经被“人”强奸了，又被捅了屁眼，难道就不感到愤怒难过？转念一想，是了，戴辛妮肯定不愿意让我知道被强奸了，我心里暗暗高兴，至少戴辛妮不会去报警，干咳两声，我佯装惊讶道：“小君也出来了？”
　　戴辛妮道：“是啊，她在玲玲店里选内衣，顺便给我挑几件。”
　　我笑着说：“老婆，小君对你挺有心的。”
　　戴辛妮提高了声音：“那当然，我是她名正言顺的嫂子。”
　　私下里，戴辛妮总要在我面前突出正牌妻子的头衔，大概是为了强调她的身份和地位。
　　我心怀愧疚，连连附和：“那是，那是。”
　　语锋一转，赶紧转移话题：“对了，面试的结果如何，那人合适吗？”
　　戴辛妮道：“我正想跟你说这事，那人不错，叫彭瑜文，美国加州大学金融系毕业，这人完全有能力胜任罗彤的位置，我反而觉得有点屈才了，人家是专程从美国回来大展宏图的，我跟她谈了一个多小时，她的理念，她的谈吐都让我耳目一新，我已录用她了，月薪五万起，她也不拖泥带水，明天就可以上班，我问她住哪，她说住酒店，我是这样想的，公司那些员工宿舍不适合她，罗彤不是住你原来那房子吗，过几天叫她搬走，让给这彭瑜文住。”
　　戴辛妮不知道罗彤已死，只以为辞职而已，我爽快答应：“老婆，你拿主意，我无条件支持你。”
　　只是一提到罗彤，我又禁不住黯然神伤，好端端的一个美人儿，做什么间谍嘛，若是好好对我，我给她钱三辈子都花不完，唉……
　　“谢谢老公。”
　　戴辛妮突然娇嗲：“老公，我好想你。”
　　我心脏剧烈跳动几下，隐约感觉出女神在偷偷哭泣，虽然不去揭穿，但心里酸得比酸梅汤还要酸，好想跟戴辛妮坦白那个“色魔保安”就是我，可话到嘴边了，我又改变主意，实在坦白不出口。
　　“老婆，我也想你。”
　　我柔声道。
　　“晚上早点回来，我可预先说好了，今晚你一定要陪我睡。”
　　戴辛妮哽咽说。
　　我猛点头：“老公一定陪你。”
　　放下手机，我狠狠地扇了自己一耳光，告诫自己以后别再做这种禽兽不如的荒唐事来，至少不能对美娇娘们这样做，像罗彤这种女人就不必心慈手软，天啊，我又想这个贱女人了，还没有干过她，她便香消玉损，委实可惜。
　　我决定马上去源景小区，看看罗彤有什么东西遗留在我家里，她还有个弟弟和两个同伴，不知他们是不是已被抓了，罗彤还贩毒，我好担心她在我家里存放十斤八斤冰毒，越想越焦急，我猛踩油门，宝马750i飞快朝源景小区方向驶去。
　　“嘀嘀嘀……”
　　手机响，我拿出一看，是小君的来电，心想，这时候小君应该还没去戴辛妮办公室，应该还在商场，她打电话给我，八成问我借钱，准确地说，是问我要钱，难得她不宅在家里玩电脑，这会一定是大肆收购，钱花光了才想起我，太可恶了。
　　“仙女姐姐，有何指教？”
　　我挂上了耳机，好好调侃一下我的心肝宝贝。
　　“哥，你在哪，我想你了。”
　　靡靡之音传了过来，我笑道：“谁给钱我，我也想谁。”
　　对付小君不需要拐弯抹角，我一下子就揭穿她的意图。
　　靡靡之音换成了银铃般的娇笑：“好聪明喔，绝对是我肚子里蛔蛔虫。”
　　“你这么讲卫生，肚子里哪有这些东西。”
　　我得意道。
　　“你钻进去的呀。”
　　小君嗲嗲说。
　　“我挂了。”
　　我佯装生气，小君大急，嗲嗲骂道：“小气包，你敢挂，看我以后还理你。”
　　“没钱了？”
　　我问。
　　小君嗲嗲道：“都花光光了，光组转三套游戏电脑就要十八万。”
　　“什么电脑，镶金吗，要花六万一台？”
　　我大惊。
　　小君嚷嚷道：“哎呀，你不懂的，配置高，价钱当然就高啦。”
　　“你让小兰，或者杨瑛先垫上，我回去补回给她们。”
　　我摇头苦笑，这小君什么都不会，就会花钱，也不积攒，前前后后给她的钱不少，她花起来一点都没个谱，可话说回来，谁叫我疼她。
　　小君气鼓鼓道：“她们把闲钱都汇回家了，身上已经没多少钱了，比我还穷。”
　　我哈哈大笑，方知小君正跟闵小兰，杨瑛在一起，心想这三个小美女难得出门逛街，我好歹支持一下，便随口问道：“你们在哪。”
　　“在百越光商场。”
　　小君说。
　　果然不出我所料，这百越光商场几乎云集世界名牌，什么都有得买，以小君的豪爽性格，逛一圈下来，不花个十万八万才叫奇怪，何况她带着闵小兰，杨瑛，出手自然更阔绰。
　　“那你跟玲玲姐先拿着。”
　　我说。
　　小君嗲嗲道：“哎呀，我刚在她店里拿了二十二套内衣，都没给钱，怎么好意思还问她借钱呢？”
　　我好奇怪：“你一下子买这么多内衣干什么？”
　　小君道：“哪有多，我和小兰，杨瑛，若若，每人五套，然后再送给辛妮姐两套，刚好二十二套呀。”
　　“晕啊，玲玲姐还要做生意的，你记得给钱啊。”
　　我头大了，樊约想要内衣，都是自己掏钱，葛玲玲偶尔会送一些内衣给美娇娘，但first内衣奇贵，每个美娇娘都送的话，内衣店非倒闭不可。
　　“我这不是问你要钱吗。”
　　小君总算明事理。
　　“那你去公司，找辛妮要。”
　　我没好气，这小君要不找我，一找我准没好事。
　　小君撒娇：“哎呀，我答应送两套内衣给辛妮姐，这会还没送就问人家要钱，很糗的嘛。”
　　我想想也是，这小君的心思愈发细腻，既要大方，也要面子，可爱之极，真想调转车头给她送钱，我车里常备有几十万现金，可我已开了一半路程，回头也太麻烦了，心中隐隐有些气恼：“喂，我说小君你是怎么花钱的，哥依稀记得给你的钱也有两三百万，你平日里也不爱出门，怎么说没就没了呢。”
　　“我……我……”
　　手机里传来小君结结巴巴的声音。
　　我更狐疑了，脱口问道：“拿去养小白脸了？”
　　“养你个头。”
　　小君居然没怎么生气，磨叽了半天，突然柔柔说：“哥，我告诉你一个坏消息喔。”
　　我一凛，紧张道：“别吓我，快说。”
　　“罗彤姐姐失踪了。”
　　小君道。
　　“你怎么知道？”
　　我颇感意外，这消息知道的人应该不多，小君嗲嗲道：“我打她电话打不通，问辛妮姐，她说罗彤姐姐辞职了。”
　　“辞职就辞职，怎能说失踪，她电话不通，可能是人家有更美好的幸福生活，不希望有人去打扰，我们祝福她才对，怎能说是坏消息呢。”
　　我隐隐失落，编造一通假话隐瞒小君，扯上罗彤两个字我就心烦意乱，说到祝福，只能祝福她在天堂开开心心过日子了。
　　小君嗲嗲道：“话是这样说，可是……可是我的钱都给罗彤姐借去了。”
　　“什么，罗彤问你借钱？”
　　我大吃一惊，急问：“什么时候借的，借了多少？”
　　小君道：“差不多一个月前，她问我借了一百万，还要我不告诉任何人，我信守承诺啦，只是现在她突然消失，我才说出来的。”
　　我倒抽一口冷气，不是在乎那一百万，而是罗彤早已将手伸进我家里，而我还蒙在鼓里，思前想后，我还是决定保留罗彤在小君心目中的形象，毕竟人已死，唉，我一声长叹，平静道：“那一百万，罗彤姐还给我了，她让我转交给你……”
　　话音未落，手机那头就传来小君的大骂：“你这个乌龟王八蛋，既然罗彤姐还给你了，你还嗦嗦什么，快拿我的钱来。”
　　我心潮起伏，着实难过，也不想跟小君计较了，“是哥疏忽，你别生气，等一会查银行卡就是。”
　　我柔声道。
　　“哼哼。”
　　小君哼了两声便挂掉了电话。
　　我又是一声长叹，给章言言发了一条短消息，又拨通了她的手机：“言言，你在家啊？”
　　“是啊。”
　　章言言柔柔说，听得出她很高兴。
　　“你马上给小君的银行卡转账两百万，她的银行卡号我已经发到你手机了。”
　　我吩咐道。
　　“嗯，我看到了，正奇怪呢。”
　　章言言爽快答应，没有东问西问，更多的时候，我只愿意麻烦章言言，而不愿意麻烦戴辛妮，换戴辛妮，她肯定问个所以然。
　　“转账完后，你马上去公司陪着辛妮，今天你就全程陪着她，知道吗？”
　　我叮嘱道。
　　“出啥事了。”
　　这次，章言言不得不问了，两人虽然闹别扭，但戴辛妮在章言言心中的地位只在我之下。我故作轻松，笑答：“没什么事，她心情不好，你别开车去，就让庄美琪送你出来，就说是我交代的。”
　　“哦。”
　　章言言应承了我，就不再问了，我刚想挂电话，脑子里灵光一闪，随口问：“言言，你老实告诉我，你有没有借钱给罗彤？”
　　电话那头突然沉默了下来，我马上知道坏了，果不其然，章言言结结巴巴说：“老公，你是怎么知道的？”
　　我气不打一处来，反问道：“你借了多少。”
　　“一百万。”
　　章言言紧张说。
　　事情的严重性远远超出了我的预料，我不敢发作，也不能怪美娇娘，大家都视罗彤为公司的骨干，我有意栽培她，大家有目共睹，我要娶她人人皆知，她开口借钱，美娇娘就是心里不愿意也会借给她，我不得不佩服罗彤，她有本事借到钱之后让美娇娘隐瞒我。我苦笑一声，冷冷道：“有时间好好跟你们算账。”
　　五分钟后，小君发来一则短消息：君要花销，臣当献供。
　　我大吼：“谁要再说小君没文化我跟谁急。”
　　来到源景花园小区，我缓缓把车子开到我以前所住的那套房子楼下，停好车，我好奇地打量周围几辆车，一丝异样爬上心头，径直上楼，我的脚步有些沉重，拿出钥匙，刚要打开房门，房门却突然打开，把我吓了一大跳，一位干练的年轻人抱着一只纸箱站在我面前，他身后赫然是满脸含霜的姨妈。
　　“妈。”
　　我目瞪口呆。
　　姨妈示意年轻人下楼：“你先下楼，待在车里守着这些东西。”
　　年轻人点点头，朝我挤挤眼便迅捷离开，姨妈瞥我一眼，转身进屋，我赶紧跟上，随手关上门。
　　“你知道消息了？”
　　姨妈走到客厅的沙发坐下，我点点说知道了，环顾四周，房间基本没变样，但显得很凌乱，估计是搜查的结果，姨妈翻了翻凤眼，柔柔问道：“怎么知道的？”
　　我知道姨妈怕刺激我，所以不想让我知道罗彤死掉，她一定希望我像其他人一样，以为罗彤辞职了。我淡淡一笑，坐到姨妈身边：“我听到别人说早间新闻里面播出了一条交通事故，事故中，有好几处吻合罗彤的特征，比如红色宝马，一个年轻女人，一身蓝黑制服，我虽然不敢确定，但隐约猜到了，就打电话询问何芙，她就证实了。”
　　姨妈见我脸色平静，凤眼里露出赞赏之色，抿嘴轻笑，柔声问：“一个成熟的男人要有钢铁般的意志，不是要你冷酷无情，而是要你拿得起放得下，我听小芙说你打内靶两百发有超过一百六十环？”
　　我挺了挺身板：“是的，首长。”
　　“我小瞧你了。”
　　姨妈的风眼更亮了，我心里甜滋滋的，一把抓过滑嫩的玉手，谄媚道：“强将手下无弱兵。”
　　姨妈轻笑，没有鱼尾纹的风眼角微微上翘，美得难以形容，樱桃小嘴一张，嗔道：“我知你对罗彤是点感情的，你有没有怪我心狠手辣？”
　　“之前有错怪过，不过，我赶来这里时，就完全支持了这次行动。”
　　我很坦诚，在姨妈面前，我无条件坦诚。
　　“哦？”
　　姨妈眨眨眼，饶有兴趣问：“为什么转变？”
　　我正色道：“因为我相信首长，首长得到的信息应该比我多得多，光我知道的，就足以让罗彤死掉，换成我，我也会毫不手软。”
　　“你又知道了什么？”
　　姨妈被我哄得眉开眼笑。
　　我严肃道：“罗彤问小君，章言言借钱，每人都借一百万，如果我没猜错，罗彤应该还会问其他人借钱，她已经将我们牵扯进去了，虽然小君和章言言她们是无意借的，但还是等于直接帮助了罗彤。”
　　姨妈微笑颔首：“分析得不错，楼下一楼就是罗彤的制毒工厂，她们先买下一楼的房子，然后偷偷挖空地下，在地下建造简易制毒工厂，他们非常狡猾，将制毒产生的气体引排到小湖里，湖水将这些气体稀释，加上湖面开阔风大，就算有人闻到异味也不在意，也许还以为是湖里产生的沼气。”
　　我一声惊呼：“哇，这么说，他们的技术很先进了，简易工厂就能制造高品质的冰毒。”
　　姨妈叹道：“东瀛人的制毒工艺确实先进，我们不得不承认，他们的前期投入需要很多钱，估计资金紧张了，他们才不得已才问小君，言言她们借钱。”
　　我怔怔看着姨妈，小声问：“罗彤是首长亲自干掉的？”
　　“不是。”
　　姨妈摇摇头，眉飞色舞道：“是你丈母娘干的。”
　　“柏彦婷？”
　　我大吃一惊。
　　姨妈猛点头，兴奋道：“总部派来的人，以及文燕和朱成普都不赞成杀死罗彤，我是赞成的，但我不好表态，出乎意料的是，小芙坚决赞成干掉罗彤，理由很充分，就是给敌人予以严厉警告，更想不到的是，总部的人，以及柏文燕竟然都被小芙说服，事实证明，小芙是正确的，她表面公事公办，但暗地里帮了碧云山庄。罗彤知道我们很多底细，如果她不死，后果不可预测，最后所有人都赞成了，大家瞒着你，是担心你反对。”
　　我又下意识地挺了挺身板：“在大是大非面前，我的立场是坚定的。”
　　“嗯。”
　　姨妈含笑。
　　我看了看房间，又问:“那剩下的人全抓了？”
　　姨妈道：“改抓的都抓了，已经押运到秘密地方关押。”
　　“罗彤的弟弟也是间谍？”
　　我疑惑问。
　　“弟弟？”
　　姨妈蹙了蹙柳眉，我惊诧道：“是啊，罗彤一直说她有个弟弟，我也亲眼见过一个十几岁的男孩在这间屋子里。”
　　姨妈翻开手袋，拿出一本卷宗，从里面拿出几张照片，把其中一张递给我，问：“是这个人吗？”
　　我一看，马上说：“就是他。”
　　“你错了。”
　　姨妈摇摇头，娓娓说道：“这人不是罗彤的弟弟，他叫井树太一，东瀛的资深特务，年纪已经三十九了，是一个侏儒，看起来十几岁，甚至没有胡子，喉结也没有发育良好，抓捕他们时，我们的人一开始也以为他是小孩。”
　　“啊。”
　　我惊呼。
　　姨妈咬咬牙根，恨恨道：“据这些人交代，还有一个女的逃了，我们的人昨晚就来蹲守，可惜还是有一个人外出没有回来。”
　　“罗彤是什么来历。”
　　我好奇问，姨妈看着我，有些犹豫，我知趣道：“我只想知道个大概，如果不方便说……”
　　姨妈抿嘴一笑，缓缓翻阅卷宗：“她叫千代静子，十四岁就被秘密派到华夏，在川西落脚，用当地乡村一个失踪小女孩的姓名替代了她的名字，这个名字就叫罗彤。她在川西生活读书了五年，十九岁才来到上宁，在一家酒楼打工，工作了两年，期间，她堕过胎，三年前，罗彤认识了朱九同，跟朱九同秘密生活了一年，两年前正式进入KT，基本上她很低调。”
　　我回想起罗彤在KT的为人，感觉她确实低调。
　　姨妈接着说：“华夏这十几年的经济军事发展得很快，东瀛对华夏的情报窥探也随着大幅度提高，前段时间，东瀛特务机关才开始启用千代静子这枚隐藏多年的棋子来收集情报，你别说，他们的势头很迅猛，危害已见端倪。”
　　姨妈合上了卷宗，算是点到为止，让我了解了个大概，我满脸堆笑，奉承道：“幸好这些敌人被英明神武的首长及时发现，把危害掐灭在萌芽之中。”
　　姨妈芳心大悦，扑哧一笑，直笑得天地失色，百花凋谢，我乘机将她搂在怀里，一口含住迷人的樱唇，吮吸是在陶醉中进行，一粒，两粒……我一心二用，很熟练地解开姨妈的衬衣纽扣，握住饱满乳峰那瞬间，姨妈吐出了我的舌头，满脸娇羞：“这样吧，我不是不通情达理，我可以给你增补一名小妾名额，她可以嫁进山庄，不过，必须符合以下条件。”
　　“首长您请说。”
　　我忍住内心狂喜，不动声色地玩弄着颤巍巍的美乳。
　　姨妈瞪来一眼，伸出一根葱白笔直的手指：“第一，必须得到山庄百分之八十的支持率，我很民主的。”
　　我心里暗骂，民主个屁，你林香君的话就是民主，就是法律。当然，心里骂归骂，表情还是很恭敬的，姨妈见我无异样，又伸出两根手指：“第二，这个女人必须对我们山庄有贡献，有帮助，无论直接间接均可，有背景有财力也行。”
　　我笑眯眯点头，那感觉就像一只狐狸看着另外一只狐狸，姨妈随即伸出三根手指，以不容置疑的口吻道：“第三最重要，必须是处女。”
　　我继续点头。
　　姨妈飘来狡黠的目光，弹出四根手指：“第四，不能高于三十岁，我们山庄的女人都有几分姿色，别弄一个差距很大的进来。”
　　“还有么。”
　　我笑了，姨妈也笑了，我不说我为什么笑，姨妈也没问我为什么笑，大家都心知肚明姨妈所指的是何人，我能百分百的确定姨妈已经把谢家以及谢安妮调查了个清楚，她所提出的那几个条件，谢安妮恰好全都具备。
　　“暂时就这么多。”
　　姨妈似笑非笑，我挺起了胸膛，大声道：“报告首长，我保证完成这艰巨任务。”
　　话音未落，姨妈闪电出手，捏住我的耳朵：“我是想让你知难而退，你倒好，来一个顺水推舟，哼哼，是不是有人选了？”
　　我扑了上去，将狡黠的姨妈压倒在沙发上，轻吻傲人的巨乳：“哪有人选，我现在只爱林香君，就算要找一位小妾，也必须先得首长的认可。”
　　“我这是回报你。”
　　姨妈凤眼水汪汪，双腿夹住我身体，如兰的气息徐徐喷到脸上，“辛妮找我了，我没想到最担心的这一关，居轻而易举就过了，你的手段好高明。”
　　“跟妈比起来，差了十万八千里。”
　　我涎着脸吻上姨妈的樱唇，她伸出舌头与我纠缠，我一只手滑落，解开姨妈长裤纽扣，姨妈浑身发烫，肥臀微微抬起，我默契一扯，长裤剥到了膝盖，露出丰腴雪白大腿和性感的蕾丝小内裤，我贴了上去，用裆部碾磨姨妈的双腿间，坏笑道：“我听辛妮说，妈每月只要三次？”
　　“呸。”
　　羞红脸的姨妈啐了我一口，凤目一瞪，自个儿脱掉上衣，性感的娇躯呈现在我眼前，我赶紧脱光衣服，巨物傲挺，两具光溜溜的肉体如同磁铁遇上磁石，一沾上就无法分离，我疯狂亲吻姨妈，巨物窥到良机，一捅而入，深深插入花心，姨妈猛摇波浪秀发，急喘道：“不算，不算，重新插进来。”
　　我不明姨妈的意图，拔出巨物，重新顶在她的肉穴口，姨妈伸出玉手握住巨物，用硕大的龟头摩擦她的肉瓣，小嘴儿不停说：“三十次我都嫌少……”
　　我笑道：“好贪心。”
　　姨妈柔柔道：“我这是把这失去的三十年弥补回来。”
　　“能插了吗？”
　　望着饱满白虎上那几片娇嫩花瓣，我的欲焰滔天，姨妈还一遍一遍地用大龟头磨蹭肥美的穴口，汩汩而出的爱液湿透了大龟头，显得多么狰狞，我喘息着，蓄势待发，姨妈娇柔道：“插慢点，我要仔细看看，这家伙让我不得安生，整天惦记着它，吃饭都没这么惦记，幸好这东西是你的，要是坏人的，敌人的，我都不知道还能不能遵守组织的纪律，原则和立场。”
　　“行，以后国安需要搞掉有情报价值的女人，我可以义无反顾，为国效力，不过先说好，如果是那些歪瓜裂枣，有损市容的女人，我就不奉陪了。”
　　坏笑一声，我抓住两只饱满美乳，用力揉搓，下身压上，坚硬的巨物缓缓插入紧窄的肉穴中。
　　姨妈呼吸为之急促，咬咬樱唇，忍不住噗哧一笑，嗔道：“为国效力还能挑肥拣瘦呀。”
　　双臂迅速齐搂我脖子，目光注视着我们交媾的结合部娇声呻吟：“喔，中翰，你慢点，再慢点……好舒服，好胀。”
　　我憋着呼吸，很匀速地推进：“我只想为妈妈效力。”
　　姨妈抬头飘来一媚眼，又重新把目光转到下体，两根玉指夹住露在外边的肉茎，微微抬起肥臀，主动吞入大肉棒，眼见着大肉棒一点一点地消失，姨妈蓦然颤抖，喘息道：“啊，顶到了，顶到那地方了。”
　　“是子宫？”
　　我问。
　　“嗯。”
　　姨妈抬头看我，柔柔哀求：“再来一次。”
　　我只能又拔出巨物，将硕大的龟头顶在姨妈的肉穴口，眼珠一转，暗暗奸笑，姨妈再次用玉手握住巨物，用大龟头摩擦她泥泞的穴口，刚要说“开始插了”我深深一呼吸，收束腰腹，突然间闪电插入，重重地捅到花心，姨妈猝不及防，浑身剧颤，凤目圆睁，玉手揪住了我耳朵，尖叫道：“啊……我拧死你……我拧死你，我受不了，你这没良心的，哎哟，哎哟，啊啊啊……”
　　“看你还凶。”
　　我怒不可遏，老是拿我的耳朵出气，这会要狠狠报复一下才出这口鸟气，双臂迅速潜入玉背，勾住香肩，箍紧娇躯，随即猛烈抽插，气势一浪高过一浪。
　　“中翰……”
　　姨妈花枝乱颤，脸色都变了，我看着她失神的双眼，竟然有强烈的征服感，身下没有丝毫停歇，抽插速度与力量都是惊人的，姨妈如同饿狼嘴里的小绵羊，绝望地挣扎着，我没有怜惜，我就是要摧残这只小绵羊，低下脑袋，我疯狂舔吻姨妈的身体，仿佛是饿狼在撕咬猎物，硬翘的乳头被我狠狠地咬住。
　　姨妈颤抖着，乞求我停下来，哀求我松口，我不为所动，一旦给小绵羊得到喘息之机，她就会变成猛虎，一只邪恶的白老虎，我继续冲撞，继续攻击，任凭姨妈如何捶打我，如何揪我的耳朵，我都没有给她反击的机会。
　　终于，她的反抗消失了，代之而来的是迎合，我嘶吼：“叫老公。”
　　“老公。”
　　姨妈喊得很柔弱。
　　我亢奋极了，用力搓两只巨乳，用力抽插娇嫩的肉穴：“我要干妈妈的屁眼，快答应我，快答应我。”
　　姨妈呜咽着，神情迷离：“妈妈答应你，现在妈妈还没准备好，妈妈打算怀了你孩子后再给你，你想干妈妈的屁眼，就要想办法让妈妈怀孕。”
　　天啊，姨妈想怀孕，这是一个惊人的消息，可能是小惜儿的降生触动了姨妈的母爱情结。可是，姨妈毕竟是我的母亲，她能怀我的孩子吗，我有些恍惚，一阵超强吸力袭来，我暂时抛弃杂念，迅速运起九龙甲，我不是笨蛋，小绵羊变强了，我要征服她，变成老虎我也要征服她，抽插没有间断，白虎还没有到最强的时候，我加紧攻势，故意刺激姨妈：“好好好，你说的，我要射进去，我现在就射进去。”
　　姨妈媚眼如丝：“射啊，你射啊，妈妈等着大肚子……”
　　娇喘中，她开始反击，迎合得很猛烈，啪啪啪声是如此巨大，呻吟声是如此销魂，麻痒袭来，我暗叫不妙，所幸的是，娇躯也在颤抖，肉穴的吸力达到最强盛。
　　我放松精关，任凭吸力肆虐，冲刺异常猛烈：“老婆，我爱你。”
　　“老公，我……我也……爱……”
　　姨妈露出极度痛苦的表情，她揪住我头发，疯狂地扭动肉体，剧烈收缩的阴道几乎是在搅榨我的大肉棒，我怒吼着，一遍又一遍将喷涌的精液喷进姨妈的子宫口，姨妈脸色苍白，下体不停抽搐，似乎已气若游丝。


第四章
    去柏顿酒店的路上，我回味着刚才荡人心魄的一幕，我射进去了，射了很多，不知姨妈会不会怀孕，惶恐，兴奋，期待，担忧……诸多心情纠缠着我的思绪，看来姨妈已经义无反顾了，如果姨妈真的要怀孕，那她是生男孩好，还是生女孩好，我比较倾向于她能生一个漂漂亮亮的小女孩。
　　漂亮到什么程度？至少像小君那样。
　　想到这，我所有纷扰的思绪全部抛到九霄云外，没有什么好顾虑的，就让命运来决定一切吧。
　　伯顿酒店总统套房前的接待小厅里，几个明里保护，暗里监视罗毕的彪形大汉给我点头哈腰：“老板好。”
　　我点点头，指着总统套间问：“里面的人情绪还稳定吗？”
　　带头的彪形大汉道：“稳定，昨晚还请我们海吃了一顿。”
　　我眉毛一挑，半开玩笑说：“千万别中了糖衣炮弹哦。”
　　“这绝对不会，吃归吃，喝归喝，我们永远是老板的人，而且我们几个不会同时跟他们一起吃饭，都是一半人在吃，一半人在旁边守着，等这一半人吃饱了，另外一半人才吃，酒就绝对不沾，昨晚那姓罗的喝了很多，我们就一点都不喝。”
　　我连连点头，心想不得不佩服周支农懂得笼络，这些人能做到这地步，跟死士差不多了，将来必定用得着他们。我微微一笑，从口袋摸出一叠钞票递过去，几个人客气一番便笑嘻嘻地收下了，我转身走向过道，来到总统套间前，轻轻敲了敲门。
　　门开了，身上只穿内衣的苏芷棠兴奋地将我拉进房间，很明显，她已在门前的猫眼里窥视到我，否则也不会这么放肆大胆，高耸的酥乳在奶黄色的蕾丝乳罩里轻轻晃荡，隐约看见圆圆的乳头，三角小内裤里，阴毛自由奔放，我反而有点不好意思，毕竟房间里有一个男人，这男人还是苏芷棠的丈夫。
　　“中翰，你好久不来了……”
　　苏芷棠抱着我腰际，抬头凝视我，她眼里的那种喜悦不像装出来，我动情道：“我也想芷棠姐了。”
　　苏芷棠踮起了脚尖，我低下了脑袋，就在我们即将接吻的一瞬间，有人从一间客房跑了出来：“芷棠，这件礼服有点暴露……”
　　我朝来人看去，顿时目瞪口呆，这人却是秦璐璐，我知道秦璐璐和苏芷棠很要好，但我不知道她会来这里，再怎么说，秦璐璐的身份已大不如前了，她是市委书记的未婚妻。
　　“中翰。”
　　秦璐璐小声嘀咕。
　　苏芷棠笑嘻嘻道：“我见挺漂亮的，是不是暴露你问问中翰。”
　　“穿给我看就不暴露，穿给别人看就暴露。”
　　我没好气，心里一阵算溜溜的，看到秦璐璐穿着一件精美性感的露肩黑色晚礼服，我的醋意更大。
　　秦璐璐脸色大变，愣愣地矗立着，那迷人“一削肩”雪白玉润，修身晚礼服紧紧包裹她的性感身躯，脚下的黑色露趾高跟鞋足足有七公分长，哦，我从来没有见过她打扮得这么性感，她美到了极点。
　　“如果是穿给你老婆看呢。”
　　苏芷棠咯咯娇笑，挽着我胳膊，不露痕迹地将高耸的胸部磨蹭我的手臂。
　　我一愣，下意识问：“我哪个老婆？”
　　秦璐璐冷笑一声，迅速接过话：“是啊，你老婆众多，芷棠不说清楚，你都不知道我们要见你哪个老婆。”
　　我大窘，马上想到苏芷棠和秦璐璐有可能去秦美纱家，刚想开口问，苏芷棠便说了出来：“真是的，你老婆再多，我们就认识小月，何婷婷两个，等会，我们去美纱家。”
　　我尴尬一笑：“哦，原来这样，不过，去美纱家也不用这么隆重的。”
　　苏芷棠扯了扯我胳膊，瞪来一媚眼：“今天是美纱生日。”
　　“啊。”
　　我吃了一惊，秦璐璐悻悻转身，就要走开，我一时情急，甩开苏芷棠的手，快速追上秦璐璐，将她抱在了怀里，所有嫉妒都化作了云烟，低头吻上了她樱唇，苏芷棠疾步跟来，恼怒道：“中翰，你也太偏心了，为了璐璐，就……就这么甩我的手。”
　　我呵呵直笑，左看右看，不见罗毕，我胆子大了起来，手臂一伸，也将苏芷棠搂在怀里，柔声道：“我没偏心，我可以大胆抱秦姐，却不敢大胆抱你，你老公在的。”
　　“他死了。”
　　苏芷棠气鼓鼓说，我一愣，苏芷棠接着道：“昨晚他醉得一塌糊涂，吐了好几次，现在还躺着，跟死了没区别。”
　　我暗暗得意，其实我知道罗毕很压抑，苏芷棠可以随意离开酒店，爱去哪就去哪，但罗毕就不一样，他去哪里都有人跟着，整天还提心吊胆，生怕源景县那案子把他惹上杀身之祸，我吊了他这么久，也该放他走了，不过，属于我的那笔钱我一定要稳稳妥妥，安安全全拿到手。
　　我轻轻捏了捏苏芷棠的肥臀，叹道：“放心了，你换好衣服出来，我保证罗毕生龙活虎。”
　　苏芷棠兰心蕙质，听我这么说，两眼顿时发亮，隐约猜到了什么，一把抓起秦璐璐的手，咯咯娇笑着跑开，秦璐璐不知内情，边走边回头看我，幽怨的双眼令我心酸。
　　捡起一只抱枕，我走进了总统套间的主卧，鼻子一下便闻到浓浓的酒气，手中抱枕扔过去，不偏不倚砸中了罗毕的脸，他居然没什么反应，我只好打开卧室里的音响，一曲劲爆的的士高终于把他惊醒，揉了揉眼睛，他怪叫一声从大床跳起，激动地朝我跑来，想给我一个熊抱，我今非昔比，动作灵活敏捷，轻轻闪过，落座在一张软椅上。
　　罗毕迅速关掉音响，急急忙忙坐在我对面，半哭半喊道：“哎哟，中翰，你终于来了，我终于盼到你来了。”
　　我翘起二郎腿，脸色凝重：“现在麻烦了，源景县目前的形式的情形势你应该听说了，有点不妙啊。”
　　“是的，听到了一点。”
　　罗毕紧张道。
　　我眼珠一转，嘿嘿奸笑两声：“你确实只听到一点，县里的反腐运动正如火如荼，那是个小地方，政策执行不会遇到什么阻碍，该抓的都抓了，不该抓的也抓了，这次估计要拿一两个人开刀，虽不至于公开枪决，但注射死刑是免不了。”
　　“这么严重？”
　　罗毕大吃一惊，平日里，他多少能捕风捉影到一点关于源景县的消息，我此时再加以证实，罗毕焉能不惊，我趁机晓以利害，讹上一讹，“跟你合作炒期货的那人估计悬，他为了保命，什么事情都和盘托出……”
　　“那怎么办？”
　　罗毕脸色苍白，眼睛都瞪圆了。
　　我察言观色，知道已经震慑罗毕了，心中暗喜，不紧不慢地打起了官腔：“凡事有利有弊啊，这次反腐运动确实需要进行，但源景县的经济也因此遭受严重冲击，目前县政府陷入混乱状态，各行各业陷入了萧条，经济部门受到的冲击尤其严重，这些都是反腐的副作用，估计今年源景县的GDP会大幅下降，县里的各方面开支都将收到严重制约……”
　　罗毕本来不是笨蛋，这会心焦了，竟然听不出我弦外之音，光着膀子的身体朝我倾了过来，焦急道：“中翰，你说这些跟我有什么联系啊，我现在就是想尽早离境回美国，你想想办法，我们之间达成共识的，那笔钱分三份，你得到你那一份。”
　　我干咳两声，说得不紧不慢道：“我是这样考虑的……”
　　罗毕愈发急躁，猛拍大腿，大声道：“中翰，你直说。”
　　我绷紧着脸，严肃道：“这笔钱要重新分配了，分六份。”
　　“啊，什么意思？”
　　罗毕脸色大变，忙站起穿上衬衣长裤，总算没辱了斯文。
　　“你听我细说。”
　　我不紧不慢道：“那笔钱必须分六份，你和杜大卫各占一份，我拿一份，剩下的三份，一份补充给源景县财政局，减少因反腐运动带来的财政损耗，另一份打点上宁市政府，还有一份是给国安，如果一切妥当，将是国安的人护送你离境，绝对让你安全到达美国。”
　　“这……”
　　罗毕倒吸了一口冷气，他警惕地注视着我，多少怀疑我想独吞大头，我确实想吞大头，但我不能明目张胆，他罗毕看不出我独吞最好，看出了我就硬开口，这事既然做了，就能拿多少就拿多少，反正我做好了两手准备，分两份出去，一份给乔羽，一份给国安，这样，将来就是出了什么差池，都由这两个股势力给我顶着。
　　叹了叹，我无奈劝道：“罗总，这是没办法的事儿，这笔钱成了唐僧肉，人人都想咬一口，你也别做舍命不舍财的傻事，弄不好，你和杜大卫一个子都得不到，毕竟这是笔横财，又不是你们的血汗钱，就别计较了，分了六份，你和杜大卫也还各有十四亿美金，兑成港币也有近百亿，好有钱了。”
　　罗毕的脸色阴晴不定：“我要跟杜大卫商量。”
　　我也不催，不过我提醒了一句：“那你们就商量吧，下周六召开县人代会，几个大案必须在人代会前了结，你想蹲一辈监狱的话，就慢慢商量，我走了。”
　　说完，我站了起来，还没迈开步子，罗毕就急忙将我拉住，要我坐下。
　　我目无表情，落坐后干脆不谈这钱的事，“对了，今天美纱的生日，你不可许去。”
　　我冷冷道。
　　罗毕正郁闷中，听我这么说，他更没好气：“我明知你不会让我去，我昨晚才故意喝醉，省得芷棠喊我去，我去不是，不去也不是。”
　　紧接着一声长叹，凄然道：“中翰啊，如果这事我跟大卫商量好了，你以后可要多关照小月和美纱。”
　　我正色道：“你们不商量好，我也一样对她们好，她们一个是我老婆，一个是我丈母娘，我能对她们不好吗，前两天，我还给小月买了一辆玛莎拉蒂。”
　　罗毕一愣，忙问：“那玛莎拉蒂是你买的？”
　　我也愣了愣，点头道：“当然是我买，你又怎么知道我买车给小月？”
　　罗毕讪讪道：“做父亲的哪有不关心自己女儿，我是托人打听到的，没想到你对小月还不错……”
　　“尽说废话。”
　　我奚落一句，两眼看向晴空万里的窗外，不过，心儿有点紧张，眼角的余光在观察着罗毕的神态，眼下我是刀俎，他是鱼肉，他答应也得答应，不答应也得答应，如此肥鱼，我不狠狠割多几刀也对不起他们。
　　罗毕思索了好半天，无奈长叹：“好吧，我答应你了，那笔钱就分六份，不能再分了，你尽快安排，我要在这几天内离境。”
　　我心里乐开了花，但表面不动声色，说话不紧不慢：“你痛快，我也痛快，我现在就着手安排人去美国注册一家公司，你把钱转到这家公司账户，你就可以离境。”
　　“可我人在国内。”
　　罗毕还心存饶幸，希望人先回美国再给钱。
　　我又不是傻子，冷冷地看着罗毕，不耐烦道：“你可以把银行密码告诉芷棠，我让国安的人陪苏芷棠先去美国，到美国后，我们的人和苏芷棠汇合杜大卫一起提款，然后，把钱转到我设在美国的公司账户，只要钱一到账，你当天就可以离开，我算了一下，你们应该划给我六十五亿美金。”
　　罗毕张大嘴巴，急急巴巴道：“敢情你都计划好了啊。”
　　我干笑两声，劝道：“别犹豫了，男人大丈夫要当机立断。”
　　罗毕一副死了爹妈的样子：“我不是答应你了吗？”
　　我克制住内心的狂喜，主动与罗毕握在一起，他不停地唉声叹气，乞求我不要对他们的那一份打主意了，我当然知足，更知道太贪变贫的道理，当即在罗毕面前拍胸口承诺，罗毕听了，总算露出一丝苦笑，嗦嗦地询问起小月的近况来，我知无不答，甚至坦言刚开了小月的处女不久，气得罗毕直骂一朵鲜花被摧残了，我哈哈大笑，神秘地告诉罗毕，说他一会能见到小月。
　　罗毕又惊又喜，刚想问我详细，两位美得令人眼花缭乱的熟女走了进来，当头那一位，自然是苏芷棠，她同样穿着一件晚礼服，浅灰色，配着一双黑色露趾高跟鞋，秀发飘荡，风情万种，与站在门边的秦璐璐交相辉映。
　　“聊完了吗，我们该走了。”
　　苏芷棠只飘了罗毕一眼，便火辣辣地看着我，我心想，今晚绝不能放过这两个大美人，嘴上却淡定道：“我还有一些事去办，就不送你们过去了，稍晚点我再过去。”
　　苏芷棠的脸色霎时不好看，美脸转向罗毕，淡淡问：“老公，要不要一起去？”
　　罗毕知趣摇头：“不去了，我头还疼得厉害。”
　　一声轻叹，苏芷棠悻悻道：“那我们自己打车去，唉，我们这么漂亮居然都没人接送，真是好悲哀。”
　　我微笑站起，当着罗毕的面，轻挽住苏芷棠的软腰，柔声说：“放心啦，有人接你们去，我不接你们，也会安排别人接你们。”
　　“谁？”
　　苏芷棠与秦璐璐异口同声问。
　　我卖了个关子，诡笑道：“你们下楼，就知道是谁了。”
　　“那你送我们下楼。”
　　秦璐璐首先急了。
　　罗毕精明，赶紧整理衣服，也说要送苏芷棠，秦璐璐下楼，两个大美人也不拒绝，腰肢一扭，笑嘻嘻地转身，走出客厅，各自拿起手包离开总统套间，我和罗毕跟随其后，眼睛一眨不眨地盯着两只晚礼服里的浑圆大屁股，我刚吞完一把口水，罗毕就朝我看来，大家心意相通，臭味相投，不禁相视一笑。
　　几个彪形大汉眼都看直了，我示意他们别跟了，几个彪形大汉会意，都静静地坐着，倒是苏芷棠主动跟这几个彪形大汉打招呼，风骚劲一时无两。
　　走出酒店大门，一位身材修长，娇美动人的少女正站在一辆白色玛莎拉蒂前，她圆圆的脸荡漾着兴奋的笑容，这少女正是小月，苏芷棠和秦璐璐终于明白是谁来接她们了，秦璐璐一声尖叫，与苏芷棠疾步奔向小月，紧跟着又是一声惊呼：“哇，好漂亮的车。”
　　“是中翰哥送的。”
　　娇美动人的小月朝我指来，秦璐璐和苏芷棠咯咯娇笑，苏芷棠将嘴巴对着小月的耳朵嘀咕什么，小月一听，美脸顿时染上了一片桃红，羞涩的双眼朝着我。
　　我心神激荡，偷偷看身边的罗毕，见他两眼泛泪光，欣慰之色全写在脸上，忍不住朝小月招招手，她缓缓走来，笑嘻嘻道：“老公，你等会早点回家。”
　　这句“老公”喊得我全身酥透，我情不自禁将小月抱住，指了指身边的罗毕，柔声说：“快跟罗叔叔打招呼。”
　　“罗叔叔好。”
　　小月依偎在我怀里，梳着马尾的头发散发幽香，娇娆的神态惹人疼，她身材愈发高挑，罗毕比我还高，小月真会捡，脸蛋捡母亲，身高捡父亲。
　　“好好好，小月好。”
　　罗毕开心坏了。
　　其实，这是我的一张人情牌，来见罗毕前，我就通知小月到柏顿酒店等我，这有两个目的，一个目的就是让罗毕见见小月，相信这次罗毕去美国后，估计三五年内不会回华夏，而我在一两年内必定娶了小月，所以让他们父女见面。
　　再一个，就是逼迫罗毕接受重新分配那笔巨款，他肯定不会心甘情愿让出自己的利益，我恫吓他的同时打出小月这张牌，罗毕考虑到小月的因素，会有所妥协，毕竟小月是罗毕唯一的孩子，我索要多点，他只能给，哪怕是给小月的嫁妆，他暗示我多关照小月和秦美纱就是妥协的意思。
　　唉，我算是老奸巨猾了，狡猾地利用了小月，不过，想来也无可厚非，他罗毕只有一个女儿和一个老婆，他要这么多钱干什么，我则不同，一大堆女人等着我养，我压力山大啊。
　　“你刚学会开车，记得开慢点啊，别让你姑姑和苏阿姨担心。”
　　我温柔地叮嘱小月，她娇憨点头，也柔声叮嘱我早点回家吃饭，我自然满口答应，一来二去，惹得苏芷棠和秦璐璐侧目，加上来来往往的男人都注目这两位美艳逼人的美熟女，我赶紧催促她们离开。
　　望着远去的玛莎拉蒂，罗毕长叹一声，喃喃道：“啥时候让我和小月相认？”
　　我笑道：“晚上我跟她说，由她来决定好不好？”
　　罗毕大喜：“好好好，中翰，你嘴皮子厉害，小月又喜欢你，你替我多美言几句。”
　　我愉快接受了，乘机嘱咐罗毕尽早跟杜大卫通气，罗毕也爽快答应，末了，他突然神秘兮兮道：“中翰，我想问你个事。”
　　“说吧。”
　　罗毕干咳一声，低声问：“你实话告诉我，你有没有同时跟美纱和小月一起弄？”
　　我一本正经道：“这还用问吗，当然有了，她们两个都喊我做老公……”
　　罗毕大怒：“你这家伙。”
　　我一凛，知道关键时刻不能刺激罗毕，赶紧笑嘻嘻改口：“哈哈，逗你玩的，我没这么色，快上楼吧，这段时间尽量别下楼，提防有人灭口。”
　　说到最后，我紧张地四处张望，罗毕脸色微变，点点头，说一句“那我上去了”便疾步走向总统套间专梯，看着他的背影，我差点没笑出来。
　　哼着一首脍炙人口的俄罗斯民歌，我来到酒店的服务总台，露出迷死人的笑容：“你好，请帮查一下，彭瑜文小姐住哪个房间？”
　　“1383号房。”
　　总台小姐认识我，回答得很快，我微笑着道了个谢，继续哼着这首脍炙人口的俄罗斯民歌走入电梯，直上十三楼。
　　站在1383号房门前，我摁下了门铃，“叮咚……”
　　门开了，一位肤白美女兴奋得直叫：“啊，我正想打电话给你。”
　　“为什么？”
　　我绅士地站在门边，美女不邀请，我就不踏进房间一步，其实，我很想他进去，因为美女很美，不是恭维的美，是实实在在的美。
　　“感谢你啊。”
　　美女从兴奋中冷静了下来，一手牵住我手臂，将我拖进了房间，我暗暗得意，虽然美女穿着很端庄，但闻到了欲望的气息，女人兴奋之时，也是动情之际，我要好好把握，不仅是为了美色，更重要的是为了一笔数额巨大的金钱。
　　“感谢我什么？”
　　我佯装不懂，1038客房无法与总统套房相提并论，但柔和的灯光，精致的美人，这一切让我产生了一种异样，哪怕是嫖宿，哪怕是金钱换肉体的游戏，只要有感觉了，就跟谈恋爱没什么区别。
　　美女当然是彭瑜文，这位归国学子有与众不同的大方和直接，学些了外国人的知识，也把外国人的特点学了回来，好不好暂时下定论，至少当下非常适合我，我没有时间跟女人含蓄地谈恋爱，我需要的是速度。
　　彭瑜文给我斟了一杯水，笑容一直挂在她的美脸上：“我得到那份工作，月薪真的是五万，给你说中了，我以为最多能争取到三万月薪，谁知那面试官一开口就给我五万，而且公司有长假，有保险，有奖金，我告诉你喔，公司还提供一套两居室的住房，喔，my god，我感觉像是在做梦，上宁的房子贵死了，租一套房跟我住酒店没两样，有了住的地方，我能省下很多钱，只要我节省点，两年就能攒下一百万。”
　　“恭喜你。”
　　我笑眯眯说。
　　“没想到你来找我，你好像是我的贵人，我决定今晚请你吃饭。”
　　彭瑜文向我发出了邀请，只要是男人都不会拒绝，可我只能拒绝，我今晚要到秦美纱家吃饭，我不知道秦美纱叫了多少个女人来，我只知道，今晚这顿饭一定会让我终生难忘。
　　“不好意思，今晚有个重要应酬，要跟市委领导吃饭，改天吧。”
　　我编了个谎言，彭瑜文肯定不是有城府的女人，失望之情白痴都能看出。
　　“啊，你人脉这么广啊，我有眼不识泰山咯。”
　　彭瑜文笑嘻嘻道。
　　“不用客气，既然我是你的贵人，那以后我一定能帮到你，只要你开口。”
　　我暧昧地看着彭瑜文，她歪了歪脑袋，眼睛赶紧从我脸上移开，相信她已品出我话中的含义，没有一个男人会无缘无故帮助一个女人，气氛一下就变得很怪异。
　　“你已经很帮我了，我一得到房子就搬出酒店。”
　　彭瑜文委婉地拒绝了我，这很正常，彭瑜文有矜持的条件。
　　我微微一笑，迅速发起了攻势：“你工作有了，住宿也解决了，生活基本无忧了，不过像你这么漂亮，这么有气质的白领确实不应该坐出租车，我托人买了三辆玛莎拉蒂，其中两辆已经有主，剩下一辆……”
　　暗示很明显，彭瑜文低着头，涨红了脸：“我哪买得起玛莎拉蒂，我打算工作半年后，按揭一辆雅阁，我都计划好了，银白色的，价格不高，能全自动驾驶……”
　　我温柔地打断：“剩下的那辆玛莎拉蒂也是银白色的，不需要按揭，只需要一位主人。”
　　彭瑜文噗嗤一声笑了，眼神妩媚：“无故献殷勤，你是不是看上我了？”
　　好直接，我喜欢，因为我也是一个很直接的男人，“我说看上的话，你一定骄傲，我说看不上嘛，又言不由衷，我该怎么办呢。”
　　“你好逗。”
　　彭瑜文咯咯娇笑，眼光乱闪。我知道她已经动心，因为她就是开价三十万上床一次的女人，玛莎拉蒂价值两百万，她没理由不愿意，也许她更期待的是现金，当然，对于彭瑜文来说，时隔半日，她的身价已经翻翻，因为她找到了工作，她已不急着把自己出售，待价而沽往往是她们的拿手好戏，只有濒临绝境，女人才会贱卖自己。
　　我从裤兜拿出了一张两百万的支票，轻轻放在彭瑜文面前的小圆桌上，“这是两百万，玛莎拉蒂随后送到。”
　　我很认真，很期待。
　　“你这是什么意思？”
　　彭瑜文的眼神彻底乱了，她呼吸急促，没有人能抵挡金钱的诱惑，我的金钱攻势咄咄逼人。
　　“没有侮辱你的意思，我是喜欢你才想跟你上床，我现在就想得到你。”
　　我的大胆直接把彭瑜文吓晕了，她猛摇头：“我……我不跟陌生男人上床。”
　　“我们并不陌生，一回生，两回熟，我们认识三回了。”
　　我微笑站起，开始脱衣服，彭瑜文怔怔地看着支票，故作镇定，可我发现她攥紧的拳头松开了，然后又攥紧，我走过去，柔声道：“我应该不算丑，看起来也有风度，你也说了，我是你的贵人。”
　　顿了顿，我继续诱惑：“还有，那玛莎拉蒂是银白色的，真的送给你。”
　　“我……我考虑考虑……”
　　彭瑜文崩溃了，说是要考虑，可是见我已经脱剩下一条裤衩了，她依然稳坐在椅子上，我知道，我可以放肆了，缓缓走过去，就在彭瑜文面前将巨物从裤衩里拿了出来，递到彭瑜文唇边，她看看我，又看看巨物，双手举起掩住嘴巴，像看怪物似的盯着巨物。
　　“比美国佬的差不多吧。”
　　我洋洋得意，普通西方男子也就是二十公分，我二十五公分自然不比美国佬逊色。
　　彭瑜文冷冷道：“我没跟美国佬上过床，如果我见惯不怪，我也不会吃惊。”
　　我怀笑：“你吃惊也许是装出来的，只有插入试一试，才知道你到底是不是见惯不怪。”
　　彭瑜文瞪着乌黑的眸子，不解道：“为什么说插入就试得出来？”
　　我不知道彭瑜文是真不知道，还是假不知道，见她这样问，我的巨物居然硬了硬，不由自主地弹跳几下，我有些沉不住气，索性挑明：“插入就可以感觉一下里面的松紧程度，经常被大挪宓呐人，下面会比较松。”
　　彭瑜文突然问：“你会不会觉得我下面松了，又把支票拿回去？”
　　我一听，不仅沉不住气，还有点蒙了，挺着巨物站不是，坐也不是，霸王硬上弓嘛也没到这个份上，急得我反问：“彭小姐，我们不是第一次交易了，你觉得我是这样的人吗？”
　　说完，我的心咯噔一下，用狐疑的眼神上上下下打量彭瑜文两眼，问道：“等等，你觉得自己很松？”
　　彭瑜文摇摇头，解释道：“我是担心明明很紧，但你硬要说很松。”
　　我简直哭笑不得，心想怎么碰上了这么一个活宝，也不想再讨论松紧了，心急火燎地示意彭瑜文上床：“放心吧，无论松紧，这两百万都是你的。”
　　“玛莎拉蒂呢。”
　　彭瑜文迅速将支票放进手包里，我没好气，寻思着先答应她，至于值不值得我送玛莎拉蒂那是以后的事情，如果不值得，别说玛莎拉蒂，就是KT的那份工作也不给她，之前见她挺精明，如今看起来傻乎乎的。
　　“也是你的。”
　　我敷衍道。
　　“会很痛吗？”
　　彭瑜文又问。
　　“嗯？”
　　我正向床走去，听彭瑜文这么问，我脑袋好像被什么狠狠敲了一下似的，一转身回头，隐隐有些恼火：“你这样问是什么意思，你别说你没干过？”
　　彭瑜文瞪着乌黑的眸子，抿着嘴唇，轻轻地点了点头：“没干过。”
　　“哈哈。”
　　我突然大笑，先是蹲下来笑，接着站起来笑，笑得不行，我倒在床上继续笑，眼泪鼻涕都笑了出来，再看彭瑜文，她居然涨红着脸，一丝笑容都没有，我的笑声戛然而止，从床上弹起，来到彭瑜文面前，缓缓蹲下，“真的没做过？”
　　“没做过。”
　　彭瑜文还是摇头。
　　“处女？”
　　我问。
　　“处女。”
　　彭瑜文点点头。
　　事情变得大大出乎我的意料，如果是彭瑜文真是处女，那情况就迥然不同了，跟我上过床的处女，我绝不会抛弃她，我思前想后，小心奕奕问：“愿意给我试一下吗？”
　　彭瑜文很爽快：“拿了你的支票，不愿意也不行。”
　　我瞪着彭瑜文，缓缓伸手摸到她的脸上，有点微烫，她下意识地避开，我的手转到她的衣领，彭瑜文在看我，我的手顺着衣领落下，手指触到了她衬衣的第一颗纽扣，轻轻地拨开，接着是第二颗，第三颗，我看到了黑色乳罩和雪白的胸脯，胸脯高耸，浑圆挺拔，中间有一道很深的乳沟，脱下衬衣，我抓住她的手，温柔道：“到床来。”
　　彭瑜文犹豫一下，还是站起，跟我来到大床坐下，我微笑着再次伸手，这次是解开彭瑜文的黑色长裤，剥离长裤时，我仿佛看到两根圆润的玉柱从长裤里徐徐露出来，我心头狂跳，两根玉柱的尽头是黑色的小蕾丝，阴毛不多，秀气有致，我扔掉长裤，突然扑到彭瑜文的双腿间，她还没有反应过来，我已抬起了头，微笑说：“好像是处女喔。”
　　彭瑜文悻悻道：“不是好像，我的确是处女，面试需要健康证明，我去医院体检过，完完全全是处女，我知道，在国内处女值点钱。”
　　我一怔，整个人的笑细胞都被调动了起来：“所以你打算卖处女？”
　　“不错。”
　　彭瑜文爽快承认，双腿一缩，盘坐在大床，可能是见我一脸惊诧，她娓娓地跟我解释：“出国读书时，东凑西借花了很多钱，回国弄个公司，结果又把我爸爸妈妈的养老金赔光了，只能卖处女，半个月前，我去一家酒吧喝酒，有个人递给我名片，说可以帮我物色有钱男人，我当时就扔掉那名片，不过，我后来又偷偷把名片捡起来，然后打了上面的电话，经过几次见面交谈，他们安排我去了一家练习跳舞的地方。”
　　我明白了，果然是到绝境才出卖身体，只是没想到去国外读书了还能保留处女回来，这有点匪夷所思，我瞧彭瑜文的性格不像撒谎的人，何况上床在即，我又是成熟男人，这种事骗不了我，我姑且信她。
　　“开什么价？”
　　我明知故问，之前就知道彭瑜文开价三十万，她看着我，两只乌黑眸子在转动：“三……三百万。”
　　我一听暗暗好笑，心想这彭瑜文也不是笨蛋，见我出手阔绰，她竟坐地起价，把原来的价格翻了十倍，说不上狮子大开口，但也有点过份了，我故意脸露不悦，淡淡问：“那意思说，我给少了？”
　　彭瑜文察言观色，马上道：“加上玛莎拉蒂，差不多了。”
　　我点点头，示意彭瑜文躺下，她照做了，想拿毯子盖身体，被我阻止，我跪到她身边，亲手脱下她的蕾丝小内裤，扭头看她，见她颇为紧张，嘴巴咬着右手食指，我暗暗好笑，也有点紧张，徐徐剥离小蕾丝，眼前是一簇柔软整齐的倒三角，不算浓密，中间的娇嫩呈粉红色，没有任何分泌，我轻轻分开两条玉腿，再次把脸伸过去。
　　“你干什么？”
　　彭瑜文发问了，她看来很淡定，之前的紧张都消失了，我真怀疑她是处女。
　　“我仔细看看。”
　　我回答说。
　　“能看出是处女吗？”
　　彭瑜文又问。
　　“不能。”
　　我老实回答。
　　“那你为什么看？”
　　彭瑜文收拢双腿，我又将双腿掰开：“漂亮才看。”
　　“你一定看过不少吧。”
　　彭瑜文的问题真多，果然好学，我暗暗好笑，开口赞道：“看过不少，像这样漂亮的，就很少看到。”
　　原以为彭瑜文会高兴，哪知她的脸阴沉下来：“既然漂亮，那你应该添点。”
　　我实在忍不住笑了出来：“嗨，能不能不谈交易啊，放点感情进来。”
　　“我跟你没什么感情，纯粹交易。”
　　彭瑜文淡淡道。
　　我不明白女人为什么会善变，之前还挺融洽，转眼之间，这彭瑜文就变得冷若冰霜，我不知说错了什么，细细琢磨一番，也不明白问题出在哪，不过，这已不重要，重要的是我将检验她是不是处女，直起身子，脱掉裤衩，巨物跃然而出，彭瑜文的注意力再次集中到巨物上。
　　“不会痛的。”
　　我跪在彭瑜文的双腿间，分开她的修长玉腿，巨物顶到了阴户口，大龟头轻轻摩擦娇嫩的肉瓣，估计我的安慰起不了作用，彭瑜文开始颤抖了，面对人生第一次，她当然害怕，就不知道她是不是第一次。
　　“以前没有男朋友吗？”
　　我故意让彭瑜文分心，关键时刻问她感情问题，这有点荒唐，反正是交易，我就无所谓了，令我讶异的是，彭瑜文依然很平静，她淡淡告诉我，她在美国交了两个男朋友，但都不许逾越那道坎。
　　巨物撑开了娇嫩的肉穴，我笑问：“是不是因为你男朋友得不到你身体，就愤而跟你分手了？”
　　彭瑜文竟然点头说是，我问她是不是后悔了，她说一点都不后悔，“美国的华人很现实，特别是男人，吃饭学美国要AA制，去玩也学美国AA制，什么都是AA制，什么都不愿意付出就想跟我上床，拜托，我这么漂亮，难道不需要追求吗，难道我是那种召之即来挥之即去的烂货吗？”
　　彭瑜文很愤懑。
　　我猛点头：“幸好你坚持原则，你看，你的处女值几百万，如果AA掉，那就是天大的损失了。”
　　“就是，幸好没AA身体，否则我都不知道什么时候还清父母的养老金……嗯，好像有点痛。”
　　彭瑜文脸色苍白，漂亮的眼睛渐渐失神，我解开她的黑色乳罩，握住两只极美的大奶子，轻吮两粒娇艳乳头，坚硬的巨物正一步步推进，“你那些男朋友有这么大支吗？”
　　我坏笑，手中的两粒乳头被我吮得硬起。
　　彭瑜文喘息道：“我刚才就奇怪，我们华夏男人应该没有这么粗。”
　　“你见识过很多男人的东西？”
　　我漫不经心问，彭瑜文咬了咬红唇，迎接逐渐深入的巨物，美目闭合之间，显得意乱情迷：“有见过，他们有叫我摸过……”
　　我登时大怒，两眼冷芒一闪，腰腹收束，下身猛地挺入，整支巨物迅速插到最深处，彭瑜文凄厉尖叫：“啊……”
　　我深深呼吸着，紧窄感带来巨大的快感，我好想抽动，好想摩擦紧窄的阴道，但我忍z住了，只把怒火发泄在手中，两只结实挺拔的大乳房被我用力抓住，“你男朋友摸完之后，有叫你含过吗？”
　　我冷冷问。
　　彭瑜文这次学聪明了，连连否认：“没有，啊……没有含过……好痛啊……”
　　我看了看身下交媾的结合部，一丝殷红渗了出来，心中不由得狂喜，表面依然阴冷：“后悔吗，后悔的话，你还我两百万，我就拔出来。”
　　彭瑜文喘着粗气，吃惊道：“那不亏死吗。”
　　我暗暗好笑，用力揉她的乳房：“奶子呢，奶子有被男朋友摸过吗？”
　　彭瑜文拼命摇头，我冷冷道：“这我可不相信，你连男人的东西都摸过，奶子没理由不被男人摸。”
　　彭瑜文痛苦道：“我不是主动的，我没有主动摸男人的东西，是他们发情的时候，硬拉我的手去摸，我被迫碰了几下。”
　　我恶狠狠道：“男人发情很可怕的，我就不相信他们没抓过你的奶子。”
　　不知是吃哪门子醋，我又狠狠地顶了顶巨物，彭瑜文痛苦地尖叫：“啊……有，有过两三次，都隔着衣服，我没办法，呜呜……”
　　殷红越来越明显，我动了怜惜之心，哪个女人不被男人揩油过，我这么计较只会自讨没趣，只要是处女，其余的都不重要，我露出了迷死人的笑容：“好像是处女。”
　　“当然是处女，我有医院证明。”
　　彭瑜文大声声明，好像担心我不认可她是处女而收回两百万支票和玛莎拉蒂似的。
　　我轻轻捏她的乳头，讥笑道：“什么狗屁医院证明都是无用的，男人只有插进去才知道是不是处女。”
　　“那你觉得紧吗？”
　　彭瑜文紧张问。
　　“紧。”
　　我点点头，这漂亮的肉穴不是紧，是超紧，跟破小君的处女没什么两样。
　　“那就是了。”
　　彭瑜文兴奋不已，乌黑的眸子骤亮。
　　我淡淡道：“还要见血，处女血。”
　　彭瑜文的兴奋劲消失了，她居然不敢看她的下体，只是直勾勾地盯着我问：“有血吗？”
　　我故意停顿了一下，缓缓点头：“有。”
　　“啊。”
　　彭瑜文松了一大口气，绷紧的身体随即放松，眼角悄悄掉了几滴泪珠，她趴我看见，举手手臂遮掩眼角，哽咽说：“你别忘了给我玛莎拉蒂。”
　　我内心乐坏了，这女人像个贪婪的活宝，对金钱物质有超乎寻常的热爱，我拉开她的手臂，低头吻上她的嘴唇，她的嘴唇线条极美，不是小嘴，是像郭泳娴那样的大嘴，微微咧嘴就能看到整齐的牙齿。
　　接吻并不销魂，估计彭瑜文还没有完全接受我，我也不想再隐瞒身份，趴在她身上，我一遍一遍地揉她的乳房：“不只玛莎拉蒂，我还打算把你的月薪提高到七万，全年有三周带薪休假，有奖金，干满三年，赠送一套一百二十平的豪华公寓，地点随你挑……”
　　彭瑜文瞪圆了乌黑眸子，结结巴巴道：“你，你说什么，你，你再说一遍，我听不清楚。”
　　我哈哈大笑，笑完，柔声道：“先自我介绍一下，我姓李，叫李中翰，是KT公司的大股东兼董事会主席。”
　　彭瑜文呆呆道：“你……你逗我玩的？”
　　我笑道：“你的面试官戴辛妮是我的老婆。”
　　“啊。”
　　彭瑜文哭了，眼泪从眼角流出，我以为她觉得痛，急问：“痛吗。”
　　“痛。”
　　彭瑜文瞪着泪眼，气急败坏的样子。
　　我柔声道：“既然是第一次，就不能继续做了，等会好好休息，记得别洗冷水澡，晚上找时间，帮我制定一份在美国开公司的计划，你做好心理准备，随时要返回美国帮我开公司，越快越好。”
　　彭瑜文大吃一惊：“真的为了接收两百亿？”
　　我诡笑：“不只两百亿，具体数字我稍后告诉你，反正至少两百亿，办成了，我给你千分之一的佣金。”
　　彭瑜文惊呼：“那就是……那就是两千万？”
　　我点点头，又摇摇头：“或许是三千万，四千万……”
　　“啊。”
　　彭瑜文闭上眼睛，脑袋在枕头上猛摇了两下，蓦然睁开眼，似乎还不太相信眼前发生的事。
　　我再次吻上线条极美的嘴唇，柔声道：“这就是处女的价值，你应该庆幸没有被AA掉。”
　　“你喜欢我么。”
　　彭瑜文突然问，我用手擦了擦她两边眼角，爱怜不已：“之前已经说过了，现在可以再重复一遍，我好喜欢你，你几乎完美，奶子很大，腿很修长，下面那地方也很漂亮，就是脚长茧了，我不喜欢女人的脚有茧。”
　　彭瑜文的脸色一晴一阴，听我说完，她嘟哝道：“哪个女人愿意脚长茧啊，前段时间开公司，跑业务，忙来忙去，鞋子都不知道穿坏了多少双，脚能不磨出茧吗？”
　　我淡淡道：“别惦记开公司了，你不是那块料，好好为我工作，你前途无量。”
　　彭瑜文一声呻吟，犹自不信：“啊，我是在做梦么？”
　　我点吻红唇：“来，吻我一下，投入点，热情点，你以前没跟你男朋友亲过嘴？”
　　“没亲过。”
　　彭瑜文狡猾一笑，苍白的脸悄然多了几片红晕。


第五章
   “鸡蛋不能放进同一个篮子里 ”这句话简单易懂，喻意不要把所有的希望寄托在某一件事情或者某一个人身上。
　　我又恋爱了，这次爱上了一个“海龟”美女，除了将她安置在我公司委以重任外，我还把在美国开公司弄钱的计划交给了她，但我经过深思熟虑，决定另辟一条接收汇款的路径，不是我不相信彭瑜文，而是我不愿意把“鸡蛋放在同一个篮子里。”
　　车子停稳在国投大厦的停车场，我接到两个电话，其中一个电话是彭瑜文打来，这是她打来的第六个电话，她软绵绵的声音无一例外地重复一个要求，就是希望我今晚陪她吃宵夜，我无法答应，今晚能不能回碧云山庄还不一定，最后，我硬起心肠，答应她明天一睁开眼，就能见到玛莎拉蒂，彭瑜文听了，只好作罢，似乎并没有多兴奋，又在电话里嗦嗦了半天，人不可貌相，这个外表看起来很坚强的女人实际上很粘人。
　　还有一个电话是罗毕打来，他告诉我一个预料中的好消息，杜大卫接受了我的建议，把那笔八十三亿美金巨款重新拆分成六份，他和罗毕各占一份，其余归我安排，我出于好奇，询问罗毕是如何说服杜大卫，罗毕告诉我，杜大卫要结婚了，急需钱，我哈哈大笑，让罗毕替我向杜大卫道贺，罗毕却告诉我，杜大卫早料到我会道贺，他留下一句话，说尽快拿到属于他的那一份就是最好道贺。
　　其实，我何尝不想快点拿到钱，因为在未来的日子里，我的角色渐渐突出，我将进入源景县的权力决策层，开启我人生另一个重要起点，我需要更坚定的支持，资本是永恒的，权力也要为资本服务。
　　国运昌隆，银行自然热闹，即使是周末，五十二层高的国投大厦前，依然车水马龙，我没有去骚扰怀明珠，宣娆，聂小敏，而是直接来到行长办公室，见到孟姗姗的一瞬间，我仿佛见到了久未见面的老情人，她的马尾扎着精美胶圈，身穿绷紧的灰色修身衬衣和黑色修身长裤，前凸后翘，身材完美，我有些担心她鼓鼓的胸脯会把衬衣上的纽扣绷落，从衣襟的小缝隙间，依稀看到里面的黑色乳罩，我对黑色内衣异常敏感，下体骤然隆起，天啊，孟姗姗应该属于我，她是如此美丽性感，如此端庄迷人，热吻是免不了的，接下来发生任何事情都很自然。
　　“中翰。”
　　孟姗姗在娇嗔，灰色的衬衣已解开了三颗纽扣，我的手不怀好意地揉着她鼓鼓的胸部，浑圆的大奶子在温柔的揉捏中颤抖，很丰挺，很舒服。
　　“思明呢？”
　　我张望气派的办公室，随手又解开一颗纽扣，脸红红的猛姗姗急忙掩上门，“他开会，很快就回来。”
　　一把抓住我的手拖沙发，我刚坐下，她就跪在我脚下，解开我皮带，将我的裤子脱了下来，我大吃一惊，没想到孟姗姗这么豪放，巨物在高举，盘曲的血管尤为狰狞，可在孟姗姗的眼里，巨物是何其可爱，她丝毫没有征求我同意，套弄了两下便含了下去，将大龟头吞进小嘴里，我长吁一口气，温柔地抚摸她鼓起的香腮。
　　“这么大胆，不怕被你老公看见。”
　　我笑问。
　　孟姗姗吐出巨物，用小舌头摩擦光亮的大龟头，眉儿带俏：“他明天去美国，托你照顾我，你愿意照顾吗？”
　　“很愿意。”
　　我踢掉裤子，伸展双腿，仰靠在沙发上，任凭孟姗姗恣意玩弄我的巨物，欣赏她的千娇百媚，品味她的风骚迷人，想到周末晚上不回家吃饭会惹得群芳怨恼，我编了个工作忙的借口向山庄的美娇娘告假，美娇娘果然大为不满，我解释再解释了半天才能挂掉电话。
　　身下滋滋声响，我全身阵阵麻痒，舒服得连打了几个激灵，只见大肉棒被孟姗姗玩得出彩，无论是吞吐套磨，吮吸舔弄，一会轻缓，一会快疾，无不熟练自如，我心里感慨，多少有点嫉妒，口交这活，女人无师自通，但要弄得男人爽，只有经常练习，想必孟姗姗一定天天在刘思明身上练习了。
　　我不知道孟姗姗何时脱掉她的黑色长裤，直到她爬上我身体，我才发现茂密的阴毛已覆盖我的巨物，修长美腿曲跪在我身体两侧，两只高跟鞋一先一后掉落在地板，温暖紧窄的肉穴吞下了大龟头，徐徐没入，孟姗姗发出幽幽的呻吟：“喔……”
　　“这几天思明不喂你？”
　　我一手扶住孟姗姗的软腰，一手揉她的奶子。
　　孟姗姗没有理会我，直到大肉棒完全插入，她才悻悻道：“思明这星期连家都不回，别说做了，碰都不碰我，他现在好忙，中央调控经济，央行收紧银根，现在全国的金融机构都缺钱，我们国投就有一百六十亿的缺口，我昨天费了好大的劲才拉到一笔九千万的存款，杯水车薪，一转眼就贷出去了，前两天多亏辛妮把你们公司的二十亿资金调过来，否则思明都不能去美国。”
　　我瞄了一眼孟姗姗的脚，叹道：“好一个夫唱妇随，别太辛苦了，脚长茧子了。”
　　孟姗姗伏在我身上缓缓耸动：“我命苦，不像你家的女人这么幸福。”
　　“说这话干嘛。”
　　我爱怜道：“来，快脱光光。”
　　孟姗姗不依：“这样就行了，等会思明回来，我怕刺激到他。”
　　“你不脱就刺激不到我，我要看你的身体，我喜欢看你的奶子。”
　　我不由分说，三两下就脱掉孟姗姗的衬衣，只留乳罩在身，欲火在熊熊燃烧，我与孟姗姗拥吻，巨物很有劲地在她肉穴上下抽插，孟姗姗配合得很默契，她不喜欢短促的急插，而是喜欢将大肉棒拉长了再深蹲，我吮吸着她的香舌，陶醉在她的温柔之中，宽敞的落地窗没有拉上窗帘，窗外是晴空万里，上宁市的市容就在我脚下，我仿佛在空中做爱，飘飘欲仙的感觉特别强烈。
　　“啊，好粗。”
　　孟姗姗搂紧我脖子，吞吐速度加快了，她继续拉才了大肉棒再深蹲，这需要娴熟的性爱技巧，我好当心她受不了，这种吞吐技巧姨妈也会，谢安琪也会，我的美娇娘绝大多数都会，可是，如果运用技巧，很快就达到高潮，我不希望孟姗姗这么快就有高潮，我只希望她和我能完美地做一次爱。
　　我愿望落空，孟姗姗迅速哆嗦，不出我的意料，她很快就达到高潮，美脸娇艳，妩媚芳菲，她告诉我很舒服，还幽幽地喊我做老公，我心神激荡，抚摸怀中美人，强悍的巨物不停抽动，期待美人再度玉门关。
　　突然，办公室的门被推开，刘思明走了进来，他是用钥匙打开的，这说明他有推门，但门被孟姗姗锁上了，他推不开才用钥匙打开，见我正抱着孟姗姗交欢，他怔了怔，快步走到办公桌，将手中的文件放下：“中翰，等久了吧，知道你来，我就匆匆散会了。”
　　我和孟姗姗很尴尬，她坐在我身上没有动，我也没有动，都很紧张，虽然我们三人早已3P过，但毕竟孟姗姗是刘思明的老婆，我们私下交媾总有不妥，不过，紧张的情绪并没有减少我们的欲望，巨物仍然深插在孟姗姗的肉穴中。
　　“你啊，要么不来，一来就弄我的老婆。”
　　刘思明缓缓走来，竟然就坐在我们身边，眼镜背后，一双疲惫的双眼不停地在我们身上转动，孟姗姗吃吃娇笑，脸红如霞，像只小鸟似的依偎在我怀里，脸别过一边，不敢看刘思明。
　　“刘行长，我冤啊，不是我弄你的老婆，是你的老婆弄我。”
　　我苦着脸，抱怨道：“姗姗说了，你好长时间不交功课了。”
　　刘思明深深地呼吸了一下，不停揉着太阳穴：“我现在每天只睡四个小时，愁得头发都掉光了，哪还有心情交功课，我明天下午四点的航班，姗姗就托你照顾了。”
　　我抬起目光，果然发现刘思明的头发稀疏了很多，心中的愧疚更盛，人家老公日夜操劳，我帮不上忙就算了，还当着他的面干他的老婆，这似乎太过份了。
　　“上次商量的那件事……”
　　过意不去，我想起了刘思明与我密谋炒期货的大计，期望能帮到他，帮他就等于帮了孟姗姗，我悄悄地捏了捏孟姗姗的玉臀，她表面不动声色，暗地里将肉穴收紧了一下回应我。
　　刘思明摇摇头，叹道:“这事暂时放一放，眼下银行的存款很紧张，要不是你们KT转存二十亿过来，我明天赴美行程又要推迟了。”
　　顿了顿，刘思明露出感激之色：“中翰，这次真的要感谢你，但又不知道如何感谢，你什么都不缺，又贼有钱，等我从美国回来，我请你和辛妮一起吃个饭，辛妮想要我从美国带什么东西回来就尽管打电话给我。”
　　我笑道：“不用客气，我怎么好意思劳烦行长大人带东西回来，就凭我跟你和姗姗的交情，能帮到的，我一定帮，无需客气了。”
　　孟姗姗吃吃娇笑，玉指竟然悄悄地解开我衬衣纽扣，肉穴不经意地吞吐起来，天啊，他老公就在身边。
　　刘思明似乎没有注意孟姗姗的动作，他还在感慨：“中翰，上次乔羽派人杀我那件事我还没得好好感谢你，这次又帮了我一大忙……”
　　我差点被刘思明的一番真诚打动，幸好想起此行目的不是为了和孟姗姗做爱，更不是来听刘思明的感言，而是为了将美国那笔钱顺利拿到手又不露痕迹，眼珠一转，我试探道：“听姗姗说，现在国投有一百六十亿的存款缺口？”
　　“嗯。”
　　刘思明的脸苦过苦菜花：“这段时间我和姗姗绞尽脑汁，哭奶奶求爷爷的，也只拉来十亿，加上你公司的二十亿，才解决了三十亿，还有一百三十亿要补，这些钱都是贷给那些国企的，个个都有后台，个个都放下狠话，非要得到贷款不可，否则出了大乱子由我负责。”
　　听到刘思明的诉苦，本来吞吐巨物中的孟姗姗也黯然叹气，噼里啪啦地咒骂国家的调控来得太突然，我拍拍她屁股，好言安慰她，转脸看向刘思明，问道：“外资可以帮上忙吗？”
　　刘思明疑惑地看着我，略一沉吟，道：“可以啊。”
　　我干咳两声，缓缓道：“我有一笔外资，大概二十五亿美元，差不多三百亿港币。”
　　孟姗姗一声惊呼，刘思明愣愣地看着，表情不太相信：“三百亿？中翰，我可没闲工夫跟你开玩笑。”
　　我正色道：“你看我像开玩笑吗？”
　　刘思明盯了我两眼，突然激动地大喝一声：“姗姗，你停一下，我跟中翰谈正事。”
　　孟姗姗吓了一条，果然不敢再动，我很不爽，对孟姗姗柔声说：“不用停，一边谈，一边做，说不定事半功倍。”
　　孟姗姗大窘，动不是，不动也不，迷人的大眼睛怔怔地看着刘思明，刘思明见我发话了，赶紧和颜悦色：“好好好，继续，继续。”
　　孟姗姗反而不好意思吞吐了，我正舒服中，哪里肯定停下，双手抱住孟姗姗的肉臀，大胆地挺动起来，孟姗姗见状，只好配合我耸动，但动作并不激烈，刘思明在旁边，她多少有点忌惮。
　　“中翰，你把这笔钱存到我们国投三个月，三百亿的话，我给你千分之三的利息。”
　　刘思明的心思根本不再我们身上，他既兴奋，又紧张，仿佛我是他的救命稻草，看他如此焦急，我也深刻感受到他受到的压力，心想着，这次如果能顺利要回那笔钱，或许也能帮上刘思明，一举两得，他受了我的恩惠，以后自然不会干预我和孟姗姗偷情。
　　“少了点。”
　　我摇摇头，假装不满意，其实多一点少一点对我来说已不重要，我只是不愿意让刘思明觉得太容易了，太容易的事情反而引起他的怀疑，这刘思明可是“聪明绝顶”之人，我不能让他感觉到这笔巨款属于我。
　　“你呀，够狡猾的。”
　　刘思明笑骂，毅然伸出四根手指头：“好吧，千分之四，到顶了，三个月，你就能轻轻松松赚到一亿两千万啊。”
　　我故作沉吟，用力揉捏几下孟姗姗的肉臀，缓缓道：“钱在美国，你想快的话，就自己想办法。”
　　说这话时，我内心同样紧张，生怕他刘思明没法子弄回这笔钱。
　　令我欣喜的是，刘思明一脸轻松：“这没什么，我这次去美国，就是跟美国方便洽谈合资建立一家跨过银行，到时候可以轻松转账，目前处于模拟操作阶段，你这笔钱可以通过这次模拟转账转回国内，虽然数额大了一些，但只要我们国投银行开具一份证明就行了。”
　　我按捺住内心的狂喜，表面平静道：“这笔钱不是我。”
　　刘思明哈哈大笑：“我知道，虽然你李中翰有钱，但还没到百亿身家，不过，也快了，哈哈……”
　　笑声在回荡，孟姗姗笑了，我也笑了，双手缓缓移到孟姗姗的后背，一阵摸索，摘下了她的乳罩后扣，性感的粉色蕾丝缓缓落下，露出傲然的丰乳，粉红乳尖娇艳欲滴，雪白胸脯香腻若光，我将乳罩捧在手心，深深呼吸一口，羞得孟姗姗直起娇躯，一阵抢夺，我反应迅速，将蕾丝乳罩扔给刘思明，双手握住两只大奶子，一轮猛烈的抽插，只把孟姗姗弄得娇喘嘘嘘。
　　侧头看刘思明，他也捧起蕾丝乳罩闻嗅，模样猥琐之极，我暗暗好笑，扬声道：“刘行长，我可得说清楚，这笔钱不是我的，我只有调动权，没有使用权。”
　　刘思明诡笑：“我当然懂，如果我没猜错，这笔钱一定是有人找你过手。”
　　我微笑点头，继续挺动，孟姗姗喘息问：“过手就是洗钱吗？”
　　“心知肚明就是了，还说出来。”
　　刘思明斜了孟姗姗一眼，接着说：“这种事很正常，中翰的公司里至少有一半是这种钱。”
　　我心想，何况一半，至少有百分之八十都是见不得人的钱，KT既是金融公司，也是期货公司，还是洗钱公司，只是打着国家金融政策的擦边球而已，说不准哪天国家政策一变，我们KT即使不关门大吉，收入也会大幅度降低，所以我更加要未雨绸缪，多多弄钱。
　　“这笔钱的主人信得过我，我也信得过他，但是，就是给我一万个胆子我也不敢对这笔钱有什么企图，刘行长明白我的意思吗？”
　　我收起了笑脸，异常严肃。
　　刘思明急了：“明白的，中翰你还怀疑我吗？”
　　我冷冷道：“我怕你为了三百亿，把姗姗姐给卖了。”
　　孟姗姗脸色大变，刘思明大吼一声：“胡说八道，姗姗至少值一万亿。”
　　“哈哈。”
　　三人哄堂大笑。
　　我乘机猛烈抽送，与孟姗姗大打对攻战，茂密的阴毛湿透了，妖异的阴唇变得异常红肿，巨物在刘思明的眼皮下不停被吞吐，我不知道刘思明有何感觉，我只知道自己很舒服，很刺激，抓住一只晃荡大奶，我疯狂含住乳头，用力吮吸，孟姗姗浑身颤抖，娇柔道：“中翰，我又来了……”
　　双手突然抓紧我衬衣用力一扯，将我的衬衣扯开，娇躯缓缓倒下，我抱住孟姗姗温柔抚摸。
　　刘思明的眼神好奇怪，他也在喘息。
　　我平静道：“好了，我会在你们国投银行开一个户头，到时候，那笔钱就按你的方法转入这个户头，自动转存三个月，利息千分之四。”
　　“一言为定。”
　　刘思明紧紧握住我的手，激动道：“太开心了，中翰，你的门路越来越广，我们以后合作的机会也更多，祝我们合作愉快。”
　　“啊，中翰……”
　　孟姗姗意外惊呼，我好不尴尬，因为我另外一只手摸到她的屁眼，食指不小心插了进去，没想到孟姗姗忍不住喊了出来。
　　我赶紧掩饰尴尬，柔声问：“姗姗姐，知道我为什么帮你老公吗？”
　　“不知道。”
　　孟姗姗将脸贴到胸口，用她的美脸摩挲我的胸毛，好奇怪，跟我上过床的女人都喜欢摸我的胸毛。
　　“我是希望他的烦恼少了，就有心情交功课了，女人需要经常做爱的，做得少就容易老。”
　　我半开玩笑半认真说，惹得孟姗姗咯咯娇笑：“你不希望我老得快，就知道该怎样做啦。”
　　“我又不是你老公。”
　　我朝刘思明看去，见他脸色不好。
　　“你就是我老公。”
　　孟姗姗居然不顾刘思明的感受，突然闪电般吻上我的嘴唇，还将舌头挑进我口腔里，耳边是刘思明的怒吼：“姗姗，中翰是你老公，那我是什么。”
　　孟姗姗吐出我舌头，风骚道：“谁交功课，谁就是我老公。”
　　“我交的功课比中翰多得多。”
　　刘思明大吼。
　　“叫什么叫，多有什么用，高质量才有用，中翰做一次抵得上你十次。”
　　孟姗姗露出鄙夷之色，轻轻扭动柔软的腰肢，肉穴一紧，又耸动起来，湿漉漉的下体全是黏浆，分泌物一层又一层，腥臊扑鼻。
　　我吃惊孟姗姗的大胆，揉着晃荡的美乳，我将她的软腰箍紧，巨物迅速抽动，她喜欢拉长大肉棒，我就满足她，让她深蹲，一次次深蹲，一次次冲击她的花心，啪啪作响，她很顽强，膝盖发红了，她仍能密集吞吐，嘴里不停说：“好舒服，好舒服，我喜欢你干我，我老公没你厉害……”
　　我害怕了，尤其看到身边的刘思明涨红着脸，怒目圆睁的时候，我的心砰砰乱跳，想制止孟姗姗说下去，她仍喋喋不休：“中翰，你要像干辛妮那样干我，用力插我……”
　　刘思明攥紧了双拳，我亢奋之余也有点毛骨悚然，急忙勾下孟姗姗的脖子，吻上香唇，她热情回应，顺着她的柔滑的背脊，我看到她的美臀在快速抛动，也看到刘思明突然站起，他示意我不要声张，我吃惊地看着他脱下衣服，不一会便脱得全身光溜溜，露出不长不短的阳具，虽然与我的大肉棒相差甚远，但硬度似乎毫不逊色，他缓缓来到孟姗姗的身后，一边撸动阳具，一边盯着耸动的美臀，我马上明白刘思明的意图，他是想插孟姗姗的屁眼。
　　心中的欲火瞬间暴涨，我双臂抱紧孟姗姗的娇躯，沉醉激吻中的孟姗姗犹未察觉，她快把我的口水吸干了。
　　“呜呜……”
　　孟姗姗猛然睁开陶醉中的双眼，试图挣扎，可我力大无穷，她无法挣脱娇躯，只能挣脱嘴唇，回头看去，刘思明已经疯狂贴身，一手摁住孟姗姗的腰部，一手握住阳具猛插，可惜，他动作笨拙，几次都滑门而出，与我的巨物撞在一起。
　　孟姗姗在哀求：“思明，不要，不要弄那里……”
　　我双臂抱紧她，笑问：“不要插哪里？”
　　孟姗姗扑倒在我怀里，两只迷人的大眼睛露出痛苦之色，身体动弹不得，只能任凭我们蹂躏，刘思明几经尝试，终告得手，满肚肥膘压上了翘起的肉臀，孟姗姗凄凉道：“中翰，你合着思明欺负我吗？”
　　我坏笑，低头吻了吻红唇：“谁叫你这么淫浪，我都看不过眼。”
　　气氛很淫靡，女人的尖叫响彻了整个办公室：“啊……思明……”
　　刘思明很狰狞，他双手捏住了孟姗姗的双乳，下身抽动得很猛烈：“我干死你，操死你，你喜欢被男人干是吗，交功课就是你的男人吗，你是不是想让肖潜干你，见肖潜整天盯着你，你是不是逼痒了？”
　　“你变态，你混帐，呜呜……”
　　孟姗姗的尖叫变成了哭泣，身体同时插入两根阳具，换任何女人也是难以忍受的，刘思明的疯狂超乎我想像，我看得出他在发泄欲望，也在宣泄压力，他几乎把孟姗姗的奶子抓破。
　　“肖潜是谁？”
　　我沉声问。
　　刘思明咬着孟姗姗的头发，问题只能由孟姗姗来回答，“国投银行的党委书记。”
　　“他跟刘行长过不去？”
　　我又问，一股怒火油然而生。
　　孟姗姗喘息道：“何止过不去，这家伙快把思明逼疯了，我想缓解他们的矛盾，就请肖潜吃饭，事先没跟思明说，思明知道后，就污蔑我想跟肖潜上床，啊……我哪有这么贱，如果我跟肖潜上床，他何必处处制肘思明。”
　　我冷冷道：“思明，我来收拾这个肖潜。”
　　刘思明咬牙切齿：“中翰，无论你用什么方法，只要你能收拾肖潜，我这辈子给你做牛做马。”
　　我淡淡道：“看来刘行长对这个人已经恨之入骨，好，我答应你，一个月之内搞定这个肖潜，你放心就是了。”
　　语锋一转，我阴森道：“话说回来，姗姗你下次再跟肖潜吃饭，或者我又听到思明说你跟别的男人眉来眼去，我就直接把你从五十二楼抛下去，你听清楚了吗？”
　　孟姗姗和刘思明经历过一次未遂暗杀后，早对我心怀畏惧，听我说得如此残忍，两人脸色有变，孟姗姗更是哭了出来：“呜呜，我没有跟哪个男人眉来眼去，思明是吃醋，你也是吃醋吗，呜呜，你们欺负一个弱女子……”
　　我给孟姗姗捅破了心思，不禁恼羞成怒，从刘思明手中夺过一只大奶子，使劲地揉：“这还是开始，等会我也要插你屁眼，我们有很多姿势，趴着，仰着，侧躺着，站立着，反正就是用两条东西插你。”
　　孟姗姗大惊失色：“不要，你的太粗了。”
　　我狞笑：“别怕，以后会习惯的。”
　　说完，一把推开刘思明，我和他迅速互换位置，他的阳具插入孟姗姗的肉穴，孟姗姗则趴在刘思明身上，雪白美臀翘起，我摆开马步，手握巨物对准孟姗姗的屁眼，菊花已消失，屁眼变成了一个硬币大小的圆洞，娇喘中，斑斓多汁的肉穴吞完刘思明的阳具，只留下两只形如老蒜的睾丸，委实难看。
　　孟姗姗放弃了哀求，她扭头看我，泛泪光的眼神既充满了恐惧，又流露出欲望，好矛盾，我将大龟头顶到她屁眼口，碾磨几下，突然插入，好紧窄，娇吟伴随我继续向纵深推进。
　　“啊……”
　　孟姗姗的呼喊不知是痛苦，还是舒服，我和刘思明同时抽动，娇柔的孟姗姗被我们夹在中间不停地蹂躏，如火如荼地蹂躏。


第六章
    女人生日少不了礼物，我在上宁最高档的首饰店买了一条价值两百万的钻石项链作为秦美纱的生日礼物，买了即后悔，不是不舍得给秦美纱，而是担心其他女人会妒忌，尤其是翁吉娜，她也是我的丈母娘，也把女儿嫁给我，我没理由偏袒，思前想后，干脆买多五条同价不同款的钻石项链，以备急需，如此阔绰出手，全因我有钱，不久的将来，我会更有钱。
　　小月打电话来催了，所有人都到齐，就等我了，可我依然不着急，开车转回国投大厦，在孟姗姗的惊愕中，我把其中一条钻石项链挂到她雪白的脖子上，以慰刚才所受的蹂躏之苦，把孟美人感动得泪如雨下，搂着我不让走，刘思明感慨万千，说终于明白到为什么众多女人对我死心塌地。
　　华灯初上的夜空多么迷人，我的心情好到极点，我的欲望达到了沸点，巨物虽然已软下，但小腹下有一股气势磅礴的欲火，从戴辛妮，彭瑜文，再到孟姗姗，我都一直没有射，原本要射给孟姗姗，让她悄悄怀上我的孩子，可到最后，我只弄她的屁眼，把珍贵的精液射进屁眼，那岂不是糟蹋了。
　　带着强烈的欲望，我风驰电掣回到了海天别墅，别墅里欢声笑语，气氛热烈。
　　一进门，我就被眼前的花花绿绿，环肥燕瘦强烈吸引，若不是及时克制冲动，恐怕我的裤裆就露糗了。
　　今晚是晚装之夜吗，所有女人全部都穿晚装，连何婷婷和小月也穿上了晚装，入眼皆性感，到处是诱惑。除了上次那八位美熟妇，以及苏芷棠，秦璐璐之外，还来了一位金发女郎，我大吃一惊，心灵被强烈震撼到了，这金发女郎堪称绝色。
　　经秦美纱介绍，异国美女叫薇拉，俄罗斯人，身高一百七十二公分，身材不是一般的火辣，毫无疑问，这位俄罗斯美女在身高上绝对是全场美女的翘楚，无人能及，不过，身材火辣之人可不只薇拉，今晚这里的女人个个都敢穿，人人都暴露，我两眼都看花了。
　　晚餐是自助餐，餐桌摆满了丰盛的美食，其他的瓜果，香槟，红酒，饮料也玲琅满目，乐曲悠扬，客厅摆好了两桌麻将，不用说，晚餐后这些美妇将会继续打牌消遣，我环顾四周，几乎所有女人的视线都集中在我身上，异性相吸，我是这里唯一的男人，她们对我青眼有加也是情理之中。
　　而我的心思全在薇拉身上，为了保持风度，更为了掩饰我对薇拉的喜欢，我故意对全场女人一视同仁，与每一个女人都攀谈碰杯，热聊调情，气氛很热烈，大家都很开心。
　　“薇拉漂亮吗？”
　　秦美纱牵着薇拉的手，又一次走到我跟前，其实，秦美纱也很美，身上的柠檬黄晚装也非常性感，她娇艳如花，体态丰满，妩媚的双眼流露出浓浓的亢奋。
　　我有些不好意思，心如鹿撞，讪讪笑了笑，赞叹道：“最美的向日葵都比不上薇拉女士漂亮。”
　　我知道俄罗斯的国花是向日葵，这是我脑子里唯一能想到的赞美词了。
　　仔细观察薇拉，她有一头如瀑的金色长发，肌肤细腻光泽，与一般西方女人粗糙皮肤完全不同，弯月般的眉毛乌黑浓密，眼睫毛超长，深邃的眼睛闪耀着神秘的幽蓝，很配合她身上这件非常时尚，非常暴露的深蓝色晚装，我不知道这算不算是穿晚装的底线了，薇拉的晚装若隐若现，真空的胸部高高耸起，背部全裸，几乎露臀，我见到了细细的股沟，浑圆臀部极美，又大又翘，堪与姨妈的肥臀相媲美，由于穿了足足七公分长的高跟鞋，薇拉的身高看起来几乎与我一样，真多亏我脚下的新款都彭皮鞋也有三公分的鞋底，否则就要退居第二高度了。
　　“李先生好容易讨女人喜欢，谢谢。”
　　薇拉在笑，笑得花枝招展，风情浓郁，她居然用很纯正的国语感谢我，想到秦美纱曾经告诉我，这俄罗斯美女很早就随丈夫来到华夏，所以懂得说国语，我暗暗欣喜，人与人之间的沟通太重要了，我和这位俄罗斯少妇不存在沟通障碍。
　　秦美纱白了薇拉一眼，嗔道：“薇拉，你好直接嘛。”
　　薇拉怔怔看着我，深邃的蓝眼珠闪耀着异样：“他好性感，好温柔，我对他的感觉很好，所以要直接。”
　　“嘘……”
　　薇拉的话被周围的女人听到了，大家一起起哄欢笑，我尴尬万分，急忙递上手中的精美锦盒，并送上祝福：“对于我美丽的丈母娘，我有更直接的祝贺，生日快乐，祝妈越来越漂亮。”
　　“谢谢。”
　　秦美纱大喜，她早看见我手中的锦盒，也知是我送的礼物，但她不知道是什么礼物，打开一看，这次的起哄更大声，几乎所有人都跑来观看，我拿出锦盒里的花瓣状钻石项链，戴在秦美纱圆润的脖子上，引来一片羡慕，不出所料，翁吉娜是唯一没有笑容的，妒忌之色全写在她美脸上。
　　我不敢怠慢，走过去小声道：“吉娜姐，请保持淡定，你也有一条。”
　　翁吉娜两眼陡亮，噗嗤一笑，小声道：“你敢骗我，就别指望娶到安妮。”
　　我毫不示弱，小声警告她，如果娶不到安妮，以后她翁吉娜休想跟我做爱。
　　翁吉娜放声大笑，大家都莫名其妙，不知她笑什么。
　　秦美纱不愿意翁吉娜得到我专宠，我和翁吉娜没说几句，就被秦美纱拉走，逐一给我介绍她那些美艳的牌友，至此，我才真正记下这八位美艳的女人，她们分别是，安苏儿：上宁电脑产业大王杜军的妻子。
　　项瑞晶：“和味”餐饮连锁企业巨头覃哲的第二任妻子。
　　水玉芳：丈夫罗翔飞是美国通用，东瀛丰田，法国雪铁龙三大汽车经销商。
　　李黎：东洲房地产董事长黄鹏达的第三任妻子。
　　金楠楠：市工会主席方锦鸿的情妇，知道的人不多，仅仅小圈子的人知道。
　　蒋程程：自来水公司总经理苏子强的妻子。
　　刘晓芹：水果大王梁石柱的妻子。
　　翁吉娜：上宁第一富豪旗正集团董事长谢东国的妻子。
　　这八位美妇找不到谁最美，因为各有胜场，各有姿容，身材也各有千秋，或丰腴或苗条，但总的来说，这些养尊处优的美妇都偏向珠圆玉润型，一看就知道她们是贵妇，秦美纱没有说她们的具体年龄，女人的年龄都是秘密，不过，秦美纱悄悄告诉我，这八美中，只有金楠楠没有结婚，也没有生小孩。
　　“中翰，今晚你看上谁都可以跟她们上床，她们和我私下都说好了。”
　　秦美纱兴冲冲地将我拉到客厅角落，迷人的眼睛因为兴奋变得水汪汪，性感的黑色晚礼服也是真空无内衣，乳沟清晰无遗，高耸的乳房隐约可见，花瓣状的钻石项链在她的脖子上褶褶闪亮，亮的刺眼，见我盯着她的雪白胸脯，秦美纱娇嗔：“跟你说话呢，傻看什么。”
　　“美纱，你真迷人。”
　　我吞咽着口水，秦美纱总是想方设法地吸引我，很多小细节似乎是不经意的，但我知道她是故意而为，比如现在，她就故意贴我很近，用腹部贴紧我的小腹，用下体触碰我的裤裆。
　　“我以前很多男人追的。”
　　秦美纱朝我调皮地眨眨眼，下体又碰了一下我的裤裆，我在深深呼吸也无法阻止欲火的蔓延，干脆双手抱住她的肥臀往我身上压，肿胀的下体顶压她双腿间，她微微挣扎，眼睛飘向远处吵闹的饭厅，想推开我，却推不开，只好由着我，红潮一下子布满了她的美脸。
　　“好像没穿内裤？”
　　我色色问，秦美纱媚了我一眼，嗔道：“今晚这里的女人都没穿内裤。”
　　我一听，裤裆几乎被撑破了，呼吸为之急促：“你为什么对我这么好？”
　　秦美纱含情脉脉道：“中翰，你想像不到我有多爱你，我愿意为你做任何事，你可能觉得不可思议，但我心甘情愿，这些女人不仅能满足你，或许还能帮你，你若想成功，少不了天时地利人和，其中，人和最重要。”
　　我先是一惊，随即释然，估计秦美纱已知我从政，她这是在帮我，她交的牌友都是贵妇，都有一定的背景，能在上宁混得成功，人脉关系自然少不了，如果能利用这些人脉，必定是对我大有帮助，翁吉娜就是一个很好的例子。
　　“我从政了，不应该瞒你。”
　　我很不好意思地道了歉，秦美纱柔柔道：“我不怪你，我只想尽一点点力。”
　　“多谢你，我现在就爱你，现在就想跟你做爱。”
　　我抓住秦美纱的手放在我裤裆上，她捏了捏巨物，吃吃娇笑，我心急火燎，急催说：“你没穿内裤正好，快拿我的东西插进去。”
　　“在这里么？”
　　秦美纱吃惊问。
　　“就在这里。”
　　我用力点头，秦美纱还在犹豫，说什么会被大家发现，我沉下脸，低吼道：“快点。”
　　秦美纱转身子遮挡住大家的目光，玉手拉下拉链，从裤裆里掏出一根又粗又硬的大家伙，套动了几下，悄悄掀起晚装的下摆，露出毛茸茸的阴户，她也穿着七八公分长的高跟鞋，所以微微踮起脚，下阴就刚好够得上巨物，她紧张地瞄了一下身后，右腿提起，手抓巨物，对准她的肉穴插了进去，一气呵成，完美地插到最尽头。
　　我和秦美纱同时呻吟，她柔柔地颤抖，柔柔地娇嗔：“傻瓜，你跟我什么时候做都可以，这些女人可不一定随时能出来，你要及时把握机会，喔，好粗……”
　　欲火因插入而暂时减退，我笑问：“她们谁最想跟我做？”
　　秦美纱“噗哧”一笑：“都想，不过，蒋程程最迫切，她是食髓知味了，每天都骚扰我好几次，跟我聊和你做爱的感受，好肉麻，她说了，不计代价，不计后果，不计任何时间，只要你愿意，一切随你。”
　　“呵呵。”
　　我忍不住笑了，程程曾经说过幼女时代在公车失身给坏叔叔的经历，每每想起，我都觉得亢奋，如今她女儿也有十二岁了，只是家庭富贵，恐怕永远不会坐公车，永远碰不上公车色狼。
　　“笑啥，你最想跟谁做？是不是水玉芳？”
　　秦美纱问。
　　我微笑摇不语，扭头朝客厅的沙发中与何婷婷聊天的水玉芳，光看她端庄的坐姿，我就想跟她做爱，越是端庄的女人，越引起我征服欲，不过，我还是摇了摇头。
　　“一定是刘太太。”
　　秦美纱以为我喜欢风骚型的女人，见刘晓芹笑声不断，活泼招摇，就给推荐：“她是最早喜欢你的，以前跟她丈夫创业的时候，人家说她是水果西施，她知道我喜欢吃水果，自从那次在小吃店发现我跟你做爱后，我们家的水果就从来就没断过，以她的身份不会无缘无故对我献殷勤，有一次，她喝醉了，在我细问之下，她就坦言想跟你上床，她说你是又色又有男人气质的男人，她卖水果这么多年，什么男人都碰见过，就是没碰见像你这样的坏男人。”
　　我笑不拢嘴，心中甚是得意，但想想这评价也不觉得有多骄傲，眼光扫向远处的饭厅，发现刘晓芹也朝我们看来，我向她微笑示意，故意挺动下体，抽插秦美纱的肉穴，刘晓芹初时没觉得异样，只是见秦美纱也耸动身体，虽然幅度不大，但刘晓芹很快看出了端倪，她大惊，迅速把脸转开不看我们。
　　我坏笑，又对秦美纱摇了摇头，刚想加快抽插的节奏，忽然，直觉告诉我，另一个方向有人盯着我们，我不用看，就知道是谁，因为我也一直在注意她，低头看着秦美纱的雪白胸脯，我大胆伸出手，抚摸她脖子上那条褶褶闪亮的项链，柔声道：“美纱，你别绕圈子了，你应该知道我最想跟谁上床。”
　　秦美纱稍稍拉下脸，轻叹道：“我知道，是薇拉。”
　　这次，我没有再否认：“她一直在看我。”
　　秦美纱吃吃娇笑：“是的，她已暗示喜欢你了，等会你就大胆把她带进房间。”
　　我居然有些腼腆：“才第一次见面，我有点不敢。”
　　“我帮你喊她。”
　　秦美纱兴奋不已，美脸转向俄罗斯美女，扬声道：“薇拉……”
　　天啊，秦美纱也不先问问我，这会阻止已来不及，薇拉已从椅子站起，我赶紧拔出巨物，面向窗口，将硬挺的巨物硬塞进裤裆，再转身过来，迷人之极的薇拉已迈着优雅的步子，款款走来，高挑的身材令她有鹤立鸡群的感觉，如果论容貌，华人与西方人没有可比性，但说到气质，那薇拉绝对高出在场的女人一筹，她身上的高贵似乎是上一代的沉淀和延续，我好奇怪，一个工程师怎能娶到这种高贵美女。
　　“美纱，幸好你喊我，要不然，你就惹众人怒了，李先生是你家女婿，你们什么时候聊不行，何必在今晚霸占他。”
　　薇拉开玩笑道。
　　“我没霸占，我在问他到底喜欢谁。”
　　秦美纱吃吃娇笑，飘了我一眼，暧昧道：“我家中翰说了，他喜欢你。”
　　我的心快跳出嗓子眼了，紧张得浑身发抖，薇拉满脸羞红，瞪着眼睛看我，说了一句英文：“Really？”
　　我热血沸腾，猛点头：“一见钟情。”
　　“哇哦，哇哦。”
　　薇拉一连串惊呼，目光火辣，超长的眼睫毛眨了两下，调皮道：“你得要说说为何对我一见钟情，我身上哪一点吸引你。”
　　秦美纱溜走了，她很识趣地让我和薇拉独自相处。
　　我靠近薇拉，感受她火辣辣的眼神，记下她的绝世容颜，那头丝一般的金发如云似瀑，已经很近了，薇拉的双脚依然一动不动，我夸张地闻嗅着她身上独特的香味，动情道：“你吸引我的可不只一点，是全部，你全身上下都吸引我，包括你的眉毛，我心中有个疑问。”
　　“什么疑问。”
　　高耸的胸脯起伏着，薇拉很意外的表情，大概是我不提容貌，不提身材，只提眉毛的原因。
　　我鼓起所有勇气，暧昧道：“你的眉毛是黑色的，你的头发却是金色，我很喜欢你眉毛，也很喜欢你的头发，太漂亮，太高贵了，我想知道你的体毛是不是金色的。”
　　薇拉涨红着脸，我的话有点轻挑了，很明显的挑逗，薇拉在考虑如何回答我，谜一样的蓝眼珠盯着我脸，嗫嚅了半天，她又做出调皮状：“你真想知道？”
　　“真想知道。”
　　我平静说。
　　薇拉浓眉一挑，笑得很暧昧：“你可以自己看看。”
　　很高明的回答，我陷入了尴尬，心脏砰砰直跳，她是在回击我的轻挑，话里意味深长，我沉吟了片刻，突然缓缓跪下，单腿跪下，目视薇拉的下身，缓缓伸手，抓住了她晚装的下摆，这一瞬间，我耳朵听到了骚动和惊呼，显然我的举动令所有人吃惊，薇拉依旧一动不动，我深深呼吸一下，轻轻掀起了晚装下摆，轻飘飘的衣料在我手中仿佛有千钧之重，我掀得很慢，故意留给薇拉拒绝的机会，以为我这个动作，既有违绅士，又下流。
　　出乎意料，薇拉一直不动，我终于看到了她的下体，没有穿内裤的下体，一刹那，我血脉贲张，为了看清楚点，我甚至将脸凑近离阴毛只有十公分的距离，我看清楚了，薇拉的阴毛是金色的，很卷，比贵宾犬的体毛还要卷，我还闻到了淡淡的腥臊，这气味足以泯灭人性，幸亏我意志坚定，放下晚装下摆，我缓缓站了起来。
　　“是金黄色的。”
　　我微笑说。
　　“你很放肆。”
　　薇拉的表情变化在我预料之中，没有一个女人喜欢被男人当众掀裙子，晚装的下摆就像裙子，只不过稍窄一些。
　　我假装惊讶，狡辩道：“不是你说可以看的吗？”
　　薇拉咬了咬红唇，冷冷道：“我说的是汗毛，没说是阴毛。”
　　我想大笑，但忍住了，忙不迭道歉：“对不起，对不起。”
　　薇拉抿了抿小嘴，平静道：“我没说清楚，不能全怪你，我可以告诉你，我全身的体毛都是金色的，因为想要眼部轮廓分明，我就把眉毛画成了黑色。”
　　“薇拉。”
　　我露出了迷死人的微笑，疑问得到了解答，但这些对我并不重要，我不在乎她的体毛是什么颜色，我只在乎跟薇拉上床，在乎如何将大肉棒插入那只金毛卷曲的肉穴中。
　　“嗯？”
　　薇拉扫视了一下我的裆部，视线再回到我的脸上时，我看到了蓝色的水汪汪。
　　“我想跟你上床。”
　　六个字，我说得很费劲。
　　“啊？”
　　薇拉大吃一惊，她显然没料到我如此大胆，如此直接，西方女人都喜欢罗曼蒂克，即便要跟你上床，也希望双方调调情，制造点浪漫气氛，我的直接有些突兀了，何况人家超级大美人，什么追求者没遇到过，只怕我是最无聊追求者。
　　“我想跟你做爱。”
　　我继续简单直接，甚至无礼，我的欲望勃发，眼神狂妄而大胆。
　　浓密的弯眉再次轻挑，薇拉一点都不生气，她轻启红唇，语气很果决：“你跪下来求我，我就答应你。”
　　我坏笑，什么男人膝下有黄金的废话早抛到九霄云外，即便真有，那这一跪远比黄金有价值，我没有丝毫犹豫，弯下身子就要下跪，突然，秦美纱急匆匆跑来，高跟鞋敲击地面嗒嗒作响。
　　我愣了愣，站直身子等候秦美纱抛到我跟前，她手拿着托盘，托盘里有若干食物，还有一碗热汤，闻一闻就知道是老火骨头汤，我对熬汤很有心得，跑得这么快，碗里的热汤都溅出托盘了，不用猜，秦美纱是不愿意看到我再次下跪。
　　薇拉很尴尬，她也看出了秦美纱的心思，幽蓝的眼眸露出促狭般的笑意，“中翰，快吃点东西，人是铁，饭是钢，不吃东西会没有力气喔，来尝尝这寿司，味道不错。”
　　秦美纱笑嘻嘻地递上了热汤。
　　我同样尴尬，朝薇拉挤挤眼，迅速喝下热汤，嗯，味道真不错，放下汤碗，我顺手抓起了一块寿司，刚要咬下，我惊讶道：“噫？美纱也会做寿司啊。”
　　秦美纱看了看我，又看了看薇拉，娇笑道：“不是我做的。”
　　“买的？”
　　我更吃惊。
　　秦美纱摇了摇头：“是婷婷的朋友做的，她还做了几样东瀛菜，味道都不错喔。”
　　薇拉微笑颔首，似乎很赞同秦美纱的话，想必她也尝过了寿司，而我对这些东西历来没兴趣，更谈不上好感，见秦美纱一番好意，我只好张嘴咬一块，敷衍道：“嗯，味道真不错，怎么不见她？”
　　“刚才还见。”
　　秦美纱一转，朝饭厅看去，那边人影憧憧，莺莺燕燕，秦美纱张望两下，举手一指：“喏，就在那边，端盘子的那个就是。”
　　我顺着秦美纱所指的方向凝神看去，只见一位二十五岁左右，圆脸明眸的美女正殷勤地收拾，很勤快的样子，我初时没在意，心想家里多了一个人手帮忙总归是好事，要不然，这十几人要招呼，岂不是累坏秦美纱，可看多了两眼，我忽然发现这个美女有点面熟，再一细想，我大吃一惊，低声问：“美纱，这婷婷的朋友叫什么名字。”
　　秦美纱想了想，说：“叫……叫罗娟。”
　　我心头大骇，确定这个罗娟就是罗彤的朋友，是姨妈率领国安人马抓捕东瀛特务的漏网之鱼，没想到她逃到海天别墅来找何婷婷，不用说，这个罗娟的名字肯定是假的，我努力让自己冷静下来，压低着声音，叮嘱道：“美纱，我去看看，为了薇拉和大家的安全，这些来历不明的东瀛食物暂时别吃。”
　　薇拉很惊讶，我朝她眨眨眼，绅士道：“薇拉女士，我失陪一下。”
　　薇拉愣愣地看着我，柔声说：“叫我薇拉就行了，我不老。”
　　我一声轻笑，疾步朝罗娟走去，她不知道已被我盯上，手拿着托盘，慢悠悠地走出饭厅，向厨房走去，为了不引起大家的不安，我一路打招呼，漫不经心地走进厨房，厨房里正好只有罗娟一人，她一见是我，马上微笑给我鞠躬，问我想吃什么，我露出迷死的微笑，小声说：“我想吃你。”
　　说完，手指闪电戳向罗娟乳下的膻中穴，她惊诧地看着我，喉咙“咕噜”一声，软软地滑到在地。
　　秦美纱跟进了厨房，我急忙示意她关上门，迅速掏出手机，拨通了姨妈的手机：“妈，找到那个漏网的女人了，我已控制住她。”
　　“你在哪？”
　　姨妈大声问。
　　“海天别墅，秦美纱的家。”
　　不需要说太详细，姨妈对我的底细了如指掌，她很清楚秦美纱住在哪里。
　　挂掉电话，我径直走向秦美纱，将她抱在怀里，她不安地看着我，一脸愁容：“要不，我让大家先散了……”
　　我阻止秦美纱说下去，目光温柔：“说什么呢，这么开心的生日晚宴，我可不许早早结束。”
　　“可是，你姨妈要来。”
　　秦美纱说到姨妈，竟然有些瑟缩。
　　我一声轻笑，双手捧起秦美纱的美脸，怜惜道：“没事的，我把人交给姨妈就是了，这个罗娟不是好人。”
　　秦美纱听了，仍然战战兢兢。
　　这时，厨房门突然传来笃笃敲门声。
　　秦美纱打了个激灵，下意识喊：“谁啊。”
　　“我是薇拉。”
　　（未完待续，下一卷更精彩。）


第十一卷


第一章
    海风呼啸，浪声涛涛，黑qq的海边透着一股诡异与肃杀。
　　一身深色素衣的姨妈像支标枪似的矗立在海边沙滩上，不远处，一辆保时捷打着闪灯停在路边，我看了看，竟然只有姨妈一个人。
　　“妈，怎么只有你一个人，开车押人，至少得两个。”
　　我大感诧异。
　　“我没想押她回去。”
　　姨妈语气冰冷，目光凌厉，强劲的海风把她的头发吹得凌空飞舞，昏黄的路灯下，姨妈有点可怕。
　　我不由得打了个激灵，小声问：“您是想干掉她？”
　　我捋了捋秀发，面朝大海：“她叫濑户白石，一个身份比千代静子低得多的外勤特工，没什么长处，只会利用色相勾引男人，如今她已经没有了价值，不用留下她，这次行动，我们抓住井树太一就足够了，其余的人可以处决。”
　　“处决？”
　　我不禁心惊肉跳。
　　姨妈淡淡道：“年初，我们有两名特工死在东瀛市街头，特工的规矩，以命抵命，以牙还牙，只要是国安的人发现濑户白石，他们都可就地处决，之后向上级汇报就行，只因是你发现，我才不得不赶来，否则，这点小事我才懒得亲自处理。”
　　原来是报复，怪不得姨妈心狠手辣，国与国之间，对付敌人特工的手段通常都很冷血，我不想谈论血腥下去，语锋一转，柔声道：“秦美纱说，请妈进屋喝汤。”
　　“哼。”
　　姨妈哼一声，语气更冷：“免了，我进别墅，只会破坏了里面的气氛。”
　　“妈，看您说得。”
　　我尴尬不已，心里暗暗叫苦，不过，姨妈的话也对，这会她进别墅，秦美纱的生日派对就开不成了，以母亲此时的气势，断然不会有好脸色，进去还不如不进去。
　　姨妈倏地转身，一双凤目狠狠地瞪来：“我不管你今晚多风流快活，十二点之前你必须回家，辛妮好像很不开心，莫名其妙地说今晚要跟我睡，问她怎么了，她说害怕，我觉得有点奇怪，晚上我要练功，不能陪辛妮，所以要你早点回去陪陪她。”
　　我一怔，猛点头：“一定回去。”
　　心里别提多愧疚，中午假扮保安奸淫戴辛妮确实过份了，这会戴辛妮肯定心有余悸，可能是担心我回去晚，她转而先在姨妈身上寻求安慰和安全感。
　　姨妈当然不知道个中原因，见我答应回家，她口气缓和了下来：“何婷婷怎么说？”
　　“我问过了，何婷婷没嫌疑，这濑户白石来华夏的时间不长，人生地不熟，她通过罗彤认识何婷婷，跟何婷婷有过交情，情急之下就投奔了何婷婷，然后编造一通谎话，秦美纱心肠好，就收留了这濑户白石，如果不是她做寿司，我也没注意到她。”
　　姨妈再次眺望大海，冷哼道：“她来投奔何婷婷不是为了藏身，而是想逃，这里是海岸，只要有船接应，她很容易逃到公海，出了公海就安全了。”
　　我惊呼：“啊，我没想到这层。”
　　“她人呢。”
　　姨妈问。
　　“在我车里。”
　　我说。
　　姨妈凤目里凶光骤现，大屁股一扭，疾步朝我的宝马750i走去，我大为焦急，赶上两步将姨妈拦住：“妈，你等等。”
　　姨妈紧蹙柳眉，冷冷道：“你别跟我说，你看上这个东瀛婊子。”
　　我苦着脸连连摇头：“我哪会看上呢，就是看上，也是为国争光，我是有个想法。”
　　“什么想法。”
　　姨妈停住了脚步。
　　我咧嘴一笑，神秘道：“留下这女人有用，你们认为她没价值了，可我认为她还有点价值。”
　　“什么价值？”
　　姨妈疑惑地看着我。
　　我轻揽姨妈的腰际，柔声问：“妈，你说说，混官场难，还是干特工难。”
　　姨妈想都没想，便脱口而出：“这还说吗，当然混官场难多了，干特工只有两头，一头是国家，一头是敌人，特工没有任何后顾之忧，只需面对敌人。官场就复杂多了，敌人是敌人，朋友也有可能是敌人，尔虞我诈，勾心斗角，任何时候都有后顾之忧。”
　　我猛点头，又问：“干特工可以不择手段，那混官场比干特工危险多了，是不是混官场更加要不择手段？”
　　姨妈淡淡道：“山无常势，水无常形，要混官场，就要随机应变，法律，道德，人情这些都是常势常形，必要时，就要打破它，这样才能屹立在官场上，仁义，守法，公正，只不过是口号而已。”
　　我沉默着，有点犹豫不决，心中的话委实不敢说出来，姨妈洞若观火，瞧我有心事，凤眼一瞪，便厉声催我说出来，我咬咬牙，振振有词，把心里的打算一股脑儿全说了出来：“周支农开的那家练跳舞，练形体的纤体中心，其实是变相的妓院，那里有很多女人或出卖身体，或待价而沽，我想把那里的女人训练成一个个专门勾引男人的女人，为我所用，为我服务，行走官场，不外三种武器，关系，金钱，女人，其中，尤以女色最为犀利，我想在未来的仕途上，用这些女人为我打通各个环节，成为我手中一个王牌。”
　　一片寂静，只有风声和海浪声，姨妈沉默不语，那双迷人睿智的凤眼在闪烁着逼人的光芒，我忐忑不安，不知姨妈是否同意我这个打算。
　　过了半晌，姨妈平静问：“这跟濑户白石有什么关系？”
　　我察言观色，见姨妈这么问，已然对我的建议动了心，不禁暗暗欣喜，马上回答：“据罗彤说，濑户白石有内媚术，她曾经被罗彤招进我们公司做公关，在短短的时间里，她和她的几个同伙就攻陷不少男人，使得公司的业绩大增，我在想，能不能让濑户白石把内媚术传授给纤体中心的那些女人，等都学会了，再干掉濑户白石。”
　　姨妈一脸凝重：“女人确实是最厉害的武器，只是这想法妥当吗？”
　　我断然道：“这事让周支农和他老婆张倩倩负责很妥当，我有信心她们能办好。”
　　姨妈又沉默了，柳眉紧蹙，显然在思考我这一设想的可信性，我又焦急了，等了好半天，姨妈柳眉舒展开来，朝我飘来一媚眼，嗔道：“它山之石可以攻玉，亏你想得出。”
　　我心花怒放，张开双臂将姨妈抱在怀里，一阵猛亲，姨妈轻斥，装模作样地要推开我，却不使上力气，娇艳之美在夜色下多了一份朦胧，我心神激荡，双臂越抱越紧：“谢谢妈支持，我这都是跟您学的，你把秦璐璐介绍给乔羽，乔羽对我的态度立马一百八十度转变，我就是从这得到启发，俗话说得好，男人好色，英雄也难过美人关。”
　　姨妈噗哧一笑：“哟，学得挺快的嘛。”
　　我猛点头，姨妈一声轻叹，严肃道：“好吧，这事就按你说的办，但务必小心。”
　　“是。”
　　我一个立正，给姨妈敬个礼，然后又重新抱回她，柔声道：“有件事还要向首长汇报，罗毕又被我敲了一大笔钱，数额巨大，我想得手后，给市委和国安都分一点。”
　　随即，我向姨妈细说了如何敲诈罗毕，以及如何通过刘思明，彭瑜文把钱弄回来的经过，听得姨妈凤目圆睁，吃惊不小。
　　“五百亿，这么多？”
　　姨妈猛眨双眼。我点点头，小声问：“妈，你觉得市委和国安各分一百亿如何？”
　　姨妈这次只想了片刻，便否决了：“不行，不行，这么大的数额给哪个部门都会走漏风声，捂是捂不住的，一旦引起中央注意只会弄巧成拙，这种大规模赞助权力部门的事儿以前也有过，但都是公开的，私下的话反而令中央忌惮，如果派人彻查资金来源，麻烦就大了。”
　　“要不，我们就公开赞助？”
　　我说话没经过大脑，马上引来姨妈一番臭骂：“荒唐，你这点底子能赞助上百亿吗，赞助几千万就差不多。”
　　我讪讪道：“是我考虑得不周全，看来还要跟首长多学习，多历练。”
　　姨妈抿着小嘴儿，似笑非笑：“油嘴滑舌，你一天不哄我就不舒服是么？”
　　我猛点头，嬉皮笑脸道：“这是我的工作。”
　　昏黄的路灯居然能把姨妈的美脸照得份外娇娆，她转动水汪汪的凤眼，有了主意：“这笔钱将来自有用得着的时候，不管怎样，先拿到钱再说，设立一个秘密账号存起来，分文不要动，万一有什么纰漏，也好解释。”
　　“是。”
　　我挺了挺胸口，不经意地压了压姨妈的大胸脯，她哭笑不得，语气出其的温柔：“你跟秦美纱说，我就不进去了，改天会亲自登门拜访。”
　　我欣喜若狂，这意味着姨妈已经默许我拥有海天别墅这个家，她之前只是睁一只眼闭一只眼，这会算是名正言顺了，我激动得大喊：“谢谢妈。”
　　“哼。”
　　姨妈拉下脸，冷冷道：“把今晚这间别墅里所有人的名单都列给我，我要全部细查一遍，以防这个里面有濑户白石的同党。”
　　“妈，不必了吧。”
　　我脸有难色，姨妈原则上对我勾引少女比较容忍，对少妇和熟妇比较排斥，从她对秦美纱，秦璐璐的态度就能看出来，如今海天别墅里全都是美熟妇，如果把名单列出，姨妈准生气。
　　姨妈见我犹豫，冷不丁干笑：“要不，我派人进去清查一下？”
　　没辙，我无奈点头：“好好好，里面没几个人，我一一列给你就是。”
　　姨妈依然板着脸，厉声叮嘱道：“记住，今晚十二点之前见不着你，我以后就天天派人来这里捣乱。”
　　我忍不住笑出来，坏坏道：“妈不会这么无聊，不过，听起来蛮毛骨悚然。好了，今晚我准时回去，辛妮如果在妈房间，我就一箭双雕。”
　　姨妈眨眨凤眼，一本正经说：“练功前能做一次最好。”
　　“妈快走吧，要不，我就忍不住了。”
　　裤裆迅速发胀，我呼吸着，深深地呼吸着，姨妈瞄了一眼我裤裆，扑哧一声笑了出来，幸好她没再挑逗我，而是转身迅速离开，引擎嗡嗡响起，保时捷带着我的心，像一道闪电般飞驰离去。
　　一条娇柔身影缓缓走来，大概是穿高跟鞋的原因，身影的步伐并不快，还不时趔趄，看起来摇曳生姿，我目光温柔，站立在风中静静等候，娇柔身影左摇右摆，终于来到我跟前。
　　“你姨妈开车好快。”
　　秦美纱遥望远去的保时捷，大声夸赞，我将她搂在怀里，柔声道：“她很厉害的，也很通情达理，刚才她说改天亲自来拜访你。”
　　“真的？”
　　秦美纱大惊。
　　“真的。”
　　我含笑点头，秦美纱惊喜交加：“太好了，你姨妈不进去喝汤就走，我还以为她不肯接受我们，我就无所谓，接受小月就行。”
　　我柔声道：“她怕进去过于唐突，影响了大家兴致，我妈既然说要来拜访你，就是接受你和小月，还有何婷婷。”
　　秦美纱激动不已，想说什么又不好意思说，忸怩几下，一把抓住我的手，扭头就走：“快进去吧，大家都等你。”
　　“除了薇拉，别人没发觉吧。”
　　我驻足眺望公路，没有跟秦美纱离去，她马上识趣，知道我在等人。
　　“其他人都没发觉，就知道你临时有急事出去一下，幸好厨房有侧门，要不然大喇喇地运走一个人肯定会引起大家猜疑。”
　　秦美纱说。
　　忽然，远处有一辆车快速驶来，我看清楚了，正是周支农的奔驰，“我朋友来了，你是大寿星，先回去招呼你的朋友，别冷落了她们。”
　　我轻声道。
　　秦美纱瞄了一眼奔驰，嗔道：“放心，我不会碍着你办事，我怕你姨妈，本不愿意出来，是薇拉叫我出来看看，我担心你，就出来了。”
　　我鼻子发酸，所有女人中，秦美纱是最温柔，最维护我的。见周支农从奔驰下来，还带来了三个彪形大汉，秦美纱哼了哼，马上转身离去，摇摇晃晃的，我真担心她摔倒。
　　三个彪形大汉的动作干净利落，两个抓手，一个抓腿，三两下就把濑户白石从我车子转移到奔驰，从动作上看，他们很专业。
　　听说要利用濑户白石训练一批女人做为勾引男人的武器，周支农只思考了两秒钟，就满口赞成，以前他就有过这样的想法，我们英雄所见略同，只不过他当时没有充裕资金，只好作罢，毕竟这些女人个个貌美如花，要让她们死心塌地做为“武器”光嘴巴劝是行不通的，必须有慷慨地报酬。
　　我将周支农拉到一边秘言低语，仔细叮嘱他先找到几个有胆识，肯牺牲色相，又漂亮的女人，然后从濑户白石身上学习如何取悦男人的技巧，待学会后，再发展第二批，第三批，至于钱方面，就完全不用操心，每个女人送一套房子，年入三百万。
　　“三百万是不是多了点？”
　　周支农微微吃惊。
　　我自信满怀，豪迈道：“我要最优秀的武器，就算十人，每年是三千万，我买她们十年时间，也就三亿，这笔钱值得花。”
　　“好，我让倩倩全力以赴。”
　　周支农兴奋道。
　　“要盯紧这个濑户白石，不能让她跑了，利用完她，找个地方把她埋了。”
　　我有点残忍。
　　“这个我晓得。”
　　周支农轻轻点头。
　　我不禁欣慰，无限忠诚就体现在命令的坚定执行上，周支农没有让我失望，我们的想法高度一致，我又叮嘱他明天一早，把一辆银白色的玛莎拉蒂送到伯顿酒店，车钥匙直接送到1038房给彭瑜文。
　　“中翰看上她了？”
　　周支农惊愕不已，我笑了笑，大赞：“你有眼光，这女人不错，她已进入KT代替了罗彤的位置。”
　　顿了顿，我朝周支农挤挤眼：“而且她还是处女。”
　　“哈哈，我就觉得她很特别。”
　　周支农颇为得意。
　　我谨慎道：“小心为上，你还要全力调查这彭瑜文，别又弄一个罗彤出来，只要没问题，我会好好栽培她。”
　　“行。”
　　周支农爽快答应我，又问另外两辆玛莎拉蒂如何处置。
　　“别把车颜色弄错了，一辆鹅黄色，一辆枣红色，你都送到翡翠一品一号楼，让8019号房谢家的人来签收。”
　　我仔细叮嘱。
　　“肯定是那晚上从‘夜色’救出来的那个妞。”
　　周支农少有的多嘴，我没怪他，含笑点头：“没钱就跟辛妮开口。”
　　周支农道：“我晓得，我这里还有差不多两亿。”
　　“你以后会有很多钱的。”
　　我直接暗示周支农，如果拿到罗毕那笔巨款，我就登上豪富行列，周支农如此忠心，我少不了给他奖赏。出乎意料，周支农对我的暗示没有多大的喜悦，他小声道：“中翰，你要多关心烟晚。”
　　“知道了，知道了。”
　　我哈哈大笑，知道周支农除了我之外，最关心的人就秋家姐妹，他一次为奴，终身为仆，这种人，打灯笼难找。


第二章
　　回到别墅，两桌麻将已开始，一众美妇都换下了晚装，只穿着性感睡衣打牌，坐姿各异，或侧身，或撅臀，或袒胸露背，或玉腿横陈，妙处毛丛隐约可见，看得我浑身欲火，气血上涌。
　　一头短发，桃腮杏面的水玉芳远远见我，忙朝我招手：“李先生回来了呀，快快快，帮我摸摸。”
　　群美顿时起哄，娇笑四起，另一张麻将桌边，胸脯高耸的项瑞晶嬉笑道：“叫人家摸什么，你得说清楚。”
　　水玉芳瞥我一眼，娇滴滴喊：“当然是摸牌了，还能摸啥。”
　　“哈哈。”
　　美熟妇们开怀大笑，直笑得花枝招展，乳浪滔天，我拗不过水玉芳央求，只好走到她身边，伸手替她摸了一张，真是气势如虹，居然给我摸到了水玉芳想要的牌，她一声尖叫“自摸啦”赶紧推牌，大家一看，顿时惊呼：“哇，好手气。”
　　“美纱，你女婿好旺噢。”
　　翁吉娜脸色不悦，似乎在提醒大家我是秦美纱的女婿，说话别太过份，哪知众美妇根本不吃她这一套，因为我和她，以及我和蒋程程的艳事已是人人皆知，众美自然要分一杯羹，何况她们早跟秦美纱私下达成了跟我上床的意愿，眼下就等着我邀请，可屋子里一共有十四位女人，僧多粥少，众美妇自然不会矜持，瞧她们一个个春潮满面，风骚袭人的模样，我差点笑出来。
　　“我也要摸。”
　　蒋程程撒娇，媚眼频频抛送过来，其余美妇也跟叫嚷，我头大了，眼光扫向饭厅，见薇拉与小月，何婷婷边喝边聊，我眼珠一转，马上有了脱身之计：“各位姐姐，今晚我没吃东西，肚子还饿着，先吃点东西，等会过来帮大家摸两圈。”
　　美妇纷纷叫好，人是铁饭是钢，男人吃饱才有力气的道理大家都懂，反正良辰美景，有的是时间，她们也不好意思太急色，我看了一眼秦美纱，赶紧开溜，来到餐桌前，薇拉那蓝幽幽的双眸恰好看来，我有被电到。
　　“中翰，陪我喝两杯。”
　　薇拉肘撑着桌面，手托香腮，姿态何等撩人。我自然应允，微笑着坐到她身边，抓起面前的香槟给她的高脚酒杯里添加了半杯，也给自己斟满一杯，与她轻敲酒杯，一饮而尽，视线很快被她高耸的胸脯吸引，深沟如线，饱满凝白，两只鼓鼓之物几乎搭在餐桌上。
　　桌对面的何婷婷和小月显然有些醉意，小脸都有些醉红，她们也学着薇拉手托香腮，媚眼如丝，很撩人了，只是韵味差了一点，“薇拉阿姨，我们陪你不好吗。”
　　小月憨憨问。
　　薇拉吃吃笑道：“男人喝酒可以有女人陪，可以有男人陪，也可以独饮，但女人想喝酒，就只想要男人陪，这间屋子里就你们的老公是男人，你们把他借给阿姨一晚上好吗？”
　　“我们有点担心。”
　　何婷婷娇滴滴说。
　　“担心什么。”
　　薇拉耸耸香肩，给何婷婷飘去媚眼，何婷婷脸一红，结结巴巴道：“担心薇拉阿姨过于漂亮，我们的老公又特别喜欢美女……”
　　“婷婷，你喝多了。”
　　我柔声责怪一句，何婷婷朝我做伸了个舌头，居然给我斟酒，我心里甜滋滋的，两个小的愈发懂事，何婷婷刚斟完酒，小月就把好吃的端到我面前，我正饿得要命，马上大快朵颐，边吃边跟两个的小眉目传情，故意刺激薇拉。
　　薇拉脸色微变：“你们放心，阿姨没喝多，你们的老公不是阿姨喜欢的类型，我只找他陪我喝酒而已。”
　　小月狡黠道：“一言为定喔。”
　　薇拉飘我一眼，含笑点头：“一言为定。”
　　“小月，婷婷，你们过来。”
　　秦美纱扬声喊，何婷婷和小月很不情愿离席，我和薇拉相视一笑，都明白这是秦美纱故意给我们创造单独相处的机会，我乘机大献殷勤，又是斟酒，又是端汤，用对付华夏女人那一套对付薇拉，初始有点小忐忑，担心自己故意刺激她弄巧成拙了，幸好天下女人都喜欢被男人哄，没多久，薇拉就改口了，说我是她最喜欢的类型，我当然热情回应，说她也是我最喜欢的类型。
　　空气中弥漫着爱慕的因子，我们的话题渐多，薇拉询问我为何抓走罗娟，我自然不能说出真相，只说罗娟是个罪犯，薇拉很吃惊，小心翼翼地试探我是否做金融工作，我神秘兮兮地告诉她，我还在国家纪律部门有一份职业，薇拉听完，便释然了，只有这类人才能抓人。
　　畅聊中，我也了解到薇拉家境背景，她所说的大致跟秦美纱告诉我的差不多，跟随丈夫来华夏已经两年了，丈夫忙于核电工程工作，夫妻一个月只见三四天，朋友不多，平日的生活非常单调寂寞，一年前，薇拉在一次派对上结识了金楠楠，从此慢慢进入这个贵妇圈，如今跟大家都已熟识，也就没有这么寂寞了。
　　“丈夫不在身边的时候，性欲怎么解决？”
　　我没有喝多，只是嘴贱，问完了便有些尴尬：“不好意思，我觉得你怪可怜的，随便问问，可以拒绝回答。”
　　“基本靠手。”
　　薇拉咽下了一小口香槟。
　　蓦然地，我们哈哈大笑，引得打牌的美妇都看过来，少不了一番莺莺燕燕议论，我懒得偷听她们说什么，无非是嫉妒我和薇拉相谈甚欢，此时，我的爱已泛滥成灾，勾引这位金发熟妇之心是如此迫切，她美丽绝伦，越看越觉得她的五官有点像凯瑟琳，眼睛有点像乔若尘，若不是云季梧桐早已香消玉殒，若不是乔羽只有两个女儿，我真怀疑这个薇拉跟凯瑟琳，乔若尘有关系。
　　“你应该找个情人，华夏男人也有不错的。”
　　我抓住薇拉的左手轻轻摩挲，她的手很漂亮，像玉笋般修长笔直，白皙无名指上戴着一只耀眼夺目的钻戒。薇拉双颊桃红，幽蓝的双眸脉脉含情，突然间，她做出了一个惊人的举动，缓缓摘下钻戒，随意扔在餐桌上：“如果那个人是你，我会考虑。”
　　我心花怒放，薇拉摘下戒指的举动就是明白告诉我，她可以无拘无束地接受我的追求，我极力克制内心冲动，捡起桌上的钻戒，温柔地把它套回薇拉的无名指上，缓缓举起她的玉手，低头吻了下去，薇拉凝视我，柔柔道：“你让我回到了过去。”
　　我一怔，豁然明白：“这么说，你以前来过华夏，怪不得国语说得这么流利。”
　　薇拉的胸口急剧起伏：“是的，我以前来过华夏，来过这上宁。”
　　说完，激动地站起来，一把牵住我的手朝窗口走去，我愕然，众美妇也齐齐看来，薇拉熟视无睹，到了窗边，她轻挽珠帘，遥指一望无际的大海，兴奋道：“我喜欢海，我曾经跟我喜欢的男人来这里看海，这里变化很大，以前这里荒无人烟，就只有我跟他。”
　　“跟你丈夫？”
　　我很疑惑。
　　薇拉含笑摇头：“不是，跟一个华夏男人。”
　　我心里莫名嫉妒，看薇拉如此表情，那个男人一定在她心中留下刻骨铭心的印记，令我意外的是，她的情人是华夏人。
　　“他温柔，浪漫，会四国语言，他能唱好几个国家的情歌，他还会弹吉他，虽然弹得不怎样，但令我着迷。”
　　薇拉依然激动，完全不在乎我的感受。
　　“你一定很想他。”
　　我尴尬微笑。
　　“是的。”
　　薇拉爽快承认。
　　“那为什么不找他。”
　　我苦笑不已。
　　薇拉没有立即回答，她安静了下来，没有了兴奋，笑容也消失了，沉默片刻，薇拉轻轻一叹，伤感道：“他离开人世间了。”
　　“哦，sorry。”
　　我急忙道歉，内心却暗暗欣喜，好龌蹉啊。
　　“没关系。”
　　薇拉轻声说。
　　我爱怜顿生，情不自禁抱住她的香肩，薇拉往我身上一靠，犹自叹息。我温柔道：“终于知道你为何要我陪你喝酒了，你一定想他了，想起了你们美好的往事，所以你伤感，伤感的人最喜欢喝酒，不是麻醉自己，而是让脑细胞活跃起来，随着思绪回到过去，只可惜，人还是清醒的，过去和现在不停地交错，令你患得患失，其实，越回忆越伤感，很多人一边喝酒一边落泪就是这个原因。”
　　薇拉喃喃问：“你怎么会懂，你年纪不大。”
　　我苦笑：“不知道，我有时候感觉自己是穿越时光回来的人，有一半灵魂留在过去。”
　　“你有很多女人？”
　　薇拉又问。
　　“不少。”
　　我老实回答，这答案浅显易见。
　　薇拉好像迅速从伤感中摆脱出来，她离开我身体，微微转身，往身后看了一眼，吃吃笑道：“我还没见过这么受欢迎的男人，我是指现实生活的男人，不是指歌星，明星，领袖之类的人。”
　　“可惜你不喜欢我。”
　　我失落道。
　　“谁说？”
　　薇拉瞪大两只蓝莹莹的大眼睛：“如果我不喜欢你，我怎么可能给你掀开裙子。”
　　我想想也是，可一转念，我依然无法高兴起来，“唉，看你刚才的样子，我能看出来，你更喜欢以前那个男人。”
　　薇拉咯咯娇笑：“是的，那个男人让我终生难忘，你很像他。”
　　“好俗的台词。”
　　我忍不住揶揄。
　　薇拉一声长叹：“这又不是演戏，我不需说台词，我只说实话，你真的好像他，个子差不多，气质差不多，连笑容都差不多。我跟你岳母秦美纱认识没多久，我又不爱打牌，可她一约我来这里，我就来了，因为我听说她家就在这片海滩附近，没想到，我不仅睹物思人，还睹人思人，见到这片海滩，见到了很像他的你，唉，我又怎能不喝酒呢。”
　　“不喝醉就好。”
　　我语气有点冷，没有哪个男人愿意做替身。
　　薇拉很敏感，她马上察觉到我态度有变化，突然靠近我，双臂舒展，一下子勾住我脖子，妩媚道：“我醉了，你会照顾我的，是不是？”
　　客厅响起了嘘声，美妇们对薇拉这举动很有意见，不过薇拉置之不理，幽蓝的眸子快把我魂魄勾走了，我无奈苦笑，伸出食指，在薇拉的乳沟划了下去：“今晚不能照顾你，我等会有事。”
　　薇拉幽幽道：“这么晚了，又是周末，你还能有什么事，无非去找另外一个女人，mygod，我也曾经这样问过他，他也这样回答我，我不能怪他无情，因为他还有别的女人。”
　　我心软了，暗骂自己小气，不应该跟一个死人争宠，“看来他很迷女人。”
　　我柔声说，双臂也环绕薇拉的腰际，我们一下子就贴在一起，她身材高挑，下身与我的下体几乎同等位置，感觉她臀部很翘，腰际与臀部相隔很近，我双手下意识压一压她的腰臀，她下身也贴了过来。
　　我心如鹿撞，稍一观察薇拉的表情，马上将下体顶过去，她看着我，玩味道：“是的，他很迷女人。”
　　“有我帅吗？”
　　我笑嘻嘻问。
　　“差不多。”
　　薇拉似乎在气我。
　　“又是差不多。”
　　我有些气急败坏，脑子一充血，冲动道：“跟我上床，你就会觉得我比他更迷人。”
　　薇拉吃吃娇笑，身体越挨越紧，两只硕大的肉球顶在我胸膛，“不用你挑逗我，我来这里就是想做爱，美纱在我面前抱怨她的女婿性欲极强，女儿实在受不了，她逼不得已母女联手，可惜仍然满足不了她的女婿，我告诉美纱，我性欲也很强，丈夫经常不在家，身边又没有多余男人，或许，我能帮上她的忙。”
　　我没想秦美纱用这个近似于荒唐的借口，忍不住笑道：“这个忙，你一定要帮。”
　　手上更大胆，几乎是揉捏薇拉的翘臀。
　　“我虽然想做爱，但我不是随便的女人，我这么漂亮，稍微随便一点，就会有很多男人，我只喜欢有感觉的男人。”
　　薇拉吐气如兰，水汪汪的蓝眼眸勾魂夺魄。
　　“你不是觉得我像你以前的情人吗，那你就应该跟我做爱，把我幻想成你以前的情人，既可以重温往日恋情，又可以满足性欲，一举两得。”
　　我笑道。
　　“我就是这样想的。”
　　薇拉惊喜不已：“可是，这样对你好像不公平。”
　　“没关系，我喜欢迁就女人。”
　　我柔声说。
　　“我有感觉了。”
　　薇拉轻轻耸动下体，目光深情，我坏笑：“有感觉就一定湿。”
　　薇拉眨动蓝眼眸：“你摸摸看。”
　　我没有丝毫迟疑，悄悄伸手下去，一点一点地将晚装下摆抓提起来，修长的大腿看见了，丝绒一般的阴毛也看见了，我的手覆盖上去，按在金黄色卷毛上，两只手指探寻到湿润的隐秘处，薇拉身体轻颤，红唇紧咬，我色迷迷道：“毛很软，摸起来很舒服。”
　　“啊。”
　　薇拉轻轻呻吟，媚眼如丝。
　　“我们上楼。”
　　我快疯了，硬得不能再硬。
　　很意外，薇拉摇摇头。
　　我大感诧异，刚想问为什么，客厅突然爆发一阵刺耳的叫喊：“啊，我赢了，我赢了。”
　　我和薇拉循声望去，却是李黎在欢呼，欢呼声犹在耳边回荡，身边的蒋程程一数筹码，也哈哈大笑：“我也赢了。”
　　秦美纱走过去，像裁判长似的宣布：“好，这桌是李黎，蒋程程先赢。”
　　她们这一桌分别是刘晓芹，李黎，蒋程程，安苏儿，赢的两个欢呼鼓舞，拥抱在一起，输的刘晓芹和安苏儿则一脸不悦，我笑道：“以她们的身家，能输到脸色不好，至少也要过千万才行。”
　　薇拉惊讶道：“你不知道吗，她们打麻将的彩头是你，不是赌钱。”
　　“啊？”
　　我糊涂了。
　　薇拉嬉笑：“这是美纱定下的规矩，每张桌子打八圈，八圈打完后，筹码最多的两人和另外一张桌子筹码最多的两人坐在一起再打八圈，最后赢出的三人今晚可以跟你上床，除非你不喜欢三个赢家，否则，其他女人都不能跟赢家争。”
　　我目瞪口呆，真是又好笑又好气：“把我当彩头，太可恶了，我只想跟薇拉上床。”
　　薇拉笑得花枝招展：“大家都要遵守规矩，否则也玩不到一块，这里的女人不会轻易服谁的，唯有服规矩。李黎，蒋程程先赢了，她们至少有一个人脱颖而出，准备跟你上床。”
　　我下意识看向李黎和蒋程程，两个熟女都艳光四射，蒋程程已跟她有过一段香艳了，李黎可是第一次，看她明眸善睐，唇红齿白，五官标致得像明星，如此大美人我怎能不心动，不过，更大的美人在怀中，我再心仪也要不动声色。
　　薇拉果然在悄悄观察我，似乎很满意我的表情，趁着客厅喧闹，薇拉悄悄伸手下去，在我裤裆触碰了几下，这不碰则以，一碰之下，她露出惊讶状，我暧昧一笑，在她耳边小声道：“我可以干到你高潮。”
　　薇拉扑哧一笑，小声回应：“我等着。”
　　欲焰狂烧，我下体硬得难受，薇拉春情浓郁，情难自制，激情眼看就要爆发，这时，另一张桌子也响起了刺耳的欢呼声：“耶，我最多筹码。”
　　水玉芳激动得跳上椅子，金楠楠矜持多了，她只是站起来跟水玉芳击掌相庆，不用说，另外一桌，翁吉娜和项瑞晶是输家，翁吉娜不见得有多丧气，她跟我已多几次云游巫山，不像项瑞晶那样懊恼。
　　“这桌是水玉芳和金楠楠胜出。”
　　秦美纱笑嘻嘻宣布，随即将李黎，蒋程程，水玉芳，金楠楠召集在一起，准备“四进三”决赛，气氛迅速热烈，一旁围观的苏芷棠，秦璐璐，小月，何婷婷都乐不可支，我却哭笑不行，长这么大，还第一被人当成彩头。
　　“你真的喜欢我？”
　　薇拉突然郑重其事问。
　　“真的。”
　　我莫名其妙，这屋子的人都有点古怪。
　　“能吻我一下吗？”
　　薇拉焦急问，我二话没说，捧起她的脸吻了下去，不想引来海啸般的嘘声，众怒难犯，我和薇拉只得分开，她舔舔红唇，一把牵住我手，迅速来到决赛的麻将桌边，大声道：“我也要加入，谁让出一个名额。”
　　喧嚣的客厅一下子就静了下来，静得可怕，仿佛一根绣花针掉下地也能听见，大家面面相觑，你看我，我看她，好半天都没有人吱声，秦美纱异常为难，她这位裁判长也不知道说什么好了。
　　“玉芳。”
　　薇拉首先看向水玉芳，眼神充满了期盼，很遗憾，水玉芳痛快拒绝了：“不让。”
　　“李黎。”
　　薇拉再看向李黎，语气多少有点央求的味道，很可惜，李黎淡淡地说了一句英文：“no。”
　　“程程。”
　　薇拉的语气软得令我难过，如果是求我，我肯定会答应，只可惜不是我，蒋程程的语气更果决：“薇拉，我志在必得，你问她们吧。”
　　我忽然想起秦美纱告诉我，说蒋程程为了得到我，不惜用三个“不计”不计代价，不计后果，不计任何时间，只要我愿意，一切随我，可见蒋程程有多疯狂，私下里，我希望这“四进三”中，被淘汰的人就是蒋程程，既然她不计后果，我就好好利用她。
　　“楠楠。”
　　薇拉大失所望，她只能把最后的希望放在金楠楠身上，这一结局出乎我的意料，薇拉开口之前，我还以为大家会谦让，因为这些女人都是贵妇名门，她们多少应该会矜持，可万万没想到，她们一点都不矜持，甚至不假思索，她们对于跟我上床抱有强烈的愿望，我小看了女人的欲望。
　　“我……我……”
　　金楠楠为难了，迷人的眼睛东看西看，大家都能看出，她既不愿意谦让，也不愿意得罪薇拉。
　　“楠楠，我对你怎样？”
　　薇拉打出了友情牌，估计她和金楠楠的私交甚好。
　　“薇拉，你别强人所难嘛，我好不容易下了决心，刚才打牌的时候，她们说那些色色的话，逗得我浑身难受，我现在也很想要了，对不起薇拉，我不想让。”
　　金楠楠撅着小嘴，楚楚可怜。
　　我突然对金楠楠有强烈欲望，即便今晚她被淘汰，我也会干她，谁规定今晚我只能跟三个女人做爱？秦美纱也要听我的，我是李中翰，我是海龙王。
　　“中翰他说最愿意跟我上床。”
　　薇拉大声喊。
　　大家都被吓了一跳，薇拉这一句话可谓石破天惊，她是急了，情急之下已顾不上脸面，她肯定认为我是普通男人，跟三个虎狼之年的女人上床后，我的体力一定会透支，精液也会被榨干，要想跟我上床，至少要等明天，女人跟男人一样，性欲来了如山倒，能马上得到解决的，就绝不会等到明天。
　　我暗暗好笑，先看看好戏，嘿嘿，把我惹急了，我今晚把这十四个女人都干一遍，都干到高潮。
　　“男人的鬼话最好不要信，中翰当着你的面肯定这样说啦，我跟他如胶似漆的时候，他也说我是全世界上最美得女人。”
　　苏芷棠阴阳怪气地调侃了几句，她不是这圈子中的人，也不在乎得罪谁，只是她这一说，大家固然听得哈哈大笑，却把薇拉气得满脸涨红，呆在当场不知所措。
　　金楠楠于心不忍，眼珠转了转，又心有不甘：“薇拉，我有个条件，如果你答应，我就让给你。”
　　薇拉笑了，爽快道：“我什么条件都答应。”
　　“嘘。”
　　群美齐声嘘，我和秦美纱等都忍不住哈哈大笑，直笑得薇拉满脸通红，只听她羞怒之下，叽里咕噜地说了一通外语，估计是骂人的话，大家虽然听不懂，但都猜到，马上纷纷回击，一时间，“骚货”“贱人”“fuck”“shit”纷纷出笼，薇拉一嘴难敌八唇，很快就招架不住，赶紧掩耳，高声尖叫：“我说真的，我什么都答应。”
　　大家也不想把薇拉惹急，都静下来看热闹。
　　“那好。”
　　金楠楠清了清嗓子，亢奋道：“我长这么大，还从来没有亲眼见识过华夏男人跟金发女人做爱，如果你最后胜出，你必须跟中翰在我们面前做，让我们一饱眼福。”
　　“啊。”
　　客厅的天花板几乎被叫喊声掀翻。
　　“怎样？”
　　金楠楠逼问。
　　翁吉娜不解道：“楠楠，上次看的色情片不是有华人跟外国女人……”
　　金楠楠马上打断：“哎呀，看色情片跟看真人是两码事。”
　　翁吉娜两眼一亮，点头娇笑：“也对，我也想看看。”
　　“我想看，我想看……”
　　群美妇来劲了，一起吆喝呐喊。
　　薇拉懵了，答应不是，不答应也不是，秦美纱双手齐舞，让大家安静：“我觉得要公平一点，既然薇拉当着我们的面做，另外胜出的两位也要在我们面前做，一视同仁。”
　　“啊。”
　　轮到水玉芳，李黎，蒋程程傻眼了。
　　周围看热闹的又来劲了，一个劲地鼓噪，安苏儿更是直言不讳：“不愿意的话，就请退出，我愿意接上。”
　　话音未落，水玉芳，李黎，蒋程程纷纷要打她，吓得安苏儿躲到我身后，不想她乘机揩油，鼓鼓的胸脯压在背上。
　　“好，我答应。”
　　薇拉毅然果断。
　　“啊。”
　　欢叫声震耳欲聋。
　　秦美纱问：“玉芳，李黎，程程，你们答应吗？”
　　大家迅速静下来，李黎飘我一眼，羞涩道：“都到这份上了，我豁出去了，反正这里就中翰一个男人。”
　　她这一表态，势必形成骨牌效应，果不其然，水玉芳扭扭细腰，娇滴滴道：“好吧，我也豁出去了。”
　　剩下的蒋程程忸怩一下，也点头同意，一时间别墅里变成了欢乐海洋。
　　金楠楠很不情愿地把位置让给了薇拉，薇拉居然给金楠楠一个飞吻，引得群美妇又是嘘声一片。各就各位了，气氛一下子由欢乐变成紧张，我轻轻摇头，叹为观止，这些端庄的贵妇一旦疯狂起来，连辣妹潮男都要甘拜下风。
　　翁吉娜悻悻道：“先说好规矩，中翰不许帮摸牌，玉芳现在好旺。”
　　“行，我保持中立。”
　　我终于说得上话了，没等四员战将扔色子，我忍不住问：“喂喂，你们都不问过我同意不同意？”
　　群美妇一听，都不吱声，眼睛瞧向秦美纱，秦美纱颇为尴尬，她灵机一动，忙给项瑞晶，安苏儿，刘晓芹使眼色，三个美妇都是人精，哪能不明白秦美纱的意思，我还没反应过来，这三个美妇已围在我身边，香风频送，莺言软语。
　　“中翰哥……”
　　安苏儿娇滴滴喊，我头晕了，我喊她姐姐差不多。
　　“哎哟，大家开心嘛，现在的男人，有谁不听丈母娘的话呀。”
　　项瑞晶直接把我抱住，睡衣里的两个肉球几乎要跳出来。
　　“中翰，我拿了很多稀奇古怪，又美味可口的水果来，你要不要尝一尝。”
　　刘晓芹笑嘻嘻地挽着我的胳膊，在这圈子中，刘晓芹是公认最受欢迎的女人，原因她是水果大王的妻子，她能吃到别人连听都没听说过的奇珍异果，美妇们爱保养，都喜欢吃食水果，刘晓芹自然大受欢迎。
　　“乖，听话，快去吃水果。”
　　秦美纱给我飘来媚眼，又示意让三个美妇把我支开，免得打扰决赛，看她们的架势，如同赌上几百万似的，我也懒得去看，索性跟随三个美妇远离客厅沙发，来到靠窗边的沙发，这里能远眺海景。
　　“水果来咯。”
　　项瑞晶竟然亲自从厨房端来一大盘各种各样的水果，殷勤地摆在我面前的茶几上，我一看，居然有大半不认识，刘晓芹拿起其中一只似梨非梨，似橘非橘的水果问：“中翰，你知道这水果叫啥名字？”
　　我摇摇头说不知，三个美妇挤挤眼，笑嘻嘻地依偎在我左右，刘晓芹更是靠在我胳膊上，解释道：“这是产自南美的罗尼亚山楂，不酸不涩，跟咱们的山楂不一样，很好吃的，你尝尝。”
　　说着，将山楂递到我嘴边，我有些不好意思，不过美人的盛情难却，我只好张嘴咬上一口，果然味道清甜，果肉鲜嫩。
　　刘晓芹娇声道：“这果子有个功效喔，男人吃了能壮阳。”
　　我一听，嘴中的果肉差点喷出来，此时我已欲火焚身，再壮阳，我还能忍下去吗，三个美妇见我表情古怪，都笑得花枝招展，她们都只穿那种清凉睡衣，或吊带，或低胸，里面连乳罩都不穿，抖动起来好不旖旎。
　　“中翰，你老实说，这里有没有你讨厌的女人？”
　　安苏儿把鼓鼓的胸脯压在我肋部，漂亮的脸蛋儿离我的鼻子只有十公分的距离，我好不尴尬，不敢接受她火辣辣的目光，可低下头，我已看见她的雪白酥胸上两圈淡淡的乳晕，急忙转头，这边刘晓芹的睡衣里激凸清晰，同样性感撩人，真要命了，我面红耳赤，苦笑着摇了摇头。
　　“这么说，你真的最喜欢薇拉了？”
　　项瑞晶很焦急的样子。
　　我笑道：“都喜欢。”
　　安苏儿咯咯娇笑，伸出玉指轻戳我鼻尖：“哼哼，男人就这样，见一个爱一个，我们就不同，我们只喜欢你。”
　　我摇摇头，不解道：“安太太，我跟你们见面才有过两次，刘太太也只见过三四次，你们就喜欢我了？我不太相信。”
　　安苏儿月眉轻挑，娇滴滴说：“你有所不知，虽然我们跟你见面没几次，交流也不多，但我们了解你，我们打牌的话题百分之八十离不开你，你很多事情我们都懂哦。”
　　“你们好八卦，都议论我什么？”
　　我饶有兴趣，听听我的口碑也无妨。
　　“说你长得帅，又斯文。”
　　项瑞晶紧贴着安苏儿，笑嘻嘻道：“还有男人气质。”
　　我听得龙心大悦，不禁飘飘然：“我本来就是男人啊。”
　　“哎呀，还有，还有，大家都说你好讨女人喜欢。”
　　安苏儿风情地拍了我胸口一掌，那手顺势滑下，停留在我小腹上，不知是有意还是无心。我靠着沙发背，双腿自然并排，隆起的裤裆犹如一个小山包，我有注意到，这三个美妇的视线不时扫过我裤裆，我既兴奋，又尴尬，也不好遮掩，反正大家还没到“图穷匕见”的时候，我就假装不知，不过，给这三个美妇这样挑逗，是男人都难以忍受，我的双手无处放，只能顺势左拥右抱，抱得很不自然。
　　“我怎么讨女人喜欢啦，我又没给你们送花送礼物，也没有对你们甜言蜜语。”
　　我尴尬问，刚想将搂安苏儿腰部的手抽回来，突然，手掌被抓牢，我不用看，就知道是被项瑞晶抓住。
　　“你的事，都传开啦。”
　　刘晓芹妩媚道。
　　“什么事？”
　　我有些心慌意乱，项瑞晶悄悄抓住我的手后，竟然放在她的大腿上，她大腿滑腻，我的手很快就滑下几公分，那地方已是大腿根部，手指尖似乎已感触到妙处的温热。
　　刘晓芹凑近我，神秘兮兮问：“听说小月和美纱都不能满足你。”
　　“谁说的，没这事，这是谣传。”
　　我极力否认，毕竟跟岳母发生关系有违常伦，我能不承认就不承认。
　　安苏儿妩媚道：“你还瞒我们啊，这可是美纱亲口说的，我们还听说程程和吉娜都和你上床了，程程跟我们炫耀，说你那方面超级厉害，把我们逗得茶饭不思哟。”
　　我头大了，没想到蒋程程是个超级长舌妇，连这事也去炫耀，唉，事已至此，我不承认也不行。三个美妇频频交换眼色，安苏儿婀娜转身，抓来一只水果递来：“中翰哥哥，吃果。”
　　我不好意思总让人家喂，急忙伸手去接，不料接了个空，安苏儿提前松手，水果落下，不偏不倚，正好砸到我的小腹上，又弹到裤裆才落地，三个美妇小声惊呼：“哎呀。”
　　“安苏儿，你怎么不小心。”
　　项瑞晶娇斥，安苏儿急忙捡起水果放回茶几，转身过来，一只玉手按上了我裤裆，焦急地搓揉，问我痛不痛。我急忙安慰：“没事，没事。”
　　说话间，裤裆愈发肿胀，真要命了，安苏儿竟然利落地拉下了裤裆拉链，小玉手快速伸进裤裆里，我大吃一惊，想阻止已来不及，命根子被安苏儿稳稳抓住。
　　这变化堪称迅雷不及掩耳，我目瞪口呆，安苏儿呆呆望着我，一脸震惊，估计感受到了什么。刘晓芹一脸严肃：“这么大的果子砸中，可能会伤着，给我们看看，这万一伤到了，秦美纱可要我们的命。”
　　一边说，一边示意安苏儿掏出我的家伙。
　　“没事的。”
　　我急了，按住安苏儿的手，刘晓芹见状，马上强行把我的手扯开：“没事最好，先让我们瞧瞧，真要是伤着，就及时治疗，这可是你家的命根子。”
　　“也是我们的命根子。”
　　项瑞晶忍俊不禁。
　　“对对对。”
　　安苏儿猛点头，缓缓地拉出一根足足有二十五公分长的狰狞巨物。
　　“喂，喂。”
　　我大糗。
　　“哇哇哇，好大一根啊。”
　　项瑞晶瞪圆了双眼，急忙掩嘴，总算把声音压住，安苏儿都看傻了，刘晓芹张大着嘴巴没有合上，她闪电出手，从安苏儿的手中把我的巨物抢去，像摸宝贝似的套摸了半天，大肉棒愈发光亮，刘晓芹吞咽了一把口水，急喘道：“好长，程程那天就透露很长，李黎说越长越不够硬，现在看来完全不是这么回事，这东西又粗又长又硬。”
　　安苏儿咬着手指，惊叹道：“好厉害哦，金楠楠知道中翰的宝贝有这么强悍后，准后悔死。”
　　我讪笑：“好了，现在看清楚了，没有伤，你们放心啦，一个果子砸不伤我。”
　　项瑞晶急道：“不行，我们还要仔细检查。”
　　安苏儿和刘晓芹猛点头，我这时已是血脉贲张，欲望滔天，伸长脖子看了看不远处正在打牌的美妇，见她们都全神贯注，我也不愿再阻止，任凭三个美妇玩弄巨物，其实，我何尝不知道安苏儿是故意掉水果，故意砸中我的小腹，然后……唉，她们都是成熟女人，心计比少女强多了。
　　“噢。”
　　我打了个激灵，微闭眼睛呻吟，大肉棒高高耸立，三个女人，一个摸龟头，一个摸茎身，一个抓睾丸，不知何时，项瑞晶已跪在我双腿间，一边抚摸巨物，一边兴奋道：“我的妈哟，这么粗大的东西，美纱和小月肯定满足不了你。”
　　我已无法克制强烈的性欲，双臂一搂，大胆地将安苏儿和刘晓芹搂紧，下身挺了挺，傲然道：“就算加上你们，也满足不了我。”
　　“我，我要含。”


第三章
　　项瑞晶脸红如潮，湿润的嘴唇不停舔弄，两眼充满了欲望，我当然不会拒绝，只是故意犹豫，见我默不作声，项瑞晶妩媚一笑，缓缓低下头，一口含住了大龟头，两眼再次瞪圆。“噢” 我深深喘息，快感强烈，项瑞晶双手握住巨物，迅速吐出大龟头，随即又一次含下，香腮鼓鼓撑起，她的小嘴堪堪含下大龟头。
　　“轮流来，没轮上的放哨，别让她们发现了。”
　　刘晓芹小声提了个醒，顺手推扯项瑞晶，项瑞晶无奈吐出大龟头，咂咂嘴，站起身子尽量遮挡客厅方向的视线，刘晓芹俯下身子，也含下了巨物，由于她是从我身侧俯下，我无法看到她是如何帮我口交，我只能感受她娴熟的口交技巧，成熟的女人，口活都很出众。
　　安苏儿轮不上，在沙发上坐如针毡，桃花眼已是水汪汪，我色色地掀起她的睡衣，果然没穿内裤，双腿间一片乌黑，毛丛中，多肉的阴户颜色微深，两片阴唇皱纹密布，穴口闪耀着晶莹，我坏笑，放下睡衣，将安苏儿搂进怀里，她娇羞不已，看了我几眼，突然闪电般吻上我嘴唇，客厅那边马上群芳呼啸，勒令我们克制，项瑞晶吃吃娇笑，扬声道：“大家请放心，他们只是亲嘴而已，我看着他们，他们不敢乱来。”
　　这边的沙发朝向海边，只要俯下身子，客厅那些美妇只能看到我的脑袋，看不到刘晓芹为我口交，轮到安苏儿了，她迫不及待吮吸大肉棒，她的技术同样娴熟，我很舒服，双手已放肆抚摸她的屁股，股沟，甚至撩拨她的阴户，爱液湿透了我的手心。
　　刘晓芹也吻我了，她眉目如画，娇美动人，很大胆地把舌头伸进我口腔里，这次，客厅那边没有人抗议，估计交战激烈，殊不知这边已暗度陈仓，我温柔搓弄刘晓芹的大奶子，吞咽她的唾液，也没忘记跪在我身边的项瑞晶，揉了揉她的雪白大腿，我把手摸进她的下体，温暖的肉穴已是爱液横流，她小声嘟哝：“知道穿条内裤就好了，没想到会流出来。”
　　刘晓芹扑哧一笑，示意安苏儿够了，安苏儿正吮得上瘾，哪肯轻易离开，刘晓芹见状，玉腿横跨过来，一下子就把安苏儿挤开，巨物跃弹而起，刘晓芹已坐到我怀中，安苏儿，项瑞晶大惊，知道刘晓芹的意图，都怔怔地看着，刘晓芹娇艳如花，红唇紧咬，一双美目征询般地看着我，我含笑点头，刘晓芹大喜，微抬臀部，手握巨物对准毛丛，用龟头研磨几下穴口，身体缓缓沉下，肉穴吞没了半截龟头，安苏儿压低声音叮嘱：“芹姐，你慢点，别慌。”
　　“嗯。”
　　刘晓芹轻吟，继续深蹲，大龟头全进去了，她心虚地看了一眼客厅的美妇，突然直起上半身，肉穴加速吞入巨物，天啊，好紧窄，我舒服极了。眼见刘晓芹呼吸急促，表情异常痛苦，安苏儿和项瑞晶很紧张，四只眼睛一眨不眨地盯着我们的交媾处，我为了方便让她们看清楚，特意将遮挡的睡衣掀起，巨物血管盘曲，粗大坚硬，正一点一点地插入刘晓芹的阴道，她几乎要把嘴唇咬破，我告诫她别急，要来回吞吐几次才可以完全插入，她点头照办，肉穴上下吞吐，爱液越来越多，火候已到，刘晓芹深深一个呼吸，使劲下坠身体，肉穴一下子就把我的大肉棒全根吞吞没。
　　“喔。”
　　刘晓芹浑身剧颤，拼命忍着不发生声音，不过，闷哼还是让秦美纱听到了，她马上扬声：“你们亲嘴抱抱就可以了啊，可别过火。”
　　扭头看向何婷婷，吩咐道：“婷婷，你过去监视她们。”
　　何婷婷马上应声跑来，刘晓芹大急，我忙安慰她，要她先别动，待何婷婷走近，我马上招呼她坐在我身边，何婷婷初时还不知道我和刘晓芹正交媾着，不过何婷婷人小鬼精，很快就发现了端倪，她一脸狐疑，突然闪电出手掀开了刘晓芹的睡衣，瞥见之下顿时花容失色。
　　我赶紧示意何婷婷噤声，刘晓芹更是一把抓住何婷婷的手，柔声乞求：“婷婷，刘阿姨忍不住了，你别喊，求求你了，阿姨以后会对你好好的，你想吃什么水果就随便去各家连锁店去拿，我给一张VIP金卡你，如果你喜欢另外款式的车子，阿姨送一辆给你。”
　　何婷婷愕然，不知所错地看着我，我搂住她，笑嘻嘻道：“好老婆，老公也求你了。”
　　安苏儿和项瑞晶见机行事，也加入到乞求行列，并信誓旦旦说要送车子给何婷婷，弄得何婷婷答应不是，不答应也不是，小脸涨得通红，愣是说不出话来，最后，还是我开声管用，“婷婷，车子要太多你也用不着，我听说她们过几天一起去香港，不如就让刘阿姨，安阿姨，项阿姨给你和小月各买几件漂亮衣服，你看怎样？”
　　何婷婷撅起小嘴，结结巴巴道：“插都插进去了，还能怎样，刘阿姨，安阿姨，项阿姨平时对我也很好，我答应就是，反正等会你也要跟那边三个阿姨做爱，不过，我已经好多天没做了，我也想要。”
　　“好好好，等会刘太太弄完了，就轮到老婆。”
　　我满口答应，顺势亲了亲何婷婷的美脸。
　　“嘻嘻。”
　　安苏儿和项瑞晶禁不住欣喜，刘晓芹松了一口气，腰肢用力，缓缓地耸动起来，动作幅度不大，但对她的震撼绝对是空前的，她一直张着小嘴，吞吐逐渐自如，为了不引起客厅美妇的注意，她不时掩嘴，不时咬唇，努力不发出声音，可隐隐的呻吟还是让我们几个都听到了。
　　“啊啊啊，谢谢婷婷，你真好，你有这样的老公真幸福，啊，好粗……”
　　刘晓芹夹了夹阴道，又是一颤，迷离道：“婷婷你好漂亮，你比阿姨们都漂亮。”
　　这可不是恭维，何婷婷的姿色绝不在众美妇之下，她还胜在年轻，只是风情方面略逊给这些成熟美妇，何婷婷受赞，登时芳心大喜，紧挨着我咯咯娇笑：“老公，刘阿姨能不能坚持三分钟。”
　　我双手扶稳刘晓芹的软腰，轻轻摇头：“我看悬，能坚持二分钟就不错了。”
　　安苏儿，项瑞晶大吃一惊，急问：“芹姐，你觉得怎样。”
　　刘晓芹媚眼如丝，颤声道：“好舒服，啊，好厉害，都顶到那地方了。”
　　“啥地方？”
　　安苏儿问，何婷婷一听，又是咯咯娇笑，她当然知道我的大肉棒能顶到女人阴道的最深处。
　　“就是，就是子宫口。”
　　刘晓芹颤声说，腰肢一扭，开始加快耸动节奏，我真担心她上下耸动的姿势会引起客厅那边的注意，幸好，她们都以为有何婷婷监视，就放心大吉，没有人注意，加上安苏儿，项瑞晶有意遮挡，如果不细看，也难以察觉我们干上了。
　　“哇，我有些怕怕。”
　　安苏儿听说巨物能顶到子宫口，不禁花容失色，项瑞晶猛点头，娇声说：“是可怕，那等会我先来。”
　　安苏儿大窘，撇撇嘴，嗔道：“我只说怕，没说不做，知道尊老不，我比你年长，你应该先让我。”
　　“你才比我大两月……”
　　两人在叽叽喳喳地争论，目的就等会先轮上，因为那边的决赛估计已经进行到第四圈了，如果何婷婷不插一脚的话，时间尚够，现在就不好说了，除非我都在三分钟之内解决一个，可是，安苏儿，项瑞晶都是虎狼之年的熟妇，很难说她们的性欲很强，万一她们都拥有郭泳娴的实力，我就难言“轻取对手”了。
　　“啊。”
　　突然，刘晓芹目光闪乱，身子摇晃两下，伏倒在我身上，屁股急促打圈，紧窄的肉穴用力地碾磨大肉棒，鼻息咻咻：“现在我知道程程为何说不计代价，不计后果，不计任何时间了，啊啊啊，我有今天，没白活了。”
　　一声闷哼，迷乱道：“中翰，我想亲嘴。”
　　也不管我同意不同意，香唇闪电送上，含住我的嘴唇，小舌头卷入我口中，疯狂吮吸，阴道痉挛突然而至，刘晓芹呜咽两声，迅速耸动肥臀，发出怪异声响，一会吱吱，一会啪啪，我配合地挺动巨物，密集有力，所幸发出的声音都不大，客厅里也有音乐环绕，掩盖了销魂的声音，数十下过后，刘晓芹凄声低嚷：“啊，不得了，我受不了了……”
　　随着痉挛加剧，她昏厥在我怀里。
　　我极尽温柔，像对待自己爱人一样抱紧刘晓芹，吻她，摸她，巨物继续抽送，相信高潮的余韵同样强烈，乍一看，我的衬衣不知何时已被扯掉了一粒纽扣，而刘晓芹的手紧紧地攥住我衣襟。
　　拔出巨物时，爱液四溢，何婷婷竟然主动搀扶刘晓芹躺下沙发，孺女可教也。安苏儿迫不及待跨坐过来，也不在乎手中的巨物是多么滑泞，粗大的龟头对准了她的穴口迅速下蹲，贪婪吞下大肉棒，由于爱液够多，润滑顺畅，大肉棒进入倒是很顺利，只是巨物的体积令她难以适应，全根尽没之后，安苏儿陡然呼吸急促，不敢乱动，美脸一阵红一阵白，下体抖得厉害，我摇头苦笑，轻揉她的丰乳。
　　“安阿姨，你插入太快了。”
　　何婷婷说。
　　“喔，是的，阿姨有点着急。”
　　安苏儿顾不上许多，一头扎进我怀里，何婷婷老气横秋道：“急什么呢，我都让你们先做了。”
　　安苏儿喃喃说：“谢谢婷婷，阿姨以为，以为能应付，哎哟，要我老命了，这家伙好厉害，真的顶到了子宫口，哎哟……”
　　何婷婷朝项瑞晶看去，叮嘱说：“项阿姨，等会你千万记得，插入别太快。”
　　项瑞晶猛点头：“晓得，晓得，阿姨没像苏苏这么猴急，她已经有三个月没做过这事了，不能怪她。”
　　“三个月，确实久了一点。”
　　何婷婷颇为惊讶。
　　安苏儿凄凉道：“婷婷你不知道，如果我家里那个没心肝的有你老公一半厉害，我半个月做一次也无妨，可他就两根手指粗，还三个月不碰我，我都不知道怎么活。啊，好婷婷，阿姨求你了，阿姨不贪心，一个月只要跟你老公做一次，阿姨就知足，阿姨可以答应你任何条件，你要房给房，要车给车，我知道很俗，但阿姨只能想到这样报答你，求你了，婷婷。”
　　何婷婷有点小贪心，听安苏儿又送车又送房，似乎心动了，美目飘来，娇滴滴道：“求我有什么用，求我老公差不多。”
　　安苏儿急道：“你先答应呀，你答应了，我再求你老公。”
　　何婷婷腼腆问：“老公，你这么厉害，安阿姨一个月要一次，好像也不是很夸张喔。”
　　我轻揉安苏儿的臀肉，缓缓挺动：“这要看安阿姨了，我们不要什么车子房子，只要安阿姨对婷婷好，对美纱好，对小月好，那我会考虑考虑的。”
　　安苏儿两眼一亮，张开双臂抱住我脖子，放肆地送吻：“中翰，我爱你。”
　　“嘿嘿，爱我的大棒棒吧。”
　　我干笑两声，安苏儿娇羞道：“不仅爱你的大棒棒，还爱你这人，我原以为你会要求更多，谁知……”
　　“我们是做爱，不是性交易。”
　　我轻斥，加快抽送，安苏儿频频颔首，娇艳如花：“是是是，我们是做爱。”
　　膝盖用力压着沙发，肉臀快速耸动，小嘴儿惊呼：“啊，超级粗，胀死我了，好舒服。”
　　“安阿姨真骚。”
　　何婷婷娇笑。
　　安苏儿也不否认，一边耸动吞吐，一边喘息：“我的好婷婷，你现在还无法深刻体会到阿姨的心情，将来你到了阿姨这年纪，你就能理解阿姨了。”
　　何婷婷轻轻点头，似懂非懂，一旁的项瑞晶可着急了：“惨咯，光听你们这样说，我都受不了，苏苏，你快点吧，我忍不住了。”
　　安苏儿斜了一眼过去，嗔怪道：“这也能催呀。”
　　我随手掀起项瑞晶的睡衣，一眼看去，不禁大吃一惊，她乌蓬的下体已湿透，晶莹的浪水在沙发上流了一小滩，我摸摸浪水，果然滑腻，不禁好笑：“呵呵，流这么多出来。”
　　项瑞晶捶我一把，脸红得像熟透的苹果，我小声吩咐：“婷婷，快拿些纸来给项阿姨。”
　　何婷婷应了一声飞快离去，安苏儿随即耸动，我掀起她的吊带睡衣，黑色三角地带高高贲起，肉穴拉起吞落，滋滋异响，销魂呻吟在我耳边回荡，她奶子滚圆，不是很大，但坚挺，我揉她的奶子，搓她的乳头，把她弄得情欲高涨，浪水从肥美的肉穴溢出，弄湿了我的裤裆，我顾不上许多了，欲望令我迷失，我们的动作越来越大胆。
　　一阵清脆的“哒哒”脚步声，何婷婷快速跑回，随手给项瑞晶递去一大盒纸巾，项瑞晶接过抽出几张先擦了擦沙发，急问那边的‘决赛’战况如何，何婷婷兴奋道：“目前薇拉阿姨一个赢三个，几乎肯定胜出，另外两个名额就不知落在谁手上。”
　　“还有多少圈。”
　　我又好笑又好奇，这跟选妃没有本质的区别。
　　“只剩三圈了，你们要加紧喔。”
　　何婷婷接替了项瑞晶的位置，很巧妙地挡在安苏儿身旁，项瑞晶则坐下休息，清理她的下体，为接下跟我做爱做好准备。我的注意重新回到安苏儿身上，双手扶稳她腰际加力挺动，安苏儿的床技非常娴熟，抛，套，吸，夹，磨，旋，扭，都运用得恰到好处，更妙的是，她下体耸动的幅度很大，上身看起来却没有多少动静，整个下盘出奇地灵活，连何婷婷都说刚才拿纸的时候，没见安苏儿的身体有多少晃动，那边打牌的美妇自然不怀疑，最多以为安苏儿跟中翰搂抱亲昵而已，加上有何婷婷监视着，她们更放心打牌和观战了。
　　“啊啊啊，我从来没试过让男人的东西磨到子宫，好刺激，好舒服。”
　　安苏儿像划船一样快速碾磨她的肉穴，大龟头顶着她的子宫口也在碾磨，爽得她连眼皮都不愿意张开。
　　我冷冷问：“这么说，你试过的男人很多了。”
　　安苏儿媚眼如丝：“我是好女人，实在忍不住了也不会乱搞，若不是美纱，程程说你说得这么神奇，我是不会随便跟老公以外的男人上床，啊……”
　　我猛顶几下，坏笑道：“我喜欢女人喊我做老公，刚才刘太太没喊，我很失望。”
　　安苏儿玲珑，马上柔柔喊：“老公。”
　　我笑眯眯应道：“哎。”
　　一旁的项瑞晶跟何婷婷都忍俊不禁，安苏儿娇羞，嫣然一笑，露出一口雪白的贝齿，摇曳的娇躯突然伏下，改碾磨为耸动，肉臀密集抛送。我积极迎合，大肉棒剧烈摩擦她的阴道，没到三十下，安苏儿便张开嘴巴，痛苦呻吟：“啊啊啊，我要来了，老公，你好坏，我叫你老公，你为什么不叫我老婆……”
　　我抱住安苏儿猛挺：“老婆不能随便叫的，叫你老婆，你得为我生孩子。”
　　“生就生，啊……”
　　安苏儿停止耸动，紧紧抱住我哆嗦，暖流从她的肉穴深处喷涌。
　　项瑞晶嗤笑：“这一大把年纪了还说什么生孩子，不害臊，快让开啦。”
　　安苏儿没了气力，像失魂鱼一般从我身侧滑下， 项瑞晶激动地跨坐过来，笑嘻嘻道：“终于轮到我了，大棒棒哥哥，你要温柔点喔。”
　　她朝何婷婷做了鬼脸，小心翼翼地抓住湿漉漉的巨物，对准蓬松的乌毛中间刺了进去，滋一声，才进去一个大龟头，黏液就流了出来，她张大嘴巴，呼吸急促，有了前车之鉴，她不敢贪心，屁股一耸一动，一提一落，来回十几次才将巨物全根吞入，舒服得我脚趾打颤，耳边娇声长吟，如慕如诉。
　　“美纱妈妈过来了。”
　　何婷婷突然低声喊，我一看，只见秦美纱袅袅走来，脸挂兴奋笑容，高跟鞋敲击地砖的声音很清脆，这说明她心情愉快，步伐轻灵，估计有好消息告诉我。
　　怀中的项瑞晶可怜兮兮地看着我，乞求道：“大棒棒哥哥，不要拔出来，求你了，我来跟美纱说。”
　　我哪受得了这种乞求，中断做爱是世界上最残忍的折磨，我又哪会这么恶毒。微微一笑，我轻吻项瑞晶的香唇，柔声说：“好吧，美纱很善良的。”
　　“你们两个怎么躺着了，不舒服么？”
　　秦美纱瞪大眼珠子，刘晓芹红潮未退，安苏儿还在慵懒，何婷婷见势不妙，吐吐舌头溜开了，秦美纱见项瑞晶坐在我怀里，很快就发现了蹊跷，缓缓走来，上下打量我和项瑞晶，伸出两根手指头掀起项瑞晶的睡衣，下流的勾搭一目了然，她脸色大变，刚想责怪，项瑞晶已抓住秦美纱的胳膊，柔柔地发出娇吟：“美纱，你可怜可怜我，中翰已经可怜我了，你就网开一面，我项瑞晶这辈子永远做你的妹子，以后你有啥要求，有啥难事，我绝对帮到底，如有违言，天打雷劈。”
　　“哼。”
　　秦美纱一屁股坐下，翘起美人腿，恨恨道：“那边杀得刀光剑影，你们却捷足先登，坏了规矩，以后我说话还有人信，还有人听吗。”
　　项瑞晶急了：“美纱，至此一次，下不为例。”
　　媚眼飘了我一下，接着道：“原谅我啦，要不这样，我把你那小吃店附近的店铺送给你，你就可以扩大经营。美纱，那店铺你有看过的，五百多平方，价值两千多万喔。”
　　项瑞晶苦苦哀求，不惜送出价值两千万的店铺，不仅秦美纱，安苏儿，刘晓芹动容，连我也觉得这手笔太大了。
　　“那，那怎么好意思。”
　　秦美纱有所心动。
　　项瑞晶笑道：“我说送就送，就算是我给小月，婷婷的婚庆贺礼，我跟中翰说过了，以后一个月和我做一次，我就知足。”
　　媚眼直勾勾看着我，肉穴悄悄蠕动大龟头，我不得不深深呼吸，也悄悄迎合她两下，美得她直呻吟。
　　“中翰。”
　　亲美纱没敢拿主意，一双美目也看过来，幽深乳沟与雪白胸脯上的精美钻石项链同样扎眼，我将手伸进项瑞晶轻轻扭揉她的双只大奶子：“以后人家项太太去吃阳春面，美纱你可不能收钱。”
　　秦美纱闻言大喜，猛点头：“我从来都没收过。”
　　项瑞晶以为我接受了厚赠，心头一舒，也不顾忌秦美纱了，双手压着我的胸膛，快速地耸动她的屁股，二十五公分长的巨物被她密集吞吐，小嘴急喘，媚眼如丝：“阳春面我喜欢吃，可我更喜欢你的大棒棒。”
　　秦美纱笑骂：“浪成这样子，一月一次岂不是委屈你？”
　　“不委屈，不委屈，美纱，我还会报答你的。”
　　项瑞晶柔柔说，身子耸动得更快速，不时发出清脆的啪啪声，多亏那边的战况到了白热化，美妇们都没注意这边，不过秦美纱还是很焦急，忙示意项瑞晶把身子趴低一点，项瑞晶倒也听话，马上伏下身子，只用肉臀抛送。
　　“快点弄完吧，那边就剩两圈了。”
　　秦美纱没好气，玉手一挥，给项瑞晶的臀肉甩了一掌清脆，怀中美人娇吟连连，风骚得难以形容。
　　“薇拉赢了？”
　　我随口问。
　　秦美纱嗔道：“放心啦，薇拉赢定了，她手气好好，又是杠上花，又是清一色，她以前跟我们打牌十有九输，没想今天这么旺，我看呀，她是注定要跟你上床了。”
　　我自然是听得满心欢喜了，三个美妇就怒了，项瑞晶鼻息咻咻道：“什么注定，我跟大棒棒哥哥才是注定。”
　　秦美纱想笑，媚眼瞄了瞄刘晓芹和安苏儿，气呼呼问：“苏苏和晓芹也弄了？”
　　安苏儿，刘晓芹默不作声，项瑞晶娇滴滴告状：“她们早弄了，啊啊啊……”
　　秦美纱马上黑下脸儿，刘晓芹拢了拢秀发，笑嘻嘻问：“美纱，你告诉我们，中翰每次能让你有几下高潮？”
　　这一问既大胆，也问到点子上，安苏儿居然从沙发爬起，绕到秦美纱身边，项瑞晶也停止耸动，竖起耳朵倾听，秦美纱晃晃脑袋，得意道：“最少也有三次，最高六七次。”


第四章
　　三个美妇顿时瞪大眼珠子，安苏儿惊呼道：“哇，我什么时候也能得到六七次啊。”
　　刘晓芹大赞：“美纱，你女婿不同凡响，百年一遇哟。”
　　秦美纱飘来一媚眼：“我可不认他是我的女婿，我只认他是我的男人。”
　　三个美妇仿佛醍醐灌顶，安苏儿随即赞秦美纱愈来愈年轻，皮肤细腻，刘晓芹眼珠一转，跟着奉承秦美纱的钻石项链超级好看，秦美纱乐不可支，得意洋洋地享受被人恭维，项瑞晶有意帮秦美纱，她一边耸动，一边揶揄：“马屁不是这样拍的，实际一点，啊……”
　　刘晓芹怒骂：“死晶晶，你开这么大的头，我们怎么办，低于两千万，我们就永远没份儿得到大棒棒哥哥的垂青了吗，就永远没机会得到六七次了吗。”
　　项瑞晶娇喘：“你们给多少那是你们的事，我觉得值得就送，谁叫我爱上中翰了，若是我年轻二十岁，我就终生不嫁，一心一意做他的女人，情人二奶都无所谓。”
　　安苏儿柔柔一叹，目光含情：“好吧，我也给两千万，如果有六七次，我把命给他。”
　　“哈哈。”
　　几个美妇禁不大笑。
　　刘晓芹道：“你们给了，我当然也要给，最好大家都给，反正两千万大家都拿得出。”
　　安苏儿连连赞同，秦美纱更心动了，这八名美妇，即便不算上薇拉，秦美纱也有一亿六千万的收入了，她急切切地看向我，我淡淡道：“我说过要你们的钱了？”
　　“啊？”
　　四个美妇大感意外，不知我何居心，我心儿想，要你们的钱做什么，我李中翰不缺钱，缺的是声望和势力，这八名美妇个个富甲一方，各有各的能耐，合聚在一起的影响力更是不能小觑，假以时日，她们或许可以对我有所帮助，这也是秦美纱当初的目的，女人多是情感动物，尤其这些养尊处优的贵妇更重感情，我这次不要她们的钱，并以真情对待她们，她们必然会感动，将来一定会维护我。
　　想到这，我缓缓迎合项瑞晶，目光柔情：“我不但不要你们的钱，我还会送礼物，送钱给你们，因为我喜欢你们才跟你们做爱，你们个个都漂亮迷人，第一次见你们，我就喜欢，就惦记着想跟你们上床，不要再跟我提钱的事情了，以后有时间，我会让你们品尝连续三次高潮的机会，哦，不只是三次，还有六七次。”
　　三个美妇楞住了，瞬间感动得眼泪盈眶，安苏儿幽幽喊：“美纱。”
　　秦美纱一脸幸福，柔柔说道：“听他的。”
　　项瑞晶的阴道在急剧收缩，她紧紧抱住我呻吟：“啊，老公，你用力一点。”
　　“晶晶，你喊他什么。”
　　秦美纱像触电般问。
　　我猛烈挺抽，项瑞晶目光迷离，微张的双唇娇艳欲滴：“老公，我要来了。”
　　轮到刘晓芹告状了：“美纱，我告诉你，刚才苏苏也喊中翰做老公了。”
　　秦美纱冷冷道：“你也喊了，就算嘴上没喊，心里也喊了无数遍。”
　　安苏儿大笑，突然，不远处的客厅传来一声尖叫：“啊，哈哈，最后绝张，最后一把居然是给我自摸，啊哈哈……”
　　我循声望去，却是李黎，客厅阵阵骚动，有尖叫的，有怒骂的，更多的是欢笑。
　　“四进三”的谜底揭晓了，秦美纱郑重宣布：“好啦，好啦，我宣布了，最后能跟中翰做爱的三位美女，她们分别是，薇拉，水玉芳，李黎。”
　　娇慵无力的项瑞晶侧躺在安苏儿的怀里，刘晓芹忙着用纸巾擦掉项瑞晶屁股下的一大滩爱液，我则牵着何婷婷，小月沐浴去了，她们是我的老婆，我没理由只满足别人，不满足她们。
　　浴室氤氲袅袅，我很轻松地搞定小月，搞定何婷婷颇费点时间，她成熟些，奶子更大些，但前前后后也只用了十分钟，沐浴完毕，我告诫何婷婷和小月，下一次，我要弄她们的屁眼，小月答应了，何婷婷没答应，我问为什么，她说要练舞准备选美，怕屁眼被我弄疼了要休息好几天，我骗她，说弄了屁眼，臀部的曲线会更美，对选美大大有利，何婷婷信以为真，猛点头，还说要尽快。
　　我暗暗好笑，再快也要先征服三名美妇再说，尤其是薇拉，我要当着众美妇的面去征服她，无论如何，今晚我都要表现完美，我要让这些美妇臣服在我胯下。
　　来到客厅，只穿着一条裤衩的我被尖叫中的美色重重包围，除了翁吉娜，蒋程程，秦美纱外，这些美妇还是第一次见识到我的身材，她们惊叹我的胸毛，惊叹我裤衩里的体积，她们的眼里都流露出强烈的欲望。
　　薇拉已换下晚装穿上了一件肉色的半透明吊带睡衣，乳头和乳房隐约露出勾魂的轮廓，修长美腿堪称腿模，丝丝金发几乎倾泻在右胸下，我的上帝啊，她美艳绝伦，性感得难以形容，幽蓝的眼眸把我电得魂飞魄散，我努力克制冲动，来到蒋程程身边，她不幸被淘汰，所以脸色很不好，我握住她柔荑，贴着她耳边密语：“美纱定下的规矩我都要听，你就暂时忍耐了，明天，我和你单独约会。”
　　蒋程程两只美眼一亮，娇滴滴道：“说话可要算话。”
　　我含笑点头，转身面对客厅大沙发上三位美艳的熟妇，她们坐姿撩人，明媚妖娆，成熟的风情无可抵挡，李黎娇羞，水玉芳紧张，薇拉则淡定十足，三个熟妇都几乎半裸，身上只穿薄薄的睡衣，身后传来嚼舌头的声音：“程程，刚才他说啥。”
　　蒋程程吃吃娇笑：“他说我很漂亮。”
　　“嘘。”
　　众美妇的嘘声冲淡了尴尬气氛，这十二位大美人尴尬且亢奋，一阵踉跄脚步声，小月跟何婷婷也跑来了，她们头发微湿，小脸春潮犹浓，手上还各拿着一部DV摄录机，众美妇争先恐后地将两个小的拉到身边，毕竟这两个小的是我的老婆，众美妇成熟世故，知道要讨好她们。
　　“中翰，你可要温柔点。”
　　秦美纱笑嘻嘻说。
　　“我不要温柔，你怎么对美纱，就怎么对我。”
　　李黎有点桀骜不驯，她是标准的鹅蛋脸，唇红齿白，胸部的高耸度跟何婷婷有得一比，何婷婷的乳房虽然跟碧玉山庄的美娇娘相比并不突出，但在海天别墅里她的乳房算是最大之一，目测只有李黎，薇拉，秦美纱，翁吉娜可以比肩。
　　“对对对，我们要真心真意的做爱。”
　　水玉芳忙点头，她很紧张，似乎坐立不安，但目光很大胆，一直盯着我下体，我知道她很期待，她双腿紧夹，或许她也跟项瑞晶一样早早有爱液流出，不得不夹紧双腿。这么多美妇中，水玉芳最清秀，浑身上下有一股灵气，身体浑圆匀称，胸部并不是很高耸，但肌肤的白皙度仅次于薇拉。
　　我对水玉芳心生好感和凌虐感，听她说完，我坏笑：“你想要真爱吗，那好，我就从你开始。”
　　一边说，一边朝她走去，众美妇起哄，水玉芳“啊”的一声惊叫，更是紧张，坐在她身旁的薇拉突然冷冷问：“我赢最多，我为什么不是第一。”
　　我有些傲气：“你是最后一个，因为我要征服你，我还要射进你里面去。”
　　“啊。”
　　尖叫声震耳欲聋，薇拉嫣然轻笑，反倒不好意思的低下脑袋，一抹红晕爬上了她的美脸，她有意无意地夹了夹修长双腿，我浑身燥热，欲望如海，来到水玉芳面前，我缓缓地脱下了裤衩。
　　“哇！”
　　众美妇发出了海啸般的惊叹，我环顾左右，见所有的美妇都是惊骇样，这里面已经有绝大多数人见过了我的巨物，但她们依然震撼，没见过的，就更被震撼了，水玉芳，李黎，金楠楠都双手掩嘴，都惊呆了，我看向薇拉，她再也不淡定，幽蓝的眼光很散乱。
　　踢掉脚踝的裤衩，我将狰狞粗壮的大肉棒送到水玉芳的面前，她犹豫了一下，缓缓放下双掌，脸颊片片桃红，呼吸急促，我又靠近一步，将大龟头放到她的唇边，她仰起脖子看来，我柔声道：“玉芳，含一下，用你的真心真意含一下，它会喜欢你的。”
　　客厅回荡着零落的嘻笑声，大家更关切水玉芳会不会含我的大肉棒，如何含，能含多深，我看一眼水玉芳的小嘴，估计也只能含下一个龟头，客厅很安静，所有人都在注视着水玉芳，她举起右手摸向巨物，手指触到巨物的一瞬间，她又缩了回去，抬头再看我，我给予她一个鼓励的微笑，她也笑，笑得很妩媚，手指张开，缓缓握住了整支巨物，小嘴惊呼：“好粗啊。”
　　“等会它会进入你身体，跟你做爱。”
　　我故意强调做爱，就是要水玉芳迅速进入状态，她下意识夹了夹双腿，握住巨物不停打量，不禁又是一声惊叹：“天啊，好烫。”
　　我轻捧她的下巴，与她凝视相望，大龟头压上她的嘴唇，摩擦她的唇瓣，她微微张开小嘴，我握住巨物前倾身子，缓缓插入小嘴，这感觉就像插进阴道一样，我好亢奋，水玉芳的香腮鼓起来了，她目光惊恐，唇瓣翻起，我深深一个呼吸，原来水玉芳悄悄用舌头摩擦我的龟头，唇瓣一紧，熟练地吮吸起来，大肉棒仿佛被肉穴吞吐，我禁不住长长地呻吟：“喔，真舒服。”
　　“玉芳好会含，我都没能含这么深。”
　　一个娇滴滴的声音，我不用看，就知道是安苏儿，她的这番言论引起了轩然大波，众美妇纷纷责问她什么时候含的，幸亏安苏儿反应及时，很“老实”狡辩：“我是估计一下，这么粗，能含进那大菇头，就不错了。”
　　众美妇一阵笑骂，说安苏儿患有幻想症，安苏儿听了，气得直翻白眼，我朝她微笑，她马上满脸温柔，含情脉脉，可就在这眨眼的功夫，水玉芳就发现我分心了，她用牙齿轻轻咬了一下肉茎，我一痛，随即明白，心里竟然有一丝迁就，忙抽出大肉棒，弯下腰，对着水玉芳的小嘴吻了上去，她娇躯后倒，倒在柔软沙发上，双腿很自然打开，露出毛茸茸的下体，我顺手摸去，不禁好笑，整个手掌都是浪水。
　　好吧，已经足够湿润，根本不需要调情，我压了上去，继续吻着水玉芳，巨物寻觅而上，很轻松找到泥泞穴口，试捅几次，终于对准了目标，水玉芳闭上眼睛，羞答答的样子惹人怜，我突然一挺下身，巨物撑开穴口，徐徐插入温暖的阴道，一路长驱直入，直达花心。
　　“好长。”
　　水玉芳仰起脖子，张大了嘴吧，任凭我的舌头在她口腔里肆虐，“啊，好粗，好胀。”
　　她依然喊，双臂紧紧勾住我的肘关节，腰肢扭动，臀部摇摆，我脱下她的睡衣，狂吻她的乳房，盈盈一握的奶子很结实，乳头微褐，小腹异常平坦，我捏了捏微褐色的乳头，缓缓抽动，一下，两下，三下……逐渐加快，水玉芳由喘息变呻吟，由呻吟变呼喊，再由呼喊变尖叫，我的抽插如暴风雨般猛烈，啪啪啪声响彻整个客厅。
　　“啊。”
　　水玉芳顽强迎合，我的巨物像打桩机一样机械。
　　“做爱做爱，男人做了才算爱，像中翰这样猛干，就很带劲，这才是做爱。”
　　不知是谁说话，依稀是蒋程程，她的话得到了大家的同意，秦美纱也加入了讨论：“所以啊，女人离不开男人。”
　　“有这样的好女婿，你就幸福咯，我老公要有这家伙，他就是在外边包十个女人我也不在乎了。”
　　蒋程程幽幽叹息：“美纱，我不会食言的，我要谢谢你，好好的谢谢你。”
　　秦美纱笑道：“你不知道吧，刚才晶晶，苏苏，晓芹要给两千万谢我，中翰一口回绝，他说喜欢你们才跟你们欢爱，你们真要谢我，就常来这里聚聚，人生苦短，开心就好，我秦美纱在最困难的时候就得到过你们的帮助，我跟你们有缘。”
　　“美纱，你是个大好人，中翰也是好男人，我遇到你们是我一生的幸福。”
　　这是刘晓芹的声音，众美妇似乎都被秦美纱的一番话打动，纷纷表示海天别墅就是她们的欢乐据点，还要跟秦美纱结拜金兰之类的话，我懒得再听，全身心投入在水玉芳的身上，摸遍了她身体的所有部位，手感之好，出乎我的意料之外。
　　“喔喔喔，我受不了，中翰，你是这么对美纱的么，好猛，好厉害。”
　　水玉芳疯狂摇动臀部，她的阴唇娇艳如血，她的眼睛已迷离，我没有给她喘息的机会，我的抽插如排山倒海。
　　“啪啪啪。”
　　“啊……”
　　水玉芳绷紧娇躯的一瞬间堪称高潮的经典，爱液如潮，呼吸停止。
　　“姑姑，老公只用四分零五秒就搞定水阿姨了。”
　　小像将手中的摄录机递给秦璐璐，其实，我跟水玉芳做爱时，小月与何婷婷就在拍摄，不同的是，何婷婷拍远景，小月拍的是近景，她甚至跪在沙发旁拍摄，弄得水玉芳好不尴尬。
　　“好好休息。”
　　拔出巨物，我柔情蜜意，可惜水玉芳连眼睛都不愿睁开，秦美纱和苏芷棠急忙过来，将娇慵的水玉芳搀扶离开主战场，感觉有点滑稽。干得兴起，我没等李黎来大沙发应战，便挺着巨物走向她：“李黎姐，我来爱你了。”
　　美妇们哄笑，李黎脸红红道：“我不……不怕你。”
　　“我不要你怕，我要你爱。”
　　我跨前一步，笑嘻嘻地将李黎整个人抱起，她搂着我脖子吃吃笑道：“看你斯斯文文，没想到是一头狼。”
　　“饿狼。”
　　我猛点头，抱着美人走向大沙发，一路走，一路示意她脱掉睡衣，李黎倒也干脆，一下子脱掉了睡衣，裸露的身材自然非同一般的性感，奶子果然很大，我落坐沙发，并不急色，而是让李黎面朝众人，背对我坐在我身上，我可以玩弄她的双乳，她也可以摸弄我的大肉棒，肥美的肉臀压在我小腹上，她背脊线条非常流畅。
　　“好大的奶子。”
　　我温柔地搓着两团丰满玉乳，李黎缓缓靠在我身上，玉手轻轻套弄大肉棒，所有目光都集中在我们身上，分开双腿后，李黎的私处完全暴露在众人面前，她有些不好意思，另一只手遮住美脸。我越揉越用力，李黎似乎很快有感觉，眼睛看向拿着摄像机的何婷婷，咯咯娇笑：“小婷婷的奶子也大。”
　　我则看向薇拉，挑逗说：“最大的应该是薇拉的奶子。”
　　“是么。”
　　薇拉低头，拉开睡衣看了看，这动作香艳勾人，我没挑逗到她，她已把我挑逗得要流鼻血，李黎悻悻道：“欧美女人都是大的啦。”
　　薇拉笑说：“华夏女人也有大乳房的，我以前认识一个女人就很大，比我还大，而且很挺。”
　　“有你漂亮吗？”
　　我左手捏住李黎的乳尖，右手抚摸她微微丰腴的小肚子，很滑，很软，没有成熟女人的脂肪蜂巢，也没有成熟女人的妊娠纹，滑向小腹，我抚摸到茂密的阴毛。
　　“比我漂亮一点。”
　　薇拉的蓝眼眸随着我的手转动，众美妇的眼神都注意我摸李黎的下体，我轻轻赞叹：“啊，你已经太漂亮了，还有比你漂亮的女人？”
　　“有啊。”
　　薇拉朝我眨眨眼，电得浑身酥麻，情不自禁问：“她叫什么名字。”
　　“叫……”
　　薇拉刚要说，我怀中的美人发脾气了：“李中翰，你好过份。”
　　女人通常很敏感，她感觉我在跟薇拉调情，薇拉吃吃娇笑：“李黎吃醋了。”
　　我的手指勾入了花朵般的穴口：“吃醋的女人才是真正的女人，她吃醋了，我更爱她。”
　　“嘘。”
　　美妇们一点面子都不给我。
　　我抓住巨物，改用大龟头研磨李黎的肉穴口，大龟头比手指头粗太多了，李黎陡然紧张，客厅一下子变得很安静，大家静静地看着我的大龟头摩擦穴口，仿佛磨的不是李黎的肉穴，而是磨她们的肉穴，翁吉娜，苏芷棠下意识夹了夹双腿，我缓缓上挺巨物，大龟头滑进了泥泞的巢穴，李黎“喔，喔，喔”地娇吟，巨物继续深入，很快便全根插入，我听到的不只是李黎的呻吟，还听到众美妇吞咽唾沫的咕嘟声。
　　“就这样插进来了啊？”
　　李黎软软地靠着我，柔柔问：“你喜欢我吗？”
　　我暗叫舒服，这李黎的肉穴特窄，阴道也特窄，感觉大肉棒就是根香肠肉，被外层紧紧包裹，整条都包裹，我试着抽两下，李黎叫，我也叫：“喜欢，好喜欢，第一次见你，我就喜欢。”
　　“你第一次见我时，我穿什么衣服。”
　　李黎柔柔问，她似乎不相信。
　　我没想到李黎会问，幸好我记忆力极好，脑子迅速搜索出第一次在海天别墅见到李黎的情景，柔声道：“你穿很普通的浅色套装，拎着一只白色腕包，你没怎么说话，很安静，但我一眼就喜欢你。”
　　答对了，李黎满心欢喜，吃吃娇笑，分开的双腿踩在沙发上，腰肢缓缓扭动，紧窄的肉穴开始吞吐巨物，力道拿捏得很精准，肥美肉臀没有给我的小腹带来过大的压力，她呻吟着，我也跟着呻吟，第一次，就如此默契，她开心极力，不时笑出来，媚荡全场。
　　“舒服么？”
　　我问。
　　“还用说吗。”
　　李黎笑答，与我十指一交叉，她得到了力道支撑，耸动得更快速，周围观战的美妇看得眼都直了，李黎更是得意，甩臀磨穴，秀发飞舞，把做爱技巧发挥得淋漓尽致，我舒服得难以形容，禁不住有问：比起你老公如何？”
　　李黎放缓了吞吐舒服，整个身子完全靠在我身上，一条玉璧勾住我脖子，她仰起头，一招回头望月，与我舌吻挑逗，还小小声说：“很棒，比起你老婆，我又如何。”
　　“很棒。”
　　我小小声回答，只有我和李黎能听见。
　　她吃吃娇笑，腻声问：“我会吃醋，你老婆会不会吃醋。”
　　我飘了两个小的各一眼，笑道：“何婷婷还好，小月肯定吃醋，这会她连拍摄也不上了，分明是在吃醋，我跟你这么亲昵，大家都会吃醋。”
　　“我想你射给我。”
　　李黎媚眼如丝，抱着我的手用力揉她的大奶子，身下盘旋吞吐，大肉棒被她尽情玩弄，激情中，不知是谁在嘀咕：“李黎的动作好销魂哟。”
　　李黎听了，兴奋得大声呻吟，我努力迎合，尴尬道：“我答应了薇拉，她是第一名。”
　　李黎回首仰头，咬住我的嘴唇，小声嘀咕道：“改天。”
　　“好。”
　　我柔声应承。
　　李黎大喜，两只美目瞪圆了一下，又恢复道迷离状态，玉璧依然往后勾住我脖子，嘤咛不止：“好粗，好舒服。”
　　我已无法克制强烈的性欲，双臂一搂，大胆地将安苏儿和刘晓芹搂紧，下身挺了挺，傲然道：“就算加上你们，也满足不了我。”
　　“我，我要含。”
　　项瑞晶脸红如潮，湿润的嘴唇不停舔弄，两眼充满了欲望，我当然不会拒绝，只是故意犹豫，见我默不作声，项瑞晶妩媚一笑，缓缓低下头，一口含住了大龟头，两眼再次瞪圆。“噢” 我深深喘息，快感强烈，项瑞晶双手握住巨物，迅速吐出大龟头，随即又一次含下，香腮鼓鼓撑起，她的小嘴堪堪含下大龟头。
　　“轮流来，没轮上的放哨，别让她们发现了。”
　　刘晓芹小声提了个醒，顺手推扯项瑞晶，项瑞晶无奈吐出大龟头，咂咂嘴，站起身子尽量遮挡客厅方向的视线，刘晓芹俯下身子，也含下了巨物，由于她是从我身侧俯下，我无法看到她是如何帮我口交，我只能感受她娴熟的口交技巧，成熟的女人，口活都很出众。
　　安苏儿轮不上，在沙发上坐如针毡，桃花眼已是水汪汪，我色色地掀起她的睡衣，果然没穿内裤，双腿间一片乌黑，毛丛中，多肉的阴户颜色微深，两片阴唇皱纹密布，穴口闪耀着晶莹，我坏笑，放下睡衣，将安苏儿搂进怀里，她娇羞不已，看了我几眼，突然闪电般吻上我嘴唇，客厅那边马上群芳呼啸，勒令我们克制，项瑞晶吃吃娇笑，扬声道：“大家请放心，他们只是亲嘴而已，我看着他们，他们不敢乱来。”
　　这边的沙发朝向海边，只要俯下身子，客厅那些美妇只能看到我的脑袋，看不到刘晓芹为我口交，轮到安苏儿了，她迫不及待吮吸大肉棒，她的技术同样娴熟，我很舒服，双手已放肆抚摸她的屁股，股沟，甚至撩拨她的阴户，爱液湿透了我的手心。
　　刘晓芹也吻我了，她眉目如画，娇美动人，很大胆地把舌头伸进我口腔里，这次，客厅那边没有人抗议，估计交战激烈，殊不知这边已暗度陈仓，我温柔搓弄刘晓芹的大奶子，吞咽她的唾液，也没忘记跪在我身边的项瑞晶，揉了揉她的雪白大腿，我把手摸进她的下体，温暖的肉穴已是爱液横流，她小声嘟哝：“知道穿条内裤就好了，没想到会流出来。”
　　刘晓芹扑哧一笑，示意安苏儿够了，安苏儿正吮得上瘾，哪肯轻易离开，刘晓芹见状，玉腿横跨过来，一下子就把安苏儿挤开，巨物跃弹而起，刘晓芹已坐到我怀中，安苏儿，项瑞晶大惊，知道刘晓芹的意图，都怔怔地看着，刘晓芹娇艳如花，红唇紧咬，一双美目征询般地看着我，我含笑点头，刘晓芹大喜，微抬臀部，手握巨物对准毛丛，用龟头研磨几下穴口，身体缓缓沉下，肉穴吞没了半截龟头，安苏儿压低声音叮嘱：“芹姐，你慢点，别慌。”
　　“嗯。”
　　刘晓芹轻吟，继续深蹲，大龟头全进去了，她心虚地看了一眼客厅的美妇，突然直起上半身，肉穴加速吞入巨物，天啊，好紧窄，我舒服极了。眼见刘晓芹呼吸急促，表情异常痛苦，安苏儿和项瑞晶很紧张，四只眼睛一眨不眨地盯着我们的交媾处，我为了方便让她们看清楚，特意将遮挡的睡衣掀起，巨物血管盘曲，粗大坚硬，正一点一点地插入刘晓芹的阴道，她几乎要把嘴唇咬破，我告诫她别急，要来回吞吐几次才可以完全插入，她点头照办，肉穴上下吞吐，爱液越来越多，火候已到，刘晓芹深深一个呼吸，使劲下坠身体，肉穴一下子就把我的大肉棒全根吞吞没。
　　“喔。”
　　刘晓芹浑身剧颤，拼命忍着不发生声音，不过，闷哼还是让秦美纱听到了，她马上扬声：“你们亲嘴抱抱就可以了啊，可别过火。”
　　扭头看向何婷婷，吩咐道：“婷婷，你过去监视她们。”
　　何婷婷马上应声跑来，刘晓芹大急，我忙安慰她，要她先别动，待何婷婷走近，我马上招呼她坐在我身边，何婷婷初时还不知道我和刘晓芹正交媾着，不过何婷婷人小鬼精，很快就发现了端倪，她一脸狐疑，突然闪电出手掀开了刘晓芹的睡衣，瞥见之下顿时花容失色。
　　我赶紧示意何婷婷噤声，刘晓芹更是一把抓住何婷婷的手，柔声乞求：“婷婷，刘阿姨忍不住了，你别喊，求求你了，阿姨以后会对你好好的，你想吃什么水果就随便去各家连锁店去拿，我给一张VIP金卡你，如果你喜欢另外款式的车子，阿姨送一辆给你。”


第五章
　　何婷婷愕然，不知所错地看着我，我搂住她，笑嘻嘻道：“好老婆，老公也求你了。”
　　安苏儿和项瑞晶见机行事，也加入到乞求行列，并信誓旦旦说要送车子给何婷婷，弄得何婷婷答应不是，不答应也不是，小脸涨得通红，愣是说不出话来，最后，还是我开声管用，“婷婷，车子要太多你也用不着，我听说她们过几天一起去香港，不如就让刘阿姨，安阿姨，项阿姨给你和小月各买几件漂亮衣服，你看怎样？”
　　何婷婷撅起小嘴，结结巴巴道：“插都插进去了，还能怎样，刘阿姨，安阿姨，项阿姨平时对我也很好，我答应就是，反正等会你也要跟那边三个阿姨做爱，不过，我已经好多天没做了，我也想要。”
　　“好好好，等会刘太太弄完了，就轮到老婆。”
　　我满口答应，顺势亲了亲何婷婷的美脸。
　　“嘻嘻。”
　　安苏儿和项瑞晶禁不住欣喜，刘晓芹松了一口气，腰肢用力，缓缓地耸动起来，动作幅度不大，但对她的震撼绝对是空前的，她一直张着小嘴，吞吐逐渐自如，为了不引起客厅美妇的注意，她不时掩嘴，不时咬唇，努力不发出声音，可隐隐的呻吟还是让我们几个都听到了。
　　“啊啊啊，谢谢婷婷，你真好，你有这样的老公真幸福，啊，好粗……”
　　刘晓芹夹了夹阴道，又是一颤，迷离道：“婷婷你好漂亮，你比阿姨们都漂亮。”
　　这可不是恭维，何婷婷的姿色绝不在众美妇之下，她还胜在年轻，只是风情方面略逊给这些成熟美妇，何婷婷受赞，登时芳心大喜，紧挨着我咯咯娇笑：“老公，刘阿姨能不能坚持三分钟。”
　　我双手扶稳刘晓芹的软腰，轻轻摇头：“我看悬，能坚持二分钟就不错了。”
　　安苏儿，项瑞晶大吃一惊，急问：“芹姐，你觉得怎样。”
　　刘晓芹媚眼如丝，颤声道：“好舒服，啊，好厉害，都顶到那地方了。”
　　“啥地方？”
　　安苏儿问，何婷婷一听，又是咯咯娇笑，她当然知道我的大肉棒能顶到女人阴道的最深处。
　　“就是，就是子宫口。”
　　刘晓芹颤声说，腰肢一扭，开始加快耸动节奏，我真担心她上下耸动的姿势会引起客厅那边的注意，幸好，她们都以为有何婷婷监视，就放心大吉，没有人注意，加上安苏儿，项瑞晶有意遮挡，如果不细看，也难以察觉我们干上了。
　　“哇，我有些怕怕。”
　　安苏儿听说巨物能顶到子宫口，不禁花容失色，项瑞晶猛点头，娇声说：“是可怕，那等会我先来。”
　　安苏儿大窘，撇撇嘴，嗔道：“我只说怕，没说不做，知道尊老不，我比你年长，你应该先让我。”
　　“你才比我大两月……”
　　两人在叽叽喳喳地争论，目的就等会先轮上，因为那边的决赛估计已经进行到第四圈了，如果何婷婷不插一脚的话，时间尚够，现在就不好说了，除非我都在三分钟之内解决一个，可是，安苏儿，项瑞晶都是虎狼之年的熟妇，很难说她们的性欲很强，万一她们都拥有郭泳娴的实力，我就难言“轻取对手”了。
　　“啊。”
　　突然，刘晓芹目光闪乱，身子摇晃两下，伏倒在我身上，屁股急促打圈，紧窄的肉穴用力地碾磨大肉棒，鼻息咻咻：“现在我知道程程为何说不计代价，不计后果，不计任何时间了，啊啊啊，我有今天，没白活了。”
　　一声闷哼，迷乱道：“中翰，我想亲嘴。”
　　也不管我同意不同意，香唇闪电送上，含住我的嘴唇，小舌头卷入我口中，疯狂吮吸，阴道痉挛突然而至，刘晓芹呜咽两声，迅速耸动肥臀，发出怪异声响，一会吱吱，一会啪啪，我配合地挺动巨物，密集有力，所幸发出的声音都不大，客厅里也有音乐环绕，掩盖了销魂的声音，数十下过后，刘晓芹凄声低嚷：“啊，不得了，我受不了了……”
　　随着痉挛加剧，她昏厥在我怀里。
　　我极尽温柔，像对待自己爱人一样抱紧刘晓芹，吻她，摸她，巨物继续抽送，相信高潮的余韵同样强烈，乍一看，我的衬衣不知何时已被扯掉了一粒纽扣，而刘晓芹的手紧紧地攥住我衣襟。
　　拔出巨物时，爱液四溢，何婷婷竟然主动搀扶刘晓芹躺下沙发，孺女可教也。安苏儿迫不及待跨坐过来，也不在乎手中的巨物是多么滑泞，粗大的龟头对准了她的穴口迅速下蹲，贪婪吞下大肉棒，由于爱液够多，润滑顺畅，大肉棒进入倒是很顺利，只是巨物的体积令她难以适应，全根尽没之后，安苏儿陡然呼吸急促，不敢乱动，美脸一阵红一阵白，下体抖得厉害，我摇头苦笑，轻揉她的丰乳。
　　“安阿姨，你插入太快了。”
　　何婷婷说。
　　“喔，是的，阿姨有点着急。”
　　安苏儿顾不上许多，一头扎进我怀里，何婷婷老气横秋道：“急什么呢，我都让你们先做了。”
　　安苏儿喃喃说：“谢谢婷婷，阿姨以为，以为能应付，哎哟，要我老命了，这家伙好厉害，真的顶到了子宫口，哎哟……”
　　何婷婷朝项瑞晶看去，叮嘱说：“项阿姨，等会你千万记得，插入别太快。”
　　项瑞晶猛点头：“晓得，晓得，阿姨没像苏苏这么猴急，她已经有三个月没做过这事了，不能怪她。”
　　“三个月，确实久了一点。”
　　何婷婷颇为惊讶。
　　安苏儿凄凉道：“婷婷你不知道，如果我家里那个没心肝的有你老公一半厉害，我半个月做一次也无妨，可他就两根手指粗，还三个月不碰我，我都不知道怎么活。啊，好婷婷，阿姨求你了，阿姨不贪心，一个月只要跟你老公做一次，阿姨就知足，阿姨可以答应你任何条件，你要房给房，要车给车，我知道很俗，但阿姨只能想到这样报答你，求你了，婷婷。”
　　何婷婷有点小贪心，听安苏儿又送车又送房，似乎心动了，美目飘来，娇滴滴道：“求我有什么用，求我老公差不多。”
　　安苏儿急道：“你先答应呀，你答应了，我再求你老公。”
　　何婷婷腼腆问：“老公，你这么厉害，安阿姨一个月要一次，好像也不是很夸张喔。”
　　我轻揉安苏儿的臀肉，缓缓挺动：“这要看安阿姨了，我们不要什么车子房子，只要安阿姨对婷婷好，对美纱好，对小月好，那我会考虑考虑的。”
　　安苏儿两眼一亮，张开双臂抱住我脖子，放肆地送吻：“中翰，我爱你。”
　　“嘿嘿，爱我的大棒棒吧。”
　　我干笑两声，安苏儿娇羞道：“不仅爱你的大棒棒，还爱你这人，我原以为你会要求更多，谁知……”
　　“我们是做爱，不是性交易。”
　　我轻斥，加快抽送，安苏儿频频颔首，娇艳如花：“是是是，我们是做爱。”
　　膝盖用力压着沙发，肉臀快速耸动，小嘴儿惊呼：“啊，超级粗，胀死我了，好舒服。”
　　“安阿姨真骚。”
　　何婷婷娇笑。
　　安苏儿也不否认，一边耸动吞吐，一边喘息：“我的好婷婷，你现在还无法深刻体会到阿姨的心情，将来你到了阿姨这年纪，你就能理解阿姨了。”
　　何婷婷轻轻点头，似懂非懂，一旁的项瑞晶可着急了：“惨咯，光听你们这样说，我都受不了，苏苏，你快点吧，我忍不住了。”
　　安苏儿斜了一眼过去，嗔怪道：“这也能催呀。”
　　我随手掀起项瑞晶的睡衣，一眼看去，不禁大吃一惊，她乌蓬的下体已湿透，晶莹的浪水在沙发上流了一小滩，我摸摸浪水，果然滑腻，不禁好笑：“呵呵，流这么多出来。”
　　项瑞晶捶我一把，脸红得像熟透的苹果，我小声吩咐：“婷婷，快拿些纸来给项阿姨。”
　　何婷婷应了一声飞快离去，安苏儿随即耸动，我掀起她的吊带睡衣，黑色三角地带高高贲起，肉穴拉起吞落，滋滋异响，销魂呻吟在我耳边回荡，她奶子滚圆，不是很大，但坚挺，我揉她的奶子，搓她的乳头，把她弄得情欲高涨，浪水从肥美的肉穴溢出，弄湿了我的裤裆，我顾不上许多了，欲望令我迷失，我们的动作越来越大胆。
　　一阵清脆的“哒哒”脚步声，何婷婷快速跑回，随手给项瑞晶递去一大盒纸巾，项瑞晶接过抽出几张先擦了擦沙发，急问那边的‘决赛’战况如何，何婷婷兴奋道：“目前薇拉阿姨一个赢三个，几乎肯定胜出，另外两个名额就不知落在谁手上。”
　　“还有多少圈。”
　　我又好笑又好奇，这跟选妃没有本质的区别。
　　“只剩三圈了，你们要加紧喔。”
　　何婷婷接替了项瑞晶的位置，很巧妙地挡在安苏儿身旁，项瑞晶则坐下休息，清理她的下体，为接下跟我做爱做好准备。我的注意重新回到安苏儿身上，双手扶稳她腰际加力挺动，安苏儿的床技非常娴熟，抛，套，吸，夹，磨，旋，扭，都运用得恰到好处，更妙的是，她下体耸动的幅度很大，上身看起来却没有多少动静，整个下盘出奇地灵活，连何婷婷都说刚才拿纸的时候，没见安苏儿的身体有多少晃动，那边打牌的美妇自然不怀疑，最多以为安苏儿跟中翰搂抱亲昵而已，加上有何婷婷监视着，她们更放心打牌和观战了。
　　“啊啊啊，我从来没试过让男人的东西磨到子宫，好刺激，好舒服。”
　　安苏儿像划船一样快速碾磨她的肉穴，大龟头顶着她的子宫口也在碾磨，爽得她连眼皮都不愿意张开。
　　我冷冷问：“这么说，你试过的男人很多了。”
　　安苏儿媚眼如丝：“我是好女人，实在忍不住了也不会乱搞，若不是美纱，程程说你说得这么神奇，我是不会随便跟老公以外的男人上床，啊……”
　　我猛顶几下，坏笑道：“我喜欢女人喊我做老公，刚才刘太太没喊，我很失望。”
　　安苏儿玲珑，马上柔柔喊：“老公。”
　　我笑眯眯应道：“哎。”
　　一旁的项瑞晶跟何婷婷都忍俊不禁，安苏儿娇羞，嫣然一笑，露出一口雪白的贝齿，摇曳的娇躯突然伏下，改碾磨为耸动，肉臀密集抛送。我积极迎合，大肉棒剧烈摩擦她的阴道，没到三十下，安苏儿便张开嘴巴，痛苦呻吟：“啊啊啊，我要来了，老公，你好坏，我叫你老公，你为什么不叫我老婆……”
　　我抱住安苏儿猛挺：“老婆不能随便叫的，叫你老婆，你得为我生孩子。”
　　“生就生，啊……”
　　安苏儿停止耸动，紧紧抱住我哆嗦，暖流从她的肉穴深处喷涌。
　　项瑞晶嗤笑：“这一大把年纪了还说什么生孩子，不害臊，快让开啦。”
　　安苏儿没了气力，像失魂鱼一般从我身侧滑下， 项瑞晶激动地跨坐过来，笑嘻嘻道：“终于轮到我了，大棒棒哥哥，你要温柔点喔。”
　　她朝何婷婷做了鬼脸，小心翼翼地抓住湿漉漉的巨物，对准蓬松的乌毛中间刺了进去，滋一声，才进去一个大龟头，黏液就流了出来，她张大嘴巴，呼吸急促，有了前车之鉴，她不敢贪心，屁股一耸一动，一提一落，来回十几次才将巨物全根吞入，舒服得我脚趾打颤，耳边娇声长吟，如慕如诉。
　　“美纱妈妈过来了。”
　　何婷婷突然低声喊，我一看，只见秦美纱袅袅走来，脸挂兴奋笑容，高跟鞋敲击地砖的声音很清脆，这说明她心情愉快，步伐轻灵，估计有好消息告诉我。
　　怀中的项瑞晶可怜兮兮地看着我，乞求道：“大棒棒哥哥，不要拔出来，求你了，我来跟美纱说。”
　　我哪受得了这种乞求，中断做爱是世界上最残忍的折磨，我又哪会这么恶毒。微微一笑，我轻吻项瑞晶的香唇，柔声说：“好吧，美纱很善良的。”
　　“你们两个怎么躺着了，不舒服么？”
　　秦美纱瞪大眼珠子，刘晓芹红潮未退，安苏儿还在慵懒，何婷婷见势不妙，吐吐舌头溜开了，秦美纱见项瑞晶坐在我怀里，很快就发现了蹊跷，缓缓走来，上下打量我和项瑞晶，伸出两根手指头掀起项瑞晶的睡衣，下流的勾搭一目了然，她脸色大变，刚想责怪，项瑞晶已抓住秦美纱的胳膊，柔柔地发出娇吟：“美纱，你可怜可怜我，中翰已经可怜我了，你就网开一面，我项瑞晶这辈子永远做你的妹子，以后你有啥要求，有啥难事，我绝对帮到底，如有违言，天打雷劈。”
　　“哼。”
　　秦美纱一屁股坐下，翘起美人腿，恨恨道：“那边杀得刀光剑影，你们却捷足先登，坏了规矩，以后我说话还有人信，还有人听吗。”
　　项瑞晶急了：“美纱，至此一次，下不为例。”
　　媚眼飘了我一下，接着道：“原谅我啦，要不这样，我把你那小吃店附近的店铺送给你，你就可以扩大经营。美纱，那店铺你有看过的，五百多平方，价值两千多万喔。”
　　项瑞晶苦苦哀求，不惜送出价值两千万的店铺，不仅秦美纱，安苏儿，刘晓芹动容，连我也觉得这手笔太大了。
　　“那，那怎么好意思。”
　　秦美纱有所心动。
　　项瑞晶笑道：“我说送就送，就算是我给小月，婷婷的婚庆贺礼，我跟中翰说过了，以后一个月和我做一次，我就知足。”
　　媚眼直勾勾看着我，肉穴悄悄蠕动大龟头，我不得不深深呼吸，也悄悄迎合她两下，美得她直呻吟。
　　“中翰。”
　　亲美纱没敢拿主意，一双美目也看过来，幽深乳沟与雪白胸脯上的精美钻石项链同样扎眼，我将手伸进项瑞晶轻轻扭揉她的双只大奶子：“以后人家项太太去吃阳春面，美纱你可不能收钱。”
　　秦美纱闻言大喜，猛点头：“我从来都没收过。”
　　项瑞晶以为我接受了厚赠，心头一舒，也不顾忌秦美纱了，双手压着我的胸膛，快速地耸动她的屁股，二十五公分长的巨物被她密集吞吐，小嘴急喘，媚眼如丝：“阳春面我喜欢吃，可我更喜欢你的大棒棒。”
　　秦美纱笑骂：“浪成这样子，一月一次岂不是委屈你？”
　　“不委屈，不委屈，美纱，我还会报答你的。”
　　项瑞晶柔柔说，身子耸动得更快速，不时发出清脆的啪啪声，多亏那边的战况到了白热化，美妇们都没注意这边，不过秦美纱还是很焦急，忙示意项瑞晶把身子趴低一点，项瑞晶倒也听话，马上伏下身子，只用肉臀抛送。
　　“快点弄完吧，那边就剩两圈了。”
　　秦美纱没好气，玉手一挥，给项瑞晶的臀肉甩了一掌清脆，怀中美人娇吟连连，风骚得难以形容。
　　“薇拉赢了？”
　　我随口问。
　　秦美纱嗔道：“放心啦，薇拉赢定了，她手气好好，又是杠上花，又是清一色，她以前跟我们打牌十有九输，没想今天这么旺，我看呀，她是注定要跟你上床了。”
　　我自然是听得满心欢喜了，三个美妇就怒了，项瑞晶鼻息咻咻道：“什么注定，我跟大棒棒哥哥才是注定。”
　　秦美纱想笑，媚眼瞄了瞄刘晓芹和安苏儿，气呼呼问：“苏苏和晓芹也弄了？”
　　安苏儿，刘晓芹默不作声，项瑞晶娇滴滴告状：“她们早弄了，啊啊啊……”
　　秦美纱马上黑下脸儿，刘晓芹拢了拢秀发，笑嘻嘻问：“美纱，你告诉我们，中翰每次能让你有几下高潮？”
　　这一问既大胆，也问到点子上，安苏儿居然从沙发爬起，绕到秦美纱身边，项瑞晶也停止耸动，竖起耳朵倾听，秦美纱晃晃脑袋，得意道：“最少也有三次，最高六七次。”
　　三个美妇顿时瞪大眼珠子，安苏儿惊呼道：“哇，我什么时候也能得到六七次啊。”
　　刘晓芹大赞：“美纱，你女婿不同凡响，百年一遇哟。”
　　秦美纱飘来一媚眼：“我可不认他是我的女婿，我只认他是我的男人。”
　　三个美妇仿佛醍醐灌顶，安苏儿随即赞秦美纱愈来愈年轻，皮肤细腻，刘晓芹眼珠一转，跟着奉承秦美纱的钻石项链超级好看，秦美纱乐不可支，得意洋洋地享受被人恭维，项瑞晶有意帮秦美纱，她一边耸动，一边揶揄：“马屁不是这样拍的，实际一点，啊……”
　　刘晓芹怒骂：“死晶晶，你开这么大的头，我们怎么办，低于两千万，我们就永远没份儿得到大棒棒哥哥的垂青了吗，就永远没机会得到六七次了吗。”
　　项瑞晶娇喘：“你们给多少那是你们的事，我觉得值得就送，谁叫我爱上中翰了，若是我年轻二十岁，我就终生不嫁，一心一意做他的女人，情人二奶都无所谓。”
　　安苏儿柔柔一叹，目光含情：“好吧，我也给两千万，如果有六七次，我把命给他。”
　　“哈哈。”
　　几个美妇禁不大笑。
　　刘晓芹道：“你们给了，我当然也要给，最好大家都给，反正两千万大家都拿得出。”
　　安苏儿连连赞同，秦美纱更心动了，这八名美妇，即便不算上薇拉，秦美纱也有一亿六千万的收入了，她急切切地看向我，我淡淡道：“我说过要你们的钱了？”
　　“啊？”
　　四个美妇大感意外，不知我何居心，我心儿想，要你们的钱做什么，我李中翰不缺钱，缺的是声望和势力，这八名美妇个个富甲一方，各有各的能耐，合聚在一起的影响力更是不能小觑，假以时日，她们或许可以对我有所帮助，这也是秦美纱当初的目的，女人多是情感动物，尤其这些养尊处优的贵妇更重感情，我这次不要她们的钱，并以真情对待她们，她们必然会感动，将来一定会维护我。
　　想到这，我缓缓迎合项瑞晶，目光柔情：“我不但不要你们的钱，我还会送礼物，送钱给你们，因为我喜欢你们才跟你们做爱，你们个个都漂亮迷人，第一次见你们，我就喜欢，就惦记着想跟你们上床，不要再跟我提钱的事情了，以后有时间，我会让你们品尝连续三次高潮的机会，哦，不只是三次，还有六七次。”
　　三个美妇楞住了，瞬间感动得眼泪盈眶，安苏儿幽幽喊：“美纱。”
　　秦美纱一脸幸福，柔柔说道：“听他的。”
　　项瑞晶的阴道在急剧收缩，她紧紧抱住我呻吟：“啊，老公，你用力一点。”
　　“晶晶，你喊他什么。”
　　秦美纱像触电般问。
　　我猛烈挺抽，项瑞晶目光迷离，微张的双唇娇艳欲滴：“老公，我要来了。”
　　轮到刘晓芹告状了：“美纱，我告诉你，刚才苏苏也喊中翰做老公了。”
　　秦美纱冷冷道：“你也喊了，就算嘴上没喊，心里也喊了无数遍。”
　　安苏儿大笑，突然，不远处的客厅传来一声尖叫：“啊，哈哈，最后绝张，最后一把居然是给我自摸，啊哈哈……”
　　我循声望去，却是李黎，客厅阵阵骚动，有尖叫的，有怒骂的，更多的是欢笑。
　　“四进三”的谜底揭晓了，秦美纱郑重宣布：“好啦，好啦，我宣布了，最后能跟中翰做爱的三位美女，她们分别是，薇拉，水玉芳，李黎。”
　　娇慵无力的项瑞晶侧躺在安苏儿的怀里，刘晓芹忙着用纸巾擦掉项瑞晶屁股下的一大滩爱液，我则牵着何婷婷，小月沐浴去了，她们是我的老婆，我没理由只满足别人，不满足她们。
　　浴室氤氲袅袅，我很轻松地搞定小月，搞定何婷婷颇费点时间，她成熟些，奶子更大些，但前前后后也只用了十分钟，沐浴完毕，我告诫何婷婷和小月，下一次，我要弄她们的屁眼，小月答应了，何婷婷没答应，我问为什么，她说要练舞准备选美，怕屁眼被我弄疼了要休息好几天，我骗她，说弄了屁眼，臀部的曲线会更美，对选美大大有利，何婷婷信以为真，猛点头，还说要尽快。
　　我暗暗好笑，再快也要先征服三名美妇再说，尤其是薇拉，我要当着众美妇的面去征服她，无论如何，今晚我都要表现完美，我要让这些美妇臣服在我胯下。
　　来到客厅，只穿着一条裤衩的我被尖叫中的美色重重包围，除了翁吉娜，蒋程程，秦美纱外，这些美妇还是第一次见识到我的身材，她们惊叹我的胸毛，惊叹我裤衩里的体积，她们的眼里都流露出强烈的欲望。
　　薇拉已换下晚装穿上了一件肉色的半透明吊带睡衣，乳头和乳房隐约露出勾魂的轮廓，修长美腿堪称腿模，丝丝金发几乎倾泻在右胸下，我的上帝啊，她美艳绝伦，性感得难以形容，幽蓝的眼眸把我电得魂飞魄散，我努力克制冲动，来到蒋程程身边，她不幸被淘汰，所以脸色很不好，我握住她柔荑，贴着她耳边密语：“美纱定下的规矩我都要听，你就暂时忍耐了，明天，我和你单独约会。”
　　蒋程程两只美眼一亮，娇滴滴道：“说话可要算话。”
　　我含笑点头，转身面对客厅大沙发上三位美艳的熟妇，她们坐姿撩人，明媚妖娆，成熟的风情无可抵挡，李黎娇羞，水玉芳紧张，薇拉则淡定十足，三个熟妇都几乎半裸，身上只穿薄薄的睡衣，身后传来嚼舌头的声音：“程程，刚才他说啥。”
　　蒋程程吃吃娇笑：“他说我很漂亮。”
　　“嘘。”
　　众美妇的嘘声冲淡了尴尬气氛，这十二位大美人尴尬且亢奋，一阵踉跄脚步声，小月跟何婷婷也跑来了，她们头发微湿，小脸春潮犹浓，手上还各拿着一部DV摄录机，众美妇争先恐后地将两个小的拉到身边，毕竟这两个小的是我的老婆，众美妇成熟世故，知道要讨好她们。
　　“中翰，你可要温柔点。”
　　秦美纱笑嘻嘻说。
　　“我不要温柔，你怎么对美纱，就怎么对我。”
　　李黎有点桀骜不驯，她是标准的鹅蛋脸，唇红齿白，胸部的高耸度跟何婷婷有得一比，何婷婷的乳房虽然跟碧玉山庄的美娇娘相比并不突出，但在海天别墅里她的乳房算是最大之一，目测只有李黎，薇拉，秦美纱，翁吉娜可以比肩。
　　“对对对，我们要真心真意的做爱。”
　　水玉芳忙点头，她很紧张，似乎坐立不安，但目光很大胆，一直盯着我下体，我知道她很期待，她双腿紧夹，或许她也跟项瑞晶一样早早有爱液流出，不得不夹紧双腿。这么多美妇中，水玉芳最清秀，浑身上下有一股灵气，身体浑圆匀称，胸部并不是很高耸，但肌肤的白皙度仅次于薇拉。
　　我对水玉芳心生好感和凌虐感，听她说完，我坏笑：“你想要真爱吗，那好，我就从你开始。”
　　一边说，一边朝她走去，众美妇起哄，水玉芳“啊”的一声惊叫，更是紧张，坐在她身旁的薇拉突然冷冷问：“我赢最多，我为什么不是第一。”
　　我有些傲气：“你是最后一个，因为我要征服你，我还要射进你里面去。”
　　“啊。”
　　尖叫声震耳欲聋，薇拉嫣然轻笑，反倒不好意思的低下脑袋，一抹红晕爬上了她的美脸，她有意无意地夹了夹修长双腿，我浑身燥热，欲望如海，来到水玉芳面前，我缓缓地脱下了裤衩。
　　“哇！”
　　众美妇发出了海啸般的惊叹，我环顾左右，见所有的美妇都是惊骇样，这里面已经有绝大多数人见过了我的巨物，但她们依然震撼，没见过的，就更被震撼了，水玉芳，李黎，金楠楠都双手掩嘴，都惊呆了，我看向薇拉，她再也不淡定，幽蓝的眼光很散乱。
　　踢掉脚踝的裤衩，我将狰狞粗壮的大肉棒送到水玉芳的面前，她犹豫了一下，缓缓放下双掌，脸颊片片桃红，呼吸急促，我又靠近一步，将大龟头放到她的唇边，她仰起脖子看来，我柔声道：“玉芳，含一下，用你的真心真意含一下，它会喜欢你的。”
　　客厅回荡着零落的嘻笑声，大家更关切水玉芳会不会含我的大肉棒，如何含，能含多深，我看一眼水玉芳的小嘴，估计也只能含下一个龟头，客厅很安静，所有人都在注视着水玉芳，她举起右手摸向巨物，手指触到巨物的一瞬间，她又缩了回去，抬头再看我，我给予她一个鼓励的微笑，她也笑，笑得很妩媚，手指张开，缓缓握住了整支巨物，小嘴惊呼：“好粗啊。”
　　“等会它会进入你身体，跟你做爱。”
　　我故意强调做爱，就是要水玉芳迅速进入状态，她下意识夹了夹双腿，握住巨物不停打量，不禁又是一声惊叹：“天啊，好烫。”
　　我轻捧她的下巴，与她凝视相望，大龟头压上她的嘴唇，摩擦她的唇瓣，她微微张开小嘴，我握住巨物前倾身子，缓缓插入小嘴，这感觉就像插进阴道一样，我好亢奋，水玉芳的香腮鼓起来了，她目光惊恐，唇瓣翻起，我深深一个呼吸，原来水玉芳悄悄用舌头摩擦我的龟头，唇瓣一紧，熟练地吮吸起来，大肉棒仿佛被肉穴吞吐，我禁不住长长地呻吟：“喔，真舒服。”
　　“玉芳好会含，我都没能含这么深。”
　　一个娇滴滴的声音，我不用看，就知道是安苏儿，她的这番言论引起了轩然大波，众美妇纷纷责问她什么时候含的，幸亏安苏儿反应及时，很“老实”狡辩：“我是估计一下，这么粗，能含进那大菇头，就不错了。”
　　众美妇一阵笑骂，说安苏儿患有幻想症，安苏儿听了，气得直翻白眼，我朝她微笑，她马上满脸温柔，含情脉脉，可就在这眨眼的功夫，水玉芳就发现我分心了，她用牙齿轻轻咬了一下肉茎，我一痛，随即明白，心里竟然有一丝迁就，忙抽出大肉棒，弯下腰，对着水玉芳的小嘴吻了上去，她娇躯后倒，倒在柔软沙发上，双腿很自然打开，露出毛茸茸的下体，我顺手摸去，不禁好笑，整个手掌都是浪水。
　　好吧，已经足够湿润，根本不需要调情，我压了上去，继续吻着水玉芳，巨物寻觅而上，很轻松找到泥泞穴口，试捅几次，终于对准了目标，水玉芳闭上眼睛，羞答答的样子惹人怜，我突然一挺下身，巨物撑开穴口，徐徐插入温暖的阴道，一路长驱直入，直达花心。
　　“好长。”
　　水玉芳仰起脖子，张大了嘴吧，任凭我的舌头在她口腔里肆虐，“啊，好粗，好胀。”
　　她依然喊，双臂紧紧勾住我的肘关节，腰肢扭动，臀部摇摆，我脱下她的睡衣，狂吻她的乳房，盈盈一握的奶子很结实，乳头微褐，小腹异常平坦，我捏了捏微褐色的乳头，缓缓抽动，一下，两下，三下……逐渐加快，水玉芳由喘息变呻吟，由呻吟变呼喊，再由呼喊变尖叫，我的抽插如暴风雨般猛烈，啪啪啪声响彻整个客厅。
　　“啊。”
　　水玉芳顽强迎合，我的巨物像打桩机一样机械。
　　“做爱做爱，男人做了才算爱，像中翰这样猛干，就很带劲，这才是做爱。”
　　不知是谁说话，依稀是蒋程程，她的话得到了大家的同意，秦美纱也加入了讨论：“所以啊，女人离不开男人。”
　　“有这样的好女婿，你就幸福咯，我老公要有这家伙，他就是在外边包十个女人我也不在乎了。”
　　蒋程程幽幽叹息：“美纱，我不会食言的，我要谢谢你，好好的谢谢你。”
　　秦美纱笑道：“你不知道吧，刚才晶晶，苏苏，晓芹要给两千万谢我，中翰一口回绝，他说喜欢你们才跟你们欢爱，你们真要谢我，就常来这里聚聚，人生苦短，开心就好，我秦美纱在最困难的时候就得到过你们的帮助，我跟你们有缘。”
　　“美纱，你是个大好人，中翰也是好男人，我遇到你们是我一生的幸福。”
　　这是刘晓芹的声音，众美妇似乎都被秦美纱的一番话打动，纷纷表示海天别墅就是她们的欢乐据点，还要跟秦美纱结拜金兰之类的话，我懒得再听，全身心投入在水玉芳的身上，摸遍了她身体的所有部位，手感之好，出乎我的意料之外。
　　“喔喔喔，我受不了，中翰，你是这么对美纱的么，好猛，好厉害。”
　　水玉芳疯狂摇动臀部，她的阴唇娇艳如血，她的眼睛已迷离，我没有给她喘息的机会，我的抽插如排山倒海。
　　“啪啪啪。”
　　“啊……”
　　水玉芳绷紧娇躯的一瞬间堪称高潮的经典，爱液如潮，呼吸停止。
　　“姑姑，老公只用四分零五秒就搞定水阿姨了。”
　　小像将手中的摄录机递给秦璐璐，其实，我跟水玉芳做爱时，小月与何婷婷就在拍摄，不同的是，何婷婷拍远景，小月拍的是近景，她甚至跪在沙发旁拍摄，弄得水玉芳好不尴尬。
　　“好好休息。”
　　拔出巨物，我柔情蜜意，可惜水玉芳连眼睛都不愿睁开，秦美纱和苏芷棠急忙过来，将娇慵的水玉芳搀扶离开主战场，感觉有点滑稽。干得兴起，我没等李黎来大沙发应战，便挺着巨物走向她：“李黎姐，我来爱你了。”
　　美妇们哄笑，李黎脸红红道：“我不……不怕你。”
　　“我不要你怕，我要你爱。”
　　我跨前一步，笑嘻嘻地将李黎整个人抱起，她搂着我脖子吃吃笑道：“看你斯斯文文，没想到是一头狼。”
　　“饿狼。”
　　我猛点头，抱着美人走向大沙发，一路走，一路示意她脱掉睡衣，李黎倒也干脆，一下子脱掉了睡衣，裸露的身材自然非同一般的性感，奶子果然很大，我落坐沙发，并不急色，而是让李黎面朝众人，背对我坐在我身上，我可以玩弄她的双乳，她也可以摸弄我的大肉棒，肥美的肉臀压在我小腹上，她背脊线条非常流畅。
　　“好大的奶子。”
　　我温柔地搓着两团丰满玉乳，李黎缓缓靠在我身上，玉手轻轻套弄大肉棒，所有目光都集中在我们身上，分开双腿后，李黎的私处完全暴露在众人面前，她有些不好意思，另一只手遮住美脸。我越揉越用力，李黎似乎很快有感觉，眼睛看向拿着摄像机的何婷婷，咯咯娇笑：“小婷婷的奶子也大。”
　　我则看向薇拉，挑逗说：“最大的应该是薇拉的奶子。”
　　“是么。”
　　薇拉低头，拉开睡衣看了看，这动作香艳勾人，我没挑逗到她，她已把我挑逗得要流鼻血，李黎悻悻道：“欧美女人都是大的啦。”
　　薇拉笑说：“华夏女人也有大乳房的，我以前认识一个女人就很大，比我还大，而且很挺。”
　　“有你漂亮吗？”
　　我左手捏住李黎的乳尖，右手抚摸她微微丰腴的小肚子，很滑，很软，没有成熟女人的脂肪蜂巢，也没有成熟女人的妊娠纹，滑向小腹，我抚摸到茂密的阴毛。
　　“比我漂亮一点。”
　　薇拉的蓝眼眸随着我的手转动，众美妇的眼神都注意我摸李黎的下体，我轻轻赞叹：“啊，你已经太漂亮了，还有比你漂亮的女人？”
　　“有啊。”
　　薇拉朝我眨眨眼，电得浑身酥麻，情不自禁问：“她叫什么名字。”
　　“叫……”
　　薇拉刚要说，我怀中的美人发脾气了：“李中翰，你好过份。”
　　女人通常很敏感，她感觉我在跟薇拉调情，薇拉吃吃娇笑：“李黎吃醋了。”
　　我的手指勾入了花朵般的穴口：“吃醋的女人才是真正的女人，她吃醋了，我更爱她。”
　　“嘘。”
　　美妇们一点面子都不给我。
　　我抓住巨物，改用大龟头研磨李黎的肉穴口，大龟头比手指头粗太多了，李黎陡然紧张，客厅一下子变得很安静，大家静静地看着我的大龟头摩擦穴口，仿佛磨的不是李黎的肉穴，而是磨她们的肉穴，翁吉娜，苏芷棠下意识夹了夹双腿，我缓缓上挺巨物，大龟头滑进了泥泞的巢穴，李黎“喔，喔，喔”地娇吟，巨物继续深入，很快便全根插入，我听到的不只是李黎的呻吟，还听到众美妇吞咽唾沫的咕嘟声。
　　“就这样插进来了啊？”
　　李黎软软地靠着我，柔柔问：“你喜欢我吗？”
　　我暗叫舒服，这李黎的肉穴特窄，阴道也特窄，感觉大肉棒就是根香肠肉，被外层紧紧包裹，整条都包裹，我试着抽两下，李黎叫，我也叫：“喜欢，好喜欢，第一次见你，我就喜欢。”
　　“你第一次见我时，我穿什么衣服。”
　　李黎柔柔问，她似乎不相信。
　　我没想到李黎会问，幸好我记忆力极好，脑子迅速搜索出第一次在海天别墅见到李黎的情景，柔声道：“你穿很普通的浅色套装，拎着一只白色腕包，你没怎么说话，很安静，但我一眼就喜欢你。”
　　答对了，李黎满心欢喜，吃吃娇笑，分开的双腿踩在沙发上，腰肢缓缓扭动，紧窄的肉穴开始吞吐巨物，力道拿捏得很精准，肥美肉臀没有给我的小腹带来过大的压力，她呻吟着，我也跟着呻吟，第一次，就如此默契，她开心极力，不时笑出来，媚荡全场。
　　“舒服么？”
　　我问。
　　“还用说吗。”
　　李黎笑答，与我十指一交叉，她得到了力道支撑，耸动得更快速，周围观战的美妇看得眼都直了，李黎更是得意，甩臀磨穴，秀发飞舞，把做爱技巧发挥得淋漓尽致，我舒服得难以形容，禁不住有问：比起你老公如何？”
　　李黎放缓了吞吐舒服，整个身子完全靠在我身上，一条玉璧勾住我脖子，她仰起头，一招回头望月，与我舌吻挑逗，还小小声说：“很棒，比起你老婆，我又如何。”
　　“很棒。”
　　我小小声回答，只有我和李黎能听见。
　　她吃吃娇笑，腻声问：“我会吃醋，你老婆会不会吃醋。”
　　我飘了两个小的各一眼，笑道：“何婷婷还好，小月肯定吃醋，这会她连拍摄也不上了，分明是在吃醋，我跟你这么亲昵，大家都会吃醋。”
　　“我想你射给我。”
　　李黎媚眼如丝，抱着我的手用力揉她的大奶子，身下盘旋吞吐，大肉棒被她尽情玩弄，激情中，不知是谁在嘀咕：“李黎的动作好销魂哟。”
　　李黎听了，兴奋得大声呻吟，我努力迎合，尴尬道：“我答应了薇拉，她是第一名。”
　　李黎回首仰头，咬住我的嘴唇，小声嘀咕道：“改天。”
　　“好。”
　　我柔声应承。
　　李黎大喜，两只美目瞪圆了一下，又恢复道迷离状态，玉璧依然往后勾住我脖子，嘤咛不止：“好粗，好舒服。”
　　有人看不过眼了：“不许说悄悄话，说大声点。”
　　我一看，却是翁吉娜，我心中暗笑，所有美妇中，就翁吉娜最吃醋，原因很多，她跟我的做爱的次数最多，对我已经有了较深的感情，我又是她两个女儿的男人，她的地位跟秦美纱完全一样，所以尤其妒忌。
　　李黎扫了翁吉娜一眼，娇滴滴道：“想听呀，我告诉你，我刚才跟中翰说，他的东西真他妈的真粗，他弄得我，真他妈的舒服。”
　　我张大嘴巴，这满口粗言竟然出自一位端丽冠绝的贵妇口中，委实令人难以置信，她的话引来强烈的“嘘”声，娇柔的安苏儿看不眼，张嘴便骂：“骚狐狸。”
　　翁吉娜也骂：“浪货”我双手揉住两只大奶子，小声劝道：“李黎姐，众怒难犯啊，低调，低调些。”
　　李黎果然桀骜不驯，非但没有低调，反而奋起反击，她扭动腰肢，疯狂耸动，故意用臀肉敲打我的小腹，发出“啪啪啪”的脆响，这还不够，她还腻声喊：“老公，干我，用力干我。”
　　我暗叫不妙，这李黎不仅是“犯众怒”了，还是“惹众嫌”不出所料，整齐的“嘘”声掩盖了李黎的呻吟，骂声从尖刻向粗俗发展，“臭婊子。”
　　刘晓芹首先开骂，我认识她那会，她就穿着长睡衣去秦美纱的小吃店吃阳春面，是一名货真价实的市井美妇，她的辱骂代表了各位美妇的心声，只是别人不敢骂出口而已。
　　“烂货。”
　　蒋程程心情本来就不佳，这会全发泄到李黎身上。
　　“贱人。”
　　娇滴滴的项瑞晶加入到讨伐李黎行列并不出我意料，她同样已喜欢上我，之前一开口就要赠送两千万，即便是一时冲动，也是感情所致。
　　“中翰，你别怜香惜玉，用力操她。”
　　翁吉娜两眼喷火。
　　我一向尊民意，大家情绪如此，我只能教训桀骜不驯的李黎，更何况秦美纱没吱声，代表她也默许众美妇的意见，我干笑一声，猛地拔出巨物，将李黎推到在沙发上，仓促生变，李黎还没反应过来，我已经全身压上，巨物直捅而入，满满占据她的阴道，她花容失色，尖叫着要反抗，我握住她的双只大奶子，随即猛烈抽插，小月咯咯娇笑，拿着摄录机跑过来，一边拍摄，一边鼓励我：“老公，加油，加油。”
　　李黎这才意识到犯众怒的后果，急忙求饶，又是认错，又是尖叫，可惜没有人给她认错的机会，大家反而群情激昂，讨伐声一浪高过一浪：“操她，操死她……”
　　李黎脸色大变，我很担心她恼羞成怒，马上闪电般吻上她的小嘴，双手继续揉捏她的双乳，下身猛烈抽送，这是我没有运起内劲的最大气力了，寻常女人肯定难以承受，李黎也不列外，她只是嘴巴逞强而已，床上的实力还远不如秦美纱，这一轮长达三分钟不停歇，速度不放慢，力道不减少的疯狂抽插至少有四百下，李黎很难再继续抵抗，鼻息咻咻，呜咽漫天，娇躯在狂风暴雨中被狠狠摧残，她猛烈地哆嗦，我松开她的小嘴，她上气不接下气，嘤嘤啼哭，可一边哭，她还一边做出最后的挣扎，下身猛地吞吐几下巨物，终告瘫软。
　　客厅安静了下来，何婷婷伸伸小舌头，秦美纱看不过眼，缓缓站起，与苏芷棠一起过来，欲要抱扶李黎，谁知李黎只是粗喘，根本没力气站起，秦美纱给我个眼神，我仿佛做贼心虚，马上弯腰，将李黎横着抱起，放到另一张沙发上，何婷婷很乖巧地拿来一张薄毯子盖在李黎身上，还坐在她身边照顾着。
　　只剩下最后一位了，这是大家最期盼，最期待的压轴好戏。
　　薇拉露出了恐惧之色，她一直坐在大沙发上，所有美妇中，就属薇拉看我做爱看得最清楚，她很清楚我的实力，所以淡然消失了，幽蓝眸子不停转动，显示她很不安，可是，刚安静下去的情绪又迅速提了起来，群美妇齐声喊：“薇拉，薇拉。”
　　我暗暗好笑，这群美妇真是一群活宝，她们养尊处优，开朗时髦，搞个大群P居然都面不改色，要不是我细问过秦美纱，我还真怀疑她们以前经常淫乱，幸好，她们都不是，这是她们第一次淫乱，为了这次淫乱，秦美纱煞费苦心，她先是告诉群美妇自己有一个性能力超强的女婿，接着设计先让蒋程程和翁吉娜跟我发生关系，这招用得精妙，因为翁吉娜和蒋程程都是影响力最大的两位，她们先堕落对其他美妇的影响起了决定性的作用，特别是蒋程程，她身有体会后，逐一散播，又添油加醋渲染一番，群美妇自然心痒难耐，加之蒋程程抛出“三不计”的耸人言论，群美妇纷纷“望梅止渴”俗话说的好，瘦田无人耕，耕开人人争，何况我不是瘦田，而是超级良田，美妇们更是想分得一份，这时秦美纱再撩拨她们，这群P的事就成了。
　　当然，这里面还有几个先天条件，就是我喜欢，这八名美妇以及薇拉无一不是贵妇，无一不是大美女，而我也不差，群美妇对我的印象极好，我要样有样，要身份有身份，美妇们长年玩在一起，她们属于非富即贵，所以圈子极小，很难遇到像我这种风流倜傥，风度翩翩，又年轻多金的帅男子，就算秦美纱不促成，时间久了，这些美妇也肯定会勾引我，秦美纱只不过是给烧水的炉子加把柴，轻轻松松就把水给烧开了。
　　我不知道薇拉是如何混进这圈子的，毕竟这圈子非富即贵，薇拉是富人么，还是贵人，似乎都像，以薇拉的条件，她就算不愿加入这圈子，美妇们也会争着要她加入，金子是金色的，金子代表财富，薇拉是纯种的金发女郎，这在华夏的社交圈是极度罕见的，她的加入，只会让这个贵妇圈更光彩，更耀眼，更令人推崇，再说了，薇拉的美貌是公认的。
　　“害怕了？”
　　我温柔地把薇拉的双腿捧上沙发横放，这么美的长腿需要如此诠释，可能是别墅没有足够多拖鞋的原因，薇拉穿着睡衣还穿着她的高跟鞋，很迷人，很特别，只有薇拉这样高挑，曲线这样完美的女人才穿出特别味道，我不愿解下她的高跟鞋就是不想破坏这种完美。
　　“有点。”
　　薇拉靠在沙发一端的扶手上，扶手柔软倾斜，宛如贵妃椅，薇拉看起来就像是一位贵妃，我轻揉她的脚踝和膝盖，柔声道：“听说俄罗斯女人很豪迈，尤其是在床上。”
　　薇拉眨眨幽蓝眼珠，轻轻摇头：“不是所有俄罗斯女郎都豪迈的。”
　　“感觉你不像俄罗斯女人。”
　　我摸到了薇拉的大腿，皮肤细腻柔滑，细细的腿毛果然是金色的，她的膝盖是多么圆润，多么白皙，睡衣很短，我见到了大腿根部，两圈性感的肉层令我心跳加速，巨物弹跳，引起了薇拉的注目，她吃吃娇笑，很狡黠的样子：“哦，哪里看不像？”
　　我低头吻了吻修长美腿，胸有成竹说：“俄罗斯的金发女郎基本在欧洲，北欧的那一带，那里都是山地，丘陵，气候恶劣，那边的金发女郎再美，也不会有你这种柔滑肌肤，只有靠海的地方，气候湿润，女人的肌肤才会细腻。”
　　薇拉轻轻颔首，妩媚道：“那你说，我像哪里的女人。”
　　“南欧，比如法国。”
　　我随口说，这是因为我想起了金发小美女凯瑟琳，她的就有柔滑细腻的皮肤，她就是法国人。
　　薇拉的眼珠陡亮：“我在法国呆过很长时间，我又在湿润的上宁呆过很长时间。”
　　“我说对了。”
　　我得意洋洋，又吻了吻薇拉的美腿，这次是吻大腿，她有一丝轻颤，体温上升得很快，刚才第一次吻，她的体温只是温暖，这次却是滚烫，高跟鞋在轻微晃动，迷人的眼神射来勾魂的眼波，她轻哼一声：“恩嗯。”
　　我勇敢地靠了过去，几乎伏在薇拉的娇躯上，很自然地把手伸进她的睡衣里，这里的肌肤更柔滑，触到沉甸甸的乳肉，我毫不迟疑，一把握住，可惜，尽量张开的大手只能握住一大半，我心神激荡，柔声问：“你再看看，我真的像你的情人？”
　　“恩嗯。”
　　薇拉的视线在分散，一会看她的胸脯，一会看我的巨物，一会又与我凝视，她开始咬红唇了，她的呼吸开始紊乱了，没有一个女人的乳房被男人抚摸时还能淡定。
　　“他有我这么强悍吗？”
　　我兴奋中带着淡淡的嫉妒。
　　“no。”
　　薇拉吃吃较笑，她知道我嫉妒，所以故意讨好我，气氛异常旖旎，感觉真好，就像情人之间的调情，我迅速投入，很用力地揉着她的乳房：“告诉我，你最近一次高潮是什么时候？”
　　薇拉想了想，淡淡说：“二十年前。”
　　“嘘。”
　　令人难堪的嘘声第一次让我感到厌恶，她们真不合适宜。
　　薇拉微愠，扬声道：“别嘘，我说的真的，我发誓。”
　　金楠楠少有发言，她居然霍地站起，大声维护薇拉，“不许乱嘘，我都看入迷了，光听他们的说话，我就湿了。”
　　话音未落，众美妇轰然大笑，金楠楠好不羞涩，急急找何婷婷要手纸。
　　我笑问：“薇拉，你湿了吗？”
　　薇拉翻翻美目，吃吃笑道：“我都不敢动，我怕我一动，你就看到有多淫荡。”
　　我眼睛大亮，这话很明了，薇拉不但湿了，还湿得一塌糊涂，我很好奇，掀开了她的睡衣，金黄微卷的阴毛下，一只完美的肉穴几乎浸泡在晶莹中，她臀下是一大滩水渍，我分开她的双腿，她有些抵触，娇羞之态跃然美脸上，我血脉贲张，深情道：“我帮你舔。”
　　薇拉咬着手指，欣喜不已：“我愿意。”
　　双腿一松，缓缓地让我掰开，露出诱人的肉穴，我耳边全是众美妇的尖叫，盯着迷人的肉穴，巨物极度充血，我瞄了薇拉一眼，迅速伏下，鼻子凑到肉穴口深深嗅了嗅，一股幽幽的腥臊扑鼻而来，呈三片花瓣纠缠般的阴唇布满了褶皱，阴蒂深陷其中，估计翻开阴唇才会见到有性爱之神称号的阴蒂，我伸出舌头，挑开三片阴唇，顺着裂缝上吻，竟然真的找到了阴蒂，一粒神秘的小肉粒，舌头再张开，我含住了整个阴户，肉肉的三片肉瓣被我含进了嘴里。
　　“啊。”
　　薇拉在颤抖，呻吟很销魂，一条美腿搭上了沙发靠背，另一条美腿垂落在沙发外，张开的阴户完全在我嘴巴掌控之下，我舔得很虔诚，舔得很温柔，吸索声在安静的客厅传荡，安苏儿伤心道：“唉，中翰都没跟我舔过。”
　　金楠楠警觉，马上问：“你什么时候跟他做过。”
　　安苏儿赶紧狡辩：“我说错了，我应该说，中翰都没跟你们舔过。”
　　翁吉娜哼了哼：“不包括我，中翰舔过我的。”
　　蒋程程不甘落后，也得意洋洋说：“他也舔过我的。”
　　项瑞晶冷笑：“他总有一天会舔我的。”
　　“哈哈。”
　　众美妇哄堂大笑。


第六章
　　我已将舌头伸进了薇拉的肉穴里，吮吸更直接，爱液的量更大，我把嘴里的爱液吞进了肚子，娇艳的肉瓣被我吮吸得鲜红，我甚至用牙齿咬这三片肉瓣，好有弹性，薇拉抬起大屁股，手揪住我的头发，她很不愿意我咬她的肉瓣，“啊，别咬，别咬。”
　　“咬我的吧。”
　　我坏笑，放开布满唾液的阴户跳下沙发，将伟岸的大肉棒送到薇拉嘴边，她没有丝毫犹豫，盘坐起来，张嘴就含，哪怕大肉棒上残留两个女人的分泌，她也不在意，这就是做爱，男欢女爱总是不计后果，不嫌脏否，大肉棒被温热的嘴巴深深含入。
　　“唔。”
　　薇拉的吮吸声，舒服得我差点就要射，众美妇一片惊呼，何婷婷赞叹道：“哇，薇拉阿姨能吞下一大半健！
　　秦璐璐小声道：“她的嘴巴比我们大，当然能吞啦。”
　　项瑞晶扬声喊：“薇拉，你能吞完，我明天送LV手袋给你，什么款式随你挑。”
　　薇拉吐出巨物，妩媚道：“我试试。”
　　大家一听，都坐不住了，纷纷走近来看，急得小月招呼大家：“让一让，别挡镜头呀。”
　　红唇很娇艳，香腮已鼓起，我的巨物正一点一点深入薇拉的嘴巴，巨物只剩下不到五公分了，我很震惊，众美妇更是惊得大气不敢喘，大家都在疑问薇拉的嘴有二十五公分长吗，这不可能，除非再加上喉咙，可是，大肉棒如此粗大，薇拉的食道能忍受得了吗，我后退了，要拔出巨物，不料薇拉抓住我的巨物，示意我插进去，我大吃一惊，告诉薇拉，我可以买一百只LV手袋给她，不必要如此拼命，薇拉目光温柔，缓缓吐出巨物，喘息道：“谢谢你的关心，我老公的东西也这么长，我能全部含下。”
　　一阵骚动，美妇们将信将疑，我一听薇拉提起她老公，心中顿时异样，心想，你能吞下你老公的大牛就应该能吞我的，我也要享受你老公的待遇。薇拉仿佛能读懂我心思，她诡异一笑，再次将手中巨物含进嘴里，逐渐深入，这次，我不再阻止她，她一点一点地把巨物吞进喉咙里，隐约地，我感觉到了咽喉的拐弯处，还差三公分了，我好紧张，众美妇也好紧张，小月的摄录机靠得很近。
　　薇拉没有紧张，她平静地看着巨物，又进去了一公分，我目瞪口呆，秦美纱大皱眉头，忍不住说：“薇拉，你别勉强，大家开心就行。”
　　薇拉眨眨眼，身子突然前倾，一下子就把我的巨物全部吞入，吓得众美妇惊叫四起，这还没完，奇迹出现了，薇拉缓缓吞吐巨物，粗大的肉棒竟然像抽插阴道一样在薇拉的嘴里来回抽插，天啊，我的巨物足足有二十五公分长，她能全部吞入，还能自如地吞吐，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信。
　　拔出巨物，薇拉得意地舔舔嘴唇，说道：“其实，我是第一次用咽喉含男人的东西，我以前看过一部色情片，里面的女主角就是用喉咙含男人的东西，还有高潮的，我刚才试了一下，只想吐，没有快感。”
　　“你又说你含过你老公的东西？”
　　刘晓芹大声问。
　　薇拉妩媚，玉指对着我，笑吟吟道：“他就是我老公啊。”
　　“啊。”
　　众美妇纷纷笑骂。
　　一股热血冲上脑门，我疯狂地吻上薇拉的红唇，疯狂地撕烂她身上的睡衣，饱满硕大的巨乳弹跳而出，震撼了我，震撼了所有人，这是一双可以比拟姨妈的美乳，标准的悬垂型，形同木瓜，乳晕只有硬币大小，美得令我抓狂，它们跟姨妈的蜜桃型有明显区别，与王鹊娉的奶子有几分相似，但更大，更结实，我分开薇拉的双腿，挺起巨物就要插入，她却意外地阻止了我。
　　“从后面插进来。”
　　薇拉兴奋说。
　　我都不知道如此形容我此时的欣喜，连忙同意，薇拉动作矫健，一个翻身，穿着高跟鞋的双腿已跪上沙发，手扶沙发靠背，身体微微倾斜，肥美翘挺的美臀高高撅起，我再次被震撼了，这是一只美丽无匹的肥臀，之前已经感觉它很美，没想到比我想像中还要美十倍，我只能又拿姨妈的肥臀来比较，也只有姨妈的肥臀堪与薇拉的肥臀相比拟，略有不同的是，姨妈的肥臀呈浑圆型，较圆；薇拉的肥臀更挺翘，倾向于椭圆，它们都很白皙，都肉感十足。
　　股沟中间，微卷的金毛与姨妈的无毛简直一时瑜亮，饱满的阴户像丘陵，像山包，密布的卷毛围绕着这只极美的肉穴，褶皱更多，穴肉粉红娇艳，三片肉瓣厚实丰满，呈交叠状，一层叠一层，宛如三个漂亮的英文“s”字母。
　　我硬得不能再硬了，手握巨物对准湿润的三片肉瓣，在众目睽睽之下压上肉穴，摩擦几下，随即一捅而入，薇拉触电般收缩肛门，天啊，又是一朵美丽的菊花，我不得不暂时抛开杂念，巨物继续进入，薇拉大声呻吟，温暖的阴道紧紧把我的巨物包围，我差点就想射，扶稳肥臀再次凝神克制，巨物终于插到最尽头，绵软花心带来无限爱意，我疯狂爱上了薇拉。
　　“fuck，fuck me，好硬，好烫。”
　　薇拉仰起脖子，丝一般的金发飘荡在白皙的玉背上，我抓住柔滑金发深呼吸，完全陶醉了，薇拉轻摇肥臀，触电般的快感把我从陶醉中惊醒，我扶住肥臀，细心抚摸，温柔呵护，众美妇也是第一次见识到薇拉的美臀，她们纷纷夸赞薇拉的美臀是极品，美乳是极品，美腿是极品，身材是极品，总之薇拉是无可争议的性感女王。
　　“queen，我比你老公硬吗？”
　　缓缓拉出巨物，我舒服地推送进去，晶莹的爱液泛滥成灾，我用手指蘸一点品尝，是咸腥味，但如同品尝春药般令我极度亢奋，薇拉后挺肥臀，呻吟道：“你就是我的老公，你是我的king。”
　　“fuck you？”
　　我温柔地骂出一句脏话，薇拉居然连连说 “ye”我冲动极了，用力揉薇拉的臀肉，用力抽插，嘴上不停辱骂她，“fuck you，fuck you，fuck you……”
　　“oh，my God。”
　　薇拉甩动金发，完美的玉背曲线在扭曲，她扭得很好看，像肚皮舞女郎，巨物不用抽插就能完美吞吐，可我怎么能不抽插，我用英文说过我要“操她”所以我们激情在碰撞，二十五公分长的巨物毫不留情地摩擦丰润的三片肉瓣，淫靡的气息充斥整个客厅，大肉棒很强悍，肉穴也强悍，我可以肯定，普通的华夏男子一定无法满足这只饱满丰润的肉穴，它跟姨妈的白虎一样，需要强大的阳具才能征服，卷曲的阴毛就代表着坚韧。
　　莫非这只美丽的肉穴是西方女人的名器？
　　“啊啊啊，啊啊，我的king，拜托你用力点。”
　　薇拉摇臀乞怜，抖动的高跟鞋露出鞋底，很干净的鞋底，高跟鞋很整洁，我喜欢女人穿整洁的鞋子，任何残旧的鞋子都令我恶心，尤其是高跟鞋。啊，我还能挑出薇拉身上的缺点吗，我在细细寻找，可是预感她身上没有任何令我不满意的地方，她完美得像个圣女，金发圣女，我揪住她的金发，像驾驭奔马时牵拉的缰绳，巨物猛烈地抽击肉穴。
　　薇拉歇斯底里尖叫：“喔，喔喔，好厉害，好有劲，我爱你，我喜欢你操我。”
　　我没有辜负薇拉的期望，我脑子里只有一个念头，就是征服薇拉，让她臣服，大肉棒声势惊人，三片肉瓣已红肿，翻进翻出的穴肉淫荡而妖异，臀波震荡，我的马步稳健有力，手指几乎掐进肥美的臀肉里。
　　围在身前左右的美妇在议论纷纷，安苏儿娇滴滴说：“好像咱们华夏女人喜欢说‘做’，外国女人喜欢说‘操’。”
　　刘晓芹扑哧一笑，接话道：“都一个样，斯文点就说‘做’，粗鲁点就说‘操’，骂人爱说‘操’，比如操你妈。”
　　“操你妈。”
　　安苏儿的声音一点没变，依然娇滴滴，不过，刘晓芹的声音就瞬间提高了几个分贝：“操你妈。”
　　安苏儿一字一顿道：“我操你妈。”
　　众美妇轰然大笑，秦美纱没好气：“喂喂喂，你们是孩子的妈妈了，怎么说得这么难听。”
　　安苏儿娇滴滴说：“都是跟薇拉学的，要怪就怪薇拉。”
　　众美妇又是大笑，其实，美妇们都在嫉妒，嫉妒我跟薇拉水乳交融般的欢爱，她们何尝不希望我也这样待她们，我肯定这些美妇已经看得浑身欲火，对于她们来说，我和薇拉的春宫秀太香艳，太刺激了，她们无法发泄，只能逞口舌。
　　薇拉奋力驰骋，被我驰骋，娇吟从未间断过，她偶尔说华夏语，偶尔用英语嗔骂，间中夹着其他国家的语言，也不知道是什么意思，估计也是粗言秽语，我改变了进攻的方式，用百试不爽的碾磨，二十五公分长的巨物顶在尽头绵软处打圈圈碾磨，顶几下磨几下，薇拉无法镇定，没磨几下，她再次呻吟：“啊，好长，中翰你是种马么。”
　　有人嬉笑。
　　我愠怒，更加重研磨的力度：“我是种马，你就是母狗，种马操母狗。”
　　“啊。”
　　美妇们尖叫，群起骂母狗，秦璐璐莞尔：“你们好下流，好粗俗。”
　　我哈哈大笑，巨物瞬间由碾磨变成密集凶悍的抽插，啪啪声清脆响亮，薇拉瞬间回到呻吟，飞舞的金发划过柔滑背脊，我再次用左手抓住发梢，右手甩出两掌，不偏不倚，扇中两团臀肉，“啪啪”两响，众美妇哈哈大笑。
　　薇拉柔柔喊：“你打我。”
　　我爱怜之极，生怕薇拉我的小虐待，赶紧放开金发，双臂合拢，环抱她的腰肢，薇拉顺势迎起上半身往后靠，大肥臀一下子压到我裆部，巨物瞬间摩擦了一下子宫口，薇拉大声呻吟，我双手沿着腰肢上摸，温柔地抓住了两只硕大的美乳，柔声道：“你一定喜欢被我打。”
　　“ye。”
　　薇拉回首，幽蓝眼眸如电，红唇微张，我吻了上去：“很多浪水，我要舔舔。”
　　薇拉猛摇头：“不要，我一刻都不想你拔出来。”
　　唉，捣乱的美妇又起哄了，气得我牙痒痒的，真后悔答应公开做爱，不过，如果不是公开做爱，也许激情不会如此澎湃，我温柔地搓着两粒纽扣般的乳头，豪迈道：“放心，今天我要你得到三次高潮，前面至少有两次了，对不对？”
　　“你怎么知道。”
　　薇拉瞪大眼珠子，一副难以置信的样子，我坏坏笑，故作神秘，其实，我已经明显感受到薇拉的阴道有两次强烈的痉挛，只不过我抽插很快很重，势如破竹，在她高潮之际持续猛烈抽插，让这位异域美妇感受到什么是精彩，什么是高潮不断，相信今夜之爱会令她刻骨铭心。
　　“换个姿势躺好，我要吻你。”
　　我细心观察到薇拉的双腿有些颤抖，跪得太久了，换个姿势换一种感觉，薇拉幽蓝的眼眸突然湿润，欲言又止。我迅速拔出巨物，搀扶薇拉缓缓躺下，幽蓝的眼眸一眨不眨地凝视我，修长美腿徐徐分开，露出金色卷毛，那一席娇嫩红肿了，竟然也如此迷人，我疯狂插入，薇拉娇颤呻吟，美腿夹紧我腰部，很嗲说：“你要一边吻我，一边操我。”
　　“你好了解我。”
　　我魂飘魄散，巨物如火车滑行，初时缓进，逐渐加速，狂飙时已无可阻挡，薇拉扭腰挺臀，如蛇一般迎合，“啊，你会射进来吗。”
　　“我可以射进去吗？”
　　我嘶吼，薇拉抓牢我手臂，痛苦道：“只有你可以。”
　　“我爱你，薇拉。”
　　我满怀柔情，我不担心众美妇听到，麻痒是这么神奇，如闪电般袭来，我强悍的火车在销魂的轨道上飞奔，根本无法停止，也无法阻止快感到来，“感觉到了，我感觉到你爱我。”
　　薇拉在颤抖，因为颤抖而嘤嘤哭泣，泛红的雪肌香汗淋漓，翻飞的乳浪晃花我双眼，寂静客厅上空回荡她的呻吟，还有激烈的啪啪声。
　　“啊，啊啊，啊啊啊……”
　　金色阴毛湿透了，薇拉没有让我失望，情人做爱历来都是同时高潮，共赴爱河，她的指甲掐入了我手臂肌肉，抽搐来得很猛烈，没有美感，只有机械地颤抖，收缩的阴道如报复般握紧我的巨物，我很顽强，用我所有的爱顽强冲刺，快感像山崩地裂似地坍陷，我大吼一声，浓烈的精液在薇拉的子宫口狂喷而出，持续地狂喷。
　　“小月，帮薇拉阿姨脱掉高跟鞋。”
　　我微喘，接过秦璐璐递来的毛巾，很温柔地擦拭身下美人的香汗，美人宛如深度昏迷，除了娇喘外没有其他知觉，我故意擦拭她的乳房，她连眼皮都不抬。小月急速跑来，解下了薇拉脚上的高跟鞋，露出一双美足，虽然这双涂满蓝色脚趾甲的美足无法跟姨妈和小君的玉足相比，但欧美女人的脚足能长成这样秀气，已属难得了。
　　美妇逐渐散去，秦美纱的厨艺多少能减轻她们心中的欲火，偌大的客厅只剩下我和薇拉，我依然趴在她的身上不愿离去，深插在她肉穴中的巨物已萎缩，几乎要滑出肉穴外，一首浪漫的情歌适时传来，迷离的薇拉动了一下娇躯，小嘴呢喃：“靖涛，我好困……”
　　什么？我狠狠打了一个冷战，以为我听错了，再靠近薇拉的嘴边竖耳倾听，可惜，再也听不到话语，我迅速陷入了惊恐之中，是听错了吗，我既不敢肯定，也不敢否定，自从练了九龙甲，我的听觉就异常灵敏，我又怎么会听错？
　　或许这“靖涛”只是同音，不一定就是“靖涛”又或许这“靖涛”只是“赵靖涛”“刘靖涛”“马靖涛” ，不一定就是“李靖涛”就算是“李靖涛”也有可能是同名同姓之人，不一定会是我的父亲。
　　天啊，算几率，薇拉刚才所说的梦呓只有微乎其微的可能与我父亲扯上关系，但就是这么一个微乎其微令我浑身起鸡皮疙瘩，万一，万万一薇拉所说的“靖涛”真是父亲呢，那薇拉和我父亲是什么关系，她和父亲之间又有何纠葛，只有纠葛才会念念不忘，只有刻骨铭心的纠葛才会在梦呓中说出父亲的名字来。
　　我迷茫了，仔细看着薇拉，怎么越看越像乔家两个女儿，难道……
　　我猛甩头，不敢再想下去，触电般从沙发弹起，迅速穿上裤衩。小月贤惠，给我拿来崭新干净的衣服和皮鞋，何婷婷也机灵，拿来一套睡裤和拖鞋，我很尴尬，叹了叹，选择了小月手中的衣物，穿戴整齐来到饭厅的餐桌前，美妇们的情绪又高涨了起来，翁吉娜一见我这身打扮，马上道：“说好了喔，今晚要送我回家。”
　　“吉娜姐，你不如留在这里打牌，我有急事要办，如果实在要回家，小月，何婷婷都能送。”
　　我满脸歉意，特意拿起餐桌上的纸巾为翁吉娜擦拭嘴角的油渍，此时，我的心已飞回了家，我迫切地要找姨妈了解当年的三季梧桐之一的曹衡菊是怎么死的，我还要姨妈调查调查这个薇拉和曹衡菊有什么关系。
　　秦美纱给我盛了一碗汤：“是啊，中翰真有事，你们一个个不许走，都在这里打牌，我房间多，随便你们睡哪。”
　　我给秦美纱一个会心微笑，她帮腔是真心的，她以为我要处理那东赢女人。
　　“打就打，我的牌运转了，我要赢回前几天输的。”
　　水玉芳表面嬉笑，可一双迷人的眼睛却是意兴阑珊。
　　除了金楠楠外，所有美妇都流露出失望之色，刚才那场激情四射的春宫戏对虎狼之年的美妇们是致命的，连小月，何婷婷都会湿，这些美妇更不用说了，她们都抱着要跟我共度春宵的梦想，可惜，我要走了。秦美纱当然知道美妇们的心思，她何尝不希望我留下，只是她知道我必须要走，所以才没有勉强，成熟的女人很能体谅人，她一句话，就让众美妇两眼发亮，精神振作。
　　“中翰啊，你可别忘记了我这班姊妹，过几天我们组织去香港购物，然后去澳门玩一玩，小月和婷婷也去，就三四天时间，回来后，你要好好陪我们。”
　　秦美纱说。
　　我眉飞色舞道：“放心，等你们回来后，我就做全陪，陪吃饭，陪聊天，陪打麻将。”
　　美妇们一个个瞪着眼珠子，等我说完了，李黎急问：“啊，没有了？”
　　“还有什么？”
　　我装傻。
　　“啊。”
　　美妇们猛敲桌子，项瑞晶嗔道：“我说过，中翰很坏的，他故意漏掉最重要的事。”
　　秦美纱笑着打圆场：“没漏没漏，还是用打牌选拔这规矩，这么多人，他总不能一一侍候了。”
　　安苏儿娇滴滴道：“美纱，这不叫侍候，这叫雨露均沾，我们这么漂亮，换以前啊，就只有帝王才能同时拥有我们，我观察了一下，以中翰的实力，完全可以让我们这里的每个女人都沾一沾圣恩。”
　　众美妇鼓掌，刘晓芹大声赞：“苏苏好有文采，说得有礼有节。”
　　我不得不佩服安苏儿，这小美妇娇小玲珑，心眼特多，她这一奉承，我能不答应吗，不答应的话，就否认自己有实力，我干咳两声，豪迈云天：“行行行，到时候我随你们差遣。”
　　“哈哈。”
　　美妇见激将成功，乐的花枝招展，我乘机告辞，一一吻别，金楠楠眼神复杂，我没有勉强吻她，只亲一下她的手，啊，摸起来柔若无骨，这女人也是极品，我暗暗打定主意，下一回，我先“伺候”金楠楠，所有美妇当中，就只剩她没有跟我发生关系。
　　“我和芷棠必须要回去的，中翰送我们吧。”
　　秦璐璐柔柔说，众人都知道她要照看儿子，苏芷棠是圈外人士，众美妇自然不愿多挽留，我微笑点头，嘱咐小月，何婷婷好好照顾各位阿姨，两个小的心领神会，眼下需要照顾除了薇拉之外，还能有谁，众美妇也心如明镜，只是不点破而已。 “美纱，给我打包，我要吃宵夜。”
　　我笑眯眯地提出要求，秦美纱一听，乐得屁颠屁颠地亲自张罗，给我打包了几样精致可口的小菜甜点，装在一个塑料饭盒里给我带走，我喜欢吃她煮的东西，她是求之不得。 离开海天别墅时，我只吻了一下薇拉，而没有吵醒她，其实，她是清醒的，假寐而已，她之所以故意装睡，原因无碍两个；第一就是不想让众美妇因嫉生恨，我已经对薇拉很偏心了，如果过于专宠，她很容易被众美妇排斥，以后会难以在这个社交圈里混，这也是我不吵薇拉的原因。另外一个原因颇令我惆怅，我猜薇拉是不想让我和她的感情继续升温，成熟的女人都知道如何把握感情，在她看来，我们之间只不过萍水相逢，一时激情也只不过是逢场作戏罢了，彼此无需太认真，无需太投入，我们之间的年纪过于悬殊，就算做情人也很勉强。 可我不这么想，我偏爱熟女，年龄不是距离，国籍人种更不是问题，只要有魅力，只要美丽，我会大胆爱下去。如果她跟乔若尘，凯瑟琳有关系呢，想到这，我的心猛烈地跳动。 拉下车窗，我让夜风吹吹混沌的脑子，也灭灭车后座两位极品美妇的心中欲火，我不是白痴，我知道苏芷棠和秦璐璐很想要，她们的性欲一点都不比别的女人差，秦璐璐已经贵为市委书记的老婆，她肯定矜持，不敢放纵。苏芷棠就不同，回伯顿酒店的路上，她暗示了我十几次。 “中翰，你是木头呢，还是讨厌我了？”
　　苏芷棠恼羞成怒。 我忍不住笑出来，打开车里的音响，播放软绵绵的情歌，据说情歌能让女人安静，“得声明，我不是木头，我知道你的心思，你一上车就说下面很湿，故意问我要纸巾，我就知道你想做爱。”
　　我说得很温柔，对生气中的女人，我一向很温柔。 “知道了为什么没反应？”
　　苏芷棠很冲，软绵绵的情歌似乎对她没起作用，我瞄着观后镜，语气依然温柔：“我有反应的，反应还很强烈，但我开着车，不方便。”
　　秦璐璐扑哧一声笑了出来，很少见她笑，所以很好看，苏芷棠翻翻美目，冷哼道：“整晚都当我们不在，只顾满足那些骚货，我可不管，马上到酒店了，你要陪我上去。”
　　“你老公在。”
　　我温柔得像个娘们。 “在就在。”
　　苏芷棠几乎是在怒吼，秦璐璐瞪大眼珠子，吃惊问：“芷棠，你疯了吗，罗毕在，你也敢？”
　　苏芷棠冷冷道：“我没疯，这家伙已经不只一次在罗毕面前和我做爱了。”
　　“啊。”
　　秦璐璐花容失色，见我偷笑，她狠狠地拧了我脖子一把，嗔骂道：“大色狼。”
　　我的心又痒了，时间尚早，盖慰藉就要慰藉，厚彼薄此不是我的风格，我踩下油门，加快车速，宝马风驰电掣般驶向伯顿酒店，为了不再听苏芷棠的唠叨埋怨，我开大了音响，软绵绵的情歌在呼呼风声中飘荡：“……我看透了他的心，还有别人逗留的背影，他的回忆清除得不够干净，我看到了他的心，演的全是他和她的电影，他不爱我，尽管如此，他还是赢走了我的心……”
　　“哈哈。”
　　两个美人被这首有点即景的情歌弄得哈哈大笑，个中深长意味也只有她们能品尝出来。 到了伯顿酒店，手机悠扬响起，我一看来电，心中砰砰直跳，这是谢安妮的电话，我只得让苏芷棠和秦璐璐先上楼，苏芷棠见我鬼鬼祟祟，美脸不悦，硬要拉我上楼，态度蛮横之极，大概是想要了，我苦笑不已，好说歹说，保证尽快上楼，苏芷棠才不情不愿地被秦璐璐拉走，唉，女人若是想做爱了，比男人更冲动。 “嗨，安妮。”
　　我接通手机，很温柔地打了个招呼。 没想到，手机里传来谢安妮的咆哮：“李中翰，从今以后，我跟你一点关系都没有，你不要来我家，我永远不要见到你。”
　　“嘟……”
　　手机挂断了，我脑袋嗡嗡作响，心里好像掉了个宝似的失魂落魄，别的女人我不一定在乎，这谢安妮我是动了真感情，仔细一猜测，多半是谢安妮听说我今晚不去翡翠一品了，她才生气。我心急火燎地打个电话询问翁吉娜，果然没猜错，十分钟前，谢安妮刚打了个电话给翁吉娜，不问母亲是否回家，而是问我是不是去找她，翁吉娜告诉谢安妮，说我有急事不能过去，谢安妮这才发怒。 无奈之下，我发了一条诚恳的短信过去：“安妮，上天作证我爱你，真的临时有急事，今晚抓了个坏人，要连夜突审。”
　　短信如石沉大海，半天没有回应，我知道谢安妮正在起头上，小姐脾气不会轻易被一则短消息安抚，我只能寄托明天两辆玛莎拉蒂送到翡翠一品后，她的火气能消退一点。 时间才十点多，还不是吃宵夜的时候，不过，我还是敲开了伯顿酒店的1038房，给里面的美女送上从秦美纱那里打包的小菜甜点，美人欣喜若狂，给我一个热情熊抱和一个湿润甜吻。 “我失算了，我猜到你会来，但没想到你会带宵夜来。”
　　激动中的彭瑜文竖起了两根手指头：“这说明两件事。”
　　“哪两件？”
　　我笑问。 彭瑜文大声说：“第一，你心思细腻，我喜欢细心的男人，第二最重要，你把细心用在我身上，我看出来了，你是真的喜欢我，不是花花公子随便玩弄女人。”
　　我揶揄道：“你又没有被花花公子玩弄过，你又怎么知道花花公子随便玩弄女人？”
　　彭瑜文瞪着两只乌黑眸子，得意道：“没吃过猪肉总见过猪走路呀，能玩弄我的花花公子还没出生呢。”
　　“什么眼神，难道之前你认为我是花花公子，专门玩弄女人，你感觉你被我玩弄了？”
　　我假装很生气，狠狠地捏彭瑜文的屁股，我这才发现她上身是T恤，下身只穿小内裤，屁股光溜溜的，好结实，我捏了她好几下，她好像没有疼痛神经，一点反应都没有，只是一个劲乐：“你有老婆了还泡我，我当然以为你是花花公子，幸好你来了，我刚才还在郁闷，一个把处女给你的女人求你陪吃宵夜，你居然会狠心拒绝。”
　　我柔声道歉：“好了，我错了，接你电话时，我真的好忙，可一忙完，我马上就想到你，想到一位把处女交给我的女人，所以我就来了，宵夜很好吃。”
　　“你老实告诉我，你是不是花花公子？”
　　彭瑜文幽幽问。 “从来不是。”
　　我微笑摇头： “你玩弄女人吗？”
　　彭瑜文追着问。 “从来没有。”
　　我依旧摇头，目光平静，彭瑜文转了转乌黑的眸子，郑重其事道：“你不玩弄女人，我也不会玩弄你，你对我真心，我就会对你真心。”
　　我环顾一下有点凌乱的房间，脸色逐渐严肃：“我不仅要你对我真心，还要你对我忠诚。”
　　彭瑜文猛点头，表情很夸张：“要我做你狗吗，我愿意，我愿意做你最忠诚的狗，你要我咬谁，我就咬谁，你要我做什么，我就做什么。”
　　我想笑，但忍住了：“给你一个晚上，你给我弄出一个在美国开公司的计划，目的是洗钱，明天你就回美国具体操作。”
　　顿了顿，我柔声问：“一个星期之内，你想办法弄好公司，能办到吗？”
　　“能。”
　　彭瑜文回答得很爽快。 “有驾照吗？”
　　我目光何止是欣赏，简直就是含情脉脉。 彭瑜文有些不好意思：“有是有，是美国驾照。”
　　我哈哈大笑：“也行，懂开车就行，明天一早你的车就送来，你自己驾车去机场，等会你跟酒店服务总台定机票。”
　　“好。”
　　彭瑜文果决得像个战士，我暗叹自己幸运，幸运遇上这么多优秀的女人，认识这彭瑜文没多久，她的自信，干练，爽直都令我着迷，我轻轻推开她，小声告辞：“工作吧，我走了，本来想跟你做爱，但你今天才破处，要好好休息，等你从美国回来，我会好好爱你。”
　　“嗯。”
　　彭瑜文脸红了，两眼却坚定有神，一点都不忸怩，甚至没有送我出门口，我不禁又是感叹，这个女人意志坚定，将来必定不同凡响。 ※※※ ※※※ 很担心苏芷棠因为我太久不上楼而对我大发雷霆，罗毕应该不会这么早睡，他或许跟春情荡漾的苏芷棠弄了一次，女人只要得到满足，就会变得温柔，我期待见到温柔的苏芷棠。 运气不佳，敲开总统套房，我一眼就见到坐在沙发上的苏芷棠，她目光凶悍，却神情慵懒，像一只猫似的蜷缩在罗毕的怀里，罗毕则神采飞扬，正在打电话，一边说，一边边笑，说话的内容居然提到我，不用猜，他百分之百是跟杜大卫通话，见我走进来，罗毕很快便挂掉电话，兴奋地朝我招手。 帮我开门的秦璐璐一声不吭，端庄沉稳，卸妆的她看起来更风情万种，身上官太太的韵味日渐浓郁，她飘了我一眼，迈着优雅步子走向浴室，背影是肥臀软腰，煞是诱人，我注意到套房客厅的地毯上，散落着两只精美的高跟鞋，脑子里马上浮现一个情景：一位心情不好的女人气鼓鼓的踢掉了高跟鞋。 我走上几步，弯下腰，将两只高跟鞋捡在手上，又举到鼻子边轻嗅，一股兰馥沁入心肺，沙发那边，猫一般的女人腮晕潮红，不停在罗毕怀中撒娇：“老公，中翰闻我的鞋，他欺负我。”
　　罗毕不以为然，搂住苏芷棠香肩，腻声道：“算了，你就要回美国，他以后没机会欺负你了。”
　　苏芷棠一惊：“回美国？什么时候。”
　　“明晚。”
　　罗毕轻轻捏了捏苏芷棠的美脸，叮嘱道：“你先回去，到时候我把银行的另一半密码告诉你，你配合杜大卫把钱转到中翰指定的账号上，弄完之后，我马上回美国跟你汇合，慢则一星期，快则就这三四天，我跟中翰，杜大卫都谈妥了。”
　　苏芷棠很激动，两人居然当着我的面接吻，我没好气，居高临下的视线正好是苏芷棠晚装里的半只乳房，我陡然欲火高涨，罗毕吻了一会，忙推开苏芷棠，朝我问:“中翰，你的人什么时候到美国。”
　　我沉吟了片刻，慎重道：“为稳妥起见，这笔钱我分两个渠道转回国内，操作第一笔钱的人明天也去美国，到时候会跟芷棠联络，操作第二笔钱的人短期内也会赴美国，我要等第一笔钱操作成功后，再确定接收第二笔钱的时间。”
　　罗毕听了，不禁长叹一声，眼里全是佩服之色：“中翰，这些日子我都在思考，我大致了解你的野心了，男人有野心是好事，何况你具备很多主观和客观的条件，单论这件事就可以看出你很有心计，很有条理，你现在如日中天，我也彻底想开了，如果这笔钱能帮到你，我会感到非常荣幸，将来你若成功了，不要忘记我们。”
　　我淡淡一笑，缓缓坐下，罗毕总归提携过我，我又夺走了他的两个女人，这次又敲诈了他一大笔钱，虽然是不义之财，但也是他的功劳，我没理由不感激他，无论我愿不愿意承认，罗毕还是我的泰山老丈人，小月娇憨可爱，日渐懂事，如今，我又与他的老婆有私情，有时我觉得挺对不起罗毕。 “我不会忘记你们，也不担心你们，我只担心杜大卫，你们真要帮我，就帮我监视他，必要时，你们可以假装视我为敌人，赢得杜大卫的信任。”
　　我严肃道。 罗毕眼里精光一闪，皮笑肉不笑问：“你不放心他，为何不杀了他？”
　　我摇摇头，在沙发上摆了一个最舒服的姿势：“我不是嗜杀的人，如果我杀了杜大卫，你罗毕也会怕我的，我不想失去你和芷棠这两位朋友，我们有共同的利益，我们可以和谐相处。”
　　“中翰。”
　　苏芷棠突然跳起，像燕子似的投入我怀里，香唇点到了鼻尖，我目光温柔，舒展双臂将她抱住，轻轻揉起她的肉臀，完全视罗毕如无物，“记得，不要轻信杜大卫的话。”
　　我回以一个热吻，很奇怪，我总觉得这次杜大卫答应得有点爽快，想到杜大卫阴险的小眼睛，我心里总觉得有一丝不安，或许我多疑了。 “你放心啦。”
　　苏芷棠娇嗔，双腿分跨我身体两侧，屁股缓缓摩擦我的裤裆，我已硬起，她忽然吐气如兰，美脸娇艳如花，水汪汪的的双眼饱含深情，我扭头看向罗毕，见他表情怪异，不禁好笑，双手更是放肆地在苏芷棠身上乱摸。 “还有，罗毕管不着你，你自己要管好你自己，实在要红杏出墙，也不准找黑鬼，白鬼，要找就找华裔，这么美的女人，先要便宜自己人。”
　　我笑道。 苏芷棠娇嗔：“说什么呢，若红杏出墙，也只给你摘。”
　　我嬉笑道：“那我就天天坐墙头，等红杏出来咯。”
　　苏芷棠瞥了罗毕一眼，柔柔道：“不用等，现在就给你。”
　　说完，她突然挣脱我搂抱，肩一缩，腰一扭，身上的晚装如落幕般滑下，露出性感无敌的裸体，我还没反应过来，她又咯咯娇笑着扑来，这次不是扑到我怀里，而是扑到我身下，一双玉手灵巧地解开我的皮带，脱下我的裤子，天啊，连裤衩也脱下，巨物傲然挺立，昂首挺胸。 我知道苏芷棠接下来要干什么，相信罗毕也知道，但罗毕没有反对，更没有阻止，我也没有阻止，两个大男人眼睁睁地看着苏芷棠跪回我身上，柔和灯光下，美人娇娆万千，妙处流莹，一只玉手抄起巨物揉弄，手指秀气，动作却一点都不斯文，很粗鲁，很迫不及待地对准肉穴吞了下去，二十五公分长的巨物被她眨眼间全部吞噬完毕，一点都不剩。 “啊，中翰，你若不希望我找黑鬼白鬼，你久不久要跟我做一次，我保证不会红杏给别人。”
　　苏芷棠放肆耸动，就在她老公的眼皮子底下飞快吞吐另外一个男人的阴茎，娇躯如风吹杨柳般摇摇欲坠，我赶紧扶稳，望了罗毕一眼，尴尬道：“这个我可以答应，只要罗总不反对，你有时间就坐飞机回来，就你们百亿身家，你一个月飞一次回来是很轻松的事情。”
　　苏芷棠娇喘道：“好，等这事过了，我就回来，但要说好哦，我每次回来，你就是再忙也要陪我，陪我上床。”
　　我不得不佩服苏芷棠敢说，敢想，敢干的性格，她和罗毕绝对是天生的一对。我含笑点头，算是答应了苏芷棠，她亢奋莫名，急速吞吐十几下，面朝身边的罗毕娇声呻吟：“啊，好粗，好舒服，像吃鸦片一样上瘾，老公，你愿意中翰陪我么。”
　　我头皮发麻，明知罗毕不会太怒，可心里还是有点紧张，我瞄向罗毕，故作镇定，不出所料，罗毕嘿嘿傻笑，面无愧色地对苏芷棠说：“以前不愿意，但现在中翰是我最理想的性享受伙伴，我慢慢接受中翰跟你上床，看你们做爱，我会很享受，很兴奋，特别是上次中翰射进去，我冲动得要命。”
　　苏芷棠吃吃娇笑，竟然换个姿势，背对着我，屁股撅了撅，手握巨物继续插入，我看着肉穴缓缓吞完，心中充满了亢奋，与苏芷棠十指相交，给她力量的支撑点，她随即自如吞吐，粗大的肉茎密集摩擦她的阴道，娇吟骤起，一旁罗毕越看越兴奋，居然揉动自己的裤裆，没揉几下就掏出一根粗硬的阳具来，他的家伙自然无法跟我的青龙比，但也比常人的阳具粗长，想想这根东西也插过楚蕙，秦美纱的肉穴，我心里一阵泛酸，巨物更猛烈的上顶苏芷棠的花心，算是报复。 罗毕似乎不满足撸弄阳具了，他突然站起来，将巨物送到苏芷棠的面前，苏芷棠张嘴就含，将罗毕的阳具含进嘴里，罗毕惬意地喘息着：“芷棠，我同意你跟中翰上床，但仅中翰而已，如果你敢找黑鬼白鬼，那你的鬼魂就留在大洋彼岸，永远回不了华夏了。”
　　罗毕毕竟很爱苏芷棠，他这番话也说到我心坎去，忙符合：“芷棠，老公的话要听的。”
　　我一言两意，苏芷棠吐出阳具，风骚道：“我可没你罗毕这么小气，你如果喜欢一个女人，那女人又喜欢你，我就支持你跟她做爱，两情相悦了，再进一步有什么不好，可有一点，你必须确保她干净，最好找知根知底的女人。”
　　罗毕眼珠一转，回头看向浴室，急色问：“秦璐璐可以吗？”
　　苏芷棠回首飘了我一媚眼，娇滴滴说：“你问中翰，我没意见，在源景县救你那会，中翰有答应我们玩4P，就不知道他说的话算不算数。”
　　我一听，心里莫名地紧张，也看向浴室，生怕被秦璐璐听到似，回忆起当时跟秦璐璐和苏芷棠在源景县的情景，我确实有说过要玩4P，可现在真要做，心里又很不舍，罗毕瞧出我的心思，挤挤眼，又将阳具塞回苏芷棠的嘴里，和颜悦色道：“中翰，你如果不愿意，也不要生气。”
　　我猛抽几下，爱液流淌，随手摸了摸肉穴口，将沾满爱液的食指放进嘴里吮吸：“我不生气，璐璐已经是她人妇，但她是小月的姑姑，最重要的是，秦璐璐不像芷棠喜欢我那样喜欢你罗毕，如果璐璐愿意，我会同意，只是不许你硬来。再说了，璐璐如今是乔书记的妻子，她慢慢有了尊严和底线，此一时彼一时，那次璐璐在源景为了救你罗毕，甚至甘愿牺牲肉体，那时候的秦璐璐没有底线。”
　　罗毕缓缓抽动苏芷棠嘴里的阳具，激动道：“正是因为璐璐曾经为我付出，我才感动，我真的喜欢璐璐这个女人，美貌还是其次，我已问过芷棠，她是同意的，现在就差璐璐答应与否了，我不求中翰你替我美言，只要你不反对就行，实不相瞒，昨晚璐璐就住在这里，我有摸过她屁股。”
　　苏芷棠急急吐出阳具，惊诧问：“摸了？她有没有反抗。”
　　“没有。”
　　罗毕摇摇头，又想把阳具塞回苏芷棠的嘴，苏芷棠脸一偏，躲过了阳具，我心中郁闷，悻悻地道：“可能璐璐认为你是无意的。”
　　罗毕见不受苏芷棠待见，干脆一屁股坐到我身边，兴奋地比划着：“怎么可能，昨晚她在刷牙，穿着一件很透明的睡衣，我什么都看得清清楚楚，璐璐见我盯着看，她也不遮掩，我就大胆摸了她臀部几下，她只是在镜子里瞪我两眼，匆匆刷完牙就离开了，没责怪我半句。”
　　苏芷棠冷冷道：“哼，你以为你是中翰啊，这是我昨晚游说璐璐的结果，我不是叫璐璐跟你上床，我是叫她穿得性感点刺激你，你这东西一会硬，一会软的，很让人上火，你知道不知道。”
　　罗毕一愣，忙哈腰点头：“知道，知道。”
　　苏芷棠斜了罗毕一眼，讥讽道：“你也是够贱，给你这么一刺激，你昨晚表现得很好，可要是跟中翰比起来，差得也够远的。”
　　“芷棠，你说话别这么刻薄，罗总好歹是你丈夫，你要给他面子。”
　　我看不过眼，故意停止挺动，苏芷棠正在兴头上，急得她赶紧站起来，脸朝我分跨双腿坐上来，肉穴急切吞入巨物，一杆到底，爽得她娇吟连连，玉臂舒展，把我搂了个满怀，迷离的目光看着我，喃喃道：“他一天就知道喝酒，男人喝酒多了不行的，我说他两句怎么了，你还帮他呀。”
　　我心一软，也不好过于责怪苏芷棠，家室冷暖，只有她们自己知道，我一个外人，不好搀和，也不好说什么了，只顾着揉搓两只大奶子，身下匀速抽送，一旁的罗毕谄媚道：“芷棠，你别生气了，都是我不好，我以后戒酒。”
　　苏芷棠随着我的抽插耸动屁股，爽到了，怒火也熄灭了大半，罗毕乘机使眼色，苏芷棠明白罗毕的意思，又柔柔地乞求了：“中翰，你就同意罗毕和璐璐好一次吧，就算是为了我，反正我们这次离开华夏，也不知道什么时候能回来，我向你保证，你会顺顺利利拿到那笔钱，中翰，我鞍前马后的，你应该报答我，璐璐又不是你老婆，你别圈起来啊，只此一次，你可怜可怜我。”
　　一番话，说得声色并茂，七情上脸，加上娇滴滴软绵绵的乞求，我纵是钢铁心肠也并融化掉，更重要的是苏芷棠提到那笔钱，说实话，我真没绝对把握能控制苏芷棠，她身处美国，拿到了美国银行的密码后，若是与杜大卫联手，那后果不堪设想，我要掌握苏芷棠，就必须给足她甜头，给足她希望，要不然，女人变心起来，快过六月天，想到这层，我审时度势，哪怕心里不愿意，我也要做出割舍。 当然，表面上，我丝毫无异状，我不会让苏芷棠，罗毕瞧出我很着急那笔钱，干咳两声，我淡淡道：“芷棠啊，你是个精明的女人，让璐璐跟罗毕上床，我肯定不愿意，你冒着惹恼我的风险，极力撮合璐璐跟你老公发生关系，这里面一定还有其他原因，你老实告诉我。”
　　“中翰……”
　　苏芷棠脸色大变，罗毕也微微紧张，我看在眼里，更是察觉这里面有蹊跷，脸一黑，又停止了抽送，喝了一句：“快说。”
　　这招好使，苏芷棠夹了夹肉穴，马上娓娓道来：“我是担心罗毕和杜大卫诈钱的事过于严重了捂不住，虽然中翰你有能力，但我们打听到乔羽的政途很看好，将来极有可能做更大的官，我巴结不到乔书记，好歹也要讨好秦璐璐，如今璐璐是乔书记的心肝宝贝，万一东窗事发，璐璐说不准能帮上忙，哪怕我们身处美国，我们也要为咱们多留一条后路，我和璐璐关系很好，要是罗毕再跟璐璐有那层关系，我们心就踏实多了。”
　　我不得不佩服苏芷棠的慎密心思，设身处地想一想，我也能理解苏芷棠和罗毕的忧虑，多一根救命稻草，多一份安全感，做坏事的人都会心虚，特别是罗毕被绑架回国后，他们更是心怀忌惮，这也是他们为何急着要离境的原因，“脚踩两只船啊？”
　　我故意调侃，缓和一下压抑的气氛。 苏芷棠送上香吻，可怜兮兮说：“中翰，你要理解我们的苦衷，我当然希望你压得住局势，但十年八年之内，你还拥有不了乔书记的权势，我们这样做，不全是为了自己，在美国的生活比较悠闲，我就想着生个孩子，虽然年纪大了，但我身体状况不错，医生同意我生一个，有了孩子，我更需要安稳的生活。”
　　哦，原来如次，我一声长叹，苦笑道：“好像被你说动了。”
　　罗毕大喜，忙穿上裤衩，一溜烟跑去酒柜倒酒，活脱脱一个酒鬼，苏芷棠突然贴着我的耳朵，小声道：“我可以帮你生孩子，上次你射进来，正好是排卵期，我没避孕，这大半月过去了，我感觉怀孕了，将来生下来，孩子的爹就是你，中翰，这是我们的秘密。”
　　“咳咳。”
　　我狂咳，罗毕好生奇怪，不给我喝酒了，改帮我倒了一杯白开水，我解释说今晚喝了好多酒，罗毕听了，也不好勉强要我碰杯，自个儿喝下半杯威士忌，苏芷棠瞧着也不反对，按罗毕说的话，这杯酒是壮胆酒。 “罗总，我要亲眼看你挑逗璐璐，如果她心甘情愿，哪怕是半推半就，我都不反对，如果璐璐反抗激烈，你必须立即住手。”
　　我给罗毕划出了底线，这底线就是不要强人所难，秦璐璐是否愿意跟罗毕上床，就由她自己决定。 “好，我就去。”
　　罗毕大喜，那神态，好像准能勾到手似的，他这段时间一只被监视居住，几乎足不出酒店，身边只有苏芷棠。秦璐璐是苏芷棠的闺蜜，自然经常来酒店陪苏芷棠，日子久了，秦璐璐和罗毕的关系肯定融洽，罗毕以前就是个风流大少，情场老手，对女人自有一套，秦璐璐哪经得起罗毕勾引，说不准秦璐璐早对罗毕有意，昨晚被罗毕摸屁股恐怕是真的，如今在苏芷棠极力撮合下，秦璐璐失身已是迟早的问题，要不是苏芷棠明天回美国，她也不急着把这事情挑明，到那时，罗毕神不知鬼不觉把秦璐璐勾搭了，我和乔羽还蒙在鼓里。 好吧，天要下雨，娘要嫁人，我再自作多情，横加阻拦也没什么意思了，不如顺水推舟，卖个人情，让他们夫妻俩记得我的好。 罗毕穿好了短裤，梳理一下头发便兴冲冲往浴室走，我提醒一句：“别关门。”
　　罗毕点点头，我马上抱起苏芷棠，调整一下大肉棒插入她肉穴的角度，也跟随着过去，苏芷棠娇喘得厉害：“罗毕比你壮，也比你高，可他没你这么大力气。”
　　我哭笑不得，这苏芷棠总拿罗毕跟我比，我是大青龙，海龙王，罗毕算什么东西。心里不屑，表面上却客气得很，还夸赞罗毕玉树临风，有男子汉气概。苏芷棠扑哧一笑，双腿盘紧我腰部，一边耸动，一边咬我耳朵：“你记住，孩子是你的。”
　　我恨得牙痒痒的，也不知道真假，随即用力抽动大肉棒，猛烈撞击苏芷棠的花心。 罗毕来到浴室门前，伸手推了推浴室门，推不开，他看了看我们，尴尬一笑，马上深呼吸，鼓起勇气敲了敲门，里面有人回应，不一会，浴室门开了条小缝，我抱着苏芷棠赶紧闪到一边，不让秦璐璐发现，只见她光着脖子，脖子上还有水珠，显然还在洗澡，罗毕却二话没说，径直闯了进去，门缝顿开，秦璐璐果然光着身子，她小声惊叫，急忙举起双手捂私处，罗毕张开双臂，一下子便抱住了秦璐璐。 “你进来做什么？”
　　秦璐璐很惊慌，想挣扎，罗毕抱着秦璐璐转了个圈，让秦璐璐背对着浴室门，我抱着苏芷棠悄悄靠近，贴着浴室门边儿，浴室门敞开着，我们既可以偷看，也可以偷听，颇为刺激。 “璐璐，我喜欢你，过几天我就要回美国了，我想当面告诉你，我喜欢你。”
　　罗毕说得很深情，很冲动，果然脸皮够厚，知道我们在偷看，他还说得如此肉麻，平日里一定没少对秦璐璐甜言蜜语，我心里像打翻醋瓶，暗暗咒骂罗毕无耻，苏芷棠在我身前，大屁股撅着，巨物深深插在她肉穴中，她感觉到了什么，回头看我，妩媚一笑，悄悄耸动大屁股，我无奈，只好悄悄迎合她。 “你疯了。”
　　秦璐璐在挣扎，双手推了推罗毕，却被罗毕搂得更紧，嘘了两声，他示意秦璐璐噤声，关键时刻到了，如果秦璐璐有心拒绝罗毕，她一定会大喊，至少要怒斥罗毕，很遗憾，我的心凉了半截，秦璐璐不仅没有喊，也没有怒斥，她只是焦急问：“喂喂，你要干什么，你疯了吗，你先放开我，有什么事等中翰走了再说，我今晚还陪着芷棠。”
　　罗毕双臂箍紧秦璐璐的腰部，低声哀求道：“璐璐，给我抱一抱。”
　　秦璐璐大急，扭着屁股腰肢想摆脱罗毕，嘴上结结巴巴说：“你……你要抱，也要等我先穿衣服。”
　　看到这光景，我就死了心，这璐璐十有八九喜欢上罗毕，女人跟男人一个样，都有需要，无论是肉体还是精神上，我几乎可以肯定秦璐璐视罗毕为知己，对于乔羽，秦璐璐求的是依靠，她年纪不小了，能找到乔羽这等级的男人做靠山不容易。而对于我，秦璐璐完全是肉体上的需要，我很郁闷，也无奈，我不可能对我染指过的女人都一一眷顾，像孟珊珊，怀明珠，宣娆，聂小敏这些女人一样，她们以后的生活我不可能都插手。 “璐璐，我想亲你。”
　　罗毕动情说。 秦璐璐一愣，猛摇头：“啊，你松一松手，我喘不过气了。”
　　罗毕低下头，发疯般要亲嘴，秦璐璐连续闪躲，还是被亲了一口，她急忙用手擦嘴，急问：“中翰呢。”
　　“他和芷棠在做爱，理都不理我。”
　　罗毕说这句话时，眼睛偷偷朝我们看来，秦璐璐一听，顾不上挣扎，悻悻道：“芷棠是你老婆，你怎能任中翰胡来。”
　　“芷棠喜欢他，我有什么办法。”
　　罗毕无奈长叹。 我不由得暗骂罗毕狡猾无耻，这家伙果然是情场老手，他打的是悲情牌，很多女人都富有同情心，秦璐璐似乎没中计，挣扎半天也挣扎不了，她也不再挣扎了，语气有点怪异：“他们是过份了，但我听芷棠说，你也有份参与，叫……叫什么3P。”
　　嗯？苏芷棠触电般扭头看我，两眼发亮，我狐疑了，秦璐璐提出3P，似乎有什么暗示，罗毕是老油条，没理由听不出来，他苦笑一声，解释道：“我是正常男人，我也有欲望，他们叫上我，我难道忍着？”
　　秦璐璐哼哼两声，嗔道：“你快出去，让中翰发现我跟你这样，他会生气的，有什么话等中翰走了再说。”
　　这暗示已经够明显了，意思等我离开酒店后，罗毕想怎样都行，我不禁愠怒，下意识用龟头碾磨苏芷棠的花心，之前她说为我生孩子时，我还有一丝愧疚，如今完全荡然无存。罗毕欣喜若狂，疯狂吻秦璐璐，这次吻了个正着，秦璐璐用手推了两下，竟然不挣扎了，任凭罗毕吮吸，发出“唔唔”声，罗毕一招得手，很快趁热打铁，腾出一只手握住了秦璐璐的乳房，我的角度看不到他如何摸，只见他的手在秦璐璐的胸口来回揉动，秦璐璐呼吸急促，用力脱离了罗毕的嘴巴，焦急道：“你猴急什么，等中翰走了不行吗，我不想让他发现。”
　　罗毕突然脱下短裤，低声哀求：“我等不了了，你看我硬成这样。”
　　秦璐璐惊呼，想用手提上罗毕的短裤，可短裤滑到地上，罗毕双臂一紧，把秦璐璐搂得更紧，下身贴着秦璐璐的下身，很下流地摩擦，嘴上可怜兮兮问：“你又不是他老婆，你怕什么他知道。”
　　“唉。”
　　秦璐璐幽幽一叹，说道：“你不懂的，我守身几十年，第一次跟别的男人就是跟中翰，有了那种关系后，我心里总觉得他是我男人，他好霸道的，有时候很凶，哪怕我嫁个了乔羽，心中总有点怕他。”
　　苏芷棠莞尔，妩媚回头，小小声说：“我不觉得你凶啊。”
　　我没好气，大肉棒用力碾磨她的花心，没几下，苏芷棠突然触电般提臀，拼命掩嘴，我清晰感受到她阴道在剧烈收缩，一股热流浇上了大龟头，娇躯摇摇欲坠，我只得抱稳苏芷棠，以防她滑倒。 “你喜欢中翰吗？”
　　罗毕居然酸溜溜的口气，居然弯下腰含住秦璐璐的大奶子，我暗暗大骂，他罗毕有啥资格吃错，有啥资格含我女人的奶子，越想越怒，巨物重新抽送，苏芷棠急忙捂嘴，我忽然发现巨物特别硬，特别粗，怪不得刚高潮完的苏芷棠反应这么强烈。 “废话，不喜欢能跟把身子给他呀。”
　　秦璐璐也在喘息，身体摇晃，我看到了雪白大奶，也看到了罗毕的嘴正疯狂地吮吸奶头，“我说的是爱，你爱他吗。”
　　罗毕吐出奶头，怒目圆睁，醋劲可不小。 秦璐璐娇喘道：“我不清楚喜欢和爱有什么区别，我怕他又迷恋他，可我们聊不到一块，或许是因为他以前跟家齐有过矛盾，所以我和中翰之间好像有一道隔阂，其实，我早不怪他打伤家齐了，家齐咎由自取，也正因为这个原因，中翰的家人不允许我和他往来。”
　　“中翰的姨妈？”
　　罗毕一愣。 “嗯。”
　　秦璐璐深深呼吸着。 “那我们呢，我们能聊到一块吗？”
　　罗毕涎着脸，双手开始放肆，直接揉弄肥臀，两团臀肉被他揉成麻花似的，这时的秦璐璐没有受到束缚了，可她丝毫没有离开罗毕的身体，反而越贴越紧，罗毕脱掉上衣，露出结实的胸膛，秦璐璐的两只大奶子竟然很无耻地压上去，柔柔娇嗔：“你跟中翰都一个样，整天色迷迷的，见一个爱一个，你跟楼层那服务员苟且芷棠还不知道，她要是知道了，你就惨了。”
　　罗毕眉飞色舞道：“她早知道了。”
　　“她知道啦？”
　　秦璐璐惊诧不已，不过，她一想到苏芷棠都愿意撮合自己的丈夫跟别的女人上床，心里就不会觉得有多奇怪了。 “璐璐。”
　　罗毕欲望高涨，手指已经滑到了秦璐璐的股沟，顺着股沟再滑下，就是女人的禁区了，秦璐璐颤抖，柔柔喊：“啊，你别摸了，你更难受，我也难受，可我现在还不想跟你做这事，昨晚我就跟你说好的。”
　　罗毕急得几乎要跪下来：“我就要回美国了，不做就没机会了。”
　　“让我再想想。”
　　秦璐璐的脑子有点乱，罗毕猛咽一把唾沫，乞求道：“还想什么，我们都是成年人，都有性需要，你喜欢我，我喜欢你，我们就可以做啊。”
　　秦璐璐娇嗔：“谁说我喜欢你。”
　　罗毕狞笑：“你别不承认，我昨晚偷偷进你房间被你发现了，你却故意装睡，我摸你奶子，舔你的下体，你也假装故意不知道，要不是可恶的杜大卫打电话来，我们昨晚都做了。”
　　秦璐璐呆了呆，结结巴巴辩解：“我，我不知道你昨晚做了坏事，我是睡着的，啊，你耍了流氓，我要告诉芷棠。”
　　罗毕坏笑：“芷棠还支持我这样做，你又不是不知道，芷棠还等着我们3P。”
　　秦璐璐小声骂道：“你们好淫荡，没见过老婆劝老公跟别的女人上床的。”
　　罗毕嘿嘿奸笑，眼神有意无意地看门口：“你就不知道了，芷棠是找心理平衡，她跟中翰风流快活，怕我生气，就怂恿你跟我发生关系，我们不需要她怂恿，我们是男欢女爱。”
　　又一奸笑，罗毕的语气异常温柔：“璐璐，你好美，奶子很大，很白。”
　　“别摸了，我求你了。”
　　秦璐璐低头看着自己的奶子被罗毕的大手揉搓，越揉越用力，乳头娇艳，似乎因为充血而变得挺翘，秦璐璐喘息摇头，罗毕疯狂吻上红唇，一通激吻，至少有一分钟之久，我也趁这个时候抽动大肉棒，苏芷棠又回头过来，眼神诡异：“罗毕调戏你的女人，你也操他的妻子，啊，薇拉说“操”说得很好听，我当时好像加入，好像跟薇拉和你3P。”
　　“骚货，有机会的。”
　　我有些被激怒了，眼前可爱的“一削肩”被罗毕的双手搭着，心里好不郁闷，加上又被苏芷棠刺激，我差点就要冲进浴室里，把罗毕狠狠打一顿。 天啊，罗毕把手指插入了秦璐璐的肉穴中，秦璐璐一激灵，马上出手制止，罗毕欲哭无泪：“璐璐，你别吊我胃口了，我会发疯的，我好后悔，知道我昨晚就做了。”
　　秦璐璐甩了甩秀发，缓缓转动身子，来到梳洗台前，冷哼道：“昨晚你们两个在我面前玩妖精打架，搞得我很难受，我才一时疏忽，允许你放肆，可惜机会错过了就没有了，我昨晚还以为你接完电话会回来，可你没有回来。”
　　“哎哟。”
　　罗毕猛拍了一把脑袋，懊悔不迭：“璐璐，你原来生气这个，我是没办法啊，电话打了很长时间，我昨晚有特别重要的事情要跟杜大卫商量，这不，芷棠明天先回美国处理事情了。”
　　秦璐璐轻声叹息：“你就不能忍一忍？我是不愿意让中翰知道。”
　　“中翰跟芷棠也不知道要弄多长时间，我忍不了。”
　　罗毕急得像热锅上的蚂蚁，秦璐璐扑哧一笑，娇声道：“你可以出去跟他们3P。”
　　罗毕猛摇头：“我可没中翰那么牛逼，我要留所有力气对付你。”
　　秦璐璐从浴室挂钩上取下一只几乎全透明的乳罩穿上：“不行，今天是危险期，这里又没有套子，等中翰走了，你下楼买套子。”
　　“璐璐。”
　　罗毕面红耳赤，已是欲望遮眼。 秦璐璐冷冷道：“不戴套坚决不行。”
　　罗毕一声苦叹，撸了撸高挺的阳具，无奈乞求：“璐璐，求你了，我受不了，要不，你先帮我弄出来。”
　　秦璐璐瞄一眼罗毕的阳具，没好气：“我不用嘴，中翰我也不给他弄嘴。”
　　我一听，暗骂秦璐璐撒谎，她何止用嘴帮我弄，我还在她嘴里射过精液。 罗毕没辙了，只好退而求次：“这样吧，你屁股的沟沟很深，给我插一插，我也能射出来，芷棠来月经时，我就那样弄过。”
　　秦璐璐下意识摸了摸肥臀，轻轻摇头：“不行，万一你不小心插进去怎么办。”
　　“我保证不插进去。”
　　罗毕说得大义凛然，可我和苏芷棠都知道他在放屁，只有白痴才相信他的誓言，秦璐璐当然不是白痴，她又扑哧一笑，直接挑明： “哼，你心急火燎的，我可不信你，这样，我穿上内裤你再弄。”
　　罗毕见谎言被揭穿，也不觉得羞愧，他尴尬一笑，连连点头：“也行，也行。”
　　秦璐璐哼了哼，抓下一条白色小巧的蕾丝内裤穿上，用手摸了摸阴部，缓缓转身，双手扶着梳洗台，肥臀一撅，蓦然回头，风情地朝罗毕抛一个媚眼，娇嗔道：“先去关门。”
　　罗毕马上跑来，把浴室门一掩，也没扣上锁，我轻轻把门一推，推开了一条门缝，里面的风景已是令人血脉贲张，罗毕扶着秦璐璐的肥臀，下身贴了上去，一根粗硬的阳具压在了秦璐璐的股沟上来回摩擦，不时又穿过秦璐璐的两条大腿，做出抽插的动作，猥琐之极。 秦璐璐扶着洗漱台，摇臀配合，初时还能分心，一会弄弄眉毛，一会整整秀发，可是，在罗毕猛烈亵玩下，秦璐璐有反应了，毕竟是一根男人之物在她敏感处摩擦，罗毕是何等人物，他似乎变的不急不慢，双手握住秦璐璐的两只大乳房，一边揉搓，一边用阳具冲击秦璐璐的阴部，那敏感地带只隔着薄薄的蕾丝，秦璐璐很清楚地感受到阳具的温度和力度，才十几下撞击，秦璐璐就说受不了，要求罗毕停下，罗毕此时如箭在弦上，哪会停，他还很狡猾地用龟头顶擦肉穴的边沿，小内裤很小，只能勉强包住阴唇，我站在门边窥视，都可以见到肉穴高高贲起，肉穴的边沿丰满肥美，斑斓的阴毛从边沿伸出来，非常淫靡，罗毕就是用龟头摩擦这些边沿穴肉，这些地方神经密布，异常敏感，眨眼间，秦璐璐就湿了，因为小内裤是白色，所以水渍迅速显现出来，罗毕狞笑，挑逗和摩擦更疯狂，秦璐璐大概还不知道自己湿润的美态被人看见，更不知道罗毕很狡猾地用龟头一点一点挑开小内裤，迷人的肉穴逐渐显现，啊，好漂亮的肉穴，黏液很多，小内裤湿了一大片。 “还没射啊？快点吧，我受不了。”
　　秦璐璐随着罗毕的撞击而耸动，这是下意识动作，罗毕即便没有插进肉穴，但肉穴口被摩擦的快感还是强烈的，秦璐璐发出销魂的呻吟。 “受不了就给我插进去。”
　　罗毕在坏笑，他的奸计即将得逞，粗硬的阳具已经摩擦到肉穴口了，这会的小内裤已被拨到一边，淫靡之地没有丝毫保护，罗毕的阳具随时能插入，很意外，罗毕并不着急，他故意弄给我看，故意用龟头沾满浪水。 “不行的，我是危险期，不能直接插进来。”
　　秦璐璐预感到了什么，她扭动腰肢，试图要摆脱罗毕的阳具，罗毕用力扶稳肥臀，粗硬龟头顶着迷人穴口，一边碾磨，一边问：“要是我硬要插进去呢。”
　　“啊，别问了，我不知道。”
　　秦璐璐在哀怨，肥臀已静止，像是期待，迷人的肉穴口已张开，仿佛在等待，罗毕收束小腹，下身缓缓前挺……


第十二卷


第一章
　　“啊。”秦璐璐一声惊呼，只见罗毕整个光溜溜的屁股完全贴上了秦璐璐的肥臀，我脑子嗡嗡作响，怀中的苏芷棠竟然兴奋地悄声说：“干进去了，插进去了，这下看她还端庄不，中翰，其实璐璐很淫荡的，你不了解她，她只是慢热而已。”
　　我怒不可遏，狠狠的碾磨苏芷棠的肉穴，不想正合她意，她才高潮完毕，这会又摇臀迎合，连说舒服。
　　浴室里，秦璐璐与罗毕已开始耸动，“啊，你怎么插进来了，说好不要插进来的……”秦璐璐软软地呻吟，表情看起来很难受，肥臀摇晃，连雪白的大奶子也摇晃，罗毕扶着她腰际，一边快速抽插，一边奸笑：“不小心插进去了。”
　　“你说这鬼话骗谁，啊啊啊，你轻点，别让中翰发现了。”秦璐璐娇嗔，微微把肥臀再撅高，有意让罗毕抽插得更顺畅，爱液逐渐泛滥，有了滋润，罗毕越插越快，舒服得直喊：“他发现了也没什么，他干了我老婆，我还不能跟你做么。”
　　秦璐璐呻吟道：“我怕他知道了，会不理我。”
　　“中翰说了，只要你情我愿，他就不反对。”罗毕用力揉着秦璐璐的双只大奶子，柔声道：“璐璐，你愿意吗？”
　　秦璐璐软绵绵地靠在罗毕身上，眼看着镜子，娇喘道：“你都插进来了，还问我愿意不愿意有什么意思，我说不愿意，你会停下吗，就算你停下来，你也是欺负我了。”幽怨嗔怪，欲拒还迎，那一抹风情令偷窥的我都心神激荡，何况是当事人罗毕，他冲动地把秦璐璐的两只大奶子揉成面团般，嘴唇狂吻秦璐璐的耳朵，粗声问：“为什么要停下来，你不也舒服吗。”
　　秦璐璐扭动肥臀，柔柔说：“我才不想舒服，是我见你憋得慌，我才帮你一下，我不是为了要舒服。”
　　“流了这么多水，还不舒服？”罗毕讥笑，这点上，他有点像我，很无赖，很下流，秦璐璐大羞，还想辩解，罗毕狡诈地突然停下，秦璐璐错愕中娇嗔：“啊，你……”
　　罗毕哈哈大笑，他做爱技术了得，不像我凭力量和粗大，罗毕可以在短短一分钟里变换好几种抽插方式，我一直不在乎用“九深一浅”，“九浅一深”之类的动作，但罗毕很会运用，把秦璐璐干得媚眼如丝，镜子里的她妩媚风韵，如芙蓉出水，罗毕情不自禁夸赞怀她美若天仙。
　　“花言巧语。”秦璐璐呻吟，大屁股死死地顶住罗毕的下体，柔柔道：“我先说好了，现在可以给你，下个月我就要结婚，婚后，我就不能给你了，乔羽目前还限制我自由，他这人跟中翰一样，也是很霸道的，以后他肯定会管着我，到时候，别说你，就是中翰我也不给他碰。”
　　罗毕道：“这话你跟中翰说差不多，你结婚的时候，我早在美国了，你有时间来美国，我带你到处玩，看旧金山大桥，大峡谷，然后再做爱，乔羽再神通，也管不了这么远。”
　　秦璐璐抿嘴一笑，神情颇为兴奋：“我跟芷棠说过了，结婚后就去美国找芷棠玩一段时间。”
　　罗毕猛揉两只大奶子，跟着兴奋：“太好了，我的好璐璐，你别想以太多以后，我今晚会好好爱你，芷棠明天就先回美国，这几天你多来酒店陪我。”
　　秦璐璐娇羞，轻扭大肥臀：“看情况再说。”
　　罗毕心领神会，扶住肥臀，一连窜的抽插，“啪啪啪”骤响，秦璐璐娇呼：“啊，你别抽这么用力。”
　　话音未落，罗毕抽插得更用力，啪啪声更响，秦璐璐无奈，只好再次扶稳梳洗台，把肥臀撅高，我实在忍无可忍，抱着苏芷棠在浴室门大喊：“你们两个在里面干什么，快给我滚出来。”喊完，我朝苏芷棠挤挤眼，再次将她抱起，快步回到沙发，继续我们的性爱大戏，苏芷棠咯咯娇笑，仰起脖子大声叫嚷：“你们两个给我滚出来……”
　　最先从浴室里“滚出来”的是罗毕，他朝我们讪讪直笑，没多久，秦璐璐也走了出来，她虽然穿上了睡衣，但我们一眼就可以看见半透明睡衣里的乳罩和内裤，秦璐璐大概猜到事情已经败露，所以，脸红红的，很尴尬，来到沙发边，她耷拉着脑袋，仿佛做错事的小孩般一声不吭。
　　我朝秦璐璐招招手，她瞄了瞄身旁的罗毕一眼，缓缓走到我身边，我咬牙切齿，突然出手，将她抓住，一把扯到我怀里，苏芷棠眉飞色舞道：“你们两个奸夫淫妇，背着我们偷吃，哼哼。”
　　“是，是罗毕……”秦璐璐低头小小声说。
　　我怒不可遏，冷冷道：“还狡辩吗，我都看得清清楚楚，你这个荡妇。”温柔地将苏芷棠抱离身体，我发疯似的猛扑秦璐璐，三两下扒光她身上的衣物，秦璐璐摄于我的淫威，丝毫不敢反抗，直到我的大肉棒抵到她的肉穴中，她才小声哀求： “啊，中翰，你轻点。”我冷哼一声，下身疾挺，巨物闪电般插入，直达花心，秦璐璐娇吟：“啊……”
　　罗毕急急来到我们身边，很心疼的样子，我恨恨问：“我的粗，还是罗总的粗？”
　　“你的粗。”秦璐璐双手扶住我手臂，轻轻扭动腰肢，我随即猛烈抽送，没有丝毫技巧，就是大刀阔斧，很机械地抽动，秦璐璐张大嘴巴，大声呻吟。身边也有呻吟，我扭头一看，原来是罗毕也抱着苏芷棠抽插起来，姿势居然跟我的一模一样，都是把女人的双腿举过肩膀，呈垂直抽送。
　　出乎意外，苏芷棠苦苦哀求：“中翰，你先别弄璐璐好吗，我快来了，你先给我几下……”
　　我看向罗毕，他抽了几下便停了下来，悻悻不已，苏芷棠的请求多少打击罗毕的自尊心，我暗暗好笑，狠狠瞪了一眼秦璐璐，才拔出大肉棒，罗毕面露喜色，随即离开苏芷棠的身体，把位置让给我，他不敢过于猴急，虽然想干秦璐璐，但罗毕还是等我先将巨物插入苏芷棠的肉穴后，他才压上秦璐璐，也把阳具插入她下体，一轮猛烈抽插，臀波震荡，乳浪撩人，爱液湿透了秦璐璐的阴毛，她不敢看我，把脸别过一边呻吟。
　　我欲望如山，巨物深入苏芷棠的花心猛烈碾磨，她的阴毛同样湿透，“你老公弄你不是一样吗？”我没好气。
　　“不一样。”苏芷棠双臂像蛇一样缠绕我身体，玉手揉着我的屁股，娇声道：“亲爱的，你别说了，快动。”
　　“啪啪啪。”我怒目圆睁，猛烈拍击下体，大肉棒携着无敌气势将苏芷棠带入高潮，她的阴道剧烈收缩着，颤抖着，娇呼如泣，声声动人。
　　那一边的战况也接近疯狂，罗毕报复似的玩弄秦璐璐，我拔出巨物跳上沙发，将巨物插进秦璐璐的小嘴里，她惧怕我，马上很温柔地吮吸大龟头，罗毕兴奋喊道：“这才是3P，这才是享受性爱，换我，换我……”说完，拔出他的阳具也跳上沙发，将阳具递到秦璐璐的面前。
　　两根阴茎在秦璐璐的唇边一对比，高低立判，我傲然走下沙发，将巨物捅入了秦璐璐的肉穴，她小嘴塞有阳具，只好发出“呜呜”声音，我完全被欲望淹没，再也顾不上妒忌酸楚，只知猛烈抽动，不停抽动……


第二章
　　回到碧云山庄，时间刚刚好是午夜十二点。
　　风流过的男人总心怀愧疚，所以我对美娇娘很温柔，屁颠屁颠地逐一问候，除了楚蕙，秋雨晴这两个大肚婆没敢去打扰外，其他睡下和没睡下的都去问候了，小惜儿已在她妈妈身边的摇篮里熟睡，可爱之极。
　　永福居里，小君，杨瑛，闵小兰这三个小美女仍然没睡，还在疯狂地玩跳舞的游戏，新电脑让她们亢奋不已，我劝她们睡觉好几次都没用，只好由着她们，反正我心思都在乔家两个女儿身上。
　　出乎我意料，凯瑟琳，乔若尘也没有睡，姐妹俩用法语交谈半天，我在门外偷听了半天也听不到什么，只好放弃，推开门走到房间，径直来到乔若尘的床榻前，姐妹俩很惊讶的样子，我则被她俩四只迷人的蓝眼眸所震撼，这跟薇拉的眼眸是何等相像，我不停告诉自己，蓝眼珠不都是这样么，别大惊小怪，可是，我无法释怀薇拉无意中说到的“靖涛”两字。
　　“你这样看人很无礼的。”凯瑟琳下意识地夹紧她伸展在床上的两条修长美腿，酷爱运动的女人都有一双结实的腿，又修长又结实的就不多，她何乔若尘一样，同样用有一双玉足，只是没有涂指甲油，晶莹纯色，无暇纯真，姐妹俩都美丽绝伦，又特别清纯。
　　“因为你们太漂亮。”我叹了叹，微笑着落座在床前的椅子上，两姐妹面面相觑，凯瑟琳美脸微红状似娇羞，乔若尘却一脸平静，她已经不需要输液吊针了，但仍然无法走动，连转身都很难，起坐翻身，吃饭小便都需要别人帮忙才行。
　　“你又说帮我治伤？”乔若尘直勾勾地看着我，苍白的瓜子脸一点朝气都没有，显得郁郁寡欢，不苟言笑，唯独那两只幽蓝的眼珠子灵气十足。
　　我沉默了片刻，柔声道：“我怕你不接受我的治疗方法。”
　　乔若尘淡淡道：“我大概知道是什么方法了，我可以很明确告诉你，无论用什么方法，我都愿意，都配合。”她突然振作起来，一旁的凯瑟琳焦急不已，似乎想阻止乔若尘说下去，但乔若尘置之不理。
　　我站起来走到床尾，拿起散落在床尾的两只花格子棉袜闻了闻，很温柔地一只一只套进乔若尘的绝美玉足上，尽管是夏季，乔若尘的双足依然冰凉，需要穿袜子，她身体还很虚弱，屋里不仅空调不能开，连窗子也只能开一条小缝来流通空气，所以屋里有些闷热，身上的秋季棉睡衣与凯瑟琳的吊带小背心加热裤形成鲜明对比，我多看了两眼，因为凯瑟琳性感得要命。
　　犹豫再三，我鼓起勇气，语气尽量严肃：“方法就是，吞食我的精液。”
　　“李中翰。”凯瑟琳急得一下子从床上坐起，两眼愤怒。
　　“Catherine 。”乔若尘喊住了凯瑟琳，苍白的美脸上有了一抹红晕：“你不相信他的话，也该相信姨妈的话，姨妈不会骗我的。”
　　我惊诧道：“姨妈告诉你了？”
　　乔若尘轻轻颔首，细声细气道：“你前天答应我了却没来，我就叫小君把姨妈请来，想了解情况，姨妈把治疗的方法告诉了我，她说的跟你差不多，也告诉我楚蕙的妈妈瘸了十几年的腿现在基本能恢复行走了，恢复得很快。凯瑟琳不相信，白天的时候，凯瑟琳跟柏阿姨去军区医院看望了屠阿姨，亲眼证实了姨妈的话，但凯瑟琳还是不完全相信，你别在意，我信就是了。”
　　“信就好。”我微笑道：“凯瑟琳怀疑很正常，我没放在心上，换别人也难以相信，现在我不能肯定这方法能百分百成功，你要有心理准备。”
　　“我知道，我不放弃任何一种可能，不过……”乔若尘顿了顿，蓝莹莹的眼珠盯着我，诡异道：“还有两个问题问你，你回答了，我就更放心。”
　　“你问。”我喜欢乔若尘的细声细气，秀气型的女孩子就应该这样，凯瑟琳则是性感型，小君是娇萌型的。
　　“姨妈是不是你的亲生母亲？”乔若尘问道。
　　“是。”我没多少犹豫，便点承认了。凯瑟琳一声惊呼，乔若尘却神色未变，碧玉山庄里，除了小君，闵小兰，杨瑛外，几乎都已知晓我和姨妈的关系，但知道姨妈就是我母亲的人不多，乔若尘早知道姨妈是我的亲生母亲，如今问我，只不过想证实罢了，我就直接了当告诉她，也等于告诉了凯瑟琳。
　　“你妈妈是不是吃了你的精液才变得年轻的?”乔若尘问得很大胆，不过，我能理解她，她需要了解更清楚，我不想隐瞒，默默地点头。
　　凯瑟琳张着嘴巴，她双手抱膝而坐，热裤包得很紧，没露春光。
　　“好，我接受你的方法。”乔若尘似乎很满意我的坦诚，一双蓝莹莹的眼睛闪耀着兴奋之色。
　　我进一步解释：“你要吃我的精液，就必须要我的精液射出来，要精液射出来就必须要找个女人做爱，而且要在你身边做爱，等到将要射的时候，你就直接用嘴含住我下面那东西，然后吞吃进肚子。”
　　“crazy。”凯瑟琳惊呼。
　　我微愠：“凯瑟琳，你能不能闭嘴，我不懂英文，你总是爱打岔，现在若若是我的未婚妻，我会害她吗。”
　　“哼，你这方法一点科学根据都没有。”凯瑟琳在一旁泼冷水。
　　我冷冷道：“让科学暂时见鬼去吧，没试过怎么知道行不通？”
　　凯瑟琳大怒：“凶什么凶？若若是你打伤的。”
　　“我是无意的，当时不知道是若若，我说了几百遍了。”换平时，我或许懒得解释，更不会跟小女孩争论，可眼下，我内心悄悄有了变化，我突然想讨好乔若尘，不管她是不是真心想嫁给我，我都愿意讨好她，我对蓝眼珠女人陡生好感。
　　“凯瑟琳你别说了，我答应治疗。”乔若尘坚定得令我吃惊，凯瑟琳欲言又止，小嘴微撅，却也不敢再阻止，我按捺内心狂喜，柔声道：“若若，你现在可以选择我跟哪个女人在你身边做爱。”
　　“我选小君。”乔若尘几乎是不假思索，看来她早有打算。
　　“我就知你选小君。”我含笑点头，问道：“不知小君愿意不愿意，你先跟她沟通，看看她的意思，好吗？”
　　“好。”乔若尘少有的温柔，我听得心有驿动，眼珠子转了转，微笑道：“早点休息，争取早日康复，你爸爸很快要结婚了，你可不能缺席喔。”
　　姐妹俩大吃一惊，凯瑟琳忙问：“跟谁结婚？”
　　“孙家齐的妈妈。”我笑眯眯说。
　　“什么？”姐妹俩又是一惊。
　　我察言观色，小心翼翼试探道：“不同意吗，你们的爸爸一个人生活挺可怜的，身边需要有一个女人照顾。”
　　凯瑟琳淡淡道：“我无所谓同意不同意，只是没想到是孙家齐的母亲。”话没说完，乔若尘用手推了推凯瑟琳，凯瑟琳马上闭嘴，我把这小动作看在眼里，却假装不知，随口又问：“你们想念你们的妈妈么？”
　　“废话。”凯瑟琳冷冷说。
　　“我能看看你们妈妈的照片么？”我随口问。
　　“为什么要看。”凯瑟琳翻翻美目，蓝幽幽的眼眸很警惕地注视我，我心里早有应对，洒然一笑，道：“她是我丈母娘，我当然要认识她了。”
　　凯瑟琳看向乔若尘，见乔若尘没反应，凯瑟琳屁股一挪，从床下来，拉开床头柜，将一个相框递来，我笑眯眯接过一看，一口气差点没喘过来，相片上的女人不是薇拉还能是谁，凯瑟琳疑惑地看着我，小声问：“怎么了？”
　　“真漂亮。”我露出敬仰之色，眼睛迅速观察姐妹俩的神色，想从她们的表情看出端倪，如果薇拉就是姐妹俩的母亲，那云季梧桐曹衡菊就没死，这消息本身就够吓人了，如果再牵扯到当年的秘密，那就更吓人。
　　“当然漂亮。”凯瑟琳一把抢回相框，放回了抽屉。
　　我愣愣出神了片刻，尴尬地朝乔若尘笑了笑：“好了，你休息吧，如果小君同意，我随时可以为你治疗。”
　　乔若尘默默颔首，两只幽蓝眼眸令我心潮起伏，思绪万千，转身离去时，我脑子里不停浮现薇拉和乔家两个女儿的容颜，她们三人真是母女吗，这里面有什么秘密。
　　丰财居地下靶场里，我两百发子弹打出了一百七十三环的成绩。
　　没有转身回头，我就知道身后站有一个人，往发热的枪管吹了两口气，禁不住得意一笑：“妈，这成绩还可以吧。”
　　“哼。”姨妈缓缓走来，步伐沉稳，一身黑色练功服给她增添不少干练，她带上耳罩，抓起手枪，娴熟地装弹上膛，右臂一举连射十发，“叭叭叭……”，我一看电子靶数显示，竟然是九十九环，那就是差不多枪枪中靶心，接着姨妈又以迅雷不及掩耳之势重新装弹上膛，左臂一举又是连续发射十发，“叭叭叭”，我目瞪口呆，这次是九十八环，加起来一百九十七环，成绩远远超过我，简直神了，跟传说中的“双枪老太婆”有得一比。
　　我当然不能赞姨妈是双枪老太婆，姨妈一点都不老，我满脸堆笑，万分崇拜道：“首长，您是我的楷模，我一定努力向您学习。”
　　姨妈抿嘴一笑，满脸得意：“小月怎样？”
　　“很好。” 我笑嘻嘻说。
　　放下手枪，姨妈的表情似笑非笑：“我查了那个谢家以及他的旗正集团，没什么背景，算是家道清白，谢安妮人不错，你救了人家，算是有缘分，我支持你。”
　　“妈。”我大喊一声，张开双臂把姨妈凌空抱起，她吃吃娇笑，双腿盘住我腰际，妩媚道：“抱我去江边。”
　　我心砰砰直跳，心想姨妈这么风情万种，肯定有事，我眼珠一转，故意摇头，姨妈怒道：“你不是喜欢脚好看吗，我就少走点，哼，你是不是嫌我肥。”姨妈活脱脱在撒娇，我疑心更重，不知姨妈搞什么鬼，双手托着她的大屁股，一声坏笑：“妈一点都不肥，就是重。”说完，我还是笑了出来。
　　姨妈翻翻凤眼，怒嗔：“肥才重，重就是肥，我要减肥瘦身。”
　　“……”
　　我不敢再嗦，赶紧抱紧姨妈离开靶场，静谧的山庄小路上不只有脚步声，还有姨妈的呼吸声，她眼亮如星，媚如仙娇，说话又软又酥：“等会啊，帮我消消大腿脂肪，上次你说过的，我觉得用内劲消耗掉大腿脂肪能行。”
　　“妈的大腿很好看啊，不需要消耗什么脂肪。”我温柔得像个娘们。
　　姨妈更妩媚了，凤眼一眨，轻声说：“再瘦一点就更好了，大热的天，人人都穿裙子，我也想穿裙子。”
　　原来如此，我可爱的姨妈想穿裙子了，我忍住笑，歪着脖子问：“妈想迷死全世界的男人？”姨妈脸一沉，闪电摸到我耳朵，玉手一紧，嗔道：“我是你妈，有你这样说话的么？”
　　我笑嘻嘻劝慰：“大腿大腿，丰腴点，大一点才好看，你屁股这么大，腿太瘦了不好看。”
　　姨妈摇摇头又点点头：“我知道，我也不要瘦太多，大约瘦到像秦美纱那样就好。”
　　我大吃一惊，停下了脚步：“妈见过秦美纱？”
　　姨妈眨眨凤眼，反问道：“我见过她很奇怪吗？”
　　“她的腿很漂亮？”我纳闷了，脑子里浮现秦美纱的玉腿，似乎真的比姨妈的腿略瘦一些，难道姨妈监视秦美纱的时候，也顺带把她的美腿也监视了？
　　“还行。”姨妈淡淡说：“她好像越来越好看了，女人啊，就这样，一旦有了滋润就变。”
　　我心如鹿撞，姨妈说还行，就意味着不同凡响，她话中的意思很明确，认可秦美纱漂亮，认可秦美纱是我的女人，虽然这是姨妈的无奈之举，但她的态度转变完全出乎我意料，我欣喜道：“我只滋润妈妈。”
　　姨妈冷哼：“我最不愿意你跟成熟的女人混在一起，你却偏偏喜欢成熟的女人，估计你今晚没少给秦美纱那些狐朋狗友献殷勤，都滋润出去了，以后你还怎么滋润妈妈？”
　　我可不傻，捏了捏姨妈的肥臀，坏笑道：“妈放心，对她们没实际殷勤，只是干滋润，给妈妈的，才是货真价实的湿滋润。”
　　“咯咯，滋润还能分干湿，咯咯……”姨妈笑得花枝乱颤，难得她这么开心，笑声一停，她就转动眼珠子盘问：“今晚都有哪些女人在，你如实说说。”
　　我没敢过于隐瞒，如实地把今晚在秦美纱家里的女人几乎全部说了一遍，就是故意漏掉薇拉，因为这牵扯太大了，我敢说一提起薇拉像梧桐三季之一的曹衡菊，以母亲的脾气，她说不准马上就去秦美纱家查个清楚，弄得鸡飞狗走不说，还破坏了一晚上的美好气氛，等过了今晚，我再跟姨妈细说这个薇拉。
　　“有几个我听说过，都是上宁的社交名媛，你居然都认识了。”姨妈冷哼一声，咬牙切齿问：“没搭上吧，我知道的这几个都长相不错。”
　　我面不改色，敷衍说：“哪有这么夸张，秦美纱，何婷婷，小月都在，连谢安妮的妈妈也在，我就是有这个色心也没这个色胆。”
　　姨妈玉指一戳我脑门，大声嗔道：“你别跟我装，我是你妈，你有什么花花肠子我不知道？”
　　我轻吻姨妈的樱唇，柔声反击：“妈妈的小算盘我也能猜到八九不离十。”
　　姨妈一愣，把我的脑门戳得笃笃响：“你这个没良心的，妈整天为山庄，为你的一大堆女人操心，我还有啥小算盘？”
　　“你跟乔若尘说用精液治伤，难道不是小算盘？”我奸笑。
　　姨妈顿时大怒：“你不正是这意思吗，乔若尘一说你有方法，我就猜到你想喂她吃精液，这是一举两得的好机会，既能治疗她的伤，又能加深你们之间的感情，乔若尘吃了你的精液，就等于和你有了肌肤之亲，到了这份上，这乔若尘多半会死心跟你，我是顺着你的意思跟她挑明，怎么到头来说我有小算盘了？”
　　我小心翼翼地揭穿姨妈的心思：“按理说，要挑明也是由我来说比较合适，何况吃精液也不能保证能治好乔若尘的骨伤，妈妈急着跟乔若尘挑明，无非是让更多的人知道我们的关系，如果乔若尘的骨伤真的能治好，乔若尘自然会对妈妈感恩，心也会向着妈妈，这么一来妈妈就又过了乔若尘这一关。”
　　姨妈眨眨凤眼，盛气凌人的美脸多了一丝娇羞，眼见到了江岸边，她仍不愿意从我身上下来，我不想让她难堪，柔声道：“现在山庄里就剩下几个人不知道我和妈妈的关系了，闵小兰，杨瑛，樊约都惧怕妈妈，谅她们也不敢反对，关键是秋烟晚，王鹊娉，小君。”
　　姨妈微微颔首，语气跋扈：“我要的是速度，若是等到谣言四起我再去一一说服她们，我就落了个气势，以后你这些小娘子就不太服我了，纸终究包不住火，我索性大大方方，哼。”
　　“需要我帮忙吗。”我柔声问。
　　“这还用说吗？”姨妈瞪我一眼，神秘道：“午夜时分，谁最爱来江边洗澡？”
　　我眼睛一亮，脱口而出：“王鹊娉。”
　　“朱成普早知道我们的事，王鹊娉也极有可能知道，这可能是她敢大胆勾引你的原因，我们就试探她，等会你先挑逗她，我来抓奸。”姨妈在我耳边小声嘀咕。
　　“有点像仙人跳。”我瞪大眼珠子，其实，心里一点都不奇怪，姨妈是高级特工，不是天使，她能做出别人觉得匪夷所思的事情。见我表情古怪，姨妈扑哧一笑，旋即板起脸：“我才不管这么多。”
　　啊，姨妈已经无所顾忌了，爱情很容易令人变得疯狂，男人如此，女人亦如此，母亲能对父亲一往情深，就说明她是一个一旦爱上了就疯狂去爱的女人，这种女人可不多，我满腹柔情，抖了抖怀中的娇躯，轻声问：“可以下来了吗？”
　　“你还是嫌我重。”姨妈很不情愿放下双条腿，可丰腴的身子依然贴着我胸膛，深情的双眼亮如星辰，我柔声道：“我抱着你，又怎能帮你瘦腿呢。”
　　姨妈顿时脸色不善：“哼哼，漏嘴了吧，你果然是嫌我重，果然嫌我的腿粗。”
　　“……”
　　选了一个远离岸边大石头，又能看见大石头的草地为姨妈“瘦腿”，她脱下衣物，只穿着乳罩和小内裤盘坐在草地上练功，半小时过去，姨妈出了一身汗水，睁开美目，她双臂支撑着上半身，双腿自然伸展，一条腿平放在草地，另一条搭在我肩膀，月光下，妙处跃然。
　　我克制住心猿意马，依照姨妈的吩咐运起九龙甲内功，双手抱住她的左大腿均匀抚摸，劲力透过嫩滑的肌肤，一点一点地加力，旋转，揉捏，如按摩一般，不时交换双腿，姨妈微蹙眉头，咬牙坚持着，我心惊胆战，生怕弄不好，反而把姨妈的性感美腿给弄坏了，说实话，她的美腿是丰腴了点，但非常非常好看，很匀称，很协调，我真不知道姨妈是怎么想的，爱美是女人的天性，为了能穿裙子，姨妈却甘愿冒风险。
　　“加点劲，肌肉有点酸了。”姨妈小声说。
　　“不能操之过急，一天消耗一点脂肪就行，半个月下来，有没有效果就能看出来了，夏季长着呢，裙子一定能穿上。”我几乎是哀求的口气，手上已是汗水淋漓。
　　姨妈妩媚，甩了甩波浪秀发，抿嘴一笑，颔首道：“好吧，这次听你的，我不急，有你帮我，我有信心把大腿瘦下来，我要让她们知道，我穿裙子也是很好看的。”
　　“她们？”我纳闷。
　　姨妈道：“就是小君，玲玲她们，玲玲含蓄点，暗示我不要穿短裙，小君就特坏，说我穿裙子就像会展中心正门前的两根大石柱，气得我半死。”
　　我忍不住笑了出来。
　　姨妈娇嗔：“你还笑。”玉腿微缩，脚趾头轻轻摩挲我的耳鬓，痒痒的，天啊，姨妈在挑逗我，月光下的姨妈美得如天仙一般，高耸的胸脯随着呼吸微微晃动，双腿间那呼之欲出的欲望轻易就能感受出来，我硬了，硬得很厉害，手指摸向姨妈的下体，暖暖的，湿湿的，我正要扑过去，突然，我绷紧了神经，眼观远处，姨妈也迅速收腿，小声说：“有人来了。”
　　“是鹊娉。”我凝目看去，正是王鹊娉袅袅身影，她走路的速度时快时慢，姨妈小声叮嘱道：“记住了，她有点武功底子的，反应很快，抓奸就要抓现形，等会你就用力抱住她，别让她溜了。”
　　“遵命。”我微笑点头，吻了吻姨妈的香唇站起，缓缓朝王鹊娉走去。
　　如果说姨妈像仙女的话，王鹊娉就更像了，因为姨妈是大波浪长发，王鹊娉却是长顺直发，仙女都是长顺直发，她的娇躯比姨妈纤细一圈，显得苗条袅娜，柳弱翩翩，她洗得很仔细，身上每个部位都搓到了，浸泡在水中，姿势撩人，一曲很老旧的情歌如莺鸣翠谷般丝丝飘荡。
　　“真好听。”我情不自禁赞叹。
　　水声嗖嗖，王鹊娉抱着酥乳惊慌回头，见是我，她大声嗔怪：“嗳哟，你吓死我了，走路怎么没带点声音。”
　　“我不想破坏美人唱歌洗澡的气氛。”歉意地笑了笑，我缓缓走近王鹊娉，她左右看了看，语气依然责怪：“你现在不是破坏了吗。”
　　我脱下衣服，色色道：“我是想帮鹊娉姐洗澡，一个人洗不如两个人洗，有些部位一个人很难洗得到。”
　　王鹊娉抿抿嘴想笑：“这么晚了，你是专程来帮我洗澡的？”
　　我猛点头：“特来感谢鹊娉姐为小惜儿取名。”一下子露出了伟岸的家伙，王鹊娉两眼陡然发亮，脸上露出羞涩状，紧张地又看了左右一遍，娇躯缓缓蹲下水中，背靠着大石头，一双美目紧紧盯着大肉棒，柔柔道：“你跟我客气什么，不说小惜儿，就是以后你所有的孩子需要到我帮他们取名，我也乐意。”
　　“谢谢鹊娉姐。”我入水中，一步步逼近王鹊娉，已经很近了，粗大狰狞的大肉棒离她的脸只有十公分，她随即屏住呼吸，我上前一小步，将巨大龟头触到王鹊娉的嘴唇，轻轻摩擦几下，她抬头看看我，缓缓张开嘴唇，含下硕大龟头，玉掌举起，握住巨物，吮吸两下便吐了出来。我缓缓蹲下，吻上了香唇，缠绵如蜜，吐气如兰，手中握住的奶子酥软弹手，乳头硬挺，我手指狠狠捏了下去。
　　王鹊娉轻呼，怪我粗鲁，我辩说是爱得深，王鹊娉抿嘴一笑，美目闪烁：“人呀就要互相帮忙，我帮你，你也要帮帮我。”
　　我猛点头：“我什么都愿意帮。”
　　王鹊娉抱住我，柔柔叹道：“娘娘江固然风景秀美，但总不能每次跟你做这事都要在野外，我身子骨弱，天气炎热还能承受，天气冷了，我可无法消受。”
　　“那是，那是，床上的事情当然在床上弄最好。”我坏笑，已解风情，很温柔把美人抱起，转个身坐入水中，让“身子弱”的王鹊娉坐在我身上。她嫣然轻笑，趴在我怀中摩挲我的胸毛，喃喃细语：“别的地方我可不愿意去，我只愿意在我们的丰财居，但烟晚未必同意，做这事又无法瞒着她，所以，你要想法子让烟晚同意，至少让她睁一只眼闭一只眼，等烟晚这关过了，雨晴那边就好办多了，大家和和气气多好，我可不想闹得让你姨妈知道，这脸我丢不起。”
　　“我直接跟烟晚说说。”我柔声道。
　　王鹊娉轻轻摇头：“不行，不行，直接说，万一烟晚不同意怎么办？”
　　“那妈的意思？”我笑问。
　　王鹊娉吃吃娇笑，香唇贴住我耳朵小声嘀咕：“等会这样……”
　　我听得眉开眼笑，这女人想变坏的话总要找个理由，我忙点头：“行行行，没问题，就按鹊娉姐的意思办。”
　　王鹊娉大喜，双臂圈住我脖子，臀部微提，娇媚道：“快插进来。”我握住巨物，对准蜜穴口磨了磨便顶了进去，王鹊娉沉下屁股，巨物深深插入蜜穴中，满满地插到底，“啊。”娇吟渐起，娇躯颤动，香唇主动吻了上来。
　　“这几天爸没有消息？”我有点心虚，毕竟王鹊娉不是我名正言顺的女人，她还有老公，她还是我的丈母娘。
　　王鹊娉轻轻耸动：“等会就跟他通电话，啊……插得好深，好舒服。”我扶稳她的软腰，温柔吮吸她的玉乳：“要用力点么。”
　　“要。”
　　“啊啊啊……”
　　呻吟传遍了娘娘江两岸，月亮都羞得躲进了云层，一条美人鱼快速游来，姿势何等优美，水声骤响，美人鱼在我们身边跃出了水面，吓得王鹊娉大声尖叫，她想逃跑，却被我紧紧抱住，仓促回头，见姨妈站在身边瞪大眼珠子，王鹊娉一声呜咽，垂下了脑袋，奸情败露了，还被抓奸当场，这个中滋味恐怕只有她才能深刻体会了。
　　“中翰，鹊娉，你们，你们……”姨妈居然是光着身子，她一手掩住下体，一首抱住前胸，看起来像是深夜裸泳。我悄悄给姨妈挤挤眼，双臂依然紧抱王鹊娉，巨物仍深插在她的肉穴中，姿势不变，旖旎却已消失。
　　“啊，中翰，你快放开我。”王鹊娉小小挣扎，奸情败露了，性器官怎能还交媾着。我不为所动，双臂更加用力：“没用了，我们好好求我妈。”
　　“月梅。”六神无主的王鹊娉低声道：“对不起，是我不好，是我不对，你别怪中翰，是我勾引他。”
　　我赶紧装腔作势：“妈，是我的错，鹊娉阿姨本来不愿意的，是我强行欺负鹊娉阿姨。”
　　“一唱一和啊？”姨妈冷冷说：“要不是我出来游泳，我还蒙在鼓里，看你们这欢爱姿势，估计早勾搭了，中翰啊中翰，你这么多女人了，为什么还沾惹鹊娉，她可是你丈母娘，这要是让烟晚雨晴知道了，你们怎么办？”
　　“月梅，我明儿就离开山庄。”王鹊窘迫得欲落泪，我暗生怜惜，反正也知道这只不过是一场戏而已，便大胆告白：“妈，不要为难鹊娉阿姨，我喜欢她。”
　　姨妈微微色变，没好气道：“你喜欢谁，我本应无权干涉，可她是你丈母娘，你要喊她做妈的，你们这是乱伦。”
　　“月梅，你别说了，都是我不对。”王鹊娉被吓到了，她书香门第，对悖逆常伦的事情很抗拒，本来就知道跟我上床是见不得人的事，如今被姨妈言语刺激，她慌得浑身哆嗦，像是犯了大罪一样，我急得连连给姨妈使眼色，暗示她别演过火了。
　　姨妈是聪明人，她察言观色，见王鹊娉吓成这样，心一软，口气缓和了许多：“鹊娉，我也是女人，我理解你，女人身边没男人是很难熬的，可是，中翰是你女婿，这事一传开，大家怎么看你，再说了，这事要让部长知道，他能饶得了中翰，饶得了你吗？”
　　王鹊娉凄苦道：“月梅，这事不发生都发生了，你不说，我和中翰都不说，衡竹他又怎么知道，你看在雨晴和烟晚的面上原谅我，我找个借口离开山庄便是。”
　　我也来劝：“妈，我求你了，你也知道女人没男人不行，你就行行好，原谅我们吧，最多以后我们不做了，你别让鹊娉阿姨走，这里是她家，雨晴也快生了，你高抬贵手。”
　　姨妈佯怒：“什么高抬贵手，说得我心狠手辣似的，你理解鹊娉的苦衷，那我的苦衷谁来理解，我不是无情的人，只是女婿跟丈母娘做这事道义不行，换成我做出这事，鹊娉保不准把我骂个狗血淋头。”
　　“月梅，我可不是这样的人。”王鹊娉赶紧辩解。
　　姨妈见站着捂住身体重要部位很尴尬，就蹲入水中，紧挨着我们，柔声问：“鹊娉，你是心甘情愿的？”
　　“是的。”王鹊娉幽幽一叹：“其实我跟衡竹的夫妻关系已经名存实亡，中翰也知道，具体内情我改天再跟你细说，我知道和中翰有这层关系确实不对，但我跟他可不只生理需要，我喜欢他，所以，月梅你千万别以为我淫荡轻贱，我们彼此真心喜欢。”
　　姨妈朝我看来，我连连点头：“是的，是的。”
　　姨妈怒道：“鹊娉，你别信他，山庄的女人都跟他有这关系，他只是风流。”
　　我大窘，王鹊娉却为我开脱：“男人风流不正常吗，我只要他和我在一起的时候对我好，对我真心，我就心满意足了。”


第三章
　　我龙心大悦，但我不敢笑出来，生怕姨妈恼羞成怒，把戏演砸了，只是悄悄抽动插在王鹊娉肉穴的大肉棒，她身体一颤，赶紧掩饰，玉臂一伸，抓住姨妈的手，开始低声下气地哀求起来，说到动情处，还数度哽咽，完全没了端庄大气的风范，姨妈见差不多了，就顺水推舟，无奈轻叹：“好吧，鹊娉你也不要走，往后你们的事我不管了，你们掌握好分寸，千万别传扬出去，这对大家都好。”
　　“谢谢月梅。”王鹊娉喜极而泣。
　　我乘机放肆抽动，王鹊娉受不了冲击，忍不住呻吟：“嗯嗯……啊啊……”
　　“你们太过份了，竟然当着我的面……”姨妈佯怒，其实，这也是我们设计好的场面，否则我也不敢这么大胆，王鹊娉不知内情，连忙解释：“月梅，是中翰动。”
　　我没有停止，继续抱着王鹊娉抽插，二十五公分长的巨物直上直下出入她的肉穴，纵是有江水润滑也令王鹊娉难以忍受，她叫喊着，哀求着：“中翰，你快停下来，啊啊啊……”
　　姨妈怔怔地看着我们做爱，她的手情不自禁揉摸自己的豪乳，另一只手放在水下，虽然看不清楚，但明显是在摸自己下体，她目光逐渐迷离，小嘴微张，吐出如兰气息，我们和姨妈近在咫尺，她的表情动作全被王鹊娉看在眼里。
　　“中翰……”王鹊娉突然贴到我耳边，小声说：“快，快去安慰你姨妈，她也想要的。”
　　“这不合适吧。”我假装吃惊，心里却暗暗欣喜，我和姨妈就等着王鹊娉主动撮合，双臂故意一松，王鹊娉迅速从我怀中挣脱，她动作敏捷，再次抓住姨妈的手，用力一扯，姨妈站立不稳，一下子倒在我怀中，我忍住笑，张开双臂将姨妈抱住，姨妈假装惊呼，身子在怀中扭来扭去，惊喜出现了，王鹊娉竟然悄悄伸手到水中，抓住我的巨物对准了姨妈的下体，我连续几下上挺，终于插入姨妈的肉穴。
　　“啊，怎么回事，中翰，你怎么回事？”姨妈惊呼。
　　“月梅，咱们都是女人。”王鹊娉很激动，一直抓紧姨妈的手，姨妈的肉穴紧紧夹住大肉棒，惊呼道：“不行的，快拔出来。”
　　我暗暗好笑，抱稳姨妈的软腰猛烈抽插，她喊声怪异，肉穴的吸力超强，我打醒精神应付。王鹊娉在一旁劝道：“月梅，我是中翰的丈母娘都行，你也能行的，反正都插进去了，就放开手脚，好好享受，中翰的东西好棒的，你吃过他的精液，应该见过。”
　　姨妈乳浪翻飞，耸动中呻吟：“喔喔喔，我没见过，中翰都是射在汤勺里再给我吃，啊，真的好粗，可是，这吃归吃，要发生关系可不行……”
　　“没事的啦。”王鹊娉极力安慰，姨妈好像无力反抗的样子，软绵绵地伏到我胸膛，大屁股在水中猛烈扭动，根本分不清楚是我在抽插，还是她在吞吐，肉穴越来越紧，吸力越来越强，我只能沉着应战，不敢有丝毫大意。
　　“鹊娉，我给害惨了，我是中翰的妈妈，亲生妈妈。”姨妈突然直接就承认了我们的关系，我大吃一惊，知道姨妈义无反顾了。
　　王鹊娉“啊”一声，赶紧放开姨妈的手，惊讶道：“我怎么没听衡竹说过？”
　　姨妈继续耸动，继续呻吟：“是真的，不信你问中翰，哎哟，哎哟，好粗啊……”
　　“这……”王鹊娉脸色大变，轻推我肩膀说：“中翰，好像亲妈妈不能跟儿子做的，要不，你先拔出来。”
　　我正在惬意舒爽中，哪愿意拔出，一边用力抽送，一边为难道：“都插进去弄了，即便是亲妈妈，也要爽一下再说。”
　　姨妈佯怒：“中翰，不要，我是你妈妈，啊啊啊……”
　　我下流道：“妈妈的穴穴好紧。”
　　姨妈怒喝：“住嘴，啊啊啊……”
　　王鹊娉慌了，眼睛看了看黑qq的四周，就想溜，“我先走了，月梅，中翰，对不起，我不知道你们是娘儿关系，我……我先回去了，你们好好商量。”说完，柳腰一扭，身子纵出了水面，跃上了大石头，一个燕子飞檐就回到了岸边，姿势异常优美，看得姨妈的凤眼一眨一眨的，慌乱中，王鹊娉连衣服都不穿，只是顺手抱在怀里荒落而逃。
　　姨妈和我相视一笑，又继续缠绵交媾，没三十下，姨妈便哆嗦了，肉穴骤紧，压得我的大肉棒几乎射。
　　“好啦，快去追你的丈母娘，稳住她。”姨妈粗喘着，颤悠悠地从我身上站起，摇摇晃晃地朝岸上走去，我挺着大肉棒跟随其后，那浑圆的大屁股勾得我猛吞馋涎。
　　“那妈呢。”我有点急，追上两步摸上姨妈的大屁股，她猛拍开我手，嗔道：“我要回去陪辛妮，她还睡在我床上。”
　　我豁然想起失魂落魄的戴辛妮还要寻求姨妈的保护，心中的欲望霎时被冲淡了许多，只好悻悻道：“麻烦妈照顾辛妮，她问起我，你就说我喝醉了。”
　　“知道啦。”姨妈没好气，腰肢一扭，径直朝她藏衣物的地方跑去，大屁股晃荡，我又猛吞了几把口水，捡起草地上的衣服迅速穿上，快步追赶远去的王鹊娉。
　　丰财居的浴室虚掩着，我推开门，静静地欣赏美人洗澡，王鹊娉看到我，一惊一乍，不过很快便镇定了下来，很优雅，很性感地在我面前清洗身子，沐浴液涂过她丝滑的身子，她勾人地微撅美臀，故意在我面前清洗她的股沟，哦，我的上帝啊，我硬得不能再硬，也脱光身子走进浴室，美人妩媚地看着我，将身上的沐浴泡沫涂在我身上，小手温柔地为我清洗身子，洗得很仔细，尤其是清洗巨物，她不仅是手洗，还用腿洗，最后用嘴洗，我坚忍着，像笨蛋一样没有任何举动，美人虽然很不高兴，但依然为我擦干身子。
　　我突然出手，将王鹊娉公主抱，她一声惊呼，双臂勾紧我脖子，包在她头上的浴巾瞬间滑落，我低下嘴巴，吻了下去，软糯的香舌激起了我唾液分泌，我度入王鹊娉的口中，她全部吞咽，媚眼已如丝，温暖的娇躯变得滚烫。
　　“月梅真是你亲妈。”王鹊娉柔柔问。
　　“真的。”我微笑点头，托稳王鹊娉离开浴室，来到二楼小客厅，安静的小客厅里灯光柔和，檀香飘渺，奢华的波斯地毯增添了几许旖旎，柔软的宽体米色沙发上，王鹊娉美得令人炫目，茂密的阴毛格外刺眼，平坦的小腹尤其迷人，我虔诚跪下，舔过美人的小腹，吻上茂密阴毛。
　　“你妈妈没生气？”王鹊娉缓缓分开两条美腿，展露迷人肉穴，轻吟顿挫，销魂荡魄，我舌头扫过突起的小阴蒂，王鹊娉呻吟声更大，我促狭一笑，道：“没生气，她觉得很爽。”
　　王鹊娉扑哧一笑，幽幽问：“我作孽了，是不是？”
　　“鹊娉姐做了好事。”我跪在沙发下，握住柔软的奶子，继续舔吻丝滑的肌肤，全身都吻了一遍，没有错过任何一寸地方，胡子两天没刮，扎到娇躯的敏感处，把王鹊娉刺痒得翻来覆去，娇吟不断。
　　“哼哼，你其实早就想跟你妈妈做这事了，对不对？”王鹊娉斜着媚眼看我，勾人迷惑，欲望随时喷涌，我坦然道：“多谢鹊娉姐成全。”
　　王鹊娉两眼一亮，赞道：“你妈妈超级漂亮，这么大的奶子还这么挺，她年纪跟我差不多，皮肤却跟小姑娘似的，真是天生丽质，我比她差远了。”
　　我微笑安慰：“鹊娉姐也漂亮，奶子也很美。”
　　王鹊娉飘来妩媚一眼，轻声说：“等会知道怎么做了？”
　　我猛点头：“知道，知道。”
　　话音未落，走道里传来轻微的脚步声，王鹊娉突然弹身而起，迅速穿上一件性感睡衣，一把将我推坐在沙发上，她则跪在我脚边，玉手抄起我的大肉棒，张开小嘴，缓缓含了下去，滋滋声响，粗壮的大肉棒被小嘴摩擦得光亮狰狞。
　　我舒服得直打哆嗦，眼睛瞥见一条婀娜身影从走道经过，进入小客厅，娇呼乍起，婀娜身影飞奔过来：“妈，中翰，你们在干什么。”
　　来人正是秋烟晚，她瞪大眼珠子看我们，紧紧拿着水杯的手在哆嗦，估计她睡前喝点水，看见她母亲在为我口交，秋烟晚很愤怒。我很紧张，王鹊娉却非常镇静，她只飘了秋烟晚一眼，又继续吮吸我的大肉棒：“烟晚，别大惊小怪的，我要吃中翰的精液了，以为你睡着，就没吵你。”
　　秋烟晚急急放下手中水杯，一屁股坐到我身边，焦急喊：“妈，我不是说过了吗，你要吃可以，但要中翰跟我做，等他射的时候，你才能吃，现在你们这样，很容易出格的，上次你们已经错了，不能一错再错。”
　　“我怕麻烦你。”王鹊娉悄悄捏了捏我的大腿，示意我说话，我心领神会，将身边的秋烟晚搂进怀里，小声劝慰，她身穿性感睡衣，秀发盘起，娇媚可人，鼓鼓的胸脯急剧起伏着，我伸手按住她丰胸轻揉，求她消消气。
　　“有什么麻烦，我跟老公过夫妻生活天经地义。”秋烟晚气呼呼说。
　　王鹊娉脸色难看，被女儿训斥了竟然不知反驳，我见情势不对，赶紧笑嘻嘻地抱紧秋烟晚上下其手，摸到敏感处，秋烟晚才分了心。王鹊娉见状，很不情愿地站起坐到一边，翘起美人腿，悻悻道：“好吧，你们做，我等着吃。”
　　秋烟晚似乎觉得这样说自己的母亲有点过份了，她也知道自己母亲想解决性欲的心思，叹了叹，眼睛飘着我，小心翼翼问：“中翰，我就奇怪了，你是如何给姨妈吃的?”
　　我尴尬一笑，脑子迅速飞转，马上有了应对：“先前是射在汤勺里，后来觉得麻烦，就找美琪做爱，等要射的时候，就直接射进姨妈的嘴里。”
　　“姨妈含过你的东西了？”秋烟晚微惊。
　　“含过好多次了。”我故作轻松，就是让秋烟晚觉得她母亲跟我口交并不是出奇的事情，秋烟晚更是狐疑，两只大眼睛一眨不眨地盯着我，紧张问：“你跟姨妈没有……没有做那事吧。”
　　“这是避免不了的。”我痛快回答，反正王鹊娉能理解。
　　“啊。”秋烟晚大叫一声，几乎晕厥，我急忙搂紧她，又是搓奶子，又是捏人中，秋烟晚揉了揉额头，幽幽问道：“那，那你有没有射进去，姨妈有没有高潮？”
　　我看了一眼王鹊娉，平静说：“都有。”
　　“唉。”秋烟晚表情很痛苦，很难以置信：“雨晴以前说的全成了事实，你风流好色，姨妈美貌强势，你们迟早会发生关系，我一直都不相信。”叹了叹，美目看向王鹊娉，幽幽说：“你都敢跟姨妈做了，和我妈妈好上就不奇怪了，你们……你们是不是经常做？”
　　我轻轻点头，柔声道：“我喜欢你妈妈，爱你妈妈。”手上摸得愈加用力，性感睡衣里肌肤烫热，手指勾到肉穴口，已是湿淋淋一片，我索性脱掉小内裤。
　　“可我爸爸怎么办？”秋烟晚欲拒还迎，推了我一把，我冲动地将她压在沙发靠背，分开她的双腿，大肉棒强势插入，秋烟晚猛咬我的肩膀，大声呻吟：“噢，好胀，你轻点儿。”
　　王鹊娉挪动屁股，紧挨着秋烟晚坐着，轻声道：“烟晚，我告诉你，你爸爸在外边已有了相好。”
　　秋烟晚微喘，巨物在肉穴中搅动，她飘了王鹊娉一眼，便觉得父亲如此，就不能怪母亲了，熟悉的大肉棒开始缓缓抽动，秋烟晚无奈把注意力集中在我身上，两条美腿迅速张开迎合我，柔嫩肉穴被大肉棒极度撑开，我抽插得很温柔，秋烟晚的感觉逐渐强烈，只是见王鹊娉在旁边看着，秋烟晚有点难为情，迎合了数十几下，秋烟晚娇喘道：“中翰……你跟我妈妈做，可千万别射进去，精液宝贵不说，我也不想妈妈怀孕。”
　　我还没说话，身边的王鹊娉扑哧一笑，柔声说：“傻孩子，妈妈这年纪哪能怀孕，不过说回来，没射进去跟射进去的感觉差好远，不是吗。”说到最后，迷人的美目朝我飘来，似乎在征询我的意见，那轻佻的言语，荡人的风情令秋烟晚又恼又妒，禁不住喊：“妈……”
　　王鹊娉盘起裸露的美腿，慈爱地拨开秋烟晚额上的秀发，柔声道：“妈也是女人，中翰又这么讨妈喜欢，妈自然希望床事完美，做爱，做爱，两个人一起开心才是做爱，两个一起满足那多好。”
　　我龙心大悦，腰腹一紧，大肉棒气势如虹，抽插加速，秋烟晚扶住我双臂，媚眼如丝：“这么粗，妈受得了么？”
　　“受不了也惦记。” 王鹊娉吃吃笑道，一双美目紧紧盯着大肉棒在肉穴里进进出出，盘起的双腿夹了又夹，娇艳的嘴唇咬了又咬，我知道她很动情了，心神激荡，用力抽插秋烟晚的同时，伸长脖子吻上了王鹊娉的嘴唇，王鹊娉迅速伸出舌头迎合我，秋烟晚见了，也没任何意见，我兴奋不已，腾出一只手滑进王鹊娉的睡衣里揉搓两只柔软的奶子，王鹊娉喘得更厉害。
　　我欲焰炽烈，身下进攻异常猛烈，手上异常粗鲁，嘴上却温柔舔吻，吻够了王鹊娉又吻秋烟晚，不停交换，母女花千娇百媚，都同时跟我做爱，这才是真正的母女3P，之前的秦美纱和小月缺了一点味道，小月还不知道配合，然后是柏彦婷跟何芙，这也有点勉强，如今的王鹊娉和秋烟晚才是丝丝入戏，几经挑逗，我们三人渐渐默契，王鹊娉小声说“中翰，我要。”秋烟晚便停止了耸动，我暗暗欣喜，急忙拔出大肉棒，插入了王鹊娉的肉穴中，一轮猛烈抽插，秋烟晚吻了过来，上面吐气如兰，激吻正酣；下面娇喘连连，交媾剧烈。
　　爱液横流了，唾液四溢，我一只手揉着王鹊娉的奶子，另一只手从翘臀滑进了秋烟晚的肉穴，两根手指同时插入，秋烟晚扭腰摆臀，大声呻吟，好一幅春宫大戏图，我陶醉其中，就算感觉到有外人逼近，我也懒得理会，这人离我们不远，方向大致在楼梯口，我估计要么是姨妈，要么就是何芙，后者最有可能，何芙每天在源景县都工作得很晚，回到碧玉山庄基本是下半夜了。
　　“啊啊啊，中翰，我受不了，我受不了……”王鹊娉娇吟，乳浪翻滚，性感娇躯瞬间猛烈扭动，肉穴深处喷出暖流，眨眼间便没了声息，我连续抽插三十多下，把她肉穴的爱液搅了大半出来，这才拔出大肉棒，分开秋烟晚的双腿，一插尽没，轮到秋烟晚呻吟了，她的睡衣已扯下，美乳滚荡，小蛮腰轻扭，啪啪声骤起时，旁边失魂落魄的王鹊娉柔柔喊：“小芙……”
　　我虽早已预料来人是何芙，但心中还是一惊，回头看去，身穿白衬衣黑长裤的何芙似乎没了干练，她光着双脚，手上拎着一双黑皮鞋，一双美目如电般看来。秋烟晚停住了耸动，娇喘依旧。何芙放下鞋子，缓缓走来，我紧张得大气不敢喘，身体仍然保持着跟秋烟晚做爱的姿势，很快，何芙就来到我身边，她先是平静地抓起一盒纸巾递给王鹊娉，柔声地跟王鹊娉打了个招呼，随后一屁股坐到我身侧，长沙发上，王鹊娉在右边，何芙在左边，我和秋烟晚在中间，小客厅的气氛极其怪异，王鹊娉好不尴尬，她很快穿上睡衣，将一只抱枕抱在怀里，像个做错事的小孩般看着何芙，风情万种的美脸上春意犹浓。
　　“继续啊，都看着我干嘛。”何芙也将一只抱枕抱在怀里，马尾一甩，整个人懒洋洋地靠在沙发上。“怎么了，小芙。”我柔声问，其实我也知道她工作辛苦，源景的政坛已天翻地覆，何芙肯定压力重重。
　　何芙淡淡道：“没事，我就想看看你有多风流。”
　　我尴尬不已，与秋烟晚，王鹊娉面面相觑，都不知道何芙的意图，秋烟晚轻声问：“小芙，你也跟中翰做过了？”
　　“嗯。”何芙飘我一眼，美脸微微有变，似嗔似羞。秋烟晚把目光对准了我，冷冷问：“山庄里还有谁没跟你上过床的？”
　　“还有不少。”我涎着脸俯低身子，缓缓抽动大肉棒，二十五公分长的巨物渐渐加速，猛烈摩擦秋烟晚的肉穴，爱液汩汩流出，秋烟晚大声呻吟，风骚可人。
　　何芙淡淡问：“那严笛呢。”
　　“还没有。”我老实承认。
　　“你不喜欢严笛？”何芙蹙起了眉头，我察言观色，隐隐猜出何芙的意图，马上狡辩：“不是，不是，严笛的作息时间跟大家相反，晚上她值夜，白天她睡觉，所以一直没机会。”其实，严笛的姿色不差，但她一直中性打扮，少了一份女人的娇柔，自然没能引起我强烈欲望，不像其他美娇娘，个个性感迷人，还想方设法勾引我。
　　何芙冷哼：“今晚我妈替严笛值夜，等会你跟严笛做了，我刚才去见过姨妈，姨妈也是这个意思。”
　　“好。”我连连点头，心中暗忖，把严笛破处本应该早做，拖延到现在我有责任，即便严笛不是那么吸引我，但她肩负着碧玉山庄大总管的责任，我不给她破处，她就没有强烈的归属感，何芙看得远，自然明白这个道理，看她的语气，神态像极姨妈，将来何芙极有可能变成又一个姨妈。
　　何芙闻言，眉头顿舒，抿嘴一笑，突然从沙发上弹起，疾步走向楼梯口，张嘴便喊：“严笛，你上来。”话音刚落，楼梯口就传来了脚步声，我大吃一惊，心知刚才逼近我的人可不只何芙一人，我不禁对严笛的轻功刮目相看。
　　“中翰，快点动。”秋烟晚乘机央求，湿淋淋的肉穴悄悄吞吐大肉棒，我伏在身子，双手勾住她香肩，下身猛烈抽动，爽得秋烟晚娇声呻吟，双腿盘上我腰部，又是甩臀，又是耸动，也弄得我极度舒服。
　　身后，是何芙的声音：“来，坐在旁边看，看中翰跟烟晚是怎么做的。”
　　严笛与何芙刚一落坐，便小声说：“阿姨也在，我不好意思的。”
　　王鹊娉妩媚：“有什么好羞的，女人都要过这关。”
　　咦，我一愣，惊呆了，这是严笛吗？这是那个整天穿运动装的假小子吗，我瞪大眼珠子，眼前这个上身穿一件低领深V的紧身灰衣，下身穿着包臀黑短裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋的性感美女竟然是如假包换的严笛，真难以置信，都说女人之美是三分姿色，七分打扮，这话一点都不假，我呼吸急促，震惊的表情引得几个美人哄笑。
　　秋烟晚娇嗔：“好你个严笛，我妈跟中翰的事，你是不是早知道了，为什么不早告诉我。”
　　“我……”严笛脸有难色，吞吞吐吐了半天也不知道如何回答秋烟晚。
　　何芙淡淡道：“烟晚，这就是你不对了，严笛顾着整个碧玉山庄的安全，这里的一切都在她的监视之中，她知道的秘密和隐私比任何人都多，如果她随随便便都把这些隐私告诉别人，她就不胜任这个重任，你应该理解她，支持她。”
　　秋烟晚虽然比何芙年长好几岁，但被何芙一呛，竟不敢反驳，可见何芙越来越强势，这跟她的官职越来越高不无关系。王鹊娉成熟世故，听出是何芙帮了她，不禁眉儿带俏，连声夸赞严笛又讲原则又漂亮。
　　我一边挺动抽插，一边笑嘻嘻问：“严笛，今天打扮有点特别喔，以前怎么没见你这样穿？”
　　严笛不好意思看我和秋烟晚做爱，眼睛看向何芙，羞答答说：“是小芙帮我打扮。”
　　何芙眉飞色舞，洋洋得意道：“我们的严笛本来就漂亮，这样穿就性感一点。”
　　秋烟晚哼了一声：“还性感一点呀，有人见到你，突然硬了很多，你看看严笛的衣领，奶子差点露出来了。”
　　大家一听，都哈哈大笑，严笛虽然没经过性生活，但她很快就明白秋烟晚话中的含义，脸一红，羞急忙将深V收紧，嗔道：“烟晚，你别说这么夸张。”
　　“烟晚没说错。”我猛点头，故意将大肉棒拔出一大半截给严笛看，她羞得又把头拧转，何芙像欣赏自己的杰作一样上上下下看着严笛，半开玩笑半认真道：“严笛我告诉你，中翰是外貌协会的，以貌取人，他身边的女人个个如花似玉，你以后别把自己弄得像丑八怪似的，要善于把自己的优点表露出来，我还不算认真打扮你，如果再化个妆，涂抹点口红，弄点粉底，把眼线画出来，那就更漂亮了。”
　　王鹊娉大声赞同，严笛却摇摇头：“如果卸了妆，中翰还不是觉得我是丑八怪？”
　　大家哈哈大笑，我柔声道：“严笛说对了，化个淡妆就行，千万别浓妆艳抹，我爱严笛是爱她这人，外貌协会不假，但看久了，相处久了，容貌就不重要了。”
　　秋烟晚撇撇嘴，阴阳怪气地叫唤了一声：“嗳哟，这张嘴甜得像吃了蜜糖。”
　　“哈哈……”
　　我脸色大变，双掌齐上，抓住了秋烟晚的两只大奶子，很粗鲁地揉搓，身下如风，大肉棒猛烈地抽插她的肉穴：“我说的是真心话，你这是挑拨，我干你，我干死你……”
　　秋烟晚娇喘：“啊，恼羞成怒了，啊啊啊……”
　　我用眼角余光偷偷观察另外三个美人，不仅王鹊娉，何芙看得心驰神往，连严笛也看得入了迷，未经人道的她已做好了破处准备，啊，她的黑丝美腿非常性感。
　　大家都不愿意挪地方，大家都想看严笛破处，所以秋烟晚高潮一来，何芙就急急忙忙找来一张毯子铺在沙发上，小客厅里音乐环绕，灯光柔和，严笛笨拙地脱下衣服和高跟鞋，她的双腿不只修长，还非常结实，练武的女人，腿特别有劲，奶子不算大，无法跟其他美娇娘相比，阴毛很整齐，小腹平坦得几乎连多余的腹肉都没有。
　　我没让严笛脱掉丝袜，严笛问为什么，我笑而不语，深谙床事的王鹊娉笑着说：“丝袜属于女人内衣范畴，男人看女人的丝袜，其实是看女人内衣，加上丝袜有朦胧感，男人特别喜欢。”
　　严笛似懂非懂，她这时才认真观察大肉棒，同样是破处，严笛远比小君，黄鹂镇定得多，我要求她含我的大肉棒，她也没多少犹豫便含了下去，在秋烟晚，王鹊娉的指点下，严笛很快就掌握了口交的技巧，动作虽不连贯，但已能令我舒服。
　　我很注意何芙的表情，她看起来很兴奋，可眉宇间流露出一丝疲惫，很晚了，明天一早她又要奔赴几百里外的源景县，我心中怜惜，故意问小芙何时能穿成严笛那样。
　　何芙调皮道：“求我啊。”
　　“我求你了。”我笑嘻嘻乞求，大肉棒缓缓被严笛吮吸，她初次口交，我没敢粗鲁深入。
　　何芙明显脸红，见大家哄笑，她抛来媚眼，嗔道：“一点骨气都没有，我不喜欢。”
　　“难道小芙也喜欢玩强奸游戏？”我朝何芙挤挤眼，虽然她白衬衣黑长裤，干练依旧，但她一直紧夹双腿，我心想，做爱何尝不是纾解压力的最佳方法呢。何芙仿佛与我心有灵犀，慌慌张张避开我火辣辣的眼神。
　　意犹未尽的秋烟晚插话过来，大呼不平：“他对我第一次就不温柔，完全是强奸。”
　　我忍不住笑出来，回想起第一次占有秋烟晚确实像强奸，特别是插入的一刹那，秋烟晚的反抗是很强烈的，我心又愧疚，哪敢辩解，几个美人见我不否认，顿时脸色微变，王鹊娉更是瞪来愠怒的眼神，严笛吐出巨物，愣愣地看着我，仿佛在看一个强奸犯。
　　何芙机灵，马上打圆场：“他第一次对我也不温柔，也像强奸一样，哼哼，等会对严笛可要温柔点。”顿了顿，眼睛看向王鹊娉，笑嘻嘻问：“秋妈妈，中翰是不是用暴力手段侵犯你？”
　　所有的目光都看向王鹊娉，她忸怩了一下，轻轻摇头：“不是，他哄我，他很温柔。”
　　“哟。”大家齐声起哄。
　　气氛一下子变得格外轻松，我暗暗感激何芙，朝她投去深情一眼，她示意我把注意力集中到严笛身上，我会意点头，很温柔地扶着严笛靠在沙发背，双手掰开她的双腿，柔声道：“来，全身放松……”
　　严笛依言张开结实的双腿，脸带羞涩，却一点不惊慌，我跪在她双腿间，低头吻上了她的阴户，那地方刚清洗过，我闻到沐浴露的清香。严笛初时有点紧张，随后露出肉麻的表情，秋烟晚跟何芙一左一右抓住严笛的手，不时安慰，我看差不多了，便摆好马步，挺起巨物微微下蹲，巨物顶在了严笛的肉穴口，很迷人的阴户，褶皱不多，很像蚌蛤，颜色粉红娇嫩，爱液少了点，好在我舔吻阴户时吐入了不少的唾液。
　　“要进去了。”我柔声提个醒，严笛皱着眉头，轻轻点头，我微微一笑，伏下身子吻上她的嘴唇，手上揉搓两只奶子，吻了半天，摸了半天，严笛有了点感觉，特别是我亲吻她乳尖那一刻，她第一次开口呻吟，秋烟晚调侃严笛的呻吟像病人生病似的，惹得大家哈哈大笑，我趁机挺动大肉棒，一点一点地进入严笛的身体，笑声没了，大家静悄悄地注视着巨物插入肉穴，几经拔插，大龟头已完全进入紧窄的肉穴中，严笛居然咬紧牙根，一声不吭。
　　“别听烟晚的，老公喜欢听你叫，想怎么叫就怎么叫，放松点。”我温柔安慰，一句“老公”陡然令严笛微微颤抖，她松开牙齿，一边微喘，一边点头，我又吻了上去，双手摸遍了她身体的每一寸肌肤，捏住硬翘的粉红乳尖，差不多了，我突然下沉小腹，巨物一下子捅进肉穴深处，严笛一声闷哼，表情痛苦，何芙和秋烟晚紧紧抓住严笛的手，还有小半截肉茎露在外边，我索性一插到底。
　　“啊。”严笛终于喊了出来，娇躯绷紧，脸色苍白。
　　我坏笑：“记得严笛你有偷看我和烟晚做爱喔，有没有想过有朝一日也跟我做爱？”
　　“有。”严笛猛点头。
　　大家惊讶，没想到严笛这么老实，都吃吃笑起来，我也乐了，柔声问：“有没有喜欢我？”
　　“喜欢。”严笛又是猛点头，像是逼供一样，可我知道，严笛说了大实话，她的瞳孔清澈无邪，在极度触电般的情况下，她完全是真情流露。
　　我接着有问：“喜欢我什么？”
　　严笛左看看何芙，又看看秋烟晚，嗫嚅半天，小声说：“喜欢……喜欢你够坏。”
　　“哈哈。”大家哄堂大笑，何芙更是笑得花枝招展，白衬衣里两团高耸抖个不停，我欲火在这一刻迅速燃烧，从肉穴拉出大肉棒一看，处女血赫然，我冲动道：“血不多，你觉得可以忍受得话，我就继续了。”
　　严笛轻应一声，身子逐渐放松，我抱住她的腰肢刚想抽插，何芙突然出手，在我脑壳敲了个爆栗，怒道：“你这样问严笛，严笛当然不好意思拒绝你，你要多体贴，血都流出来了，你还想动啊？”
　　王鹊娉和秋烟晚也跟着数落我，我讪讪一笑，赶紧拔出大肉棒，对严笛好声安慰，给她盖上毯子，回过头来，可怜兮兮道：“小芙……”
　　何芙眨了眨双眼，摇摇头：“我困了，要洗澡休息，明天一早还要去源景，你也早点休息吧。”
　　“做爱完了再休息会睡得更香甜。”我哪能心甘，巨物高举，不射一发肯定会发疯。
　　“不行。”何芙站起来就要走，我急了，一招“饿虎扑食”将何芙扑到另一张沙发上，手上疾探，抓住了她的大胸脯，欲要解开白衬衣纽扣，何芙大喝一声：“你要干什么？”
　　我置之不理，继续去解纽扣，何芙用力挣扎，劲很大，我有所准备也差点被推开，可我已非同往日，剽悍的姨妈都被我制服过，何芙就更没问题，双臂一紧，将何芙用力抱住，身躯双腿全压了上去，那阵势，跟同敌人进行你死我活的搏斗一样，何芙挣扎着尖叫：“啊，我生气了。”
　　我冷哼：“在外边你官比我大，在家里，我是你老公，敢不服从，我就来硬的，以振夫纲。”
　　何芙大喊：“你住手……你弄痛我了……”
　　我嘿嘿冷笑，一个扳转，将何芙翻了个身，让她趴伏在沙发上，再闪电般反剪她双手，身子压在她上，嘴上恶狠狠道：“何止弄痛你，我还要强奸你，把你弄爽。”
　　严笛，王鹊娉和秋烟晚面面相觑，不知如何是好，我以迅雷不及掩耳之势腾出一手抓住何芙的白衬衣，用力一扯一拉，“嘶，嘶”两声，白衬衣应声裂开，露出雪白肌肤，性感的蕾丝乳罩挂在娇躯上，何芙拼命挣扎反抗，一声厉喝：“中翰，你疯了，你敢这样对我？”
　　我冷笑：“你看我敢不敢。”手上力大无穷，将何芙反剪的双手紧紧抓牢，不给她挣脱，秀发已披散，香汗已淋漓，挣扎了半天，身手矫健的何芙居然还没有气喘，可见她的功力不浅，我乘她换气，劲力短暂消失的一瞬间，又腾出手来抓住何芙的裤腰，猛地一扯，黑长裤竟被我硬生生撕裂，雪白挺翘的肉臀赫然入目，一条性感的小内裤令我血脉贲张。
　　“啊。”何芙尖叫，雪白屁股乱扭，我紧紧压制住她，亢奋不已：“哇，好下流的内衣，好透明，大家看看一本正经的何芙居然穿性感内衣，屁股很翘嘛。”猛的低下头，在雪白臀肉上咬了一口，扭头大喊：“烟晚，快把严笛的高跟鞋给小芙穿上。”
　　秋烟晚在发愣，我怒吼一声：“快点。”
　　秋烟晚吓了一大跳，急忙从沙发下来，捡起两只漂亮的高跟鞋来到我身边，“李中翰，你……你等着……”何芙不敢乱踢，怕踢中秋烟晚，静静地让秋烟晚把高跟鞋穿紧双脚里，我看了看，更亢奋，巨物顶到何芙的股沟里，手一拨，将小蕾丝拨开，粗大的龟头迅速插入，天啊，好泥泞，润滑顺畅，大肉棒得以长驱直入，一路插到何芙的子宫口。
　　何芙尖叫：“啊，你变态啊，这么粗应该放些口水，啊……”
　　我狞笑：“你见过强奸会怜香惜玉的么，还放口水，现在是操你，是强奸你，再说你的浪水也够多，用不着放口水，想不到啊，端庄正直的何芙也会流出很多浪水。”我边嘲讽，边用力拔插，速度越来越快。
　　“啊啊啊。”何芙大声呻吟，爱液横流了，肉穴依旧超紧，我爽得汗毛倒竖，二十五公分长的大肉棒更加猛烈摩擦紧窄的肉穴，沙发弹力够好，我用力拍击，何芙的屁股反弹力也很大，看起来像是迎合，我亢奋道：“真带劲，我们的何芙穿着高跟鞋被强奸了。”
　　“喔喔喔，不要啊，不要啊。”何芙的声音发生了变化，严厉中带着一丝娇媚，我压住震荡中美臀，巨物疯狂碾磨花心，坏笑道：“求我啊。”
　　何芙很快便喊：“我求你了，快放开我的手。”我哈哈大笑，学着之前她教训我的口吻，调侃道：“一点骨气都没有，我不喜欢。”
　　“李中翰，你……你……”何芙气得又开始激烈挣扎了，可惜我力大无穷，深插在肉穴的巨物如定海神针般纹丝不动，何芙越是挣扎，花心就越被摩擦，挣扎没几下，她就没了气力，两条美腿软软地悬伸在沙发外，高跟鞋跟高高地竖着，我真担心她用高跟鞋跟扎我屁股。
　　俯下身子，我松开了何芙的双手，转而握住她的两只大奶子，一边揉搓，一边抽插，何芙渐渐放松娇躯，嗯呢嗯呢地呻吟，我乘机解下她的乳罩，双只大奶子结结实实被我玩弄，玉肩抖动，何芙回头看我，双眼几乎是喷火。
　　身侧传来王鹊娉的声音：“好兴奋啊，像强奸。”
　　秋烟晚惊呼：“妈，你胡说什么呢。”
　　王鹊娉笑道：“你没看出来呀，小芙喜欢中翰强奸她。”
　　“啊？”连严笛也喊了出来，她忍不住问：“秋妈妈，那兴奋也是小芙兴奋呀，你兴奋什么呀。”
　　“我，我……”王鹊娉一时语噎。我扭头看去，奸笑道： “秋妈妈也喜欢玩强奸游戏，她希望我强奸她。”
　　秋烟晚大声呵斥：“中翰，你住嘴，你怎么能这样对我妈妈说话。”
　　我朝王鹊娉挤挤眼，答道：“因为你妈妈喜欢。”
　　“妈。”秋烟晚急得猛摇王鹊娉，严笛愕然，王鹊娉却吃吃娇笑，不承认也不否认，大家看她这神态，已然明白，秋烟晚窘得骂了一句： “你们好变态。”
　　王鹊娉不以为然，淡淡道：“烟晚，你还不理解性爱，以后你就会慢慢懂了。”玉指一伸，娇声道：“你们看，中翰跟何芙开始亲嘴了，俗话说得好，打是疼，骂是爱。”
　　我在何芙怒目注视中吮吸她的香唇，手指捏痛了她的乳尖，何芙几乎是蹙着秀眉与我接吻，渐渐激烈，她咬我的嘴唇和舌头，我吞咽她的口水，呼吸很沉重，美臀极度翘起，深插在肉穴中的巨物缓缓抽动，何芙迅速松开她的牙齿，大声呻吟，我随即猛烈抽动，啪啪声四起，何芙勾起两条美腿，尖尖的鞋跟好几次都踢到我的屁股。
　　我亢奋道：“大家看看小芙的穴穴，已经长毛毛出来了，以前是掉毛的，自从吃了我的精液和涂了精液，就开始长毛了。”
　　大家惊诧，纷纷来到我身后观看，见何芙的阴部长出密密麻麻的小毛头，都惊叹神奇，王鹊娉见识多广，马上道：“书上有说，掉阴毛的女人很淫荡。”
　　“是的，你看她多淫荡。”我哈哈大笑，越干越起劲，大肉棒几乎呈九十度垂直抽插肉穴，没想到防备有所疏忽，何芙恼羞成怒之下，突然扭动身子，像泥鳅般滑脱我的掌控，我后悔不迭，无奈何芙已跳起，我又不好太强硬，只能眼睁睁地看着巨物凌空，欲火焚身。
　　大家好不尴尬，都以为何芙发怒了，谁知何芙英姿勃发，气鼓鼓道：“说我淫荡是吗，我就淫荡给你们看看。”身子迅速坐下，一把将我扯到她身上，背靠着沙发张开双腿，我还没反应过来，她已抓住巨物对准她的肉穴，屁股一挺，缓缓吞入了大肉棒，我跟随着压下小腹，大肉棒深入肉穴中，心里又惊又喜，手臂勾住何芙的小蛮腰，一轮轻抽慢插，何芙抱住我腰部，喘息道：“啊，哥哥，用力，快用力跟你妹妹做爱。”
　　“哇。”四周简直是爆炸性的尖叫，秋烟晚更是说得一针见血：“好淫荡，好变态，小芙竟然幻想是中翰的妹妹，她把自己当成小君了。”
　　王鹊娉急忙叮嘱：“大家小声点，今晚家里的事，可不许乱说出去。”
　　“啪啪啪……”
　　我突然猛烈抽插，面红耳赤，那感觉异常怪异，何芙突然性情改变刺激了我，加上我早就怀疑何芙是我妹妹，隐隐地，我又有了乱伦的感觉，不过，何芙在我心中的感觉与小君完全不一样，小君轻佻随和，又真是我妹妹；何芙庄重大气，是不是我妹妹还只是在我猜测之中，她如今似真似假地说出来，把我刺激得浑身颤抖，心里老是在问何芙到底是不是我的妹妹。
　　“啊啊，哥，跟你妹妹做爱舒服吗？”何芙狂放地扭动腰肢，双腿盘夹住我腰部，不停地吞吐大肉棒，我颤抖回应道：“舒服，我喜欢跟妹妹做爱。”
　　何芙媚眼如丝，送上香唇：“我真是你妹妹。”
　　脑袋一阵轰鸣，我狂放地亲吻了两口，猛点头：“是是是，你是我妹妹，我爱你，老天作证，我爱何芙。”
　　何芙凄厉尖叫：“哥……”
　　天啊，销魂如斯，我冲动极了，巨物疯狂抽插何芙的肉穴，她如风雨交加的小柳树般摇荡，密集的啪啪声伴随她的呻吟响彻小客厅，肉穴收缩得如此剧烈，热流狂喷龟头，我差点就要射出。
　　这时，手机不合事宜地响起，我打了个激灵，迅速稳住精关。王鹊娉急忙跑到另一张沙发，从沙发角落里捡起手机，忙不迭说：“是我的电话，是我的电话……”
　　我低头看身下的何芙，她已闭起双眼，仿佛气若游丝，我轻轻抽插十几下便拔出了大肉棒，如杀红眼的屠夫般走向王鹊娉，她惊恐地看着我，一边说电话，一边想逃走，我一把揪住她秀发，迅速掰开她双腿，黏滑滑的巨物对准她的肉穴一插而入，直达花心，王鹊娉痛苦的拿着手机，极力分开双腿，嘴上说道：“在跟他们胡闹，一时忘记了，我刚想说给打你电话，你就打来了……嗯嗯嗯，中翰跟小芙，烟晚，还有严笛都在身边……嗯嗯嗯……”
　　秋烟晚急急跑来，依偎在王鹊娉的身边，像是倾听她母亲跟她父亲说些什么，我也压低身子，竖起耳朵倾听，手机里传来朱成普的声音：“喘成这样，怎么了？”
　　王鹊娉慌不择言，喘息道：“中翰挠我的脚。”
　　秋烟晚狠狠瞪我一眼，我坏笑，继续用力抽送，手机那头，朱成普责怪道：“鹊娉你也真是的，众目睽睽之下，你让中翰挠你脚做什么，让小芙烟晚看到多丢脸。”
　　“有什么丢脸，中翰是我女婿，他……他挠得很舒服，嗯嗯嗯……”
　　“是挠脚吗，恐怕不只这么简单吧。”
　　“不是挠脚还能干啥，喔，好厉害，中翰，你用力点……”
　　秋烟晚脸色大变，我担心王鹊娉说出更夸张的话，赶紧将手机抢过来，一边抽插肉穴，一边说：“爸，我真是给妈挠脚，烟晚可以作证，不信您问问她。”说完，我把手机递给了秋烟晚，她接过手机又狠狠瞪我一眼，嘴上连忙给朱成普解释。我抱紧风情百媚的王鹊娉疯狂索吻，疯狂抽插，也不管朱成普听见不听见。
　　疯狂交媾很快迎来了高潮，王鹊娉七情上脸，娇吟连连，却又不敢太放肆叫床，玉掌拼命掩嘴，发出难以抑制的呜呜声，娇躯强烈扭动，香汗淋漓，巨物与肉穴摩擦得很厉害，我再也无法克制，快感如山崩地裂般坍塌，炙热的精液像机关枪似地喷射出来，灌进了王鹊娉的子宫。
　　有天旋地转的感觉，全身酥麻畅快，眼睛几乎睁不开，秋烟晚偏偏在这时把手机递过来，我伏在王鹊娉身上，接过了手机，耳听朱成普缓缓说：“中翰，你妈妈关掉手机了，请你务必告诉她明儿一早与我联系，有要事。”
　　我有些茫然，浑浑噩噩道：“爸，我给妈挠得很舒服。”
　　“嗯嗯。”朱成普一声轻笑：“以后多挠些，好好照顾她。”


第四章
　　醒来时，天已大亮，何芙已洗漱完毕，端坐在镜子前梳头，晨光照进屋子，只见伊人眉黛如画，天姿国色，看得我心旷神怡，朝她招招手，撒娇道：“老婆，过来抱抱。”何芙斜我一眼，放下梳子走来，轻跨上床，很温柔地骑在我身上，两只美丽的大眼睛含情脉脉地看着我，不言不语。
　　“要上班了么？”我舒展双臂，抱住何芙的翘臀，裸露的臀肉上只挂着一条小蕾丝，我迅速有反应。
　　“嗯。”何芙把下巴枕在我胸膛，语气渐渐严肃：“今天的事情很多，工作的力度更大了，你今天还可以风流一天，明天你也要回县纪委了。”
　　我轻轻点头，小心提醒说：“你各方面要小心些，反腐斗争也是政治斗争，要讲究策略和手段。”
　　“还用你教我吗。”何芙白了我一眼，似乎感觉到我下体正在蠢蠢欲动，她的美脸浮起了一层桃红，我越看越爱，禁不住亲了她一口：“我是关心你，提醒你，给你减轻压力。”
　　何芙咯咯娇笑，脸蛋儿更红了：“你别说，我现在的感觉很好，身心处于最佳状态，这做爱真可以调剂精神压力。”
　　我挤挤眼，问：“要不要再来一下？”
　　何芙猛摇头：“马上就要出门了，太沉溺性爱可不好，昨晚弄四次够多了。”
　　“我还第一次见你这么浪。”我揶揄说。
　　“都是你教坏的。”何芙娇嗔：“其实，昨夜秋烟晚希望你去她房间睡，你却来我这里，我心里有点过意不去，等会你好好安慰她一下。”
　　我笑道：“她是贪嘴，已经够饱了还想要，你就不一样，你才是真正需要我滋润，昨晚一见你疲惫不堪的样子，我就知道你想做爱，但你装出一副矜持的样子，我不得已才强奸你，后来那三次，你才像我老婆。”
　　何芙大窘，羞答答地捶了我一拳：“你粗鲁起来蛮可怕的，不过好像很刺激，真的像被强奸，若是别人，我一枪崩了他，幸好是你强奸我。”
　　我哈哈大笑：“烟晚的妈妈也喜欢被我强奸，雨晴也喜欢被我强奸，烟晚也被我强奸，你们一脉相承。”
　　何芙板起了脸：“王阿姨的事我没有发言权利，这是你跟她的事，在山庄里，你是事实上的主心骨，你连姨妈都不放过，别的女人就更不用说了，我早就预感到你和王阿姨会出轨，没想到昨晚被我和严笛撞个正着，反正烟晚你也能说服，我就不多嘴了，不过，你以后别再刺激朱部长，虽然他默认你跟烟晚妈妈有这层关系，但男人是要面子的，你以后不许这样，知道吗？”
　　“好，我听老婆的。”我猛点头，又亲了何芙一口，她一声叹息，诡笑道：“直到现在，我脑子里还充斥着你和朱部长通电话时，你跟烟晚妈妈做爱的情景，唉，我如今觉得自己变了，尤其是对性爱的认知有了很大改变，这一切全是因为你。”
　　“你还没放得开，昨晚你没舔吃精液。”我坏笑。
　　何芙蹙了蹙秀眉：“烟晚吃了就行，我争这个不难看么，反正我知道你还会陪我，我还能再吃，我就不凑热闹，要我舔烟晚妈妈的下体，我还有点不适应，转变再快也需要个过程。”
　　“你爱我吗？”我柔声问，手指悄悄按在何芙的菊花上，她触电般挪开屁股，笑嘻嘻地回以一个香吻：“爱。”
　　“你真是我妹妹？”我心跳加速。
　　“你猜。”何芙转了转眼珠子，表情古怪。
　　“你验过DNA了？”我莫名紧张。
　　“继续猜。”何芙狡黠一笑，像泥鳅般从我胸膛滑走，轻跃下床，甩了甩马尾，快速穿上衣物，眨眼间便穿戴整齐，英姿勃勃。
　　我也穿上衣服，依依不舍地送何芙下楼，手牵着手的一起来到停车坪，时间尚早，除了黄鹂和杜鹃忙碌的身影，偌大的碧云山庄就只有我和何芙，叮嘱了几句，我有些儿女情长，痴痴地握住何芙的小手不愿意放开，惹得她一顿娇嗔，说粘女人的男人她不喜欢。我还能说什么呢，只好目送这位命中贵人驾车离去，回想起昨夜她风骚的劲儿，我满心欢喜，情不自禁笑了出来。
　　“自个一个人在傻笑，是不是在回忆跟何芙姐姐的甜蜜呢。”身后有人把声音说得像黄鹂鸟般清脆动听，不用说，这人肯定就是黄鹂。
　　我转过身，很奇怪问：“黄鹂，你站在我身后，又怎么知道我在笑。”
　　身穿花格子衬衣，扎着围裙的黄鹂咯吱一笑，小脸有得色：“猜都能猜出来啦，光天化日之下牵着何芙姐姐的手，旁若无人，这光景我从来没碰到过，我不但猜到你在笑，我还猜到你肚子一定很饿，我猜得准不准呢？”
　　“小君是我的小棉袄，黄鹂就是我肚子里的小蛔虫，啥都知道。”我笑眯眯上前，轻松把黄鹂凌空抱起，说她是小鸟依人也怕把她说重了，晨曦照在她的小脸上，漂亮的双眼皮有了一丝妩媚，纤纤双臂搂住我脖子，娇滴滴喊：“放人家下来啦，让别人看见多不好。”
　　“不想放，中翰哥确实好饿，饿得可以吃下一个黄鹂。”我张开血盆大口，装腔作势要咬黄鹂，她咯吱一笑，不避不躲，反而把小脸蛋儿向我凑来，狡黠道：“其实，我不是猜的，是有人告诉我，说中翰哥昨晚很辛苦，耗了很多体力，所以，他一定很饿，叫我赶紧做早餐，我就熬了一锅皮蛋瘦肉粥，蒸了十个馒头和十个包子，炒了盘青椒酱菜，还有……”
　　我赶紧打断：“喂喂，你说那人是谁？”
　　“柏阿姨。”黄鹂道。
　　我略为一愣，想想也在情理之中，昨晚柏彦婷代替严笛值夜，地点就在丰财居三楼，我在二楼小客厅里弄得天翻地覆，连战四位美娇娘，柏彦婷不可能不知晓。黄鹂又道：“柏阿姨一直看着你牵何芙姐姐的手喔。”
　　“呵呵，原来如此。”我欣然一笑，环顾山庄，发现柏彦婷跟凯瑟琳带着两条牧羊犬晨跑，我心一动，想跟上她们，小黄鹂机灵，娇声道：“人家说完了还不放手。”
　　我一看这怀中小鸟，又不忍心离开她了，双臂一紧，不但没有放下黄鹂，还腾出一只手乱摸：“中翰哥不舍得放开黄鹂，我发现黄鹂穿围裙特别好看。”
　　摸到鼓鼓的胸脯，黄鹂脸一红，娇滴滴说：“切，我还以为你说我的衬衣好看，这件衬衣是小君买给我和姐姐的，一人买了一件。”
　　小君昨天狂购物，送衣服给上官姐妹很正常，我上下看了两下，大声夸道：“花衬衣漂亮，围裙也漂亮，人更漂亮。”
　　黄鹂咯咯娇笑，眼珠子转了转，羞羞说：“中翰哥，人家想，人家想……”
　　“想啥？”我满腹爱意，这黄鹂着实招人疼，聪明又伶俐，还特勤快，就不知道她想什么，我琢磨着，无论黄鹂想要什么，我都满足她，双倍满足她。
　　吞吞吐吐了半天，涨红脸的黄鹂脆声道：“我想学开车。”
　　“你年纪太小，别急。”我爱怜地亲了她一口。
　　“呜呜，不小啦。”黄鹂撅起小嘴撒娇：“我告诉你喔，小君买的这件花衬衣好老土，我们不喜欢，她帮我们买的衣服都好老土，款式好幼稚，内裤还是卡通的，我和姐姐又不敢不穿，我想学车了以后，有时间自己开车出去买。”
　　我拼命忍住才没有笑出来，小君除了裙子，牛仔裤，T恤这些衣服外，她就不怎么会打扮，以前要么是葛玲玲，要么是楚蕙指点小君的穿着，要她打扮别人，那绝对会遭殃，她一定以为黄鹂杜鹃都是小孩，所以尽买那些童装之类的衣服，别看黄鹂和杜鹃才年过十四，其实她们不比小君懂事少，只不过年纪小，看起来萌憨而已，这会叫她们穿卡通内裤，她们哪会愿意，我稍稍扯下黄鹂的运动长裤，果然见她的内裤有卡通图案，不禁哈哈大笑：“说实话，这件花格子衬确实好老土，内裤嘛，就太有趣了，哈哈……”
　　“呜呜，你笑话人家。”黄鹂撅嘴不依。
　　我擦了擦眼角的泪水，笑道：“好好好，学车就学车，找樊约姐教你们，跟她说是我交代的。”
　　“谢谢中翰哥。”黄鹂大喜，在我脸颊上亲了一口，我心神激荡，揉着她的小屁股，柔声道：“等学好了车，我给你们买车。”
　　黄鹂两眼一亮，兴奋喊：“耶，中翰哥，你对我真好，我好想，好想……”
　　“又想啥？”我开心坏了，已然动了欲念。
　　黄鹂咯吱一笑，脆声道：“想操逼。”
　　“嗯？”我张大嘴巴，眼珠子快掉出来了，一时没反应过来，羞答答的黄鹂继续说：“早上各位姐姐都在睡觉，这时间最适合我们操逼。”
　　我猛呛了两下，简直哭笑不得：“谁教你这样说的，什么操逼，多难听，说爱爱，说做爱就好。”
　　黄鹂眨眨眼，好不委屈：“是小君说的，她说你最喜欢听别人说操……操那地方。”
　　我顿时气得牙痒痒：“等会我好好收拾这个小君，她忽悠你，你别听她瞎说。”心里大骂小君乱教唆，幸好黄鹂是跟我说，要是跟姨妈这样说，那还了得，我越想越气，轻轻放下黄鹂，就要去教训小君，黄鹂急忙拦住我，又是哀求又是啼哭，我心一软，就算了。
　　“走，我们回去，让中翰哥好好看看你的卡通内裤。”我牵着黄鹂的小手晃荡，她转哭为喜，娇憨道：“我想学开车。”
　　我半弯下腰，轻轻刮了刮黄鹂的小鼻子，怜爱道：“行，我们现在就去学开车，看来我又要订购玛莎拉蒂了……”说到玛莎拉蒂，我脑袋突然嗡的一声响，蓦然想起了谢安妮，她今天就要接受一辆玛莎拉蒂，我大叫一声：“哎哟，我的妈呀，中翰哥差点忘记一件极重要的事儿，黄鹂，你赶快去告诉姨妈，叫她跟朱部长联系，有急事。”
　　黄鹂猛点头，转身就跑，没跑几步又止步回头，娇声问：“那，那中翰哥去哪？”
　　我顾不上黄鹂殷切的目光，焦急道：“中翰哥有急事，回来了再跟你操逼，哎，不对不对，是做爱……”
　　黄鹂顿足。
　　我跑向停车坪，上了宝马750i，发动引擎，疾驰离去。
　　二十分钟后，我来到了海天别墅前的海边公路，远远地看见两位美妇站在路口边张望，她们一位翁吉娜，一位是金楠楠。车子刚停稳，翁吉娜和金楠楠便笑嘻嘻地拉开车门坐进车里，经过一夜通宵鏖战，两位美妇都脸有倦色，只是见我一大早来接送，她们都喜出望外，金楠楠一个劲地夸我够体贴。
　　“她们呢。”我微笑问，心脏砰砰乱跳，脑子里全是薇拉的影子，很想知道她是否离开了秦美纱的家，但又不好直接问。
　　金楠楠兴奋道：“差不多要散了，本来会在美纱那里吃点东西再走，没想你来接我们。”
　　“其他人不知道我来了吧？”我小心打探薇拉的消息。
　　金楠楠诡笑：“当然不知道，吉娜接你电话后，就说是她家人来接她回家，大家也累了，就没勉强，很快就散了一桌，还有一桌在继续，估计也不会玩太长时间，要是让她们知道你来，她们肯定全散了，指不定还要你一个个送回家，你哪受得了。”
　　“哼。”翁吉娜冷不丁插话过来：“他会受不了？他心里想着呢。”
　　“吉娜姐。”我苦笑，金楠楠见状，咯咯笑个不停，她是昨晚唯一一个没有跟我做爱的美妇，我不可能放过她，但我不着急，反正知道她家住在哪，她躲得了初一，躲不过十五，趁着我们同坐一车，我东拉西扯地跟她闲聊，目的是加深感情，以便将来泡她时事半功倍，金楠楠也很健谈，主动跟我说起昨晚我离开海天别墅后所发生的趣事，谁谁谁喝嗨了跳艳舞，谁谁谁输大了把内裤放在麻将台上，听得我哈哈大笑。
　　回到翡翠一品，我与金楠楠已有相见恨晚，恋恋不舍的感觉，翁吉娜看在眼里，没等我停好车，她便淡淡道：“中翰，不如你送楠楠回家吧。”
　　金楠楠焉能看不出翁吉娜吃醋，赶紧摆手：“不用，不用，近着呢，我自己走回去就行，拜拜啦。”说完，推开车门下车，扭动着浑圆大屁股袅袅离去，那成熟的风情无可抵挡。
　　我不敢多看，把车子直接开到一号楼前，不想看见几个保安和谢安琪，谢安妮两姐妹一起围着两辆崭新的玛莎拉蒂品头论足，姐妹俩都穿着拖鞋，裸露两条无与伦比的美腿，上身罩着外衣，头发凌乱，显然都是刚睡醒，来不及打扮就下楼来看车了，见到我和翁吉娜回来，谢安琪欢天喜地，朝我们招手；谢安妮则收起笑容，绷着美脸。翁吉娜疾步上前，对着两辆玛莎拉蒂左看右看，明知故问道：“哟，这两辆车是谁送的？”
　　我微笑不语，温情看向谢安妮，她扫我两眼，气鼓鼓地一转身，飞快跑进大堂电梯，翁吉娜连连给我使眼色，示意我去追谢安妮，我刚想去追，电梯已打开，从里面走出一位极美的熟妇，谢安妮闪身进电梯，我去追已然来不及，反正跑得和尚跑不了庙，我并不十分着急，只是这位美熟妇我昨日碰到，不想今天又碰到，她朝我们迎面走来，步伐轻快，像是赶时间，大家都看着她，翁吉娜更是目光挑衅，美熟妇经过我们身边的一刹那，她微微露出了笑容，我心想，这美妇总算懂礼数，昨天大家还不认识，不打招呼情有可原，今天见了，算是第二次见面，她也应该知道我们是邻居，所以露了个笑容。
　　可我和翁吉娜万万没想到，这美熟妇竟然不是给我们露笑容，而是给保安露笑容，她只淡淡一笑便扬长而去，保安门纷纷点头，回以笑容，神态毕恭毕敬，翁吉娜大怒，刚想开口说话，我急忙扯住她手腕，阻止她发飙，如果是顶层邻居，这脸面还是别撕破为好。
　　“哼，她是谁？”翁吉娜瞪着美妇远去的背影，恨恨问身边的保安，保安初始有些难为情，不过，还是有一个保安折服谢安琪的美貌，谢安琪柔声一句：“算了，不能说就别勉强……”那保安便讪讪一笑，谄媚道：“谢小姐有所不知，翡翠一品的住户个人信息我们是不能随便告诉别人的，不过，你们也不是别人，你和刚才那位大姐都是我们这里最优先服务的住户，那大姐恰好住你们隔壁，你们是8019A座，她是8019B座，她姓齐，叫齐苏愚，是上宁海关的高官。”
　　“安妮别打听了，不要让保安难做。”我及时打住保安的话头，心头极度震惊，刚才那眼高于顶，骄傲异常的美熟妇竟然是陈子玉的母亲齐苏愚，真应了冤家路窄的话，谢家为了躲避陈子玉纠缠才搬到翡翠一品，万万没想到陈子玉的母亲是谢家的邻居，我掏出几张大钞塞进保安的手里，连说不好意思，要他们照看一下两辆新车，随手将翁吉娜，谢安琪拉进了电梯，两人莫名其妙，嘴上都在数落一个海关的高官有何了不起。
　　我淡淡道：“你们以后对这个邻居要敬而远之，能搬走就搬走，齐苏愚确实了不起，她就是陈子玉的母亲。”
　　“啊！”翁吉娜和谢安琪齐声惊呼。
　　我简单地介绍了一下齐苏愚的背景和权力，翁吉娜听了，脸色大变，迷人的双眼露出恐惧之色，一把抓住我的手，急问：“你也怕她，是么？”
　　“我不怕她，我为何要怕她。”我豪迈而自信，陈子玉已经和我达成了和解，他答应放过了谢安妮，可以相像到，如果陈子玉不忌惮我，他也不会主动跟我和解。
　　“说得也是，这就好，这就好。”翁吉娜松了一大口气，轻轻依偎在我胳膊，那神情仿佛我就是她的定心丸。谢安琪同样忧心忡忡，问我是否把这事情告诉谢安妮。
　　我摇摇头，分析道：“陈子玉是成年人，应该不会跟他母亲住在一起，翡翠一品落成也没多久，陈子玉应该没有来过这里，另外，齐苏愚是公务员，公务员不会大张旗鼓拥有豪宅，说不定这房子不是齐苏愚的名下，齐苏愚出入低调，或许陈子玉根本就不知道他母亲在翡翠一品拥有豪宅。所以，你们就当不知道这个齐苏愚，也不必要把这事告诉安妮。”
　　“嗯嗯，中翰说得有理，我们就当没有这个邻居。”翁吉娜好不气馁，谁都不愿意与仇人做邻居，何况这家仇人势力强大，背景深厚。
　　出了电梯，谢安琪柔声道：“你等会好好哄安妮，昨晚她发了一晚上的脾气，见你送车来，她气顺了不少，可她的脾气很倔，没这么容易哄。”
　　我微笑点头，别的不好说，哄女孩子我是越来越有心得。
　　刚要随翁吉娜，谢安琪进家，手机忽然响起，我拿起一看，赫然是姨妈的电话，心里咯噔一下，此时，如果不是有什么急事，姨妈肯定不打电话给我，隐隐地我有一丝异样，跟翁吉娜示意了一下，我便在走廊里接了电话，姨妈劈头盖脸就是一句：“你在哪？”
　　“在外边，怎么了？”我没敢说在翡翠一品。
　　“你立刻来一趟国安局。”姨妈的语气严肃而干脆，不容置疑，我下意识挺直身板，“是，我马上过去。”姨妈细说了路径，我认得大致方向，挂掉电话，我来到翁吉娜和谢安琪跟前，为难道：“有急事，我得走了，跟安妮说，我办完事就来看她。”
　　翁吉娜和谢安琪见我有事，也很无奈，叮嘱我早点回来，我笑了笑，各吻了翁吉娜和谢安琪一下，她们居然都欣然接受，我心头大悦，期盼着来一次不一样的母女三P。
　　下了楼，我迅速开车离开翡翠一品，心里揣摩着不知发生了什么事，但不管是什么事，一定不是好事。车子驶向路口，我赫然发现身穿深色高雅套装的齐苏愚矗立在路边，她一边看着手表，一边张望路口，似乎在等车等人，我本不想招理她，可车子经过她身边的一瞬间，我鬼使神差地停下车，微笑着跟齐苏愚打了个招呼，“嗨，你好。”
　　齐苏愚一愣，淡淡道：“你好。”
　　“等车吗，我可以送你，这里不容易截到出租车。”我微笑说。
　　齐苏愚的表情很怪异，又焦急地看了看手表，张望了几下公路，很难为情地看着我说：“这……我要去淮阳路，方便吗。”
　　我一听，乐了，国安局恰好就在淮阳路，我连连点头：“方便，方便，刚好顺路。”
　　“那太麻烦你了。”齐苏愚挤出了一丝笑容，我说不客气，打开车门，示意齐苏愚上车，她客气两句，急匆匆地上了车副座，很自觉地系上安全带。
　　我瞄了她一眼，随即发动引擎，载着这位美貌熟妇离去，没敢直视她，但她的容貌已然令我记忆深刻，她的眼睛很大，有点像章言言的眼睛，之前第一次见她时，她戴着金丝眼睛，这会才看出她的眼睛够大够迷人，齐苏愚的身高约一百六十六公分左右，属于我喜欢的丰腴型，身上有浓郁的机关单位气质，一看她就知道是公务员，公务员美成这样子不多，她跟姨妈都有一个共同的特点，就是颧骨处丰满，据说颧骨丰满的女人有权力欲，她鼻梁挺拔，属于坚强的性格，标准的鹅蛋脸，皮肤白皙透着红润，堪称瑰姿艳逸，国色天香。
　　沉默了一会，齐苏愚小声说：“本来有人接我的，他临时有事来不了，我正好又有急事……”
　　我笑呵呵道：“举手之劳，你别客气，你跟我朋友是邻居。”
　　“你朋友是刚才那两位女人吗？”齐苏愚细声软语问。
　　“是的。”我点点头，侧头看齐苏愚，她也看过来，笑容颇为尴尬，估计她也觉得自己太过冷漠了。
　　车子飞驰，都赶时间，我就开快点，我和齐苏愚没有再说话，她打开手袋掏出手机，焦急地拨通了一个电话：“已经在车上了，15分钟应该能到。”似乎在暗示我要15分钟内赶到淮阳路。
　　我不动声色加快车速，车子开得又快又稳，眼角的余光告诉我，齐苏愚很焦急，我猜她遇到了什么急事，以她的能耐和背景，能令她焦急的事情一定不简单，我虽然好色，但此时也不敢过于分心，幸亏是一大早，路上畅通无阻，没遇到什么塞车，车子果然在15分钟之内到达了淮阳路，我问齐苏愚在哪里下车，她焦急地东指西指，出乎意料，她最终让车子停在国安局门前，我大吃一惊，不会这么巧吧。
　　“谢谢你了，改天请你吃饭。”钻出车子的齐苏愚朝我道了个谢，连联系电话都不给，就说请我吃饭，应是说客套话了，我也不介意，目送齐苏愚走进国安局，随即打电话给姨妈，不一会，姨妈从国安局里走了出来，步伐稳健，英姿飒爽，我想从她的表情瞧出到底发生了什么事情，事与愿违，姨妈面无表情，不过，她表扬我来得够快。由于有姨妈带引，我直接把车开进了国安局，在熟悉的马卡蒂姆旁停好了车，看得出来，姨妈特喜欢马卡蒂姆。
　　下了车，我跟随在姨妈身后，她轻车熟路，我则是第一次来到神秘的国安局，心中默记四周路径。姨妈也不跟我多说话，就是叮嘱我等会有人问我什么，我只需如实回答。
　　三拐两拐，我们来到一幢五层楼高的灰色大楼前，再进去坐电梯上了顶层，这里突然有武警戒备，气氛诡异紧张，我在这里意外地看到了齐苏愚。
　　齐苏愚也看到了我，她很惊讶，又顺着看了看姨妈，姨妈表情冷峻，看起来并不认识齐苏愚。姨妈示意我在外边等着，她径直走进一间屋子。我微微一笑，朝相隔十几米外的齐苏愚点了点头，她也点头示意。这时，姨妈刚进去的那间屋子豁然打开，一位干练男子领着齐苏愚走进屋子。我有点忐忑不安，等了一会，姨妈终于走了出来，也领着我走进屋子，我进去一看，里面还有不少房间，像办公室一样，一间连着一间，姨妈带着我走进其中一间，我环顾四周，马上意识到这里全是审讯室。
　　审讯室里灯光明亮，但不刺眼，里面有几位男子，其中一位领导模样的精壮中年男子，目光犀利，寸头，有不少白发，见我们走进来，中年男子立即微笑迎上，姨妈指了指我，淡淡道：“孔主任，我儿子带到了，你按程序办。”
　　中年男子笑了笑，欲言又止，一脸尴尬：“既然方姐这么说，就请方姐你先回避。”
　　姨妈轻轻颔首，目光看向我，严肃道：“你如实回答孔主任就是。”
　　我点点头，姨妈转身离去。孔主任示意我坐下，我依言缓缓落座，心里七上八下的，孔主任看出我紧张，他马上和气道：“李中翰是么，别紧张，主要是想问你一些事情，这些事情对我们至关重要，你愿意协助吗？”
　　对方很客气，我的心松了下来，平静道：“当然愿意，孔主任你请问。”
　　“好。”孔主任点点头，手一举，示意道：“请你过来一下。”随即站起，我马上跟着他，他走进房间深处，墙壁上赫然有一面单向玻璃，我们能看得见里面一切，里面的人无法看见我们，这是很常见的审讯室规格，玻璃里还有个空荡荡的大空间，里面放着一张四方桌，桌边坐着一位男子，我不用细看，立马认出这男子就是陈子玉。
　　我不禁大吃一惊，孔主任看了看我，对着玻璃扬起下巴：“里面这人，你认识吗？”
　　“认识，他叫陈子玉。”我如实回答。
　　孔主任微笑道：“前两天你参与了我们国安的一次行动，表现得很好，破获了近几年来最大的东瀛间谍案，本来我们想表彰你，可是方姐不愿意你涉足国安事务，我们就不勉强了。”顿了顿了，他语气有些严厉：“今天找你来，就是想进一步证实陈子玉有没有跟这个间谍集团有深入的联系，换句话说，陈子玉有没有给东瀛间谍网提供过任何情报。”
　　我不知道这个孔主任是什么级别，不过，姨妈尚且对他客气，可见他的身份不低，我得到他的赞许，多少有点得意，既然姨妈要我如实回答，我就暂时抛开对陈家的矛盾，把所知道的说出来，“我无法确定陈子玉跟这个间谍网有多深的联系，我只能确定陈子玉跟我们公司的员工罗彤是男女关系，以及毒品买卖的关系。”
　　孔主任面无表情，沉吟了一会，又问：“昨天你有跟他在一起吗？”
　　“没有。”我回答得很干脆。
　　孔主任眉毛一抖，淡淡道：“可陈子玉说昨晚见你跟两个女人进了伯顿酒店，时间大概在九点到十点之间。”
　　我微微吃惊，平静道：“是的，参加完我朋友的生日晚会后，我就送两位女士回伯顿酒店。”内心一阵凉意，这陈子玉昨晚有见到我，我却不知。
　　孔主任似乎松了一口气：“这么说，陈子玉昨晚九点到十点的时间在伯顿酒店了。”
　　我一愣，马上品味出一丝意味：“孔主任是想证实陈子玉昨晚在不在柏顿酒店？”
　　孔主任微微一笑，轻轻点头：“嗯。”
　　我看向在玻璃后呆坐的陈子玉，小声建议：“那你问问他，昨晚我穿什么衣服，那两位女士穿什么衣服。”
　　“好主意。”孔主任露出赞许之色，随即吩咐下属模样的人进里屋询问陈子玉，声音从玻璃旁的扬声器传了出来：“……李中翰当时穿什么我没太注意，大概是衬衣西裤之类的，比较挺，我只关注两个女人，男人嘛，总喜欢看美女，她们很漂亮，穿的都比较……比较性感时尚，是那种专门参加晚宴的衣服，应该叫高级晚装，李中翰左拥右抱，艳福不浅啊。”
　　国安的人又问了陈子玉几个琐碎问题，我没用心听，孔主任马上问：“他说对了吗？”
　　“很准确。”我点点头，多少有些尴尬：“不过，我没左拥右抱，那两个女士靠我比较近而已。”
　　“呵呵。”孔主任笑了出来，我更尴尬，他拍拍我肩膀，亲切道：“既然你参加了那次行动，你也算是半个国安的人了，加上你母亲跟国安的关系，要不要在国安混个一官半职，为国效力呢。”
　　“为国效力不分战线，在地方上努力，也是一个样。”我微笑说，其实，我血液里流淌着冒险精神，很适合干国安这样的工作，何况姨妈是国安战线的优秀战士，她的口碑，她的风采深深吸引着，我崇拜她，也顺带喜欢上她所奋斗的事业。
　　“呵呵，滑头。”孔主任笑着揶揄我一句，饶有兴趣道：“听方姐说你对我们国安有不少看法，能不能说说看。”
　　我一听，就知道这个孔主任在套我话，姨妈都不赞成我进国安，又怎么会跟别人说我对国安有看法，估摸这孔主任是想探听我内心对加入国安的真实想法，子从母业，子承父业，这再正常不过了，我又参加了国安行动，孔主任似乎有心招我进国安，他也知道姨妈反对，所以要了解我个人的真实想法，如果我有加入国安的念头，他会尽量游说姨妈，反之，他就不枉费心机了。
　　猜出了孔主任的意图，我心中便有了底，讪讪一笑，从容道：“国安的事情哪容得我这个毛头小子乱说，不好，不好。”
　　“随便说来听听。”孔主任心有不甘。
　　我见太推脱也不好，世事难料，说不准将来我要仰仗国安的势力，此时能套近乎就套近乎，想到这，我清了清嗓子，不卑不亢：“孔主任太客气了，你要我说，我就斗胆说说。”略一思索，我便侃侃直言：“说实话，那次行动，我个人觉得有失误。”
　　“哦。”孔主任以为我会随便说几句话敷衍，没想到我一开口，就将了他一军，他示意我接着说下去。
　　“这些人都在我们掌控之中，何必这么快动手，像罗彤这样的人，我完全有机会，有可能把她策反，她小小年纪来到华夏渗透，使命感不强，我们应该利用，至少我有八成的把握能策反她。”一口气说完，我紧张地看着孔主任吗，虽然不至于胸有成竹，但罗彤之死令我耿耿于怀，姨妈是为了山庄才毅然除掉罗彤的，她并非非死不可。
　　孔主任吃惊地看着我，他没想到我说出这样的话，沉吟了一会，他双眼精光四射，慨叹道：“一般来说，对于我们要争取的人物，只要有一成的把握，我们都会去尝试；有三成把握，我们肯定尽全力去策反，你有这么强的信心策反罗彤，我们确实疏忽了，大好的机会给浪费了。”
　　我沉默不语，脑子里又浮现罗彤的倩影，在KT里，能与之比肩的女人少之又少，唉，好可惜。
　　“实话告诉你，那次行动是方姐亲自主导，你现在还认为行动有失误吗？”孔主任表情凝重。
　　我淡淡道：“站在我母亲的立场，她这样做也在情理之中。但站在国家的立场，母亲有点感情用事了，她想告慰前段时间喋血东瀛街头的同志，从感情上说，我妈是有所必为，有仇必报，有时候，荣誉比不上亲人同事间的情感，毕竟人是有感情的，当然，无论什么时候，国家利益都高于一切。”
　　孔主任怔怔地看着我，好半天，他才长舒一口气，用力点头，赞道：“好家伙，一鸣惊人。”
　　我讪笑：“只是随便说说而已。”
　　“好了，谢谢你专程跑一趟。”孔主任欣喜地伸出手：“来，咱们认识一下，我叫孔翔。”
　　我笑嘻嘻地握住他的手，敷衍道：“孔主任别客气，有需要我的地方，我义不容辞。”
　　孔主任哈哈大笑，夸赞我一番并期望有机会合作，我慨然应允，与孔翔互留了电话，他便领我走出屋子，姨妈早在门外等候，见我们出来，她马上气势汹汹过来问孔翔：“没什么问题吧。”
　　孔翔笑道：“方姐，我就随便问问，你儿子可是人才啊。”
　　姨妈没好气：“没其他事，我们先告辞了。”
　　孔翔摇头苦笑，像陪不是般要送我们，一直送到电梯，才挥手与我们告别。电梯里，我好奇问：“妈，都是一个系统的，你的职务高，还是孔主任高。”
　　“废话，当然妈比他高几级，只不过，你妈已经病退，没孔主任这么有实权，哪怕这样，国安里的人很多都听我的，哼。”
　　“妈妈威武。”我竖起了大拇指。
　　姨妈抿了抿嘴想笑，出了电梯，她仔仔细细地询问刚才孔翔问我的经过，我滴水不漏地告诉了姨妈，听得她连哼三声，气鼓鼓道：“想说服我，那是不可能的，就算给个国安局长的位置，你也不许进国安。”
　　“是是是。”我连忙安慰姨妈，忽然想起了陈子玉，我奇怪道：“妈，这陈子玉到底为何被抓进来的？”
　　姨妈谨慎地看看四周，压低了声音：“昨晚，国安捕获到一个异常无线电波，国安的技工竭尽全力也无法探知电波的确切位置，时间长达二十分钟，时间大概在晚上九点到十点左右。电波消失后，国安里炸锅了，几个头头连夜召开紧急会议，商量了半天也没弄明白。有高人说遇到了使用先进通讯器材的外国特工，因为这无线电波很陌生，很独特，之前没遇到过，大家一分析，觉得有可能是上次抓捕任务中逃脱的那个东瀛特工在与她们的总部联系，于是就继续彻查罗彤的关系网，在她的遗物中找到一部废弃手机，在手机里，无意间发现里面有几张罗彤跟陈子玉的暧昧照，大家一下子就把视线集中在陈子玉身上，怀疑他已经被罗彤策反，成了东瀛特务。”
　　“于是就抓了陈子玉？”我吃惊问。姨妈颔首，手臂勾住我胳膊，缓步走向停车场，那感觉很特别，就像情侣。
　　“一开始还不敢抓陈子玉，局里汇报后，经过国安总部，总参领导，以及中央组织部同意，就直接抓了，不是担心陈子玉，而是担心他的家族势力，这事情让朱成普知道了，他连夜通知我，我昨晚和你分开后，回到房间又练了一会功，怕打扰，就关掉了手机，朱成普找不到我，就找你，你让黄鹂告诉我有急事与朱成普联系，我才知道这消息。”姨妈恨恨瞪来，只一个眼神，就能令我心猿意马，好想亲她。


第五章
　　仿佛心灵相通，姨妈这次不仅瞪我，还恨恨捏我一下，刺痛之下，我理智了许多，态度端正了许多。姨妈道：“今早我询问，人凌晨已抓到，还动用到卫星定位系统锁定陈子玉的手机位置，不过，这陈子玉的势力也确强大，短短几个小时，陈家就查到是国安局的人抓了陈子玉，马上有好多电话都打到上宁国安局，段局长和孔翔几乎顶不住要放人，没办法，只好把你叫来证实一下，只要没直接证据，人肯定要放。”
　　我摇摇头，犹自不信：“陈子玉应该不会被罗彤策反，他强势，傲慢，没有经济困扰，家境背景都很好，没有被腐蚀拖下水的条件。”
　　姨妈挽着我来到马卡蒂姆边，冷笑道：“没有就好，局里证实了他没事，就放人，最多赔礼道歉。孔翔反而担心陈子玉被策反，但又没直接证据，到最后，抓还是不抓令他犯难。”
　　我点点头：“原来如此，我刚才的证词似乎对陈子玉有利，孔翔还松了口气，看来他也不愿意得罪陈子玉，之前在走廊的那个身穿深色衣服的女人就是陈子玉的母亲齐苏愚。”
　　姨妈道：“我知道了，她能直接进入国安局侦讯室，可见她的关系很强。”
　　瞅着四周没人注意，我细心地拍去姨妈波浪秀发上的一丝灰尘，“怎么会有奇怪的无线电波，现在是什么年代了，难道还要无线电波传递消息？”
　　“嗯。”姨妈温婉一笑，凤眼含情：“事情有蹊跷，这里面有特殊原因，其实无线电波用途广泛，不能简单说特工用不上了，在特定的情况下，执行秘密任务的人还是会用无线电波传递讯息，但长达二十分钟无法捕获无线电波的频率，这有点匪夷所思，国安无小事，换我管事，我也会雷厉风行。”
　　“太专业了，不是很懂。”我摇头苦笑，遥控锁一开，我替姨妈拉开了车门，柔声道：“妈，我有事，你自己回去吧。”姨妈轻轻点头，我刚要走，她喊住了我：“等等。”我一脸纳闷，姨妈叮嘱道：“婷婷，小月年纪还小，你别让她们有身孕。”
　　原来姨妈担心这事，我嬉笑道：“放心，美纱知道的。”
　　话音未落，姨妈脸色微变：“美纱，美纱，你喊得挺顺口喔。”
　　“喊妈妈最顺口。”我坏笑。
　　姨妈冷哼一声，玉指戳到我鼻尖：“你少来这一套，明天你要回单位，今晚早点回家。”
　　我赶紧应承，转身离开国安局，从车拿出几只包装精美的礼盒递到姨妈，眉飞色舞道：“妈，我要送你一个天大的礼物和一个小礼物，大礼物迟一点送，我会打电话给你，先送小礼物，昨天买的。”我嬉笑着，这礼盒是我昨天给秦美纱买项链时，顺带买的丝袜，其中有几双是很前卫的绑带丝袜，至于大礼物，就是薇拉，夜长梦多，我要赶紧去海天别墅找到薇拉，至于她是不是云季梧桐，就让姨妈来判断吧。
　　姨妈伸手接着，一脸狐疑：“什么大礼物小礼物，这是啥东西？”
　　我坏笑：“你打开看看。”
　　趁着姨妈在拆礼盒，我挤挤眼，迅速驾车离去，脑子里即刻幻想姨妈看到礼物后娇羞的美脸，至少她不会生气，那些绑带丝袜非常精美，非常性感，我不知道姨妈敢不敢穿，穿了，敢不敢给我看，我发誓，只要她敢穿，我就求她跟我来一次足交，天啊，我太疯狂了，太下流了。
　　※※※
　　※※※
　　睡眼惺忪的秦美纱告诉我，薇拉没有走，这是一个令我惊喜的好消息，我来海天别墅是跟秦美纱要薇拉的电话，没想到薇拉并没有走，昨夜打通宵的美妇都走了，唯独薇拉留下，这大大出乎我的意料，难道真的爱上了我，舍不得走了，我沾沾自喜，跟随秦美纱来到薇拉休息的房间。出乎意外，薇拉的手提袋手机，晚装，高跟鞋全都在，却不知道人跑去哪了，我和秦美纱找遍了别墅也没看见薇拉的影子。
　　我灵机一动，兴奋道：“她可能去海边，我去找她，你先睡吧。”过于激动，我说话都有些发抖了。秦美纱一声轻叹，柔柔问：“高兴成这样子，你爱上她了？”
　　美人有了醋意，我呵呵直笑，捧起她的美脸，意味深长道：“我姨妈说，你的腿很漂亮。”
　　秦美纱愣了愣，一双睡眼瞬间闪亮有神，楚楚动人：“我不是小孩子了，但还容易上当受骗，你就忍心骗我？”
　　我一把将秦美纱搂在怀里，动情道：“我真没骗你。”
　　怀中美人吃吃娇笑：“我……我不想睡了，打电话叫店里的小妹来打扫卫生，你快去找薇拉吧，我热些汤，等会你跟薇拉回来喝……”
　　最难消美人恩，秦美纱的温柔和宽容是我生平仅见，说是宽容，其实更像是对我的纵容和宠溺，我受宠若惊，又极为享受，吻了吻娇艳的红唇，我带着满怀喜悦奔向海边，如果薇拉愿意，或许我等会能跟她和秦美纱来一次3P。
　　阳光明媚，大海风平浪静，来海边玩耍的人随着气温渐渐升高而越来越多，蜿蜒的海岸线上，一边是嶙峋且滑脚的乱石，一边是柔软的细沙，玩耍的人自然都待在细沙这边，有石头这边显得很冷清，一个婀娜的身影坐在高高的乱石上，凝目细看，婀娜身影果然就是薇拉，微风吹过，她满头金发随风飘散，宛如风中起舞的蝴蝶。
　　“不困吗？”我悄悄来到薇拉身边，她早看到了我，一脸妩媚，双眸湛蓝如海，美得难以形容，“我没有参与打通宵麻将，昨晚早早就睡了，所以现在很精神。”薇拉软软地说，褪下铅华的素颜美艳依旧，身上的紧身白色罩衫一定是秦美纱的，两条交叠修长美腿裸露在冰凉的石头上，脚趾甲脂红。
　　我偷偷吞咽一把口水，环顾四周，指着眼前这片乱石笑问：“你的情人就是在这里跟你山盟海誓？”
　　“我不想提他了。”薇拉咯咯娇笑，她听出了我的嫉妒。我坐到她身边，深情道：“不提他就说说你，我想了解你。”内心中，我对薇拉的身份既期待又彷徨，万一薇拉就是当年威名赫赫的云季梧桐，那会是多么震撼人心的秘密啊。
　　“你已经很了解我了。” 薇拉很自然地释放她的迷人风情，湛蓝双眸射出勾人的电波。我砰然心动，大胆挑逗她，“还不够深入。”
　　“我觉得已经很深入了。”薇拉欲笑。
　　我摇摇头，坏笑：“我想再深入一些。”
　　薇拉拢了拢飞散的金发，柔柔说：“Dear me。”
　　我反应慢了半拍，一时间不知这句英文的含义，不过，我很快从薇拉的暧昧表情感觉出她的意图，我吻上红唇，柔声问：“是要我吻你的意思吗？”
　　薇拉扑哧一笑，猛点头。
　　刹那间，欲望被点燃，我们紧紧拥抱，疯狂接吻。早上起得早，穿的是运动休闲裤，很轻松拿出坚挺的巨物，薇拉只穿罩衫，罩衫里只有一条小蕾丝，连乳罩都没穿，她来主导，缓缓坐到怀中，巨物深入，她张大嘴巴，享受整个插入的过程。
　　“喔……”薇拉疯狂索吻，舌卷如花，坚硬的石头妨碍了做爱的乐趣，我抱起她，说要回别墅，薇拉大惊，双臂勾稳我脖子，肉穴紧紧含住巨物。薇拉以为我会力不从心，她身材高挑，一百七十二公分的丰满体型不是什么男人都能轻松抱起，很快，薇拉就被我的力量震撼了。
　　“中翰，你确定能抱着我走吗。” 薇拉紧张地看着我从乱石走下，我早默运起内功，双臂如铁铸般有劲，走下了乱石，薇拉连说不可思议，我微笑不语，尝试着抽插，薇拉轻声娇吟，很快便懂得配合，我问她以前有没有用这个姿势做过爱，她笑称连想都没想过。
　　浴火在燃烧，畅快的抽插总会发出声响，海滩毕竟属于公众地方，我不敢太放肆，抱稳薇拉快速离开，一路抽插了好多下，弄得薇拉又是娇吟，又是娇笑。
　　回到别墅，薇拉已是满脸潮红，爱液流淌，秦美纱眼尖，我们一坐下沙发，她马上拿来纸巾放在我身边，薇拉有些不好意思，但爱液流得厉害，她只好抽出几张纸巾擦拭交媾的结合部。秦美纱好事，问我们是不是先喝汤再做，把薇拉逗得连鼻子都笑了，她勾住我脖子，密集耸动十几下才放缓速度，喘息道：“我丈夫月底才回来，我想在美纱这住上一段时间，美纱同意了，不知你同意不同意……”
　　秦美纱眨眨眼，示意我们继续，自个扭动肥臀离开，我双手潜入罩衫，握住薇拉的两只饱满巨乳用力揉搓：“想住多久就住多久，最好住一辈子。”
　　薇拉娇喘：“不会住很久，月底我就回俄罗斯。”
　　我扬了扬眉毛，诡笑道：“月底我有可能去法国，要不要一起同行？”
　　薇拉的软腰居然硬了一下，惊讶道：“你去法国，我回俄罗斯，我们不同路啊。”
　　“殊途同归。”我笑得意味深长。
　　“什么意思？”薇拉停下了耸动，她很敏感，湛蓝的眼眸警惕地看着我。
　　“意思是说，我们可以国籍不同，人种不同，回家的路也不同，但我们都希望美梦成真，心想事成，为相同的信仰和理想奋斗。”我轻搓薇拉的乳头，一步一步地试探她，而她的表现越来越证实她的身份，我陡然紧张，不知该不该揭穿她的身份。
　　“你的话有点奇怪。”薇拉警惕的意味也越来越浓。
　　“是么，更奇怪的事情在后头，我告诉你一个小秘密。”我诡异一笑，悄然将手指移到薇拉的乳下，那地方有一个能令人全身不能动弹的穴位。我暗忖，明天将要回源景，相信有诸多严峻考验在等着我，我不如把薇拉的身份揭穿，等姨妈来处理，也算是了结我一桩心事，我则全心全力应对官场的挑战。
　　“什么秘密？”薇拉疑惑的表情，她似乎意识到危险临近。 我笑嘻嘻问：“你知道什么叫点穴吗？我会点穴。”一边说，一边运劲到手指。
　　“听说过，没见过。”薇拉脸色微变，腰肢更紧，好像要蓄势待发，我哪给她先出手的机会，诡笑道：“好，我就让你见识一下什么叫点穴。”话音未落，手指戳到了薇拉的膻中穴，她嘤咛一声，娇躯微抖，整个上半身缓缓倒向我怀里，我笑嘻嘻着搂紧她，送上我一个轻吻。
　　“你？”薇拉软得连说话的气力都没有，我拖起她下巴，盯着她湛蓝的眼眸，柔声问：“身体有点麻，对不对？”
　　“动不了。”薇拉软软说。
　　我掀起她的罩衫，指着她的乳下道：“穴位被封了，当然动不了，这个穴位叫膻中穴。”
　　“快让我动起来。”薇拉的蓝眼眸射出一丝严厉。
　　我又吻了下去，深入在肉穴中的巨物抽动两下，蔚然长叹：“云季梧桐曹衡菊身怀绝技，暂时不能让你动为好，声明一下，这不是暗算。”
　　“你说什么？”薇拉脸色大变。
　　“你不是俄罗斯人，你是货真价实的法国人，大家都说你死了，可你活得好好的，我没想到曹衡菊会这么漂亮，这么迷人。”我索性脱掉薇拉罩衫，柔光细腻的胴体性感得无与伦比，肥美的翘臀令我有拍打的冲动，我抓住她的披散的金发轻抚，巨物在紧窄的肉穴中发胀变粗。
　　薇拉蹙了蹙眉头，极力忍受着，那层纸已捅破，她知道否认已是多余，蓝眸子一闪，软软问：“你到底是谁？”
　　我眉飞色舞道：“你先亲口告诉我你是谁。”
　　薇拉犹豫了一下，缓缓说出六个字：“我就是曹衡菊。”
　　我深深呼吸着，怀中的熟女不仅是仙鹤的特工云季梧桐，还是乔家姐妹的母亲，我震撼且亢奋，轻轻抽动大肉棒，嬉皮笑脸道：“我和你有缘份，你以前那个情人，那个跟你在海边山盟海誓的男人叫李靖涛，他是我父亲，你不觉得我们长得像吗。”
　　“什么？”薇拉大吃一惊，旋即露出痛苦状。
　　我吮吸她的香唇，坏坏道：“你不仅跟我父亲做爱，还跟我做爱，你说，我们是不是有缘？”
　　薇拉大怒，无奈全身无力，发作不了，沉默了半天，她缓缓问道：“你是如何知道我身份。”
　　“你昨晚高潮过后，无意喊我父亲的名字，我不小心听到了，后来找你女儿要了你的相片欣赏，一看就知道是你。”我笑嘻嘻说。
　　“你认识乔若尘？”薇拉微微意外。
　　“我不只认识乔若尘，还认识凯瑟琳，我们很熟悉。”我微笑说。
　　薇拉焦急问：“这么说，若若没事了？”
　　我怔了怔，隐约觉得薇拉是为了乔若尘的安危才现身的，母爱伟大，诈死隐匿了将近二十年，一定有莫大的苦衷，如非女儿身处危险境地，做母亲的也不会冒险。
　　“你认为若若有事？”我狐疑地看着薇拉，众多疑团瞬间萦绕我心头，能解开这些疑团只能是薇拉说出真相。
　　薇拉避开我眼神，小声问：“你现在想怎样。”
　　“让雨季梧桐见一见你。”我平静说。
　　薇拉脸色又变，呼吸突然急促：“方月梅是你什么人？”
　　“俺娘。”
　　“啊。”薇拉惊呼，一头栽到我怀里，我轻抚她光滑的背脊，从裤兜拿出手机拨给了姨妈：“妈，给你的大礼物来了……”
　　薇拉软绵绵抬起头，痛苦道：“不要，我不要见你母亲。”
　　手机那头传来姨妈的疑问：“什么礼物，什么人在你身边。”
　　“一个法国超级大美女。”我说。
　　“我认识？”姨妈又问。
　　“认识。”
　　“叫什么名字？”
　　“曹衡菊。”
　　“你是不是皮痒了？”姨妈咆哮，她肯定以为我在开玩笑。
　　我摇头苦笑，认真道：“我不是说送天大的礼物给你么，只有曹衡菊重生才是天大的礼物。快来吧，礼物就在秦美纱家，昨晚给你的那份名单中，少了一个叫薇拉的女人，她就是曹衡菊，我控制了她，她已经承认了。”
　　沉默了两秒，姨妈的语气有些颤抖：“我……我马上过去。”
　　电话没声音了，我放下手机，将薇拉放躺在沙发，给她脖子垫上一只抱枕，分开她的双腿，大肉棒重新插入，薇拉连说不要，我缓缓抽动，坏笑道：“还有点时间，我们完成这次做爱吧，你也不想中途而废。”
　　“放开我，我不想做了。”薇拉又急又痛苦，但全身无力，只能任凭我摆布，二十五公分的大肉棒逐渐加速，密集地敲击美丽的肉穴，金色阴毛与黑色阴毛不停缠绕，啪啪声引得收拾家务的秦美纱频频朝我们看来，嗔怨的眼神似乎在说：跟我做也没见你这么用力过。
　　“喔……”薇拉忍不住呻吟，要忍是忍不住的，只要女人生理健全，就肯定有反应，我不停歇，手口并上，双手揉着两只巨乳，嘴上叼住乳头，吮吸加齿咬，薇拉的呻吟越来越大，我坏笑：“这方面我是不是比我爸更厉害？”
　　薇拉恨恨地瞪着我，哀求道：“啊，不要，放开我……”
　　我抱住一条修长美腿，嘴巴疯狂舔吮柔滑的膝盖，一边抽插，一边说：“我要让你知道我的身份后再得到高潮。”
　　“我想要高潮，但身体麻木，我没感觉，我也要不了高潮，你解开我穴道，我们一起做爱，一起舒服不好吗。”薇拉喘息着，说她没感觉，我不相信，不过，女人像尸体一样没反应，那性爱的乐趣确实大打折扣。想了想，明知薇拉是故意诱惑我解开她穴道，我也义无反顾，欲望能令人变得狂妄和大胆。
　　手指一戳，膻中穴的位置恢复了丰满，我这次有特别注意，封闭穴道时，那膻中穴地带会微微凹陷，解开了才又恢复如初。薇拉一个深呼吸，我马上感觉到力量突然从四面八方包围我身体。薇拉呻吟着，四肢如八爪鱼般缠绕我身体，下身激烈迎合，与我疯狂纠缠，娇艳的红唇上都是她的口水，引得我疯狂去舔吸。
　　“啊啊啊……你比你父亲厉害，你插得很深，啊啊啊……”薇拉顾及秦美纱，没敢喊太大声，可她浑身滚烫，雪肤变得红润，爱液充分分泌。
　　“喜欢吗。”我继续密集抽插，几乎把两只巨乳拧下来，薇拉急喘：“喜欢……”
　　“以后还能fuck you吗？”我亢奋问。
　　薇拉痛苦摇头：“不行了，这是最后一次，我不能亵渎你爸爸。”
　　我脸一寒，倏然停止抽动：“亵渎一次是亵渎，亵渎一万次也是亵渎，如果不能再次拥有你，那这次就算了。”
　　“on，mygod，你不能这样……”薇拉一把勾住我脖子用力下拉，把我拉扑到她怀里，腰肢如水蛇般扭动，肉穴用力吞吐我的巨物，我不为所动，冷眼生气。薇拉急了，压低声音道：“好了，好了，我们还可以。”
　　“还可以什么？”我坏笑，大肉棒重新抽动，慢得像蜗牛。薇拉心知我在逗她，深深一个呼吸，湛蓝的眸子露出一丝笑意：“只要条件允许，还可以继续保持交往，但你不能让你妈妈知道。”
　　抽插如火车加速，迅猛而强劲，我把嘴唇送到薇拉的唇边，柔声道：“Dear me。”
　　薇拉风情地喊：“fuck me，fuck me。”喊了两句，疯狂含住我伸出的舌头，安静的客厅里，响起了激烈的 “啪啪”声。
　　※※※
　　※※※
　　马卡蒂姆来到海天别墅时，薇拉已穿上了她的那件精美的晚装，涂好了娇艳的嘴唇，一头柔美的金发梳得一丝不乱。
　　秦美纱亲自到门口迎接姨妈，我则监视着美艳绝伦的薇拉，防止她溜走，其实她已没有溜走的打算，她说得很明白，两个女儿住在我家里，她还能跑去哪，可我依然不放心。姨妈走进客厅的一刹那，仿佛空气停止了流动，她愣愣地看着薇拉，薇拉呆呆地看着姨妈，两人都像木头人似的。我朝秦美纱使了使眼神，抓住她的手悄悄离开令人窒息的客厅上了二楼，给姨妈和薇拉单独相处的空间，那是属于她们的空间。
　　“姨妈认识薇拉？”秦美纱小声问。
　　“她们是失散多年的好朋友。”我只能这么解释。
　　“那薇拉还住在我这吗，如果住下，我就好好张罗，给她的房间添点用品，比如加一台冷气机和除湿机……”秦美纱喋喋不休地数着手指，女人细心起来不是男人可比拟的。
　　“我也不清楚，等会问问我妈，她来决定。”我摇头苦笑，这个问题我无法回答，薇拉极有可能会住进碧云山庄，我开始有点后悔把凯瑟琳和乔若尘住在我家告诉了薇拉，她一下子就猜出了我觊觎她两个女儿，刚才薇拉已表明心迹，说无论如何都要带两个女儿回法国，我心想，别说凯瑟琳和乔若尘不能离开，就连她薇拉也不能走。
　　“你妈？”秦美纱有些奇怪。
　　我微笑道：“告诉你一个秘密，姨妈其实是我亲妈。”
　　秦美纱大吃一惊，马上头晕状：“嗳哟，这闹心的事一件接一件的，我都懵了。”我赶紧抱稳她，竖起拇指夸道：“这次我妈能见到薇拉，你秦美纱大功一件，我妈会感激你。”
　　秦美纱两眼一亮，仿佛媳妇做了一件功德，终于赢得婆婆首肯似的，按理说秦美纱的年纪与姨妈相仿，她不必这么委屈，但她情愿委屈，被姨妈冷眼后依然敬重姨妈，这是标准的好媳妇，这媳妇的年纪大了些，却温柔体贴，善解人意，比那些小的更讨我喜欢。
　　秦美纱忽然紧张：“别把我安排女人给你的事儿告诉你妈，她会恨死我的。”
　　“放心了，我没这么傻。”我亲昵地捏了捏秦美纱的下巴，见她春情拂面，我动了欲念，她别墅二楼没有小客厅，我只能让她转身，双手扶着墙壁，将肥臀撅起，我拉下她的弹力七分裤，把粗硬的大肉棒插入她的肉穴中，没弄两下，楼下传来姨妈的喊声：“中翰，我们走了。”
　　我急忙拔出大肉棒，准备下楼，突然，别墅外有一些吵杂，我和秦美纱急忙来到窗口望去，只见三辆黑色房车停在别墅外，几个干练男子站在别墅门口，神情都很紧张，不一会，就见姨妈领着薇拉走出了别墅门，薇拉身上裹着一张毛毯，她们一起进入了其中一辆房车，引擎响起，眨眼间，三辆黑色房车都走得干干净净。
　　我和秦美纱面面相觑，仓促生变，我们也没了做爱的心思，正好她店里的小妹打来电话，说很快就到别墅，秦美纱无奈道：“我要指导几个小妹打扫卫生，不陪你了，要不，你到婷婷和小月的房间……”
　　“她们还睡觉，不吵她们了，我去吉娜那里。”我柔声说。
　　秦美纱幽幽问：“你喜欢吉娜还是喜欢她的女儿。”
　　“都喜欢，但她们在我心里的份量远远不及你秦美纱，以我现在的地位和身家，我哪在乎跟她们上床而去图她们区区的几千万，我要她们全身心支持我，我要么不要，要的话就是整个‘旗正集团’，房企如今在社会的影响力越来越大，所以我格外看重吉娜她们家，以及李黎家。”
　　听了我这番话，秦美纱意外地不再嫉妒，而是兴奋：“中翰，我还能帮你什么？”我环抱她软腰，双手徐徐滑落，落在两条大腿上，爱怜道：“你已经很帮我了，我妈说你腿好看，你就好好把你的腿保养好，这就是帮我了，记得喔，减一分我嫌瘦，增一分我嫌肥。”
　　“嗳哟，条件这么苛刻。”秦美纱扭腰撒娇，宛如十八少女，看得我如痴如醉，若不是别墅响起“叮咚”门铃声，我会控制不住自己。
　　“我先走了，有时间来操你。”我的手指勾进了温暖的肉穴，那里一片潮湿，秦美纱娇羞万千，拍了一把我的手掌，嗔道：“fuck you。”
　　“咦，学得挺快嘛。”我心神激荡，禁不住来一个深深的吻别。
　　翡翠一品离海天别墅没有多远，不过要经过一条纵横交错的立交桥，过一个绿灯时，我听到头顶车道有两个很急促的引擎声瞬间通过，那声音很像玛莎拉蒂发动机发出的声音。会不会是谢安妮和谢安琪在飙车呢，想想不太可能，谢安妮还在恨我中，不会这么快就玩我送的车，就算是她们飙车，也不可能在大白天飚这么快，我哑然失笑，下意识加快车速，心里充满了对谢安妮的渴望，我救过她，她美丽绝色，我对她的感觉很好。
　　到了翡翠一品，果然不见两辆玛莎拉蒂，我多少有些意外，难道谢家两姐妹真去飙车，真敢飚那么快？我有点不相信，疾步进电梯上到谢宅，刚想敲门，忽然响起自己有钥匙，我拿出钥匙直接打开门，谢家里一片静悄悄，掩上门，我轻手轻脚来到谢安琪和谢安妮的睡房，却是人去房空，不见倩影。
　　躺在谢安琪卧室的软床上，我掏出手机打给了谢安琪，电话里笑声震耳，谢安琪告诉我，她和谢安妮在飙车，我一听，急得满头冷汗，乞求她们开慢点，新车都有一个磨合期，就如同人骑马一样，主人与爱驾都需要相互适应。
　　“好啦好啦，我们开慢点就是，等会去吃点东西就回家，你在哪。”谢安琪娇嗔，声音小了很多，应该是放慢了车速，我脱掉衣服，伸了个懒腰：“在你的睡床上，光着身子。”顺手抓住一只枕头狂嗅，女人的幽香沁入了心肺。
　　“咯咯，真的假的？”谢安琪有点怀疑。
　　我又抓起床上的睡衣，不紧不慢道：“我在摸你的睡衣，吊带的，蓝色的。”
　　“啊。”手机里传来尖叫：“你真的在我家啊，行行行，我和安妮吃点东西就回去，等着我们啊。”话音刚落，又补上一句：“对了，我爸爸昨晚在公司忙了一夜，也是刚回来，他们都休息了，你别吵我妈。”
　　话中的意思很清晰，就是担心我骚扰翁吉娜，我忙笑道：“不会，不会，我等你们。”
　　挂了电话，我大咧咧地在谢家游逛了一遍，真把这里当成自己家，顺便进浴室洗了个澡，无意间发现有女人的内衣内裤，性感精美，翁吉娜昨晚穿晚装，没穿内裤，应该不是翁吉娜的，我抓起性感小内裤闻了闻，那味道格外清新，分泌很少，我猛地砰然心动，这小内裤应该是谢安妮的，一阵狂喜，我猥琐地将小内裤放在大肉棒上，一秒钟不到，大肉棒变得又粗又硬，再用小蕾丝摩擦几下，真要命了，我欲火熏天，忍不住再套动几下，我的天啊，我似乎在饮鸩止渴，越套越难受，越难受越套，眼看就要高潮，我脑子一激灵，如今精液是个宝，随便射出，岂不是天大浪费，不如……
　　我想到了翁吉娜，可是，谢东国在家，两人还睡在一张床。
　　“又不是没干过。”我默默嘀咕着，邪恶的欲念轻而易举地占据了上风，擦干身体，穿上衣服，我一把拉开浴室门，径直来到主卧前，默默打个赌，如果卧室门关着，那就算了，如果卧室门没关，我就……
　　想到这，我面红耳赤，心跳加速，手握门把轻轻一拧一推，卧室门竟然被推开，里面灯光幽暗，大床上躺着两个人，一个是谢东国，一个就是翁吉娜，他们俨然都已睡熟，谢东国还发出轻微而均匀的鼾声。
　　我蹑手蹑脚走近床沿，把床头灯拧亮，翁吉娜娇美的神态和性感的身躯赫然横陈，她身上盖着一张丝毯，睡衣是肉色的，乳房袒露，两条修长美腿自然卷曲，睡姿撩人，光线暧昧，我欲火焚烧中，巨物一挺再挺，再也顾不上忌惮和羞耻，我爬上床，拉开翁吉娜身上的丝毯，见她没丝毫反应，我轻轻褪下她的性感小内裤，闻了闻，果然跟浴室那条小内裤的味道有点迥异。
　　毛丛茂密，穴口新鲜，几片肉瓣交织交叠，用手分开肉瓣，血肉粉红娇嫩，我舔了几口，吐入口水润滑，翁吉娜一夜通宵玩牌，此时竟没有半点反应，显然已睡熟，我揉了揉她的丰乳，挺起巨物，对准穴口，一捅而入，少了爱液，光靠口水还不足够润滑阴道，大肉棒遇到了阻滞，翁吉娜嘤咛一声，幽幽睁开睡眼，我闪电捂住她嘴巴，翁吉娜一惊醒，见是我插入，才慢慢平静下来，恼怒地瞪我一眼，示意我将手掌拿开，我松开手，改揉两只大奶子。
　　翁吉娜看了看身边的谢东国，小声嗔道：“你搞什么呀。”
　　“我来看安妮，她和安琪玩车去了，没想你老公在，我还以为这时间他去公司了。”我半真半假找借口，其实我就明明知谢东国在才干翁吉娜，对翁吉娜我有强烈的羞辱感。巨物深入，翁吉娜手扶我肩膀，分开两条美腿，迎接巨物，“来看安妮，干嘛上我的床。”翁吉娜娇嗔。
　　“我想你。”巨物开始碾磨花心，翁吉娜张开小嘴，呼吸渐渐急促：“我们到另外一个房间。”
　　我看了看谢东国，亢奋道：“我要在这里做，床很宽敞，我们小心点，不会吵到你老公。”
　　“你也是我老公。”翁吉娜媚笑，咬咬红唇，曼妙地迎合我，我更加亢奋，握紧两只美乳逐渐加速，嘴上说道：“那我更应该在这里跟你做爱。”
　　翁吉娜点点头，开始呻吟，肉搏了一会，她气喘吁吁道：“他吃安眠药了，你可以再用点力。”
　　“有想我么。”我马上加力，啪啪骤起，整个大床摇晃起来，翁吉娜居然一点都不害怕，蛇一般的双臂缠紧我脖子，下身熟悉吞吐，情到浓时，她放肆地与我说情话：“我刚才还梦到你。”
　　“梦到我们做爱？”我坏笑。
　　“梦到你跟安琪，安妮做爱，还有我……”翁吉娜媚眼如丝，尽量压低音量的呻吟是那么悱恻动人，我狂吻红唇，巨物暴胀，翁吉娜的话戳到了我的痒处，我对母女群P有特殊爱好，能母女4P的并不多，符合条件的，就只有王鹊娉和秋烟晚，秋雨晴。可秋雨晴即将分娩，分娩了要带孩子，短期内，能实现的，就只有翁吉娜和谢家姐妹。
　　“我会让你梦想成真的。”我亢奋得浑身发抖，群P最重要的就是过丈母娘这关，这关过了，其他的几乎水到渠成，翁吉娜既然同意了，我自然充满了期待。
　　翁吉娜媚笑：“好兴奋，好刺激，用力啊……”
　　我笑骂：“骚货，你就是超级骚货，赵鹤最喜欢你这个骚劲吧。”想到赵鹤，我没好气，抽插如暴风骤雨般猛烈，完全没有把身边的谢东国放在心上。
　　“你喜欢不喜欢。”翁吉娜骚骚问。
　　我欲火狂烧，低喝道：“翻个身。”
　　翁吉娜像所有熟女一样懂得配合，我一拔出巨物，她马上翻了个身，肥臀撅起，斑斓肉穴淫荡又潮湿，我趴上她玉背，巨物完美插入，深达花心，翁吉娜娇呼：“啊，好舒服。”
　　我刚想加速，意外出现了，身旁的谢东国竟然动了动身子，缓缓从床上坐了起来：“你们越来越过份了。”
　　我头发发麻，翁吉娜惊叫道：“啊，东国……”
　　“对不起伯父。”我赶紧道歉，奇怪的是，我嘴上道歉，身体仍然压在翁吉娜的屁股，巨物仍然插在翁吉娜的肉穴，甚至我的双手仍然握住翁吉娜的两只大奶子。


第六章
　　谢东国一声轻叹，松弛的身体缓缓靠在床头，两只眼睛呆滞无神，他拿起床头柜上的香烟，点燃一支，神情萎顿不堪：“我忙得焦头烂额，好不容易睡下去，你们就把我吵醒了。”
　　听那口气，敢情是怪我吵了他，不是怪我干了他老婆，我心中暗喜，更不愿意从翁吉娜身上下来，翁吉娜小声问：“你不是……不是吃药了吗。”
　　谢东国揉揉眼睛，摇头叹道：“失眠越来越严重，安眠药也不管用了，又不敢加大剂量，每次加大剂量，一觉醒来全身都很虚。”
　　“伯父遇到什么难事？”我于心不忍，有放弃的念头。
　　“确实有头疼的事，昨晚跟赵鹤商量，他也插不上手。”谢东国猛吐出几口烟圈，似乎清醒不少，我有些好奇，追问道：“伯父你说来听听。”
　　谢东国沉吟一会，缓缓说道：“就是城北那几块老城改造的地皮，三个月前我们联合另外两家国企在城北拿下了一共六千亩的土地，用来共同开发商住楼，住宅小区。当时我们旗正集团正全力开发包括翡翠一品在内的几处商品住宅楼，规模都比较大，手头资金没有多余，一时间拿不住足够的保证金跟两家国企联合，但城北那些土地拥有方只愿意跟我们旗正集团交易，为了抢占这土地，我们集团跟两家合作的国企借贷，一举拿下了那些地皮。”
　　“现在他们联合起来，把你们旗正集团踢出局？”我几乎想都不用想，就脱口问。
　　“没错。”谢东国大声道：“他们拿出了借贷的证据，以旗正集团无序扩张，资金断链为借口，逼迫我们退出，哼，这简直就是阴谋，简直就是抢劫，关键是，他们有强硬的后台。”
　　说完，谢东国长叹了一口气，我附和道：“这很正常，社会就是丛林法则，弱肉强食。”
　　谢东国叹道：“我以为赵鹤能搞得定，看来他也没办法。”语锋一转，焦急问：“中翰，你有办法吗？”
　　准泰山老丈开口，我自然不敢怠慢，伸手到床下，捡起衣服，从裤兜里拿出手机，讪笑道：“我试试看。”随口又问：“那片土地叫什么来着？”
　　“城北老城改造规划用地。”谢东国说。
　　我点点头，趴在翁吉娜的玉背给乔羽拨了个电话，摁下了免提，让翁吉娜，谢东国都听见，免得他们怪我这个准女婿不帮忙，又没本事。手机很快便接通，“乔书记，早啊。”我声音爽朗，夹带一丝恭敬，求人办事，都是这语气，我不能落俗。
　　“哟，是中翰，你极少给我电话，是不是源景那边出什么状况啊，莫急，要有耐心……”乔羽语气轻松，我估摸这乔羽正沉浸在婚前的甜蜜期，这时求他帮忙，绝对事半功倍。
　　“乔书记，我是有其他事麻烦您。”我笑道。
　　“哦，你说。”乔羽颇感意外。
　　我清清嗓子，打起了官腔：“是这样的，城北老城改造规划用地出现了巨大纠纷和矛盾，这些土地原本属于旗正集团，呃，我老婆的亲戚，刚好持有旗正公司的不少股份，算是小股东了，如今土地被别的企业强取豪夺，公司上下义愤填膺，都说遭到了黑手，遇到了不公，纷纷要去市委上访，我一听这事，那还得了，这不是给上宁市制造混乱，给乔书记您脸上抹黑吗，所以，我赶紧给乔书记您打电话，请乔书记在百忙中抽时间关注一下，旗正集团的意思，就是恳请上宁市委主持公道。”
　　我没直接说是我的利益，而是用‘我老婆’的名义，但乔羽是何许人，他焉能听不出来，略一沉吟，乔羽严肃道：“中翰，你做得很对，吵吵闹闹解决不了问题，这样吧，我叫关秘书了解一下实际情况，稍后给你个答复，不过，话要说回来，一切都要照章办事，以法律为准绳处理问题。”
　　“那是肯定的，谢谢乔书记。”我连连感谢，乔羽话也不多说，随即挂机。
　　“呵呵。”谢东国一骨碌下床，用力将烟蒂拧熄在玻璃烟灰缸里，激动说：“我听出来了，这乔书记八成给你办，如果他不愿意，就自己说了解情况，而不是叫秘书去处理，但凡叫秘书处理，就是当成自己事，当官办事不出头，出头肯定办不了，私下叫秘书去办，多半能办了。”
　　我猛拍马屁：“伯父深谙官场心得，厉害，佩服。”
　　谢东国叹道：“这事能有个回转，我就能睡踏实咯。”
　　翁吉娜顺了顺秀发，娇声说：“中翰帮你了，你可不能再生气。”
　　谢东国脸一沉：“我不生他的气，我生你的气。”
　　我直了直身板，双手扶住翁吉娜的臀部，轻轻抽送大肉棒：“伯父消消气，我下不为例。”
　　谢东国盯着我的下体，叹道：“中翰啊，我就不明白了，你放着安妮不追，为啥腻着吉娜，她好歹是你准岳母。”
　　我讪讪一笑，鼓舌如簧：“安妮要追，伯母也要疼，伯母漂亮迷人，她还是生理正常女人，伯父日夜操劳，难以顾忌伯母，伯母就算天天去打牌，也只能消磨时光，不能消除寂寞啊。”
　　谢东国哑口无言，翁吉娜扑哧一笑，腻声道：“还是中翰贴心，快动呀……”浑圆美臀一撅，软腰缓缓扭动，我瞄着谢东国，扶着美臀慢慢挺动，巨物拔插之时，谢东国全看在眼里。
　　“伯父，不好意思。”我尴尬抽插了十几下，见谢东国没什么反应，我渐渐大胆，身体再次俯下，完全压制翁吉娜的娇躯，一轮猛抽，巨物顺畅密集地进出曾经属于他谢东国的禁地，肉穴的颜色变深，，分泌很多，翁吉娜忘情尖叫：“啊啊啊……”
　　谢东国郁闷坐回大床，我放慢速度，举手轻轻拍打翁吉娜的臀肉：“伯母的屁股好圆。”
　　“啊啊，别打……”翁吉娜娇嗲。
　　“骚女人需要多打几下。”我加重手掌的力气，啪啪脆响，谢东国看不过眼，举手阻止道：“哎哎，中翰，你别打了，要打也是我打。”
　　我一愣，放下手掌讪笑道：“也是，打长辈会被雷劈的，下不为例，下不为例。”低头问翁吉娜，“吉娜姐，我不打了，可以摸你屁股吗。”
　　翁吉娜看了谢东国一眼，吃吃笑道：“可以。”
　　我闻言大喜，张开双掌抚摸浑圆饱满的臀肉，所到之处，无不揉揉捏捏，一不小心摸到了屁眼，我情不自禁赞叹：“好漂亮的菊花，伯父有干过伯母的屁眼吗。”
　　“这地方也能干？”谢东国颇为诧异，老一辈的人对屁眼了解不多。
　　“能。”我装出很有学问的样子：“有个说法，叫肛交。”
　　“干进去会爽？”谢东国饶有兴趣，与刚才萎顿的神情有了天壤之别，我将巨物拔到穴口，促狭道：“当然，不过，要像我这种阳具干进去才会爽。”
　　“为啥。”谢东国老辣，自然不信，我的学问来了：“因为女人肛门里也有兴奋点，位置比较深，阳具短的话够不着，就无法舒服了。”
　　谢东国眯了眯眼，冷冷道：“你意思说，你可以，我不可以？”
　　“是的。”我缓缓将二十五公分的大肉棒插回翁吉娜的肉穴中，交合处溢出了晶莹爱液，翁吉娜忍不住娇吟，声声勾魂，谢东国脸色一变，赌气道：“岂有此理，等我养足精神，今晚就干。”
　　翁吉娜扭头看向谢东国，一边扭动肥臀，一边娇嗔：“你想都别想，要干也是给中翰干，你想干就去找你的骚蹄子，话说回来，你能不能硬得起来还是一回事。”
　　谢东国微怒：“吉娜，说话别这么难听。”
　　我也觉得翁吉娜的话太伤人了，悄悄捏了捏臀肉，巨物深插在花心里，感受龟头被吮吸，好不舒服，翁吉娜自知理亏，马上改口：“好呀，我不说难听的，现在你能硬起来吗，今晚你能硬起来吗，你能硬，我给你干，先说明啊，别吃壮阳药后半硬不软的，我没心思给你折腾。”
　　这话更损，气得谢东国呼吸急促：“你……”
　　正要发作，门外突然想起了“笃笃笃”敲门声，我们都悚然一惊，我小声道：“伯父伯母先别吵了，一定是安琪和安妮回来了。”
　　谢东国看着我，我看着翁吉娜，我和翁吉娜都不愿意停止做爱，僵持了一下，翁吉娜嗔怒：“东国你去应付啊。”
　　谢东国毕竟这把年纪了，心知交媾中的男女天打雷劈都不愿意分开，无奈下床，走到房门边，小声问：“谁啊。”
　　“爸，你见中翰了吗？”很意外，是谢安妮的声音，我龙心大喜，知道小妮子还是挂念我的，身下一紧，又抽插起来，还迅猛异常，翁吉娜赶紧用手掩嘴，以免喊出来。
　　谢东国想了想，索性扬声说：“他在这，我跟你妈和他在商量点事。”
　　“哦。”谢安妮应了一声，就没声音。
　　我加紧猛抽，将翁吉娜的大奶子几乎揉烂，活塞运动到了关键时刻，我也不没有顾忌了，使出浑身解数对付翁吉娜，谢东国坐回床上，我更把力度发挥到极致。谢东国催促道：“快点吧，我困了。”
　　“啪啪啪……”
　　卧室响起了密集的脆响，翁吉娜禁不住放肆呻吟：“啊，真有劲，好舒服……”
　　我声势惊人，不忘刺激谢东国：“伯父，你跟伯母做爱时，喜欢用什么姿势。”
　　“就这个姿势，她很欠干。”谢东国没好气。
　　“啊啊啊，你才欠干，啊啊啊……”翁吉娜尖叫，肥美的肉臀随着我拍击而弹跳，急速收缩的阴道把我的大肉棒夹得紧紧的，我很舒服，无法用言语形容的舒服，越摩擦越舒服，终于迎来终极快感，我浑身发麻，奋力出击，娇躯在震颤，大床在摇晃，翁吉娜想喊却没能喊出，抽搐的肉穴狂喷热流，娇躯蓦然僵硬，随即把头埋进了枕头里，发出痛哭般的声音，我大吼一声，扑到在她玉背上，深达子宫口的大肉棒剧烈地喷出精阳，一遍又一遍，灌满翁吉娜的子宫。
　　“呜呜……”
　　“这么射法，如果是正常排卵期，肯定能怀上。”在一旁的谢东国喃喃自语，若有所思。
　　乔羽果然愿意帮忙，关秘书联系了我，我又让谢东国与关秘书联系，他们相约找时间地点详谈，离开谢东国的卧室时，他还在忙着给他公司的员工做出指示，我吻了吻迷离的翁吉娜，悄然离去。
　　来到客厅，谢家姐妹正咬耳私语，不时娇笑，安琪仙姿，安妮绝代，姐妹俩美得一塌糊涂，安琪穿紧身包臀七分裤，安妮纱衣配紧身包臀牛仔裤，她的风采无与伦比，清澈如水的大眼睛一眨不眨地看着我来到她身边，这次她没逃，身体挨着安琪，修长双腿交叠放在沙发上，迷死人的白皙玉足上挂着两只精美的高跟鞋，啊，这是梦幻般的打扮，我何止是喜欢，简直就是崇拜。
　　崇拜一个人就会下跪，男人膝下有黄金也不过是一句空话，我跪下了，跪在谢安妮的脚边，像奴仆乞求主人饶恕般求她原谅我。
　　“咳咳。”谢安妮轻咳两声，懒懒问道：“你不用忙了吗。”
　　“县人大会即将召开，单位的人事变动很大，明天以后，我会更忙。”我讪讪说。
　　谢安妮一听，气得鼻子和小嘴都挤到一块了：“这么说，你又可以消失了。”
　　我满脸堆笑，柔声道：“我想过了，赵鹤如今在你们原来那家里养伤，没几个月好不了，你不是有车了吗，有时间就去源景县找我，不用住宾馆，直接住你姐的家，反正你也见不着赵鹤。”
　　一旁的谢安琪帮腔道：“是啊，中翰是男人，事业很重要的，他不是不关心你，是很忙。”
　　“哼，有家室的男人当然忙啦。”谢安妮语气有所缓和，却依然充满挑衅，揭完我的底细，清澈的大眼睛显得特别有神。
　　我正尴尬，衣履整齐的谢东国意外地走了下楼，一边走，一边调侃谢安妮：“皇帝也有家室，女人可争着嫁给他。”
　　谢安妮马上收起两腿端坐，小嘴一撅，嗔道：“爸，他又不是皇帝。”
　　“你怎知他以后不是？”谢东国露出责怪的表情：“太不像话了，就算他不是皇帝，你就忍心让救过你命的人跪你？”
　　谢安妮脸一红，马上朝我挥挥手：“起来起来。”
　　我这才站起，傻笑两声，问到：“伯父您这是出门吗。”
　　谢东国微笑点头：“是啊，我马上要去公司重新布置工作，一刻也不能耽搁了，这次真要谢谢你，关秘书已经找主管城建的副市长了解情况，晚上我请他吃饭，中翰你也来。”
　　我心想，我才不搀和这些事，乔羽狡诈，我也不傻，弄不好我灰头土脸，弄好了我再去讨好处，想到这，我连连摆手，婉言拒绝：“不了，这场合我去不适合，这是伯父的事业，您自己拿主意就行。”
　　“这……中翰，送我下楼。”谢东国微笑颔首，欲言又止，我见他这神态，知道他有话跟我说，马上说好，谢东国转身离去，我一路跟随，下了电梯直达停车场，坐进了一辆黑色大奔驰里，谢东国神秘兮兮地左看右看，确定没人了，才缓缓张口：“还有一事相求，这事你帮了我，我给你公司百分之三十的股份。”
　　我瞪大眼珠子，不安道：“这么夸张，是什么大事？”
　　谢东国不紧不慢地掏出香烟点上，深吸了一大口，神情有些沮丧：“我老了，想找个儿子送终。”
　　我微微吃惊，以为谢东国要责怪我，忙安慰道：“伯父这话……安琪安妮都是你女儿，我将来也是你半个儿子啊。”
　　谢东国摇摇头，一声长叹：“女儿是女儿，半个儿子也不够完整，我想要个儿子。”
　　我糊涂了，忙问：“我能帮上什么忙？”
　　谢东国看我一眼，把手中的香烟吸得咝咝响：“我已经不能生孩子了，但我外边的两个女人想要孩子，原本我们想人工受孕，可那活儿忒麻烦，而且捐献精子的人是什么玩意我也不清楚，万一是流浪汉，痴呆儿的精子，岂不是侮辱我谢东国。”
　　“伯父的意思？”我呼吸急促，隐隐猜出了谢东国的意图，但我不能确定，我想听到谢东国亲口说。
　　谢东国尴尬一笑，将吸剩的烟蒂扔出了车窗：“刚才看你射进吉娜身体的一瞬间，我就有了个想法，我实话挑明了，我希望你让我的两个女人怀孕，我送你百分之三十的公司股份，这可是价值超百亿的代价，如果拿下城北老城改造规划用地，即便是与另外两家国企合作，我们公司的股票也肯定能上涨，到时候就远不止百亿了。”
　　“亏伯父想得出。”我摇头苦笑，果然不出我所料，这谢东国居然想跟我借种。
　　“中翰，你好好考虑。”谢东国以为我肯定会答应，百亿换借种，估计世上没几个男人会拒绝这样的好事。
　　“吉娜知道吗。”我不是笨蛋，我当然动心，很动心，不过，我不能一口就答应了，我还要吊叼谢东国的胃口。
　　“这事怎能让她知道。”谢东国吃惊道。
　　“这事让我很没面子啊……”我一阵长吁短叹，愁苦不已。
　　谢东国鼓动道：“中翰，我的要求荒谬了点，但完全有可能，只要完成受孕，以后的事一概不用你操心，你只需保证我有生之年不与孩子相认就行。”
　　“怎么受孕，直接做吗。”我很好奇。
　　谢东国笑道：“当然直接做了，你这么生猛，估计做一两次就能我的女人怀孕。”
　　“万一不是儿子……”我忧心忡忡。
　　谢东国笑了笑：“我说是这样说，万一是女儿，我也要，两个女人，我有儿子的几率还是比较大的，而且，将来还可以怀第二胎嘛。”
　　“这没完没了了？”我脸色大变，这样下去，我岂不是成了专业配种了？
　　谢东国看出我心思，他马上安慰说：“这都是假设，说不准我一下子就得到两个儿子。”
　　“伯父，要不你找别人？”
　　见我婉拒，谢东国急了：“能找别人我何必找你，其实，也没怎么难为你，就像你刚才射进吉娜身体一样，爽完拿钱，这可不是小钱啊。”
　　我正色道：“伯父就是把整个公司给我，把所用财产给我，但要我选择，我也情愿放弃。”
　　谢东国大吃一惊，以为我不愿意，他抓我双手，恳求道：“中翰，你刚才不是说考虑吗。”
　　我搓搓手，讪笑道：“我不好拒绝伯父嘛。”
　　谢东国眉毛一皱，悲凉道：“中翰，你就当可怜可怜我……就算你不可怜我，也要可怜我两个女人啊，将来我两脚一蹬，她们没孩子照顾怎么行？”
　　“话是这个理，可是……”我脸露难色。
　　“我给你看看她们的相片，她们都是好女人啊。”谢东国一阵唏嘘，从车上的黑色公文包里取出一部数码相机，摁了几下，手抖抖地递过来。
　　我接过一看，不禁大吃一惊。


第十三卷


第一章
　　数码相机，两个女人都貌美如花，属於极品级的美女，其中一位我立马认出，她应该就是在美体中心练舞的叶佩珍。不敢妄下结论，我小心询问两位伯母怎么称呼，谢东国用手一指：“这个叫郁兰，这个叫叶佩珍，怎么了，你认识？”
　　我哪敢说我认识，笑了笑，调侃道：“不认识，我是觉得都挺年轻的，伯父是老牛吃嫩草啊。”
　　“呵呵。”谢东国哈哈大笑，老脸有得色：“当初她们跟我的时候，都是十七八岁的小姑娘，如今都不年轻了，郁兰36了，叶佩珍32，再不生养，就来不及了。”
　　“我考虑考虑. ”心中已有了应承的打算，不就是借种吗，没什么了不起，对着相机又看了看，狐疑道：“对了，吉娜姐不是说伯父在外边养有三个吗，还有一个呢。”
　　谢东国顿时一脸沮丧：“不提了，就是因为我不能让她怀孕，她跟人家跑了，现在这两个，我可得未雨绸缪。”说到激动处，谢东国苦U不已，竟然在车晕我下跪：“中翰，我求你了。”
　　我大惊，急忙扶住谢东国：“别别别……别跪，我答应就是。”
　　谢东国闻言大喜，紧握住我双手道谢，“谢谢中翰，我绝不食言，只要她们成功分娩，百分之三十的股份双手奉上，另外，吉娜任凭你喜欢. ”
　　我大窘，乾笑两声，忙叮嘱说：“这事得保密，绝对的保密。”
　　谢东国振声道：“还用你说吗，我肯定对谁都不说，就是对天堂的父母我也不说. ”
　　我很是满意，点头道：“等伯父处理完土地的事宜，我们再仔细商量，关键还要说服两位伯母。”
　　“是的，是的，那我先回公司了。”谢东国满心欢喜的样子，我心想，成人之美也算行善积德。
　　告别了谢东国，我急急忙忙进入停车场的负一楼电梯，可爱的谢安妮应该等急了，摁下三十八楼层键，电梯迅速上升，只升一层便停住了，外面是一楼，估计有人要进电梯，“叮”的一声，电梯门徐徐打开，外面果然站着两人，我一看，顿时惊愣住，这两人不是别人，赫然是齐苏愚和陈子玉。
　　“李处长，这么巧，你是住这？”陈子玉一脸惊诧，他表情从容，估计“通敌“的嫌疑已消除。一旁的齐苏愚倒是表情无异，那份淡定跟姨妈有得一比。
　　“我是来访友，陈先生，我们无处不相逢。”我淡淡一笑，后退两步，示意他们进电梯，两人对视一眼，缓缓踏入电梯，他们目的和我一样，也是到顶层。
　　“你们认识？”齐苏愚平静问。
　　陈子玉笑道：“岂止认识，我们还有交情，李处长是源景县纪委的处长，正好是子河的上级。”扭头看向齐苏愚，颇有些意外：“妈也认识他？”
　　陈子玉点明了齐苏愚的身份，两人果然是母子关系. 齐苏愚没有回答陈子玉，而是看向我，那迷人的大眼睛有一丝冷峻：“原来你就是源景县稽查处的李处长，现在方便的话，请你到我家来聊聊。”
　　我思索几秒，客气道：“不胜荣幸。”内心已在揣摩齐苏愚意图，她没有再看我，而是半侧着身，我乘机观察她的容貌，真的美到极点，令我印象深刻的莫过於是她的美貌与冷漠，但她优雅的举止更吸引我，她不像姨妈那种优雅端庄中有点野性，而是优雅端庄中的知性，这知性又与王鹊娉的书香门第，小家碧玉不同，齐苏愚更大气，更睿智，我猜齐苏愚的学位一定很高，搞不好是一位博士，至少是一位硕士。
　　走进齐苏愚家，我似乎更认定我的判断，这的装饰很古朴，与翡翠一品现代时尚的外观有天壤之别，站在大客厅，我仿佛置身远古朝代，入目皆是红木，檀木砭悖几个大瓶花尊很有气势，各种古朴摆设很精美，五角铜香炉，八扇翠屏风，荷叶宫廷灯笼……显眼的角落，赫然放在一副木质古朴的围棋盘，棋盘边各交错摆放着两只棋盅，我不知道齐苏愚是喜欢下围棋，还是故意摆设而已。
　　意外的是，这么古朴的屋子，主人招待客人竟是用白开水，按理说主动邀请我来攀谈，应该香茗煮茶，行华夏礼仪之道，不想竟是白开水，我心有点失望，如同在豪华大酒店吃十元速食一样感觉扭。
　　无所谓了，能让这么骄傲冷漠的高官给我倒白开水，我已心满意足，而且，我还是有收的，陈子玉也跟我一样坐着，但他连白开水都没得到，我不禁又觉得有点沾沾自喜。
　　“在国安局，相信李处长也见到了子玉，如果我没猜错，你是来对口供的。”
　　齐苏愚总算挤出一丝微笑，如果她不喜欢笑，我情愿她不笑，太牵强了反而显得有些阴险.
　　“是的。”我就不同，呵呵一笑，笑得很爽朗，一旁的陈子玉被我感染了，他灰白的脸闪耀着兴奋，“我想起来了，他们突然问李处长昨晚在伯顿酒店羁什么衣服，那时候，李处长应该就在审讯室外面。”
　　我暗暗佩服陈子玉的判断能力，点了点头，正色道：“不错，我如实回答了他们的询问。”
　　齐苏愚两只超大眼睛一亮：“这么说来，如果昨晚陈子玉没有看到李处长，那就麻烦大了，我曾经听小儿陈子河说，他跟李处长有一些误会，但今日李处长在国安有对陈子河的哥哥落井下石，足见李处长为人光明磊落，胸襟宽广. ”
　　我淡淡一笑：“齐关长过奖了，我跟陈子玉先生已达成和解，井水不犯河水。”
　　“你知道我身份？”齐苏愚微感诧异。
　　我不可能出卖大楼保安，眼珠一转，解释道：“国安有人告诉我。”
　　齐苏愚轻轻颔首，很婉转地问：“李处长，子玉为何被抓，你知道是什么原因吗？”
　　我一愣，假装喝一口白开水，小心翼翼反问：“他们没告诉你们原因？”
　　齐苏愚看了看陈子玉，淡淡说：“没告诉. ”
　　“我也不清楚，我只是奉命来接受询问。”我微笑摇头，不管齐苏愚是否知道陈子玉被捕的内情，我都不愿意说出来，一旦说出口，可能话就多了，多一事不如少一事。
　　齐苏愚见我口风紧，也没有勉强再问，颔了颔首，缓缓从红木椅站起来，这次她的笑容真诚多了：“再次感谢李处长，既然李处长跟陈子河是同事，那以后还烦请李处长多多关照他。”
　　我也站了起来，爽朗道：“哪里话，他关照我差不多。”
　　齐苏愚淡淡道：“李处长客气了，我会敦促陈子河与李处长和睦相处，子玉，你送送李处长. ”
　　我连连客气：“不用，不用，我就去隔壁。”
　　“隔壁也要送。”齐苏愚说完，转眼一扫陈子玉，陈子玉马上站起，客气声中，他送我到电梯口，电梯的左边是齐苏愚家，右边就是谢家，陈子玉就在电梯旁停下了脚步，诚恳道：“李处长，有时间咱们吃个饭，好好聊聊。”
　　“行，没问题，哪天陈先生有空就联系我，你有我电话。”我客气说.
　　正聊着，谢家的房门突然打开，谢安妮从`走了出来，可能是等我等久了，她忍不住开门出来找我，一见到我，她欣然欢呼：“中翰。”
　　“安妮？”陈子玉惊呆了。
　　谢安妮大吃一惊：“你怎么，你们怎么……”
　　仓促间容不了我多解释，我指了指对面的房门说：“他住隔壁。”
　　“啊。”谢安妮惊呼一声，她本来就视陈子玉为恶人，心对他有强烈的畏惧，这会听说陈子玉就住在对面，她顿时花容失色，婀娜的身子摇摇欲坠，我急忙上前搀扶她。
　　陈子玉见谢安妮惊恐，他好不尴尬，连忙解释：“不不不，不是我住隔壁，是家母住隔壁，我在别处住，我还是第一次来家母这. ”随即脸上堆笑，浮肿的双眼射出一道贪婪的眼光：“呵呵，真是巧了，你怎么也搬来这. ”
　　我不由得心生厌恶，我是男人，我能从陈子玉的眼神感觉出他想什么. 谢安妮无语，迷人的大眼睛看着我，美脸惊恐得扭曲，我冷冷地朝陈子玉点了点头，也不再多说，搀扶谢安妮走进屋子。
　　关上门，谢安妮焦急不安：“什么啊，陈子玉的母亲住在隔壁？”
　　“嗯。”我无可奈何耸耸肩，总不能叫人家搬走，唯有安慰谢安妮。
　　“那怎么办？”谢安妮吓坏了。
　　我抱她坐下沙发，柔声安慰道：“不用怕，陈子玉已经答应过我不再纠缠你，何况，他也不住在这，是他母亲住，他母亲是高官，不可能纵容儿子欺负弱女子。”
　　“总觉得不舒服。”谢安妮依然紧绷着脸。
　　我握住她小手，柔声说：“有我在，你放心。”
　　谢安妮大声道：“那你以后就来我这侈。”说完，自知失言了，美脸多了一抹红晕，煞是好看。
　　“不如我把你娶走，你就不用担心了。”我笑眯眯道。
　　“我可没答应嫁给你。”谢安妮娇声说.
　　“你不嫁给人家，又怎么好意思叫人家来这侈？”谢安琪不知从哪冒了出来，蹬蹬的高跟鞋声音悦耳动听，拥有魔鬼身材，身穿紧身七分裤，这诱惑实在令人难顶，我好想裂开她的七分裤，直接插入，如果身边没有谢安妮，我一定敢这么做，其实，我知道，谢安琪是故意在诱惑我，她在无声提醒我有了谢安妮，不要忘记她谢安琪。
　　“我不嫁给他，他可以嫁给我。”谢安妮大窘之下朝我飘来娇羞的眼神，我的注意又转移到谢安妮身上，闻着她身上兰蔻香水味，我心神激荡，马上结结巴巴道：“我……我现在就嫁给你。”
　　谢安琪吃吃娇笑，谢安妮看了她一眼，一甩长秀发，娇声问：“我漂亮吗？”
　　“漂亮。”我傻傻点头.
　　谢安妮红扑扑着脸，挺了挺傲人的胸脯，伸了伸修长美腿，又娇声问：“我身材好吗？”
　　“好。”我猛吞口水。
　　谢安妮抛来一媚眼，问道：“想不想跟我上床。”
　　“想。”我猛点头.
　　谢安妮突然一声冷哼，毅然道：“我告诉你李中翰，除非见过你父母，除非你父母认我做媳妇，我才会跟你上床，否则，你别想碰我的身子。”
　　“听你的。”我诚恳说：“我母亲还没见过你之前，还没认你做媳妇之前，你就是如何勾引我，我也不会跟你上床。”
　　“哈哈。”谢安琪大笑。
　　一脸娇羞的谢安妮抓起两只小粉拳对我猛烈进攻，小嘴嗔道：“我谢安妮是什么人，怎么会勾引你……”
　　我大笑，假装起身欲走：“现在我就回家跟我母亲说，让她尽快见你。”
　　谢安妮一愣，撒娇道：“不行，我还没吃东西，你先陪我吃了东西再走。”
　　我笑嘻嘻地抱住她，眉飞色舞道：“我煮I条最拿手，要不要试一试？”
　　谢安妮美目一亮，猛点头：“那我就先去洗个澡，等会吃I条喔。”


第二章
　　宽敞又时尚的厨房，性感迷人，身穿紧身包臀七分裤的谢安琪为我张罗着I条，牛肉，鸡蛋，番茄等下I条的配料，嘴上犹自不信：“真的会煮么，别勉强啊，第一次讨好我妹妹可别出洋相了。”
　　“我不仅要讨好安妮，还要讨好你。”我来到谢安琪身后，下身贴着她七分裤翘臀轻轻摩擦，她轻推我一把，嗔道：“别弄。”
　　“你妈妈睡觉了，安妮在洗澡。”我给谢安琪的耳朵吹气，吻她的耳垂，白皙的脖子上留下我的吻痕。谢安琪缩了缩香肩，小声道：“那你也要把窗帘拉上。”
　　“谁会偷看……”我哑然失笑，眼睛朝小窗看去，忽然有点意外：“咦，这能看到楼顶？”
　　谢安琪轻扭柳腰，用翘臀回顶我的裆部：“是啊，我站在上面，就能看见厨房一切。”
　　“怎么上去？”我略有所思。
　　谢安琪道：“从三楼上去，楼顶天台好舒服的，风好大，昨天我晒的毯子被大风吹得呼呼响。”
　　我心念急转，伸手捏了捏谢安琪的胸脯，笑道：“我上去看看，你来煮I条。 ”
　　谢安琪娇嗔：“哼，我就知道你不会煮，男人的话不可信。”
　　我也不想解释，吻了一口谢安琪，笑嘻嘻离开厨房，直上三楼，这又是一番天地，有个练舞大厅，适合谢家两姐妹跳舞，不过，谢安妮就懒一些，跳舞多半是谢安琪。从三楼的左侧尽头有一门，拉开门，还有一道不钢门，推开不n钢门是十道台阶，上了台阶就是楼顶，这果然风很大，天空开阔，万里无云，我绕过右侧，果然看见谢家的厨房，谢安琪在橱柜边对我猛招手，还摆出诱人姿势，故意抖动高耸的胸部，惹得我心猿意马.
　　只是，我心惦记着隔壁的一对母子，她们的一切令我倍感兴趣，我暂时克制内心躁动，向谢安琪飞了一吻，我再转身跑左侧，一路无障碍，只有时尚的建筑，两面太阳能发电板矗立着，绕过了太阳能发电板，我确信来到齐苏愚家的楼顶，小心翼翼地朝她家的厨房探头窥视，却不料她家厨房关紧了茶色窗子，我无法看到她的厨房，好不沮丧，U了一口气，就想返回谢家。
　　这时，我意外发现齐苏愚家的厨房窗子前有一处石栏，宽度刚好可以落脚，沿着石栏可以到另外的视窗，一直可以攀爬到她家的一个阳台，阳台开着门，我心中一动，有了进入齐苏愚家的冲动，这高达三十八层，落脚的视窗石栏几乎无法逾越，除了敏捷的猴子，就算是极品小偷也无法攀爬这些石栏。
　　我是谁，我是海龙王，我有九龙甲内功，我可以比猴子更灵活。
　　打定注意，我默默运起九龙甲，身上劲力暴涨，脚下稳如泰山，上身却身轻如燕，一个纵身，我腾空而起，轻飘飘地落到了厨房视窗的石栏上，没发出什么声音，我看了看脚下，有点云雾的感觉，定了定神，再次跃向另外一个落脚处，一跳一停，朝齐苏愚家的阳台跃去，有了强悍的内功护身，我勇气十足，没有费多大劲，我就落到了阳台，心陡然紧张，朝阳台张望两眼，没发现人影，我猫着身子，敏捷进入齐苏愚家，按照这高度，应该是一楼，我蹑手蹑脚走进去，过了一个紫红木雕栏的椭圆门，就进入了一楼大厅，灯光昏暗，透露着神秘气息，满目都是古朴的砭悖我认得这，正是刚才我呆过的客厅.
　　看了看静悄悄的楼梯，我咬咬牙，蹑手蹑脚地走了上去，感谢今天穿运动鞋，我走得很轻，踏在木地板上，一点声音都没发出，上了二楼，我立马听到了声音，竖耳仔细聆听，悄悄循着声音逼近，那地方赫然是浴室，浴室已打开，`有水声，我正想过去窥视，突然，浴室走出了一条人影，我吓了一跳，赶紧掩藏身子，躲着墙边瞄去，这人影正是齐苏愚，我的天啊，她穿着一件粉色睡衣走向卧室，头发挽起微湿，显然刚洗澡出来，背部是完美的S型，臀部硕大，与姨妈的大屁股有得一拼，走动时，左右滚动，销魂夺魄。
　　我猛吞口水，浑身火烫，下身肿胀得要命。还在犹豫要不要跟过去，突然，我听到齐苏愚一声尖叫：“啊，子玉，你在我房间干什么，你不是走了吗？”
　　“妈。”这是陈子玉的声音，跟着有些脚步R乱，再听齐苏愚喊：“出去。”
　　我心中一凛，悄悄迫近一个房间，`宽敞，陈设温馨，料想是齐苏愚的卧室，再走近两步，我万分小心地贴近卧室的门边，探出半边脸一看，齐苏愚半跪半坐在房间深处的大床上，床边站着满面狰狞的陈子玉，他浑身颤抖，说话几近哀求：“妈，你搬来这就是为了躲我？”
　　“你知道就好，哼。”齐苏愚恨恨说，一手抄起枕头护住胸前，卧室灯光并不太亮，但她全身的雪肌十分耀眼，半跪得双腿竟然笋白修长，圆润如玉，裸露的双臂丰腴细腻，披散的长发几乎长达她的腰际，就凭她这头长发，就足以与房间的古朴装饰相得益彰，我没见过这么古典的卧室，宽大的红木床榻上空，竟然挂有绣帐。
　　“妈，你是最漂亮的女人。”陈子玉仿佛已V. 我一听，心咯V下，儿子这么美母亲绝不寻常，我就是个活生生的例子，莫非陈子玉爱上自己的母亲？
　　想到这，我心头狂挑，紧张地注视着卧室母子俩的一举一动。
　　齐苏愚大声怒斥：“你别枉费心思，我不会让你得逞，你在外边如何荒淫风流我不管，可我是你的母亲，我再宠你也有个谱，你看你，都三十岁的男人了，还没有个正经女孩，你想让我操心操到什么时候。”
　　陈子玉楠楠道：“这么多年来，我找了很多女人，没一个能让我心动，没有一个能及得上妈妈。”
　　齐苏愚恼怒不已：“你拿我比做什么，我看中宣部副部长那闺女就不错，政协主席那孙女也可以，我不知道你挑什么. ”
　　陈子玉摇摇头，一声苦U：“还是那句话，跟妈妈比，她们差了个天地，不过，也看上一个不错的，可惜……”
　　“可惜什么. ”齐苏愚放下手中枕头，梳理长及腰部的长发，这个动作，就引得我欲火焚烧，不是看到她睡衣隐约的高耸乳房，而是她打卷盘发的姿势，美不胜收，妙不可言，她举手的一那，我见到了她的腋毛。
　　姨妈是白虎，没阴毛，也没腋毛，所以我对同样貌如天颜的齐苏愚有一种“姨妈不曾有”的感觉，我已完全把齐苏愚拿来跟姨妈比，她的气质，美貌，身材，肤色，屁股，甚至颧骨都与姨妈相似，不同的地方也很多，姨妈的凤眼更妩媚，齐苏愚的超大眼睛更有神，姨妈浑身是英气，齐苏愚全身是阴气，姨妈没腋毛，齐苏愚有漂亮的腋毛，像鸟儿羽翼一样张开的腋毛。
　　我硬了，硬到极点.
　　陈子玉沉默了半晌，缓缓朝古香古色的红木大床走去，齐苏愚下意识的重新抱回枕头，屁股往后挪，陈子玉落座在床沿，颓然道：“可惜她是李中翰的女人，就是对面那谢家的小女儿，叫谢安妮。”
　　我心不禁一阵冷笑。
　　齐苏愚见陈子玉冷静下来，语气也缓和了不少，略一思索，颔首道：“我记得有见过她们家的几个女人，是挺漂亮的，不过，既然是李中翰的女人，你就再找。”
　　陈子玉烦躁地一挥手，赌气说：“不找了，这辈子就打光棍，侍候妈妈。”
　　齐苏愚怒瞪两只大眼睛：“我不需要你侍候，你安份点，尽快成个家，我就阿弥陀佛，我们陈家全指望你了。”
　　“子河也是我们家一份子啊。”陈子玉无精打采说.
　　齐苏愚一听，怒气更甚：“别提他了，你这次被抓，极有可能是受子河连累，他已经被中纪委查了，到现在还联系不上。”
　　陈子玉一激灵，冷冷道：“会不会是包飞飞的事……”
　　“难说. ”齐苏愚一声深深的U息，眼充满了诸多无奈：“他们可能是故意找国安局来抓你，然后从你身上找到突破口，唉，子河太暴虐了，我告诉过你们，无论怎么玩，怎么疯，都不能出人命，可是，你们多不争气，你吸毒，子河手上都有三条人命了……”
　　陈子玉冷笑道：“哪里止三条，光我知道的，加上包飞飞，卓颖娇，一共五条了。”
　　“啊。”齐苏愚痛苦的低下了头：“我真拿他没办法了，这样下去，我们家肯定毁在他手。”
　　陈子玉道：“子河太狂妄，他杀那些女人就罢了，他还想干掉李中翰，幸亏那李中翰机灵，半路遇到子河的人拦截，他没有下车，因此逃过一劫，也救了他陈子河一命，如果李中翰死掉，子河是跑不了的，他意气用事，想干就干，阎玫煤懿恢苊埽找来的人也不专业，事后子河也承认太仓促了。”
　　齐苏愚蹙了蹙秀眉，问：“李中翰知道是子河干的么？”
　　陈子玉淡淡说：“李中翰不是一般的人物，以他的智商，就算不知道，也会怀疑是子河下手。我警告了子河，叫他收敛一点，别急着对李中翰动手，打蛇不死，反受其害就后悔莫及。我为了替子河擦屁股，才不得已亲自给李中翰赔礼道歉。”
　　“你对李中翰这个人有多少t解？”齐苏愚的秀眉蹙得更深了。
　　陈子玉有些郁闷：“很奇怪，子河查不到李中翰的来历，我也查不到他的来历，只查到是中央下派到地方锻炼的干部，我看要真想查，只能找舅舅，舅舅身为市委组织部长，应该对党内的干部有调查权。”
　　“你舅舅疼你，你去找他吧。”齐苏愚U道：“我现在最担心的就是子河，他对那个李中翰恨之入骨，以他的性子，迟早会跟李中翰爆发矛盾，唉，子河在源景县的口碑不好，只怕到头来吃亏的是子河，如今他又被中纪委盯上……”
　　“要不，弄子河去澳洲？”陈子玉给齐苏愚一个建议.
　　齐苏愚急道：“他肯去才行啊。”
　　陈子玉点点头，语气异常果断：“我跟他谈谈，要走就趁早。”
　　齐苏愚又是一U，柔声道：“子玉，这家靠你了，你别吸食那些冰毒了，好吗。”
　　陈子玉突然爬上床，一把握住齐苏愚的手，乞求道：“妈，你给我身子，我保证戒毒，永远不会再粘。”
　　齐苏愚两眼瞪圆，不停摇头：“不行的，我是你妈妈，你怎能有这个荒唐想法。”
　　“我没觉得荒唐，你是世界上最美的女人。”陈子玉说得很深情，我突然有同病相怜的感觉，这种感觉我亲身经历过，当我向姨妈表白时，我的深情自始至终.
　　齐苏愚轻声道：“妈妈知道你的心思，但这是乱伦，妈妈不能踏出这一步。
　　你喜欢谢安妮是吗，妈想办法帮你。”
　　陈子玉猛摇头：“只有妈妈才能帮我戒毒。”
　　“子玉。”齐苏愚痛苦不堪。
　　我看这情形，就知道齐苏愚多半拗不过陈子玉的乞求，我浑身火热，内心矛盾重重，既希望齐苏愚逾越道德界限，答应陈子玉，也希望齐苏愚坚持底细，拒绝陈子玉，如此美丽绝伦的肉体为什么不属於我，至少给我先子幸淮巍
　　“就一次，就做一次。”陈子玉仿佛跟我较劲，他提出了要求，表面上是第一次，可有了第一次，就有第二次，第三次，这潘朵拉魔盒一打开，魔鬼就控制不住了。
　　齐苏愚呆呆地看这陈子玉，竟然没有再说话，她似乎默认了，陈子玉察言观色，马上兴奋地解开皮带，脱掉裤子，齐苏愚愣了一下，急忙喊：“你干什么，快把裤子穿上。”
　　“妈，我求你了。”陈子玉可怜兮兮地哀求，这时，他连内裤也脱下了，好砘铮那玩意竟然不小，之前在夜色酒吧的监视系统中，有见过罗彤含过陈子玉的阳具，当时不觉得如何，如今亲眼所见，还是有点气势的。
　　一想到罗彤，我心情有了极大的落差，哪怕她是间谍，我也视她曾经是我的女人，陈子玉上了她，我没有理由不迁怒于陈子玉。
　　“子玉，你别逼妈妈。”虽然齐苏愚扔抱着枕头，但她几乎到了崩溃的地步。
　　陈子玉何等精明，他见自己裸露了下体，齐苏愚却没有过激的反应，陈子玉就意识到他母亲会同意，至少是半推半就，何况齐苏愚并不像姨妈那样武功强悍，陈子玉再吸毒，也是跟我差不多的个头的男儿躯，逼不得已，也能来硬的。
　　果然，陈子玉并不着急，他缓缓脱掉上衣，露出偏瘦的裸体，齐苏愚马上脸朝另一方，表情很痛苦，她知道自己的儿子不达目的绝不甘休，偌大的豪宅，就只有他们母子俩，看来这一切都不可避免。
　　陈子玉抓住齐苏愚怀中的枕头，拽了两下，终於拽了下来，高耸的胸脯令齐苏愚难堪，她只能用手去遮掩胸部，玉手极美，纤纤如葱. 陈子玉轻声道：“妈，其实我知道你那些事情，我整天纠缠你，陈士群却不能满足你，所以你才搬来这，你与其说是躲我，不如说是想躲开陈士群，他不能满足你，你一定很苦恼。”
　　齐苏愚脸色大变，呵斥道：“你胡说八道，他是你继父。”
　　陈子玉冷哼一声：“我没当他是继父，我只知道他叫陈士群，他根本不配拥有妈妈。”
　　齐苏愚想骂又不骂，无奈痛苦道：“子玉你别说了。”
　　陈子玉跪在床上，挺起了胀挺的阳具：“妈，我很粗的，我一定能满足你，你看，我很硬，我能让妈妈舒服，你摸摸。”说着，就要伸手去拉齐苏愚的手。
　　齐苏愚触电般一甩，尖叫：“子玉……”
　　陈子玉D苦道：“别拒绝我了，你都拒绝二十年了。”
　　齐苏愚痛苦低下头，秀发荡下，半遮她的脸，幽幽的U息随即飘起：“唉，答应你可以，可你要答应我戒毒。”
　　陈子玉大喜，忙举起右手：“我发誓，我答应。”
　　“只此一次。”齐苏愚抬起了头，超大的双眼饱含泪水。
　　“只一次。”陈子玉猛点头.
　　“天啊，我们在作孽，子玉。”齐苏愚痛苦说.
　　陈子玉缓缓伸出双手，搭在齐苏愚的双肩，安慰说：“母子相爱很平常的，妈妈，我爱你，我不要什么谢安妮，我不要什么女人，我只要你，你的乳房是世界上最美得乳房，你的身体是世界最美的身体，我爱你。”
　　齐苏愚抽泣：“只要你戒毒，只要你成家，妈妈答应你，妈妈给你多少次都不无所谓. ”
　　陈子玉兴奋得浑身颤抖：“我戒毒，我成家……”
　　我看不下去了，我必须阻止，悄悄原路返回，经过客厅，我一不做二不休，用力将客厅摆放的一只半人高的梅花大瓶推到，“当”一下巨响，梅花大瓶应声碎裂，我随即迅疾从客厅_出阳台，纵身跃起，不慌不忙，几个起落跃回楼顶，一溜烟跑回谢家，刚巧碰到沐浴出来的谢安妮，她肤白如玉，吊带短裤打扮，美到了极点，性感到了极点.
　　一楼的饭厅，谢安琪已把煮好的I条摆上饭桌，热气腾腾，香气四溢。
　　“干嘛。”谢安妮瞪大眼珠子，因为她见我拿着一支扫把急匆匆跑到门口。
　　我笑眯眯道：“打扫卫生。”说着，忙打开房门，很认真的扫地，其实房门前干净得几乎一尘不染，根本不用扫。谢家姐妹面面相觑，都不知道我葫芦卖什么药。
　　扫了一会，对面8019B座的房门忽然打开，穿着整齐的陈子玉从走了出来，见我在扫地，他表情古怪，上前和我打了一声招呼，询问我刚才是否见过陌生人，我假装一脸茫然，摇头说没见过. 陈子玉尴尬一笑，说有急事，不多聊了，便匆匆钻进电梯。我暗暗好笑，庆自己机智勇敢，只可惜了那只梅花大瓶，不过，价值再昂贵，我谅齐苏愚也不敢报警。


第三章
　　经此一扰，相信齐苏愚不会这么快就跟陈子玉发生超母子关系. 不过，齐苏愚既然已经默许了陈子玉，他们乱伦已是迟早问题，我阻止得了一时，阻止不了一世。
　　按理，我不应该管人家的闲事，但齐苏愚国色天香，美丽绝伦，我誓要据为己有，此外，我还恼怒他们母子俩觊觎我的谢安妮，特别是齐苏愚的小儿子陈子河想干掉我，我不做万全准备，将来死了还不知道下手的人是谁，哼哼，这完全是天意，天意让我撞见这对母子的秘密勾当。
　　I条的味道不错，谢安妮吃得不亦乐乎，饭桌下，我的双脚与谢安琪的玉足交叠缠绕，偷偷摩擦，春心荡漾的谢安妮顾着吃面和看我，自是浑然未觉，这偷情的感觉妙不可言。
　　“我一看就知道I条是我姐煮的，我吃安琪煮的I条十几年了。”谢安妮白了我一眼，她吃I条特斯文，拿筷子夹起I条放在一汤勺，再一小口接一小口地吃进嘴，哪像我，西噜，三两下便吃完。
　　拿餐纸擦了擦嘴，我老实承认：“I条确实不是我煮的，所以要扫扫地，做一下体力活，要不然怎么能担任谢家的女婿。”
　　“哈哈。”谢家两姐妹开心大笑，看得我心神激荡。谢安琪抛来媚眼，娇柔说：“做体力活有好多种的，不一定要扫地，外边这么乾净，也用不着你扫。”
　　她说话不紧不慢，咬字清晰，与我脚下偷情之际，说话也暗含春意。
　　我当然听懂谢安琪的挑逗，也回敬道：“我现在全身的体力无处使，就等安妮给我安排体力活。”
　　谢安妮一听，差点喷面，美目扫了我和谢安琪两眼，冷哼道：“你们两个倒像天生一对。”
　　“嘻嘻。”谢安琪既不羞，也不怕，笑嘻嘻地吃面，玉足搭在我脚背上，轻轻摩挲，天气炎热，她脚底冰凉，凉意沁肤，弄得我好舒服，一时忘情，被谢安妮发现我正深情看谢安琪，赶紧正色道：“我是假装扫地，实际上，我是在监视陈子玉离开，他刚才离开了，我才放心。”
　　谢安妮放下汤勺，紧张问：“他还会再来吗。”
　　我诡异一笑，信心满满道：“有机会，我要跟他妈妈商量商量，要陈子玉永远不要再来这. ”
　　“他妈妈会听你的？”谢安妮瞪大了眼珠子。
　　“或许吧。”看了看碗面旁的手机，我若有所思。
　　热恋中的人总是觉得时间过得真快，面吃完了，我又逗了姐妹俩半天，见慵懒的谢安琪打起了呵欠，我知道姐妹俩该午休了，今天她们早早起床看新车，这午觉一定要补回来，我可不愿意看到谢安琪无精打采的样子，谢安妮当然兴致盎然，她很不满意我要告辞.
　　“你怎么心不在焉，你总是想走，是不是家的人等你回去呀？”谢安妮气鼓鼓问。
　　我一听，就知道谢安妮多不成熟，这些话真不应该说出口，连谢安琪都扯了扯谢安妮的小背心，猛使眼色，谢安妮自知失言，吐了吐舌头，低下了目光。我很想说确实要回家，确实家有一大堆女人等着我，可话到嘴边，我还是吞回了肚子，对付使性子的女人，我可不能也跟着不成熟。
　　“安妮，你误会了，我很想留下来，很想陪着你，可是，你这么性感漂亮，我怕自己忍不住。”我一番真情意切的情话把谢家姐妹都逗乐，谢安妮羞红着脸，嗔道：“你克制力真差。”
　　谢安琪掩嘴娇笑，她最明白我克制力，我装出委屈的样子，可怜兮兮道：“那不是我的错，我已经很克制了。”眼睛很露骨的盯着谢安妮高耸的胸脯，她顺着我的眼光低头一看，雪白高耸的双乳从吊带小背心露出半弧，谢安妮不禁羞恼交加，玉手一压胸脯，大声喊：“你好色，快走，快走。”
　　“哈哈。”谢安琪笑得前俯后仰。
　　我也笑嘻嘻地站起，跟两位美艳无匹的姐妹告辞，其实，我真不想走，但齐苏愚必须要见，时间不允许我耽搁，趁着她在家，若是错过时间，以后不知道能不能单独见到她，就算能见到她，她也跟陈子玉上床了，一旦齐苏愚跟陈子玉发生肉体关系，我以后再勾引她，就很难很难了，这么美的女人，我无论如何都要捷足先登。
　　谢安妮送我送到电梯口，电梯门关上的一那，美人有了强烈的不舍，欲说什么，可惜电梯已下落，只落了一层，我便从电梯出来，径直走向楼梯，从楼梯又返回了顶层，张望一下，见四周无人，我来到齐苏愚家门前，摁下了门铃。
　　门铃响了才三声，门就打开了，齐苏愚披着一件外衣从大门后探出半个身子，惊讶问：“李处长，有事吗？”
　　我深深呼吸了一下，严肃点头：“有急事，能不能进去聊聊？”
　　齐苏愚看了看我，微微颔首：“你稍等，我换件衣服。”门关上，两分钟不到，房门重新打开，穿好一身休闲衣的齐苏愚请我进了客厅，宽松休闲衣隐藏了她性感身材，却掩盖不了她的绝世容颜，我脑海还烙印她穿睡衣的美态，我的视线仿佛能穿透休闲衣，看到她的体.
　　“有什么事就请说. ”齐苏愚这次没有给我倒水，她一定希望我快说快走。
　　我扫视一下客厅摆放梅花大瓶的位置，举手一指，微笑问：“齐关长，我记得那有一只大花瓶。”
　　齐苏愚瞬间脸色大变，超大的双眼射出一道慑人的厉芒，她沉默了一会，冷冷道：“倒了，碎了，我刚才收拾了半天。”
　　“哦，真可惜。”我笑着说，眼睛打量四周，确定没有其他人。
　　齐苏愚淡淡道：“没什么可惜的，不值几个钱. ”眉毛一挑，咄咄逼人道：“是你推到的吧。”
　　我没想到齐苏愚这么厉害，仿佛能洞察我的心思，我本来就是来挑明的，没想给齐苏愚占了个先，我气势顿减，讪讪一笑，点头道：“是的。”
　　“你是如何进入我家的？”齐苏愚几乎不给我发问的机会，盛气R人的气势令我处於招架之下，我不得不深深呼吸一下，摄住了心神，很平静回答：“我是国安的人，国安的人比小偷更容易登门入室。”
　　这一解释无懈可击，齐苏愚眼睛一眨，又咄咄逼问道：“你到底想干什么？”
　　我心想，不能再跟着这厉害婆娘的节奏了，她速度快，我就来一个慢速，她问得快，我索性陷入沉默，沉默了半晌，我开始反击，语气冰冷：“坦白说，国安怀疑陈子玉跟一个最近破获的外国间谍组织有联系，所以才监视他，调查他，我进入你家，是工作需要。”
　　我先把自己处於不败境地，毕竟无缘无故进入民宅，属於犯法，我以工作缘由，齐苏愚就没敢过於指责了，但她很机警，仍然给予我压力，马上厉声说：“我要投诉你损坏我家的财物。”
　　这一招厉害，花瓶不值钱，但损坏财物就是性质问题了，我暗暗佩服这齐苏愚，换成别人，就要给她弄得不知所措，不得已，我讪讪一笑，很悠闲地翘起了二郎腿，一副胸有成竹的模样：“我怕你投诉，就不会主动上门来承认了。”
　　“哼。”齐苏愚狠狠的瞪着我，她也明白我有所持。
　　“从偷听到你和陈子玉的谈话中，我确实可以否定陈子玉跟外国间谍有联系。不过，我得到的资讯更惊人。”缓过劲来，我恢复了自信，如同刀出鞘，迅速给予齐苏愚一击。
　　齐苏愚脸色不变，冷静地防守：“无论你看到什么，听到什么，都不真的，都是你的幻想。”
　　我冷笑：“早知道你会这样说，换成我，我也死不承认，只可惜，事实就是事实，陈子河杀人，陈子玉吸毒，你两个儿子可没少给你添麻烦。”
　　“我都不知道你在说什么. ”齐苏愚防守得滴水不漏。
　　“你还想跟你儿子乱伦。”我见齐苏愚这么嘴硬，冷不丁戳她的痛处，她马上脸色铁青，倏然站起，厉声道：“李中翰，你胆敢污蔑造谣，我不会放过你。”
　　这话可以说连着警告带恐吓，既要指控我，又有别的威胁手段，已清楚表面针锋相对，绝不给我要胁的态势。
　　我隐隐有点发怵，这齐苏愚可不一般的女人，是我生平仅见的厉害对手，我要打醒十二精神，沉着应对，心念急转，我打出了最后一张惶牌：“我有证据的，齐关长. ”心又是一怵，要是这张牌都不管用，那我就偷鸡不成蚀把米了。
　　“什么证据？”齐苏愚冷静问。
　　我内心紧张，脸上神色自若：“推倒花瓶前，我一直站在你卧室门口，我当时身上有最新款的手机，我录下了你和陈子玉的对话，拍下了陈子玉推倒你情景。”
　　“你……你无耻. ”齐苏愚朝我咆哮，我的心凉到了脚趾头，她的态度是我最不愿意看到的，按理说，有把柄落在别人手中，只会低声下气，哪有更嚣张的道理，莫非她齐苏愚的权势能通天？
　　我一阵心惊胆战，心想要糟，这次要死在这婆娘手上，撕破脸皮我就麻烦大了，此时，我已没了退路，电光火石之际，我只好奋力一搏，想到这，我也猛地站起，怒声回击：“我无耻，你跟你儿子的事情就不无耻？你想帮你儿子图谋谢安妮就不无耻？你另一个儿子已经下手杀我了，这也不无耻？”
　　声音之大，连整间豪宅都隐隐有了回响，齐苏愚那双超大眼睛闪过一丝惊慌，不过，她旋即冷静，目光阴冷：“你想怎样？”
　　我暗喜，这表明她想妥协，能做高官自然懂得政治，懂得妥协，“一根筋是成不了气候的。”这句话是姨妈给我的铭言，我时刻记忆在胸。
　　深深一个呼吸，我示意齐苏愚坐下，缓和一下紧张窒息得气氛。她果然冷静，徐徐坐下，气势依旧不减. 我沉吟了半晌，平静道：“我来敲你的门，就是要你答应我三件事。”顿了顿，我观察了一下齐苏愚的表情，断然说：“第一，以后不准陈子玉来这. ”
　　“我办不到，腿在他身上。”齐苏愚很巧妙地拒绝了我。
　　我必须要强硬，此时退缩，我就输掉这次交锋：“你可以给保安提出禁令，禁止陈子玉进来骚扰，你也是业主，你有这个权利，我这样做无可厚非，谢安妮是我的女人，我不想让她提心吊胆地过日子，你知道你儿子有多疯狂，他为了得到谢安妮，很卑鄙地在谢安妮的酒下迷药，哼，幸亏被我发现. ”
　　齐苏愚知道自己儿子的行径，理亏之下，她嗫嚅了半天也没能反驳我，我察言观色，放缓了语气：“齐关长，我想喊你做齐大姐，天下没有这样教孩子的，你这是溺爱，你如果纵容下去，只会害了你两个儿子，我和陈子玉已经达成和解，他答应过不再骚扰谢安妮，如今他说话当放屁，我也会不择手段。”
　　齐苏愚一声U息，冷冷道：“这是陈子玉不对，我答应你不给他来这. ”
　　OK，我内心狂喜，这要是下围棋，那就是得了先手。我克制激动，平静道：“第二，尽快把陈子河从我身边弄走，最好是像陈子玉所说的，把陈子河送到国外，这对大家都好。”
　　齐苏愚冷冷道：“这个不用你管，我可以把陈子河调离源景县. ”她心知肚明，我已经知道陈子河对我下毒手，往后就不会客气，与其仇人相见分外眼红，不如不见，齐苏愚答应把陈子河调走，就等於同意了我的条件，至於他是出国，还是到别的省市，那就不重要了。
　　“第三，我不希望你跟陈子玉发生关系. ”说出这句话时，我的语气格外温柔，像恳求，也像忠告。
　　齐苏愚不敢看我，慌乱的眼神透着不安，显然对我的第三个要求有点措手不及，我趁热打铁，接着说：“我不是指责，我没有指责你们乱伦的权利，这是你们的私事，但爱是相互的，你情我愿才能结合，母子恋更要如此。”
　　我说这番话自有心得，与姨妈的恋情完全是双方自愿的，我和姨妈彼此需要，彼此爱恋。齐苏愚紧紧抓住衣角，浑身颤抖，她突然触电般抬头看我，颤声道：“我不会再糊涂了，坚持了二十年，刚才是一时糊涂而已。”
　　我微笑点头，说话软中带硬：“谢谢齐关长深明大义，我会永远保守你的秘密，当然，如果我有危险，如果我家人有危险，我就不能保证了。”
　　齐苏愚幽幽一U，挥了挥手：“你走吧……”
　　离开齐苏愚家，我想把这个好消息告诉谢安妮，掏出钥匙，打开谢家房门，没见人影，只听到厨房方向有人在哼歌，我蹑手蹑脚过去一看，却是谢安琪戴着胶手套，绑着围裙在洗碗池边洗碗，我绕过宽大的案台，悄悄走近她身后，突然掩住她的嘴，吓得她猛地回头，见是我，她好不恼怒，举起戴胶手套的拳头猛捶我，我深深吻上她红唇，拳头就没了力气。
　　“怎么又回来了。”谢安琪喘息问。
　　“想你了。”我坏笑。
　　谢安琪白我一眼，胶手套拳头又捶了过来：“我不相信，但只能相信。”
　　“转过去。”我冲动地将谢安琪的身子扳转，用力一扯，将她的包臀七分裤剥下，露出圆圆翘臀，一条性感粉色蕾丝挂在粉红的翘臀上，我呼吸为之急促，冲动拨开蕾丝，销魂裂谷绽开，肉瓣鲜嫩湿润惹人馋涎，等不及了，巨物从裤裆う空而出，寻到潮湿处，一举攻入裂谷，谢安琪娇呼：“干什么呀，安妮还没睡，啊……好胀……”
　　“舒服吗。”我继续深入，巨物威猛，深达花心，谢安琪无奈撅臀，用手掩嘴，说出两个柔柔的字眼：“舒服……”
　　“你是我的女人吗？”大肉棒刚触及绵软的子宫口，我便抽出来，再插进去，谢安琪扶稳洗手池，嗲声道：“是。”
　　“随时给我干吗？”我掰开臀肉，开始抽送，谢安琪嗯嗯地喘，我双手潜入上衣，握住两只硕大的奶子，忘情抽插，放肆揉捏，那一抹冰晶般的雪肩留下了我的唾液：“安琪，你好美，我发誓，我更喜欢你。”
　　谢安琪嘤嘤喘道：“知道啦，把人撩起了兴致，你就好好动，对我好点，没我这个做姐姐的帮说好话，安妮才不会理你。”
　　“谢谢姐姐，我要干到你求饶。”我嘶吼，大肉棒密集如雨般冲击紧窄的肉穴。
　　“嗯嗯嗯……”谢安琪拼命掩嘴，寂静的房间很容易传播声音。
　　很意外，我们听到了很轻微的脚步声，刚想停止抽送，有人走进了厨房，慵懒的声音随即响起：“中午你们吃什么呢。”
　　我和谢安琪大吃一惊，扭头一看，竟然是翁吉娜，翁吉娜也看到了我们，怪不得听不到脚步声，原来她穿得是布底轻便鞋，翁吉娜愣了愣，惊讶道：“啊，中翰，安琪，你们……”
　　“吉娜姐，我帮安琪洗碗。”我贴着谢安琪的翘臀，双臂半抱着她的娇躯，装模作样把手伸进洗碗池，谢安琪则红着脸，低垂着头，她知道这一切都是徒劳的，翁吉娜不是白V，她怎能看不出我们在做爱。
　　果然，翁吉娜根本不屑听我解释，她缓缓走到我们身边，白了我一眼，嗔怪道：“我刚才去安妮房间聊了两句，她说你走了。”
　　“走了不能再回来吗。”我讪笑，眼珠子盯着翁吉娜的性感睡衣，高高耸起的乳房没戴乳罩，隐约的乳头几乎翘起，她和谢安琪谁更美我说不清楚，但谁更性感就有结论，翁吉娜略胜一筹，性感的内衣，翁吉娜只穿着一条小内裤，我很硬，忍不住压了压谢安琪的翘臀，她“嗯”一声，脸更红了。
　　翁吉娜上下打量我们两眼，调侃道：“我知道，你回来是帮安琪洗碗。”
　　谢安琪扑哧一笑，手肘推了推，想推开我，我好不尴尬，抱紧谢安琪的，嬉笑道：“吉娜姐……”
　　“你们打算洗多久啊。”翁吉娜阴阳怪气。
　　“妈。”谢安琪_着翁吉娜撒娇：“你知道就知道了，说这些话干什么. ”
　　母女俩都知道彼此跟我有了肉体关系，自然不感到意外，只是觉得尴尬而已。
　　翁吉娜冷哼一声，酸酸道：“姐姐勾引妹妹的男人，你算有本事了。”
　　谢安琪反应极快，悻悻反讥：“妈妈勾引女儿的男人，那更有本事。”
　　“你顶嘴？”翁吉娜瞪大眼睛，举手欲打，我赶紧挡住，乞怜道：“吉娜姐，何必呢。”
　　翁吉娜刚想责怪，突然，脚步声密集传来，有人来了，还有呼喊声：“妈。”
　　谢安琪，翁吉娜还有我顿时脸色大变，翁吉娜低声道：“安妮来了。”
　　说时迟那时快，情急之中，我抱着谢安琪迅速蹲下，躲在长达三米，宽两米的案台下，饶是如此，我的大肉棒仍然插在谢安琪的肉穴，她弓着身子，好不狼狈. 翁吉娜反应够快，忙问住谢安妮：“怎么还不休息。”
　　“我睡不着。”谢安妮似乎心事重重，隔着两米宽的案台，我轻易就能闻到她身上散发的幽香，她虽然没发现我，却看到了谢安琪的脑袋。我紧张之极，想站起来，但又不愿意放弃跟谢安琪做爱，进一步把自己的身子放低，最后，索性躺在地板上。谢安琪想放弃，我抓住她的七分裤，示意她继续，谢安琪拗不过，略一思索，乾脆脱下七分裤，裸露出两条修长美腿，很高难度地转了身，面朝我挺直身子，屁股坐在我身上，紧窄的肉穴深深含住大肉棒，我惊U谢安琪的大胆，双手扶住她的小蛮腰，下身轻轻一挺，谢安琪居然笑了出来。
　　“有什么好笑的。”谢安妮嘟哝一句，似乎从冰箱拿出什么东西，又回到案板的另一侧，还坐到了高脚椅上，摇晃起来，发出吱吱响。
　　“想他了？”翁吉娜问谢安妮。我不知道翁吉娜是怎么想的，其实，翁吉娜大可以找藉口把谢安妮拉走，可翁吉娜不这么做，故意和谢安妮在我咫尺边闲聊。
　　我猜出翁吉娜的心思，她是要惩罚我和谢安琪，故意让我们紧张，想想这个翁吉娜好小气，好有童趣，好好玩，我以后少不了疼她，爱她。
　　“才不想。”谢安妮咕嘟一句，发出喝东西的声音，估计在喝什么饮料，茶水之类。我躺在地板上，也惊U自己够大胆，够好色。此时，谢安妮只需绕过案台，就能发现我，发现我跟她姐姐偷情，天啊，偷情不是不可以，只是这样偷法，也太吓人了。
　　“你这个失魂失魄的样子骗得了谁，想他了又为什么不留他。”翁吉娜吃吃娇笑，她显然是在分散谢安妮的注意力，我暗暗好笑，有这么个好玩的丈母娘帮忙，以后会更多浪漫发生。紧张的情绪慢慢消失，很坦然地与谢安琪暗通款曲，分泌很多，谢安琪很动情。
　　“这砘锵肷衔摇！毙话材莺藓薜厮母亲抱怨。
　　“女人不就是给男人上的吗，他上你，还不是迟早的事情。”谢安琪主动为我辩解，趁说话的时候，她主动吞吐几下大肉棒，又马上改为碾磨，我暗呼舒爽，刺激感更是强烈。
　　“我不会轻易给他。”谢安妮怒道。
　　“你不怕他对你失去兴趣？”翁吉娜接过话题. 谢安琪微喘两口，忽然俯下身子，含情脉脉地看着，我缓缓上顶，她轻摇小蛮腰，大肉棒不发出声音地摩擦湿润的肉穴，不能俯下太久，吞吐了十几下，谢安琪又直起小蛮腰。
　　“我才不怕，凭我的姿色，没有男人会对我失去兴趣。”谢安妮娇滴滴说，似乎又喝东西，她终於发觉谢安琪有些古怪，忍不住问：“喂，安琪你干什么蹲着。”
　　谢安琪很淡定，手上一边摸我脸颊，一边说：“我擦擦这，这有些v. ”
　　我苦笑，说我v么. 谢安妮不疑有他，以她的角度，看见谢安琪的身子起起伏伏，自然以为她在做家务，我和谢安琪配合默契，为了不引起谢安妮怀疑，我们不时前进或后退，谢安琪转动身子，变换交媾的姿势，一会面朝向我，一会背朝向我，还能侧身吞吐大肉棒，弄得她美脸潮红，娇艳如花。
　　翁吉娜柔柔一U，劝道：“换别的男人，我倒相信自己女儿有足够的吸引力，可这个李中翰绝对不是一般的男人，据我所知，他的女人都很漂亮，当然，我的安妮是最漂亮的，但差距不大，你万万不能认为自己比别人更优秀，来一个奇货可居哟。”
　　“啊？”谢安妮愣了愣，似乎觉得自己母亲的话有几分道理，随即陷入沉默，只顾着不停喝东西，翁吉娜柔柔道：“想不想听妈妈的建议. ”
　　“嗯。”谢安妮没了主意。
　　翁吉娜大声道：“明天他不是回源景吗，你就跟着他去源景，和安琪一起跟着他。”
　　我苦笑不已，虽然看不到翁吉娜的表情，但感觉都能感觉出她咬牙切齿. 谢安琪趴下身子，在我耳边小小声说：“我跟着你，好不好？”我见她媚眼如丝，粉颊滚烫，知道她即将高潮，心中爱怜，轻轻点头，巨物顶了几下，谢安琪嘤咛一声，收缩的阴道急剧挤压我的巨物，娇躯颤抖，已然得到了快感，那醉人的风情足以融化钢铁.
　　“安琪，你的意思呢。”谢安妮问。
　　谢安琪软绵绵地趴在我身上，软绵绵道：“我同意妈的建议，适当的时候，让他吃了你。”话音刚落，厨房就笑声一片，天啊，谢安琪越发爱笑，她笑得很迷人。
　　谢安妮道：“我哪知道什么时候适当。”
　　我一听，暗叫有戏，小妮子已动了春心，谢安琪缓缓从我身上下来，捡起七分裤穿上，一边穿，一边说：“我跟着你呀，我知道什么时候适当。”
　　谢安妮突然问：“安琪，你老实告诉我和妈妈，你有没有跟李中翰上过床？”
　　谢安琪瞄了我一眼，矢口否认：“当然没有啦。”
　　谢安妮哼了哼：“你们眉目传情，我能看出来的。”
　　谢安琪朝我抛了媚眼，缓缓站起，性感的七分裤已穿在身上，她自然不再担心了，我正想抽起运动裤，万万没想到，翁吉娜转了过来，一脚踩在我的运动裤上，我瞪大眼珠子，不知翁吉娜搞什么鬼。
　　谢安琪咯吱一笑，离开我这一侧：“安妮，将心比心，我不比你差，我又认识他在先，李中翰是花心大萝N，他如果不喜欢我，那就是怪事了，现在我还没打算跟李中翰上床，不过，难保以后……”
　　谢安妮娇嗔：“妈，你看安琪，有她这样做姐姐的吗，她是在故意气我。”
　　翁吉娜居然在笑，媚眼多情，盯着昂首耸立的大肉棒看了看，说一句：“安琪，这地方还有油污，你擦不乾净……”说着，突然缓缓蹲下，玉手抓住湿泞的大肉棒凑到她下体，小内裤一分，巨物准确钻进温暖的肉穴，润滑不够，翁吉娜深深一呼吸，毅然把大肉棒乾净俐落地吞到尽头，爽得她娇躯乱颤。
　　我握住她的大奶子，小声道：“荡妇. ”
　　翁吉娜竟然不气恼，她媚眼如丝，舔了舔丰润的嘴唇，柔声说：“安妮，你姐说得过份了些，但不无道理，你要做好经常受气的准备，要么不选他，要么你就看开点，哪天李中翰把你姐姐也吃了，我这个做妈妈的一点都不觉得奇怪。”
　　谢安妮似乎很生气，她猛敲手中的东西，哒哒乱响：“我……我不嫁他了，随他吃谁就吃谁，与我一点关系都没有。”说完，急匆匆离开了厨房，谢安琪咯咯娇笑，婀娜地走回我这一侧，看着她母亲与我交媾，知道谢安妮已离去，我一边迎合翁吉娜，一边U息：“你们是帮忙呢，还是帮倒忙？”
　　“嘻嘻。”母女俩浪笑。
　　可没笑几声，脚步声又蹬蹬传来，谢安妮去而}返，“啪啦”一声，有东西扔到案台，谢安妮气呼呼道：“车钥匙在这，把车退给他，我不要了。”
　　翁吉娜柔声道：“你不要啊，我要，刚好我没车，这辆玛莎拉蒂确实好看。”
　　站在我这一侧的谢安琪猛点头：“很拉风，我也要。”
　　谢安妮大叫：“你们是不是我姐姐，是不是我妈妈呀？”
　　翁吉娜耸动两下，微喘道：“安妮，我实话告诉你，妈妈喜欢李中翰这个人，你不要呢，安琪就要，安琪不要呢，妈妈就要，啊……要他做我的乾儿子。”
　　“啊，气死我了。”谢安妮把地板跺得呱呱响，谢安琪和翁吉娜则笑得花枝乱颤，我摇头暗U，得出一个结论，这家子的女人很漂亮，也很风骚.
　　就在这时候，门铃“叮咚”响起，谢安琪诡笑：“还不快去开门，可能是李中翰来了喔。”
　　谢安妮一听，好像抓回了案台上的车钥匙，气鼓鼓道：“他来更好，我亲自把车钥匙还给他。”说完，蹬蹬脚步声远去。
　　谢安琪微微弯腰，对翁吉娜说：“妈，李中翰在这了，不知是谁来，多半是你的朋友，你快点，反正以后有的是机会。”
　　我憋了这么久，终於可以说话了：“以后？以后没机会咯。”
　　“没机会吗。”谢安琪眨眨迷死人的大眼睛，站直身子，双手叉着小蛮腰，扬声喊：“安妮……”
　　我大惊失色，赶紧苦着脸点头：“有有有，有机会，你别喊，别喊。”
　　谢安琪扑哧一笑，娇嗔道：“讨厌。”
　　翁吉娜娇喘着：“安琪，我就好了，你先去招呼客人，才做一半就停，会死人的。”一边说，一边加快耸动，肉穴密集吞吐大肉棒，她技巧了得，都是把大肉棒即将拉到穴口再狠狠吞入，客厅啪啪脆响，娇吟飘荡。谢安琪咬咬嘴唇，夹了夹双腿，不敢再看下去，屁股一扭，离开了厨房。
　　“吉娜姐，你可够贪心的。”我摇头U息，双臂抱住她的软腰，感觉她的阴道开始收缩，我无奈帮她一把，女人一旦贪嘴起来真的难以控制，特别是虎狼之年的女人。
　　“别说话，我要来了。”翁吉娜猛烈耸动，娇吟更甚：“嗯嗯嗯……”


第四章
　　整理好衣服，我洗了把脸，谢家恢复寂静，按预先说好的，翁吉娜把客人带上二楼，我乘机离开谢家。
　　啊，这虽然有三个美丽无敌的女人，可我得走了，已过了中午，我必须要回碧云山庄，姨妈和我有过默契，平日，我和姨妈至少有一人在山庄，如今云季梧桐重现，这是天大的事情，姨妈和柏彦婷肯定会参与整件事的调查，说不准三天两头都不回家，所以我只能离开谢家。
　　转个身，我吓了一跳，厨房门边不知何时站着一位比豆蔻年华还嫩的美少女，她穿着漂亮的白色底素花连衣裙，身高不及一百五十公分，明眸善睐，唇红齿白，一双乌溜溜的黑眼珠在盯着我看，漂亮得就像童话图书的萌少女，清秀得宛如仙境小仙童。我的天啊，我从来没见过这么漂亮的小女孩，黄鹂杜鹃够漂亮了，这小女孩还要比黄鹂杜鹃漂亮。我眼珠没掉出来，口水却要流了出来，不是我对这个美少女有企图，而是张开的嘴巴忘记了关合。
　　“你是谁？”小女孩猛眨大眼睛，声音空灵乾净，不带一丝凡尘.
　　“你又谁？”我合上嘴巴，也猛眨眼睛。
　　“我跟我妈妈来的，我叫苏东梅，我来拿饮料。”美少女清脆俐落地自我介绍完，眼珠子飘向超大冰箱，我正好接近冰箱，顺势打开，琳琅满目的饮料放满了整个冰箱，我示意苏东梅来拿，她警惕地看着我，脚下一动不动。
　　“我叫李中翰。”我用迷死人的微笑来消除小女孩对我的警惕。
　　美少女歪着脖子问：“你是翁阿姨的朋友，还是安琪姐，安妮姐的朋友？”
　　我眼珠子转了转，眉飞色舞道：“我是翁阿姨的朋友，也是安琪姐，安妮姐的朋友，从今以后，我还是苏东梅的朋友。”
　　苏东梅眨了眨乌溜溜的黑眼珠，摇头说：“我不能做你的朋友。”
　　“为什么. ”我问。
　　苏东梅道：“我才十一岁，小学还没毕业. ”
　　我咧嘴一笑：“这不影响我们做朋友。”
　　“你为什么要跟我做朋友呢。”苏东梅转动乌溜溜的眼眸，仿佛要看穿我的心思，不知为何，我竟然结巴：“因为……因为你妈妈是我的好朋友。”
　　“你认识我妈妈？”苏东梅很意外。
　　“认识，你妈妈叫蒋程程，对不对。”这苏东梅认识翁吉娜，她母亲一定是翁吉娜的朋友，看她眉目间依稀有蒋程程的影子，我就判断是蒋程程来了，之前有听过蒋程程说过她有一个不满十二岁的女儿，我就更有把握苏东梅就是蒋程程的女儿。
　　“你真的认识我妈妈。”苏东梅笑了，这是我第一次见她笑，啊，甜美亲切，美得难以形容，我浑身舒坦，用乞求的语气，柔声问：“那我们能做朋友了吗？”
　　苏东梅没有立即回答，乌溜溜的眼珠子一边在我身上打转，一边朝冰箱走来，目光转向冰箱，迅速打开，抓了两瓶饮料，嫩白乾净的小脸蓦然一红，清脆道：“我要问过我妈妈。”
　　“好。”我猛点头.
　　苏东梅朝我一笑，拿着饮料飞奔离去。
　　我呆了呆，也跟着离去，穿过客厅离开了谢家，脑子一会是谢安妮，一会是谢安琪，一会又是翁吉娜，突然，一个美少女的身影浮现眼前，她有一个很好听得名字：苏东梅。
　　回到碧云山庄，果然不出我所料，柏彦婷也出去了，我肩负起保家护娇的责任，带领几只牧羊犬一路巡视到小竹林，站在山崖最高处，我运气一周，仰身长啸，顿时声震山林，惊起了飞鸟，啸声远远传播出去，隐隐在娘娘江两岸回荡，就像雄狮宣示自己的领地一样气壮山河，当然，我这啸声也惊动了美娇娘们，她们知道我回来啦。
　　探望了楚蕙，秋雨晴和王怡，我迫不及待地抱起我的小惜儿，哄了她半天，给她尿了一次，惹得大家哄笑，小惜儿很快又困了，我把她交还给王怡，又待了片刻才离开产房，
　　喝了郭泳娴的药汤，听她”ü司的近况，我就开始了慰藉之旅，先满足了郭大美人三次；小黄鹂要求最低，一次过后就花容失色，不敢再要了；接着满足了樊约两次；唐依琳多点，前穴后穴各满足两次；庄美琪有点可怕，非要五次不可，我没理由拒绝，最后弄得她说“要好好休息，晚饭不用喊她。”
　　闵小兰，杨瑛最好对付，三两下就各满足她们两次；章言言和我洗了个鸳鸯浴，我足足满足了她三次，秋烟晚昨晚才弄过，不过，我也顺带满足她两次，她是秋家与何家的势力旗帜，我多疼她一点，就是避免她在朱成普，周支农面前抱怨我冷落她；严笛才开苞，又正在监视山庄的工作之中，我可不敢碰她；葛玲玲开店去了，不在山庄，忙了一轮，已是下午，就剩下小君和戴辛妮了。
　　戴辛妮要好好满足，我积蓄精液，集中火力对付她。小君另有任务，今晚夜深人静时候，我要喂乔若尘吃精液，也就是说，今晚我要在凯萨琳，乔若尘面前跟小君做爱，凯萨琳很奇怪，那种场合她非要参与，说要亲自在场，才放心让乔若尘吃我的精液，我没意见，有她旁观，我更兴奋.
　　天鹅般的人物都是寂寞的，戴辛妮本来就不合群，加上被“强奸”，女神更寂寞了，寂寞得像一只冬季的天鹅，原以为经过姨妈一晚上的保护，戴美人会淡忘被羞辱的经历，如今看来，她情绪依旧低落，我很愧疚，牵着她的手，漫步在青草萋萋的娘娘江边，跟她解释我昨晚“喝醉了”，知她睡在姨妈房间，就没去打扰.
　　“今晚呢。”戴辛妮幽幽问。
　　“别说今晚，从现在开始，我都陪在老婆身边。”我越来越觉得愧疚。
　　“哼。”戴辛妮冷哼一声，转移了话题：“新来公司应聘的公关部主管彭瑜文突然有急事返回美国了，说要一个星期才回来，这罗彤说走就走，也不给我们一个心理准备，明天回公司，我就暂时代管一下秘书处和行政处，财务的事情就交给言言了。”
　　“也好。”我赞同戴辛妮的决定，她是行政出身，代管一下不会吃力，就是彭瑜文令我忧心，她已经上了飞往美国的航班，刚才还发来几条短资讯，说感谢我送的玛莎拉蒂，誓言要完成我交给她的任务。
　　“好什么好，你是不是想让言言取代我？”戴辛妮白我一眼，深栗色的长发被江风吹得乱舞，微撅的小嘴隐含着不满.
　　我搂住她的柳腰，委屈道：“没有啊。”
　　戴辛妮怒道：“没有？你叫言言转两百万给小君就没告诉我。”
　　我哭丧着脸，U息道：“我的好老婆，你是老大，你管的是过亿的账目，你管两百万这种小事干什么，事无巨细都管，你会累坏的，我会心疼的。”
　　唰的一下，戴辛妮把头拧过一边，香肩微动，再转过脸来，迷人的大眼睛已然没了怒气，小嘴儿微张，似乎还挂着笑意，估计我的解释既合情又合理，还令她满意，“哼，你会心疼我？”戴辛妮飘来一媚眼。
　　我笑嘻嘻道：“这还用说吗。”
　　“那你为什么不跟我做那事。”戴辛妮蓦地脸红，娇艳如花，女神主动邀爱，我自然心头大动，嬉笑道：“前天不是做过吗。”
　　戴辛妮又生气了：“前天吃饭，昨天今天就不用吃饭了，是么. ”
　　我暗骂自己是蠢猪，女人不愿意上床可以有一百个藉口，同样，女人想干那事，也有无数种暗示，女神已经暗示很明白了，我竟然不解风情，幡然醒悟，我立马深刻道歉：“老公错了，马上就做。”
　　戴辛妮的鹅蛋脸红得像熟透的苹果，妩媚道：“抱我回房间，我是正经女人，不像她们那么浪，我不喜欢在野外做。”
　　我手臂一扳一托，戴辛妮整个娇躯给我R空抱起，她咿呀乱叫两声，很自然地用手臂勾住我脖子，双手一交叉，打上了结，算是稳当了，我看着怀中楚楚动人的女神，不禁心驰神往，脱口猛拍马屁：“是是是，我的女神端庄正经，举止得体，做爱像铺濉…”
　　“你说什么？”戴辛妮怒问，我头皮发麻，暗叫糟糕，这马屁拍过了头，东宫发火，我哪敢吱声，慌忙迈开步子，一步当三步跑回了永福居。
　　虽然要一碗水端平，但寿仙居，永福居，丰财居，德禄居，喜临门这五幢别墅洋楼还是有区别，外观最美是喜临门，装饰最豪华，面积最宽敞的是寿仙居，配备和功能最齐全的就是永福居了，因为这人数众多，集中了戴辛妮，章言言，小君，闵小兰，杨瑛，乔若尘，凯萨琳，七位大小美人，所以姨妈特别把杜鹃专门配备给永福居，让她负责这群大小美女的起居饮食。
　　一回到永福居，我们就撞见了杜鹃，她跟黄鹂一样，穿着花格子衬衣，着小围裙。
　　“杜鹃，等会你来我卧室，帮我守在门口，无论你听到什么都别介意。”戴辛妮叮嘱。
　　“辛妮姐，我会听到什么呢。”杜鹃一脸怪异。
　　戴辛妮扑哧一笑，挤挤眼：“到时候你就知道了。”
　　听到什么呢，我也狐疑了，莫非戴大美人等会喊得很大声？不对呀，就算喊得再大声，也不会有人来打扰，这的美娇娘跟我做爱已经不忌惮被人听见，反正都是那么回事，都会被我干，都会叫床。
　　走进戴辛妮的卧室，我陡然感觉到一丝诡异，女神默不作声脱光身上的衣服，丰乳肥臀，滑肌如雪，她捡起床上的小蕾丝，肥臀一蹲一撅，黑色蕾丝小蕾丝挂上了肥臀，是窄边那种，形如丁字裤，扶了扶肥臀，又捡起一卷黑丝，两条修长美腿交替踩在床上，缓慢套上黑色丝袜，是长筒的，包臀的，一直包住肥臀，接着优雅地戴上黑色半透明蕾丝乳罩。
　　我的心砰砰直跳，不知是不是流鼻血，我嘴有腥味，戴辛妮知道我喜欢黑色，我明知她是在引诱我，我只能血脉贲张，下体剧硬，令我瞠目的是，女神竟然还穿上蓝色制服，把深栗色长发梳了个一丝不乱，她最后把黑丝双足穿进了黑色高跟鞋，高挑飘逸。
　　这一刻，戴辛妮神采飞扬，脱胎换骨，她的制服诱惑无与伦比，无人能及。
　　什么状况，我猛眨眼睛，不知戴辛妮搞什么名堂，撸了撸裤裆，我有点迫不及待了。
　　戴辛妮妩媚一笑，抛来眼波：“别着急，你也换一换衣服。”
　　“换啥衣服，换上西装么？”我急忙脱去身上的休闲衣，亢奋莫名。
　　戴辛妮摇摇头：“不，你要换保安服。”她像变戏法似的，从抽屉拿出一套崭新的保安服，我心如鹿撞，愣了愣，笑道：“这很新鲜哈。”
　　“嗯，说不定还很刺激。”戴辛妮又抛来媚眼，我哪管三七二十一，抓起保安服迅速穿上，有点小，我好不容易穿上，左看右看，发觉不对：“咦，这保安服有点窄。”
　　戴辛妮嗔道：“没事，将就些，你又不是真的保安。”
　　“呵呵。”我傻笑。
　　“戴上帽子。”戴辛妮递来一顶保安的宽沿帽。
　　“哦。”我迅速戴上。
　　戴辛妮扑哧一笑，又递来一双白线布手套：“戴上。”
　　“行。”我戴上了布手套。
　　戴辛妮忽然想起什么，又从抽屉拿出一副墨镜：“等等，还要戴上墨镜. ”
　　“不用了吧，在屋，没阳光。”我推开墨镜，总觉得戴墨镜做爱很碍事。
　　戴辛妮美脸一沉，恶狠狠道：“别嗦，快戴上。”
　　我只能戴上，女神娇笑一声，拿出一根东西在我眼前晃悠：“给. ”
　　“绳子？”我吃惊不小。
　　戴辛妮猛点头，字正腔圆说道：“这种尼龙绳坚固耐用，价格实惠，是居家旅行，绑架强奸的必备用品。”
　　“辛妮……”我头皮发麻，身子发颤，双腿发软，凭直觉，昨天冒充保安强奸戴辛妮的恶作剧露陷了，我的女神现在是报复我，我已无计可施，无路可逃，想跪下来求饶，戴辛妮又娇滴滴道：“来呀，把我绑了，绑紧点. ”
　　“这是做什么嘛。”我哭丧着脸。
　　戴辛妮骚骚道：“先绑后奸，奸了再松绑，嗳哟，我好兴奋. ”
　　“老婆……”我不知道是哭好还是笑好，拿着尼龙绳愣在当场。
　　戴辛妮突然挥舞手中的一张票据，柔声道：“两个选择，要么快点绑我，要么我晚上坐飞机去英国，再也不回来了，你是要玩呢，还是要我走？”
　　我又不是白V，当然选择“玩”，咬了咬牙，狠下心来把戴辛妮推倒在床，反剪她双臂，用尼龙绳子绑在她双手，绑得很松，戴辛妮却不干，非要我绑紧点，我哭笑不得，只能照她的话，把她双手绑紧了，那一那，我内心又涌动了强暴的欲望，特别肥翘臀不停扭动，把我的欲火一步步撩起。
　　修长的丝袜美腿开始乱蹬乱踢，我下意识坐到戴辛妮的肥臀上，她突然娇滴滴喊：“啊，啊，啊，强奸啊，救命啊，不要……不要强奸我啦，人家会受不了的。”
　　晕，这哪是喊救命，简直就是呻吟挑逗，我瞬间欲火焚烧，双手按住戴辛妮的肥臀，逐渐用力，筒裙被扯起，露出丝袜大腿根部，见到了朦胧的臀肉和窄边小内裤，我冲动了，彻底冲动起来，双手抓住筒裙用力往上一推，把整个大肥臀露了出来，我凶悍压上身子，冷冷道：“别怪我心狠手辣哟。”
　　“不要，不要……”戴辛妮扭动身子。
　　我浑身颤抖，R虐和野蛮充斥我脑子，仿佛色魔看到了一个性感的美女，一切变得很残忍，我抓住肥臀上的丝袜用力一扯，“嘶”的一声，臀部的黑色丝袜应声裂开，雪白臀肉剧烈晃荡，这种晃荡强烈刺激了我，我迅速拉下拉链，掏出肿胀的巨物，双腿跪压戴辛妮的大腿，拨开黑丝小内裤，身体闪电压下，巨物捅入了股沟中，很滑腻的股沟，顺着股沟，巨物一下子插入了紧窄的肉穴，娇躯拼命摇动，我疯狂压制娇躯，下身凶猛前挺，粗大的肉棒直插花心，发出“滋”的声响。
　　“啊，你疯了，救命啊，强奸啊。”戴辛妮意外地尖叫，声音刺耳。我暗笑：好逼真，就像昨天强奸她那样逼真，我没有怜香惜玉，双手勾住香肩，下身凶悍抽动，棒棒如风，整个大床抖动了起来。
　　突然，房门被推开，两条倩影_了进来，我还没来得及反应，闪光灯已U擦U擦乱响，我大吃一惊，定睛一看，竟然是小君和杜鹃.
　　“辛妮姐，是他吗，是他吗。”小君焦急问。
　　“嗯嗯，就是他，就是这混蛋昨天冒充保安强奸我，我能百分百肯定。”戴辛妮用力地耸动肥臀，紧窄的肉穴吞吐着巨物，我眼睁睁看着突然发生的一幕，听戴辛妮的口气，我的恶作剧已被揭穿。
　　“那现在怎么办. ”小君问。
　　“到妈那告他。”戴辛妮恨恨说，肉穴吞吐了巨物十几下，见我没动，她也不好意思继续动。
　　“妈妈不在山庄. ”小君瞪着我，两条怪异羊角辫梳得高高的，很像两支羊角。
　　“留住证据，等妈回来就跟妈说. ”戴辛妮指了指小君和杜鹃手中的数码相机，一语点醒梦中人，小君晃晃手中的相机，冷冷道：“李中翰，你完蛋蛋了，你涉嫌强奸良家妇女……不，不是涉嫌，是肯定强奸了。”
　　我明白怎么回事了，伏在戴辛妮的背上，柔声道：“咱们私了如何。”
　　戴辛妮还没说话，小君就抢先说：“你罪大恶极，良家妇女拒绝私了，拒绝和解。”
　　戴辛妮猛点头，我大声叫屈：“是良家妇女要求我强奸的，我冤枉啊。”
　　小君一甩羊角辫，嚷嚷道：“昨天也是良家妇女要求强奸的吗，人家今天是重现犯罪现场，重现犯罪的过程。”
　　“好专业的术语. ”我一脸茫然，不知小君的文化何时又有了精进，我不想跟她纠缠，眼珠子一转，乾笑道：“昨天发生的事我都忘记了，反正我死不承认。 ”
　　小君大怒：“一屋子的证据，你还想抵赖啊，看来你不到黄河心不死。”
　　“啥证据。”我问。
　　小君冷冷道：“公司的保安已经招供了，良家妇女被强奸之前，你跟保安借了保安服，墨镜，口罩，绳子……”
　　“这不能说明我就强奸了良家妇女。”我狡辩.
　　“呸，你嘴硬。”小君啐了一口，得意道：“我找到了你犯罪时穿的皮鞋，哼哼，再狡诈的狐狸也逃不过猎人眼睛，你这个强奸犯处心积虑伪装成保安，但百密一疏，你没换皮鞋。”
　　一旁的杜鹃鼓掌道：“小君威武，小君厉害，小君是神探。”
　　我暗叫糟糕，昨天“强奸”戴辛妮时候确实没换皮鞋，我的皮鞋几万元一双，保安又怎么穿得起，我长U一声，颓然问：“这案子是小君破的？”
　　小君更是得意，羊角辫晃得厉害：“没有全部啦，杜鹃有帮忙，只有她记得你昨天穿那一款皮鞋，只有她能找到这双皮鞋，碧玉山庄这么大，房子这么多，谁知道这强奸犯把皮鞋留在哪个房间，杜鹃找得很辛苦，最后在丰财居二楼的小客厅沙发下找到，现在人证物证俱在，看你还抵赖。”
　　我不得不佩服小君，事到如今，我也只好承认了，“我坦白，我坦白，请求宽大处理。”
　　卧室一片寂静，三个女人在交换眼神，最后竟由小君拍板，她整整嗓子，嗲嗲道：“宽大处理不是不行……”
　　我一听，就知道小君要跟我谈条件，有条件就不怕，我现在最担心让姨妈知道这事，想到这，我赶紧满脸堆笑：“你说，你们说，我能答应都答应。”
　　小君竖起了三根嫩嫩的手指头，嗲嗲道：“我要学车，买车，还要三百万，辛妮姐要啥，我就不知道了喔。”
　　我假装沉吟，想了片刻，不解道：“前两样都能答应，这最后一样……昨天不是给两百万了吗，怎么还要这么多钱. ”
　　小君原以为我会爽快答应，见我起疑，她大眼睛猛眨，气势汹汹警告说：“看来你这个犯罪份子对自己的犯罪性质还没有深刻认识，别等到你恶名昭彰，坏事人尽皆知了，你才后悔喔。”
　　我一听，心又惊又喜，喜的是小君知道如何抓住对方的弱点讨价还价，惊的是这件事情一旦传出去，别的美娇娘可能无所谓，但乔若尘和凯萨琳知道了，她们肯定会厌恶我，尤其是凯萨琳，她是西方女人的观念，从小被灌输极重的女权主义，容不得女性被侵犯，我如今对凯萨琳和乔若尘的好感与日俱增，可别坏了我的好事。
　　“好吧，我都答应了，不过，你要告诉我是如何破案的，也让我这个犯罪份子心服口服，以后绝不再犯。”我趴在戴辛妮肉肉的身子上心猿意马，大肉棒在她肉穴浸泡了很长时间，她不停用阴道壁蠕大肉棒，这是明显的暗示，暗示要做爱。
　　“哼。”小君不经意地露出了一丝喜色，一屁股坐到床沿，嗲嗲说：“昨天见到辛妮姐……”
　　“叫嫂子。”我故意打乱小君的节奏，消消她的气焰。
　　小君怒瞪我一眼，但涉及到戴辛妮，小君也不好发作，她清清嗓子，改变了对戴辛妮的称谓，重新说：“昨天见到嫂子心情不好，我就问嫂子……哎呀，还是辛妮姐顺口。”小君大声嚷叫。
　　戴辛妮忍不住扑哧笑出来，杜鹃和我一样，都是拼命忍住，可爱的小君总是不经意制造可爱，我点点头：“继续说吧。”
　　节奏乱了，小君涨红着脸，又重新开始说：“昨天见辛妮姐心情不好，我就问她怎么了，辛妮姐当时没说什么，我也不在意，吃完饭时碰到言言姐……”
　　说到这，小君不说了，红唇被狠狠咬住，迷人的大眼睛几乎喷出火来，我暗叫不妙，眼前一花，小君已拿起枕头砸来：“你这个乌龟王八蛋，我这么多姐姐，喊了辛妮姐做嫂子，别人怎么喊，难道要喊嫂子一，嫂子二，嫂子三么. ”
　　戴辛妮笑得香肩乱抖，杜鹃站在一旁拼命掩嘴，我不敢笑，小君真的生气了，“喊辛妮姐就行，别听他的。”戴辛妮柔柔说.
　　“嗯，那我重新开始。”小君点点头，脸色好了不少，她舔了舔花瓣似的嘴唇，娓娓说开：“昨天见辛妮姐心情不好，我就问她怎么了，辛妮姐当时没说什么，我也不在意，到了晚上吃完饭时候，我没见到辛妮姐下来吃饭，就问言言姐，言言姐说辛妮姐心情不好，我奇怪了，就来辛妮姐房间看她，我发现辛妮姐哭了，我就知道出了问题，然后软磨硬泡，要辛妮姐说出心事儿，她就是不肯说，我急了，就胡乱猜，问她是不是肚子痛啦，是不是大肚子啦，是不是她的亲戚朋友死翘翘啦，我还问是不是李中翰做了陈世美，把辛妮姐休了，然后娶个骚狐狸回来，呃，不是娶一个，是娶一群骚狐狸……”
　　“咯吱。”杜鹃忍不住了。
　　小君白了杜鹃一眼，接着说：“好奇怪，辛妮姐全都摇头，全都否认，还一个劲地哭。我急呀，气呀，一气之下，就说哪怕被流氓强奸了，也不用着这么伤心，这原本是气话，你猜怎么着。”小君看过来，迷人的大眼睛格外有神。
　　“怎么？”我问。
　　小君挤挤眼，诡笑道：“辛妮姐伤心说，她被一个帅哥强奸还好，可惜是被一个臭烘烘的保安强奸了，我听了，大吃一惊. ”
　　我一口气差点没喘上来，咬牙切齿问：“辛妮真这样说. ”
　　戴辛妮急道：“我哪有这样说. ”
　　“咯咯，我是开玩笑啦。”小君嬉笑着晃动羊角辫，我马上明白小君是报了刚才一箭之仇，她眉飞色舞，改口道：“当时辛妮姐哭着说是被一个蒙面保安强奸了，她想报仇又不知道是谁，想报案又怕丢脸，我这才知道辛妮姐被强奸了。”
　　“然后呢。”我爱得心痒痒，也恨得心痒痒的。
　　小君嗲嗲道：“然后我就问辛妮姐是怎么被强奸的，是在哪里被强奸的，是被多少人强奸的，被强奸后的感觉是怎样的，有没有怀疑是谁，有没有找到强奸犯留下的证据，辛妮姐听了，就详细告诉了我。”
　　“她怎么说. ”我好奇问。
　　小君道：“辛妮姐说是被绑住强奸的，是在公司的办公室被一个人强奸，被强奸的感觉很痛苦喔，她怀疑是公司的保安，因为强奸犯穿的制服就是公司保安的制服，而且只有保安可以到处巡视，遗憾的是，强奸犯很狡猾，没有射那些东西出来，没有留下直接证据。”
　　我饶有兴趣道：“那怎么会想到是我。”
　　小君马上从床跳起来，双手叉腰大声吼：“当然是你，我当时就说是你，辛妮姐不相信，说这个强奸犯很粗鲁，很残暴，绝对不像平时那个温柔体贴，整天嬉皮笑脸的李中翰。”
　　我讪笑，心知小君是故意骂我，她越说越有劲，口沫横飞：“可我知道，这个李中翰恰恰就是个又粗鲁，又残暴的大混蛋。我就告诉辛妮姐，说百分之九十九是李中翰干的，哎，辛妮姐心地善良，她对我说，即使有百分之九十九的可能是李中翰，也要想办法证实那百分之一，不要放过坏人，也不要冤枉好人。”
　　“咯吱。”杜鹃窃笑。
　　“我就说可以，我要证实那强奸犯百分之百是李中翰。”小君得意道：“今天一早，我就带领辛妮姐，严笛姐，玲玲姐，美琪姐去公司，把那保安揪出来，经过严刑逼供，他吓得屁滚尿流，很快就招供你李中翰昨天有借保安部的衣服，墨镜，口罩，帽子，绳子……”
　　我目瞪口呆，也不知道小君所说的是真是假。
　　“哼哼。”小君接着道：“这个强奸犯是谁，大家已经猜到八九不离十了，为了防止凶残的犯罪份子狡辩抵赖，我还要收集充分的证据，回到山庄，我找来黄鹂和杜鹃，问她们知不知你李中翰昨天穿什么鞋子，黄鹂不记得，幸好杜鹃记得，我就要杜鹃把你李中翰昨天穿的皮鞋找出来，杜鹃不负众望，出色地完成了任务，找到了你昨天穿的皮鞋，拿给辛妮姐一看，辛妮姐马上就认出那强奸犯就是穿这双皮鞋，这叫……天网恢恢疏而不漏，你李中翰再狡猾，也有破绽被我抓住。”
　　“我的神啊，咱爸妈的事业后继有人了，干特工就需要这样的人才。”我简直就是对小君五体投地，她不鸣则已一鸣惊人。
　　小君背负双手，老气横秋，羊角辫摇得像师爷模样：“杜鹃特细心，还问辛妮姐记不记得被插进去的东西有多大，因为杜鹃有见过你的流氓根子，杜鹃是乡下长大的，她曾经见过别的男人站在田，池塘边小便，你的砘镉胫诓煌，比他们大很多，杜鹃记忆深刻。”
　　杜鹃小脸桃红，两眼乱闪，可爱之极. 小君仍在滔滔不绝：“可惜辛妮姐说当时挣扎，没亲眼看到那东西有多大，不知具体长短大小，总觉得很大，顶到面去了，很像李中翰的流氓根子。”
　　我忍不住插一句：“所以你们就安排这次强奸场面，让辛妮感觉一下是不是我？”
　　“不错. ”小君一口气说了这么多，似乎感觉很爽，高耸的胸脯急促起伏：“我们事先商量好了，辛妮姐一旦认出是你干的，她就会尖叫，我们就会_进来拍照取证. ”小君以胜利者的姿态走到杜鹃身边，歪着脖子看杜鹃手中的相机，不停夸：“杜鹃拍得好清晰。”
　　我诡笑道：“我有疑问喔。”
　　“什么疑问。”小君瞪圆了大眼睛。
　　我看了看身下安安静静趴着的戴辛妮，一阵坏笑：“你的辛妮姐说被强奸很痛苦，可我觉得她好像一点都不痛苦。”
　　小君一愣，歪着脖子问：“辛妮姐，你现在痛苦吗？”
　　戴辛妮脸红到了脖子跟，扑哧一笑，很夸张地喊：“嗳哟，嗳哟，好难受，好痛苦。”
　　杜鹃拼命掩嘴，小君脸色大变，这哪是痛苦。我哈哈大笑，解开戴辛妮双手的绑绳，脱下她身上的制服，露出性感黑丝内衣，我握住她两只豪乳，得意道：“那是我一直没动，动起来就舒服了。”说着，我下身开始抽动，二十五公分长的大肉棒像打桩一样冲击戴辛妮的肉穴，那早已蜜汁横流，杜鹃嘤咛一声，羞得转过身去不敢看。
　　“啊啊啊……”戴辛妮一边欢叫，一边解释：“小君，这不一样，是别人强奸的话很痛苦的，知道是自己老公强奸，就……就很舒服。”
　　小君气坏了，猛跺脚：“辛妮姐，你一点骨气都没有，你是还原当时被强奸的情景，你是被一个陌生的蒙面色魔强奸，你当时不知道是你老公，你怎么能舒服呢。”
　　戴辛妮已经意乱情迷了，像发春小猫般娇吟：“啊啊啊，现在证实这色魔是你姐夫了，就不痛苦了。”
　　“气死我了。”小君把脚跺得呱呱乱响。
　　杜鹃失望道：“小君，那我们学车泡汤啦。”
　　我气恼杜鹃不像黄鹂那样帮我，冷笑道：“统统泡汤啦。”身下抽插骤停，改用碾磨，戴辛妮爽得浑身发颤，顾不上身边有小君和杜鹃，忘情叫床：“啊啊啊……”
　　小君夹了夹双腿，怒道：“你就不怕我告诉大家？”
　　我冷笑：“你带严笛，玲玲，美琪一帮人去调查，这层纸恐怕早给火烧出了个大窟窿，你就是不宣扬出去，大家都已经知道了，我还怕啥。”
　　“妈还不知道。”小君涨红着脸，胸脯急剧起伏。
　　我嬉笑道：“妈知道是迟早的事儿，辛妮是受害人，她都不介意，妈才懒得管。”
　　小君急了：“辛妮姐，你这是叛变，你是叛徒。”
　　戴辛妮如今哪管小君骂什么，浑圆丰翘的肥臀在扭动，深入肉穴中的大肉棒已经把她的欲望撩拨到了极致，她秀发披散，趴在我身下承欢，我突然又改回抽插，密集地抽插，戴辛妮娇吟一声，竟然用嘴咬住手指，忍住不发出声音，我深深一呼吸，丝毫不停歇抽插，嘴上兴奋道：“小君，还有一个方法，你们可以学车，买车，又得到三百万. ”
　　小君急问：“啥方法。”
　　我用力捏住戴辛妮的双乳，一边猛烈干她，一边奸笑：“如果小君也被我强奸一下，什么都好商量。”
　　“你这个乌龟王八蛋……”小君勃然大怒，指着我破口大，骂了两句，气势低落了下去，悻悻道：“奸就奸啦，反正都被奸过无数次了。”
　　看她不得不屈服，又很无奈的样子，我就想笑，其实，她才是狐狸，我才是猎人，她心想什么，我早猜到八九不离十。心生促狭，我放慢抽插，舔吻戴辛妮的香肩，手指一挑，解开了戴辛妮的乳罩后扣，不紧不慢道：“就算被我强奸也不是这么简单，你还要穿上黑色内衣，黑色丝袜，最好还要穿上高跟鞋，像辛妮这样。”
　　小君脸色大变，美丽的大眼睛瞪得像牛铃那么大：“乌龟王八蛋，士可杀不可辱。”眼珠一转，语气软了下来：“我……我去哪里找黑色内衣，黑色丝袜啊。”
　　我想笑，想大笑，朝卧室的前厅努努嘴：“辛妮的衣柜应该有，你找找看。”
　　“咯吱。”杜鹃又乐了。
　　小君正好把憋了一肚子的气全撒在杜鹃身上：“笑什么笑，帮我找。”杜鹃吐吐小舌头，赶紧跟在小君的屁股后走出了卧室，前厅马上传来翻找的声音和小君嗲嗲叫声。
　　我尽量不笑出声，戴辛妮却忍不住娇笑：“小君是急着要钱. ”
　　我舔吻女神的秀发，柔声说：“我知道她急着要钱，就不知道拿这么多钱干什么，她整天上网，有可能被骗. ”
　　戴辛妮娇笑：“不是的，我听言言说，小兰，杨瑛的家人要她们想办法弄钱，好像是要买房子，小兰和杨瑛就去求小君，小君一向很豪爽，自己没有却先答应了下来，可答应了又不知道怎么弄几百万，她鬼狡猾的，先问言言要，言言哪肯给小君几百万，就叫小君找我，小君这才粘上我，知道是你强奸我之后，她就想浑水摸鱼，弄个一箭双雕，既可以打击你解恨，又可以狠敲一笔，眼看着差点得手了……”
　　“哈哈。”我失声大笑，戴辛妮急忙制止：“嘘，我反水了，小君会恨我的，等会让我来给她钱，她就不恨我了。”
　　我连连点头，笑不拢嘴，这小君弄得我好开心，当然，我的女神也太好玩，太闷骚了，弄出这么一出“再现犯罪经过”的激情好戏，我爱她爱得入了骨髓，抓紧两只大奶子，身下剧烈抽动十几下，爽得女神娇吟刺耳，小君在前厅嗲嗲大骂：“奸夫淫妇，小声点啦。”
　　戴辛妮脸红如霞，喘息道：“其实，我昨天也猜到是你，可惜你最后没射进去，不够完美。”
　　我贴着戴辛妮的耳朵，小声说：“我不是不想射，我是想多干你两次高潮再射，谁知中途小君来电话，说要过公司，我只能溜了。”
　　“嗯。”戴辛妮扭头过来，媚眼如丝，我吮吸她的红唇，她玉臂勾住我的手肘，用力与我对攻，摩擦到了极致，火山爆发之际，我柔声道：“放心，下一次肯定会射进去。”
　　戴辛妮突然露出痛苦状：“下一次可不许扮保安。”大屁股乱扭，阴道急促收缩，抽搐很明显. 我持续凶猛抽插，大声问：“那扮啥？”
　　戴辛妮喘息几下，一声尖叫：“扮医生。”娇躯随即剧颤，又随即绷紧，穴隈流急喷，暖透了我的大龟头.
　　就在这时，小君走了进来，嗲嗲喊：“穿好啦。”
　　我扭头看去，顿时两眼发直，惊U道：“我的神啊。”
　　只见小君扭着小蛮腰在床边左右晃动，羊角辫已放下，披散如瀑的长发多了一份柔情，黑丝蕾丝乳罩多了一点高耸，黑丝蕾丝小内裤多了一丝诱惑，翘臀很翘，长长的黑丝袜一直延伸到圆溜溜的屁股下五公分处，她的脚要比戴辛妮小，所以小君穿了一双黑色的尖头高跟鞋，看起来比较合脚，细细的高跟把小君娇美的身躯撑起，清纯和欲情完美交织，她独一无二，仿佛天使与魔鬼和平并存，也只有小君才拥有这种反差巨大的风情。
　　“小君……”我呻吟着，目光如火。
　　戴辛妮没心思欣赏，她趴在枕头下闭目喘息，我拔出巨物，脱光衣服等待小君，巨物高挺，粗壮狰狞，很不雅观，杜鹃赶紧把目光转移，亦步亦趋跟随在小君身边，小巧鼻子微皱，不停嘀咕说：“小君好敢穿，好暴露。”
　　小君瞪杜鹃一眼，嗔道：“小孩子，懂什么. ”
　　杜鹃猛跺脚，小嘴撅得老高，神情好不郁闷，据说小孩子最不喜欢被年纪差不多的人称呼小孩。
　　“不用脱鞋了，直接上床来，像辛妮姐那样趴着。”我色眯眯地命令着。
　　小君最不喜欢被命令，她也像杜鹃那样撅着小嘴，气鼓鼓地趴上床，翘翘圆圆的小屁股格外引我注目，黑丝丝袜把我诱惑得血脉贲张，小君刚一趴下，我就骑了上去，没想杜鹃脆声道：“中翰哥又说是强奸，小君老老实实趴着一点都不像强奸喔。”
　　仿佛醍醐灌顶，我连连点头，小君气得大骂：“杜鹃，你不说话没人当你是哑巴。”
　　我嬉笑道：“杜鹃说得有理，强奸就有强奸的样。”
　　小君拿一只枕头垫在下巴，冷冷道：“我就是不动，你爱奸就奸，不奸就拉倒。”
　　杜鹃报了小君挤兑之仇，也不敢再多说话，我再次骑上小君的圆臀，冷笑道：“哼哼，我会很粗鲁的。”
　　“你敢。”小君猛甩秀发，怒瞪我，我恶从胆边生，一把抓住她的双臂反剪，像绑戴辛妮那样用尼龙绳帮上，小君挣扎得出奇厉害，我朝杜鹃示意，我来抓手，她来帮，小君又是警告杜鹃，又是大骂我，我怒吼道：“绑紧点. ”
　　杜鹃果然绑得俐落，一下子绑紧了，我兴奋地扒开小君的内裤，巨物不带一丝温柔地插入她的嫩穴，又一口气插到花心，小君尖叫：“啊，你疯了，这哪是强奸，这是……这是强暴。”
　　“强奸跟强暴差不多。”我冷笑，抓住小君的秀发，随即呈四十五度抽插，逐渐上升到六十度，七十度，八十度，几乎是垂直抽插了，娇嫩的馒头穴被狠狠蹂躏，又湿又肿，尖叫声未停又响起，简直惨不忍听。
　　“呜呜，强暴就强暴吧，你记得给我学车，买车，还有给我三百万就行，呜呜，这么粗一根，都捅到肠子去了。”小君D凉地叫嚷。
　　戴辛妮和杜鹃都有不忍之色，我猛拍一把小君的臀肉，奸笑道：“你想我捅肠子，我偏偏不捅。”小君最喜欢我弄她屁眼，我既是强奸，就不能往她爽点弄。
　　小君嗲嗲大骂：“岂有此理，强奸还分穴穴和屁眼么，真正的强奸，是不分的，只要有洞都胡乱插进去。”
　　“咦，懂得真不少，一天看色情网多了吧。”我大笑，挥起手掌，劈劈啪啪地击打，白皙的臀肉顿时红迹斑斑，这下简直惨不忍睹了，小君痛苦道：“哪有多，偶尔看看而已……”
　　杜鹃道：“中翰哥，小君和小兰，杨瑛经常看色情网的，一看就看一两个小时. ”
　　“什么. ”我大惊，停止了抽插。
　　小君狠狠瞪向杜鹃：“杜鹃，得罪我可是没好果子吃的。”杜鹃居然毫不示弱：“你教黄鹂说操逼，楚蕙姐告诉了姨妈，姨妈就骂黄鹂. ”
　　怪不得杜鹃老跟小君过不去，我想起黄鹂确实说过操逼，早上就想找小君算账，这会绝不能轻饶她，伸手一抓她的秀发，像揪\绳一样揪住，巨物毫不留情地冲击嫩穴，嘴上恼怒道：“你这小君还敢威胁杜鹃，我干你，干死你，强奸你，看你还敢教黄鹂说操逼……”
　　小君嗲嗲喊：“啊啊啊，你这个乌龟王八蛋，我还不是要黄鹂投你所好，你就喜欢说粗话，下流话。”
　　“我是男人可以说，你们女人说下流话成何体统. ”我气得猛插花心，小君哎呀一声，竟呜呜地哭起来：“哥……小君错了，小君以后不敢了，你轻点儿，这么用力操小君的穴穴，会操烂的，我……我要向你”ㄒ患事儿。”
　　“说. ”我欲火焚身，小君确实懂得我调调儿，听她说粗话，我没来由地兴奋，不过，这些粗话在床上可以说，平时说就离谱了，心一软，我放缓了速度。
　　小君喘了喘，嗲嗲道：“我听黄鹂说，杜鹃早不是处女了。”
　　“嗯？”我脑袋嗡的一声响。
　　杜鹃脸色大变，猛躲双脚：“小君，你造谣，黄鹂怎么会说这些话，我……我还是处女。”
　　小君翻了翻白眼：“一年前，我也是处女。”
　　杜鹃看了看，急辩道：“我现在还是处女。”
　　小君啐了一口：“你吹马. ”
　　“什么吹马. ”杜鹃猛眨眼睛，丈二和尚摸不着头脑，小君讥笑道：“别人吹牛，你吹马. ”
　　杜鹃急道：“我没吹牛，也没吹马，我真的是处女。”
　　小君猛摇脑袋：“我不信。”
　　意外出现了，一直看热闹的戴辛妮也摇头：“我也不信。”
　　杜鹃欲哭：“辛妮姐，你为什么不信。”
　　戴辛妮道：“你证明给我们看啊。”
　　杜鹃跟黄鹂不一样，有点倔，听戴辛妮这么说，她咬咬牙，跺脚道：“证明就证明。”
　　我眼珠一转，已然明白戴辛妮和小君的心思，她们两个容不下山庄还有谁是处女，别说戴辛妮和小君，就是其他美娇娘都这个心思，有一句话叫做“得不到的才是最珍贵的”，美娇娘千方百计都要把处女给摧毁了。我暗暗好笑，忙招呼杜鹃上床：“来来来，上床来，等中翰哥仔细检查。”
　　“啊。”杜鹃傻眼了，她冰雪聪明，知道一上床就意味着处女难保。
　　“你看，犹豫了。”小君激动道：“我敢说杜鹃百分之九十九不是处女。”
　　戴辛妮轻轻点头，我也向杜鹃投去怀疑的目光，她扁着小嘴，愁眉苦脸，任凭她再聪明也无计可施，为了证明清白，她无奈摘下围裙，脱下花格子衬衣，黑色长裤，小凉鞋，十四岁少女的半裸娇躯惹人馋涎，我心如鹿撞，紧盯着杜鹃仍未完全发育完全的双乳。
　　杜鹃双手捂住下体，哆嗦着爬上了床，我一瞄，发现杜鹃穿着卡通内裤，我差点就笑出来。
　　小君眼尖，指着杜鹃的内裤咯咯娇笑：“内裤都湿了，还说是处女，杜鹃你羞不羞？”
　　杜鹃一惊，急忙摸向阴部，脸红红道：“我也不知道怎么湿了，我确实是处女，确实没跟过别的男生。”大家都不信，杜鹃好不郁闷，六只眼睛盯着她，她再解释也没意义，我催促她脱掉内裤，她只好脱掉。
　　我两眼一亮，暂时放开小君，来到杜鹃身边，将她身子放平，温柔地掰开她纤细白嫩双腿，轻柔的绒毛中，少女的阴部粉嫩得仿佛一碰就碰坏，我小心翼翼俯下身子，眼睛离杜鹃的嫩穴只有十公分，她羞得小脸通红，乾脆闭起眼睛，我细细观察着，不由得U：“好嫩，毛好少，这些都是处女的特徵，不过，也有例外。”
　　小君见我如此V迷，心有不满，在我身后嚷嚷道：“外表哪能看得出，我的也嫩，连毛都没有，可我已经没处女了。”
　　“扑哧。”戴辛妮忍俊不禁。
　　我眼珠一转，故意问：“那怎么办. ”
　　小君大声说：“怎么办，凉拌，真是的，很简单的办法，就是捅进去，什么都知道啦。”
　　我严肃道：“好主意。”
　　杜鹃猛地睁开眼，可怜兮兮说：“中翰哥，我还没准备好。”
　　我狡诈道：“不是要做爱，是检验，你要证实给中翰哥看，要不然，大家造谣你不是处女。”杜鹃脸有难色，但似乎已心动，我继续劝说：“其实，处女不处女并不重要，关键你和黄鹂是亲姐妹，整天形影不离，她是处女，你居然不是处女，大家会觉得很奇怪。”
　　“我是处女，我跟黄鹂一样都是处女。”杜鹃很认真说，可是见我们无动於衷，她轻声一U，怯怯道：“好吧，检验就检验吧。”
　　我心头狂喜，早想给这个可爱的小妮子开苞，那含苞待放的风情只此两姐妹，黄鹂被我开苞了，她依然保持着青春幼嫩的状态，和黄鹂一样，杜鹃也很少戴乳罩，尽管她们俩的奶子已不小，但是为了向各位姐姐看齐，她们都随意让奶子自由，我温柔握住半只手大小的奶子，嬉笑道：“奶子越来越大了，不知是黄鹂的大，还是杜鹃的大。”
　　杜鹃浑身发颤，听我这么一问，她脸红红说：“当然是黄鹂的大，她老是跟我说，给中翰哥摸了就真的变大了。”
　　我哈哈大笑，猛点头.
　　小君没好气，冷哼一声，挺起胸前两只巨乳，调侃道：“大什么大，跟我和辛妮姐比，我们是大包子，杜鹃的是小馒头. ”
　　杜鹃马上扁嘴，戴辛妮眼见杜鹃即将就要破处，不忍心她被小君欺负，果断帮腔：“小君，你可别乱说，包子有包子的好吃，馒头也有馒头的味道，各有优点，不是唯大就好。”
　　杜鹃马上给戴辛妮投了个感激的笑容，目光一转，对我说：“中翰哥，我知道你喜欢大奶子，我还小，我会变大的，我妈妈就很大。”
　　我笑道：“中翰哥相信，我们开始吧，时间不早了，检验完，你就休息，中翰哥亲自给你做饭。”
　　杜鹃点点头，娇声说：“中翰哥，你要轻一点，我听黄鹂说好痛的。”
　　“一点都不痛，就像蚊子咬差不多。”小君在一旁阴阳怪气，我怕她又说出什么怪话刺激杜鹃，狠狠瞪了她一眼，很温柔地分开杜鹃两条粉嫩玉腿，将大肉棒压上小嫩穴，幸好少女已怀春，小嫩穴湿润不堪，大龟头轻擦嫩穴口，磨压几下小花瓣，又逗了杜鹃几句，她情绪缓和了下来，戴辛妮跪坐一旁，握住杜鹃小手，也不停地安慰，我瞅准时机，大肉棒用力压下，龟头一挺，插入了杜鹃的小嫩穴，她咬牙硬顶，实在无法忍受，才松嘴喊出来：“啊，好痛，好痛……”
　　“不痛，忍一忍。”我安慰说，心袈紧张，这杜鹃的阴道比黄鹂和小君都要窄小，我犹豫着要不要快刀斩乱麻，亦或者放弃，不过，欲火滔天，我自私地放弃了后者，伸手按住杜鹃的嫩穴口，轻轻地揉捏被大肉棒撑开嫩肉，她浑身颤抖，不停呻吟，我给戴辛妮递来个眼色，暗示要插完进去，她心领神会，白了我一眼，紧紧握住杜鹃的小手，我随即将所有力气聚集在腹下，一个深挺，巨物几乎全部插进了杜鹃的阴道，她一声尖叫，脸色顿时苍白，娇躯抖得厉害，小嘴一会喊痛，一会大骂：“啊……小君是臭小君，她骗人，好痛的，呜呜……”
　　小君自知理亏，不过她恼极杜鹃，嘴上依旧不饶：“我哪臭，我叫香君，香喷喷的香，我第一次可不见痛，你见痛就是人品不好。”
　　黄鹂扁着嘴，泪眼汪汪地看着我，很勉强说：“现在好……好像不痛了。”
　　那意思就是表明自己人品好。我哭笑不得，继续揉摸小嫩穴附近来给杜鹃减痛，嘴上温柔道：“杜鹃，你别听小君瞎说，每个女人第一次都是痛的，小君第一次喊得像杀猪一样，你比她坚强多了。”
　　“咯吱。”杜鹃居然被逗乐了，气得小君在一旁翻白眼：“李中翰……”
　　我冷冷道：“想要三百万，就帮杜鹃拿一条热毛巾来。”
　　小君反应极快，“哦”一声，马上翻身下床，衣服也没换就_出卧室。我低头看了看嫩穴，一丝红迹从嫩穴口渗了出来，我好不兴奋，马上俯下身子，动情地吻着杜鹃无血色的樱唇：“别紧张，尽量放松，中翰哥的东西大了点，以后你会喜欢的。”
　　杜鹃小声问：“我是处女吗。”
　　我柔声道：“货真价实的处女。”
　　杜鹃笑了，很天真的笑容，我动情道：“中翰哥爱你。”
　　“我也爱中翰哥。”杜鹃羞羞说完，小脸赫然多了一层红晕，美得难以形容。
　　一条人影_了进来，嗲嗲喊：“来啦，来啦，热毛巾来啦。”


第五章
　　说到做到，晚餐我亲自主勺，消息传开，除了两位大肚婆，没有回家的何芙，还有王怡，乔若尘外，不是永福居的的美娇娘都聚集到永福居蹭吃蹭喝，大家见到平日忙前忙后的杜鹃坐在饭桌边，马上就明白是怎么回事，纷纷举杯庆贺，庆贺碧云山庄的处女越来越少，如今是处女的女人就只剩下凯萨琳和乔若尘. 美娇娘爱八卦，早把处女消息打探得一清二楚，知道凯萨琳和乔若尘还是黄花闺女，不过，乔家两姐妹是否会成为我的女人不好说，大家席间也不好多嘴。凯萨琳最爱吃我弄的酸甜排骨和麻辣鸡，西方女人性子随和，她自个吃得不亦乐乎，哪会留意大家含沙射影。
　　美娇娘有问姨妈，我“老实”交代，说姨妈和柏彦婷有公事，恐怕三两天不回家，美娇娘又是举杯庆贺，她们既佩服姨妈，又怕姨妈，听说姨妈要三两天才回家，庄美琪，唐依琳很快便改小酌为豪饮，把大夥的兴致都挑起，饭桌的上的美娇娘绝大部分都经历公关应酬，谁怕谁，觥筹交错间，美娇娘逐渐放浪形骸，几个小美女哪见过这种阵仗，都兴奋得瞪大眼珠子，不一会就被几个大姐姐灌得桃花满脸，醉意朦胧.
　　我暗暗好笑，就由着她们闹，趁机把杜鹃抱离，送她回房间休息，黄鹂见了，两眼微红，说中翰哥温柔体贴，够情够意，愿意今身为仆，下辈为奴侍候，我也不客气，连连说好，叮嘱她以后别当众说操逼了。
　　“那私底下可以说吗。”黄鹂娇滴滴问。
　　“可以。”我朝她挤挤眼。
　　黄鹂咯吱一笑，她也喝了小半杯红酒，笑起来娇艳如花，姐妹俩相依为命，相互保护，平日配合默契，我琢磨着哪天跟她们姐妹3P时，她们是否也会配合默契。
　　黄鹂见我眼珠乱转，似乎猜到我猥琐心思，羞得直皱鼻子，转身朝永福居跑，才跑两步，她便停了下来，举手一指，兴奋道：“咦，是不是姨妈回来了？”
　　我凝目看去，见缓缓驶向停车坪的车子正是马卡蒂姆，心很顿时兴奋，连连点头：“嗯，一定是姨妈，黄鹂，你马上通知各位姐姐，我去挡一挡。”
　　“哦。”黄鹂应完，撒腿便跑。
　　我快速跑向停车坪，姨妈已下车，我了迎上去，见只有姨妈一人，我意外道：“妈，柏阿姨呢。”
　　“她有事，暂时不回来，吃饭了没有。”姨妈很淡定的样子，我也不多虑，亲昵地挽着姨妈的胳膊，笑道：“正吃着，我今晚在永福居做饭，妈也去尝尝. ”
　　姨妈斜来一眼：“哼，我还以为你不在山庄，才急急忙忙赶回来。”
　　“你儿子是这么没责任感的吗。”我满脸堆笑，欲要把姨妈往永福居拉，她淡淡道：“不吃了，既然你在家，我的心也踏实多了，等会洗个澡，换件衣服就走了，你随我来。”
　　说完，姨妈甩开我的搀扶，大步走向寿仙居，我紧跟随她身后，心满腹疑团。
　　寿仙居的美娇娘都去了永福居吃饭，这澈鞘很安静，姨妈洗澡去了，我在她卧室等没多久，她就沐浴完毕，盘着头发，穿着一件性感的镂空遮臀睡衣走了进来，步姿曼妙，风韵绰绰. 掩上门，姨妈径直来到梳台前坐下，椅子事乎都没有她的屁股大，娇躯挺直，这是军人习惯的坐姿。
　　我站在姨妈身后，三面镜子把她绝美的容颜立体展现在我眼前，无论是左侧面，右侧面，正面，都很迷人，都很漂亮，微湿的发梢，幽香的体味深深吸引着我。
　　吸引我的地方很多，我不得不深呼吸，克制内心滚滚而来的冲动，“妈，薇拉怎样。”我贴近姨妈玉背，望着镜子的绝美女人，轻捏她柔滑脖子。
　　美人在整理姿容，她可以不化妆，但眉毛要修理的，她可以不打粉底，但护肤液是要擦的，樱唇再美，也要涂点透明唇膏，放下眉笔，她淡淡道：“现在还在调查中，三两句说不清楚，等事情告一段落，我再详细跟你说，柏文燕也牵扯进`，这些事情与你没多大关系，你别分了心，明天好好工作，小芙会全力配合你，当然，很多事情要靠自己了，关键时刻，你可别掉链子。”
　　“知道。”我随意自如地揉捏，给姨妈来一个舒适的澡后按摩，脖子，香肩，颈椎都是极易受累的部位，哪怕姨妈身有高强武功，但她毕竟到了熟女的岁数，我呵护她，那就等於呵护自己，她舒服，就等於我舒服。
　　姨妈舒服地靠在我身上，很夸张地将她的一条雪白修长美腿搭在梳台上，一边往美腿涂抹护肤品，一边说：“你不在山庄，我会安排一些人手在山庄周边保护山庄，周支农我也通知了，他随时与山庄保持联系，一有什么风吹草动就能迅速赶来，严笛也会竭力保证山庄安全，你不要有后顾之忧. ”
　　“知道。”我点头聆听，有姨妈运筹帷幄，细心阎茫我自然放心。
　　“有个消息，不知是好还是坏。”姨妈漫不经心地换了另外一条美腿，我也漫不经心，眼睛和心思都在姨妈两条裸露的美腿上，昨晚才瘦腿，今天看去，似乎真瘦了一圈，我本想赞两句，但又担心姨妈继续瘦腿，把原来那韵味瘦没了，所以嘴上憋着不说，心x不停大赞。
　　“妈您说，好坏咱们都顺其自然。”我笑眯眯地垂直目光，从姨妈的乳沟看下去，两只饱满的大奶子在睡衣之欲出。
　　姨妈在镜子瞄了瞄我，抿嘴笑道：“总参和国安这次非要嘉奖你，你发现薇拉的事情经过，我大致给上级”了，这是组织纪律，我本不想让你牵扯进来，但这次不牵扯恐怕不行，妈再不愿意，也不能违抗组织纪律和上级命令，你要做好心理准备，有可能让你去京城总部，配合调查也好，嘉奖也罢，就如你所说的，顺其自然。”
　　“遵命。”实在无法忍受了，我的手越捏越往下，捏到了胸脯，乾脆捏到了两只大奶子，手掌一紧，那感觉再多的言语也说不出来，硬翘的乳头在我掌心调皮地打转，我不得不用力。
　　姨妈的呼吸瞬间加重，她放下美腿，微嗔道：“你这段时间很少跟泳娴上床，她一天操心公司，尽心尽责，你好歹安慰人家。”
　　我半弯下腰，恭敬道：“我晓得，妈请放心，中午回来，我第一个就跟她做爱，做了三次。”
　　“咯咯，这么多。”姨妈娇笑，白了我一眼，问：“其他人呢。”
　　“玲玲开店不在，其他的都满足两次以上。”我如实”ā
　　“挺厉害的嘛。”姨妈秀眉一挑，俐落地从她睡衣拉出我的手，缓步走向大床，腰肢一软，躺了下去：“你都能一碗水端平，山庄就会安宁，有些事，日子一长就冒出来了。”
　　我眼珠猛转，揣摩姨妈的“圣意”，跟着坐到床上，抓住她的美极玉足轻轻抚摸，小心试探道：“如果妈想要，要多少次都行。”
　　姨妈想忍，可眨眼间她就“扑哧”笑了出来，又美又媚，风情无限，我都快疯了，既然姨妈不否认，我已明白她心思，赶紧脱光衣服爬上床，姨妈半眯着凤眼，姿态撩人，我抓起她玉足，张嘴就含，先吮脚趾，再舔脚趾缝，爽得姨妈嗯嗯地呻吟，性感睡衣，春光乍泄，饱满的阴户有了晶莹，再换另一只玉足舔吮，姨妈已是春意盎然。
　　我乘机套话：“妈，别的你可以不说，我只想问一件事……”
　　顿了顿，我察看姨妈的表情，她两只迷人凤眼在我身上扫了扫，软软道：“乔若尘和凯萨琳确实都是薇拉的女儿。”
　　“啊。”我既惊又喜，惊的是姨妈能猜出我想问什么，喜的是，如果运气好，我又多了一位丈母娘。
　　激动带起了冲动，我挺起二十五公分长的狰狞巨物，坏坏问：“很粗了，要不要插进去？”
　　姨妈妩媚：“你少装蒜，把妈妈挑逗成这样子，你还撒手不管吗。”
　　我坏笑，赶紧分开姨妈双腿，饱满处光滑洁白，巨物强悍来临，大龟头碾了碾阴户，驾轻就熟地撑开了粉红肉瓣，缓缓捅入，阴道紧窄，吸力十足，姨妈娇躯轻颤，分外妖娆，
　　“要不要全插进去。”我又问。
　　“要……”姨妈夹带着鼻音，我骨头尽酥，下身力挺，二十五公分的大肉棒完全插入肉穴，顶着子宫口撩拨，姨妈仰起下巴，张开小嘴：“啊……”
　　“别怪黄鹂，是小君教黄鹂说操逼的。”我用大龟头轻轻打圈碾磨，这会姨妈舒服了，好给她提提意见，否则会惹恼她的。
　　“这小君……”姨妈娇嗔，可转瞬间她就变得蛮横：“骂了就骂了，怎么了，你心疼？”
　　“我心疼妈妈。”我讪笑，掀起性感镂空睡衣，握住两只无与伦比的豪乳。
　　姨妈柔柔道：“我不要你心疼，我……我要你用力。”
　　首长的命令岂能违抗，我弓起身子，与姨妈十指交叉，温情凝视中进行着匀速抽插，不算很用力，但“啪啪”声清脆，我促狭问：“这样够用力么. ”
　　“嗯嗯嗯。”姨妈迷离着双眼，似笑非笑：“中翰，如果妈妈不是你亲妈妈，你会这样爱我么. ”
　　“为什么这样问。”我瞪大眼珠子，姨妈轻笑，搂紧我脖子，腻声说：“我随便问问，好厉害，妈妈爱你。”
　　“我也爱妈妈。”身下起风，肉棒无情加速，姨妈触电般将指甲入我臂肌：“嗯……就差小君了，我不好意思对她开口，你想法子说服小君。”
　　我点点头，狡黠道：“有个条件。”
　　姨妈哼哼：“你敢跟我提条件？”见我抽插得卖力，她娇喘道：“快说吧。”
　　我温柔吻了吻姨妈的樱唇，手指摸向她屁眼，乞求道：“我要妈妈这地方。”
　　姨妈眨眨凤眼，诡笑一声：“你能说服小君，那就是你的奖励。”
　　“说话算话喔。”我大喜。
　　姨妈蹙起了秀眉，急喘着：“妈什么时候说话不算话了，整个人都是你的，还在乎那吗？”馥郁风情浓得像杯醇酒，我迷醉了，使劲浑身解数爱怜姨妈，每一棒都饱含深情，尽没的快感充斥我全身，我的食指悄悄压上菊花，进去了一点点，姨妈没有反对，她挺起肥臀迎合我，似乎迎合大肉棒的同时也尽量适应菊花被异物骚扰，她摆动着屁股，一摇一摇，一条修长美腿搭上了我肩膀，我冲刺着，猛烈冲刺，手指头居然戳进了姨妈的屁眼，紧窄的屁眼深不可测，我的食指即将全部插入。
　　突然，门外响起了急促敲门声：“姨妈，姨妈，有人了来找你，有急事……”
　　是黄鹂的声音。
　　我和姨妈悚然一惊，急忙分开，姨妈扬声说知道了，她手机就响了起来，姨妈拿起接听，脸色顿时大变，说了一句：“我马上下来，你们等一下。”便挂断电话，弹身跃下床，一边穿衣服，一边冷静说：“快穿衣服随我下楼，薇拉跑了。”
　　“啊。”我大吃一惊，赶紧下床穿衣。
　　三分钟不到，我和姨妈来到了停车坪外，这岈坐一辆黑色房车，严笛拦住一个人，我一看，马上认出是国安局的孔主任。
　　“方姐。”孔翔跟姨妈打了个招呼，姨妈示意严笛回去，严笛朝我点点头，目光有点森然，看她离去时鼓鼓的腰部，估计是枪已上了膛，孔翔看了看我，见姨妈没有任何表示，孔翔就直说了：“她极有可能来这看她两个女儿，所以，我带了一些人来，他们在山庄的路口等着，方姐你同意的话，我就叫他们进来布控。”
　　“我不同意。”姨妈断然道：“薇拉肯定知道我们在这布控，她不会自投罗网. ”
　　“万一。”孔翔眉头一皱，脸有难色。
　　姨妈毅然说：“没有万一，如果她来这，我会亲自劝她回去，一切后果由我来负责。”
　　孔翔无奈道：“好吧。”
　　姨妈厉声问：“怎么会跑呢。”
　　孔翔很懊恼的样子：“不知道，原来好好的，还跟审她的几个人有说有笑，你走后不久，乔书记打来了一个电话，跟薇拉说了几句，薇拉当时就脸色不好，二十分钟前借上洗手间跑了，我们有两个人看她都看不了，是我疏忽了。”
　　“我走后，薇拉还说什么. ”姨妈问。
　　孔翔思索了一下，说：“她承认昨晚是她用无线电对外联络，我们捕捉到的那个神秘的无线电波就是她所为，我们总算查到电波源在法国大使馆. ”
　　“总部知道了吗。”姨妈微微松了一口气，尽管姨妈不在其位，但她心系国安。
　　“知道了。”孔翔歉意道：“我也不想来惊动你，但大家猜测薇拉会来这. ”
　　“这事几乎肯定与乔书记有关. ”姨妈非常老练机警，孔翔刚把球踢给姨妈，姨妈马上把球踢回去，并把目标指向乔羽，好聪明，我爱死她了。姨妈面不改色道：“这样，孔主任你先带人回去，在各个交通要道实施秘密拦截，特别是水路和机场，她这么一个漂亮的金发女人很引人注目的，绝不会出现在人流众多的地方。薇拉真要来这，我们如果设伏，她反而能察觉出来的，严令下去，见到薇拉，我们的人坚决不许动武。”
　　“好，就按方姐的意思办. ”孔翔再次想脱身，好狡猾的砘铩
　　姨妈岂是受摆阎人，她蹙了蹙秀眉，索性公开挑明：“孔主任，你别推得乾乾净净，我走了才出事，要说责任，你和段局得要负全责。”
　　孔翔苦笑：“我是想让方姐全面指挥，毕竟你跟薇拉的关系不一般，她两个女儿也在你这，我不是推卸责任，薇拉真有什么意外，就算人找不到，咱们上甯国安局上上下下都吃不了兜着走，后果不堪设想啊。”
　　姨妈U了U，颔首道：“我知道了，你先回去，让局的人二十四小时待命就是。”
　　“好，谢谢方姐。”孔翔露出感激的目光，因为姨妈没有脱身事外，她勇於跟大家一起承担和弥补过失，这才是姨妈的性格，女王都是勇於面对一切挑战，病退了这么多年，仍然有许多人愿意给她差遣，这足以说明姨妈的人格魅力，我看她的目光都是带着崇拜的。
　　看着孔翔的黑色房车离去，我小声问：“妈，要不要跟乔书记联系？”
　　姨妈略一沉吟，摇头道：“明天吧，现在不需要，薇拉要跑肯定有她的原因，说不定她去找乔羽了，薇拉假死，肯定与乔羽有关，她两个女儿在我们这，就不怕薇拉跑远，虽然我不相信她敢来碧云山庄，但我希望她来，云季梧桐爱走偏锋，说不准大家越以为她不敢来，她偏要来。”
　　“她知道碧云山庄？”我问。
　　“她能从乔羽那打听到。”姨妈深深一U，目光转向娘娘江对岸，幽幽道：“今晚要靠牧羊犬了。”
　　“汪汪……”
　　远处传来几声狗吠，据说，优秀的牧羊犬能嗅到三公里外的血腥，能察觉一公里内的危险，一百米内，它能分辨出目标是敌是友。
　　夜深了，静谧的碧云山庄笼罩着一丝不安，美娇娘们都很敏感，每次有人闯碧玉山庄都能引起她们的警惕，所以，她们很自觉地回到各自的屋子，或看电视，或玩电脑，明天要去上班的，都早早休息了。我和姨妈各自带领两条牧羊犬到处巡视，她负责山林，我负责整片娘娘江岸，少了柏彦婷，总觉得碧玉山庄的防守有点捉襟见肘，“猎犬”确实无可替代，姨妈说柏彦婷与薇拉有关，看来事情不是一般的}杂，姨妈不说，我也不好细问，幸亏我们有六条忠实聪明的牧羊犬，此时此刻，牧羊犬胜过任何安保系统.
　　刚登上坡顶，牧羊犬就发出呜呜声，一条人影朝我跑来：“哥……”
　　原来是小君，我站在原地，等着她来到我跟前，笑眯眯问：“还不休息？”
　　小君微喘：“休什么休，我一般都是晚上不想睡，白天不想起的那种……”
　　咯咯一笑，羞羞问：“喂，你是不是忘记了？”
　　若不是身上有草屑，若不是手上有跟牧羊犬玩耍时留下的气味，我一定抱抱小君，她美极了，夜色下，小君白得像精灵，瀑布般的长发带着一丝仙气，喊她做仙女姐姐一点都不过份，吊带小背心很紧身，胸前两座鼓鼓的地方令人遐想，超短裙下，两条美腿玉润修长，我暗吞了一把唾沫，柔声道：“没忘记，明天辛妮会给你的了。”
　　小君翻翻大眼睛，依旧娇羞：“我没说要钱，我说另外的事。”
　　“什么事。”我纳闷。
　　小君嗲嗲道：“你答应给若若治伤，若若问过我了，我答应她了，我刚洗完澡，香喷喷喔。”
　　我恍然大悟，想起今晚要跟乔若尘治伤，就是喂她吃我的精液，乔若尘指定小君跟我做爱，事前，我要乔若尘跟小君商量好，我还以为小君不会这么容易答应，没想到乔若尘说服了小君，看小君急匆匆的样子，我不禁笑了出来，故意逗她，“想操逼了？”
　　小君一听，嚷道：“操你个头，人家才没这么淫荡，我是为了要给若若治病。”
　　我脸有难色：“你想不想嘛，不想的话，我可以找别人的喔。”
　　小君微微着急：“我是不想，但若若指定要我。”
　　我摇头：“关键是要射出来，哥哥那方面厉害，小君又不是不知道，既然小君不想，我再努力也没意思，没意思就射不出来，射不出来，就帮不了若若。”
　　小君眨眨大眼睛，嗲嗲道：“现在，现在人家有一点点想了。”
　　我心头大动，忍住笑说：“一点点不够。”
　　小君顿足：“人家又不是淫妇荡妇，有一点点想已经很多了。”
　　我哈哈大笑，也不好再逗下去，等会惹恼了她就影响情趣了，我微笑点头，柔声提了个醒：“要喂若若吃精液的话，就不能干屁眼了。”
　　小君不笨，一点就通，她咯咯笑道：“知道啦，其实我屁眼眼很乾净的，我用牛奶洗了两遍，又用水_了三四遍，不过，若若会嫌v的，她比我还爱乾净. ”
　　我笑道：“你先去若若的房间，哥满身臭气，得先洗个澡。”
　　小君皱了皱鼻子，转身就跑：“快点啦，若若和凯萨琳等急了。”
　　我轻拍牧羊犬，一指江岸，叫它们提高警惕，身边一公一母两条牧羊犬极通人性，似乎听明白了我的嘱咐，马上仰头，对天呜呜长吠，引得其他牧羊犬同声回应，我摸摸它们的脑袋，竖起了大拇指。
　　回到永福居，我把自己洗得香喷喷的，这还不够，抹干身子后，我在自己的腋下和胸毛部位都喷了一些古龙香水，小君够洁癖了，乔若尘居然比小君还爱干净，真是匪夷所思。
　　准备妥当，我来到乔若尘的房前，耳听`有叽叽喳喳的讨论声，我懒得偷听，轻推房门，灯光明亮房间顿时鸦雀无声，三个美丽绝伦的小女孩直勾勾地看着我，我暗暗好笑，走进房间，有点像医生走向手术台般的感觉. 闷热气息扑面而来，我随即感受到一丝紧张。
　　三个小美女都在床上，小君，凯萨琳坐着，乔若尘躺着，她垫高了枕头，蓝莹莹的眸子流露着焦灼不安，我微笑着走到床边，故意对乔若尘嘘寒问暖，极尽关心，不时说些俏皮话逗她们三个开心，缓和一下气氛。
　　不过，我和乔若尘之间始终有一种隔阂，或许是我们之前的误会还没有彻底消除，或许是我从来没有令她心动过，诚然，我也一样，乔若尘虽然极美，但她没有令我有多少冲动的念头. 病恹恹的女人再美，只能令人生怜，却难以令人生欲，遥想当年林黛玉一副病态，贾宝玉竟然对她V情，这境界比我高太多了，我俗不可耐也。
　　“准备好了吗？”我微笑问，眼睛有意无意地看向凯萨琳，也是暗示她是否准备接受我，凯萨琳绝对聪明，她一言不发，眼睛看往别处，小君轻轻点头，乔若尘轻“嗯”一声，刚缓和的气氛又紧张起来，我苦笑摇头，正色道：“若若，我先让你看一看等会你要含进嘴的东西。”
　　乔若尘崩着脸，紧张道：“好。”
　　我看了看小君，又看了看凯萨琳，缓缓脱下短裤，露出一根桀骜不驯的大家夥，小君见怪不怪，没什么反应；乔若尘之前有见过我和庄美琪做爱，亲眼见识过我的阳具，她略一吃惊，便放松了下来；凯萨琳就不一样，她瞪大眼珠子，小手掩嘴，挨着乔若尘好像嘀咕着什么，乔若尘斜了凯萨琳一眼，有嗔怪的意思。
　　我心神激荡，这三个超级小美女神态各异，或娇憨，或羞涩，或紧张，我的欲望渐渐燃起，屋子闷热，我索性脱光衣物，赤条条踏上床，跪在乔若尘的面前，大肉棒一挺，和颜悦色道：“等会我要射精的时候，会把这个东西插进你嘴。”
　　乔若尘轻轻颔首，蓝莹莹的眼眸一片异样，苍白的瓜子脸迅速多了一抹桃红，我盯着她的小嘴，柔声说：“有点大，你的嘴比较小，所以最好先试一下。”
　　乔若尘脸色大变，眼睛狠狠盯着我，似乎想看看我是否有调戏的意图，我面不改色，场面顿时尴尬，我看向小君，期望她劝劝乔若尘，小君明白我意思，她眼珠一转，嗲声道：“若若，试一下比较好，他要射的时候，速度很快的，别到时手忙脚乱，乱射一通就浪费了。”
　　乔若尘看向凯萨琳，凯萨琳不知所措的样子，乔若尘幽幽一U，很无奈说出两字：“好吧。”
　　我尽量让自己的动作温柔，双膝往前挪了挪，二十五公分长的巨物伸到了乔若尘的唇边，她还在犹豫，柳眉紧锁，很不情愿地张开小嘴，我柔声道：“把嘴张大一点. ”
　　小嘴张大了，乔若尘流露出一丝愤怒，我抓住大肉棒，挑逗般在她面前撸了两把，大肉棒更粗，更气势汹汹，压了压剽悍的大龟头，轻轻触到乔若尘的小樱唇，乔若尘闭上眼睛，又把小嘴张大几分，呈O型，我按捺内心的澎湃情绪，将大龟头塞入了乔若尘的小嘴，那感觉竟然是如此奇妙，她双腮马上鼓起，迷人的蓝眼睛瞬间睁大，小嘴已含下了整个大龟头.
　　我小声说：“吸一吸。”
　　神奇出现了，那蓝莹莹的眼眸迅速变成灰绿色，我心中一凛，不敢再放肆，万一她用牙齿用力一咬，后果是灾难性的，我一点都不怀疑乔若尘的勇气，她能杀人，这世上还有什么事情她不敢做，我赶紧拔出大肉棒，故作轻松地喊：“小君，我们开始了。”
　　“哦。”小君娇羞，慢吞吞的脱下超短裙，玉润修长的美腿完全呈现，娇嫩雪白玉足惹人爱怜，蕾丝很性感，却远远不及脱下后那片柔嫩性感，小白虎明显等急了，湿润很显眼，凯萨琳紧紧抓住乔若尘的手，眼睛瞪得大大的，宽大的罩衫不停起伏，这场面估计她连做梦都想不到。
　　“躺下吧。”我示意小君躺在乔若尘身边，小君很听话，撅着白嫩嫩的屁股爬了两下，来到乔若尘身边，两人互视了一眼，露出了笑容，这是我进房间以来第一次见乔若尘笑，简直美得不可方物。
　　小君躺下，主动分开两条玉润修长美腿，洁白的阴户袒露在众人面前，她不由得羞涩，双手掩脸，嗲嗲道：“要温柔点喔。”
　　我笑道：“我喜欢小君脱光光。”
　　小君脸一红，把吊带小背心脱下，两只大奶子一顿弹跳，我的大肉棒也跟着弹跳两下，凯萨琳小声惊呼，又给乔若尘瞪了一眼，我跪在小君的双腿间，故意炫耀一下我的强悍，大肉棒对准小君的小嫩穴徐徐插入，房间一片安静，小君有点骚，嗲嗲问：“Catherine，你们那边的男人也这么粗吗。”
　　“更粗的也有，不过，像他这么粗长，我们那边也不多见。”凯萨琳穿着热裤，上面是一件宽松罩衫，修长的美腿交叠夹紧，蓝眼眸一眨不眨的盯着我的巨物深入小君的花心，她紧挨着小君的左侧，乔若尘在右侧，我和小君在中间，我故意插得很慢，让凯萨琳和乔若尘看得仔细，姐妹俩本来都是机灵人物，这会都变成了呆头鹅.
　　“啊……你经常见吗。”小君嗲嗲问。
　　凯萨琳小声道：“我们读中学时候就可以随意t解男人的生理构造，经常见很正常啊。”
　　“那你经常做爱咯。”小君微喘，一条美腿搭上我肩膀，我知道她想我舔她玉足了，可我正揪心地等待凯萨琳的回答，小君问了我最想知道的问题.
　　凯萨琳娇羞道：“我都没有跟男人做过. ”
　　“啊，你们还是小孩子……”小君把大脚趾戳到我下巴，好可恶，我张嘴就含住大脚趾，下身用力碾磨，小君眯着眼睛，轻轻扭动身子，两只大奶子跟着晃动，紧窄的肉穴随着身子扭动缓慢吞吐大肉棒，娇吟震撼了凯萨琳和乔若尘.
　　“crazy，我居然看小君做爱。”凯萨琳悄悄交叠双腿，她也有玉足，她十只脚趾甲的颜色各不相同，我逐渐迷乱，吮吸更投入，每只脚趾都被我吸得吱吱响。
　　“凯萨琳，你能不能闭嘴。”乔若尘不再平静，她怒叱凯萨琳，我第一次见乔若尘发火，岂料，凯萨琳毫不示弱，奋起反击：“why！我为什么要闭嘴，我为什么要压抑自己，我想说就说，我还是你姐姐。”
　　“啊……”小君嗲嗲劝道：“你们别吵了。”
　　凯萨琳瞪大眼睛，惊诧道：“小君，你怎么让他含你脚趾头. ”
　　小君嗲嗲道：“你不懂，好舒服的。”
　　“on，mygod！”凯萨琳像热锅上的蚂蚁似的焦躁不安，相反，乔若尘很平静，但再平静她也不可能对活生生的性爱场面无动於衷，她的双腿也在收拢，呼吸微微加速，表面的平静不代表内心的震颤，她和凯萨琳都是怀春少女，她们一定对性爱感到好奇，巨物进出逐渐密集，小君的呻吟随之频繁。
　　吻够了，我放下玉腿，小声说：“换个姿势。”
　　小君媚了我一眼，娇躯反转，双腿呈跪状，翘臀撅起，形成后插式，我再次深深插入，小君更娇羞，因为她面对乔若尘和凯萨琳，我揉着小君的臀肉，加速抽插，凯萨琳意外咬住自己手指，表情慌乱，双腿因为夹得过紧而弯曲，我一边用力冲撞小君的嫩穴，顺便暗地观察凯萨琳和乔若尘的表情，淫靡的姿势加淫靡的呻吟回荡在房间.
　　凯萨琳突然嘤咛一声，脸色苍白，小君惊讶，以为出了什么状况，示意我先别动，我心中有数，并没有停止抽插，乔若尘则扭头望去，尖声问：“Catherine，你怎么了。”
　　凯萨琳连连说没事，很快，她金发后的美脸就恢复了红晕，娇艳如花，美丽绝伦，只是她那双修长美腿仍旧夹紧. 我大展做爱技巧，长臂舒展，抱起小君的身体，她配合着挺起腰杆，背对我坐在我小腹下，肉臀压下，小嫩穴深深吞入巨物，我待她主动调整好姿势，双手穿肋一路抚摸，握住两只巨乳，下身迅速挺动，小君渐入佳境，秀发飞舞，很默契地与我愉快交合，不时回头与我接吻，小嫩穴含着二十五公分巨物飞快驰骋，竟是游刃有余.
　　凯萨琳和乔若尘看得目瞪口呆，两张美脸都已酡红，如同醉酒一般。
　　“哥……我要尿尿了。”小君嗲嗲叫唤，凯萨琳与乔若尘吓了一跳，都以为小君要尿出来，凯萨琳急急跳下床，乔若尘尖叫：“不要尿在我床上呀……”
　　我哈哈大笑，赶紧放平小君娇躯，大肉棒凶悍插入小嫩穴，身子俯下，点吻小君的香唇，娇吟如泣如诉，蛇一般的双臂勾紧了我脖子，光滑的小嫩穴极力迎合，啪啪声如此密集，动听绕耳，宛如天籁之音，“呜呜，哥……你用力操小君，操烂小君的肉逼，好不好？”
　　“好，我就操烂小君的浪逼。”我猛点头，身下势如破竹，尤其听不得小君说粗话，嗲嗲之音犹如使人迷乱的春药，本来我就不打算稳固精关，这会麻痒疯长，快感如电而至，我放开克制，用力肆虐身下这个小荡娃，哪管她的小穴嫩不嫩，哪还有丝毫温柔，二十五公分的巨物毫不留情，不是啪啪声了，是砰砰声，密集的砰砰声，小君剧烈扭动腰肢，鼻息咻咻：“不是浪逼，人家不浪……”
　　“mygod！这还不浪吗。”凯萨琳大叫。
　　小君晃动脑袋，一指身边的床单，嗲嗲大骂：“Catherine，你才是骚浪货，你坐的地方都湿了……”
　　我一看，才发现刚才凯萨琳做过的床单湿了一大片，凯萨琳一声尖叫，气急败坏地拿枕头遮挡，乔若尘急得大喊：“不要，不要拿我的枕头……”
　　床上乱坐一团，小君浑身哆嗦，小嫩穴抽筋般抽搐，我嘶吼道：“若若，准备好，我要射了。”
　　凯萨琳停下了打闹，乔若尘瞪着大眼睛，紧张地看着我，我竭力最后冲刺，一棒接一棒……
　　突然，闷热的房间吹来一丝凉意，我异常敏感，虽然即将射精，但汗如雨下的身体依然感觉到有风吹进房间，如换平时，我肯定不会介意这细微的空气变化，但今晚很特别，我警惕性极高，直觉告诉我，窗子打开了，除了我之外，三个少女没有留意。
　　我留意到了，可快感也来了，我就算察觉到异样，也必须射出精液，这次的精液一定很多，我中午回到山庄，干遍了几乎所有美娇娘都没有射，就留着给乔若尘.
　　一声大吼，我从小君嫩穴拔出大肉棒，闪电般跳到乔若尘的面前，粘滑的巨物狰狞丑陋，娇美天姿的乔若尘已张开了小嘴，大龟头粗鲁插入，她惊恐含住，滚烫炙热的精液随即喷射而出，乔若尘瞪大眼睛，虽有心隈备，她依然微呛，为了不让乔若尘吐出巨物，浪费精液，我抱住了她的脑袋，巨物深入，我大吼：“快舔，快吞，快吸……”
　　龟头骤麻，乔若尘吸了，她吮吸我的大龟头了，这跟口交没什么两样。
　　啊，我眼冒金星，心脏狂跳，几乎无法站立，低头看向乔若尘，她双眼无神，楚楚可怜，鼓鼓的香腮在颤动，精液已经抖完，她还在吮吸，一瞬间，我对这个女人有了莫名的情愫，伸手轻轻抚摸她那张绝美容颜，缓缓拉出了大龟头.
　　乔若尘呆若木鸡，咽喉在滚动，似乎还在吞咽，我微微一笑，将她搂在怀，她没有反抗，静如处子，我怕弄痛她，赶紧松手，温柔地把她放躺下来，她转动蓝莹莹的眼眸，看我一眼，却流露出幽怨厌恨，我U了U，深深三呼吸，顿时浑身是劲，气息充盈，身子突然跃起，射向窗子，“”的一声巨响，窗子竟然被我撞烂，同时也撞倒了窗外的一人，一声娇呼，那人的身子急堕下地，听声音已知是女人，我紧跟其后堕地，伸手一抓，堪堪抓到衣服，随那人滚落在地。
　　“嘶。”那人的衣服应声裂开，但还连着身体，她动作异常敏捷，身子一扭一缩，迅速脱下我抓的衣服，马上快速逃窜，动作快如闪电，我倒抽一口冷气，这速度比姨妈还快，来不及细想，我立即纵身提气，紧追不方，四周响起了牧羊犬的狂吠，眼看那人就要冲过停车坪，忽然，两条牧羊犬快速_出，拦住了那人逃窜的方向，并猛扑上去，那人身形一顿，急忙闪过牧羊犬的猛扑，可她再也跑不了了，我已经赶到，挥手就要劈出一掌，昏黄路灯下，我目光犀利，隐约看出是谁，电光火石中，我急忙把这一掌劈向了牧羊犬，它嚎叫翻滚落地，所幸我收了掌力，牧羊犬滚了两下又站了起来，那人一愣，还想要跑，我大吼一声：“薇拉，你别跑了。”双臂一展，抱住了另一条猛扑过去的牧羊犬。
　　那人怔了怔，仍然想跑，可这时其余的牧羊犬已赶到，形成合围之势，情急之下，我一声震耳长啸，喝住了牧羊犬。那人缓缓转身，正是薇拉，她衣服已R烂，目光充满了震惊.
　　我目光温柔，用哀求的口气求薇拉别走，薇拉I无表情，呆呆看着我，明亮的眸子湛蓝如海。姨妈赶来了，严笛也赶来了，她们手都拿着枪，薇拉却是一脸无惧。
　　姨妈表情森然，缓缓把枪放进口袋，也示意严笛收起手枪，见我全身赤裸，姨妈并不介意，她跟严笛嘀咕几句，严笛马上转身离去，呜呜低鸣的牧羊犬仍警惕地注视薇拉，我悠悠U道：“薇拉，看在若若和凯萨琳的份上，你跟我妈妈好好谈谈。”
　　薇拉淡淡道：“没什么好谈的，现在我们各为其主，我代表我的祖国，我有外交豁免权，我已经不是曹衡菊，我叫薇拉。”
　　我看向姨妈，她一脸温柔：“但你在我和梦岚的心中依然是Catherine，依然是我们的宝儿，我们跟你的情谊不涉及国家，不涉及其他人。”
　　薇拉在沉默，夜风把她身上的烂衣裳吹得飘展，她没有回应姨妈，而是看着，厉声问：“是你打伤了若若。”
　　我缓缓点头：“是的，无意的。”心中忽然涌起了愤怒，薇拉一定是从乔羽那知道我打伤乔若尘，但乔羽很阴险，他并没有给薇拉说清楚，薇拉只知道我打伤乔若尘，并不知道我是无意的。
　　“刚才你对她做什么. ”薇拉又问。
　　“给她吃精液。”我老实回答。
　　薇拉脸色大变：“你……”
　　我冷静道：“这是给若若治伤。”一声苦笑，马上接着说：“听起来很荒诞，我一时半会也不知道如何跟你解释，但你不相信我，也应该相信若若，你可以亲自去问问她，是她主动要求吃精液的。”
　　薇拉冷冷道：“我要带她们离开华夏。”
　　我不敢拿主意，把目光投向姨妈，她柔声道：“没问题. ”
　　“好。”薇拉轻轻颔首，语气和缓了许多：“月梅，你跟你的上级”ǎ就说我在法国大使馆，我现在的身份是法国大使馆二等秘书，有什么要谈的，请去函与大使馆联系，我们可以在一个双方都认为安全的地方见面会谈。”
　　“好。”姨妈在微笑，像跟亲人挚友聊天一样轻松。
　　薇拉目光闪烁，沉吟了片刻，问道：“我可以走了吗。”
　　姨妈笑问：“你不见见凯萨琳和若若？”
　　薇拉毅然道：“不见了。”
　　话音未落，永福居方向快速跑来一条人影，人未到，呼喊已随风而至：“妈妈……”
　　我马上就听出那是凯萨琳的声音，薇拉当然也能听出，她神情瞬间大变，深深一U，怨怒道：“月梅，我就知道你要捣鬼。”
　　姨妈居然不否认，她抿嘴嫣笑，还朝我挤挤眼，我偷偷给姨妈竖起大拇指，此时的薇拉一扫生硬严厉，温柔慈爱的目光对准了奔来的人影，眨眼间，凯萨琳就来到了薇拉I前，她似乎不相信自己的眼睛，定睛一看，兴奋得拥抱了过去：“妈妈，怎么会是你，你怎么来了也不告诉我……”
　　薇拉轻抚女儿的金发，随手一指我身后的牧羊犬，嗔怪道：“凯萨琳，那些狗是你带来的吧，连我也咬。”
　　“咬伤了吗。”凯萨琳大惊.
　　“没咬着，你放心。”我笑道。
　　凯萨琳看向我，急得直跺脚：“中翰，你快穿条裤子啊，这是我妈妈。”
　　我这才想起自己全身赤裸，好不尴尬，急忙双手掩住下体. 姨妈柔声道：“薇拉，见一下若若吧，你随时可以走，停车坪的车子都有车钥匙，你想走就走。”
　　“薇拉？”凯萨琳一脸疑惑地看着薇拉，我和姨妈一看，就知道薇拉不是真名，特工拥有多个身份很正常，我和姨妈只能用薇拉称呼曹衡菊，相信曹衡菊这名字也不是真名。
　　薇拉不想让凯萨琳知道更多，她勉强挤出一丝笑容，嗔道：“别问了，带我去见若若。”
　　凯萨琳点点头，兴奋地拉住薇拉的手就走，姨妈自然跟在身边，好生失望，这薇拉竟然看都不看我一眼，连个招呼都不打就走了。
　　我蹲下来，招呼那只被我劈中一掌的牧羊犬来到跟前，左看看右摸摸，心疼得要命，幸好它活蹦乱跳，真要打死打伤了，可不是钱的问题，我对这几条牧羊犬今晚的表现非常满意，果然应了姨妈的话，今晚全靠这些牧羊犬了，我摸了摸这只牧羊犬的脑袋，关切道：“痛不痛啊，我不是有意打伤你的。”
　　“呜呜。”牧羊犬低鸣.
　　我站起来，朝一众牧羊犬竖起大拇指：“你们今晚表现很好，明天给你们各奖励一根大膀骨。”
　　“汪汪……”牧羊犬似乎听明白了，一顿欢叫，个个蠢蠢欲动，像要扑来，我吓了一跳，全身赤裸着，大判垂，万一牧羊犬误会大膀骨就是胯下这根，那就真的完蛋蛋了，急忙喝止它们，转身跑向了丰财居。
　　洗了个澡，我在何芙的房间躺下了，脑子乱哄哄的，根本睡不着，姨妈跟薇拉谈成怎样了，薇拉到底为何诈死这么多年……越想越烦，索性不想了，拿出手机给谢安妮打去，诉说思念之情，谢安妮却劈头盖脸般问我跟家人说起她了没有，我支吾应对，谢安妮顿时大怒，挂掉了我的手机，我再拨过去，对方已关机，唉，这妮子绝不是轻易能对付的。
　　还是秦美纱好，电话拨过去，我就舍不得放下，若不是何芙拿着一张白毛巾擦着湿漉漉的头发推门进来，我还要继续聊下去。
　　慌忙挂掉电话，我瞪大了眼珠子：“小芙，你什么时候回来的？”
　　何芙没好气：“早就回来了，听你在打电话，就没吵你，一个大男人煲这么久电话，准是女人。”
　　我讪讪一笑，轻轻把何芙拉上床，随即施展我的按摩技术，何芙初时挣扎，不愿意给我按摩，可按着按着，她就享受了，我暗暗得意，这按摩手艺光有天赋还不够，还要多按勤按，熟能生巧。
　　“这样不好吧，昨晚陪我，今晚又来，大家有意见的。”何芙趴着枕头嘟哝，这时候的她才充满女人味。
　　“有什么意见，明天一早，我要跟你一起回源景上班，大家都知道的。”我将何芙的腰臀部位拍得脆响，何芙舒服地呻吟了几声，突然漫不经心地问：“我听烟晚说，今晚山庄有事？”
　　“嗯，明天告诉你。”我拿起白毛巾，温柔擦干何芙的头发。
　　“你不说，我睡不着。”何芙恼怒。
　　“睡不着就做爱。”我猛拍一把她的屁股，何芙咯咯娇笑，腻声说：“早上做更好。”
　　“那就早点睡觉，我困了。”说完，躺下枕头，装出很困的样子，其实，我哪会困，我是心疼何芙，如果把薇拉的事告诉她，是是非非，剪不断理还乱，她更难以入睡了。


第六章
　　一觉无梦醒来，何芙已睁大眼睛看我，我打了个呵欠，问她何时醒的，何芙说她一睁开眼，就看见我眼皮在动，很快我就醒了。
　　我一声轻笑，宽衣解带，给命中贵人吃了一顿份量十足的“早餐”，说来也奇怪，“早餐”过后，何芙当真神采奕奕，步履轻松。洗漱完毕，我们手牵手来到停车坪，相约“午饭”不能少，何芙娇羞不已，禁果的味道越来越吸引她，对於做爱，她已渐渐迷恋。
　　一头钻进奥迪，何芙挥手示意我跟上。
　　我微笑摇头，给何芙做了一个抱婴儿姿势，她马上明白我要去产房看小惜儿，只好跟我告别，我目送何芙离去，转身来到产房，抱着小惜儿跟楚蕙，秋雨晴，还有王怡聊了十多分钟，直到小护士要给两位大肚婆量体温了，我才离开产房。
　　黄鹂早已早门口等候，瞅个正着，一把抓住我胳膊拖进厨房，喝下了郭泳娴熬好的药汤，唉，这药汤也不知道要喝到什么时候。
　　来到停车坪，我呆了呆，目光顿时温柔，杜鹃那苗条的身影正着我的宝马750忙进忙出，我走近一看，我车子已擦洗得乾乾净净，见到我，杜鹃甜甜一笑，脆声喊：“中翰哥，早。”
　　我走上前，将杜鹃抱在怀，给她一个深吻：“谢谢杜鹃，等会有时间，你跟黄鹂看看杂志，上上网，选你们最喜欢的车型，无论多贵，中翰哥都买给你们，有时间就找樊约姐姐教你们学车。”
　　“嗯。”杜鹃用力一点头，主动吻了一口我的脸颊，急忙忙挣脱我的搂抱，说要去给辛妮姐，言言姐准备早餐，我只好放手，杜鹃撒腿就跑。
　　我带着微笑钻进车子，发动引擎，刚要驾车离去，车头后视镜出现了两个人，我心头狂跳，触电般回头，这两人竟是姨妈和薇拉。
　　这一惊真是非同小可，我赶紧下车，等着姨妈和薇拉来到停车坪，她们不时交谈，神情轻松，我胸口的大石头放了下来，这至少说明姨妈和薇拉没有矛盾仇隙，薇拉已换了一身衣服，这肯定是姨妈的衣服，虽然薇拉个子高一点，但穿上姨妈的衣服也合身。
　　“中翰，你先送薇拉阿姨回大使馆. ”姨妈吩咐，她神采飞扬，薇拉就不一样，满脸倦容，估计与姨妈聊了个通宵，也不知道她们聊什么.
　　打开后座车门，我恭敬道：“薇拉姐，请。”
　　薇拉飘我一眼，钻进了车，以薇拉的辈分，我称呼她做阿姨很正常，但称呼她做薇拉做姐也没错，姨妈叮嘱我路上小心，务必将薇拉送到大使馆，我像往常那样立正挺腰，向首长誓言完成任务，姨妈莞尔，车的薇拉也忍俊不禁，逗女人笑，我还是有点手段的。
　　宝马750扬长而去，我不停看着观后镜的薇拉，跟她说了好几句话，她都一言不发，弄得我有些焦急，车出到路口，驶入快车道，我马上意识到被跟踪了，气氛陡然紧张，我不再纠缠薇拉，而是专心开车。薇拉很淡定，身子不动，也不回头张望，只是转动蓝眸子，她也发现被跟踪了。
　　一路无聊又紧张，幸好什么事情都没发生，半小时后，车子停到了法国大使馆前，薇拉才开了金口：“想知道什么就问你妈妈，我们之间的事，你千万别让你妈妈知道。”
　　“明白。”我点点头，问道：“我还能见你么. ”
　　薇拉犹豫很久，只淡淡说了一句：“再说吧。”便推开车门，迈着坚实的步伐走进了大使馆，我微微失落，驾车离去，跟踪我们的车子消失了，我打电话向姨妈”ǎ说到被跟踪，她很平静说知道了，以此判断，那跟踪的人多半是国安人员.
　　我不想参与这些纠葛，我有更大更重要的历史使命。
　　宝马750奔跑在前往源景县的高速路中，电话一直不停，我指示赵水根把全体稽查处的人员全部召集到位，不许请假，口气之严厉出乎赵水根的意料；接到我电话，政法委书记胡大成诚惶诚恐，源景县的官场变了天，他当然害怕，他还担心我不打电话给他，过去的两天，恐怕是源景县官场有史以来最难熬的一个周末，胡大成询问我有何指示，语气之谦恭令我信心倍增，我让胡大成派出所有警力实施全县戒严，特别是县委大院，县人大，县公检法部门都加强警戒。
　　胡大成嗅出不妙，但我已打电话给他，他心知自己已能脱身事外，不由得略略激动，说话都有些发颤，有生以来，我第一次听到有人向我保证完成任务。
　　以防万一，我自然与源景军分区的领导打个招呼，他们已跟我熟络，电话，秦团长爽快道：“源景军分区已经做好战斗准备，必要时，只需二十分钟，就能派出两个排的兵力赶到县城。”
　　我听了，自然满心欢喜，说实话，这军区的人才是我最信任的实力，换句话说，军区的人才是嫡系，两个排的野战兵实力，完全能对付全县城的员警，有了这个坚强后盾，我才敢放手大干。
　　联系到了何芙，她意外地要我立即跟乔羽联系，我马上拨通乔羽的电话，他沉声告诉我一个惊人的指示：“中翰同志，我个人以及市委，市政府完全赞同对源景县魏县长进行双规，由你和市纪委沈处长一同前去执行，组织档随后下发，沈处长已在县纪委等你。”
　　指示简短有力，我的肾腺激素急剧分泌，浑身热血沸腾，挂掉电话，我再次电告胡大成用信得过的心腹员警前去县政府巡逻，胡大成自然领命去办.
　　宝马750在飞驰，我摸了摸驾驶位下的手枪，枪已填满了子弹，我人生最大的战斗打响了。
　　到了源景县，天空刮起了大风，乌云密眩似乎预示着山雨欲来风满楼，我闻到了紧张的气息，街上到处是员警，警车。我加快车速，宝马750很快驶进了县纪委，赵水根已在县纪委大楼前焦急等候，见到我，赵水根马上迎上来，我马上命令他通知小韩，以赵书记的名义，立即召开县纪委紧急会议，全体人员都要参加。
　　县纪委招待室，我见到了上宁市纪委的沈处长，他递给我一份印有绝密字样的牛皮纸公文袋，我微笑接过，握了握手，让他先在招待室休息喝茶，随后请他列席县纪委紧急会议，沈处长客气点头.
　　回到办公室，秘书孙兰微笑进来，殷勤给我泡上了香茶，我随口询问出勤，孙兰告诉我，除了被我吼伤的老肖外，稽查一处，二处所有人员已到齐，现在都向会议室集中。
　　尝一口滚烫的茶水，我缓缓展阅公文袋的信函，以及县纪委的各个委任状，心中的激动难以抑制，我所期盼的东西都得到，我不得不感激乔羽。
　　孙兰又走了进来，小声提醒：“李处长，会议已经准备好，是否宣颜倏？”
　　我略一沉思，摇了摇头：“再等等。”孙兰一脸疑惑，想问原因，见我冷眼威仪，她马上噤声，转身离去。
　　会议前，我先来到任华安的办公室，他正要去会议室，见我来到，任华安颇感意外，开口便问：“赵处长不是重伤吗，怎么突然以他的名义召开紧急会议，出了什么大事。”
　　我淡淡道：“是出了大事，有好事，也有坏事。”
　　任华安是老江湖了，焉能听不出奥妙，他马上迎我进办公室，热情道：“来，李处请坐。”
　　“等会的紧急会议就让任书记来主持。”没有多余寒暄，我直接挑明话题，任华安一愣，坦然道：“这没问题，关键是会议讨论什么. ”
　　我凝视任华安，郑重道：“会议将推选县纪委的新领导班子。”
　　“嗯。”任华安微微点头：“县纪委的工作繁重艰巨，老赵确实伤得不是时候，一时半会又好不了，县纪委应该选出一位新领导来理顺工作，一支军队总有个将帅嘛，可……这是我们县纪委常委的事，不应该是李处长该管的事情啊。”
　　我呵呵一笑，心知任华安在试探我，我也没心思过多客套，直接赞道：“任书记为人正直，嫉恶如仇，工作能力极强，这些年来破案无数，在县纪委深受同事尊敬，这样的人就应当挑起重任，担当县纪委一把手，带领全体同仁迎接新形势下的挑战。”
　　“啊。”任华安真的吃惊.
　　我拿出委任状递过去：“上宁市委，市政府，市纪委都对任书记充满期待啊。”
　　任华安接过委任状，看了两眼，灰黑的瘦脸泛起了光泽，说话有点结巴：“这……这有点突然。”
　　我微笑颔首：“过几天县人代会上会公开宣眩今天先内部宣选！泵偷卣酒穑向任华安表示祝贺，他紧紧握住我手，想说什么又说不出来，我笑道：“走吧，我们开会去，市纪委的同志等着呢，委任状我先拿着，等会由市纪委的秦处长宣选！
　　任华安递回委任状，激动道：“李处，我知道你高深莫测，我只想问一句。”
　　“任书记请问。”我做了一个请的手势。
　　“是李处举荐的吗。”任华安睿智地眼神一眨不眨地盯着我的眼睛，我哈哈大笑，谦恭道：“我李中翰何德何能，这么重要的权利部门位置岂是我能举荐得了，这完全是任书记深得上级信任。”
　　任华安投来感激的目光，反正我是矢口否认，他怎么认为，我就不管了。官场上，令人觉得高深莫测，也是一种服众手段。
　　任华安主持了紧急会议，他踌躇满志，发誓与腐败斗争到底，会议上，来自上甯市纪委的秦处长宣读了委任状，委任原县纪委副书记做书记，原书记赵鹤因病休养，暂停职务；李中翰升任为县纪委第一副书记。会议室掌声雷动，也不知道是真的支持，还是例行公事鼓掌，县组织部巩部长参加了会议.
　　接下来，任华安任命赵水根为稽查处处长，吕平为稽查处一队队长，郑龙为稽查处二队队长.
　　任华安宣读任命时，我注意到陈子河阴沉着脸，他非但没有得到提职，反而被赵水根超越，这对他来说应该是个耻辱，我希望陈子河感受到我的排挤，知难而退，早早离开源景县. 其实，明眼人能看出端倪，这次人事变动，只变动稽查处，我们稽查处个个喜笑颜开，不难看出我在其中的影响力，几个聪明的副书记和县纪委高层都主动跟我和任华安表示祝贺，唯独陈子河不动，我看在眼，任华安自然也看在眼，我暗暗好笑，就算我不整他陈子河，任华安也不会给他陈子河好果子吃，嫉恶如仇的人往往最痛恨纨伪弟，尤其恶名昭彰的纨伪弟。
　　我相信源景第一公子很快便会在源景县消失。
　　会议结束，我没有回到我的办公室，而是来到赵鹤的办公室，韩郁知笑靥如花，热情为我奉上茶水，我告诉这个县纪委头号大美女，我想喝咖啡，韩郁知马上照办，香浓的咖啡上来了，我示意她坐到我身边，韩郁知也照办，我色眯眯道：“上次就感觉小韩的身上有股香味，一直难以忘怀，能不能让我再闻一次？”
　　“李处长……哦，李书记，你的要求有点过份……”


第十四卷


第一章
　　摸着柔软的沙发，我朝韩郁知投去暧昧的眼神：“良禽择木而栖，小韩你应该明白这个道理，赵书记这棵大树已经不能给你遮风挡雨了，你要识时务。”
　　“李书记，我不明白你的意思。”
　　韩郁知惴惴不安，官场的变化如六月天，说变就变，她跟随赵鹤工作多年，不会不懂。如今县纪委里，我李中翰如日中天，刚才闭会后，就有不少人想来稽查处，我都一一婉拒，要服众，就不能在单位里立山头。
　　离逮捕魏县长的时间差不多了，我看看手表，豁然站起：“小韩，等我好消息。”
　　韩郁知愕然，不知道我会给她带来什么好消息。
　　由于是第一次逮捕比我们官位大得多的官员，县纪委格外慎重，除了我和市纪委秦处长，以及新任县纪委书记任华安三人外，没有其他人知道这次行动，赵水根跟随我们参与行动，他只知道去县政府抓人，至于抓谁，他也不多问。
　　我们一行四人乘坐县纪委的车子，到达县政府后，县政法书记胡大成已经在县政府门口等我，我们一下车，他就过来握手，我让他带五名全服武装的武警跟随我们进县政府，胡大成瞧出了端倪，他脸色大变，把我拉到一边，小声询问要抓谁。
　　我淡淡道：“你参与行动吧，要抓谁你等会就知。”
　　胡大成不敢多问，连连点头，马上指示一位武警士官带领四名武警战士跟随我们，任华安见我与胡大成熟络，他表情有些凝重，对我更客气了，官场固然看重背景，但也看中人脉。
　　我们这队人一路畅通无阻，步履匆匆进入县政府大楼，几乎不见什么人，引头的赵水根已问清楚魏县长正在礼堂开反腐动员大会，我们径直去政府礼堂，门口没有把守，赵水根在门口停下脚步，我一挥手：“进去。”
　　赵水根马上拉开门，众人鱼贯而入，魏县长说话的声音已在耳边回荡，再过一扇门，就是礼堂了，很宽敞，像电影院，入眼是黑压压一片人群，少说也有上千人。
　　我们的出现，引起了骚动，魏县长停止了说话，伸长脖子朝我们望来，我们快速朝他走去，越来越近，他随即紧张，没有责问我们为何擅闯会议礼堂，而是缓缓站起，会议人群骚动更大，所有人都看着我们这群不速之客，我是新人没什么人认识，不过，应该有不少人认识胡大成。
　　来到魏县长面前，他已从我们严肃的表情察觉出不妙，脸色顿时苍白，一边极力控制自己，一边跟我们打招呼：“这不是任书记，李处长吗，你们这是……”
　　我冷冷地看着魏县长，站在与他只有咫尺的距离，大声宣布：“魏金生，你涉嫌严重违法违纪，经上宁市委市政府批示，你必须到指定的地方交代你的问题，现在你马上跟我们走。”
　　魏县长冷汗都流了出来：“这……这是不是搞错了。”
　　“有没有搞错，你心里明白。”
　　我厉声道：“走。”
　　眼神一示意，赵水根马上过来抓住魏县长的手，两个武警也一前一后逼住魏县长的身体，他惊慌失措，浑身颤抖，可能是事出突然，也可能是出于恐惧，魏县长下意思掏口袋：“我走，我走，我要先打个电话。”
　　人在绝望的时候，往往会做出失去理智的事情，我哪能允许魏县长掏口袋，万一不是掏电话，而是掏手枪怎么办，电光火石间，我使出了姨妈教会我的撮骨擒拿，将魏县长的手臂和手腕拗住，技巧拿捏得不够纯属，用力过大，魏县长剧痛之下，一声惨呼，整个礼堂都安静了下来。
　　我一不做二不休，难得有这么个机会让源景官场的人认得我，我就震慑一下他们，树立自己的权威，放开魏县长的手，我大声厉喝：“架他走。”
　　声音之大，整个礼堂上空都嗡嗡作响，魏县长吓得面如土色，耷拉着脑袋被赵水根和两个武警半拖半架带走，我和任华安紧跟着离开，胡大成是县委老人，我就让他善后。
　　我以这种方式打响了统治源景县的第一枪，相信从今日起，源景县很多人会认识我，有很多人会怕我，但我不能事事出头，我既要别人知道我的力量，也要有人传达我的力量，我需要一把“枪”有些人天生是酷吏，任华安就是这种人，所谓的酷吏就是嫉恶如仇，六亲不认，不达目的誓不罢休，有人说，酷吏就嗜血者，所以任华安很危险。很不幸，魏县长落到了任华安的手中，我让赵水根把手上的几起大案交给任华安，让任华安把这几个大案与魏县长违纪案件一起合并侦办，统一指挥，任华安毫不掩饰心中的激动，他向我保证能在最短的时间里，全部查个水落石出，让我鼎力支持，俨然把我当成了领导。我顺水推舟，让任华安好好做他的酷吏，并答应给予他坚定的支持。
　　在我眼里，任华安已是一把枪，他也愿意当我的一把枪，只要我愿意，我就随时扣动这把枪的扳机，射杀任何我能射杀的对手，要控制好任华安不容易，除了权欲外，金钱不能收买他，美色也不一定能诱惑他，不过，是男人就会粘女人，酷吏不在乎美色，是女人就行，他们粘女人不是为了淫欲，而是纯粹为了发泄，因为嗜血者需要女人中和心中的戾气。
　　我要为任华安物色一个女人，我不知道他喜欢什么样的女人，也许韩郁知能打动他。
　　论年纪，论资历，论政绩，论威望，任华安都在赵鹤之上，可任华安却长期屈居赵鹤之下，毫无疑问，他受到了赵鹤的压制，做了七年的副书记，哪怕他的荣誉再多，也没有人赏识，这对任华安来说，是屈辱，是压抑，更是失落，日积月累，他不可能不对赵鹤产生怨恨，这种怨恨一定深入骨髓。
　　韩郁知不仅是县纪委的头号美女，还是赵鹤的办公室秘书，她和赵鹤的情人关系已是公开秘密，如果把韩郁知放到任华安的嘴边，他会不会咬一口？直觉告诉我，任华安不但会咬，还会疯狂撕咬，疯狂发泄，没有比蹂躏仇人的女人更能宣泄心中的仇恨了。
　　勉励完稽查处的干将们，我带着初战告捷的喜悦，再次来到了赵鹤的办公室，在宽敞的沙发上摆了个舒服的姿势，品茗韩郁知端上来香浓咖啡，又一次向她提出了“非份”要求，这次，韩郁知的表情自然了许多，姣美的脸上有了一丝羞涩，她犹豫了半天，还是坐到我身边，小声道：“都说了不是香水味，我基本不涂香水。”
　　“那为什么有股淡淡的香味。”
　　我给了韩郁知一个暧昧的眼神，相信这个成熟的女人能感受我的挑逗，韩郁知脸一红，避开了我眼神：“我也不知道，可能是李书记的嗅觉太敏感了。”
　　“能不能再近点？”
　　放下咖啡，我目光愈发大胆。
　　“李书记。”
　　韩郁知挪了挪屁股，脸更红了，焦灼的眼神在看着办公室门，是担心被人发现，还是寻找逃跑的时机，我一时无法判断。
　　“魏县长被抓了，这是我想告诉你的好消息。”
　　我不紧不慢，对付韩郁知，我还是很有自信的。
　　“我知道了。”
　　韩郁知轻轻颔首。
　　我故作深沉，一本正经道：“源景县要变天了，被抓的人会很多，包括我们县纪委也无法独善其身，上级已经着手调查赵书记，你作为赵书记的秘书多年，应该知道很多事情……”
　　顿了顿，眼睛瞄向韩郁知，她脸色霎时苍白，紧张地摇头：“李书记，我不是很清楚。”
　　“赵鹤的事情远超你相像的严重。”
　　我拿起咖啡，轻轻品一小口，叹息道：“唉，好可惜，我们的小韩这么漂亮，却要在冰冷霉臭的铁窗里渡过余生。”
　　恐吓非常成功，不用我再要求，韩郁知主动靠近我，抓住我胳膊猛摇：“李书记……你救我，你救救我……”
　　“良禽选择木而栖。”
　　我意味深长说。
　　韩郁知猛点头，眼圈一红，泪珠落了下来：“我知道了，我好愚笨的，刚才一时没想通，呜呜……李书记，你救我……”
　　咖啡差点被摇得要洒泼了，我急忙放下咖啡，责怪道：“李书记还没死，不用哭。”
　　韩郁知擦着眼角，楚楚动人。
　　“赵鹤有在这里跟你做过爱吗？”
　　我笑眯眯问。
　　“啊？”
　　韩郁知大吃一惊，连眼泪也忘记擦了，我手臂一伸，大胆将她搂在怀里：“小韩同志啊，我有很多话问你，你说不说随便，你是纪委的人，你应该知道，一旦你被审查，他们会问得比我更详细。”
　　“有。”
　　韩郁知浑身哆嗦，像见到魔鬼般。
　　我奸笑两声，冷冷道：“赵鹤的老婆这么漂亮，你还能迷得住赵鹤，这说明小韩身上有出类拔萃的条地方，是善解人意，还是身材性感，亦或者是曲意迎合，呵呵，闻了小韩身上的香气，就想看看小韩的身体，估计赵鹤也是这样。”
　　“李书记，求求你了。”
　　韩郁知当然明白了我的意图，她想挣扎，我大方放开她，冷冷道：“求我就要付出代价，不要不识时务，县人大副主任施正红够坚强了，还经受不了折磨，差点再审查期间跳楼自杀，结果没跳成，惹恼了大家，被办案的人员活生生用铁锤砸碎她的小手指，一锤一锤的下去，嚎叫连天，惨不忍睹。”
　　近在咫尺，韩郁知的容貌一览无遗，她确实漂亮，曲眉丰颊，清艳脱俗，无愧县纪委第一美人的称号，她几乎完全素颜，只是涂了点睫毛膏，这让她的眼睛看起来又大又有神，可听了我的述说，她的瞳孔因过度恐惧而迅速缩小，美丽的脸庞白得像张纸，两只手用力拧着衣服，嘴唇不停抖动，相信她已理解我的“恫吓”我再次将她抱在怀里，她温顺得像只小猫，我温柔道：“我知道你小韩认识施正红，你们的关系不错，但她不值得可怜，因为她不识时务，交代问题时，总是避重就轻，甚至一问三不知，这就不能怪审案的同志心狠手辣了，我们小韩同志觉悟高，我想你不会像顽劣份子那样抗拒伟大的政权。”
　　“我什么都回答，我知道的全坦白……”
　　韩郁知彻底崩溃了。
　　我很满意，狞笑着把手伸到她胸部，试探着揉了揉，乳罩不厚，大胸脯是真材实料。韩郁知没任何反应，我胆子更大了，小心翼翼解开她的制服，挑开制服里的衬衣纽扣，我惊讶小韩也有傲人的胸脯，平日里不显山不露水，只有脱了衣服才露出庐山真面目，谢安琪如此天姿，赵鹤当然不会随随便便找姿色一般的女人做情妇。
　　乳罩是粉绿色的，绿得很淡，我的手指轻抚蕾丝，很温柔地握住了两只坚挺丰满的乳房，感觉异常强烈，裤裆迅速肿胀，顶起了一个小帐篷，韩郁知依偎在我臂弯，低着头，面朝我裤裆，她马上发现了异样，身子微微后缩，我微微一笑，手扶裤裆，柔声问道：“赵鹤的下面有多大。”
　　“我不知道……”
　　韩郁知颤抖说。
　　“这样吧，你看一看，我的大还是赵鹤的大。”
　　我一手搂紧韩郁知，一手缓缓拉开拉链，韩郁知很惊慌，挣扎着把脸别走，我狞笑，迅速拉出一根二十五公分长的巨物，用命令的口吻说：“快看。”
　　韩郁知只好看去，见到大肉棒威风凛凛，粗若儿臂，她身子抖得厉害，我又问一遍谁的东西大，韩郁知被逼得无奈，嗫嚅半天，颤声道：“李书记的大。”
　　“你还算老实。”
　　我得意大笑，慢慢拨开韩郁知的衬衣，入眼肌肤细腻，滑润粉红，心中更是满意，巨物傲挺，我一字一顿道：“用嘴，含下去。”
　　“不，不要，李书记，我求你了。”
　　韩郁知欲哭。
　　我脸色一沉，不悦道：“什么话，你情愿做赵鹤的情人，也不愿意做我的情人？我至少比赵鹤年轻，帅气。”
　　冷冷笑了笑，接着长叹：“小韩啊，你又不识时务了。”
　　“李书记，你放过我吧。”
　　韩郁知落下了眼泪，楚楚动人，如果是一般的既有色心又没色胆的男人，估计已大动恻隐，放过了这为端庄的女人，可我知道，这个女人并不像她表面那么端庄，她能做得了大她年龄一轮，又有家室的赵鹤，就不是什么贤淑正直的女人，我虽然怕眼泪，但我见惯了眼泪，我分得清楚什么样的眼泪是善良的，什么样的眼泪是伪装的。
　　很明显，韩郁知的眼泪并不善良，如果她是正直的女人，一开始她就不会主动奉承我，不会为我冲泡咖啡，我只是一个副书记，我的秘书并不是她韩郁知，她之所以奉承我，就是知道了我的权势，知道了我抓捕魏县长。
　　按级别，我只是一名小小的科级干部，而魏县长已是厅级干部，地位相差了好几级，我根本没资格抓捕魏县长，但我抓了，我很强势的谣言随之传播，韩郁知看到了我强势，县纪委的人对我雷厉风行感到振奋。
　　“喂，总务处吗。”
　　我必须再给韩郁知一点威慑，拨通了总务处的电话，我眼角余光一边观察身边的韩郁知，一边说：“我是李中翰，关于赵书记的办公室秘书小韩……”
　　话说到这，韩郁知闪电般握住我的大肉棒，小声哀求：“别，李书记别这样，我含，我含……”
　　总务处的人客气问：“李书记有什么建议吗。”
　　“呵呵。”
　　我挺起巨物，手搭在韩郁知的脑袋，轻轻往下摁，她犹豫着低下头，一丝温暖包围了大龟头，我轻轻呼出一口气，对着手机笑道：“我有建议，既然赵书记养病，他的秘书小韩就调给任华安书记做秘书，不知道是否合适，这是我个人的建议，请总务处研究研究。”
　　电话那头立即爽快答应，说这个建议非常合适，随我安排，还夸我够细心。
　　我哈哈大笑，用上级对下级的口气告诉对方，我不但关心任书记，也关心总务处以及县纪委的全体同事。
　　放下手机，我平伸双腿，轻抚韩郁知的头发，狡黠道：“傻啊，我要是想害你，就找纪检监察处，不是找总务处。”
　　“李书记……”
　　韩郁知吐出大肉棒，我见她又想乞求我放过她，左手迅速摁下她的脑袋，巨物再次被小嘴含下，酥麻异常，我打了个冷颤，继续用力摁，下身上挺，韩郁知“唔唔”着吞下了三分之一长度的大肉棒，爽得我双脚乱抖，喃喃道：“继续含吧，挺舒服的，以前你一定没少给赵书记含，哦，再深一点就更好了。”
　　奇妙出现了，大肉棒真的被含深了很多，是主动的，间中有舔吸，舌头有撩拨，我试着放开韩郁知的脑袋，她静止了片刻便缓缓套动，快感蔓延，她越含越快，越含越深，口水要分泌了，要么溢出来，要么吞咽，韩郁知选择了吞咽，随着吞咽时口腔壁的蠕动，大肉棒被吮吸的感觉更强烈，我呼吸着，呻吟着……
　　“笃笃笃。”
　　乳罩挑落之际，办公室门突然被敲响，韩郁知吓得吐出了巨物，我也吓了一跳，所幸韩郁知小声告诉我已经锁死了门，我好生纳闷，韩郁知为何预先锁死门，她预感到有事发生？
　　来不及细想，我示意韩郁知询问是谁，她忙不迭点头，光着上半身走到办公室门前，紧张问：“是谁。”
　　“小韩，是我子河，快开门。”
　　很意外，是陈子河的声音，我心念急转，跟了过去，韩郁知回头望我一眼，又对着门问：“有什么事。”
　　门外沉默了一下，陈子河淡淡道：“小韩你别这样，我会生气的，你听我说，我过段时间会调走，到时候，我把你一起调走，那姓李的蹦不了多长时间，我会让他死得很惨，这县纪委的天还是原来的天。”
　　“啊。”
　　小韩惊呼，惊恐的眼神里充满了矛盾，似乎在揣测陈子河这番话的真实性，她惧怕权势，不知把宝压在哪一边。我在冷笑，目光冰冷，身下巨物坚硬如枪，热血在我胸膛沸腾，我很明白，人生唯一从未缺少过的东西便是敌人，我的敌人比别人更多。
　　跨前一步，我悄悄将韩郁知抱在怀里，解开她的裤子纽扣，在她的挣扎中，剥下了她的裤子，露出一双笔直结实的美腿，翘起的肉臀上，还有诱人的蕾丝内裤，我蹲了下去，亲吻那两片臀肉，闻嗅那骚气十足的股沟。
　　“小韩，对不起，我昨晚不应该那样对你，你不要生气。”
　　陈子河意外地哀求，我好生奇怪，随即明白韩郁知与陈子河之间的关系非比寻常，我倏地站起，目光阴森地盯着韩郁知，她痛苦低下头，也不挣扎了，任凭我调戏她的身体，我动作逐渐粗鲁，解开娇躯上的乳罩，用力地揉着两只美丽的乳房，手感不错，只比谢安琪的奶子小一号。
　　“你走吧，我不舒服，刚吃了药，想休息一下。”
　　韩郁知扬声对门外的陈子河喊。
　　我惊讶韩郁知的冷静，这里是赵鹤的办公室，陈子河也不敢硬闯，他无奈道：“那你好好休息。”
　　说完，脚步迅速远去，我侧耳倾听，确认陈子河走了，便狞笑着将韩郁知推到墙边，一把扯下她的小蕾丝内裤，下体贴上，巨物顶到她的股沟里，韩郁知明白要发生什么事情，她没有反抗，手扶墙壁，主动撅起了白花花的屁股，我笑得如此邪恶，抚摸着秀气的阴毛，巨物探到湿润温暖的穴口，轻磨了两下，便一举插入，韩郁知拼命掩嘴，不让声音发出来，我狞笑着深入，每深入一分她就掩嘴一次，连续掩了五六次，巨物终于到达花心，我感觉到充分的紧窄，相信韩郁知也能感受到充分的肿胀。
　　她的屁股不算大，呈椭圆型，肉穴颜色不算深，湿润多汁，大概是在含大肉棒时就流爱液，说明韩郁知喜欢吃大肉棒，至少喜欢吃我的大肉棒，阴道很紧，拔一点出来，能带出鲜嫩粉红的穴肉，阴毛并不算多，秀气卷曲，屁眼口纹路粗糙，几乎可以肯定屁眼未曾开苞过，我深深呼吸着，力量瞬间释放，抽动如暴风骤雨般猛烈。
　　“啪啪”声响彻房间，如果陈子河没有离开，他一定能听见这种令血液沸腾的声音，还能听到“喔喔喔”这种令人销魂的声音，我持续抽插三分钟不间断，看看这个女人有多大的承受力，二十五公分长的巨物不是谁都能承受，能承受的女人都是强者，比如姨妈，郭泳娴，何芙，秦美纱，薇拉。不能承受的居多，小君已经是身经百战了，但她仍然无法承受我持续三分钟的猛烈进攻。
　　“啪啪啪……”
　　两分钟，两分半钟，三分钟了，直到第四分钟，韩郁知才发出闷哼，阴道抽搐，双腿一软，就要蹲下，我迅速扶稳她，给她最后致命一击，巨物猛烈且密集摩擦她的阴道，撞击花心，她发出极度痛苦的悲鸣，僵硬地扭了扭躯体，像尸体般靠在我身上。
　　我拔出巨物，将韩郁知抱到沙发躺下，掰开她的双腿，巨物再次插入，高潮中的她仍然感受到巨物的强悍，大龟头撞倒花心那一刻，她禁不住仰头呻吟。
　　我俯下身子，含住两只美丽的乳房，一通吮吸，乳头被我吸得又红又硬，宛如熟透的红豆，“刚才你有机会喊救命，如果你叫喊，我说不定会身败名裂。”
　　我微笑说着，缓慢抽动巨物，享受美丽的肉体不全是猛烈，温柔也能带来快感。
　　韩郁知微闭的眼眶动了几下，缓缓睁开眼，软软道：“陈子河成不了气候。”
　　“什么时候跟他上床的？”
　　我眼里射出一道厉光，韩郁知看了我两眼，深喘道：“一个星期前。”
　　“赵鹤知道吗。”
　　我问。
　　“不知道。”
　　韩郁知摇摇头。
　　“是你勾引他，还是他勾引你。”
　　我又问。
　　韩郁知想了好久，幽幽道：“他先是迷奸我，然后又强奸我。”
　　很奇怪，我虽然很愤怒，却一点都不同情韩郁知，插在她穴中的巨物在暴胀，我狞笑道：“我算不算强奸你？”
　　韩郁知用奇怪的眼神看着我，我加速抽动大肉棒，她触电般扶住我双臂，小声回答说：“不算。”
　　我笑了，笑得很色：“我的粗，还是陈子河的粗。”
　　“啊……”
　　韩郁知呻吟：“你的粗。”
　　我冷冷问：“你故意把门锁死，是不是预感到我要上你？”
　　韩郁知轻轻摇头：“不是的，锁死门是习惯，每次赵鹤都叫我锁死门，我都习惯了。”
　　我脑子里马上浮现赵鹤与韩郁知调情的画面，心里暗骂他们是一对奸夫淫妇，想到陈子河刚才道歉的语气，我很好奇：“陈子河昨晚怎么你了？”
　　韩郁知的眼睛流露出一丝怨毒：“我对赵鹤已经失望了，他受伤，我想去看他都不行，我连一个普通的同事都不如，我恨他，也恨我自己。陈子河虽然强奸了我，但我并不恨他，赵鹤受伤后，我把陈子河当做我的另一个依托，如今李书记又占有了我，我只能再次做出选择。”
　　喘了喘，韩郁知毅然说：“我选择了李书记，我可以告诉你任何事。”
　　我停止了抽动，让韩郁知放松，她微微一笑，怨恨道：“昨晚我又被强奸了，强奸我的人是陈子河的哥哥……”
　　“陈子玉？”
　　我大吃一惊。
　　“嗯。”
　　韩郁知点点头，她的阴道意外地收缩，夹得我的大肉棒好紧，我缓缓抽动，越来越快，韩郁知抱住的我胳膊迎合，我诡笑道：“你的选择是正确的。”
　　“那以后我该怎么办？”
　　韩郁知开始配合了，她扭动腰肢，两只奶子晃得厉害。
　　“你相信我么？”
　　我问。
　　“相信。”
　　韩郁知蹙着眉，呼吸不时急促，我又问：“听我的么？”
　　“听。”
　　韩郁知几乎是在喊，她没理由不喊，我的抽插能让强悍的姨妈都为之臣服，一个韩郁知算不了什么，我突然一下子猛插到底，韩郁知情不自禁尖叫，我急忙掩住她的嘴巴，用大龟头碾磨她的花心：“听着，我要你嫁给任华安。”
　　“啊。”
　　韩郁知愣住了。
　　“他是书记。”
　　我奸笑。
　　韩郁知痛苦地摇头：“他这么老，比赵鹤还老。”
　　我冷冷问：“你是要安全感，还是要年轻帅哥？”
　　韩郁知呼吸了两下，眼睛在我脸上扫了扫，幽幽说：“能是年轻帅哥，又有安全感就好了。”
　　我假装听不明白她的暗示，严肃道：“你别嫌弃任华安，以他现在的身份，好多女人巴结他。”
　　韩郁知听我这么一说，轻叹道：“他会喜欢我吗。”
　　我忍不住低下头，亲了亲她的嘴唇：“小韩是我们单位的明星，任书记肯定会喜欢的，刚才我已经跟总务处打了招呼，你继续做书记办公室秘书，只不过这个书记换成了任书记，他明天就搬进来这里，初时会尴尬，但我相信你们会日久生情。”
　　“你为什么这样安排。”
　　韩郁知很不解。
　　“你选择了我，我就替你着想，我不会让你觉得给我上了很吃亏。”
　　我继续抽插，动作很温柔，故意呈垂直插入，让韩郁知见识巨物是如何抽插她的肉穴，韩郁知迎合了几下，咬咬嘴唇，眼里已是水汪汪：“啊，李书记，你跟他们不一样。”
　　“当然不一样。”
　　我早有准备，微笑着从口袋里拿出一张支票递给韩郁知，她接过一看，瞳孔瞬间放大，我从地上捡起她的制服，把支票放进她口袋里，温柔道：“这一千万足够给你带来安全感，你将有双重安全感，既有钱，又有一位有权势的丈夫。”
　　阴道再次收缩，韩郁知双臂环绕我脖子，发出销魂的呻吟：“李书记，你好厉害啊……”
　　我当然厉害，只要收服韩郁知，就能监视任华安，没有人知道我跟韩郁知有一腿，能确保任华安这支“枪”付出一千万是值得，只要我坐稳源景，我能得到百倍千倍的回报。
　　大肉棒强势出击，宽敞的办公室响起了密集的啪啪声，我要让这个女人从心底里觉得我厉害。
　　“下午一点，由县政法委书记胡大成牵头，带领县委秘书长班绍冶，县检察院院长鲁克勤，以及县纪委副书记李中翰组成的工作组前往县警察署，带走了彭刚局长，和政委雷新洲，随即对他们进行了双规。”
　　“下午三点，由县纪委副书记李中翰牵头，带领县政法委书记胡大成，县法院院长杨斌，县委秘书长班绍冶组成一个工作组前往县发改委，逮捕了县发改委主任徐兴淮，副主任宗飚，会计雷季红。”
　　“下午五点，由县纪委副书记李中翰牵头，县检察院院长鲁克勤，县政法委书记胡大成，县法院院长杨斌前往县交通局，逮捕了局长石克。”


第二章
　　夜幕降临，我查阅完了县纪委的内部电子通告，悄然关上电脑，走出办公室，赵水根已在门口等候，我们相视一笑，带着满怀信心和一丝疲倦离开了县纪委大楼，来到我们熟悉的大排挡，点了五菜一汤，要了六瓶啤酒，很惬意地喝上。
　　“忙了一天，累坏了吧，吃完了就回家休息。”
　　我大口喝下一大杯啤酒，整个人都放松了下来，赵水根忙着给我斟满：“累是累了，但没坏。”
　　“哈哈。”
　　我们放声大笑，笑声淹没在大排档的嘈杂喧嚣之中。
　　“明天主要的工作就是调查审讯了，全体都不能请假。”
　　我叮嘱道。
　　“李书记你放心，我知道的，保准明天没一个请假，没一个迟到。”
　　赵水根恭敬地敬了我一杯。
　　“林丹慕搞上手了吗。”
　　我咂咂嘴，开始填饱肚子，赵水根和我一样，都饿坏了，两个大男人筷子不停，风卷残云，说到林丹慕，赵水根有些不好意思：“她对我不冷不淡。”
　　听这话，我就知道赵水根还没搞上林丹慕，心中一动，随口问：“你身边没其他女人？”
　　赵水根腼腆地摇摇头：“我对女人的要求蛮高的，一般的胭脂水粉我不会粘，情愿没有。”
　　我正色道：“男人得不到发泄是不利于工作的，对女人要么干净利落拿下，要么慢慢吊着，林丹慕你可以不用太着急，但阴阳必须调和，我既然是你的上级，就会关心你。不如这样，跟我回上宁，我叫人给你物色一个极品美女，解决一下生理问题，明早我再接你一同回源景。”
　　“这……”
　　赵水根左看看，又看看，一副既反动又怕死的模样，我暗暗好笑，揶揄说：“大家都是大男人，你也别装什么君子，再说了，君子也要过性生活的。”
　　“会不会很贵？”
　　赵水根讪笑。
　　我笑骂：“不要钱，免费的，如果要钱，我岂不成了拉皮条？”
　　赵水根哈哈大笑：“行，就全凭李书记给我做主。”
　　“来，干了。”
　　我举杯吆喝，与赵水根开怀痛饮，笼络下属无非恩威并施，女色是最有效的武器。养兵千日用兵一时，周支农那边的女人也该派上用场，为我的仕途服务了，内心深处，我还有一个小九九，就是希望赵水根不要这么快得到林丹慕。
　　吃完饭，我和赵水根一同返回上宁，他死活不愿意让我做司机，一定要开我的宝马750I过过瘾，我拗不过，就随他了，赵水根的车技极好，我乐得当一下领导的派头，坐在车后座里欣赏沿途风光。
　　胡大成打来电话，本想邀我吃饭，我说吃过了，正准备回上宁，胡大成一听，电话不放，马上用另外的电话做出指示，让警察局派出一辆警车，满载四名警员跟随，一路护送我到上宁，胡大成叮嘱说眼下风头火势，最好要注意个人安全，我想起曾经被陈子河在高速公路暗算那事儿，心里不禁有些发毛，如今我是源景县最炙手可热的人物，小心点不是坏事，也就默许了胡大成的安排。不是我怕死，而是我要肩负着非常人能肩负的重任，我的官途，姨妈的期盼，碧云山庄里的美娇娘，还有很多，很多。
　　有个人陪着，这一路不寂寞，我也正好利用这时间给赵水根灌输“忠君护主”的思想，赵水根很精明，听出了我话中的弦外之音，他立马表忠心：“李书记，我这人一早就佩服你，你对我如何，我能感觉出来，虽然我是赵鹤的亲戚，但跟了他这么多年，辛苦操劳，出生入死，既没有尊重，也没有提拔，工资也不见涨，稽查队长一干就是五年，这为国家做贡献也要有个盼头不是，我盼啊，盼啊，盼了个长脖子，也没见着希望。这不，你一来，我就盼到了，你从处长升书记，我沾上了光，马上从队长变处长，不是副处长，是正处，太感谢了，我赵水根懂得知恩图报。”
　　我满心愉悦，笑道：“大家兄弟，我有肉吃，兄弟至少也有肉汤喝，好好干吧。”
　　赵水根兴奋地猛点头：“谢谢李书记，我赵水根永远是你的人。”
　　我沉吟了一会，神秘而自信道：“不出两年，我让你坐副书记的位置，你信不信？”
　　“哇！”
　　赵水根大叫。我笑骂，叫他注意开车，别兴奋过了头，赵水根连连称是，把车开得很稳，男人就这样，事业永远高于一切，此时的赵水根仿佛吃了春药，我甚至能感觉出他迫不及待需要女人，我知道，过了今晚，赵水根会对我更忠心。
　　到了上宁，车子直接开到伯顿酒店，周支农已经安排好一名极品美女在酒店的1515号房间，赵水根下了车，与我挥手告别，兴冲冲地直奔入酒店。
　　我没有立即离开，等了一会，周支农像幽灵般钻进了我车里，我严肃叮嘱他：“从今天开始，凡是我叫你安排给别人的女人统统登记在册，名字，身份，单位，年龄等等，都要详细记录，最好有现场视频。”
　　“视频有的，我已经在房间安装了三个方位的隐秘摄像头。”
　　周支农小声说。
　　“太棒了。”
　　我禁不住对周支农办事效率性和办事前瞻性大为夸赞，叫他推荐几位能力强，头脑灵活，又信得过的心腹到源景县工作，资历文凭可以全部粉饰，都选择权力职能部门，如县纪委，警察，海关，检察院，法院，出入境管理处等部门。
　　“我得认真甄选。”
　　周支农马上就明白我的意图，只是条件要求太高，他有些为难，我则希望他抓紧尽快培植高素质的人才，一旦坐稳了源景这一亩三分地，我就会极力扩大自己的心腹，让他们得到充分锻炼，或许有一天，这些心腹将随我驰骋华夏，纵横官场，暗中策应我，俗话说得好，一个好汉三个帮，没有团体的力量，个人能力再强也不能成气候，天时地利人和，最重要的就是“人和”细谈了一会，周支农要告辞了，我忽然想起了一件事，忙叫住他：“对了，那位叶佩珍不许任何碰。”
　　周支农一愣，诡笑道：“中翰看上她了？”
　　我摇头苦笑：“她是我未来老岳谢东国的情妇。”
　　周支农眉头一皱：“这好奇怪，谢东国的情妇不应该缺钱啊。”
　　“一时半会也不知道如何跟你解释，反正不许任何人碰她。”
　　我不愿说太多，借种也不是什么光彩的事，能不让别人知道，就不让别人知道。
　　周支农见我脸有难色，也不再追问，默默点头，我又问：“还有，你们那些女人中有没有一个叫郁兰的女人？”
　　周支农略一思索，惊诧道：“咦，有这个人，只不过这个女人比较懒，很少来美体中心。”
　　我双手拧着太阳穴，苦恼不已：“我头晕了，这个女人也不能让别人碰。”
　　真没想到，谢东国的两个情妇叶佩珍和郁兰都混迹在那些待价而沽的女人身上，两人跟那些急需钱的女人不同，她们想要的，不是钱，而是“借种”“借种”当然比“待价而沽”更挑剔。
　　“我也头晕了，这是怎么回事。”
　　周支农完全莫名其妙，任他的脑子再精明，也猜不透个中奥妙。
　　“改天再告诉你。”
　　我诡笑。
　　“好。”
　　周支农点点头，推门下车，转眼间就没了踪影。
　　很想上酒店总统套间看看罗毕，可考虑我如今的身份不同往日，又处在反腐的关键时期，就不要太频繁出入楼堂馆所，万一被别人看到，影响就不好了，想到这层，我发动车子，老老实实赶回家侍候我的美娇娘。
　　一路风驰电掣，车子驶入了碧云山庄的私家公路，耳听江水淙淙，夜莺轻鸣，猛吸一口气清新空气，我浑身有说不出的舒坦，回家的感觉真好。
　　车子停在停车坪上，我被眼下的一幕惊呆了，一位身穿连衣裙的美少女正站在停车坪旁边的石径上看着我，她身边围着六条牧羊犬，江风吹来，裙子飘逸，美少女仿佛凌波仙子，遨游云间，踏月归来，这仙子不是别人，正是小君。很奇怪，小君有洁癖，她虽然喜欢狗，却很少跟牧羊犬混在一起，毕竟狗身上有异味，可牧羊犬很喜欢小君，我就亲眼看见小君跟牧羊犬说话，说什么我没听见，我只看见牧羊犬安安静静地倾听，不知是不是小君的嗲嗲声也把牧羊犬给迷住了。
　　“哟，仙女姐姐，你这是等我吗？”
　　我微笑着朝小君走去，几只牧羊犬围着我雀跃，我示意它们走开，它们马上一哄而散，该干嘛就干嘛，聪明得紧。
　　“不是等你，是等钱。”
　　小君很直接回答，没梳羊角辫，小君温柔如水，眼亮如星。
　　“辛妮姐没有给你三百万？”
　　我有些意外，按理说，戴辛妮不会说话不算数。
　　小君忸怩着，小嘴儿微撅：“给了，不够。”
　　我眼珠子快掉了出来，一手搂住小君的香肩，一手轻刮她巧鼻：“唉哟，我的姑奶奶，你到底想要多少。”
　　小君不好意思，朝我眨眨眼，嗲嗲道：“我……我也不太清楚，你亲自去问小兰和瑛子啦。”
　　“好吧。”
　　我微微点头，心里已有不满，这闵小兰和杨瑛有点过份了，第一次两百万，第二次三百万，加起来都有五百万了，加上我给她们的钱，足以够她们的家人在我们家乡里买到超级豪宅。
　　“等等，无论小兰和杨瑛要多少，你都要给，我答应了她们。”
　　小君娇滴滴央求。
　　我一时无语，心知小君跟闵小兰，杨瑛情同姐妹，就算闵小兰，杨瑛狮子大开口，小君也会尽量满足，既然小君开口求我，我哪能不答应，眼珠子一转，把小君凌空抱了起来，色迷迷说：“今晚有屁眼眼干，要多少给多少。”
　　“咯咯……”
　　小君的大眼睛笑成了弯月，心里小算盘自然打得噼啪乱响，这干屁眼儿既舒服，又能拿到钱，天底下最开心的事儿莫过于此，仙女姐姐把鼻子都笑歪了，小手拧着我下巴，娇羞道：“骚人，没让我白等你一晚上，告诉你一个好消息，小兰和杨瑛的屁眼眼也洗干净了喔。”
　　“此话当真？”
　　我的眼睛瞪圆了，心脏砰砰乱跳。
　　小君得意道：“我骗你干嘛，你要是不相信，先干了屁眼眼再给钱。”
　　“哈哈。”
　　我狂笑中狂吻小君，爱死她了。
　　永福居的影视房里。
　　两个美少女戴着耳机，窝在软软的沙发里玩着跳舞游戏，见到我和小君进来，两个美少女迅速扔掉键盘跳起来，看她们穿得很清凉，四条粉嫩粉白的玉腿放肆裸露着，我就开始冲动了，像老鹰抓小鸡似的，把她们一个一个地抓放在单体沙发里，虽然挤了点，但好管着，她们三人有什么串通，我能一眼观察到。
　　“杨瑛先说，你们到底要多少钱？”
　　我尽量语气温柔，三个小美女其实还都是孩子。
　　杨瑛伸出三个手指头晃了晃，我吃惊道：“三千万？”
　　杨瑛看了闵小兰一眼，点了点头，闵小兰也点头，两双漂亮的大眼睛都很紧张。
　　小君一瞧不对，顿时气鼓鼓问：“喂，你们怎么一日三变啊，先是五百万，变到一千万，刚才还说好是两千万，怎么现在就又变三千万了？”
　　“小君，不是我们变，是房价变得快。”
　　闵小兰可怜兮兮说。
　　我撇撇嘴，教训说：“家乡的房价不比大城市，变得再快，也用不了三千万啊，三千万能在上宁买到不错的房子了。”
　　杨瑛娇滴滴道：“我爸爸妈妈的意思，就……就是在上宁买房子，说离我近点更放心。”
　　闵小兰生恐落后，也迅速表态：“我家人也是这么说。”
　　一切似乎都在情理之中，小君瞪大眼睛看我，闵小兰和杨瑛则看都不敢看我，都低着头，看着自己不停揉搓的手指头，我心念急转，这闵小兰和杨瑛平日里连说话都不敢大声，怎么今天变得如此大胆，开口就要三千万，这里面肯定有蹊跷。
　　我眼珠猛转，隐隐地，我感觉到了什么，口气一缓，笑眯眯说：“你们都是最疼爱的女人，三千万也不是什么大数目，如果小君能答应我一件事，别说三千万，就是五千万我也给。”
　　闵小兰，杨瑛齐刷刷地看向小君，小君一脸奇怪，问道：“要屁眼眼么，我答应。”
　　好爽快，闵小兰和杨瑛听了，都掩嘴娇笑，小君大羞，美脸羞得红扑扑的，三个美少女都可爱之极，惹得我心痒难耐，可是，随着我摇头，她们笑不出来了，小君奇怪问：“啊，那要答应甚么？”
　　我挤挤眼：“你们继续玩游戏，早点休息，我先去看看若若，等会再跟小君私聊。”
　　三个小美女面面相觑，不知道我卖什么关子，我微笑转身离去，走了没几步，脑子灵光一闪，又悄悄转回头，贴着影视房门边偷听。
　　“小君，等会你哥哥要你答应什么事，你就全答应啦，就算要弄我们的屁眼眼，我们也答应。”
　　这是闵小兰的话，我一听，差点笑出来，闵小兰和杨瑛都是我老婆，我弄她们屁眼是迟早的事儿。
　　“不会这么简单的，我最了解他。”
　　小君似乎在咬牙切齿。
　　杨瑛央求道：“不管啦，你答应就是，要不然，我爸爸妈妈就要我回家，不给我住在这里了。”
　　闵小兰附和：“我妈妈也是这样说。”
　　小君气鼓鼓道：“好奇怪剑你们的爸爸妈妈怎么突然要来上宁买房子呢，一下子要这么多钱，幸好我哥够大方。”
　　“我哪晓得家人是怎么想。”
　　杨瑛说。
　　“呜呜。”
　　闵小兰在撒娇：“我是不愿意回家的啦，处女都给了你哥，我这辈子活在这里，死也死在这里。”
　　小君怒道：“掌嘴，别说什么死啊死的，我也不愿意你们走。”
　　闵小兰娇滴滴道：“那小君无论无论如何都要答应你哥哥了。”
　　小君无奈叹气：“好啦好啦，我全答应就是，就不知道他要我答应他什么，烦死了。”
　　“会不会是中翰哥看上了凯瑟琳？”
　　杨瑛小声问，这话一出口，房间里马上一下子静下来，半晌，小君恨恨道：“这个乌龟王八蛋真会利用机会，要是他真的提出必须得到凯瑟琳，我……我也只好答应他。”
　　“答应他，答应他。”
　　杨瑛和闵小兰齐声说，我一听，差点又要笑出来。
　　“喂，你们两个也太自私了吧。”
　　小君大怒。
　　“什么自私啊，我们根本没得选择，你这个臭小君不顾我们死活，才是自私鬼。”
　　闵小兰居然跟小君抗上了。
　　杨瑛也威胁道：“我不管了，真要被家人逼着回家，我就跳娘娘江。”
　　小君咯咯大笑：“我现在总算知道了，我的两个好朋友原来都是小贱人，想跳娘娘江呀，快去啊，最好你们两个都去跳，等你们像死鱼那样浮起来，翻着大肚皮，我会捞你们上来的。”
　　闵小兰一声尖叫：“好可恶，瑛子，我们上。”
　　话音未落，影视房里一阵噪杂，随即响起了小君的尖叫：“啊，哈哈哈，你们是无赖么……啊，哈哈，好痒呀，救命啊，哥哥……救命啊，啊啊，哈哈……”
　　我哪会去救可恶李香君，就让闵小兰和杨瑛好好惩罚她，赶紧掩嘴开溜，生怕自己笑出来，刚到乔若尘的房间，门突然打开，把我吓了一跳，眼前赫然是亭亭玉立的凯瑟琳，哇，眼前这个绝色大美女穿着包臀的超短牛仔裤，还是低腰的，翘臀高翘，一件露脐白恤衫把她平坦的小肚子表露无遗，鼓鼓的胸脯仿佛有什么东西要滚出来，这诱惑真要命了。
　　我悄悄吞下一大口唾液，故作镇定地打了个招呼：“嗨，若若睡了么。”
　　凯瑟琳朝我身后的方向张望，一脸狐疑：“小君她们怎么了，好吵。”
　　影视房里依旧嘈闹，我回头看了看，笑道：“别管她们。”
　　说着，径直踏进房间，朝大床上的乔若尘走去，凯瑟琳紧跟我身后，鼻子绕香，也不知道她涂的是什么香水，很好闻，法国的香水享誉世界，来自法国的女人自然香气习习。
　　才坐下床沿，乔若尘就焦急问：“有见到我妈妈了吗？”
　　“早上我送她走后，就没再见着。”
　　我老实回答，其实，别说乔若尘和凯瑟琳惦记她们的母亲，连我也是满怀牵挂，一整天都想着薇拉，想着她荡人魂魄的身体。
　　“她一天都没个电话。”
　　凯瑟琳嘟哝埋怨，长长的齐腰金发独树一帜，与薇拉微卷的金发略有不同，湛蓝的眼眸也与薇拉和乔若尘不相同，薇拉的眼睛接近桃花眼，乔若尘的眼睛比较圆，凯瑟琳的眼更长一些，像凤眼，她们的眼睫毛都特长，堪比玩具店里的芭比娃娃，若论眼睫毛长度，她们母女三人都把我所有的美娇娘比了下去。
　　“感觉怎样？”
　　我温柔地看着乔若尘，心中的愧疚无时无刻，与受伤之前比，如今的乔若尘只能用凋谢的花朵儿来形容，但她依然保持干净。据黄鹂说，乔若尘每天要擦洗身子三次，每次大便完，都要清洗屁眼，这工作几乎都由凯瑟琳来完成，怪不得凯瑟琳心有怨气了，不过凯瑟琳心知乔若尘有洁癖，也只好“任劳任怨”了。
　　“好神奇，没这么痛了。”
　　乔若尘露出了兴奋的笑容，天啊，凋谢的笑容就如此美丽，健康那会一定美得惊天动地，我都看呆了，半天没反应过来。
　　香风扑鼻，凯瑟琳却不以为然：“哪有这么神奇，全是心理的暗示和诱导。”
　　乔若尘抿了抿嘴，微愠道：“Catharine ，你不是我，你不知道之前我有多痛，我翻个身都很难，都很痛，今天翻身是平日三倍，我都不见如何痛。”
　　凯瑟琳被一呛，香腮鼓了起来，刚想开辩，我赶紧打岔：“好啦，好啦，总之心理因素也好，精液能治伤也罢，能减痛都是好事，对不对？”
　　凯瑟琳眨眨眼，很不服气地点点头：“ye. ”我忍不住教训道：“凯瑟琳，你就不能迁就你妹妹？她有伤，她需要关怀。”
　　“是你打伤的。”
　　凯瑟琳狠狠瞪了我一眼。
　　我语一滞，也不想辩驳了，跟女人吵架无异于对牛弹琴，我默不作声，扭头见乔若尘的双足裸露着，脚趾缝里仿佛还有些湿润，估计才擦洗过身子，床边放着两双橘红色棉袜，我拿起来闻了闻，似乎有些药水的味道，我站起转身，来到存放袜子的抽屉前，从里面拿出两双干净的花纹棉袜返回床尾，很温柔地给乔若尘的两只纤秀玉足套进棉袜。
　　房间里一直寂静无声，姐妹俩都在看着我这举动，有做作的嫌疑，但我是真心地呵护乔若尘，这种呵护绝不是纯粹的做作，我既满怀愧疚，又心爱这双极美的玉足，当然，故意做给姐妹俩看，也是尽量取得她们对我的谅解，毕竟是我亲手弄这朵花儿凋谢的。
　　“你有没有受伤？”
　　凯瑟琳上下打量我。
　　“什么。”
　　我很纳闷。
　　凯瑟琳好奇地比划着：“你昨晚很用力撞窗子掉下去，把窗子都撞烂了，又摔了下去，难道一点伤都没有。”
　　我摇摇头，猥琐道：“我是这么容易受伤的吗，你妹妹飞了一刀给我，也没伤到，你要不信，我可以脱光光给你检查？”
　　凯瑟琳脸色大变，叽里咕噜说了两句我听不懂的法语，她越想越气，干脆直接用华夏语大骂：“混蛋。”
　　我也不生气，笑嘻嘻地做出要脱衣服的样子，凯瑟琳脸色再变，躺在床上的乔若尘突然喊：“李中翰。”
　　“嗯？”
　　我来到乔若尘身边坐下。
　　她的蓝眸子转了转，细声细气问：“下一次，什么时候吃？”
　　“明晚怎样？”
　　我柔声说。
　　“好。”
　　乔若尘微笑点头。
　　“这次还是我和小君？”
　　我半认真半开玩笑询问乔若尘，她蓝眼珠一转，忽然饶有兴趣问：“你想换谁。”
　　我一听，不禁大感意外，原以为乔若尘依然会选择小君和我做爱，现在她这样问，似乎有想看我和别的女人交媾的意思，我心念急转，眼睛下意识看向凯瑟琳。
　　“看我干什么。”
　　凯瑟琳大喝一声。
　　我嬉皮笑脸道：“听性专家说，男人跟从未上过床的女人做爱，会产生更多精液。”
　　顿了顿，我一本正经说：“凯瑟琳，你也希望若若早点康复，多吃点精液……”
　　“李中翰。”
　　凯瑟琳简直就是暴怒。
　　“到。”
　　我大叫，站直了身子，一脸坏笑。
　　凯瑟琳气的满脸通红，跺了跺脚，飞奔离去，啊，好好闻的香气。
　　“我们可以做个交易。”


第三章
　　床上的乔若尘幽幽说，我看向她，发现她一脸狡黠，我心中一动，缓缓坐下来，笑眯眯问：“什么交易，说来听听。”
　　乔若尘的蓝眼眸转了转，胸口急剧起伏：“我知道你喜欢凯瑟琳，我们做个交易，我们取消婚约，我帮你得到Catharine ，你继续帮我治伤。”
　　我面无表情，一副很失落的样子，可内心既惊又喜，惊的是乔若尘为了能摆脱我而甘愿牺牲自己姐姐，喜的是这买卖简直就是无本万利，乔若尘不想跟我结婚是明摆的事情，她要取消婚约也是随时的事情，将来她伤好了，拍拍屁股去法国，我还能绑住她呀？与其强扭，不如顺其自然，眼下先得到如花似玉的凯瑟琳再说，以后的事情谁能预料，说不准明天地球爆炸了。
　　为了避免乔若尘起疑心或改变主意，我不能迅速答应，我假装犹豫，假装思考，假装叹息，连忧伤的眼神都是假装的，好半天，我才点头：“成交了。”
　　乔若尘深深地呼吸着，表情很怪异，看了我半天，冷冷道：“好，那就一言为定，我来安排就是，安排好了，我再告诉你。”
　　“那你好好休息，我明晚过来。”
　　我满心欢喜，温柔地给乔若尘盖上丝毯，眉飞色舞道：“呃，如果你不介意，明晚我跟闵小兰，杨瑛，小君一起在你身边做爱，我性欲很强，明晚我想做久一点，精液会多一些，为了能减轻你的痛苦，我累一些也值得。”
　　“谢谢。”
　　乔若尘有点茫然，美脸如六月天阴晴不定，见我看着，她极力又露出一丝古怪笑意，可我觉得这笑容比哭还难看，她的蓝眼眸瞬间变成了淡绿色，我心中一凛，也不知道哪句话得罪了她，不敢再多言了，说了句“应该的”便赶紧离开。
　　来到章言言的卧室，不见人影，估计她跟戴辛妮在一起，我脱下西裤衬衣，换上短裤，恤衫，休闲鞋，天气炎热，刚才呆在乔若尘那几乎密不透风的房间里，已把我闷热得够呛，这会最好能到江里泡一泡，消暑解疲，只是一个人泡江水多没意思，得找个伴，小君无疑是最佳人选，不过，怕鬼怕黑的小君肯定会拒绝。
　　“不去不去，黑乎乎的，万一江里有一只大水怪，我跑都跑不赢，要去你自己去。”
　　小君戴着超大的耳机，双手快如闪电地敲打着电脑键盘，心思全在游戏上，居然连我也不顾，玩了一会，她抽空捻起一快薯片放进小嘴里咀嚼，抬头看来，说话又娇又嗲：“哎呀，别吵我了，你可以找凯瑟琳陪你去呀。”
　　我一愣，旁边的闵小兰猛点头：“对对对，找凯瑟琳。”
　　说完，咯吱一笑，与杨瑛，小君频频交换眼神，默契得很，恨得我牙痒痒，眼珠再转，我干笑道：“为什么要找凯瑟琳，我又不喜欢她。”
　　“啊。”
　　三个小美女惊掉了下巴，都停下手指，傻傻地看着我。
　　杨瑛好奇问：“那中翰哥喜欢谁？”
　　“我最喜欢闵小兰，还有杨瑛。”
　　我笑眯眯说。
　　“嘻嘻。”
　　两个小美女乐坏了，哪还有心思玩游戏，闵小兰动作迅速，一下子跳到我怀里，我赶紧抱稳，她搂着我脖子，娇媚动人：“那我们跟你去。”
　　“你们不怕大水怪？”
　　我问。
　　“不怕。”
　　闵小兰忙摇头，杨瑛乘机跳上我背部，大奶子贴来，我压力陡然增大，不知如何处理，只好前面抱一个，背部背一个，有点像母猴带两只小猴子，小君脸色铁青，还自顾着玩电脑游戏，我懒得理她，迈开步子离去，身上虽然挂着两个大“猴子”可我并不觉得很重，感觉两个小美女加起来只及姨妈的重量。
　　出了永福居，小君突然从窗口探出身子，大声喊：“希望大水怪把你们全都吃掉。”
　　手一杨，一个物事迅速飞来，黑乎乎的，我挂着两人，哪里还能闪避，“啪”一声，脑袋壳被砸了个正着，我低头一看，地上赫然躺着小君的拖鞋。
　　两个小美女咯咯娇笑，杨瑛朝窗口的小君竖起了大拇指：“小君，好准健！
　　笑声未停，闵小兰惊呼：“快跑啊，小君的拖鞋有好几十双……”
　　果然，一阵拖鞋雨下来，吓得我赶紧跑，两个小美女哈哈大笑，一前一后，脖子上的四条玉臂把我勒得差点喘不上气来。
　　来到江边，两个小美女还不愿意下来，我踢掉休闲鞋，带着两个小美女走进冰凉的江水中。星稀月明，微风轻柔，两个小美女与我情意绵绵，大打3P攻防，没有小君在旁，她们第一次毫无保留地放浪，我使尽浑身解数，让两个小美女高潮迭起，欲罢不能，娘娘江两岸，回荡着动人的笑声。
　　“中翰哥，人家受不了啦……”
　　杨瑛猛烈晃动她的大奶子，高高撅起的大屁股被月光蒙上了一层白晕，圆圆的屁股中间，正密集抽插着一根二十五公分长的巨物，这巨物不是插在小嫩穴，而是插在她的屁眼里。
　　“受不了就老实交代，为何突然要这么多钱。”
　　我一点都不放松，手指也插入杨瑛的嫩穴中，双管齐下，不怕杨瑛不招供，我不是笨蛋，她和闵小兰突然要钱完全不是常情。
　　“爸爸妈妈要买房子，不是说过吗。”
　　杨瑛居然顽强地耸动小屁股，身边的闵小兰早已臣服，此时她正趴在大石头上娇喘，五次高潮足以令她神志不清，可她们仍然死不承认，看来，她们宁愿我生气，也不愿意说出真情。
　　在山庄里，能让两个小美女如此坚定抗拒我，除了姨妈外没有其他人了，两个小美女和所有美娇娘一样都不怕我，只怕姨妈。
　　“坦白从宽，抗拒从严，别逼中翰哥捅烂你们的屁眼儿你们才肯说实话。”
　　我恶狠狠地抽动，月光把我的身影印在少女滑溜的玉背上，仿佛我就是那只专吃少女的大水怪。
　　“啊啊啊……我不能说的。”
　　杨瑛颤抖了，屁眼深处居然也会密集抽搐，我粗鲁地蹂躏两只豪乳，高潮之下，杨瑛还是说漏了嘴，我更证实了心中猜想。
　　“你们不说，中翰哥也知道。”
　　我停下了抽插，拔出巨物，温柔地抱着杨瑛来到闵小兰身边，嬉笑问：“是不是姨妈要你们这样说的。”
　　大奶子杨瑛在喘息没吭声，闵小兰软绵绵地从大石头上爬起，把湿漉漉的小脑袋靠在我胸口上，柔柔说：“中翰哥，你知道了还问。”
　　疑团顿逝，我不禁暗暗长叹，姨妈为了和我朝朝暮暮，可谓绞尽脑汁，不择手段了，这是爱一个人到了极端的表现，我欣慰之际不禁感慨万千，如果姨妈不是姨妈，而是我正牌老婆，那她一定不会容忍我拥有如此众多的美娇娘，或许一个也不允许。
　　女王就是女王，独断专行就是女王与生俱来的性格，只会变本加厉，不会有所退让。
　　明亮的月色多了一丝朦胧，大地突然变得诡异神秘，我眼皮一跳，举手轻拍闵小兰和杨瑛的屁股，柔声说：“你们先回去吧，中翰哥要畅游一会，你们的水性不强，就不用陪我了。”
　　两个小美女很听话，温柔地与我湿吻了一会，便恋恋不舍地走上岸边，穿起了湿透的小背心，一步一回头，渐渐远离我的视线，直至上到坡顶，我还依稀看见她们朝我招手。
　　我没有游泳，而是坐上大石头，仰首看月，悠悠长叹：“唉，这招借刀杀人之计并不完美，如果是我，我就不这么做。”
　　这一长叹，我运上了九龙甲内功，声音远远传了出去。
　　很快，从一个阴暗处飘出一条黑影，黑影的动作很快，眨眼间就来到了大石头前，朦胧月色下，我看到了一张天姿国色的容颜，她英气逼人，凤目含威，她不是别人，正是碧云山庄的女王，我的姨妈，我的母亲，我的情人。
　　“换成你，你会怎么做。”
　　姨妈冷冷问。
　　“我自言自语而已。”
　　我被姨妈的气势吓到了，笑嘻嘻地跳下石头，来到她面前，将她拦腰抱起，重量果然等于闵小兰和杨瑛加在一起。
　　姨妈转动凤眼，双手搭在我肩膀上，那股英气徐徐消失，冰冷的美脸有了一丝暖意，她一声销魂的叹息，幽幽说：“那天，有个人送了几双绑带丝袜给我，可我觉得光穿绑带丝袜还不够性感，如果我要穿，我就加上……”
　　“嗯？”
　　我等了半天，也没见姨妈说下去，心中不免焦急：“加上什么？”
　　姨妈眨眨凤眼，轻轻摇头：“没事，没事，我自言自语而已，老了，总爱自言自语。”
　　“呵呵。”
　　我笑了。
　　姨妈也笑了，笼罩在大地上的朦胧神奇般消失，月色变回清晰明亮，身上的姨妈更美了，流转的眼波里充满了浓浓的爱意，相信我的眼神也是如此。放下姨妈，我缓缓地解开她的黑衣，她一动不动，似笑非笑地看我的脱下她的衣服，玉臂一展，姨妈解开了马尾，满头波浪秀发披散开来，这就是女王，我跪了下去，像奴仆那样跪在女王的脚边。
　　女王居然觉得我下跪是理所当然的，她手压我肩膀，抬起一条脚踩在我大腿上，我马上虔诚地为她解开鞋带，脱下她的鞋子和袜子，露出一只饱满雪白的玉足，又换了另一只脚，待两只玉足踩在草地上，我才缓缓站起，把女王的黑长裤也脱了下来，眼前白得炫目，我的呼吸随即急促，温柔脱下包裹巨乳的乳罩，我的血液开始沸腾。
　　“腿好漂亮。”
　　我下体贴着姨妈的肥臀，轻抚她的修长玉腿，她嫌弃的大腿脂肪真的少了圈，天啊，姨妈更美了，她的大腿跟戴辛妮的大腿几乎差不多，这会看起来，那肥臀更翘，更大了。我硬到了极点，肿胀的巨物不安地摩擦姨妈的股沟，显得那么迫不及待。
　　“以前梧桐三季，最漂亮的腿，就是雨季梧桐的腿。”
　　姨妈拢了拢秀发，略有得色，大肥臀一撅，微微弯下腰，脱掉了肥臀上的蕾丝小内裤，顺手递给我，我欣喜若狂，赶紧接住，揉了揉温暖的蕾丝，放近鼻子，一边大口闻嗅，一边问：“屠梦岚呢。”
　　“风季梧桐最漂亮是肌肤，她从来没有生过皮肤病，滴一滴水在身上，水滴能滚好远。”
　　姨妈白了我一眼，露出恶心状，伸手欲夺回被我亵渎的小蕾丝。
　　我当然不给姨妈夺走心爱之物，一把将姨妈抱住，笑问：“那薇拉呢。”
　　姨妈软软地靠在我身上，酸酸道：“云季梧桐最得意就是她的身材，她是欧洲女人，身材得天独厚，哼，如果我也有一百七十二公分，我的腿更好看。”
　　女人永远嫌自己不够完美，再美的女人都会觉得自己身上有瑕疵。我苦笑不已，柔声道：“可我觉得雨季梧桐已经很完美了，尤其是这个地方……”
　　浑重的呼吸预示着我的欲望到达了沸点，巨物贴着密实的股沟往前滑，顶到了凹陷处，下腹一收，大龟头撑开肉穴，继续前挺，“滋”的一声，整条大肉棒一下子全部插入了温暖的肉穴中，姨妈触电般夹了夹双腿，寂静的深夜，她的呻吟能传很远。
　　手上的小蕾丝有了用处，我赶紧把它塞进姨妈的小嘴里，她居然没有把小内裤吐出来，一直咬着，我抱住她两只巨乳，缓缓抽动二十五公分长的大肉棒，越来越快，清脆的“啪啪”声传得很远。
　　“啊啊啊，太响了，会被人听见的，快到江里。”
　　姨妈拿掉嘴上的小蕾丝，脚下趔趄，一小步一小步往江里走。我亦步亦趋，抽插没有停止过，江水没过姨妈的肚子，两只抖动的巨乳刚好把江水拍打得水花四溅，我靠上大石头，让姨妈转过身子面朝我，骑在我身上尽情享受，肉穴很紧，夹得我打了几次冷战，好汉不吃眼前亏，赶紧运起九龙甲对抗白老虎，姨妈也不客气，媚眼如丝，双手搭在我双肩上飞快耸动，水声哗哗，娇喘如风，完全是忘我之境，我默默地看着她销魂的美态，偶尔捏一下，含一下她的巨乳，五分钟不到，姨妈嘤咛一声，扑倒在我怀里，喊得那么可怜：“啊，中翰，妈妈爱你，你是妈妈的灵魂……”
　　我像大人哄小孩那样轻拍姨妈：“知道，知道，现在整个山庄就差小君还不知道我们的事了，妈不要着急，你也是我的灵魂。”
　　姨妈呜咽：“那你还不快点想办法让小君同意，别人我可以使强令她们就范，王鹊娉主动撮合咱们只是个例外，可是，小君是我女儿，我不能对她用强，她也不会心甘情愿接受我们，我是她妈妈，我总不能去求她，这会让人家笑话。”
　　我心想，还有谁去笑话，还有谁敢笑话，不过，这话我可不敢说出来，姨妈是女王，面子实惠都必须兼得，我理解姨妈的心思，爱她就迁就她，轻吻她娇喘的小樱唇，我柔声道：“我们可以使计。”
　　姨妈扑哧一笑，已然被说中她心坎。
　　我笑道：“那招借刀杀人之计确实不错，妈利用了小君大方豪爽，重情重义的特点，威逼利诱闵小兰，杨瑛向小君借钱，小君只能答应，但她没钱，最后只能求助于我，我正苦于想办法劝说小君同意我和妈妈在一起，小君来求我，我正好可以充分利用，呵呵，这招妙计环环相扣，天衣无缝。”
　　“你不是说不够完美吗。”
　　姨妈支起下巴，白了我一眼。
　　我嬉笑道：“你是我妈，我自然要奉承几句，我总不能说此计漏洞百出，弄巧成拙了。”
　　姨妈气鼓鼓道：“好你个李中翰，敢绕着圈儿损我，今个儿你不说明白到底漏洞在哪里，我回去就把那些丝袜，内衣全部都剪了。”
　　“蛮横。”
　　我摇头叹息，对于姨妈的蛮横，我一点都不感到奇怪，她跟所有女人一样，很容易不讲理，很容易发脾气，很容易莫名其妙。
　　“我就是蛮横。”
　　姨妈瞪着迷人的凤眼。
　　我连连点头，还竖起大拇指，赞姨妈野蛮横得好。她妩媚一笑，像只猫似的趴伏在我肩膀，我小心翼翼，耐着性子解释：“这计有漏洞，小君跟闵小兰，杨瑛的关系这么好，肯定跟她们的父母关系也不错，万一小君被催急了，她主动打电话去安慰小兰杨瑛的父母，那露馅了。”
　　姨妈沉默了片刻，结结巴巴说：“我……我没想到小君会问小兰杨瑛的父母。”
　　我苦笑说：“妈，你一步步加价，五百万变一千万，一千万又变到三千万，小君能不怕吗，一百几十万，小君可以不眨眼，但三千万可不是小数目。”
　　叹了叹，接着道：“再说了，现在的小君可不傻。”
　　姨妈很不服气，狡辩道：“我没说小君傻，我是以为小君特单纯，没往复杂方面想。”
　　哼了哼，姨妈阴阳怪气地揶揄我：“现在看来，小君是近墨者黑了。”
　　“这是哪的话。”
　　我恨得牙痒痒，伸手用力捏了捏大肥臀。
　　“好啦好啦，该怎么补救。”
　　姨妈重新支起脸，一本正经看着我。
　　我凝视姨妈，与她眉目传情，手指摸向她的樱唇，顺着唇瓣划了个圈，中指缓缓深入她的小嘴里，奸笑道：“要么不做，要做就绝的，买房子远远不够十万火急，妈妈找人跑一趟家乡，找到闵小兰的父母，或者找到杨瑛的父母，把其中一位弄进医院，让医生出具一份体检报告，谎称得了癌症中期，还有机会挽救，目前急需一大笔医药费。”
　　“这么恶毒？”
　　姨妈瞪圆了凤眼。
　　“最毒妇人心。”
　　我奸笑。
　　姨妈娇嗔：“去你的，这奸计可是你想出来的，与我无关。”
　　“那就叫无毒不丈夫。”
　　我露出凶狠状，姨妈扑哧一笑，心有不忍：“若是小兰的父母住院，小兰听到这个消息岂不是伤心透了？”
　　我撇撇嘴：“又不是真的，伤心几天无所谓，等小君答应了，我和妈妈就可以名正言顺地把生米煮成熟饭，到那时，我们再叫医院重新开具一份体检报告，说弄错了，没病没灾，赶快出院就完事大吉了。”
　　“嗯。”
　　姨妈凤眼大亮：“小兰的父母催小兰借钱，小兰就问小君借钱，小君只能问你借钱。”
　　我眉飞色舞：“最好借五千万，借的越多，小君越有可能跟我达成妥协，同意我和妈妈在一起。”
　　姨妈兴奋道：“最好是去第一人民医院体检。”
　　我猛点头：“不错，那里是咱们的地盘。”
　　“重病当然十万火急，你乘机要挟小君，小君想不答应也不行。”
　　姨妈仿佛看到了小君无可奈何的样子。
　　我暗暗好笑，此时半夜三更，母子俩在江里密谋如何长相厮守，这种事，恐怕普天之下，就只有林香君和我李中翰做得出来，什么叫狼狈为奸，这就是了。
　　姨妈笑靥如花，屁股一抬，脱离我的大肉棒，缓缓滑进江水里，开始搓洗她的大奶子，看得我下体肿胀异常，实在难以忍受，重新将姨妈拉回到我怀中，巨物再次深深插入，姨妈娇吟，手指头戳到我脑门：“要射就快点，射完了早点去休息，明天你还要去上班。”
　　我可怜兮兮道：“妈还没说穿了绑带丝袜，又穿什么最性感？”
　　“这……”
　　姨妈转动眼珠子，一脸狡黠：“等你劝说小君成功了，我会告诉你，还会穿出来给你看，保准你从未看过这么性感的装扮。”
　　我握紧两只硕大美乳，焦急道：“妈现在不说，我今晚会失眠的。”
　　姨妈妩媚：“不如等会你到我房里，多做几次，做累了，就好睡了。”
　　“妈，你这是吊我胃口。”
　　我很气恼，巨物报复性挺动。姨妈娇喘着，柔柔嗔道：“我就是要吊你胃口，我就是要告诉你，妈妈可以变得很性感，你少跟我撒娇，你有内功护体，睡不睡觉无所谓，有精力就多练练枪法。”
　　“我……”
　　这一下把我气得够呛，耸动中，手指摸向姨妈的屁眼，打算今晚来一个霸王硬上弓，先用手指松松姨妈的屁眼，到时候好顺利插入，一边算计着，一边暗暗把内功提足，对付姨妈必须要快准狠。
　　姨妈还不知道屁眼即将被我夺走，她还在嚣张地跟我讨价还价：“别摸了，还是那句话，小君同意了，妈就给你屁眼眼。”
　　“嘿嘿。”
　　我在干笑，整个身体蓄势待发，食指悄悄移到姨妈的膻中穴，这一招已经屡试不爽，百发百中，可就这时，姨妈突然直起身子，看向山庄方向，我扭头望去，一条人影已飘然而至。
　　“文燕？”
　　姨妈惊呼。
　　“柏阿姨，你回来啦。”
　　我激动之下，把姨妈抱离水面，听姨妈说柏彦婷有麻烦，我心里七上八下的，没了“猎犬”的碧云山庄，还真叫人不放心。
　　淡淡的喜悦也抹上了柏彦婷的美脸，她打量我和姨妈两眼，一股酸气窜了出来：“刚回来，有点累，这么晚了，就想来这里放松一下，没想到打扰了你们娘俩的风流快活。”
　　说是打扰了我们，柏彦婷丝毫没有歉意，鞋子一踢，竟脱起了身上的衣服，不一会，便脱得光光，一步一摇地踏进江水里，朝我们走来，傲挺的大奶子随身动而动，姨妈从我身上挣扎下来，光溜溜的白虎刚好柏彦婷的白虎相映成趣。
　　两人看了一眼，柏彦婷似乎心事重重，她一蹲下水中，便朝我招手，示意我到她身边，其实，柏彦婷不用招手，我也会到她身边，姨妈跟着蹲下，两人并排靠着大石头，我赶紧靠过去，殷勤地捧起柏彦婷的一条美腿轻轻揉捏。
　　姨妈目光如电，自然看出柏彦婷有心事，便柔声问：“文燕，怎么了。”
　　柏彦婷给我抛来媚眼，轻叹道：“今天我能回来，还得感谢中翰。”
　　“感谢我？”
　　我莫名其妙。
　　“是的。”
　　柏彦婷解开发束，让头发披散下来，万般风情就在那一瞬间掠过：“中翰，听说你抓了源景县交通局的石克。”
　　我一愣，看了看姨妈，惊诧道：“文燕姐的消息好灵通。”
　　柏彦婷追问一句：“有没有这个人？”
　　“有。”
　　我点点头，心里有不妙的预感。
　　柏彦婷怔怔地看着我，欲言又止，我和姨妈都等着她说下去，可柏彦婷有些为难，姨妈一脸担忧，也没催促，柏彦婷思索了半天，终于开口：“你能不能连夜赶回源景，争取天亮之前，把他放了。”
　　“啊，放了？”
　　我大吃一惊，这个石克是我带队去抓的，同去的还有县检察院院长鲁克勤，县政法委书记胡大成，县法院院长杨斌，石克如今关在县纪委，要我去把他放了，我如何担当得起。
　　“文燕，怎么了。”
　　姨妈禁不住又问，这事非同小可。
　　柏彦婷对着姨妈耳语几句，姨妈脸色微变，柏彦婷看着姨妈，姨妈眼神复杂，似乎同意了柏彦婷，柏彦婷看向我，目光炯炯，严肃道：“我简单说说，那石克既是国安的人，也是总参的人，级别很高，他原计划明天要随团出国执行一次重大任务，没想到让你们给抓了，但他总参的身份绝对不能暴露，总参也不能通过上宁市委直接要人，因为一级一级传达下去，就暴露了石克的身份，事情紧急，总参想绕过所有管辖部门，直接找抓人的单位把石克放了，而且还要低调。”
　　“文燕，你是怎么知道那石克被中翰抓的。”
　　姨妈问。
　　“我参与制定这次石克出国执行任务，听到他被源景县纪委抓了，我就说源景县纪委的高层是我的人，所以国安方面就让我出来协调，我当时可没打包票。”
　　“薇拉的事情你还没说清楚？”
　　姨妈眉心深锁。
　　“有些细节说不清楚。”
　　柏彦婷无奈道：“暂时先出来，换换衣服，见见想见的人，薇拉那次事件没弄清楚之前，我还要接受组织的调查，基本上，我是清白的，过了这么多年，很多事情不是三言两语能说清楚，不过，组织信任我，要不然，也不会让我参与制定计划。”
　　姨妈默不作声，我见她每次说到薇拉都闪烁其词，或不言不语，心中顿起疑云，也没了捏美腿的心思，小心试探问：“关于薇拉的事，你们能不能透露点啊。”
　　姨妈狠狠瞪我一眼：“你别问了，薇拉和文燕的事情以后会告诉你，你是圈外人，组织的纪律不允许你知道，你就别乱打听，这对大家都没有好处。”
　　我堆起笑容：“我不问就是了。”
　　心里暗骂有什么了不起。
　　“你能放人吗。”
　　柏彦婷逼问。
　　我思索了片刻，觉得问题不大，就严肃道：“两位妈妈要我放人，我能放也要放，不能放也要放，既然这么紧急，我就马上赶回源景。”
　　柏彦婷不禁欣喜：“嗯，这事跟中纪委，跟小芙没半点关系，你不用跟小芙说，也不要跟任何人说，你一个人独自把这个任务完成，明早九点之前，必须把石克直接送到上宁机场，到了机场，自然有人把石克接走。”
　　“没问题。”
　　我毅然点头，时间并不算紧迫，我充满信心。
　　柏彦婷凝重道：“中翰，这可能让你无法向源景县委，上宁市委交代，你会因此蒙受误会，总参也不会在短时间内为你辩护，疏通，你要承受不小的压力，但以后总参方面会报答你，帮助你。有人问你为什么放了石克，你就说证据不足。”
　　“明白。”


第四章
　　我猛地从水中站立，身体笔直，不想巨物傲挺，两个美熟妇忍俊不禁，都笑了出来，柏彦婷也站了起来，给我一拥抱，但又怕碰到我的大肉棒，所以，只是上半身拥抱，下半身分得很开，惹得姨妈娇笑不停。
　　“走吧，随时跟我保持联络。”
　　柏彦婷朝我抛了个媚眼。
　　我心一动，笑嘻嘻问：“要不要先慰劳一下文燕姐，这做爱跟吃饭一样，我妈一天好吃几餐，文燕姐饿了几天，先将就吃一口。”
　　“我哪有吃几餐。”
　　姨妈对我笑骂。
　　“我才不像你妈妈这么骚，忍饥挨饿是我的强项，明天再弄吧。”
　　柏彦婷盯着我的大肉棒，有点神不守舍，我看在眼里，跨前一步，很温柔将柏彦婷抱在怀里：“不会用很长时间，三分钟就搞定。”
　　柏彦婷瞪大眼睛，气鼓鼓道：“你别吹牛，反正也不差一时半会，我就给你五分钟。”
　　时间紧迫，我就少了爱抚调情的前戏，把柏彦婷反转身子，让她手扶大石头撅起肥臀，大肉棒对准她的白虎穴稍一撩拨，便直接捅入，柏彦婷长长的呻吟：“啊，月梅，中翰好像更粗了。”
　　姨妈娇嗔：“不是他变粗，是你几天不弄，里面变紧了。”
　　“哈哈。”
　　我和姨妈放声大笑，大肉棒温柔匀速抽动，给柏彦婷适应大肉棒的占领，很快，大肉棒的进攻就如暴风骤雨，肥臀摇晃，丰乳震颤，啪啪声连绵不绝，柏彦婷果然能忍，她不仅能忍受没有男人的日子，也能忍受身体被快感不断刺激。如此猛烈抽插，姨妈都受不了，柏彦婷居然不喊了，她是想跟我较劲，想抵抗超过五分钟。
　　我暗暗冷笑，身体岂能抗拒生理反应，适时忍耐是可以的，长时间抗拒就是徒劳的，如果再加上抚摸肌肤，搓揉乳房，撩拨敏感的穴肉，就算是圣女贞妇也抵抗不了。我持续猛烈抽插，声势惊人，可是，猛烈抽插也是把双刃剑，能弄爽女人，也能弄爽自己，连续对付两只超级白虎，我的坚韧慢慢消逝，快感在迅速累积，抽插越用力越密集，快感累积得就越快。
　　“啊，中翰，有你这么欺负人的吗，你为什么干得这么用力，你是我的冤家，喔喔喔……”
　　柏彦婷的身体出卖了她，强烈快感击溃了她的抵抗，她失算了，五分钟的时间本来很短，可才用三分钟，柏彦婷的肉穴就绞肉般收缩，白虎确实不同凡响，我浑身酥麻，要么放缓速度，要么堕入快感的深渊，我选择了后者，扶稳肥臀，做最后的冲刺。
　　“中翰，你有想我吗。”
　　柏彦婷如慕如泣，她也在做最后的冲刺，肥臀用力后挺，肉穴与大肉棒疯狂摩擦，我颤抖回答：“有，我一直牵挂文燕姐……”
　　“文燕姐也想你，啊……”
　　一声凄厉的尖叫响彻了娘娘江两岸，惊起了不少夜鸟，抽搐的肉穴不停分泌爱液，我猛抽十几下，迅速拔出巨物，柏彦婷全身发软，整个身子堕入水中，精液宝贵，我只能将巨物闪电般塞入姨妈的嘴里，滚烫的精液随即喷涌而出，姨妈猝不及防，慌乱中只能眼睁睁看着巨物塞满她的小嘴，喉咙滚动，她在大口大口地吞咽。
　　“好偏心。”
　　从江水浮起的柏彦婷软软地靠着大石头，好不幽怨。
　　我苦笑：“文燕姐，我没偏心，刚才来不及了，你掉到水里，要等你起来吃，精液早射出来了。”
　　“哼，便宜了月梅。”
　　柏彦婷嘟哝。
　　我只好从姨妈嘴里拔出大肉棒塞进柏彦婷的小嘴里，笑嘻嘻道：“你吸吸，还有点。”
　　柏彦婷白了我一眼，缓缓吸了起来，我将残存在精囊里的精水抖尽，算是安慰了这位怨气冲冲的丈母娘。
　　告别姨妈和柏彦婷，我迅速回到山庄，此时已是深夜，美娇娘几乎都入了梦乡，唯独永福居还亮着灯光，不用说，那几个“白天不想起，晚上不想睡”的小美女还在玩电脑游戏，小君的房间有我的衣服，我就不去打扰别的美娇娘了。
　　来到小君的卧室，拿出衣服皮鞋换上，又不禁要感谢姨妈的细心安排，她在每个美娇娘的衣橱里都存放我的时令衣服两三套，无论我在哪个美娇娘的房间过夜，都有衣服更换，不会因为我要换衣服而吵了别人。
　　换好衣服，我蹑手蹑脚走向影视房，想跟三个小美女告别，顺便叫她们早点休息，经过乔若尘的房间，我突然听到里面传来很细微的声音，此时四周寂静，我的听觉又特别灵敏，那细微的声音被我轻易捕捉到了，我停下脚步，贴着乔若尘的门缝仔细偷听，果然有说话的声音，只是很小声，我听不清楚，心中一动，马上运起九龙甲，顿时听力大增，再一倾听，我听到了有人在对话，一个声音是凯瑟琳，另一个声音自然就是乔若尘。
　　好奇怪，这么晚，身体不好的乔若尘还不休息，她们在聊什么呢。
　　好奇心起，我竖起耳朵，贴到门上仔细偷听。
　　“Catharine ，你还是尽快回法国吧，妈妈也是这个意思，你呆在这里很危险的，那李中翰一直在图谋你……”
　　乔若尘恨恨地说着，我一听，不禁大吃一惊，脑袋顿时嗡嗡作响，全身汗毛都竖了起来。
　　“我知道，可是，你有伤，我要照顾你，我不能丢下你。”
　　凯瑟琳焦急说。
　　乔若尘冷冷道：“吃了他的精液，我感觉好很多，这里有杜鹃照顾我就够了，我只是养伤，没有什么大碍。”
　　“要走，我们一起走。”
　　凯瑟琳说得很坚决。
　　乔若尘激动道：“我现在哪能走，身体虚弱不说，我杀人的事还没有过风头，万一一出门就被抓了，我绝不能蹲监狱，我情愿死，也不会进肮脏的监狱。”
　　凯瑟琳似乎有些疑惑：“我知道李中翰是想得到我，可他应该还不至于用暴力手段对付我，我一直有观察他，他并不像你之前说的那么邪恶，你不是也对他已经有好感了吗，昨天妈妈叫我们走，你还说这里挺安全，挺舒适的，妈妈也因此打消了让我马上回国的念头。”
　　房间里陷入了寂静，我心脏砰砰直跳，感觉自己这次弄糟了。
　　半晌，乔若尘愤怒道：“Catharine ，我告诉你，我现在对他已经死了心，我不再勉强自己接受他，我恨他，恨死他，他就是贱，我刚才试探他，假装跟他做个交易，他和我取消婚约，我帮他得到你。”
　　“啊。”
　　凯瑟琳一声惊呼，急问：“他怎么说。”
　　乔若尘怒得声音发颤：“他奸诈狡猾，表面装出失望的样子，然后竟然答应了，哼，听说能得到你，他眼里全是贪婪，猥亵，我能看到他心里想什么……”
　　“这么说，他并不想娶你。”
　　凯瑟琳道。
　　我在门外能听到乔若尘在深深喘息，急促地喘息，“是的，他对我从来就没有好感，我又受伤，他更不会喜欢我，更谈不上娶我，他现在就是和爸爸互相利用，我只不过是一枚棋子罢了。”
　　“你不是说他喜欢你吗。”
　　凯瑟琳意外问，我听得浑身一颤，心脏差点要跳出嗓门，想不到乔若尘真能窥视我的内心，她能感觉出我喜欢她，太可怕了。
　　乔若尘怒道：“那是他装的，他装出关心我，装出愧疚，装模作样帮我穿袜子，一切全是装的，他如果真的喜欢我，就不会答应取消婚约，我被他骗了，所以我恨他，诅咒他马上去死。”
　　我的心从头凉到了脚跟，懊恼，后悔，失落……什么心情都有了，我不是装，我是真的关心乔若尘，真的愧疚，真的想帮她穿袜子，我喜欢她的玉足，也喜欢她的蓝眼珠，说不上对乔若尘有多么深的情感，只是爱美之心促使我喜欢她，她是选美冠军，她的美貌即使在美女如云的碧云山庄里也是出类拔萃的。
　　天啊，我真不该取消婚约，真不该与乔若尘达成交易，我哪里想到她的心计这么深，我哪有想到她对我的感情起了微妙的变化。乔若尘不是小君，不是别的女人，她骄傲，小气，报复心极强，她当然不愿意交易，少女的心思很特别，她肯定希望我拒绝交易，希望我把她的位置看得比什么都重，我没有理解女人的心思，我糊里糊涂地同意了交易。
　　上帝啊，我真想把我这个猪脑袋撞到墙壁上，如今，情势急转直下，我却束手无策。
　　寂静的房间里，又响起了悄悄话，“他死了，你还怎么吃他的精液。”
　　凯瑟琳问。
　　短暂的沉默后，乔若尘平静了许多，可她的话语依然透着清晰的怨毒：“我就是永远治不好伤，也希望他死。”
　　凯瑟琳哽咽：“若若，你别说这些话，你会好起来的，我们一起回法国，一起去看尼斯水怪。”
　　乔若尘冷冷道：“别想那么远了，等妈妈打电话来，你就跟妈妈说要回国，知道吗。”
　　“嗯。”
　　凯瑟琳答应了。
　　我心头大急，猛地举起手就要推门进去，向凯瑟琳和乔若尘表白自己的真心情意，可是，我必须要走了，偷听了这么久，已经耽搁了不少时间，我还要赶回源景放人，此时冲进去面对两个误会深重的小美女，我恐怕半天也解释不清楚，我不是小孩了，知道权衡事情的轻重缓急，冷静下来，我长叹一口气，蹑手蹑脚离开了永福居。
　　宝马750I几乎是飞一般射向夜幕，我的心乱成一团糟，脑海里全是凯瑟琳与乔若尘的影子，我暗暗发誓，不管用什么手段，不管付出什么代价，我都要留住这两位美少女，据说那一次选美盛况空前，有实力的参选美女比比皆是，可最后脱颖而出的前三甲，竟然分别是乔若尘，李香君，凯瑟琳。
　　只得到一个季军李香君，我又岂能甘心。
　　车外树物倒飞，我的思绪也飞了起来，如今能留住凯瑟琳的人，只有薇拉，但我没有薇拉的电话，思前想后，我打通114 询问台，询问了法国大使馆的电话号码，然后拨了过去，电话响不久便接通了，是一位女士的声音，我马上礼貌询问薇拉在不在，对方回答没有薇拉这个人。
　　我大吃一惊，怎么会没有薇拉呢，难道薇拉骗我，骗所有人？对方将要挂掉电话时，我灵机一动，又问有没有一位叫Catharine 的漂亮女人，对方沉默了一会，谨慎问我是什么人，我告诉对方，我是Catharine 的好朋友，很好的朋友，有急事找她。
　　对方又沉默了，等好半天，对方竟然很客气地告诉我根本没有Catharine 这个人，说了一句对不起，便挂掉了电话，我的心简直失落极了，很想打电话问姨妈，可克制住了，我不能让姨妈和柏彦婷觉得我不像干大事的男人。
　　算了，等把石克弄出来了带到上宁机场后，我再亲自去一趟法国大使馆，凭直觉，薇拉肯定就在大使馆里，她不接我电话，一定有原因。
　　“滴滴滴……”
　　刚挂掉的手机响了起来，我以为是薇拉打来，拿起手机兴奋一看，咦，手机没有来电啊，可电话铃声一直在响，我突然头皮发麻，脖子发冷，一个急刹车，车子停在了路边，扭头看向车后座，却是小君笑嘻嘻的面容，我脸都气绿了。
　　“等等，我先接杨瑛的电话……”
　　小君竖起了嫩嫩的食指，我还没火，她已先瞪我一眼，我只能把怒火暂时压着，小君接通了电话，大眼睛犹自带着笑意：“喂，瑛子，你们先玩啦，我……我出门了，要跟我哥去筹钱，几千万好多剑我要拿很多麻袋装回来……嗯嗯，好好……”
　　电话说完了，小君一扔手机，咯咯娇笑地扑来，抱住我脖子撒娇，我莫名其妙：“取什么钱？”
　　小君嗲嗲嚷道：“哎呀，杨瑛找不到我，就打电话问我去哪里了，我就随便糊弄糊弄她们喽。”
　　“你怎么上我车了？”
　　我一边重新发动车子，一边责问小君，若不是要赶时间，我绝不轻饶她。
　　“这么大声干甚么嘛。”
　　小君柔柔地撒娇，居然用脸磨蹭我的脖子，嗲嗲道：“我见你深更半夜穿得整整齐齐的，就……就以为你要去见什么女人，心里很好奇剑放着这么漂亮的李香君不理，到底是什么女人能把李中翰迷住了呢，于是呀，我就先一步躲到你车里，呜呜，小君知道错了，我错怪了哥哥，可是，你为什么深更半夜急着找若若的妈妈呢。”
　　“你见过若若的妈妈？”
　　我一肚子的火就这样被小君真诚的娇嗲化得无影无踪。
　　“昨晚有见过啊，挺漂亮的，她的华夏语说得很比凯瑟琳标准多了。”
　　小君大赞薇拉，见我不生气了，她兴奋道：“哥，你别生气啦，人家不出来都出来了，你就带我兜兜风，顺便到什么大使馆找若若的妈妈。”
　　我没好气：“哥不是急着找若若的妈妈，而是有急事回单位。”
　　后视镜里的小君伸伸小舌头，嗲嗲道：“这样啊，那我就跟你回单位咯，你上班这么久，我还不知道你在什么地方上班。”
　　我叹了叹，这时候送小君回山庄恐怕会耽搁了时间，误了事，我可不好跟柏彦婷交代，于是拍了拍副座，严肃命令道：“好吧，你坐到前面来，系好安全带。”
　　小君二话没说，乖乖地爬到副座坐下，老老实实系好安全带，美丽的大眼睛一直盯着我，我用眼角余光观察她，心情逐渐愉快，哪里还生她的气。
　　夜幕下的宝马重新飞驰，只是有小君在，我多少不敢开太快，好在是深夜，高速路上的车子不多，照此速度，我二个多小时就能赶到源景县，小君好不无聊，双腿一盘，坐上了皮椅，跟我唠叨起来：“哥，你想要我答应你什么条件才愿意给钱啊，刚才小兰和杨瑛又催了，像催命鬼，好像我欠她们似的。”
　　“好朋友要互相帮忙嘛。”
　　我扭头朝小君看去，看了两眼，裤裆就立刻发胀，她就穿着短裙T 恤和拖鞋，胸前鼓鼓，美腿盘曲，那玉足美得勾人馋涎。
　　小君哼了哼，怒道：“她们也是你的老婆，凭什么我帮她们，你还要跟我谈条件？”
　　我一愣，狡辩道：“这……老婆归老婆，但她们一下子要三千万，有点多，如果所有的姐姐都家里有事，都要三千万，那哥哥就变成穷光蛋了，以后再供小君吃穿，就只能去卖身。”
　　小君咯吱一笑，忙竖起大拇指：“你行的喔，又够粗，又持久，你要是去卖身，保证生意兴隆通四海，财源广进达三江，咯咯……”
　　说到最后，竟笑得花枝招展，把我也乐了，禁不住夸她：“咦，小君的文采越来越棒了哦。”
　　小君眨眨眼，嗲嗲道：“你少拍我屁股，有什么条件现在就说，趁我心情好。”
　　我脑子急转，按理说，小君比戴辛妮更容易对付，但小君之前已经警告我不能跟姨妈做越轨的事，否则会离家出走云云，我和姨妈心怀忌惮，特别是姨妈，她视小君为心肝宝贝，所以才不得不想别的方法让小君就范。
　　“小君啊，哥跟你说个事，你以后在山庄里不能想穿什么就穿什么了。”
　　我灵机一动，搬出了说服戴辛妮的那套办法，鉴于之前能说服戴辛妮，先就先对小君旁敲侧击。
　　“为什么。”
　　小君歪着脖子看来。
　　“因为咱山庄可能有别的男人住进来。”
　　我叹道。
　　“谁？”
　　小君大惊。
　　“妈妈的男朋友。”
　　我说。
　　“妈妈的男朋友？”
　　小君猛眨大眼睛。
　　我叹息道：“对啊，妈妈还很年轻，她一个人生活很单调，很苦闷的。”
　　“妈妈已经有男朋友啦？”
　　小君惊问。
　　“咳咳。”
　　我狂呛了两下：“快有了，正四处张罗着，妈妈虽然长得比小君差一点，但也算是大美女，追求妈妈的狂蜂浪蝶估计不会少。”
　　我连骗带哄，诱小君入瓮。
　　小君笑弯了双眼，她一直觉得葛玲玲和姨妈是最漂亮的女人，我利用她的小虚荣，不留痕迹地赞她比姨妈漂亮，她能不高兴吗，脑袋晃了晃，小君假作老气横秋的样子，叹道：“唉，天要下雨，娘要嫁人，如果妈妈决定要找个男朋友，我们也没什么话好说，那李严其实蛮不错的，我喊他做爸爸也喊了好多年，可惜他死掉了。”
　　小君对李严颇有好感，可我就却庆幸李严死得好，凡是觊觎姨妈的男人我都视如仇敌，小君不知道我和姨妈已经爱得水深火热，所以她对姨妈找个“后爹”并不持反对意见，我暗暗不满，马上晓以利害：“妈妈找了男朋友以后，就和我们一起生活，你以后在山庄就没那么自由了。”
　　“讨厌。”
　　小君嘟哝。
　　我耐着性子道：“哥就想叫小君去劝妈妈，叫她要么不嫁，要嫁的话，就搬出去，哥再另想办法给妈妈安排一个住所。”
　　“哇。”
　　小君从座椅蹦起来，挥动小粉拳：“这事亏你想得出来，我可以劝妈妈不嫁，但绝不会劝妈妈搬出碧云山庄，谁要是敢劝妈妈搬走，我一拳打烂他鼻子。”
　　“这么狠？”
　　我假装很害怕的样子，小君见状，气鼓鼓地将小粉拳伸来：“你看看我的拳头多有劲，小兰，杨瑛看了都怕，牧羊犬见了都要跑。”
　　“确实有劲，确实厉害。”
　　我猛点头：“那就麻烦小君劝妈妈不嫁了。”
　　小君眼珠一转，问道：“这就是你答应给我三千万的条件？”
　　我微笑点头，小君一声长叹，颓然坐下：“唉，妈妈也真是的，山庄里有这么多姐姐陪她，小惜儿也出生了，妈妈怎么会觉得闷呢。”
　　“小君，你是真懂还是假装不懂？”
　　我说。
　　“什么意思。”
　　小君问。
　　我解释道：“妈妈这种闷，不是无聊的闷，是……是生理的闷，以前哥哥就告诉过你。”
　　“啊。”
　　小君一愣，旋即明白：“哥的意思是，妈妈想男人了？”
　　“小君真聪明。”
　　我很认真地夸赞。
　　小君不禁恍然大悟：“怪不得妈妈现在越来越喜欢打扮，大腿这么粗还要说穿裙子，像个骚……”
　　话还没说完，她便咯咯笑了。
　　“全靠小君了。”
　　我哭脸央求。
　　小君好为难，小嘴撅得老高：“妈妈哪会听我，我尽量劝她就是，要是妈妈不听，你就不给钱了吗？”
　　我狡黠道：“妈妈要嫁人，又不能搬走，哥哥为了不让大家尴尬，有可能会搬走，这么多人跟着，哥哥要买很多房子给她们住，哪里还有钱给小兰和杨瑛。”
　　小君大急：“你疯了吗，为什么要搬走嘛，这么大的山庄，你们都走了，一定冷冷清清，我可不敢住，你这想法一点都不靠谱，我警告你李中翰，不许你搬走，其他姐姐也不许搬走，你再说搬走，我一拳打烂你鼻子。”
　　我叹息：“只要妈妈不嫁人，哥哥的鼻子要不要无所谓，小君你想想，如果山庄多了个男人，哥哥要上班，妈妈又正好有事外出，万一这个男人受不了小君的美色，趁小君洗澡的时候偷看小君，或者把小君给强奸了，那多可怕。”
　　小君脸色大变：“哎呀，别胡乱说吓人。”
　　我暗暗好笑，怂恿道：“如今唯一的方法，就是妈妈不嫁。”
　　小君没好气：“真是的，女人没男人就活不下去了吗。”
　　“这跟男人没女人活不下去一个样。”
　　我忍住笑，暗叫有戏。
　　“要么叫大家一起劝妈妈。”
　　小君眼睛一亮。
　　我叹气不已：“我的姑奶奶，妈妈的脾气你又不是不知道，大家一起劝，那不成批斗吗，惹火了妈妈，她说不准找三五个男人回来。”
　　“啊，是有可能哦。”
　　小君的兴奋劲迅速消失，我偷瞄她一眼，知道已“万事俱备只欠东风”只要小兰或者杨瑛的家人“因病住院”小君不得不在万般无奈的情况下允许姨妈和我在一起。
　　此时，我脑子清晰地浮现出闵小兰抓住小君的手伤心痛哭的画面，心里好不得意，偷偷瞄向小君，见她陷入沉思，我也不去打扰她，专心开车，好半天，小君身子一动，突然严肃道：“哥，我倒有个办法。”
　　“什么办法？”
　　我打了激灵，心儿怦怦直跳，莫非小君也像戴辛妮那样，主动同意我跟姨妈在一起？
　　小君犹豫道：“我告诉你，其实……”
　　就在这时候，手机“滴滴滴”响了起来，小君无奈止住话儿，拿起手机嚷道：“这个瑛子好嗦，催什么催。”
　　可看了手机，她更没好气：“哥，是你的电话啦，讨厌，回去换个铃声。”
　　我笑嘻嘻掏出手机，一看是个陌生来电，很意外，接通后，电话那头竟是薇拉软软的声音：“找我有事吗。”
　　我内心狂喜，深夜找薇拉，目的是为了凯瑟琳，其实，我何尝不是想见见薇拉，想听听她的声音，刚才被大使馆的人拒绝，我失望极了，如今薇拉主动回复我，仿佛从冰冷的河里一下回到温暖的岸边草地，小君在身边，我克制兴奋，柔声道：“我有急事想跟你谈，能找个时间见面吗。”
　　“现在没空。”
　　薇拉软软地拒绝了。
　　“不是说现在。”
　　我平静道：“你留个电话，我明天办完事情就跟你联系。”
　　“这个号码就是。”
　　薇拉说。
　　“好的，不打扰你休息了，晚安。”
　　我很有风度，一来小君在身边，我不能说得太露骨，二来，女人不能太纠缠，越想得到的女人，越要收放自如，逼得过紧，女人会感到压抑，就很容易失去她，尤其是像薇拉这种充满野性的女人。
　　“我在美纱这边。”
　　薇拉似乎并不愿意这么快放电话，软软的话语里充满了感性，我心中一动，问道：“又坐在海边那片石头想那个人？”
　　薇拉扑哧一笑，意味深长道：“我跟你说过了，我已经忘记那人，现在正开着你送给小月的车子到处兜风。”
　　我心如鹿撞，兴奋得胯裆发胀，完全不知道说什么了，这时，身边的小君突然调皮地靠过来，想偷听，我吓了一跳，赶紧说：“祝你玩得开心，我在高速路，先挂了。”
　　说完，便挂掉了电话，失礼了一些，相信成熟的薇拉能理解。没偷听到东西的小君气鼓鼓道：“哥，你跟薇拉阿姨说话好暧昧健！
　　我狠狠瞪了她一眼：“小孩子，懂什么暧昧，别乱说话啊，薇拉阿姨是若若的妈妈，哥哥才认识她没多久，听说薇拉阿姨想把若若接去法国，哥哥很着急。”
　　我巧妙地转移了话题。
　　“你不舍得若若走啊？”
　　小君突然笑得像只小狐狸。
　　“她有伤。”
　　我讪讪说。
　　小君晃了晃小脑袋，诡笑道：“别骗我了，你肯定是喜欢上若若，否则也不会着急，可惜若若有伤，要不然，你跟她生米做成熟饭，她就不想走了。”
　　一席话如醍醐灌顶，我暗骂自己是猪脑袋一枚，这么简单的事情为什么就想不到呢，乔若尘既然吃了我的精液，含了我的大肉棒，我再进一步，把生米煮成熟饭也是情理之中，把乔若尘稳住了，凯瑟琳也难逃我的魔掌。
　　我越想越兴奋，耳边是小君嗲嗲的话语：“哥，其实若若已经对你有好感了，你要加油哦。”
　　“真的？”
　　我心脏猛跳，假装漫不经心。
　　“嗯。”
　　小君认真道：“特别是你给若若吃了精液后，她几乎每次跟我聊天都问到你，还问我跟你爱爱的时候是什么感觉。”
　　小君咯咯娇笑，绘声绘色地把她和乔若尘交流的细节一一告诉我，我听着听着，已经隐隐感觉出乔若尘对我有了好感，联想刚才在她房门前偷听她很凯瑟琳的谈话，更证实了小君所言，我好不懊悔，也对女孩的心思万分感慨。
　　“若若真是处女吗。”
　　我饶有兴趣问，这问题其实早有了答案，但我还想确定，不停地确定，直到我得到她的处女为止。
　　小君大声道：“废话，若若绝对是处女，凯瑟琳也是处女，我就不是处女咯，被一个大色狼前面捅，后面也捅。”
　　说到最后，竟是越说越生气：“大色狼，你赔我处女。”
　　“陪多少。”
　　我哭笑不是。
　　“三千万。”
　　小君伸出三根嫩嫩的手指头。
　　我冲动极了，小君的娇憨可爱，乔若尘对我欲爱还恨的微妙情感，还有薇拉丝丝暗香般的甜蜜风情，几份感情冲击我，刺激我，我硬了，硬到极点，“小君，帮哥含一下好么。”
　　我放慢车速，可怜兮兮地乞求。
　　小君一点都不惊讶我的放肆，她已习惯我无所不在的风流好色，“很奇怪剑一含你的东西，人家就想要了。”
　　小君无限娇羞，大眼睛不经意地瞄向我裤裆，见隆起一大坨，她笑不拢嘴。
　　“想要就要啊。”
　　我难受之极，拉开裤裆，一条伟岸的巨物凌空弹起，还抖了好几下。
　　小君猛摇头：“不行的，你开着车，要注意安全哟。”
　　我望了望车窗外，心急火燎道：“快到了，哥放慢点速度。”
　　车内光线并不明亮，但小君娇红的双颊依然清晰动人，她舔舔嘴唇，解开安全带，缓缓跪上座椅，身子趴伏过来，小玉手握住狰狞的巨物，温柔套弄，嘴里嗲嗲道：“真是的，莫名其妙硬成这个样，说好了喔，要么不含，含了就要做爱爱。”
　　我腾出一只手抚摸柔顺的长发：“放心，等会先弄穴穴，再弄屁眼眼。”


第五章
　　话音未落，我的大龟头就被温暖的小嘴含住，舌头打了几个圈，徐徐吞下整个大龟头，快感如电一般扫过，我大声呻吟，猛踩油门，车子箭一般前行，多亏是半夜，路上半个行人都没有，我放胆驾驶，品味这种快感中的狂奔，好不刺激，腾出的手徐徐下滑，沿着小君的背部摸到高高翘起的小屁股上，捏住嫩嫩的臀肉，挑逗那小蕾丝里的股沟，“哦，小君，你说有方法让妈妈不嫁……”
　　“等会再说。”
　　小君吐出巨物朝我咆哮：“真讨厌，老是破坏气氛，我只有一张嘴，又要说话，又要含你大东西。”
　　“好好好，含大东西。”
　　我猛摇脑袋，让自己不要这么迷乱。
　　小君重新含下大肉棒，如此长，如此粗的巨物，小君竟然吞下一大半，这难为她了，就不知道是不是如她所说，一含肉棒就想要，我把手指滑进她股沟，滑到了温暖的小嫩穴，那里果真是一片泥泞，全是黏浆，手指一勾，竟然勾出果冻一般的黏液，放进嘴里，一股腥香扑鼻，落入肚子的黏液微咸伴有微甘，我亢奋极了，再勾一把，全吞进肚子，“好多浪水哦，能把屁股撅过来吗。”
　　小君吐出巨物，嗔了一句：“撅你个头，在车里搞高难度动作干甚么。”
　　一条玉腿缓缓跨过来，骑上我身体，差点挡住了我视线，她这动作才是高难度的危险动作，我放缓车速，让小君把身体调整好，她羞羞一笑，很有条理说：“弄穴穴就面对你，弄屁眼眼就背对你。”
　　我微笑点头，她握住巨物对准小嫩穴，尝试几下，即告吞入，少有的一吞到底：“啊，哥……”
　　“全插进去了吗。”
　　我享受不忘握好方向盘，如此高难度做爱还不多见，小君嗲嗲道：“啊，好胀，插得好深。”
　　“舒服吗。”
　　我色色问。
　　“好舒服……”
　　小君嘤咛，抱住我的身体，眨眼间便缓缓耸动开来，紧窄的小嫩穴几乎令我射精，我单手握好方向盘，另一只狠狠捏揉她的小屁股，揉成面团，把她捏疼，“是愿意保留处女呢，还是愿意被哥哥操逼？”
　　“操逼。”
　　小君迅速回应，吞吐加速，小嘴不敢接吻，怕挡住我的视线，却不忘舔我的耳朵，娇柔的风情令我陶醉，我开着车，无法配合挺动，全是小君在耸动，娇吟充斥我的耳膜，我灵机一动，乘机央求小君，“帮哥哥得到若若怎么样？”
　　小君放慢耸动，用打圈圈方式来碾磨嫩穴，娇喘中回答：“若若有点难，凯瑟琳就大有希望。”
　　“凯瑟琳也喜欢我？”
　　我兴奋得浑身发抖，大肉棒猛顶了一下小嫩穴里的子宫。
　　小君白了我一眼，嗲嗲嗔道：“碧云山庄就你一个男人，日久生情，她喜欢上你有什么奇怪，人家贾宝玉的家里，好歹也有几个男丁，你现在是万千宠爱于一身。”
　　“真的呀，我怎么不知道？”
　　我乐坏了，又顶了一下小嫩穴，小君道：“我先前也不知道，不过，凯瑟琳有写日记的习惯，她几乎在天天写的日记里提到你。”
　　“都写什么。”
　　我催问。
　　小君喘息说：“主要就是写她对你的感觉，你的一举一动，你的风流事也写得好详细。”
　　“凯瑟琳给你看日记？”
　　我有点将信将疑。
　　小君点头道：“我偷看的，全是法文，我用手机拍照下来，然后发到网上，让人家来翻译。”
　　我笑骂小君够狡猾，她颇为得意，忘形之下改回耸动，娇喘又高亢起来：“啊啊……”
　　“能不能背一段日记给我听听。”
　　我大为好奇，想过凯瑟琳会对我有好感，可没想过她会把我写进日记里。
　　“让我想想。”
　　小君蹙了蹙月眉，露出痛苦的表情：“好多写得很唯美的，翻译出来可能又不准确，读起来狗屁不通，我很难记下的，只记得有一篇……”
　　“快说，快说。”
　　我急催。
　　小君大怒：“你急甚么，先让我爽一爽，啊啊啊……”
　　一股暖流从小嫩穴里溢出，我不用看，就知道发生什么事情了：“骚货，哥裤子都湿了。”
　　小君娇羞，不搭调地唱起了曲儿：“摇，摇，摇啊摇，摇到外婆桥，呜呜，好舒服，哥……”
　　“哥停车，你尽情摇。”
　　我靠边停下了车，与小君一起摇到外婆桥，她娇媚，她娇憨，她给我带来无尽的快乐。
　　车子重新开动，小君已经换了个姿势，她背对我坐在我小腹，娇躯全靠在我身上，紧窄异常的屁眼眼已顺利地把大肉棒全部吞入，我有点担心，担心二十五公分长的巨物会顶到小君的肠子。
　　“哥，好奇怪，为什么捅屁眼眼会这么爽。”
　　小君像个小媳妇般娇柔，高潮刚过，她几乎没有力气耸动。
　　“对哥哥好点，哥哥会经常捅你屁眼眼，让你爽个够。”
　　我多希望自己能生出四只手，可以开车的同时跟她做爱，摸她的双乳。
　　“我对你还不好么，我帮你得到小兰，瑛子，若若，凯瑟琳……”
　　小君嗲嗲说。
　　“快背凯瑟琳日记给我听。”
　　夜色下，宝马缓缓进入了源景县。
　　“听好咯。”
　　小君清咳一声，一边摇着屁股，一边嗲嗲道来：“今天见黄鹂浇新种下的花，我问是什么花，黄鹂说是卡罗莱纳茉莉，我心突然有被针刺一下的感觉，痒痒的，麻麻的，有点痛，我没有自作多情，他在讨好我，卡罗莱纳茉莉是法国植物，蓝蝴蝶也是法国花，昨天也种下了，他是让我在这里找到家的感觉，虽然徒劳，但如此传递爱意，还是令我始料不及，好奇怪，我竟然不恨他非礼我……”
　　“哥，你非礼过凯瑟琳？”
　　小君突然中断背诵，歪着脑袋看我，小香唇与我的脸近在咫尺，我是爱怜交加，柔声狡辩道：“绝对没有非礼，是上一次跟她比试谁在水里闭气时间长，我不小心碰到她屁股，当时她就以为我是非礼，其实我是无心的。”
　　“那你叫黄鹂种的那些花也是讨好凯瑟琳的？”
　　小君有点不相信我。
　　我叹道：“说不上讨好，我确实想让凯瑟琳在这里安心照顾若若，算她猜对了。”
　　“哼。”
　　“日记没有了？”
　　我柔声问。
　　小君气鼓鼓道：“没有了，不记得了，不背了。”
　　我微笑着吻了吻醋意十足的小君，把车子停在了离县纪委不远的街边角落里，路灯昏黄，我伸手遥遥一指：“小君你看，那里就是哥哥上班的地方。”
　　小君娇喘：“黑不溜秋的，看不清楚，先弄完屁眼眼再说……”
　　我暗暗好笑，熄了引擎，终于能同时用双手握住小君的两只巨乳，她柔柔道：“关灯。”
　　车上所有的灯全灭了，车子在震颤，小君在呻吟：“啊啊啊……”
　　“滴滴滴……”
　　手机铃声又响了，小君嗲嗲大骂，我很抱歉，是我的电话，迅速拿起接通，电话传来赵水根紧张的声音：“李书记，刚才吕刚打来电话，说陈子河带了不少人，要强行带走魏县长，现在僵持着，任书记已经赶过去制止。”
　　“知道了。”
　　我大吃一惊，也不多说，急忙放下电话，小君知趣地爬回副座，撅着小嘴，我把一盒纸巾递过去，朝她挤挤眼：“等会在车里等着，无论发生什么事情都不要出来。”
　　小君眨眨眼睛，算是答应了，我发动车子，直奔县纪委大楼。
　　守在值班室的陈老头见到我从车子探出头来，他疾步上来，指着县纪委大楼，焦急道：“李书记，你快去看看吧，有麻烦了。”
　　我一看县纪委大楼前横着四辆车，有法院，有检察院，还有警察的车，心知不妙，赶紧拨通胡大成的电话，要他马上安排人马来县纪委，胡大成二话没说，立即指示源景县的警察赶过来，我停好车，安慰一下小君，便冲进县纪委大楼里，里面已经吵成一片，我远远一看，好家伙，对方居然来了八九个人，我们的人才不到五人。
　　没有人发现我，我隐蔽在大楼的展阅台侧观察，此时，魏县长已经被陈子河带了出来，看这情形，一定是任华安迅速赶来，正好在大楼的大厅里截住了他们，如果任华安晚来一步，魏县长恐怕已被带走，小小的稽查队长吕刚绝不敢阻拦这些不速之客。
　　一个陌生高个魁梧男子把手里的东西递给了任华安：“任书记，这是市委组织部的信函，魏县长要到上宁市接受组织调查。”
　　随手逐一介绍来人：“这位是上宁市法院卢院长，这位是上宁市检察院特别巡视员刘海洋，他们共同来执行这次任务，都有单位证明，事出突然，请任书记放行并给予谅解。”
　　没有握手，没有笑容，任华安绷着脸，严厉道：“不准放行，除了上宁市委派人来或者上宁市委书记乔羽亲自打电话来，我们才放人。”
　　高个魁梧男子冷冷道：“现在是深夜，乔书记和各位领导都已经休息，我们就不打扰了，但两院和上宁组织部有权力把魏县长押走，请你们立刻放行，我警告你们，再阻拦，我将以你们妨碍公务为由，提请两院对你们进行调查。”
　　任华安一怔，他已经意识到对方的官阶比他高了很多，换别人遇到这情形，多半不敢吭气，但我没有看错任华安，他比我想像中更强硬，能够这么强硬面对比自己强大的官员，这在华夏官场并不多见。
　　我该出场了，不能让对方的气势把我们的人压住，县纪委虽然是个小衙门，但也不能让人随便把我们的犯人带走，我快步过去，暗运内劲，厉声道：“好大口气。”
　　大楼大厅宽阔，四周寂静，我这声厉喝简直就像炸雷一般，震得四周嗡嗡回响，众人脸色大变，都看着我，吕刚兴奋道：“李书记。”
　　任华安也向我平静点头，他再平静，眼里也露出震惊之色，我趁热打铁，没等那些不速之客反应过来，便扬扬手：“吕队长，把犯罪嫌疑人给我押回监禁室，严密看管，没有任书记的批准，不准放人。”
　　“是。”
　　吕刚如得靠山一般，与稽查处的两个人，把魏县长抓牢，向里面推，魏县长不敢挣扎，看这陈子河惊恐喊：“陈处长，救我。”
　　陈子河毕竟是在县纪委挂着官职，他可不敢公开与任华安唱反调，更不敢夺人，一双阴冷的目光盯着我，没有吭半句，我轻蔑地扫了他一眼，与任华安肩并肩站在一起，共同面对这帮不速之客。
　　魁梧男子缓步走到我面前，严厉道：“李书记，我现在就对你采取强制措施。”
　　我平静一笑：“怎么个强制法，你们吓唬得了别人，吓唬不了我。”
　　这群由公检法组成的人一阵骚动，纷纷指责我嚣张，两个警察模样的人甚至摸腰间，任华安拉拉我的手臂，示意我忍耐，我理解他的担心，光是一个上宁法院的卢院长就足以吃透整个源景县，谁敢对他不尊重，谁敢不给他脸色，大概这帮来之前，根本就没把我们放在眼里。
　　果然，那位叫刘海洋的上宁市检察院特别巡视员阴测测道：“一个小小县纪委副书记就这么猖狂，你们源景县纪委反了。”
　　我听说过这个刘海洋，他在上宁检察院里的权力位列第三，他要调查我，调查任华安简直就像吃青菜一样简单，可我已经无路可退，任华安也无路可退，昨天才抓的人，今天就让人给放了，以后我们怎么开展工作，怎能震慑源景观察，如果我松手，一定会产生不良的连锁反应，我眼珠一转，平静回击：“恰恰相反，不是我们反了，是你们以权压人，我们所抓的人，是经过上宁市委批准的，没有上宁市委领导的批示，我们绝不会放人，我可以实话告诉你们，如今别说上宁组织部和上宁两院，就是乔书记来也不能把魏县长带走，因为中纪委已经全面接手对魏县长的调查。”
　　突然间，整个大厅都安静了下来，这群不速之客都在掂量着什么，魏县长一瞧这情形，吓得脸色苍白，双腿一软，就要堕地，吕刚迅速把他抓牢，我使了使眼色，吕刚和两个稽查处的人员毅然把魏县长架走。
　　我把握火候，语气一转，很客气说：“各位领导，我不是有意为难你们，如果给你们带走魏县长，就等逼我自己往火坑里跳，对抗中纪委？”
　　我摇头苦笑：“我还是情愿对抗你们算了，你们真想带走魏县长不是不行，就请你们让中央领导同志给我们打电话，或者让中纪委书记给我们打电话。”
　　不速之客们脸色在变，一个人从外边急冲冲跑进来，在魁梧男人面前耳语几句，魁梧男人马上朝大楼外张望，我和任华安都听到了长鸣的警笛声，那一众人更是不安，大概是他们言不正名不顺，也不想把事情闹大，魁梧男人瞧情形不对，马上低声道：“卢院长，不如我们先走吧。”
　　卢院长默然点头，一双眼睛朝我射来阴森的目光，哼了哼，很不情愿地转身离去，魁梧男子随即示意其余人跟着离开，我与任华安对视一眼，都松了一口气。
　　任华安看着这帮人远去了，才伸手与我相握，感叹道：“李书记，你可是天兵神将啊，你不是回上宁了吗，怎么突然出现在这里？”
　　我故作神秘：“我有预感魏县长背后的势力要来夺人，就匆匆赶回来，没想碰个正着。任书记啊，这会千万不能让他们把人带走，得罪就得罪一方，若是给他们带走，明天上宁市委找我们要人，我们交不出，那就两边都得罪，还要背黑锅。”
　　任华安点点头：“是的，我差点犯了个大错。”
　　手一紧，掷地有声道：“从今晚开始，我每晚都住在纪委里，任何人都不许带走犯人。”
　　我适时恭维他一番，眉头一皱，忧心忡忡道：“任书记，我有个担心。”
　　“担心什么？”
　　任华安沉声问。
　　我不安道：“刚才临时抱佛脚，胡说是中纪委接过魏县长的案子，不过，他们回去一打听，多半能打听到没这回事，我担心他们还会再来，为了稳妥起见，我打算把这些犯人分开看押，那交通局的石克就押到政法委那边秘密关押，这样一来，如果有人强行来把犯人带走，我们至少还有一个在手，对上边也有个交代。”
　　任华安想了想，道：“有道理，那我就派人……”
　　我摆摆手：“我亲自把石克带走就行，既然是秘密转移关押，越少人知道越好。”
　　任华安点头大赞：“李书记心思慎密，佩服，佩服啊……”
　　县交通局局长的官衔似乎连七品芝麻官都算不上，可就这么一个其貌不扬，权势不大的人物，却是总参和国安的高官，我不得不说自己看走了眼，见到石克，我对他的态度比抓他时候发生了一百八十度的转变，我甚至恭敬地为他拉开了车门。
　　“你知道我身份了？”
　　石克微微一愣，眼里精光四射，马上敏锐察觉到我的变化，我微笑点头，示意道：“知道了，请上车。”
　　“咦。”
　　石克一进副座，就看到了车后座的小君，我解释道：“她是我妹妹，很调皮，吵着要跟来，我没辙，但愿没有耽搁石局长出国，我现在就直接送你去上宁机场。”
　　“呵呵，时间来得及，麻烦李书记了。”
　　石克堆起了笑容，无论什么人见到小君都会心情变好。事不宜迟，我立即上车发动引擎，直奔高速公路，向上宁机场进发，“多有得罪之处，还请石局长见谅。”
　　我为昨天粗鲁逮捕石克说抱歉。
　　“这不怪你。”
　　石克微笑回应，我见他欲言又止，心知他不愿意在小君面前多说自己的事，加上他也是特工，自然口风很紧，我见状，也不多问了，专心开车。石克不愧是资深特工，他知道这一路到上宁机场要几个小时的车程，总不能什么话都不说，他沉默了一会，便主动撩小君说话，手段也极其高超，三两句话就引得小君聊性大开，我好担心小君无意中泄露家里的琐事，让这个石克了解到我们家里的底细，幸好小君聪明，聊到自己就敷衍带过，聊到石克就喋喋不休，她娇憨可爱，就是言语中不时有些冒犯，石克也不介意。
　　“石叔叔，你说了这么多有趣的事儿，你一定去过很多地方咯。”
　　小君靠着身体，姿势很像老大，翘着二郎腿，一点都不斯文。
　　“是啊，去过很多地方，等会就出国。”
　　石克微笑说。
　　“去什么地方啊。”
　　小君饶有兴趣问，她长这么大，除了家乡和上宁外，还没去过其他地方，唉，我好想带她到处旅游，可如今我女人成群，又要上班打拼，未来几年里能去旅游的机会并不多。
　　“美国。”
　　石克意外地说出了他要去的目的地，也不知道是真是假，“小君去过美国吗。”
　　石克问。
　　小君叹道：“我什么地方都没去过，最远的地方，就是来源景县了，还没下过车，也不算来过。”
　　“哈哈。”
　　我和石克忍不住大笑，小君确实一直呆在车里没下过车，想想真是滑稽可笑。
　　小君气鼓鼓道：“等我将来有钱了，我就自己一个人全世界旅游。”
　　石克大笑：“你长得这么漂亮，追求的人一定很多，想有钱还不容易么。”
　　小君狠狠地举起了两只粉拳：“我不靠别人，我靠我自己，我自己打工挣钱。”
　　我和石克又是一阵大笑，都知道小君说赌气话，她这么懒，哪里是打工的料，就算去打工，那收入还不够买她零食的花销，真是站着说话不腰疼，石克当然明白这个道理，他笑眯眯道：“光靠打工很难全世界旅游哦。”
　　小君眼珠一转，很聪明地把话题引到石克身上：“那石叔叔一定很有钱咯。”
　　石克讪笑：“我是公费出国，而且也不是旅游，是工作。”
　　“石局长最好找关系，你的事得处理，这一点我帮不上忙。”
　　我暗示石克要把他走私和贪污的指控洗清，我不会帮忙，也不允许我帮忙，按理说，以石克高级别的国安和总参双重身份，他想脱身事外，完全是小菜一碟。
　　“嗯。”
　　石克明白我的意思，他微笑点头，表情很轻松：“这是肯定的，不过，近期会给李书记添麻烦，于公于私，我石某都会对李书记感恩，以后会有重谢。”
　　我听他这么一说，心头顿松：“石局长不必客气，托我把石局长带接出来的人对我很重要，你要谢我，不如谢她。”
　　石克哈哈大笑：“都要谢，都要谢。”
　　“真的不需客气，你先顾着自己吧，你的事挺严重的。”
　　说实话，我哪会看上石克的“重谢”我只要他不把我牵连进去就很满意。
　　“我知道。”
　　石克见我担忧，他收起轻松，严肃道：“李书记，你可以向托付你的人打听我是什么人，我石某所做的事，全都是为了国家，为了组织，有时候，手段会多样化。”
　　“组织很缺钱？”
　　这句话，我本来不该问，不过，我权衡了一下，还是问了，这里面有我的思量，石克走私汽车，走私成品油非常严重，他口口声声说为了国家，为了组织，那就等于为总参和国安筹集经费，特工专职干这些法外的勾当并不是什么奇怪的事情。
　　石克也不否则：“是啊，组织里人手一天天增加，工作一天天繁重，物价一天天上涨，但国家下拨给我们的经费却逐年减少，不得已，我们只能一半靠国家，一半靠自己，现在全国像我们这样的单位，都这么弄，触及法律的事层出不穷，中央心知肚明，基本睁一只眼闭一只眼，要没事都没事，要有事谁都有条大尾巴，看谁倒霉。”
　　“理解。”
　　我淡淡说。
　　石克笑道：“李书记请放心，经费再紧张，对你的感谢一定不会少。”
　　“石局长误会了，我不图这个，相信中央也会做出适当的政策调整。”
　　我正了正色，说出了内心的想法：“我有个朋友，很爱国，也算是组织里的人，他人恰好在美国，据他说，他愿意为国家，为组织贡献一点绵薄之力，但又担心引起猜忌。”
　　“哦，有这事？”
　　石克大感意外，见我不像开玩笑，他思索了一会，说：“以前这种事情也有过，爱国人士很多嘛，但组织对局外人的赞助颇为谨慎，不想因此“拿人手软”“吃人嘴软”不过，你所说的人是组织里的人，那情况就不一样了，那就跟我一样，为组织赚钱，只要你朋友的钱不是黑心钱，赃款，组织应该很愿意接受这些善举，就不知道你的朋友打算为组织做出多少贡献。”
　　“每年十亿。”
　　我考虑到从罗毕那里敲来的钱中，至少有两百亿是要拿出来打点的，所以我打算每年给国安和总参各五亿，两百亿，就能给二十年，这二十年是我为理想拼搏的日子，我给他们赞助二十年，他们必定为我服务二十年，或者更长时间。
　　“啊。”
　　石克异常轻轻地呼吸着，我能感受到他的怀疑和震惊。
　　我平静道：“具体如何操作就由组织来决定，不过，我那朋友希望资助的款项必须直接进入组织的财务，不能单独给某人，以免让人中饱私囊。”
　　石克频频点头：“我感谢并理解你朋友的拳拳爱国之心，他的要求很正常，很合理，我相信绝对没问题。”
　　话锋一转，他兴奋道：“我这次刚好去美国，你的朋友在美国的话，我和他可以见个面。”
　　“石局长是能拿主意的人？”
　　我玩味一笑。
　　“这点事，我拿得主意。”
　　石克流露出一丝傲气，我心一动，小心翼翼试探道：“石局长认识段小楼和孔翔吧。”
　　“呵呵。”
　　石克轻松一笑，傲气更盛：“我当然认识段局长和孔主任，他们管不了我，我却能调得动他们。”
　　“好。”
　　我爽快道：“真如石局长之言，我就安排你们在美国见面。”
　　石克朝我侧了侧身：“不瞒李书记，我这次去美国，就是要结算一些在美国的重要投资，那些投资基本由我全权负责，所以组织只能让我去。尽管劳师动众，还麻烦了李书记，但这次结算也不过两亿多而已，如果李书记的朋友愿意资助，那反而是最重要的事情了。”
　　我不敢相信石克说的全是实话，但我相信他很需要这边资助，金钱永远都是人们最迫切需要的，我淡淡一笑，给了个建议：“这样如何，石局长先忙完你的这次任务，等你回来后，如果石局长能通过自己的关系，成功抽身这次反腐运动，那我们再谈如何资助。”
　　我的意思很直接，就是看看这个石克到底是何许人，到底有没有能量，如果只是一个泛泛之辈，我当然不可能跟他结盟，反之，我会利用手上的巨资，加上姨妈和柏彦婷的关系，彻底打通国安与总参的关系网，为我将来的官场之路做坚实的铺垫。
　　“呵呵，我明白李书记的意思，初次见面，我们彼此还需要一个认识的过程，很高兴认识你，还不知道李书记的高姓大名。”
　　石克同样抱着与我相同的想法，我要考验他，他也要调查我的底细。
　　我微笑道：“石局长客气了，我叫李中翰，中央的中，翰林的翰。”
　　话已至此，说不上投契，至少气氛是融洽的，石克回头，朝小君眨眨眼，笑眯眯问：“我们这位美女如何称呼啊。”
　　小君晃了晃脑袋，嗲声道：“好听咯，我叫李香君。”
　　“呵呵，好听，好听。”
　　石克大笑。
　　我想笑，可我笑不出来，车子拐了急转弯，我赫然看到高速公路的远处站着很多人，公路设置了多重路障，奇怪的是，几乎所有人都面朝我驶去的方向看过来，我心一凛，迅速刹车，把石克和小君弄得个猝不及防。
　　“石局长，小心了。”
　　我淡淡说。
　　“怎么？”
　　石克惊讶不已。


第六章
　　我悄悄把藏在座椅下的勃朗宁取出，插在腰下，衬衣扯出，遮住了手枪，手一指正前方一百多米处的路障和人群，冷笑道：“那些人是来捞魏县长的，被我拒绝了。”
　　我视力极佳，远远就能看到几个刚才在县纪委大楼出现的不速之客。
　　“我刚才被关在你们纪委的时候，曾听到嘈闹，原来是来捞魏金生的。”
　　石克一边遥望前方，一边问：“他们都是什么人啊。”
　　“上宁组织部，上宁公检法的头儿都来了。”
　　我说。
　　石克一惊：“来头不小，李书记打算怎样应对。”
　　“先看看。”
　　我沉着思索，车子已走了大半小时，已经远离源景县，此时叫胡大成派人来已是鞭长莫及，我暗责自己的心思不够慎密，非常时期，我应该让胡大成派人跟着我，如今回头肯定耽误石克的行程，我只能硬着头皮继续前行，但愿这些人不敢拦我。
　　“他们可能是车抛锚了。”
　　石克安慰说。
　　“不可能。”
　　我又观察了一会，很肯定道：“抛锚的话，不会有这么多人站在那里，留一两个人看抛锚的车就行，至少，领导可以先走。我如果猜得不错，县纪委里有他们的人，我和你一离开，这些人就得到消息，他们是在这里等我。”
　　石克并不了解其中的猫腻，他看看手表，小声道：“要不，我出去跟他们谈谈。”
　　我看了看时间，已是凌晨五点多，时间还很充裕，便摇头道：“不好，托我的人嘱咐过，这次送你去上宁机场是秘密，我不想让人看见你，这些人中一定有人认识你。”
　　石克点点头，我寻思了片刻，毅然道：“石局长，麻烦你跟我妹换个位置，你到后面趴在座椅下边，委屈一下，不到万不得已，你不要现身。”
　　石克想了想，也觉得有道理，便与小君交换了位置，他到车后座，小君来副座，我柔声叮嘱：“小君，系好安全带，不要紧张，没事的。”
　　“哦。”
　　小君朝我投来甜甜一笑，她看起来若无其事，一双迷人的大眼睛亮如星辰。
　　宝马750i缓缓开动，朝前方的人群和路障驶去。
　　“停车，停车。”
　　几个身穿便衣的青年男子很不客气地拦住了我的宝马，我心陡然一紧，把车停好，但没有关掉发动机，便衣男子示意我摇下车窗，我只能照办，伸出头去，冷冷问：“什么事。”
　　“请靠边停车，关掉发动机。”
　　一个带头模样的便衣举手示意。
　　“你是什么人？”
　　我警惕问。
　　“我们是上宁市防爆支队的，在执行任务。”
　　便衣男子几乎是吼着。
　　我平静道：“请出示证件。”
　　便衣男子犹豫一下，很不情愿地从口袋里掏出一个本子，在我面前一晃，便放回了口袋，我依稀见到了警徽，心有不满，冷冷道：“我还没看清楚。”
　　便衣男人脸色大变，就在这一瞬间，他突然从腰间拔出手枪对准我，大吼一声：“你给我滚出来，要不然，我立即开枪。”
　　唰唰唰，与此同时，其余的便衣男子也拔出了手枪，不远处，刚才那几个在县纪委大楼里与我交锋的不速之客像没事一样坐进了小车，对这突如其来的变故不闻不问，我面对几只黑洞洞的枪口，紧张得手心全是汗，车里还有我的小君。
　　“你有种就开枪。”
　　一声娇嫩的吆喝划破了夜空，所有人都惊呆了，我也惊呆了，这是小君在朝几个便衣青年怒吼，我不知道小君何来这种勇气，柔弱的她尤其见不得我身处危险，我迅速调整状态，扭头责怪道：“小君，别说话。”
　　小君紧闭着小嘴，把一双大眼睛瞪圆了，众人惊愕之下并没有把这个小君放在眼里，所用的枪只对准了我一个，我默默三呼吸，运起了九龙甲，浑身的劲力提到极致，又劝了小君两句，我便推开车门，缓缓走下车。
　　矗立在众枪包围下，我有一股傲然的气势，仿佛烈士走向刑场，浑身是热血，如果不是有小君在，如果不是有任务，我会考虑挑战眼前的危险，这或许就是所谓的英雄气概。
　　感觉身后有人朝我走来，我没有回头，目光如鹰般盯着几个对我举枪的便衣男子，身后的来人越来越近，我听到一个阴柔的男人声音：“呵呵，这不是李处长吗。”
　　我一愣，这声音好熟悉，是陈子玉的声音，我倏然回头，果然就是陈子玉，他走到我面前，面带微笑：“不对，不对，我有收到消息，李处长已经荣升为书记，我应该称呼李书记才对。”
　　阴鸷的眼神看向身边几个便衣青年，略带不满地挥挥手：“黄队，李书记是自己人，你们统统把枪收起来。”
　　便衣青年很听陈子玉的话，迅速把枪收了起来。
　　陈子玉压低声音，和气道：“李书记，借一步说话如何？”
　　他看了看车里的小君，眼里一片异样。
　　我正想让所有人离开我宝马750i，以免让他们发现车后座里的石克，便点点头，跨过高速路护栏，朝一处空旷的泥地走去，除了两个人监视小君外，所有人的注意力全集中到我和陈子玉身上，至此，我已经明白这次拦截，完全由陈子玉亲自主导。
　　“陈先生，有什么指教，请你直接了当说出来。”
　　我努力保持冷静，深陷这种危机我已经不是第一次了，我并不慌乱，我只担心小君。
　　陈子玉微微一笑，客气说：“指教不敢当，既然李书记心直口快，我就不拐弯抹角了，这里所有的人今晚都有个任务，就是必须带回魏金生魏县长。”
　　顿了顿，他仰望夜空，轻叹道：“天快亮了，大伙又困又饿，李书记，你能否高抬贵手？”
　　我疑云顿生，试探问：“一个县长，你们至于这么大阵仗么。”
　　陈子玉避重就轻，淡淡说：“一条船上的，就算是一枚小螺丝，也有它的用处。”
　　我冷冷拒绝：“刚才我已经在县纪委里说得很清楚了，陈先生不要让我难做。”
　　陈子玉道：“确实，抓魏金山是市委的决定，但我们两院来提人也是职责范围，李书记大可以不必这么较真，你放了人，把事情推给上宁两院就完事，我们都有手续，都是按章程办事。”
　　“我不答应呢。”
　　我平静问，内心已震惊不已，陈子河一直没有提中纪委，想必他已经查到中纪委没有接手调查魏县长，没有了中纪委的介入，陈子玉才这么胆大妄为，短短的一两个小时里，他就能上下梳理，可见陈家的能量、权势完全不在乔羽之下。
　　陈子玉依旧和气，只是浮肿的双眼射出一道狠毒：“李书记，你别逼我，按子河的意思，就是在这里干掉你，然后再回县纪委抢人，我不愿走到那一步，昨天你在国安局帮了我，我不想恩将仇报。”
　　我默不作声，怒火在胸口燃烧，我最憎恶的，就是被人威胁，陈子玉缓缓转身，看向宝马车，感慨道：“车上那位女孩很勇敢，但我不欣赏她的勇敢，我只欣赏她的美丽，如果让我猜，你一定很爱她。”
　　“你什么意思。”
　　我握紧拳头，杀机闪现。
　　“什么意思你懂的。”
　　陈子玉慑于我的气势，微微后退半步，语气平和道：“李书记，我知道你很为难，我陈子玉做事绝对公平，你跟我合作，你会得到回报和保护，我给你三千万，半年内，你可以在上宁任何一个单位选一个正局级职务。”
　　“县纪委并不是我一个人说了算，我只是一个副书记。”
　　形势逼人，众寡悬殊，我不得不面对现实，忍受陈子玉的威胁。
　　“李书记，真人面前就不要打妄语了，任华安虽然是县纪委的一把手，但他跟前任赵鹤一样，有多少底细我们三年前就查得清清楚楚，他远远不值得我亲自出手，而我至今没查到你李中翰的确切身份，不过也快了，最多三天，我就能知道你所有的底细。”
　　陈子玉继续给我施加强大压力。
　　我陷入了沉默，自信心一点点消失，别人我不相信他敢枪杀我，但陈家的两位公子一定敢下手，他们心狠手辣又有深厚的权力背景，还势在必得，不用多猜，这魏县长肯定与陈家有重大瓜葛，唉，这已经不重要了，我只是一名小小的县纪委副书记，我的能量还达不到玩弄权力游戏的高度，我必须忍让，必须后退。
　　“你希望我怎么做。”
　　我冷静问。
　　陈子玉阴鸷地看着我说：“打电话告诉任华安，把魏县长放了，我们的人就在县纪委外等着。”
　　我心中又是一凛，这陈子玉与我几乎同龄，但他的胆气和手段都在我之上，运筹帷幄更胜我一筹，他完全把握全局，早已洞悉我会妥协，我隐隐有些气馁，犹豫了片刻，我拿起手机拨通了任华安的电话：“任书记，长话短说，把魏县长转交给刚才我们的人，转交时，手续必须齐全。”
　　任华安惊讶问：“李书记，这……”
　　我克制满腹的郁闷，沉声道：“先处理了吧，详情改天再说。”
　　任华安沉默了半晌，深深一叹：“好吧。”
　　挂掉电话，我静静地看着陈子玉，他也在电话，安排他的人与任华安交接魏县长，我们相隔的距离只有八九米，以我现在的实力，我能一枪打爆他的脑袋，也能在三秒之内用手劈断他的脖子，但我没这么做，此时逞强是莽夫行为。
　　交代完，陈子玉放下手机，走到我跟前，微笑道：“李书记，我也有错，早知道我们合作如此愉快，我们就不比伤了和气，不过，正所谓不打不相识，我们可以做朋友，可以继续合作，如果我们能携手，相信整个华夏的天，都是我们的。”
　　我漠然道：“我可没这么远大的理想，我只想尽一份职责。对不起，我车上的人又饿又困，我先走了。”
　　说完，也不管陈子玉的脸色又多难看，大步朝我的车子走去，今晚，我算是栽了，眼下先把石克送去机场再说，别辜负了柏彦婷所托。
　　刚走几步，一条人影突然拦住我，我一看，竟然是陈子河，与此同时，身后的陈子玉大声喊道：“子河……”
　　估计陈子玉想阻止陈子河与我发生冲突。
　　可陈子河不听，他气势汹汹地拦住了我，手里还拿着枪，我心一凛，全身马上蓄势待发，昨天偷听到齐苏愚和陈子玉的对话，知道这陈子河手段残忍，已经有几条人命死在他手上，刚才陈子玉也说了，陈子河想就地干掉我，我不得紧张，眼睛盯着他的手枪，只要稍有不对，我立刻制住他。
　　“你他妈的不是很拽吗，你以为你有乔羽撑腰，就很了不起吗？”
　　陈子河朝我辱骂，晃动的手枪不时举起，我脸色严峻，一步步后退，陈子河疾步赶来，一把夺走过陈子河的手枪，大声道：“子河，你冷静点。”
　　几个便衣青年上来，将陈子河拖开，陈子玉转过身，一脸歉意：“李书记，不好意思，我弟喝醉了。”
　　陈子玉狂喊：“玉哥，现在不能让他走，等我们见到魏县长了，才给他走。”
　　陈子玉一听，整张脸在月色下阴森得可怕：“李书记，对不起，我弟有点莽撞，我给你赔不是，不过，他说得也对，你就再等等，只要一切顺利，天亮之前你一定能走。”
　　我勃然大怒，如果天亮再走，那恐怕就耽搁了石克上飞机的时间，完成不了柏彦婷交给我的任务，怎么说呢，柏彦婷再美，再蜕变，她也是我们碧云山庄的最年长者，我虽然跟她有肉体关系，但内心中，我仍然视她为长辈，我像敬重姨妈那样敬重她，她第一次要求我帮她办事，我是抱着在“长辈”面前“露一脸”的心态放出石克，并安全护送他到机场，我不允许这事给搞砸了，连这点小事我都完成不好，我脸面何在，信心何在。
　　我深深一呼吸，冷冷道：“陈子玉，俗话说得好，穷寇莫追，我如今在你眼里就是穷寇，现在是你逼我，不是我逼你，我已经让到这份上了，你还要羞辱我吗，这里全是你的天下，我现在是离开源景，不是返回源景，你还有什么可担心的？”
　　“李书记说得有几分道理，我只是求稳妥……”
　　陈子玉脸色阴晴不定，他也知道对我过份了，与陈子河相比，陈子玉更理智，更懂人情世故。
　　我冷冷道：“要不稳妥，你就是把魏县长带回了家，也不能保证他稳妥。”
　　事到如今，我更不愿逞强斗狠，只求迅速离开，所以，我的话语带着几分恳求：“我马上要走了，明天一早我还有非常重要的事要办。”
　　陈子玉阴测测道：“什么重要的事，我陈某或许能帮上忙。”
　　我的怒火一下子就升腾了，很明显，陈子玉在敷衍我，我沉声道：“告辞了。”
　　说完，迈开大步，朝宝马车走去，陈子玉没有拦我，我暗暗欣喜，眼睛看着车里的小君，她很平静，两只美丽的大眼睛亮如星辰。
　　我刚要拉开车门，却没想到，陈子河突然冲来，一把拔走我的车钥匙，我大怒，想去追，几个便衣青年再次拦住我，我怒火中烧，几乎要爆发，可我一接触到小君的目光，所有怒火都忍了下来。
　　陈子河见我敢怒不敢言，他更嚣张了，绕过车头，来到副座的车窗边，对着小君挑逗：“嗨，你叫什么名字。”
　　小君没有回答，脸看都不看陈子河一眼。
　　我怒吼：“请你不要骚扰她。”
　　陈子河流里流气道：“我骚扰她怎么了，她是你马子啊？挺有眼光的，让给我怎么样，你已经有林丹慕，不如就把这个美女让给我，我保证让她……”
　　陈子河做了一个猥琐下流的动作。
　　怒火在蔓延，已经一发不可收拾了，就在这时，一个便衣青年指着车后座狂叫：“玉哥，快来看，这里有一个人趴着。”
　　无法再克制了，我一声狂啸，随即弹身而起，越过车头扑向陈子河，身后是陈子玉的叫喊：“子河，小心……”
　　陈子河在愕然，他万万没想到我动手，电光火石间，他根本来不及反应，就被我抓住，一个铁臂锁喉，我从手中抢过了我的车钥匙，马上扔给小君，又迅速拔出腰间的手枪对准了陈子河脑门，他吓得大喊：“别，别开枪，别开枪，玉哥……”
　　几乎所有便衣青年都拔出了手枪，齐刷刷地对准了我，另外的几辆车里，也有七八个人走出来，其中就有上宁法院的卢院长。我靠着宝马，手指塞在手枪的扳机里，只要轻轻扣动，陈子河就立刻完蛋，可我知道，我也会完蛋，满腔热血都灌进我的脑里，我顾不上许多了，大声怒吼：“开枪啊，有本事就开枪。”
　　“放下枪，大家放下枪。”
　　卢院长跑到陈子玉面前，焦急喊：“子玉，你疯了，出了人命，你我都担当不起。”
　　陈子玉满脸狰狞，我以为他会像之前那样命令那些便衣青年放下枪，但我低估了陈子玉，关键时刻，他一把推开卢院长，竟然从裤兜里掏出一把手枪，闪电对准了车里的小君，大声喊：“大家听着，我数到五，如果李书记不放下手枪投降，大家一起开枪，打死他们。”
　　“玉哥，玉哥……”
　　陈子河悲嚎，身子剧烈发抖，好像有什么液体流出，我已无法顾及小君，身子微蹲，背靠着车子，用陈子河当挡箭牌，可是，我从陈子玉的眼里看到了疯狂，我内心狂呼，这疯子一定会开枪，一定会的，我感到一丝绝望，心里默默数着持枪的人数，一共六个便衣青年持枪，加上陈子玉就是七个，我有信心撂倒三个，剩下的就靠运气了，只要他们十秒之内杀不死我，我就能全部干掉这些人，我怒吼着叫小君趴下。
　　“玉哥，你弟在他手上。”
　　一个便衣青年在对峙中慌了神。
　　“管不了这么多，对付残暴的敌人就必须有牺牲。”
　　陈子玉厉声喊。
　　我暗暗欣慰，首批打击的目标就能排除那个惊慌的青年，我迅速观察，又排除几个手在发抖的便衣青年，最后选择三个最危险，最镇定的目标，这三个目标中，陈子玉是第一个要收拾的目标，因为他要对小君下手，我很有信心干掉陈子玉，即使他狡猾地躲在车子的另一边也跑不了，我在判断他的方位。
　　恐惧的气氛笼罩着整片高速公路，已经临近天亮，高速路的两头居然没有任何车子经过，看来陈子玉把一切都布置好了，他扬声大叫：“听好了，一，二，三，四……”
　　“叭叭。”
　　“叭叭叭……”
　　千钧一发之极，我身后的天空响起了十几声清脆的枪响，我下意识知道出状况了，紧接着是汽车飞驰的声音，除了我之外，所有人的目光都朝我身后看去，我无暇分心，趁着他们注意力不集中，我打算先下手为强，干掉几个，可我又犹豫了，不知身后来的是什么人。
　　“嘭嘭嘭嘭……”
　　五六个路障被飞驰而来的小车接连撞得飞起，惊呼四起，人群四散，这是一辆白色的玛莎拉蒂，紧接着，这辆玛莎拉蒂带着尖锐的刹车声撞向停在路边的一辆属于检察院的小车，发出更巨大的“嘭”声响，检察院小车在巨大的冲击下，整辆车猛烈侧翻，又滚了两滚才停止，惊呼再次四起，检察院小车里有人发出救命的嚎叫，四散的人群竟然没有一个人敢去救。
　　玛莎拉蒂停下了，车头已经残破，前盖已翻起，咝咝冒着白烟，车前窗都裂了，幸好没碎，要不然车里的人肯定受伤，所有人都看着从玛莎拉蒂里走出一个人，所有人都惊呆了，我浑身颤抖，因为从撞毁的玛莎拉蒂里走出一位身材高挑的异域女郎，头发是金色的。
　　我的上帝啊，这不薇拉么。
　　甩了甩脑袋，我再凝目细看，这位金发女郎真的就是薇拉。
　　正当惊呆的人群看着薇拉时，远处的高速路响起了沉重的轰鸣，四辆军车疾驰而来，前一辆是吉普军车，第二辆准确地说不像军车，是一辆没有牌照的黑色路虎越野，后两辆是大军车，我一看到这阵势，所有的担心和恐惧都灰飞烟灭，我的救兵来了。
　　四辆军车几乎停在离我不远的公路边，几乎同时打开车门，几乎同时从车里跳出人来，前两辆小车跳出了十个全副武装的野战军人，后两辆跳下了……我来不及细数，大概也有七八十人左右，这些军人举着武器朝我蜂拥冲来，呼喊着：“放下枪，把手举起来……”
　　这场面我见过，上次在我碧云山庄时就见过，只不过上次是武警，这次是野战军人，陈子玉这方所有拿枪的人都扔下了手枪，都惊恐地举起了双手，连没拿枪的人也高举双手，唯独我没有扔下枪，也没举起手，我的枪口仍然顶住陈子河的脑门，他双腿已经无力，我的手肘依然箍紧他的脖子。
　　陈子玉呆呆地看着眼前发生的一切，他不敢看我，他知道他犯了一个严重的错误：没用弄清楚对手之前，不要轻易向对手发起挑衅。
　　所有陈子玉的人都被军人包围，搜身，甚至有些人被军兵殴打，场面火爆又乱哄哄一片，他们很快就被军人集中在一起，我收起手枪，把陈子河推开，几个军人过来，把他半拉半拖集中过去，其中一个军人朝我挤挤眼，我马上认出他就是军分区的杨排长。
　　一切都在我们的掌握之中，我迅速打开车门，与小君抱在一起，她美脸平静，居然还笑嘻嘻，可是握她的小手时，她的小手心全是冰凉的汗水。
　　“那石叔叔一直在报信哦。”
　　小君柔柔说。
　　“报信？”
　　我忽然想起了车后座的石克，扭头看时，已不见人影，小君指了指车窗外，我一看，见石克不知何时离开车子，远远地站在一个小土丘后打电话，他手里居然也拿着手枪。
　　我目光极力寻找薇拉，不料她已不见踪影，问小君有没看见金发女郎去哪了，小君的大眼睛到处搜寻几下，最后也说不知道，“谁是领头的。”
　　一名军官模样的军人朝陈子玉等众人大声问。
　　陈子玉没有回答，卢院长躲在他们的人后面也不吭声，“是不是你？”
　　一个全副武装的军人来到那个上宁市检察院特别巡视员刘海洋的面前大声问，刘海洋忙摇头，于是，军人就一个个问，问到那个曾经给我看过证件的便衣青年时，他也说不是，这时，杨排长朝我看来，我轻轻点头，杨排长几乎是一个箭步就冲到便衣青年面前，一招凶狠的擒拿把便衣青年打翻在地，几个军人合力，用绳子把便衣青年捆绑结实，还用绳子勒住便衣青年的嘴，随后一直拖到高速路的铸铁护栏，把他绑在护栏公路内的一侧。
　　军官继续盘问，军兵在四周泥地里仔细搜索有无散落的手枪和可疑物。
　　就在这时，一直停在路边的那辆黑色路虎突然开动，我扭头看去，可能是车玻璃的原因，开车的是什么人我完全看不清楚，黑色路虎先是车轮与地面发出剧烈的摩擦声，接着迅速倒车，包括军人在内，几乎所有人一开始并没有很留意这辆黑色路虎越野的突然行动，可是随着越野车发出更尖锐的“吱”声音，大家都朝越野车看去，一瞬间，越野像发疯的野牛般冲了过来，几个军人敏捷跳跃避开，越野车带着呼啸冲向了捆绑在铸铁护栏的便衣青年。
　　我大吃一惊，迅速把小君的脑袋往我大腿按，不让她看见即将发生的一幕。
　　“嘭”的一声巨响，黑色路虎越野车猛烈地撞向便衣青年，四周惊呼骤起，叫的人都是大男人，即便是大男人，也无法承受这种惨状，便衣青年整个身体的骨头几乎被撞断，身体歪了下来，他的嘴被绳子绑住，无法呼叫，血液从他嘴里狂喷出来。
　　惊人的一幕还没有完结，黑色路虎又激烈倒车，再次激烈地撞向便衣青年。
　　我的血压急剧升高，我的心脏在狂跳，似乎听到了骨头碎裂的声音，一下，两下，三下，黑色路虎连续三下猛烈地撞击便衣青年，把活生生的人撞成了一团血肉模糊的东西，黑色路虎的护杠都撞凹了，铸铁护栏有半根手指长的厚度，也被撞弯了，所有人都被眼前这惨烈的一幕震慑。
　　“吱。”
　　越野车发出一道尖锐的刹车声，朝上宁方向飞速驶离。
　　石克像幽灵般钻回车后座，一个军官模样的人快速朝我奔来，马上示意我开车走，我点点头，摁住小君的脑袋跨到驾驶位，立即驱车离开现场，开了好几百米，小君嗲嗲喊：“放手放手。”
　　我这才松开手，小君狠狠瞪我一眼，回头朝石克送去一个可爱的笑容。
　　“小君，你好勇敢，叔叔像这个年纪，看见手枪两脚都会发抖。”
　　石克笑眯眯地竖起了大拇指。
　　“石局长……”
　　我心乱如麻，刚才那惨烈的一幕不停在我眼前重复出现，无数谜团萦绕我脑海，我很想问问薇拉怎么会突然出现，军分区的军兵们为何来得如此迅速。
　　石克制止我问下去，他看了看手表，催促道：“李书记，天快亮了，我得赶时间去机场。”
　　我心中一动，已知石克不愿让小君听到过多的事情，小君不是笨蛋，她听出了石克的意思，小嘴微撅，嘟哝着：“不听就不听，我还不想听咧。”
　　我暗暗好笑，柔声叮嘱她系好安全带，她乖乖照办，我心中涌起无限感慨，又一次与小君经历危险，又一次化险为夷，我和她注定患难与共。
　　一路飞驰，我默不作声，小君也默不作声，唯独石克不时接电话，说什么我也听不明白，大家心事重重，时间便过得很快，一个小时过去，我们即将到达上宁，此时天色渐渐大亮，高速路上车辆往来频密，我真不知道哪些军人是如何处置现场，如何处置陈子玉他们。
　　“李书记，前面出口停车。”
　　石克收起了手机。
　　我打起闪灯，放慢了车速，不一会，便发现前面高速路出口处也停着一辆车，驶近一看，竟是那辆撞死便衣青年的黑色路虎，我的心突然紧张，为了证实，也为了看看车里是什么人，我故意越过黑色路虎，停在它的前面。
　　“小君，你下车，搭乘后面那辆车，李书记要送我去机场，你就不用陪着了。”
　　石克笑眯眯地指了指后面的黑色路虎。
　　小君猛眨大眼睛，没有立即答应，而是看着我，我回头看了看路虎，只见车门突然打开，一位绝美的金发女郎挽着提包从路虎车里走了下来，她身穿黑衣高跟鞋，虽然打扮简洁，但气质像明星，一百七十二公分身高配高跟鞋，跟高挑的时装模特没什么两样，小君两眼一亮，马上认出：“啊，那是若若的妈妈。”
　　我恍然醒悟，原来薇拉撞车后，便趁着混乱溜进了黑色路虎里，心里不禁暗暗吃惊，难道就是薇拉开车撞死了便衣青年？我不禁对薇拉心生敬畏，那残忍狠辣的手段也只有经受过特别训练的人才做得出。
　　薇拉来到我的宝马边，拉开了副座车门，湛蓝的眼眸扫了扫小君，妩媚道：“小君，快下来，去坐后面那辆车。”
　　小君再次看我，我微笑点头，小君立刻跳下车，快步走到黑色路虎车前，车门打开，她愣住了，我见小君很吃惊地看着车里，随即迅速上了路虎车，我急得张望，却看不到车里的人是谁。
　　薇拉大屁股一撅，弯腰坐进了我的车里，轻声说道：“快去机场吧。”
　　我赶紧发动车子，瞄了一下观后镜，那黑色路虎也缓缓开动，朝另一个方向驶去，我忍不住问：“那开车的人是谁啊。”
　　“呵呵。”
　　石克和薇拉都笑了。
　　我急不可耐，不停追问，可是薇拉和石克就是不说，薇拉飘了我一眼，没再搭理我，从她的提包里翻出小镜子，细心地打量自己的姿容，我问急了，她眨眨长睫毛，叹气道：“你还猜不出是谁？”
　　我愣了愣，脑子飞转，隐约猜到了是谁。


第十五卷


第一章
　　心中有了答案，我也不想再纠缠这个问题了，转而问：“薇拉姐，你也随石局长出国吗？”
　　“是的。”这会薇拉描起了嘴唇，唇线很迷人，唇瓣很饱满，我的欲望陡然升高，只因我想起了用薇拉用漂亮嘴唇含我大肉棒的情景，那狂浪的激情历历在目。
　　“什么时候回来？”我假装问得很漫不经心，薇拉放好化妆物，从提包里拿出一顶编织秀帽戴上，她如此出众，在机场的人群中一定鹤立鸡群，戴上一顶帽子是避免过于引人注目。
　　“看事情办得顺利不顺利。”薇拉飘了我一眼，成熟的她，应该感觉出我对她的留恋。
　　车上有石克，我听出薇拉不想多言，就不再问了，一路默默地开着车，很快到达机场外的停车区，薇拉微笑道：“老石，我跟李书记聊两句，你先去登机。”石克显然很尊重薇拉，他点点头，笑眯眯说：“李书记，我们后会有期。”
　　“一定后会有期。”我不怀疑石克是老狐狸，他和薇拉一同出行，绝对不是为了什么三亿的结算，他们肯定还有更重要的事情，我自然不便多问，只是薇拉已经不是当年的曹衡菊，她也明说了各为其主，不再为华夏政府工作，这会却与石克一起出国，不知是不是姨妈说服了薇拉。
　　石克离开后，我把车子开到僻静处停好，面对美丽的薇拉，我欲言又止，不知如何开口，薇拉道：“昨晚你说有事和我谈，现在离登机还有点时间，你快说吧。”湛蓝的美目警惕地扫视一下四周，淡淡道：“最好是说私事。”
　　“能不能别让凯瑟琳离开，若若需要凯瑟琳照顾。”我带着乞求的口气。
　　薇拉似乎有预料到我会这样说，她轻轻呼吸着，沉默着，沉默得令我心里发毛，好半天，她朝我看来，湛蓝的眼眸带着令人心颤的眼波，她几次欲言又止，最后难过道：“我想我应该可以告诉你，凯瑟琳，乔若尘，她们其实都是你妹妹，她们都是我跟你父亲的结晶，你不能跟她们任何一个上床。”
　　说完，薇拉深深地呼吸着，高高的胸腹急剧起伏，仿佛如释重负。
　　“若若也是？”我脑袋嗡嗡作响。
　　薇拉默默点头，我疑惑道：“那若若为什么喊乔羽做爸爸？”
　　薇拉轻启红唇：“原因很复杂，我一言难尽，以前的事情就是三天三夜也讲不完，我跟你妈妈之间有情也有怨，情很深，怨也很深，一切全是因为你父亲，你想知道这一切，就去问你妈妈，她愿意跟你说就说，她不愿意跟你说，我就没办法了，你是李靖涛的儿子，唯一的儿子，你应该知道一切。”
　　“我确实想了解你们的恩怨，但你们的事与我无关，我很早以前就听母亲和柏彦婷说过一些关于你和我父亲的事情，我不管凯瑟琳和乔若尘是什么身份，我都要她们做我的妻子。”
　　“都要？”薇拉冷笑：“你以为你是国王，你以为现在是十六世纪？”
　　我突然抓住了薇拉的手，柔声道：“我还想拥有你。”
　　薇拉一把甩开我的手，怒气冲冲地喊：“你比你父亲疯狂一百倍。”
　　我傲然道：“他是他，我是我。”
　　薇拉冷冷道：“这么说，你跟你妈妈的事是真的了？”
　　“是真的。”我不想否认我跟姨妈的关系，凯瑟琳和乔若尘都知道了，薇拉也会知道，就算不是她两个女儿说，乔羽也会跟薇拉说。
　　“小君呢。”薇拉问。
　　“也是真的。”我平静而微笑。
　　“我若是不同意呢。”薇拉用湛蓝的眼眸扫视我的脸，咄咄逼人。我莞尔，再次抓住她的手，轻轻地揉摸：“你这样问，就意味着你会同意。”
　　薇拉没有甩开我的手，她一声轻叹，幽幽道：“凯瑟琳很小的时候就不爱听我的话，长大了更是如此。”一丝怅然飘上她绝美的脸庞，她再次轻叹：“至于若若，我对她有无限的歉疚，我没有干涉她去哪里的权利，她们都已成人，都有自己的人身自由和情感，我只能答应你，我不会对她们施加影响。之前，我有过让凯瑟琳和若若回法国的念头，但若若强烈要求不走……”
　　顿了顿，薇拉飘来一眼：“她说吃你的精液能治伤，尽管我不相信精液能治伤，不过若若坚信，我就没意见，如果她改变主意，我也会支持她。”
　　“我明白了。”
　　“没有其他事，我就先走了。”薇拉转动她的手腕，想甩我的手，我用力握紧，将她的手放在我裤裆上，她脸色大变，眼神一片怒火，我不为所动，平静道：“薇拉，我想跟你做爱，就现在。”
　　“why?”薇拉一副难以置信的表情，不容我再说，手腕力气突然爆发，狠狠地甩开了我的手，一把抓起她的手提包，推开车门离去。
　　我急忙下车，紧紧跟随在她身后：“你救了我……”
　　薇拉一边疾走，一边回头朝我怒斥：“救了你，还要被你干？”
　　我动情道：“你知道的，那是爱，那是感谢。”
　　薇拉对我置之不理，继续疾走，高跟鞋敲击地面的声音像一首动听的音乐，我宛如中了邪一般，紧紧跟随在薇拉的屁股后，一路跟进了机场大厅，这里已是到处人群，可我依然想跟薇拉做爱，欲火随着她的大屁股扭动而不断暴涨。
　　薇拉突然加速，在人群中改为小跑，我没有多想，也跟着跑起来，经过机场大厅的服务区，她猛地回头，低声朝我怒吼：“你不缠着我，就是感谢我，拜托，你是个成熟的男人，请你不要令我难堪。”
　　我冲动道：“还有时间，我会让你舒服，你是知道的，我有这个能力。”
　　薇拉用法语嘟哝着什么，愤怒地转身，径直朝洗手间走去，我跟了几步，眼看她就要进女士洗手间了，我不可能冒失跟进，情急之下，我一把抓住薇拉的胳膊，她奋力一甩，看了看四周，怒气冲冲道：“请你放开我。”
　　我不知道哪里来的勇气，眼睛四下一扫，发现洗手间前有一排不锈钢长椅，长椅旁是一个机场小卖部，可能是时间尚早的原因，小卖部空荡荡的没有人，也没有摆上什么商品，我突然双臂用力，抱住薇拉推向小卖部，薇拉大吃一惊，我摘下她的手提包扔着地上，把她顶在小卖部的展台，瞬间扳转她的身体，大胆地把她的黑长裤扯落一截，露出一只超级大屁股，我没有盲目而行，在车上时，我就有观察过薇拉穿的这种紧身长裤可以直接剥下。
　　薇拉大惊，几欲挣扎，不过，四周往来的旅客不少，薇拉竟然顾忌自己的脸面不敢过于反抗，我不由得暗暗欣喜，依靠身后的小卖部展柜，发现只有左右两侧被人看到，我胆子陡然增大，一手搂紧薇拉的腰际，一手拉下拉链，将一根热腾腾的大家伙掏出来，双膝用力顶开她的双腿，大家伙迅速滑进股沟，我闪电般拨开小蕾丝，粗大的肉棒直捅而入，由于薇拉不停扭动身体挣扎，大肉棒刚插进去又被摆脱，再插进又被摆脱，眼见薇拉要把长裤提起，这时，有几个旅客朝我们这边走来，嘻哈说话，薇拉一见有人经过，只好停止挣扎，我欣喜若狂，机不可失，瞅准这一闪即逝的机会，迅速而准确地把大肉棒插进了薇拉的肉穴中，这次，我用上了全力稳住她的大屁股，大肉棒急速插满，龟头一下子就顶到了她的子宫。
　　“嗯嗯。”薇拉悄悄地哼了哼。
　　终于得手了，我兴奋之极，闻着金发里散发的幽香，双臂像铁铸般抱住薇拉的腰部，大肉棒紧紧地顶住花心，薇拉放弃了挣扎，焦急地看着四周，我得意坏笑：“法国女人果然优雅，我听说法国女人被男人强奸时，都会配合，等爽过之后再告那个男人。”
　　薇拉急促地喘了喘，压低声音道：“你就不怕我告你？”
　　我坏笑：“能让你舒服，就算被告也值得。”
　　“啊。”薇拉大概想不到我这么胆大无赖，花心被顶，就算烈女贞妇也忍受不了，我轻抽了几下，薇拉软软地靠在我身上，尽量保持优雅的站姿，我贴近她的耳边，小声道：“这里不是法国，你告不了我。” 大龟头用力一转，薇拉浑身轻颤，发出销魂的呻吟：“啊……”
　　“舒服吗。”我柔声问，自己也被紧窄的肉穴夹得异常舒服，薇拉穿上高跟鞋后，身高基本与我相差不大，她靠在我身上，不太引起别人的注意，只是裸露的大屁股过于刺目，我只能用手遮挡，可挡得了这边，也挡不了另一边，我又不敢腾完双手，正着急，薇拉主动用脚后跟踢了踢我，轻声说：“把袋子拿起来，我来挡一挡。”
　　我暗暗好笑，稍一弯腰，就抓住了手提包提带，把手提包交给了薇拉，我们迅速达成默契，她用包挡大屁股左边，我用手挡大屁股右边，左臂依然抱紧她的腰际，下体挺动，温柔而匀速地抽插起来。
　　薇拉戴着编织秀帽， 别人不留神也不会注意到她的绝世美貌，所以，尽管机场大厅人来人往，我们的交媾依然得以进行，丝毫没有引起别人察觉，爱液有分泌，抽插很顺滑，如此站着做爱，大龟头还能顶到肉穴的花心，我不得不佩服大肉棒的长度。
　　薇拉有些陶醉了，挺翘的大屁股优雅回应，爱液越来越多，可惜机场大厅上空的广播干扰了我们的情绪：“前往美国的DFC-1137航班还有十五分钟就要起飞，请各位旅客尽快办理登记手续及时登机……”
　　“快点吧，我要登机了。”薇拉扭头投来幽怨的一眼。
　　我柔声道：“不急，你有外交护照，又是特工，你可以进入特别登机通道，我们有充足时间，用不了十五分钟。”
　　薇拉无奈，重新靠在我身上，享受我的抽插，速度加快了，她的呻吟也变得细长：“啊……十九年前，在戴高乐机场，你爸爸也这样对我，真不知道是天意还是巧合，那一次之后，我就怀孕了，你爸爸说，如果生个女孩就叫凯瑟琳，啊……我答应了他。”
　　我有些迷离，交媾已进入佳境，整条肉穴都在蠕动我的大肉棒，这有意想不到的舒服，也不再担心薇拉会挣脱，另一只手逐渐放肆，摸了阴户上卷曲的金毛，又捏了高耸的胸部，我笑道：“如果这次你也怀孕，女的还是叫凯瑟琳。”
　　薇拉温婉一叹：“我本可以拒绝你，可我已经迷恋上你，我昨晚在海滩漫步，就一直在想你，你取代了你的父亲，昨晚通电话时，知道你去源景县，我就决定去找你，找你做爱。”
　　“你不是跟我母亲一起来的？”我大感意外。
　　“不是，这有些凑巧。” 薇拉微喘道：“这次出美国要办的事很危险，我就想见你一面，所以，我就开车一路追到源景，你开得并不快，我追上了你的车，并一直远远地跟着你，没想到，你妈妈也赶去源景县，她超我的车，然后就看见了我……”
　　薇拉扭动着大屁股：“我跟你妈妈简单聊了几句后，知道她是收到你有危险的消息才赶去源景县。当时情况紧急，我跟你妈妈商量好，我继续开车跟着你，她去军分区搬救兵。”
　　原来如此，我已无暇细问昨晚惊心动魄的经过，回家后，姨妈自会跟我说，眼下最揪心的是薇拉，“办什么危险的事情？”我焦急问。
　　薇拉轻叹道：“这个你不需问，这是我对华夏的一次赎罪，你妈妈和柏文燕知道我去办什么事，她们如果愿意告诉你，就告诉你，如果不愿意告诉你，我也没办法。”
　　我满腹焦虑，又不知道该怎办，薇拉深深一个呼吸，幽幽说：“我去源景，本来就是想跟你做爱，发生这许多事，我都忘记了，没想临近登机，才如愿以偿。”
　　我抱紧薇拉，用力抽插，声音带着颤抖：“你必须安安全全回来。”
　　“但愿吧。”薇拉有一丝悲伤：“如果事情办得不顺利，你要替我好好照顾若若，她有伤。凯瑟琳你就别强求，她有个性，如果喜欢你就喜欢你，不喜欢你，你强求不来。”
　　“事情必须办得顺利。”我简直心急如焚，听薇拉这么说，这次她出国肯定很危险，可我无法打听，也无法阻止。薇拉轻喘道：“另外，我要告诉你，乔羽这个人不可信，你时时刻刻都要提防着他。”
　　“知道。”我忙点头，感觉肉穴有收缩的迹象，我加快了抽插，不时用力碾磨花心，薇拉再次收紧双腿，用力夹紧我的大肉棒，一轮猛烈摩擦，她颤声说：“你爸爸的也很长，但没你的粗……”
　　“我爱你，薇拉。”我几乎要放弃遮挡薇拉的大屁股，双手抱住她的软腰迅猛挺动，也顾不上会不会被四周的旅客看见。
　　薇拉呼吸很急促，幸好她带着帽子，别人看不清楚她的表情，“嗯嗯嗯……撞坏了小月的车子，我可赔不起。”薇拉销魂的嘤咛着。
　　“就算撞坏我所有的车子，我也不会让你赔一分钱。”心中的爱恋瞬间达到顶峰，我动情地央求道：“等你回来，我送你世界上最好的车子，我有的是钱，但我只有一个薇拉。”
　　薇拉急喘：“你比你爸爸还会哄人，啊，要来了……”
　　“我要射进去。”
　　“别，留着给若若吃。”
　　“我还有很多。”
　　薇拉扑哧一声，肉穴强烈抽搐：“喔啊……”
　　我没有听薇拉的，精液疯狂射入她的肉穴，射入她的子宫，管她怀孕不怀孕。
　　悠扬的广播在机场大厅上空回荡：“前往美国的DFC-1137航班还有五分钟就要起飞，请凯瑟琳女士尽快登机……”


第二章
　　仰望天空，一架巨大的客机呼啸着直冲云霄，飞往远方，它带走了我的心。
　　回到碧云山庄，我急匆匆地来到小君的卧室，经历了一晚上的惊险波折，仙女姐姐居然睡得很安详，我不得不佩服她，她是如此勇敢，如此维护我，我很想跟她做爱，忍不住吻她的粉嫩小脸蛋，秀发，玉腿……最后，唉，算了，不打扰她休息了。
　　转身离开小君的卧室，我特意洗了澡才来到乔若尘的房间，闷热的屋里就只有她一个人静静地躺在床上，可以比拟小君的大眼睛空洞无神，长长的眼睫毛连眨都懒得眨一下，苍白小脸明显多了几分憔悴。
　　“昨晚没睡好？”我柔声问。
　　“没有，睡得很好。”乔若尘回答得很生硬，我对她的感觉陡然有了难以描述的变化，这个美丽绝伦的小女孩，居然也是我同父异母的妹妹。
　　“如果我没猜错，你昨晚跟你妈妈通电话了。”我坐上床，与乔若尘并排靠在床头，近在咫尺，她的肌肤是如此白皙，棉睡衣里，鼓鼓的胸脯丝毫没有显山露水。
　　乔若尘没有吭声，显然我猜到了，猜到薇拉昨晚在追赶我去源景县的时候，抽空与她的两个宝贝女儿通了电话，我笑了笑，接着道：“如果我又没有猜错，你妈妈不支持你和凯瑟琳离开碧云山庄。”
　　乔若尘突然冷冷地回敬一句：“如果我没猜错，你见过我妈妈。”
　　“嗯，我刚送她去机场。”我老实承认。
　　乔若尘柳眉一挑，脸露鄙夷之色：“那你之前猜的全是假的，你所知道的，都是我妈妈告诉你的。”
　　我的故弄玄虚被乔若尘轻易揭穿，我暗暗佩服，也不气恼：“不是全部，至少有一个秘密，你妈妈没有告诉我，是我自己感觉出来的。”
　　“什么秘密。”乔若尘漫不经心问。
　　我慢吞吞道：“我感觉出来，你乔若尘喜欢上我，是真的喜欢那种。”
　　乔若尘一声讥笑，轻轻摇头：“没有，没有这回事，你和我都清楚，我住在这里是权宜之计，我乔若尘不喜欢你，你也不喜欢我乔若尘，我是你和我爸爸之间的交易品。”
　　我躺上床，躺在乔若尘的旁边，淡淡道：“我不想聊你养父，我只想聊你。”乔若尘默不作声，我当她默认了，身子靠了过去，几乎与她肩靠着肩，“哪个少女不怀春，你长得这么漂亮，追求你的男生一定很多，你喜欢过男生吗，你谈过恋爱吗。”我半开玩笑问。
　　乔若尘沉吟了好久才缓缓回答：“我没完整的恋爱过，我只单恋过一个男人，我不喜欢肤浅的男生，我喜欢成熟男人，我曾经喜欢过一个成熟的男人。”
　　“我来猜猜。”心中一动，我脱口而出：“一定是乔若谷。”
　　乔若尘侧脸过来，怨怒道：“你害死了他。”
　　我也侧脸过去，态度诚恳：“从某种意义来说，我确实有责任。”
　　乔若尘直勾勾地看着天花板，幽幽回忆着：“他对我很好，他长得很帅，很贴心，很亲切，他能读懂我的心思，他最了解我。”
　　“是的，我也很尊敬他，他这么了解你，相信他知道你喜欢他。”我心里泛酸，庆幸的是乔若尘还是处女，庆幸的是乔若谷没有我这么好色。
　　乔若尘道：“他当然知道，但他把我当成亲妹妹，有一天，我告诉谷哥哥，说我喜欢他，从那以后，他就开始疏远我，渐渐很少回家，可我依然喜欢他。”
　　我从床上坐起，没好气道：“我虽然很尊敬乔若谷，但我现在很妒忌他。”说着，打开床头柜的小抽屉，从里面拿出一双干净的白色棉袜子：“我不是肤浅男人，你也不是什么交易品，我女人很多，但我会一一珍惜，如果拿你和小君做出取舍，我会选择小君，如果拿你和凯瑟琳做出取舍，我会毫不犹豫选择你乔若尘，不是因为你比凯瑟琳更漂亮，而是因为我对你的感情更深，恨也是一种感情，我们曾经互相恨过。”
　　乔若尘瞪着湛蓝的眼眸，一眨不眨地看着我，没有说话，没有气恼，她似乎对我的坦诚感到意外。我来到床尾，温柔地给乔若尘换上棉袜子，娇小的脚丫只有半个手掌大，我爱怜之极，小心抚摸：“我有恋脚癖，这癖好严重，只是你现在受伤了，要不然我会为你的小脚发疯，你的脚是我所见过最美的脚，这是我喜欢你的原因之一。”
　　乔若尘依然默不作声，表情古怪，眼眸一直湛蓝，我察觉到她苍白的瓜子脸多了一丝红晕，红晕在扩大，长长的眼睫毛像扇子般扇了好几下。
　　“事实上，如果我不依靠内劲，我游泳游不过你，我喜欢会游泳的女孩，这是我喜欢你的原因之二。” 我假装漫不经心，很动情又漫不经心，闷热的房子静得能听到心跳声音，我假装看着乔若尘身上那套并不算好看的棉睡衣，我多么想脱掉它，让里面的娇躯重放光芒。
　　“你用情专一，对乔若谷的情愫促使你对我生恨，同理，小君为了维护我，甘愿面对危险，所以我理解你，我喜欢用情专一的女人，这是我喜欢你的原因之三。”
　　“那次，我在你家，你趴在床上通电话，没穿内裤，我看见了你下边，很漂亮的阴户，我喜欢下边漂亮的女人，这是我喜欢你原因之四……”
　　“你这也有脸说出口。”乔若尘呼吸急促，相信她的血压在飙升，这对她身体有好处，我不知道这样的挑逗是否能起作用，我有点疯狂，这乔若尘矜持骄傲，聪明过人，跟她过招不能一招一式，否则她会觉得很无趣，要打动她，必须用非常规手段，一针见血，让她刻骨铭心。
　　“你吃过我的精液，含过我下体，我们的关系已经非浅，这是我喜欢你的原因之……”
　　“够了。”乔若尘涨红着脸，连声音都抖了。
　　我淡淡一笑，柔声道：“我说这么多，就想坦诚告诉你，其实，我不愿意交换，不愿意取消我们的婚约，我可以不要凯瑟琳，我要乔若尘。”
　　“可你答应了取消婚约，你怎能说话不算话。”乔若尘脸色阴晴不定，看起来并不恼怒。
　　“我是故意跟你赌气，你装作很愉快地要我取消婚约，我也假装很开心地答应你。”
　　“我没有假装，我是很愉快。”
　　“好吧，你没假装，是我假装。”
　　“你出去……”乔若尘急了，这是她受伤住进碧云山庄以来，第一次对我发脾气。我暗暗好笑，见哄逗她的火候差不多了，正好借机告辞：“好好休息，晚上回来再帮你治伤。”
　　说完，我头也不回，径直离去，相信乔若尘并不真的希望我离开，她之所以叫我离开，只是为了掩饰难堪而已，我居然真的走了，乔若尘的心里肯定有一丝失落。
　　换了套西装下楼，我被眼前的一幕深深吸引，楼下客厅沙发上，姨妈微闭着双眼享受着两个小美女对她的殷勤按摩，闵小兰掐捏着姨妈的双肩，杨瑛则跪在地毯上轻捶姨妈裸露的膝盖，淡绿色的裙子里，姨妈的一双美腿雪白笔直。见我走来，两个小美女居然也不松懈，姨妈睁开迷人凤眼，颇有些得意，似乎说，你看，你的两个宝贝还不是乖乖伺候我？
　　媳妇自然要伺候老娘，这有什么好得意的，我忍住笑问：“她们手艺如何？”
　　姨妈扫了杨瑛一眼，淡淡道：“将就吧。”
　　闵小兰转动眼珠子，撒娇说：“阿姨，我们都没有这样帮中翰哥按摩过。”
　　姨妈懒洋洋地笑道：“难得你们有这份心，不过，光捏捏敲敲就可以一下子要到五千万，这未免太容易了，我们碧云山庄只是个山庄，不是钱庄。”眼睛再次瞄向杨瑛，我顺着姨妈的目光看去，不禁吓了一跳，杨瑛竟然红着双眼，似乎刚哭过。
　　“阿姨，求求您了。”杨瑛可怜兮兮说。
　　我心中一动，暗思，莫非……
　　“为什么不求中翰而是来求我？”姨妈用长辈对晚辈的口吻，还拖着长长的鼻音，咦，她的美腿真的瘦了一圈，腿肚子明显瘦得更多，光滑亮泽，一点瑕疵都没有，我心头大动，也坐到沙发上，眼盯着姨妈的美腿，姨妈有意无意地伸了伸美腿，显得笔直修长。
　　杨瑛回头看我一眼，小声道：“五千万太多了，求了中翰哥，到头来还是要求阿姨您。”
　　“怎么回事啊？”我假装很奇怪的样子，可心里已经明白了七八分，估计是姨妈雷厉风行，昨晚不仅长途奔袭救了我一命，还找人把杨瑛的父母送进了医院，这杨瑛一定是为父母治病而求姨妈了。
　　“唉。”果然，姨妈慈祥一叹，示意杨瑛跟我说实情：“人有旦夕祸福啊，杨瑛的家人出了点事……”
　　杨瑛一边为姨妈捏揉膝盖，一边混混乱乱地述说今天一大早接到父亲电话，说她母亲突然得了脑溢血，已是生命垂危，目前正抢救中，杨瑛想回家看母亲，但杨瑛的父亲叮嘱杨瑛赶紧凑钱，这两天就来医疗水平更高的上宁医院救治。
　　“五千万可不是小数目。”我一把将杨瑛抱在怀里，安慰她不要伤心，眼下医疗发达，脑溢血可以治疗云云。
　　“我知道，我知道。”杨瑛的伤心的样子令我不忍，姨妈也有点讪讪，以她的性格，这种龌蹉卑鄙的手段很难用在自己亲人身上，可为了能跟我名正言顺，为了碧云山庄的安宁祥和，她用心良苦。
　　无奈之下，演戏只能演下去，我顺了顺杨瑛的长发，叹息道：“又要买房子，又要治病，这……我妈说得对，我们家不是钱庄。”
　　杨瑛急道：“之前说买房子是假，我妈妈治病才是真，我们不要买房子，只要救我妈妈。”
　　“买房子是假的？”我假装很吃惊。
　　杨瑛道：“阿姨要我们故意这样说，然后求小君找中翰哥要钱。”
　　“为什么呀？”我假装问。
　　杨瑛不敢说，瞪着大眼睛看姨妈，姨妈微笑颔首，示意杨瑛继续说，杨瑛这才把实情和盘托出：“阿姨要我们关键时刻说服小君同意中翰哥和阿姨在一起。”
　　我看向闵小兰，她一脸笑嘻嘻，不用说，她已被姨妈策反，完全站在姨妈这边，我松了口气，眼珠子一转，轻刮杨瑛的小鼻子，笑问：“那你们同意不同意我跟妈在一起？”
　　“当然同意。”两个小美女异口同声。
　　我顿时满心欢喜，姨妈更是眉飞色舞，在她运筹帷幄之下，如今整个碧云山庄就只剩下小君这颗“钉子”阻碍我们的好事。我张开五根手指头晃了晃，索性直截了当对两个小美女提条件：“五千万可以给，但你们必须要小君求我，用所有手段催她问我要钱。”
　　“嗯，知道。”杨瑛和闵小兰用力地点头，她们再笨，也猜到了我和姨妈的心思。
　　“凯瑟琳呢。”姨妈懒洋洋问。
　　闵小兰脆声道：“听黄鹂说，凯瑟琳搭辛妮姐的顺风车出去了。”
　　姨妈收起美腿，扬了扬手：“你们去玩吧，我跟中翰说些事。”
　　闵小兰和杨瑛一听，马上蹦蹦跳跳地跑出了永福居，姨妈看着两个小美女的背影，摇头笑道：“本来看见杨瑛这么难过，我心里觉得有点对不起她，可她真是没脑子，再有急病，也不可能一开口就要五千万。”
　　“都是小孩子，哪有妈妈这么多心思。”我把笑眯眯地把姨妈搂在怀里，
　　“我心思少一点，咱娘俩早乞饭去了。”姨妈瞪来一眼，又娇有嗔，纱衣轻柔里滑肌如雪，鼓鼓的胸脯散发万般风情，不知底细的人，谁会知道如此迷人的美妇心狠手辣起来能杀人不眨眼。我凝视着姨妈，呼吸着她呼吸，慢慢地拥抱她，摩挲她的脸庞，渐渐抱紧，揉着她的胸腹，疯狂与她接吻。
　　杜鹃来了，又赶紧逃走，闵小兰回来了，吓得荒落而逃，谁也不敢打扰我和姨妈的缠绵，一颗滚烫的泪珠滴到我唇边，我甜蜜地吮吸，一路吮吸上去，把姨妈的美脸都舔了好几遍。
　　“谢谢妈救了我。”我知道我这样说很俗，但我此时此刻只懂得说这句话，捧着姨妈的美脸，我情不自禁又要舔她娇艳的红唇。
　　红唇微张，如兰的气息徐徐飘散：“怎么谢？”
　　我一只手潜入姨妈的纱衣，握住饱满肉峰，坏笑：“一天三回，每回三次。”
　　姨妈嗔道：“吃药呢。”
　　我嬉笑，温柔地掀起姨妈的裙子，这是时尚的喇叭裙，淡灰色，质地比她身上的纱衣更轻柔，两条修长无暇的美腿从喇叭裙伸出来，那种迷人的风韵令人心醉，我贪婪地抚摸着，不想放过每一寸肌肤：“裙子真好看，腿真美。”
　　“是不是比以前更好看？”姨妈朝我抛媚眼，我动情道：“这句应该是我问妈妈，妈妈是不是比三十年前更好看。”
　　姨妈点点头，吃吃笑道：“这么好看的腿，小君再说我穿裙子不好看，我就凑她。”
　　我一声轻笑，手指触到美腿根部，一款精美性感小蕾丝令我眼睛陡然一亮，我惊喜道：“这条内裤好像不是first牌子。”
　　姨妈迅速夹住双腿，脸红红地娇嗔：“你好像很留意我穿什么内裤，真是的，女人名牌内衣多了去，又不止小蕙经销的first一家，我不怪你，你是男人。”
　　我的手在夹紧的双腿中活动，捏住饱满温暖的阴户，我忍不住掰开姨妈的双腿，很下流，很温柔地抚摸那一禁区，那里潮湿感明显，隐约有液体流出，我坏笑，脱口赞道：“好漂亮，好性感。”
　　姨妈满脸娇红，凤眼扫了扫我身上，娇滴滴问：“不要摸啦，穿得像新郎官似，是不是要出去？”
　　“我头绪有点乱，想回单位，出了这么多事情，我要回去安排布置一下工作。”手上不停，拨开包裹肉穴的那层蕾丝，温柔地掐着湿润阴唇，一股热流迅速溢出，沾湿了我的手指，姨妈大窘，一把抓住我的手，似乎想制止我继续挑逗，又似乎纵容我继续挑逗。
　　红鸾已心动，我抽出手，很色地吮吸手指头上的黏液，姨妈蹙眉，羞得风目流波，我拉下拉链掏出巨物，姨妈吃吃娇笑，张望着门口，两条美腿不留痕迹地张开，肉穴有发胀的感觉，我冲动极了，脑袋嗡嗡作响，身子压上，巨物对准饱满滑润的肉穴插了进去。
　　“喔……”姨妈娇吟，轻捶我一把：“你应该还不知道吧，魏县长死了。”
　　“什么，怎么死的？”我大吃一惊，大肉棒倏然停止进入，呆呆道：“我回家前还跟任华安通过电话，魏金生当时还活得好好的，怎么突然就死了？”
　　姨妈喘了喘，半躺着扭动腰肢，缓缓纳入巨物：“他从你们纪委大楼掉下摔死的。”
　　“绝不是县纪委的人干的。”我顺势压下身子，整根巨物完全占据了姨妈的阴道，啊，好紧，好温暖，强劲的吸力仿佛遍布阴道，我忍不住打了个冷战，抽拔几下，我沉着应付，那感觉真是美妙之极。
　　“这说不清楚，凭感觉，这事情很蹊跷。”姨妈喘了喘，继续说：“他们力量很强，陈子河在县纪委的时间不短，他完全有能力县纪委里安插自己的心腹，关键时刻为陈家铤而走险，眼见无法控制局面，干脆杀人灭口，就算大家对陈家有所怀疑，也没人能拿出证据。不过，你们刚抓了几个人，就一死一失踪，这肯定给源景官场造成极大震动，很多人会怕你。”
　　“妈，我总觉得这事很奇怪。”满腹疑虑和担忧让我的欲望暂时消退，我急迫等待解开谜团，这涉及到很多人，特别是谢安妮，如果陈子玉能脱险，他会不会疯狂报复，会不会对谢家不利。
　　“不用奇怪，我们都被乔羽利用了。”姨妈恨恨说。
　　“怎么？”我又是一惊，没想到还跟乔羽有关。
　　姨妈道：“我和薇拉的看法一致，我们千防万防，还是中了乔羽的奸计。”一声轻叹，姨妈流露出一丝后悔：“他是借刀杀人，让我们和陈家两虎相争，他乔羽渔翁得利。”
　　我惊诧问：“难道乔羽昨晚给妈传递我有危险的消息？”
　　“不是。”姨妈摇摇头：“昨晚你离开后，我打电话给乔羽，想探他的口风，毕竟你私放石克是很严重的事情，我要为此产生的后果做好准备，不料，乔羽电话里告诉我，说市委组织部已经有人下源景，准备提走魏县长，他要我转告你，希望你坚持原则，顶住各方压力。”
　　我脸色铁青，已然感觉到蹊跷，既然知道了市委组织部要去提人，为什么乔羽不立即告诉我？
　　姨妈接着说：“我一听到这消息，心里大吃一惊，这摆明要逼你李中翰跟上宁市委组织部搞对抗，这不是胳膊拧大腿的问题，这是鸡蛋碰石头的问题，跟顶头上级搞对抗，只有死路一条。国家宪法规定，军方势力无法参与地方政务，我们势力都在军方，可军方的实力再强，也不能插手地方官场事务。我当时就问乔羽，市委组织部何时要提走魏县长，乔羽说就在昨晚。”
　　“我没得选择，就召集了我能召集的人迅速前往源景，主要是想阻止你跟市委组织部发生冲突，实在阻止不了，我也好找人策应你。一路追赶，快到源景县时，意外遇见薇拉，我很奇怪，问薇拉为什么去源景，她说跟你通了电话，知道你去源景，她想跟你谈谈关于乔若尘和凯瑟琳的事情，薇拉关心两个女儿是母爱之情，你对她两个女儿有染指之心大家都知道，所以我能理解薇拉。当时薇拉也问我为什么赶去源景，情况紧急，我就没有瞒她，把你遇到麻烦的事情简单跟薇拉说，她听了后，马上就认为这是乔羽的险恶手段。”
　　姨妈幽幽轻叹，美脸含霜：“我已顾不上指责乔羽，事态已经很严重，我就让薇拉继续跟着你，我则去军分区搬兵。”
　　我静静地听着，一动不动，昨晚那惊心动魄的一幕又历历在目。
　　姨妈道：“后来事情的发展完全出乎我预料，石克当时已知道你要去放他，谁知临时生变，市委组织部的人也到了县纪委，强硬要带走魏县长，你不肯放人，双方僵持着，石克在县纪委里不断跟上宁国安局抱怨，说县纪委几乎要打起来了，国安把情况反馈给文燕，文燕又把情况告诉我，我心急如焚，本来是找一个排的兵力，结果军分区的领导不放心，给多了一个排，还把警卫班也捎上。”
　　“军区的人够意思。”我赞道。
　　姨妈娇嗔：“这也是平时我们厚待他们的回报，虽说是屠梦岚的势力，但要人家为你鞍前马后，该付出的就要付出。”
　　“我晓得。”我猛点头，想起姨妈未雨绸缪，上次就给了军区领导的不少好处，关键时刻，人家就帮了忙，如果昨晚没有军区援手，后果不堪设想，我咧嘴一笑，禁不住又吻了吻姨妈的香唇。
　　“你带石克离开县纪委后，有几辆车跟着你，还有很不少人留在县纪委大楼外，薇拉一看，就觉得不对劲，她一路跟着，你一进入高速公路，高速公路就立即封闭，薇拉被拦下了，她可是顶级特工，马上意识到你有危险，但她孤身一人，无法硬冲关卡，她把事情告诉我，要我火速增援，我只能让军车尽量赶了，还差点赶不上，石克一直报告，我才知道小君也在你车上，这下把我吓得不轻，我心里是又急又怒，又不好在小兵面前失态，我忍住，我拼命地忍着，我当时就发誓，只要给我逮住这些畜生，我他妈的全把他们干掉。”
　　姨妈并没有激动，她只是阴着脸骂了一句粗话，但她凤眼里射出一道令人不寒而栗的光芒：“与薇拉汇合后，我们包围了关卡，像对待敌人一样把他们全绑了，其中还拧断了一个家伙的脖子，他给我出示上宁市公安局证件的时候，居然拿手枪对着我，狗娘养的什么玩意，我连看都不看，就收拾了他。”
　　我暗暗心惊胆颤，这表明昨晚并不止死一人，不知道还有没有其他人死。
　　姨妈接着说：“为了预防魏县长被带走，我一不做二不休，干脆强硬到底，就留了几个我的人和几个兵一起支援县纪委，要他们没有接到我的命令，不许任何人进入县纪委，不出所料，市委组织部的人真的进入了县纪委，还把魏县长带走，我们的人自然阻止，结果跟市委组织部的人起了严重冲突，一人死，三人受伤，都是他们的人死伤。”
　　我听得手心都是汗水，这事情任华安刚才跟我通电话时居然对我守口如瓶，估计他见我没有提起，也跟着装聋作哑。
　　姨妈恨恨道：“后来的事情，你都看到了，要不是薇拉制止，我还要多杀几个。”
　　我哭笑不行，嘴上还得夸赞：“杀得好。”
　　姨妈莞尔，也对我赞许：“我听小君说，她没看到我开车撞人的情景，他被你摁下了脑袋。”
　　我点吻姨妈的香唇：“小君很勇敢，像她妈妈一样勇敢。”
　　姨妈微微一笑，脸色渐变：“不过，死了三个人，影响不会小，军委会惩罚的，我已经跟屠梦岚说了，所有事情由我一人承担。”
　　我爱怜地抽插了一下阴道里的巨物：“话是这样说，恐怕屠梦岚也要受牵连，她承担的责任不会比妈妈少。”
　　姨妈讪讪，野蛮道：“那自然，做你的丈母娘是白做的么，你还治好了她的腿，她不应该报答？”
　　“别生气，别生气。”我赶紧安慰，缓缓抽动巨物，女人野蛮的时候，那真有可能是她占理，我见姨妈的凤眼没了怒火，气也顺了不少，赶紧转移话题：“对了，那石克是什么来头。”
　　姨妈脸红红道：“他级别很高，打个比方吧，他相当于咱们KT公司里的戴辛妮，管财务的，表面上是源景县交通局的局长，实际上，他管理着国安和总参两边的私财，等于是单位里专门负责管理小金库的人，不是很光明正大。”
　　“哦，我明白了。”
　　姨妈又道：“虽然名不正言不顺，但级别很高，因为小金库装有大金山，认识石克的人私下里都称呼他做“财神爷”。”
　　“他这次跟薇拉出国办什么事。”我的心陡然紧张，期望从姨妈嘴里能探知此次薇拉之行有多少危险性。哪知姨妈蹙眉瞪眼，很不耐烦地嗔道：“又来了。”
　　“好好好，不问不问。”我没好气，知道这是军队纪律，我也不能怪姨妈守口如瓶，能告诉我的，她一定告诉我。我讪讪一笑，柔声问：“现在该如何把握前进方向，请首长做出正确指示。”
　　姨妈轻轻呻吟：“你暂时先别回县纪委，把手头工作向单位交代一下，缓缓气氛，静观其变，一切等县人代会召开之后再作打算，我们如今要做的，就是集中精力应付陈家的反扑，哎，弄成这局面，乔羽是赢家，我们和姓陈的都是输家。”
　　“昨晚那些人被关在哪里。”我问。
　　“关在军分区，他们都是市直机关的人，不会关很久，估计这会已经有人前去军分区疏通了。”姨妈的身体渐渐发烫，桃腮粉颊，眉目映春。
　　我思索一下，征询道：“要不，我去见见陈家两兄弟的家人，反正魏县长已死，只要我们不追查魏县长，他们陈家可能会罢手，如今陈家两兄弟在我们手上，他们不会不权衡利害。”
　　姨妈眨眨迷人凤眼，朝我竖起了大拇指：“这倒是好主意，我儿子懂得运用政治手段了哦。”
　　“强将手下无弱兵。”我眉飞色舞打趣，身下摆动起风，巨物加速抽插姨妈的肉穴，欲望如火，一发不可收拾。
　　姨妈娇吟迎合：“等会你拿三千万是给屠梦岚送去，出了这么大一档事儿，她需要各方面打点。”
　　“好。”我解开姨妈的纱衣，解下她的乳罩，用力握紧她的两只大奶子，姨妈娇柔问：“啊，怎么这么粗？”粉嫩的穴口上，一支二十五公分长的巨物正阴道里缓缓拉起，又缓缓插入，爱液溢出，我冷冷说：“不满意就找根细的。”
　　姨妈惬意呻吟：“谁说不满意了。”
　　“满意就赞老公好棒。”我坏笑，又玩起一抽三停的调皮事儿。姨妈哪能忍受，直恨得两眼水汪汪，咬唇怒斥：“我……我是你妈。”
　　“啪啪啪……”
　　“老公好棒。”
　　开心极了，愉悦极了，我爱怜挺动：“这两天，我要给乔若尘吃精液，我想……我想到时候跟妈妈在乔若尘面前做爱……”
　　“你疯了，她哪受得了。”姨妈猛摇头。
　　乔若尘能否受得了，那是乔若尘的事，姨妈这般说只是出于羞涩，“妈妈不敢？”我在讥笑，巨物如机器般抽动，肉穴顽强回应，其实，姨妈连杀人都敢，她还有什么事情不敢做，相信我的激将一定能成功。果不其然，姨妈四肢像蛇一般缠绕我身体，喘息问：“要不要穿上你送给妈妈的绑带黑丝连裤袜？”
　　“妈……”


第三章
　　阳光明媚，初夏的晌午并不太炎热，三七五干休所里，破旧的南方小庭院焕发出勃勃生机，满眼的葡萄架上挂满了累累果实。明知道这种葡萄酸涩难吃，我还是忍不住摘下一粒放进嘴里品尝，一下子就把我的眼睛给酸眯了，赶紧把嘴里之物吐出。
　　“咯咯……”小张护士忍俊不禁：“能吃的话，早就给人摘走了，哪还轮到你，首长种这种葡萄不是为了吃，而是为了好看。”
　　“好看，好看。”我色眯眯地盯着小张护士的胸脯，经过我的滋润后，小张的发育异常迅猛，十几天不见，已是诱惑十足。
　　小张红着脸道：“首长说了，她不见你，娘娘鱼和支票她收下了，要我谢谢你。”
　　“为什么不见我？”我满腹狐疑，难道因昨晚的事情军分区受到了严厉惩罚？不像，看小张的神态如此轻松，根本不像屠梦岚压力山大的样子，如果首长心情不好，身边的人也好不到哪去。
　　小张忸怩道：“她说不见你就不见你，我哪敢问，你……你走吧。”说到最后，竟结巴起来，一双漂亮的眼睛很清晰地流露不舍。
　　我更狐疑了，试探道：“首长身体好吧。”
　　“好。”小张点点头。
　　“首长能走路了？”我又问。
　　“拄着拐杖能走五十米。”
　　“那你说说，她为什么不愿意见我？”我实在心有不甘，女婿送来三千万和十条肥美的娘娘鱼，竟不能见一见丈母娘，这有点说不过去，她又没病没灾，这里面一定有古怪。
　　“我不知道。”小张猛摇头，似乎不愿多说。我眼珠一转，计上心头，来一个迂回战术：“小张好像越来越漂亮了。”
　　小张脸红红嗔道：“什么好像，是真的越来越好看。”
　　我色迷迷大赞：“奶子好像大了很多。”
　　“你说话太过份了喔。”小张居然一点都不生气，反而挺了挺胸脯，如此诱人，我怎能不色心荡漾，见四周静悄悄没人，我大胆抱住小张，她欲拒还迎，假装小挣扎，三两下就贴在我怀里，护士服里没穿什么东西，我拉起护士服下摆，就摸到了她的大腿内侧，暖暖的，湿湿的，一丛软毛落入我的手中，我柔声问：“首长不愿意见我，你愿不愿意见我。”
　　“我……我不知道。”小张嘤咛。
　　我情欲大动，心想着屠梦岚不见我的原因小张多半知道，要想探知真实情况，只能从小张身上找答案，手一提，把小张的一条腿抬起，我迅速从西裤里掏出巨物，小张一见，反而不挣扎了，安静地看着我把巨物插入她的小穴中，“喔……”娇躯乱颤，小张几欲摔倒，我赶紧抱扶稳妥，巨物将要深入花心，突然空中“叭”的一声爆竹响，离我有五米左右的一串葡萄应声落地，果实散裂，汁液乱飞，差点溅到我身上。
　　我和小张都吓得脸都绿了，她闪电般推开我，快速朝身后的小楼跑去，我反应也不慢，知道这一声不是什么爆竹响，而是很像爆竹响的枪声，那串葡萄就是让子弹给打下来的，我的天啊，太准了，来不及多想，我赶紧收起玩意，一步当三步地跑出了小庭院。
　　刚想咒骂屠梦岚，迎面走来三个人，两男一女，两个男的是老干部模样，女的是一位绝色熟妇，我瞠目结舌，这绝色美妇不是别人，正是陈子玉的母亲齐苏愚。
　　见到我，齐苏愚冷若冰霜，神情威严，两个老干部一脸狐疑，我走上前，露出惊恐状，“你们是来找屠首长的吧，我可告诉你们，她正在发脾气，刚才你们一定听到了枪声，我劝你们不要进去，当然，如果你们不怕子弹……”我耸耸肩，摊摊手。
　　一个七十岁左右的老干部老奸巨猾，似乎不想参与任何别人的事情，他扭头看向齐苏愚，尴尬笑道：“小齐，屠梦岚就住这，我带到了，你自己看着办，我和老聂就先回去了。”另一个老头也不傻，也跟着点头附和。
　　齐苏愚见如此，只好微笑欠身：“谢谢韦叔，聂叔，我自己进去就行了。”
　　两个老人微微一笑，还想交代什么，突然，屠梦岚的小庭院里又传来一声清脆：“叭。”
　　两个老人脸色大变，匆匆告别，匆匆离去，留下齐苏愚愣在那里，我很认真道：“齐姐，这可是真的枪声。”
　　“你跟屠梦岚是什么关系？”齐苏愚一双超大的眼睛在凝视我，她一身素色套装打扮，黑皮鞋，大热的天，还裹得如此严实，不知是端庄呢，还是敬重屠梦岚，听他们三人刚才所言，齐苏愚多半是来拜访屠梦岚，而且齐苏愚之前并不认识屠梦岚，是经人指点才找到这里，不用猜，齐苏愚正是为两个儿子而来，她能在短短的时间内找到源景军分区的后台，可见陈家的势力之强超出了我和姨妈的预计。
　　“屠首长是我干妈。”我平静地表明了与屠梦岚的关系，其实，我和屠梦岚的关系远超干妈干儿子的关系，我故意说是干妈，就是跟屠梦岚留了一个回旋的余地。
　　齐苏愚脸色微变，她纵然没有看清楚我的底牌，也知道我手上的牌不小，此时她若想继续寻求对抗，那不只无意义，还很愚蠢。齐苏愚的名字里虽然有个愚字，但她一点都不蠢，愚蠢的女人坐不到她现在这位置，她绝不是一般官场上的花瓶。深深一呼吸，齐苏愚淡淡问：“你知道我的来意？”
　　“知道。”我平静点头：“你是为陈子玉，陈子河，还有市委组织部那帮人而来。”
　　“我们能和解吗？”齐苏愚抿着嘴唇，显示她在咬着压根，两个儿子身处险境，做母亲的当然心急如焚，但我从齐苏愚的脸上看不到任何焦虑不安，我不禁暗暗佩服。
　　“这是和谐社会，每个人都希望和解。”我严肃说。
　　“好。”齐苏愚轻轻颔首：“晚上七点，我在‘翡翠一品’那里等你，市委组织部长齐苏楼会亲自来跟你协商，我们一起把事情给解决了，李处长意下如何？”
　　这是很明显的亮剑之态，她表面了自己的地位，势力，以及能量，无论是什么人，只要在上宁这块地上，只要听到市委组织部长齐苏楼这块招牌，没有人不动容，没有人不给面子，就算是乔羽，他也必须对齐苏楼礼让三分，在上宁，齐苏楼的权势仅次于乔羽。
　　“好。”我肃然起敬，这不仅是对齐苏楼尊重，更表面了我想和解的态度，这不是逞强好胜的时候，既然已经输了，就要想办法翻本，把输的扳回来，至少尽量少输点。齐苏愚听我这么客气，脸色缓和不少，我微笑着纠正：“呃，鄙人现在不是处长了，是副书记。”
　　“哦，李书记，我们晚上七点见。”齐苏楼淡淡地改变了对我的称呼，在她眼中，李处长跟李书记没什么区别，都是芝麻绿豆般的小官。
　　“七点见。”目送齐苏愚离去，我知道今晚将是我踏足政坛以来遇到的最重要一道坎，无论如何，我都要好好迈过，不要辜负了这么多人的期望。
　　回头面对小庭院，我运足了九龙甲内劲，缓缓从嘴里送出：“妈，我走了啊，你好好养身子，有什么需要打电话给我，我爱你。”最后三个字很肉麻，但很有杀伤力，跟我做过爱的女人一定难以抵抗，关键时刻，我必须让屠梦岚顶住压力，毫不动摇地支持我。
　　跟屠梦岚算做过爱吗，我苦笑，一个瘸子，一个白发苍苍的老太婆而已，她一点都提不起我性欲，我只能说我的阴茎曾经进入过她的阴道。
　　心悬着今晚与重要人物会面，与姨妈简单汇报后，我早早就来到了翡翠一品，翁吉娜和谢东国都不在，谢家里只有谢安琪和谢安妮，两姐妹就不一样，她们轻而易举易就勾起我的欲望，她们都有魔鬼身材，都有绝美的容颜，都有一双灵动的大眼睛，重要的是，她们还都不属于我，一个是别人的妻子，一个对我若即若离，男人最期待，就是还没有得到手的女人。
　　两个美丽的女人像磁铁般吸引着我，本以为我的到来能令她们兴奋，没想到两个女人对我反应冷淡，谢安妮对我生气情有可原，谢安琪对我的态度也很古怪，姐妹花忙碌着收拾行装，说要去健身。
　　咦，我纳闷了，很想问她们怎么了，可话到嘴边，我忍了下来，眼珠一转，露出了一丝奸笑，不温不火，很温柔地告诉姐妹俩，说我就不陪她们去健身了，就在家里等着她们。
　　“健身完了，我们可能要去看一场电影。”谢安琪迷人的大眼睛瞪着我，一身白色运动装竟然无法减少她的妩媚，女人妩媚很吸引男人，如果女人的妩媚带着朝气和健康，那就更赏心悦目了，谢安琪看起来既妩媚又健康，比谢安妮还有朝气。
　　“我等。”我几乎是谄媚。
　　“看完电影，我们还要去逛逛街。”谢安妮冷不丁抛来一句，她是斜眼看我，小嘴儿微微撅着，很傲气。我就不明白她为何这么喜欢穿包臀牛仔裤配高跟鞋，是为了突出她的美腿，还是为了突出她的翘臀，或者两者兼有。
　　“我等。”为了这么漂亮的女人，我甘愿做一只谄媚的哈巴狗。
　　“那你就等吧。”谢安妮一扭翘翘的屁股，拿起提袋转身就走，谢安琪眨眨眼，似乎想说什么又没说，也匆匆地跟了出门，我自然殷勤地送她们到电梯口，直到两个女人进入了电梯，她们也没给我好脸色。
　　我也下楼，不是坐电梯，也不是走楼梯，默默三呼吸，我跃出电梯旁的窗子，从三十八楼直接凌空下落，速度有点快，我真担心自己会摔成肉酱，幸好落地时只是在草地上滚了几下，没扭到脚，没引起任何人注意，一般来说，越高档的小区越静谧。
　　我拍拍身上的灰尘草屑，疾步绕到电梯口边，运足内劲，盘算着偷听两姐妹说话，对我发脾气可以，若是三心两意，跟某个男人约会……
　　我冷哼两声，握了握拳头。
　　不一会，电梯落下，“叮”一声响，电梯门打开了，从里面走出两位绝美女人，一位是谢安琪，一位是谢安妮，姐妹俩兴高采烈，与刚才傲气冷漠的神态判若两人，她们都没有发现，我和她们只有五六米的距离。
　　“我不相信他会一直等。”谢安妮娇笑不停，她穿着高跟鞋，走路时哒哒响，屁股左右扭动，煞是好看。
　　谢安琪狡黠且自信：“你放心，他一定会等，男人都是贱骨头，你对他冷淡点，保持若即若离，我保准他迷上你，安妮，你可不要前功尽弃，对付这种花花公子，你必须耍一些手段。”
　　“贱骨头。”谢安妮猛点头：“我会坚持的，还是我姐有高招。”
　　是时候给两个忘乎所以的女人浇冷水了，我跟上两步，在谢家姐妹的身后轻轻咳嗽，姐妹俩一回头，顿时瞪大眼睛，张大嘴巴，像泥塑似的站。我笑眯眯走到她们跟前，不停咳嗽：“咳咳咳，其实安琪说得很对，对付贱骨头男人，得耍一些手段。”
　　“啊……”两个女人疯狂尖叫，引得保安跑来查看。
　　我佯装生气进入电梯，谢安琪和谢安妮一左一右跟随着，频频使眼色，我交剪着双臂，两眼看向电梯顶，一副很拽的样子，对谢家姐妹不理不睬，情势已逆转，这会我是王子，谢家姐妹是哈巴狗。
　　“中翰，说话呀，电梯顶有啥好看的。”谢安琪拉扯着我的衣袖，我依然不动声色，谢安琪扑哧一笑，使出了厉害的招数，身子贴过来，鼓鼓的地方磨蹭我的手臂，不停撒娇，天啊，我在动摇。
　　谢安妮奇怪道：“姐，他是如何下楼的？电梯只有一部，走楼梯……这是三十八层剑难道跑楼梯能快过电梯？”
　　“幼稚，不是跑楼梯，难道是从三十八层跳下来？”谢安琪嗔道。
　　“可是……”谢安妮依然迷惑不解。
　　“别可是了。”谢安琪赶紧使眼色：“安妮，你觉得中翰穿这套西装怎样？”
　　“好帅，好有型。”谢安妮笑得口水都流出来了。
　　“嗯，好挺，好有气质，我从来没有见过男人穿西装有这么好看。”谢安琪想笑，她在拼命地忍着，这时，谢安妮也用鼓鼓的地方磨蹭我手臂，她没有这么明显，只是轻轻擦碰一下，饶是如此，我已如遭电击，心跳得厉害。
　　“大帅哥，还生气呐，我不是说你是贱骨头，是说有些男人是贱骨头，我……”谢安妮愈狡辩愈说不清楚，女人娇嗲可不是小君的专利，谢安妮也精通，虽有区别，但杀伤力不可小觑，电梯刚好回到顶层，我跨出电梯，两姐妹跟着鱼贯而出，一左一右在我身边嬉笑撒娇，千娇百媚，我板着脸问：“你们跟着我干嘛，你们不是要健身吗。”轮到我撒娇了。
　　“不去了，我们家三楼就有健身房。”谢安琪朝我抛来媚眼。
　　“不是要去看电影吗。”我忍住笑又问。
　　谢安妮娇羞道：“没什么好看的，家里有家庭影院，我们正追着一部韩剧，好好看的，女主角很美，男主角没你帅，中翰，要不要陪我一起看？”
　　我的骨头在发酥，意志摇摇欲坠，可我还想撒娇，摇摇头，我打开谢家房门走了进去：“我……我想逛街。”
　　姐妹俩一听，顿时齐声欢呼：“我们陪你去，两个大美女陪你逛街，你好有面子哟。”
　　我眼珠一转，竟想趁热打铁：“我现在还不想逛街，我想睡觉，你们要不要陪我一起？”
　　谢安琪吃吃娇笑，态度暧昧。谢安妮花容失色，狠呸一口：“你想得美，要睡自己睡。”屁股一扭，径直离去，步姿轻松优美，小妮子的心情不错。
　　谢安琪美目温柔，似乎想安慰我，我狡计不成，只好继续假装生气，找一间卧室关起来，任凭谢安琪怎么敲门都不理睬她，情人之间闹些小别扭有时候是情趣。
　　我趁这个时候打电话回县纪委，才知道由于魏县长意外死亡，县纪委的工作暂时处于停顿状态，但上宁市委没有派出调查组，我又松了一口气，这表明躲在幕后的乔羽并没有把我出卖，他也不敢把我出卖，想起薇拉临别之际警告我要小心乔羽，我不得不对他心怀忌惮，唉！官场路，步步惊心。
　　与任华安交谈了很长时间，经过昨晚的激烈斗争，他对我越来越有信心，我鼓励他勇于接受挑战，并许诺很快让他进入县常委，任华安谦虚一番也坦言希望自己的仕途能更进一步。与任华安通话完，我又给胡大成拨了过去，军分区的人不可能时刻都在县城里，地方的治安还是要靠地方警察，如今魏县长已死，县委书记如惊弓之鸟，源景县最有势力的官就剩下县委常委，县政法委书记胡大成了，只要他对我效忠，源景县就在我掌握之中。
　　“胡书记，我有几个朋友，过两天到源景谋差，你能不能安排他们进警察公安系统？”我试探着问，胡大成一听，马上爽快答应：“没问题，包在我身上，具体岗位你说了算，如果是对口专业，进来了就上岗，如果没经验，可以先工作再培训。”
　　“好。”我笑了，非常满意，这些人事安排对于政法系统一把手的胡大成来说是小菜一碟，他只要稍加犹豫，我就会怀疑他的忠心，如今他爽快答应替我安排，我自然满意，又特意询问了警察系统里几个关键部门大致情况，暗暗内定了刑侦，路检，缉私等实权部门，一旦周支农选拔好人才，我就一步到位，把我们的人安插进警察系统，以后不仅警察，包括公检法，人大，县委等重要部门也都必须要有我们的人。
　　“笃笃笃。”忽然，卧室门传来三声轻揉的敲门声，我以为是谢安琪，没打算搭理，匆匆挂了电话，对着卧室门扬声喊：“我睡着了。”
　　很意外，门外是一个清脆娇柔的童音：“李中翰哥哥在吗，我是苏东梅。”
　　我一骨碌从床上跳起，迅速打开门，门外姹紫嫣红，莺声笑语，五位美女围在门口，她们是谢安琪，谢安妮，翁吉娜，蒋程程，以及一位娇小玲珑的小美女，她就是蒋程程的女儿苏东梅，她扎着精巧头圈，长发披肩，一身细花白底吊带连衣裙，脚上短白袜白皮鞋，漂亮得难以形容。我偷偷吞咽口水，目不暇接，坐看看，右看看，真是赏心悦目。身子蹲下，我盯着苏东梅傻笑：“嗨。”苏东梅也在傻笑，眉目如画，萌得可爱，宛若天使。
　　“别闹了，别闹了。”翁吉娜在嬉闹中打圆场，饱含春情的美目飘来，风情道：“中翰，我和程程刚从附近散步回来，听说你来，安妮就叫东梅敲你门，没打扰你休息吧？”
　　“我没休息，没有打扰，我也是刚来，跟安妮闹着玩呢。”我讪笑，朝谢安妮挤挤眼，她抿嘴得意，似乎说，你有本事就别开门。我早没了闹别扭的心思，目光迎上蒋程程勾魂的媚眼，心里一阵狂跳，她媚眼晶亮，惹人遐想。
　　刚想打招呼，蒋程程已发话：“李先生，好久不见。”啊，她竟敢在众目睽睽之下对我放电，水汪汪的大眼睛里充满了喜悦，我寻思着前几天还一起淫乱，怎么说好久不见呢，多半是她故意说给谢家两姐妹听，我瞄了谢安妮一眼，见她没异样，便顺着蒋程程的话打哈哈：“是啊，好久不见程程姐了，程程姐越来越漂亮。”
　　“妈妈，你是怎么认识李中翰哥哥的？”苏东梅瞪着乌溜的黑眼珠，很好奇的样子，蒋程程抿嘴一笑，也转动乌溜的黑眼珠：“呃，是在人家家里打麻将认识的。”
　　苏东梅细声细气道：“李中翰哥哥打麻将有我打得好吗？”
　　蒋程程朝我看来，含情脉脉说：“他好厉害的。”却是一语双关，个中玩味，我和翁吉娜自然能听得出。
　　我好不尴尬，心中顿感好奇：“苏东梅，你会打麻将？”
　　“嘻嘻……”众美嬉笑。
　　翁吉娜夸道：“小东梅可是麻将神童，我们家里的人都输给过她，很多人都输给过她。”
　　“谁教的？”我站直身子，饶有兴趣问。
　　翁吉娜一指蒋程程，笑道：“当然是她妈妈，程程说，这打麻将是一种交际手段，小东梅六岁的时候，程程就教她打麻将，现在小东梅的牌技不再程程之下。”
　　我心想，这蒋程程的教育可不是一般的超前，年纪小小就教自己女儿的交际手段，等苏东梅长大了，岂不是成交际花了，真不知蒋程程是怎么想的。唉，这是人家的家事，我管不了这么多，心有不满，嘴上可不能表露出来，我随口问：“程程姐的牌技如何？”
　　蒋程程得意地杨起了漂亮的下巴：“我的牌技可是我们圈内公认最棒的，不过，我有观察过，薇拉的牌技才是最棒的，以前她输给我们，多半是她故意让我们，关键时刻……关键时刻，她就赢了。”说到这，她美脸骤红，妩媚得令人心跳，大概是回想起那天我大战八位美妇的情景。
　　谢安琪成熟聪慧，似乎已瞧看出什么苗头，表情有些古怪，翁吉娜急了，一使眼色，扯了扯蒋程程的衣裳，拉着苏东梅，把我们招呼到客厅。
　　谢安妮低头在苏东梅耳边嘀咕了一下，苏东梅马上跑到我身边，细声细气问：“李中翰哥哥，我今晚上在这里吃饭吗。”
　　我一看，就知道是谢安妮指使苏东梅来问我，小妮子想我在她家里吃饭却不好意思直接问，估计找苏东梅敲我门的，也是谢安妮，我看了她一眼，见她羞涩不已，不禁对苏东梅笑道：“你在这里吃饭的话，李中翰哥哥就在。”
　　苏东梅莞尔，露出整齐漂亮的贝齿，轻轻点了一下头，蒋程程咯咯娇笑，插嘴过来：“我本来就是带小梅来这里蹭饭的。”
　　大家哈哈大笑，翁吉娜一看时间将快近下午四点半了，急忙站起：“哟，时候不早，我弄晚饭去，安妮帮我。”回头看向谢安琪，道：“安琪，你不是说要练习跳舞吗，带东梅去。”
　　谢安琪应了一声，与苏东梅一起，开开心心地上楼去了，谢安妮扭了扭屁股，溜进厨房。蒋程程见状，也站了起来：“吉娜，我来帮你忙。”
　　没想翁吉娜翻翻眼，低声斥道：“装什么假正经，你天天来这里，假装蹭饭，实际上是为了见到中翰，他今天本来是没空的，算你捡到了，你陪他聊聊吧。”
　　蒋程程脸一红，一双美目充满期待地看着我，我微笑不语，示意蒋程程来我身边，她满脸欣喜，感激地看了看翁吉娜，扭动身子朝我走来，大屁股毫不客气地坐到我身边，几乎紧挨着我，幽香扑鼻，我喜欢她的时髦夏装打扮，紧身弹力七分裤配着宽松上衣，一头精致的发髻，胸前挂着水晶项链，脚上穿着七公分高跟鞋，端庄时尚。
　　翁吉娜没好气，压低声音特别叮嘱：“程程，别说我把中翰藏起来，我提醒你，安妮正爱中翰爱得要死，你们可别弄出什么动静让她看见。”
　　“还能有什么动静。”蒋程程娇嗔。
　　翁吉娜哼了哼，转身走进了厨房，偌大的客厅里，就只有我和蒋程程，她反而害羞了，不敢看我，我却很轻松，抓起她胸前的项链欣赏，蒋程程顺势倒在我身上，呢喃轻语，与我攀谈一会，便粉腮桃红，美得不可方物。
　　“家里那位出差了，我闲着没事，就带东梅四处走走，刚才还去过美纱家，本想在美纱家蹭饭，却不见她，听小月说，美纱去小吃店了，我又想带小梅去，因为小梅超喜欢吃阳春面，不过，我还是来这里了，听小梅说，她昨天见过你。”蒋程程扭头飘我一眼。
　　我微笑点头：“你女儿苏东梅好聪明，好漂亮，她不用上学吗？”
　　“我打算过半年后就直接送她出国念书，已经联系好了加拿大一所蛮著名的私立学校。”蒋程程说。
　　我一愣，心中顿时极大失落，便急问：“她一个人去国外，你放心？”
　　蒋程程见我反应这么大，有些惊诧：“没什么不放心的呀，私立学校全日管理，不能随意出校门，我每月飞过去看小梅一次就行。”
　　“我可不放心。”说出这句话，我知道失言了，讪讪不已。蒋程程美目一眨，紧盯我眼睛问：“为什么？”我心念急转，反正蒋程程喜欢我已经到了不惜一切代价的地步，或许我提什么荒唐的要求，她都会答应，想到这，我讪笑道：“我喜欢她。”
　　蒋程程不温不火，缓缓转动她的黑眼眸，轻声道：“她才十一岁。”
　　我心虚得要命，真担心蒋程程会对我的无耻念头破口大骂，见她态度如此暧昧，我惊喜交加，虽说她婉言拒绝了，但似乎并不是很强硬，我寻思这事万万急不得，就算过得了蒋程程这关，也未必能打动苏东梅的心，眼下先把蒋程程哄好了，再图不轨。
　　打定主意，我柔声道：“程程姐，你想哪去了，我只是喜欢小梅，没其他意思。”
　　蒋程程默默颔首，似笑非笑，我心如猫爪般，手臂轻搂过去，对着蒋程程耳朵低语：“我对小女孩不感兴趣，做爱的事，找她妈妈就行。”
　　“一言为定。”娇笑中，蒋程程着伸出小手指。
　　“什么一言为定？”我愣道。
　　蒋程程妩媚道：“不要对小梅有兴趣，想做那事，就找她妈妈。”
　　我大窘，也不知道哪里出了破绽，轻易就被蒋程程猜到龌龊的心思，窈窕淑女君子好逑，我对苏东梅的喜爱之情迅速飙升，或许刚才看她的眼神过于迷情，所以被蒋程程感觉出来了，我讪讪一笑，狡辩道：“我真的只是喜欢小梅……”
　　“那勾手指啊。”蒋程程意外的娇憨，葱白小指竖了起来，媚眼诡笑。
　　我脸儿发烫，当然不能去勾手指，眼珠一转，问道：“话说程程姐不是十二岁就破处了吗？”
　　蒋程程哼了哼：“小梅才十一岁，再说我破处是被人威逼的。”
　　“我不会威逼，我要小梅心甘情愿。”情急之下，我说漏了嘴，大灰狼露出了尾巴。
　　蒋程程一声轻叹，秀眉蹙起：“你又说只喜欢小梅？”
　　“程程姐。”我哀求，小小地撒娇，低头寻到嘴唇，温柔吻上去，蒋程程伸出香舌迎合一下，轻轻摇头：“她才十一岁。”我察言观色，愈发觉得收下苏东梅有戏，心中窃喜，一只手潜入蒋程程的上衣里，握住了她的丰乳温柔搓捏，“小梅发育挺好的，这年纪就已经很丰挺，长大了一定像她妈妈一样是大奶妹。”我坏笑，脑子里浮现苏东梅的倩影，十一岁的奶子已有杜鹃奶子般大小，再过几年绝对惊人。
　　蒋程程轻笑：“她喜欢吃酸奶，两岁的时候，无意中给她吃了一次，她就爱上了，家里有各种口味的酸奶，稀得，稠的，果粒状的，她一天能吃几大杯，也不见拉肚子，估计她胸部大是吃酸奶的原因，发育成这样子，我始料不及，平日里，我都让她穿宽松的衣裳，她八岁那年就开始戴特紧的胸罩，一般人是看不出她胸部大，连吉娜都看不出，想不到你眼这么毒。”
　　我呵呵傻笑，其实，我第一次见苏东梅时候，也没留意她的胸部，只是今天她穿吊带连衣裙，这吊带从肩膀吊到腰部，垂直贴着胸部，我眼尖，发现吊带被撑起，根据撑起的弧度，我断定苏东梅的奶子已蓬勃发育，如今听蒋程程说此胸还被特紧胸罩收束着，我在想，若是没有被收束，那又会是什么样光景？
　　“嗳哟，你捏疼我了。”蒋程程娇嗔。
　　“呵呵。”我马上醒悟，刚才一走神，竟把蒋程程的奶子幻想成苏东梅的奶子，手上起劲，狠狠地捏了下去，惹得蒋程程娇吟。我赶紧赔笑，改回温柔，搓了十几下乳头，蒋程程已是艳如桃李，春情荡漾，她飘来媚眼，柔柔道：“你别笑，光胸部大怎么行，毛都没长齐。”
　　“等毛长齐了，就属于别人了。”一着急，我连另一只手也用上，贴着蒋程程的大腿，直接摸到她的阴部，隔着布料，我都能感受到她整个阴户的轮廓，暖意传来，我摸得更起劲，那布料本来就不算厚，又是弹力贴身，我摸着摸着，就摸到了湿润。
　　蒋程程娇羞，微微打开双腿，玉手不经意放在我裆部，那里早隆起一大团，玉手覆盖，更是被强力撑起，蒋程程微喘：“你女人这么多，何必看上小梅。”
　　我放任欲火燃烧，冲动拉下拉链，掏出滚烫巨物交到蒋程程的手中，玉手一紧，握住了巨物。我小声乞求：“我女人虽多，但从来没有一个像小梅这么嫩，这么可爱，这么天使的，我会很爱她，爱屋及乌，我会更爱程程姐。”
　　“你这么粗，小梅哪受得了。”蒋程程盯着巨物，缓缓地套弄，从左手换到右手，再从右手换回左手，总之，爱不释手。我乘机游说：“不用担心，我疼小梅，那方面先试着，如果她真受不了我再等几年。”
　　蒋程程扑哧一笑，妙目如水：“这事哪有试的，一试就要做了，你花言巧语，挖空心思。”我一听，顿时大窘，那些话只能骗骗小君，哪骗得了成熟的蒋程程，她朝厨房方向张望了两眼，小声问道：“吉娜也是用安妮笼住你吧。”
　　我心念急转，意识到蒋程程在嫉妒翁吉娜，心中暗喜，点头笑道：“被程程姐看出来了。”
　　“你跟安妮做了？”蒋程程急问。
　　“我跟她们母女三人都做了，一起做的。” 我索性把话说大。
　　“啊。”蒋程程惊呼，玉手用劲，狠狠握住我的大肉棒，我狡诈道：“跟你说了，你可别问她。”
　　蒋程程微愠：“我当然不会问。”美目飘来，叹息道：“哼，你可真有本事。”
　　我坏笑，掰开蒋程程双腿，手指捏起她阴部的布料，劲灌指尖，“嘶”的一声，硬生生地把她的裤裆的部位撕裂，阴部顿时洞开，蕾丝呈现，阴毛跃然。蒋程程花容失色，玉手急忙遮掩阴部，欲要责问我，见我拨开她的手，扣住肥美的阴户，蒋程程马上明白我的意图，朝厨房张望一眼，焦急道：“在这里不好，会被看见的，我们到房间去。”
　　我哑然失笑：“到房间去，她们一猜就猜到我们做什么，故意撕烂你的裤子，就是想在这里做，否则撕烂你裤子干什么，我又不是虐待狂。”说笑着，双臂一抱，把蒋程程抱上怀里，她分开双腿跨坐在我双腿间，嗔道：“难说，小梅才十一岁，你就想上她，不虐吗。”
　　我抱着温软的娇躯，央求道：“程程姐，求你了，插进去吧。”双臂一托，把蒋程程的肥臀托起，她回头望了望厨房，羞涩地握住大肉棒，微微提臀，大肉棒在她引导下穿入裂开的裤裆，直接插入了湿润的肉穴，一鼓作气，完全把整条大肉棒吞没。
　　“噢……”蒋程程媚眼如丝，美脸绯红，晃荡的项链垂在我胸上，我双手潜入她上衣，一阵摸索，解下了一只性感乳罩，捧在手心，余温幽香。
　　“你脱人家内衣，安妮她们会看出的。”蒋程程有些焦急。我看了看她上衣，虽质地轻薄，但并不透明，除非奶子晃荡，否则并不明显，我笑道：“不仔细看，看不出你没穿内衣，我想摸你的奶子，不脱掉摸起来不顺手，程程姐，你也希望我摸你的奶子，对不对？”
　　蒋程程无奈，反正乳罩已脱掉，阴道里的肿胀感令她无暇顾及自己的外表，双臂扶着我的肩膀，提臀起伏，缓缓地吞吐起来，快感奔腾，她禁不住呻吟：“啊，好粗，好喜欢你，这是女人无可替代的乐趣，中翰，我好喜欢你。”
　　我柔声说：“项链也摘了吧，碍手。”
　　蒋程程顺从地摘下了项链，我掀开她的上衣，两只硕大的奶子不停滚动，乳晕娇艳，我张嘴含住一只，吮吸了两口，央求道：“我想要小梅。”
　　“她才十一岁。”蒋程程不依，提臀密集，紧窄的肉穴很顺畅地吞吐巨物，我扶稳她软腰，二十五公分长的巨物回以颜色，用力抽送，娇吟荡魄，如兰气息喷到我脸，我雨点般吻了上去：“程程姐，答应我吧，我愿意付出任何条件，我保证好好爱她，我发誓永远照顾好程程姐。”
　　“你的太粗……”蒋程程仍不松口，我脸一沉，停止了抽动，这招百试不爽，对付任何女人都有效，蒋程程意识到我使坏，撅嘴撒娇，不过她握有主动权，我不动无所谓，她可以动，肉穴深含大肉棒，一会儿吞吐，一会儿磨圈，爽得眼睛都闭上了，我哪容她陶醉，双手按住她的肥臀不让动，蒋程程痛苦娇呼，猛扑倒在我怀里，连声说“答应了，答应了……”
　　我大喜过望，巨物迅速出击，突然，楼梯口一阵疾跑的脚步声，娇嫩的童音随即而至：“妈，翁阿姨家里也有这种酸奶……”我和蒋程程吓了一跳，想分开已经，来不及，倩影一闪，苏东梅已跑到我们面前，她瞪着大眼睛，手里拿着一杯酸奶，“咦，妈妈，你和李中翰哥哥在做什么？”苏东梅问。
　　蒋程程呆住了，我的手还握住她的奶子，仓促之间，我反应迅速，镇定地揉动蒋程程的奶子，解释说：“你妈妈觉得不舒服，胸闷，她让我抱着会觉得舒服些，我给你妈妈揉胸口，揉一会就好了。”朝蒋程程使了使眼色，我柔声问：“现在好点了吗，程程姐。”
　　“嗯，好点，不过，还是……还是很难受。”蒋程程很有默契地与我配合，我既紧张又好笑，欲火不曾消退，我大胆地挺动大肉棒，动作不明显，但吓坏了蒋程程，她回头要苏东梅离开，“小梅，你吃完酸奶去看安琪姐跳舞……”
　　“哦。”苏东梅转动乌黑的眸子，表情怪异，如今的女孩成熟早，十一岁的女孩对性已经有了比较清晰了理解，男女不能随便拥抱，何况肌肤相亲，我与蒋程程如此亲热，不可能不引起苏东梅的怀疑，只是我找的借口很充分，苏东梅纵然怀疑，也没想到我们正交媾，她眼珠子转了转，缓缓转身，刚要跑走，我喊住了她：“小梅，等等。”
　　蒋程程大为焦急，狠狠地瞪了我一眼，不知道我搞什么鬼。
　　我对苏东梅微笑道：“帮你妈妈脱掉鞋子，她会更舒服些。”
　　“哦。”苏东梅犹豫了一下，放下酸奶，缓步来到沙发边蹲下，蒋程程紧张得不得了，手指暗暗掐疼我。我却兴奋不已，刚才早有预感，为了避免被人发现，我没有把蒋程程的裤裆撕得很大，苏东梅近在咫尺，也没发现她母亲正在跟我做爱。
　　蒋程程双膝顶在沙发上，精美的米色高跟凉鞋扣着玉足悬在沙发外，鞋底朝天，很干净，没有泥土，只有少许灰尘，苏东梅抓住鞋帮，灵巧地脱下高跟鞋放好，又转过另一边，把另一只高跟鞋给脱了，一双纯洁的大眼睛很萌地看着我们，天使般的面容上隐约有了一丝红晕，美得难以形容。
　　我心砰砰直跳，微笑着赞苏东梅听话，蒋程程佯笑，忙不迭地支开了苏东梅，待苏东梅消失在楼梯口，蒋程程举起粉拳，对我一顿暴打，我坏笑，赶紧抽动大肉棒安抚她，几下猛的，蒋程程大口娇喘，哪里还有心思怪我，娇躯直起，与我十指相交，软腰一扭，密集耸动开来，很快就陶醉其中，嗯嗯地呻吟。
　　我捏揉她的奶子，爱怜地迎合，为了得到苏东梅，我必须讨好蒋程程，脑子里已幻想跟她们母女三P的情景，母女年纪相差悬殊，这感觉似乎尤为强烈，快感意外地袭来，我也没克制，任凭蒋程程耸动，低头看向交合处，那里已经湿了一大片，淫靡的阴毛从撕裂的裤裆里爬了出来，不停与我的阴毛触碰，看得我血脉贲张。
　　“哒哒哒……”又是脚步声，蒋程程羞急交加，停下不是，不停也不是，我迅速做出判断，判断这脚步声属于翁吉娜，便小声道：“不怕，是吉娜，我们继续。”
　　蒋程程回头看了看，眨眼间果然看见翁吉娜的身影从厨房走出，蒋程程松了一口气，大肥臀猛烈抛送，毫无顾忌地吞吐巨物，发出清脆啪啪声，翁吉娜快速走来，美目含怒，刚一落坐在我们身边，便压低声音责骂：“不是不给你们机会，你们要搞就进房去，怎能在这里，给安妮看见了怎么得了。”
　　“吉娜姐，别怪程程，是我的主意，我们要是进房间，万一安妮找我就露陷了，在这里反而更安全。”
　　蒋程程陶醉中不想说话，只是轻吟，趴在我身上耸动肥臀，关键时刻即将到来，她阴道开始收缩，这会叫她去房间，除非拿枪指着。翁吉娜见我帮着蒋程程，似乎更恼火，她奇怪蒋程程穿着裤子是如何做爱的，很无礼地绕到蒋程程的身后，低头细看，终于发现了端倪，不禁啐了一口，讥骂蒋程程够淫荡，自个儿脸红红地坐回我身边，她身穿着时髦的灯笼裙，玉腿交叠，神色不安，一看就知道发情了。
　　我微笑安抚道：“吉娜姐，你别生气，程程快了，等会轮到你。”
　　翁吉娜一听，马上忸怩作态，气顺了，嘴上还饶人：“我不是争什么，我是不想让安妮发现咱们的事。”
　　我促狭一笑：“意思说，你不想要了。”
　　“哼。”翁吉娜大窘，瞪我一眼，催促道：“那你们快点，东国刚才打电话回来，知道你在家，他说下班回家吃饭，有急事跟你商量。”
　　我看了看不远处的座钟，笑道：“不急，才五点多，有充足时间满足你们两个。”
　　“快点快点。”翁吉娜更焦急，不时张望厨房，生怕谢安妮出来。
　　身上蒋程程忍无可忍，边喘边摇：“我……我偏偏慢点。”
　　翁吉娜冷冷道：“你想慢没用，中翰这支大东西会很快收拾你。”
　　我大笑，蒋程程欲言又止，小嘴陡然张大，几乎喊起来，阴道抽搐，她咬咬牙，终于忍不住娇吟：“啊，中翰，你慢点，你慢一点，啊啊啊……我受不了了……”
　　我抱住她的肥臀，猛烈冲顶，蒋程程双腿一夹，全身突然绷紧，随即嘤咛，瘫软在我身上，热流冲阴道流出，高潮的感觉再清晰不过了，翁吉娜又一声催促：“好啦好啦，快让开。”
　　我叹道：“吉娜姐，你有点过份了，让程程回味一下嘛。”身下继续缓缓抽动，双手很温柔地抚摸蒋程程的玉背，她嘤嘤叹息，呢喃说：“中翰，我好舒服，我好爱你，我什么都答应你……”
　　翁吉娜自知理亏，不好意思道：“我不见还好，一见了就忍不住，我忍不住了……”
　　“程程姐，下来吧。”我柔声说，蒋程程温顺侧滑，像猫一样从我身上滑下，卷缩在沙发上，气息还在起伏。这边，猴急的翁吉娜迅速爬到我身上，像蒋程程那样握住湿淋淋的巨物，一下子就吞了进去，手上抓紧一条小内裤，我暗暗好笑，真应了那句女人三十如虎，四十如狼的铭言。
　　“啊……”翁吉娜发出难以抑制的呻吟。
　　我柔声道：“都是程程的浪水，你也不擦一擦再放进去。”
　　翁吉娜扫了一下身边的蒋程程，娇喘着：“顾不上了，啊……好厉害，胀死了，能一天做十次多好。”
　　我笑骂：“好贪心的女人，一天做十次，我成肉干无所谓，程程姐一定找你兴师问罪。”翁吉娜扑哧一笑，趴到我胸膛，一边耸动，一边幽怨：“我可不奢望一天十次，三五天一次，我就知足，如果一天一次，我就是给你做牛做马做牛做马也愿意，啊……刚刚好顶到最里面，你的宝贝天生是干我的，你可别违背天意。”
　　我大笑，轻拍她的肥臀，命令道：“快把内衣脱了，我要摸你奶子。”
　　翁吉娜马上支起身子，反手到后背，摸索了一会，很熟练地脱下乳罩，我呵呵坏笑，翁吉娜低头一看，不禁难堪：“哎呀，我外面这件太透明了，还是不要脱。”
　　我自然不准，翁吉娜穿的是白色的上衣，很轻薄那种，我一眼就看见两只朦胧的大奶子，若隐若现的，令我欲火高涨，几经抢夺，我把翁吉娜手中的乳罩和内裤全都抢到手，二话没说，全塞进裤兜里，翁吉娜见状，吃吃笑道：“想不到你还喜欢这调调儿，你很色健！
　　我色迷迷道：“我喜欢的女人，我就对她色。”
　　翁吉娜美脸潮红，娇言浪语：“那是应该的，啊……中翰，用力干我，我天生就是给你干的。”
　　我亢奋起来，不知为何，我对坏女人有一种偏爱，或许是我家里的美娇娘多是好女人的缘故，有一个坏女人，我倍感激情，在翁吉娜身上，我找到放浪的感觉，每次跟她做爱，我总是非常愉悦，埋藏在内心深处的某种邪恶得到了释放，我不怕邪恶占据上风，因为我是强大的青龙。我纵情着，享受着，与翁吉娜共赴鱼水之欢。
　　突然，大门响了，我和翁吉娜愣在当场，有人拿钥匙打开了房门，这人竟然是谢东国。
　　“中翰。”谢东国快步朝我们走来，瞥见沙发上卷躺的蒋程程，谢东国有些惊喜，“程程，你也在啊，小东梅呢。”言谈语气，谢东国对蒋程程甚是暧昧，我想起他们早已勾搭，程程实为谢东国的情妇，心中暗暗恼恨。
　　“伯父。”我皮笑肉不笑地打了招呼。
　　蒋程程立即从沙发上端坐好，整了整上衣，交叠双腿，尴尬道：“小梅跟安琪在楼上跳舞，我刚才有点困，躺了一会。呵呵，东国一向勤快，难得这么早下班。”蒋程程看着我们，奇怪翁吉娜居然还趴在我身上，尤其是看到翁吉娜上衣里若隐若现，她更是脸色大变。
　　“我是有急事回来跟中翰商量的。”谢东国一脸兴奋，放下手中公文包，他径直坐到我身边，眼睛一瞧我身上的翁吉娜，他愣一下：“吉娜，中翰，你们这是……”
　　翁吉娜好不尴尬，手臂很不自然地遮掩前胸，巨物深插在她肉穴里，她既不想放弃，也没机会放弃，谢东国就在身边，放弃就等于露陷，不过翁吉娜并不担心被谢东国知道，之前谢东国已默许了我和翁吉娜的私情，只是翁吉娜不愿意让蒋程程了解谢家的家丑而已。
　　“你们慢慢聊，我去厨房帮帮安妮。”蒋程程一看情势不对，赶紧开溜，刚站起，又发现自己的乳罩躺在沙发角落里，她急忙拾起放进手袋，这一连串忙乱动作全被我们看在眼里，谢东国更是狐疑，他何等老练，见自己老婆赖在我身上不下来，心里已经明白了七八分，如果再联想我跟翁吉娜做爱时，蒋程程就躺在旁边，久历江湖的谢东国焉能不知这里面的奥妙，他不动声色，脸色无异样，跟不知道似的。
　　“伯父，这么急找我，有喜事？”我打破尴尬，反正就是那么回事，大家心知肚明，没必要点破。
　　“是的，主要是当面感谢你，那‘城北老城改造规划用地’解决了，在关秘书的撮合下，我们两家达成协议，我拿七成，跟我们闹纠纷那方只拿两成，剩下一成，我们给市委市政府用作建造公务员别墅小区。大家和气生财，各取所需，我能不高兴吗，这也是我们旗正集团有史以来最大的土地开发。”
　　“我要好好谢你。”谢东国激动不已。
　　“伯父不用客气，我们都是一家人。”我谦虚一下，搂着翁吉娜的软腰，缓缓挺动，不仅仅是想羞辱谢东国，翁吉娜的美色也深深诱惑我，我无法克制自己。翁吉娜美脸娇红，骑着我大肉棒缓缓耸动，开始还有些羞涩，不过，见自己的丈夫没异样，翁吉娜渐渐放松，不再遮掩真空胸部，我伸手进她上衣，握住两只大奶子，狠揉了几下，翁吉娜柔柔呻吟：“中翰……谢谢你帮忙。”
　　“我只是认识乔书记而已。”
　　“这就够了，你认识乔书记，乔书记又买你面子，这就是本事，呵呵。”谢东国如今对我极度奉承，借种之事也要有求于我，我放肆点，他肯定不会怪罪我，何况他已经答应我可以跟翁吉娜有恋情。
　　“他呀，本事大着呢。”翁吉娜媚笑，肉穴故意夹紧我的大肉棒，我忍不住冲顶一下，用力过猛，翁吉娜受不了，“啊”一声，叫唤出来。
　　谢东国再也无法假装视而不见，他看着翁吉娜问：“在操着？”
　　“没。”翁吉娜羞涩摇头，我呵呵直笑，继续挺动，继续搓捏她的大奶子，透明的上衣里，我的手清晰可见，我还故意揉得很用力，让谢东国看个真切。
　　“还能骗得了我？”谢东国靠近过来，伸手一掀翁吉娜的灯笼裙，交媾的场面马上暴露，翁吉娜不好意思再耸动，深含着巨物停了下来，谢东国放下灯笼裙，淡淡说：“我如果猜得不错，程程也给中翰操了，对不对？”
　　翁吉娜不知出于什么原因，竟然迅速承认，弄得我有些尴尬，我也不想否认，微笑不语，身下加快了抽送。
　　谢东国苦叹道：“你们最好别让安妮知道，更不能让小东梅知道，干柴烈火了，你们好歹进房间，爱怎么弄就怎么弄，何必在这里。”
　　“都是中翰。”翁吉娜飘了我一眼。
　　我半认真半开玩笑说：“伯父你不知道，伯母美艳动人，性感过人，我一见她就想操她，来不及找地方了，我们小心点就是。”
　　“这么说，中翰你对我老婆还动了真情？”谢东国表情有些古怪。
　　我坦荡荡道：“伯父哪里话，我爱伯母，我对伯母之情胜过我对家里的女人，我跟女人上床，一定是喜欢她，跟伯母有第二次，第三次，就足以证明我动了真情。”
　　翁吉娜大喜，明知我的话有水分，她依然感动，禁不住搂住我脖子，柔柔地吻了我一下，看得谢东国直摇头：“我很嫉妒中翰你，也很开心。嫉妒，是因为吉娜喜欢你，还当着我的面跟你做爱，开心的是，你虽然风流，但重情重义，我把两个女儿交到你手里，很放心。”
　　我意气风发，抱着翁吉娜的肥臀放肆抽顶：“伯父还大可以放心把伯母托付给我，我会照顾好她，你看伯母现在多漂亮，经得起我操的女人都会变得越来越漂亮。”
　　“中翰……”翁吉娜娇嗔，意思怪我说话过于粗鲁了，我不以为然，索性掀起翁吉娜的灯笼裙，让谢东国看着交媾的地方，二十五公分长的巨物像打桩机一样上下运动，翻卷的穴肉好不淫靡，爱液不断流出，湿了我裤裆一大片，我故意问：“喜欢吗，喜欢我这样操你吗。”
　　“啊……”翁吉娜瞄了谢东国一眼，娇柔呻吟，怕是不愿过于刺激谢东国，我心里隐隐有些妒意，翁吉娜越是这样，我反而产生了羞辱谢东国，从裤兜里摸出翁吉娜的内衣，把乳罩递给了谢东国：笑道：“伯父说得对，不能在这里太招摇，给安妮和小东梅看见了不好，伯父帮个忙，给吉娜姐穿上内衣吧，内裤我就收藏了。”
　　谢东国一听，笑眯眯地结果乳罩，不禁感叹：“吉娜以前最喜欢我帮她戴胸罩，现在还要等中翰你开口我才有机会。”酸楚明显，他站了起来，绕到翁吉娜身后，把乳罩穿戴在她身上，动作果然娴熟，三两下，就把乳罩戴好。
　　翁吉娜没好气：“东国，你酸什么，早知今日何必当初。”
　　谢东国也恼了：“我又不是先知，那懂当初今日。”
　　翁吉娜轻甩娇躯，嗔道：“别摸了。”
　　谢东国偷摸翁吉娜的奶子，我是看见的，但我不好制止，也不适合制止，果然，谢东国随即怒问：“你是我老婆，我还不能摸？”
　　翁吉娜刚想反驳，似乎又不好开口，美目看向我，竟是征询的目光，我心里愉悦，这说明翁吉娜更看重我，视我为她的男人，愉悦之余，我也不想过于霸道：“摸一下可以，不过，伯父以后就别碰吉娜姐了，亲嘴都不行，至于赵鹤就更不用说，等他伤好了，我再把他打个半残。”
　　这不仅表明我的态度，也顺带恫吓谢东国，他脸色微变，突然惊喜道：“奇怪，我竟然硬了。”谢东国摸了摸裤裆，竟兴奋不已，对我乞求了起来：“中翰，我和吉娜还是名正言顺的夫妻，我有个请求，我想最后一次跟吉娜做，我已经很少硬起来了。”
　　我默不作声，心中有十二分的不愿意。
　　谢东国哆嗦着从裤裆里掏出他不大不小的阴茎，可怜兮兮看向翁吉娜，翁吉娜心软了，美目飘来，腻声说：“中翰，你同意我就做，你不同意，就……就算了。”
　　我愣住了，听出翁吉娜愿意的意思，我大为吃醋，很想断然拒绝，可一想到自己霸占了人家如花似玉的老婆，就不能再不通人情了，犹豫了一下，我冷冷道：“伯父，是你说的最后一次。”
　　谢东国猛点头：“最后一次。”
　　我看向翁吉娜，她含羞低头，我不禁感叹这女人的情商很低，她既念旧，又慕新欢，说不上水性杨花，但多情风骚肯定不止，我无奈连捅了她十几下，冷冷道：“那你们就在这里做吧，我看着。”
　　翁吉娜脸红红地点头，肥臀一提，脱离了我的巨物，顺势坐我身边，美目看向谢东国，谢东国大喜，急不可耐地扑上去，掀起翁吉娜的灯笼裙，茂密森林里，一条粉红小缝正流淌着小溪，谢东国掰开两条玉腿，不大不小的阳具迅速插入小缝，翁吉娜不禁“啊”的一声，极力张开了双腿，右腿几乎横在我的膝盖上，刚好触到我的大肉棒，我稍微挪开，翁吉娜却伸手过来，握住了我的巨物，谢东国一见，表情变得狰狞怪异，双手激动地握住翁吉娜两只大奶，疯狂挺动。
　　翁吉娜月眉微蹙，奇怪问：“怎么会这样，不会是吃药了吧。”
　　谢东国诡笑：“没吃药，我突然有劲了。”他确实有劲，连沙发都在震动，不大不小的阳具在翁吉娜的肉穴里进进出出，还把翁吉娜的大奶子揉成面团似的。我心里很不爽，后悔答应了谢东国，更令我郁闷的是，翁吉娜似乎有了感觉，她媚眼如丝，很快便放开抓我巨物的手，用力抱住谢东国，嘴里哼哼唧唧。
　　谢东国低下头，疯狂与翁吉娜接吻，又抽插了十几下，谢东国淫笑着问：“吉娜，感觉怎样，是不是想起以前我天天操你的日子。”
　　翁吉娜主动挺动下体迎合：“你也说以前，以前的事，我都忘记得干干净净了。”
　　谢东国气呼呼道：“这次真不一样，你是喜欢上中翰了，以前赵鹤缠你，你还对我不错，这次彻底变了。”
　　翁吉娜有些不好意思，娇嗔说：“也没变，你还是安琪的爸爸。”
　　提起谢安琪，谢东国气不打一处来，大概是想到谢安妮不是他的女儿，而是赵鹤的血脉，谢东国带着强烈的愤怒情绪抽插，宽敞的客厅上空响起了密集的“啪啪”声。
　　相处了几十年，翁吉娜自然理解自己丈夫的心思，心中有愧，她变得温柔如水，一双玉腿盘上了谢东国的臀部，柔柔喊：“东国，加油。”
　　我没好气，刚想把软下来的肉棒塞回裤裆，意外却发生了，翁吉娜突然尖叫：“怎么了？”
　　我吓了一跳，朝他们两人看去，只见谢东国脸色焦虑，额头渗出豆大的汗珠，抽插已停止，“不知道，好像……好像又不行了。”谢东国颤抖着拔出阴茎，我一看，不禁想笑，原来谢东国的阴茎已经软了下来，成为肉条，别说做爱，举都举不起来。
　　“唉。"”翁吉娜蹙眉叹息：“东国，你知道吗，我情愿不做，做了一半，才开始有感觉，你就这样子，那会死人的。”
　　谢东国痛苦地套动肉条，期望重整旗鼓，可事与愿违，肉条不但无法重整旗鼓，反而愈加软垂，眨眼间就缩成不到五公分，包皮交叠，跟死虫没什么区别，我带着幸灾乐祸的口吻劝慰：“伯父，不要勉强嘛，都软下去了。”
　　谢东国一声长叹，颓然坐下沙发，翁吉娜哼了哼，美目飘来，娇滴滴喊：“中翰……”
　　我指了指下体，冷冷道：“我也软了。”
　　翁吉娜飞快朝我挪来，闪电般抓住我肉条，风情道：“我含一下就硬了。”说着，张嘴就把我的肉条含进嘴里，我好想拒绝，可翁吉娜才吮吸两下，我的肉条就迅速变回了大肉棒，一柱擎天，翁吉娜吐出巨物，兴奋道：“东国，你看中翰的东西多威猛。”
　　“他还年轻。”谢东国悻悻道。
　　我一听，欲火再次暴涨，猛推翁吉娜靠在沙发背，我强力分开她的双腿，巨物对住淫荡的肉穴一捅而入，满满地占据了曾经只属于谢东国的神圣禁地，翁吉娜仰头娇吟：“中翰，你好厉害，啊……”
　　我猛抽几下，将巨物拉出半截，挑衅地看着谢东国：“伯父，我可以在此立誓，我就是到了你这个年纪，也会像现在这样强大。”
　　谢东国不敢缨我的锋芒，他长叹一声，悲凉道：“那时候，我估计早登上了极乐世界咯。”
　　我一听，挑衅的心思随即飞到了爪洼国，暗责自己盛势凌人，语气一缓，暗示道：“你放心，我会让伯父没有一丝遗憾，我会一辈子照顾你长命百岁，我能答应你所托付的事情。”
　　颓丧的谢东国听出我话中帮他两个情妇借种之事，他两眼一亮，笑容重新挂上他的老脸：“谢谢中翰，谢谢中翰，我真没看错你。”
　　我微微一笑，重新把注意力集中到翁吉娜身上，她媚眼如丝，茂密的阴毛湿得一塌糊涂，淫荡的下体早趁我和谢东国说话时候就悄悄吞吐我的巨物，我心中的怒火与欲火交织在一起，动作陡然变得异常粗鲁，狠狠抓住翁吉娜的两只大奶子，我疯狂出击：“伯母，我是不是比伯父更厉害……”
　　翁吉娜大声呻吟：“啊啊啊……是的，你比他厉害一千倍，一万倍，我里面好痒，你用力操我……”
　　我亢奋异常，大肉棒硬到极点，疯狂的抽插如排山倒海之势，不可抑制。
　　就在紧要关头，楼上传来娇笑声我奔跑的脚步声，我大吃一惊，想停止做爱并掩饰根本来不及，耳听着脚步声迅速逼近，谢东国也大感焦急，眨眼见，苏东梅就跑到我们跟前，她身后是紧追不放的谢安琪，两个大小美女在追打嬉戏着，却无意撞破了我和翁吉娜的好事。
　　“翁阿姨，你怎么了。”苏东梅惊讶地看着我和翁吉娜，我背对着苏东梅，她暂时看不出我和翁吉娜在做爱。
　　我只能改抽插为碾磨，大肉棒强势碾磨翁吉娜的肉穴，临近高潮，我不想放弃，翁吉娜更不想放弃，我索性掀起翁吉娜的上衣，当着苏东梅的面，强势揉摸她的大奶子，“翁阿姨也不舒服，我帮她揉胸口。”
　　苏东梅看了看身边的谢东国，细声细气问：“那为什么不让谢伯伯揉？”
　　我扭头对苏东梅挤挤眼，坏笑道：“这需要技术，谢伯伯没力气，我有力气。”
　　苏东梅轻轻点头，似懂非懂，她的身后的谢安琪瞪大了眼珠，一时不知道发生了什么事，翁吉娜突然浑身颤抖，动作激烈，她用力抱紧我，用力挺动下体，嘴里淫浪：“啊啊，中翰，用力，用力揉。”
　　我当然用力，不仅用力揉翁吉娜的奶子，也用力碾磨她的阴道，大肉棒深达子宫，大龟头还用力碾磨她的花心，身后传来谢安琪的焦灼的声音：“小梅，你别看，这不适合你看。”
　　“刚才李中翰哥哥也这样揉我妈妈。”苏东梅脆声说。
　　我暗暗好笑，回头笑道：“苏东梅，你妈妈给我揉过之后，现在好精神，不信，你去厨房看看。”
　　说话间，分了心，翁吉娜大叫：“中翰，我要来了。”
　　我只好用力碾磨，可是再如何用力，碾磨始终比不上抽插，我看着可怜兮兮，又充满期盼的翁吉娜，脑子一热，也顾不上许多了，下身弓起，巨物该碾磨为抽插，才抽十几下，翁吉娜的下体就迅速痉挛，苏东梅竟然好奇地来到我身边，细声细气问：“翁阿姨，什么来了。”小脑袋一张望，便看到了我的大肉棒在抽插，迷离中的翁吉娜急喘道：“他揉得我好舒服。”
　　“啪啪啪……”
　　我不顾一切抽插了，石破天惊，苏东梅竟然又问：“上面揉，下面也揉吗？”
　　“是的。”翁吉娜回答完，下体猛烈迎合我，二十五公分长的巨物在苏东梅的眼皮底下疯狂进出，疯风摩擦阴道，谢安琪一把扯开苏东梅，大声道：“小梅，别看了。”
　　“啊。”翁吉娜激烈地痉挛，热流喷上了阴道深处的大龟头。


第四章
　　我小看了谢安妮，以为她是大小姐性格，除了任性，就是好吃懒做，贪慕虚荣。实际上，谢安妮是一位有主见，会烧菜，肯学习的好女人。晚餐很丰富，谢安妮居然弄了十菜一汤，虽然味道略欠火候，但已难能可贵了。
　　晚餐才吃一半，外边就下起了小雨，谢安妮“哎呀”一声，扔下筷子，急匆匆跑上楼。我正是大献殷勤的时候，当然不甘落后，也跟着她屁股跑上楼，一直跑出楼顶天台，放眼望去，天台横七竖八的钩绳上，挂晒着好多床单，衣服，以及被子。
　　我赶紧过去，双手齐舞，眼疾手快，眨眼间就把这些晾晒之物收拾干净，说来也巧，没多久，小雨变成中雨，中雨又变成了瓢泼大雨。谢安妮妩媚，笑嘻嘻地谢我帮忙，我乘机甜言蜜语，小妮子大为受用，说可以让我牵牵手，我大失所望之余也感到一丝甜蜜，追女孩子嘛，慢慢来。
　　“你先下楼吃饭，我看看雨。”我装出一副忧伤的表情，据说有沧桑味的男人特别吸引女人，很可惜，我的忧伤引来谢安妮尖刻调侃：“有啥好看的，是不是分手总是在下雨天呀。”
　　“俺这辈子还没失恋过。”我傲然反击。
　　“哼。”谢安妮撇撇小嘴，给我警告：“不对我好点，我就让你品尝第一次。”
　　我冷笑，手按裤裆，下流搓弄：“看来，我要先下手为强，把生米煮成了熟饭。”
　　“啊。”谢安妮花容失色，尖叫一声，荒落而逃。
　　我得意不已，转过身，我收起了猥琐笑容仰望灰蒙蒙的天空，感叹这场雨来得突兀，来得猛烈。
　　跨出遮挡处，我走入雨中，冰凉的雨水把我的脸打得隐隐生疼，我没有后退，继续往前走，绕过右侧，来到属于齐家的天台，一条灰蓝的背影在大雨笔直屹立。很快，我便全身湿透，想必那背影也湿透了。
　　“好大的雨。”我走到灰蓝背影不足三米处，对着背影慨叹，刚才收拾被子衣服时，我就注意到这个背影，他是男人，一动不动，像标枪，更像泥塑。
　　他当然不是什么标枪泥塑，他是一个活生生的人，因为他说话了：“我喜欢淋雨。”
　　“那我就放心了。”我抹了把脸上的雨水。背影沉默了一会，缓缓转身，我看到了一张清癯的脸，一双沮丧的老眼，他看上去，至少有六十岁，或许年轻一点，不过，他确实很苍老。
　　“你担心我做傻事？”老人看着我问。
　　我点点头：“换成我是先生，先生是我，你会不会担心。”
　　老人也点点头：“会的，人与人之间，只要换位思考，就能互相理解，消除干戈，甚至共赢。”
　　“这是智者的话。”我大赞，这世间什么斗争都是虚的，只有盈利才是实在，要想盈利，就必须停止无畏的争斗，化干戈为玉帛。
　　老人露出赞许之色：“这样说来，小兄弟也不是一般人物了。”
　　我恭敬道：“在下李中翰。”
　　老人淡淡问：“你猜我是谁。”
　　我笑道：“这不难，如果我没猜错，老先生尊姓齐，齐苏楼先生，上宁市委组织部长。”
　　老人轻轻颔首，淡淡道：“其实，我淋雨不是为因为喜欢，这么一大把年纪了，稍微不小心就会着凉，老人着凉可不是好事。”顿了顿，他一声长叹：“可心中烦闷过甚，淋淋雨，整个人会舒服些。”
　　我意味深长道：“这如饮鸩止渴，齐部长还是回去吧，凡事好商量。”
　　齐苏楼露出一丝笑意：“你担心我想不开，你不忍心见我着凉，可见你心怀仁慈，绝不是大奸大恶之人，这样看来，我们可以坐下来，好好聊一聊。”
　　我恭敬道：“在下正想得到齐部长的教诲。”
　　齐苏楼淡淡道：“我有个好建议，不如我们各自回家换身衣服，十分钟后，请李书记来我家喝杯茶。”
　　我心中一动，敏锐察觉出齐苏楼对我的称呼从小兄弟变成了李书记，语气也从沮丧中变得中气洪亮，仿佛眨眼之间，这位迟暮老人就焕发出强烈的斗志，我不禁暗暗感叹，又抹了一把雨水，笑道：“齐部长的建议真不错，喝茶总比喝雨好上一万倍。”
　　回到谢家，我已湿成落汤鸡，谢家没有合适我更换的衣服，我让谢安琪下楼到我车上取来备用衣服。谢安妮则陪在我身边，一双美目饱含千言万语，她想不到我真去淋雨，说我是怪人，我牵着她的小手微笑不语，出于尊重，我只牵她的手，没有任何过份举动，欲速则不达，对付不同的女人，我有不同的手段。
　　十分钟后，焕然一新的我摁响了齐家的门铃，是齐苏愚给我开门，她峨眉淡妆，气质高雅，一身淑女打扮，看起来端庄恬静，举重若轻。
　　来到客厅，齐苏楼早已等候，与乔羽相比，身为高官的齐苏楼明显不如乔羽有气场，一把手，与二把手之间还是有区别，齐苏楼身上更多的是儒气，他更像个学者。即使如此，我依然对齐苏楼恭敬，跟他打了一招呼，他微笑请我坐下。古朴的檀木茶几上摆放着两只青瓷杯，齐苏楼端起一只，轻抿一小口，我顿闻清冽茶香，齐苏楼举手示意我用茶，我微笑端起青瓷杯，却没有喝。
　　“为了表示我的敬意，我刚才给源景军分区打了电话，陈子河，陈子玉已经释放，其余的人暂时关着，过两天才放。”我端起茶杯，轻尝了一口，注意力都集中在齐苏楼，齐苏愚身上，茶的好坏自然不重要，先放了陈氏两兄弟就是古语中的“先礼后兵”，我给足了齐苏楼面子，但其余的人仍然扣着，这表明我不甘示弱。
　　齐苏楼当然明白我的意思，他沉思不语， 齐苏愚美目一闪，淡淡道：“我们已知道了，谢谢李书记。”表情冷淡，但语气和缓，我微微一笑，端起了茶杯：“那我就喝茶了。”这次，我喝了一大口，不由得夸赞：“好茶，好香。”
　　“这是霜打后的香山毛尖。”危襟正坐的齐苏楼发话了：“这事呢，是子河，子玉不对，我向李书记道歉。”
　　堂堂市委组织部长亲自向我道歉，我真的没想到，这个面子也给足了，我没有沾沾自喜，依旧不卑不亢：“我接受道歉，不过，我希望陈子玉，陈子河真心知错，这样一来，我们才能像齐部长所说的，消除干戈，哪怕无法共赢，也能图个安静。”
　　“我会严厉督促的。”齐苏楼朝我举起看茶杯，朗声说：“没想到这么顺利就把事情解决了，完全出乎我们意料，我以茶代酒，敬李书记一杯。”
　　“我有三个条件。”我收起了笑容，严肃道。
　　“李书记请说。”齐苏楼很客气。
　　“第一，不准陈子玉来翡翠一品；第二，市委组织部不要干涉我的工作；第三……”说到最后一个条件，我看向了齐苏愚，轻叹道：“第三……齐姐要坚守道德底线，绝不允许陈子玉侵犯你。”
　　话音未落，齐苏楼怒目圆睁，厉喝一声：“什么？”随即扭头看向身边的齐苏愚，那表情是惊怒交加，难以置信：“小愚，这是真的？”
　　齐苏愚脸色苍白，浑身发抖，超大的双眼几欲喷火：“李书记，你……”
　　我平静道：“对不起，齐姐，我本不该干涉你的私事，但这事令我耿耿于怀，这两天每每想起，我都寝食难安，齐部长是你亲哥，是你的自家人，我告诉他，不算给你扬丑。”其实，这是我使的一计，两军对垒，最忌讳的是后院起火，我让他们自乱阵脚，他们更不愿与我纠缠。
　　“小愚，你好糊涂。”齐苏楼猛拍一掌沙发，齐苏愚颤了一下，低声道：“哥，你别气，我没让子玉得逞，以后我会更加小心。”
　　“唉。”齐苏楼老眉紧锁，长叹了一声，估计家丑被我这外人知道，实在是件丢脸的事情，他刚才那股威风已荡然无存，第一次交锋，我几乎胜券在握，心里暗暗得意，表面却不动声色，默默喝茶。
　　良久，齐苏愚瞪着我，语气和缓道：“李书记，咱们算是近邻，俗话说，远亲不如近邻，我和齐部长也不想把事情闹大，刚才齐部长说你人不错，也够诚意，我们就打开窗子说亮话，大家各退一步，魏县长人死，这事就过了，人死为大，就让他安息吧，谁没有个做错事的时候呢。”
　　顿了顿，齐苏愚观察一下我的表情，接着说：“把关在军分区的人都放了吧，我们答应你所有条件，你看怎样？”
　　我寻思齐苏愚话中暗示我不要把魏县长的案子查下去，那做错事的人可能是魏县长，也可能就是魏县长背后的人，或许就是齐苏愚，甚至齐苏楼。
　　思索了片刻，我放下茶杯，郑重道：“我李某不是愚笨之人，我从来没想过对魏县长进行深究，逮捕他只为震慑贪腐。齐部长，齐姐都是高人，都能理解贪腐之风不能长盛，否则动摇了国家根本，累及社稷，那大家一块玩完，之前可以既往不咎，之后必须要警示和打击。如果齐姐能早一点跟我打个招呼我，我不会不识时务，我初到源景，自然有所作为，市委市政府的决议，我怎能不执行？至于魏县长做过了什么，与我何干。”
　　我心如明镜，深知要查齐苏楼这样级别的人，普天之下就只有中央高层，我这个芝麻绿豆小官岂能不识好歹。
　　齐苏楼两眼骤亮，与齐苏愚交换了一下眼神，欣喜道：“李书记，我齐苏楼对你刮目相看，你是人才，刚才这番话深得我心，来来来，请喝茶。”
　　我举杯回礼，恭敬谦逊，为了继续缓和彼此矛盾，我假装向齐苏楼请教为官之道，顺便不露痕迹地拍了几个马屁，哄得齐苏楼心情愉悦，竟滔滔不绝地与我攀谈起来，从为官之道谈到茶道，又从茶道谈到美食，接下来天南地北，军事网络，几乎无所不谈，这一谈就谈了近三小时，也不见他累。齐苏愚在一旁添茶加水，少有言语，直到接了几个电话，她终于露出了淡淡的笑意，估计这几个小时一过，陈子河与陈子玉都回到了上宁，爱子莫若母，两兄弟再不好，再闯祸也是母亲的心头肉，如今他们两人平安回来，做母亲的自然松了一口气。
　　“好吧，我也给李书记道个歉，过两天，我找个时间请李书记吃饭，让子玉跟子河也给李书记认个错。”齐苏愚也举起了茶杯，美目巧若盼兮，剪剪如水，那倾城之美色令我不敢逼视，那醇美之风情使我饮茶如饮酒，不知不觉有点醉了。
　　抿了一小口香茶，我一副洒脱大度的样子：“算了，吃饭随时奉陪，认错就免了，我跟陈子玉，陈子河都是同龄人，面子是要给的，我们不如再做个协商，我对魏县长的事全权压下，不予追究，定性他为畏罪自杀。”眼睛看向齐苏楼和齐苏愚，见他们绷紧了神经，我暗暗好笑，顿了顿了，我严肃道：“但昨晚之事，市委组织部必须承担全部责任。”
　　齐苏楼和齐苏愚又交换了一下眼神，齐苏楼最后拍板：“好，我答应李书记，我们一言为定。”
　　“一言为定。”我举起茶杯，一饮而尽，齐苏楼手执水壶，竟给我茶杯加水，不经意地问：“李书记跟乔书记很熟？”
　　我眼珠一转，心知老谋深算的齐苏楼在套我话，我没有放松警惕，刚才热聊的时候，齐苏楼就不时试探我，我假装不知，巧妙与他周旋，该说的就说，不该说的就糊弄过去，如今他扯到乔羽，我顿时心生肝火，既然他乔羽设奸计让我和齐苏楼斗个头破血流，我何不以其人之道还治其人之身，也在齐苏楼面前挑唆，让他把火力对准乔羽，我来个坐山观虎斗。只是齐苏楼是何等人物，轻易不会受我挑拨，我如果挑唆得太露骨，反而让老辣的齐苏楼察觉。
　　想到这，我故意苦笑：“我这个书记跟乔书记相比，差了十万八千里，我跟他是有点小渊源，但不算深交，他是上级，我是下属，市委里随便一个官就能把我压死，我哪有资格跟乔书记攀交情，不过，乔书记对我不错，若不是他昨晚通知……”我突然止住话话头，露出懊悔之色，可话中的意思肯定让齐苏楼和齐苏愚听明白了，我一副自知失言的表情，狂咳不止。
　　齐苏愚递来纸巾，我接过擦嘴，暗中偷看齐苏楼的表情，不出我所料，齐苏楼的脸部肌肉在颤抖，他在努力克制，至于克制什么，膝盖头都想得出，他在克制心中的怒火。
　　我暗赞运气不错，临到告辞，才弄出这招挑拨离间的神来之笔，“谢谢你们的霜打毛尖，改天再来讨喝，时候已不早，我就不打扰齐部长，齐姐了。”
　　我微笑站起，齐苏楼依然一脸僵硬，也不挽留我，跟我客气了几句，由齐苏愚送我到门口，我与她挥手告别，转身刚想回谢家，可想了想，还是作罢，已是深夜十一点多，谢家的人除了谢安妮外，都已入睡的，我就不骚扰他们了。
　　谢安妮？
　　我要像追求戴辛妮那样追求她，花前月下，浪漫牵手，我要在谢安妮身上找找谈恋爱的感觉，有些巧了，谢安妮跟戴辛妮同龄，同一月生日，她们的姓名都有一个“妮”字。
　　回到碧云山庄，到处灯火通明，我的美娇娘就不一样，她们当中至少有一半是夜猫子，属于越夜越兴奋的那种，唐依琳，庄美琪，秋烟晚，樊约这四位大美女正围着麻将桌紧张对峙，从她们懒得理我的神情来判断，赌注不会小。好吧，反正输赢都是碧云山庄的人，钞票也不会外流，爱赌多大就赌多大。
　　“猎犬”柏彦婷照例带着牧羊犬四处巡视，偌大的山庄难以见到她的芳踪，只是远处不时传来狗吠声，我才知道她在哪个方位。
　　严笛肯定没睡，她不但是碧云山庄的大管家，还是碧云山庄的守护神，没有坚强的意志，做不了守护神，我很严肃地告诉她，工作归工作，但必须劳逸结合，适当放松，做爱是最佳的放松手段。严笛很害羞，但很爽快地邀请我做爱。唉，她还是中性打扮，欠缺女人味，这不能怪她，她这工作不适合涂脂抹粉，穿时髦衣服，穿高跟鞋，幸好内里有乾坤，小麦色的性感内衣，结实的双腿一下子就勾起了我的性欲，五分钟狂风暴雨，严笛喘息说：“这应该才是真正的做爱。”
　　葛大美人将要就寝了，生活充实的她又丰满了一圈，我问她睡前要不要做一下运动，舒舒筋骨，她居然说累了，要我在上面，还趴在一只大枕头上，撅着美臀，我暗暗叹息，其实，我是怕她开店劳累，想帮她按摩腰肢肩骨，不过，既然葛大美人已经撅好屁股，我就随她了，十分钟狂风暴雨，葛大美人带着满足的笑意进入梦乡。
　　王鹊娉没睡，她在给小惜儿织毛衣，还说要织毛裤，袜子，手套，围巾，帽子……她甚至放弃去娘娘江泡江水，我问她为何大热天就织毛衣，她摇头笑说：“等天气冷了再织就来不及让小惜儿穿了，我还要织很多。”
　　我眼睛有点湿润，估计整个碧云山庄的女人，就只有王鹊娉会织毛衣，愿意织毛衣，愿意为我的小惜儿织很多东西，看着她灵巧的双手，我能不感动吗。感动了就要奖赏，我知道王鹊娉最喜欢得到什么奖品，十五分钟的狂风暴雨，王鹊娉喘息说要早点休息，今晚不织了，明天再织，不但要给小惜儿织，还要给我织毛衣，毛裤，袜子，手套，围巾，帽子……
　　郭泳娴睡着了，我插入的时候，她睁开眼，很兴奋地告诉我说做了个梦，梦见我插入，我恭喜她梦想成真，二十分钟的狂风暴雨，郭泳娴很认真的告诉我，说这是她这辈子最舒服的一次，唉，这话我听了好多遍，估计下一次，也是她这辈子最舒服的一次。
　　王怡还没睡，可能是睡了又醒了，她正给小惜儿喂奶，奶水竟不是一般的多，小惜儿大吸大吮，吃得眉开眼笑，咂咂嘴睡去了。黄鹂一直在旁侍候着，我很感动，把王怡特意留给我的奶水分一半给黄鹂，哪知她不识好东西，蹙眉皱鼻，断然拒绝我的好意，我只好独自享受，一口喝光还不满意，像小惜儿那样咂咂嘴，眼睛盯着王怡的胸脯，王怡见我这个馋样，吃吃笑着掀起上衣，露出硕大饱满的奶子，又给我挤出了小半碗，我自然喝得一点都不剩，还把碗舔了一遍，把黄鹂看得目瞪口呆。
　　“永福居”是碧云山庄的“重镇”，是我最牵挂的地方，也是最热闹的地方，连明天要上班的戴辛妮和章言言也没睡，我一洗澡出来，她们就急匆匆把我拉进章言言的卧室，好家伙，章言言的房间多安装了两台电脑，光手提电脑就有三部，美娇娘香闺多数旖旎浪漫，温馨舒适，章言言的香闺却像间办公室，无他，只因她工作认真勤勉，她管理着我三个极其秘密的私人银行账号。波大无脑对章言言来说完全不成立，她的电脑技术在KT里名列前茅，不是她有天赋，而是术业有专攻，之前她是公关秘书，只懂喝酒交际，干了财务工作，章言言马上自觉学习财务知识和电脑管理，短短半年多，她就有了很大进步，所以我说章言言整个人的变化是惊人的，正面的，值得赞扬，这一点上，戴辛妮远远不及章言言。
　　“老公，我和言言有点怕。”戴辛妮幽幽说，很奇怪，大热的天，女神竟穿着长睡裤，还好，看不到美腿，可以看美胸。
　　我眼珠一转，马上明白怎么回事，双臂齐展，把两个大美人左拥右抱，“刘思明联系你们了？”我惊喜不已。两个大美人齐点头，我的血液迅速沸腾，身在美国的刘思明开始为那笔巨款运作了，比我预想的时间要快，钱财永远最吸引人，何况是一笔巨款。我柔声安慰：“不用怕，你们就按刘思明的意思和建议去做。”
　　“好几百亿哦。”章言言眨了眨超大眼睛，兴奋道：“这钱是属于老公的吗？”
　　我笑而不语，戴辛妮脸上的忧色更浓，她马上瞪了一眼章言言，示意章言言别多嘴，我轻吻过去：“老婆，你以后呢，要多跟言言交流，凡事多找她商量。”言下之意就是希望戴辛妮镇定些，沉稳些，大胆些，俗话说人无横财不富，马无夜草不肥，要强大，就必须胆大，有机会就要好好把握。
　　戴辛妮听出我的意思，小嘴一撅，委屈道：“我知道的，言言能力更强，我……我明天辞职好了，以后就在家里相夫教子……”
　　“哈哈。”我和章言言忍不住大笑，我捧着戴辛妮的鹅蛋脸，柔声问：“知道老公为什么这样爱你？”
　　“我蠢呗。”戴辛妮气鼓鼓说。
　　我摇摇头，笑道：“不是，是因为你很会装，别人装能让人一眼看出来，你装的话，别人看不出来，尤其装可怜，装委屈，装端庄你最拿手。”
　　章言言一听，朝我连竖大拇指，戴辛妮尖叫：“什么啊，我本来就可怜，委屈，我本来就端庄……”
　　话没说完，章言言便冷笑：“得了吧，在别人面前，你爱说什么就说什么，爱装什么就装什么，咱老公火眼金睛，一眼就看出你是个闷骚货。”
　　我大笑，改吻章言言，“朕对言言此话，深以为然。”
　　戴辛妮大怒：“你们……你们……”
　　我看出来了，女神是恼羞成怒，章言言撇撇嘴，讥讽道： “又装了，有种你脱下内裤，如果没有湿，我章言言名字以后倒着写。”
　　我哈哈大笑，章言言敢这么说，就是因为她很了解戴辛妮，我的女神随时保持“下面湿润”，这种女人就是闷骚型的具体表现，别以为端庄的女人就性冷淡，其实她们对性很迷恋，很向往，内裤从来不敢穿粗糙质地，就是担心粗糙的内裤会摩擦敏感花蕾，令她们时常走神。
　　“你有种就亲自摸一下。”戴辛妮居然不生气了，一副挑衅的表情。
　　章言言把话说满了，当然不会自掌嘴巴，她要是不摸，就要把名字倒着写，其实，言言章也好听，只是这一来就辱没了祖宗，章言言咬咬牙，顿足道：“哼，摸就摸。”说完，她果然拉开戴辛妮的长睡裤，把手伸进去……
　　戴辛妮是闷骚，但绝不会随随便便让人摸下体，女人也不行，此时如此淡定，眼神如此诡异，我心知有古怪，刚想制止章言言摸下去，可惜迟了一步，章言言摸完抽手出来，大声喊：“好湿……”话才说一半，她就狂叫：“哎呀……”
　　“咯咯。”戴辛妮顿时笑得娇躯打颤，花枝招展，我也笑不笼嘴，原来章言言很不幸摸到戴辛妮月经，玉指上斑斑血迹，章言言怒不可遏，大叫一声：“戴辛妮……”‘血指’猛戳过去，戴辛妮吓得躲到我身后，娇笑更甚。
　　章言言那肯放过，又猛扑过来追打，眼看‘血指’要戳中我，突然，卧室门被推开，身穿白色吊带小背心，短热裤的小君冲了进来，“哥，我有急事找你。”小君抓起我的手就往外扯，戴辛妮与章言言面面相觑，不知道发生了什么急事。
　　我心中一动，隐约猜到了小君为何这般着急，心里暗暗好笑，就由着小君把我拉到小客厅坐下。
　　“什么事，这么急？”我搂住小君，像狗一样嗅她的肌肤，闻她瀑布般的长发。
　　“急事，急事，十万火急喔。”小君左右推挡，让我安静点，我哪管她，不但不停手，反而变本加厉，把仙女姐姐的短热裤褪了一半，双手抓住了团臀肉揉搓，嘴上调侃道：“你的急事就是要钱啦。”
　　小君焦急道：“哥，我告诉你喔，救人一命生到第九级。”
　　“第九级是最高级吗？”我大笑，爱怜地抱紧小君，连双腿都夹紧她，沁人的体香与另外一位香君如出一辙，如瀑的长发谁敢媲美，掀起吊带小背心，没有戴乳罩的大奶子傲然挺拔，我双手又搓得不亦乐乎。
　　“好像是吧。”小君有点意乱情迷，这么个摸法，天下有哪个女人能忍受，经历了昨晚的生死瞬间，我和小君之间厚重如山的感情又添万钧，这是除了姨妈之外，任何人都无法比拟的。很自然，我硬了，硬到极点，小君也把下体贴紧我，激情一触即发。
　　“那请小君救救我咯，让我一下子就升到第九级，不用整天玩游戏玩得这么辛苦。”我调侃小君念不出‘救人一命胜造七级浮屠’这句佛语。
　　小君嗲嗲道：“哎呀，不跟你开玩笑啦，瑛子的妈妈得了什么脑子出血，住院啦。”
　　我佯装惊讶：“哎哟，这可是重病。”
　　小君苦着脸：“是啊，现在正抢救中。”
　　我心情沉重的样子：“那哥明天买几只苹果去看看她，现在我们先睡觉了。”
　　小君猛推我一把，勃然大怒：“你这个乌……气死我了，杨瑛的妈妈是你的丈母娘，你去看丈母娘就买几只苹果？”
　　我忍住笑，装傻问：“那要买多少，买一卡车苹果吗？”
　　小君急得乱扭小蛮腰：“哎呀，得了脑溢血，人在昏迷中，哪吃得了水果，现在人家最需要的不是苹果。”
　　“是啥？”我装傻到底。
　　小君给我胸膛砸了一粉拳：“是钱啦。”
　　我恍然大悟的表情：“好好好，明天哥哥又买苹果，又拿几万块去看望瑛子的妈妈，这样总可以了吧。”
　　“几万？”小君瞪大眼珠子。
　　“少了？”我也瞪大眼珠子，眼珠子对眼珠子，很明显，我的眼珠子比小君的眼珠子小得多。
　　“人家是救命剑又不是买电脑，几万不够的啦。”小君又是乱扭，大奶子把我摩擦得血气翻滚，我忍住笑，柔声问：“那哥拿多少钱才合适？”
　　小君张开五根嫩嫩的手指头，我平静问：“五万？”小君猛摇头，我又问：“五十万？”小君还是摇头，我惊愕的样子：“你别说要五百万，哥哥心脏不好。”
　　小君急道：“是五千万哦。”
　　我按了按太阳穴，一翻白眼，身体往后倒下，很像晕倒，整天周旋这么多美娇娘，我也会装了，演技突飞猛进，假以时日，说不准能混成一代影视巨星。小君明知我不会晕倒，却也急得手忙脚乱，“哥……”一声娇嗲，我魂飞魄散，人也“醒”了过来。
　　面对小君的期盼，我凄苦唱道：“……我的小君哟，我娘亲，我的小君哟，我的姑奶奶……昨晚你催我要三千万给瑛子，我还头大着呢，这会又加码到五千万，呜呜……小君不如明天把哥哥拉到菜市场，标价五千万，看谁买，有人买了，你就有五千万了。”
　　小君的大眼睛顿时弯成了月牙状：“呸，你哪里值五千万，除非是一个很有钱的丑肥婆看上你。”
　　“丑就算了，还是肥婆？”我佯怒。
　　小君猛点头：“两百斤的大肥婆。”说完，咯咯笑不停。
　　我学小君翻眼看屋顶，她一急，又使出杀手锏：“哥……我知道你有钱，五千万呢，是多了点儿，不过，现在真是救命，房子就不买了，先救命再说，见死不救不是好哥哥哦。”
　　我巍然不动，心里乐开了花，汗毛倒竖，骨头那个酥啊。小君见我无动于衷，又嗲嗲喊来：“哥……你这次帮了我，你要我做什么都行，天天弄屁眼眼都行。”
　　我撇撇嘴：“碧云山庄都是屁眼眼。”
　　小君软软倒在我怀里，羞羞道：“你不是说弄小君的屁眼眼最舒服吗？”
　　“好像有说过，可是……”
　　小君撒娇：“别这样小气啦，瑛子哭得眼睛都肿了，你忍心见瑛子伤心？”
　　“五千万真的很多啊。”我叹息不已。
　　小君倏地抬头看我，嗲嗲说：“再多也要帮，你还记得不，小时候，我有两个饼，我会分一个给你，我有一个饼，我也会分一半给你。”
　　“喂，那分饼的人是我。”我大声抗议。
　　“啊？”小君一愣，大眼睛猛眨了几下，对自己偷梁换柱大感羞愧，不过，愧色一闪即逝，她马上嗲嗲地狡辩：“就是啊，你以前多大方，多有义气，多关心我。”
　　我当然不会跟小君计较，叹了叹，我把小君搂在怀里，轻抚她的秀发：“小君，哥不是不仗义，哥有难处，我告诉你一件事。”顿了顿，我偷偷瞄了一下小君，接着说：“妈妈要嫁人了，家里的钱，妈妈至少要分一半。”
　　“妈妈真的要嫁人？”小君惊讶道。
　　“昨晚我不是跟你说了吗。”我轻轻刮了一下小君的巧鼻，她又急又疑惑不解：“妈妈为什么分一半这么多啊？”
　　我眼珠一转，道：“妈妈当然要分多啦，因为她是妈妈，她要分多一点谁敢不同意，谁打得过她，说不准还不止分一半，她拿大头，我拿小头。”
　　小君了解母亲霸道性格，听我这么说，也不怀疑母亲要多分一点的动机，她一声叹息，沮丧道：“不是说想法子不让妈妈嫁人吗？”
　　我反问道：“你不是说要劝妈妈不嫁吗？”
　　小君脸有难色：“我……我不敢开口健！
　　“哥也不敢开口。”我笑了笑，蓦然想起小君昨晚的话，心动一动，问道：“咦，我记得小君昨晚说有办法劝妈妈不嫁。”
　　小君的大眼睛猛眨了两下：“有是有……”犹豫了半天，她愣是没说出来。
　　我心想，你不急，难道是我急么，嘴上又刺激小君一下，“有办法就说啊，只要妈妈不嫁人，哥哥马上筹钱救人，要知道救人如救火，耽搁不了，万一错过了抢救的最好时机，瑛子的妈妈就……”
　　“住嘴。”小君给我胸口又来一记粉拳，我痛苦地按住胸口，小君莞尔，小蛮腰一扭，扑到我怀里撒娇，两条粉嫩的玉臂环住了我脖子，很严肃道：“看来要拿到钱就只能让妈妈不嫁，要让妈妈不嫁，就要解决她的生理问题，哥，你还记得大概差不多一年前那次……”
　　我心如鹿撞，隐约猜到小君要说什么，表面上很平静，佯装思索了半晌，还是摇头：“哥出过车祸，在医院里昏迷了这么久，一年前的事，我哪记得。”
　　小君急道：“就是……就是在源景花园那里住的时候，有一天你对妈妈做过什么，你还记得吗？”
　　“我打了妈妈？”我装傻。
　　小君大急，以为我真把以前的事情忘记了，可我怎么会忘记，如果没猜错，小君所指之事就是我第一次跟姨妈交媾的情景，见我一脸茫然，小君只好耐着性子跟我提示：“不是，你没打妈妈，妈妈也没打你，那一天，我给你吃了安眠药，后来，你就精神失常……”
　　“精神失常？”我大吃一惊，自我感觉演得挺逼真的。
　　“嗯。”小君猛点头。
　　“后来呢。”我问。
　　小君难过道：“后来你就……就乱性了，跟妈妈做了那个事。”
　　“啊？不会吧，小君你别乱说哦，我会去问妈妈的。”我佯装很吃惊，很生气。
　　小君又急了：“我才不乱说，你可以问妈妈，当时妈妈也是为了救你才……才忍辱负重，受尽你的凌辱。”
　　“我有插进去？”我问。
　　小君点点头：“插了，不过，当时有戴套套。”
　　我讪笑：“还好还好，那不算正正做爱，真正做爱是不戴套套的，小君跟哥做爱时肯定不愿意戴套套。”
　　小君强有力的粉拳又捶了过来：“你跟我做爱就从来没戴过套套，随随便便就射进去，哪天把我肚子弄大了，你就……你就要跟我结婚。”
　　我搂紧小君，甜蜜吻上：“哥愿意娶小君，一辈子爱她。”
　　小君眯着眼睛，一脸幸福：“爱我就要听我的。”
　　“听，一定听。”我几乎要发誓。
　　小君的眼珠子一转，诡笑道：“妈妈不是想男人吗，你就是男人啊，反正你操逼这么厉害，偶尔满足一下妈妈，妈妈就不用嫁人了，碧云山庄就不用接受一个猥琐男进来，妈妈也不会搬出去，两全其美。”
　　我大吃一惊：“你是说，要我跟妈妈做爱？”
　　小君安慰道：“不算是做爱啦，你要戴套套的，目的是让妈妈爽一下，这样，她就暂时不嫁人，我们就不用担心有猥琐男住进山庄来，过得三五七八九十年，妈妈老了，她就永远不想嫁人了。”
　　“这……”我把眉头皱成麻绳。
　　小君见我犹豫，赶紧嗲嗲地怂恿：“你又说听我话，听我话一定运气好好，身体健康，万事如意，财源广进达三江，生意兴隆通四海。”
　　我没好气：“得了得了，文采这么好，又不见你考大学。”
　　小君美脸一沉，嗔道：“你懂甚么，女子无才便是德。”
　　我发现世上最难受的事情就是忍住笑，我忍得好辛苦，好想放声大笑，但为了能跟姨妈名正言顺地厮守，我必须要忍，见我沉默不语，杀伤力巨大的嗲嗲声又来了：“哥……”
　　“你要审时度势，尽快考虑哦。”小君缓缓滑动下体，她两腿间压着我隆起的裤裆，一前一后地摩擦：“你想想，小君长得这么漂亮，三千个大美人儿都比不上，要是妈妈娶一个猥琐男进来，万一有天我洗澡，猥琐男见色起意，猛扑上来，把小君强奸了，到那时，失身事小，失节事大，小君没有脸面见人了，就自个儿跳进娘娘江喂鱼儿，把娘娘鱼喂得肥肥的。”
　　“别胡扯，今晚哥做恶梦，绝不饶你。”我托起小君的小屁股，把肿胀的巨物释放出来，小君脸一红，咯咯娇笑不停，眼睛看了看四周，大胆脱下热裤和小蕾丝，小手抓住大肉棒对准粉嫩的肉穴坐了下去，一下子就吞进一半，她紧咬唇瓣，又一次深蹲，缓缓地把二十五公分长巨物全吞了个干净，那动人娇嗲多添了几分销魂。
　　“喂，就算你能说服我，妈妈能答应？”我紧紧抱住小君，不给她动，生怕她动几下，我就要射，情深所至，小君的柔情胜过任何催情药，我真不忍心这样设计小君，一切都是因为家里的那位女王。
　　小君嗲嗲道：“你都说服不了，就更没希望，我至少要先说服你，你同意了，我再去说服妈妈。”
　　“你连劝妈妈不嫁人都不敢，就敢说这事？”我摇头苦笑。
　　小君道：“那不一样，我劝妈妈不嫁人，是阻止妈妈追求幸福，我算老几呀，我哪有资格不让妈妈嫁人。但劝妈妈跟你做爱，那是关怀她，关心她，帮助她，性质不一样，哪怕妈妈不同意，她最多骂我两句，不会动怒生气。”
　　简直是石破天惊，我奇怪地看着小君，惊叹不已：“看来哥以后跟你说话要蹲着。”
　　“为什么？”小君萌萌地眨动她的大眼睛。
　　我缓缓抽动巨物，柔声道：“仰视你。”
　　小君“咯吱”一笑，媚眼如丝，娇躯随着我的抽动而耸动，滚烫的脸颊贴到我耳边，嗲嗲道：“现在太晚了，我明儿就跟妈妈说，你先跟辛妮姐，言言姐商量好，尽早想办法给瑛子弄五千万，知道不？”
　　“只要你能说服妈妈，哥给你花不完的钱，要多少有多少。”动情之际，我还是说漏了嘴，小君也没听出来，她双手按着我肩膀，娇躯曼妙起伏：“啊啊啊……我一定会说服妈妈。”
　　我心潮澎湃，爱意无尽，脱光了自己，也脱光了小君，巨物给予她最猛烈的抽插，可没插两下，我就隐约感觉有人靠近，我迅速把小君的脑袋抱在嘴边，悄声道：“嘘……有人来了。”
　　“谁。”小君问。
　　“不知道。”我张望着。
　　小君又问：“是从左边过来，还是右边？”
　　“右边。”我说。
　　小君缓缓吞吐巨物，嗲声说：“左边的房子住着辛妮姐，言言姐，还有我；右边是小兰，瑛子，若若和凯瑟琳，小兰和瑛子在玩游戏，若若不可能，我猜，一定是凯瑟琳。”


第五章
　　我暗暗好笑，其实这骗小君的诡计破绽百出，先前就漏嘴说自己有很多钱，现在杨瑛还有心思玩游戏，真的母亲病危，做女儿的哪有心思玩游戏，小君属于一会聪明，一会傻笨的那种，怪不得无心读书，考不上大学也在情理之中。
　　不一会，我眼角余光就发现了从右侧通往小客厅的走道墙角晃动一个身影，身影很小心，几次伸头出来，才隐秘偷窥，那张娇美无敌的鹅蛋脸，我一眼就能认出来，她正是凯瑟琳。我心中一荡，抱紧小君悄声说：“分析得很正确，现在别回头，是凯瑟琳。”
　　小君贴着我耳朵问：“她在干嘛。”
　　我小声说：“她偷看我们操逼。”
　　小君咯吱一笑：“完蛋蛋了，她一定看见你的大东西捅我的小穴穴。”
　　我小声道：“给若若吃精液时，凯瑟琳不是已经看过我们爱爱了吗，再给她看没什么大不了。”
　　“你想干她吗。”小君诡异地看着我。
　　“小君同意我干她，我就干，小君不同意，我坚决不干。”我坏笑，下身抽动，还故意双手掰开小君的股沟，让凯瑟琳看个清楚，小君也很配合，小嫩穴故意把二十五公分长的大肉棒拉到高处再缓缓落下，速度很慢，感觉很刺激。
　　小君娇喘道：“明天给瑛子五千万，我就同意。”
　　“说服妈妈，我给五亿。”我死不松口，小君无奈，嗲嗲撒娇：“哥……”
　　我加速冲顶，小君这才重新媚眼如丝，专心吞吐我的巨物，我却在这时分了心，因为我有震撼的发现，偷窥中的凯瑟琳在自慰，我的上帝啊，她在自慰，我赶紧朝小君使了使眼色，小声道：“浪一点，逗逗凯瑟琳。”
　　小君有求于我，自然有求必应，听我这么说，她脸一红，嗲嗲地叫起了春：“啊，这么用力操，操得人家好舒服，穴穴胀胀的，越插越爽……”一边浪叫，一边扭动娇躯，舞技高超的小君腰肢异常柔软，此时又是故意卖弄，她的姿态堪称美绝，做爱技巧简直像性爱老练的熟女，吞吐拿捏得恰到好处。
　　我惊呆了，情不自禁配合小君起舞，眼光不时偷瞄墙角的凯瑟琳，越看越亢奋，亢奋得浑身火热，凯瑟琳只穿着性感内衣，半罩杯那种，乳房高耸，乳沟深邃，身材之火辣超过了碧云山庄里的几个同龄小美女，西方女人的穿着本来就大胆，碧云山庄又几乎是女人，所以崇尚自由的凯瑟琳对于穿着，基本随心所欲，爱怎么穿就怎么穿，这会已是半夜，准备入睡的她更是无所顾忌，小巧内裤已半褪，一支玉手按在禁区上不停揉弄，动作不大，两条修长美腿在颤抖，很明显的颤抖。
　　“哥……”小君的耸动过猛了，她根本无法驾驭二十五公分长的巨物，柔嫩的穴肉在灯光下闪耀着丝丝晶莹，预示着有很多爱液分泌，我心念急转，迅速抱紧小君，故意大声说：“别急啊，我也要射，我要射给若若。”
　　小君满脸娇红，听我这么说，气喘吁吁道：“那快点到若若房间吧，我怕来不及，万一先尿尿了，你可以继续弄，啊啊啊……”
　　“好。”我大喜，正是要小君这句话，马上抱紧小君站起，小君双腿闪电般盘紧我后腰，双臂搂紧我脖子，动作一气呵成，俨然水乳交融，配合默契，我迈开步子，朝乔若尘的房间走去，站在墙角自慰的凯瑟琳没想到我们说走就走，完全猝不及防，要想躲避已然来不及，情急之下手忙脚乱，几个后退踉跄，竟然“啊”一声，跌了个四脚朝天。
　　我一看凯瑟琳连小内裤都没有提起，几乎笑了出来，我看清楚了，那隐秘之地的毛草竟然也是一片金色，我顿时心头大颤，色欲暴涨。突生意外，我只好放下小君，拔出巨物，一时间，巨物怒举，剽悍狰狞。小君惊诧问：“咦，凯瑟琳，你在这干嘛？”
　　“我……”凯瑟琳涨红着脸，不知如何回答，手足无措地要从地上爬起，不料越紧越站不稳，刚站起，又想抽起小内裤，结果脚步打滑，又要摔下去，我暗叫机会来也，一个箭步上前，抱住了凯瑟琳，巨物很猴急，急匆匆撞了一下凯瑟琳的美腿，凯瑟琳大惊，不顾站立未稳，就伸手要推开我，娇躯失去重心，再次后倒，我眼疾手快，再次抱稳了她，电光火石间，我左手食指戳中了她的左乳下，凯瑟琳双臂一垂，整个娇躯软绵绵地倒在我怀里，由于动作太快，不要说凯瑟琳，就连身边的小君也没看清楚我点了凯瑟琳的“膻中穴”。
　　“凯瑟琳，你怎么脱裤子？”小君不是笨蛋，她问得这么促狭，肯定瞧出凯瑟琳刚才是在自慰了。
　　凯瑟琳大羞，似乎想挣扎，无奈全身无力，她焦急道：“别碰我，我自己走。”香肩微微动了动，她瞪大蓝眼睛，惊讶问：“我……我怎么没力气了，我怎么动不了。”
　　“我扶你吧。”我在坏笑，香玉满怀，幽香沁肺，喜欢游水的凯瑟琳有丝滑的肌肤，阴部金毛不是薇拉那种小卷，是大卷，更长，我好想摸一摸，可我得忍住。
　　小君在冷笑，她以为凯瑟琳在装，之前小君有偷看过凯瑟琳的日记，隐约从日记里看出凯瑟琳对我有好感，见凯瑟琳一动不动地任凭我抱着，小君促狭道：“哇，流了很多水剑凯瑟琳你不会是偷看我们做爱吧。”
　　“我……我没有……”凯瑟琳羞涩不已，长长的眼睫毛轻扇了两下，竟然红了眼眶，多么坚强的女孩，此时忍不住想哭了。
　　我左看右看，心知走道随时有美娇娘经过，急忙抱起凯瑟琳，疾步走进了乔若尘的房间里，小君折返回小客厅，抱着我们的衣物也跟了进来，顺手扣好了门。
　　“这是怎么了？”乔若尘惊得瞪大眼睛，我把凯瑟琳放好在乔若尘身边，让她平躺下，小君已走过来，对乔若尘解释：“凯瑟琳偷看我们做爱，好像自摸，摸着摸着就摸爽了，倒在地上起不来，我哥就抱她进来了。”
　　“我……我没自摸。”凯瑟琳还是未经人道的处女，哪肯承认自己自慰。
　　“你看，你的手黏乎乎的，还狡辩吗。”小君不依不饶多半是出于嫉妒心理，凯瑟琳越是不承认，小君就越要揭穿，她抓起凯瑟琳的手递给乔若尘看，乔若尘看了两眼，表情很古怪，对凯瑟琳流露出一丝不信任，我有注意到乔若尘脸红了起来。
　　“我没有。”凯瑟琳依然狡辩。
　　我抓起凯瑟琳的手，坏笑道：“我舔舔就知道。”说着，将凯瑟琳左手食指和中指含进嘴里，好飘亮的玉指，我吮了又吮，不是吮指头，而是把两根手指都含进嘴里，凯瑟琳羞得无地自容，睁眼又不闭眼，闭眼又睁眼，嘴里软绵绵喊：“你干什么，你要干什么。”
　　含完了手指，我爬上床，脱掉凯瑟琳的蕾丝小内裤，分开她两条修长腿，那片柔嫩的禁地一下子全暴露在我眼前，凯瑟琳大惊，无奈是干着急，全身动弹不得，我欲火高涨，一头扎下去，吻上了那片迷人的金色禁区，暗香扑鼻，分泌腥臊粘滑，两片花瓣似的阴唇饱满润泽，萋萋金毛柔软娇柔，鼻子故意触了触激凸的阴蒂，舌尖轻挑上了娇嫩花瓣……
　　凯瑟琳娇喘：“啊，李中翰，你干什么，你不要这么过份。”
　　我对凯瑟琳的警告置之不理，嘴唇一含，把娇嫩花瓣含在嘴里，轻轻吮吸着，把粘滑吞进了肚子里，凯瑟琳软软地喊：“啊……”
　　我抬起头，坏笑：“味道跟手指的味道是一样的，你还不承认？”
　　凯瑟琳苦着脸道：“我承认了，我承认了，自摸偷看又不犯法，你们又没有损失……”
　　我一本正经道：“损失大了，我和小君都受到了伤害，这在国外属于破坏隐私权，刚才被你吓了一跳，小君本来要高潮的，却被你硬生生压制下来了，好比人小便的时候被吓一样，对身体是有伤害的，我也若若也受到了伤害，本来射出来的精液是为了给若若吃，现在射不出来了。”
　　“啊。”凯瑟琳花容失色：“那怎么办，你想怎么样。”
　　“换你做爱试试。”我明目张胆，到了这份上，我就不掩饰自己的企图了。
　　“啊，不要，不要。”凯瑟琳摇头，摇得无力，一旁的乔若尘更奇怪，多半是看出了凯瑟琳无法动弹。
　　我已欲火熏天，挺着二十五公分长的巨物挪到凯瑟琳双腿间，一手掰着她的玉腿，一手握着巨物抵在柔嫩的穴口前，大龟头一挺压在了穴口上，磨了两下，龟头湿润了，我坏笑：“凯瑟琳，你必须要为你的行为负责。”
　　凯瑟琳竟然不哀求了，迷人的蓝眼睛射出愤怒的目光：“why，你不能插进去，你要是硬来，我就死给你看，我说到做到。”
　　小君于心不忍，她跳上床，抱着我的胳膊乞求：“哥，算了啦，我们再弄过，不要为难凯瑟琳了，你这是欺负人哦。”
　　我一愣，关键时刻，小君的正义感占了上风，我的大肉棒已箭在弦上，这会叫我不插进去，我怎能心甘。就在这时，一旁的乔若尘幽幽说道：“李中翰，我没求过你，现在我求你放过凯瑟琳，你不了解她，但我了解她，她不愿意的事情，什么人都无法改变，她说到做到的。”
　　乔若尘的话是委婉警告凯瑟琳会死，我犹豫了，换小君警告我，我肯定置之不理，可凯瑟琳不一样，看她坚定的眼神，我心里头有点发虚，万一凯瑟琳刚烈，事后真的自寻短见，那我怎么向薇拉交代。
　　可是，凯瑟琳的肉穴很漂亮，她的阴毛很漂亮，没见过她的阴毛我不会这么冲动，巨物不愿意离开，硕大的龟头在碾磨饱满的肉穴和金色阴毛，猥亵很明显，我很不甘心：“凯瑟琳，我真的好想插进去，好想占有你，我喜欢你，若若和小君都知道我喜欢你，但你不同意，小君不同意，若若不同意，我是不会插进去……”
　　一番近似无赖又诚恳的表白后，凯瑟琳似乎没有这么愤怒了，小君和乔若尘都默不作声，这等于默认了我的表白，凯瑟琳本来就喜欢我，刚才过于冲动，过于无礼才惹怒了她。我深深一呼吸，试探着继续用大龟头摩擦凯瑟琳的肉穴口，粉嫩的花瓣又有了新的湿润，我暗暗欣喜，这么敏感，完全可以利用。我眼珠子一转，有了主意，用乞求的口吻道：“这样好吗，我保证不插进去，就这样磨，只要把精液弄出来给若若吃就行。”
　　“磨出来？”凯瑟琳不解道。
　　“对。”我有些不好意思，但此时已经顾不上许多了，凯瑟琳随时要离开返回法国，得不到她的处女，也要猥亵她的身体，或许还能摸摸她的大奶子，视线转向她的胸部，我隐约看到了乳罩里凸起的乳尖，巨物暴胀，我示范道：“就这样，已经快要射了。”大肉棒加快了速度，粗大的茎身压在肉穴上来回摩擦。
　　凯瑟琳美脸绯红，她咬了咬红唇，恨恨道：“李中翰，你记住，如果你破了我处女，我明天就死，I'm going to die，understand？”
　　“ye。”我都听明白了，兴奋得连连点头，手握住狰狞大肉棒，从凯瑟琳的肉穴口一直摩擦到她的小腹，凯瑟琳见事已至此，也不好制止，她大概是想保住处女就行，所以不敢太刺激我。
　　“哥，你这样能射精？”小君跪坐在我身侧，她依然没穿衣服，身子光溜溜。我微笑道：“能啊，这跟凯瑟琳自慰差不多，都是通过摩擦性器官达到性愉悦。”
　　凯瑟琳恨恨瞪着我，柔嫩的肉穴流出了很黏液，晶亮透明，在灯光下闪闪发亮，我好不舒服，发出轻微的呻吟，乔若尘在看着，她艰难地翻了身，蓝莹莹的眼睛注视着我的巨物。身侧小君饶有兴趣问：“你有自慰过吗。”
　　我哈哈大笑：“有的，十个男人有九个自慰过，特别是没有女朋友的时候。”扭头看向小君，也问：“小君自慰过吗？”
　　小君脸一红，咯咯娇笑道：“我才没有这么淫荡。”怕凯瑟琳误会，小君急忙解释：“凯瑟琳，我不是说你淫荡，你是看到我和李中翰做爱，受了刺激才自慰的，这不算淫荡。”这不解释还好，一解释，总觉得很牵强，凯瑟琳大窘，索性闭上眼睛。
　　我看向乔若尘，促狭问：“若若，你有自慰过吗。”
　　我原以为乔若尘会像小君这样回答，没想乔若尘竟平静说：“有。”
　　完全出乎我意料，凯瑟琳猛地睁开大眼眼，惊讶地看着乔若尘，小君更是尖叫一声，随即咯咯娇笑，我兴奋莫名，竟然忘记摩擦凯瑟琳的肉穴，追问道：“舒服吗？”
　　乔若尘没有回答，只是默默地嫣然一笑，苍白瓜子脸多了片片红晕，仿佛是雪地里长出了几株娇美芬芳的桃花，倾城倾国的容貌已不重要，那少女特有的羞涩才令我砰然心动，我一失神，巨物滑落，大龟头意外地顶在凯瑟琳的肉穴口，她急急喊：“不要……”
　　我顿时醒悟，大龟头迅速离开了肉穴口。
　　小君把结实的大奶子压过来：“哥，你这样弄到什么时候，快点啦，实在不行，就跟我做，好射出来给若若吃，现在已经很晚了，若若要休息的。”
　　我这才明白为何小君不穿衣服，原来她还想要，凯瑟琳心思敏捷，马上说：“找小君吧。”
　　“我换一种方法摩擦就快了。”微微一笑，我断然拒绝了凯瑟琳的提议，三个小美女惊愕间，我弓起身子，把凯瑟琳的两条美腿并拢，大肉瓣垂直插入她双腿与肉穴之间，三个小美女这才明白我的方法，小君和乔若尘都羞得不愿再看，又不得不看，凯瑟琳则气得哑口无言。
　　我伏下身子，开始抽插，不是插肉穴，而是插两腿与肉穴之间的缝隙，本来担心会磨伤凯瑟琳的大腿内侧肌肤，不过，凯瑟琳的肉穴分泌了爱液，有了爱液的润滑，我的担心消失了，巨物抽动，俨然有做爱的感觉，凯瑟琳又怒又紧张，脸红如霞，我身子越伏越低，越插越快，动作猥琐下流。我故意将耻骨撞击凯瑟琳的阴部，大肉棒贴着肉穴口顶压，敏感地带被如此摩擦，相信没有哪个女人能忍受得了，愤怒的凯瑟琳微微张开嘴，不经意地呻吟着，我大为亢奋，盯着她的胸部，身子突然倒下，压到她身上，凯瑟琳急道：“why！你干什么，你快起来……”
　　“我要射了，凯瑟琳，借你胸部摸摸，我要射了……”我露出冲动状，双手齐出，按压在凯瑟琳的乳罩上，蕾丝的。哇塞，好大的奶子，好挺拔的奶子，我不管三七二十一，手掌收拢，狠狠握住两团结实乳肉，可我的双手无法全部掌握两只硕大乳肉，凯瑟琳想不到我说摸就摸，惊得张大嘴巴，一边喘，一边用英文骂我，我哪还在乎这些，手一扯，扯开了乳罩，两只丰满硕大，挺拔白皙的巨乳弹了起来，我一手一只，用力抽插大肉棒的同时，温柔地搓弄两只美丽的大奶子，凯瑟琳娇喘，身躯轻颤，已经骂不出来了。我低头张嘴，在她娇艳的乳头上含下去，温柔吮吸，温柔揉搓，对付处女不需太粗鲁，处女敏感异常，温柔就能达到效果，还能令处女有好感。
　　“啊，可以了吗，可以射了吗？”凯瑟琳焦急问。
　　“快了，快了。”我敷衍，其实，我正爽着，这还是我第一次如此猥亵女人，我亢奋得难以言喻，摩擦的力度逐渐加大，已不仅仅是摩擦，不时的撞击都令凯瑟琳有强烈反应，她分泌的爱液越来越多，我好想吻她，几次把嘴唇靠近，她要么避开，要么抿紧嘴巴。我只好作罢，专心抽插和玩弄两只大奶子，旁边两个小美女看得屏住呼吸，大气不敢喘。
　　快感袭来，我有了酥麻的感觉，下意识地，我用双腿夹紧凯瑟琳的双腿，使得她的双腿更加并拢，形成的夹角缝隙更紧密，我好不兴奋，宛如抽插阴道，一轮疯狂猛烈的抽送，我没得到高潮，凯瑟琳竟然嘤咛一声，娇躯乱颤，我大喜过望，悄悄解开凯瑟琳的“膻中穴”，双臂潜入她的玉背，紧紧抱住她，继续猛烈抽送，耻骨没顶几下，凯瑟琳突然痛苦地扭动身体，双臂抱住我腰腹要转身，我用力紧抱，不给她动弹，大肉棒一通乱顶，凯瑟琳再次嘤咛，下体抽搐，有热流涌出，我瞅准时机，闪电般吻上她香唇，渡入舌头，撩拨几下，迷离中的凯瑟琳竟然忘情地伸出了小香舌，与我纠缠一会，便我被含住，可没几秒，她便蓦然醒悟，避开了我的嘴，还强力推开我，把娇躯侧了过去。
　　我一声怪笑，回头抓住愣呆的小君，把她放在凯瑟琳和乔若尘中间，分开她嫩嫩的美腿，巨物一举侵入她小嫩穴，还很湿，插得很顺畅，小君“哎哟”一声，双臂搂住我脖子，嗲嗲问：“凯瑟琳爽了？”我微笑点头。
　　一旁的乔若尘紧张问：“你插进去了？”
　　我掰开小君的双腿，一边抽插，一边坏笑：“是的，插进去了。”
　　乔若尘眼见巨物在小君的嫩穴里，不禁大羞，蹙眉道：“我是说，你插了凯瑟琳？”
　　我扭头看向另一侧娇喘中的凯瑟琳，她背向着我，身体曲线极美，迷人翘臀似乎在诉说我的可恶。我促狭出手，摸了摸凯瑟琳迷人的翘臀，手指刚勾入股沟，她触电般从床上弹起，愤怒地抓起枕头朝我砸来，我正干着小君，逃没处逃，也不想逃，任凭凯瑟琳摔打。小君很矛盾，她不想我被打，又说我活该，我笑嘻嘻抱紧她，开始猛烈抽插，不停歇连续干了小君三分钟，凯瑟琳就拿枕头砸了我三分钟，幸好小君的高潮来了，否则我还要忍受凯瑟琳的怒火。
　　终于，我的快感电流般到来，我把这消息告诉了乔若尘，让她躺好，做好心理准备，凯瑟琳一听，也不再砸我了。我猛烈抽动十几下，一声嘶吼，从小君的嫩穴拔出巨物跳起来，闪电般插进了乔若尘的小嘴里，巨物如此剽悍，小嘴堪堪合拢，充沛的精液狂喷而出，灌入了乔若尘的咽喉，她吞咽着，吮吸着，迷人的大眼睛湛蓝如水，美得倾城倾国的容颜上一片娇羞。
　　（未完待续，下一卷精彩到爆。）


第十六卷


第一章
　　“凯瑟琳，你想如何惩罚我，我都接受。”我心慌慌地穿上衣服，不敢面对三位小美女的目光，尤其是凯瑟琳的目光。
　　“我明天回法国，永远不想待在这里。”凯瑟琳怒吼。
　　我更慌了，想拉凯瑟琳的小手，她愤怒甩开，我可怜兮兮道：“不要走啊，我什么惩罚都愿接受，我保证以后不再欺负你，不再为难你。”
　　“我必须走。”凯瑟琳从床上跳下，仿佛今晚就要收拾行李的劲头。我吓得不轻，跟着凯瑟琳的屁股哀求：“你这样，我会很难过的，可能飞往法国的班机一起飞，我就觉得生活没有了意义，说不定我会跳进娘娘江，把娘娘鱼喂得肥肥的。”
　　小君咯咯娇笑，笑得四脚朝天，一点都不是斯文，我引用她的话，她自然乐了，其实，小君很多话我都被我奉为经典并多次引用，小君不知道罢了，若是知道，指不定骄傲得眼睛长在头顶上。
　　乔若尘居然也“咯吱”一笑，真是难得一见，可能是笑的时候触痛了伤处，她蹙眉按胸，一副病恹恹之美，我恨不得过去把她抱在怀里安慰，可我知道，乔若尘绝不是林黛玉，她的病恹恹是暂时的。
　　凯瑟琳朝我走来，她手拿枕头，美目圆瞪：“你这么会游泳，你吃娘娘鱼吃得肥肥的差不多。”吼完，她迅速举起枕头砸来：“我恨死你，恨死你……”
　　我吓得荒落而逃，心里却美滋滋的，女人说恨你时，如果是小声说，那真有可能是恨你，如果是大声喊恨你，那绝对不是真的恨你。
　　总得一碗水端平，否则大祸临头。
　　我带着愉悦的心情来到德禄居，用最原始，最野蛮的方式收拾了庄美琪和唐依琳各三次，躺在床上休息时，我左拥右抱，一边回味刚才的激情，一边倾听她们的赞美，她们告诉我翻本了，如此畅快淋漓的高潮，就算输了六十多万也值得。我吃惊不小，问谁赢，出乎意料，两位美娇娘告诉我，是樊约一赢三，输最多的是秋烟晚，一共输了一百多万，樊约狂赢了两百多万。
　　“老公，小樊这两天赢的加起来有三百多万，好旺哦。”庄美琪撒娇。
　　我笑问：“她麻将水平是大师级？”
　　“水平最烂就是小樊，她全靠运气，也不知道是不是某人特别疼爱她。”唐依琳说话阴阳怪气，她属于省吃俭用型，视钱财如亲人，这两天输了这么多，她肯定心情不佳，真难以想像她敢赌这么大，我揉了揉她几乎开裂的屁眼，安慰道：“别瞎说，老公最疼爱你们俩了，过两天，老公全补回给你们，你们输了多少，我补回多少。”
　　两位美娇娘齐欢呼：“老公万岁。”
　　我感叹，这就是我为什么拼命赚钱的原因。
　　输钱的秋烟晚火气很大，对付火气大的女人千万别惹她，唯一的办法就是给她下火，不是喝凉茶那种下火，是满足她，除了给钱，还有一种方法最直接，最有效。我狂风暴雨地满足了她四次，她变得像只小绵羊般温顺，只字不提打麻将输了多少，我告诉她，过几天给她一千万买衣服，她乐坏了，睡着的时候还脸带笑容。
　　樊约意外地没有睡，赢了这么多，换成别人也会兴奋得睡不着，我根本不用狂风暴雨，她就喊受不了，我还想继续逞强好胜，樊约制止了我，笑嘻嘻地从枕头底下拿出了一份检验报告，我一看是怀孕检验呈阳性，不禁大喜过望，再细问，我的小樊约已怀孕了二十八天。
　　“从今天起，每天要去产房检查……”我爱怜叮嘱。
　　“嗯。”樊约温顺地应着我，温顺地含下我的大龟头……
　　夜色如媚，犬吠悠远。
　　又洗过一次澡的我来到了寿仙居，已是后半夜了，四周安详静谧。今晚最后一站，我自然回到生我的哪个人身边，我要告诉她很多好消息。
　　碧云山庄最豪华的香闺里，灯光柔和，一位只穿藕色吊带睡衣的绝代美人正吹干大波浪秀发，风筒的呼呼声掩盖了我的脚步声，但我知道，这位绝代美人知道我已经走进卧室，因为高举的风筒和卷梳停在了半空，我微微一笑，赶紧快步上前接过了风筒和卷梳，很虔诚地当上美发师，一丝不苟地给绝代美人吹干秀发。
　　好美的秀发，弹力柔滑，乌黑光亮，一根白发都没有。
　　“忙完了？”镜子里的姨妈妩媚万千，我身体一贴过去，姨妈很自然就靠上来，我关掉风筒，捧起了还没完全干透的秀发，轻轻闻嗅，已然陶醉：“忙完了。”
　　“都照顾到了？”姨妈问。
　　我放下秀发，双手捏住了姨妈的香肩，大拇指沿着颈椎呈扩张状揉捏，力量适中，动作专业，姨妈半眯凤眼，娇吟如莺。我谄媚道：“差不多都照顾到了，何芙今晚在源景没回来，家里除了黄鹂杜鹃，小兰杨瑛，以及章言言外，都照顾到了，辛妮来了例假。”
　　姨妈舒服地扭动脖子，柔柔说：“东西宝贵着呢，在外边能不射就尽量不射，人家肥水都流自家田，你可倒好，好水往外浇。”
　　“妈在讹我。”我低下头，在姨妈的耳廓边吹了几口气，痒痒的，姨妈敏感地闪开，吃吃娇笑：“我不觉得我讹你，你不老实，该说的没说，有不少事藏着掖着，不敲敲你，你会糊弄我。”
　　“妈真美。”我望着梳妆台前的镜子赞叹。
　　姨妈忸怩，白了一眼：“这个不用你说，说些我不知道的。”
　　“齐苏楼答应和解……”我忍住笑，接下来，我把下午去屠梦岚那里，还有与齐苏楼见面的经过都细细禀告了姨妈，为了不给自己找麻烦，我连谢家的事情也大致交代清楚，免得姨妈问了，我再告诉她，她就会起疑生气。
　　姨妈从头听到尾，不插一句嘴，发现我没什么藏着掖着，她好开心，连声赞道：“好，好，处理得很好。那屠梦岚不是不想见你，是不想让你看到她样子，她连我和薇拉都不见，估计呀，多半变丑了，唉，能像你妈妈这样天生丽质的女人不多。”
　　“确实。”我没有笑，很严肃地点点头，语峰一转，道：“樊约怀孕了，你又要当奶奶了。”
　　“我早知了。”姨妈笑得很幸福。我暗骂自己愚蠢，像这种事，姨妈当然第一个知道。
　　“接下来这个消息，妈妈一定不知道。”我的手指扩展到姨妈的锁骨，她珠圆玉润，锁骨不明显，捏摸下去才找到，姨妈眨眨凤眼，笑得很狡黠：“快说。”
　　“杨瑛妈妈住院，小君中计了。”我轻声说。
　　“真的？”姨妈凤眼陡亮。我坏笑，双手齐滑，握住吊带内衣里两只饱满巨乳，低下头，一口咬住她耳垂：“明天小君会来找妈妈，她要说服妈妈不嫁人。”
　　姨妈呻吟：“你要是不照顾好妈妈，妈妈就嫁人。”
　　“今晚照顾妈妈两次。”我揉捏曾经被我咬过的乳尖，欲火渐渐高涨。
　　“好事成三。”姨妈娇憨，美脸酡红，吊带滑落之际，她对着镜子伸出三根葱白的手指头，活脱脱一个丰满成熟型的小君。我满腹热爱瞬间倾注进血液，横抱起香喷喷姨妈，把她轻轻放在床上，娇躯无比诱人。
　　长这么大了，我还是第一次听说有“好事成三”这句话。
　　记忆中，我还是第一次跟姨妈同床共宿，今晚似乎注定不平凡，我眷恋着姨妈的身体，抚摸丝绸一般的滑肌，体香袭人，饱满乳房轻轻撞了一下我的指尖，挺立的肉峰上，那淡淡牙印似乎在诉说曾经所受的凌虐。
　　对不起，小小年纪就开始凌虐母亲的身体，真是罪过，我的指尖温柔安抚这淡淡的牙印。
　　“过十二点了，今天是你的生日。”姨妈的目光充满了慈爱，她侧翻身面对我，看着我抚摸她的乳房，我微微惊喜：“还以为妈妈不记得了。”
　　姨妈眨眨凤眼：“我生你出来，怎能不记得，十月怀胎的经历，怎能不刻骨铭心？”
　　“我很少过生日。”我微笑着吻上了硬挺的乳尖，短裤褪下，巨物暴涨，姨妈配合得妙到毫巅，她娇躯很自然地平躺，玉臂勾住我脖子，顺势将我扯上她的娇躯，我顺势分开她双腿，很自然地把巨物对准了光滑的阴户，我们的动作堪称一气呵成，如今只剩下最重要的一个动作了。
　　“妈妈以后好好补偿你。”姨妈慈爱，玉手轻抚我的脸颊，轻抚她拧过无数次的耳朵，我故意迟迟不入，大龟头顶着湿漉漉的穴口，坏笑问：“用什么补偿？”
　　“你想要什么补偿。”姨妈举起左腿，轻轻触弄我的臀部，暗示很明显，希望我插入了，我下身一挺，巨物缓缓进入，阴唇深陷，姨妈的娇躯瞬间绷紧，直到巨物完全占据肉穴深处，顶压子宫口，姨妈才呼出一口气，放松身子，媚眼已是水汪汪。
　　我趴伏而下，趴在肉肉的娇躯上，揉着那只完美巨乳，舔吻娇艳的香唇，呢喃中，我提出了我的渴望：“那个地方就是最好补偿。”
　　姨妈知我所指，她撒娇道：“不是说好了吗，等你把山庄所有女人的屁眼都弄完了，妈妈就是最后一个。”
　　“为什么？”我好笑，将姨妈的波浪秀发拨开，舌头温柔滴舔吮她柔滑的颈脖，深深吸一口，留下一只红印。
　　姨妈吃吃娇笑：“我要你一直惦记妈妈。”
　　我叹道：“不需要这些手段的，妈妈永远是我最惦记的人。”心中恼得痒痒的，没办法，姨妈不是其他美娇娘，无法用强，要采她的菊花，只有等待。巨物顶着子宫口碾磨，姨妈轻喘：“啊，回到生你的地方了……”
　　我轻笑：“老家好舒服。”
　　姨妈呢喃：“一点不老，经久耐用。”
　　我大笑，温柔和姨妈接吻，甜丝丝的，滑腻腻的，我很冲动，捏住硬挺的乳头，抽插着，吮吸着，抚摸着，三管齐下，没有一丝粗鲁，像对待少女一样温柔，姨妈很满意，很陶醉，她的舌头与我欢乐交缠，硕大的美乳挤压我胸口，两只脚不停地踩着我的小腿，迎合起来，既曼妙，又娴熟，我舒服极了，好几次想射精，幸好忍住了。
　　给姨妈的脑袋多加了一只枕头，用手勾住她脖子，收束下腹，让姨妈看到大肉棒是如何抽插她下体，如何下流地摩擦她的白虎穴。
　　姨妈呻吟着，美丽的凤眼一眨不眨地看着巨物在她肉穴口进进出出，玉手伸来，轻抚我的下腹：“好多毛，很粗……很壮……很长……很强。”
　　“可以随时随地满足妈妈。”我傲然。
　　姨妈啐了一口：“去你的，说得妈妈像荡妇一样。”
　　“妈妈就是浪荡的母狗。”我坏笑，没有侮辱的意思，只有淡淡凌虐，就好比我说小君是母狗一样。姨妈没有生气，她懂得调情，柔柔地回击说：“母狗不是这个姿势，是趴着，你从后面干妈妈，妈妈要是迎合你，妈妈就是母狗了。”
　　我巨物暴涨，猛地拔出巨物，把姨妈的娇躯反转，抱着她的肥臀一插而入，巨物撑开温暖肉穴，满满地占据，姨妈嘤咛，娇躯趴伏在床，撅起肥臀，摇晃了几下放低，我顺势压上，二十五公分长的巨物拔起又闪电插入，像公狗干母狗一样抽动着，很强势，很密集，姨妈应了她的话，肥臀后挺迎合，真的做了母狗。
　　“妈妈好骚，最喜欢从后面干妈妈，好刺激，好舒服。” 我猛烈回击，快速抽插，激烈交缠中，肉穴深处吸引骤起，我舒服得浑身发抖，抱稳肥臀，两手用力揉搓肥美的臀肉。
　　姨妈扭动肥臀，倾斜的娇躯同样颤抖：“舒服就……就用力点，报答妈妈生你出来。”
　　“我天天报答妈妈，随时随地报答妈妈。”好冲动，我整个身子全压在姨妈身上，肥美的大屁股承受了我的冲击，我的抽插浑重有力，每次都像巨炮轰击，姨妈开始喘息，不时浪叫：“啊，喔喔喔，好舒服……”
　　“妈妈，我爱你。”太喜欢姨妈的浪叫，简直是无敌诱惑，销魂夺魄，我全身酥麻，手兜住两只巨乳，疯狂进攻，巨物如打桩机般进出姨妈的肉穴，没有更用力了，我使出我所能使出的力气，紧窄的阴道果然跟姨妈说的那样，经久耐用，屡操不烂，屡干不坏。肉穴里吸盘般的肉芽神奇地环绕茎身，像绳索勒紧脖子般，速度稍微慢一点，就有窒息感和酥麻感，仿佛随时要射精，我惊叹不已，这应该就是白虎的精髓，除了强悍的青龙，没有别的男人能承受这种绞杀。
　　我稍不留神，也无法抵挡“名器”的束缚，脊椎有麻痒，我心中一凛，马上停止抽送，趴伏在姨妈的玉背上，连连说“好险，好险”，姨妈吃吃娇笑，隐约有嚣张劲儿，她占了便宜还卖乖：“你可要忍着，这次，我要等高潮时候，你才能射进去，那样比较容易怀孕。”
　　“妈妈真要怀孕？”我莫名兴奋。
　　姨妈柔声道：“当然是真的，我就特意选你生日的时候怀孕，妈妈检查过了，身体一切正常，还能生孩子。”
　　我重新抽动巨物，充满爱意的抽插：“为了让妈妈怀孕成功，我今晚要多努力。”
　　姨妈头压着枕头，双臂伸展，故意让我握住她的双乳，娇吟随着抽插响起：“啊……不仅要努力，还不许你跟妈妈做爱时想别人，听说，怀孕哪会，你想别人，生出的孩子就像别人，不像我。”
　　“绝对没有。”我苦笑不得，猛亲姨妈嫣红的粉颊。她幸福一笑，嗦道：“这差不多，你要一心一意跟妈妈做爱。”
　　“绝对一心一意。”我爱恋如山，用力捏两粒乳头，笑问：“妈妈呢，跟我做爱时候有没有想别的男人。”
　　姨妈回眸看我一眼，娇羞说：“妈妈太爱你爸爸了，有时候，妈妈会想起你爸爸，老拿他跟你比较，当然，你比你爸爸厉害多了，又粗又长，妈妈从你这里得到了以前从未得到过的舒服，啊，妈妈也爱你，你是妈妈的骄傲。”
　　我血液沸腾，抽插如暴风骤雨：“妈妈也是我的骄傲。”
　　“妈妈不是好女人，目无法纪。”姨妈痛苦扭动娇躯，打桩机每一次坚实的落下，都震颤硕大的肥臀，我直起身子，改抓肥臀，浑圆满月令我尤其亢奋，想起姨妈开车撞死人的一幕，我更亢奋：“他们该杀。”
　　“你别学妈妈，杀人犯法的，凡事得忍着。”姨妈娇喘，阴道骤然收缩，我加速加力，全心全意冲击姨妈的肉穴，酥麻闪电而至，我嘶吼着：“要是忍不了呢。”
　　姨妈疯狂后挺肥臀，放声尖叫：“那……那就别忍了，啊……”
　　龟头抵住了子宫口，浓烈的精液灌进了姨妈的子宫，不停地灌进，姨妈哆嗦着，暖流喷涌而出，交汇在一起的爱液一定能在姨妈的卵巢里孕育生命，啊，我的心灵和肉体都处于极度舒服状态，迷人的姨妈也是，她的雪肌泛红，透明莹润，仿佛少女的肌肤。


第二章
　　天已蒙蒙亮，有点倦意的我进入了梦乡，不过，我很快就被下体的快感吵醒，温暖的吮吸，深达咽喉的套动……
　　我能确定我的大肉棒到达了姨妈的咽喉，龟头的感觉很不一样，只有姨妈才含得这么深，啊，美妙极了，从凌晨到清晨，我射入姨妈子宫的精液就有三次，至于姨妈的性高潮就远远不止三次，可她仍不满足，我已有了倦意，姨妈却兴致勃勃，她不停挑逗我，不停索取我的爱，每次都轻易索取成功。我轻轻地呼吸着，让姨妈好好吮吸巨物，打定主意，等会再次深深的爱她，满足她，照顾她。
　　“下边两个蛋蛋也要含。”我干脆把姨妈的肥臀搬过来，挺沉的，一举搬到我脸上，成了69式，她舔我的巨物，我舔她的肉穴，好清晰的肉芽，我一口含进嘴里，吮吸肉瓣，吮吸肉芽，肉穴的阴气吸我舌头，我就用牙齿咬阴唇，姨妈一疼，肉穴里的吸力大减，颇为有趣。
　　“我不喜欢蛋蛋，我只喜欢棒棒。”姨妈把大肉棒吮吸得滋滋响，疏忽了我的两个睾丸，我告诉她：“没蛋蛋就没棒棒，这点妈妈应该很清楚。”
　　“好啦，含就含。”姨妈噗嗤一笑，真的把睾丸含进嘴里，不过，只是吮吸了几下，便吐了出来，重新吮吸大肉棒，一个深含，二十五公分长的大肉棒居然全部塞满了姨妈的嘴，我不知道她是如何做到了，难以想像。
　　“笃笃笃。”突然的敲门声把我们都惊了一下，姨妈吐出巨物，扬声喊：“谁呀。”语气异常不满，我看了看时间，还不到七点。
　　门外隐约传来娇嗲声：“妈，早起的虫儿有鸟吃……”
　　“呵呵。”我知道是谁了，一声轻笑：“小君说妈妈是虫儿，一大早就吃鸟。”
　　姨妈一骨碌从床上爬起，压低声音道：“少贫嘴，快从窗子走。”
　　“我想要。”我故意撒娇，姨妈瞪我一眼，捡起我的衣服扔来：“先到隔壁文燕那里，等会再过来。”
　　“好吧。”我抓起衣服和鞋子穿好，随即翻窗而下，正准备跃上柏彦婷的窗子，窗子突然打开，风情迷人的柏彦婷笑嘻嘻地朝我招手，我好生奇怪，难道柏彦婷有先见之明，知道我要去她那里？
　　一条牧羊犬飞奔而来，我赶紧纵身跃上柏彦婷的房间。
　　“有古怪。”我问。
　　“有什么古怪？”柏彦婷关上窗子，打开冷气，很诱惑地爬上床，摆出很诱惑的姿势，纤薄睡衣里，两只巨乳高高悬挺，单腿一曲，已能看到蕾丝小内裤，虽然蜕变的程度没有姨妈高，但今天的柏彦婷，年轻得宛如半年前的姨妈，而如今的姨妈看上去跟葛玲玲几乎差不多。
　　“你知道我在我妈房间里？”我迅速脱光光爬上床，把迷人的柏彦婷搂在怀里，她的头发也微湿，估计刚洗澡，一晚辛苦巡夜，我怎么说也要犒赏她。
　　柏彦婷幽幽叹道：“我洗完澡就坐在窗边候着，你们娘儿俩捣鼓了一晚上，现在该轮到我了。”
　　“可不能发出声音，小君刚来我妈房间。”我不禁好笑，以‘猎犬’的本事，山庄里什么细微都难逃她法眼，何况是我的行踪，好笑的是，她不在姨妈门口等我，而是在窗边等我，可见柏彦婷对我很了解，知道我多半会从窗而出。
　　“我知道啊，我就是知道小君来了，才在窗子等你。”柏彦婷眨眨眼，轻轻依偎在我怀里，玉手抓住巨物，温柔套动：“现在才六点多，小君这么早来干什么，莫非是来抓奸的？”
　　“喔……”我深深呼吸，享受柏彦婷的温柔，这是与姨妈不一样的温柔，相比姨妈，柏彦婷在床上更主动，她贪婪地含下巨物，熟练吮吸，嘴里嘟哝着：“不说也没什么，薇拉打来电话，她说……算了，我也不告诉你。”
　　我惊喜交加，猛地抱住柏彦婷：“我的文燕姐，你快告诉我，快告诉我……”
　　柏彦婷风情摇头，我无奈，只好和盘托出：“小君是来劝我妈不要出嫁。”
　　“月梅要出嫁？”柏彦婷一惊。
　　“嘘。”我竖起食指，示意隔壁有耳，其实，每个房间的间距有五十公分，砖头厚实，隔音效果和隔音技术都奇佳，外面的声音可以通过传感器传进来，里面的声音就很难传出去，我和柏彦婷就算在房间里翻江倒海，外面很难把听到，我只不过心虚罢了。面对柏彦婷好奇追问，我不敢隐瞒这位丈母娘，一五一十地把姨妈的心思告诉了柏彦婷，她听着听着，不仅黯然神伤：“原来如此，你娘儿俩的关系是可以公开了，我就只能一辈子鬼鬼祟祟，抱着我这么久了，居然还没一点儿动静。”
　　我忍不住大笑，将柏彦婷的身子放平，分开她的双腿，一手揉住巨乳，一手握住巨物对准小蕾丝中间刺去，柏彦婷莞尔，主动拨开蕾丝，茂密蓬门大开，玉溪粉红潺潺，巨物一举插入，直达花心，娇吟是如此动人，引得我收腹折腰，一轮猛烈抽送后，伊人媚眼，我柔声安慰道：“文燕姐，你别着急，看看小君是如何劝我妈，等我妈得到大家的承认，我再慢慢让她们接受文燕姐，一下子全爆出来，我担心大家心里承受不了。”
　　柏彦婷M着双腿迎合：“我只是说说而已，快用力……”
　　“我会永远对文燕姐好，你看，我操得多有劲，把你浪水都操出来了。”嬉笑中，我的抽插如暴风骤雨，白皙的肉穴晶莹四溢，柏彦婷颤声道：“我喜欢你操我……”
　　“屁眼呢。”我坏笑,顺手摸到柏彦婷的股沟，她缩了缩屁股，嗔道：“你喜欢弄那地方？”
　　“喜欢。”我猛点头。
　　“不脏？”柏彦婷露出为难之色，我诡笑道：“只要准备好，就不脏，你有时间找唐依琳了解一下弄屁眼的经验。”
　　柏彦婷疑惑道：“我问她，她不就知道我跟你的关系了吗？”
　　“她是国安的人，我妈的部下，她不会多嘴的，再说了，我就是让大家慢慢接受你，从唐依琳开始，一个个来，不急。”
　　柏彦婷芳心大喜，媚眼一抛，急急问：“你有弄过你妈的屁眼了？”
　　我尴尬一笑：“暂时还没有，不过，迟早属于我。”
　　柏彦婷似乎跃跃欲试，她试探着问：“其他人呢，小君呢。”
　　我自然怂恿：“不少人都弄过了，小君给我弄过之后，几乎每次都求我弄。”
　　柏彦婷扑哧一笑：“这么夸张，既然小君能接受，我也不会拒绝你，等我了解清楚了，再跟你做。”说着，娇躯风情扭动，与我热烈缠绵，刚才说话时，我都没有停止抽插，这会全情投入，边吻边抽，才五十多下，柏彦婷就得到了一次完美的高潮，双臂搂着我的脖子抽搐。
　　我侧躺下来，一边爱抚微汗的肉体，一边望向窗子，心有旁骛道：“也不知道小君是如何劝我妈的，真想爬到我妈房子的窗子去偷看。”我暗示要离开了，虽然柏彦婷练习着“九龙甲”内功，但她是山庄里最年长的人，又巡视了一夜，我希望她早点休息。
　　没想柏彦婷玉背更贴我胸脯，依恋道：“我还想再要一次……”娇喘中，她懒懒地伸长手臂，将床头柜的一部手提电脑拿来，我正莫名其妙，柏彦婷已打开手提电脑，捣弄了几下，电脑里竟然出现姨妈香闺的情景，房间的大床上，小君与姨妈相偎在一起，大小美色堪称珠联璧合，人间绝色，如果能一起3P……
　　我的血液蓦然地像煮开水一样沸腾。
　　柏彦婷又调了一会显示屏，图像更清晰，我叹息道：“文燕姐，你竟然连我妈也监视。”
　　“呸。”柏彦婷啐了一口：“你以为你妈妈不监视我？我们做这工作的，都彼此监视，不是互不信任，是本能，你妈妈连我洗澡都监视，我假装不知道而已。”
　　我轻笑，赶紧催问：“没声音么。”柏彦婷调开声音，只见身穿粉红色热裤小背心的小君躺着姨妈的身边，无聊地东看西看，眼珠子在乱转，姨妈则背对着小君，假装睡觉，两个大小美人各自心怀鬼胎，我看着看着，忍不住笑了出来。
　　“妈，你床上有古怪味儿。”小君动了动巧鼻，对着姨妈的玉背轻嗅。
　　姨妈慵懒道：“有怪味就回你房间，别打扰我睡觉。”
　　小君碰了软钉子，小嘴微撅，眼珠再转：“是骚味哟。”
　　姨妈板起美脸，缓缓转了个身，给小君斜了一眼，微愠道：“你一大早来这里，就是想气妈妈，对不对？”
　　小君堆起甜笑，腻在姨妈怀中撒娇：“没有啦，哪敢气妈妈，我是来关心妈妈。”
　　姨妈爱怜地戳了一下小君的巧鼻，嗔道：“你不气妈妈，妈妈就知足了，哼，你跟你哥一个德性，表面上是关心妈妈，实则是给自己打小算盘。”
　　“咯咯……”小君娇笑，心思被戳穿，她喊得更嗲：“妈……”
　　“说吧，有什么事。”姨妈早就胸有成竹，一切尽在她掌握中。
　　小君抱了姨妈一会，轻轻长叹道：“哎，我知道妈妈的床上为何有骚味了，我也知道守寡的女人是多么辛苦。”
　　姨妈趁小君没注意，偷偷抿嘴笑了笑，没有说话，小君叹息完，又道：“听哥说，妈妈有男朋友了？”
　　姨妈转了转眼珠子，平静问：“要是妈妈有男朋友，你会不会支持妈妈？”
　　“会。”小君飞快回答，娇嗲讨好：“我是妈妈的宝贝儿，妈妈也是小君的宝贝儿，我很关心妈妈，爱妈妈。”
　　姨妈笑得凤眼成一线了：“好好好，有小君支持，妈妈有合适的男人，就嫁了。”
　　小君一骨碌翻起身子，双肘撑床，娇躯趴在床上，双手支起下巴，大眼睛兴奋地看向姨妈：“妈妈这么说，就一定还没有找到合适的男人，大概还在选择中，妈妈这么漂亮，喜欢妈妈的男人肯定是很多，到时候，妈妈数不胜数，眼花缭乱，狂蜂浪蝶，水性杨花……”
　　“小君，你说什么。”姨妈呵斥一句。
　　小君咯吱一笑，吐吐小舌头，忙辩解：“我没说妈妈水性杨花，我是说那些男人水性杨花，因为倾慕妈妈的美色，才追求妈妈，不是真的爱妈妈，而妈妈呢，也不是真的爱某个男人，纯粹是为了……为了……”
　　“为了什么？”姨妈翻了翻美目。
　　小君嗲声道：“为了女人跟男人做那个事情啦，我晓得，妈妈床上的骚味，都是自摸后留下的，妈妈是想过性生活。”说到这，小君又低头嗅了一下姨妈的身体，不想手肘压到了什么，小君一激灵，倏地从床上坐起，鼻子靠近肘关节闻了一下，脸色突变：“咦，好像有精液的气味。”
　　我吓了一跳，怀中的柏彦婷一指电脑，轻笑说：“要露陷了。”
　　我大为紧张，眼睛紧盯电脑显示屏，幸好，姨妈面对小君的疑惑一点都不慌，她很淡定地斥责了小君：“别胡乱猜，都是妈妈流出来的液体，味道浓一点，跟精液有点相似。”
　　“哦。”小君被轻易糊弄了过去，她擦了擦手肘，便又躺回姨妈身边，姨妈轻叹道：“好吧，就算你猜对了，那妈妈不应该过性生活吗？”
　　小君柔柔回答：“应该啊，床单都湿了，妈妈一定很需要，呜呜，妈妈好可怜。”
　　姨妈斜了小君一眼，幽怨道：“妈妈可怜了几十年，为了你和你哥，妈妈……”语气有点哽咽，小君大急，抱着姨妈说：“妈，你别伤心，你先告诉我，你喜欢你的男朋友吗？”
　　姨妈转动眼珠子，沉吟了一下，说：“一般般，才交往不久。”
　　小君更焦急，摇着姨妈的身体大声说：“才交往不久怎能出嫁，妈，你听听我的意见，你这样嫁出去不一定是好主意喔。”
　　姨妈叹息问：“难道小君有更好的主意？”
　　“呃……”小君笑得有些勉强。
　　姨妈心如明镜，故意给小君抛诱饵：“如果是好主意，妈妈采纳了，就奖给你三千万零花钱。”
　　小君大吃一惊，又一骨碌坐直身子，惊问道：“是三千元，还是三千万呐？”
　　姨妈眉飞色舞道：“是三千万，妈妈从你哥哥那里弄了不少钱，现在妈妈可是大富婆。”
　　小君咯咯娇笑，猛扑到姨妈怀中撒娇：“大富婆妈妈，要给就给够五千万，哥哥说过，他能发达，我李香君居功至伟哟。”
　　姨妈含笑点头：“就看你有啥好主意了，如果主意不好，一个子也别想得到。”
　　小君来劲了，五千万正是她眼下最急需的救命钱，她贴着姨妈的胸脯，神秘问：“妈，你还记不记得差不多一年前，我们住在源景花园的时候，你跟哥哥做过那件事。”
　　姨妈一愣，颔首道：“我怎么不记得，你给你哥乱吃安眠药，弄得他神智失常，妈妈为了救他……”说到这，姨妈顿了顿，佯装不满：“你还提这事干什么，想惹妈妈生气？”
　　小君撅起小嘴，嗲嗲说：“对不起妈妈，那事儿是我不对。”眼珠一转，接着说：“我在想啊，妈妈如果想解决生理问题，完全可以找哥哥帮忙，上次是妈妈帮了哥哥，现在叫哥哥帮回妈妈，这很应该啊。”
　　姨妈轻斥：“你说什么，这种事能帮？”
　　小君兴奋道：“为什么不能帮，哥那方面超厉害的，他那东西又粗又长，跟他做那事，山庄里的每个女人都差不多几分钟就被他搞定，大家以为辛妮姐丰满，能收拾他，结果，上一次我亲眼所见，辛妮姐只勉强抵挡七八分钟，到最后像杀猪一样。”
　　姨妈扑哧一笑：“什么杀猪，形容得这么难听。”
　　小君猛点头：“是真的，好惨的样子，山庄里的女人，都怕哥哥那东西。”
　　“你怕不怕？”姨妈斜眼问小君。
　　小君羞羞道：“怕是怕，不过两三天没做，就又想他了。”说完，咯咯地笑开，姨妈忍俊不禁，嗔道：“真不知羞。”
　　小君突然很认真道：“妈，既然哥哥这么厉害，他可以顺带满足你呀，反正你跟哥哥也做过了，只要继续带套子，哥哥就无法射进去，就不算……不算乱伦了。”
　　说到敏感字眼，姨妈脸色异常平静，虽然早早突破了道德禁忌，姨妈早已不顾忌世俗束缚，但内心中，乱伦始终是一道无形的坎，尤其是在小君心中。姨妈冷冷问：“那你哥射进小君的里面，算不算乱伦？”
　　“我是妹妹，你是妈妈，不一样。”小君伶牙俐齿，她希望我和姨妈发生关系，是逼不得已，最后的道德禁忌又促使她保留一丝底线，就是不让我直接把精液射进姨妈的阴道里，可姨妈又怎么会在乎这层底线，她已经想要孩子了，又岂能同意小君的要求。
　　只是眼下先同意小君，姨妈不置可否，转而问：“这事你跟你哥哥说过了？”
　　“说了。”小君猛点头，很紧张的样子。
　　“他什么意思。”姨妈又问。
　　小君晃晃小脑袋，说：“哥没反对，他要让我先跟妈妈商量好了，他再决定，基本上哥哥是同意的，他不希望妈妈嫁出去，更不希望有猥琐男嫁进家里来。”
　　姨妈笑骂：“妈妈认识的男人都是猥琐男？”
　　小君叹道：“不是这个意思啦，你看李严叔叔，我都喊他做爸爸好多年了，结果他居然不是爸爸，还不是好人，可见很难遇到好男人，我和哥哥都担心妈妈遇到猥琐男，哥哥说了，万一哪天妈妈不在家，哥哥也去上班了，猥琐男趁我洗澡，要把我强奸了，我该怎么办，我又不像妈妈这么能打。”
　　“看来，你的担忧不无道理。”姨妈抿嘴笑了笑，轻叹道：“只是，万一这事传出去……”
　　小君严肃道：“妈，其实大家都在传你跟哥哥，以前若若就说过妈妈跟哥哥有暧昧关系，我矢口否认，但大家好像……好像有点信，好几位姐姐曾经旁敲侧击问我，我可不笨，全都一一否认，反正大家都这么认为了，就算这事传了出去，还不是等于炒旧饭，大家爱信不信。我觉得啊，谣言跟妈妈的幸福比起来，那根本不值一提，妈妈只要得到爽，管别人怎么说。”
　　“咦。”姨妈吃惊地看着小君，一脸惊喜：“小君的思想境界好像有了飞跃哦。”
　　小君很少受到到姨妈的夸赞，听姨妈这一说，顿时笑得大眼睛弯成了月牙：“妈，你同意不？”
　　“妈得考虑考虑。”姨妈欲擒故纵，其实她心里一百个愿意。
　　小君可没姨妈这般心机，她急着得到杨瑛母亲的医疗费，自然要催促姨妈：“别考虑了，看见妈妈满床的骚味儿，小君好心疼的，这样好不好，今晚上，我就安排哥哥来妈妈房间，到时候，妈妈只需听我的。”
　　“这……”姨妈佯装犹豫。
　　小君道：“妈，哥不仅性能力超强，技术也很棒喔，保证让妈妈爽个够，只要妈妈爽了，就不想出嫁了。”
　　面对小君的‘直言不讳’，姨妈有些尴尬，她慢悠悠打岔：“说说你跟你哥的事，我听说你的屁眼给你哥了？”
　　“哎呀。”小君悻悻不已：“都是什么人啊，这事也能传，真够八卦的。”
　　“有没有这回事？”姨妈笑骂。
　　“有。”小君羞不自胜，脑袋瓜窝在姨妈的怀里，姨妈小声问：“舒服吗？”
　　小君突然亢奋道：“妈，我告诉你哟，哥哥一边弄我的屁眼眼，一边舔我的脚时候，那真是舒服透顶咯。”
　　“真的？”姨妈心动的样子。
　　小君猛点头：“嗯，就是有点麻烦，要提前清洗屁眼眼，前一天最好不要吃肉吃鱼，不要吃太多米饭，不要吃含淀粉多的东西。”
　　“为什么？”姨妈好奇怪。
　　小君道：“吃肉吃鱼，那屁眼的味儿大，哥哥喜欢舔屁眼的，到时候又要亲回我的嘴，我可不希望闻到怪味啦，至于吃饭多，吃含淀粉的东西多，便便自然就多，清理屁眼眼起来时间比较长。”
　　姨妈扑哧一笑：“还有这么多道道。”
　　小君不以为然：“我这些不算什么啦，依琳姐姐才是弄屁眼眼的博士，她精确到一个星期只有两天吃肉，其余都吃素菜，喝牛奶，吃素面，说什么面条最容易消化，最容易排干净，她每天坚持用牛奶清理屁眼眼三次，我敢说咱们山庄的屁眼儿，就属依琳姐姐的最干净。”
　　“哈哈。”姨妈终于忍不住放声大笑，小君还接着说：“她时刻准备着给李中翰桶屁眼……”没说完，她自个也捧腹大笑，母女拥抱在一起狂笑，直笑得天地失色。
　　“等我准备好了，我也要。”怀中的柏彦婷风情妩媚，她微抬起丰腴右腿，我侧了侧身，很默契地沿着股沟插入巨物，一举占据整条阴道，柏彦婷长长地呻吟，我捏住她的大奶子，小声催促：“文燕姐，快告诉我薇拉的事。”
　　柏彦婷柔柔道：“她没什么事，她通过密电要我转告你，说她已经安全到达美国，要你担心。这很奇怪，薇拉好像很在乎你，我跟你妈妈打赌，说薇拉喜欢你，你妈说绝不可能，你们才认识，而薇拉又是很清高的女人，不会随随便便喜欢一个小自己近二十年的男人，你妈妈只相信你喜欢薇拉，不相信薇拉喜欢你，刚才我一试，就看出你很着急薇拉，薇拉又在乎你，我相信你们的关系不一般。”
　　“她是若若和凯瑟琳的妈妈。”我心虚地翻了个身，把柏彦婷压在身上，巨物深深插在她的肉穴里，椭圆肥臀中间，一朵菊花朝天怒放。柏彦婷脸压着枕头，吃吃诡笑：“仅仅如此吗？”我大窘，巨物拔出至穴口，又狠狠插入，猛撞花心，柏彦婷娇呼：“啊……插得很深，我说中了你的心思，你无须对我隐瞒，真干得了薇拉，算你有本事，你妈妈这辈子最吃醋的女人就是薇拉，你爸爸曾经很爱薇拉，我亲眼见过你爸爸舔薇拉的下面……”
　　我嘶吼：“我爸爸有舔过柏阿姨的下面吗？”
　　柏彦婷撅臀呻吟：“何止舔过，他还咬过。”
　　我脑子嗡一声响，闪电般拔出巨物，低头在柏彦婷的光洁肉穴上狠狠地咬了下去。
　　“啊……”


第三章
　　宝马750i停在了市第一人民医院门口，小君，闵小兰，杨瑛三个美少女从车子鱼贯而出，我朝她们挥手告别，承诺尽快筹集五千万医疗费给杨瑛的母亲。
　　“瑛子，替我向你爸爸妈妈问声好，说我晚点会来看她。”我朝杨瑛挤挤眼，她会意一笑，颔首点头，没她配合，小君也不会中计，什么死党，好朋友全都是假的，只要有足够的利益，什么朋友都可以出卖，唯独小君傻乎乎地为杨瑛焦急，哎，我的小君是最纯洁，最单纯的。
　　别人可以向我出卖，但我就最痛恨出卖我的人，回到源景县纪委，我与任华安商议后，迅速召开了表彰动员大会，表彰近期有功的人员，任华安主持会议，他坚定高举反腐旗帜，继续扩大反腐成果。我则暗地里排查隐藏在内部的奸细，魏金生之死，让我们县纪委非常被动，一个厅级干部死在我们县纪委里，真要追究起来，罪责可大可小，幸好与齐苏楼达成协议，我不追查魏金生的案情，他不追究魏金生之死，我们一起相安无事，这就是政治，不能说黑暗，如果连职务和人命都保不住，谈何建功立业，有一番作为呢。
　　查出奸细不难，当晚看管魏县长的就几个人，逐一慎密排查，就确定了对象，是吕刚，我亲自控制了他。
　　县纪委的秘密审讯室里，我让所有监视和摄像头都处于关闭状态，只带赵水根参与审讯。
　　“你是谁的人，奉谁的命令杀掉魏县长。”这句话，我重复了九遍，当我重复第十遍后，吕刚依然沉默，我微笑站起，让吕刚见识到我的凶悍，我当着赵水根的面把吕刚的中指活活折断。
　　痛苦的嚎叫几乎刺破我的耳膜，我只担心我的耳膜，一点不担心嚎叫会传出秘密审讯室，赵水根露出震惊之色，断指的吕刚则一脸苍白，满头冷汗，双眼惊恐。
　　“吕刚，你说了吧，念我们同事一场，只要你交代，李书记不会为难你。”赵水根于心不忍。
　　吕刚还在犹豫，我不得不佩服他，现实跟电影相差何止百万倍，我根本不相信有人能经受肉体上的折磨，解开衬衣的袖口，我卷起了袖子，目光阴森：“现在可不是几十年前的革命时期，你这样顽固是很愚蠢的，没人在乎你，你不会有丰碑，就算你死掉，也像条死狗一样令人厌恶，没有人可怜你，我李中翰虽然不是专业审讯出身，但我有一百种方法让你开口，你有种就把这一百种方法都尝试一遍。现在我再问你一次，如果你拒绝招供，我就脱掉你裤子，把你的玩意踢烂。”
　　出乎意料，我还没动手，就简单的几句威胁话，吕刚就彻底崩溃了，他忙不迭招供：“我说，我说，是赵书记……”
　　“赵鹤？”我以为我耳朵出错，又问了一遍，吕刚痛苦低下头，我倒吸了一口冷气，我怀疑很多人，甚至包括怀疑任华安，可没想到指使吕刚干掉魏县长的人竟是赵鹤，我思索了一下，吩咐道：“水根，叫医务人员进来。”
　　赵水根很快把几个医护人员叫进来，这些医护人员没有女性，都是三大五粗的大汉，秘密审讯室里，没有温柔，只有残忍，粗暴和嗜血。
　　我走出审讯室，站在窗口眺望远方，赵水根默默地跟随在我身后，我喃喃道：“吕刚徒有其名，他不是钢铁份子，他一直不开口，是因为你赵水根在，吕刚认为你是赵鹤的亲戚，就一定是赵鹤的人，所以吕刚表现很勇敢。”
　　赵水根明白我的意思，他语气坚定道：“我是李书记的人。”
　　我笑了，但我的笑容没有给赵水根看到，震慑下属，就不能在工作时候对他笑。
　　“写一份关于赵鹤的材料，然后交给任华安，要详细。”淡淡留下一句，我离开了县纪委，直接开车到县公务员小区，以期见到我的命中贵人何芙，一天不见她，我有如隔三秋的感觉。
　　街上行人如织，社会稳定，反腐风暴得到了源景县人民的大力支持，短短两天时间，源景县纪委就收到三千多封举报信，有实名，也有匿名。上宁市委非常配合，已经抽调九十多人下县帮助审查，县纪委大楼迅速扩容临时监狱，偌大的县纪委大楼，就是再关押三百人进来也绰绰有余。
　　我给胡大成打去电话，让他派一百名武警驻防县纪委，由任华安负责指挥，胡大成没有多言，马上照办。任华安得到消息后惊喜过望，打来电话表示县纪委如虎添翼，言语中，他对我更是敬畏，我指示他安排稽查处下午上班时间再继续抓人，要打出声威，抓出气势，要让整个源景县掀起反腐风暴。
　　任华安表示坚决执行，隐约中，我成了县纪委的幕后领导。
　　踌躇满志的我来到了县公务员小区，宝马750i的车前窗贴着特别通行证，我可以畅通无阻地进入源景县的任何企事业单位，社区宾馆，而一般的出租车就没这个权力。
　　安静的小区门口，一辆出租车被截拦下来，出租车里的人无奈下车，步行进入小区。我瞳孔放大，这位从出租车下来的人，据说是整个县纪委最美的女人，她神色有点慌张，小区保安见到她，都堆起了笑脸，这女人正是谢安琪。
　　我不动声色，远远跟着，停好车，我顾不上去见何芙，而是直接去赵鹤的家，一敲开门，谢安琪瞪大眼珠子看我，一脸吃惊：“中翰……”
　　“什么时候来的？”我不管谢安琪同意不同意，径直走进赵鹤的家，谢安琪跟着我身后，小声道：“刚到，回来拿些东西。”
　　我微笑说：“刚好，我也想来这里拿些东西。”
　　“拿什么东西？”谢安琪紧张地注视我。
　　我淡淡说：“想拿什么东西就拿什么东西。”
　　气氛似乎一下子就陷入了紧张，我两眼闪烁着精光，气势咄咄逼人，谢安琪心虚地撒了个娇：“中翰，你怎么这样跟我说话。”
　　我不为所动，在这不足一百二十平的房间里巡视了一遍后，指着书房里的角落，用命令口吻说：“请打开保险柜。”
　　谢安琪脸色一暗，闷闷不乐道：“我没带钥匙。”
　　我从口袋里拿出一张便签打开，递到谢安琪面前：“这是搜查证，你不打开，我就叫人来打开。”
　　“中翰。”谢安琪撅嘴撒娇。
　　我收好搜查证，笑眯眯地把谢安琪抱上书房的红木办公桌，温柔地亲了她一口：“美色我见多了，别跟我玩这一套。”
　　谢安琪见美人计失灵，很无辜地看着我，轻叹道：“你注定是我的命中克星，我是来拿旗正集团股份的。”说着，从随身的手袋里拿出一串钥匙，又选出其一递给我，我微笑接过，来到墙角的保险柜前，轻松打开了保险柜，不用回头，我已感觉到谢安琪跟在我身后。
　　望着保险柜里满满的钞票，我不得不叹息，而我所见的，也许只是冰山一角罢了，以赵鹤现在的身家，至少也有两百亿，一个小小的县纪委书记能如此敛财，其他大官就可想而知了。
　　“除了拿旗正集团的股份，还要拿什么。”我随口问。
　　“结婚证。”谢安琪的回答令我有少许意外，我站起来，微笑说：“拿结婚证做什么？”
　　“离婚。”谢安琪给我抛来个媚眼，我不禁疑惑：“怎么突然想到了离婚？”
　　“这是迟早的事。”谢安琪淡淡说。
　　“赵鹤同意？”我大为兴奋，即使不能娶了谢安琪，我也不愿意她做赵鹤老婆，他们能离婚最好。谢安琪轻轻靠到我身上，幽香扑鼻：“你愿意我离婚吗？”
　　我舒展手臂把美人搂紧，刚想说出‘愿意’两字，忽然我发现谢安琪盯着打开的保险柜，眼神有点古怪，出于职业敏感，我顺着她的眼神看去，一指最低隔层里的小皮套问：“这皮套装什么的。”
　　“装存折的。”谢安琪笑了笑。
　　我蹲下，取出皮套打开，里面果然有三本存折，粗略计算了一下，我叹道：“两千多万，数目不小。”放回存折，我还发现最低层存放十几根金条，若干黄金纪念币，还有一部几年前的旧款数码相机。
　　“数码相机？”我把数码相机拿在手上，小心打开，相机居然还有电，这说明这部数码相机不久前还在使用，我正好奇，谢安琪突然伸手，一把夺走相机：“没什么好看的，都是拍一些生活细节……”
　　我眼珠飞转，忽然想起了什么，脸色迅速阴沉下来，冷冷地把手递过去：“上次听你说过，赵鹤拍下了他跟你做爱的实况，给我看看。”
　　谢安琪脸色大变，把相机收到身后：“中翰，别看了，我求求你。”
　　我柔声道：“放心，我虽然会吃醋，但我依然爱你……”话语温柔，动作可不温柔，一把抱住谢安琪，粗鲁地抢回数码相机，谢安琪的脸色霎时苍白，迷人的大眼睛充满了痛苦与焦灼，我心咯噔一下，更想一窥数码相机里的内容。
　　做在沙发上，我摆出了一个舒服的姿势，调出数码照片，虽然有了心理准备，可我还是对数码相机的内容极度愤怒，相片简直不堪入目，全部都是谢安琪与赵鹤的做爱镜头，这个超级大美人完全可以称之为超级大淫妇，我忍不住抬头看向沙发另一头的谢安琪，两眼喷火，她心虚得几乎哭泣，像受惊的小绵羊般颤抖。
　　“嗯？”我摁下自动拍照键，一段数码影片播放了出来，只看了一秒，我的心脏就受到了巨大打击，脑袋突然嗡嗡作响，我猛甩脑袋，再仔细一看，差点要吐血，我的上帝，影片里，两个中年男人正干着娇嫩谢安琪，一个抽插她下体，一个插她的小嘴，我看得很清楚，其中一个男人是赵鹤，另一个男人却是谢安琪的父亲谢东国。
　　“中翰……”谢安琪浑身颤抖，两眼极度恐惧，两行眼泪从她恐惧的眼睛里流了下来。
　　我脑子一片空白，已经不再愤怒了，我在呼吸，拼命地呼吸，我不想因为过度愤怒而发疯，手中的数码相机仍在播放不堪入目的影片，谢东国跟赵鹤在不停干着谢安琪，姿势千变万化，稚嫩的谢安琪似乎还是一个读书时代的少女。
　　“你的第一次到底是给你父亲，还是给赵鹤？”我冷冷地问谢安琪。
　　“父亲。”谢安琪垂下了脸，不敢对视我的眼睛。
　　我差点把数码相机摔了，可我还在看下去，好半天，我木然道：“要是没看错，你是自愿跟他们一起做的。”
　　谢安琪擦了擦了眼泪，不吱声，似乎默认了我的判断，我胸口又是一闷，问道：“谁拍？”
　　“我妈。”谢安琪怯怯说。
　　“挺精彩的。”我居然挤出了一丝笑容，但我知道，我这笑容比哭还难看一万倍。
　　谢安琪缓缓站起，缓缓走来，噗通一下，跪在我脚边，眼泪汪汪着说：“中翰，我是来销毁的，没想到被你发现，我说了，你是我的命中克星，你要怪就怪我，不要迁怒我爸妈，也不要迁怒安妮。”
　　面对这个可怜兮兮的大美人，我还能说什么，我既不愿骂她，更不想打她，于情，这已是多年前的事，于理，这是人家的隐私，她谢安琪是别人的妻子，我根本没资格教训人家，我的愤怒是自作多情。
　　可是我真的很愤怒，我一字一字地告诉谢安琪，我非常生气。
　　“我知道。”谢安琪怯怯点头，眼泪如雨。
　　我一声很郁闷的长叹：“怪不得你爸爸，你妈妈，还有你，都对赵鹤宽恕，不愿意我对他严惩，原来你们曾经大被同眠过。”
　　“中翰……”谢安琪扑到我怀里。
　　闻着沁人的幽香，我竟然冲动了，冲动得很厉害，愤怒，嫉妒，失落……所有的情感都化作了欲火，我慢慢地脱掉自己的衣服，慢慢地脱掉谢安琪的衣服，两人赤条条地拥抱在一起，我让谢安琪跨坐在我身上，吞入我的巨物，直插到花心，一颗泪珠滴在我多毛的胸膛上。
　　“说说经过，说得详细点，反正你们已经乱交了，我倒要听听细节。”我抱紧俯下的娇躯，一边舔吻香唇，一边耸动。
　　“我……我哪知从何说起。”谢安琪眨了眨长睫毛，扇下最后一滴泪珠，哎，她本来就绝美，哭过的娇容更有一番销魂的风情，很奇怪，我不再恨她，只有浓浓的爱怜。
　　“我问，你答，你是聪明人，不要隐瞒我，不要惹怒我，等我的挫折减轻了，我就放过你，放过你全家。知道吗，我是因为太爱你了，才愤怒，才有挫折感。”说完这番话，我眼睛湿润了。
　　“知道。”谢安琪柔柔地点头，柔柔地耸动身子，紧窄的肉穴柔柔地摩擦我的大肉棒。
　　我舒服着叹道：“第一次如何给你爸爸的？”
　　谢安琪思索了片刻，幽幽地回忆起来：“那时候，赵鹤经常住在我家，爸爸很少回家的，连邻居都以为赵鹤是爸爸，他也承担了做爸爸的角色。我和安妮还小，他经常接送我们去学校，我对赵鹤渐渐有了依赖，我对他的感情有时候甚至超过了我爸爸，赵鹤更是以爸爸身份自居，但他毕竟不是我爸爸，他对我的感情也随着我成长而发生了改变，他开始摸我身体，到了十三，十四岁，赵鹤已经对我放肆轻薄了……”
　　“十三，十四岁，奶子已经很大了吧。”我没好气，用手指用力捏住谢安琪的丰乳，滑腻酥挺，她的乳房是极品中的极品。
　　“嗯。”谢安琪轻轻点头，自带一分羞涩：“十四岁那年，我就开始穿C罩杯，赵鹤看我的眼神完全变了，他经常借故摸我身体，帮我买内衣内裤，我开始很害怕，就把这件事情告诉我爸爸，爸爸很着急，可他在外地很无奈，十五岁那年春天，赵鹤第一次亲我，我把这事情告诉了爸爸，爸爸很生气，特地从外地赶回来，要找赵鹤理论，赵鹤不在，爸爸就把气撒在妈妈身上，还打了妈妈一巴掌，结果，妈妈离开了家，爸爸很懊悔，很难过，他喝了很多酒，喝得很醉，我一直在我爸爸身边，他醉了后，就对我说，与其便宜赵鹤，不如你报答爸爸养育之恩。接着，爸爸就抱我，我吓坏了，根本不知道反抗，就这样，我被爸爸强奸了。”
　　“畜生。”我恨得咬牙切齿。
　　“第二天，爸爸像没事一样，他塞给我一千元，要我注意身体，不要给赵鹤动手动脚，然后就匆匆离开家。不久，妈妈就跟赵鹤一起回来，赵鹤当着我的面打电话给爸爸，说下一次我爸爸再敢打我妈妈，他就把我爸爸的腿打断，爸爸不敢顶嘴，在电话里跟妈妈道歉，我对爸爸很失望，一点男人气概都没有。以后好长时间，爸爸都不敢回家，而是去学校接我和安妮去吃饭，有几次是单独接我去宾馆，吃完饭后就做那事。”
　　“你就这样允许你爸玩弄你？”我暴跳如雷。
　　谢安琪用温柔的耸动消减我的怒火：“我一开始是反感的，后来见妈妈疏远了爸爸，我出于同情爸爸，慢慢的就不反感了。”
　　“他有很多女人，他是骗你的。”我大吼。
　　谢安琪抿嘴微笑，呻吟道：“我当时还小，很幼稚的，哪懂这么多，加上爸爸很懂得挑逗我，做过几次后，我就迷上了。”
　　“他有射进去吗？”我给谢安琪的翘臀猛拍了一掌，巨物用力顶抽。
　　谢安琪的美脸渐渐红润，丰满乳房撩拨我的嘴唇，她娇柔道：“一开始不敢直接射进去，都是拔出来射在肚子，射在胸部，后来就直接射进去，有很多次是连续射进去，我都没采取避孕措施，幸好没怀孕。”
　　“后来是如何被发现的？”听说谢安琪没有怀孕过，我的心宽慰了不少。
　　谢安琪娇喘着：“我上次告诉过你了，那次没全部说实话，就是我十六生日那晚，赵鹤把我拉到妈妈房间，要我接受成人礼，观看他和妈妈做爱，之后，他就占有了我，发现我不是处女后，他就问我为什么不是处女，我开始没有告诉他，但妈妈逼问我，我只好把失身给爸爸的事情说了出来。”
　　“你妈妈不生气？”
　　谢安琪道：“很生气，我听说爸爸被赵鹤打了，打得很严重，妈妈禁止爸爸单独见我和安妮，也是从哪一次起，爸爸再也没有去学校接过我和安妮，不过，妈妈没有把事情闹大，在此后差不多两年里，爸爸都很少回家，很少跟我们见面。直到两年后，爸爸突然找赵鹤帮忙做生意，赵鹤答应了，不久，生意做成了，爸爸和赵鹤的关系迅速好转，他们经常带我和安妮出去玩，去高级酒店餐厅吃饭，我们的生活条件从此越来越好，妈妈和爸爸的关系也因此大为改善，再后来，爸爸买了大房子，我们又重新住在一起，这期间，赵鹤结婚了，但他偶尔还是来纠缠我妈。”
　　“淫乱是什么时候开始的？”我又忍不住猛拍了谢安琪的翘臀。
　　谢安琪痛呼，撅起小嘴撒娇：“四年前，赵鹤跟她的老婆离了婚，他又来我们家住了，那时候，他和爸爸的关系最好，说什么肝胆相照之类的，不过，这一切都是因为爸爸的公司得到迅速扩张，生意越做越大，赵鹤的家产也随着水涨船高，他和爸爸的关系因为利益才变好。有一天，他们很开心，在家里喝了很多酒……”
　　“慢点说，我要听详细的，越详细越好。”不知为何，我扫了一眼数码相机，我竟然感到欲火焚身，脑子里全是一位娇美少女被两个老色鬼奸淫的情景，巨物暴涨，狠狠地抽插紧窄的肉穴，谢安琪低头一看交合处，脸上有一丝诡笑：“好硬健！
　　“慢慢说。”我目光闪乱，仿佛自己就是谢东国，正在跟自己的美丽女儿做爱。
　　谢安琪说话不紧不慢，语调抑扬顿挫，字正腔圆，令我身临其境，配合着数码相机的播放，我感觉自己很真实地看到了那淫乱的一幕。
　　“大家都喝了很多酒，我和妈妈也喝了很多，酒精的作用吧，我们兴致很高，加之安妮去外地玩了，我们就在客厅沙发上很随便地聊天。赵鹤抱着我，爸爸抱着妈妈，两个男人都不老实，手上都东摸西摸的，他们尽说一些荤笑话，说得很露骨，赵鹤好几次当着爸爸妈妈的面亲我，还把舌头伸进我嘴里，更过分的是，他把手摸到我大腿根部，爸爸妈妈也不说什么，他们自顾着互相亲嘴调情，过不了不久，妈妈意外地换上了一双高跟鞋跳舞助兴，她脸红红的，身上只穿着内裤内衣，我还记得是黑色透明的，很性感，很暴露，连下边的毛毛都露了出来。”
　　“音乐开得很大声，妈妈跳得很好，赵鹤和爸爸都拼命鼓掌，因为我也学过跳舞，爸爸就怂恿我跳，赵鹤和妈妈跟着起哄，我拗不过，就跟妈妈一起跳了，开始我还不放开，只是扭了几下，妈妈夸我扭得好看，很快，赵鹤不知从哪里找来一双高跟鞋和一套粉肉色的情趣内衣叫我换上，我见很透明，不愿意换，赵鹤就和爸爸一起架住我，把情趣内衣强硬地给我穿上，好可恶，他们趁机东摸西摸，爸爸也敢摸我下体了。”
　　“穿好了情趣内衣，我逐渐放开跟妈妈跳舞，感觉像是跳艳舞，没跳几下，下面就开始湿，他们鼓掌鼓励我，我越跳越放肆，跳得非常诱惑，我当时就发现赵鹤和爸爸的裤裆全隆了起来，有点不好意思，想不跳了，谁知，爸爸和赵鹤突然一起脱光了衣服跟我和妈妈一起扭，我记得赵鹤抱着我屁股扭了几下，就……就把他的东西插进了我下面，再看爸爸妈妈时，爸爸也把东西插进妈妈的下面，我们已经不是在跳舞，而是站着做爱。”
　　“什么做爱，那是淫乱。”我气得猛揉谢安琪的翘臀，打定主意，找个时间破了她的屁眼，我要插烂她的屁眼才解恨。
　　谢安琪不知我想得这么龌蹉，柳腰轻摇，很娴熟地吞吐巨物，娇喘中，柔柔地嗔我：“你跟我和妈妈做，不也是淫乱么？”
　　我心神一荡，竟无法反驳，心也恨不起来，只好不再纠结这个问题，一边迎合，一边粗声问：“后来呢？”
　　谢安琪媚笑：“后来就是疯狂地做，赵鹤和我做，爸爸和妈妈做，我们四个人挤在沙发做，爸爸有点力不从心，就说让妈妈在上边，妈妈奚落爸爸不够赵鹤勇猛，爸爸有点不高兴，就说，你叫赵鹤来干你呀。妈妈一听，就赌气叫赵鹤过去，赵鹤真的就过去跟妈妈做，妈妈好开心，故意浪叫，也就在这时，爸爸来到我面前，摸了我几下，见赵鹤和妈妈没反对，他就大胆跟我做了，这也是爸爸几年来再次跟我做，好奇怪，我那时很兴奋，很期待，爸爸插入时，我得到了高潮，爸爸还问我是不是有高潮了，我不承认，但爸爸在这方面很老练，他就一边笑，一边温柔地亲我，问我想不想他。”
　　谢安琪观察了我一眼，继续述说：“他是我爸爸，我怎能不想，就说想，爸爸哈哈大笑，好像变得有力气了，妈妈看在眼里，就大骂爸爸是淫棍，爸爸回击，说妈妈是荡妇。就这样，我们一晚上都是在做，中途，赵鹤和爸爸又换了回来，总的来说，是爸爸跟我做得多，我们从客厅做到卧室，事后，妈妈说那晚上她得过多少次高潮都忘记了。”
　　我恨恨问：“你呢。”
　　谢安琪媚笑：“我也忘了，我只记得爸爸在我里面射了四次，一次比一次射得少，赵鹤在我里面射了两次，他多数射给妈妈。从那次以后，我们开始了在一起做爱，每个月至少有三四次，都选择安妮不在家的时候才这样，有一次安妮突然提前回家，差点给她撞破。”
　　“为什么不把安妮拖下水，五个人弄不更刺激吗？”我冷笑，巨物却更硬。
　　谢安琪愉悦地耸动：“不怕告诉你，当时赵鹤确实有这个想法，爸爸妈妈一开始也不反对，不过，安妮很讨厌赵鹤，加上后来爸爸跟赵鹤因为生意方面的事情闹出了很大矛盾，安妮才没有加入进来，过了差不多一年，发生了两件事，妈妈被强烈刺激，就不再喜欢四个人一起做了。”
　　“发生了什么事。”我急问。
　　谢安琪道：“一件，是爸爸在外边包养的女人到爸爸的公司里去闹事，这件事闹得挺大的，妈妈非常非常生气，说脸都丢光了，妈妈很爱面子的，发生了这件事后，妈妈对爸爸很失望，不时在我和安妮面前提出要离婚的念头。不过，爸爸坚决不同意离婚，这出乎我们意料，可能是爸爸还爱着妈妈。妈妈是很爱面子的，离婚毕竟不是光彩的事，加上我们又劝妈妈，她就不提离婚的事了，接下来发生的另一件事，就令妈妈彻底打消了离婚的念头。”
　　“什么事。”我急不可耐。
　　“别急嘛。”谢安琪用小粉拳捶了我一下，字正腔圆道：“就是有一天晚上妈妈想做那事，她就打电话给赵鹤，哪知赵鹤不接妈妈电话，妈妈心血来潮，就一个人偷偷赶来源景县，那时候赵鹤已经是县纪委书记了，妈妈突然来到，意外撞破了赵鹤跟一个女人在一起，就在这个房间。”
　　我暗暗幸灾乐祸。
　　谢安琪接着说：“妈妈当时大怒，跟那个女人吵起来，那个女人也不好惹，就责问妈妈是赵鹤什么人，有什么资格在赵鹤家发飙，妈妈冲动之下，就说是赵鹤的岳母。因为之前赵鹤有说过要娶我，爸爸妈妈一直没答应。”
　　“那个女人听妈妈这么说，就问赵鹤，赵鹤虽然舍不得那女人，但他更舍不得我们，于是就默认了，那女人很生气，打了赵鹤一记耳光就离开了，赵鹤一点没生气，他开心坏了，因为妈妈这样表态，就等于答应把我嫁给他，那天，赵鹤哄了妈妈一晚上，妈妈仍然不开心，觉得男人都不是好东西，第二天，他们从源景县回到上宁，妈妈就意外宣布同意赵鹤娶我，很快，我就嫁给了赵鹤，妈妈觉得我结婚了，感情方面要专一为好，就不再支持我们四个人在一起做爱。其实，妈妈是恨赵鹤了。”
　　“你爸爸也同意你嫁给赵鹤。”我若有所思。
　　谢安琪叹道：“爸爸是不同意的，但妈妈更不喜欢爸爸，已经不当爸爸是一回事了，妈妈让我嫁给赵鹤，是为了维护我们这个家，赵鹤正官场得意，县纪委书记的地位可不小，而且赵鹤对旗正集团有很大的帮助，他又是旗正集团的大股东。”
　　我默默点头，与之前谢东国说的话联系起来，就知道谢安琪说的是实话，我又追问一句：“你结婚之后就真的没跟他们一起淫乱了？”
　　谢安琪坚定道：“真没有了，我和赵鹤结婚之后，妈妈对这事非常排斥，她开始出去结交朋友，我知道她加入了一个贵妇圈子，经常吃喝玩乐，好像挺开心的。”说到这，谢安琪竟然停止了耸动，美目如烟：“中翰，我知道你看了这相机里的东西后，一定以为我家里的人很坏。其实，告诉你，我和妈妈都不是坏女人，我和妈妈一样，到目前为止就只跟三个男人发生肉体关系，赵鹤，爸爸，还有你，我和妈妈并不滥交，我们的关系可以说错综复杂，如果说到坏，你们三个男人比我们坏不知多少倍。”
　　我突然干咳，心中怒火早已经消退，琢磨谢安琪这番话，我不得不承认她说的有理，人是自私的，尤其是男人，自己可以风流，却对女人出轨极度排斥。
　　谢安琪察言观色，见我表情不自然，她乘机反攻倒算，玉指一戳我脑壳，嗔道：“特别是你李中翰，我敢说你的女人至少超过二十个，而且以后还会增加。”
　　我忍住笑，讥讽道：“那我要赞你和你母亲是贤妻良母咯。”
　　谢安琪不温不火，不紧不慢说：“我妈妈真算得上贤妻良母，她只不过势利一些，时下的人绝大多数都像妈妈这样附炎趋势，爱慕虚荣，当初要我嫁给赵鹤，就是看中赵鹤的官场前途，如今看中你李中翰也是这个原因，我爸爸性格懦弱，家里三个女人有严重危机感，有危机感的女人很容易变老变丑的，别看爸爸能赚钱，危机感可不是金钱多了能弥补，事实上爸爸的旗正集团没有赵鹤的支持，根本不可能发展，在我们这个国度，没官场支持的企业永远做不大。妈妈就是看准了这点，所以她需要一个强力的靠山，我们全家需要强大的依靠，之前是赵鹤，如今，你李中翰，就是我们的依靠。”
　　“戴高帽。”我嘟哝一句，心里却是百感交集，谢安琪说得很坦诚，没有一丝掩饰，她谢家对我确实附炎趋势，如果我只是普通人，哪怕我阳具再具天赋，也很难引起女人垂青，想我一年多前，连个像样的女人都没有。
　　谢安琪扑哧一笑，丰满的乳房徐徐压下，媚眼如丝：“当然，你很可爱，很优秀，我喜欢你，很喜欢你，我愿意为你生孩子……”
　　柔柔的声音如魔音，我几乎迷离，身下机械地挺动，只为宣泄欲火，谢安琪适时撒娇：“中翰，把相机里那些东西全删了吧，我希望你只记得我一切美好的东西。”
　　我眼珠一转，有了奸计：“这两天胃口怎样。”
　　谢安琪见我问不着边的事儿，莫名其妙：“怎么这样问这个，早餐我没吃，昨晚就吃点粉蒸肉，青菜，甜瓜，小半碗米饭，我的胃口一直这样，十年前就这样，没变过，以前还喝牛奶，现在想要好身材，我连牛奶都不喝了。”
　　“家里有牛奶吗？”我的手悄悄抚摸滑腻翘臀，谢安琪想了想，说：“冰箱应该有。”
　　我坏笑：“这就好。”
　　“怎么了。”谢安琪感觉到异样，因为我的手指扣住了她的屁眼，菊花很窄，手指插不进去。
　　我挤挤眼，挑明说：“等会，我要亲自给你洗屁眼。”
　　谢安琪大惊失色：“中翰……”
　　我赶紧用力冲顶肉穴，谢安琪明白了过来，娇躯乱颤，巨物密集抽送，她忍不住呻吟：“啊啊啊……不行的，那地方不能弄……”
　　我冷冷道：“不能弄，相机里的东西就不删。”
　　谢安琪甩动双乳，放声喊：“啊啊啊，要弄，你就把我和妈妈一起弄。”
　　我惊喜不已，连连点头：“这建议不错。”
　　“喔喔喔，射给我，我要来了，射给我……”


第四章
　　中午跟政法委书记胡大成吃了一餐饭，我把周支农介绍给了他，听说周支农是原上宁市委何书记的秘书，胡大成大吃一惊，他既对周支农敬畏，更对我敬畏，很浅显的道理，周支农这只“良禽”选选择了我这棵大木，胡大成看在眼里，心里对我的背景一定有了深不可测的感觉，我就是要他有这种感觉。
　　周支农带来了七名手下，由于比较仓促，他只能遴选七人来源景县当差，这七人是周支农的心腹，更是我的心腹。胡大成不敢怠慢，七张调令就在酒席桌上发出，说先工作，再补办工作手续，我和周支农自然满意。
　　跟胡大成吃完饭，我跟周支农带来的七人在一家茶庄见了面，他们分别是程康，史允，卢景双，王安翔，勾展，孙昊英，庞宏伟。七人高矮不一，即将担任的工作职务都不同，但个个精明矫健，我不由得暗暗赞许周支农有眼光。
　　“我再重申一遍，人有主仆，我周支农甘愿一辈子追随李书记，他是我的领袖，更是你们的领袖，是你们要用鲜血和生命去保护的领袖，这个信念不以时间的改变而转变，也不以身份的改变而转变，甚至不能对这个信念有丝毫动摇。”
　　我主意到周支农用上‘领袖’这个字眼，他在有意培养这种意识，环视一圈七人，周支农语气凝重道：“现在我问你们，你们愿意一辈子尊奉这个信念吗？”
　　七人齐刷刷站起，面朝我大声回答：“是我们愿意一辈子尊奉这个信念，我们誓死保护李中翰大哥，任他指挥。”
　　尽管这七人回答时不够整齐划一，但令我听得浑身热血，我示意他们坐下，平静地说了一字：“好。”拿起手中履历表，我逐一念到七人的名字，算是认识了，又大致了解了一下他们七人的背景，学历等社会关系，很满意地放下履历表，我微笑道：“钱不是万能的，但照顾家人需要钱，你们既然愿意为我付出生命，我就不会让你们有后顾之忧，一会给你们每人发五百万，算是安家费。”
　　七人面露惊喜之色，齐声道：“谢谢大哥。”
　　我想了想，摇摇手，意味深长说：“我们不是黑社会，以后不要喊大哥，就称呼我李书记。”其实‘书记’在国家各阶层的官衔中属于最高一级，县纪委书记是最高，县委书记也最高，同样，市委书记，省委书记，甚至……
　　我不用说得太清楚，迈出了这一步，已是无回头箭，宏愿与野心，表意有褒贬，但实则划为等号，就看他们是否理解我的心意了。众人齐声喊：“谢谢李书记。”
　　我微笑嘱咐：“你们准备在新的岗位工作了，都是不错的工作，具体支农会安排好，我不需要你们工作多出彩，只需要你们平日里多观察，做人要低调。”
　　“知道。”七人点头领会。
　　“好了，我先走了，有时间跟你们喝酒。”我站起告辞，周支农送我到茶庄门口，我叮嘱了他几句便离开了茶庄，带着谢安琪驱车回上宁。
　　有这么一位迷人的美女陪伴，我回家之路一点都不寂寞。高速路上车辆川流不息，谢安琪伏在我的双腿间，大胆地吮吸我二十五公分长的大肉棒，车程已过半，她抬起头来，气喘吁吁地抗议：“有没有搞错，是不是被你的女人榨干了，在家里射不出来，这里吸了这么久也没吸出来。”
　　“呵呵。”我开心极了：“刚才你口口声声说你的口技如何了得，就算是蔫干的萝卜，你也能吸出汁液，我可不管，你不吸出来，我就一直开着车，直到汽油用光。”
　　谢安琪瞄了一眼车窗外，见车流少了，她娇羞道：“我嘴都麻了，不如换另外一种方法弄出来。”
　　我不得不佩服谢安琪，别看她一副端庄斯文的样子，实则很大胆，她暗示可以在车里做爱，我心里也想，不过，大白天的在高速路一边开车，一边做爱是极其危险的，我可不敢过于莽撞。摇头笑了笑，我拒绝了谢安琪的建议：“不，我就要你含，虽然你没吸出来，但还是蛮舒服的。”
　　谢安琪很无奈，一双迷人的大眼睛重新打量我双腿间，咬咬牙，她再次伏下身子，嘟哝着：“我就不信了……”
　　一股温暖包裹了我的龟头，有电流般酥麻，我长长舒了一口气，赞道：“太好了，我喜欢坚韧不拔的女人，哦……”
　　只可惜，车子到了上宁，坚韧不拔的女人依然没能令我的大肉棒臣服，被谢安琪断断续续含了近一个多小时，大肉棒依然狰狞高举，没有丝毫喷浆的迹象，恼得谢安琪用牙齿轻咬了一下龟棱，大肉棒突然一弹，报复性地在谢安琪的樱唇上打了一下，谢安琪见状，非但没生气，还咯咯笑了起来：“有脾气哟。”
　　我停好车，艰难地把巨物塞回裤裆：“不止有脾气，还有灵性，想跟它交朋友就要对它主人好点。”
　　谢安琪舔舔嘴唇，很不甘心，见我要下车了，她赶紧整理一下衣装，左右张望：“这里就是国投啊？”
　　“嗯。”我点头道：“要办些事，你在车里等安妮吧，她应该很快过来接你。”手一伸，爱怜地勾起圆削的下巴，啊，好美的下巴，好美的女人，数码相机里的一幕幕又出现在我眼前，心很酸，可是很奇怪，我一点都不恨谢安琪。
　　“我不，我要跟着你，你去哪，我就去哪，等安妮来了再说，她好磨蹭的，我可不想在车里干等着。”谢安琪撅嘴撒娇，刚才我给谢安妮打了电话，让她来国投银行接谢安琪回家，其实，我是找借口跟谢安妮说说话，或许还能见见面，姐妹俩我都爱，对于谢安妮，那份热恋的感觉在迅速上升。
　　而对谢安琪，我则有心疼的感觉，她说得很对，女人找男人，不仅仅是找长期饭票，还是要找依靠，找安全感，这没有什么不对，家里的美娇娘绝大多数就属于谢安琪这种类型。
　　我叹了叹，推门下车，谢安琪咯吱一笑，也跟随着下车，她美艳逼人，双脚一落地，就招来无数倾慕的眼光，她身穿时尚浅色连衣短裙，身材魔鬼，容貌倾城绝色，除非是瞎子，否则没有人不注目她。
　　我反倒有一丝得色，有这么一位丽人陪伴，相信任何男人都很有面子。
　　进入国投银行大厦的电梯，我摁下了十九楼信贷部，又要见到三位银行美女了，本来是四位的，很遗憾江菲菲做了孙家齐的情妇。
　　紧跟我的谢安琪不吭一声，平静得像小家碧玉，电梯里的男人都明里暗里观察她，她也知道惹人注目，漂亮的大眼睛突然闪过一丝狡黠，在众目睽睽之下，她拉住了我的手，一瞬间，得到虚荣的我成了电梯里最令人讨厌的人。
　　温柔揽住纤柔柳腰，我心想，那就让妒忌来得更猛烈些吧。
　　踏进十九楼信贷部，满眼的浅灰色制服令我赏心悦目，一声欢呼，扎着马尾的怀明珠尖叫着朝我奔来：“哇，李……李总裁好久不见……”她的声音吸引了所有的目光，信贷部有点冷清，所有的人都朝我看来。
　　紧接着，我见到了从办公室里窜出的宣娆和聂小敏，三位制服美女前凸后翘，似乎更漂亮了，尤其浅灰制服裙里的肉色丝袜，悄悄地散发着诱惑。
　　聂小敏惊喜地看了看我，眼睛却朝我身后的谢安琪飘去，身子往我倾了倾，小声问：“李总裁，她是谁？好漂亮哦。”
　　谢安琪似乎听到了我们的说话，她笑得像朵花似的。我哈哈大笑，朝三位银行美女挤挤眼，道：“她是我新女朋友，漂亮不漂亮，你们说了算，我想不想你们，我说了算。”
　　“那你想我们吗？”宣娆笑嘻嘻问，一丝妒意在三位银行小美女的脸上浮起。
　　“想得要命。”我的话引得信贷部一片喧笑，认识我的，不认识我的都笑，气氛非常融洽，可没想到，这融洽的气氛被突然打破了，两个领导模样的人走进了信贷部，一位个子较矮，面目清秀的年轻人指着我和聂小敏厉责：“喂喂，你是什么人，聂小敏，上班时间不能在办公室接见外人，这是银行纪律。”
　　聂小敏很不满，顶撞道：“现在是午休时间，大家都在吃饭休息，我们跟老客户交流一下感情怎么了。”
　　矮个年轻人更大声：“别说老客户，就是你们爹妈也不能随便来我们工作地方，我们的午休也是工作时间，你们这帮从华夏过来的人一点纪律性都没有，肖书记，这事情您必须批评。”
　　年轻人身后是一位目光森然的中年人，身材稍微发福，信贷部的人见到这个中年人，都有不安的表情，我蓦然想起刘思明曾经提过国投银行的党委书记姓肖，叫肖潜，不知是不是这个人。
　　“聂小敏，怀明珠，宣娆，你们三人明天暂时停职，各自写一份检讨报告给我。”中年人发声了，自有一份威严。
　　聂小敏，怀明珠，宣娆三人顿时脸色大变，面对中年人的命令，她们三人竟不敢说半个字，我不用多想，几乎肯定在中年人是肖潜，等他说完，我就冷冷道：“用不着这么小题大做吧。”
　　中年人把森然的目光对准了我，厉声道：“你是什么人，请你立即出去。”
　　“他是……”怀明珠想介绍我，我摇摇手，示意她别说，朝中年人走进一步，我平静一笑：“不管我是什么人，你也不能用这样的口气跟我说话，刚才聂小敏不是说了吗，我是这里的老客户，你们银行是有口号的，客户是你们的衣食父母，你对待父母就是这个态度？”
　　谢安琪居然咯吱笑了出来，因为她听出我在损中年人，话里占了中年人的便宜，相信其他人也能听出，中年人脸色微变，他狠狠盯着我，似乎强忍着怒气：“银行有规定，外人不能随便进入这里。”
　　我沉下脸，冷冷回敬：“即便是我错了，你也不必用这个态度，规定是死的，人是活的，都知道拉存储贴高息是违法银行规定的，你们银行有违反过这样规定吗？”
　　中年人一听，知道遇到了行家，他有些不自然：“这……这是两回事。”
　　我傲然道：“这不是两回事，我有二十亿存款在国投里，鉴于你的态度极其恶劣，我要求三天内转走这二十亿，我会给你们银行董事会发一份提转存款的声明，然后在上宁日报发一篇通稿，让全市人民知道贵银行领导的嘴脸。”
　　我这番话的份量是惊人的，莫说转走二十亿，就是转走一亿，国投也难受，眼下正是夏耕农忙之际，也是各企业周转用钱之时，银行的钱都被贷得七七八八，看信贷部如此冷清，就知道银行没多少钱，真要转走二十亿，那可是件大事。
　　矮个子年轻人马上紧张道：“先生，我们有话好好说。”
　　中年人以眨眼的速度放下傲慢和阴森，他干咳两声，和气问：“没请教先生的贵姓。”
　　我冷冷道：“你们不必前倨后恭，这让我感到恶心，我警告你，如果你胆敢借故惩罚聂小敏，怀明珠，宣娆，那你书记的位置就坐到了头。”说到最后，我目露狠色，矮个子年轻人不由得打了个激灵，抬眼看向中年人。
　　信贷部安静得仿佛掉一根针都能让人听见，大家都不吭声，都注视着中年人，诚然，我的话过重，这赤裸裸警告跟恫吓没什么区别，中年人的脸色阴晴不定，估计在揣测我的身份，他没敢强硬反击我，“先生你不要这样说，这里是国投银行，我有权对员工提出批评。”
　　“你不是批评职工，你是在意气用事，我本不该管，但你刚才对我很无礼，请你务必记住我的警告。”我毫不示弱，掏出手机，故意拨给乔羽：“乔书记吗，我想跟你汇报一下工作。”
　　这招示强必须一步到位，否则很难吓唬对方，面前这个中年人极有可能就是肖潜，身为一家国家银行的党委书记，他的地位与刘思明一样，已属于正市级，副省级，能唬住他的人不多，我直接打电话给乔羽，就是暗示我的官场能量，如果只是打给市委书记的秘书，那就差远了，中年人深谙这个中奥妙，所以他更忌惮我。
　　“我在第一人民医院，你过来吧。”乔羽在电话里说。
　　有些意外，乔羽在医院，我略一思索，也在情理之中，他与秦璐璐正直浓情蜜意，秦璐璐要照顾孙家齐，乔羽装模作样也好，真心探视也罢，久不久都会去医院看望孙家齐。我微笑道：“这样……我等会就去医院见乔书记。”
　　如今我是炙手可热的人物，别说我想见乔羽，他其实也很想见我，才挂电话，中年人就满脸堆笑，很客气对我发出邀请：“先生，方便的话，请您到我办公室坐坐，喝喝茶，一切都是误会，都是误会，呵呵。”
　　他居然能笑得出来，我不得不佩服他善于察言观色的本事，内心里极度鄙视这种墙头草，再给他震慑一下，“不必了，没听见吗，我等会要给乔书记汇报工作，你很想知道我是何许人吧，我就透露一下身份，我也是书记，纪委的。”
　　“啊。”中年人一愣，脸色刹那间苍白，如今中央高举反腐大旗，贪官们都惴惴不安，最忌惮见到纪委的人，生怕反腐大棒打到自己身上，官场黑暗，没几个是干净，只要查到，几乎百分百有违纪行为，轻重而已，我纪委身份一出，中年人立即恐慌，哼，他心中没有鬼才怪。
　　我轻蔑一笑：“麻烦你回避，我要跟聂小敏谈谈公事。”
　　矮个子年轻人反应机灵，迅速拉扯中年人离去，聂小敏朝我使了使眼色，一把牵住我的手，飞快地将我拉进了她的办公室，那几乎是全视角办公室，门口和隔间全是玻璃，不过，还是有百叶窗，聂小敏手一扯，百叶窗落下，遮住了办公室外的视线，她猛转身，疯狂地抱住我大呼小叫：“啊啊……中翰，我爱死你了，我从来没有这么爽过，你给我们出了一口恶气。”
　　办公室门又开，怀明珠，宣娆鱼贯而入，极度兴奋的怀明珠指了指门外：“大家都差点要鼓掌，肖潜被中翰骂这事肯定很快就传遍银行。”
　　“我们会不会被炒喔？”宣娆忧心忡忡问。
　　聂小敏自信道：“他不敢炒的，我们是刘行长的人，肖潜不可能随随便便就把我们炒掉，我们又没有犯什么错，顶多给我穿小鞋，制造麻烦而已。”
　　我微笑安慰：“要是被炒，就去我公司，待遇比银行高。”
　　“中翰哥……”怀明珠给我一个熊抱，还大胆地送上香吻。
　　我干脆左拥右抱，对三位美女坏笑：“看把你们乐的，好久不见了，好想跟你们爱爱。”嘴上说得直接，手上更直接，制服诱惑是丝袜美腿和翘臀，我的手捏住了怀明珠的臀部，她小声惊呼，“啊”一声，美脸羞红。
　　“等下班啦。”宣娆抛来一媚眼，她对刚才的事还心有余悸，不敢太放松。
　　“就在这里，就是现在。”我缓缓落座在一张四腿椅子上，聂小敏看了看百叶窗，问起了谢安琪，宣娆说，已经给“我女朋友”倒了一杯水，此时她正坐在办公室外，聂小敏咬咬牙，脸红红道：“我去扣好门。”
　　“你女朋友在外面坐着喔，你怕不怕？”兴奋的怀明珠主动坐上我右大腿，两眼水汪汪，我得意道：“我不担心，你们就不用担心。”怀明珠用询问的目光看聂小敏，见聂小敏关门回来时边走边脱掉身上的制服，怀明珠也羞笑着脱掉身上的制服，宣娆被我抓住小手放在裤裆上，她摸了两下便对怀明珠吃吃娇笑，我索性脱掉裤子，粗大的家伙应声弹起，打了几下在小腹上，噗噗作响，三位美女顿时惊呼，又怕声音传出来办公室，她们赶紧掩嘴。
　　聂小敏最爽快，她不仅脱掉上身制服，也把制服裙也脱了，袅袅朝我走来，温柔地坐到我左大腿上，我搂住她，先问三个美女在城北的别墅里住得好不好，她们都说好，我随即示意：“明珠，宣娆，你们先含，我跟小敏说些事。”
　　“什么事呀，李大书记，什么时候做了纪委书记也不告诉我们。”娇滴滴的聂小敏温柔地解开我的衬衣，一只干净的小手轻抚我浓密胸毛，身下，怀明珠和宣娆已跪下，两人把玩我的巨物，巨物硬挺，气氛渐渐旖旎，怀明珠第一个含入，她含了几下便交给了宣娆，宣娆不知什么时候脱掉了身上的制服，连丝袜也脱了，妙处阴毛隐现，好像已经湿了。
　　“刘思明近期有一些外汇技术操作，可能会突破以往的条条框框，到时候，你们要积极配合他。”我没有直接说明白，但神情严肃。
　　聂小敏轻笑：“我们已经知道了，刘思明和姗姗姐从美国打来电话，特地交代清楚。”美目一瞥我下体，她柔柔叹道：“原来你不是来看我们，你是为了这件事才来的。”
　　我也不太好详细询问，赶紧满脸堆笑，甜甜地亲了聂小敏一口：“我就是专程来看你们的，如果只关心这些事，我打电话就行。”眼睛示意办公室外边，诚恳道：“你看，这么漂亮的女朋友我都不理，就想着跟你们叙叙旧。”
　　“我暂时相信你的花言巧语，至于明珠，宣娆相不相信你的话，我就不知道咯。”聂小敏开始脱丝袜，绷直的美腿令我垂涎。已经脱好丝袜的宣娆笑嘻嘻地站起来，娇羞道：“我相信，这么硬，肯定是想我们了。”
　　怀明珠大笑，也开始脱丝袜，聂小敏忍俊不禁，啐了宣娆一口：“呸，荡妇。”
　　宣娆不以为然：“切，你前晚还说想着跟中翰上床，不知谁是荡妇。”
　　“真的吗，小敏真这样说？”我兴奋不已，巨物高耸。
　　“千真万确。”宣娆笑嘻嘻说，小手中的巨物被她握实，她看了看我，见我含笑点头，她分开双腿跨坐上来，硕大的龟头对准萋萋芳草地，一个深坐，巨物稳稳插入，耳边是聂小敏的笑骂：“好贱啊，竟敢出卖我，明天写一份检讨报告给我……”
　　“啊……”宣娆娇吟，深蹲再深蹲，巨物渐渐没入湿润的芳草地，直达花心，娇吟更绵长， “来，我们亲亲嘴。”我张开双臂，把聂小敏，怀明珠左拥右抱，甜蜜缠绵。
　　“明珠，你的内衣真好看。”我从怀明珠半脱的衬衣中，轻揉她的美乳，乳沟不浅，乳罩性感，她是三个银行美女中最懂得打扮的一个。
　　“好贵的哦。”怀明珠很狡黠，把乳尖送到我嘴边时，隐隐有暗示。我岂不知道她的暗示，轻吮一口娇艳的乳头，揶揄道：“不错，不错，上了档次的女人就要穿昂贵的内衣，千万别学小敏，她的内衣就很一般般……”
　　聂小敏刚把高耸奶子送来，听我这么说，又缩了回去，不满道：“我又不知道你今天来。”
　　我撇撇嘴：“不知道我今天来就穿普通内衣？”
　　聂小敏叹道：“人家收入不高，哪敢天天穿几千块的内衣。”
　　“你收入还不高啊，我听刘思明说，你们的年收入差不多三十万。”手上使劲，把一条小蛮腰懒紧，大奶子跟随，颤巍巍地递到我嘴边，我张嘴就含，聂小敏娇吟：“三十万年薪在上宁算什么呀，做个SPA就要好几万，买几件衣服要几万，要不是你给我们房子住，我们每年租房子也要十万八万，上次你给的那些钱，都花完了。”
　　我曾经给三个银行美女不少钱，具体我都忘记了，我不相信她们花钱如流水，不过，以眼下的物价，年薪三十万确实不低不高，叫她们痛痛快快地买高档内衣有点不现实。如今刘思明为我从国外弄回一笔巨款，他必定要‘里应外合’，通过银行的各部门找到一条最安全，最有效的途径。聂小敏，宣娆，怀明珠都是刘思明器重的管理，成败关键都在这三个银行美女身上，我来国投的目的，自然是为了哄讨她们三个，不仅是肉体上，金钱上也不能含糊。
　　“这样啦，等会我每人给你们五十万，全包了你们以后的内衣钱。”我潇洒说着，下体挺动，与吞吐巨物中的宣娆来一次激烈的交锋，爽得她媚眼如丝，娇喘嘘嘘，听说有‘内衣补助’她一声尖叫，随着聂小敏，怀明珠一起欢呼：“啊啊啊，谢谢中翰……”
　　我故意扶稳宣娆的小蛮腰，把巨物拉到她穴口，然后静止不动：“记住啊，下一次看见你们穿普通内衣，我就像现在这样过门不入，把你们逗得心痒痒的，就是不插进去……”


第五章
　　三个银行美女开怀大笑，宣娆脸红红地撒娇：“哎呀，好坏哟。”臀部一沉，迅速把大肉棒重新吞了进去，娇躯突然密集耸动，显然快要高潮了。我扶住她的小蛮腰，不敢再逗她，配合着密集挺动：“百越光百货公司二楼，有一家法国内衣精品店，我老婆开的，你们有时间去看看，那里的内衣很不错。”
　　“我们知道啊，只是太贵了，七八千一套内衣，我们哪敢买，不过，既然给我们这么多内衣钱，我们就去帮衬咯。”怀明珠眉飞色舞说。
　　我趁机帮葛玲玲拉生意：“不但你们去帮衬，你们也要带动你们的朋友同事，亲戚同学，甚至你们的富婆客户去购买。”
　　“一定，一定。”聂小敏有点心不在焉，眼睛盯着剧烈耸动中的宣娆，眨眼间，宣娆就嘤咛一声，扑倒在我怀里，聂小敏眼疾身快，迅速推开宣娆，喊着：“到我了，到我了。”双腿一分，随即骑上我双腿，怀明珠和我还没有反应过来，聂小敏便吞下了巨物，娇吟绕耳，由于吞得过急，她表情有些痛苦。
　　怀明珠乞求：“小敏，让我先，让我先，我忍不住了。”我顺手一摸怀明珠的下体，果然湿透了，心中爱怜，对聂小敏说：“先每人插二十下，好不好。”
　　“啊，好粗……”聂小敏不置可否，娇躯耸动了几下，便入佳境，娇躯驰骋，宛如骑上了矫健的骏马，我趁机道：“有句话还得嗦，刘思明让你们干的工作很重要……”
　　不是我不识风情，只是这件事对我太重要了，我站在风口浪尖上，稍有差池就会淹没在反腐大海里，有了这笔巨款，我至少多几张王牌。
　　“放心啦，我们会做好的。”聂小敏娇嗔，双手搭在我肩膀上飞快耸动，怀明珠表态尽力配合刘思明的工作后，焦急地催促：“小敏，好了，好了，都超过二十了，到我，到我……”
　　聂小敏又吞吐了十几下，才恋恋不舍地从我身上下来，怀明珠欢喜，抛了个媚眼给我，很优美地跨上我身体，手执湿漉漉的大肉棒，心急火燎地吞下一整条，她肉穴够润滑，吞下巨物不像前两个那么艰难。
　　“啊……”呻吟过于大声，聂小敏急忙伸手，掩住怀明珠的嘴。
　　也就在这时，门口响起了“笃笃笃”敲门声。
　　三位银行美女花容大变，聂小敏高声问：“谁呀。”
　　门外是字正腔圆，不紧不慢的的声音：“是我，有事找李书记。”
　　我听出是谢安琪，赶紧喊：“安琪，我在……在谈着重要的事，你耐心等一会，快谈好了。”聂小敏，宣娆在掩嘴窃笑，怀明珠继续咬牙驰骋。门外又传来谢安琪的声音：“安妮到了。”
　　“好好好，你告诉她，我们马上下楼。”
　　“哦”一声后，门外没了声音，聂小敏一把揪住我耳朵，小声问：“安妮是谁？”
　　“是我女朋友。”我老实回答。
　　聂小敏怒道：“气死我了，明珠，榨干这个风流大少。”
　　没想话音未落，怀明珠就像猫哭般说：“我哪榨得了他……我……我要来了……”说着，娇躯剧颤，爱液溢出，湿透了我的阴毛。
　　“没出息，等我收拾他。”聂小敏把衬衣乳罩全解下，娇躯曼妙，润红滑肌，她大胆地骑上我双腿，倔强的小嘴，恼怒的眼神，无不透露出好胜之心。我暗暗好笑，主动出击，抓住巨物对准聂小敏的肉穴一举插入，她咬紧牙关，倔强地不发出声音，我则双臂圈紧她小蛮腰，一下子站了起来。聂小敏大感意外，惊诧之下双腿盘紧我腰间，我随即猛烈抽击，一边走，一边边抽击。
　　“啪啪啪……”
　　“这姿势受不了……”聂小敏痛苦地看着我，媚眼如丝。
　　从国投信贷部出来，谢安琪都绷着美脸，一直到进电梯，出电梯，都对我不理不睬，我紧跟着她身后，心虚问：“怎么了，安琪。”
　　谢安琪倏地回头，气鼓鼓道：“你老实说，刚才在信贷部，你是不是跟三个浪蹄子在里面胡搞？”
　　“我们在谈正事。”我微笑道。
　　谢安琪大怒：“你骗谁，如果是谈正事，我敲门的时候，你会开门跟我解释，哼。”
　　“你想多了，真是谈正事。”我镇定狡辩。
　　谢安琪冷笑道：“那好，我把这件告诉安妮，让她来分析分析。”
　　“安琪……”我在银行大门拦住了谢安琪，苦着脸道：“认识你之前，我就认识了她们，她们对我的前途至关重要，求你了，最多我答应让你怀孕。”
　　“说话要算话。”谢安琪毫不掩饰心中的激动，我不禁感叹这女人狡猾，在她家里做爱时，谢安琪曾经央求要射精，我当时出于谨慎没答应，故意不射出来，这里面有诸多顾忌，我不能到处播种，姨妈绝不喜欢我到处留下风流债。
　　情急之下，我只能答应谢安琪，内心中，我也希望她能怀我的孩子。一声苦笑，我柔声道：“说话算话，明天早上，我一定到你家跟你做爱，操你的浪穴，你想弄多久就弄多久。”
　　“一言为定。”谢安琪甜甜一笑，飞身抱住我，就在大庭广众之下亲了我一口，我狐疑问：“安妮不是来了吗？”
　　谢安琪顿时醒悟，她吐吐了小舌头，转身扫视，赫然发现不远处停止一辆鹅黄色的玛莎拉蒂，这种颜色的玛莎拉蒂在上宁几乎绝无仅有，我只认识一个女人拥有这颜色的玛莎拉蒂，她叫谢安妮。
　　妹妹就是妹妹，原本属于姐姐的鹅黄色玛莎拉蒂令妹妹爱不释手，于是，姐姐就要了红色玛莎拉蒂，把鹅黄色让给了妹妹。
　　事实上，交换是正确的，鹅黄色更应该属于奔放的谢安妮，看她戴着黄色大框边墨镜，看她一身淡黄色的纱衣，我就知道她是多么喜欢这辆鹅黄色玛莎拉蒂，人和车完美融合在一起，才能称之为‘香车美人’。
　　美人似乎有点不高兴，即便墨镜里看不出美人的眼神，我也能感觉到她不高兴。
　　谢安琪朝我眨眨眼，心虚地坐进了玛莎拉蒂的副座，还没坐稳，谢安妮便大声说：“你们可以不用这么亲热的。”
　　烈日下，我站在玛莎拉蒂边傻笑，谢安琪伶牙俐齿，耐心地解释为何当众亲我，理由牵强，但总算敷衍过去。谢安妮半信半疑，冷冷问：“那刚才你们两个一边走，一边看着我嘀咕什么？”
　　谢安琪温婉一笑，神色自然地编了起来：“没什么，他说谢安妮很漂亮，是他李中翰所见过最漂亮的女人，还说我会妒忌你……”
　　谢安妮忍不住咯吱一笑，看看我，又看看谢安琪，调皮问：“姐，你有妒忌过你妹妹吗？”
　　谢安琪飘我一眼，猛点头：“我很妒忌你有这么一位英俊潇洒，玉树临风的男朋友。”
　　谢安妮得意道：“那你就做他女朋友呗。”
　　谢安琪翻开手袋拿出红色的本子扬了扬：“我正有这个打算，今天回源景拿结婚证，就是准备跟赵鹤离婚，然后勾引你这位男朋友。”
　　谢安妮脸色大变：“谢安琪……你开玩笑也要有个谱。”
　　我不禁苦笑，敲了敲半开的车窗：“好啦，好啦，你们两姐妹别拿我消遣了，太阳很大，快回家吧。”见车窗摇下，我弯下腰，笑嘻嘻问：“安妮，不亲我一下？”
　　“哼，想得美。”谢安妮傲然撇嘴，随即发动引擎，我急了，可怜兮兮道：“喂喂，我晒了这么久，握握手总可以吧。”
　　谢安妮想了想，像电视上皇太后给请安的人伸手一样，很优雅地伸出了白嫩嫩左手，我心花怒放，捧着玉手抚摸，嘴上大赞：“这是我见过最漂亮的手了。”
　　万万没想到，马屁拍到了马腿上，玉手闪电缩回，鹅黄色玛莎拉蒂快速离去。
　　哎，我目瞪口呆，喃喃自语：“我没说错什么呀，女人，女人……”
　　来到市人民第一医院，护士长陶陶早已在医院门口等候，身材逐渐丰腴的她穿起护士服，有特殊美感和诱惑，若不是在医院里，我少不了拥抱她。
　　“我们按你意思，只把杨瑛的妈妈安排在二十四楼的外科病房，没有安排去特护病房，我觉得也应该这样，杨瑛的妈妈又不是真病，何必乱花钱，就是内科病房的条件差一些，你的几个小老婆进进出出的，会不方便。”
　　“做得非常好，谢谢你。”我微微一笑，随口问：“对了，我妈是不是做了体检？”
　　“是的。”陶陶眼神诡异：“她做了妇科检查，特别是检查卵巢，听主任医师说，你妈妈卵巢很健康，身体的各项指标都很好，你妈妈还询问了有关怀孕的事宜，问得很详细。”
　　我严肃道：“这事严格保密，泄露出去，我就告诉你丈夫，说我干过你。”
　　陶陶一挑柳眉，讥笑说：“你最好马上去告诉他。”
　　我堆起了笑容：“不跟你开玩笑了，这事真的要保密。”
　　陶陶白了我一眼：“我明白，这还用你交代么？真是的，你一打电话叫我在医院门口等着，我就猜到你要问这事。”
　　“女人太聪明不好。”我轻搓鼻头。
　　陶陶气鼓鼓道：“我又不是你的女人。”说完，屁股一扭，飘然离去。
　　我摇头叹息，径直走向电梯，反正杨瑛的母亲是假病，我就先去跟乔书记见面，稍后再去内科病房看杨瑛的母亲。到了特护病房，我意外发现特护病房新来了几个漂亮小护士，我不禁心猿意马。想了想，还是算了，可以让任何人等我，不能让乔书记等我。
　　我来到孙家齐的病房，推门进去，一眼就见到乔羽跟秦璐璐和窦眉在聊天，直觉告诉我，乔书记看窦眉的眼神多过看秦璐璐，我心一紧，表面上却堆起了微笑：“乔书记。”
　　“中翰来啊。”乔羽两眼一亮，没等我走近，便从沙发站了起来，挥挥手：“呃……我们出去走走。”
　　我朝秦璐璐和窦眉点头示意，马上跟上乔羽，肩并肩走在特护病房的走道上，“乔书记，佳期快到了吧。”我笑问。
　　“下个月。”乔羽一脸幸福。
　　“恭喜，恭喜。”我言不由衷的恭贺。乔羽微笑摆摆手：“先别恭喜我，恭喜你自己吧。”
　　“我有什么事值得恭喜的？”
　　乔羽背负双收，缓缓前行：“国务院张副总理打来电话，询问有关源景县反腐的情况，我扼要说了说，张总理连赞三个好字，希望我们市委大力支持你们，这事还不值得恭喜吗。”
　　“我还怕动静过大，惊扰了诸位大神。”我谦虚说。
　　乔羽道：“小小一个县城，能有什么大神，最多是大神的毛发，风平浪静时，毛发可以丝毫无损，一旦有风吹草动，剔得比脱衣服还快，这不，才抓起来就死了。”
　　我听出奥妙，赶紧恭维：“乔书记深明大义。”
　　乔羽眉心尽舒：“放心，魏金生死不足惜，早上市委常务会议上，关于魏金生的事连个屁都没有，这说明什么，说明有人想大事化小事，小事化了。他们都不急，我也装聋作哑，加上总理赞成源景反腐，恐怕这魏金生连个讣告都没有。”
　　我马上附和：“今天，我们县纪委也召开了动员会，继续把反腐运动进行下去。”
　　“嗯。”乔羽扭头，赞赏地看我一眼，叮嘱说：“但要把握分寸，别弄得县里人心惶惶。”我点点头，小声道：“县人大召开在即，县里的领导班子……”
　　我故意停顿下来征询乔羽的意见，他思索了一会，试探道：“干脆，你来做县委书记怎样？”
　　“乔书记开玩笑。”我连连摇头，又不是傻子，出头鸟的事我坚决不干。
　　“狡猾。”乔羽指着我笑骂，神色一敛，淡然说：“这样吧，你来做县常务副书记，有实权，同时兼任县纪委副书记。”
　　我马上满脸堆笑，应承了这份差事：“多谢乔书记栽培。”
　　乔羽频频颔首，浓眉轻挑，似乎漫不经心问道：“对了，听说你放了一个县交通局长？”
　　我如实相告：“不瞒乔书记，这人叫石克，个人没有腐败，他是总参国安的人，做一些擦边球的买卖，说起来，他跟您都是国安同志。”
　　乔羽豁然，若有所思道：“我离开总参国安好多年了，哪懂得这多人，搞不好，这石克是个假名，我就更不懂了。”语锋一转，他笑了笑：“呵呵，既然是误会，就放了吧。”
　　“呃……”我倾了倾身子，欲言又止。
　　“有话就说。”乔羽领着我走向电梯间，几个小护士都朝我们看来，见我和乔书记说话，都没敢上来打扰。
　　我瞄了瞄小护士们，压低声音说：“我跟齐苏楼见了面，是他要求的。”
　　“哦？”乔羽的脸闪过一丝寒意。
　　我暗暗冷笑，借机点破乔羽的阴谋：“齐苏楼亲口告诉我，说抓魏金生是您乔书记的主意，那晚放走魏金生又得到您乔书记的支持，他还说乔书记两面三刀……”
　　“简直血口喷人。”乔羽大怒，可我看得出他色厉内荏。
　　我佯作不信，点头说：“是啊，我坚决不相信乔书记会干这种事，因为干这种事对乔书记没好处，之后……”我顿了顿，仔细观察乔羽，见他竖起耳朵倾听，我暗暗=自奸笑，嘴上挑唆道：“之后齐苏楼希望跟我合作，要我多提供有关乔书记的消息，他说了，不追究魏金生之死，支持我在地方的工作，并许诺在上宁给我安排正处级的工作，单位任我选，并有三千万的生活补贴。”
　　其实这些许诺都陈子玉那晚上给我的诱饵，如今搬出来，也不知道他乔羽信不信？
　　乔羽似乎怒极反笑：“三千万，正处级，好大的诱惑，放眼上宁，也只有齐苏楼才能给出这样优厚的条件，就连我，也不能随随便便安排一个人任职市里的正处职务，好比粮油食品总公司，地质勘探局这些企业还有可能安排一个副处级干部，可像房产局，建设工程总公司，质量检验局这些油水部门，要想直接安排一个副局长，正处级进去，那有点夸张，齐苏楼是组织部长，掌握市里的人事安排，他或许有这个能耐。”
　　我小声道：“我没答应齐苏楼。”
　　“哦？”乔羽几乎不动声色，但我知道，我这句话着实拍中了他的马屁，表面上稀松平常，但实际上，我是表了忠心，不被齐苏楼收买，愿意跟随他乔羽，他怎能不高兴，脸上没表露，内心一定很高兴。
　　我诚恳道：“那天得到关秘书的关照，‘城北老城改造规划用地’得以顺利解决，我亲戚说关秘书帮了大忙，愿意拿五千万出来感谢关秘书。”
　　说是感谢关秘书，实际上就是感谢乔羽，我不仅不接受齐苏楼的收买，还知恩图报，愿意孝敬五千万，实际上这笔钱会落入谁的口袋，我和乔羽都心里有数，他城府再深，也禁不住露出愉悦之色：“呵呵，小关这人责任心强，业务能力也强，挺能办事。”
　　我阿谀道：“那也是乔书记教导有方，相信他在乔书记手下工作，一定前途无量。”后两句，我是在暗示自己愿意追随，乔羽当然能听出，他微笑着看我，意味深长道：“还要看他自己的努力。”
　　“是是是。”我忙点头，适时提出我的要求：“刚才我给乔书记打电话的时候，正好在国投银行。”
　　“嗯，那刘行长是你的人，他还好吧。”乔羽有一丝尴尬，他应该想起曾经派人干掉刘思明，若不是我阻止，刘思明早死得不明不白了。
　　我神秘道：“刘行长去美国出差了，如今国有银行改革，国投很需要像刘行长这种有能力的人，他说了，以后乔书记需要用钱，五十亿之内，一句话就行。”
　　乔羽一听，顿时大喜，相信之前没人敢在乔羽面前夸下如此大的海口，他野心勃勃，觊觎国家元首的职务已是公开的秘密，古今中外，要想成大事，资本金钱一定不能少，能有人提供巨款使用，乔羽自然求之不得，他打了个哈哈：“如今各行各业谁不需要钱，特别是国企事业单位最缺钱，呵呵，我以前倒是看错了刘行长。”
　　我趁机进言：“只是，国投银行的党委书记肖潜老是给刘行长添麻烦，国家不是有规定吗，管政治的，就不要过多干涉单位的具体工作。”
　　“那就把他调走。”乔羽何许人，他当然知道我要消除异己，但他更需要我的忠心，我们彼此利用，他现在需要我，比我需要他更迫切，所以乔羽几乎不加思索就给打了保票：“这事我亲自去办。”随后又问一遍：“他叫肖什么？”
　　“肖潜，潜水的潜。”
　　乔羽颔首，我满脸堆笑：“谢谢乔书记，等刘行长回来了，我让他亲自谢您。”
　　乔羽平静道：“不必了，不必了，闲人我也不想见。”
　　“行，那感谢关秘书的五千万……”我看向乔羽，他淡淡摇头：“这事我不管，别跟我提这个，这是违反原则的。”
　　我讪笑：“知道，知道，乔书记您看，我的觉悟还不够高。”
　　乔羽指着我笑骂：“你这小子，有前途，好好干，放手干，我乔羽坚定支持你，党中央坚定支持你。”一番热血鼓励后，乔羽看了看手表：“时候不早了，我要回市委，你去跟家齐，还有家齐的妈妈说一下。”
　　“好，乔书记慢走。”我赶紧摁开电梯门，乔羽缓步走入，电梯门关上的瞬间，我和他相视一笑。
　　心情愉悦极了，欲望高涨，裤裆隆起，每次心情好，我的肾腺会强烈分泌激素。看着可人的小护士，我又一次忍了下来，与秦璐璐，窦眉相比，小护士的差距是明显的，那两位极品美妇在我心目中有着魔一般的吸引力。
　　再次来到孙家齐的病房，美色无敌的秦璐璐和窦眉都有些异样，我微笑道：“璐璐姐，小眉，乔书记去市委上班了，他让我告诉你们。”
　　“哦。”秦璐璐并不在意，一双美目紧盯着我，沙发边，一身性感打扮的窦眉也深深注视着我，她美腿修长，笔直矗立，不经意地又抿嘴了，每次见她抿嘴，我都有被电的感觉，真够神奇的。
　　“家齐还好吧。”我问。
　　“嗯，在恢复中。”秦璐璐扯了扯我衣袖，我会意地跟随她来到病房的窗边，“芷棠来电话，说一切准备就绪，她除了跟刘行长见过面，还跟你的美国朋友彭瑜文见了面，具体操作她们在商量中，按之前说的，芷棠是分别会见刘行长和彭瑜文，不会让他们见面，芷棠还说，她好像在什么地方见过彭瑜文，但又想不起来。”
　　我暗暗好笑，其实彭瑜文与苏芷棠都长时间住在柏顿酒店，她们有机会碰面一点都不奇怪。我佯装不知，微笑道：“这是眼缘，在一起做事，讲究缘分，就好比我跟璐璐姐。”窗外蓝天丽日，我手臂一伸，揽住了秦璐璐的软腰，她服侍孙家齐，一身轻简朴素打扮，但丽质天成的容颜光彩照人，看上去性感一点都不输于窦眉。
　　“别这样，家齐刚睡。”秦璐璐轻轻挣扎，不好意思地飘了窦眉一眼，其实，这对婆媳都知道彼此与我的关系。窦眉佯装没看过来，她在收拾着东西。我手臂越揽越紧，柔声叹道：“准新娘越来越漂亮了。”
　　秦璐璐脸一红，咬唇轻斥：“你少装。”
　　我讪笑，转而问道：“罗毕怎样？”
　　提到罗毕，秦璐璐有点不好意思，她瞄我一眼，说：“这两天没去看他，电话也不打，乔羽开始偷看我的手机了，我得谨慎。”
　　“这说明乔羽爱上了你。”我揉向秦璐璐的肥臀，因为嫉妒，我揉得很用力，手指勾住股沟，轻轻摩擦，秦璐璐挨紧我，柔柔问：“周末我去美纱家，你要不要来？”
　　我摇头苦笑：“不敢去了，怕见到那帮女人。”
　　秦璐璐扑哧一笑：“都是美妇哦。”
　　我的手指头有了湿润感：“不错，她们都是如狼似虎的美妇，我要把有限的精力集中在璐璐姐身上。”
　　“我怕你。”秦璐璐的脸越来越红，肥臀摇了摇，摆脱掉股沟间的手指，我只得揽紧她的肥臀，小声问：“乔书记有我强吗。”
　　秦璐璐飘了一眼在沙发上看杂志的窦眉，有些抗拒：“不说这个。”
　　“璐璐姐，求你了，你说个实话。”我重新搓揉肥美的屁股，迷人的“一肩削”就在眼前，我欲火高涨，胯下轻轻触碰秦璐璐大腿，她瞪我一眼，抿嘴浅笑：“你心知肚明，你强得太多了。”
　　我不由得龙心大悦，低头亲了一口秦璐璐的香唇，她触电般一惊，朝我猛使眼神，意思叫我别放肆。沙发那边，窦眉忽然站起，在孙家齐的病床四周拉起了一圈围帘，然后缓步走来，轻声说：“妈，你们聊着，我下楼买点日用品。”
　　秦璐璐手一扬，示意窦眉过来，窦眉楞了一下，还是缓缓走到我们跟前，妩媚的双眼飘了飘我揽着秦璐璐的手臂。
　　秦璐璐见事已至此，无奈一声叹息，把我的手拉开，委婉地捅破了我们彼此的关系：“小眉，你别找借口离开了，要离开也是我离开，买什么东西，我去买就是，哎，昨晚你又自慰了，真是作孽。”飘我一眼，秦璐璐柔声说：“你跟中翰的事，我很清楚……浅尝辄止即可，你可千万别陷进去。”
　　我傻笑，细品秦璐璐的话，觉得既有道理又荒谬，她希望窦眉跟我之间只是肉体关系，不涉及情感，可是，男女之间如果发生了关系，双方就很难控制感情，不是说不陷进去，就不陷进去的。
　　“嗯。”窦眉尴尬点头。
　　秦璐璐道：“中翰，隔壁有不少病房空着，你跟小眉过去吧，我下楼买东西……”
　　我目光灼灼地看着两位超级大美人，有些亢奋：“为什么要去隔壁，就在这里。”
　　窦眉没吱声，秦璐璐忧虑道：“在这怎么行，家齐会发现的。”
　　我挤挤眼，把窦眉和秦璐璐都抱在怀里：“我们小声点就行。”
　　秦璐璐挣开我的搂抱，淡淡道：“我不要，你跟小眉做吧，我盯着家齐。”说完，转身离开，走到孙家齐的病床边，掀开帘子钻进去，病床边有一张椅子，秦璐璐缓缓坐下。
　　我跟窦眉相视一眼，她羞涩低头，我抓着她的手来到沙发，也许是窦眉深知我不能在这里待太久的缘故，我伸手脱她衣服时，她没有丝毫拒绝，只是羞涩地闭上眼睛，那娇柔的神态令男人疯狂。我疯狂脱去她的衣服，只留下性感的乳罩和内裤，指尖扫过平坦的小腹，我柔声说：“女人自慰多可不好，你指甲这么长，容易划伤。”
　　窦眉幽幽自嘲：“我习惯了，自慰的技术不错，现在基本不会弄伤。”
　　我听得满怀爱怜，性生活是人的本能，如同吃饭睡觉一样，一天两天能忍，几天一月的忍就是违背人性的折磨，我从裤裆里掏出巨物，递到窦眉的手上，她只摸了几下，便跪在我脚下，张嘴含住巨物，贪婪地吮吸起来，我见窦眉这状态，心知不可能浅尝辄止了，示意她脱下我的裤子，我则解下衬衣和鞋袜，赤条条地靠在沙发背上，享受着难以言表的惬意。
　　帘子动了动，秦璐璐忍不住掀开，两眼朝我们看来，见窦眉跪着给我口交，秦璐璐狠狠瞪来一眼，张嘴做了一个“快点”的嘴型，又放下了帘子。我赶紧弯腰抱起窦眉，一边和她接吻，一边将她抱上我双腿，她吐了舌头，忘情与我缠绵，小手不经意握住我的巨物，再也不愿意松手，直到巨物插入湿漉漉的肉穴，她的小手才转移目标，勾住我脖子，娇躯随即上下耸动，呻吟悱恻得令人销魂：“啊……”
　　“小声点。”秦璐璐再次掀开帘子，窦眉扭转脑袋看向秦璐璐，我一阵急插，窦眉柔柔喊：“妈，我知道了。”
　　也就在这时，围帘里的孙家齐也喊了一声：“妈……”
　　秦璐璐大惊，身子钻回帘子里，柔声说：“怎么醒了。”
　　我和窦眉愣了愣，都停了下来，耳听孙家齐深深呼吸一下，似乎已清醒：“谁来了？”
　　秦璐璐沉默了一下，说：“是中翰。”
　　孙家齐道：“拉开帘子，我要跟他说说话，好久不见他了。”
　　秦璐璐没有拉开帘子，而是劝孙家齐“再睡一会”。
　　孙家齐很不耐烦：“不睡了，一天睡到晚，我现在最讨厌的事情就是睡觉。”
　　秦璐璐还在劝，大概是给我和窦眉时间穿衣整理，我看着窦眉的眼睛，没有放弃的打算，窦眉看着我，竟然也没有放弃的意思，而且她还挑衅地夹一下巨物，高耸的乳房轻轻摩擦我的胸脯，情欲之火在我们心中疯狂燃烧。
　　不知情况的秦璐璐终于拉开了帘子，以她的判断，我们应该早已穿好了衣服，可事与愿违，她看到了震撼的一幕，只穿乳罩和内裤的窦眉依然坐在我身上，我们依然交媾着。秦璐璐大骇，结结巴巴问：“小眉，你怎么穿成这样坐在中翰身上，多不雅观。”
　　我搂住窦眉的小蛮腰，微笑道：“璐璐姐，小眉有点头晕，可能是累着了，我替她按摩按摩。”这烂借口用过了好几次，情急之下，我信手拈来，目光转向病床上的孙家齐，语带愧疚：“家齐，你可别介意。”
　　空气令人窒息，沉默了一下，孙家齐淡淡道：“没事，小眉辛苦，中翰能帮她消除疲劳，那是最好不过了，医生打针，病人尚需脱裤子，那更不雅观，只要小眉能消除疲劳，坐在中翰身上无伤大雅。”
　　秦璐璐大感意外，我和窦眉也感到意外，那一瞬间，我们三人都明白孙家齐的心思，他不介意窦眉与我发生性关系，至于为什么不介意，只有我明白，之前我就跟孙家齐有过默契，与其窦眉出轨，跟别的男人跑了，不如就让窦眉跟我发生肉体关系，至少，窦眉不会离开孙家齐。
　　“嗯……”发出淡淡呻吟的窦眉没敢回头看孙家齐，我示意秦璐璐离开，她与我心有灵犀，马上说要买沐浴露，很快离开了病房。
　　沙发朝向病床，孙家齐不只能看到窦眉的玉背，也能看到她的屁股中间插着一根巨物，窦眉的阴毛很浓密，小小的蕾丝内裤只能掩盖一小部分，就算我和窦眉停止不动，孙家齐也应该能看到我的睾丸以及窦眉的肉穴口，我抚摸窦眉的玉背，香滑细腻。窦眉既紧张又难为情，娇躯颤抖，我的手摸到了乳罩后扣处，小声问：“小眉，不如脱掉你的奶罩，我好一起按摩。”
　　窦眉双手扶着我的肩膀，小声回答说：“你帮我脱。”我好不亢奋，笑了笑，在孙家齐的注视下，缓缓解开窦眉身上的乳罩后扣，性感乳罩滑落，露出两只高耸饱满的美乳，酥椒粉红，娇艳如滴，我的双手按在两只大奶上轻轻抚摸，窦眉轻吟，悄然回头看了孙家齐一眼。
　　孙家齐目光闪烁，脸色变化不定，但始终盯着我们看。
　　“家齐，你把脸转过去，别看了。”窦眉乞求。
　　孙家齐真的把脸转向另一边，窦眉喘息，转回看我，迷人的双眼一片水汪汪，她深深呼吸着提起了美臀，这一刹那，孙家齐看了过来，目光直视窦眉的臀下，相信我的巨物让孙家齐尽收眼底。
　　“啊……”窦眉轻轻吐出如兰气息，我捏住她的乳头，柔声问：“舒服吗？”
　　“嗯。”窦眉媚眼如丝，美臀再次提起，这次落下非常快，发出轻微的‘啪’一声，窦眉又转头，与孙家齐的目光交织在一起。
　　很意外，窦眉没有再叫孙家齐不看，她幽怨一叹，娇躯逐渐加速耸动，迷人的双眼充满了压抑许多的欲望，她需要宣泄，需要性爱，娇吟越来越大声，吞吐越来越娴熟，每一次她都把大肉棒几乎拉到龟头，然后再迅速吞下，这动作很危险，稍有差池，大肉棒就会滑出体外，臀部落下时，容易坐伤大肉棒，只是，越危险的动作越舒服，窦眉很有自信，控制得非常精确，紧窄的肉穴丝毫不差地在高速吞吐中含住大肉棒。
　　“喔，中翰，谢谢你，我好舒服……”荡人心魄的呻吟响彻了整间病房，傲挺的丰乳送到了我面前，我含住乳头，巨物猛烈抽击，“我随时愿意为小眉按摩，只要你不离开家齐。”
　　窦眉娇呼：“不会的，不会了。”
　　我用力揉着窦眉的臀肉，把她的股沟掰开，希望孙家齐能清楚窦眉是如何吞吐我的巨物，目光看向他，我叹道：“家齐，小眉是个好女人。”
　　“我知道。”孙家齐很平静，但我捕捉到他眼里闪过一丝愤怒，这很正常，如果他不愤怒反而不正常，谁都不愿意自己的娇妻被别的男人如此‘按摩’。
　　“啊……”窦眉尖叫，歇斯底里尖叫，香滑雪肌渗出了淡淡细汗，压抑多天的欲望在五分钟的剧烈摩擦后得以宣泄，肉穴里热流喷涌，娇躯乱颤，秀发像朵云似的披散了下来。
　　趁着窦眉洗澡，我穿好整齐向孙家家告辞，他有个疑问：“你为什么不射？”
　　我平静道：“射进去，性质就变了，不是按摩了，是做爱。”眼珠一转，我语气十分诚恳：“家齐，我真的是在帮你留住小眉。”
　　“是么，我一点都不感激你。”孙家齐冷冷说。
　　“我知道，但你很快就会改变看法，你会感激我的。”我玩味一笑，神秘道：“告诉你一件事，乔羽不仅喜欢你妈妈，还喜欢小眉，你愿意乔羽按摩小眉，还是愿意小眉给我按摩？”
　　孙家齐的脸色比死人还难看，他愤怒地握紧拳头：“连你也看出来了。”
　　“你有如何打算？”我一点都不奇怪孙家齐比我更早发现乔羽的企图，怪不得乔羽来医院这么勤，原来吃在嘴里，还惦记着锅里，哼，不要说孙家齐不愿意窦眉给乔羽玷污，我也绝不能允许窦眉有第三个男人。
　　“我想杀了乔羽。”孙家齐的脸因为愤怒而扭曲，他之所以痛恨乔羽，是因为孙家齐曾经为乔羽鞍前马后，可关键时刻，乔羽把孙家齐抛弃了，对此孙家齐耿耿于怀，不过，他孙家齐又想依靠乔羽东山再起，所以他并不反对母亲秦璐璐嫁给乔羽，但他无论如何都不能容忍乔羽占有窦眉。
　　在孙家齐的心中，乔羽比我更可恨。
　　“好吧，我没得选择，我绝不允许乔羽碰一下小眉。中翰，我拜托你了。”孙家齐热切地看着我，我拍了拍他的拳头，为他拉上围帘。
　　外科病房唯一一间有冷气，有独立卫生间的病房留给了‘身患重病’的管映菱。
　　我是第一次见杨瑛的母亲管映菱，一位面目姣好，白净淡妆的美熟妇，不出所料，杨瑛继承了管映菱的优秀基因，小翻领米色紧身上衣里，管映菱的胸脯绝对比杨瑛更大更饱满，我以为家乡出来的女人多少会有点土气，出乎意料，管映菱没有一丝土气，家乡的水养人，那里的女人多是肌肤白皙，管映菱也不例外，加上慵懒的气质，她躺在病床上的感觉，就好像躺在自家床上一样自然。
　　小君，杨瑛，闵小兰都已回碧云山庄，只有管映菱呆在病房里，一番交谈，我才知道管映菱以前是位中学音乐老师，前些年兴提前退休，她找了腰肌劳损的借口提前病退，现在因工龄短，退休金低而后悔。
　　“管老师身体没什么吧，反正住进了医院，就全身检查。”我瞄了一眼管映菱的饱满胸脯，印象十分深刻。
　　管映菱笑道：“身体倒是没什么，腰肌劳损是老师的职业病，每个老师或多或少有点，我休息了这些年，早已痊愈，瑛子长大了，我如今在家里无所事事，人越来越懒了。”
　　我安慰道：“既然管老师安康，就别介意那点退休金，我听说瑛子上次给家里汇了钱。”心里想，女人懒不都是坏事，家里的几个美娇娘就懒得像猫，
　　管映菱露齿嫣笑：“多亏了瑛子，瑛子爸爸单位的旧房拆了建新楼，我们正愁着买新楼的集资款，就问了一下瑛子，没想她一下子给解决了，说起来还要感谢中翰你。”
　　“这是应该的。”我客气道。
　　管映菱左右端详我几眼，轻轻一叹：“我几乎认不出你了，以前我去过小君家，见过你跟小君在一起的照片，你们哥妹俩变化超大。”
　　“我们是神仙。”我打个哈哈，管映菱顿时笑得花枝乱颤，印象中，音乐老师都比较斯文含蓄，这管映菱却改变了我对音乐老师的看法，她活泼，善言。
　　“伯父呢。”我想起了杨瑛的父亲，便随口问。
　　管映菱莞尔：“他是个土包子，来了大城市，就说要到处溜达见世面，我听瑛子说你可能会来医院看我，我就不陪瑛子的爸爸到处逛了。”
　　我笑道：“事情顺利的话，明天管老师就不用住在医院，我给你安排上宁市最好的宾馆。”
　　“给你添麻烦了。”管映菱柔柔说，温婉可人。
　　“不麻烦，管老师是来帮我的，说麻烦，倒是我麻烦了管老师。”我客气道。
　　“真会说话。”管映菱拢了拢额头上的乌发，笑盈盈道：“听瑛子讲，她住的地方很美。”
　　“普通的山野村庄而已。”我微微尴尬，听出了管映菱的意思，忙解释：“按礼节，我本应该邀请伯母伯父去我家住，只是我们家不留男人过夜，所以得委屈伯父……”
　　管映菱轻轻颔首，正色道：“瑛子有说过你家的规矩，我理解，瑛子的爸爸也理解，有机会就去看看，认个门。”她话中暗示：我把女儿嫁给你，我总得知道她嫁到什么地方吧。
　　我讪笑，猛点头：“这个自然，过两天，我就请伯父伯母去我家坐坐。”感觉这位丈母娘有点厉害，我不敢怠慢，从口袋拿出一张支票放在管映菱手上：“管老师，这里是五十万，算是我孝敬你的。”
　　“哎哟，看中翰你多客气。”管映菱大为惊喜，白净的脸抹上一层红晕，眨眼间，便轻松地达到了我认可大美人的标准。
　　我笑眯眯道：“应该的，晚上跟伯父到处逛逛，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么，等这出戏演完了，我再给管老师一个厚礼，呵呵，当然，你现在还得装病人，只要小君来了，你就要装病。”
　　管映菱皱了皱鼻子，娇柔道：“小君说我一点都不像病人。”
　　我心头发痒，随即哈哈大笑，管映菱兴奋地把支票小心放进手提包了，看了一眼管映菱的手包，我马上认出这是世界名牌P&G的仿制品，可惜连高仿都算不上，如此看来，我这位丈母娘不仅势利，还特别虚荣，心底里隐隐地有了一丝异样。
　　低头看向管映菱平放在床上的双脚，我心头大动。
　　突然，身后响起阴测测的笑声，我扭头回头，不禁大吃一惊，病房门口赫然站着浑身是纱布的陈子玉，他脸有瘀伤，手上也有包扎，似乎其他部位也有伤，我刚站起，陈子玉已发声：“这位大姐确实一点都不像病人，我就不一样，病得厉害，伤得厉害。”
　　管映菱莫名其妙，我心念疾转，缓缓向陈子玉走去，全身运足了内劲，“这么巧？”我笑眯眯问。
　　陈子玉苦笑：“人生就是经常遇巧，竟然在这里见到李书记……”
　　我微笑点头：“我们出去聊聊，不妨碍管老师休息。”说着，扭头向管映菱笑了笑，她一脸茫然，不知这位站在病房门的男子是谁。
　　“也好。”陈子玉微笑着向管映菱挥挥手：“老师再见。”
　　我也跟管映菱告辞，叮嘱了她几句，让她打电话叫瑛子的爸爸赶快回来，然后去银行把支票兑了，管映菱兴奋地连声说好，她希望我明天有时间跟杨瑛一起来看她，我自然满口答应。
　　外科病房的入口处，几个青年男子围着陈子玉，排场挺大，我眼尖，马上就认出有两个青年男子曾经在前晚高速路的拦截中，用举枪指过我。我沉着平静，暗中高度戒备，真后悔没有把枪带在身上，面对这两个目光凶狠的青年，我只看一眼就不再看，想必这几个男子都是陈子玉的马仔。
　　医院里人多口杂，我和陈子玉默契地一起走进电梯，一起下楼，一起走出医院，站在街边的人行道上，我迅速判断形势，心知陈子玉不敢对我怎样，我稍稍放松了紧绷的神经，淡淡问：“怎么受的伤？”
　　陈子玉叼起一根烟点上：“那天凌晨被押去源景军分区，瘾儿犯了，难受，就想着溜出来，结果被逮了回去，那些兵哥真不是人民子弟兵，出手够狠，把我打得遍体鳞伤，我还好，跟我一起溜的小兄弟被打断了腿，现正在外科病房里躺着，跟你那位老师做病友了。”
　　“那东西不能戒？”我漫不经心问，心里在盘算着让管映菱迅速出院，以免发生不测。
　　“不是海洛因，想戒还是能戒掉的。”陈子玉漠然道。
　　我紧盯着陈子玉，沉声说：“你千万别因为被打了耿耿于怀，然后怪罪于我。”这是我委婉警告，暗示陈子玉不要想报复。
　　陈子玉淡淡一笑：“怪罪你，我就不跟你打招呼了，我舅和我妈的意思，就是跟你和解，我答应了，咱们不打不相识，我真的没有半点恨你，而且还挺佩服你的。”顿了顿，陈子玉的笑容消失了，眼神异常冷漠：“不过，子河恨你，我劝不了我这个弟，你以后尽量小心点，如果是你死在他手上，我同情你，万一是子河落在你手里，我恳请你饶了他一命，你大可以废了他。”
　　我冷笑：“挺有水平的，拐着弯儿威胁我。”
　　陈子玉摇摇头：“你误会了，家家有本难念的经，我家的事挺复杂的，我不是威胁你，我最听我舅的话，他要我跟你和解，我就绝不违背他的意愿，有些游戏规则，大家心知肚明，魏金生死了，只要没人多事，我们犯不着跟李书记较劲，时下兴和谐，大家都想好好过日子。”
　　我轻轻点头：“替我向齐老问好。”暗示同意陈子玉的观点，他这等人物焉能听不出，弹掉手中的烟蒂，陈子玉微笑道：“我舅挺喜欢你，说你是人才。”
　　“谢谢，我也很尊敬齐老。”我客气说。
　　“有件事相求。”陈子玉的语气异常平和，他有事求我，完全出乎我的意料。
　　“不用这么客气，能答应你的，我一定答应。”我平静地看着陈子玉，心想，你最好不好弄什么阴谋。
　　陈子玉看着往来的车流和人流，漫不经心道：“跟我母亲说，不要限制我去翡翠一品。”
　　我一愣，还没反应过来，陈子玉已露出玩世不恭的神态：“你放心，我不会对谢安妮有什么想法了，其实，我对谢安妮，并没有你想像的那般狂热，她跟其他女人没多大区别，当初追求她，是因为她漂亮，又是处女，我妈催促我尽快结婚，我经过物色，觉得谢安妮算是比较合适我的女人，我不想花前月下，卿卿我我地谈恋爱，就对谢安妮来硬的，想一举搞定……”
　　我微笑着打断了陈子玉的话头，心如明镜道：“不用解释了，我知道你的心思，谢安妮确实不是你最想得到的女人，她也不是你非得到手不可的女人，我知道你陈子玉最喜欢谁，最想得到谁。”
　　“谁？”陈子玉的表情僵住了。
　　我故作神秘：“不要小看我，我能看穿你的心思，你希望得到这个女人已经好多年了，你对她的爱已经深入骨髓。”
　　陈子玉居然浑身一颤，两眼大放疑惑，我心中暗暗感慨，普天之下，恋母情结又何止我和陈子玉，看陈子玉的神态，我想起了他对齐苏愚的表白，虽然陈子玉是我敌人，但我理解他，因为我也恋母，我也狂热地热爱自己的母亲。
　　“我有办法让你的梦想得以实现。”我克制住心潮起伏，给陈子玉抛出了一他无法抵御的诱饵。
　　“什么办法。”陈子玉瞪圆了双眼，他已经意识到我知晓他的秘密。
　　“有个条件。”我轻松道。
　　“你说。”陈子玉就一点都不轻松，他双眼已瞪红，肢体僵硬。
　　我一字一顿道：“干掉陈子河。”
　　陈子玉沉默片刻，蓦然大笑：“你很狂妄。”
　　我也笑，笑得很阴险：“好好考虑了再给我答复，我提醒你，陈子河就是你们家族里的一颗毒瘤，如果不割掉，任其毒扩散，那会祸害全身，割了，只不过疼一下而已。”
　　陈子玉愣住了，笑声戛然而止。我诡笑叹息：“记住，红颜易老，珍惜当下，别让美好的时光白白浪费掉，何况你心上人浪费不起时光。”
　　万万没想到，我话音未落，陈子玉身子一软，跌坐在地上，神情极其萎顿，他那些马仔飞奔过来，有人怒吼，有人竟想摸腰间，陈子玉颤声阻止：“住手，是我自己头晕，都退下，别他妈的给我丢人现眼……”
　　我淡淡一笑，也不再说什么，傲然走向宝马750i，驾车离去。
　　回到碧云山庄，烈日已西斜，娘娘江边多了一片树阴，加上有遮阳伞遮挡阳光，那些没事可做，又精力充沛的美娇娘全都泡在娘娘江里避暑，娇笑声传遍了娘娘江两岸。
　　我站在坡顶眺望群美戏水图，心痒难耐，刚想脱衣加入戏水行列，身后跑来一位身穿白色比基尼的超级小美女，不是别人，正是李香君。
　　“哥，你回来啦，见过杨瑛的妈妈了没有？”小君兴奋问。
　　我不禁大吞馋涎，穿着人字拖鞋的小君美到了极点，青春到了极点，小腹平坦，双乳高耸，我心想，拜托，比基尼小了，换大一点更好。
　　“怎么啦？”小君顿足，漂亮的大眼睛眨了两下。
　　我回神过来，讪笑道：“见过了，管老师挺漂亮的。”
　　小君咯咯娇笑：“真的见过了，那五千万……”她伸出五只嫩嫩的手指头晃了晃。
　　我笑眯眯问：“你答应哥的事情呢。”
　　小君给我飞了个媚眼，得意洋洋道：“你放心，妈妈绝不会出嫁了。”
　　“这么有信心？”我眉飞色舞。
　　小君食指朝我勾了勾，我赶紧弯下腰，身体靠过去，小君一指点中我鼻头，神秘兮兮道：“今天晚上你老老实实呆着山庄里，等我的好消息。”
　　我眼睛笑成了一条缝：“看来，今晚咱碧云山庄会诞生一位超级小富婆。”
　　“咯咯……”小君笑得双乳狂抖。
　　永福居里。
　　我洗了个澡才进入乔若尘的房间，这是乔若尘受伤住进来后，大家自觉遵守的规定，因为她身受重伤，免疫力低下，最好能尽量避免细菌感染。
　　绝美的瓜子脸挂着一丝满足，是睡够的满足，女人只要休息好，肌肤就会泛光泽，看起来就会更漂亮。乔若尘已经很漂亮了，她是选美冠军，如果再漂亮一点，哪怕是一点点，都是惊人的。
　　幽蓝眼眸在转动，因为我的到来而转动，长长眼睫毛扇动谜一样的惊喜，我问她“睡过午觉了？”她马上“嗯”一声，不像以前我问她话，她会很长时间才回答我，细微的变化令我心跳，少女之心可能已在驿动。
　　“晚上想吃什么，我亲自做给你。”我来到床尾，照例脱下了她的棉袜子，放到鼻尖嗅了嗅，没有异味，干净如斯的女孩再不济也有暗香，不像我这个大男人，洗了澡，身上仿佛还有汗臭味。
　　选了一双纯白色的棉袜给乔若尘的小脚丫穿上，有意无意地捏了捏她的脚趾头，她敏感地抖动脚趾，苍白的瓜子脸上蒙上了淡淡红晕，那个美呀，无法用字句来形容。
　　“你这么早下班了？”乔若尘没有说想吃什么，她有点好处，从不挑食，我们给她吃什么，她就吃什么，或许她不好意思挑食。
　　我很不舍地放下两只小脚丫，坐到床上，语气温柔，眼神多情：“我已经是纪委副书记了，过段时间，又兼任县委副书记，这么大的官，我还不能够提前下班回家，看看我惦记的女孩吗？”
　　乔若尘很平静地眨了眨长睫毛：“这么会编，你不写小说有点浪费。”
　　我苦笑，知道乔若尘的情商不会像小君那么低，要博得她欢心，简直比登天还难，我盯着蓝眼珠，柔声问：“嗨，万一我真的爱上你，怎么办？”
　　“没有万一。”乔若尘摇摇头，迷人的蓝眼眸几乎勾走我的魂魄。
　　我叹道：“不管是不是会爱上你，我都希望你早点像他们那样，自由走路，自由奔跑，自由遨游娘娘江。”
　　乔若尘没有随我的神思飞扬而飞扬，她理智得很：“你真想我好得快，就多给吃……吃那东西，之前我是将信将疑，现在我几乎可以肯定，你的精液可以辅助治疗我的伤，我手有劲了，我现在玩笔记本，胸口不再痛了，呼吸也很舒畅，不像之前，我呼吸用力点，伤口就疼。”
　　“一天一次怎样？”我笑问。
　　“好。”乔若尘终于笑了，唇不红，齿却很白，粒粒皆珍珠，我内心感叹到了极致，她乔若尘身有重伤都如此，伤好了，我能留得住她？
　　越想越失落，眼珠一转，奸计既出：“其实我在想，你吃精液何必麻烦别人，如果我俩做爱，然后就直接给你吃……当然，现在你不能做爱，我是说，等你身体好点了，我们……咳咳……我们可以……”
　　我知道我的奸计不可能得逞，所以我心虚得要命。
　　乔若尘冷冷地看着我，等我说完了，她拿出一根无形的针，狠狠地扎向我，“我知道你想得到我身体，如果是以前你敢提出这个要求，我会想尽一切办法，不择手段对付你，即便现在我对你有些好感了，我仍然不同意跟你做这事。你想如愿以偿，要么我同意，要么我妈妈同意，能让我和我妈妈都同意，那是最好了。如果你硬来，我随时死去，如果我死了，我爸爸和妈妈必定报复你，凯瑟琳也会恨你，小君，小兰，杨瑛都会恨你……”
　　“当我没说，算我放屁，好不？”我恨不得挖开地缝钻进去。
　　乔若尘嫣然一笑。
　　门突然打开了，从外面走进一位身材高挑，屁股翘翘的比基尼美人，我一直认为比基尼这玩意是外国人发明的，只有外国妞才能穿出性感的味道来，而凯瑟琳把这种味道诠释得淋漓尽致。
　　“凯瑟琳。”我讪笑着站了起来，裤裆有发热发胀的迹象，比基尼凯瑟琳不仅性感，还浑身湿漉漉的，两粒凸点明显，不用猜，她刚从娘娘江里捞起来。
　　“哼。”凯瑟琳瞪我一眼，径直向乔若尘的床头柜走去，东翻翻，西找找，好像找什么东西。
　　哎！不管她凯瑟琳找什么东西，肯定与我无关，她不鸟我，我呆着这里只会索然无趣，无奈之下，我只好先告辞：“看来你们姐妹俩都讨厌我，我还是走了。”说完，转身离去，掩上门，我迅速运起‘九龙甲，贴着门边竖耳偷听。
　　“他怎么了？”凯瑟琳在问。
　　乔若尘毫不隐瞒，声音冰冷：“还能怎么了，这大色狼想入非非，我坚决不同意。”
　　凯瑟琳又问：“他没对你非礼吧？”
　　乔若尘道：“这他倒不敢，我提到了妈妈，他挺忌惮的，所以，谅他也没这么大胆。”
　　凯瑟琳提醒说：“我们在他屋檐下，你又要吃他的精液，我们最好不要跟他闹不愉快。”
　　乔若尘嗯一声：“这我知道，我对付他，是讲究针对性策略的，我只担心你凯瑟琳。”
　　“担心我啥？”凯瑟琳很意外的口气。
　　“担心你喜欢上他。”乔若尘说。
　　听到这里，我心儿砰砰乱跳，凯瑟琳立即反驳：“怎么可能？”
　　乔若尘哼了哼，说：“你是不是喜欢上他，只有你心里最清楚，你穿泳衣进来，无非是在他面前展现你的好身材。”
　　凯瑟琳扬声道：“你胡说八道，我怎么知道他在这里，我刚在江里游泳。”
　　乔若尘冷笑：“关键就在这，如果你不知道他在这里，你游泳完了之后，会直接去浴室更衣，不会穿三点式泳衣来我房间，你直接来我房间，只证明你知道李中翰在我房间，我想请问你凯瑟琳，你来我房间到处翻找做什么？我这里没你的东西，我又不想看你的身材。”
　　凯瑟琳一声尖叫之后，居然沉默了片刻，蓦地，房间里面传来她的怒骂：“crazy，若若，你疯了。”
　　乔若尘轻笑，语带调侃：“catherine，你别扭了，镜子又不能说话，我来告诉你，你的身材是整个碧云山庄最棒的，没有之一。”
　　我眼前浮现一道美景，性感迷人的凯瑟琳正对着镜子扭动身体，摆出各种各样的性感姿势，尤其是她的翘臀，天啊，我硬了，硬到了极点。
　　“跟你比呢？”凯瑟琳有挑衅的意味。
　　乔若尘轻哼道：“跟一个病人比没意义。”言下之意，不是不敢比，不能比，而是暂时不会比。
　　凯瑟琳却得意道：“你别否认，就算你没病没伤，我的身材也比你好，这话不是我说的，是妈妈说的，你很清楚。”
　　乔若尘沉默了一下，淡淡道：“你何必恼羞成怒，我只不过说了实话，你真的喜欢上了李中翰。”
　　凯瑟琳冷笑：“我懒得跟你说，你是疯子，我每次给你穿袜子，你都说不要，他帮你穿袜子，你一脸陶醉，fuck。”
　　凯瑟琳声音越来越近门边，我大吃一惊，赶紧开溜，一溜就溜进了厨房。
　　生火做饭咯，我喊来了黄鹂和杜鹃做帮手，听说我又要亲自下厨，上官姐妹乐得像两只欢快的鸟儿，消息很快传开，连姨妈都惊动了，她扭动大屁股来到我身后，那边说说，这边指点，像极监工，恨得我牙痒痒的，可又不能发作。
　　不知道是不是我的爱感应了所有美娇娘，不仅命中贵人何芙回来了，连平时要到十点才回家的葛玲玲也提前回家，真是怪事了。
　　永福居像过节一样热闹，能走动的都齐聚永福局，莺莺燕燕，花花绿绿，我每看一眼就勤快多一点，因为这些女人都是我心爱的女人。
　　红酒漂亮，烛光浪漫。


第六章
　　晚餐以中餐为主，铺以十道法国菜：红酒炖鸡，法国通心面，法国雀巢沙拉，陈年花雕蒸法国鹅肝，法式薯泥，辣炒法式西兰花，法式牛排，法式羊小排，法式炒蘑菇，法式炸虾。
　　我对法国菜没有多少心得，只是照菜谱弄出来，色香不错，口感似乎还可以，美娇娘们流着口水，好奇问为什么今天有这么多法国菜，我告诉她们，今天是法国国庆。
　　其实，今天不是法国国庆，是我的生日，我做这么多法国菜，也不是为了庆贺我生日，而是想讨好凯瑟琳，这是我的秘密。
　　很奇怪，如果是姨妈掌厨，美娇娘的吃相多半斯文。
　　如果是我掌勺，那情况刚好相反，美娇娘的吃相个个粗鲁，人人争先恐后，好像吃慢了就没有似的，连姨妈也是凤仪尽失。
　　“咯咯……”葛大美人有刀叉不用，用手抓起了一块羊排，张嘴便咬：“我变胖了，就找李中翰是问。”
　　郭泳娴对法式炒蘑菇情有独钟：“好吃好吃，先吃了再说，明天再减肥。”
　　闵小兰不懂世故，张嘴便问：“玲玲姐，你这么早回来，店里的生意不好么？”
　　葛玲玲瞪圆了美目，嗔道：“呸呸呸，我插你的乌鸦嘴，店里的生意从来没这么好过，今天，店里的东西一扫而空，连一条展示用内衣吊带也被买走，我问过楚蕙，她说开店以来都没碰上过这种事，不仅如此，客人纷纷下预定，光预定款就有八十多万，我走运了。”
　　“哇。”众美惊叹：“玲玲姐发达了。”
　　葛玲玲吮了吮手指头，兴高采烈道：“大家放心，我已经跟法国总店发了传真，新货后天到，到那时，我给大家每人送一套新品，送给妈三套。”
　　我暗赞这马屁拍得够绝了，都讨好众人，更讨好姨妈。
　　果然众美欢呼：“谢谢玲玲姐。”
　　姨妈更是开心坏了，红酒都多喝了几杯。
　　葛玲玲算是出尽风头，美目扫来，尽是含情脉脉：“想不到，一回家，竟然能吃到法国大餐，这羊小排好美味，我告诉你们哦，吃羊小排，要沾点芥末酱，天啊，中翰连芥末酱也能做出法国的味儿，太可爱了，没白娶你。”
　　“哈哈。”大家哄笑。
　　连我的马屁也拍到了，我不由得把葛玲玲夸赞一番，有意让她继续活跃气氛：“别光顾着吃，说说今天的经过，让大家听听你的生意经。”
　　大家纷纷起哄，葛玲玲的性格本来就直爽火辣，哪经受得了大家的鼓动，仰头喝下一口红酒，她便滔滔不绝起来：“中午之前的生意还是跟平常一样，天气热，逛街买东西的人不多，可到了下午，风云突变，先是几个银行的小妹妹来买内衣，我认识她们，以前是华夏银行的，现在转去国投银行了，别看他们是上班族，出手很阔绰，每人买了十万，眼眨都不眨，不久，就来了十几位富婆，专门选贵的买，一下子就买了三百多万的内衣。我都傻了，这还不算，十几富婆的出手引起了抢购风潮，那些开始出来逛街的美女们也加入到抢购之中，才一个小时，店里和库存的东西全卖光光。”
　　葛玲玲一指正在低头猛吃的戴辛妮：“你问问辛妮，我忙不过来，就打电话给辛妮和言言过来帮忙，言言走不开，辛妮独自一个人过来帮我，她数钱数到手软。”
　　“嗯嗯。”戴辛妮吮了吮手指头，点头道：“当时的场面差点失控，幸好商场的保安来维持秩序。”
　　“对不起，玲玲姐，我今天没去店里帮你。”樊约突然撅着小嘴站起来。大家一愣，葛玲玲马上会意，她火辣辣地示意樊约坐下：“你怀孕了，不能辛苦，没啥对不起的。”
　　“小樊怀孕啦？”不少美娇娘很吃惊的样子，尤其是唐依琳，庄美琪，她们不用上班，老早就想着怀孕，如今樊约怀上了，唐依琳，庄美琪似乎有点干着急，互视一眼，都朝我看来，似乎说，晚上来我们德禄居。
　　我假装没看见，端起红酒就喝，眼角的余光扫向秋烟晚，郭泳娴，她们也向我看来，我不禁暗暗叫苦，如果这几个美娇娘一起怀孕，依山庄的人手，又怎能照顾得周全。
　　姨妈瞧出端倪，有心给我解围，她手端起红酒杯，高声吆喝：“来来来，大家干杯……”
　　我一机灵，借机上洗手间，先回避一下，来到二楼小客厅，我拨通了聂小敏的手机，电话有音乐，我笑问：“吃饭呢？”
　　聂小敏娇笑：“是啊，我们三个正在吃法国餐厅吃大餐。”
　　我不禁好笑，她们三人竟与我心灵相通，今晚都吃法国菜，“内衣漂亮吗？”我问。
　　聂小敏柔柔道：“漂亮极了，性感极了，你要不要看？”话音未落，我听到怀明珠和宣娆的哄笑声。
　　“会去看的，多谢你们。”我终于知道，这三个银行美女不仅帮衬了葛玲玲的内衣店，还介绍了众多富婆去光顾，形成抢购效应，让葛大美人体验到成功的满足感。
　　聂小敏柔柔说：“跟我们客气什么，我告诉你，好几个富婆买了内衣后打电话给我们，说我们推荐得不错，赞你老婆店里的东西很有档次，很精美，以后有新货，她们一定购买，我听说有不少人都交了预定金。”
　　“是啊。”我笑道。
　　“那我们祝你老婆的内衣店天天大卖，生意兴隆。”聂小敏送上了恰如其分的祝福。
　　“谢谢，你们吃饭吧。”我突然觉得眼睛有点湿润，情人与妻子，有时候同样重要。
　　“干杯……”回到餐桌，我高举红酒，跟我的美娇娘一人敬一大杯。
　　结果，我醉了，醉得厉害，当然，我是假装喝醉的，昨晚才一一慰藉过这些美娇娘，今晚她们又给我大抛媚眼，个个娇艳如花，人人想春风再度玉门关，我只能选择‘喝醉’。哎，女人多也不见得全是好事。
　　在丰财居睡了三个小时才醒来，此时已是半夜，我浑身是劲，体力旺盛，其实，避免跟美娇娘温存的另一个原因，就是养精蓄锐，不管怎样，我都不能辜负小君的一片心意，我要让姨妈享受到最完美的性爱。
　　逛出丰财居，迎面见到了黄鹂，她见到了我，咯吱一声笑，飞快跑来，眼珠子滴溜溜地转：“中翰哥哥，你酒醒啦？”
　　“醒了，她们呢，都睡了吗？”我搂紧黄鹂，单手揉她的胸脯，这地方需要男人多揉才会变大。
　　黄鹂小声向我汇报：“该睡的都睡了，不该睡的，都在打麻将，今晚喝了酒，酒精上脑，赌注很大哦。”
　　“别管她们。”我摇头叹息，以前听过‘女人豪赌皆因男人不在身边’这句话，想想颇有道理，“对了，乔若尘有吃我法国菜吗？”第一次弄法国菜，我总希望所有人都满意，就不知乔若尘是何评价。
　　黄鹂瞪着双眼看我，好半天才说：“中翰哥哥，我告诉你了，你可别生气。”
　　我一听，心知坏了，忙催促：“说说说，快说。”
　　黄鹂气愤道：“这乔若尘脑子有病，她疯了，杜鹃好心好意把法国菜端给她乔若尘，她莫名其妙地大发脾气，把法国菜全推倒在地板。”
　　“全推倒了？”我肚子猛泛苦水，略一思索，就明白事怎么回事了，她乔若尘太聪明了，妒忌心也太重了，她一定猜到我做法国菜是为了讨好凯瑟琳，所以才发脾气。
　　“这事情，妈知道么？”我急问。
　　黄鹂摇摇头，乖巧道：“阿姨今晚心情这么好，我们哪会告诉阿姨。”
　　“黄鹂，中翰哥爱死你了，来，干一下。”我猛地把黄鹂凌空抱起，不由分说，马上扯下她短裙里的小内裤，巨物挺起，黄鹂机灵过人，小手一伸，握住了巨物，双腿盘实我腰间，屁股一沉，巨物已然插入，她马上抽手出来，双臂勾住我脖子，小声问：“在这里合适吗？”
　　“当然合适。”我看了看四周，抱着黄鹂躲在一颗路灯照不到的樟树后，开始猛烈抽插，黄鹂咿呀娇呼，可怜兮兮说：“我想给中翰哥拿避孕套。”
　　“为什么?”我愣了愣。
　　黄鹂喘息道：“阿姨跟我说，山庄里谁都可以怀孕，就是我和杜鹃暂时不能怀孕，否则山庄乱套了。”
　　我恍然大悟，心想姨妈真有远见，上官姐妹在山庄的地位根本无人能取代，无论是做饭烧水，打扫卫生，还是洗衣侍候美娇娘，上官姐妹都做得井井有条，这还不算，她们还要跟随严笛去市场买菜和购买生活用品，偶尔还要进产房照顾三位孕妇，可以说，上官姐妹是我们山庄的发动机，她们要是怀孕了，山庄就停止运转了。
　　我很不想拔出来，不过，想想后果是如此严重，只好停止抽插，叹息道：“好吧，只是半夜三更去哪弄避孕套。”
　　黄鹂咯吱一笑：“小君有，今天她买了三十盒避孕套，还交给我们保管。”
　　“晕。”我差点摔倒，这小君买避孕套的目的，就是在我跟姨妈做爱时，给我戴上，没想她一下子买了三十盒之多。
　　“中翰哥哥，我觉得阿姨说得对。”黄鹂怯怯说。
　　“下一次再戴，先爽了这次再说。”我哪能忍受这么嗦，取来避孕套，我的欲火早灭了，抱住黄鹂，一阵狂风暴雨，次次都把龟头顶到她的小子宫，感觉确实是小。
　　黄鹂呻吟：“啊，中翰哥哥，你的东西好像又粗了。”
　　我坏笑：“跟以前一样，你干得少了才觉得粗。”
　　“喔……好厉害。”
　　突然，有人跑来，樟树靠近通往寿仙居的必经之道，那人可能是听到了什么声音，就停下脚步喊：“黄鹂，黄鹂，是你吗？”
　　黄鹂和我躲在樟树后，我一听，就听出是凯瑟琳的声音，黄鹂赶紧喊：“是我，是我。”
　　“你在干嘛。”凯瑟琳很奇怪。
　　“我在小便，忍不住了。”黄鹂急中生智。
　　凯瑟琳听说黄鹂在小便，也不好过来查看，她对着我们的方向喊：“等会煮一碗皮蛋瘦肉粥给若若，知道不，她今晚都没吃东西。”
　　“知道啦，我马上就煮。”黄鹂说。
　　“谢谢黄鹂。”凯瑟琳说完，转身跑向江边，大概又是去娘娘江游泳了。
　　三五十下满足了小黄鹂，我不忍心她过于辛苦，刚高潮完，她也没力气，我让她休息，自己去永福居的厨房煮皮蛋瘦肉粥，煮完了，我亲自端给乔若尘。
　　房间里，灯光柔和，可乔若尘的脸色一点都不柔和，她甚至看都不看我一眼。
　　我端着一小碗，用勺子瓢了一勺，吹了吹，递到乔若尘面前：“这是我亲自煮的皮蛋瘦肉粥，你有内伤，我就不放胡椒粉了，胡椒粉性火，容易燥热，你身子不好，吃燥热的东西容易上火，到时候脸上会长痘痘，只是没了胡椒粉，粥的味道就差点了，你将就着吃吧。”
　　感觉自己对小君也没有这么温柔过，知道了乔若尘出于妒忌的心思，我也就能理解她了，打定主意，今晚无论如何都要乔若尘吃东西。哎，打伤了她是我的罪过，我不想再暴殄天物，哪怕一分钟。
　　“既然不好吃，我不想勉强吃，你煮海鲜粥给我。”乔若尘出乎意料地挑剔起来。
　　“行，你稍等。”我满脸堆笑，端起皮蛋瘦肉粥回厨房，给乔若尘做起了海鲜粥，这不难，换一下海鲜料而已。
　　十分种后，一碗香气四溢的海鲜粥端到了乔若尘面前，她只瞥了一眼，就露出了厌恶状： “我不想吃海鲜粥了，我吃海鲜过敏。”
　　我没丝毫怨言，把海鲜粥放好，柔声建议：“那就吃面吧，今晚我炒了香菇鸡，是用三黄鸡炒的，肉质很好，我就煮一碗香菇鸡面给你，你看如何？”
　　乔若尘一甩头：“去吧。”
　　我很听话地端起海鲜粥，再次回到永福居的厨房，给乔若尘煮香菇鸡面，这比海鲜粥难多了，我不只在面里放了香菇鸡，还放了莴笋，鸡蛋，碎肉末，最后加上两根绿油油的菜心。
　　端到乔若尘面前时，我明显感到乔若尘对着碗里的香菇鸡面眨了眨眼。我大献殷勤，用筷子夹起面条放进小勺里，吹了吹，再递到乔若尘面前：“来，我喂你，这辈子，我没喂过任何人吃面吃饭，你是第一个。”
　　乔若尘飘来异样一眼，很不好意思地张开小嘴，唇形漂亮，可惜没血色，我小心翼翼把面条送到她小嘴里，乔若尘张嘴咬了咬，把面吞进了肚子，我像捡到宝物般开心。再来第二掬面，乔若尘也很温顺地吃下，我大为欣喜，到第三掬时，我想为凯瑟琳说说好话，毕竟她们是姐妹俩。
　　“其实啊，刚才是凯瑟琳叫黄鹂煮皮蛋瘦肉粥给你的……”我笑眯眯说，没料到，话还没说完，乔若尘脸色突变，厉声道：“不要跟我提她。”只见她两眼绿莹一闪，我手上的香菇鸡面已被她推泼到床下，哐啷一声，碗裂了，面撒了一地。杜鹃神奇般推门进来，麻利地清理地板。
　　“好好好，不提，不提，我重新装一碗来。”我给杜鹃使使眼色，示意她不可给乔若尘脸色看，杜鹃却给我做了个鬼脸。
　　这是最后一碗面了，我端上来时，几乎用乞求的语气：“这碗面千万不要打翻了，刚才我下楼的时候，跟杜鹃做了一下，把精液射进了这碗面里，所以这碗面挺珍贵……”
　　乔若尘一听，咬咬嘴唇，虽然没笑，不过她眼里的绿莹没了，代替的是深邃淡蓝，小嘴两声娇斥：“恶心，骗我。”
　　我笑嘻嘻道：“是恶心，是骗你，我目的就是想骗你笑。”
　　乔若尘忍了忍，依然没笑出来，见我盯着她看，她嗔道：“你能不能不这样看我？”
　　“我在看你会不会流鼻涕。”我很认真的样子。
　　乔若尘脸色一沉：“恶心，我怎么会流鼻涕？”
　　“我告诉你，以前我家很难吃得上面条，面条是奢侈品来着，但只要小君感冒发烧，我妈就给她吃面条，小君贼高兴了，故意在我面前炫耀，每吃一口面条都看着我，结果忘记吸鼻涕了，一大通鼻涕跟面条都给小君吃进肚子里。”
　　“咯咯……”乔若尘再也忍不住笑了出来，触痛到伤口，她依然大笑：“哎哟……咯咯……”
　　我没有笑，接着道：“小君很奇怪，说面条很滑，怪我妈放多了油……”
　　“哈哈。”


第十七卷


第一章
　　半夜的碧云山庄上空刮起了湿润的东风，连东风都有了，似乎上天喻示着一切会水到渠成。
　　姨妈的奢华卧室里。
　　洗完澡的小君身穿橘黄色吊带小背心，在柔和且暧昧的灯光下，她如出水芙蓉般娇嫩玉润，细看一眼，又觉得她红晕遍体，今晚她喝了不少红酒，眼神有些不稳，但眼睛绝对迷人。
　　一旁的姨妈也穿吊带，不同的是，姨妈是穿粉红色吊带镂空睡衣，细细的吊带挂在香肩上，仿佛随时会滑落，她也刚洗澡出来，大波浪乌发挽在脑后，鬓角犹湿，宛如雨后牡丹，姹紫嫣红又袅袅绕柔。
　　两位倾城绝色的大小美人坐在宽大睡床上瞪着我，表情严肃，样子却很憨，我暗暗好笑，爬上了床，爬到了两位大小美人身边，嗯，两位香君很香，是体香，也有沐浴露的清香，小君的呼吸中还有点葡萄酒香。
　　“洗澡啦？”小君是明知故问。
　　“洗了。”我敢不洗澡吗，如此隆重的时刻，我哪敢不洗澡。姨妈腼腆一笑，没有说话，今晚的主角肯定是小君。
　　“脱衣服。”小君威严说。我看了姨妈一眼，忍着笑，缓缓地脱下短裤和背心，巨物狂妄弹出，姨妈顿时脸红，小君也脸红，她扭头看了看姨妈，嗲嗲道：“之前已经跟你说好了，妈妈也同意了，等会你就跟妈妈做那个事，你要尽量做好，妈妈满意了，她就不出嫁了，为了碧云山庄，为了大家，你要努力。”
　　我看向姨妈，假装问：“妈同意了么。”
　　姨妈轻咳两声，为难说：“勉强同意，要不是小君劝我……”
　　没等姨妈说完，小君突然从枕头下摸出一个物事，顺手砸到我身上：“自己戴上。”我一看是避孕套，不由得叹息：“小君，戴套子做，效果会大打折扣，妈妈可能会不满意。”
　　小君两眼一瞪，气鼓鼓道：“不满意也要戴，她是妈妈，你不能直接插进去。”
　　“好吧。”我很不情愿地撕开避孕套的包封，取出湿滑滑的避孕套，就在两个大小美人的注视下，把避孕套套进了巨物，巨物似乎很不满，不停弹动，两个大小美人看得目瞪口呆。
　　戴好了避孕套，我小声问：“呃，小君是要观赏呢，还是要现场指导？”
　　姨妈拼命忍着，差点笑出来。小君的美脸更红了，她想了想，结结巴巴说：“我……我是监督，有个事必须说清楚，你不许跟妈妈亲嘴儿，就纯粹做那事。”
　　“啊，不能亲嘴？”我哭丧着脸，跟姨妈亲嘴的感觉就如同插入般舒服，不给亲嘴，那做爱的质量绝对大打折扣。
　　还想再争取，姨妈柳眉一挑，大声呵斥：“小君说得有道理，不能亲嘴就不能亲嘴，哪这么多废话。”
　　“好吧。”我把目光集中在姨妈身上，她性感的粉红色吊带镂空睡衣里，两只饱满的大奶子已呼之欲出，双条曾经丰腴的玉腿经过姨妈的悉心减肥下，明显地瘦下了一圈，显得性感浑圆又充满活力，我硬了，硬到极点，可是巨物被罩着一层薄膜，那感觉很不舒服。
　　姨妈躺下，风情万种。小君则跪坐在姨妈身边，表情怪异。
　　我挪到姨妈身下，将她的两条美腿掰开，有一条半透明小蕾丝挂着，我瞄了小君一眼，小心翼翼地脱下小蕾丝，入眼的肉穴洁白湿润，粉红花瓣散发幽香同时也散发着热气。姨妈娇羞万千，凤眼水汪汪，巨物靠近，连同那层薄膜一起顶在肉穴口，那里果然烫热。
　　“等等。”小君突然喊，我和姨妈都吃了一惊，担心小君反悔，谁知小君羞羞说：“不……不要射这么快。”
　　我和姨妈相视一笑，都明白小君的心思。
　　巨物插入了，带着“雨衣”进入了姨妈的肉穴。
　　“嗯。”姨妈微微呻吟，很含蓄，双腿分开，我迅速插入深处，姨妈又一声轻吟，我还没来得及抽插，姨妈说话了：“小君，妈妈还是找个男朋友吧……”
　　“怎么啦？”小君好紧张的样子，姨妈幽叹：“哎，一点都不舒服，算了算了，太勉强了，妈妈过几天就搬出山庄……”
　　我暗暗好笑，不敢再动，看看小君怎么说，她六神无主，焦急问：“妈，我觉得很舒服的，你为什么不觉得舒服呢？”
　　姨妈冷笑过去：“你跟你哥做是带套的吗？”
　　小君一愣：“呃……原来是带套不舒服呀？”
　　“妈妈不清楚，反正不舒服。”姨妈飘了我一眼，吩咐道：“中翰，你拿出来吧。”我悻悻拔出巨物，薄膜上已有了爱液。
　　小君哪能让姨妈搬出山庄，她赶紧抱住姨妈，嗲嗲哀求：“妈，你别急哦，如果不舒服，就让哥哥脱去避孕套试一试，反正我是很舒服的，妈妈觉得不舒服，可能是哥哥那东西太大了，你适应一下就好，当初我跟他做的时候，也是有点不舒服。”
　　姨妈忸怩了一下，意兴阑珊说：“好吧，那就试一下，如果不舒服，我明天就搬。”
　　小君急忙来挪到我跟前，亲手摘下巨物上的避孕套，巨物傲挺，小君伸手握住，嗲嗲道：“哥，你要努力满足妈妈，这个任务很重要喔。”我用力点头，一副绝不辜负小君信任的壮烈表情。
　　没有了‘雨衣’，巨物跃跃欲试，小君一松手，马上杀气腾腾顶到姨妈的肉穴口，稍一迟疑，巨物便插入了肉穴，姨妈的娇躯绷紧，巨物长驱直入，紧窄的阴道立即包围巨物蠕动吮吸，那感觉又岂是穿“雨衣”可比，爽得我毛孔指直竖，姨妈也随着巨物深入而忘情呻吟：“啊……”
　　“妈妈，感觉怎样喔？”小君焦急问。
　　“叫你哥动呀。”姨妈娇嗔，脸红如霞，美得难以形容。
　　小君回头，嗲嗲催促：“动呀，愣着干什么？”我一听，赶紧抖擞精神，巨物缓缓抽送，姨妈媚眼如丝：“啊啊，舒服……啊，真舒服……”
　　小君拍拍胸口，松了一口气：“舒服就好，我说嘛，怎么可能不舒服。哎，那避孕套真是害人，差点害我妈妈搬家，以后都不许用避孕套，要大肚子就大肚子。”
　　我警惕放松，肉穴深处吸力倍增，我赶紧收拾心神，专注抽动，巨物密集进出，带出了晶莹，姨妈娇吟不止，我乘机问：“那可以射进去了喔。”
　　小君猛摇头：“不行，不行，她是妈妈，你可不能射进去。”
　　我坏笑：“知道，等会我射给小君。”俯下身子，我拨开姨妈的内衣，让两会巨乳露出来，一手一只，用力揉搓，小君见状，又来打扰了：“喂喂，不能摸奶子。”
　　姨妈正享受着，哪容小君捣乱，凤目一睁，批评了小君：“真嗦，你和你哥小时候都是吃妈妈的奶长大的，摸两下，没什么大不了啦。”
　　小君顿时无语。
　　我心花怒放，终于再也无所顾忌与姨妈的爱了，想必姨妈也感同身受。奔放的欲望滚滚而来，尤其是在小君的注视下，那份刺激更令我震颤，我吻着姨妈的乳头，身下交媾得很有劲，姨妈迎合着，阴道急剧收缩。
　　小君看得满脸桃红，嗲嗲说：“哥哥从那里出来，现在又回去，怪怪的。”
　　“啊啊，他是回家探亲……”姨妈紧蹙柳眉，忘情扭动性感丰腴的身子，我奋力出击，不给姨妈丝毫喘息的机会，小君在一旁吃吃娇笑：“妈妈真不知羞。”
　　姨妈忽然迅猛搂住我脖子，颤声喊：“喔，中翰……妈妈来了。”
　　我游刃有余地继续用力，延续了姨妈的抽搐时间，我知道姨妈高潮之际很想亲嘴，可我们不约而同地遵守了对小君的承诺，反正只要能跟姨妈做爱，亲嘴内射都是随时可以的，眼下暂时顾及一下小君的感受，让她觉得说话有份量。
　　温柔地擦拭姨妈乳房上的口水，我与她含情脉脉。
　　小君撅起小嘴，一双大眼睛充满了疑惑：“我怎么感觉你们两个好像……好像不是第一次做的样子。”
　　姨妈顾不上喘息，佯怒道：“小君，你这么说很伤妈妈自尊，妈妈明天……明天就搬出去了。”
　　小君咯咯娇笑，一把抓起姨妈的玉臂，撒娇说：“哎呀，我的意思说，妈妈跟哥哥技术娴熟，配合默契，如鱼得水，如水得鱼，看起来很像经常做的那样子。”
　　我和姨妈都拼命地忍住笑，姨妈咬咬红唇，喘息道：“那你跟你哥做一次给妈妈看，看看你们有没有默契，是不是如鱼得水。”
　　小君脸红红看向我，举起粉拳挥舞，还用上了蔑视我的眼神：“他跟我做没默契，就知道冲啊，杀啊，一点都不知怜香惜玉。”
　　粉拳在继续挥舞，我已热血沸腾，哪受得了小君如此嚣张，迅速从姨妈的肉穴拔出巨物，猛扑向小君，一招“如鱼得水”，巨物捅入了小君的小嫩穴，直接插到底，没等她喘口气，就凶猛抽插。
　　“啊。”小君嗲嗲娇呼，玉腿盘腰，三十下过后，她嗲嗲道：“哥，你想跟我亲嘴就亲，不必忍着。”
　　“我不但要亲小君的嘴，我还要射进去……”
　　小君扶着我双臂，痛苦道：“射进去，会把小君的肚子弄大。”
　　我坏笑：“先让小君尿尿，然后才射进去。”巨物拉到了嫩穴口，又急速插入，大龟头碾了碾子宫，又复重来，小君望了望身边的姨妈，大声嚷：“哥……”
　　我骨头尽酥，抽插更凶猛。姨妈突然幽幽说：“小君，妈妈还是要搬出去了。”
　　小君欲哭：“又……又怎么啦。”
　　姨妈冷冷道：“你可以跟你哥亲嘴，妈妈为什么不可以？”
　　小君正被抽得花枝乱颤，脑子缺氧，哪有心思跟姨妈纠结这事，忙应承下来：“好好好，以后你们就亲嘴吧，最好亲到舌头肿，嘴唇澜……”
　　姨妈见小君嘴贱，更是不依不饶：“亲嘴还不够，妈还要哥射进去。”
　　小君蓦地睁大眼睛，我知道她想反对，电光火石间，我的手摸到小君的屁股下，食指按在她的屁眼口，轻轻一捅，捅入了半截手指，小君乱扭娇躯，巨乳乱颤：“啊啊啊，妈，这个问题等会再商量。”
　　姨妈不依：“你现在就要答复妈妈。”
　　小君犹豫，我索性把整根食指全插入她的屁眼，双管其下，小君脸色骤变，嗲嗲大叫：“哎哟，好吧，射进去了让妈妈大肚子，等妈妈生了一个小美女出来，我叫他妹妹，她叫哥哥做爸爸……看妈妈还要不要射。”
　　“要。”姨妈回答得很干脆。
　　巨物加手指，我粗鲁得像头野兽，小君挣扎了半天，完全陷入高涨的情欲中，她忘情呻吟：“啊啊啊，哥……你弄死我了，这么粗，这么长，都顶到人家肠子去了，喔，我受不了了……”
　　我调侃问：“要不要哥冲啊，杀啊？”
　　“要。”小君突然伸直右腿，把她的玉足递到我嘴边，在姨妈的惊愕中，小君将脚趾头伸进了我嘴里，我只等吮吸，贪婪地吮吸，这等于三管其下了。姨妈总算是大开了眼界，她幽幽叹道：“自己浪成这样子，还不准妈妈找男朋友，真是过份。”
　　小君嗲嗲喊：“哥，你快帮妈妈找个男人，把妈妈嫁出去……”
　　我怒了，姨妈只属于我，我就是姨妈的男人，咬了一口玉足，我把小君的玉腿放下，拔出巨物和手指，把小君翻了个身，搂起她的翘臀，巨物后插式重新进入，两根手指也同时插入小君的屁眼，恶狠狠道：“小君同学，今晚我不干你个够，我就不叫李中翰。”
　　“啊啊啊，妈……”
　　天亮了，小君和姨妈在我身边左右两侧酣睡，我不想打扰她们，她们确实累了，一晚上，姨妈得到了五次高潮，小君也收获了四次，可惜不够完美，姨妈始终没有给我触及她的屁眼，无论我怎么乞求都没用。
　　带着遗憾，我离开碧云山庄，兴冲冲驱车几百里，回到源景县纪委。


第二章
　　中午，参加完县人大预备会议，正式确立了源景县的新一届领导班子，我将任职县委副书记，掌管金融，工商，贸易等重要部门，同时，我又兼任县纪委副书记，权力已仅次于县委书记。
　　趁着炙手可热，我与任华安加紧布局，排除异己，把与陈子河关系好的科员直接调走，又从县警察局，税务局，法院，监察局等部门抽调新鲜血液补充到县纪委，县财政随即下拨资金，一时间，源景县纪委兵强马壮，俨然与源景县的公检法相提并论，加上县政法委书记胡大成是我的心腹，县委里又有几位大员是市委派来的，算是乔羽的党羽，也算是我的人，这样一来，源景县便成了我的天下。
　　三天后，县人大会议隆重召开，我登上了县纪委的权力舞台。
　　仅过了两天，我的第二个，第三个女儿接连诞生，碧云山庄笼罩在欢乐的气氛之中，所有的人中，最忙活的就属姨妈了，因为她有了三个孙女，她几乎什么都操心，唯独孙女取名的任务交给了王鹊娉。
　　女儿的降生似乎给我带来了好运气，刘思明从美国回来了，他带回了一笔三百多亿的巨款，这笔款暂时存在国投银行里，有了这笔存款，刘思明渡过了金融紧缩，我又利用乔羽的关系，把刘思明的死对头，国投银行党委书记肖潜调走，刘思明对我更是感激不尽，誓死追随我。
　　而彭瑜文也把另外两百多亿成功带回来，这让我彻底信任了她，她顺利进入公司高层，取代了原先罗彤的地位。我没有亏待彭瑜文，除了给她买下一套两千多万的豪宅外，我还给了她一千万现金，她也就心甘情愿地做了我的情妇。
　　我遵守诺言，亲自护送罗毕离开了华夏，登机的时候，他告诉我，十年内不想再回华夏，希望我保重云云。我自信满满地告诉罗毕，不出三年，他就会回来。
　　我的情妇虽然很多，但绝大多数都是秦美纱的闺蜜，她又物色了两位极品美熟女给我，叫什么名字我不知道，长什么样子我也不知道，因为我一直没能去海天别墅风流。三个女儿出生后，我有了一份责任感，加上山庄的美娇妻们争着想怀孕，我只得减少与情妇相处的时间，把心思都留在山庄，连谢家那边也去少了。
　　其实，我留恋山庄还有一个重要原因，那就是乔若尘。
　　乔若尘本身就对我有致命的吸引力，何况还有绝美的凯瑟琳，还有那位出国一个星期了，仍杳无音讯的薇拉。
　　如今我每天下班回到家，第一件事就是看望我的三个女儿，第二件事就是来到永福居，看望乔若尘，她的状况越来越好，身体逐渐圆润了起来，脸色虽依旧苍白，但嘴唇明显红润，美得令人心疼。
　　我顺便带喊来了杨瑛和闵小兰，我们三人就在乔若尘的旁边进行3P性爱，恣意纵欲，愉快的淫荡后，我把巨物插入乔若尘的小嘴里，将浓浓的精华射入她口腔，她毫不犹豫吞咽下肚，幽蓝的大眼睛里，充满了矛盾。我知道她心思，她既希望吃我精液尽快恢复身体，又很难堪吮吸我的巨物。
　　经过多次吮吸以及亲眼目睹我和美娇娘们的性爱，此时的乔若尘已对爱欲有了长足的理解，我每天都要用精液喂她一次，每次都找不同的美娇娘在她身边做爱，昨天我是杜鹃和黄鹂，今天是杨瑛和闵小兰，我打算明天找姨妈来，不知姨妈会不会答应。
　　杨瑛和闵小兰走了，踉踉跄跄地回她们房间休息，除了姨妈之外，几乎所有女人跟我做爱后，都要去休息。
　　我侧躺在乔若尘身边，轻抚她枕边的如云秀发，欣赏她美丽绝伦的脸部线条，“若若，你妈妈有消息吗？”我承认，我很思念薇拉，自从上次柏彦婷转告我，说薇拉已安全到达美国之后，我再也没有听到薇拉的消息，柏彦婷也没有薇拉的消息，仿佛她失踪了似的。
　　乔若尘目光冷漠，没有说话，只是轻轻地摇了一下头。我好不丧气，又问：“凯瑟琳呢。”乔若尘忽然转过头看我，目光包含鄙夷。
　　我悻悻起床穿衣，反正早已习惯乔若尘各色各样的不友好的目光，滑下床，我按例来到床尾，温柔地脱下乔若尘的棉袜，又取出干净的袜子，准备给她换，换上之前，我双手捧起她的一双精美玉足，鼻子凑上，对着她的足弓和脚趾缝深深闻嗅。
　　一刹那，乔若尘那苍白的瓜子脸上抹上了一层淡淡的红晕，她蹙眉咬唇，厌恶道：“你为什么非要一天闻我脚几次？”
　　我冷笑：“这问题我不想具体回答，我每天喂你吃精液，功劳苦劳都占全了，不要说闻你的脚，就是舔你的脚，摸你全身，甚至占有你身体都是应该的，你说呢。”
　　乔若尘早已习惯了我的无赖，往日她会沉默，不跟我辩驳，不跟我斗嘴，今天，她放佛能看穿我的心思，知道我是故意气她，故意找她说说话。出乎意料，乔若尘冷冷道：“你得不到凯瑟琳不是我教唆，你没必要对我发脾气。”
　　我暗暗好笑，乔若尘显然误会我，其实，她乔若尘的心思我全了解，她尝试着接受我，可她的性格比任何女人都强，她还善妒，妒忌我打凯瑟琳的主意。
　　我不想激怒乔若尘，见她生气，我有点懊悔：“对不起，我不全是为了凯瑟琳，这么多天了，你妈妈还是没有消息，我很担心她。”
　　乔若尘不语，我闻了半晌，缓缓放下玉足，拿起干净的棉袜套进了玉足了，其实，换下的棉袜也是干净，说不准两个小时前刚换上，但我觉得这么美的玉足必须要小心呵护，我很想舔她的玉足，可我忍了下来。
　　“我妈妈今晚就回来。”乔若尘突然说。
　　“什么？”几乎是蹦起来。
　　乔若尘很奇怪地看着我问：“你为何这么兴奋？”我一愣，随即有了应对：“她是你妈妈，是我丈母娘，我能不着急吗。”
　　这解释合情合理，乔若尘也没有不高兴，她淡淡道：“我妈妈要我不要告诉你。”我坐上床，很坏的样子：“但你告诉我了，你之所以告诉我，是不想我发脾气呢，还是不想我担心？”
　　这一问有点技巧，乔若尘无论如何回答，都是关心我，她心思敏捷，知道我想占便宜，就索性不回答，我等了半天，她干脆闭上了眼睛，我好无奈，叹了叹离去。
　　为了及时知道薇拉的行踪，我探视完了三个女儿后匆匆来到丰财居，叮嘱严笛，要她随时告诉我有谁来访。
　　谁知严笛告诉我，薇拉来了。
　　我的心脏顿时砰砰直跳，脑袋在急剧充血，我假装漫不经心，“哦。”了一声，便要吻别严笛，不料，严笛拽住我衬衣，娇羞道：“喂，你可是三天没碰过我了，真要我开口求你吗？”
　　我哈哈大笑，掏出巨物，就在监视台前把严笛弄得死去活来，她至少需要休息两个小时，幸好为时尚早，不影响山庄的保安。
　　可等我满山庄寻找薇拉时，她竟然不见了，问姨妈，姨妈说薇拉去永福居看乔若尘和凯瑟琳了，我急匆匆赶到永福居，还没开开口，凯瑟琳就笑嘻嘻说：“妈妈有急事，先走了。”
　　这下把我气得够呛，又不好发作，郁闷之下，我离开了山庄，驱车前往翡翠一品。这段时间，我去海天别墅少，去谢家更少，心中有愧，在街边的水果店买了一大堆水果，准备讨好谢安妮。
　　到了谢家楼下，停好车，拎着一大堆水果出了停车场，刚准备进电梯，却看见从一位风情万种的大美人也从外面走向电梯，她身穿深灰色包臀紧身裙，丰乳翘臀，时髦的发型，精致的高跟鞋，我心头一乐，手里的水果差点掉到地上，她不是别人，正是翁吉娜。
　　“中翰……”翁吉娜看见我，兴奋得像少女般飞跑过来，一个很夸张的拥吻，电梯口很安静，没什么人，翁吉娜大胆狂放。我也动情了：“呵呵，吉娜姐，想死我了。”
　　翁吉娜娇嗔：“你还说，有五天不来了，哼。”我搂住她的软腰，提了提手中的水果：“买了水果给你吃。”翁吉娜两眼水汪汪道：“我不吃水果，我要吃你。”说着，她的下体直接贴到我裤裆，很风骚地摩擦。我欲火焚烧，挑衅道：“有种你现在就放进去。”
　　我以为在公共场所，翁吉娜会有所收敛，哪知我低估了她的大胆，她一声轻哼，说了一句“你以为我不敢呀。”便伸手到我裤裆，很利索地掏出巨物，我大惊：“喂喂，来真的？”
　　翁吉娜吃吃娇笑，把玩几下巨物，又四周看了看，见没人，她便把包臀窄裙往上扯，露出小蕾丝下体，三角地带浓毛密布，她竟然一手拨开小蕾丝，一手握住我的巨物就往浓毛中的肉穴塞去，没几下肉穴就吞入了巨物，一直吞完。
　　“啊，冤家，你知道我有多想你……”翁吉娜微微踮起脚下的高跟鞋，双臂搂紧我脖子，很销魂地呻吟。
　　我瞧瞧不对劲，这楼梯口是人来人往的地方，怎能这么过份，何况我不是翁吉娜的老公，要是被人看到，岂不是要流言蜚语，赶紧一手提水果，一手揽住翁吉娜，慢慢地挪进电梯里，配合默契，巨物始终插在翁吉娜的肉穴中。
　　关上电梯门，翁吉娜更大胆了，她吻我，舔我，不停地耸动吞吐，爽得浑身打颤，也就由着她了。
　　“打扮得这么漂亮，是不是跟别的男人约会去了？”我揉搓翁吉娜的臀肉，配合她耸动，站着交媾，巨物也能插到她的子宫。翁吉娜喘息道：“哪有约会，我现在一天到晚就等着给你干，你却五天不来，喔喔喔，我刚从美纱那里回来。”
　　“打牌？”我内心歉疚，五天不来，时间的确长了点，要知道，翁吉娜正处在如狼似虎的时候，她半眯着双眼，吐气如兰：“不打牌，我还能干什么。”
　　“这么早就散了。”我随口一问，巨物加速，电梯来到顶层打开，我和翁吉娜又慢慢地挪出电梯口，如此淫荡，我们都觉得好笑，我放下水果，双手抱住翁吉娜的肥臀，两人站着一轮猛抽，翁吉娜顿时媚眼如丝，柔柔道：“薇拉要问我们借钱，而且急着要，美纱也担保，我们就各自回家拿钱，啊……”
　　“薇拉在美纱那里？”我大吃一惊。
　　“嗯。”翁吉娜的媚眼狡黠地观察我，酸酸问：“怎么，你想她了？”
　　我坏笑，马上甜言蜜语：“想是想，但不及想吉娜姐这么严重。”
　　翁吉娜妩媚，交媾的姿势过于消耗体力，她的双腿有些发软，我用双手微微托起她的肥臀，减少她的承重力，翁吉娜见我体贴，露出甜甜的笑容，她姿势曼妙，肉穴渐渐有了收缩的迹象。我神思飞扬，惦记了薇拉，便问：“薇拉为什么筹钱，要筹多少？”
　　翁吉娜回答说：“具体原因不清楚，要筹好多钱，大概五亿吧，我答应借两千万，是最多的，美纱也借两千万，其他人都是一千万，大家好朋友，就不计利息了。”
　　“那离她五亿也有很大距离啊。”我心中一片狐疑，不知道薇拉为何要借钱，就算借钱为什么不问我借，即便秦美纱的那些牌友都愿意借，也只有一亿多，要凑到五亿谈何容易，或许薇拉已问姨妈借了，就不知道姨妈借多少给薇拉，其实，我现在是豪富，只要薇拉开口，我一定借给她。
　　“这已经很不错了，朋友圈里要借钱可以，但总得有实业在才好借，薇拉一没实业，二没家在这里，只是老公在这里做高级打工的，如果没有美纱担保，估计大家都不会借出这么多。”翁吉娜倒有几分不是很情愿，这不能怪她，她与薇拉的关系并不算很深厚，能借出两千万，已是难能可贵了。
　　“等会还要给她送去？”我问。
　　“嗯。”翁吉娜轻轻颔首，脸蛋儿愈加娇红，站在电梯口交媾，虽然只有两户人家，但刺激之情还是充斥我们心间。翁吉娜深深一个呼吸，说道：“大家去美纱家打牌，不可能带几千万支票去，最多也就带一两百万左右，所以大家就各自回家拿钱咯。”
　　“好吧，我也赞助一份，两千万怎样。”我假装不露富，一来不想招摇出头，二来，不想让翁吉娜感觉出我和薇拉的感情很特殊。哎，我真的爱上了翁吉娜，我总觉得我们是一类人。
　　“随你。”翁吉娜迷离地看着我，巨物剧烈摩擦她的阴道，爱液开始溢出。
　　突然，房门打开，有人迅速跑出来，我和翁吉娜大惊，想要拔出已然来不及，仓促间，翁吉娜只能把罩在她肥臀后的包臀裙尽量拉下，遮住了屁股，但肉棒已然插在她的肉穴中，来人到了电梯口，我们一看，却是谢安妮，她一身便装，两只迷人的大眼睛里一片不可思议：“妈，中翰，你们抱在一起干什么？”
　　我只能用下身紧贴翁吉娜的下体，翁吉娜也聪明，急切间用手袋遮住我们下体的部位，我一指地上的水果，镇定道：“我刚拿水果来，正好见你妈妈在楼下差点昏倒，我就抱她上来了，你还不快去开房门……”
　　“哦。”谢安妮一听，也顾不上仔细看，急忙点头，转身跑回房门前，用钥匙打开房门。我和翁吉娜也趁这个时间分开，总算有惊无险，没有被谢安妮撞破，以后真不敢再这么放肆了。
　　“妈，你没事吧。”谢安妮和我一起搀扶翁吉娜进屋，来到大厅的沙发坐下，翁吉娜装模作样的用手扶了扶脑袋，娇慵说：“没事，就是有一点点头晕，碰巧中翰来，要不然……”
　　我故意扯走话题，绷起脸，冷冷问：“急匆匆的，又穿得这么漂亮，是要跟男人约会么。”
　　谢安妮翻了翻白眼，嗔道：“哪有漂亮，这是便装，小贞约我去吃宵夜。”说着，她“哎哟”一声：“我要走了，小贞催我好多次了，中翰，你帮我照顾我妈妈。”果然，她手机又响起，我夺来一看，正是小贞的来电显示，赶紧换上笑眯眯的表情，把手机递还回去，谢安妮一把夺过，恶狠狠地用手指戳我的鼻子：“审我呀，我还没审你呢，等我回来，我要好好审你，五天不来，别以为买这些破水果就能搞定……”
　　“快去吧，别让你朋友等。”我柔声说，心里直嘀咕，这谢安妮怎么又跟小贞混在一起了？刚想问，谢安妮已像只小鸟般飞走了，只留下一句：“等我回来呀……”
　　关上大门，我马上脱下衣服，有多快脱多快，最后急得连袜子都不脱了，就扑向翁吉娜，她也情欲难耐，早把自己脱光光，我们都很疯狂，疯狂纠缠在一起，巨物重新插入湿淋淋的肉穴，猛烈抽插，翁吉娜抱着我呻吟：“你……你真不怕谢安妮折返回来呀。”
　　我喘息：“怕，但我更怕吉娜姐的穴穴空需的时间太长。”
　　“咯咯。”翁吉娜娇笑，挺起下身与我纠缠：“冤家，我为什么不早点认得你……”
　　“爱我么。”
　　“爱。”翁吉娜咬了咬我的嘴唇，风情道：“你呀，是一个多吃多占，独吃独占的种，安妮说得对，等她回来，要好好审查你……”
　　“我工作忙，我有啥好审的。”苦笑之下，我更猛烈疯狂，巨物无情敲打淫荡的阴唇，棒棒深入，浓密的阴毛布满了爱液，翁吉娜在震颤，搂紧我脖子，幽怨娇喘：“屁话，东国比你忙多了，他都几乎坚持每晚都回来睡。”
　　我一愣，问道：“他这段时间有干你么。”
　　翁吉娜想了想，不好意思的交代：“有过一次，但没成功，弄了两下就软了，不像你这么生猛。”
　　我心有不满，但人家两夫妻睡在同一张床上，岂能不做房事，我之所吃醋，全因自己爱上了翁吉娜。“安琪呢。”我忽然想起另外一位我同样挚爱的美人，她是独一无二的。
　　“去看赵鹤了。”翁吉娜吃吃娇笑：“你别吃醋，即使安琪跟赵鹤离婚了，但他们毕竟有点情份，赵鹤现在也不能做那事，安琪去看看他没什么。”
　　“你不许去看他。”我恶狠狠抱起身下的翁吉娜，她默契地缠绕我身体，肉穴深深吞住巨物，我站了起来，一边走，一边抽动，翁吉娜喘息，迎合着我，柔柔说：“不去，坚决不去。”
　　我坏笑：“到你卧室。”
　　“东国在的。”翁吉娜双腿盘紧我腰际，上身挺起，丰满的美乳伸到我唇边，示意我亲她的奶子，我张嘴就咬，恶狠狠地嘟哝：“在就在，我就要在他身边……操你。”
　　“喔……你这坏蛋。”翁吉娜摇动肥臀，上下猛烈吞吐，我吮着奶子，一路前行，上了二楼，来到主卧前，轻轻推开门，走了进去，顺手打开了灯，果然看见谢东国躺在主卧的大床上沉沉睡着，我与翁吉娜相视一笑，便抱着她缓缓走向大床，那一刻，真有奸夫淫妇的感觉。
　　我把翁吉娜放下大床，自己也爬了上去，巨物始终勾搭着翁吉娜的肉穴，一刻都不愿意脱离，她吃吃娇笑，玉臂勾着我脖子，也是一刻都不愿意与我分开的样子。我压住翁吉娜的娇躯，抱住她的软腰一侧翻，她便顺势骑上我身体，巨物没滑出，肥臀提起，拔出巨物，稍微调整一下角度，再次深蹲，巨物与子宫有了亲密接触，她轻轻娇吟，软腰扭摆，开始上下耸动，我捏住她两只晃荡的丰乳，享受她的驰骋。
　　翁吉娜很有味道，挺起腰，摘散她的秀发，那味道更妩媚了，整个卧室响起了动人的呻吟：“嗯嗯嗯……”
　　可能是谢东国没有睡熟的原因，也可能是动静过大的原因，才交合几十下，谢东国翻了个身子，居然醒了，他揉揉眼，定睛一看，见我和他老婆在激烈交媾，显得很意外：“吉娜……中翰……你们怎么……”
　　我有点恼他继续跟翁吉娜做房事，便冷冷道：“伯父，不好意思，吵醒你了。”
　　翁吉娜知道谢东国怕我，眼珠一转，吃吃笑道：“东国，都是中翰使坏。”
　　谢东国确实怕我，而且又有求于我，虽然我就在他身边奸淫他老婆，他也不敢指责我，见我的巨物不停在他老婆的下体捅进捅出，他也没心思睡觉了，坐起来说：“使坏就使坏吧，也不是第一次了，我也正好有事要找中翰。”
　　我把一根手指伸进翁吉娜的嘴里，漫不经心道：“伯父，如果是伯母能听的，就现在说，如果不该伯母知道的，我们改天聊。”暗示他不要乱说，免得惹翁吉娜不高兴，破坏了此时做爱的心情。
　　翁吉娜吮吸了几下我的手指头，冷哼道：“你们有什么事我不能知道？”
　　我一愣，看向谢东国，见他唯唯诺诺的样子，心里明白了几分，便问：“伯母知道了？”
　　谢东国尴尬点头，翁吉娜耸臀娇嗔：“不许喊我伯母，喊我吉娜。”
　　“吉娜姐。”我坏笑，手指头改揉她的阴蒂，她一阵哆嗦，美目里的水更多了。
　　谢东国在一旁长叹：“中翰，我想来想去，还是把借种的事跟吉娜商量了，这事必须得跟她商量，因为到时候财产分配的时候，需要吉娜配合，我们的夫妻财产已签有协定，不能私自挪用或转移，如果我不跟吉娜商量，一旦我那两个女人借种成功，我能给予她们的生活保障并不够。”
　　看了翁吉娜一眼，谢东国再次叹息：“不怕一万，就怕万一，万一吉娜要告我重婚，那更麻烦，为了我那两个女人和她们的孩子，我就跟吉娜心平气和地商量。吉娜心地很好，她恨归恨，但还是手下留情，答应了我的请求，只要我那两个女人怀孕，吉娜会修改财产分配，并答应成立一个抚养基金，每月按比例给予两对母子足够的赡养费，这样一来，她们将来的生活就有了绝对保障。”
　　我听了，不由得点头，这个主意确实不错，只要赡养费稳定，就等于生活稳定，女人和孩子最需要的就是稳定。难得翁吉娜对待丈夫的情妇如此大度，我更喜欢她了，巨物猛烈顶了十几下，我微笑着给翁吉娜竖了个大拇指，她抛来一个媚眼，语气坚决道：“我原则同意，但我有条件。”
　　“什么条件。”我很好奇。
　　翁吉娜缓缓俯下身子，用她的大奶子碾压我的胸毛：“你必须让安琪和安妮中有一人先怀孕，你才能帮那两个骚狐狸怀孕。”
　　我微愣，细细一想，也在情理之中，翁吉娜希望她这方“占个先”，这个先很重要，既是长子长女的意思，也是先拔头筹的意思，面子和辈份上都捞到了。
　　“安妮至今都不肯给我，最多就是拉拉手，连嘴都不能亲，估计一时半会完成不了让她怀孕的任务，倒是谢安琪可以。”我苦笑。
　　“嗯。”谢东国算是同意。
　　翁吉娜由着我挺动，她趴伏在我身上，抚摸我的胸毛，水汪汪的双眼里一片深情：“中翰，我也想怀你的孩子，年纪虽然大了点，也有点风险，但我愿意冒险。”
　　我赶紧摇头：“不仅仅是风险的问题，吉娜姐要是怀孕了，我要一年不能跟你做爱，再说了，如果安妮和安琪都怀孕，还要麻烦你前前后后的去操心，我建议吉娜姐还是别怀孕，安心做你的外婆算了。”
　　“我同意中翰的建议。”谢东国鼓掌称是。
　　翁吉娜却幽幽道：“可是，我们经常做，你不避孕，我也不避孕，你的东西又粗又长，每次都射进子宫里，那很容易怀孕的，万一怀上怎么办，我先说清楚哟，我绝不会堕胎。”
　　“这……”我茫然看向谢东国，他也很无奈。


第三章
　　翁吉娜休息够了，又直起身子，提起肥臀，将我的巨物拉到肉穴口，夸赞道：“东国，你看中翰的东西多长，每次一插进去，我就有排卵的冲动。”
　　我有点尴尬，看出翁吉娜是故意向谢东国示威，谢东国如此世故，那哪能听不出，脸色一沉，便滑下了床，没好起说：“那就随你了，你想怀就怀。”
　　翁吉娜得意一笑，肥臀缓缓下落，将巨物吞噬，继而疯狂吞吐，呻吟漫天，谢东国刚倒来一杯水，翁吉娜便花枝乱颤，媚眼如丝，阴道一阵阵剧烈收缩，只听她娇滴滴喊：“喔，中翰，我要来了，给你弄死了……”
　　我心想，是你在弄我，怎么怪到我头上来了呢。
　　谢东国喝了一口水，用上了恳求的语气：“中翰，你要尽快让安琪怀上，然后尽快帮我两个女人也怀上，我不想再拖了，女人的心很难琢磨的，我好不容易说服她们同意借种，哎！”
　　“我知道了，从明天开始，我把安琪带在身边。”
　　谢东国一听，顿时乐得频频点头，翁吉娜的肉穴深处喷出了一道热流，娇躯再次俯下，烫热的脸儿枕到我胸膛上，嘴里一边急喘，一边娇嗔：“讨厌，你故意不射是不是？”
　　我轻抚她的秀发，柔声说：“大家意见要统一，眼下先让安琪怀孕了再说，好不好。”言下之意，我就不射给你翁吉娜了。
　　跟人借钱不是件容易的事情，何况借的数目不小，出乎意料，所有答应借钱给薇拉的人都借了，是翁吉娜偷偷打电话，把这个消息告诉了我。
　　我没有进秦美纱的海天别墅，而是在别墅外的路边，坐在车里等候薇拉，等得我很心烦，足足等了三个小时，才看见一个身影出现在寂静的路口，此时已是凌晨两点。
　　我知道，这个人影肯定是薇拉，我下了车，站在车旁注视着她，人影越来越近，那美丽的容貌在路灯照射下越来越清晰，她一手拎着高跟鞋，一手挽着手袋一步步向我走近。
　　终于，薇拉走到了我面前，我眼泪差点流下来。
　　“为什么不进去，美纱熬了汤。”薇拉似笑非笑，她穿着长裙，很漂亮的长裙，从时装之都来的女人自然有不一样的展现，金发很长，微卷而飘柔，一大片雪白的胸脯没有挂带任何饰物，却让人感觉到那是最完美的胸脯。
　　我吞咽着口水，痴痴说：“我只想等一个人。”
　　薇拉拉开后座车门，把手袋和高跟鞋都扔了进去，懒洋洋道：“我会去碧云山庄的，你何必等。”
　　“我等不及了。”呼吸微微急促，我有点想扑上去的感觉，薇拉有了一丝歉疚：“翁吉娜不说，我也不知道你在这里等我。”我淡淡道：“翁吉娜肯定早早跟你说了，你是故意让我等。”
　　幽蓝眼眸里掠过一道笑意，薇拉提了提裙子，跨进了车里，语气更慵懒：“我累了，回家吧。”
　　听到‘回家’两字，我乐坏了，因为薇拉把碧云山庄当做家，哪怕是随口说，那也是她下意识的认可，我也急忙上车，关切问：“筹够钱了？”
　　“不想跟你讨论这个问题。”薇拉眺望窗外，眺望黑qq的大海。
　　“为什么不问我妈要，她有钱。”
　　“问了，你妈妈答应借给我三亿。”薇拉说。
　　我想了想，回头看向后座的薇拉，很认真道：“我现在有两百亿，你需要多少，我随时可以给你。”
　　薇拉一愣，幽蓝的眼眸突然狡色闪耀：“你不是开玩笑吧。”
　　“我敢跟你开这种玩笑吗？”
　　薇拉看出我不是开玩笑，表情顿时严肃了起来：“我要筹集十亿，你妈妈答应借给我三亿，今晚筹得一亿五千万，还远远不够，如果你能借给我十亿，我就把借到的钱都还给她们。”
　　我没有半点犹豫，丈母娘借钱，就算是有借不还也要借：“我借给你二十亿，无息，无条件，无抵押，无需担保，也不用写借条，你想还就还，不想还就不还，请放心使用。”
　　薇拉隐约有些兴奋：“我只要十亿，现在就要。”
　　“你的银行账户。”我爬向了车后座，薇拉赶紧从她的手袋里拿出一只微型的手提电脑，很利索地打开启动，不一会便调出两组带有阿拉伯数字的银行账户，是两个账号，一个是英国汇丰银行，一个美国花旗银行。
　　“你稍等，我打几个电话。”我先给章言言打去电话，她在熟睡中被吵醒，我把转账的事宜跟她一说，她马上打醒精神，准备操作，因为数目比较大，我又拨通了刘思明的电话，希望他从中帮忙调度，刘思明二话没说，马上答应，我把薇拉的银行账户发到刘思明的手机就挂掉电话了，剩下的具体操作就由章言言和刘思明去完成。
　　薇拉有些奇怪：“你不问我要这么多钱干什么？”
　　“不问。”我微笑摇头，鼻子里闻着薇拉身上那股淡淡的幽香。
　　“我可以透露给你。”薇拉思索片刻，便说了出来：“这笔钱是用来购买一个国外的顶级武器的绝密情报，总参那边极其重视，等情报到手后，我就把这个情报交给总参，做为条件，他们取消对若若失手杀死李严的调查和指控。”
　　“你要带走若若吗？”我猝然一惊，薇拉这样费心积虑要解除乔若尘的罪责，肯定是想把乔若尘带回法国，我隐隐感到失落。
　　薇拉大概看出我的心思，她严肃道：“至少先让若若处于安全的环境中，若若表面装作无事，实际上她是很提心吊胆的，换成每个人都会担心。”
　　我叹息：“做母亲的真伟大。”
　　薇拉莞尔：“我这趟出国就是为了这个情报，石克负责出资，可没想到，那边提高了价码，本来是三亿的，他们一下子就提高到十亿，石克拿不定主意，而且所带资金也不够，他就先回国了，我在加拿大待了三天，总参那边回复我，他们希望我能说服情报来源方减低价钱，我知道总参犹豫了，十亿的价格确实昂贵，而我也无法说服出售情报的人减低价格，无奈之下只好回来，可以说，这趟出国的任务是失败的，但我知道那份绝密情报是值得十亿的，所以，我就想募集一下，如果能募集成功我就再度去加拿大，如果不成功，我就放弃了，把钱退回给大家。”
　　“你不应该告诉我这些。”我轻轻握住薇拉的手，她没有拒绝，幽蓝的眼眸里充满了自信：“在这个国度，我目前只相信两个人，一个是你，一个是你妈妈。”
　　手机传来简讯，是章言言发来的，说转账已成功，我微笑道：“你查一下银行账户。”
　　薇拉两眼一亮，马上敲打电脑，不一会，她就惊喜问：“怎么是二十亿？”
　　我歉疚道：“我打伤了若若，多出的十亿算是我赔给她的，如果你觉得不够，随时问我要，等你们回到法国，就给她找最好的大夫，最好的医院。”
　　薇拉很惊讶的表情：“你舍得让若若去法国。”
　　我当然不舍得乔若尘离开，但薇拉为了女儿乔若尘，甘愿冒着巨大的危险去加拿大和美国跟情报贩子交易，这份付出远远比我大得多，我还有什么资格跟薇拉争夺乔若尘？一声长叹，我真诚道：“若若跟着母亲，她身上的伤会好得快一点。”
　　幽蓝的眼眸湿润了，很明显，“回家吧。”薇拉柔柔说。
　　“嗯。”我点点头，爬回了驾驶位，驱车回山庄。
　　黑夜中，碧云山庄沉浸在一片静谧祥和之中，偶尔有牧羊犬的长吠。
　　把薇拉送到永福居，一直送到特别给她安排的房子门前，我才试探着说：“薇拉……”
　　薇拉眨了眨迷死人的长睫毛，露出很遗憾的表情：“我来月经了。”
　　我一听，不禁大失所望。薇拉抿嘴一笑，给了我一个飞吻便走进房间，狠心地关上了门。我摇头苦笑，只好离开，准备去找我小君解决欲望。
　　忽然，我看见一个婀娜身影从浴室出来，我马上认出那是章言言，她也见到了我，我笑嘻嘻上前，把章言言抱在怀里，又是亲吻，又是乱摸，来到她的卧室，我改变了去小君卧室的主意，打算慰劳章言言，可万万没想到，章言言羞涩地拉起了半透明睡衣，让我目睹到她双腿之间夹着一包厚厚的卫生巾。
　　哦，今天的运气真不错，想干的两个女人都来了例假，我欲哭无泪，只好压制欲火，与章言言聊了起来，她更加成熟了，对公司的事务有了自己的独特看法，尤其是在公司财务这方面，章言言完全能独挡一面。
　　我思考着如何让戴辛妮把工作交给章言言，让我的女神尽情地享受生活。
　　“早点休息吧，白天你还要上班。”吻别章言言之际，我揉了揉她发胀的大奶子，章言言惊讶发现我裤裆高举，她吃吃娇笑：“老公，真不好意思，要不然，我用嘴帮你弄。”
　　我柔声道：“别瞎操心了，能用嘴帮我射出来的女人还没有诞生。”
　　章言言送回一个热吻：“那可不一定哟，等例假结束了，我试一试。”我爱意丛生，捏了捏她的俏脸：“晚安，我的大眼妹。”
　　离开章言言的卧室，我想起了德禄居的唐依琳，也有好些日子没喂她了，今晚就去骚扰她，没想刚要走，另一间浴室有响声，我赶紧缩拐弯处，侧身偷瞄，看看是谁，如果是戴辛妮，我就放过她，因为白天她要上班，不能影响她的睡眠，如果是我的“棉袄”小君，嘿嘿，看我不收拾她。
　　谁知，都不是，而是薇拉，天啊，她围着浴巾，露出的肥臀不是一般的美，她的身材多么高挑，哪怕她穿着拖鞋，修长的双腿依然把她衬托得飘逸高挑，她走路的姿势很骄傲，很优雅，可惜眨眼间，她就回到了她的卧室。
　　我心一动，迅速跑进浴室，上天不负有心，在云白石梳洗台上，我见到了一套精美的粉藕色女人内衣，乳罩是大号的，小内裤是很纤薄的，我用颤抖的手抓起小内裤，翻了两下，既没见卫生巾，也没见经血，心中真是又恼又喜，恼的是薇拉骗了我，喜的是，我获得了薇拉的内衣，拿近鼻子一闻，我几乎坠地，那浓郁的味道直教人疯狂，上面还有淡淡的尿迹和两根很细柔的金毛。
　　我把乳罩和小内裤放进裤兜，算是没收了。
　　转身出了浴室，我来到薇拉的卧室前，刚要举手敲门，门却开了，身上只穿黑色乳罩和黑色小内裤的薇拉正要出来，显然她要去浴室收拾她换下的内衣裤。见到我，薇拉被吓了一跳，迷死人的蓝眼睛很不解的盯着我。我不想吵到别人，闪电般走进卧室，顺手关上门。
　　薇拉露出不安的神情：“我都说了，我来月经了。”
　　我面红耳赤，瞄着薇拉乳罩里那双高耸饱满的巨乳，缓缓地解开了我的衬衣钮扣：“我刚才偷偷检查了一下你换下的内裤，没月经。”
　　一刹那，薇拉的脸色大变，她已没了拒绝我的借口，见我露出胸毛茂密的胸口，她倒退两步，压着声音，严厉道：“我不想对不起你那些老婆们，她们都很好。”
　　“你就不怕我难过？”我踢掉皮鞋，解开皮带，长裤落地，又一扯，短裤也掉下，桀骜不驯的巨物猛弹了几下，气势惊人。
　　薇拉的脸色再变：“你这么多女人了，何必再纠缠我。”
　　“这就是你的魅力。”我故意揉一下巨物，一个压弹，巨物“啪”的一声，反打到我肚皮。薇拉惊惧不已，想逃进里屋，我手一伸抓住了她的玉臂，双膝跪下，抱住她的极品双腿，头微抬，正好吻到她饱满的下体，隔着薄薄的蕾丝，我闻到淡淡腥臊，还有那沐浴液的芳香。
　　薇拉没有逃，她知道逃不掉，或许她也不想拒绝我，黑色小蕾丝滑落，我的吻上了卷起的金毛，很柔软的金毛，我甚至用脸贴到那片卷曲的金毛上，感受它的柔软。薇拉在颤抖，尤其是我的舌头开始吮吸她的阴唇时，她颤抖得厉害：“中翰，别这样，我会控制不住自己的，就像当初控制不住自己，从你母亲手中抢夺你父亲一样。”
　　我不想听那些往事，那些往事与我无关，我只在乎眼前，我被薇拉的肉穴震撼，这是一件精美绝伦的艺术品。我坚定回答说：“我跟父亲不一样，他那时肩负着使命，身份特殊，我就不一样，我可以随心所欲地爱你，你也可以随心所欲地爱我，没有人能阻止。”
　　薇拉轻轻地呻吟：“你妈妈会阻止，你跟你妈妈的事情，我全知道了。”
　　我吮吸了几下肉瓣上的皱褶， 柔声说：“这你就更不用害怕了，因为我妈妈犯错在先，她跟她儿子乱伦了，她如果要指责你，那就是名不正言不顺，所以，我妈妈最多是嫉妒，可我女人这么多，我妈能嫉妒得过来吗。”
　　薇拉突然一愣，我抬头看她，她也低头看我，迷人大眼睛上的长睫毛眨动了两下，幽幽说：“舔下边一点。”
　　我大喜，因为我知道薇拉被我说服了，激动中，我真挚地说：“薇拉，请你随心所欲地爱我，我能满足你所要的一切。”
　　头一伸，完全贴在薇拉的双腿间，狂吻她那呈三片花瓣的肉穴，把深陷在褶皱里的阴蒂撩拨出来，继而吮吸，阴蒂凸起，神秘而淫荡，我舌头再张开，含住了整块阴户，肉肉的三片肉瓣被我含进了嘴里。
　　“喔。”薇拉微曲双腿，像男人小便似的姿势，她双手抱着我的头，下体随着我的吮吸上下耸动，她用阴唇摩擦我的嘴巴，我用舌头摩擦她阴唇，淫靡的肉香四溢，我和薇拉渐渐堕入爱欲。
　　“中翰，我爱你，你比你爸爸坏一百倍。”薇拉大声呻吟，我摩擦很剧烈，以至于有几根阴毛落我嘴里，我急忙吐出，霍然站起，把薇拉公主抱进里屋，放上大床，我仰身躺下，示意薇拉含下我的巨物，想起她第一次吞没巨物的情景，我心里充满了期待。
　　“真想不到，你连你妈妈都不放过，你是色魔。”薇拉俯下身子，玩弄我的巨物，又吻又舔，却不急着深吞，我估计她在酝酿。
　　我平静道：“我不是色魔，我海龙王，我妈妈注定是我的女人，你也注定是我的女人，你们三季梧桐都是我的女人。”
　　薇拉突然很兴奋：“听若若说，屠梦岚就是吃了你精液才站起来的？”
　　“是的。”我傲然自得。
　　薇拉微蹙眉心：“可我一直没能见屠梦岚。”
　　我诡笑：“你会见到屠梦岚的，她做了婆婆，能不来看她的孙女吗。”
　　薇拉嫣然一笑，妩媚动人之极，性感的大嘴张开，一口便吞下我的巨物，嗓子咕嘟响了几下，巨物就在我眼前一点一点地消失，最终被吞个干净，那感觉真的难以形容，这迷人薇拉仿佛有第二条阴道，咽喉在收缩，我感受到龟头和肉茎被蠕动，忍不住“哦”一声呻吟。
　　“还OK？”薇拉吐出巨物，迷人的蓝眼眸电得我浑身颤抖，我连连点头：“很舒服，薇拉，快掉个头，我也要含你的下面。”
　　“刚才含不够？”薇拉风情地甩了甩荡下的金发，我微笑摇头说：“永远都不够。”她听了，笑得很妩媚，优雅地转了个身，椭圆型的大屁股朝向我，缓缓滑来，我抱住大肥臀，稍微往下压，那大肥臀直接落到我脸上，这时，我下体一热，巨物被含住了，而且被快速吮吸，我心神激动，张开嘴，也含住了那只迷人的肉穴。
　　真是不可思议，薇拉和姨妈的肉穴堪称天造地设般的圣物，女人的阴部很多时候都带暗褐色，尤其是肛门与肉穴之间的颜色都比较深，可薇拉没这回事，她的股沟中间干净肤白，还异常敏感，我舔一下，她就颤抖一下，舔十下就颤抖十下，舔多了，她气恼，报复性地咬我大肉棒，我不敢惹了，转而舔她的阴毛，舔得湿漉漉的，饱满的阴户像丘陵，像山包，密布的卷毛围绕着这只极美的肉穴，褶皱更多的地方更是敏感异常，我专注着舔吮她粉红的穴肉，三片肉瓣厚实丰满，呈交叠状，一层叠一层，上次看像三个英文“s”字母，如今再看，却有所改变，都扭成一团，宛如交缠的花瓣，蔚为美观，我爱不释口。
　　我们彼此吮吸，深深陶醉。
　　最终，薇拉首先忍受不住，她幽幽说：“中翰，别舔了，我想要……”
　　“不给。”
　　“中翰……”
　　“求我啊。”我咬住阴唇故意不松口，薇拉直起身子，大肥臀突然撞向我的脸部，我猝不及防，只能松嘴，薇拉迅速把肥臀挪开，挪到我小腹下，她微抬肥臀，手执大肉棒，很准确的刺中肉穴口，‘滋’一声，硬烫的巨物被缓缓吞没，直至消失，耳听薇拉粗鲁地叫骂：“求……求你妈个逼呀，我曹衡菊哪里求过人……”
　　“你说什么？”我简直不相信自己的耳朵，这是优雅女人说的话吗。薇拉吃吃浪笑：“聪明点，你就对我好，否则，你别想得到凯瑟琳和若若。”
　　热血冲上脑门，我坐了起来，双臂箍紧薇拉的腰部，嘴唇疯狂地吻她的玉背，用牙齿拉脱她的乳罩后扣，饱满硕大的巨乳弹跳而出，我抓住其中，用力揉搓，这是一双可以比拟姨妈的丰乳，标准的悬垂型，形同大木瓜，手感不是一般的好。
　　“喔。”薇拉亢奋中耸动。
　　我无法此形容我此时的冲动，耳边仍然回荡她刚才的粗话，巨物不知不觉中肿硬到极致，我猛烈冲顶，她猛烈地耸动，小腹承受着肥臀深蹲时的冲击，我喜欢她的肥臀，在我记忆中，也只有姨妈的肥臀能与薇拉的肥臀能相提并论，她还有一朵迷人的菊花。
　　“啊啊啊……”
　　薇拉大声呻吟，温暖的阴道紧紧把我的巨物包围，我几乎要射，但我是海龙王，我岂能被一只金毛击败，这有辱我的自信，我扶稳肥臀，凝神克制冲动，巨物一遍一遍地插到最尽头，绵软花心带来无限舒惬，我情不自禁地呼喊她的名字。
　　“薇拉，我爱你，薇拉，我的薇拉……我要你怀孕，我要操到你大肚子。”
　　“fuckyou。”薇拉身子后仰，丝一般的金发飘散到我脸上，我抓住柔滑金发深呼吸，继续冲顶，薇拉轻摇肥臀，“fuckyou”不断，我扶住肥臀，热烈抚摸她的全身，只要能摸到，我都用我的全部感情去摸。
　　薇拉索性靠在身上，脑袋搭在我肩膀，我吻她，她吻我，始终在抽插吞吐，她柔柔道：“你如果能在碧云山庄的对面建一座跟碧云山庄一样大的宫殿，我就怀你的孩子。”
　　“隔江而建？”我颇感意外，想想，似乎也有可能，隔江对面是山林，比碧云山庄这边更多山，不过，事在人为，或许真可以建造一座宫殿。
　　“嗯。”薇拉喘息着：“然后再建一座桥，把两地连起来。”
　　“宫殿叫什么名字？”我笑问，双手揉着极品巨乳，不小心还捏了捏硬翘的乳头。薇拉浑身火烫，她扭动肥臀，喘息不止：“没想好，你先考虑建不建。”
　　我粗鲁大骂：“考你妈个逼呀，这还用考虑么，当然建了，就算花一百亿，我也要建造起来。”
　　薇拉大笑，推开我的手，很风情地重新耸动：“用不了一百亿，估计十多亿就能。”我热烈迎合：“十多亿不行，光买地就要这个数。”
　　薇拉突然脱离我的巨物，趴伏在床，高高撅起她极品肥臀：“那我不管了，只要你有能力建造，我就替你生孩子。”
　　我迅速跪起，扶住肥臀，巨物一举插入湿漉漉的肉穴，直达子宫，身体俯下，贴着薇拉的玉背疯狂抽动，不时咬她的耳朵：“你还得答应，若若和凯瑟琳做我的老婆。”
　　薇拉大声呻吟：“嗯嗯嗯……”
　　我憋住一口气密集抽送， 二十五公分长的巨物毫不留情地摩擦丰润娇艳的肉瓣，淫靡的气息充斥整个卧室，大肉棒确实强悍，肉穴也不示弱，顽强后挺，卧室里回荡薇拉的浪叫：“喔，中翰，你操死我了，fuckme，fuckme……”
　　两条小腿曲起，引得我更加疯狂，巨物深度摩擦阴道，连续不停歇摩擦三分钟，薇拉在颤抖，因为颤抖而兴奋，泛红的雪肌已是香汗淋漓，手中的双乳被我粗暴蹂躏，此时，春意盎然的卧室里还回荡着另一种声音：“吧唧，吧唧……”
　　“啊，啊啊，中翰，我受不了你，我真受不了你，你好厉害，我彻底投降了……”金色阴毛湿透了，薇拉的臣服令我亢奋，我没想到她会臣服，满足感和荣誉感瞬间令我疯狂，我的脊椎在发麻，并迅速扩散。我追求共赴爱河，一起享受高潮，强悍的巨物在做最后冲刺，薇拉娇吟着，她的指甲又一次掐入了我手臂肌肉，阴道的抽搐来得异常猛烈，我的顽强已到了崩溃边缘，薇拉哭泣了，我的快感如山崩地裂般坍塌，我大吼一声，巨物猛烈撞入阴道，浓烈的精液向薇拉的子宫狂喷而出，持续地狂喷。
　　“啊……”薇拉尖叫。
　　天刚蒙蒙亮，我就在手机震动中醒来，怀中的薇拉像只猫一样可爱，撩开披散的金发，她那长长的眼睫毛动人情怀。我悄悄接通手机，电话那头竟然是石克，他约我在源景县见面。
　　“嗯。”薇拉伸了个懒腰，缓缓醒来，我温柔搂抱，甜甜喊：“老婆。”
　　薇拉眨眨她的长睫毛，没好气：“你跟你爸就这点不好，都没娶人家，为什么要喊人家做老婆？”我亲了她一口，笑道：“在我们国家，基本上，东西插进去了，又射了，就可以叫老婆，你得入乡随俗。”
　　薇拉又伸了一懒腰，把一条性感的美腿搭在我腰间，脸儿埋进我臂弯：“是石克？”
　　“你听得出来？”我颇为惊讶，薇拉梦呓般说：“连这都听不出来，我能混成“云季梧桐”吗。”
　　“他约我见面，具体什么事，他也没说。”我怜爱地梳理薇拉的那一头金发，闻着她的发香，想起昨夜的疯狂，巨物迅速硬挺。薇拉沉默了片刻，忽然慢悠悠离开我臂弯，迷人的蓝眼眸充满了关切：“如果他为钱的事找你……”
　　“我该怎么处置。”
　　薇拉翻转身，呆呆地看着天花板，又陷入了沉思，不一会，她再度看向我，这次，她把手伸进我的短裤里，轻轻套动早已硬挺的巨物：“如果你是国安，或者是总参的人，我是不会给你建议的，但你是局外人，又是我所爱的人，我就建议你别一下子拿出太多钱，因为一旦他们跟你索要太多，他们必定想方设法要你加入他们的组织，而你妈妈是不赞成你加入情报组织的，她就你这么个儿子，我本人也不赞成，这个世界上，我就只爱你这个男人，我不允许你干危险的工作，昨晚你也说了，你跟你爸爸不一样，你要我随心所欲地爱你。”
　　欲火熊熊燃烧起来，我捧起薇拉的美脸嘬了一口：“行，我听老婆的。”
　　“真的听？”薇拉吃吃娇笑。
　　“当然。”我坏笑。薇拉风骚地瞄了瞄我的裤裆，娇羞说：“那……那你可以不可以让我吃个早餐。”
　　哪能不可以。
　　我突然行动，在薇拉咯咯娇笑中，把她压在身下，黑色小蕾丝才挂在脚踝边，活蹦乱跳的巨物就准确地找到了目标，一下子捅入，薇拉猛蹙眉心，小声娇呼：“啊，你没舔就插，不够润滑。”
　　“痛快痛快，有点痛，才快乐。”我长驱直入，一下子便占满了阴道，没有爱液滋润，阴道其实并不算太干涩，极品女人随时都保持着湿润，随时都期待爱人的进入，我吻上了娇艳性感的红唇。
　　薇拉抱着我，喃喃细语：“我找到二十年前那种幸福的感觉了。”
　　“我会想办法把宫殿建起来。”抽插渐渐加速，我揉弄两只饱满的巨乳，薇拉热切迎合，阴道迅速湿润：“我想过了，不能建造的，建了也没用，你妈妈这么小气，她会一把火烧掉。”
　　我想了想，觉得很有可能，便笑道：“我要说服她。”
　　薇拉把双腿盘到我腰间，喘息说：“不要了，不要因为我跟你妈妈闹矛盾，我跟你有这种关系……迟早会让她知道的，到时候，她还不知道是如何生气。”
　　“舒服吗？”我密集加速，巨物猛烈摩擦阴道，薇拉痴痴地看着我，呻吟不停：“舒服。”
　　可就在这时，房门传来轻微的敲门声：“妈妈，你醒了么。”
　　我和薇拉都一惊，她示意小声点：“是凯瑟琳，她昨晚约我去江里游水。”
　　“那……”我缓缓放慢速度，薇拉焦急地捏我屁股，催促说：“不，不要停，我快有了。”
　　我们迅速接吻，她继续捏我屁股，我用力揉她的奶子，巨物碾磨十几下肉穴，突然又恢复强力抽插，这是屡试不爽的绝活，薇拉两眼一闭，呼吸瞬间急促：“喔，我的上帝，mygod，mygod……”
　　为了避人耳目，我从薇拉的卧室窗子跃下，好不狼狈，可没走几步，我就发现了异样，在一处嶙峋的假山后，突然走出一个人，大清早的，能早早醒来的人不多，上官姐妹，凯瑟琳，柏彦婷，当然，还有姨妈。
　　真不巧，这个突然出现的人，就是姨妈。
　　我头皮发麻，没有这么巧的事情，我刚从薇拉的房间跳下，姨妈就出现，这不符合巧遇的情理，直觉告诉我，姨妈把我候个正着，我和薇拉偷情的事暴露了，看着姨妈那冷冷的表情，我更确信了心里的猜想，无奈之下，只能硬着头发给姨妈打招呼。
　　“妈，早啊。”我笑嘻嘻的迎上去。
　　姨妈没笑，冷着脸，迷人的凤眼几乎要喷火：“春宵一刻值千金，这么早离开，多浪费哟。”
　　我一瞧情形不对，哪管什么膝下有黄金，“噗通”一声，先跪了再说。姨妈没想我这么滑头，恨得她半天说不话来，最后，她还是不得不喊我起来，我赶紧站起，耷拉着脑袋连说对不起，姨妈不愿听我废话，挥手打断了我说下去：“我问你，薇拉有问你借钱吗？”
　　我老实交代：“她没主动问我借，我是从秦美纱那里知道她筹钱，我就借给她了。”
　　“借多少？”
　　“她说要十亿，我觉得伤了乔若尘，就多给了她十亿，一共二十亿。”
　　“哼，好大的手笔。”姨妈翻翻美目，气得牙痒痒，只见眼前一花，我的耳朵落入了姨妈的手里，我疼得龇牙咧嘴，姨妈气鼓鼓道：“你被她算计了，以你跟秦美纱的关系，薇拉肯定是利用秦美纱向你透露她借钱的事，你知道吗，薇拉昨天也问我借钱了，我答应借给她三亿，我们是母子，薇拉当然知道我会把她借钱的事告诉你，至少有告诉你的可能。”
　　我一愣，顾上不疼痛，忙问：“妈妈的意思……”
　　姨妈恼怒更甚：“她在钓你，用美色钓你，薇拉知道你有钱，所以她希望你主动借给她，论心计，你比薇拉差个天地。”
　　“她有什么目的，她为什么这样做。”我苦着脸拉拉姨妈的手，示意她放过我，姨妈最后拧了一下，才松手，我猛搓耳朵。
　　姨妈深深一叹，突然眼圈发红，又不愿意被我看到，倏地面向娘娘江，远眺江对岸的如画风景，语气中隐隐带有一丝哽咽：“薇拉确实是为了乔若尘和凯瑟琳，做母亲的有这点私心也正常，可是，她还想在江对面建一座宫殿，我……我好气，她一辈子都喜欢抢我的东西，只要我喜欢的，她都喜欢，只要我有的，她就想方设法得到，这么多年了，她一点都没变。”
　　“那她说喜欢我，是在骗我么。”我心里是何等难受，我深爱薇拉，我不愿意薇拉利用我的感情。
　　姨妈沉吟了一会，淡淡说：“妈妈虽然嫉妒你跟她上床，但我知道她真的喜欢你，这点是没有骗的，如果她不喜欢你，她何必钓你，何必在江对面建造一座宫殿。”
　　听姨妈这么说，我的心情好了很多，走上前，安慰道：“她说不建了，怕你一把火给烧了。”
　　姨妈轻哼：“她当然不敢建了，她很了解我，一山不能容二虎，我和薇拉脾性差不多，我们不可能都做碧云山庄的主人，柏彦婷够有资格争山庄的主人了，但她很识时务，不跟我抢，所以我们相处融洽。薇拉就不一样，她不愿，也不会在我面前低头，她喜欢娘娘江，喜欢碧云山庄，因此，她有了在江对面建一座宫殿的初衷，她想跟我分庭抗礼，但这种想法跟抢夺碧云山庄没什么两样，薇拉毕竟比二十年前成熟多了，她知道后果多严重，所以她改变了主意。”
　　我惊愕：“妈妈都偷听到了？”
　　姨妈居然不否认：“我是为你好，为整个山庄好。”
　　“那现在该怎么办？”我有点六神无主了。
　　“哎。”姨妈一声幽幽的叹息：“中翰，你已经陷进去了，你爸爸当年爱她爱得不顾一切，可见薇拉的厉害，估计你也逃不掉。”凤眼飘来，幽怨的眼神里充满了矛盾：“另外，你也涉及到了情报工作，孔翔和石克都极力向高层推荐你加入总参，我却极力反对，但如今，我有点招架不住了，你恐怕要接你爸爸的事业。”
　　我不以为然：“妈，你别担心，我对情报工作不上心，你不同意，我拒绝就是，他们还能用枪逼着我去干么。”
　　姨妈摇了摇头：“有些事，是拒绝不了的，比如这次，薇拉那份情报不管真假，中央以及总参高层都极为重视，如果情报是真的，莫说十亿，就是一百亿，国家也要拿到。”
　　“那跟我有什么关系。”我挠挠头。
　　姨妈嗔怒：“你知道了这事，又借一大笔钱给薇拉买这个情报，还不关你的事？”我恍然大悟，讪笑问：“那总参为什么不直接跟薇拉商谈？”
　　“谁说不商谈。”姨妈淡淡道：“但薇拉失踪了这么多年，全世界的人都以为她死了，如今死而复生，总参那边不可能贸然全信薇拉，虽然薇拉接受了总参的询问和调查，但一个消失了近二十年的人突然出现，总参必然要谨慎行事，调查总有个过程。”
　　“妈的意思说，总参不相信薇拉？”我若有所思。
　　姨妈严肃道：“前段时间，石克跟随薇拉去美国，然后转道去加拿大，就是为了证实薇拉所提供的情报的真实性，这个武器情报对国家的国防建设太重要了，具体细节，你妈妈不可能知道太多，这是绝密情报，总参谨慎，出售情报的人也非常谨慎，他们几次变更价格，引起了总参的怀疑，甚至怀疑是薇拉从中抬高情报价格，总参就假说暂时不买了，实际上是对情报的真实性起了怀疑，而且当时所带的资金也不够。”
　　“薇拉急切筹集资金要买这个情报，是否可以证实情报的真实性？”我似乎兴趣盎然。
　　姨妈飘了我一眼，眼神特奇怪：“是的，因为薇拉收集情报的能力非常强，她以前给国家收集过的情报都是真的，这本事，很少有特工能做得到，为此，总参对薇拉异常重视，自然对她的一举一动也都极为重视，以我的判断，那情报应该是真的。”顿了顿，姨妈露出一丝歉意：“妈妈不是偷听狂，这次监视监听薇拉，是上级的指示。”
　　“应该的，应该的。”我满脸堆笑，心想：林香君同志，你也别装纯情了，你和柏彦婷早把山庄的上上下下都弄了窃听设备，你们两个想窃听谁就窃听谁，我懒得揭穿你而已。
　　似乎想到了什么，姨妈眼里的歉意在三秒钟后消失得无影无踪，代之而来的是愤怒，我莫名其妙，刚想问，姨妈忽然狠瞪了我一眼：“你很喜欢舔她下面？”
　　“妈……”我大窘，简直哭笑不得。
　　姨妈冷笑：“下一次，你也给我舔个够。”
　　我差点笑喷，拼命忍住，身板挺直，敬了个标准的军礼：“报告首长，李子彬一定服从命令，坚决完成任务。”
　　姨妈哼了哼，不耐烦道：“好了好了，快去上班吧，石克跟我打过招呼了，你们见面后，具体谈什么，回来了再细细跟我汇报。”
　　“是，首长。”我的身板挺得更直了。


第四章
　　车开得挺快，两个半小时，我就回到了单位，源景县纪律委员会的牌匾在晨曦下闪闪发亮，透着一股神圣的味道。
　　和所有官员一样，到了我这个位置，基本不需参与实际工作，只需布置工作，由手下的人去完成就行了，如今县纪委兵强马壮，书记任华安与我交心，心腹赵水根又很出色，我布置完工作，便轻松地离开县纪委，与石克会晤去了。
　　很意外，在一间茶馆里，我不但见到石克，还见到大名鼎鼎的上宁市国安局孔翔主任。
　　果然不出薇拉所料，客气了几句，石克便开门见山，希望我引见那位能资助国安和总参的“有心人”，上次我没说那位“有心人”是我，但我如今能感觉出，以他们两位的精明，多半猜出我就是那位“有心人”。
　　“引见没问题，资金也没问题，关键是，我有什么好处。”我狡猾道。
　　“李书记，我们可是患难之交，我的话你一定要相信，我们国安和总参是知恩图报的，因为国安和总参的人都是行走江湖的人，我们这种人最需要朋友，如果没有朋友，我们寸步难行，更别说开展工作了，你这次帮了我们，我们一定回报，何况你母亲曾经是我们组织里的首长，你跟我们讨要好处，那就是见外了。”
　　石克果然老辣，一番话说得既诚恳又掷地有声，让人由衷相信。我讪笑：“呵呵，石局长请多多包涵我的无知和失礼。”
　　石克露出赞许之色：“你不是无知，表面上你似乎问得没有水平，实际上，你聪明得很，我刚才那番解释，就是对你的承诺，也是你想要得到的承诺。”
　　“这还不够。”我一挑眉毛，有点打开窗口说亮话的气势。
　　石克当然能看出我的担心，他点点说：“过段时间，我会亲自带你去总部见首长，我今天跟孔主任一起来，就是避免引起你的猜疑，你朋友的捐赠，绝对不会被中饱私囊，请你放心，还没有人够胆尝试严厉的军法。”
　　我默默点头，石克看了孔翔一眼，微笑道：“其实，我们今天约见你，除了资助的问题外，还有一个目的。”
　　我心一动，问道：“什么目的？”
　　石克看向孔翔，似乎暗示他的工作完成，该轮到他孔翔的工作了。孔翔和气地笑了笑：“我称呼李书记就见外了，我就直接喊你中翰吧，我今天来见你的目的，确实与石老板不一样。”
　　“哦？”我露出奇怪的表情。
　　“我希望你加入总参。”孔翔直接了当说出了他的目的。
　　我可不愿母亲担心，便婉言拒绝了：“上次我已经告诉孔主任，我现在干得挺好的，我不想……”
　　孔翔脸一沉，正色道：“为国效力，是每一位华夏儿女应尽的义务和责任，当然，我们不能勉强你，正如当初国家没有勉强你父母一样，但你父母都义无反顾地投身到为国效力的事业中来，他们是我们国安和总参的楷模，他们不仅激励了广众的华夏儿女，同时，他们也是你的榜样。”
　　我听得暗暗惭愧，心里有一丝松动，表面上却故作轻松：“呵呵，孔主任，你真会说话，听得我热血沸腾的，可我……还是不愿意加入你们的工作，家人也反对。”
　　孔翔不急不躁，循循善诱：“你母亲确实反对你加入，来见你之前，我们也预感到你现在的态度，但我们不放弃，实话告诉你，你李中翰具备了做特工的优秀潜质，要知道，不是每个人都能干我们这行的，加入我们这行的人，都是国家的精英，国家会对我们这些精英加以保护。”
　　我沉默不语。
　　孔翔悄悄给石克使了使眼色，我假装没看见，石克干咳一声，插话进来：“李书记，我赞同孔主任对你的看法，那一晚在高速路，你临危不乱，所表现出来的应变能力与应变方式令我印象极其深刻，当总参组织部征询我个人对你加入总参的意见时，我说了两个字：人才。”
　　我两眼一亮。
　　孔翔马上接着说：“中翰，我们惜才如命啊。”
　　“我考虑考虑。”此时，我心里充满了矛盾，每个人都有正义感，每个人都愿意为过效力，可我真的不愿意冒险，我也没有冒险的资本，这么多女人活在我的羽翼下，我怎敢为国‘出生入死’呢。
　　“可以考虑。”孔翔放缓了语气，很好地包握住节凑：“不怕跟你说，我们不但要说服你，也要说服你母亲。”
　　我不置可否。
　　孔翔的身体朝我倾了倾，一本正经道：“中翰，我想跟你说说加入总参的好处。”
　　我突然饶有兴趣，按理说为国服务不会计较个人得失，但有好处总比没好处强，好马也要吃夜草才肥嘛。
　　孔翔道：“第一，你加入总参，必定入党，入了党，你就是我们体制内的人，那么你将拥有三重身份，党员，总参军人，政府高官，这三重身份会对你今后的仕途起到决定性的作用。”
　　我一愣，不禁暗吃一惊，孔翔的话是我以前根本没想有考虑我的，看来，我还不够成熟，还真要多多历练。
　　孔翔接着说：“第二，我们将恢复你母亲的职务，这是你母亲强烈要求的，因为你母亲依然具备一位总参首长的素质和能力，她还很年轻，前段时间，你母亲通过了组织的考验和体检，上级一致认为，你母亲已经恢复状态，以前的抑郁症完全好了，我们期待不远的将来，我们的队伍中有一对母子兵，这可是难得一见的军中佳话是。”
　　“我妈有抑郁症？”我微微意外，知道母亲以前精神恍惚，但却不知道她的具体病症。
　　“是的。”孔翔微笑点头：“你母亲当时的精神状况极差，为了避免出现重大情报事故，上级才暂时解除她的职务，详细原因我就不多说了，令人欣慰的是，你母亲的身体和精神状况逐年好转，甚至比当年强大很多，真是奇迹。”
　　我心里突然有了强烈的改变，姨妈要恢复原职，就证明她喜欢这份工作，她喜欢挑战，我也喜欢挑战，姨妈喜欢的工作，我为何不能试一试。
　　孔翔接着说：“第三，刚才石老板已经说了，如果你是我们的人，我们会全力保护你，总参的人比较特殊，既具备军队力量，又有政治前途，还是那句话，你可以继续做你目前的工作，不影响你走仕途，同时，你又是总参的人，用另一种方式为国效力，当然，如果你愿意，你也可以去国安，不过，在国安，你就大材小用了。”
　　“在国安安全点，去总参危险多了。”我不经意说出我的想法，没想到我这话一出口，石克和孔翔都笑了，我也笑了，因为他们都知道我动了心，去国安和去总参都差不多。
　　“恰恰相反，表面上如你说的，但实际上你要想在国安有所建树，那你就必须去最危险的地方锻炼，并接受最危险的工作，而在总参，只要完成一两件任务，你就能马上戴上军功章。”石克见识多广，深谙总参与国安的不同。
　　孔翔听完石克的一番话，也深表赞同，他严肃道：“中翰，别看你今天志得意满，但官场瞬息万变，眼下反腐严厉，官场会持续动荡，很难说城门失守了，不殃及你这条池鱼，但如果你是国安或总参的人，没人敢动你，体制内也是分三六九等的。”
　　我深深一叹息，从口袋了拿出一张支票放在桌上：“这是二十亿银行本票，是我朋友的一点心意。”
　　石克拿起支票看了看，富态的脸笑出了两条小眼缝：“孔主任，李书记的朋友才是老板呐。”
　　“哈哈。”我们三人哈哈大笑，一切尽在不言中。
　　“我先有个小请求。”我收起了笑容。
　　“你说。”
　　我淡淡道：“我要上宁市委组织部长齐苏楼的详细资料。”
　　孔翔几乎想都没想，便轻松说：“没问题，把你的电子邮箱给我，我们会用一种特殊的加密方法送给你。”
　　我开始感受到加入总参的好处：“好吧，如果你们能说服我母亲，那我就没问题了，你们说服了我。”
　　“哈哈。”
　　与石克和孔翔细谈了很久我才离开源景县，回到上宁已是中午，本想回山庄找薇拉，可一想起谢东国的期望，我就改变了主意，暂时来到凯利广场，来到赵鹤的家，这里曾经是上宁第一富豪谢东国的府邸。
　　敲开门，我看到了久违的谢安琪，她美丽动人，丝毫没发现她因为照顾赵鹤而憔悴。“咦，中翰你怎么来了。”谢安琪一脸惊喜，朝我抛来一个媚眼，就扑到我怀里，我抱住香软的美人，尽情接吻。
　　吻罢，我走入客厅，小声询问赵鹤在哪，谢安琪向书房努努嘴，我就知道赵鹤在书房，谢安琪说赵鹤行动不方便，一直住在书房，由两个陪护照料，一个陪护已回家休息，另一个陪护下楼买菜，房间里就只有谢安琪和赵鹤两人。
　　“跟我走吧。”我搂住谢安琪的小蛮腰，仔细打量她，愈加发现她美艳逼人，身上一件浅红色罩裙，飘逸时尚，两腿粉嫩玉腿修长白皙，脚下是高跟凉席，涂着浅红色的脚趾头娇艳欲滴，我很快便硬了，赢得难受，急切希望把她带回翡翠一品，然后痛痛快快地跟她做爱，让她怀孕。
　　谢安琪没多少犹豫，顺手指了指放在沙发角落的手袋，娇滴滴说：“我正准备回家，安妮说你昨天来了，你却没打电话给我，哼。”
　　我爱恋地抱紧生气的谢安琪，一通湿吻，柔声道歉：“我不是亲自来接你回家吗。”双手捏了捏翘臀，我摸到了小内裤，似乎有些迫不及待了：“这些日子，有没有被赵鹤干过？”
　　谢安琪娇嗔：“瞧你说得多下流，你现在好歹是个县委副书记，要注意素质。”
　　“说呀。”我急了，哪管什么素质。
　　“谢安琪瞄了瞄书法，吃吃娇笑道：“你想知道，为什么不亲自检查一下。”
　　这是赤裸裸的挑衅，我冷冷一笑：“我就检查。”说着，双膝跪下，扳转谢安琪的身子，掀起她的罩裙，露出一只漂亮的翘臀，翘臀上挂着一件白色小蕾丝，扒下小蕾丝，我把脸埋进了她的股沟里，说是检查，其实是舔吮，不知为何，这段时间，我总喜欢舔女人的下体，姨妈，小君，薇拉，翁吉娜，如今是谢安琪，我喜欢闻女人的味道，尤其是成熟女人下体的味道，那种浓郁的骚气堪比提神药。
　　谢安琪被我舔痒了，不禁娇笑：“咯咯，真是笨蛋，赵鹤现在动一下都疼得他要命，哪有什么心思碰我，你这么关心我，为什么不来监视我？”
　　我想想也是，舌头伸出，舔进了肉穴中，谢安琪撅臀，轻轻呻吟：“啊……”
　　我欲火狂烧，越舔越兴奋，谢安琪呻吟了一会，突然，她急忙用手推我的脑袋：“中翰，快起来，赵鹤出来了。”
　　耳听一阵滚动的声音，我马上站起，赫然看见赵鹤坐着电动轮椅朝我们走来，他大概是听到了杂音，我故意贴着谢安琪的身后，她手扶着沙发背，静静地看着赵鹤来到客厅，他的脸色苍白，手和身体都包扎着绷带，整个客厅突然弥漫着淡淡的药味。
　　“李书记，想不到你来了。”赵鹤露出一丝兴奋，他大概是以为我来探望他，或许是故意假装高兴，我一点都不兴奋，我根本不想见到赵鹤，我只想带走谢安琪。
　　我下身贴紧谢安琪的翘臀，胯部顶压翘臀，像情人般贴紧，谢安琪居然一动不动，我们的姿势非常过份，赵鹤表情古怪地看着我和谢安琪，我见谢安琪没有避嫌，顿时色胆包天，悄悄拉下拉链，将巨物拿出：“老赵，我今天来有两件事，第一，宣读县人大对你的罢免文件，第二，安琪今晚有重要的事情，不能在这里陪你。”
　　“罢免？”赵鹤的脸迅速铁青，谢安琪也颇为惊讶，她扭头看我，我却趁着这个时候，将她的罩裙拉起，巨物寻觅到温暖地，我拨开小蕾丝，谢安琪已经知道我的意图，她扭了几下腰，想要制止我，哪知巨物灵性，一下子就钻进了肉穴，我下体疾挺，巨物一下子插进了肉穴中。
　　谢安琪闷哼，双手紧紧扶着沙发靠背，娇躯微微颤抖。
　　我舒服之极，呼吸了三下，一面运起内劲，一面品味那紧窄的感觉，嘴上道：“是的，你要么提前退休，继续享受国家副厅级官员的退休待遇，要么等你病好了，就去县体育局做副局长。”
　　“中翰，你不是让我做县长吗？”赵鹤脸色愈加难看。
　　“呵呵。”我想不笑都不行，干脆用双手抱住谢安琪的小蛮腰，下体缓缓抽动，就在赵鹤的眼皮下抽插他的老婆，“安琪，离婚了？”我问。
　　谢安琪摇摇头，赵鹤厉声问：“什么离婚？”
　　我冷冷道：“安琪打算跟你离婚，然后过轻松自在的生活，想跟哪个男人上床就跟哪个男人上床，以后，安琪的私生活与你赵鹤无关。”
　　“安琪。”赵鹤大吼。
　　谢安琪轻喘：“我本想过几天才跟你说，但现在中翰说出来了，我就表明我的态度，我们离婚。”
　　“我不同意。”赵鹤声色俱厉。
　　我冷笑，下身加速抽插，密集地抽插谢安琪的肉穴，她娇喘不止：“中翰，别这么用力，你轻点……”
　　赵鹤终于看出端倪了，他无法假装看不见，嘴上大吼：“李中翰，你这是干什么，你靠安琪这么近干什么？”
　　我哪管赵鹤的斥责，继续抽插，还索性掀起谢安琪的罩裙，从赵鹤的方向看来，他一定看见谢安琪的露出了肚皮，我猛烈抽送，巨物狰狞地摩擦紧窄肉穴，谢安琪忍不住呻吟：“喔，中翰，你给他点面子啦……”
　　巨物一下子顶到子宫，我深情道：“安琪，我爱你。”
　　谢安琪撅高翘臀，柔柔喊：“老赵，我们还是离婚吧。”
　　赵鹤怒吼：“混帐，你这个淫妇……”
　　我用手一指，冷冷道：“赵鹤，我警告你，你敢再骂一遍，我马上打死你。”
　　赵鹤愕然，他感受到我的杀气，他身上的伤还很痛，他还很惧怕我，“中翰，你言而无信，你不能这样对我。”赵鹤瞪着恐惧的双眼。
　　“吕刚都招了，你还装什么。”我冷笑，巨物继续摩擦肉穴，知道他们还没离婚，我的感受特别刺激，如果离婚了，谢安琪就不是赵鹤的妻子，还没离婚，就意味着谢安琪依然是赵鹤的老婆，我猛抽了十几下，淡淡道：“哼，你不仁我不义，你赵鹤想弄死我，我何必对你言而有信，你一边拿着陈子河的好处，一边希望我让你做县长，你想脚踏两只船，左右逢源？”
　　“李书记，我……”赵鹤知道抵赖下去已无意义，就不再狡辩了，呼呼地大哭起来，我虽然憎恨赵鹤，但此时我正干着他妻子，他身上的伤也是我打的，他赵鹤丢官全拜我所赐，我把他整得也够惨了，心里隐隐有些恻隐。
　　万万没想到，一直维护赵鹤的谢安琪意外地尖叫：“赵鹤，你知道我为什么要离婚，你向我保证过全力支持中翰，没有二心，你却做不到，我很失望，我们家就是求安稳，你和中翰联手，不怕过不上好日子，可你……我太失望了，是你言而无信……”
　　赵鹤在哭。
　　谢安琪依然怒不可遏，她忽然扭转头，大声说：“中翰，我告诉你一件事，赵鹤想要我去陪陈子河。”
　　“什么？”一瞬间，我几乎气炸了。
　　赵鹤一看，急忙止住哭，大声辩解：“我没有，我只是叫你去请陈子河来这里。”
　　谢安琪毫不示弱：“你当我是白痴么，已经是半夜了，他陈子河不会自己来吗，要我去请他来？你是故意让我去陪他。”
　　“什么时候的事情？”我脸色铁青。
　　“前几天。”谢安琪说。
　　“呵呵。”我怒极反笑，也忘记了抽插：“赵鹤，你明知我跟陈子河翻脸了，你还叫他来这里，我想问你，你叫他来这里干什么，跟他谈心，还是商量怎么对付我？”
　　“不，不是……我有些事想找他问问。”赵鹤越解释，我越不相信，有什么事电话里问就行了，当面聊的事，自然很重要。
　　我心如明镜，知道赵鹤两面三刀，索性揭穿他：“你还嘴硬，如果我猜得不错，你一定是知道吕刚把你招供了，你就害怕我来收拾你，于是，你就求助陈子河，而陈子河想得到安琪，你为了自保，就叫安琪去接他，呵呵，自古都是男人去接美女，你反过来叫美女去接男人，安琪若是去了，那恐怕就是羊入虎口。”
　　赵鹤脸色大变，急忙否认：“不是，不是，中翰你误会我……”
　　我已经不愿意去听，把谢安琪翻转身面对我，巨物再贴过去，谢安琪眼圈红红，娇躯靠着沙发背，微微抬起右腿，巨物重新插入，她轻吟娇喘，双臂抱住我身躯，我温柔挺动：“幸好你没去。”
　　谢安琪恨恨道：“我才不这么笨，就假说经痛，赵鹤见我身体不适，他没办法证实，就不了了之，不过，这几天陈子河天天打电话给我，约我出去，好几次他都到楼下了。”
　　“陈子河来这里了？”我怒不可遏。
　　谢安琪揉揉我胸口，安慰道：“他想来，可我每次都说你会来看老赵，陈子河就不敢上来了。”
　　“挺聪明的，爱死你了。”我哈哈大笑，巨物飞速挺动，爱液溢出，谢安琪可怜兮兮说：“中翰，我不想待在这里了，救救我，快带我走。”
　　我抱起谢安琪，手托她的翘臀，她反应很快，双腿立即盘实我腰部，一手勾紧我脖子，一手拎起她的手袋。我转身向门口走去：“以后遇到危险，你要第一时间告诉我。”
　　谢安琪脸儿羞红：“我是怕你以为我整天缠着你。”
　　我柔声道：“我就希望你整天缠着我。”
　　谢安琪低头，看了看频繁进出她肉穴的巨物，急促呼吸中，很可爱地亲了我一口，撒娇说：“我提心吊胆了这么多天，你怎么安慰我。”
　　我坏笑：“现在不是在持续的安慰你吗。”
　　谢安琪咯咯娇笑，身子耸动，温柔地吞吐巨物，一直到楼下，我依然抱着她，巨物依然插着她的肉穴里。
　　回到翡翠一品。
　　翁吉娜已煮好了饭菜，见谢安琪和我亲昵回来，翁吉娜很高兴，仿佛嫁女成功似的，我少不了拥吻翁吉娜，母女俩围在我左右热聊，只是听到谢安妮的脚步声，我们三人才收敛。
　　“安妮。”我笑眯眯迎上去，眼前这个含苞初放的美女身穿贴身休闲衣，性感又健康，浑身上下透着圆润活力，我刚想抱她，她却对我挥舞小粉拳：“我打你，我打你，昨晚说好等我回来，才十一点你就不在了，有你这样追求女人的吗？”
　　我苦笑，任凭美女痛殴，谢安琪在一旁吃吃娇笑，眉目含春，翁吉娜看不过眼，呵斥道：“安妮，你冤枉中翰了，昨晚是我叫他送我去打牌的。”
　　“送了不会再回来吗？”谢安妮不服，翁吉娜把蒸好的梅子排骨递到谢安妮面前，示意她拿去饭桌：“中翰有事。”
　　“哼。”谢安妮捧起梅子排骨，冷冷地瞪了我一眼，便径直离去，翁吉娜朝我眨眨眼，迅速靠近，玉手往我裤裆摸了两把，腻声问：“等会能不能来一次？”
　　我微笑应允，谢安琪凑过来，娇羞道：“一个多星期不来，至少也要梅花三弄。”母女俩媚笑，正说得春意拂面，门铃“叮咚”响了，我最喜欢在这个时候献殷勤，赶紧主动去开门，有点惊喜，来的竟是金楠楠。
　　“中翰，你也在。”金楠楠意外地欣喜，听她口气好像很希望见到我，我满脸堆笑，想起那晚上在秦美纱家，所有女人都和我发生关系了，就唯独金楠楠例外，而且她对我一直不冷不热，似乎有一种若即若离的感觉，我寻思着，要么金楠楠家庭幸福，要么不喜欢我。
　　不过，今天有点不同，金楠楠主动勾着我胳膊，我瞄了她几眼，她一如既往的端庄，白皙的手腕上挂着茶红色手袋，脚穿露趾黑色高跟鞋，身上穿着很新款的深色夏季套装，梳着整齐的美人发型，韵韵瓜子脸，一双秋水般的桃花眼，漂亮得足以媲美翁吉娜。
　　“吃过饭了吗？”我彬彬有礼问。
　　“没吃呢，我是来蹭饭的。”金楠楠迈着轻盈步伐跟随着我走向饭厅，“我也是。”我朝金楠楠挤挤眼，她脸微红，我心一动，隐隐感觉到鼓鼓的地方蹭到我的手臂。
　　“楠阿姨。”谢家姐妹很乖巧地招呼金楠楠，听说金楠楠没吃饭，谢安琪拿多了一双筷子，热情地给金楠楠盛了小半碗米饭，金楠楠说了谢，就落座开吃，席间，金楠楠虽说跟翁吉娜和谢家姐妹多聊，但我凭直觉发现金楠楠在注意我。
　　其实，我一向都是被女人注目的，这已见怪不怪，我也不多想，饭菜还算可口，我吃得不亦乐乎。
　　午饭吃完，谢安妮去洗碗，我主动帮忙，谢安妮当然乐意，看着她那双纤细漂亮的小手摸油腻，我心疼不已，索性全包揽了洗碗刷锅的活，谢安妮的脸色渐渐明媚。
　　“明天小贞的生日，你跟我一起去‘夜色’好不好？”谢安妮在我身后走来走去，不时故意挺挺丰满结实的胸部，给我看看她的小乳沟，自从上次偷听她和安琪的谈话，她的心思已昭然若揭，就是不跟我上床，偶尔给我点甜头，拉拉手，抱一抱，以及给我看看她的乳沟。
　　“你原谅小贞了？”我有点好奇，上次小贞出卖了谢安妮，害得谢安妮险些被陈子玉奸污。
　　“她早就向我道歉了，我原谅了她。”
　　“好，那我明天给你个惊喜。”我神秘一笑，视线大胆地在她胸部上停留，彼此心知肚明。见我眼神色迷迷，谢安妮红着脸，又捶了我一把：“那我怎么跟大家介绍你？”
　　“就说我是你的男朋友呗。”我笑道，眼神朝谢安妮的美腿和美足瞧去，哎，真是英雄难过美足关啊，粒粒如玉的脚趾头令我下体极度充血，我猥琐得连自己都感到羞愧。
　　谢安妮微微撅嘴：“我就跟我的朋友们说你是我的男朋友啦，话说出口可收不的，你可别让我丢了脸。”
　　我洒然一笑，已知安妮的心思，她是爱面子，把我介绍她的朋友，就等于宣告了我们的关系，希望我对她好，我擦了擦手，将她圆润的娇躯抱住：“安妮，我永远爱你。”
　　“可你的女人这么多。”谢安妮幽幽地看来，我深情道：“你是我最爱的女人。”手臂轻轻加力，娇躯贴在我怀里，隆起的裤裆顶在了谢安妮的下体，她居然没有推开我，我头一低，吻上谢安妮的樱唇，天啊，她居然也没有反抗，眼角的余光溜进了雪白的胸脯，看到了一抹猩红色，那是乳罩边沿。
　　可惜，就在舌头要钻进谢安妮的口腔时，她突然一把推开我，狡黠地擦着樱唇：“很可怕喔，差点城门失守，哎，真奇怪，妈妈和我姐为什么都说你好，你到底好在哪里？”
　　我哈哈大笑，自夸道：“除了女人有点多之外，我什么都好，你看啊，我才三十岁，就已经是国家厅级干部了，有公司，有钱，身体好，英俊潇洒，一米八，然后又温柔，又体贴，出得厅堂，入得厨房，绝对是百年一遇的好男人。”虽然没能更进一步，但我相信安妮动了情就跑不出我手心，明天她朋友的生日，我就明晚把她的处子破了。
　　谢安妮掩嘴娇笑：“我终于发现你还有一个优点，就是脸皮特厚。”
　　我又抱住了她，无限深情：“你忘记了，我还有一个你最心仪的优点。”
　　“什么。”
　　“我是你的救命恩人。”
　　空气似乎停止了流动，我的嘴再次吻上娇艳的樱唇，谢安妮在迷离，吐气如兰的樱唇悄然打开，我暗暗狂喜，温柔吮吸樱唇，可就在舌头撬开牙齿的一刹那，谢安琪从厨房外走了进来：“中翰，我妈找你有事，她和楠阿姨在卧室那边。”
　　我和谢安妮尴尬分开，她的脸红得像熟透的苹果，谢安琪吃吃娇笑，我只好把洗碗的工作交给了谢安妮，离开厨房时，我狠狠捏了一下谢安琪的屁股。
　　什么事这么神秘，竟然要在卧室跟我说？
　　我狐疑，心中无限遐想，该不会是双英战吕布吧，我坏笑，脚步加快，迅速来到翁吉娜的卧室前，刚要敲门，突然，我心里萌生一丝好奇，悄悄运起“九龙甲”，侧耳细听卧室里的动静。
　　没想到，我不听则可，一听之下，竟听到了金楠楠的惊人隐私。
　　“吉娜，我求你了，你帮帮我，这是薇拉今天还给我的一千万，我全给你，我知道你不稀罕这些钱，但我一时拿不出更多，等我怀上了之后，我再给你两千万。”金楠楠苦苦哀求。
　　我大吃一惊，心想：原来薇拉已经还钱给她们了，但金楠楠为何要给翁吉娜三千万之巨，要知道，金楠楠是秦美纱那帮贵妇牌友中最不算有钱的一位，她肯拿出三千万求翁吉娜，肯定有大事。
　　我竖耳仔细偷听。
　　翁吉娜急道：“我不要你的钱，关键是怎么跟中翰说。”身为上宁第一富豪的老婆，翁吉娜自然比金楠楠的身家厚实多了，可一听与我有关，心里更是好奇。
　　“你得先同意。”金楠楠很焦急的语气。翁吉娜沉吟了片刻，叹道：“我同意没问题的，但这事必须要瞒住安妮，安妮是个死心眼，要给她知道这种事，她会把你和中翰都轰走。”
　　“我知道。”金楠楠说。
　　“哎。”翁吉娜长叹：“想不到方锦鸿这么不可理喻，你跟他也有十多年了，他早不要孩子，现在说要就要，他以为女人都是母猪啊呢。”
　　金楠楠冷笑：“我开始也觉得奇怪，这几天，他对我说，希望英国有他的种，华夏也有他的种，我后来细细一想，我便觉得蹊跷，估计他另外有了女人，他突然叫我怀孕，只是个借口，如果我无法怀孕，他就名正言顺地找三奶四奶留种，如果我怀孕了，他也有借口少来翡翠一品，他会说要我安心养胎，然后他就可以一门心思地跟那些新欢在一起，十月怀胎，大概也够他玩腻几个女人了。”
　　“不会吧，方锦鸿不像这么毒辣吧。”翁吉娜很不相信的口气。
　　金楠楠叹息道：“吉娜，我的事情你最清楚，如果我无法怀孕，那我的命运会很惨，方锦鸿的老婆和儿子都移民到英国，他还有一年就退休，一旦退休了，他会迅速去英国跟家人团聚，而从怀孕到生下孩子，差不多也要一年时间，他突然叫我怀孕，就是看我能不能怀上，能怀上了，他就给我一笔钱，如果怀不上，他就一走了之，永远不回来了，绝对不会给我留多少钱。”
　　“他不回来了？”翁吉娜惊呼。
　　金楠楠道：“是的，他有几本护照，他随时要走的，这些年来，他利用手里的权力收了很多钱，他也害怕的，当初他买下起翡翠一品给我，很轻松。”
　　“那方锦鸿可以让你怀孕呀。”翁吉娜说。
　　金楠楠道：“他毕竟这把年纪了，昨晚草草几下就结束，哪能这么容易怀上，以前他一直要我避孕，但我有偷偷取消避孕，尝试怀他的孩子，不过都没成功。”
　　“所以，你就找中翰啊？”翁吉娜似乎理解金楠楠了。
　　金楠楠好不苦楚：“我交际不广泛，不认识什么好男人，年轻的更少，再说了，那些恶心的，难看的，没素质的，穷打工的，我怎能看上。”
　　翁吉娜深以为然：“说的也是，我们金楠楠长得花容月貌，寻常男人确实配不上。”顿了顿，翁吉娜急问：“你不怕方锦鸿察觉孩子不是他的啊？”
　　“当然怕。”金楠楠忧心说：“他昨晚刚跟我做了，很谨慎的，事后说，十天后亲自陪我去医院检查是否怀孕成功，所以，我没得选择，我必须在这一两天内怀上，否则迟的话，即便我怀上了，他也起疑心。”
　　翁吉娜附和：“对，他平时不常跟你做，迟的话，时间对不上，他就怀疑孩子不是他的了，要是因为怀疑了验DNA，那就露陷了。”
　　“嗯。”
　　“可是，万一将来他发现孩子不是他的怎么办。”翁吉娜想得颇为细致。
　　没想金楠楠怒气冲冲道：“还管什么将来哟，恐怕没等孩子出生，他就一走了之了，孩子是不是他方锦鸿的很重要吗，重要的是我有个孩子，孩子是我的，我跟了他方锦鸿这么多年，我必须得到我应该得到的。”
　　翁吉娜没有吱声，金楠楠接着说：“吉娜，我必须要怀孕成功，如果中翰跟我做，为了保险起见，最好让他射三次，确保怀孕成功。”
　　翁吉娜叹息：“如此一来，你干脆直接跟中翰说了，要不然你叫射三次，他一定很奇怪的，他那方面虽然强悍，但我从未见他射过三次以上。”
　　金楠楠惊呼：“他跟你做这么多次，他都没射过三次？”
　　翁吉娜道：“真没射过三次，两次都极少，有时候甚至不射。”
　　金楠楠欲哭的语气：“吉娜，我怎么好意思开口，万一他不答应，我死的心都有了。”
　　翁吉娜急忙安慰：“没这么严重，我在旁边帮你说话，你千万不要跟他提方锦鸿的事，这会让他有心理包袱的，你就说想怀孕。”
　　“好，吉娜，我听你的。”金楠楠说，翁吉娜继续安慰：“你别担心，中翰是软心肠，好容易哄的，而且你又这么漂亮。”
　　我本想继续听下去，可这时，走廊隐约传来脚步声，我哪敢听下去，赶紧敲开门，翁吉娜一脸妩媚，把我拉进了卧室，反扣好门，我一看这阵势，知道要被“榨精”了，说实话，我的精液如此珍贵，寻常女人我是不肯被榨走的，可刚才在门外一番偷听，心中对金楠楠有了极度同情，做人的情妇不易，做高官的情妇更难，我已有心成全金楠楠。
　　“吉娜姐，找我有事啊。”我假装轻松，也不避忌，手臂揽住翁吉娜的软腰，她居然顺势倒在我怀里，朝金楠楠咯咯娇笑，我观察金楠楠，发现她笑得很勉强。
　　“中翰，你坐，有事跟你商量。”翁吉娜把我推坐在大床上，金楠楠忽然紧张地站了起来：“你们聊，天气热，我去洗个澡。”
　　“等等，你别走。”翁吉娜一把抓住金楠楠的手，将她推坐在我身边，我假装到底：“这是怎么了？”
　　金楠楠羞涩地低下头，翁吉娜拉过一张椅子，坐在床边，很尴尬地笑了笑：“中翰，我也不知道该怎么说。”我握住她的手，轻松道：“有什么事就直说，能帮的我一定帮。”
　　翁吉娜两眼一亮，软软哄道：“我知道你心地好，又仗义。”语风突然一转，笑嘻嘻说：“呃……是这样的，楠楠想跟你上床。”
　　“嗳哟。”金楠楠羞得双手掩脸，娇呼一声，扑倒在床上，乐得翁吉娜像小雀鸟般娇笑，我瞄了一眼金楠楠的屁股，很结实的样子，便爽快答应了：“没问题，我年轻力壮，楠楠姐有这么漂亮，我很愿意满足她。”
　　翁吉娜娇笑：“不光是做爱，你还要射进去。”
　　我耸耸肩：“这也没问题啊。”
　　翁吉娜渐渐收起了笑容：“最好能射三四次。”
　　“啊？”我佯装惊诧，不过说实话，要我射三次有点多。
　　倒在床上的金楠楠仍旧掩着脸，翁吉娜看了她一眼，神情略微严肃：“中翰，这涉及到楠楠的未来幸福。”
　　“我不是很明白。”
　　“楠楠想怀孕。”翁吉娜轻声说。
　　从翁吉娜睡房的浴室走出来，金楠楠已躺在床上，身上盖着一张薄毯，双腿裸露，很性感，很诱惑。我洗澡的时候，谢安妮来敲过一次门，被翁吉娜打发走了，说有重要的事情商量，谢安妮不敢违拗，气呼呼说要谢安琪一起去健身了，她哪想到她母亲正撮合我跟金楠楠交配，使她能尽快怀孕。
　　我在感慨，感慨自己快成播种机。


第五章
　　灯光柔和，金楠楠白皙圆润的双腿强烈吸引着我，见我看着她，她羞得用毯子盖住脸。一旁的翁吉娜似笑非笑。床头柜上，置放着润滑液，纸巾之类的东西，显然她们已做好了充足准备。
　　与翁吉娜交换了一下眼色，我便爬上床，小心翼翼地掀开薄毯，金楠楠已经全裸，与之前的判断没有多少出入，金楠楠奶大臀圆，小腹比翁吉娜平坦许多，因为金楠楠的年纪并不大，应该在三十六七岁之间，阴毛较淡，阴唇的颜色也较浅。
　　我躺在金楠楠身边，搂抱她，与她闲聊，逗她发笑，翁吉娜也在旁边烘托气氛，金楠楠逐渐放松，终于，我摸她的乳房了，乳头依然浅色，早已硬翘，显然她动了情，我脱去短裤，她瞄了两眼，身体的热度迅速增加。
　　“其实，没必要射三次，射一次就够。”我自信满满说。
　　“至少两次好不好？”金楠楠可怜兮兮的乞求。
　　“好。”我温柔一笑，便吻了上去，金楠楠热烈回应，我摸她的奶子，揉她的奶子，翻身压着她，狂吮她的舌头，巨物寻觅而来，金楠楠主动分开双腿，我稍微弓起下身，要金楠楠引导巨物进入，她羞羞一笑，瞄了翁吉娜一眼，玉手随即握住巨物，引到肉穴口，翁吉娜问要不要润滑液，我说很湿，翁吉娜大笑，金楠楠也笑，巨物趁着这个时候插入了紧窄的肉穴。
　　“喔。”金楠楠惊呼，随着巨物越来越深入，她的惊呼更甚，一举插到底，金楠楠反而不叫了，她睁大双眼看我，我又吻了上去，逐渐下滑，吻她的粉颈，酥胸，乳头，下身摇晃，磨了十几圈，金楠楠大声呻吟，不停说“太粗了”“太长了。”
　　我洋洋自得，又磨了十几下，便开始抽插，金楠楠这时才真正体会到我的强悍，巨物很温柔，那是因为还没到粗鲁的阶段。
　　“啊，中翰，你好厉害。”金楠楠尽力分开双腿，尽没的巨物撑满了她的阴道，我的抽插开始加速，金楠楠挺起了乳房，我低头含住乳头，大口吮吸，金楠楠摇臀迎合，“舒服吗？”我问。
　　“舒服……”金楠楠回答得急促。
　　翁吉娜在深深的呼吸，淫靡的气氛刺激她的欲望，她很想加入，只可惜金楠楠不允许，她要怀孕，不想混杂别人的体液，翁吉娜只好干着急，又不能离开，又不敢打扰我们，真是折磨。
　　我和金楠楠已完全投入，她有她的味道，我越用力，她就越楚楚可怜，那可怜的神态不是装的，是天生的，很容易引起男人的疼爱感，她不狂乱，比翁吉娜含蓄多了，哪怕再呻吟也不说过份的淫言浪语。
　　当然，我并没有因为金楠楠楚楚可怜就放弃我的性格，我温柔的时候不一定会温柔，我该粗鲁的时候，绝对会粗鲁，虽然是为了让金楠楠怀孕，但对我来说，这也是一次做爱，肉与肉的结合。
　　金楠楠哆嗦时，我更粗鲁了，巨物如暴风骤雨般冲刺柔嫩的肉穴，金楠楠终于爆发她的激情，她的指甲掐入我的背部肌肉，我在想，今晚不管跟哪个美娇娘上床，都要被查问了。
　　“啊，中翰，射给我，求你射给我……”金楠楠尖叫，这时候我不敢吻她，搞不好，她会咬断我的舌头。
　　啪啪啪……
　　我努力着，努力摩擦我的巨物，把浅色的阴唇摩擦成娇艳的深红色，金楠楠彻底崩溃了，我的高潮也如期到来，大龟头顶住子宫口，狂喷浓烈的精液，金楠楠变回了可怜兮兮，她的子宫在蠕动，她阴道在蠕动。翁吉娜拿来一只枕头，垫在金楠楠的腰下。
　　我肯定道：“吉娜姐，你相信吗，楠楠姐肯定怀孕。”
　　“真怀上就好。”翁吉娜白了我一眼，失神的金楠楠娇喘道：“我……我也感觉到要怀孕。”翁吉娜大喜：“那就不要射第二次了。”
　　“不，我要。”金楠楠可怜兮兮哀求。
　　哎，谁叫我心肠好，好人就做到底了，趁热打铁，我和金楠楠各自喝了一口水，便开始第二次，这次换成后插式，据说后插式更容易怀孕。
　　枕头垫在金楠楠的腹部，她撅高了圆臀，我轻松插入，巨物撑开肉穴进出时，金楠楠的手机突然响起，我只好停止抽插，翁吉娜把手机递给金楠楠，她示意我们不出声。
　　“喂，老公。”接通电话，金楠楠的娇柔令我妒意大发，由于我趴在金楠楠的背部，她手机传来的声音我听得很清晰，甚至身旁的翁吉娜也听得一清二楚。
　　“休息了吗？”一个苍老沙哑的男人声音。
　　“没有。”
　　“在哪呢。”
　　“在家附近。”
　　“你听着，马上去吃紧急避孕药。”男人的语气骤然严肃，金楠楠大吃一惊：“为什么？”
　　男人缓缓说：“你别问这么多，情况有变，我可能下个月要出国，你要是怀孕了，我照顾不了你。”
　　金楠楠道：“我不需要你照顾，可以请人的，你出国就出国了。”
　　“我出国可能要去很长时间，你听话，先紧急避孕。”男人语气平稳，但金楠楠似乎听出了异样，她急问：“发生什么事情了。”
　　“没有发生什么事。”男人在笑，可连我都听出男人的笑声很诡异。
　　金楠楠欲哭：“老公，你一时三变，我现在想要孩子，求你了。”
　　男人似乎很不满：“别惹我生气了，你现在这个时候不适合怀孕，你要理解我，无条件支持我。”
　　金楠楠自然不甘心：“你出国要很长时间，那我就不能怀孕了？”
　　男人劝道：“我会带你出英国，你现在什么都不要想，就着手卖掉房子，我趁着这趟出国转道去英国，顺便帮你物色当地的房子，等你一到英国就有地方住了，你要在英国怀孕生孩子，到那时，我们的孩子就有英国籍了。”
　　“卖掉房子？”金楠楠大惊，拿手机的手都发抖了。
　　“对，反正也不住了，趁着这时候卖掉。”男人说。
　　“那我住哪里。”金楠楠浑身颤抖。
　　男人很快就回答：“你暂时住在你妈那里，不出一年，我就带你出国。”
　　金楠楠颤声问：“你今晚过来吗？”
　　男人沉默了片刻，突然说：“这段时间我很忙，就不过了，你尽快卖掉房子，我出国前会过去拿卖掉房子的钱，英国那边的房子不贵，你卖掉房子的钱可以在当地买一套很大的别墅。”
　　金楠楠淡淡道：“我知道了。”
　　挂掉电话，金楠楠泪如雨下，我继续抽插不是，拔出也不是，揉着她的香肩，我柔声道：“楠楠姐，不如……”
　　金楠楠突然扭头看我，泪眼婆娑：“中翰，求你了，求你再射一次。”
　　我没有拒绝，不仅仅是因为我承诺过“再射一次”，还因为我希望通过用大肉棒摩擦金楠楠的阴道来安慰她，减轻她内心的失望和痛苦，我和翁吉娜都看出金楠楠是何等难过，她被一个叫方锦鸿的男人欺骗了。
　　我还是射了第二次，在这过程中，金楠楠一直在呻吟，留着眼泪呻吟，毕竟愉悦神经传递了快感，她又一次高潮，这次高潮比第一次还强烈，我感觉到她下体传来更强烈的抽搐，我的精液一如既往的浓烈，就是再射两次，也是这么浓烈。
　　精液灌满了金楠楠的子宫，她注定要怀孕。
　　“看在我出力出工的份上，请你们把实情都告诉我。”穿好衣服，我坐在金楠楠身边，温柔地擦拭她身上的汗水。
　　目光炯炯下，金楠楠也不好隐瞒了，便把实情一五一十地告诉了我，跟我偷听到的基本一致，我更相信金楠楠，思索片刻，我沉声道：“这样看来，方锦鸿要跑路了。”
　　翁吉娜愤愤不平：“他跑就跑，金楠楠的房子可不能卖，现在翡翠一品很抢手的，楠楠那套房子至少也要值一亿。”
　　我轻轻点头：“方锦鸿的话听起来天衣无缝，先叫楠楠姐停止怀孕，卖掉房子，一年后出国，然后在国外怀孕，在国外生产，最终拥有一个外籍孩子，实际上他露出了破绽。”
　　“什么破绽？”翁吉娜急问。
　　“他还没到退休年龄就出国，而且要出国很长时间，这完全不符合国家现行的公务员出国制度，我估计他要出逃，既然要出逃，就不可能回国，别说一年后，就是十年后也不会带你金楠楠出国，因为一旦方锦鸿出逃，与他关系密切的人必定被监视，楠楠姐做方锦鸿的情人已在小圈子里流传，换句话说，楠楠姐必定被逮捕或被审问，至少也要被监视，方锦鸿不可能不懂这些，他出逃后，必定截断与国内的一切联系，根本不可能带楠楠姐出国。”
　　听我这么分析，翁吉娜马上脸露忧色：“楠楠，中翰说得很有道理，他就是在纪委工作的，了解这些人的想法。”
　　金楠楠落寞道：“我知道他要逃，也知道他不可能带我出国，因为他妻子很恨我，他不可能接我去英国，也不可能安排我在其他国家，他只能把我留在国内，叫我卖掉房子就是不想再给钱我了，我万万没想到，他还要来拿卖掉房子的钱，美其名说要帮我物色英国的房子……我知道他在骗我。”
　　“这个混蛋。”翁吉娜大骂。
　　“楠楠姐，要不要听我的忠告。”我说。
　　“嗯。”
　　“既然你跟方锦鸿只是情人关系，你将来就一口咬定你并不喜欢他，是他威胁占有你，你的房子不是方锦鸿给的钱，是吉娜姐给你钱，我相信吉娜姐会帮你这个忙。”为了让金楠楠保住房子，我给她出了个主意，有教唆之嫌，也是不得已。
　　“这个忙我肯定帮，楠楠，你就说是我出的钱。”翁吉娜毅然说，金楠楠不是笨蛋，觉得我的主意不错，她同意了。
　　我冷冷道：“方锦鸿要是催你卖房子，你就想办法拖，如果他逼急了，你就跟美纱去香港住一段时间，估计方锦鸿不会是下月出国，以我的经验判断，他下个星期就一定动身。”
　　翁吉娜和金楠楠都很意外，我知道贪腐的官员往往都会把自己预期出逃时间里提前，那是因为心虚害怕，能早走就尽量早走，免得夜长梦多。
　　我心里有了一丝狠意：“楠楠姐，你希望方锦鸿逃走？”
　　“你什么意思。”金楠楠突然瞪大眼睛，我淡淡道：“我可以收拾他。”以我的身份虽然动不了比我官衔大得多方锦鸿，但我可以利用何芙中纪委的身份查方锦鸿，只要中纪委受理，他插翅难飞。
　　“算了，我们总算在一起十几年了。”金楠楠婉拒了，我却暗暗欣喜，这说明金楠楠是个软弱的人，也是个念旧情的人，这种女人最受男人喜欢。
　　“他这样绝情，你还维护他？”翁吉娜很不解，金楠楠叹息道：“收拾了他，我还不是受到连累吗。”
　　我握住金楠楠的手，柔声道：“我来处理，你不会受到多少连累，如果你翡翠一品的房子没了，我补偿你两亿。”
　　话一出口，金楠楠怔怔地看着我，她是成熟女人，不可能不明白我的意思，翁吉娜更是说的直截了当：“嗳哟，因祸得福？”
　　金楠楠牵强一笑：“还是算了，只要他不逼我卖房子。”
　　我想想也是，人家做情人已有十几年了，一日夫妻百日恩，要金楠楠突然间出卖方锦鸿，这有点说不过去，我也不再劝，便起身告辞：“好吧，我走了，你好好休息。”
　　“谢谢你，中翰。”金楠楠静静地躺着，眼圈微红，泪已停。我给她盖上薄毯，微笑说：“这个秘密就我们三个人知道。”
　　来到纤体中心，见到了周支农，也见到了谢家姐妹，她们俩果然在跳形体舞，动作还算规整，不时有说笑，似乎没有不开心，我就放心了。
　　“上手了吗？”周支农挤挤眼，透过单向玻璃墙，朝练舞大厅扭腰摆臀的谢家姐妹望去。
　　我含笑摇头，与周支农一起讨论源景县官场的形势，周支农曾是市委书记秘书，对官场脉络自然看得清晰准确，几乎所有涉及到官场的事情，我都要请教周支农，有这么一位大秘书帮我，我在源景县官场已是游刃有余。
　　周支农不仅在官场给予我出谋划策，他还是我私人力量的组织者，如今我的人手已达八百多人，其中源景县就有七十多人，其余的都在上宁市，在源景县的人手不算多，但都是精英，他们的职责就是保护我。
　　周支农又是我的秘密情报收集人，他开设的这家纤体中心私下也是给高级官员和商界富豪提供情色交易的平台，如今我手上已掌握一份嫖色名单，名单分两类，一类是非官场人士，另一类就是官场人士。只要他们贪恋过纤体中心的女色，他们的把柄就会落到我手中，关键时刻，我相信这些把柄一定有它独特的作用。
　　要养活八百多人并不容易，我给了周支农三亿经费，任他使用，我从不怀疑周支农会挪用这些经费，他的忠诚经受了考验。
　　我感叹身边辅助我的人谁都可以失去，唯独周支农不能失去，他的重要性无人能替代，我对他越来越尊敬。
　　“支农，你认不认识方锦鸿。”我随口问。周支农一愣，点了点头：“认识，他算是上宁官场的老人了，中翰怎么会问起他。”
　　“他要出逃。”
　　“啊。”周支农又是一愣，浓眉紧皱，小声问：“他跟咱们有什么联系吗？”
　　我微笑说：“没什么联系，我只是在偶然一个场合听到这消息。”
　　周支农道：“如果与我们无关，就别管了，目前，在高举反腐大旗的形势下，要出逃的人多不胜数，各自有各自的门路，出逃的目的地也不尽相同，我们最好少搀和这些事，以免遭来麻烦。”
　　我嘴上说与我没什么关系，但心里始终惦记着这事，金楠楠如果受孕成功，就算是借种，她肚子里的孩子依然是我的骨肉，我要做好万全准备，如果方锦鸿对金楠楠不利，我必定出头。
　　眼睛扫视练舞大厅上翩翩起舞的佳丽，我意外发现谢东国的两位情妇郁兰和叶佩珍也在其中，不禁仔细端详这两个女人，虽然比谢家姐妹年长不少，但也是一对娇滴滴的美人儿，心中一动，问道：“对了，郁兰，叶佩珍有男人出价么。”
　　“有，很多。”周支农叹道：“不过，你嘱咐过不许有人碰她们，我就不安排了，据倩倩观察，她们不是待价而沽的，倩倩对她们两个试探过好几次，她们都无动于衷，估计她们来这里是纯粹健身的。”
　　“好像又新来了几个漂亮女孩，都很年轻。”我又环顾一圈，看得我眼花缭乱，心猿意马，美女们都穿着练功服，玲珑曲线暴露无遗，我好替周支农担心，换成我在这种环境里经常待着，难说不精尽人亡。
　　“是的，不漂亮的女人，倩倩基本上都想办法不给她们进来。”周支农也是兴奋，只是他没我这么年轻，身体也远不及我强悍，美女虽多，关键还是要有强壮的身体，看着吃不了，徒叹奈何。
　　“有没有偶尔看上谁？”我好奇问。
　　“有。”周支农举手一指：“第二排左数第五个，我对她挺有感觉，就弄了那么一两次，给了她十五万，没敢让倩倩知道。”
　　我一看，觉得也不错，就是个头矮了点，不是我的菜，便指点第三排的一位美女给周支农，谁知他苦笑摇头：“这位要价太高，过夜一晚要八十万起，陪一个星期要四百万，还要看人。”
　　我暗暗咂舌，再选一位，周支农还是摇头：“中翰，如今的女人矜贵，容貌出众点的都是十万起步，三十万是中间价位，极品的都过六十万一晚了，你眼光高，选的都是极品，我哪玩得起。”
　　我大笑，知道周支农说的是实情，三四百万对于周支农来说，不算承受不起，但日子漫长，一个女人就要了几百万，二个呢，三个呢，欲望无止境，他不肯纵欲，就是懂得欲望是无底洞。
　　正聊得兴致，练舞大厅突然一阵骚动，有些女人纷纷叫喊着，连领舞的女郎也停下动作，我还没反应过来，周支农拍了拍我，兴奋道：“凯瑟琳来了。”
　　我惊喜交加，没想到凯瑟琳也来这里练舞，想想也不奇怪，当初她就跟乔若尘来过这里，只是眨眼间，我的血液急剧流动，心脏砰砰乱跳，我不仅看见了凯瑟琳，还看见了一位身材高挑的金发女神。
　　“咦！”周支农瞪大双眼，倏地站起，指着金发女神问道：“凯瑟琳旁边那位是谁？”
　　我得意一笑：“是凯瑟琳的妈妈。”
　　“哇哇哇……”周支农连连惊叹：“好漂亮，不是一般的漂亮。”
　　“你是说凯瑟琳还是说她妈妈。”我目光温柔，热血沸腾，此时此刻，我敢说练舞大厅里所有美女的艳光都被金发女神掩盖了，不论身高，打扮，气质，单论她的那一头丝绸般金色微卷长发就足以震撼众佳丽。
　　周支农完全被震撼了，他喃喃道：“都漂亮，但她妈妈似乎更……”
　　“呵呵。”我也站了起来，裤裆高隆，能让我一见就硬的女人只有两位，一位是姨妈，一位就是薇拉。
　　周支农不是随便失控的人，他很快便冷静下来，发现我身体的异样，他爽朗一笑，给我倒了小半杯威士忌：“中翰，在场这么多女人，千娇百媚，我从来不鼓动你追求谁，但凯瑟琳的妈妈，你绝不能错过，男人如果能跪在她裙下，马上死掉也值得。”
　　我接过威士忌，一口喝光：“她来过这里？”
　　周支农马上给我斟上小半杯：“没来过，凯瑟琳倒是来过好多次，我们这里的女孩都超级喜欢凯瑟琳，因为她舞姿优美，像在海里的鱼，大家戏称她是美人鱼。真没想到，她妈妈竟然也如此迷人，就不知道她跳舞是否好看。”
　　“她会跳吗？”我愕然。
　　周支农莞尔，示意道：“你没见她也穿着练舞鞋吗？”
　　我暗叫惭愧，这么明显的细节居然没观察到，我想，我之所以疏忽，就是因为薇拉太迷人，我恍惚了。仰头又喝光杯中物，我的眼里射出炙热的目光：“支农，我想特例给你一个奖赏。”
　　“什么奖赏？”周支农好不诧异。
　　我深深地呼吸着，傲气满怀：“等会，我要跟凯瑟琳的妈妈在这里做爱，我允许你偷看。”
　　“什么？”周支农惊呆了。
　　“不愿意？”我邪笑，不过，我了解周支农，他和我是一类人，他希望我勾引薇拉，就是要满足他的征服欲，他征服不了，就把愿望寄托到我身上。不出我所料，周支农激动得有些失态：“不，不是不愿意，我是难以相信你马上能追到凯瑟琳的妈妈。”
　　“我能。”我再次傲然。
　　“你知道我很想看？”周支农眼里充满火一样的东西。
　　我暗运九龙甲，炙热的目光瞬间变成寒气逼人的冷芒：“你周支农要追随我，就想知道我的一切，你期望我成功，内心中就百分百的认准我会成功，你会把根植在内心的征服欲转移到我身上，我征服了谁，就等于你征服了谁，你就像我的大内总管，崇拜我，离不开我，一荣俱荣，一损俱损。”
　　“中翰……”周支农大惊。
　　令人意外的事情发生了。
　　周支农突然噗通跪下，眼泪长流：“我周支农愿做你的大内总管，誓死追随你，如有违誓，天打雷劈，永世不得超生。”
　　“言重了。”我把周支农拉起，心中是何等的满足，手上劲力灌透，周支农一定觉察到有一股浑厚的力量把他托起的感觉，我要让他感受到我是多么的强大。
　　重新落坐，周支农很快平复了内心的情绪，他大口喝了半杯威士忌，与我相视一笑，恭敬问：“中翰，凯瑟琳的妈妈怎么称呼。”
　　“薇拉。”
　　音乐响起，薇拉和凯瑟琳居然都没跳，薇拉拿出手机，不停地拍摄，大概是想把练舞大厅的情景带回去给乔若尘看，以此鼓励乔若尘恢复身体。啊，做为一个母亲，薇拉好细心。
　　拍摄了一会，凯瑟琳就开始加入了练舞的行列，她的动作确实好看，姿势特别优美，她完全有舞蹈的根基，小蛮腰又软又有劲，能畅游大海的人，腰部必须有劲，因为深潜时，泳姿已不重要，重要的腰部发力，凯瑟琳把畅游大海的感觉都用在舞蹈上，怪不得大家都喊她“美人鱼”。
　　我忽然想起了小君，小君的泳技也很棒，她也是一条美人鱼，我期待有一天，她这条美人鱼和凯瑟琳这条美人鱼一起跪在我面前，任凭我抽插，任凭我索爱。
　　“薇拉要跳舞了。”周支农兴奋喊。
　　我的目光再次炙热，薇拉似乎被群舞的气氛感染，她放下手机，扎起马尾，紧接着脱掉外衣，露出了令人瞠目结舌的性感娇躯，娇躯上穿着白色紧身热裤和淡黄色吊带小背心，准确说，我看到四条吊带，左右各两条，两条是小背心吊带，两条是乳罩的吊带，天啊，她胸部这么丰满，穿这种吊带小背心会令她的胸部呈暴涨式高耸。热血迅速充斥我下体，我没有看身边的周支农，我只听到他呼吸很急促。
　　“她的腿真美。”周支农赞叹。
　　“是的，很美，也很有劲，她能轻松踢裂一块标准方砖。”我冷冷警告，周支农颇为惊讶：“哦，她会武功？”
　　“是个高手。”
　　“跟方姐比呢。”
　　我目光迷离，脑子里浮现姨妈的矫健的身影：“我妈以前跟薇拉旗鼓相当，如今，就武功而言，我妈妈厉害了许多，但薇拉能随随便便对付五个比你周支农还要结实高大的男人。”
　　周支农苦笑，他何等精明，马上明白我和薇拉之间的关系：“依中翰对薇拉的了解，恕我妄猜，中翰你已经得到了她。”
　　“她属于我。”我傲然承认。
　　“她必须属于你。”周支农深深的赞叹了一句。我微笑不语，目光注视着薇拉，很多练舞女孩一边跳舞，一边明里暗里观察薇拉，她自然知道受人瞩目，但她表现得平静大度，美脸上始终挂着淡淡的微笑，或许她来这里，只是为了放松。
　　“跳得真好。”周支农完全是陶醉，我并不认为薇拉跳得多好，这些形体舞千篇一律，没什么特别，只因被薇拉强烈吸引了周支农，他就觉得薇拉什么都好，这是人之常情。
　　我把目光转向凯瑟琳，也由衷赞叹：“西方女人毕竟跟华夏女人不一样，她们自小就有舞蹈的氛围，读书有舞蹈课，平时家里邻里经常办舞会，加之有身体条件，薇拉当然跳得好，相信凯瑟琳到了她妈妈这个年龄，也是很优秀。”
　　周支农笑道：“你家里的女人，脾气最好的当属凯瑟琳。”
　　“呵呵。”我放声大笑，我知道这不是周支农恭维，他说了大实话，我的美娇娘脾气都不怎么好，在碧云山庄里，凯瑟琳的脾气确实是最好的，她开朗活泼，平易近人，非常有礼貌，每天早上六点准时起床跑步，跟小君，闵小兰，杨瑛这三条大懒虫相比，差别不是一般的大。
　　“薇拉脾气好吗？”周支农小声问。
　　“野性十足，跟我妈差不多。”我感慨不已，直觉告诉我，薇拉有可能跟母亲有争执了，才跟凯瑟琳来到纤体中心，她和姨妈的性格都属强势，这么多年不见，两人一开始还能互相谦让，时间一长，准会火星撞地球。
　　“野性难驯，却也被你驯服了。”周支农下意识地奉承，很快他就觉得说错了话，又赶紧改口：“哦，对不起，我不是说方姐野性……我的意思……”
　　我不以为然：“我妈确实很野性，不野性也干不了特工这行。”
　　“我迫不及待想看看薇拉的野性了。”周支农给我斟上一杯威士忌，他早知姨妈的工作身份，也不惊讶。我拿起酒杯慢慢品尝：“不急，先让她热热身。”说是不急，但欲火已燃烧，何况酒精是助燃之物，我硬了，硬得很厉害。
　　“这绝对是泰山一般的奖励。”周支农亢奋不已。
　　“好吧。”我微笑叮嘱：“你让倩倩把薇拉带进来，不该说的不要说，顺便把单向玻璃墙给遮上，把传音也关了，要是让薇拉知道我在这里窥视女人，她肯定很生气。”
　　周支农几乎是从椅子蹦起来，说了一句“我就去。”便快速离开屋子，不久，我看到张倩倩出现在练舞大厅里，她径直走向薇拉，悄悄对她说了几句话，薇拉狐疑，跟随张倩倩离去，两人走入了一间小门，我知道薇拉就要出现在我眼前。


第六章
　　周支农已没了踪影，一道厚厚的窗帘迅速聚合，把单向玻璃墙给遮掩了，声音也没了，我环顾四周，没发现房间有摄像头，但我相信周支农一定躲在某个地方，通过监视器窥视我，心底里，我希望周支农把窥视到的情景保存下来。
　　“中翰，你看谁来了。”张倩倩笑嘻嘻地把薇拉引进了房间，我站起来，轻声呼喊：“薇拉姐。”
　　薇拉愣住了，她左看右看，上看下看，好半天，她才用匪夷所思的目光看向我，：“你怎么在这，这是什么地方。”
　　张倩倩知趣离开，房间里就只有我的薇拉，我走上前，把她拥抱在怀里：“这里是我朋友开的，我来这里跟他商谈一些公事，无意中看见了你。”
　　“见到石克了？”薇拉惊诧不已，我注意到，她蓝色的眼里充满了欣喜，鼻子闻到了一丝汗味，我喜欢女人的体味，尤其是这种淡淡的汗味。“在这里不谈这些，回家再谈。”我小声提醒。
　　薇拉一愣，马上露出欣赏之色：“凯瑟琳也来了。”
　　我摇摇头：“我只想见薇拉姐。”薇拉抿了抿嘴，羞涩道：“我要跳舞。”
　　“我跟你跳。”
　　“你顶到我了。”
　　“顶到你什么地方。”
　　“顶到我的逼了。”
　　我揽紧薇拉的软腰，正色道：“如果华夏女人这样说，会让人觉得她很贱，很淫荡，而由你来说……我会觉得你更贱，更淫荡。”
　　薇拉也很正色：“所以，你现在应该讨厌我，放开我，不理我。”
　　我咬牙切齿，深深呼吸着：“果然够贱，这种贱招对付我没用，我不会放开你，我只会操你，英文就是fuckyou。”
　　薇拉冷冷道：“我fuckyou。”
　　一瞬间，我吻住了薇拉的嘴，疯狂吮吸她的唇瓣和舌头，我的世界完全进入了薇拉时代，她比姨妈更野性，姨妈不会咬痛我舌头，薇拉会，就在我痛得要挣脱她的时候，她有松开我舌头，疯狂吮吸我。
　　“唔呜……”
　　多么美妙的接吻，我从来没有这么疯狂接吻过，我陶醉其中，什么时候脱光薇拉的衣服我都不知道，她很大胆，在陌生的地方就敢跟我赤裸搏击，我们纠缠得很激烈，终于，她摆脱纠缠，仰靠在沙发扶手上，玉手揪住我的头发往下摁，我跪倒在她身下，含住了她的金色阴毛。
　　“啊，中翰，谢谢你，你让我得到满足，全身心的满足……”薇拉扬起头，极力分开双腿，美妙的肉穴完全呈现在我眼前，三片肉瓣又有变化了，像极鸡冠花，鲜红娇艳，卷起的阴毛则像螺丝般，煞是诱人。
　　我含住鸡冠花般的阴唇，细细吮吸：“我还会继续满足你。”
　　薇拉把修长美腿搭在我肩上，娇喘道：“你知道吗，我把钱还给她们的时候，她们的眼神是多么复杂，昨晚她们借钱给我的时候，那些眼神又是多么令人恶心。”
　　我安慰她说：“借钱总是受人白眼的。”可以想到，像薇拉这样高傲的女神开口问人家借钱，那是多么丢脸的事儿，难道昨晚她说来了月经，不愿意跟我做爱，大概就是心里很难受。
　　薇拉恨恨说：“我知道问人借钱不好，但昨晚我真的很郁闷，她们都以为有借无还，说了很多风凉话，让美纱很尴尬，今天一早，我不但把钱都还清，还多给了她们每人十万。”
　　问人家借一千万，过了一夜多给十万其实也不多，但那些贵妇都是薇拉的朋友，也是秦美纱的闺蜜，相信她们不会要薇拉多给的十万，我随口道：“她们肯定不要。”
　　“全都要。”薇拉露出鄙夷之色。
　　我暗暗不齿这些贵妇占小便宜，何况都是朋友，我这下完全站在薇拉这边，拨开娇艳的阴唇，把舌头舔进肉穴中，吮吸了两口，说：“总有一天，我会让她们跪下来求你薇拉。”
　　薇拉揪住我头发，弯起腰亲了我一口，又仰躺在沙发扶手上：“真有那么一天，我会疯狂爱上你的。”
　　我暗思薇拉挺小气的，她在众美妇面前一向高高在上，昨晚开口借钱，那高贵的形象轰然倒塌，还被耻笑鄙夷，她心里充满报复感，如果那些贵妇真有一天要跪求薇拉，她一定很满足。
　　笑了笑，我把一根手指插入了肉穴中：“现在还不疯狂爱我？”
　　薇拉大窘，索性把另一条腿搭上我肩膀，双条美腿左右夹攻，下体挺动：“快舔啊，你想操那地方，就认真舔，舔到水出来。”
　　“我会把你的浪水全吃了。”我坏笑，牙齿一紧，竟然直接咬住肉穴里的淫肉，很滑口，很香嫩。薇拉身体骤紧，双手用力揪我头发：“你喜欢吃就吃，啊……那是咬，不是舔，咬坏了，你就不操了。”
　　我咬住淫肉不松口，嘟哝道：“我想把你的逼都吃了。”
　　薇拉突然长长叹息：“别舔了，快插进来。”
　　我马上爬起，将硬挺的巨物捅入了薇拉的肉穴，耳听她很舒服的呻吟：“喔……”我爱恋如海，龟头盯着子宫不停研磨，嘴上狂舔她的身体，丰满的乳房在我胸膛压迫下，乳肉在变形。
　　“嗯……”薇拉盘起双腿，夹紧我腰部，娇喘之际，她在我耳边细细说：“中翰，我想你做一件事，如果你不喜欢，就当我没说，OK？”
　　“好。”我与薇拉脸贴脸，温柔摩挲，我吮她的耳垂。薇拉小声道：“我想你试一试进我的肛门，你愿意吗。”
　　“啊？”我吐出耳垂，触电般看着薇拉，她见我这般模样，以为我厌恶，娇羞一笑，双臂搂紧我脖子：“算了，快动，我只是说说而已。”
　　我缓缓抽动巨物，胸膛始终压着丰满的乳肉，坏笑道：“我做梦都想进你那地方，拜托，不要喊肛门，喊菊花。”
　　薇拉咯咯娇笑，蓝眸子里一片妖异：“我知道菊花，咯咯……我以为你不理解菊花是什么意思。”
　　我加速加力抽动：“哦……现在就要吗？”
　　薇拉却连连摇头：“NO，NO，NO，我要考虑考虑，你这么大，进去了会不会有严重后果，我从来没让人弄过菊花，你爸爸不敢弄。”
　　我大喜过望，巨物猛烈抽送：“他不弄，就是留给我，你放心，不会有严重后果，连小君都不怕。”
　　“你这个坏蛋，fuckme，fuckme。”薇拉抱住我手臂，激烈地迎合，忘情地娇嗔，金发已披散，美得难以形容，我只能用二十五公分长的巨物摩擦她的肉穴来表达我的爱：“将来，我也要凯瑟琳的菊花。”
　　薇拉蹙了蹙她的眉心，呻吟道：“啊，她是，她是你的……”
　　我不想被周支农听到这个秘密，我知道薇拉想说什么，她一定是要告诉我，凯瑟琳就是我的妹妹，乔若尘也是我的妹妹，都是我父亲李靖涛的种。我急忙阻止薇拉说下去：“凯瑟琳她是我的老婆，对不对。”
　　“是的。”薇拉哆嗦了，她居然在哆嗦前理解我的意图，房间里响起了荡人心魄的叫声：“啊啊啊……”
　　也就在这个时候，张倩倩突然闯了进来，惊慌失措道：“中翰，你快去看看，出事了。”
　　我知道不是万不得已，张倩倩不会闯进来，她不仅闯进来，还跟我说出事，那一定是与我有关，一般治安问题，周支农能绰绰有余地应付，我心头一跳，隐约有个不祥的预感，事情要么与凯瑟琳有关，要么与谢家姐妹有关。
　　薇拉处乱不惊，她平静穿衣，纵横江湖几十年，她什么危险没见过。我迅速穿上衣服，从容跟随着张倩倩从小门出去，经过练舞大厅，所有练舞的女孩都停止了跳舞，几个一堆，散落在练舞大厅四周小声议论，我环视左右，见到了惊诧的凯瑟琳，却不见谢家姐妹。
　　正奇怪，纤体中心的大门传来吵闹声，我马上狂奔过去，只见周支农正阻止一个便衣男人和两位警察拉扯谢安琪，她身边是焦急欲哭的谢安妮，我一看，那便衣男人竟然是陈子河。
　　“住手。”我低吼一声，几个人的拉扯立即停止，花容失色的谢家姐妹马上朝我跑来，瑟瑟发抖地躲在我身后，我扫视一眼，发现处于纤体中心旁边的小巷里停着两辆警车，除了刚才有拉扯谢安琪的两个警察外，还有五个警察四周站着。动静不小，已有不少路人围观。我的出现，也引起了练舞大厅里的众多女孩前来围观，一时间，平静的纤体中心人头攒动。
　　“中翰，他们乱抓人。”谢安琪紧张说。
　　我冷冷地看着陈子河，他浮肿的双眼露出惶恐之色，看他怔住的样子，多半是没料到我也在这里，气势随即消失得无影无踪，刚才凶狠的样子也不复存在。
　　“你想干什么，光天之下强抢民女？”我朝陈子河走去，他急忙后退，两个警察上来，挡住了我，陈子河马上冷笑：“这女人的丈夫报警，说她已经失踪，我现在必须带她去警局调查。”
　　“你凭什么带走他，你是警察？”我只盯着陈子河，对两个警察熟视无睹，因为我能肯定这是陈子河利用家族的权力来搞事。
　　陈子河一指四周的警察，大声道：“他们都是警察，我是公务员，我有义务协助警察办案。”
　　我朝陈子河走去，两个警察再挡我，我运劲上手臂，只稍微一震，两个警察便被我弹开了两米，他们脸色大变，不敢再挡我，我眼光犀利，注意到有个像领头的似乎想摸腰间。我沉下脸，目光凶悍：“陈子河，我相信你来这里动手前，一定不知道我在这，现在我在这了，你还真想把谢安琪带走？你以为你是谁。”
　　陈子河看了看领头的警察，陡然大胆：“李中翰，这里可不是源景县。”
　　领头的警察过来了，他指了指我身后的谢安琪，正色说：“这位先生，那位女人的丈夫确实报警，说他妻子被人拐走了，希望我们警察帮他找回，我们来这里找人，也是他丈夫提供的线索。”
　　我不想惹事，也知道这个带头警察只不过讲一些冠冕堂皇的话，实际上，他们肯定知道谢安琪既没有被拐走，也没有失踪，我不知道赵鹤搞什么鬼，但我绝不可能把谢安琪交给他们带走。
　　我运劲于丹田，扬声道：“几位警察兄弟，我想你们是误会了，我不希望有人利用你们公报私仇，如果你们不想砸了自己的饭碗，那我请你们不要把事情搞大，我是源景县委副书记，我姓李。”
　　几个警察一听到我的官衔，都露出紧张之色，带头警察更是不敢再动，他回头看向陈子河，似乎要征求他的意见，陈子河脸上挂不住，竟然强硬到底，很嚣张地喊：“你一个小县城的破书记有什么了不起，你以为你能阻止警察办案吗。”
　　我怒火如炽，本想大打出手，但又担心吓坏了身后的女孩，这里可是打开门做生意的地方，不比那次在高速公路，我思考了一下，毅然拿出手机拨给陈子玉。
　　电话里，陈子玉听说陈子河闹事，他怒不可遏，连说对不起，看来陈子玉对陈子河抓捕谢安琪之事并不知情，他让我把电话交给领头警察，我照办，领头警察接过电话，才说了两句，马上对着手机阿谀，招呼其他警察收队。陈子河大感意外，领头警察把手机交给我之后，马上对陈子河耳语嘀咕，陈子河无奈，嘴上骂咧咧的，说我是孬种，求了他大哥，他给大哥的面子才放过我。
　　我瞬间火冒三丈，再不教训陈子河的话，我的脸都丢光了，那么多美女当前，我岂能咽下这口恶气。冷笑一声，我连踏三步逼近陈子河，几个警察大惊，纷纷前来阻挡，我大声怒吼，双臂齐推，把五个警察全推倒。陈子河惊骇万状，想逃窜，我闪电出手，抓住了他，他还想反抗，我从姨妈那里学到的小擒拿派上了用场，一下就把陈子河的手扭住，他痛得哇哇大叫，我迅疾拎起他的衣领，把他整个人提起，又一只手抓住他腰间皮带，将他整个人举过头顶，在围观人群的惊呼下，我只用上三分力，就把陈子河远远地摔出去，扔到了小巷口，几个警察见我如此神力，都惊得目瞪口呆，没有人敢上来抓我，那陈子玉重重摔出后，也挣扎着爬了起来，我如果不是手心留情，完全可以把陈子玉扔到公路中间，往来的车很多，他不被压死，也会被撞死。
　　观看热闹的人群渐渐散去，我等警察和陈子河都消失了才回到练舞大厅，很意外，练舞大厅响起了练舞女人们的掌声，其中就有薇拉和凯瑟琳的掌声，我微微一笑，很快就进入小门，回到了里屋。
　　张倩倩向学员们表示了歉意，那些美女们大都不介意，音乐重开，舞照跳。为了避嫌，我没有和谢家姐妹说话，周支农陪在我身边，欲要倒酒给我，我拒绝了，他的心腹都派到了源景县，纤体中心的保卫反而疏忽了，幸好已有三五个赶来，我才略微放心，由于担心陈子河卷土重来，我一直待到凯瑟琳练完舞，这期间，谢家姐妹已离去，我让周支农悄悄送她们回翡翠一品，并叮嘱她们姐妹俩不要单独上街。
　　估计是赵鹤搞的鬼，我打去电话严厉警告了他，他支支吾吾，表示喝多了，闹着玩的，是陈子河当真了。我自然不相信赵鹤的鬼话，由于他掌握了我与谢家的不少隐私，我暂时忍着，但心中有了除掉赵鹤的打算。
　　“嗨，man。”送薇拉母女回山庄的路上，凯瑟琳突然对我十分热情，那双大大蓝眼睛一直看着我。
　　“我以前不man吗？”我瞄了一眼观后镜里的母女花，见薇拉在吃吃娇笑，她的眼里也对我流露出赞赏之色。凯瑟琳想了想，竟然说：“我以前误会你了，觉得你是生活在你妈妈羽翼下的公子哥，就是现在人们常说的官二代。”
　　我苦笑，薇拉瞪了凯瑟琳一眼，呵斥道：“凯瑟琳，你错了，有很多事情你不知道，但妈妈可以明白告诉你，李中翰先生比他妈妈厉害多了，将来他会有很大作为。”
　　“是么。”凯瑟琳眨了眨迷人的蓝眼睛。
　　“我听说碧云山庄里栽的法国花草，是中翰特意叫人栽种的。”薇拉也眨动蓝眼睛，她的眼睛也同样美，她的眼睫毛更长。
　　“呵呵，我担心种不活。”我愉快极了，母女花美不胜收，韵味无穷。
　　“有心栽的话，应该能活，那些花并不难活。”薇拉话里有话。我深情回应：“我会用心的，用我的爱去栽培。”
　　“咯咯。”母女俩都笑了，凯瑟琳也听出了我深情，她不知道，我这一句话不止说给她凯瑟琳听，也是说给薇拉听，我相信薇拉知道我这句话的全部含义。
　　晚餐很丰盛。
　　我坐在王怡身边，耳朵很红，因为之前去产房探望秋雨晴时，我被她恨恨地拧了一下耳朵，她之所以拧我耳朵，是因为她知道了我跟她母亲王鹊聘有了不伦之情。
　　楚蕙已经离开产房，我们在寿仙居的饭厅吃饭，楚蕙就抱着我们的孩子来回走动，姨妈叮嘱她多休息，楚蕙说怀胎十月，真是受够了，她现在最讨厌的事情就是躺下休息。众美娇娘听了，都哈哈大笑，都说女人生孩子多不容易，希望我多疼爱生过孩子的女人。
　　小君不依，要我一视同仁，我连连称是，众美娇娘又是一齐哄笑。
　　晚餐的主角自然是薇拉，她穿着白色的性感晚装，像明珠般闪亮，又像明星女神般夺目，大家嘴上不说，但心里都知道姨妈有了对手。
　　姨妈也知道薇拉光芒四射，刺眼夺目，但姨妈很聪明，懂得避其锋芒，她甚至打扮得很朴素，尽量让薇拉成为今晚无可争议的主角，“宝儿，告诉你一件事，梦岚明天来。”姨妈给身边薇拉敬了一杯酒。
　　“真的？”薇拉刚喝下一半就愣住了，惊喜之色溢于言表，姨妈微笑颔首：“嗯，她下午打来电话，说明早就到。”
　　“太好了，终于可以见到梦岚了。”薇拉放下酒杯，激动不已，不知道是什么原因，薇拉的神奇般复活，震撼了所有人，却震撼不了屠梦岚，她几次求见屠梦岚都被拒绝，这会屠梦岚终于要露面，薇拉能不激动吗。
　　“妈，你说说你们梧桐三季的事迹吧。”葛玲玲今晚的美丽也无可匹敌，只可惜刚生完孩子的楚蕙相形见绌，她无敌的身材全走了样，眼下她只能被称为“胖妞”。
　　姨妈一挑柳眉，意气风发道：“梧桐三季的事迹，三天三夜都说不完，楚蕙的妈妈不在场，光我和薇拉说，那多无趣，明天梦岚来了，我们再说，包你们听得热血沸腾。”
　　别人也许还不知道姨妈已经官复原职，如今她是总参东南局局长，官拜少将，换句话说，咱老娘是位将军，这可不得了。我暗暗好笑，怪不得母亲不跟薇拉争艳，就容貌而言，她们俩平分秋色，就官职而言，母亲比薇拉高出何止一筹，论年轻，姨妈自从蜕皮成功后，时光在她身上倒流，哪怕她打扮普通点，她看起来只比葛玲玲成熟那么一点，要知道，葛玲玲才三十岁。
　　有了诸多“领先”，姨妈自然懂得谦让，加上占据了主人之宜，姨妈让一下薇拉就不奇怪了。
　　正叽叽喳喳热聊，突然，整个碧云山庄狗吠冲天，“汪汪汪，汪汪汪……”
　　大家都愣住了，纷纷朝大门看去，姨妈蹙眉停筷，问道：“怎么回事？”我首先站了起来，用纸巾擦了擦嘴：“不知是谁来了，我去看看。”说得很轻松，实际上内心莫名紧张，山庄的牧羊犬都是精灵般的神犬，从来没有如此群吠的，除了出现什么异状。
　　就在这时，脚步声由远而至，一身运动装的严笛匆匆跑来，紧张道：“妈，有很车子进山庄。”
　　饭桌上一阵骚动。
　　姨妈缓缓站起，平静道：“大家都别乱动，全都坐着，该带孩子的带孩子，该吃饭的吃饭。我和文燕，中翰过去看就行。”
　　薇拉眉毛一挑，似乎有站起的冲动，不过，她想了想，还是静坐不动，大概是想到自己初来乍到，不好出头的原因。
　　我跟着姨妈以及柏彦婷走出寿仙居，朝山庄入口处的停车坪走去，远远地就看到了蜿蜒的车队，至少也有十辆。姨妈冷哼：“哼，好大的气势。”以母亲如今的身份，如果有高官来拜访，一定会事先通知，如果不通知就来如此多的车，那就有挑衅的意味，似乎来的人是敌非友，我陡然紧张。
　　“我直觉是屠梦岚。”柏彦婷突然悄声说，我大为惊讶，姨妈脚步不停，很快就来到停车坪，她腰杆挺直，迎风矗立，那英气勃勃的风采令我仰视。
　　“有军车，肯定是她了，她经常说话不算数的，讲明天来，今晚就杀来，想杀我们一个措手不及。”姨妈眼神锐利，发现有两辆黑色雪佛兰都挂着醒目的红色军牌。
　　柏彦婷一声轻笑，就代表了她同意姨妈的观点，我的心随即松了下来，姨妈轻声道：“中翰，你是小辈，你过去扶梦岚般。”
　　“好。”我马上走入停车坪，朝一辆无车牌的奔驰走去，因为这辆奔驰停得众星拱月般，我还走近，奔驰车的车门已打开，首先出来的随从，紧接着从车后座钻出了一位小护士，我马上就认出她是屠梦岚的贴身护士小黄，她转个身，从奔驰后座扶出一位女士，她身穿部队夏装，英气逼人。
　　看见我，这位女士朝我嫣笑：“中翰。”
　　我的心剧烈跳动，我已经看出这位女士就是屠梦岚，可我被震惊了，明知道她就屠梦岚，我依然瞪大双眼，张开嘴巴，结结巴巴问：“您是……”
　　屠梦岚一把推开身旁的小护士，径直走到我跟前，举起手，拍了我一把：“我是你丈母娘。”
　　我巍然不动，猛地摇头：“不不不，饭可以乱吃，话可不能乱说，丈母娘更不能乱认，您女儿漂亮还好，万一你女儿是丑八怪，那我就亏大发了。”
　　“咯吱。”小黄掩嘴。
　　屠梦岚沉下脸：“好小子，你敢说我家小蕙是丑八怪么。”
　　我茫然道：“小蕙是大美女，她妈妈却不咋地，又老又瘸，绝不是您，您又年轻漂亮又不瘸，请问首长贵姓？”
　　“你……”屠梦岚欲气还笑，一指着我，目光看向我身后：“月梅，你这个宝贝儿子哄死人不填命。”
　　姨妈跟柏文燕也走了过来，她们两人都像看怪物似的盯着屠梦岚看，姨妈凤目含笑，与我唱起了双簧：“啧啧，你到底是谁，你怎么知道我的大名。”
　　“咯咯。”屠梦岚大笑，笑得花枝乱颤，一笑罢便板起脸：“我说，你们娘俩是不是串通好了，故意对付我屠梦岚。”我们大笑，屠梦岚哼了哼，脸上涌起焦急之色：“对了，那宝儿呢。”
　　我赶紧上前搀扶屠梦岚：“曹阿姨正在吃饭，她不知道是您来了。”顿了顿，我笑嘻嘻喊：“妈，我扶你进去吧。”这是下意识的动作，以为屠梦岚就算能走了，也得小心伺候着，怕她跌倒，毕竟之前她瘸了十几年。
　　谁知，屠梦岚两眼一瞪，嗔道：“我不用你扶，我自己能走。”
　　小黄紧跟上来，小声说：“屠首长现在不仅能自己走了，还能慢跑。”
　　姨妈来劲了，突然咯咯娇笑：“哎呀，原来你真是屠梦岚呀，天啊，你是不是转世投胎了？”
　　屠梦岚大怒：“我呸，想咒我死啊，我命长着呢。”
　　“哈哈。”大家哄笑。
　　屠梦岚一转身，对身后的车队喊：“大家都回去吧，小黄留下就行了。”
　　“是，首长。”群色齐出，把碧云山庄的夜鸟都惊飞了，不一会，这庞大的车队便有序地调头离去，好半天才走了干净。姨妈弯下嘴角，不屑道：“嗳哟，摆什么谱。”
　　屠梦岚也不否认，她得意道：“我就要让你们看看，我屠梦岚浴火重生了。”
　　姨妈斜眼过去：“那你浴火重生了，要感谢谁呢。”
　　“反正不是感谢你。”屠梦岚边走边说，脚步竟然很轻灵，完全跟“瘸子”不搭边，我不由得暗暗称奇，心想：难道全是我精液的功劳？
　　姨妈停下脚步，气鼓鼓道：“你这没良心的，若不是我……”
　　屠梦岚没等姨妈说下去，便自觉理亏了，咯咯一笑，语气出奇温柔：“好了好了，我感谢你方月梅行了吧，但我最要感谢的，肯定不是你，你同意不？”
　　姨妈回头，耀眼的凤目飘了我一眼，“扑哧”一笑：“走吧，让你见见咱们的宝儿。”
　　来到寿仙居，刚走入客厅，那令人掉眼泪的动人情景出现了，薇拉缓缓迎了上来，屠梦岚缓缓朝薇拉走去，相拥前的一刹那，薇拉的眼泪已落下：“梦岚……”
　　“宝儿……”屠梦岚哽咽的声音让围观的美娇娘们都情不自禁抹眼角。
　　两人同时抱头痛哭，薇拉问：“我听说你腿瘸了。”
　　屠梦岚呜呜哭道：“你死了，我的腿就瘸了，你活过来，我的腿便好了……”
　　姨妈凤眼浸满了泪水，她马上吩咐：“这样吧，我们三个到喜临门去聊，别妨碍大家吃饭。”转向黄鹂，又吩咐道：“黄鹂，你随便选几个菜端过去，带点红酒。”
　　黄鹂擦了擦眼泪，脆声说：“好的。”
　　梧桐三季再度重逢，那是何等的奇迹，大家都注视着她们三人的背影，相信她们今晚有说不完的话题了，黄鹂选了几样精致的菜肴，加上一瓶红酒三只杯，急匆匆跟去。我心想，选择‘喜临门’重聚，那意头再好不过了。
　　大家继续吃饭。
　　“楚蕙姐，我觉得有点不可思议。”凯瑟琳见过瘸腿的屠梦岚，她是最好奇的，公主宝藏一直惦记着，这会，她又有疑问了。
　　楚蕙有些累了，她把怀中的孩子交给了柏彦婷，淡淡道：“我知道你想说什么，我也像做梦一样，我妈怎么会变成这个样子？”
　　“楚蕙，我有点怕。”葛玲玲表面泼辣，实际很胆小。
　　小君猛敲了一下桌子，嗲嗲道：“呜呜，你们别这样喔，很吓人的喔。”我暗暗好笑，仙女姐姐更胆小，尤其怕鬼。
　　唐依琳深知小君的弱点，她突然脸色一沉，语气诡异：“小君，你告诉依琳姐姐，你看到了什么？”
　　小君脸色大变：“我……我什么都没看到……”话音未落，她就跳起来，跑到面前，一屁股坐到我怀里，撅嘴撒娇：“哥……”
　　众人见小君这么胆小，都哈哈大笑。
　　我柔声道：“别傻乎乎，她真是梦岚阿姨，真的是楚蕙的妈妈，不是鬼。”
　　“啊……”小君尖叫，双手掩耳，她最怕鬼，连鬼字也怕。
　　（未完待续）
　　【下一卷更精彩了，梧桐三季团聚，首先要感谢的人自然是李某，屠梦岚会如何感谢呢，又会不会出现‘三英战吕布’的场面呢。其他看点：（参加小贞生日，见到陈子玉，再次鼓动他杀了陈子河）（勾引杨瑛的母亲）预知精彩后事，请看下回分解。】


第十八卷


第一章
　　怕鬼的小君再也不给我离开，连洗澡都拉着我，今晚，我必须住在永福居，必须睡在小君的身边。
　　“小君，奶子好像又大了哈。”揉着两只香腻饱满的巨乳，我笑嘻嘻地看着小君，真是百摸不厌。小君骑坐在我身上，下体吞噬着巨物，不知是被我摸爽了，还是被巨物插爽了，她半眯着眼睛，嗲嗲说：“瑛子的更大。”
　　提到瑛子的奶子，我会心一笑，随口问：“她妈妈回家乡了？”
　　小君俯下身子，把脸埋在我臂弯里，这是索爱的暗示，“没有回，昨天我还跟瑛子妈妈逛街，好奇怪，倒是瑛子的爸爸早早回去了。”
　　我默契地挺动巨物：“既然瑛子的妈妈没病，哥给她三百万够了吧。”小君嗯了嗯，小嫩穴很自然地夹紧巨物，小屁股缓缓耸动，“应该够了，虚惊一场，害得我白担心，没有病最好啦。”
　　一次次利用小君，心中实在过意不去，爱怜更深，吻了吻她的额头，我不得不叹息，因为我还要继续利用她，眼珠一转，狡猾问：“今晚能不能只干小君的穴穴，不干屁眼眼？”
　　“为什么。”小君抬头看来，一双大眼睛露出迷惑之色：“不喜欢干屁眼眼了？”
　　我忍住笑，轻轻摇头：“不是不喜欢，是很喜欢，只是干了小君的屁眼眼，就想着要干妈妈的屁眼眼。”
　　小君的嫩穴用力夹了夹巨物，一粉拳砸到我胸口：“你这个大混蛋，居然还想干妈妈的屁眼眼，妈妈肯定不会同意。”
　　“你游说游说嘛。”我揉着胸口，一脸痛苦。小君等于我的痛苦熟视无睹：“游说个屁。”
　　“小君……”我乞求，并加速挺动，以期望小君替我美言几句，谁知小君一点都不买账，我挺动，她就照样享受，爽了却不松口：“不，同，意。”
　　万般无奈，我计上心头：“小君不想想，你屁眼眼都被哥哥干过几十遍了，妈妈的屁眼眼还留着，这对小君来说很不公平，我要告诉小君一件事，妈妈讥笑小君的屁眼眼给哥干过。”
　　“讥笑？”小君黑下脸。
　　我挑唆道：“是啊，妈妈说小君以后不能叫香君了，我就问为什么，妈妈就说小君的屁眼眼被我干过了，肛门闭不紧，便便会流出来，香君就变成臭君了。”
　　“我便便没有流出来呀，依琳姐姐也没有便便流出来呀。”小君奇怪道。
　　“对啊，我也这样跟妈妈说，你猜妈妈怎么回答？”
　　“怎么回答？”小君瞪大眼睛，连耸动也停了。
　　“妈妈说，你们流便便出来不会告诉我，说不定你们一天要换5,6,7，8次内裤。”我学着姨妈的口气，极尽挑拨。
　　小君勃然大怒：“血口喷人。”
　　我干笑两声：“好像用词不当，应该是，诽谤诬陷。”
　　“我就说妈妈血口喷人。”小君大吼。
　　我吓得赶紧奉承：“是是是，血口喷人也对，还是小君文采过人。”
　　“真可恶。”小君恨恨不已，我假装不平：“妈妈是可恶透顶，哥也受不了妈妈血口喷人，所以，哥就想着把妈妈的屁眼眼给干了，那她就没话说了。”
　　小君两眼一亮，气鼓鼓道：“那你就找机会把妈妈的屁眼眼给捅了。”
　　我一听，暗暗欢喜，脸上假装畏惧：“哥打不过妈妈，万一妈妈不同意，我能怎么办？”
　　“我能帮什么忙？”小君眨眨大眼睛。
　　我想了想，对小君面授机宜：“小君只需不露痕迹地在妈妈面前说干屁眼眼是一件多么舒服的事儿，妈妈听了后，自会心动，等妈妈心动了，哥再温言提出干她的屁眼眼，那就水到渠成了。”
　　“事实上，干屁眼眼就很舒服呀。”小君羞羞地看着我，眉儿带俏，看得我欲火焚烧，巨物挺动，手上更用力揉她的两只大奶：“对，小君就把切身感受告诉妈妈就行，记住喔，你不能提出让妈妈给我干屁眼眼，妈妈很聪明的，你一提出，她就知道是我们算计她，她就不肯献出屁眼眼了。”
　　小君媚眼如丝：“我知道了，不过……”
　　“嗯？”
　　小君又握住我巨物，骚骚说：“今晚人家好想弄屁眼眼健！
　　“好吧。”我目的达到了，便心情舒畅地仰躺好，把小君抱紧，一边挺动，一边眉飞色舞道：“趁着湿，自己放进去。”
　　小君听我这么说，马上照办，肉臀一抬，巨物滑出，她半蹲着用小玉手握住巨物，对准屁眼刺入，屁股缓缓落下，她浑身一颤，嗲嗲地叫起了春，我深深呼吸：“小君，哥还是最喜欢跟你做爱，干你的屁眼眼最舒服。”
　　“第二喜欢是谁。”小君与我十指相交，下体缓缓耸动起来，嫩穴空虚，我用食指插入，小君爽得像个小浪货。
　　“第二就不知道了。”我狡猾避开这个话题，小君却不依不饶：“啊啊啊……那你最不喜欢跟谁爱爱。”
　　我眼珠一转，叹气道：“这还用说吗，当然是妈妈。”
　　“为什么？”小君颇为意外。我露出惧怕之色：“她这么凶，万一哥哥弄她不舒服，她可能会暴打哥哥一顿。”
　　小君咯吱一笑：“那你就尽量弄她舒服就是了。”
　　我无奈摇头：“除非以后不戴套，否则肯定无法满足妈妈。”
　　舒爽中的小君觉得我说的有道理，她点点头，嗲声说：“不戴就不戴了，你别射进去就行。”
　　“绝不射进去。”我心中大喜，脸上却不敢露出半点喜色，双手抱牢小君的屁股，一阵猛抽，小君娇吟：“你……你可以多射给我喔。”
　　“小君想大肚子？”我奇怪问。
　　“咯咯，不想。”
　　“那为什么还要哥哥多射进去？”
　　小君快速耸动，呼吸急促：“射进去比不射进去差很多，射进去好舒服的。”
　　“那哥放一泡尿进去，岂不是更舒服？”
　　小君一听，气得破口大骂：“你这个乌龟王八蛋，要不是看在你今晚弄屁眼眼的份上，我一拳打烂你的鼻子，精液是精液，尿是尿，精液是干净的，尿是脏的，怎能射进去……”
　　“别生气，别生气，哥的文化低，哥道歉。”我狂吻小君，她鼻息一急，嗲嗲命令：“用力点，不许偷懒……”


第二章
　　天蒙蒙亮，我就吻别了睡姿难看的小君，悄悄离开永福君，先去射击房练习了半小时的射击，再来到产房探视我三个宝贝女儿。王怡起得早，见了我，她笑眯眯的递上了一小碗人奶，我大喜，端起就喝，喝着喝着，感觉味道与昨天的人奶不一样，还没开口问，王怡便说出了原因。
　　原来，这碗人奶汇集了秋雨晴，楚蕙，以及王怡的奶水，怪不得不一样，味道很好，奶质很稠，奶味特浓，喝了还想喝。王怡见我馋，便吃吃笑着掀起衣裳，露出两只胀满的大奶子，我也不客气，低头去吮，才吮两口，英姿飒爽的姨妈突然出现，见我如此猥琐，她凤目圆睁，要抓东西打我。
　　我吓得屁滚尿流，先逃了再说。
　　离开山庄，我驾车来到翡翠一品，昨天谢家姐妹俩受了惊吓，我特来安慰她们。
　　不过，我还有一个目的，就是找齐苏愚谈谈，说好了大家井水不犯河水，这陈子河三番几次来找茬，是佛都上火，无论如何，都要制止陈子河，此人心肠歹毒，已经有几条人命在他手中了，万一他公子脾气上来，谢家姐妹很危险，我可不能让我的女人生活在危险之中。
　　时间尚早，我先进入谢家，房子静悄悄，人都在睡觉，我裤裆鼓鼓的，晨勃似乎未消，加上喝了人奶，精气正旺，脑子第一想的是找翁吉娜做爱，在谢东国身边干她特别刺激；第二当然就是谢安琪，再灌多几次给她，保准下个月她就怀上我的骨肉。
　　上了二楼，我蹑手蹑脚来到主卧，刚想推门进去，突然，浴室有响声，我回头看去，一位慵懒的大美人从浴室里走了出来，出乎意料，大美人竟是蒋程程。我不由得欢喜，她双眼惺忪，身穿半透明睡衣，乳房若隐若现，见到我，她瞪大眼睛，一脸惊喜，我微笑着张开双臂，她小跑过来，与我紧紧相拥。
　　“快进来。”蒋程程急忙拉我走向一间卧室，也不知道是不是客人房，反正很宽敞豪奢，里面光线昏暗，窗帘拉得不透阳光，我一眼就看见卧室的大床上躺着一位小女孩，心里颇为惊讶：“东梅在。”
　　“没事，她很听我话的。”蒋程程露出娇羞状，那暗示很明显，动作更露骨，性感的身子紧贴着我，两条玉臂勾住我脖子，香唇送上，甜吻如蜜，呼吸逐渐浑重。
　　我知道蒋程程想要什么，望向床上的苏东梅，我小声问：“你丈夫又出差了？”蒋程程轻摇头：“没有啊。”
　　“那你还在谢家过夜，不怕你丈夫怀疑？”我笑问，吻了一下她的湿湿的香唇，裤裆更硬了。蒋程程用小腹轻轻摩擦我裤裆，秋波扫来：“怀疑就怀疑，我不怕，本来我昨晚就想来找你的，刚好吉娜叫我们来陪她，我就来了，安苏儿和美纱也来了，我们打了一宿麻将，刚想睡呢。”
　　“她们也来了？那你睡吧，我去看看美纱。”我有点意外，还真想去见见秦美纱，好多天没见她了，心里很挂念她，这种挂念，不是翁吉娜，蒋程程，她们可比的，那晚为了等薇拉，我过门不入，心里很内疚，如今她就在咫尺之近，我怎能不去看她。
　　不料，蒋程程急了，她也知道秦美纱在我心中份量比她蒋程程高，担心我一去见秦美纱之后，就把她蒋程程给冷落，所以她抱我更紧，玉指温柔地挑开了我的衬衣钮扣，央求道：“你等一会再过去看她嘛，又不会飞走，人家好久不见你了。”
　　“想跟我做爱？”我坏笑，伸手进半透明睡衣，握住两只巨乳，也任凭玉指为所欲为，不一会，我就赤条条地站在蒋程程面前，她狐媚地脱掉内裤，大概记起我那天拿走她的内衣裤，她把脱下的小蕾丝举在我面前晃荡，我没有多余的手，一只手揉她的肥臀，一只手搓她的大奶，想要小蕾丝，只有一个办法，就是用嘴咬住。
　　蒋程程吃吃娇笑，却把小内裤挂在我的巨物，我浑身烫热，手指滑入她的股沟，那里湿漉漉的，眼睛瞄上床，小声问：“不怕东梅看见？”
　　“上次不是看见了吗。”蒋程程嗔我，一扭腰，把我牵到床上，晕暗的灯光下，苏东梅安详酣睡，甜美的容貌上一片纯真。我跟随着蒋程程上了床，小心翼翼地把她压在身下，侧脸看向苏东梅，紧张问：“她知道我们是怎么回事了？”
　　蒋程程抛来媚眼，轻笑道：“小梅都十一岁了，哪会不知道，她鬼灵精的，假装不知道而已。”
　　我吻了上去：“程程姐，你一个人顶不住我。”我突然有暗示，希望连苏东梅也做了。蒋程程明白我的心思，她握住巨物，分开双腿，将巨物引到她的肉穴口，妩媚道：“不见得。”
　　明显的挑衅，巨物在肉穴口碾磨，我不急，蒋程程也不急，似乎都是高手，似乎很有默契，我动情道：“我好厉害的，这么长，你受得了吗。”
　　“我不怕。”蒋程程想笑，握住巨物不松手，与我调情：“如果我受不了，我会叫的。”
　　“你越叫，大棒棒就越粗。”
　　“再粗，我也能容下它的。”
　　“我三分钟内就能收拾你。”
　　“这么猛呀，试试看。”蒋程程娇媚地看着我，两眼水汪汪。
　　我欲火焚身，此时，大龟头已摩擦够了，言语挑衅也触动了我的好胜之心，下腹一挺，巨物破门而入，真枪真刀的较量开始了。蒋程程紧咬朱唇，双腿极力张开迎接我的剽悍，直到巨物深深插入，她才稍微收回双腿，阴道骤紧，我浑身酥麻，一声长长的呻吟：“程程姐，我想跟东梅做爱。”
　　“她才十一岁……”蒋程程娇吟，声音不小，语气不坚定。我侧着脸看苏东梅，小声问：“东梅好漂亮，我可以摸摸她的脸吗。”
　　蒋程程颤声说：“只摸脸，我没意见。”
　　我坏笑，蒋程程也坏笑，她知道我想什么。我伸手过去，轻轻地在小东梅娇嫩的脸蛋上摸了摸，不料，苏东梅轻声梦呓，鼻音销魂，小脸儿摆脱掉我的手。蒋程程吃吃娇笑：“她不愿意给你摸。”
　　这话一出，我好不尴尬，立马知道苏东梅是清醒的，苏东梅也明白我们知道她是清醒的，但她就是不睁开眼，睡姿也没变，连脸蛋儿也朝着我们，呼吸很不规则，估计小芳心在责怪母亲揭穿她假寐。
　　我坏笑，掀起了蒋程程的睡衣，把她脱个精光，巨物缓缓抽动，就在苏东梅面前跟她母亲做爱，她想看就看，就算不好意思看，她也能听，听她母亲如何呻吟，听我们如何交媾。
　　“啊，中翰……”蒋程程几乎没有压制自己的声音，她并不担心女儿知道她正跟一个不是她丈夫的男人做爱。
　　既然蒋程程不怕，我也没什么好怕的，巨物抽插的力度在增加，双手揉搓的奶子在迅速变形，内心中，我期盼苏东梅睁开眼，随着淫靡的气氛在激荡，我的期盼越来越强烈，“程程姐，你不是说东梅很听话吗，你能不能让她睁开眼，我想她看。”
　　蒋程程的娇躯有了微汗，她反应很强烈，整张大床都在我们的纠缠下剧烈震荡，可苏东梅竟一动不动，我不得不佩服她。
　　“嗯嗯嗯，啊，小梅，你别装睡了，看看也没什么，反正你将来也要经历的。”蒋程程抱住我的腰际，摇晃着她的肥臀，巨物把她的阴唇摩擦得鲜红。
　　神奇出现了，苏东梅睁开了她的双眼，很灵动，很漂亮的眼睛，她果然很听她妈妈的话，更神奇的是，她依然姿势不变，两只滴溜溜的眼珠在观察我们，准确说，她在观察我们做爱。
　　我好兴奋，有负罪感，也有强烈的征服欲，这跟征服上官姐妹不一样，她们早早就在我羽翼下，我征服她们唾手可得，可苏东梅不一样，她不在我势力范围之内，她可以随时拒绝我。
　　我要得到苏东梅，我必须讨好蒋程程，所以，施展浑身解数，就在苏东梅的眼皮底下满足蒋程程，巨物进出很有劲，龟头把子宫口碾磨无数遍，蒋程程从来没有这么兴奋：“啊，中翰，用力点……”
　　我支撑起上半身，弓着下身猛烈进攻，二十五公分长的巨物密集抽插蒋程程的肉穴，一旁的苏东梅红着脸，目不转睛，我心存邪念，抽插了一会，便拔出巨物，翻转蒋程程的身体，她十分默契，马上就跪趴着撅起肥臀，我撸了撸巨物，扶着蒋程程的肥臀，慢慢地将巨物插入她的肉穴，一边抽插，一边轻揉臀肉。
　　苏东梅突然小声问：“妈妈，为什么要李中翰哥哥用力点，他这条小便的东西好粗，这么捅来捅去，妈妈不见疼么。”
　　“不疼……”蒋程程大声娇喘，姿势淫荡，苏东梅大概还不懂什么叫淫荡，她羞涩问：“这就是做爱呀？”
　　“说对了，给你加一百分。”我挤挤眼，抽插更用劲，小腹撞击肥臀，发出‘啪啪’声，那苏东梅不再理我，她继续问：“如果爸爸知道了，他会生气吗。”
　　我心头一惊，蒋程程焦急喊：“啊，小梅，你可要听妈妈的话，就不能让爸爸知道，你答应过妈妈的，要记住……”
　　苏东梅眨了眨漂亮的大眼睛，终于把视线转到我脸上，眼珠滴溜溜地乱转：“妈妈，你为什么要跟李中翰哥哥做爱？”
　　蒋程程媚眼如丝：“因为……因为妈妈喜欢他。”
　　我好不得意，用力揉住两只巨乳，疯狂地进攻，蒋程程闷哼一声，娇躯乱扭，我扣住她十指，一边猛抽，一边低头含住她的乳头，又咬又吮，蒋程程哭泣中颤抖，阴道阵阵抽搐，喷出温暖的爱液。
　　我松开蒋程程的双手继续挺动，但速度大幅度慢了下来，嘴上半喘着调侃：“怎样，程程姐，我说过的，三分钟内就能搞定你。”
　　苏东梅目睹了这一切，她不吭一声，眼里充满了好奇和羞涩。
　　就在这时，卧室门‘吱呀’一声，意外地被推开了，人影一闪，只穿着露臀睡衣的谢安琪突然笑嘻嘻地冲了进来，我还没反应过来，她已爬上了床，焦急问：“有没有射，有没有射……”
　　蒋程程处于半晕厥中，自顾喘息无暇回答，我苦笑着拔出巨物，谢安琪美目一看，马上搂着我脖子，娇滴滴说：“我还以为你去我妈妈房间了，谁知你先和蒋阿姨缠绵，还当着小梅的面做，你呀，越来越放肆了。”
　　“你怎么知道我来，这个时候，你应该在睡觉。”我好生奇怪，把谢安琪的纤腰揽住，感觉她的体温好烫，此时我正欲望高涨，又总不能欺负身边这位不及十二岁的少女，谢安琪来得刚好，我手臂一紧，她很自然地就跨坐在我怀里。
　　“保安通知我的，昨天在纤体中心发生了那件事后，我就交代社区保安，只要有人来找我们，无论是谁都要通报，你一来，保安就打电话给我和妈妈，估计妈妈也知道你来了。”谢安琪双臂搂着我脖子，坐怀盘腿，凌乱的长发下，是一双水汪汪的大眼睛，似乎印证了她处于发情期，这段时间里多射她几次，保准她怀孕。
　　我坏笑：“本来是想找你妈妈的，程程姐很想要，我就……”
　　旁边的蒋程程听了，软软地啐了一口：“说我很想要，难道你不想吗。”
　　我哈哈大笑，谢安琪媚笑，乘机大胆索爱，连内裤都不脱，就把巨物吞入她的肉穴中，几个深蹲，她已是媚眼如丝：“我也好想，偷看你们弄半天了……”
　　我温柔吻上香唇，抱着香玉娇躯缓缓耸动，谢安琪轻吟，拢了拢长秀发，眼睛飘向身边静躺的苏东梅，似乎害羞，谢安琪拉了拉睡衣遮住肉臀，她不想给苏东梅看到巨物插她肉穴的情景。
　　苏东梅眨眨眼，轻声问：“安琪姐姐，你也喜欢李中翰哥哥？”
　　“喜欢。”谢安琪扑哧一笑，也不管了，舒服要紧，膝盖抵着床，肉臀飞速抛动，技术娴熟得堪比她母亲翁吉娜，不时用阴道夹了夹巨物，爽得我汗毛倒竖。
　　苏东梅看了一会，又问： “为什么你们都喜欢他。”
　　谢安琪娇喘：“等过两年，你就懂了。”
　　苏东梅转动身子，掀开盖在身上的丝毯，伸手到自己的双腿间，摸了一把抽出来，手指头上赫然有晶莹的液体，她吐吐舌头，羞得像触电般把手收起来，盖上丝毯，连脑袋都盖上，这动作就只有我看见，我想笑，飞速耸动的谢安琪鼻息咻咻，显然快到高潮。
　　可就在这时，隐约传来了门铃声，这一大早的，竟有人来访。
　　我和谢安琪正处于战斗最激烈的时候，家里的人几乎都在睡觉，蒋程程全身发软，她用脚踢了踢苏东梅，苏东梅机灵，马上从床上爬起，准备去开门，不料她刚打开卧室门，就听见急匆匆的脚步声，紧接着就看见谢东国走了进来，他有点微喘：“中翰，隔壁那个女的找你。”
　　谢安琪马上抓起床上的丝毯披在身上，我暗道：看来谢东国也早知道我来了，还知道我在这间卧室里，他没打扰我风流。
　　“隔壁那个女的？”惊愕中的我依然抱住谢安琪，谢东国瞄了一眼谢安琪，点头说：“就是你说的那个海关关长，她现在正在客厅等你，你去招呼她吧，我马上要去公司了。”
　　“好，谢伯伯你忙去吧。”
　　很遗憾没能给谢安琪带来高潮，齐苏愚等我，必有要事，我不敢怠慢，迅速穿上衣服来到楼下客厅，果然见到了齐苏愚端坐在客厅沙发上，她身穿便装，秀发随意盘在脑后，坐姿笔直，见到我，她优雅站起，迷人的美目隐隐有一丝不安。我微笑着示意她坐下，她摇摇头，焦急说：“李书记，能到我那边聊吗。”
　　我心想这齐苏愚一定在时刻关注我，她知道我已是源景县委副书记。看她那么焦急，我好纳闷，她齐苏愚笨找我，为何不打我电话？她又是怎么知道我肯定在谢家呢。略一沉吟，我微微点头，跟随她离开谢家，来到了对门的齐家。刚一落座，齐苏愚便紧张问：“李书记，我们之前有过约定，大家相安无事，你为何要调查我哥哥齐苏楼？”
　　我一听，心里不禁大吃一惊，查齐苏楼之事，是我请求孔翔和石克帮忙的，我没想过对齐苏楼不利，只想知己知彼，有备无患。可万万没想到齐苏愚竟然知道了我要调查他们，这能量可够厉害了，等于我还没动手，对方就知道了我的意图，如果真要动手，对方就有了充分防备，说不准还会给我来一个致命的反击。
　　我倒抽了一口冷气，暗暗告诫自己不到万不得已，千万不要与齐家树敌。
　　心念疾转，我轻轻地怕了拍檀木椅子的扶手，淡淡道：“齐关长，我们确实约定了大家江水不犯河水，可你的儿子陈子河不放过我啊。”
　　齐苏愚秀眉微蹙：“这话怎么说，陈子河对你怎么了。”
　　我观察了齐苏愚，感觉她不像假装不知，估计那陈子河狂妄自大，或许他真的背着齐苏愚对付我，我干咳两声，把昨天在纤体中心与陈子河冲突的事情一五一十地告诉了齐苏愚，听得她双手搅在一起，粉脸都气煞白了，即便她很愤怒，但坐姿不变，神情也不见太夸张，足见她心理素质过人。
　　“这陈子河太不像话了。”齐苏愚怒骂，迷人杏眼也流露出怒火，果然不是装的，齐苏愚果然不是和她儿子陈子河沆瀣一气。我对齐苏愚本来就没什么恶感，她举手投足之间，不但有官气，也有大家闺秀之气，就像王鹊娉一样端正得体，我看着看着，心里有了一丝异样。
　　“齐关长，我很好奇，你是怎么知道我在隔壁的。”我笑问。
　　齐苏愚没想到我问这个问题，她嗫嚅道：“我……看见你的车了，再说了，那谢安妮不是你女朋友吗。”
　　我淡淡道：“其实，我刚来，来的主要目的不是看我的女朋友，而是找你齐关长，我求求齐关长给我女朋友的一家人一条活路。”
　　齐苏愚听出我话中的弦外之音，她尴尬道：“李书记你别这样说，子河所做的事，我和齐苏楼真不知情，连陈子玉也没对我说。”
　　我悠悠长叹：“若当时我不在场，我女朋友和她姐姐就被当街抢了，这多可怕，光天化日，朗朗乾坤，他陈子河就敢强抢民女，还带警察去抢。”
　　“这里面一定有误会。”齐苏愚苦着脸，这丝毫不掉她的美丽，看她的巧鼻，看她如观音般的脸庞，我心头的异样越来越浓。
　　“没有什么误会的，我们都心里明白，齐关长，如果你任凭陈子河胡来，那后果是不堪设想的，我们家里的人比一般文人更有血性，军人嘛，较冲动。”
　　话语中，我微带恐吓，母亲官复原职，我的信心更强，梧桐三季重聚，单凭屠梦岚的力量，我就敢挑战乔羽，何况多了一个薇拉，我的势力陡然膨胀，这不是我自视过高，看齐苏愚对我的态度，我就明白了。
　　“李书记，千万别冲动，我让陈子河亲口向你道歉。”齐苏愚很诚恳。
　　“齐关长，你也知道县里刚完成领导班子的交替，事务繁忙，我不可能等着贵公子来道歉。”我也不想与齐苏愚有冲突，以后能和平相处最好，说完便站起告辞，暗示齐苏愚尽快处理这件事。
　　齐苏愚有了台阶，马上露出笑容，给了我个保证：“明天，最迟明天，我让子河给你道歉。”
　　离开齐苏愚，我已没了给谢安琪怀孕的心情，我要去见见赵鹤，最后一次警告他不要耍花样，更不要与陈子河相互勾结。
　　下了楼，我来到停车处，见到了两位保安，其中一位已熟悉，平时见面都点头打招呼，奇怪的是，另一位陌生保安见了我之后，竟然把目光转移，看向别处，我也没当一回事，大步来到我的停车处，掏出钥匙，刚要打开车门，我突然迟疑了一下，刚才那保安避开我眼神的情景掠过我脑海，换别人可能不会注意这个细节，可我跟别人不同，我经历过几次生死关头，所以我特别敏感。
　　扭头在看向保安，似乎没什么异样，似乎一切如常，我神经过敏了吗。
　　就算神经过敏，我也要小心谨慎，于是，我弯腰低头，仔细观察我的车子，细看之下，我倒抽了一口冷气，因为我发现驾驶位的车架下有摸过的痕迹，可能是有人钻进车底时，不经意扶住靠近车底的车架，那里比车身更多灰尘，有人摸过，可以看见清晰痕迹。
　　我的瞳孔在收缩，因为恐惧而收缩，没人不怕死，再勇敢的人也怕死。
　　“保安，保安，喂，保安……”我一边往回走，一边大声喊，刚才那两个保安见我喊，都朝我走来，一个坦然，一个神情紧张，我大声问：“刚才有谁动过我的车。”
　　那位坦然的保安一头雾水，两眼茫然；但另一位保安却很紧张：“不关我的事……”
　　我一听，马上就听出蹊跷，他不是说不知道，而是说不关他的事，我目光凌厉，突然闪电出手，一把抓住那位神情紧张的保安，他想反抗，我运劲上手，如铁环般箍紧他的手腕，厉声问：“是不是有人动过我的车？”
　　保安身材算是魁梧，力气不小，可在我紧箍之下，他脸色大变，先弯下腰，继而蹲下，最后跪下，嘴上嘶喊：“啊……松手，松手，不关我的事，不关我的事，刚才有两个人钻到你的车底……他们拿枪威胁我……”
　　“拿枪？”我真想飞起一脚，但我还是忍了，人家被拿枪指着，也是身不由己，忙从口袋里拿出手机，眼睛余光注视另一个保安，他比较镇静，平举着双手紧张说：“李先生，我真不知道发生什么事，我跟谢家关系挺好的，这事肯定与我无关。”
　　“但愿与你无关。”我冷冷点头，一边抓着保安，一边准备打电话给柏彦婷，情急之下，我想到了老婆，有点孬种的感觉，不过，柏彦婷不算是真正老婆，应该算是老婆她娘。
　　就在这时，孔翔的电话刚好打了过来，真是够巧，我正好考验组织是不是给力，赶紧接通，孔翔告诉我，齐苏楼的个人资料已经发到我的加密邮箱，我此时哪有心思看什么资料，马上说：“孔主任，我遇到点麻烦，车子可能被人家动了手脚，能不能派些人过来瞧瞧，以前我有过刹车失灵出车祸的经历，现在得罪人多了，有点担心啊。”
　　“你在哪。”孔翔很意外。
　　“在东区的翡翠一品。”
　　“别碰车，我马上派人过去。”
　　很简明的答复，很果决的布置。挂断电话，我对孔翔有了好感，关键时刻就看出组织好不好。
　　仅仅过了十分钟，就有国安的人先期到达翡翠一品，和我联系后，陆陆续续来了五个人，令我意外的是，孔翔居然亲自来了，他表情轻松，与我打起了哈哈，问了一下情况，就安排两个人去看我的车，另外两个人询问保安，孔翔则拉我到一边，跟我聊了起来，又开始嗦嗦的劝我加入总参，我还是那句话，只要老娘答应，一切好说。
　　孔翔沉下脸：“别以为我们劝不了方月梅同志，我们思想工作很强大的。”
　　我忍俊不禁：“那我就等着看效果，看看你们是如何用强大的思想工具说服方月梅同志。”
　　孔翔咧嘴一笑，指了指我，揶揄我狡猾。接着语锋一转，表情严肃起来：“齐苏楼的资料我可发给你了，我强调一下，老同志的背景很强，他的叔伯前辈都是革命先驱，虽说不是嫡系，但人脉关系仍然深厚，你要我查他资料必定有目的，我又要劝劝你了，除非万不得已，就别磕碰，弄成两败俱伤没意思啊。”
　　我一愣，若有所思，连孔翔都称呼对方是‘老同志’，那就说明孔翔也敬重人家，心里的自信一下子消失了不少，暗叹华夏官场的盘根错节，真是不到你死我活的地步，还是别撕破脸为好。
　　正聊着，那边检查的车子的年轻人突然疾步跑来：“孔主任……”竟欲言又止，我一看就知道他有话要说，又不想让我听到。我心中有火，自己的车子被人动了手脚，我还不能知道发生什么事吗。
　　脸阴沉下来，我冷冷道：“如果我连知情权都没有，那孔主任就是劝我老娘同意了，我也不会干这行。”
　　“呵呵。”孔翔笑着对来年轻人道：“小宋，你直说吧，中翰是咱们的人。”我一听，简直哭笑不得，暗骂孔翔才是大滑头。
　　“情况不妙。”小宋脸色冷峻：“有人想置车主于死地，偷偷安装的是英国的M3C逆向遥控炸弹，威力巨大，真要爆炸，这宝马会被炸成碎片。”
　　孔翔的表情就像看到不可思议的事情一样，他浓眉紧锁，两眼精光四射，迅速朝众人猛挥手：“远离车子，封锁停车场出入口，不许任何人进出，小陈，你立即向段局汇报。”接着，他有条不紊地指挥小宋一众人警戒，随后转身，很严肃对我说：“中翰，问题有点奇怪了，我一开始还以为有人逗你玩，最多就是弄坏你的油门，没想这么严重，想你死的人很厉害，懂得用英国的M3C逆向遥控炸弹。”
　　“现在我该怎么办。”我还算镇静，只是出了一身冷汗。孔翔小声问：“你怀疑谁。”
　　我耸耸肩，愤怒道：“还能有谁，肯定是齐苏楼的侄子陈子河，陈子玉两兄弟，人家都要置我于死地了，我就不管什么老同志了。”
　　“没查清楚之前，你别先下结论。”孔翔说完，似乎陷入了沉思，锐利的目光扫视着四周，半天不说话，这时，一个年轻人跑来汇报：“孔主任，监控录像被人拿走了。”
　　孔翔点点头，示意年轻人警戒，然后神秘地对我说：“中翰，你听我说，这里的保安有问题，除非把这里的保安全换掉，连物业管理也换掉，否则，你以后最好不要来这里了。”
　　我思索着这翡翠一品是谢东国旗正集团开发的房地产项目，他自然有权力更换保安物业，便不再担心，“孔主任，我在这里有不少好朋友，我不可能不来这里，我会建议朋友更换这里的保安和物业管理。”
　　孔翔何等精明，看出我在这里有个窝，他想了想，说道：“这样吧，能住这里的人非富即贵，等会警察来接手时，我尽量让他们不要大张旗鼓，不过，要麻烦一点，这里的车子全部都要检查，停车场也要检查，警察会对这里住户说是例行安全检查，你也别跟你朋友说有炸弹，免得吓到他们，最好让朋友暂时不要出门。”
　　我点头微笑：“好吧，那我上楼待着，等你们弄好了我再下来，有什么需要我配合的，随时打我电话。”说完就要走，孔翔又来一句嗦：“中翰，好好考虑，国家需要你。”
　　我哭笑不得：“孔主任，等抓到放炸弹的人了，再考虑国家好不好？”
　　孔翔大喜：“一言为定。”
　　我心想，你这不是把我往火坑里推么。


第三章
　　回到谢家，这里一片安静，屋子里的人都在睡觉。我给谢东国打去电话，要求他立即更换翡翠一品的保安和物业。谢东国莫名其妙，不过他也不多问，答应马上安排人去办，刚要挂电话，谢东国忽然说：“对了，我那两个女人说，想跟你见一见面，不知中翰是否愿意。”
　　“见面？”我有些迟疑。
　　谢东国道：“她们说，要有心理准备过程，见面了提前适应，别到时候尴尬和突兀，我觉得挺有道理的，你看……”
　　我只好答应：“你安排吧，今晚不行，今晚我要跟安妮去参加她朋友的生日聚会。”
　　谢东国哈哈大笑：“今天是她生日。”
　　“啊？”我大为意外：“安妮没告诉我，只说是她朋友生日。”
　　“她大概是想给你个意外惊喜，呵呵。”谢东国还透露了一个小秘密：“那小贞我见过，她跟安妮都是同一天生日，所以玩得挺要好，小贞过生日，也是安妮过生日。”
　　“原来如此。”
　　谢东国郑重其事道：“我那两个女人和你见面的事，改天安排，到时大家出去吃个饭，你觉得如何。”
　　“行。”我爽快答应。
　　挂了电话，我飞快溜到谢安妮的房前，轻轻推开香闺，只见美人吐气如兰，正睡得香甜，这会都差不多九点了，她还睡，可见女人都是大懒虫居多，家里的美娇娘也多属于这类女人。
　　“咕嘟。”我吞了一把口水，眼光色迷迷，床上的谢安妮可是美到极点，肌如凝脂般的娇躯上只穿着薄如蝉翼的小睡衣，是那种接近肤色的睡衣，都是蕾丝，小内裤也是蕾丝，没有戴乳罩的丰满双峰呼之欲出，睡姿很性感，抱着一只枕头，曲着腿儿，顺着修长美腿往下看，我我见到了一双晶莹剔透的玉足。
　　血脉迅速贲张，这是我的致命弱点，见不得玉足，我浑身燥热，裤裆隆起，瞄了熟睡的谢安妮，我大胆趴在床尾，鼻子凑到两只玉足上面，脚趾甲没有涂颜色，轻轻一嗅，一缕沁人的幽香钻进心窝，我心痒难耐，忍不住吻了上去，吻得很轻，意外发现左玉足的第二只白嫩脚趾头里套着一枚小金环，可爱之极，我伸出舌头舔了下去，舌尖扫过足肉，香嫩柔滑，我贪婪挑开小脚趾头，把舌头撩了进去。
　　“嗯。”美人似乎梦呓，翻了个身，放掉枕头继续酣睡，可这样一来，雪白的乳房就露了半个头出来，双腿之间，几缕柔软阴毛从小蕾丝边爬出，小腹好平坦，两只玉手刚好搭在小腹上，肚脐圆润，双腿更修长。
　　天啊，馋涎欲滴，脑子一热，便大胆脱衣，脱个精光爬上床，跪在美人腿边，捧起她的玉足，尝试着把她的脚趾头含在嘴里，眼里注视这美人的动静，幽香扑鼻，我贪婪吮吸，脚趾缝已经湿了，谢安妮居然没有醒，我暗暗欣喜，莫非佳人已愿意献身？
　　我又仔细看了看谢安妮的眼睛，似乎真的在睡觉，我放下玉足，掰开她的双腿，，看了看她双腿间乌黑的地带，巨物急剧充血，我心痒难耐，还是不能控制欲望，缓缓摘下小蕾丝，粉红乍现，迷人的肉穴秀气安静，毛不多，像丘陵。
　　我的心砰砰直跳，进一步掰开谢安妮的双腿，巨物来到肉穴口轻轻一碰，没想到谢安妮整个人都颤了一下。我惊喜不已，原来谢安妮是醒的，她在装睡，我不知道她想什么，但我知道女人到了这个时候还装睡，就意味着要接受了。
　　我大胆弯下腰，一口含住了肉穴，温柔地舔了起来，娇躯持续颤抖，谢安妮仍然装睡，我见肉穴已够湿润，便跪在她双腿间，巨物压上，试着几下拔插，突然腰腹一挺，大龟头开始进入，谢安妮颤抖得厉害，呼吸急促，她还不愿意睁开眼，我又拔插了几下，咬咬牙猛地插入。
　　“啊。”谢安妮闷叫一声，睁开了双眼，眼里一片幽怨。我笑嘻嘻地看着她，轻揉她的阴蒂。她轻哼两声，幽幽道：“你趁我睡觉耍流氓……”
　　我忍受着阴道的紧窄，缓缓俯下，抱住了谢安妮，温软如玉，我在她耳边柔声说：“安妮，生日快乐，这是我给你的生日礼物。”
　　“你知道今天是我生日？”谢安妮的脸有点苍白，我温柔握住她的双乳，这是我第一次摸她的奶子，她想阻止，可巨物再次深入，她哪能兼顾，双手抓住床单，用力抓住，我持续进入，终于一杆见底。
　　有过多次经验，我不用看就知道谢安妮是处女，她的红唇几乎咬破了，我怜爱之极，不敢乱动，只是揉着她的大奶子，好漂亮的奶子，跟谢安琪的奶子一样美。
　　“哼，不是我爸妈告诉你，就是安琪。”谢安妮呻吟着，我摇头奸笑，撒了个谎：“都不是，我查过你在源景县枫林酒店的住宿登记，你生日我早已记牢。”
　　“很细心喔。”谢安妮半讥半赞，脸色渐渐有了一丝红润。
　　“那是因为我喜欢你。”我甜言蜜语。谢安妮咯吱一笑，美脸迅速红霞漫天，娇羞得不可方物，我动情了，稍动了一下，谢安妮大声呻吟：“啊，好粗啊。”
　　我不敢再动了，想吻她，她又不给，我只好静静地压着她，抱着她，让她慢慢适应，好半天，她才幽幽问：“你早就来了吗？”
　　我柔声道：“是的，早就来了，一直在偷看你。”
　　谢安妮哼了哼：“不止偷看，还偷摸。”
　　我老实承认：“也不止偷摸，还干了很多坏事，我亲了你的脚，还夺走了你的处女。”
　　“耍流氓。”谢安妮娇嗔。
　　我爱怜问：“疼不疼？”
　　“有点。”谢安妮娇柔说。
　　“为什么突然愿意把身子给我？”我心中充满了好奇，之前别说上谢安妮，就是亲嘴都少，这会一步到位，直接就做爱，变化快得有些匪夷所思。
　　谢安妮呆呆地看这我，柔柔说：“因为……因为你昨天像神兵天降一样保护了我和安琪。” 我一听，顿时大乐，男人都喜欢做英雄，尤其是英雄救美，昨天一通潇洒，保护了谢家姐妹，她们自然爱意泛滥。
　　我得意道：“你不知道吗，我就是上天派来保护你和安琪的。”
　　谢安妮竖起食指戳我鼻尖：“嚯嚯，说漏嘴了吧，你有打我姐姐的主意。”
　　“我是爱屋及乌。”我坏笑，既不承认，也不否认。
　　谢安妮没有追问，她两眼水汪汪，很幸福的表情：“当时，在场的很多女孩都说你好威猛，又不是那种五大三粗的威猛，大家都夸你厉害，不少人还说愿意跟你上床，纷纷向我打听你是我什么人，我告诉她们，你是我老公。”
　　“真的？都有谁想跟我上床，漂亮不？”我一时得意，脱口而出。谢安妮沉下脸，爱打人的她当然不放过这个好机会，又是捶打又是拧肉，我龇牙咧嘴，笑个不停。
　　打累了，谢安妮幽幽道：“我昨晚就想啊，你是我的救命恩人，我又答应嫁给你了，不如就……就趁着今天是我生日……给你算了，本来我是想今晚再给你的，但我怕你今晚要回家，所以就给你耍流氓了……”
　　我受不了，谢安妮不给我吻，我也要吻，狂吻不止：“今晚我不回家，今晚我陪老婆。”
　　谢安妮放声娇吟：“啊，中翰，不要吻我乳头。”
　　我何止吻，我还用力地吮吸。
　　突然，手机“滴滴”响，响个不停，我懊恼之极，不想理会，但手机响个不停，我不愿意拔出巨物，抱着谢安妮慢慢挪到床边，伸手拿到裤子，掏出手机接通。
　　出乎我的意料，是金楠楠的哭声：“中翰，是你么。”听声音，感觉金楠楠很惊慌，我和谢安妮大吃一惊，我急忙回答：“是我，是我，楠楠姐，怎么了。”
　　“中翰，救我……”金楠楠大哭。
　　“你在哪。”我冷静问。
　　“在家，翡翠一品二号楼，2703房。”
　　“我马上过去。”
　　挂掉电话，我看了看谢安妮，毅然拔出巨物下床，一边穿衣，一边向她道歉，谢安妮倒没有怪我，她跟金楠楠很熟识，还怕金楠楠出了什么意外，忙问我需要不需要报警，我摇摇头，知道金楠楠可能是面对家事，她不愿报警，我也不好报警，我心想着孔翔在楼下，正好找他要几个帮手。
　　临出门，我蓦然想起刚才拔出巨物时，上面有不少淡红分泌，知道那是处女血，心里一阵惭愧，又转身回来吻了吻谢安妮，答应今晚好好陪她。
　　下了楼， 我发现孔翔和他的人已不见踪影，不但连警察没有，连保安也换了陌生面孔，我心中疑惑，拿起手机拨给了孔翔，“孔主任，怎么都没人了，我车里的炸弹拆除了吗。”
　　孔翔笑道：“拆除了，周围也检查完了，没什么可疑的，我刚想给你打电话，你放心开车吧。”
　　“那就好，改天聊。”我心急如焚，顾不上多说就挂了电话，马上进停车场，打开车门取出了一把手枪，随即朝二号楼奔去。
　　动作很快，我不费多大时间就来到二号楼的2703号房门前，脸不红，气不喘，迅速摁下了门铃：“叮咚……”
　　猫眼晃了晃，有个苍老沙哑的男声：“你找谁。”
　　我站得笔直，脸带微笑：“我是这里的物业王经理，楼下住户反映漏水，我想进去看看。”
　　等了一会，门开了，我眼前是一个高个子老年人，头发苍白，目光阴冷，身子比较魁梧，相信年轻时也是个高大型男。我走进客厅，随口问：“这家住户户主是姓金吗？”
　　老男人冷漠摇头：“是姓方。”
　　我不想拐弯抹角，直接问：“你是方锦鸿？”
　　老男人一愣，目光不止阴冷，还带着凶光，他慢慢地点了点头，仿佛蓄势待发。我立即警惕，沉声问：“金楠楠在哪。”
　　方锦鸿阴笑：“你是来看漏水的，还是……”说话间，他身体欲扑向旁边的鞋柜，我闪电拔枪对着方锦鸿，冷冷道：“不要乱动，一动我就打死你，再问你一遍，金楠楠在哪。”
　　“看来你知道我的身份。”方锦鸿试图用身份给我施加压力，我哪吃他这一套，目光凌厉，方锦鸿深深呼吸一下，指着房间纵深说：“她在里面，第三个房间里。”
　　这房子不像谢家，面积小很多，也不是楼中楼，而是一套六居室的跃式大套间，即便如此，价格也不便宜。我摆摆枪头，冷冷道：“带我去。”
　　方锦鸿没敢多说，迈开步子走去，我跟随其后，来到一间房门前，方锦鸿示意金楠楠在里面，我张口喊：“楠楠姐，你在里面吗。”话音未落，房间里面马上有频繁开锁的声音，很快门就打开了，金楠楠跑了出来，她脸色憔悴，一下子便躲在我身后，惊恐地看着方锦鸿，并要我带她离开。
　　我护着金楠楠朝门口退去，方锦鸿急了，追上两步：“楠楠，有事好好说，我不要那三千万了，你好歹在文件上签个字。”
　　金楠楠冷冷道：“我不签，这房子我不卖，我跟了你十六年，这房子是我应得的。”
　　方锦鸿一愣，瞬间暴怒：“他是谁，他跟你是什么关系。”方锦鸿当然是指我，金楠楠冷哼：“他是谁不重要，方锦鸿，你有多少身家我是知道一点的，我不祈求你可怜我，如果你连房子都要拿走，那你就做得太绝了。”
　　“我们能不能不在外人面前谈我们的私事？”方锦鸿怒吼。
　　“他不是外人。”金楠楠平静说：“方锦鸿，你要走就走吧，我不会跟你走，我们缘分已尽，从此一刀两断。”
　　方锦鸿怒极而笑：“一刀两断？你不是不肯吃避孕药吗，你不是要怀我的孩子吗。”
　　金楠楠冷笑：“你错了，我会怀孕，但我不会怀你的孩子。”
　　方锦鸿的脸胀成猪肝色：“你这个贱女人……”
　　我淡淡道：“你敢再骂一句，我就拔掉你牙齿。”
　　方锦鸿把凶狠的目光对准了我，阴测测道：“你拿枪算什么本事，有种你就不拿枪，我只是一个老头，你害怕老头吗，你有种吗。”
　　“好，我就不拿枪。”我微笑着放下手枪，金楠楠惊呼：“中翰，你别上当，他好厉害的。”
　　我把手枪插在背部，全身戒备：“楠楠姐，你退远一点。”金楠楠急忙往门口方向跑，方锦鸿冷笑，很沉稳地朝我迈出一步，我默念‘九龙甲’，浑身劲气充盈，像一堵墙似的挡在方锦鸿面前，沉默十几秒，方锦鸿突然发起进攻，双手向我推来，有速度有力量，我一动不动，身体一接触，方锦鸿竟被我身上的强大劲气反弹，凌空倒飞三四米，‘噗通’一声，重重摔倒在地。
　　方锦鸿没有马上从地上爬起，他惊恐地看着我，就像看一个怪物。我冷冷道：“听着，我之所以拿枪，不是没种，更不是怕你，而是不希望你做蠢事，如果我没拿枪，你可能会孤注一掷对我出手，或许你有些本事，可一旦你孤注一掷，我逼不得已全力反击，你就会死得很难看。”
　　方锦鸿像鹰似的盯着我，一动不动，我也不想为难她，但不知为何，我总感觉有一丝不祥的预感，所以我很警惕，一边走一边回头，还把枪拿在手上，如果方锦鸿胆敢轻举妄动，我保证至少比他快五分之一秒先开枪，这段时间，我练枪很幸苦，枪法直逼严笛。
　　刚想推门离去，门铃意外响了：“叮咚……”
　　金楠楠惊吓不已，连门都不敢开，她和我想的一样，都担心是方锦鸿的帮手或朋友，我思索片刻，毅然开门，哪知门开的一瞬间，从门外冲进好几个身手敏捷的男子，都拿着枪，电光火石间，我也拔枪在手对着来人，金楠楠则吓得跌坐在地，大声尖叫。
　　“别开枪，别开枪……”冲进来的男子中有人喊，其中有三个人没有理我，他们迅速转移目标，如狼似虎般冲进里屋，直扑方锦鸿。我认出其中有一个男子是姨妈的手下，心里多么震惊啊，还没反应过来，门外疾步走进一位英姿飒爽的女人，我一看，眼珠子快掉下来了，她竟然是俺老娘林香君，啊，我美丽的姨妈。
　　“方……”我一边结巴，一边闪电把枪收起，胆敢拿手枪对老娘，真是活得不耐烦了。
　　姨妈示意其他人把手枪收下，凤目朝我一瞪，哼了哼，目光转向屋里，双手背负着，腰杆笔直，很傲气地站在客厅中央，刚才冲进去的几个男子押着方锦鸿走了出来。我这时才多少明白发生了什么事，大气都不敢喘，静静地看着眼前惊人一幕。
　　“你们是谁？”方锦鸿平静问。
　　姨妈冷笑：“方锦鸿，我们是国安的，跟我们走吧。”
　　听到国安两字，方锦鸿再也不平静了，他脸如土色，哆嗦着点点头：“我跟你们走，我穿个鞋子就跟你们走。”
　　几个男子押着方锦鸿走向鞋柜，其余的人各自分头搜查房间，我战战兢兢地靠近姨妈，小声问：“首长，我没有打乱你们的计划吧？”
　　姨妈瞄了一眼不知何时坐在客厅沙发的金楠楠，表情古怪，有皮笑肉不笑的感觉，我头皮发麻，不敢再多言，眼睛瞧向方锦鸿，他扶着鞋柜，拿出一双皮鞋，很不利索地把脚套皮鞋中，惊恐中，动作走样是正常的，可我看了两眼，突然想起我刚进门的时候，方锦鸿就想扑向鞋柜，这个动作我记忆深刻，难道鞋柜藏着武器？
　　一激灵，我马上把手一举，扬声喊：“注意鞋柜，有问题。”
　　几个男子一听，马上抓住方锦鸿的胳膊，谁料方锦鸿猛地使力，一下子就把抓住他胳膊的两个男子推开，接着蹲下拉开鞋柜，我反应神速，拔枪开枪几乎在眨眼之间，一声枪响，击中了方锦鸿的右手，他大吼一声，迅疾用左手抓住鞋柜的一只鞋子用力一扯，姨妈怒喊：“趴下……”
　　只听轰隆一声巨响，我抱头扑倒在地上，鼻子里充斥着呛人的烟味和火药味，我迅速爬起，整个客厅已是烟雾弥漫，一个身影迅疾朝里屋奔去，倒地的男子们纷纷跳起，疾步去追。我心念疾转，分析这个方锦鸿就是要逃，也必须跑出这房间，所以我立即冲向阳台，果然看见方锦鸿已经站在一个房间的窗前，说时迟那时快，我跃上阳台，方锦鸿刚一纵身，我已先一步提气跃起，如天马行空般朝他飞扑过去，此时，他也跃下了窗子，这里是七楼，他这一跃，肯定没有人敢追，但方锦鸿几乎与我同时坠楼，我们相隔不到一臂距离。
　　耳听姨妈的惊呼：“中翰……”
　　我不担心自己会死，我担心方锦鸿会死或者逃走，呼呼的风声中，我闪电伸手，没抓住方锦鸿，再一闪电伸手，堪堪抓住他的衣服，手臂运劲，用力一提一拉，方锦鸿的坠势大减，我马上腾出双手朝下击出一掌，“呋”的一声，我下坠的势头也顿时大缓，体内真气流动，我几乎身轻如燕，“噗”“噗”两声地坠地，我跌到了石地上，疼得我大吼，再一看方锦鸿，他居然能从地上爬起，除了手臂的枪伤外，显然没受什么伤，我哪能给他跑，凌空飞起一脚，把他踢了个驴滚翻。
　　这仓促的变故几乎在眨眼间完成，看着扑倒在地上的方锦鸿，我几乎不相信这一切是真的，抬头望向七楼，姨妈的影子一晃即逝，不一会，有几个男子疯狂跑来，其中两人来我身边，另两人直奔方锦鸿，看见方锦鸿没死，他们用手铐把他双手反铐住，又将他的脑袋提起，两人轮流开弓，狠狠地抽了方锦鸿十几个大耳光，看到这几个男子都是灰头土脸，有的还流血，显然是被刚才的爆炸所伤，怪不得这么怒火冲天。
　　“嗨。”一个年轻人激动地抱住我的手，大口大口喘着粗气：“兄弟，谢谢你，太感谢你了，我操，今个儿我是开眼界了，你够神奇的，我真不敢相信。”说着，不停抬头看七楼。
　　我呵呵傻笑，也不知道如何解释。接着又有人奔来，几个人一起把方锦鸿押走，剩下的人都围着我夸赞，我想起了什么，赶紧问楼上有没有人出事，大家都笑说多亏我提醒，大家有了准备，爆炸前都卧倒了，没有人牺牲，我听了后松了一口气，与几个人重新坐电梯回到七楼方锦鸿的住所，这里一片狼藉。
　　找不到姨妈和金楠楠，一问之下，有人指了指里面的房间，我急忙走过去，在一个房间里看见了金楠楠躺在床上，姨妈和一个男子守在她身边。
　　一见到我，金楠楠便激动喊：“中翰，你没事吧。”
　　“没事。”我微笑上前，握了握金楠楠的手。姨妈说金楠楠被爆炸的碎片击中左腿，流了不少血，已经包扎，没有大碍。我听得一阵唏嘘，感叹人生瞬息万变，说不定什么时候就会突然死去。
　　聊了一会，救护人员来了，几个白大褂用担架把金楠楠架走。
　　我终于可以单独跟姨妈说话了，在一间刚搜查完毕的小卧室里，我与姨妈紧紧相抱，她眼眶红红：“虽然我相信你会没事，但你这一跳下去，还是把妈妈吓了个半死。”
　　“有些头发烧焦了，脸上也有点灰。”我温柔地拍去姨妈头发上的碎屑，温柔地把舌头卷进了她的香唇，吮吸了一会，姨妈幽幽道：“你衣领破了，下楼到车里换一件新的吧。”
　　我哪里肯走，顶在姨妈双腿间的巨物胀得要命，用手擦掉姨妈脸上的灰，见她少有的楚楚可怜，啊，我春心大动，很下流地挺了挺下体，坏笑道：“破就破了，没伤到大棒棒就好，那是妈妈的挚爱，其他地方可以伤，就那东西不能伤。”
　　“去你的。”姨妈居然脸儿绯红，娇美如花，她与我紧贴，自然能感受到巨物的变化。
　　我故作严肃：“你别说，先检查检查为妙，别伤了也不知道。”姨妈一愣，低头看着我将巨物拉出来，一见雄壮的大龟头，姨妈的表情顿时似笑非笑，凤眼一片水汪汪：“你好恶心，你懂不懂？”
　　我可怜兮兮样子：“妈，我这不是立功了吗，你犒劳一下。”
　　姨妈娇嗔：“今晚回家再慰劳。”
　　我笑嘻嘻说：“妈，现在是您犒劳我，晚上回家，是我慰劳您，性质不一样。”姨妈扑哧一笑，难得表扬我，“中翰，你今天确实立了大功，这下孔翔更坚定要你加入总参了。”
　　“今天有人在我车里放炸弹，孔翔派人来拆了，他说要劝服你，你千万要立场坚定，别被他们哄骗。”我把巨物交到姨妈手中，顺便把今天的发生的事情简单汇报给姨妈，她温柔抓住巨物，摸了两下，竟然扑哧笑了出来：“没炸弹，那是孔翔骗你的。”
　　“什么？”我目瞪口呆。
　　姨妈突然媚笑着坐到床沿，我跟了过去，居高临下看着她的玉手温柔套弄巨物，暗叫好舒服，姨妈瞄了我一眼，低头将巨物含了进去，巨物把她的香腮撑得鼓鼓的，她吮吸了几下吐出来，擦了擦樱唇，似乎做出了一个决定。
　　“本来还不能告诉你的，但妈妈认为你应该知道这些事。”姨妈示意我坐下，我坐下了，但仍然要姨妈握住大肉棒，她欣然答应，心情好得出奇。
　　“我告诉你吧，妈妈和孔翔早已布控要抓方锦鸿了，他是一名外国间谍，已经为国外情报机构提供我国的情报信息二十年了，可以说罪大恶极，因为他隐藏得很深，国安一直没发现这个间谍，若不是薇拉提供情报，我们根本抓不到方锦鸿，他会继续潜伏下来，继续危害国家安全。”
　　“这是薇拉提供的情报？”我好惊讶。
　　“嗯。”姨妈凤眼含情，她的玉手能轻易杀人，但套弄大肉棒起来也舒服得很，“宝儿假死了这么多年，没点劲爆的情报，总参哪敢相信她，这次她回来，给了总参三个绝密情报，都是令人震惊的情报。第一个是经济情报，薇拉不知从哪里弄来了今年黄金市场的最终定价，当时很多人都不相信，但我信，我让辛妮偷偷沽空了黄金，结果大赚四亿多，这也是我为什么答应借给薇拉三亿的原因，否则，三亿这么多，谁会借给她。”
　　我恍然大悟，怪不得前段时间公司的业绩大好，怪不得姨妈能拿出三亿借给薇拉，原来如此，我心里郁闷，做为公司的大老板，这么大一件事居然被蒙在鼓里，可见姨妈掌握了一切。
　　姨妈飘来一媚眼，她大概知道我心里有些不舒服，玉手就套弄快一点，巨物傲然，我爽了，心里也不郁闷了。
　　姨妈接着道：“这次抓捕方锦鸿就是薇拉提供的第二个情报。当她告诉我们方锦鸿是间谍时，大家都惊呆了，因为方锦鸿是副部级官员，这级别的间谍已经能接触到很多国家重大机密，危害自不必说，中央大为震怒，指示国安和总参联手，尽快抓捕，于是妈妈就官复原职了，这多亏了薇拉的建议，上级很快同意，并委派妈妈和孔翔联合行动。”
　　“很快我们就对方锦鸿实施严密布控，在他房间装了窃听器，翡翠一品的保安也混进了我们的人，今天你发现车子有人动手脚时，孔翔其实就在附近，他故意打电话给你，一来劝你加入总参，二来不想你报警，以免打草惊蛇，引起方锦鸿的警觉，我们不只要抓他，还要撒网捕鱼，尽量一网打尽。”
　　“他为什么说有炸弹呢，故意吓我吗，真是多此一举。”我没好气，被人耍总是不舒服。
　　姨妈道：“他在考验你，也是在培养你，让你开始接触做特工的一些知识，比如秘密接受邮件，英国M3C逆向遥控炸弹等等，他很花心思的。”
　　我眼珠一转，疑惑道：“妈，听你这么说，似乎你改变了立场，你希望我加入总参了？”
　　姨妈眨了眨迷人的凤眼，温柔中带着一丝英气：“是的，国安是防御性的，总参是进攻性的，在总参干比较危险，但只要你立功，晋升会很快，之前我犹豫，多少是儿女情怀。身为华夏公民，为国效力是应尽的义务和责任，如果你只是一个普通人就算了，可你有一身本领，如果不报效祖国，那岂不是废物。”
　　我一声长叹：“怪不得孔翔一副胸有成竹的样子，原来他早说服了妈妈，你们瞒得我好辛苦啊。”
　　姨妈莞尔：“如果不是同意你加入总参，妈妈又怎么会跟你说这些，这些都是绝密，随便说出去是破坏军队纪律的，即便你是我儿子，也不能说。”
　　“那这次抓捕方锦鸿算是成功，还是失败？”我转移了话题，心里纵有一万个不愿意，也不敢拂逆姨妈的决定。
　　姨妈竟然主动亲了我一口：“当然是成功，这次成功多亏了你，要不是你及时提醒，刚才这爆炸就有可能出人命，如果死了人，无论死的是方锦鸿还是我们的人，这次行动都等于失败。”
　　来不往非礼也，姨妈亲我，我还以颜色，伸手握住她胸部揉了揉，见她不反对，我解开她的深色衬衣，摸了进去，哦，好大的奶子，乳罩很薄，我揉得很舒服。姨妈吐气如兰：“你知道吗，你可不止救了这方锦鸿，你还救了我们这一组，如果他跑了或者死了，妈妈复出的第一仗就打个败仗，我情何以堪，我哪有脸向上级交代，这帮人的奖金全泡汤不说，两年内，他们连升职的机会都没了。”
　　“有个问题。”我捏住姨妈的硬翘奶头，她一痛，狠狠瞪来：“说。”
　　“既然这里都安装窃听器，你们肯定知道我要带金楠楠出门了，那为何不等我们出去了再进屋抓人？”
　　姨妈凤眼露出赞许之色：“我们只能窃听，但不知道具体情形，你当时并不知道方锦鸿是一名间谍，你会对他疏于防范，当你和金楠楠出门的时候，正是最危险的时候，方锦鸿不会让你和金楠楠离开的，他身上有枪，你想想看，我们这么多人围着他，他都敢垂死挣扎，如果我们不按门铃，他一定会动手，当时的情况很危急，别以为没发生就当做没事，搞特工要及时预见危险，等眼睛看到危险，那就迟了。”
　　“这老家伙还真是危险份子。”我背脊一阵发冷，回忆当时的情景，我确实感到有一丝不祥，如今经姨妈这一说，我才发现自己还不够细心，敌我交手，不够细心就等于死亡。
　　姨妈颔首：“方锦鸿不仅危险，还老奸巨猾，嗅觉敏锐，我们布控监视他没几天，他就嗅到了危险，前段时间，他就向市委提出早点退休的请求，本来他要到明年才退休的，但他跟市委打报告，说身体不好，要尽早退休，市委的人还赞扬他荣退，其实，方锦鸿是想溜了。”
　　“嗯，他跟金楠楠说，他要出国考察，要考察很久。”我随口附和，可话一出口，我就知道麻烦来了。姨妈眨眨凤眼，脸色怪异：“金楠楠什么都跟你说，你们交情不浅喔。”
　　“我跟她真没有。”我迅速把手从姨妈的衬衣里拿出来，摊摊手，耸耸肩。
　　姨妈冷笑：“我没问你什么，你心虚啥。”
　　我干笑：“你嘴上没问，心里怀疑着。”
　　“哼。”姨妈紧紧盯着我，盯得我发毛，“李中翰同志，你先仔细看看，我是你妈妈，还有，你再仔细想想，方月梅同志是这次行动的负责人，我会好好审问金楠楠的，听清楚了，是审问，不是询问，我有一百种方法能问出她到底跟你是什么关系。”
　　我和姨妈都笑了，我笑得像哭，姨妈笑得像只狐狸。
　　“妈，已经很硬了，我们可以一边聊，一边做我们爱做的事儿。”我撒娇般抱住姨妈一起倒下床，我用嘴唇，用我的胡子温柔磨蹭姨妈柔滑肌肤，很快，她体温骤升，衬衣洞开，巨乳跃起，我把她的乳头戳得像螺丝般硬。
　　姨妈低吟：“别弄出声音。”
　　我色色道：“只有啪啪声。”
　　姨妈蓦然脸红，凤目闭上，任凭我宽衣解带，不一会，两具光溜溜的肉体就缠在一起，巨物寻觅到水帘洞，我柔声哄道：“首长，你不像我妈妈，你年轻漂亮，我爱你。”
　　姨妈想笑，可瞬间蹙紧了柳眉，巨物在深入，她微微张开樱唇，感受巨物插到她的阴道深处：“喔，好粗。”
　　“又是这一句，妈妈能不能说点新鲜的词。”我慢慢拔出，再慢慢进入，如蜻蜓点水般研磨了几下子宫，又重复这些的动作。
　　“好大……”姨妈颤抖，媚眼如丝。
　　“不新鲜。”我坏笑。
　　“好长。”姨妈骚骚说。
　　“更不新鲜。”我摇摇头，动作停顿。
　　姨妈的凤眼闪过一丝着急：“呃……好能干。”
　　“这句新鲜。”我大赞，重新抽送，怕声音传出门外，我不敢太用力，姨妈咬了咬樱唇，娇柔如水：“晚上你和谢安妮去哪玩，嗯嗯嗯……”
　　“夜色酒吧，妈妈也一起来。”
　　“我不去……”
　　追女孩要花心思，追自己喜欢的女人更要花心思，与姨妈分别后，我来到‘夜色’酒吧，与酒吧经理吴三宝见了个面，虽然大白天是他们休息的时间，但财神爷来了，吴三宝就是再困也要从床上爬起来。
　　我就是财神爷。
　　吴三宝恭敬地告诉我，夜色酒吧的营业收入，各不尽相同，周一到周四的收入比较少，周五到周日的收入比较高，今晚虽然不是周末，但我按周末的收入支付给酒吧，一共三百九十六万，我今晚包下了夜色酒吧，任凭来宾免费吃喝玩乐。
　　吴三宝见我如此阔绰，自然笑不拢嘴，他答应马上找人张灯结彩，挂气球，还准备好生日花篮，他许诺为寿星女定制一个比一个人还高的生日蛋糕。
　　离开‘夜色’酒吧，我想起了杨瑛的妈妈管映菱，在第一人民医院检查身体无恙后，我安排她住在伯顿酒店，又给过她几次钱，最少也有五十万。前两天，管映菱在杨瑛和小君的陪伴下去了碧云山庄，姨妈热情接待她，她们是熟识了，以前在家乡，姨妈经常把小君托付给管映菱，以及闵小兰的母亲欧阿姨照看，不过，姨妈很少跟她们交流，或许是特工的身份让她低调吧，三家人在一年多前还同属于普通人家庭，没想世事难料，我家发生了天翻地覆地转变，变成了特权阶级和豪富。
　　尽管姨妈没有丝毫嫌弃管映菱，但门第巨变，管映菱与我家有了格格不入的感觉，这种感觉无法改变，管映菱也坦言说我们家一天的开销，等于她家一年的生活支出，差距太大，人生观也就不相同了。
　　幸好，杨瑛做了我的女人，否则，姨妈和管映菱根本说不上话，不要抱怨姨妈高高在上，这就是社会的等级之分。
　　敲开管映菱的房间时，她穿着一件短上衣，很薄的那种，两座巨大的乳峰进入我的视线。见到我，她显得很兴奋，也显得慵懒，房间有些乱，堆积着各种物品，估计是大肆购物了，我暗暗好笑，人再有等级之分，都有诸多相同之处，比如吃饭睡觉，还有就是购物。
　　“管阿姨，买这么多东西呀。”我随口笑问。
　　“胡乱买了一些。”管映菱很尴尬，她羞涩地招呼我坐下，便急忙进了浴室，大概是发现了衣着不甚雅观，她换了一件没那么薄的上衣，头发也整齐了许多，还涂了淡淡口红。
　　“呵呵，钱还够花吗？”我落坐椅子，看着管映菱整理床铺，她弯腰的时候，我见到她浑圆的屁股，不禁歪念丛生，但转眼即逝。管映菱开心道：“当然够，你给我三百多万了，买这些东西也花不了十几万，今晚就回去家乡，瑛子的爸爸催得急，我昨天跟……跟小兰的妈妈逛街购物，我买，她也买。”
　　我惊喜不已：“小兰的妈妈来了，你怎么不告诉我。”
　　管映菱笑道：“她不让我告诉你。”
　　“啊，那她人呢。”我急问，心里好期盼，小时候有见到闵小兰的母亲，这十几年没见，她长什么模样，我印象模糊了。
　　“好像去了酒店的泳池，她身材好，经常游泳锻炼。”管映菱说。
　　“有管阿姨的身材这么好么？”我随口轻挑一句，管映菱蓦然脸红：“她比我好多了。”
　　“走，带我去见见她。”我迫不及待地站起来，管映菱随即穿上鞋子，是精致的半高跟凉鞋，鞋很新，应该是新买的，我喜欢。
　　我们来到酒店十楼的健身中心，那里有一个新建的大型露天泳池，晚上偶尔会举办patty，远远地，我就看到了一个女人在泳池里畅游，偌大的泳池，就她一个人，烈日下，男女都受不了，基本上泳池到了下午以后才人多。
　　“欧晓碧……你看谁来了，嘻嘻。”管映菱叫喊着疾步走到泳池边，我跟了过去，那女人渐渐游近，一下子从泳池跃起，带起一片水珠，啊，这女人娇美，肤如白雪，杏眼挺鼻，身穿天蓝色连体泳衣，娇躯略微丰满，胸部高耸，隐隐有激凸，咋看之下宛如出水芙蓉，看她的眉目，依稀有点印象。
　　我亲切喊：“欧阿姨。”
　　欧晓碧攀着池边扶手上来，风情万种：“是中翰吧，你还认得我吗。”
　　“认得，认得。”我傻笑，其实，我只是依稀记得，说认得是撒谎，只为增添亲近。欧晓碧站到我面前，上下打量我，我也打量她，她一身水珠，紧身的连体泳衣很勾引人，何况欧晓碧长得比管映菱还要漂亮，我不禁心如鹿撞。
　　“阿姨变老了，你肯定不认得了，但阿姨认得你。”欧晓碧扯了扯大腿的泳衣边，我目光扫过，心跳加剧，她双腿间那阴部的轮廓异常清晰，很肥的样子，中间有明显的凹槽，几根阴毛露出泳衣边，连身边的管映菱都觉得露骨了，连连给欧晓碧使眼色，欧晓碧的注意力都在我身上，没看见管映菱的示意。
　　“欧阿姨没老。”我笑眯眯说。
　　欧晓碧眉飞色舞，爽朗道：“阿姨老了，但阿姨不服老，在家里，我经常去游泳，我记得你和小君也爱在我们那条河游水。”
　　“是的，是的，经常游泳，身体好。”我猛点头，家乡最令我记忆深刻的就是那条河，见到家乡的人，总有一股亲近感。我假装怪罪：“欧阿姨来了也不告诉我一声，小兰也不跟我说。”
　　欧晓碧不好意思：“我连小兰都没跟她说，昨天才来的，今晚就跟映菱坐车回去了，我就不好打扰你。”
　　“怎么来去匆匆啊？”我有些意外。
　　欧晓碧扑哧一笑，装出一副委屈的样子：“我这次来，主要是帮映菱提袋子，你没看她房间一大堆的东西，她一个人怎么拿。”
　　管映菱急了，插话过来：“你自己也买了不少东西。”
　　欧晓碧哼了哼：“比你十分之一不到。”
　　我听出了味道，闵小兰的妈妈在抱怨没钱，闵杨两家人关系好，有了钱的管映菱多半是游说欧晓碧来上宁购物，购完了一同回家，只是管映菱可以狂购，欧晓碧就要掂量着口袋里的钞票，不敢大手大脚花钱，而我这段时间大概给了管映菱三百万左右，她们两个都是丈母娘，我没理由厚此薄彼，但我耍了一个小心眼，故意问道：“管阿姨，你看这样好不好，这次我孝敬你有两百八十万左右，那我也孝敬欧阿姨两百八十万，你们都一样，你觉得怎样？”
　　“好啊。”管映菱大乐，她一定想，我李中翰给她的是三百万，我宠她多一点。
　　那欧晓碧自不必说了，惊喜之下她竟有些结巴：“哎哟，中翰你……你太客气了。”
　　我柔声道：“应该的，闵小兰很懂事，很听话。”
　　欧晓碧喜不自胜，甩了甩头发，杏眼流波：“中翰，要不要陪阿姨一起游水玩。”
　　“我没带泳裤。”在娘娘江游水习惯了，我真不喜欢泡泳池，但碍于面子，我就敷衍一下欧晓碧，她挺着高耸胸部，嬉笑说：“没事的，你小时候游水，连裤子都不穿。”
　　“哈哈。”两位美熟女大笑，我也跟着笑，事实也如此，小时候确实经常裸泳，回想起那童年时光，我心动了，但没泳裤肯定不能进泳池，五星级酒店的泳池可不比家乡小河。
　　欧晓碧娇嗔：“不会叫你裸泳啦，酒店服务部有卖泳裤的，我这身泳衣就在那里买。”
　　一语提醒梦中人，我无法拒绝，讪笑道：“那我去买泳裤。”欧晓碧热情似火，再次发出邀请，几乎是央求：“快去买呀，这里就我一个人游，好闷的。”
　　“不如让管阿姨陪你。”我已然心动，故意推脱一下。
　　管映菱抬头看了看天空的阳光，为难说：“不行哟，我前天才去做美容，不能在露天太多，皮肤要防紫外线直接照射的，中翰，这样吧，你去陪欧阿姨，我回房间拿把伞，待会坐池边陪你们聊天。”
　　我无法再拒绝，只好答应了。


第四章
　　酒店健身中心更衣室里。
　　我换上了酒店的服务部送来的泳裤，很不合身，太紧了，裤裆隆起一大团。来到了泳池边，畅游中的欧晓碧朝我挥手，为了避免难堪，我双手掩挡下身，尽管怕没硬起，也够扎眼的，赶紧入池，池水不深，根本不适合我这条海龙王，好吧，就权当陪一下远道而来的丈母娘。
　　欧晓碧很开心，一边游，一边与我热聊，说了很多小君的童年趣事，逗得我大笑，我与这位丈母娘渐渐融洽，她希望我有时间回家乡看看，我答应了，我还答应在家乡的小河边给闵杨两家各建一幢别墅，欧晓碧听了，激动得抱住我猛亲，都是亲脸，我也亲回了她，不过，我就夸张点，点吻了欧晓碧的嘴，她也没介意，我们的关系迅速升温，安静的泳池响起了女人的笑声。
　　嬉闹了一会，欧晓碧有些累了，她泳技远远不及我，体力更不济，又游了两来回，她已累得气喘嘘嘘，说我个子高，要我在前面走，她扶着我的肩膀在后面游，我成了人形‘救生圈’，就算这样，游了两圈后，她也游不动，要我背着，像树濑熊似的吊在我后背，鼓鼓的地方压着我背脊，嘻嘻哈哈的，我被逗得兴起，双臂勾着她两条玉腿，在泳池中行走，她嘴里娇呼：“……驾……”敢情把我当马骑，我哭笑不得，问欧晓碧是否属狗的，她惊讶问我怎么知晓。我无语了，印证了那一句“龙游浅水被犬戏。”
　　管映菱初时还撑着小伞坐在池边，双腿伸进泳池里玩水，见我和欧晓碧嬉戏得开心，她跃跃欲试，可阳光渐渐升高后，她受不了烈日，就离开泳池回酒店房间了，偌大的泳池里只剩下我和欧晓碧，我们玩得更放得开，我不仅背欧晓碧，还抱她，身体几乎全接触，不小心，手还摸到欧晓碧的胸部，软软的，她同样不介意。
　　“你可要好好照顾小兰，她既然不想回家，我们就不勉强她，反正你不是外人，十几年前你们都认识，小兰和瑛子跟你有缘分。”欧晓碧柔柔叮嘱说。
　　来到泳池边，我把欧晓碧从怀中放下，她靠在池边，姿势撩人，我很自然地揽住她的腰：“欧阿姨请放心，我很喜欢小兰。”
　　欧晓碧很满意我的回答，她再次柔柔嘱咐：“小兰年纪还小，自己都照顾不过来，你别让她这么早怀孕。”这番话，我似曾听过，这和姨妈的想法不谋而合，我对欧晓碧更有好感，异样的感觉越来越浓，加上相处愉快，我说话也随便了：“不会，小兰开始了解男女性爱乐趣了，她也不愿意早怀孕。”
　　欧晓碧两只杏眼一亮，用长辈的口气询问：“你和小兰一个星期做几次？”
　　我也像回答长辈一样老实：“经常做，一星期二十，三十次很平常，如果工作不忙，一天十次八次也很平常。”
　　“吹牛。”欧晓碧啐了一口，禁不住掩嘴娇笑：“碧云山庄这么多女人，听说有十几个，都做十次八次，你哪受得了。”
　　我满脸涨红，确实吹嘘了，男人不都这样么，心中暗恼，嘴上强辩道：“真不是吹牛，也不是每个女人都一天做十次八次，我喜欢小兰，就多做些。阿姨，你不了解我，我能控制射精，想射就射，不想射就不射，小兰的下面很紧，我的东西又大，插进后两人都特别舒服，所以每次都很快，有时候一两分钟就搞定一次。”
　　欧晓碧蓦然脸红，她下意识往水下看，抿着嘴儿说：“有这么厉害吗？”
　　我见欧晓碧随和，又风骚袭人，心头一热，大胆地抓住她的手，放在泳裤上：“阿姨不信，可以摸摸看。”巨物很配合，迅速硬起，欧晓碧大惊，微微握了一下巨物便松手，杏眼瞪了过来。
　　我佯装满不在乎，身体贴近欧晓碧，巨物顶到了她的下体，就是双腿的正中间，欧晓碧竟然不避开，我暗暗欣喜，说话更大胆：“现在小兰还很害羞，不懂配合，也不愿意变换姿势，等我教她几个姿势，她就更懂得做爱的乐趣了。”
　　欧晓碧眼神怪异，语气暧昧：“男人跟女人还有什么姿势，能插进去就行。”
　　“不一样的。”我心口狂跳，双手很温柔地扳转欧晓碧的娇躯，让她背对我，还压下了她的软腰，双手扶住她的肉臀，很下流说：“比如，我从后面操欧阿姨就是一个很好的姿势……”说着，我用隆起的裤裆轻轻冲顶欧晓碧的肉臀，她的泳衣紧贴身体，阴唇的轮廓清晰可见，裆部准确撞击了她的阴部，虽然隔着泳衣，但阴唇的感觉很真实。
　　欧晓碧没想到我如此下流，她有点手忙脚乱，挣扎了几下，我又迅速扳转她身体，面朝着我，然后紧抱着她，下身猛顶，隆起的裆部再次撞击了欧晓碧的正面阴部，动作很猥琐，嘴上也很猥琐：“这种传统的正面插入姿势与刚才后插入姿势有很大区别，女人更喜欢被男人从后面插入。”
　　欧晓碧脸色绯红，不敢正眼看我：“我……我觉得差不多。”
　　挑逗似乎成功，我欲火狂烧，更加得寸进尺，一手搂紧欧晓碧的腰，一手很温柔提起了她的左腿，下体猛顶：“刚才只是打个比喻，性爱姿势还有很多种，变换做爱姿势能增加情趣，就像现在这个站着做爱的姿势，我抱住欧阿姨的腿，欧阿姨可以勾住我脖子，或者抱住我，然后我就这样插入欧阿姨的阴道，欧阿姨一定觉得很舒服，很刺激，如果男人和女人晚上逛街的时候想做爱了，这种站立式可以就地快乐。”
　　我像性爱教授，欧晓碧羞涩道：“这姿势需要体力，小兰的爸爸哪行。”
　　我放下欧晓碧的左腿，下体继续摩擦她的泳衣阴部，很下流挑逗：“是啊，这姿势需要体力，可惜了，欧阿姨是我的岳母，要不然，我就可以用这个姿势操欧阿姨了。”
　　欧晓碧背靠着泳池壁，下身几乎浮出水面，娇躯在我不停摩擦下轻颤，她杏眼飘来，欲言又止之下，娇声问：“中翰，我想问你个事。”
　　“阿姨请问，我知无不言。”我动作越来越放肆，不仅敢用裆部摩擦欧晓碧的下体，还敢揉她的肉臀，很多肉，揉得很舒服，欲火在燃烧。
　　“你是不是勾引了瑛子的妈妈……”欧晓碧扭动腰肢，想摆脱了我的手，我大感意外：“为什么这样认为。”
　　欧晓碧以为猜对了，脸上得意洋洋：“她这久都没回家，独自一个人住在酒店，瑛子的爸爸怀疑她有外遇了，这次来上宁，就是瑛子的爸爸托我探个究竟的，我没想到映菱是跟你。”
　　“我们没有。”我大叫委屈，心想，我怕什么承认，我还希望真有这么回事。
　　欧晓碧哼了哼：“不会冤枉的，如果你们没勾搭在一起，你怎么会给映菱两百八十万，虽然她是瑛子的妈妈，但这么一大笔钱不会这么随随便便就给她的。”
　　我哭笑不得：“我也给你两百八十万啊，我们也没勾搭你呀。”
　　“是吗。”欧晓碧杏眼朝我下体一瞄，脸有讥笑，我脸儿一烫，无言辩驳了，我此时正调戏欧晓碧，动作如此大胆，欧晓碧一定想：初次见面就这样对我，管映菱在上宁待了这么长时间，你还放过她？
　　“我真没跟瑛子妈妈……”我百口难辩，也不想解释了，一手抱紧欧晓碧的软腰，一手再次抓住她的手放在裤裆上，她刚想甩手，我已把巨物拿出，她一握之下，杏眼都直了，没有再松开手，眉目之间都飘荡着媚人的风骚：“老实交代，是你勾引映菱，还是映菱勾引你？”
　　我坏笑，巨物在挺动：“我只觉得欧阿姨好漂亮，泳衣好性感，下边包得你肥穴很紧，我只想勾引欧阿姨。”
　　欧晓碧微喘着，紧握巨物，两眼水汪汪：“你坏哦，连我都敢调戏，如果我不是你岳母，你指不定更大胆勾引我。”
　　我色色道：“如果你不是我岳母，我早用你手中的大棒棒插你肥穴了。”
　　欧晓碧娇嗔：“这东西这么粗，你拿它欺负我女儿了，还想拿它欺负我？”
　　我笑得很淫荡：“欧阿姨，小兰爸爸一定没我粗，我保证能让你舒服，你想想看，这么粗的大肉棒插进你阴道里会是什么感觉。”
　　欧晓碧浑身轻颤，但她还是摇头：“你不能插进去的，我知道会很舒服，但我是你的岳母，女婿不能跟岳母做这事。”
　　我的手摸上了她柔软的小腹，轻轻抚摸：“很可惜，跟我做过爱的女人都回味无穷，念想着下一次，欧阿姨不试一下会很遗憾的。”
　　欧晓碧轻抚龟头，吐气如兰：“如果，我说如果我不是你岳母，你现在会怎样对我？”
　　我的手顺着欧晓碧的小腹往上摸，摸到了她的胸部，揉了揉，她没拒绝，我把手伸进她的泳衣，一只雪白巨乳弹出，我紧紧抓住，用力揉搓。欧晓碧娇喘，也握紧巨物套动，池水很凉，但我们的欲火已燃烧，安静的泳池开始飘荡着淫靡气氛，我抱紧欧晓碧，脸贴着脸在她耳边呢喃：“我不会很快插入你的阴道，你奶子这么漂亮，我肯定先摸你的奶子……”
　　“然后呢。”欧晓碧松开了手中巨物，双臂环抱我身体，她的呼吸渐渐急促，眼睛看着我的手在玩弄她的奶子。
　　“然后……我会摸你的肥穴，摸你的阴毛。”我腾出一只手，摸向欧晓碧泳衣里的阴部，那里确实很肥，肉乎乎的，摸了一会，我用手指撩开泳衣，一丛阴毛迅速在水下漂浮，我的手指直接摸向阴毛中间，摸到了一只肥美的蚌蛤，
　　欧晓碧呼吸急促：“接下来你会做什么，你不会插入了吧。”
　　我坏笑：“是啊，要插进了，欧阿姨的肥穴这么诱人，男人肯定受不了。”说着，巨物在池水中上下跳动，欧晓碧杏目瞪圆，清澈的池水里，仿佛有一条蛟龙在游弋，不时浮出水面呼吸，欧晓碧颤声问：“怎么插。”
　　“就这样。”我一手扶住欧晓碧的软腰，一手拨开她泳衣的卡阴部，蛟龙狰狞，准确寻到蚌蛤口，它已迫不及待，突然一钻，钻进了肉穴，顺势直插花心，我们的下体完美结合，
　　“喔……”欧晓碧闭上眼睛，娇躯颤抖，双逼抱紧我腰间，我没有动，让欧晓碧品味巨物在她阴道的真实存在，好半天，她睁开杏眼，柔柔呻吟：“喔……接下来会怎样。”
　　“我会用力干你，用力插你。”我先是缓慢抽动巨物，很快就加速，水下汹涌，巨物密集进出肉穴，毕竟是公共场合，欧晓碧呻吟得很压抑：“喔，会插得很深吗。”
　　我握住两只暴露在空气中的巨乳，猛烈抽送：“当然，我会用力插你的肉穴，插你浪逼，不知道欧晓碧是不是名副其实，那逼很小？”
　　欧晓碧痛苦道：“我的逼确实很小，可惜你无法知道，因为我是你岳母，你不能勾引我。”
　　“对，好可惜。”我冲动得像头蛮牛。
　　动作幅度很大，以至于池水泛波，激吻中，欧晓碧突然剧烈抽搐：“啊……”
　　此时，只要面对泳池的酒店住客打开窗子，就能看见泳池里那令人血脉贲张的一幕。
　　回到酒店房间。
　　管映菱在床上慵懒地翻了个身，薄毯侧滑，露出大腿内侧的春光，我很不小心看到，还看到了她裸露的雪白香肩，“你们玩这么久啊，我又睡了一觉。”管映菱慵懒地转动双眼。
　　欧晓碧轻笑，飘了我一眼，扭着腰臀进浴室：“你们聊吧，我洗个热水澡，好累哟……”
　　我一点不累，如果不是忌惮公共场合，我会跟欧晓碧‘玩下去’。
　　浴室响起了动听歌声，我很好奇，跟管映菱打听欧晓碧的工作，没想管映菱告诉我，欧晓碧也是位音乐老师，我突然有学唱歌的冲动。
　　“我刚打电话给瑛子，让她和小兰，小君等会过来吃午饭，你也跟我们一起吃。”管映菱柔柔说。
　　“好。”我微笑点头，抹了抹湿漉漉的头发，说：“吃完午饭，管阿姨再陪欧阿姨再逛逛街，想买什么就买什么，别都是买你们女士的，也顺便替闵叔和杨叔买点。”
　　管映菱咯咯娇笑，赞我会关心人，忽地想起了什么，她急忙掀开毯子一骨碌从床上爬起：“中翰，我记起来了，我帮你买了条领带。”
　　我目瞪口呆，管映菱身上只穿乳罩和小内裤，这不奇怪，女人睡觉都会穿得少，甚至裸睡，可是，她在我面前这样子，合适吗。啊，目测管映菱的乳房跟姨妈的奶子差不多大，我吞咽着唾沫。
　　“谢谢管阿姨。”我的目光盯着管映菱白花花的娇躯，她从众多商品袋里翻出的一条细纹领带，领带好不好无所谓，我的目光只注意她的肉体，我的反应不是一般强烈，她风情万种道：“我替你打领带，看看适合不合适。”
　　我猛点头，欢喜着站直了身子。管映菱红着脸，羞答答地站在我面前，胸前两只巨乳呼之欲出，我连她褐红色的乳头也看见了，她个子不高，大概就一百六十一二公分左右，把领带挂上我脖子，她踮了踮脚，软软说：“你好高，我得穿高跟鞋再踮脚才能帮打领带。”说着，走到墙边换上一双高跟鞋回到我身边，果然要踮着脚才能帮我系领带。
　　春色莹然，蕾丝的诱惑无限，熟女的风情尽情挥洒。
　　我很想抱管映菱，直觉告诉我，她在勾引我，但似乎又不熟练，想想释然，如果熟练那还得了，如此暧昧，干柴烈火，就差那么一点火星，就看谁先点燃。
　　管映菱很紧张，领带老系不好，身体越靠越近，我已感觉到她的体温在升高，可能是踮脚久了会不稳的缘故，一不小心，管映菱“哎哟”一声，意外地扑到我身上，我暗暗好笑，低头看她满脸红晕，还要继续为我系领带，我实在忍不住，双臂抱住了她的软腰，我们身体紧贴，丰满的肉体就在我怀里。
　　管映菱抬头看我，摇了摇身子，羞答答道：“怎么抱我了，你眼睛看哪。”
　　“真大。”我馋涎四溢，盯着幽深的乳沟坏笑，管映菱娇嗔：“哼哼，不老实……”
　　我真的不老实，腾出一只手，按在了巨乳上，温柔捏搓：“有大奶的妈妈必有大奶的女儿，瑛子的奶子在那帮女孩里，算是最大的，我经常揉她的奶子，管阿姨的奶子更大，我更想摸。”
　　“不要乱摸，别打扰我系领带。”管映菱的脸红透了，两手依然为我系领带，我低下头，色迷迷说：“别系领带了，管阿姨帮我脱衣服吧。”
　　管映菱拍了胸膛一巴掌，装腔作势道：“脱衣服干嘛。”
　　我哪能再克制，手上拨开蕾丝乳罩，用力抚摸巨乳，捏她的乳头，激情迅速升温，管映菱倒在了床上，我骑上去，狂吻她的香唇，吮吸她的唾液，耳边是她的娇吟：“唔唔，不要，中翰，不要啊……”
　　欲拒还迎是成熟女人的拿手好戏，我明知管映菱在装腔作势，但我依然被她迷倒，我疯狂地脱衣，疯狂地接吻，宝剑又出鞘了，我疯狂地插入，阴道很湿润，很温暖，管映菱的娇吟很销魂：“喔，中翰，你快拔出来，阿姨不能对不起瑛子，不能对不起瑛子的爸爸……”
　　“啪啪。”这是我的回答，管映菱再也没心思装腔作势，她小声乞求我，说太粗了，要我温柔点，我的回答依然是“啪啪啪”，只不过更密集，更清脆。
　　“喔……”管映菱揪着我的头发，我拧着她的奶头，我们都痛苦，但都舒服，巨物在深深的子宫口徘徊，电流流遍全身，我和管映菱互相通电，她的水很多，越来越多，我还没来不及变换姿势，管映菱就开始大声哀鸣，阴道抽搐。
　　浴室门突然打开，听到异响的欧晓碧冲了出来，她身上仅包裹着白色浴巾，见我正和管映菱巫山云雨，她大声惊呼：“你们在干什么。”
　　管映菱柔柔喊：“晓碧，中翰他……”抽搐加剧，巨物奋勇撞击，阴毛湿了，她再一次哀鸣，声震房间，阴道深处，一股股暖流浇灌了大龟头。
　　我还在抽插，欧晓碧急忙跳上床阻止：“哎哟，李中翰，你不能这样的，瑛子的爸爸好小气的，让他知道可不得了……”
　　我欲火焚身，与欧晓碧一纠缠，她的浴巾突然滑落，露出一具性感的裸体，两只大奶急剧晃荡，她不顾裸体，执意阻止我和管映菱做爱。我迅速拔出插在管映菱肉穴的巨物，把欧晓碧压在身下，萋萋芳草犹湿，巨物再登玉门，欧晓碧娇呼：“你连我也侵犯呀，不行的，我是你岳母，你不能侵犯我，你不能插进去。”
　　我好亢奋，巨物高举，强壮的身体压制住欧晓碧似真似假的反抗，她撩拨了我兽性，血液在沸腾，我粗鲁野蛮地将二十五公分的巨物插入了她的肉穴中，她反抗骤停，像病人被打针似的皱着眉头，直到巨物到达最深处，她这才缓缓呼出一口气，我趴在她娇躯上，兴奋问：“我只想知道，你老公小气吗？”
　　“喔，小兰爸爸更小气啦。”欧晓碧翻了翻杏眼，腻声问：“中翰，好像……好像比刚才更粗了。”
　　“刚才你们做过了？”管映菱忽然脸色不佳。我莫名其妙，欧晓碧则一脸羞涩，略显尴尬，一边结结巴巴否认，一边给我使眼色。我才没心思替她隐瞒，巨物拔出，马上捅入欧晓碧的阴道，看着肥美的肉穴包夹整条巨物，我感觉好刺激，这是我第一次同时干两个岳母。
　　欧晓碧抱住我胳膊，大声呻吟：“啊啊啊……”
　　“你们在泳池做？”管映菱霍地坐起，一脸焦急：“幸好今晚我们就回去，要不然酒店的人怎么看我们，大庭广众的，万一被人拍到了，到时候在网络传播，我们还怎么有脸待在学校，中翰的面子也会丢光。”
　　“对不起，是中翰很会勾引人，啊啊啊……”欧晓碧反击我了，成熟的女人懂得怎样迎合男人，她扭腰吞吐巨物，眼睛盯着巨物进出她的下体。
　　“你别赖中翰，你穿的那件泳衣就很难看，下面都被别人看到了，不知羞的。”管映菱依然有气，不过她的语调温柔了许多，乳罩和蕾丝内裤还在她身上，肉肉的胸部和高耸的乳房有些泛红，估计刚才太投入，我把她身上的肉给捏红了，其实，管映菱也在关注我跟欧晓碧做爱。
　　“没别人看，就中翰看到。”欧晓碧朝我抛媚眼。管映菱马上冷笑：“那你还说是中翰勾引你……”
　　几十下抽插后，欧晓碧媚眼如丝，她抚摸我身体，对我撒娇：“好啦好啦，我承认我勾引中翰，谁叫他一见面就开口给人家一百万，弄得我以为他喜欢我。”一声很风骚的娇吟，欧晓碧勾下了我的脖子，狂乱的湿吻后，她喘息道：“中翰，我喜欢跟你做爱，你很色的……”
　　我狞笑，巨物顶着子宫口顺时针碾磨，欧晓碧尖叫，随即呼吸沉重，腰腹剧烈挺动：“好女婿，如果我不是岳母，你会射进去吗？”
　　我坏笑，用力揉搓乳肉，猛烈抽插：“你是我岳母，我才会射进去。”
　　欧晓碧把她两条白腿搭上我肩膀：“你射，你快射，阿姨喜欢你操我……”
　　我射了，在欧晓碧高潮时，精液射入了她的阴道，可仅仅两分钟，巨物又赢了，这次，我插入了管映菱的肉穴，巨物插得很温柔，我也很柔情：“管阿姨，欧阿姨，你们请放心，小兰和瑛子在碧云山庄会很幸福的，我会对她们好，你们放心回家吧，有时间就来上宁，想勾引女婿也行，想女婿勾引你们也可以，不过说回来，我喜欢你们勾引我。”
　　“下次，你勾引我们。”欧晓碧吃吃娇笑。
　　管映菱很动情送上香唇：“好女婿，啊……”
　　我刚吻上，门铃突然“叮咚，叮咚。”响个不停，隐约中，我还听到门外有嗲嗲的说话声，我暗叫不好，小君来了。
　　床上两位美妇也大惊失色，管映菱娇喘：“是瑛子，小兰，小君她们来了，我打电话叫她们来的，说好十二点到，她们提早了。”
　　“啊。”欧晓碧赶紧起床穿衣，嘴里不停埋怨管映菱，见我还抽送，她焦急道：“火烧眉毛啦，还不愿分开，真够淫浪的。”说完，扑哧一笑，眼波流转，她已深有体会。
　　“中翰……”管映菱目光迷离，眼神呆滞，她扶着我腰部，双腿已搭上我肩膀，腰臀摇动，萋萋芳草地小幅度迎合，我的幅度却很大，二十五公分长的巨物几乎是呈九十度垂直插入，每一次都直达子宫，杨瑛的爸爸曾经通过这地方射入诞生杨瑛的精液，我也想射入。
　　“好啦，好啦，你们继续吧，我去打发她们走。”欧晓碧拢了拢秀发，急匆匆去开门。
　　我不敢太用力了，吻着管映菱的香唇，巨物碾磨花心，指甲轻轻夹住她的乳头搓捏，只听方面外传来闵小兰的惊呼：“妈，你怎么来了？”
　　欧晓碧道：“昨晚来的，小君变化真大，越来越漂亮了，你们先到餐厅点菜，我和映菱说点急事。”
　　“咯咯。”小君果然来了，她的笑声最动人：“欧阿姨，我先进去放包包，还有一些水果。”
　　我停止了耸动，心脏都提到嗓子眼，阿弥陀佛，佛祖保佑，千万别让小君闯入啊，只要小君一来，我敢保证这三位少女会气死，这跟我在山庄风流完全不一样，我勾引王鹊娉就不能让小君知道，否则她绝不会善罢甘休。
　　很意外，身下的管映菱没有停止耸动，她仍然扭动身体，甚至呻吟着，我急忙用手捂住她的嘴。关键时刻，欧晓碧大声说：“哎哎哎，小君，你把包包和水果给我就行。”
　　闵小兰奇怪道：“妈，你怎么啦，神神秘秘的，房间里面还有谁？”
　　门口传来欧晓碧威严的声音：“说什么呢，管阿姨在换新买的衣服，她不想你们看见。”
　　闵小兰似乎很怕母亲，被欧晓碧一呵斥，就不敢再问了，小君也没见吭声，不一会，就在欧晓碧的催促声中，房门关上了。我扭头一看，欧晓碧走了进来，手里多了几个包包和一袋子水果。
　　“小声点。”欧晓碧笑嘻嘻提醒。
　　我松开捂住管映菱嘴巴的手，她的肌肤已泛红，肉穴贪婪地吞吐巨物，我温柔地把她的身体翻转，肉臀雪白，菊花绽放，我双手扶稳她的肉臀，用后插式撞击她的阴户，臀肉震颤，荡起肉波，从肉穴里分泌的爱液异常多，她的阴唇红肿娇艳。
　　我突然拔出巨物，低头含住肥厚的阴穴，管映菱与欧晓碧几乎同时惊呼，我翻卷舌头，一通舔吮，吞食了不少爱液进肚，又咬了几口阴唇，便直起身子，巨物重新插入肉穴，肉臀随即撅高摇摆，引得观看的欧晓碧兴奋，房间里响起了管映菱的呻吟：“啊啊啊……”
　　“管阿姨，我好喜欢你，你喜欢我吗，喜欢和我做爱吗？”巨物猛烈抽插，举手轻拍肉臀，二十五公分长的巨物带出了白浆，管映菱很亢奋，呻吟怪异，时而短促沉闷，时而高亢绵长，脑袋几乎压在枕头上，长发披盖整张脸，连续五十多下不间断抽插，她鼻息沉重，我再问她时，她竟然迷离回答：“喜欢，好喜欢，你好厉害，比瑛子爸爸厉害，比小兰的爸爸厉害……”
　　欧晓碧脸色大变：“映菱，你乱说什么。”
　　“管老师，我要射给你。”我抓握着两只大奶，俯趴在丰满肉体上做最后的冲刺，巨物变得粗鲁无情，精海决堤。
　　“射吧，狠狠射吧，我是婊子……”管映菱剧烈颤抖，暖流狂喷，与我精液激烈汇合。


第五章
　　宝马750i在高速公路行驶，路上车流不少，我的车速不快，我也不想开得太快，脑子回忆着刚才与闵小兰的母亲，以及杨瑛母亲的欢爱的经过，有点美中不足，这点不足并不影响我对两位岳母的喜爱，只是意外罢了，没想到她们两家人竟然互换夫妻，也就是说传说中的“换妻”。
　　若不是管映菱失言，我也不知道这个秘密，他们两家‘换妻’的时间并不长，欧晓碧说有三个月的时间，而我竟然是促使他们换妻的主要原因。
　　原来，三个月前的一天，闵小兰和杨瑛同时给家里汇去三十万，这笔在家乡已经是一笔巨款了，闵杨两家本来就私交很好，接到这笔钱后非常兴奋，两家约定第二天晚上一起吃饭，一起喝酒，他们一致认为，既然闵小兰和杨瑛都是我的女人，他们两家就应该是一家人，属于亲家。那晚上，他们喝了很多酒，他们互相挑逗，最后互换了彼此的妻子，管映菱与欧晓碧姿色差不多，年纪相仿，又同时音乐老师，两家的男女都觉得不亏，而且都找到感觉，第一换妻就有了高潮，所以第二天又继续。
　　欧晓碧说，他们第二天一点都不尴尬，而且是连续三天换妻，就是说管映菱去跟闵小兰的爸爸闵涛住了三天，欧晓碧则跟杨瑛的爸爸杨思中住了三天。三天后，他们再次欢聚吃饭，换回了彼此的妻子。
　　从此，两家的生活发生了很多改变，管映菱坦言依然深爱自己丈夫杨思中，但杨思中彻底精神出轨了，他深深喜欢上闵小兰的妈妈欧晓碧。这次来上宁，杨思中就魂不守舍，心里惦记着欧晓碧，待了两天就早早返回家乡。管映菱又酸又怒，就赌气不回去。欧晓碧当然知道杨思中的心思，为了避免两家产生矛盾，她和丈夫闵涛商量后就赶来上宁，所以欧晓碧来了上宁，也不告诉我，就是这个原因。
　　清官难判家务事，我虽然有点小遗憾，但依然留下两百八十万给欧晓碧，令我欣喜的是，管映菱说她不会再怪自己的丈夫了，因为她的精神已经出轨，迷恋上我，算是打平了，我们哈哈大笑。本想聊久一点，但小君她们三个在酒店的餐厅等得不耐烦了，我只好跟两位岳母告别，相约尽早再见面。
　　分别时，管映菱和欧晓碧恳求我保守秘密，我自然答应，不过，我也严厉警告她们要维护好两个家庭的和谐，不能再玩这种感情游戏，‘换妻’仅限于他们闵杨两家，如果胆敢不克制，我断绝与他们两家的关系。
　　两岳母都激动地指天发誓不会再乱搞男女关系。
　　下午上班时间，我回了源景县纪委，与‘酷吏’任华安见了个面，交流县纪委工作，他的新女朋友，县纪委第一美女韩郁知，以及稽查处处长赵水根在座。其间，我对赵水根旁敲侧击，发觉他对林丹慕已失去了追求的信心，他好像有别的女人了，等吃完午饭，我打电话给林丹慕，她意外没上班，我鬼使神差地去了她家，在她家休息了一会，也没跟她有任何出格的举动，就是聊天，临别之际，我送了一条钻石项链给林丹慕，她没拒绝，收下了。
　　四点，我驱车去了源景县委，这里已有我的办公室，县委书记贾柳很热情地招呼了我，与我一起与领导班子见面，顺便开了个生活会，会上，县里的各级官员见政法委书记胡大成对我毕恭毕敬，都有样学样，左一句请教我，右一句请示我，拍得我晕乎乎的，风头之健，盖过了贾柳。会毕，贾柳约我晚上吃饭，我故意与他保持距离，婉言谢绝了，他脸色大变，对我诚惶诚恐，我暗暗得意，对待官员就应有官威，反正我在源景县待的时间不会太长，迟则半年，快则三个月就杀回上宁市。
　　晚饭我是跟一位美人一起吃的，她就是县纪委第一美女韩郁知，我们约会的地点就在县电力局职工宿舍，我的老窝。似乎干柴烈火，我们一见面就是做爱，我弄了她高潮三次后，她才下厨，弄了几样小菜，还算可口，吃饭时，她向我汇报了县纪委的大小事，我静静地听着，凭感觉，韩郁知是个可靠眼线，她知无不言，包括她男人任华安的一举一动。
　　很满意韩郁知的表现，我又弄了她一次，她满足后很奇怪我为什么不射，我说不射也舒服，她信以为真。其实，我的精液何等宝贵，岂会轻易射给别人。离开时，我给韩郁知留下了十万，这数目对于小县城的人来说，已是不小了。
　　回到上宁市已是九点，不过，夜色酒吧一般在近午夜十一点才开始热闹，时间尚早，我驱车去了彭瑜文家，不用说，她很开心，我和她缠绵了两个小时，我记不清楚她高潮多少次了，总之我离开时，她根本没力气下床送我。
　　我依然没射，虽然不射也有快感，但射精才是做爱的终极乐趣，此时，我阴囊肿胀，很想射精，但我强忍着，我目的就是为了今晚射给谢安妮。
　　‘夜色’酒吧依然是上宁最高档的酒吧，这里到处是俊男美女，到处青春洋溢，站在热闹非凡的大厅里，音乐充斥我的耳朵，我觉得自己年轻了许多。
　　绕了一圈，没见着寿星女，我便逛去了酒吧机房，见到了‘卧底’钱明路，他兴奋不已，说我一进酒吧，他就看见了我，以为我不会来跟他打招呼，结果他错了，我李中翰岂是那种无义气之人。与钱明路聊了一会，我拿出十万给他，足足把他吓了一大跳，我微笑着叮嘱他安心待在酒吧里工作，待时机成熟，我会安排他回公司。
　　钱明路激动地连说感谢，舌头都打结了，离开机房时，我又叮嘱他密切注意观察，有什么可疑的人进入酒吧，务必第一时间通知我，钱明路满口答应，不是我胆小怕事，草木皆兵，毕竟刚破获了一起间谍大案，我得小心谨慎。
　　在吧台喝了半瓶啤酒，我终于见到了两位寿星女，她们是谢安妮和褚小贞。
　　天啊，两位大美女一踏入酒吧就成为了最引人注目的焦点，谢安妮的朋友不少，十几个美女簇拥着她，她像明星般闪耀。当然，这群美女中，最美的还是我的谢安妮，她穿着一件墨绿色薄纱吊带短裙，胸部高耸，香肩尽露，双腿白皙修长，简直性感无匹，一双银色细跟高跟鞋直接把她的身高定格在一百七十二公分的高度，我的上帝，我在众多美腿中找到谢安妮的双足，发现她的鞋跟足有七公分高，我看得兴奋，也心慌，不过谢安妮灵活且不失稳健的步伐，我的心慌是多余的，她不会跌倒。
　　“中翰……”有人从身后喊我，我一回头，只见眼前一花，一位美极的女人飞奔到我面前，大胆地抱住我，我顿时惊喜交加：“安琪，你也来了？”
　　“不希望我来？”谢安琪的性感打扮一点都不输于谢安妮，一袭淡红露背包臀窄裙把她的身体的性感部位展示无遗，她没戴乳罩，完全真空，胸前晃荡的幅度不小，她的高跟鞋也很精美，很高，她看起来也很飘逸。
　　“我现在就想上你，你说我想不想你来？”揉着富有弹性的翘臀，我的手扶住了谢安琪裸露的玉背，那里柔若无骨，细润滑腻，她几乎靠在我身上，单腿椅正承受我们两人的重量，“你想上安妮吧。”谢安琪笑得很暧昧，芳香扑鼻。
　　“我想上你，现在就要。”我被谢安琪的风情强烈吸引，很多男人都在看她，都在嫉妒我，她的臀部刚好压在我胯间，窄裙很贴她肉臀，我只需把窄裙往上扯一点，就可以插入她的双腿间。
　　“我听说安妮的第一次给了你。”谢安琪吃吃娇笑，她有点野，身上那矜持的官夫人气质与夜场女子有很大区别，怪不得她这么吸引人。
　　“消息真灵通。”我坏笑，胯裆持续肿胀，我知道谢安琪在挑逗我，没有男人能受得了这样的挑逗，肉臀几乎在摩擦我的裤裆，我悄悄拿出巨物，在大庭广众之下，我就敢拿出巨物顶在谢安琪的双腿间，一触之下，我惊讶发现，谢安琪没有穿内裤，龟头顶到了水帘洞口。
　　“都是我说的好话，你才如愿以偿。”谢安琪一点都不惧怕，女人一旦来到夜场，就容易变得大胆，我在她的二笔呼气：“想我怎么报答你？”
　　“插进去。”谢安琪的回到令我惊诧，我忍住笑，环顾了一下左右，双手扶住柔软的小蛮腰，下体悄悄前挺，谢安琪则后压，随着酒吧上空有节奏的音乐，巨物缓缓插入了谢安琪的肉穴，她轻声娇吟，但音乐把的娇吟给掩盖了。
　　我给谢安琪要了一小杯龙舌兰，她居然一口就喝光，吧台小生的目光很猥亵，他的位置能看见谢安琪裸露的玉背，或许还能看到些什么，这对吧台小生来说并不少见，这里就是宣泄欲望的场所，他又给我们斟上了一小被龙舌兰。
　　耸动带来了强烈的欢愉，正当我和谢安琪沉浸欲望中之际，谢安妮和小贞像两只欢乐鸟似的来到我们面前，我和谢安琪很镇静，巨物依然深插在她的肉穴中。
　　“中翰，安琪，你们在这啊。”美丽无敌的谢安妮给我介绍了褚小贞：“这位只小贞。”
　　我伸手与褚小贞握了握：“你好，你们今晚很漂亮，祝你们生日快乐。”
　　两位美女露出幸福的笑容，被人祝福都是值得开心的事情，我今晚会令她们不停地开心，尤其是我的谢安妮，我隐约发现谢安妮和褚小贞也是真空，这一刻，我心里是多么兴奋和纳闷，为何来夜场的女人会如此大胆和放肆？
　　音乐忽然停止，酒吧里人声鼎沸。
　　很快，酒吧上空响起了夜场主持的激昂男声：“各位来宾，各位美女帅哥，今晚是特殊的一夜，今晚是幸运的一夜，因为今晚是谢安妮，褚小贞两位大美女的生日，所有来夜色酒吧玩的朋友，一律全免账单，大家随意喝，随便吃，只要你们高兴……”
　　“哇……”全场轰动，尖叫四起，有人提前买单了，怎能不兴奋，随即酒吧响起了耳熟能详的生日快乐歌，宾客大声喊：“生日快乐，生日快乐……”
　　谢安妮和褚小贞完全意想不到，她们从惊愕到惊喜，从惊喜到兴奋，几乎所有人都祝福这两个美人。谢安妮当然知道这是我给她的惊喜，我说到做到，她蹙了蹙秀眉，对我撒娇：“全免？这里一晚上的营业额很大的。”
　　我笑嘻嘻说：“我愿意，这是送给你们的生日礼物之一。”
　　似乎还有生日礼物，褚小贞激动道：“安妮，我沾光了。”
　　谢安妮转动水灵灵的美目，她大概想吻我，或者想我吻她，可我们面前还有个美人，谢安妮大声责问：“喂，你抱着安琪做什么。”她不知道，刚才说话的那会，我和谢安琪暗中耸动了十几下，很舒服，我和谢安琪都很舒服。
　　我面不改色：“安妮，今晚你是女神，如果我对你太过热情，会伤了很多男孩的心。”这是真心话，我相信以谢安妮的美貌，追求她的男人肯定很多，我几乎可以肯定谢安妮今晚会接受她的追求者送来的祝福，女人都希望得到万千宠爱，即便她很爱某个男人。
　　“哟。”褚小贞双手掩嘴，惊得双眼瞪圆：“安妮，你好幸福健！
　　谢安妮被我说中了心事，她也被我的大度折服，激动得十指乱搅，美目含情。我朝她挤挤眼，微笑道：“招呼你们的朋友去吧，等会，我和安琪到包厢找你们。”
　　“照顾好我姐姐。”谢安妮给我下了一道命令，我下身用力一顶，回答说：“你姐姐这么漂亮，我愿意。”
　　“不许你对我姐姐图谋不轨。”谢安妮只是开玩笑，因为我在谢家里，就经常抱谢安琪，谢安妮那是见怪不怪。我哈哈大笑，挑衅问：“万一是你姐姐对我图谋不轨呢。”话音未落，谢安琪给了我一后肘。
　　谢安妮居然也以为我是开玩笑，她得意地晃动脑袋：“安琪要是想对你图谋不轨，又何必介绍你给我？”
　　我连连称是，这时，又有一拨美女进场，她们像蝴蝶般飞来：“安妮……生日快乐……”安妮和褚小贞马上上前招呼，叽叽喳喳说个不停，不一会就带着她们的朋友去了包厢。我和谢安琪相视一笑，我回头，向吧台小生要了一包纸巾，他给得倒迅速。
　　“小贞的眼神不对。”怀中的谢安琪有些娇羞，她的阴道开始收缩，狠狠蠕动巨物，我笑道：“嗯，安妮没经验，看不出我们在做爱，小贞她看出来了。”
　　“怎么办。”谢安琪有点紧张。
　　“她不会乱说的。”我柔声安慰，把纸巾递到谢安琪手中，她小手接过，腰肢一挺，臀部微抬，刚耸动几下，就有人来到我们身边，爽朗一笑：“李书记。”
　　我和谢安琪大吃一惊，都朝来人看去，没想竟是陈子玉，他身边跟随着一位颇为眼熟的超级大美女，身材打扮虽火辣，但眼眸清澈，不像放荡的女人。
　　“陈先生，真巧啊。”我和谢安琪只能停止耸动。
　　陈子玉的气色不错，他本来就长得英俊，这会看起来显得很潇洒，他介绍了身边的美女：“我妻子孟惟依。”
　　一听这个名字，我豁然想起为何眼熟，这孟惟依竟然与网络超级大美女赵惟依很相似，不但容貌相似，连名字也差不多，只不过一个姓赵，一个姓孟。我不得不恭维：“好漂亮，名字很好听。”
　　“你女朋友也漂亮，我见过，她不是谢安妮的姐姐谢安琪么。”陈子玉看谢安琪时，双眼泛绿光，男人都这德性，见了美女就两眼泛光，何况是风流的陈子玉，他似乎口无遮拦：“好奇怪，你的女朋友不是谢安妮吗，你怎么跟她姐姐偷情了？”
　　“陈先生不要乱说。”我尴尬不已。
　　“你抱着她呀。”陈子玉很纳闷的表情，他身边的孟惟依掩嘴娇笑，美得难以形容，我干笑，瞅准机会反击：“抱着不等于偷情吧，你陈先生抱的女人没有一万也有八千，难道你都跟她们偷情？”
　　“光是抱当然不算偷情。”陈子玉奸笑：“如果还做别的，就不一样了，哎！安妮的姐姐这么漂亮，你勾引她也很正常，来这里就是为了尽情快乐，我敢说你们正在做爱。”说完，陈子玉看向身边的孟惟依：“小惟，你信不信？”
　　“别问我。”孟惟依红着脸，吸了吸小巧鼻。
　　陈子玉似乎不依不饶：“李书记，这样吧，如果我说错了，今晚的账单我来出，如果我说对了，等会你来我包厢喝酒。”
　　我一听，就知道陈子玉给我台阶下，他没恶意，如果是恶意，他大可以当众羞辱我，或者找谢安妮来使我难堪。我没得选择，便顺着他的话说：“好吧，等会我去找你。”
　　“哈哈。”陈子玉大笑离去，那孟惟依紧跟其后，屁股翘翘，身姿婀娜，我不禁暗暗惊叹孟惟依的美貌，脑子不停变换孟惟依和赵惟依的影像，她们很相似，连身材肤色都几乎一样。
　　“她漂亮还是我漂亮？”谢安琪扭头看来，脸色不悦。我不傻，嬉笑说：“当然你漂亮。”谢安琪看着孟惟依远去的方向，酸酸道：“我觉得她更漂亮，她很像一位网络美女。”
　　巨物抽动，我贴着谢安琪的耳朵，柔声说：“我仍然觉得谢安琪稍稍比她漂亮一点。”
　　谢安琪轻颤：“啊，中翰，用力……”
　　一首不知名的摇滚还没结束，谢安琪就得到了高潮，我半抱半搀扶着她，在拥挤的人群中来到了谢安妮的包厢，很多俊男美女认识谢安琪，都纷纷打招呼，可认识我的人不多，大家都以为我是谢安琪的男朋友，我暗暗苦恼，在谢家姐妹的眼皮底下，要想搭讪其他美女几乎不可能，想到陈子玉的约定，我闷坐一会，就找一个上洗手间的借口离开了包厢。
　　刚才也没射，我欲火正高涨，也不知什么时候才有机会跟谢安妮做爱，眼下先放一泡尿，缓解心中欲火再说，经过陈子玉的包厢，我心中一动，从包厢门的小窗口望进去，我来到洗手间，很不巧，在这里又遇见了陈子玉，他跟我点头示意，我干脆站在他身边等他尿完了占他的位置，酒吧人多，连小便也要候着。
　　不知是不是有意炫耀，陈子玉射出又急又长的尿水，还故意抖动他那玩意，说实话，他的东西要比一般男人粗长一些，他有炫耀的资本，只可惜在海龙王面前，他差远了。我冷笑，陈子玉也听到我冷笑，他绷着脸抖了抖他的家伙放入裤裆，让出位置给我，按理说他应该走了，可他竟然不走，就在我身边，大概是想看看我有什么资格冷笑。
　　比糯笫敲矗我是男人，我理解陈子玉的心态，拉开裤裆拉链，我掏出一根二十三公分长的大家伙，充分长的时候有二十五公分，此时没有那么硬，所以长度稍短一些，即便如此，也比陈子玉的家伙粗长两三倍。
　　“哇操，兄弟，你这是马琶础！迸员咭晃荒惺糠⑾至宋业奶旄常笑呵呵问。
　　我不羁道：“马琶晃业挠病！
　　“哈哈……”几个男人顿时大笑，有的人还特意伸长脖子过来欣赏一下。陈子玉忍不住笑骂：“看来谢家姐妹经常过节了。”
　　我大笑，尿完净手，见陈子玉再次邀请，我就跟随到他包厢，他是这里的常客，他的包厢最大最豪华，他的朋友也很多，其中有好几位我都见过，都在上次在高速公路围堵我那晚照过面，这会看见我和陈子玉谈笑风生地走进包厢并坐在一起，他们都目瞪口呆。
　　“大家过来，大家都过来……”陈子玉老练，他的兄弟们都不怀好意，我也不会待下去，更别谈喝酒了，陈子玉大概有事和我聊，不仅仅喝酒这么简单。他亲自给我斟满了一杯啤酒，推到我面前，自个举起了杯，扬声喊：“都给我敬李书记一杯，告诉你们，李书记是我的好兄弟，他职务比我高，本事比我大，还有，他的藕艽蟆！
　　“哈哈。”包厢里一片哄笑，几个美女看过来，都掩嘴失笑，那天人一般的孟惟依倒是矜持，在那边手执歌麦唱歌，歌艺马马虎虎，声音还蛮动听。
　　几个男人过来跟我敬酒，没有过份，我一人喝一杯，也受得了，喝罢，大家知趣远离，我和陈子玉挪到包厢的角落里，他点燃了一支烟，自夸戒了冰毒，我信与不信都不重要，拿起一杯啤酒，慢慢品着，等陈子玉说正事。
　　他只吸了几口，就把烟拧熄：“下午，我接到我妈的电话，我跟她解释了，在这里，我再次向李书记你表示歉意，从今以后，子河不会再骚扰你和你的朋友了。”
　　我心一颤，侧头看陈子玉，他拿起啤酒喝下一大口。我背脊一阵发凉，小声问：“真的？”
　　“真的。”陈子玉面无表情，我则内心大骇，因为他这句话意味着陈子玉要么出国，要么死了，我不敢想后一个，毕竟陈子河是陈子玉的同母异父弟弟，之前，我虽然有暗示过陈子玉干掉陈子河，但那也只是嘴上说说而已。
　　我沉吟了半天，仍不敢相信陈子玉如此狠辣，便试探道：“齐关长很漂亮，她是我见过最美的熟女。”
　　陈子玉浑身一颤，竟然很失态地抓了抓头发，又从口袋里拿出一支烟点上，猛吐烟圈：“真不可思议，这事就我和我妈知道，你怎么知道？”
　　我故作神秘：“糯蟮哪腥硕加谐强直觉。”
　　“呵呵，佩服，佩服。”陈子玉的两眼闪耀着难以抑制的亢奋，他举起了酒杯，诚恳道：“李书记，我们能不能彼此换一个称呼。”
　　“你说。”我举起杯碰了一下，喝了一小口，陈子玉道：“我喊你中翰，你称呼我子玉，你觉得如何？”我没多想，再次举杯：“来，子玉，我们干一杯。”
　　陈子河痛快喝完杯中酒：“中翰，我很少佩服人，即便是我的舅舅，我也不佩服他，但我佩服你，我对那晚的印象太深刻了，如此劣势，如此绝境，你依然沉稳，勇敢地保护那位小美女，而且身手不凡，加上糯螅我相信你将来一定能位极人臣，或许还能成就更大的事业。”
　　我虽然暗暗得意，但糯蟊荒腥颂崞穑心里多少有点别扭，幸好陈子玉没有再提。
　　“中翰，我有个想法。”陈子玉道。
　　“酒酣吐真言，但说无妨。”
　　“我想坐你这条船。”陈子玉意味深长道：“当然，我不会白坐，我可以帮你杨帆，帮你划桨，总之，只要能让你这条船乘风破浪前进，我做什么都行。”
　　我明白陈子玉的意思，他希望和我联手，在官场上成就一番事业。我沉吟了片刻，淡淡道：“携手共进不是不可以，不过，我至少先见到陈子河。”
　　陈子玉眉头一皱，眼里射出寒芒：“已经埋了，还要挖出来？”
　　我心跳剧烈，虽然人不是我杀的，但一个活生生的人昨天还见，今天就没了，那感觉还是很震撼的，这不是小事，我必须亲眼目睹陈子河的尸体。于是，我的回答很坚定：“算一下时间，尸体应该还没发臭，我看一看，证实了，心里就踏实。再说了，你朋友这么多，也用不着你挖。”
　　“那走吧。”陈子玉拧熄烟蒂，语气很轻松，就好像带我去看一个美女那样轻松。
　　我跟谢家姐妹打了个招呼，便离开了‘夜色’酒吧，为了预防不测，我打电话给周支农，让他带几个兄弟来‘夜色’酒吧免费喝酒，顺便照看一下谢家姐妹。
　　上了陈子玉的大奔，我却有些后悔了，虽然带着枪，但深更半夜的去见一个死人，我是不是喝多了？
　　车子很快就加速，深夜的街上人少车少，陈子玉开得飞快：“下个月上宁的领导班子就换届了，市人大召开在即，我想去到市警察局做常务副局长，中翰有什么建议。”
　　我漫不经心道：“我对官场的认知还很浅薄，个人认为，警察头子都不会有下场，特别令人讨厌，没前途。”
　　“呵呵，跟我舅的想法完全一致。”陈子玉露出钦佩的目光，不知是钦佩我，还是钦佩他舅舅齐苏楼，但我的思想能跟齐苏楼一致，多少能令我沾沾自喜：“你在考我啊？”
　　“不敢。”陈子玉很平静道：“这样吧，我向你透露个信息，下个月我就到源景县履任县委书记，你看如何？”
　　我内心暗惊，表面也很平静：“做我顶头上司了，厉害。”
　　陈子玉笑道：“我这个县委书记管不了你这个副书记，现在谁不知道你李中翰是源景王，我听说贾柳书记想巴结你都排不上号，这样可不好，市委各位大员看不过眼，决定派我到源景平衡一下你的权力，可谁会想到，我们表面是对手，实际上是盟友。”
　　“是不是盟友，现在还言之过早。”我淡笑。
　　“我有信心。”陈子玉充满傲气，似乎我不跟他结盟就是白痴。
　　我敷衍道：“我也期待。”
　　“哈哈。”


第六章
　　十五分钟后，车子进入了城北郊外，又从公路驶入路边小路，颠簸了三五分钟，我们来到一处庄园式的建筑前停了下来。
　　“这是哪？”我陡然紧张，跟随陈子玉下了车，他一指庄园建筑的四周，大声说：“这里是我们家的产业之一，这一片都是，以前我很少来这里，这里一直是子河的行宫。”
　　“把他埋在这里，确实神不知鬼不觉。”我干笑。夜色下，我顾不上惊叹陈家的豪富，这年头，有土地就等于有钱，这里一望不到边的土地价值几何，我想都不敢想。
　　陈子玉冷冷道：“他都变成鬼了，鬼当然知道。”我一听，顿时毛孔倒竖，暗中戒备，不急不慢地跟随陈子玉进入了庄园，他拉开了灯，打开了庄园铁门，看他的动作似乎庄园里没有其他人，我感觉一阵阴森，心脏扑通扑通直跳。
　　进入了庄园，灯越来越多，但丝毫不减我的恐惧，鼻子似乎已经闻到了血腥，我甚至触摸了腰间的手枪。走进客厅，一眼看过去，到处狼藉，血腥味更浓。陈子玉突然停下了脚步，他回头看我，面目变得有些狰狞：“准备见到陈子河了，请你做好心理准备。”
　　我强装镇定，淡淡道：“挡我者，遇神杀神，遇鬼杀鬼。”
　　陈子玉一愣，露出一丝诡色，他示意我走进厨房，我心想都到了这份上，我还有什么可怕，毅然跟了进去，陈子玉拧开厨房的灯，这里更凌乱，他在一只横式大冰柜停下，深深一呼吸，随即搬开冰柜上的杂物。
　　我暗暗紧张，难道陈子玉的尸体在冰柜里？
　　眨眼间，冰柜上的杂物被搬空，陈子玉指了指冰柜，淡淡道：“你看看。”
　　我在犹豫，有点反胃，暗骂自己脑子有病，在酒吧看美女多好，非要来到郊外看死人。没办法，这时候退缩，岂不是被陈子玉鄙视，他杀人都不怕，我怕什么。心里想着，脚步迈了过去，伸脖一看，真把我吓得想吐，冰柜里赫然躺着一个赤身裸体的女人，估计死了很久，脸部都灰了，两眼瞪着，好不吓人，但可以肯定，这不是陈子河。
　　我疑惑地看向陈子玉。他淡淡道：“这女人叫兰兰，很漂亮，当然，现在你不会觉得她漂亮了，两年前，陈子河从我手中抢走了兰兰，不到两个月，兰兰就失踪了，失踪的时候，她才十六岁。”
　　“陈子河杀死的？”我忍住怒火。
　　陈子玉茫然地点点头，快步走出厨房，我赶紧跟了出来，浑身长满了鸡皮疙瘩。陈子玉来到不远的一间小房，推开门，里面有很多电脑器材，音响电视设备，在小房的地上，赫然躺着一个男子，我一眼就认出了是陈子河，他脑门有一弹孔，血迹斑斑，身上还有其他枪伤。
　　此时，我脑子乱做一团，血腥刺鼻，还有苍蝇嗡嗡飞舞，看着地上凝结的血迹，以及陈子河狰狞可怖的面孔，我居然还能镇定：“你开的枪？”
　　“是的。”陈子玉黯然点头：“他还承认了杀死另外四个女孩，她们个个都很漂亮，很年轻，除了兰兰外，其他人都被他埋了，就埋在这片土地里，具体埋在什么地方，他都忘记了，于是，我开枪了，连开三枪，第一枪打中胸部，第二枪打中腹部，第三枪打中了他额头。”
　　我愕然，很想吐，但我忍了下来。
　　陈子玉一声长叹，眼里隐约泛泪光：“人可以凶狠，也可以毒辣，但不能滥杀无辜，陈子河虽然是我的弟弟，但我一点都不后悔开枪，他疯了，已经无药可救。”
　　“你什么时候发现他的？”我突然想安慰陈子玉，可是能安慰什么呢，赞扬他杀得对吗，还是斥责他心狠手辣？都不是。
　　陈子玉呆呆回忆：“今天下午，和我母亲通完电话，我就四处找他，我们都担心子河会做出什么可怕的事情来，终于，我在这里找到了他。”
　　“你母亲知道陈子河死了？”我小声问。
　　“正哭呢。”陈子玉闭上了眼睛，我看得出他很矛盾，很痛苦。
　　“你舅呢。”
　　陈子玉睁开眼，冷冷道：“我舅说，与其子河被人打死，被抓进监狱，还不如被我打死。”说完，转身离开小房间，我马上跟随离去：“你应该安慰你母亲。”
　　“她不准我去。”陈子玉无奈叹息。
　　我一刻不想待了，这里的一切令我恶心，我加快脚步离开庄园上车，陈子玉熄灭了庄园的所有灯光才上车，他发动引擎时，我好奇问：“你不处理这些尸体？”
　　陈子玉淡淡道：“我想处理，但我妈说明天过来看子河最后一眼，我就放着了。”
　　我又一阵恶心：“你很大胆。”
　　“我大胆是出于信任，我信得过你。”陈子玉明白我的意思，这么大的秘密敢让我知道，他就不怕我报警，他的大胆令我敬畏，能不和这个人树敌就尽量避免。
　　陈子玉接着道：“要想对方信任我，我必须先信任对方，听说你正调查我舅舅，我实话告诉你，如果你调查我舅舅是为了对付我们，那从今往后，我们就是死敌，我会用尽一切办法对付你，包括碧云山庄。”
　　“你威胁我？”我厉芒暴现，冷眼看陈子玉，他慑于我的凶悍，赶紧摇头辩解：“我不是威胁你，你对我不利，我才反击，如果你调查我舅舅是想跟我们联合，那我就全力支持你，帮你对付你想对付的敌人，包括乔羽。”
　　“你知道我想对付乔羽？”我大吃一惊。
　　陈子玉诡笑：“既然我们知道你的碧云山庄，就知道更多，你和乔羽迟早会水火不相容。”
　　我陷入了沉思，如果陈子玉他们都能看出我和乔羽迟早有矛盾，那乔羽岂会看不出来。如今我和他相安无事，可谁知道他想些什么，加上薇拉回归，乔若尘与乔羽之间已经不存在父女关系，最多只是情谊罢了，可这一切都是表面，乔若尘早不愿意回到乔羽身边，而乔羽也准备大婚，可以预见，我和乔羽之间的关系必定渐行渐远，最终沦为对手。
　　夜色中，奔驰飞一般前行，我和陈子玉都默不作声，彼此都在考量，我不能轻易就答应陈子玉，反正主动权在我手中，当然，我也不能令他产生怀疑，车子回到夜色酒吧时，我淡淡道：“等陈子河的头七过了，我们再好好聊聊，你母亲正伤心中，不适合给她添烦恼。”
　　陈子玉微笑：“谢谢中翰你想得周全，不过，我想再说一遍，如果我们联手，一定能共创大业。”
　　‘夜色’酒吧依然热闹，来宾都很嗨，尤其是吧台那边一片欢腾，围得里三层，外三层，我不想凑热闹，见到了周支农，自然想跟他喝两杯，周支农却神色有异，他笑嘻嘻指了指吧台。
　　我很好奇，顺着他所指看去，我个子高，加上垫着脚，我能看到吧台边发生的一切，那里正进行一场酒吧很常见的推啤酒杯的游戏，游戏的一方竟然是一位美冠全场的少妇，看到这位美少妇，我心如鹿撞，匆匆与周支农告别，便拼命地挤向人群，可人群汹涌，我根本挤不进，情急之下，我灵机一动，从吧台闯进去。
　　吧台小生认得我，加上我是今晚包全场消费的金主，他和经理吴三宝一商量，马上让我进吧台，一刹那，美少妇也见到了我，她居然向我大抛媚眼。搞什么啊，我的天，她怎么敢这么打扮，她简直美到了极点，怪不得围观的人群这么疯狂。
　　“慢慢喝，慢慢喝，反正喝死了老板负责，谁叫他免费给客人喝酒的。”美少妇对着一位失败者嬉笑调侃，说话莺言燕语，我几乎天天见到她，都被她弄得神魂颠倒，其他人就不必说了。
　　今晚，她涂了睫毛膏，长长的睫毛令两只能迷死人的凤眼更具诱惑力，一头乌黑的波浪长发充满了弹性，身上，她着穿斜肩式吊带白色包臀裙，臀肥结实，左肩已全露，左胸半裸，显然没戴乳罩，隐约晃动的高耸令人有抓一下的冲动。真难以置信，美少妇穿了白色包臀裙，还敢穿黑色斜纹蕾丝袜，黑白相配，颜色反差强烈。由于吧台太高的缘故，我看不到美少妇穿什么鞋，焦急之下，我大声喊：“镁铝，你今晚穿什么鞋子？”
　　美少妇马上环顾四周，娇声问：“你们想不想看我穿什么鞋？”
　　“想……”
　　战士报号都没这么整齐划一。
　　美少妇吃吃娇笑，她双手撑住吧台，一个引体向上兼一百八十度转体，肥美结实的屁股坐上了吧台，两条斜纹丝袜美腿一伸，我的上帝，人群在疯狂，尖叫和口哨声震耳欲聋，大家都看清楚了，美少妇穿着一双白色的绑带细高跟凉鞋，笔直的美腿好修长，诱人的蕾丝很暧昧，精致的细高跟足有七公分长。我身后的经理颤声说：“她是谁，她是哪里来的尤物。”
　　我听了，不知道是高兴好，还是生气好，这美少妇就是姨妈，她如今看起来已不像熟妇，而像少妇，我难以忍受别人喊母亲做尤物，可她如此风韵妖娆，说她是尤物也不为过。
　　姨妈滑下了吧台，动作轻巧，细高跟居然没能歪了她的脚，可见姨妈武功高绝，对掌控细高跟游刃有余，不是每个女人穿了七公分的高跟鞋后还能蹦跳的。
　　男人们都跃跃欲试，推酒杯游戏很简单：就是在光洁平滑的吧台上把酒杯到推出去，不能推得太近，也不能推得太远，要刚刚好到达一条指定的竖线，谁最接近竖线，谁就算赢，超过了竖线也算输，双方超过竖线算是打平手，酒杯大小随意，杯子装的啤酒多少也随意，有装一半的，有装满的，基本上，谁输了就喝掉两杯杯子里的啤酒，这游戏类似于体育项目冰壶。
　　“我来，我来，我就不信不能赢她。”挑战失败男喝完了被罚的啤酒，打了酒嗝，红着眼要继续游戏，可没人同意，有个壮汉怒吼：“滚开啦，每人挑战两次，你都第三次了，还好意思。”
　　一时间群情激昂，谁都想跟姨妈过过招，我也想，用很标准的港音大声喊：“镁铝，我可以参加游戏吗。”
　　原以为姨妈会爽快答应，谁知她翻翻白眼，不屑道：“你想参加也要排队，不能因为你长得帅就可以优先。”
　　群情激昂：“排队，排队……”
　　我急了，这么多人，如果排队的话，估计天亮了也轮不到我，我急忙站上吧台里的一张椅子，高举双手：“喂喂，大家拜托，今晚是我出钱包了全场，大家给个面子，下次有机会，我再请大家喝酒。”
　　人群一听，似乎没了反对声，毕竟我替他们买了单，有的人因为可以免单，都疯狂喝了很多酒，都说吃了人家的东西嘴软，他们喝了我的啤酒自然心软。经理见今晚盈利飙升，也出来帮我说话：“是的，是的，就是这位先生包了全场的单，大家要知恩图报哦。”
　　宾客中，有人开腔同意了，我乘机乞求：“镁铝，给个机会啦。”
　　姨妈抿了抿嘴，很风骚道：“这么阔气，就给你一次机会吧。”
　　“胜负如何算？”我摩拳擦掌。
　　姨妈道：“你输了，就要把两大杯啤酒一口气喝光。”顿了顿，姨妈抛来一媚眼：“我输了，你可以要我身上任何一件衣物。”
　　“哇……”群情沸腾。
　　“任何一件衣物？”我瞪大眼珠子。
　　“是的。”姨妈颔首，扭着软腰，那般般风情足以融化钢铁。
　　“到目前为止，你没输过？”我硬了，硬得厉害，相信所有的男人都硬了。
　　“没输过。”姨妈得意地扬起了迷人的下巴。
　　我惊讶问：“如果你输了，我要你身上这件漂亮的衣服，那你岂不是光溜溜？”
　　姨妈居然露出羞涩之态：“我当然不能在这里脱给你，我会难为情的，你真的赢了我，我就带你到隔壁的伯顿酒店开一间房，然后慢慢脱给你。”
　　“哇……”群情再次激昂，我敢说，谁都想打败姨妈，谁都想得到她身上任何一件衣物，谁都想跟姨妈去一间酒店客房，或许，不仅仅得到衣物，还能得到别的。
　　可我知道，这些人是痴心妄想，姨妈只属于我，她身上每一样东西都属于我，她可以当众卖弄风情，让男人养养眼，但她的身体只能属于我。我呼吸混浊，欲望滔天：“算了，如果我赢了，我只要你的内裤，你能当场脱给我吗？”
　　“没问题。”姨妈甩了甩大波浪秀发，真是风情万种，秀色可餐。
　　尖叫声四起，我从吧台爬出去，站在姨妈身后，几乎贴着她的身体，感受她的肥臀，鼻子里，充斥着她身上飘散的一种很高级的香水味。所有男人开始嫉妒，因为我和姨妈实在太贴近了，有人狂喊，要姨妈与我保持距离，可姨妈不为所动，她的肥臀还悄悄地后挺，天啊，群情在骚动。
　　“开始吧。”姨妈掌控着众人的情绪，不能过激，再过激就失控了，她示意比赛开始，我让彬彬有礼，很绅士说：“女士先请。”
　　姨妈妩媚一笑，将一只十公分高，两只手掌都无法合拢的巨型啤酒杯装满了啤酒，她手执杯耳，蓄势待发。
　　吧台台面很宽，呈圆弧形，有时候会铺上一层防滑板，让Dance站在上面跳舞，平时台面很光滑，如果有酒水洒在上面，那就更滑溜了，推啤酒杯的时候，要考虑到这些因素，看似简单的游戏，但玩起来却不简单，尤其是啤酒杯加满啤酒后，只要一使力，杯中啤酒会无规则晃动，能妨碍啤酒杯滑行的速度，很难掌控。
　　姨妈本是武功高手，学了‘九龙甲’内功后，功力大增，用内劲控制酒杯得心应手，别人哪能赢她，听吧台小生说，姨妈每次都让挑战者先推，无论挑战者的酒杯推到多接近竖线，姨妈总会比挑战者更接近竖线多那么一点点。
　　如今姨妈先推，她自然全力以赴，我知道姨妈的个性，她争强好胜，即便是游戏，她也不会输给我，何况输了要脱内裤，这多糗啊。
　　所有人都目不转睛地盯着姨妈，我乘机观察人群，幸好女士不多，没见到谢家姐妹的身影，围观者以男人占据了大多数，估计娇弱女子很难挤进人群，即便挤进了，也会被男人揩油，所以女人要么忍受非礼，要么逃离，谢安妮她们当然不敢挤进来，这里已彻底疯狂。
　　姨妈手扶啤酒杯身，微微弯腰，肥臀顶向我小腹，估计她对面的男人有眼福了，她这一弯腰，胸部势必春光大泄，男人们都瞪大眼睛，露出0字嘴型，似乎见到了什么令他们震撼的事，我嫉妒死了。
　　“滑……”姨妈玉手一推，啤酒不慢不快地滑行，没有一丝啤酒溢出，蓦地，全场暴喊，纷纷惊叹，接着响起了热烈的掌声和欢呼声，因为姨妈的啤酒杯几乎接近竖线，只差一点点就压到竖线了，这几乎奠定了胜局。
　　姨妈得意地看着我，似乎说：看你怎么推，哼哼，想要妈妈的内裤么，没这么容易。
　　换我了，吧台小生帮我在硕大的啤酒杯里斟上满满的金黄液体，很讲究，泡沫要清除。我也微微弯腰，以前玩过这游戏，不过赌注这么大还是头一回，虽然姨妈几乎胜定了，但我不会轻易服输。
　　默默运起了“九龙甲 ”，我手掌悄悄发力一推，硕大的酒杯不慢不快地滑行，朝竖线滑去，而我的手扶着台面，手指对着滑行的啤酒杯，眼看啤酒杯就要停下，我运劲上手指，劲力又从手指射向啤酒杯，啤酒杯受力，又缓缓地向竖线滑去，我知道我在耍赖，姨妈也知道我在耍赖，她没声张，任凭我用内功推着啤酒杯堪堪压到了竖线，这成绩要比姨妈的成绩要好。
　　人群像炸开锅一样沸腾，很快，整个酒吧响起了整齐划一地呼喊：“脱……脱……”
　　姨妈涨红着脸，像少女般害羞，面对情绪沸腾的人群，她轻轻摇头：“我愿赌服输，可我没穿内裤……”
　　呼喊骤然停了下来，姨妈又重复了一遍，众人傻眼了，不过，姨妈接着娇羞道：“没内裤，我可以给别的。”
　　“我要你整个人可以吗。”我色迷迷问。
　　姨妈扑哧一笑，凤目水汪汪：“那你把我带走吧。”
　　我没有半点犹豫，张开双臂一抱，把姨妈整个人抱起，酒吧顿时响起了山崩地裂般的喊叫，这一刻，我是多么幸福，多么有劲。抱着香喷喷的姨妈来到存包处，领走了她的LV手包，在众目睽睽下大步走出酒吧，姨妈咯咯娇笑，笑得很放荡，笑得很美。
　　“真的没穿内裤？”我的手抚摸着姨妈的大屁股。
　　“不信？”姨妈双臂勾住我脖子，凤眼水汪汪。
　　“能插进去就证明没穿。”我坏笑，心儿砰砰直跳，欲火烧得不一般厉害，我十分期待姨妈体现女王风范，相信女王也很期待，她咬咬红唇，见空旷的大街没什么人，她的玉手灵巧地滑下我裤裆，摸索了几下，掏出一根雄伟火烫的巨物，搓了两下，低声说：“抱好我……”
　　此时，酒吧门口的霓虹把姨妈照耀分外娇媚，我双臂稳稳托住肥臀，姨妈握牢巨物，肥臀先抬后沉，一举吞没了巨物，她的阴道温暖潮湿，果然没穿内裤，“喔，插得好深，你好坏，在大街上就敢欺负妈妈……”
　　我托住肥臀猛挺几下，爽得我浑身打颤：“妈，我喜欢操你，更喜欢你的丝袜高跟鞋，咱们约定，只要你穿丝袜高跟鞋，我就操你。”
　　姨妈咬着红唇，媚眼如丝，我想吻她，但有人从酒吧出来，我赶紧朝伯顿酒店走去，姨妈悄然耸动，很麻利地吞吐巨物：“丝袜和高跟鞋都是精心给你准备的，原以为给你惊艳，谁知你不在，是不是又跟哪个女人鬼混去了？”
　　“我去见陈子河了。”想起刚才那恐怖的事，我冷静了下来，不敢隐瞒，明知道这时候说这事儿会大煞风景，但我还是告诉了姨妈，于是，我把刚才和陈子玉去城北郊外，见到陈子河尸体的经过从头到尾说了一遍。
　　姨妈柳眉深锁，不时问我一些细节，我知无不言，还把陈子玉打算和我联合的事告诉了姨妈。姨妈轻轻颔首，沉吟了片刻，她突然凤眼一亮，刚想说什么，忽地传来一阵清脆的脚步声，有人跑来，接着有个女声喊：“中翰……”
　　我抱着姨妈转身，原来是谢安妮追出了酒吧。姨妈搂紧我脖子，双腿盘实我腰间，巨物被她的芙蓉穴深深含住，她居然脸色不变，还向谢安妮招了招手：“安妮，过来。”
　　谢安妮的表情很怪异，有怒火，有惊诧，这是她第一次见姨妈。迈着七公分高跟鞋的步子，谢安妮一步一步来到我们面前，其实，谢安妮也很美，只不过我的感情完全沉淀在姨妈身上，就感情而言，谢安妮是无法和姨妈比拟。
　　“知道我是李中翰的什么人？”姨妈凤目如星，傲视睥睨，柔顺的大波浪秀发顺势而下，搭在她胸前，也遮住了她的半张美脸，夜风吹拂下，几缕秀发飞散，姨妈宛如仙界中的白衣女王。谢安妮看呆了，她轻轻摇头，她下意识露怯。
　　“你猜猜。”姨妈的声音很温柔，却伴随着一丝威严。
　　谢安妮瞧了瞧我，嗫嚅半天，小声道：“你是李中翰的大老婆。”
　　姨妈微笑摇头，我不得不运劲上臂，否则以姨妈的体重，我岂能长时间抱着。谢安妮转动眼珠子，接着又猜：“你是他姐姐。”
　　“不是。”姨妈有些调皮，鼓鼓胸部几乎压着我胸膛，紧窄的肉穴在蠕动着我的大肉棒。对峙中，谢安妮的小姐脾气来了，她一股脑儿把能想到的全说出来：“你该不会是李中翰的表姐，表嫂，姑妈，二老婆，三老婆，大情妇，小情妇…… ”
　　末了，一双大眼睛气鼓鼓地瞪着我们。
　　“猜得都不对。”姨妈咯咯娇笑，肉穴包围巨物更紧：“我今晚有仔细观察你，你漂亮时尚，招蜂引蝶，但你行为检点，很多男人奉承你，接近你，但你跟那些男人保持距离，你是做我儿媳的料，我同意中翰娶你。”
　　谢安妮大吃一惊，她马上意识到了姨妈的身份，她不敢相信自己的眼睛和耳朵，我怀中的美少妇似乎比我没年长多少。带着强烈怀疑，谢安妮结结巴巴说了三个字：“不会吧……”
　　姨妈妩媚，她打开LV手包，从里面拿出一只红包递了过去：“这是我给你红包，迟了点，这不能怪我，我来到酒吧时，没见这中翰家伙。”说着，迷人的凤眼瞪了过来，我爱怜之极，悄悄捏了捏她的大肥臀，巨物搅动肉穴，姨妈微微吐气，鼻息混浊，像喝多了。
　　“愣着干啥，接啊。”我赶紧提醒傻愣中的谢安妮，她‘哦’一声，双手接过红包，感觉有点相信姨妈是我母亲了，因为都是长辈给小辈红包，可是，谢安妮依然难以相信，她结结巴巴又问：“您……您真是中翰的妈妈？”
　　姨妈娇娆地把脸贴过来，笑问：“你不觉得我们有点像吗。”
　　估计谢安妮的脑子处于缺氧的状态，她蹙眉苦叹：“我晕，我以为我妈妈够风骚了，没想……”话没说完，她脸色大变，忙改口：“对不起，对不起，我不是那意思……”
　　姨妈不但没生气，反而笑不拢嘴。我帮腔道：“安妮说得没错，我妈妈就是很骚。”暗中又是挺动又是搅动，姨妈娇艳如花，“嗯嗯”两声，用葱白的玉指猛戳我脑壳：“有了媳妇，你就敢嘲笑老娘了。”我恨得牙痒痒，好想咬姨妈的大奶，双臂托了托她的肥臀，把巨物狠狠顶在姨妈子宫口，嘴上柔声说：“安妮，我妈喜欢你。”
　　姨妈佯装镇定，很配合地点了点头。谢安妮依然半信半疑：“阿姨，中翰，你们这样抱着……”
　　姨妈索性把脑袋搭在我肩膀：“我有点醉了，走都走不稳，先让中翰抱我去伯顿酒店开房休息，稍后他会去陪你的，今天是你生日，玩开心点昂。”
　　姨妈这么说了，谢安妮也不好再说什么，她点点头，‘哦’一声，又看了我两眼，便缓缓转身，姿态婀娜地走回了酒吧。
　　姨妈突然呻吟：“中翰，妈妈受不了，快开房……”
　　我抱着姨妈迅速跑进了伯顿酒店，酒店经理熟识，我很快就开了一间总统套间，上了楼，进了房间，我连门都不关，就把姨妈压在套间的地毯上猛烈抽插，她的丝袜多性感，双腿多修长，我把两只丝袜美腿并列高举，二十五公分长的巨物足足五分钟不停歇地抽插，把高高贲起的白虎拍打得浪水四溢，肉瓣鲜艳。
　　姨妈柔柔呻吟：“中翰，你好会干，你会把妈妈干死，我好希望你天天干，把妈妈干死。”
　　“我可希望妈妈好好活着，因为，我想看到一位穿着丝袜高跟鞋勾引男人的浪货。”我虔诚地舔吻姨妈的露裆包臀丝袜，舔她的小腿肚，舔她的膝盖窝，舔她的高跟鞋……巨物碾磨她的子宫，我猜，一定把她的子宫口磨红了。
　　姨妈娇柔万千：“妈妈不浪的，妈妈是纯情女生。”
　　我摸向姨妈菊花，坏笑：“小君也这么说，你猜我怎么样对付她。”
　　姨妈迷离问：“怎么样对付？”
　　我瞬间狂抽巨物，恶狠狠道：“结果，我捅了她的屁眼。”
　　姨妈哀鸣，肉穴急剧收缩：“妈妈这几天有痔疮。”
　　我想笑，谁知背脊一麻，积攒多时的精液喷涌而出，没有留给多情的谢安琪，也没有留给可爱的谢安妮，全部射进了姨妈的子宫里，舒服得我天旋地转。
　　“妈，我要娶你，有痔疮我也要娶你。”我抱住姨妈呢喃，她看起来可精神了，丝袜美腿交叉盘着我的腰背，兴致勃勃说：“等哪一天，我找个摄影师拍下我穿婚纱跟你做爱的情景，包括捅痔疮的经过，好不好？”
　　“那要找个女摄影师。”我点吻姨妈的樱唇，很快，巨物又硬了，满满地充斥着姨妈的肉穴，她温柔地抚摸我的头发：“男摄影师也无所谓，只要摄影技术好。”
　　我一听，气得直瞪眼，姨妈这话有双关，她吃吃娇笑，给我抛媚眼，我没好气：“不如拍影像来得真实。”心想找男摄影师，那岂不是被人家看个光光。
　　“妈妈敢拍。”姨妈嫣然一笑，两条丝袜美腿放了下来，娇媚万千。我捏住她下巴，爱得牙痒痒的：“林香君同志，还有什么你不敢的？”
　　姨妈凤眼一亮：“那说好了，就拍影像存念。”
　　我叹息，巨物缓缓抽动，谁知姨妈制止了我：“别做了，我觉得有蹊跷，陈子河死的那个地方，我想现在去看一看。”
　　“蹊跷？”我一怔。
　　姨妈严肃道：“我问你，你亲眼看见陈子玉开枪了吗，你摸过陈子河的脉搏吗，陈子玉要杀死陈子河有很多种选择，何必选择开枪，这不合情理，还有，既然他母亲明天要去看陈子河最后一眼，那应该把陈子河放进冰箱才对，天气这么热，尸体留不到明天的。”
　　“难道陈子河诈死？”我悚然一惊。
　　姨妈目光凌厉：“如果我没猜错，你调查齐苏楼的动作引起了他们的恐慌，他们也查到了我们的实力，知道我们的厉害，我们之间毕竟没有很深的过节，他们不想，也不敢正面与我们冲突，而陈子河不识时务，屡次与你起冲突，他们不得已，就故意让陈子河假死，估计陈子河会远离上宁，或者出国，从目前种种迹象来看，他们确实想和我们联合，陈子玉去源景县做县委书记就更证明他们迫切与我们达成和解，我们的敌人是乔羽，他们和乔羽之间何尝不是勾心斗角，陈子玉想利用我们牵制乔羽。”
　　仿佛醍醐灌顶，我惊叹中迅速拔出巨物，把姨妈扶起，拿来纸巾：“妈，我好崇拜你。”
　　“别贫嘴。”姨妈飘来媚眼，打开手包，把一串车钥匙扔给我：“这是樊约的车钥匙，我开她车来的，就停在酒店外，车上有我的衣服，你下楼拿我衣服来。”
　　我二话没说，迅速下楼，在酒店门外的停车处找到了樊约的保时捷，从车里拿到一只黑色大包，马上回到酒店总统套房，姨妈已脱去包臀裙，傲人的身材令我蠢蠢欲动，不过，姨妈仿佛变了一个人似的，她麻利打开大包，从里面取出黑色运动装穿上，秀发也绑起，眨眼间便干练矫健，英姿飒爽。
　　姨妈留了个心眼，没有从酒店正门出去，而是从酒店后侧翻窗下去后，我去取出，她狡猾地在酒店监视死角处等我把车开来，樊约的保时捷扎眼，当然是开我的宝马750i，此时已是凌晨两点，路上人车俱少，宝马在夜色下风驰电掣。
　　“既然猜到了他们的想法，我们何必再去，见与不见陈子玉已不重要。”我有点不明。
　　姨妈照着镜子：“陈子玉给你看冰柜里的女孩死尸应该是真的，这会令你深信他杀死了自己的弟弟，但陈子玉弄巧成拙了，我憎恨杀死女人的人，陈子河这个畜生不死，他会继续祸害女人，我们家都是女人，他对你又是如此怀恨在心，不杀他，将来后患无穷。”
　　“不错。”我倒吸了一口冷气，瞬间下定决心除掉陈子河。
　　“妈，如果我们杀死了陈子河，那陈子玉肯定会怀疑到我们身上。”我冷静道。
　　“他有权怀疑任何人，到时候我们见机行事，尽量不留下任何蛛丝马迹，今天让你见见妈妈的手段。”姨妈拿出两把手枪检查，她浑身充满了杀气。
　　“妈妈开始教我杀人了。”我故意说一句俏皮话缓和气氛。姨妈却不以为然，语气轻松：“一将功成万骨枯，成大事必定死人，只要不滥杀无辜就是。”放好手枪，她问道：“子弹都上膛了吗。”
　　“嗯，两把都上了。”我拍拍腰间。
　　姨妈飘了我腰部一眼：“等会，觉察到危险就开枪，不必等我命令，一切后果，我来承担。”
　　我突然放缓了车速，坏笑：“妈，帮我含一下。”
　　“我是你妈……”姨妈嗔怒，我脑壳响了个暴栗。夜色中，宝马依旧平稳行驶，不一会，我改用单手掌控方向盘，另一只手轻抚双腿间耸动中的柔顺秀发，巨物已完全被温暖包围，随着小舌的缠绕，敏感神经向我输送愉悦，巨物继而进入咽喉……
　　车子来到了公路边，停好车，我遥指远处的漆黑田野：“妈，庄园就在那边，大概两公里的地方就见那庄园，现在看不见。”
　　“把车开出公路外，熄灯。”姨妈平静叮嘱：“记住，等会我们前进，你左我右，你顾着左翼，我看着右翼，不要乱。”
　　“知道。”我沉声回答。
　　“走。”姨妈和我一同下车，朝漆黑的田野走去，我们的面前似乎充满了杀机，血腥已迎风飘来。
　　【第三部完】