<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>《夫妻故事汇》开篇的话：本系列被冠此名表明了主题：有外遇的女人和戴绿帽的男人。所有文字均取自网络，主题相关，但独立成篇，情节各自发展。这样的合集有两个好处：一、想贴文就可以一直贴下去；二、不想贴了也不会有太监文之虞。“之几”只作计数之用，不是顺序。无论从“之几”开始读，都能读到完整的故事。<BR>所谓“编译”者，是说在原文翻译的基础上，加入了大量自己的理解和再创作。说起来，翻译真是个出力不讨好的事情。由于文化背景和生活环境的差异，表达和理解的方式就有很大的不同，许多看似很简单的东西，要确切表达出来却很是麻烦。自己写文，可以躲开不懂的东西，可翻译时，对原文中重要的文字是无法回避的。只举一个例子，本系列一篇中，有个词叫做K9，简单吧？可竟然需要上下求索十数日，才找到它的确切释义。
</font>


夫妻故事汇


第01篇 可怜的彭妮
　　在一个明媚晴朗的春日，彭妮和约拿。普林格尔在家乡的小教堂里举行了婚礼。彭妮对约拿有犯罪前科的事情一无所知，她还在心里憧憬着一个长久而幸福的婚姻生活。
　　事实无情地粉碎了彭妮的美好憧憬。就在他们度完蜜月刚刚两周，警察查实了约拿所犯各种罪行，来到他们家逮捕他。彭妮感到非常震惊，眼睁睁看着自己的新婚丈夫被警察带走。
　　大约三个月后，约拿被判处四年徒刑，送往州立监狱服刑。彭妮终日以泪洗面，思念丈夫心切，不得不长途跋涉前往探视。因为她并没有多少钱，只能每隔半年探视约拿一次。彭妮第一年去看丈夫的时候，她只被允许和丈夫单独相处一个小时。
　　“哦，宝贝，我想死你了！”
　　“是啊，亲爱的，我也想你啊。可是，你为什么以前没有告诉我你曾经做了犯法的事情呢？”
　　“妈的，你别提那些事情了。我们这么长时间不见了，我可不想把这一小时用来讨论这些烦心的事情，我现在就想操你。”
　　约拿一边说着，一边动手扒彭妮的衣服。
　　“不，约拿，别这样，别这么粗鲁。在这里怎么能干这样的事情啊？我们可能被监视的啊！”
　　“哦，我的宝贝，我可不管有没有他妈的监视。就算是整个监狱的人都能看到又怎么样？快他妈把你的衣服脱掉！”
　　约拿有点不耐烦地道，同时搂过妻子，狠狠地吻着她的嘴唇，接着，又把舌头深深地插进她的嘴里。
　　虽然彭妮很不情愿在这样毫无隐私可言的地方做爱，但她空洞的身体已快有一年没有大肉棒的填充了，她很渴望被充满、被冲击的感觉。而且，丈夫急切而粗鲁的亲吻和抚摩已经让她淫水泛滥了，她无法、也不想抵抗丈夫的行动。
　　约拿拉掉他妻子的上衣，摘掉她的乳罩，让她那已经充血的乳头暴露出来。
　　他将那迷人的乳头含进嘴里，温柔地吸吮着。他交替着吸吮着妻子的两个乳房，一边脱下他的裤子扔在地上。
　　彭妮双手伸到自己后背，解开裙子的纽扣，任它从肩头滑落。约拿一分钟也没有浪费，立刻扒掉彭妮的小内裤，手指一下就插进了她那已经淫水泛滥的阴道里。
　　彭妮可以感觉到她丈夫的两根手指不断地在她的阴道里抽插，她尽量打开自己的两腿，以便他的手指插得更深入一些。“哦，亲爱的，我好想你的鸡巴，我已经太长时间没有享受它了。”
　　“好啊，我会让你好好享受我的大肉棒的，你不必担心这个。快躺到那边的床上去，张开你的腿让我好好干你，我的宝贝！”
　　监狱长坐在舒适的沙发椅里，兴致勃勃地观看着监视器里上演的活春宫。通过新近安装的视频监控设备，来访接待室里发生的一切都尽收眼底。现在，他操纵着手柄，不断放大视频图像，以便更加清晰地观看这个156770号犯人猛力地操他那娇小的妻子。
　　“哦，我的上帝，我都快忘记你的小穴有多么的迷人了，我的彭妮！”
　　“是啊，是啊，……我们分开太长时间了，我也都快记不得你把我操得是多么的消魂了。”
　　约拿把他妻子的两腿抬起来推到她的胸前，下身猛烈的动作着，阴茎强力地在彭妮的阴道里抽插着。
　　“啊……啊……上帝啊……我的骚母狗彭妮，我要射了……啊……上帝，我射……了！”
　　“射啊，射吧……亲爱的，都给我，用你的精液灌满我的阴道，灌满我的子宫，亲爱的。”
　　彭妮感觉到一股精液猛射在她的子宫颈，接着又是一股，再一股……她丈夫继续做着活塞运动，把精液不断地灌入她阴道深处，灌入她那性欲干渴的心田。
　　在监狱的另一个地方，在监狱长的办公室，监狱长目不转睛地看着这对夫妻做爱的画面，用手快速撸动自己的阴茎，随着约拿的喷射，监狱长也把自己腥臭的精液射在了地上。他长出了一口气，擦干净流在手指上的精液，穿好裤子，关掉了录像机。
　　“约拿，我会想办法尽量多来看你的，但你也知道，路费很贵的，而我挣钱不多啊。”
　　“我明白的，亲爱的，你尽量来吧，实在来不了也没有办法。没关系的，你多给我写信好了。”
　　约拿亲吻着彭妮说道。
　　这时，铃声响了起来，探视的时间到了，他们迅速地穿好衣服。
　　分别的时间就要到了，彭妮有些伤感，她拥抱着约拿说：“亲爱的，我真不想离开你。怎么样？刚才我让你快乐了吗？”
　　“当然啊，亲爱的，我刚才舒服死了。不过，以后你要送给我你的宝贝，你一定要答应我啊。”
　　“什么宝贝啊？”
　　彭妮有点不解地问道。
　　“等我出去后，我要操你又窄又紧的小肛门！”
　　“不，约拿，你知道我不喜欢做那样的事的！”
　　“答应我，乖乖。”
　　“也许吧，我现在只能这么说了。”
　　狱警走了进来，要把约拿带离会见室。约拿边走边对彭妮说道：“我爱你，我的宝贝。”
　　“我也爱你，约拿！”
　　彭妮哭着回答着。
　　彭妮走后，监狱长把他的两个助手叫到他的办公室，他打开录像机，把彭妮和她丈夫在会见室里做爱的视频放给他们看，然后问道：“你们看怎么样啊？这个女人够不够骚？”
　　“当然，监狱长大人，这个女人骚得够味。可是我们怎么才能操上她呢？”
　　两个助手异口同声地说道。
　　“呵呵，别担心，我会让她就范的。用不了太长时间，我们就可以轮流享受这个甜美风骚的女人了。”
　　监狱长淫荡地说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    大约三个月以后，彭妮收到监狱给她寄来的一封信，说她丈夫出了些事故，希望她立刻动身到监狱去一趟。彭妮心里很着急，不知道丈夫到底发生了什么事情。她凑齐了路费，立刻就朝监狱赶去。
　　到了那里后，她先见到了监狱长，然后，她由监狱长亲自带领，通过监狱的一个后门，走进了一个犹如迷宫一样的走廊。三转两转，彭妮就失去了方向感。
　　“监狱长先生，我们这是要去哪里啊？”
　　彭妮忧心忡忡地问道。
　　“别担心，亲爱的普林格尔太太，我只是带你去看些你会感兴趣的东西。”
　　“我丈夫怎么样了？”
　　“我想他很好。我们从这里绕过去就会看到他了。”
　　他们终于走到走廊的尽头，来到了一个观察窗前，监狱长示意彭妮往观察窗里看。彭妮只往里看了一眼，便觉得犹如被猛击一掌，她上不来气，几乎要昏过去了。
　　彭妮看到了这样的画面：两个粗壮的男人正在奸淫一个裸体女人。只见那个女人跨骑在一个男人的身体上，他的阴茎从下向上刺进她的阴道，另一个男人挺动着粗大的鸡巴，凶猛地操着女人的嘴巴。还有一个男人跪在他们旁边，一边用手指插着女人的肛门，一边套动着自己的鸡巴。
　　彭妮毫无心理准备，她被眼前的景象惊呆了，一动不动地站在那里，无意识地看着眼前发生的一切。
　　那个用手指抽插女人肛门的男人抽出了手指，握住自己如小臂粗的鸡巴，慢慢地向女人的肛门里捅进去。彭妮看到女人脸上痛苦的表情，她知道女人被插肛门是非常痛苦的事情。
　　“哦，天啊！”
　　彭妮忍不住叫了起来，因为她感觉到有一只手在抚摩她的屁股蛋，还有一根坚硬的肉棒顶在她的屁股沟里。
　　彭妮无助而又痛苦地闭上眼睛，她多么希望眼前发生的和她身体感觉的一切都是在做梦啊。但是，事情仍然在继续，一声尖利的叫声透过观察窗的玻璃传到彭妮的耳朵里，她知道那个女人的肛门被粗大的阴茎刺穿了。
　　当彭妮再睁开眼睛的时候，她看到一个男人正在向那个女人的脸上射精，浊白的液体喷射在女人的脸颊、头发和脖子，再向下流去。彭妮实在忍无可忍，她迅速转身，质问站在她身后的监狱长：“监狱长先生，你这是什么意思？”
　　“告诉你说，这个女人之所以这样做，就是想让她的丈夫在监狱里得到好一些的待遇，而且，她这样做就可以得到许可随时和她丈夫会见。我想，你也许对你丈夫不是特别关心吧？”
　　“不，不，你这样说是不公平的。我当然非常关心我的丈夫。但是，我不会让自己……我，我……绝不做这样的事情！”
　　彭妮坚决地说道。
　　“好吧，这是你的选择，普林格尔太太。那我们可以走了。”
　　监狱长说完，就领着彭妮离开了那里，来到他自己的办公室。
　　他向彭妮说明她丈夫病得好厉害，但是却不允许彭妮去见她的丈夫，“我很抱歉，虽然你今天来了，但你却不能去看他。”
　　“你混蛋！我明白你的意思。除非我像那个可怜的女人那样，让你和你的朋友们随意玩弄，你才会让我见我的丈夫吗？”
　　彭妮生气地大声问道。
　　“普林格尔太太，我不喜欢强迫别人做什么，我也不会那样做，但是，我给了你一个简单的选择机会，你却拒绝了它。现在，事情变得不那么简单了。”
　　监狱长很无赖地说道。
　　“那么，你想让我做什么？是不是让我跟监狱里的每一个男人性交？”
　　彭妮真是气死了。
　　“呵呵，如果是那样的话，我想一定是非常有趣的！”
　　监狱长更流氓地回答道。
　　彭妮怒不可遏，她奋力向监狱长扑过去，想用自己的长指甲将监狱长那淫荡的眼球从眼眶里扣出来。但监狱长身边的两个助手动作比彭妮快，他们紧紧抓住发狂的女人，将她的两手背到她的身后。
　　“放开我，你们这些混蛋！让我走！我再也不会到你们这个魔窟来了！”
　　彭妮怒吼着，挣扎着。
　　“我想，你应该看看这个，普林格尔太太，”
　　说着，监狱长打开了录像机，开始放一段视频，“我想这个也许会帮助你做出决定。”
　　在录像里，彭妮又看见了刚才从观察窗里看到的那个裸体女人，只见她赤裸着身体，敞开自己的两腿，一个男人正趴在她的两腿间舔她的阴户。刚开始彭妮并没有看清那个男人是谁，但是当那个男人起身准备将自己的阴茎插入那个女人时，彭妮看清楚了，那个男人正是自己的丈夫。
　　“哦，不，不，他不会这样干的，不会的……这肯定是个阴谋。”
　　彭妮叫喊着。
　　“普林格尔太太，录像是不会说谎的。”
　　监狱长那令人恶心的声音在彭妮的耳边响起。
　　彭妮感到是那样的心痛和无助，因为她亲眼看到自己深爱的丈夫正在操着另外一个女人。从录像里，她听到了正在做爱的男女的对话，从声音她能确定那个男人就是她的丈夫。
　　“我要操你的屁眼，骚逼女人！”
　　“来啊，来啊，我的种马，你想怎么操就怎么操啊！”
　　录像里的淫词荡语冲击着彭妮的耳膜和心灵，身后，一个助手的手已经伸进了彭妮的衣服里，摸索着她的身体。
　　彭妮没有阻止他，她闭上眼睛，泪水顺着脸颊无声地流着。她感觉到那只陌生男人的手搓揉着她的乳房，她的乳头在他的抚摩下变得坚挺起来；那只手也感觉到了彭妮乳房的变化，更加粗鲁地搓揉她。
　　看到彭妮已经就范，监狱长和另一个助手开始脱自己的衣服。彭妮已经无法阻止即将发生的一切，她惟有乖乖听从他们的摆布。这时，那个搓揉她乳房的男人转到她的身前，抱住她开始跟她接吻，他用舌头撬开彭妮的嘴唇，然后长驱直入，把他肮脏的舌头深深插进彭妮的嘴里。另外两个男人的手在彭妮的身后忙碌着，他们解开彭妮的衣扣，脱掉她的裙子。
　　等彭妮再次睁开眼睛，她看到自己的胸部已经完全暴露在这几个男人面前，她简直不敢相信，她怎么就这样被这些男人侮辱，而且，她发现自己竟然在这些野蛮男人们的侮辱和玩弄下动情了，她的乳头呈现粉红的颜色，不知羞耻地挺立着。
　　彭妮环顾四周，她发现自己被这几个已经一丝不挂的男人包围着，她突然觉得自己的头脑已经不受自己的控制，迷失在一个陌生的地方。她好像又看到了她丈夫正在视频里猛操着那个女人，她也仿佛看见自己就要被几个男人轮奸。她根本无法去阻止即将发生的事情，她也不想去阻止了。
　　一个男人在彭妮的胸前拱着，他用嘴唇吸吮着她的乳头，用舌头舔着她的丰满的乳房，彭妮的前胸沾满了男人带着烟臭味的唾液。另一个男人则用手搓揉着彭妮的另一个乳房，他粗糙大手的挤压搓揉既让彭妮疼痛，也刺激着她的性欲。
　　这时，彭妮的视线落到了监狱长的鸡巴上，它雄赳赳挺立在他的肚子前面，比她丈夫的要大和粗得多，而且看上去是那么地坚硬。
　　监狱长走到彭妮的面前，按着她的肩膀使她跪在他面前，然后将坚硬的鸡巴顶在彭妮的嘴唇上。彭妮知道他想要什么，她无奈地张开嘴，轻轻地吸吮着他的龟头。
　　她抬头看了看监狱长，又低头将那腥臭的鸡巴含进嘴里，一边用舌头舔弄着茎体，一边用嘴唇吸吮着龟头。彭妮能感觉到他的马眼里流出了腥咸的液体，也能感觉到他的鸡巴在她嘴里越来越硬。
　　就在彭妮为监狱长口交的时候，另一个男人在她的身后跪下，脱下她的丁字型小内裤，用他那刚刚舔过她乳房的舌头舔弄着她的阴户，并且把舌头深深地插入她那阴茎淫水泛滥的阴道里。一阵阵快感在彭妮的身体里涌动，使她不禁呻吟起来，彭妮闭上眼睛享受着被迫得来的快乐。
　　这时，监狱长的鸡巴更加深入地插进彭妮的嘴巴，他开始像插入阴道一样快速地抽插起来，每一次插入都会使阴茎更靠近她的喉咙，彭妮有些窒息和恶心的感觉；但是，阴道里的舌头和嘴里的鸡巴的共同作用，让彭妮一步步接近自己性欲的高潮。
　　彭妮沉浸在性欲的快乐中，忘记了自己身在何处，忘记了自己正在被几个陌生的男人羞辱，她甚至没有感觉到身后的男人已经将阴茎插进了她的阴道，直到那个男人的大力抽插差一点把彭妮顶倒，她才明白自己的纯洁之身已经被另一个男人占领了。
　　哦，我的上帝啊！彭妮默默地在心里呐喊，我竟然被陌生男人操了，他们一个在操我的阴道，一个在操我的嘴，而我……上帝啊，我竟然喜欢这种感觉！
　　两个男人一前一后猛烈地奸淫着彭妮，第三个男人一边玩弄着彭妮的乳房，一边耐心地等待着。
　　身后的男人抽插的动作越来越快，接着就把精液猛烈地射进彭妮的身体，彭妮甚至都来不及想到她没有采取任何避孕措施，但彭妮心里的理智抵御不了身体的快感，她的确很喜欢被男人射入的感觉，她喜欢被男人温暖粘稠的精液充满，她已经到了性欲高潮的边缘，她甚至有些恋恋不舍地那根刚刚强奸过她、用腥臭的精液污浊了她纯洁肉体的鸡巴慢慢地滑出她的阴道。
　　监狱长把自己的鸡巴从彭妮的嘴里拉出来，伸手把跪在地上的彭妮拉起来。
　　这时，那个还没有操过彭妮的男人躺在了地板上，他那坚硬的鸡巴直挺挺地指向天花板。
　　彭妮知道接下来会发生什么事情，她从观察窗里看到的画面依然在她的脑海里重现。
　　彭妮走到那个躺在地板上的男人身边，跨腿骑在他的身体上，她的身体慢慢地向下坐，慢慢地将那个男人的鸡巴吞进她的阴道。汹涌的快感立刻遍布彭妮的身体，她感觉自己就要死了，因为她的心脏在性欲快感的作用下剧烈地跳动，让她喘不上来气。
　　她将自己的身体向身下的男人伏下去，她知道自己的肛门很快就要被监狱长的鸡巴捅穿了。她的后庭从来没有被男人开发过，她很担心怎么受得了监狱长那么粗大的东西，她还记得她从观察窗里看到那个女人被操进肛门时尖利的叫声，她心里很不愿意发生这样的事情，但同时她又有所期待。
　　当监狱长将一根手指插入她的处女肛门的时候，彭妮感觉自己似乎被人下了淫药，只是稍有些不适的感觉，接着是巨大的快感，彭妮很喜欢这样的感觉。
　　她伏身主动亲吻着身下男人的嘴唇，接着把他的舌头吸进自己的嘴里，与自己的舌头搅在一起，然后她的身体也开始上下起落，让男人的阴茎在自己的阴道里抽插起来，彭妮敏感的身体沉浸在阴茎在阴道里抽插和手指在肛门里进出的欢快感觉中。
　　“哈哈，真是个淫荡的女人啊，这样的场景太让人兴奋了。嗨，伙计，去拿照相机来把这些场景拍下来。”
　　监狱长一边玩弄着彭妮的身体，一边吩咐刚才奸污过彭妮的那个男人。
　　彭妮听到了监狱长的话，但她已经不在乎了，现在她只想要监狱长的大粗鸡巴来操自己的肛门，无所谓他们想对她做什么。手指离开了她的肛门，彭妮转过头，看着即将发生的事情。
　　“哦，来吧，用你的脏东西操我的肛门吧，使劲操我啊！”
　　彭妮像中了魔法一般，不知廉耻地淫叫着。
　　监狱长来到彭妮的身后，将鸡巴对准彭妮小巧紧密的小菊门，他一手握住自己的阴茎，一手使劲扒开彭妮的屁股蛋，然后把鸡巴缓慢而有力地插进彭妮那还未曾开发过的小肛门里。监狱长感觉自己的阴茎似乎被一个弹性很强的橡胶环紧紧扎住，他继续用力，龟头猛地一下插了进去。
　　“哦，哦，我被他操进来了，疼死我了……”
　　彭妮呻吟着，身体禁不住向前蠕动，似乎想躲开那个铁棒一样的东西对她柔嫩肛门的侵犯，但是身后的男人两手掐住她的两胯，固定住她，不许她乱动，同时那个坚硬的东西继续向她的直肠深处挺进。
　　“哦……哦……我的上帝啊，我疼死了……请你停停，停下啊……你弄死我了……”
　　彭妮叫了起来。
　　“可是……彭妮，我知道你很喜欢，你知道自己想要什么。”
　　监狱长一边说着，一边继续操着彭妮的屁眼，双手还在不停地拍打彭妮的屁股蛋。
　　彭妮的嘴里不断发出尖叫和呻吟，就像她从观察窗里听见的声音一样，充满了淫荡的满足。监狱长的鸡巴就像一根巨大的木棒插进她的肛门，在她的直肠里前突后冲，打夯一样冲击着她的身体。她感觉自己的肛门被扩张到了极限，坚挺厚重的肉棒似乎已经撕裂了她的括约肌，她也不知道监狱长什么时候才能操够，什么时候才能放过她。
　　“啊……哦……太舒服了……”
　　“哦……是啊，这个女人的肛门更舒服，我要插透她的肛门。”
　　两个男人把彭妮夹在中间，合力猛烈地奸淫着这个可怜的女人。
　　彭妮尖声哀叫着，晃动着身体，试图逃离这两个折磨着她的男人，她无法理解为什么会发生这样的事情，她很想让他们不再继续伤害她，但是，她的性欲高潮正在慢慢地积累，她在痛苦中感受着两个男人的夹击带给她的快感。
　　终于，彭妮的尖叫声沉寂了下来，她的肛门已经适应了监狱长越来越猛烈的抽插，彭妮很惊诧自己竟然能忍受监狱长那么大力的折磨。这时，那个按照监狱长的指示对这场轮奸进行拍照的男人走到彭妮面前，把鸡巴再次插进她的嘴里。
　　彭妮不由自主卖力地吸吮着她的肉棒，尽量将它吸进自己的喉咙深处。
　　“啊，哦，我操，我要射了啊，啊，操啊！……”
　　监狱长把精液猛烈地射进彭妮的直肠，她可以明显地感觉到汹涌的液体一直向她的身体深处流去，就仿佛是在用精液灌肠。彭妮自己也到了高潮的边缘，只要再被操几秒钟，她就会在高潮中失去自我。
　　正在操着她嘴的男人身体向前猛顶，把他的鸡巴深深插进彭妮的喉咙，然后把精液直接射进了她的胃里。接着，他抽出鸡巴，把上面残留的腥臭液体涂在彭妮的脸上。
　　监狱长射光了最后几滴精液，才恋恋不舍地从彭妮的身体里抽出他的阴茎。
　　彭妮这时才可以自如地活动自己的身体，她上下动着，让插在她阴道里的鸡巴一进一出，“哦，好啊，操我，操我啊！……”
　　彭妮身下的男人一边向上耸动着身体操她，一边掐弄搓揉着彭妮的乳房，终于把彭妮送上了性欲快感的顶峰。
　　“啊，啊……我到了啊，好舒服啊！我操，我操啊……”
　　彭妮大叫着，她的快感充满她的全身，她颤抖着，似乎高潮永远都不会过去终于，她疲惫地瘫倒在身下男人的胸膛上，抽搐着，喘息着。男人翻身把彭妮放在地板上，让她腹部朝下趴着，然后扒开彭妮的两个屁股蛋，把鸡巴又塞进了她的肛门。
　　彭妮的肛门已经被监狱长操得麻木了，所以当那个男人插进去的时候，她并没有感觉到多少疼痛。彭妮转头微笑地看着身后操弄她的男人，向后翘起屁股，让男人的鸡巴更深入地插进来，然后她便享受着男人带给她的快感。一股股淫液从她的阴道里流出来，顺着她的大腿流到了地板上。
　　喧闹的声音终于停止，高潮过后的彭妮浑身无力的瘫躺在地板上，几个男人在她身边穿着衣服。这时，巨大的羞辱感重新回到彭妮的心里，身体的刺痛和心理羞辱让彭妮抽泣起来。
　　“你们，你们……我要见我的丈夫。”
　　“当然，当然，你可以去见你的丈夫，但是我想还有些男人也很想分享你的肉体啊！”
　　监狱长回答道。
　　“求求你，先让我见见我丈夫好吗？等我见完我丈夫，我就让你们干我，怎么干都行，好吗？”
　　彭妮用颤抖的声音说道。
　　“呵呵，你别说傻话了。你就一边会见你的丈夫，一边让那些男人干吧！”
　　“啊！怎么样能这样啊？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “之一”贴出后，有回复说“不深刻”、“prosaic”和“比较粗”的，现说明一下。合集开篇便声明“均为纯手枪文”窃以为，“打手枪”确实为非常“prosaic”（无聊的）的行为，没人会在此时考虑投票给谁、股市涨跌、社会发展、人生意义，要的就是“一爽了之”；另外，原文就比较“粗”提到男女之事，必说“fuck”、“cock”我也只好以“操”、“鸡巴”来表达，如果我用“亲热”、“睡觉”、“要”、“云雨”、“做爱”（这个词其实是从英文makelove来的，可惜原文没用到）等，岂不是抹杀了原文的“美”感？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第02篇 雷吉和萨曼莎
　　坐在客厅的沙发里，萨曼莎和乔治正在激烈的争论着。
　　萨曼莎问道：“你为什么要让我当着唐娜的面与特德做爱？这对唐娜是不公平的。你这样要求我，是不是因为你自己想操唐娜啊？”
　　乔治回答说：“我一点都不想操唐娜，我只想看着特德的大鸡巴插进你的阴户里。”
　　萨曼莎无言以对，她无法相信她心爱的丈夫怎么会让自己的妻子去和另一个男人做爱，这样做无疑会扼杀他们的婚姻，萨曼莎感觉受到了极大的伤害。她慢慢整理着自己的情绪和思绪，她决定向乔治发起挑战，她想让乔治明白他的想法是多么的荒唐。
　　“好吧……”
　　萨曼莎用几乎是嘲讽的口气说道，“我想我们最好找个单身男人，我们夫妻俩和他玩3P。这样可以避免一些不必要的麻烦。”
　　乔治思考了片刻，然后说道：“好吧，也许你说得对。”
　　“但是……”
　　萨曼莎觉得自己已经豁出去了，她想看乔治会怎么行动，“我不认识、也从来没有想去认识任何会同意和我做爱的男人，特别是还要当着丈夫的面。”
　　乔治说：“哦，是这样，我倒是认识几个愿意玩3P的朋友。但是，我明白你的意思。我想，也许由你单独去勾引男人来玩更容易，也更合理些。你有什么建议吗？”
　　萨曼莎一时语塞，但她想，既然要向乔治挑战，她也就不需要再有什么顾虑了，于是她脱口说道：“雷吉，我认识多年的一个黑人朋友，他多年来一直想操我。你觉得我找他来玩3P怎么样？”
　　好家伙，她终于上道了，乔治心里暗想。他要好好考虑一下，萨曼莎希望找一个黑人来操她，单独的，只有他们两个人的约会。这是个很危险的事情，但同时又非常刺激；一想到一个黑人粗大的鸡巴猛操自己的妻子，乔治就情不自禁地勃起了。
　　萨曼莎感觉到了乔治心理和身体的变化，她也看到了他不断凸起的裆部，萨曼莎感觉自己汗毛倒竖，她知道自己向乔治的挑战已经失败了。但是，她也感到了兴奋。每次看到乔治兴致勃勃的样子，萨曼莎都会跟着兴奋，尽管这次她很想拒绝让自己跟随着乔治兴奋起来，但她还是毫无理由地兴奋起来了。
　　乔治说：“我得制定些游戏规则：我不在跟前的时候，你不许和他长时间通电话；除了第一次以外，你不许私自清理他射进去的东西，要等着由我来清理；你必须在你们第二次约会的时候就要让他知道，我知道你们做爱的事情，而且是我批准的；还有，你们只能在白天约会，而且我要知道你们做爱的每一个细节。你能遵守这些规则吗？”
　　萨曼莎认真考虑着乔治的话，她的心里很乱，被这样的事情弄糊涂了。她对可能发生的事情感觉很兴奋，又不能相信乔治一边说着爱她，又一边怂恿她去跟别的男人性交。她无法想像她会接受乔治这样做，如果她知道乔治跟别的女人来往，她会嫉妒死的，她觉得婚姻生活不应该是这样的。
　　时间一天天过去了，乔治和萨曼莎都没有再提起这个话题。这天晚饭后，乔治对萨曼莎说：“你怎么没联系雷吉呢？”
　　萨曼莎有点不知所措，她问道：“你是说，现在联系？”
　　“是啊，就现在联系啊！”
　　萨曼莎停了好一阵才说道：“好吧，如果你真想这样做的话。”
　　“我真的想这样做！”
　　乔治和妻子并肩坐在起居室的沙发上，他调低电视机的音量，然后等着妻子给雷吉打电话。萨曼莎拨了雷吉家的电话，马上就有人应答，还好，雷吉正好在家。
　　坐在萨曼莎身边的乔治可以很清楚地听见妻子和雷吉在电话里的对话，他们刚开始的谈话还不太自然，但很快他们就谈论起他们同事间的一些风流事。他们的通话进行了一个多小时，乔治能感觉到他们之间的亲密和默契。
　　最后，雷吉问萨曼莎现在是否和她丈夫在一起，她回答道：“不啊，我独自在家，乔治在外面开会还没回来呢。”
　　萨曼莎回答完这个问题，他们之间的通话就显得暧昧起来。雷吉开始和她谈论起夫妻间的性生活，还问萨曼莎现在穿的什么衣服。
　　乔治和萨曼莎都有些兴奋，他们知道雷吉已经开始上道，他的问话表明他对萨曼莎是有意思和感兴趣的。
　　萨曼莎不再说话，只是手握听筒听着对方，乔治此时听不太清楚雷吉在跟他妻子说什么，但他可以肯定雷吉一定是在谈论性话题，而且，他很可能是在用言语挑逗萨曼莎，因为他看到妻子脸上泛起了红晕，表情也不太自然了，乔治猜想此时他妻子的下面肯定已经开始流水了。
　　这时，萨曼莎对着听筒说道：“好的，我现在就脱下来。”
　　接着就一手解开毛衫的扣子，将它脱了下来，“我想让你也把衬衫脱掉。”
　　萨曼莎对着听筒跟雷吉说道。
　　乔治听到这样的对话激动极了，他兴奋地解开自己的裤扣和拉链，掏出已经坚硬的鸡巴开始手淫。萨曼莎一边跟雷吉说着话，一边也脱下了自己的裤子，并告诉雷吉她现在已经赤裸了下身。乔治看到，萨曼莎的阴户已经湿润得一塌糊涂了。
　　萨曼莎一手擎着话筒，一手在自己湿润的阴户上搓揉着，她的阴户很漂亮，呈现迷人的粉红色，阴毛也修剪得很整齐。萨曼莎喘息着向电话那头的雷吉描述着她在这里的所作所为，一点一滴，不漏掉每一个细节。
　　在电话里，萨曼莎开始和雷吉做爱，他们一起达到了性欲的高潮。电话听筒里传来雷吉沉重的呻吟声，和着萨曼莎的呻吟声在乔治的耳边回荡，乔治快速套动着自己的鸡巴，在他妻子和雷吉的电话做爱声中射出了大股的精液。
　　终于，萨曼莎从性欲高潮中恢复过来了，只听她对着听筒说道：“不，不，雷吉，今天不行，你别过来。明天吧，我们明天下午三点见面，好吗？我们会有个愉快的约会的……好的，好的，再见。”
　　说完，她把电话挂了。
　　实在是太疯狂了！萨曼莎挂上电话后，依然在搓揉着自己的阴户，她的另一次高潮又迅速到来了。乔治抚摩着她的阴户，那里流出的淫水已经把沙发弄湿了一大片。
　　乔治问萨曼莎，她是否已经跟雷吉约好见面了，萨曼莎点点头，说雷吉将在明天下午到家里来。乔治说：“好的，那我明天回到家里时，要看到他的精液正在从你的阴道里流出来。”
　　夫妻俩相拥相吻，刚才的疯狂让他们身心俱泰。整个夜晚，他们像婴儿一样睡得非常甜美安详。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天，乔治一整天都无法安心工作，他的脑子里都是他妻子被雷吉的大黑鸡巴奸淫的画面。到了下午三点的时候，他知道此时正是他妻子和雷吉约会的时间，就更加坐立不安，心惶惶只嫌时间过得慢。大约五点半时，他终于等到了妻子的电话，他立刻动身，飞速朝家里赶。
　　在卧室的床上，乔治看到妻子依旧一丝不挂，两腿大张着仰卧着，她的阴户上沾着浊白的精液，阴道里也有精液向外流着。看到乔治呆呆地盯着她的阴户，萨曼莎说道：“亲爱的，雷吉刚刚离开十分钟。”
　　“啊，我的小骚货，你们干得怎么样啊？”
　　“实在是不可思议，他的鸡巴是那么的大，那么的粗，那么的硬，他射了三次，他把我灌满了。唉，我以前真的“好傻，好天真”如果早知道这么舒服，我何必要等到现在啊。”
　　听着妻子的话，乔治激动不已，他怒涨的鸡巴已经把裤子高高地顶了起来。
　　乔治迅速脱光了自己的衣服，爬到床上躺在妻子的身边。他很小心地把手放在妻子的阴户上，他的手指上立刻沾满了粘稠滑腻的精液和淫水。
　　乔治问道：“你被他操到高潮了吗？”
　　萨曼莎回答道：“不啊，还没有，他一直控制着我，让我总是处在高潮的边缘。我现在真的很需要高潮，我太兴奋了。”
　　她迟疑了一下，然后说：“老公，亲爱的，你舔我的阴户好吗？我想让你吃他的精液。”
　　哇，乔治感觉自己真是快受不了了，他的鸡巴涨得生疼，尽管他并没有撸动它一下，他竟然有了射精的感觉。他挪动自己的身体，让他和妻子形成69式，他把坚挺的鸡巴靠近妻子的嘴，然后把自己的头埋进妻子的两腿间。
　　他闻到了雷吉的精液的味道，他看到浊白腥臭的液体慢慢从妻子的阴道里流出，他把自己的鼻头伸进妻子的阴唇间摩擦着，他的鼻子上立刻就沾满了他妻子和雷吉的排泄物。
　　萨曼莎的身体颤抖着，快感在身体里弥漫。
　　“我现在要舔吃雷吉的精液和你的淫水了。”
　　乔治说完，就伸长舌头，从萨曼莎的阴道口向她的肛门一路舔下去，他尝到了腥咸的液体，虽然不怎么可口，但确实非常刺激。
　　萨曼莎被他舔得激动异常，她高声尖叫，那样失神的尖叫声是乔治从来不曾听到过的。接着，从萨曼莎的阴道里涌出大量的淫水，喷得乔治满脸都是。
　　乔治继续舔弄妻子的阴户，使萨曼莎高潮连连，不能自己。这真是十分难忘的时刻，一切都仿佛在做梦一样。高潮过后，夫妻俩直挺挺地躺在床上，回味着刚才前所未有的性欲高潮和令人迷恋的满足感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的几天里，乔治和萨曼莎性致勃勃，每天都要做爱好几次，他们充分享受着妻子被别的男人操过后所带来的刺激和快感。
　　这天晚上，雷吉打来电话，萨曼莎谎称乔治不在家，然后他们就开始在电话里相互挑逗，她说：“我想吸吮你的鸡巴。”
　　雷吉回答：“我想把鸡巴插进你的骚穴里猛操。”
　　就这样，萨曼莎在电话里跟雷吉调情，乔治在她身边玩弄她的乳房和阴户。
　　随着萨曼莎和雷吉电话调情的进程，乔治将萨曼莎放倒在床上，脱去她的衣服，分开她的两腿，慢慢把鸡巴插进她那已经是潺潺流水的阴道里。
　　萨曼莎被乔治抽插的动作搞得娇喘连连，雷吉在电话那边问她在干什么，萨曼莎回答说她正在自慰。乔治夫妻和雷吉就这样在电话线的两头玩着3P游戏，在乔治的抽插中，萨曼莎最先到达高潮，接着是乔治，最后是雷吉。在整个过程中，雷吉并不知道乔治始终参与其中。
　　稍作喘息后，雷吉在电话里问萨曼莎他是否可以在第二天到她家来，萨曼莎毫不犹豫地答应了他，然后说道：“雷吉，我要告诉你一件事。我把我们之间的事告诉了乔治，他听后非常兴奋。”
　　雷吉停了很长时间才回答道：“这事情听起来真的是很怪异，但是我也曾听说过有些男人会因为自己的妻子偷情而兴奋，有些白种男人还特别喜欢自己的妻子被黑人的大鸡巴操。”
　　第二天下午，乔治夫妻和雷吉见了面。雷吉对此虽然有点吃惊，但他还是很理解地对乔治说道：“其实，我也很期待这样的游戏。当萨曼莎告诉我你知道她跟我的事，并且赞同她跟我交往后，我就知道你早晚得加入进来。”
　　三个人在客厅里喝了点饮料，又聊了几句，然后乔治让雷吉和萨曼莎先去卧室，他说等他们开始以后他再进去。乔治坐在客厅的沙发上，极力克制自己想要冲进卧室的想法，他知道必须让雷吉和萨曼莎先调调情，消除一下尴尬的情绪。
　　当他听到卧室里萨曼莎愉快的呻吟声后，他迅速地脱光自己的衣服，然后慢慢地走进卧室。
　　雷吉正在打桩一样地狠狠地操着萨曼莎，他把她的两腿举在空中，搭在他的肩膀上，让萨曼莎整个阴部完全暴露给他，他从这样的角度可以把粗大的鸡巴更深地插进她的身体。乔治侧身躺在他们身边，两眼直直地盯着他们身体的交合处看着，他想看清楚雷吉的鸡巴是怎样奸淫他的妻子的。
　　雷吉抽插了很长时间才射精，他的身子抽搐着，把精液一滴不剩地灌进萨曼莎的阴道里，然后喘息着从她身体上滚下来。乔治立刻趴到他妻子的两腿之间，仔细打量着他妻子那刚刚被别的男人操弄并灌进精液的阴道，他看到那里又红又肿，阴唇和阴毛上都粘有精液，还有不少精液正在从里面流出来。乔治有些意外的是他并没有听到妻子发出高潮时的呻吟声。
　　此时已不需要任何掩饰和伪装，乔治不管雷吉会有什么想法，他直接趴在妻子的阴户上，伸出舌头贪婪地舔吃着妻子污浊不堪的阴毛、阴唇、阴道和肛门，他舔吃的声音呼呼作响，他舌头卷起的精液滑进他的喉咙，乔治感觉异常刺激，萨曼莎在乔治疯狂的舔弄中终于到达了性欲高潮，她全身颤抖，尖声叫了起来。
　　乔治从妻子的阴户上抬起头，转身用手轻轻抚摩雷吉已经疲软的阴茎，然后又握住它，轻轻套动起来。
　　“我的天啊，这个鸡巴太大了！即使是软着的时候它也是这么雄伟，简直太棒了！”
　　这是乔治第一次抚摩别的男人的阴茎，他感到十分惊奇。
　　雷吉的鸡巴在乔治的抚摩下又硬了起来，乔治伏下身，含住了那根刚刚操过他妻子的黑鸡巴。
　　乔治唇舌并用，津津有味地品尝着这个粘满腥臭液体的黑鸡巴。雷吉的鸡巴在乔治的嘴里越涨越大，又恢复了刚才操萨曼莎时的勇猛状态。乔治一边加紧套动那根黑鸡巴，一边对他妻子和雷吉说道：“看看，我又让这根大鸡巴恢复了活力，现在，我要让它来操我的屁股，就像刚才操萨曼莎那样。”
　　乔治说着从床上爬起来，转身像狗一样四肢支撑着跪伏在床上。他告诉萨曼莎用她阴道里的液体做润滑剂，涂抹在他的肛门上。萨曼莎从她的阴户上抹下不少淫液，涂抹在乔治的肛门上，并将粘着精液和淫水的手指插进乔治的肛门里抽插着，帮助他扩张屁眼，以便雷吉的大鸡巴插入。然后，她握住那根坚硬的黑鸡巴，顶在乔治的肛门上。
　　在雷吉向前慢慢顶的时候，乔治也使劲向后坐，坚硬的鸡巴一下子插进乔治的肛门。撕裂般的疼痛让乔治不禁低吼了一声，但他还是非常喜欢这种刺激的感觉，而且，他非常想体验一下他妻子被这根黑鸡巴操时的感觉。
　　随着鸡巴慢慢在乔治的直肠里来回蠕动，疼痛感没有开始时那么强烈了，代之而来的一直被填充的满足感。乔治喃喃地说道：“操我，使劲操我，雷吉！”
　　雷吉还从来没有和男人做过爱，他也想体验一下男人肛门的滋味，于是，雷吉开始抽动他的鸡巴，由慢到快，雷吉越来越凶猛地奸淫着乔治。他感觉很是惬意，终于将觊觎多年的漂亮白人少妇弄上了床，不但可以当着她丈夫的面肆意奸淫玩弄她那迷人的肉体，还可以挺着鸡巴把她丈夫当狗一样的操，真是世道无常啊！雷吉越想越兴奋，抽插的动作不由得又猛烈了许多。
　　乔治的感觉也越来越好，而且，他越被雷吉操得狠，他的鸡巴就越硬。萨曼莎把手伸到乔治的身子下面，握住她丈夫怒涨到极限的鸡巴，快速地套动起来。
　　在雷吉凶猛的操弄和萨曼莎的套动下，乔治享受到从未有过的刺激和快乐。
　　看着自己的老公被一个强壮的黑人用那根刚刚操过自己的鸡巴猛烈地奸淫，而老公还在兴奋地呻吟，萨曼莎自己也激动不已，她躺下去，钻在丈夫的身体下面，将丈夫坚硬的鸡巴含在嘴里，使劲地吸吮起来。
　　乔治被雷吉顶撞得身体前一下后一下地晃动，他的鸡巴也随着在萨曼莎的嘴里抽插着。萨曼莎一边为丈夫口交，一边使劲搓揉着自己的阴蒂。卧室里充满了淫荡不堪的气氛，三个人都沉浸在性欲狂乱的情绪之中。
　　终于，三个人一起爆发了。雷吉急速地抽插着，把大股的精液毫无保留地射进乔治的直肠；乔治狂叫着，一边享受着雷吉精液的冲击，一边将自己的精液喷在萨曼莎的嘴里和脸上；萨曼莎则忙不迭地吞咽着乔治的精液，同时呻吟着用手指在被性欲高潮袭击的阴道里贪恋地抽插着……
　　一切都平静下来了，三个人都瘫睡在床上。雷吉在清醒之后感到有点害怕，甚至产生些须犯罪感；乔治则十分的满意，感觉到了空前的满足；而萨曼莎感觉到前所未有的刺激，她甚至又高潮了一次。
　　休息了很长时间后，他们开始讨论刚刚发生的激情和各自的感受，并且约定以后找时间再好好乐一次。


第03篇 金妮带给老公的惊喜
　　周四的早上从梦中醒来，肯。卡特依然沉浸在幸福的回忆之中。
　　自从周一晚上他在凯西酒吧里认识了贝蒂？辛普森，并和她在她的面包车里做了爱以后，他脑子一直都是那个迷人的女人。周二的晚上，肯给贝蒂打电话，想约她出来，但贝蒂说他们夫妻想邀请肯在下周三一起吃饭。
　　很明显，辛普森夫妻是喜欢玩3P的人，肯知道饭后他一定会被邀请和他们夫妻一起去他们家，然后他和贝蒂做爱，而贝蒂的丈夫迪克会在一旁观战。在电话里，肯也和迪克聊了一会，他很想了解愿意看着自己妻子被别的男人操的丈夫是怎样的人。
　　在接下来的两天里，肯的脑子里都是自己和辛普森夫妇一起做爱的画面，以及自己的妻子金妮被其他男人奸淫的幻想。
　　肯幻想自己和别的男人分享自己的妻子已经有许多年了，他曾经无数次跟金妮探讨过这个问题，但是金妮绝不认同他这样荒唐的想法。尽管肯用尽千方百计试图说服金妮，但她不为所动。而且，每次肯对金妮提起这个话题，她都会说：“你去找个红杏出墙的女人代替我去跟你玩这样的游戏吧。”
　　可是，肯似乎对别的女人不感兴趣，这样的想法就只能存在于幻想中了。
　　直到最近几周以前，肯一直也没有多少心思去找别的女人。两个月以前，肯调动了工作，他和金妮商量后，决定让金妮暂时还留在托莱多市，而不是跟他一起搬走，因为这样可以让金妮继续她目前的工作，而且可以让他们的孩子在原来的学校完成学业。在和妻子分开这段时间，肯尽可能地多回到家中去几次，但最近他越来越想放纵一下自己，于是，他决定到凯西酒吧去找些乐子。
　　周一晚上与贝蒂？辛普森的艳遇，让肯得到了意想不到的收获。他从辛普森夫妇那里得到了验证，自己被妻子认为是荒唐的想法并不只是他一个人才有的，他知道原来这世界上也有像他一样的男人，想让自己的妻子被别的男人奸淫。
　　而且，就在他还处在幻想阶段的时候，辛普森夫妇已经开始付诸实践了。尽管辛普森夫妇也认为这样的狂欢聚会不一定适合每一个人，但他们还是在尽量寻找这样的机会，安排这样的聚会。
　　“事实上……”
　　迪克说，“如果每个人都来参加这样的聚会，那会带来无限的欢乐的。我鼓励贝蒂去和别的男人做爱，其中一个很重要的原因，就是她是人妻。对别的男人来说，她就像伊甸园里的禁果，特别能激发男人追求她的欲望。相对于一个未婚的小姑娘，男人们更喜欢奸淫别人的妻子以显示他们更强的占有欲。所以，如果一旦他们知道我妻子是在我同意的情况下偷人的，他们的兴趣会降低很多。”
　　与辛普森夫妇的谈话，让肯更加坚定了要说服金妮的决心，明天回家后，他要好好跟金妮谈谈。
　　“毕竟，在我离开家后，她一定会感觉孤单，一定会受到性欲得不到满足的折磨。我一定要想办法让她尝试一下婚外的性快感。”
　　肯一边工作，一边默默地对自己说道，“金妮也是很喜欢做爱的，而且，正像迪克所说，金妮并没有强烈地反对和别的男人做爱，她只是担心我会因此去滥交别的女人而已。”
　　到上午十点的时候，肯已经决定不再给自己增加工作量，他要尽快完成手头的工作，然后早点赶回家去。他吩咐秘书为他订了一张午后起飞的飞机票，这样他就可以在下午两点以前到家了。
　　他希望给金妮一个惊喜，让她下班一回到家里就能看到老公在家，他也想让孩子们一放学就能看到爸爸在家。肯急匆匆忙完手头的工作，赶紧到宿舍收拾了一下，就去机场赶航班了。
　　飞机在空中飞行了一小时十五分钟。在整个航程中，肯的思绪也随着飞机在云雾中穿行，他一直在想像他怎么和妻子、孩子们一起度过这个长长的周末。想到今晚就可以享受他妻子那迷人的阴户，想到他边和妻子做爱边谈论关于淫妻的话题，他的阴茎不由自主地硬了起来。他想，他一定要好好跟妻子谈谈，他要鼓励妻子在他离家的日子里多享受几根鸡巴。
　　肯心里明白，一旦金妮被说服开始这个冒险的游戏，那她肯定会吸引许多男人的注意力的。金妮是个身材娇小、丰乳肥臀的女人，她长相漂亮，双乳高耸，浅棕色的披肩长发让她看起来既高雅又风骚，是那种男人一见就想把她带上床的女人。和肯结婚十二年来，她越发显得成熟而丰韵，在与人打交道，特别是与男人相处的时候，总能恰当的表现出她的性感和温柔，既不流于风骚，也不过分矜持。
　　在金妮生下他们的第一个孩子后，肯发现金妮有了一些变化，虽然她自己并不愿意承认，但她的确是更加喜欢做爱了，甚至随时随地都可能被某些情景触发性欲。
　　金妮经常会放出一些信号，表示她随时可以和人做爱。肯想着，她可以和每个遇到的肉棒战斗，让所有的男人都臣服于她的石榴裙下。
　　当肯乘坐着出租车到达他家门口的时候，他惊讶地发现金妮的车停在门口。
　　应该不会出什么事吧？肯下了出租车，一边想到，也许是金妮或者哪个孩子病了？
　　肯付了车费，提着他的包来到门前，他刚想按门铃，又转念想给金妮一个惊喜，于是他用自己的钥匙开了大门，走进房间。他怎么也不会想到，当他悄悄地走进家门的时候，他自己将得到一个巨大的“惊喜”他站在客厅听了一下房间里的动静，以确定金妮或者孩子们在哪个房间，可是他什么声音都没有听到。他脱掉鞋子，先到厨房看了看，那里一个人都没有。
　　她一定是在楼上的卧室里……也许在睡觉呢吧。肯一边想着，一边上楼。
　　当他来到卧室门口的时候，他听到里面有声音传出来，一个是金妮发出的声音，另一个，是个男人的声音。肯呆住了。
　　哦，我的天啊！有个男人和金妮在卧室里！肯在心里惊叫了一声，他注意到卧室的门没有关严，他悄悄地靠近，从门缝向里面看进去。
　　“哦……哦……用你的大鸡巴使劲操我，啊……操我啊！……”
　　肯从门缝正好能看到他和妻子的大床，在他们的大床上……他看到一个高大魁梧的男人正在凶猛地操着他那娇小的妻子。那个男人太粗壮了，他的身体把肯的妻子整个盖住了。
　　“啊！”
　　看到眼前的情景，肯禁不住大叫了一声。
　　金妮和她的情人都听到了肯的叫声，他们正在抽插的动作一下僵住了。金妮迅速从他的身体下探出头来，她看到她的丈夫肯目瞪口呆地站在卧室门口看着他们。
　　“哦，真糟糕！是我丈夫！”
　　金妮惊叫一声，赶快从她情人约翰的身子下面钻出来，“快！快离开这里！你快点离开这里！”
　　金妮一边对约翰说着，一边跑到衣柜跟前。
　　可怜的约翰手足无措，他僵僵地呆在那里，赤裸着身体不知如何是好。
　　“约翰！快点穿上衣服！”
　　金妮把他的衣服扔过来，催促他道：“快点啊！赶快穿上衣服走人啊！”
　　肯好不容易才回过神来，他晃晃悠悠地从楼上挪下来，艰难地走到客厅，一下子瘫倒在沙发上。
　　“妈的！混蛋！”
　　肯大声骂着，“这么多年来，我他妈一直劝说老婆玩玩红杏出墙，还被她骂成是神经病，没想到她倒背着老子跟别人的男人干得个欢！妈的！”
　　肯仍然觉得喘不上来气，脑子里一片混乱，心里犹如有一团怒火在燃烧，他怎么都无法让自己平静下来；他甚至完全忘记了几天前他也做了同样对妻子不忠的事情，和一个女人上了床，并且还相约在下周继续约会。
　　几分钟以后，肯听到楼梯上传来杂乱急切的脚步声，接着是开门和关门的声音，然后他听到汽车发动和开走的声音；他站起身来，从窗户望出去，他看到那个刚刚操过他妻子的男人开着他妻子的汽车溜走了。他慢慢地朝楼梯走过去，开始寻找他的妻子金妮。
　　金妮还待在卧室里，她心里害怕极了，她知道被丈夫捉奸在床意味着什么，她明白她的婚姻算是被她给毁了。就为了这么短短几分钟的欢娱，就大大伤害了丈夫，毁了自己的家庭，毁了自己的幸福，也伤害了无辜的孩子，金妮觉得自己真的是太傻了。把约翰逐出房间后，她立刻披上浴袍，满脸泪水绝望地瘫倒在床上。
　　肯走近紧闭着房门的卧室，他听到了金妮在屋子里的抽泣声，他突然良心发现，他意识到自己也刚刚做过对不起妻子的事情。他突然意识到，在发生了这样的事情以后，今天晚上是一个绝佳的机会，他想现在他也许可以和金妮好好谈谈关于红杏出墙的问题了。
　　肯静静地走进卧室，坐在床边，看着蜷缩在床上抽泣的妻子。金妮并没有听到肯进来的声音，当她突然发现肯就坐在她的身边时，她很害怕地挪动着身体，试图躲避肯。
　　“不要打我！不要打我！我求求你了，对不起，对不起！我真的很抱歉！”
　　金妮哭着求饶。
　　肯慢慢伸出手，轻轻地抚摸着金妮的胳膊，安慰她说：“别害怕，亲爱的，我一点没有要伤害你的意思，我爱你！真的，我非常想念你，你不要这样了，别哭，别哭啊！”
　　“你怎么这样说，肯？你已经看见了，我做了多么对不起你的事情啊，我非常抱歉！肯，不管你怎么批评我，我都不会埋怨你的，只是……只是请你不要打我，我害怕！”
　　“好了，亲爱的，别怕。我们可以把这件事放到晚上再谈，等你平静下来以后，好吗？现在孩子们快放学了，你这样会吓坏孩子们的。好了，起来穿好衣服吧。”
　　肯说着，伸手去拉金妮。
　　“不，不要管我，不要碰我，我是个不要脸的女人，我是个不忠的妻子，我是个淫妇……”
　　“不，你不坏，也不淫荡。虽然我看到了令我难堪的一幕，但是我仍然爱着你。”
　　“我已经做了丑事，这次我终于做了不要脸的事。”
　　金妮一边喃喃地说着，一边起身去浴室清理自己的身体。
　　肯将乱糟糟的床收拾整齐，就下楼去等待孩子们。金妮在楼上的浴室里仔细地清理着自己污秽的身体，希望用热水冲刷掉耻辱的痕迹。几分钟以后，肯在楼下听到金妮从浴室里出来，又回到卧室，接着，就听到金妮又抽泣起来。
　　肯迅速跑到楼上，一把把金妮搂在怀里，一边亲吻着她，一边劝解道：“金妮，我亲爱的，好了好了，我爱你，我仍然爱你，你也爱我吗？”
　　“是的，肯，我也爱你……”
　　金妮喃喃道，“但我知道，我现在说爱你显得很滑稽。”
　　“不应该说滑稽，而应该说很有意思……”
　　肯回答道。他解开金妮的浴袍，让它滑落到地板上，然后，肯紧紧地拥抱住金妮的裸体。
　　“哦，亲爱的，我真的很爱你……”
　　金妮说着，他们动情地亲吻着。“我真的非常想你！”
　　她说着，感觉到肯的手从她赤裸的后背抚摩到她的臀部，搓揉着她的屁股。
　　肯紧紧地拥抱着金妮，他那坚硬的鸡巴顶在她的肚子上。
　　“呜，这样的感觉真好！”
　　她一边说着，一边伸手去抚摩他，“你想不想把它给我？”
　　“当然，我当然想把它给你。有些事情真的是很奇怪啊。”
　　肯说道。
　　“什么事情很奇怪？”
　　“自从我看见那个家伙像打桩一样用他那根大鸡巴使劲操你的时候起，它就一直硬着。当我第一眼看到你们做爱的场景，我的鸡巴就一下子翘了起来，直到现在都没有软下去。不过，我们得待会儿才能做爱，虽然我很想现在就干你，可是孩子们就要回来了。”
　　就在金妮刚刚穿好衣服，校车就到了他们家门口。孩子们见到他们的爸爸非常高兴，他们与爸爸妈妈一起度过了一个非常愉快的下午和晚上。与孩子们天真无邪的快乐不同的是，肯和金妮都经常若有所思，显得心事重重。
　　肯觉得他非常需要和金妮单独谈谈，他希望经过今天下午发生的事情，金妮可以改变她的观念和态度；但是，肯首先需要弄清楚那个混蛋约翰到底是个什么人。而金妮呢，则一直在考虑下午所发生的事情会不会结束他们的婚姻。
　　终于到了孩子们上床休息的时间了，房间里重新恢复了安静。肯回到客厅，坐在沙发上等着金妮；金妮去厨房为孩子们准备明天上学要带的午餐，她答应肯很快就过来跟他好好谈谈。
　　过了一会儿，肯听不到金妮在厨房里忙碌的声音了，但是她却没有过来，肯来到厨房，看到金妮坐在餐桌前，双手抱着头，在低声哭泣。
　　“呜呜，肯……”
　　她哭泣道：“我们还能继续生活下去吗？我做了这么糟糕的事情，我实在无法回到从前，我不能装作什么事情都没有发生过啊。”
　　“我同意你说的，亲爱的。的确发生了一些事情，但是我看不出有什么理由让我们不把我们的婚姻生活继续下去。来吧，让我们好好谈谈。”
　　他们一起回到客厅，相拥着坐在沙发上，肯亲吻着金妮，说道：“我爱你，我的小甜心，我非常想念你啊。”
　　“我也爱你，我也非常想念你。事实上，我意识到我已经错过了很多东西，但我错过的东西比我意识到的还要多很多。”
　　“你是什么意思啊？”
　　肯问道。
　　金妮十分困惑地告诉肯，在过去的几周里，她身体里不断涌动着性的欲望，这些越来越强烈的欲望让她难以控制。她觉得她很难向肯解释她为什么会突然有了这么难以遏制的性冲动，因为她自己也不明白自己为什么会这样。
　　“肯，我不知道怎么说，我知道说出来会令人难以置信，但是的确是这样，你知道我喜欢被人爱抚，我喜欢做爱，而且……”
　　金妮说到一半便停住了。
　　“是啊，亲爱的，我知道你喜欢被爱抚，我知道你喜欢做爱。这就是你想要说的吗？”
　　“是的，我想是的吧，但是这么说听起来是不是很可怕？”
　　金妮说着又哭了起来，“作为一个好妻子、好女人是不应该这样的，可是我就是这样，而且我管不住自己，我给自己带来太多的麻烦。”
　　肯又把金妮抱住，说道：“你没有给自己带来麻烦，事实上，你一点麻烦都没有。我想我能理解你。但是我需要弄清楚一些事情……”
　　肯继续说道：“那个家伙是谁？你是喜欢上那家伙了……还是那家伙强奸了你？”
　　肯也不知道该怎么继续问下去了。
　　“哦，我的老天，没有啊，我根本没有喜欢上他，实际上我们只是昨天才认识的。这也是我觉得很可怕的地方。我做了对不起老公的事情，我跟一个根本不爱的男人上了床，我仅仅就是为了性交。”
　　“哦，这样啊……”
　　肯开始放松下来，“这听起来很有意思。”
　　肯希望就是这样的情形，但他不得不承认，他曾经很担心妻子是爱上了那个家伙。
　　“有意思？你为什么说有意思？”
　　金妮问道，“你的老婆跟别人上了床，你还觉得有意思？真是太糟糕了，你怎么会这么想？真不知道你是发神经啊，还是发傻！”
　　“好了，好了，别把你自己逼得太狠了。这样的事情经常发生的，你又不是第一个红杏出墙的女人……”
　　肯一边说着，一边想起了贝蒂和迪克。
　　“事实上……”
　　他继续说道：“有些人刻意在安排这样的生活，而且享受着其中的乐趣。”
　　“是啊，我也发现的确是这样的……”
　　金妮同意道。“我记得你曾经告诉过我这样的事情，但那时我一直不相信。即使到现在，我还是觉得这样的事情令人不可思议。”
　　“那么，你觉得你所做的，跟这个……嗯，有什么不同吗？”
　　肯掩饰着自己内心的喜悦，问道。他觉得金妮已经开始被他说服了。
　　“嗯，我和我的同事丹尼丝？哈金斯谈过很多次，我告诉她我感觉很孤独，我想她理解我所说的“孤独”是生理上的。于是，上一周她跟我说：“金妮，我可以给你一个建议。我丈夫基姆经常出差，我也时常感觉到孤独。基姆和我想了个办法来解决我的问题，这些年来这个办法对解决我的问题很有效。我想，你也应该试试这个办法。”
　　我问丹尼丝她什么意思，她说道：“金妮，我们这样做肯定会让很多人感觉不可思议。这的确不是大多数已婚夫妇能够做到的，但是，我希望你明白，这样做并不是为了标新立异。””“找个男人？”
　　肯问道，“我敢打赌，一定是这样的办法。我猜他们夫妇一定是找了一个男人来陪她，经常到她家来操她。这就是解决她孤独感的办法。”
　　“你猜对了！”
　　金妮说道，“她和基姆找了两个男人，当基姆出差的时候，他们就来她家陪她。事实上，他们有个轮班的时间表，一个男人每周三下午去，另一个男人每周五中午去，他们这样做已经一年多了。”
　　“所以，丹尼丝把那两个男人中的一个推荐给了你？”
　　肯问道。
　　“是啊，她把其中的一个男人介绍给我……就是那个星期五去她家的那个男人。我不想让丹尼丝觉得我是个古板和性冷淡的女人，但我也需要冷静地考虑一下，我告诉丹尼丝说，我要过一天再回答她。”
　　“嗯，那然后呢？”
　　肯问道。
　　“嗯，那天晚上我认真考虑了一下。上周我的确感觉非常孤独，感觉心情很不好。我想起我们以前的谈话，你一直说你希望我跟别的男人做爱。你知道，我从来也没有真正想过那样的事情真的会发生在我身上，我一直觉得你那样说不过是想找个借口，以便自己出去跟别的女人睡觉。但是，我突然意识到什么可以让我从孤独和坏心情中走出来。
　　“丹尼丝跟我说，那两个男人真的是很细腻和周到的男人，他们知道女人需要什么，他们会把女人伺候得非常舒服，她说她知道我肯定会喜欢其中的任何一个的。后来，我决定去见见其中的一个男人，看看他到底是什么样的男人。就这样，我拨了一个愚蠢的电话，告诉丹尼丝说我想试试。”
　　“哦，所以你在上周五见了那个男人，并约定在今天下午约会？”
　　“是啊。”
　　“那我正好把你们的好事打断了。那正是你们即将到高潮的时候是吗？”
　　“是啊，你真个坏蛋！”
　　金妮亲吻着肯的脸颊说道。
　　“可是，你为什么不事先告诉我呢？”
　　肯问道。“我之所有对这事很恼火，是因为你背着我偷偷摸摸地做。我曾经多次告诉过你，我很喜欢你跟别的男人上床，但有两个条件，一是我必须事先知道你们约会的事，二是你必须在事后把所有的细节都告诉我……当然，如果你能当着我的面和别的男人做爱，那就更好了。”
　　“我是想告诉你的……”
　　金妮回答，“但是有许多是事情是我无法确定的。首先，我不知道你是否真的希望我和别的男人上床；其次，我不能确定我是否真的会那样做；最后，我不能确定如果我那样做了，我是否真的喜欢。还有，我不想在电话里跟你讨论这样难以启齿的话题。我决定先试一下，如果我真的喜欢，我在这个周末找个合适的机会告诉你的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　肯说。
　　“真的很抱歉啊，亲爱的。我知道我已经背叛了你，我已经欺骗了你……我真的非常抱歉！”
　　金妮说着，又哭了起来。
　　“啊，别哭啊，真的没关系的。我感觉非常惊奇，是因为你为什么突然转变了态度。你已经告诉我了，就别担心了。现在我只想知道你是否很享受？你是否玩得很开心？”
　　“嗯，我想是的。”
　　金妮回答说。
　　“我回来的时候，你们俩已经做多久了？”
　　“大概一个小时吧。”
　　“啊，我操！那个家伙把你操得真够狠的。告诉我你们做爱的细节……你到高潮了吗？”
　　“是啊，我到了。”
　　金妮低声回答。
　　“到了几次？”
　　“嗯……三次吧。哦，肯……我真的感觉很孤单，很煎熬。他刚刚插进来的时候我就高潮了一次，接着，我们来不及进卧室，也来不及脱光衣服，就在过道里干了一次，然后我们在卧室的床上接着干……”
　　肯突然感觉到自己又硬了，像他曾经期望的那样，当他听到他妻子和别的男人干的风流事，他就会激动不已，“那你们后来怎么做的？我要你告诉我一切细节……不要漏掉一点。”
　　“约翰把我抱起来，一直抱到楼上的卧室，他把我放在我们的床上，扯掉我的裙子，然后，他就站在那里看着我。我很自信，因为我知道我的裸体迷住了这个陌生的男人。他趴过来，分开我的腿，在我的阴户上舔弄着。”
　　肯可以想像到，他那娇小迷人的妻子是怎么在床上向陌生男人展示她的肉体的，他知道她那棕色柔软的阴毛能够充分展示她的性感，把男人的目光引导到她漂亮的阴户上，肯还知道，由于她已经高潮过了，她的阴户一定是温暖潮湿、淫水潺潺的。接着，肯又想像着那个男人把舌头伸进他妻子的阴道里，拚命是舔弄着那个迷人的肉洞。想着想着，肯的鸡巴硬得就像岩石一样。
　　金妮突然不说了，她停顿了一下，然后告诉肯说：“哦……肯，我不能继续说下去了，我知道我再说你就会受不了的。”
　　“那你就不想知道我是怎样受不了的吗？”
　　肯笑着问金妮道。“来，让我指给你看……”
　　肯拉过金妮的手按在自己的坚硬如铁的鸡巴上。
　　“啊……上帝啊！”
　　金妮叫着，“这么硬啊！”
　　“是啊，快点继续讲吧！”
　　“好的。他舔吃了一阵我的阴户后，我就让他转一身，这样我就可以吸吮他了。你知道我是很喜欢吸吮男人的鸡巴的，我让他得到了很大的享受。”
　　“你让他射你嘴里了吗？”
　　肯问道。
　　“当然啊，我不是每次都让你射嘴里吗？”
　　“那你吃下去了吗？”
　　“是啊，但是把他的东西都吃下去还真费了点事，他射得实在太多了。丹尼丝曾经告诉我说，这个男人射得比她认识的任何男人都多，我算信了她了。”
　　“可是，亲爱的……”
　　肯说道：“你只是最近几年才开始吞吃我的精液，也是最近几年才喜欢吸吮我的鸡巴的，可你却告诉我你那么喜欢和专注地吸吮一个陌生男人的鸡巴，而且把他射出的那么多精液都吃下去了……你跨过了多大的障碍啊，我的宝贝！”
　　“是啊，我觉得有时候真的很难相信自己竟然可以那样做，我从来也没有设想过我会跟一个陌生有那样的行为。你是不是觉得我应该忽略一些细节了？”
　　金妮问道。
　　“不不，我喜欢听你说一切细节。我只是说，既然你已经跨过了以前的观念上的障碍，我们现在就可以好好谈论一下我曾经对你建议过的关于红杏出墙的问题了。我们要认真严肃地谈谈你去找别的男人做爱的事情，我们要付诸行动了。这一周，我一直在考虑怎样才能说服你去跟别的男人睡觉，现在我不得不承认，我很震惊你已经开始尝试了。”
　　“可是，我还真没有认真想过这个事情。”
　　金妮说道，“直到前几天，我还无法想像我能接受一个陌生男人的鸡巴插进我的阴道和嘴里。”
　　“我知道你很孤单，很寂寞。”
　　肯回答道，“事实上，我之所以这个周末准备认真跟你谈谈这个问题，是因为我想帮你解决你的孤单和寂寞。我想，我所想的问题，也是丹尼丝的丈夫所考虑的问题。”
　　“亲爱的，我们能不能上楼去继续谈论这个话题？”
　　金妮说道，“我下面又湿又热，跟你那东西又硬又烧一样了。”
　　肯高兴地接受了金妮的建议，夫妻俩一起上了楼，他们只用了不到三十秒就各自脱光了自己的衣服，一起钻进了被子。就在这张床上，就在几个小时前，金妮刚刚和约翰疯狂地大干了一场，现在，她就又在这里，一边回忆着刚才和一个陌生男人的激情，一边和肯沉迷在性欲的疯狂之中。他们相互吸吮对方的性器，又翻来覆去地操弄了一个多小时，才心满意足地停下来。
　　“亲爱的，你能提前回家来真是太好了。我非常想念你，特别是夜晚躺到床上翻来覆去睡不着的时候，有时候我觉得特别孤单和寂寞，我常常自慰，并使用那年情人节你送给我的震荡按摩棒。这些虽然能暂时解决我的性饥渴，但却无法消除我心中的寂寞。每当晚上我跟你通过电话后，我就愈发感觉到心中的悲凉，我知道你无法在家里陪伴我，照顾我。”
　　“我完全能理解你，亲爱的。”
　　肯回答说，“至少在你还不能搬去与我共同生活的这段时间，你愿意用丹尼丝的办法来解决问题吗？”
　　“你真的希望我那样做吗？”
　　金妮问道，“你能接受我跟别的男人上床？”
　　“你要保证你在事先事后所有的事情都不瞒着我，而且告诉我你们做爱的所有细节，这一点对我很重要。你要知道，如果你再欺骗我，那对我将是极大的伤害，那样才是我不能接受的。”
　　“好了，我们睡吧，明天再聊好吗？我困死了。”
　　金妮说道。
　　“好的，亲爱的，做个好梦。”
　　第二天早上，孩子们早早就被校车接走了。当金妮正在准备早餐，丹尼丝打来了电话。
　　“金妮，你还好吧？”
　　丹尼丝关切地问道，“约翰刚刚打来电话告诉了我昨天发生的事情。他没有给你打电话，是因为他怕把事情弄得更糟糕。你丈夫还在家吗？他是不是非常愤怒？”
　　“唔，我当时害怕极了，那段时间头脑乱得要命……”
　　金妮回答说，“但是肯处理得很好，事实上我很惊讶他的反应。”
　　“你什么意思啊？”
　　丹尼丝追问着。
　　“昨天晚上我们好好谈了谈，我们谈到了你和基姆处理这个问题的办法，肯说他很赞成你们的做法。其实，他以前曾经对我有过类似的建议，只是我并没有认真去考虑。”
　　“啊，那真是太好了……”
　　丹尼丝在电话里叫了起来，“你是说，他同意你继续和约翰保持性关系？”
　　“嗯，我们还没有具体谈到这个问题，我们会在今天晚些时候谈谈的，我们还没有涉及到我要和谁保持性关系的问题，请你先不要跟约翰说这件事，只告诉他我一切都好就OK了，好吗？对了，你知道他把我的车放哪儿了吗？”
　　“哦，呵呵……”
　　丹尼丝笑了起来，“他提到了他为了快点逃跑，就开跑了你的车。他说他会把它停到工厂的停车场里的。我想，大概现在你的车已经在那里了。”
　　“哦，那就好。昨晚我完全忘记想这些了。我希望肯今天能送我上班。”
　　“好吧，如果你有什么问题，就打电话给我，我来接你上班也可以。对了，约翰昨天表现怎么样啊？你享受到他了吗？”
　　“啊，是的，他真的很棒！……所有的表现都像你跟我说的那么棒！其实，当我告诉肯约翰是怎么干我的时候，他要我把所有的细节都告诉他，他说他觉得约翰就是那种他希望我与其上床的男人。”
　　“呵呵，这么说，约翰是很适合你的人选了。”
　　丹尼丝说。
　　“我现在还不能确定约翰对我的感觉如何，我想昨天把他也吓坏了……也许他比我更害怕。”
　　金妮说道。
　　“好了，时间不早了……”
　　丹尼丝说，“我也该准备准备上班了。如果你想让我送你上班，就打电话给我啊，好吗？”
　　“好的，好的，回头我们再聊。如果我十分钟后还没给你打电话，你就不用操心我怎么去上班的问题了……丹尼丝，谢谢你，为所有的事情谢谢你！”
　　“好了，别客气，金妮。我希望你一切顺利。听起来事情进展得不错……虽然开始有点惊心动魄。”
　　“是啊，希望顺利……”
　　金妮说道，“再见！”
　　“再见！”
　　刚才电话铃声响起来的时候，肯正要进厨房，他停下脚步，默默地站在厨房门口，听着金妮与丹尼丝的谈话。当他听到金妮告诉丹尼丝他们夫妻昨晚的谈话内容时，肯心里很高兴。
　　看来她的确是喜欢我的建议的。肯在心里想到，他感觉他的鸡巴又开始勃起了，而当他听到金妮说到约翰“所有的表现都像你跟我说的那么棒”时，肯的鸡吧简直要顶破裤子了。
　　“整个计划如果实施起来一定更刺激……”
　　肯对自己说，“我希望在我周日晚离开家返回工作岗位前，事情有一些实质的进展。”
　　看到金妮挂上了电话，肯走到她的身后，拥抱着她说：“今天早上我这个娇小性感的老婆需要不需要我送你去上班啊？”
　　他问着，双手搓揉着金妮的乳房。
　　“我，我……需要……”
　　金妮对他突然进来并抱住她感觉有点吃惊，“你怎么知道我需要？”
　　“因为我昨天看见约翰把你的车开跑了啊，而且，我再也没看见有谁把车送回来。”
　　肯继续把妻子向自己的怀里搂，他的鸡巴就紧紧顶在了金妮的屁股上。啊！
　　金妮在心里叫了起来，这种感觉太好了……真的是太好了！她正想转过身来亲吻肯，只听肯说道：“送你去上班是有代价的。”
　　“哦，那你想让我出什么价钱呢？”
　　金妮问道。
　　“就是给我一大块这个东西。”
　　肯说着，手伸进她的裤子掐住了她的一片阴唇。
　　“嗷……肯，好啊，如果你想要我。等一下，我们上楼，去卧室好吗？”
　　“我是想要你，但我就想在这里要你，就在这儿！”
　　肯把金妮拉到餐桌旁，让她脸朝下趴在桌子上，他把她的裙子下摆翻上去，扒下她的裤头，然后拉开自己裤子的拉链，掏出了那个早就坚挺起来的家伙。
　　“噢，肯！”
　　金妮大声叫了起来。肯抬起她的屁股，把鸡巴使劲插进了她那已经湿透了的阴道里。“操我，操我！”
　　金妮叫着，肯快速地抽插着，一会儿就把大量的精液射进了金妮的身体里。
　　然后，抽出鸡巴，帮金妮整理好裙子。
　　“用这样的方式迎接这新的一天真是太美妙了！”
　　金妮由衷地说着，“现在我要去清理一下自己，我们该上路了。今天我得早点去上班，因为我昨天下班太早了。”
　　她拣起地上的裤头，正要上楼去洗澡，肯拦住了她，说道：“不，小淫妇，你就夹着阴道里的精液去上班吧，我要你一直想着我，每当你阴道里的精液流出来，你都会想到那是我刚刚射进去的。好了，穿上裤头，我们该走了。”
　　“这样好难为情啊，不过我很喜欢！”
　　金妮说着，穿上裤头，整理好裙子，然后她跟在老公后面出门，坐上肯的车去上班了。
　　工休的时候，丹尼丝来到金妮的工作台前，“嗨，金妮，该休息了，来杯咖啡吧。我想知道今天早上事情进展的情况。”
　　金妮和丹尼丝在员工休息室找到一个相对私密的角落坐下来，丹尼丝迫不及待地问道：“怎么样了啊？”
　　“太令人兴奋了！非常好，丹尼丝，我们根本就来不及去卧室，就在厨房的餐桌上我就被肯给干了。”
　　“你可真够幸运的……”
　　丹尼丝说，“从周五到现在我已经好几天没有性生活了。下一次还要等到周三我真是很孤独啊！我简直等不下去了。喂，现在肯是不是对这事很积极啊？”
　　“他肯定积极啊。其实我们还没时间好好讨论细节问题，早上我刚刚挂掉你的电话，他就来到我的身后抱住了我，他下面硬得厉害，他问我是不是需要有人送我去上班，如果需要，就要付出我的屁股作为代价。接着，他就把我按在餐桌上，掀开我的裙子，扒下我的裤头，不由分说插进来就干。完事后，他也不让我清理一下，他要我夹着阴道里他的脏东西就来上班了。我希望那东西别流出来弄湿了我的裙子。”
　　“啊，真够刺激的，你老公很骚啊！对了，我又跟约翰聊了一次，告诉他你这里一切平安。他说终于放下心了，因为从来也没有遇到过这样的事情，太紧张了。你昨天怎么会那么大意啊？”
　　“唉，我哪知道肯比以前提前了一天回家。其实本来我都不知道他这一周是否回来度周末的，前两周他总是在周五打电话给我，说他的计划有可能有变化。
　　如果我确切地知道他什么时候回来，我才不会冒险在他回家的时候叫约翰去我家呢。我还是很小心的，我怕有一辆陌生人的汽车出现在我家门前引起邻居们的怀疑，我不让约翰开自己的车，而是由我把他接过来。
　　“约翰曾建议我去汽车旅馆，或者其他地方，但我如果待在一个不熟悉的地方，会有不安全感。我计算好了时间，在孩子们回来之前要把他送走的，但我们玩的时间太长了。现在，不管怎么说，问题总算是解决了。”
　　金妮说着就笑了起来。
　　“很高兴听你说问题解决了，我相信约翰听到这个消息也一定会很高兴的。我要去告诉约翰了，我等不及了，我今天中午要和约翰约会呢，你跟我说的一切让我觉得自己更孤单了。好了，回去工作吧，我还想早点回家呢。回头见，希望你和肯度过一个快乐的周末！”
　　“谢谢你，丹尼丝，万事如意啊！我希望你和约翰玩得开心。请代我向他问好，也代我为昨天所发生的不愉快的事情向他道歉。有机会的话我会给他打电话的，也许这个周末，或者下周，我还不知道呢，这要看肯的态度了。”
　　金妮和丹尼丝继续她们的工作，丹尼丝中午离开单位去和约翰约会，金妮工作到下午2：30才回家。从早上到现在，金妮一直感受着裆部的湿润，她觉得肯的精液始终在一滴滴流出来，打湿了她的裤头。这样的感觉使她一整天都处在性欲亢奋之中，她流出的淫水让她的裆部更湿了。她急切地想在孩子们放学之前回到家里，因为她很想和肯亲热一下。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    金妮到家的时候，肯正在客厅里看电视。他迎上来亲吻金妮，“你好啊，亲爱的，你今天过得好吗？”
　　“很好啊！”
　　金妮回答，“可是如果我忘记这件事，那我会觉得更好的。”
　　“哦，什么事啊？”
　　“你说什么事啊？你不知道今天早上你在厨房还没把我干到高潮吗？”
　　“哈哈，好啊，那我们现在就在这里解决这个问题……”
　　肯说着，就拉开了他裤子拉链。金妮和迅速脱掉自己的裤头，他们立刻就在沙发上干了起来。在校车把孩子们送回家前，他们一直在做爱，两个人各高潮了两次。就在他们第二次高潮刚过，门铃就响了起来，孩子们回来了。金妮赶快穿上裤头，整理好裙子，肯也迅速把刚软下来的鸡巴塞回到裤子里。
　　“我估计你可以坚持一段，不用老想着你那还没达到的高潮了吧？”
　　肯拍着金妮的屁股说道。
　　“是啊……差不多能坚持到晚上吧。”
　　金妮笑着回答说。
　　晚上，等孩子们都睡了，肯和金妮就开始继续讨论头天晚上关于红杏出墙的话题，“今天早上和下午回到家，我都感觉特别愉快。”
　　金妮说道，“我也不知道为什么，最近的确感觉非常孤独。我想，大概是我们最近做爱太少了吧。”
　　“不管是什么原因，你都需要改变自己的生活状态……”
　　肯说道，“你有没有好好思考一下我们昨晚的话题？”
　　“你是说，让我跟别的男人发生性关系？”
　　“是啊，和约翰或者别的男人保持固定的性关系……”
　　肯说道。“我觉得你的确需要这样的生活。”
　　“你真的希望我这样做？真的吗？”
　　金妮追问道。
　　“当然是真的。我想，你这样做对我也有好处……如果你……”
　　“如果，我告诉你所有的细节，告诉你我怎么被男人干，告诉你我多么地享受，是吗？”
　　“对啊！你不能有任何隐瞒！”
　　“这个没有问题。虽然要我叙述每一个细节让我感觉有点尴尬，但我不会隐瞒任何东西，这一点你可以放心。你刚才说到约翰，你允许我再见约翰吗？”
　　“允许啊，只要你愿意。但你要让他明白咱们的约定。不过，昨天你们做爱时被我抓到，你觉得他还敢和你约会吗？”
　　“我不知道啊，你这个问题问得好，我想最好是直接问问他。”
　　“好的，那你问吧，你知道他的电话号码吗？”
　　“知道……”
　　金妮回答道，“我现在就打给他，你会介意吗？”
　　“你打吧，我希望在我周日晚离家之前解决这个问题。我也想见见他，如果他也愿意见我的话。”
　　“好吧，我觉得应该问题不大……”
　　金妮说，“丹尼丝说约翰也见过她丈夫几次。实际上，有时候她丈夫回来得早，他们还在一起玩过3P呢。真是有点不可思议。”
　　“哦，有这样的事啊……”
　　肯回答着，他想起了他和辛普森夫妇约定下周一起做爱的事情，“这事听起来满好玩的嘛。”
　　“对你来说也许很好玩，我可不能接受这样的事情。”
　　金妮说道。
　　“那我问你……”
　　肯说道，“如果今天下午我在沙发上操你的时候，你同时给别的男人吸吮阴茎，你会有怎样的感受？或者让那个男人操你，而你给我吸吮鸡巴，你想想那是多么刺激的场面啊。”
　　“也许吧，不过我从来没想过那样的事，我无法想像。那样会很淫荡的。”
　　“电话号码呢？你给约翰打电话吧。”
　　“呵呵，你现在是不是一根筋只想着这事啊？我给他打电话说什么啊？”
　　“你问问他是否还在为昨天的事情担惊受怕？你告诉他虽然昨天发生了不太愉快的事情，你还是从他那里得到了很大的享受。你告诉他我们已经进行了开诚布公的谈话，我不反对你继续和他交往。你问问他是否愿意周末再来咱们家……或许明天晚上，我们可以把孩子们送到你父母家去，然后我们一起度过一个不平常的夜晚。”
　　“嗯，这么说多不好意思啊……”
　　虽然金妮这么说着，但她心里已经在设想她一下面前两根鸡巴是怎样的情景了，“亲爱的，现在我似乎可以想像那么刺激的场景了……”
　　她终于说出了心里话。
　　“什么是“那么刺激的场景””“两根鸡巴……”
　　金妮说，“其实一个女人是可以同时被两根鸡巴操的。”
　　“是啊，你说得太对了！哈哈……”
　　肯禁不住开怀大笑了。
　　“你真的愿意这么做，是吗？你真是个纵容妻子的丈夫！”
　　金妮问道。
　　说着话，金妮从她的钱包里找出约翰的电话号码拨了过去，她感觉自己的脉搏越跳越快。肯紧靠在妻子的身边听着，他希望约翰在家。
　　“喂，你好，约翰……”
　　金妮说道，“我是金妮？卡特。你好吗？我希望我没有打扰你休息……哦，那太好了……”
　　金妮继续说道，“丹尼丝今早告诉我你向她打听我的情况，我可以告诉你，我很好，可以说是非常好。”
　　“哦，谢谢你，约翰。我真的很欣赏你的体贴，我希望昨天发生的事情没有吓坏你。你知道的，对于昨天发生的事情我非常抱歉，我也没想到会发生那样的事。我希望这件事没有给你造成心理负担。”
　　“听你这么说我很高兴，我也非常享受。丹尼丝跟我说了许多关于你的事，但是你比她说的还要棒！”
　　金妮继续对着电话说道。
　　金妮满脸通红地听着电话里约翰说的话，她说：“喂，很感谢啊，约翰，我也很喜欢啊。事实上，刚才我和我的丈夫肯一直在谈论这个问题。我很想再见到你，我丈夫肯也希望和你见面聊聊。你愿意见他吗？”
　　“肯星期天就要回去上班了，所以他想知道你明天晚上能过来吗？这样我们可以认识一下，在一起聊聊。”
　　“哦，约翰，你少说流氓话啊……”
　　金妮的脸更红了，“你们男人怎么都那么坏啊？肯刚才还跟我说同样的话，真不知道你们男人已经把我想成什么样的女人了。”
　　“非常想啊……”
　　金妮说着，脸又红了，“明晚七点，你来我家吃晚饭怎么样？我们可以一起用餐，喝点酒，然后……”
　　“好的，我们期待着你的到来，约翰……我说啊，你实在不应该跟一个已婚的女人说那样的话，尤其是她的丈夫就坐在旁边听着她跟你说的每一句话……我不穿袜子……什么？……你是说让我明天晚上穿上长筒丝袜？……好的，好的，我知道了……”
　　“OK，再见，约翰，我非常期待明天的约会，……是啊，晚安！”
　　“我想，一切顺利吧……”
　　看着金妮挂了电话，肯说道，“我简直等不到明天了。”
　　“我也等不了了！”
　　金妮回答道，“他说的话让我心痒痒，我下面湿死了。就看你们明天怎么表现了。”
　　“你们刚才说什么“袜子”我不太明白……”
　　肯问道，“你们的很多对话我都没有听到，所以很不明白。”
　　“嗨，该死的约翰说，明天吃完晚饭，你们俩把我抱到床上，扒掉我的丝袜奸淫我。你说他说话怎么能这么露骨啊？”
　　金妮笑着说道。
　　“知我者，约翰也。”
　　肯暗自喃喃道，他脑海里立即浮现出他和另一个男人一起操他妻子的场景，“情况比我预想的要好得多啊！”
　　肯心里对自己说道，“没想到事情进展得如此顺利，真是个伟大的成果。”
　　他们商定，金妮在第二天下午请她父母把孩子们接过去照顾他们一个晚上，就说她和肯要请一些朋友到家里来吃饭。
　　一切都安排妥当后，夫妻俩上床准备睡觉。这时，金妮非常想做爱，但是肯却想把自己的精力都留到明天晚上玩3P。金妮纠缠着肯，肯无奈，只好用舌头为妻子服务，一直到把她送上性欲高峰。这是金妮今天第三次高潮了。
　　“这个女人简直就是个性欲机器！”
　　肯心里想着，“但是我也没什么可抱怨的，我自己也射了两次了。谁叫我喜欢这个骚货呢。我太期待明天晚上了，那可是我多年的梦想啊。”
　　肯心里想着金妮被两个男人操着的场景，很快就进入梦乡了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天白天，肯和金妮都感觉时间过得太慢，他们怀着紧张的心情等待着约翰的到来。等孩子们被接走以后，金妮想让肯先操她一回，或者舔舔她的阴户，或者用手指让她爽一下，但是肯都拒绝了。“我要让你好好着一下急，然后，等到晚上我和约翰好好满足你。”
　　肯对金妮说道。
　　“你这个坏蛋……”
　　金妮无可奈何地说道，“你真是个地道的坏蛋！走吧，我们上楼去，你帮我好好挑选一下我今晚穿的衣服。”
　　当约翰按照约定准时达到卡特夫妇家的时候，金妮穿得像个芭比娃娃一样在门口迎接他。她上身穿一件白色毛衣，下身穿一条兰色折叠短裙，她没有穿内衣和内裤，但却穿着白色的长筒丝袜，那丝袜在灯光下闪烁着白色的光芒，像是在向约翰和肯发出的挑战，等待着他们来把它扒下来。
　　“金妮，你看上去漂亮极了，我非常喜欢你的袜子……”
　　约翰说着，一边从头到脚打量着她。他大胆地把她搂在怀里，深情地亲吻着她。
　　由于肯就站在她的身后，金妮刚开始还有些不好意思，有些放不开，但很快的，她就伸出双手搂住约翰的肩膀，把舌头伸进约翰的嘴里回吻着他。当她的身体紧靠着约翰的时候，金妮马上就发现他的鸡巴已经硬邦邦地顶在她的腹部了。
　　“哦，约翰，你已经翘起来了？还是你那东西一直都是翘着的？”
　　“呵呵，我的金妮啊，它已经翘了一整天了，因为我太想你了。”
　　肯一字不落地听到了他们的对话，他的身体也立刻就有了反应。“即将开始一个疯狂的夜晚了。”
　　肯暗自想道。
　　突然，金妮想起了肯，她挣脱约翰的怀抱，转身说道：“约翰，我要向你介绍我的丈夫肯。”
　　“你好啊，约翰，很高兴见到你。”
　　肯说着，向约翰伸出手。
　　“你好，肯，我也很高兴。”
　　约翰回答着。两个男人的手握在了一起。
　　简单寒暄了几句后，三个人一起走进了客厅。
　　肯端来了鸡尾酒，他们坐在沙发上聊了起来。让卡特夫妇很吃惊的是，约翰说他已经和六、七对夫妻玩过3P游戏了，除了丹尼丝和迪克夫妇，他现在还和这个城市里的另一对夫妻保持着固定的性关系。其实，他上周六晚上刚刚和他们玩过。另外，其他和他玩3P的就是来这里旅游的夫妇，他在宾馆的酒吧里和他们相识，他们来这里的目的就是找单身男人玩3P。
　　“噢……”
　　金妮说，“你是说那些已婚夫妻来这里找男人跟他们一起上床？我真是难以相信这样的事。”
　　“是的，金妮，好像有相当多的丈夫喜欢看着他们的妻子被别的男人当着他们的面奸淫……而且，那些妻子好像也很享受被别的男人干，特别是当着她们的丈夫的面……”
　　约翰回答说，“刚开始我也觉得这事不可思议，但我的确非常喜欢这样的方式。”
　　“嗯，我也曾经和有这样想法的丈夫聊过……”
　　肯说道，“好了，我有点等不及了，我们还是赶快去吃饭吧。”
　　金妮订了一大桌子丰盛的晚餐，他们三人愉快地享受着美食，也期盼着随后的三人性欲大战。饭后，肯和金妮一起把碗碟收拾到厨房，肯问金妮道：“亲爱的，你湿了吗？”
　　“是啊，老公，我都湿透了。”
　　“我也是，从约翰一进门，我就硬得像铁棒一样了。”
　　“呵呵，我知道啊……”
　　金妮回答说，“我已经看见了。不过没关系啊，约翰也硬得把裤子顶起一大块啊。都一样啊，我湿得淫水在顺着大腿往下流。”
　　肯把手伸进金妮的裙子，手指在她的阴户上抚摩着，“真的啊，你湿透了。好了，你别收拾了，你把你这个粘满甜汁的饭后小点心送给约翰品尝一下吧。”
　　“好主意，那我去啦！”
　　金妮说着，走出了厨房。
　　“约翰……”
　　金妮来到坐在椅子上的约翰面前，“我为你准备了特制的小点心，我希望你喜欢。”
　　说着，她踩着椅子坐到桌子上，面对着约翰叉开大腿，把脚搭在约翰坐着的椅子靠背上，然后把裙子下摆拉到腰部，露出她赤裸的阴户。
　　“可口的金妮小骚穴，希望你喜欢。”
　　金妮说着，她的漂亮的阴户距离约翰的脸只有几英寸远。
　　就在约翰刚想趴过去舔金妮的阴户的时候，肯端着一听果露和一瓶巧克力酱走了过来。
　　“你喜欢在她的小骚穴上加点什么吗，约翰？”
　　肯说道，“你知道，她的小穴味道很一般啦，如果加些巧克力酱或者果露，那味道会很特别的。”
　　金妮禁不住大笑起来，她没有想到肯竟然想出这么个坏点子。约翰也很高兴肯想出的新花样，他要两样都来点。于是，肯很仔细地把巧克力酱和果露涂抹在金妮的阴毛、阴阜、大小阴唇、阴道口和肛门上。
　　当约翰的舌头温柔地舔弄着她的阴户和肛门的时候，金妮的身子禁不住战栗起来。她的心随着约翰舌头的上下游走，一会儿飘上云端，一会儿沉到谷底，当那根舌头执着地想钻进她的肛门的时候，她几乎要跳起来了。
　　“哦……噢，约翰，这感觉太美妙了！”
　　约翰慢慢地将金妮阴户和肛门上的巧克力酱和果露一点点舔掉，吃到肚里；金妮轻声呻吟着，享受着前所未有的快感；肯在一边兴奋地看着，他发现金妮的呼吸越来越急促，肯再也忍不住了，他掏出坚硬的鸡巴，开始手淫起来。
　　金妮看到了肯的动作，她示意肯到她身边来，然后伸出手握住丈夫的鸡巴，慢慢套动着，接着，她探过头，把丈夫的鸡巴含进嘴里。
　　肯几乎就要射出来了，他终于第一次看到自己的妻子被两个男人同时玩弄。
　　他努力控制着自己，因为他知道他们的快乐才刚刚开始，他和约翰还没有扒下金妮的袜子，还没有真正开始轮奸他的妻子呢。
　　仅仅过了一两分钟，金妮就在约翰买力地舔弄下达到了高潮，只见她的身体紧绷，呼吸几乎完全停止了。
　　“啊，太好了……”
　　金妮喘息着说道，“约翰，不要停，别停下啊，你知道我还没够啊，你看，你们还没脱掉我的袜子呢。”
　　约翰继续舔弄着金妮的阴户，金妮则继续吸吮着肯的鸡巴。过了一会儿，约翰抬起头，从椅子上站了起来，脱掉自己的长裤和裤头，然后他将金妮的屁股向上抬起，把鸡巴一下就插进了她的阴道里。
　　亲眼看着约翰奸淫自己的妻子，让肯激动得差点射了出来。现在他娇小性感的妻子嘴里和阴道里各插着一根阴茎，让她看起来更加淫荡。“慢点吸吮我，亲爱的，我快射了，可我还不想这么快就结束。你上下两个洞都被插了，感觉怎么样啊？”
　　“我爱死这种感觉了！”
　　金妮软软地说道，“我就要被你们插死了……可是我喜欢这种感觉！”
　　这时，约翰就要射精了，他停止抽插，把鸡巴深深地插在金妮的阴道里，大声叫道：“哦，噢，啊，金妮，啊，你的阴道里好热啊。”
　　他一边叫着一边把大股的精液灌进金妮的阴道，灌满金妮的子宫。
　　在约翰射精的时候，肯将阴茎从他妻子的嘴里抽了出来，他知道，看到别的男人射进他妻子的身体，会刺激得他也射出来的，但他也想射在妻子的阴道里，所以，他强忍住射精的欲望，握着坚硬的鸡巴转向妻子的两腿间。
　　“喂，一个家伙已经完了，另一个上来吧……”
　　金妮搓揉着自己的阴户说，“这个小妹妹还没满足呢。”
　　约翰挪开了一点，让肯站在他原来站的位置。肯很容易地将鸡巴插进金妮到处沾满精液和淫水的阴道里，他不紧不慢地抽插着，约翰刚刚射进去的精液随着他的抽插，不断地被挤出来，顺着金妮的屁股和肯的鸡巴流到桌子上，再流到地板上。他一边操着，一边搓揉着她的乳头，让金妮很快就到了又一次高潮。随着金妮身体的抖动和痉挛，肯也把精液射进了她的阴道。
　　这时候，三个人都已经筋疲力尽，金妮瘫躺在桌子上，任凭两个男人混合的精液从她的身体里潺潺流出，覆盖了她的肛门。她的样子淫荡极了，肯就喜欢看她的这个样子。
　　休息了一会儿后，金妮恢复了体力和神智，她坐了起来，说道：“喂，你们两个，我的袜子可还在腿上穿着呢。但我可再不想在桌子上挨操了，这两天来我已经是第二次被男人按在桌子上操，虽然这样很刺激，但我不想再这样玩了，我还是想到床上去玩。”
　　说着，她起身朝楼上走去，而她的两个性仆紧随在她的身后。
　　金妮一边朝楼上走，一边将身上的毛衣和裙子脱下来，扔在身后两个男人的身上。随着她的动作，肯看到一缕白色的液体从她的两腿间甩了出来，划出一道美丽的弧线，正好落在自己的脸上。
　　金妮躺到床上，立刻把约翰拉到身边，拽过他的鸡巴含在嘴里，然后她让肯去舔她的滴着精液的阴户。
　　在金妮用舌头帮助约翰恢复硬度的时候，肯则用舌头帮助金妮清理被约翰和他污秽的阴户，金妮知道这是肯第一次在她的阴道里舔吃别的男人和他自己的精液，这会让肯感觉非常刺激的……而且，他很喜欢这么做。的确，当肯舔吃着金妮的阴道的时候，他的鸡巴再次变得非常硬。
　　“我的骚逼妻子的阴道里正在往外流精液……那并不全是我射进去的……”
　　肯说着，“我想她肯定被别的男人给操了。”
　　“是啊，她肯定被操了……”
　　约翰回答说，“而且她马上又要被操一次。”
　　肯刚刚把金妮的阴户清理干净，她就又一次高潮了，淫水又像溪流般涌了出来。约翰看到后，立刻挺着他那已经被金妮舔硬的鸡巴转到金妮的身前，他和肯交换了位置，又让金妮像狗一样匍匐在床上，然后把他那根巨棒（据丹尼丝说，大概有10英寸长）狠狠地插进了金妮的阴道。两个男人一前一后，使劲操着金妮的嘴和阴道。
　　“喂，你揉柔她的奶子……”
　　肯对约翰说道，“这样她马上就会高潮的。”
　　果然，约翰只玩了一会金妮的乳房，她的高潮就又一次到来了，“啊，太舒服了啊，约翰！”
　　金妮含糊不清地呻吟着，因为，她嘴里还含着肯的鸡巴，“你们停一下，好吗？”
　　她问道。
　　肯知道金妮的阴户已经被操得经不起折磨了，在过去的两天里，她被操得太厉害了，“我很惊奇她的阴户竟然没有被插爆，从周四到现在，她也不知道被操了多少次了。”
　　肯对约翰说道。
　　“嗯，可是我们还没有把她的袜子操下来呢。”
　　约翰回答道，他抽插的动作更猛烈了，他又要射了。约翰伸手握住金妮的乳房，使劲地搓揉着，他的身体猛向前顶，把阴茎深深地插进她的阴道，再次将精液射了进去，然后，两个人一下子瘫倒在床上，两具赤裸肉体交织着躺在一起。
　　肯看着躺在床上喘息着的两个人，那是他刚刚被人猛操了一顿的妻子和她的情人。他简直无法相信今晚所发生的一切，他的妻子，曾经是那样传统羞涩的女人，几天之内就变成了完全沉溺于性欲中的女人，成为人尽可夫的免费妓女。他不知道将来一旦金妮彻底习惯了这样的生活，她是否会随时跟任何男人性交；他不知道将来他们夫妻的生活会走向哪里。
　　慢慢的，床上的两个人恢复了体力。“肯，那些该死的袜子还穿在她的身上吗？”
　　约翰问道。
　　“是啊，是的，约翰。算了，让我帮她脱下来吧，她已经被操得太多了。”
　　“嗯，是啊……”
　　金妮说，“但还是我自己脱下来吧，我还想干你一次。”
　　“好吧，那你骑到我身上来……”
　　肯仰面躺在床，他知道这个姿势可以让金妮自己掌控着角度和频率，可以很快达到高潮。
　　金妮骑到肯的身上，她握住他的鸡巴对准自己的阴道，轻轻向下一坐，就把肯纳入了她的身体，接着她开始上下晃动身体，让阴茎在阴道里做着活塞运动。
　　也许是她太累了，她只晃动了几分钟，就一下瘫倒在肯的身上。她挣扎着拉掉自己的袜子，向两个男人表示投降了。
　　“哈哈，我们终于赢了！”
　　约翰欢呼起来。
　　“不，不，我还没到呢，她不能停下……”
　　肯回答道，“喂……你再动动……金妮，再动几下我就好了，快动啊，亲爱的。”
　　金妮的阴道被操得太多，已经无法坚持了，她只好转身含住丈夫的鸡巴，用嘴帮他达到高潮。终于，肯再次将精液射进她的嘴里，他们的游戏终于结束了。
　　三个人休息了好一会儿，他们才从性欲高潮后的疲惫中恢复过来。肯和金妮单独聊了一会儿，他们一致希望继续这样的生活。接着，他们又和约翰商量了一下，约定他在周四的下午来和金妮约会，三个人都很满意这样进行交往。
　　从刚进门时的一“惊”到后来几天的一“喜”肯、金妮很约翰三个人的心情都发生了天翻地覆的变化，他们都很希望这样的变化能带给他们更多的快乐和幸福。
　　送走约翰后，肯和金妮夫妻俩立刻就上床睡觉了。他们非常非常满足，当然也非常非常累。
　　周日的晚上，肯跟金妮告别返回他工作的城市。在整个航程中，肯一直在回忆他和妻子度过的这个周末，他依然很惊讶事情为什么会进展得如此迅速。
　　“贝蒂和迪克也会感到惊奇的……”
　　肯想道，“在和他们夫妻共进晚餐的时候，在我们一起开始操贝蒂之前，我告诉他们这一切，他们一定会觉得非常有趣的。”
　　刚刚度过一个令人意想不到的周末，又要迎来一个令人无限向往的星期，肯的生活中真是惊喜不断啊！


第04篇 又见阿曼达
　　阿曼达是既兴奋又担心。
　　约翰在电话里答应要给她一个惊喜，更确切地说，“要让她长久不忘”为了和约翰见面，她已经花了很长时间做准备。她知道，如果见了面，约翰肯定要操她，而她自己也已经做好了这方面的心理和身体的准备。
　　丈夫常年不在家，天南地北地跑生意，阿曼达待在家里实在寂寞。偶然的机会，她认识了约翰，并和他上了床。但约翰是个暴虐的家伙，阿曼达在迷恋他的床上工夫的同时，又不得不接受他的控制。
　　她选择了一条式样简洁的白色长裤，她一边穿着长裤，一边禁不住抚摩着自己修长的大腿。她已经非常兴奋了，她知道，只要她愿意，她完全可以让自己很快到达性欲高潮；但现在她要控制住自己别受到太多性的诱惑，她还要继续准备自己的衣着，戴上一个很合身的胸罩，再穿上长筒袜和吊带。
　　天近傍晚时，门外响起了敲门声，约翰到了。她理顺自己的衣服，再次从衣柜的穿衣镜里审视了一下自己的装扮。嗯，非常满意，她迅速跑下楼梯去开门。
　　他热烈地和她打着招呼，眼神里充满热切的渴望，他搂着她朝朝客厅走去。
　　“你准备好了？”
　　他问道。
　　她点点头，侧目小心地看着他。
　　“那让我看看吧。”
　　他命令道，审视着她的衣着。
　　她退后几步，伫立不动，让他仔细地审视她。他用手指划了个圈，做了个让她转身的手势。她听话地转过身，让他审视她的后背。
　　“弯下腰。”
　　她依然非常听话，没有一丝质疑，她弯下腰，任凭他盯着自己翘起的屁股。
　　“天啊，你屁股的曲线真是漂亮极了！”
　　他喃喃着，让她重新站直了身子。
　　她微笑着接受他的亲吻，他的手开始在她的身体上四处游走，而她则把手伸进他的裤子里，轻轻地抚摩着他的鸡巴。
　　突然，他把她推开，“够了……”
　　他喘着粗气说道，“我们还要去见个人，我可不想迟到。”
　　她大惑不解地跟随他出了门，坐上汽车，他一声不吭地开着车，她默默地坐在他的身边。
　　“能给我一点暗示吗？我们要去见什么人？”
　　她问道，终于抑制不住自己的好奇心。
　　“闭嘴！”
　　他将车开进一个夜总会前的停车场，她看到这里人来人往，心想也许有人会看见她和他在一起。正在这时，他打断了她的思绪，让她躲到汽车后座上去。虽然更加的疑惑，她还是很听话地按照他的话做了。
　　约翰下了车，钻进了夜总会的大门。但他立刻就出来了，有另外一个男人走在他的身旁。看到他们向汽车走来，阿曼达的心跳开始加快，而当他们走到汽车跟前后，她感觉自己呼吸困难，无法开口说话。
　　约翰打开车门，向她介绍那个男人说：“阿曼达，这是我最好的伙计，名叫西蒙，我曾经跟你说过他。我们现在走吧，还有好长一段路呢。”
　　阿曼达想下车跟西蒙打招呼，但西蒙拦住了她，亲吻了她的脸颊。
　　“你好啊，阿曼达，约翰经常向我说起你啊。”
　　阿曼达比较担心她和约翰的关系被外人知道，所以有点责怪地看着约翰，似乎在埋怨他随便跟别人谈起她和他的关系。但约翰只是用微笑作为回应，然后告诉阿曼达朝里面坐一点。阿曼达挪出一点空间，让西蒙进来坐在她的旁边。约翰发动了汽车，驶出了停车场。
　　“我们这是要去哪里啊？”
　　阿曼达有点担心，不知道下来会发生什么。
　　“就是去兜兜风。”
　　约翰说着，和西蒙一起怪笑了一声。
　　汽车飞速地开出了城，约翰从后视镜里看了阿曼达一眼。
　　“喂，你怎么不给西蒙一个热烈温馨的拥抱啊，我亲爱的？”
　　约翰问道。
　　又是这个无聊的游戏，阿曼达尴尬地笑了一声，轻轻碰了一下西蒙的嘴唇。
　　“我觉得你应该比这个做得更好。”
　　约翰有点生气地说道，声音不高，但很威严。
　　阿曼达转过身去面对着西蒙，她开始慢慢地、温柔地亲吻着西蒙的嘴唇。
　　（又是这样的事……她想着，（我将要像个妓女一样被两个男人轮奸，而其中一个还是完全陌生的。面对即将到来的羞辱，阿曼达却不可遏止地兴奋起来，而西蒙现在却完全不知道她在想什么。
　　西蒙激动地、饱含深情地亲吻着阿曼达，一边解开她衣服的纽扣，而阿曼达并没有阻止他。西蒙脱下了阿曼达的胸罩，趴在她胸前吸吮着她的乳房。
　　“好美啊，好香啊！”
　　他喃喃道，“约翰，她真的像你说得那样啊，奶子又大又软，吃起来好过瘾啊。”
　　阿曼达心里暗笑，她从来也没有给约翰丢过脸，她决定让他们随便玩她，对她做任何事情她都不会拒绝。
　　汽车驶进一个灯火通明的乡村小镇，阿曼达想将裸露的胸部掩盖起来，但西蒙抓着她的双手阻止了她。
　　汽车驶过一个公车站，那里站了一群青少年，有男有女，他们看到了裸露着的阿曼达都张大了嘴巴，随后便发出挑逗性的口哨声和尖叫声。
　　“我敢打赌，那些看到你乳房的男孩女孩肯定被你激发了性欲，他们在回家前肯定要干一回。”
　　约翰边开着车边说道。
　　“嗯，是吧。”
　　阿曼达回答道。看到这些年轻的孩子们，她想起了自己年轻时的一些性经历。
　　那时，她生活在一个偏远的小镇，她是她们学校排球队里的唯一女生。有一次，他们去参加一个校际联赛，在第一轮就被淘汰了，但他们还得待在那个镇子上，因为他们的教练是那次联赛的裁判，他们这些队员只好坐在面包车上等着教练。
　　尽管被淘汰了，但队员还是兴高采烈，在一起嬉笑打闹，渐渐地，那些男孩子们开始调戏阿曼达，他们色眯眯地盯着她那只穿着白色小短裤的屁股看，用目光抚摩着她那光裸的大腿。那短裤不是很合适，所以他们可以从裤脚边看到阿曼达的小阴户。
　　那时，阿曼达和一个罗伯的男孩子相好，当时他也是排球队的成员。虽然他们相好，但在其他队员面前，他们还是刻意保持距离，因为那个阶段的男孩女孩总是担心这样早恋的事被老师或者家长发现。
　　看到其他队员们调戏他的女朋友，罗伯有点生气，但又不好发作，所以表现得很怪异。队员们知道他和阿曼达的关系，便起哄让罗伯“给她亲一个”罗伯感觉受到了奚落，便跳下了车，打算去观看剩下的比赛。阿曼达本来想跟着他下车但罗伯叫她“别跟着我”“来吧，阿曼达……”
　　有个男孩子对她说，“你总不至于被他所控制吧？我们玩快速接吻怎么样？你不会怕他而不敢玩吧？”
　　为了证明自己跟罗伯并没有什么特殊的关系，阿曼达答应和他们玩快速接吻游戏，但她还是要求不要把这事告诉罗伯。接着，她快速地亲吻了车上的每一个男孩子。但是，他们显然并不满足只是嘴唇接触一下，他们对阿曼达说：“我们还要玩别的。如果你不同意的话，那我们就要把你吻过我们每一个人的事告诉罗伯。”
　　就这样，在半推半就中，阿曼达和那些男孩子开始了第二轮接吻。这一次，他们都把舌头伸进了阿曼达的嘴里，他们疯狂地舔她的嘴唇，吸吮她的舌头，阿曼达被这样的挑逗弄得性欲勃发。接着，一些胆大的男孩子开始一边亲吻她，一边抚摩她的乳房和屁股。
　　刚开始，阿曼达还在努力抵抗着，但很快她就放弃了。很快，她就被他们压倒在面包车最后一排的长座位上，她的衣服被掀起，露出了乳房。
　　“不！不！你们别这样！别人会看到的！”
　　阿曼达叫着，反抗着。
　　男生们没有停下手，他们告诉阿曼达现在不会有人看到他们在车里做什么，而且，在这几个男生玩她的时候，其他男生会放哨，一旦教练和罗伯回来，他们马上就会知道的。
　　他们的话让阿曼达略微放松了下来，她躺在座位上，乳罩被被到脖子下面，小裤头挂在脚踝上，她的一条腿搭在座位靠背上，一条腿搭拉在地板上。因为阴道里特别湿润，她甚至几乎没有感觉到第一个男孩的手指已经插进了她的身体。
　　当她确切感觉到什么的时候，她已经被一波波的快感淹没，已经无法拒绝男孩子们对她所做的任何事情了。这时，又一个男孩过来，他将两根手指插进了阿曼达的阴道。阿曼达感到一阵刺痛，她阴道的紧密阻止了男孩子手指的进一步深入。
　　“还好吗？”
　　那个男孩轻轻问阿曼达道。
　　“嗯，还好。”
　　她点点头。阿曼达紧闭着双眼，认真回味着她双腿间传来的感觉。男孩的手指继续前进，面包车里响起阿曼达轻轻的呻吟声和手指抽插阴道发出的咕咕声。
　　接下来，每一个男生都像第一个男生一样，轮流把他们的手指插进阿曼达的阴道里抽插一会，知道阿曼达疼得受不了了，她恳求他们停下来。男孩子们帮着她穿好衣服，然后阿曼达跑到车下，她有点不知所措地在车边徘徊。
　　（我刚才怎么会那样啊？阿曼达一边寻找着罗伯，一边想着，（他们现在肯定把我想成一个妓女了，以后如果我再拒绝他们，他们一定会提起今天的事情。
　　过了一会儿，阿曼达找到了罗伯，她的情绪也慢慢好了起来，他们跟教练一起回到车上，然后教练驾车返回。
　　一路无话。孩子们被教练开车一一送回了家，这时阿曼达突然发现，她是最后一个被送回家的孩子，现在车上只剩下她和开车的教练了。教练把车开进一个岔道，转过头看着阿曼达。
　　“刚才我回到车时，我看到了很令人兴奋的事情。”
　　他开口说道。
　　阿曼达的脸腾一下就红了，她的身体开始颤抖。
　　“哦，别太紧张，我不准备告诉你的父母。刚才每一个男孩子都被你的身体所吸引了，他们没有注意到我已经来到车窗外，所以，现在没有人知道我看到了你们所做的事。”
　　“哦，是这样啊。谢谢你，先生，我保证今后不再发生这样的事了。”
　　阿曼达说道。
　　教练笑了起来，“嗯，这些孩子们真是令人失望啊，不过这可是我看过的最令人激动的事情了。嗯，阿曼达，你要我保持沉默是需要付出代价的。”
　　说着，他走到阿曼达的面前，开始亲吻她的脸，“淘气的女孩子就要受到惩罚，你说对吗，阿曼达？你就是个淘气的女孩子啊。”
　　他解开她的安全带，拉着她的肩膀把她按在自己的膝盖上，很吃力地探过身体拉掉她的短裤，让她的阴部完全暴露出来，然后把手指轻轻地插进她的阴道。
　　“疼吗？”
　　他问道。
　　“嗯，疼……”
　　她呻吟着，不知道将要发生什么事。
　　时间不长，他的手就离开了她的阴道，他用力将她翻过来，用手掌使劲拍打她的屁股蛋。阿曼达在心里数着，他打了六下才停下来。
　　“现在好点了吗？”
　　他问道。
　　“嗯……”
　　她含泪点点头。
　　“知道吗？你就是个婊子，你喜欢做淫乱的事情，然后再为你的淫荡接受惩罚。”
　　教练说着，掏出了他那硬邦邦的家伙，一下顶进了阿曼达处女的洞穴……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    阿曼达突然从回忆中清醒过来，因为西蒙的手摸到了她的大腿上。她的衣服完全被解开，她的身体被从座位上抬起来，她尽量放松自己，仰靠在座位上。
　　西蒙的手将她的两腿使劲向外掰，然后抚摩着她的阴户。她能感觉到他的两根手指已经插进了她那非常湿润的阴道里，她禁不住大叫了一声，引得约翰回过头来看着她。
　　“使劲啊，西蒙，好好操她。”
　　约翰说道。
　　西蒙当然要“好好操她”他将自己的三根手指一起狠狠插进阿曼达的阴道，使劲抽插起来。阿曼达被他插得尖声叫了出来。但为了不给约翰丢脸，她强忍着自己，没有阻止西蒙，也没有抱怨。
　　约翰也忍不住了，他把车开进一个偏僻的小路，他们一下子被淹没在一片黑暗中。约翰下了车，打开后门，他看到阿曼达光裸的身体和西蒙插在她阴道中不断运动的手指，他钻进车，抚摩着阿曼达的乳房。
　　“你们把我带到这里，就是为了轮奸我？”
　　阿曼达问道。
　　“是啊，亲爱的，”
　　约翰回答说，“你还记得我跟你说过我的幻想吗？”
　　阿曼达点点头。约翰经常跟她提到，他希望一边看着一个男人奸淫她，一边享受她的口交服务。现在，他们就这样干了。
　　西蒙抽出手指，让阿曼达坐了起来。
　　“好了，下车吧，亲爱的。”
　　约翰命令她道。
　　阿曼达听话地下了车，站在汽车旁边，两个男人站在她两边，他们每人各搓揉着阿曼达的一个乳房，而她则伸手去抚摩两个男人的下体。西蒙又把手指插进了她的阴道，约翰则轮流吸吮着她的两个乳头，随后他的吸吮就变成了撕咬。阿曼达忍受着两个男人的抚摩、挑逗和虐待，她喘息着，两手不停地搓揉着两个男人膨胀的下体。
　　这时，约翰转到她的背后，蹲下身舔着她的屁股。阿曼达感觉到他的呼吸热热地吹在她的肛门上，接着就是湿漉漉地舌头在她的肛门和阴户上像刷子一样来回刷着。突然，约翰在阿曼达的屁股蛋上狠狠地咬了一口，然后又呲着牙在她的屁股上划来划去。
　　疼痛在加剧，兴奋也在加剧，阿曼达忍受着，因为她已经想过要让约翰他们随心所欲的，而且，这样的轻微虐待更能激起她的性欲，所以她一直挺直身体，任凭两个男人在她身体的上下两部分肆意玩弄。
　　约翰将阿曼达的屁股蛋使劲向两边掰开，以后用手指捅她的肛门。阿曼达尽量放松自己的身体，好帮助约翰更容易地指奸她。阿曼达知道约翰一直在看自己身体上最隐私的部分，那两个令男人们都迷恋的肉洞，但她没有害羞，她尽量打开身体让她观看，因为她对自己的身体很有信心，她知道她的阴户和肛门都很漂亮。
　　约翰再一次用舌头探索着阿曼达的肛门，唾液被夜晚的冷风一吹，更加剧了清冽的感觉。他更使劲的舔着，还将舌头卷成梭镖头的形状，试图插进她的肛门里，可是那里太紧了，他试了几次都没有成功，最后，他还是用手指插了进去。
　　“怎么样？这个女人够意思吧？”
　　约翰抬起头，问西蒙道。
　　“我从来也没有见过像她这么风骚迷人的女人！”
　　西蒙说道。
　　自己的身体能让男人这么喜欢，让阿曼达受到很大鼓舞，她决定不管他们让她干什么，她都是会答应的。
　　“咱们从前后一起干她。”
　　约翰对西蒙嘀咕着。他们起身站在女人两边，阿曼达也挺直了身子。
　　“不……”
　　约翰命令道，“你跪下，双手撑着地。”
　　阿曼达跪在厚厚的草地上，然后双手按在地上，摆出了一个狗趴的姿势。她知道约翰的幻想就是看着她别的男人奸淫，现在他就要实现他的幻想了。她伸展着自己的背部，将后臀整个朝向西蒙。
　　她听到西蒙解裤带的声音，接着，他的手掐住了她的屁股，他先搓揉了一下她的阴户后，就将粗大的阴茎顶在她的阴道口，一使劲，那根大肉棒就全部插了进来。
　　西蒙前后晃动着身体，鸡巴在阿曼达的身体里出出进进，阿曼达也随着他动作的频率挺动身体，让他插入得更深一些，她的乳房也随着他们的动作在她的胸前前后甩动着。
　　“感觉如何？”
　　约翰跪在阿曼达身边，跟她耳语着。
　　阿曼达点点头，紧闭着眼睛，仔细感受着一根陌生的鸡巴在她身体里不知疲倦地抽动着。
　　“他在跟你干什么呢？”
　　“他在奸淫我。我让他当着你的面免费享用我的身体。”
　　“他这样操你，你有什么感觉？亲爱的。”
　　约翰问道。
　　“我感觉自己是个妓女，是骚母狗，是免费的婊子。”
　　阿曼达随着西蒙的动作喃喃着，她睁开眼睛看着约翰，问道：“这是你喜欢的吗？”
　　约翰点点头，站起来解开自己裤子的拉链，掏出鸡巴顶在阿曼达的脸上。她张嘴把他的鸡巴含进嘴里，然后开始急切地吸吮他，她鼻子里呼出沉重的气息。
　　她知道她只有用这样的方式来取悦约翰，让一个男人从后面操着自己，而自己用口舌为他服务，这也是约翰一直幻想的事情。
　　一波波高潮向阿曼达袭来，她不得不吐出约翰的鸡巴，大口地喘着粗气，而约翰这时开始对着她的脸手淫，他的手越撸越快，表情也越来越激动，很明显他快要达到性欲的顶峰了。他一边手淫以便弯腰跟西蒙小声说了些什么，西蒙听完就从阿曼达的身体里抽出了阴茎。
　　当阿曼达正为自己的下身的空旷感觉有点失望的时候，西蒙的手指插进了她的肛门，接着，西蒙就把刚刚从她阴道里抽出的阴茎插进了她的肛门。
　　阿曼达叫了起来，她的肛门太紧了，她感觉自己就要被西蒙撕裂了。
　　“感觉如何啊？”
　　约翰问道。
　　阿曼达疼得无法回答，只好用皱眉头来表示她非常难受。
　　“告诉我，他在对你做什么？”
　　“他在鸡奸我啊！”
　　阿曼达用力说出了这几个字，她的声音嘶哑干涩。
　　“睁开你的眼睛好好看着。”
　　约翰一边命令着她，一边飞快地套动自己的鸡巴。突然，两个男人同时达到了高潮，西蒙将精液射进了阿曼达的肛门里，约翰把精液射在了她的脸上和头发上。
　　阿曼达张开嘴，将顺着脸颊流下来的精液吸进嘴里，她的身体也在两个男人和她自己的高潮中颤抖着。
　　当西蒙从她身体里抽出阴茎后，阿曼达一下子倒在草地上，蜷缩着身体，轻声地抽泣。
　　“干得好啊！你是我的妓女，我喜欢看你被人干！”
　　约翰兴奋地说道。
　　“你以为我不能吗？”
　　阿曼达躺在地上嘀咕着，“我是你的妓女，你现在知道了？”


第05篇 邻居家的狗
　　我叫凯伦，今年三十六岁，是个已婚的白种女人。下面是我自己亲身经历的性事，是我和一条公狗性交的故事。
　　我已经结婚九年了，有两个孩子。我非常清楚，社会舆论都会认为人和狗性交是十分变态的行为。但是，我还是觉得自己是个正常人。我研究生毕业，获得经济学硕士学位，目前在纽约市一家信誉颇佳、效益很好的公司工作。
　　我和丈夫常去旅游，享受着积极的人生，我还很喜欢打网球，所以请不要以为我是个心理病态的怪物，我并没有在城里满世界地去性骚扰那些可爱的狗狗；但是，我也从不后悔我跟公狗性交。这大概跟我的童年经历有关系，那些行为都是在毫无刻意安排的情况下发生的。
　　我小的时候，父亲在海军服役，常离家数月不归。我的父母只是同居关系，他们并没有办理结婚手续。在我很小的时候，我母亲就离家出走了，庆幸的是，我爷爷奶奶还有姑姑在我爸爸出海的时候照顾着我。但是，我也不得不面对和应付先后来到我家的两个“后妈”和我爸爸不断变换的女朋友，对此我常常无所适从。
　　在我十五岁那年，我爸爸又和一个女人好上了，她在我爸爸离家出海的那四个月里在我们家生活了差不多两个月时间，就是这个女人让我知道了K9（sexbetweenhumansanddogs――人狗性交）这样的行为。
　　那时，我家里养了一条棕色的狩猎犬，名叫麦克斯，是我把它从小养大的，我把它当作我的狗――一个可以作朋友的狗。丽萨（跟我爸好的那个女人）来我家时，麦克斯大约八岁大。
　　时间不长，我就发现了丽萨有些怪异的行为。我常常看到丽萨把麦克斯带进她的房间，然后关起门半天不出来；或者，她带着麦克斯出去，半天都不回来。
　　有一天，我去我朋友家玩了一会儿，比平时稍早些回到家里。以往一般都是丽萨打电话到我朋友家催我，我才回家的，但这次我自己提前回来了。回到家，我就听见麦克斯在丽萨房间里的喘息的声音，还听见丽萨房间里有人在洗澡的声音。
　　我走过去打开她的房门，我看到麦克斯躺在地板上，不断地喘息着，好像是累坏了，它甚至都没有像往常那样跑过来迎接我。那时候，虽然我已经有了些性知识，虽然我觉得丽萨的行为有些蹊跷，但我根本无法想像人和狗之间会发生性关系，我只是怀疑她不知道在搞什么鬼。
　　但是，我的怀疑很快就有了答案。那天，我患了感冒，卧床不起，丽萨帮我拿来了感冒药。那药虽然有助于睡眠，但很伤胃，所以我没有吃。
　　正当我努力想办法让自己尽快睡着的时候，我听到丽萨轻轻地呼唤麦克斯。
　　我从窗口望出去，看到丽萨带着麦克斯进了我家房子对面的车库。当时我想她可能是去找什么东西了吧。
　　但是，过了一会儿她并没有出来，而是从里面关上了车库的门。我的好奇心被调动起来了，我悄悄地从床上爬起来，蹑手蹑脚地来到车库外面，找了一个破木箱垫在脚下，趴在车库侧面的一个小窗户上往里看，我立刻被眼前的景象惊呆了。
　　只见丽萨身上只穿着一件T恤和运动鞋，趴跪在麦克斯的身边，正在津津有味地吸吮它的阴茎，她的手还在麦克斯的阴茎和屁股上搓揉着。过了一会儿，丽萨像只母狗一样四肢爬下，麦克斯转过头来开始嗅闻和舔弄她的阴户。
　　舔了一会儿，麦克斯一纵身，爬到丽萨的身上，下面暴涨的阴茎在她的阴户乱捅着。丽萨呻吟着，一边用手扶住麦克斯的鸡巴，让它插进自己的阴道里。
　　麦克斯一插进那个温暖的洞穴，立刻前后耸动着屁股，猛烈地奸淫着丽萨。
　　这样的场景实在令我震惊，我永远也忘不了她和它发出的声音，那声音是那么淫荡，那么疯狂。我现在还清楚的记得当时丽萨是那样喘着粗气，就像要拚命吹灭蜡烛一样。但是，看到这样的景象并没有让我产生性欲，反而让我很愤怒，我很生麦克斯的气，觉得它背叛了我。我不想再看下去了。
　　正当我准备从箱子上下来的时候，我的后脚跟挂在了破箱子的边沿，把箱子带倒了，发出了很大的声响。麦克斯听到声响，立刻发疯似地狂叫起来。我迅速地跑回了我的房间，也不知道丽萨是否看见我了。
　　过了几分钟，丽萨来到我的门前，边敲门边说想跟我聊聊。我没有去开门，我脑子这时都在考虑我的父亲。他知道丽萨的事情吗？如果他知道丽萨在跟狗性交，他心里会有什么样的感觉呢？
　　丽萨还在外面敲门，让我把门开开，说要跟我当面聊聊。我没有给她开门，也没有说话。
　　过了一会儿，丽萨说：“算了，我们以后再聊，我现在要走了。”
　　看到这样的事情大大出乎我的意料，也让我感觉很害怕。我就这样让丽萨走吗？我很想知道她到底是怎么想的，她为什么要这样做呢？于是，我终于打开了我的房门，让丽萨进来。
　　丽萨没有犹豫，很坦然地告诉了我她和麦克斯之间发生的所有事情。但是，她没有丝毫的羞愧，也没有表示歉意，相反，她很严厉地对我说道：“不要把你看到的事情说出去！那样做会对你很不利。因为没人会相信你所说的话，相反，别人会认为你神经有问题。”
　　接着，她开始哭了起来，一边呜咽着一边继续说：“我是个中学教师，如果学校知道我有这样的行为，肯定会开除我的。如果你不帮助我保守秘密，那我的生活就会被毁掉。”
　　丽萨泪眼婆娑地告诉我，她早就想好要跟我爸爸断绝关系了。我问她：“那我怎么跟我爸爸解释你离开我们家这件事呢？我应该告诉我父亲些什么呢？”
　　丽萨说，她已经跟我父亲说过她想结束他们的关系，因为她不想当后妈，也不想整天照顾我。她还说，她找了一个经常出海不在家的男人真是一个巨大的错误。她还告诉我，她已经给我爸爸写了信，抱怨说她过得很不开心，并希望离开我的父亲，和他断绝关系。
　　看着她哀怜的样子和柔弱的身体，我觉得她也真是很可怜，她这样独守空门的日子也实在难熬，也许这就是她忍不住要和狗性交的原因吧。我决定原谅她，我告诉她说，那件事我不会告诉我爸爸的。
　　听我这么说，丽萨的表情立刻放松下来，她感谢我对她的理解和帮助，但她还是要离开我父亲的。
　　后来，我们聊得非常融洽，丽萨很坦诚地告诉了我许多事情。她跟我说，几年前，她的一个男朋友向她介绍了K9性行为，并且鼓励她尝试着与狗性交，因为那是非常刺激、非常特别的体验。
　　丽萨告诉我，她到我们家那么长时间，一直没有和麦克斯发生过性关系，直到我爸爸这次出海这么长时间，她实在是很想做爱，所以才重新体验起以前曾经享受过的K9性行为。她之所以这么做，是因为已经决定要和我爸爸结束关系。
　　所以，丽萨说她这么做也不算是背叛了我爸爸。现在，唯一让她感觉有点难堪的是，她这样的行为竟然被我这个小姑娘看到了，所以她很想跟我解释一下，她不希望我因此而恨她。
　　我回答说，其实我也不是恨，我只是很困惑她为什么要这么做。丽萨向我解释说，她曾经是多么地喜欢K9性行为，那样的性行为真的带给她太多的享受和刺激。现在她看到麦克斯，感觉有了这样的机会，就很希望能再享受一次，她也真的享受到了。听了她的话，我觉得丽萨是个诚实的女人，我的心不自觉地向她靠拢了不少。
　　尽管如此，我还是有点讨厌丽萨。由于我爸爸还要过四周才能回来，所以丽萨决定继续留下来跟我一起生活。其实我知道她是想继续和麦克斯性交。对此，我感觉很不舒服，就开始找茬儿跟她吵架。
　　丽萨并不把我这样的孩子气行为放在眼里，她告诉我说，其实我没必要这样生气，反正她不久就要离开我们家，再也不会回来了。
　　真是这样，就在我爸爸即将回来的前几天，丽萨把我交给我的姑姑，便一去再没有回头。
　　在接下来的几年里，我很少再想起我曾经看到过的丽萨和狗性交的事情。但是，到我十八岁我的性欲开始觉醒的时候，我意识到丽萨和麦克斯那天在车库里做爱也许是个非常美妙的事情。我开始不断地回忆那天的情景，每当我手淫的时候，丽萨被麦克斯操弄的一幕幕场景就像过电影一样在我的脑海里重现，令我激动万分，迅速达到性欲高潮。
　　但是，这样的事情也让我很困惑，怎么可以这样呢？人和狗性交，真是太疯狂，太不可思议了。我的困惑在大学里得到一些缓解，因为同学们的一些想法和我的类似，这让我觉得自己还不算太另类。
　　有一天晚上，我们几个女孩子在寝室里谈论性话题，大家要求一个女孩子说出她的性幻想，她说：“我有个秘密的性幻想，就是和动物性交。”
　　接着，另外几个女孩子也说她们也曾经有过类似的疯狂想法，这的确让我感觉轻松了许多。我不再认为自己想像和狗性交是一种犯罪的行为，而是非常希望去体验一下，去感受其中的美妙感觉。
　　在接下来的那一年暑假，我决定去找丽萨，希望跟她好好谈谈人兽性交的问题。
　　我通过朋友了解到，丽萨仍然居住在我们这个地区，而且知道了她的地址。
　　但是，当她听到我的敲门声，开门看到我之后，却显得很紧张，对我的出现抱有抵触和防备心理。
　　我听到房间里婴儿的哭声，我知道她是不希望我打扰她现在的生活，不希望她以前和狗性交的事情被家人知道。
　　简单地跟丽萨寒暄了一番，我就告辞了，我们之间没有谈论一句关于人兽性交的事情。我不想打乱她现在的生活。
　　大学毕业后，我考上了研究生，在研究生院学习的时候我遇到了我的丈夫。
　　结婚前，我们同居了差不多一年时间。丈夫是我的第一个男人，我们在租住的房子里度过初恋的幸福时光。后来，我们努力工作，很快就购买了一套住房。
　　在这段时间里，我从来也没有想过和狗性交的事。
　　但是，在我们搬进新居后，事情发生了改变。
　　我们的新邻居是一对老年夫妻，他们比较保守和封闭，所以刚开始时我们没有什么接触。他们的房子是一栋老房子，有一个很大的后院，后院里养着一条雄性的达尔马提亚，一种有黑色斑点的短毛狗。由于我们两家的院子紧挨着，所以那条狗会时常跑到我们这边来玩。
　　有一天，当我看到那条狗又一次跑到我家的院子里时，我突然对它有了性的幻想。我很惊奇自己怎么会有这样的想法，我想，也许是丽萨多年前对我的影响在我的潜意识中发挥着潜移默化的作用吧。我在想，如果是丽萨看到这样一条狗独自在她家的院子里，她会做些什么呢？
　　不由自主地，我就很注意地去看它的阴茎。它是一条短毛狗，很容易地就可以看到它的阴茎，尽管那时它并没有勃起。看着这条狗，看着它那没有勃起、但是仍然令人瞩目的阴茎，我的脑海里都是丽萨与麦克斯做爱的情景。
　　接着，我又开始幻想我自己和这条狗做爱的情景。我拚命地在心里压制这样的念头，但每次看到它跑进我们的院子，每次与它单独在我家的院子里默默对视时，我都觉得自己实在很难抵御那样的诱惑，那种想和它做爱的诱惑。我决定把自己的幻想变为现实。
　　有一天早晨，我看到它站在我家的房子旁边，在确定附近没有人以后，我从厨房拿了几块小饼干，然后打开后门，走到它面前。喂了它几块饼干后，我把它带进了我家。现在，我已经是单独和它待在一个没有别人打扰的私密空间了。
　　又喂了它几块饼干，还给它喝了点水，接下来该干什么，我感觉很是犹豫，也很紧张，我该尝试着和它性交吗？我的手在颤抖，我不知道下面会发生什么。
　　我突然想到，它是不是被阉掉了呢？或许它不可能进行性交了吧？这样的想法让我轻松了一些，我想探究一下它的身体，来证实自己的想法。
　　我在它的身旁慢慢跪下，用手探到它的下腹部，在那里轻轻抚摩，并寻找着它的阴茎。它并没有注意我的动作，大概以为我的爱抚只是喜欢它的表示而已。
　　我继续我的动作，把它的阴茎握在我的手中，开始上下轻轻撸动。
　　这时，它显然感觉到了什么，它停止喝水，转过头来看着我。我马上就感觉到它的阴茎开始变硬，并且慢慢从包皮中伸出头来。我感到有些害怕，就停止了手上的动作，站起身来踢它一脚，它轻吠了一声，转身从我家的后门跑了出去。
　　事后，我非常自责和后悔，我觉得自己是在犯罪，我想我再也不会做这样的事情了。但是，这种自责和犯罪感并没有持续很长时间，因为我无法忘记那狗的阴茎在我抚摩下渐渐勃起带给我的刺激的感觉。这说明那狗是很通人性的，它对我给它的刺激有很好的反应。我决定找机会和它再次单独相处，再尝试刺激它的阴茎。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这天早上，我看到它在它家的院子旁边转悠，就走出房间，在它附近来回溜达以吸引它的注意力。它看到了我，穿过草丛朝我家的院子跑过来。我用手势招呼着它，回身走进我的房间，它跟在我后面也进了我家。
　　房间里只有我和它，我再次跪下来，开始搓揉它的阴茎。它的阴茎头被我搓揉的动作从包皮里撸了出来，红红的，尖尖的，顶端冒出一些液体。我想看得更仔细些，便轻轻地抚摩着它，让它慢慢地侧身躺下，分开它的后腿，让它的阴茎完全暴露在我面前。
　　很小心地触摸着它的阴茎，尽量避免我的指甲划伤它的嫩肉，我慢慢地翻开它的包皮，让阴茎尽可能的暴露出来。很快，它的阴茎已经变得非常硬，坚挺地竖立着，火红的颜色，大概有六或者七英寸长。它好像很享受我对它阴茎的抚摩和玩弄，静静躺着，很安详地任凭我探究着它的秘密。
　　噢，我真是很喜欢它的阴茎，在抚摩中我很希望有更大的进展，我需要它。
　　于是，我把它带上了楼，带进了我的卧室，我觉得在这里会更隐秘一些，感觉更安全一些。
　　上楼梯的时候，我的双腿在不停地颤抖，我的心也在不停地颤抖，我是在冒险吗？它刚开始时跟在我的身后，但很快就从我身边窜过去，站在楼梯的顶端看着我，等着我。它的尾巴在不停地摇动，它的阴茎仍然坚挺地吊在肚子下面。
　　我艰难地爬上楼梯，一把抓住它的阴茎，啊，好热，好沉重的物件，我爱死它了！
　　放开握住它阴茎的手，我站起身走进卧室，它一直跟在我身后。当我把门关上后，我意识到将有很重大的事情就要在我和它之间发生了。性欲冲动一下子就盈满全身，我的身体在欲火中颤抖。它向我跑过来，伸出鼻子嗅闻我的裆部，然后伸出它通红的舌头，开始在我的阴户上舔弄。
　　现在是早上的8：30，我刚起床不久，身上只穿着窄小的丁字裤，外面披着睡袍。我的睡袍下摆比较长，遮住了我的下身，它并没有直接触及我的肉体。
　　它继续在我的下身嗅着、舔着，我看着它，想知道它还能做什么，所以，我揭开睡袍，让自己的下体暴露在它的面前。它立刻上前，湿漉漉的鼻子顶在我的阴部，并用舌头舔我那被小裤头盖住的阴户。
　　我一边享受着它的舔弄，一边脱下裤头和睡袍，然后提着它们在它的头上晃悠。它抬起头，跟着我晃悠着的衣服，使劲地嗅闻着。我一扬手，把衣服扔在地板上，它立刻趴过去，在在我刚刚脱下来的衣服上舔弄、嗅闻着。
　　现在，我已经是一丝不挂了。它闻了一会儿我的衣服，就又抬起头来，在我赤裸的阴户间来回地舔。我稍向后一退，试图躲开它的舌头，但它马上跟进，继续舔弄着我的阴户。接着，我坐在床边上，把自己的腿向上抬，让阴户突出在床沿上，让它更容易地舔到我的阴唇、阴蒂和肛门，那种麻酥酥的感觉真是很舒服啊！
　　过了一会儿，我放下腿并把双腿交叉起来。因为舔不到我的阴户了，它就跳上了床，朝我身上爬过来。它两只前爪搭在我的肩膀上，伸头舔我的脸和前额，又转头去舔我的乳房。我的双峰在它粗糙舌头的舔弄下上下晃动不停，感觉十分美妙。
　　过了一会儿，它又重新回到我的两腿间，这次我打开自己的双膝，把阴户暴露出来，让它可以轻易地舔到我的阴唇。
　　这时，它从床上跳下来，用鼻子使劲在我的阴户上探寻着。它的舌头在我的阴唇上扫过，挑逗着我心灵深处欲望的神经。接着，它的舌头试图探进我的阴道里。但是，刚开始时它好像并没有太大的热情，并没有完全把精力集中在我的阴道里，虽然它在很长时间里都一直在舔我的小腹和阴毛。但是，我还是被它的舔弄所刺激，感觉非常舒服，我的乳头已经被它刺激得挺立了起来。
　　然后，它好像对我失去了兴趣，它退下去，转身趴在了我的脚边。我想它可能要结束这个游戏了，而我也不知道该怎么进行下去，于是，我站起身，准备去浴室清洗一下自己的身体。但是它比我的动作更快，一下子起身冲到我的面前，再次把它的头伸到我的两腿之间。
　　我稍稍后退，把它推开一点，然后打开腿，让它可以舔到我的阴户。
　　刚开始，它在我的阴户上垂直着上下舔弄，然后它又侧着头，开始从左到右地舔弄着。我把一条腿抬起来，搭在床上，让它可以更顺畅地舔弄我。真的是很舒服啊，我情不自禁地尽量张开自己的两腿，把阴部彻底向它开放，我两手放在膝盖上，固定住我大张着的腿，让自己更好地享受它对我的口舌服务。
　　它对我阴户的舔弄真的是非常舒服。现在，我不仅可以看到它的头在我的两腿之间蠕动着，还可以清晰地听到它的舌头舔弄我阴道、阴毛和肛门的声音。感觉真是太好了，我不禁轻声地呻吟起来。可是，接下来发生的一件事让我几乎放弃这样的享受。
　　是这样，因为想更多地享受它带给我的刺激，我用手指拨开了自己的阴唇，想它的舌头更深入我的阴道。可是，这时它却舔起我手指上带着的结婚戒指来，这让我想到了我的丈夫。
　　一种负罪的感觉在我的心中升起，我犹豫着，不知道是否应该停止这样的犯罪行为。可是，被它舔弄的感觉是如此美妙，我真是无法命令自己停止这样的享受。我挪开自己的手，让它集中精力舔弄我的阴户。
　　过了一会儿，它越来越深地探入我的阴道，它的舌头在我的阴道里搅动，湿漉漉的鼻头也顶进了我的洞中，它脸上的毛摩擦着我的阴唇，刺激着我的阴蒂，我随着它的刺激呻吟着，给它鼓励，告诉它我很享受它的舔弄和深入。我真是无法形容那种感觉是多么的美妙，它的舌头舔遍了我阴户内外的每一寸骚肉，我甚至能清楚地感受到它舔弄着我阴唇上的每一个细小的褶皱。
　　可是，就在我非常需要它的时候，它似乎再一次对我的身体失去了兴趣，它停下来，转过身去趴在了我的脚边。我等了一下，希望它会回来重新舔弄我的阴户。
　　在它的舔弄下，我已经到了高潮的边缘，我真希望它能继续，来吃掉我，让我升天。可是，我等了一会儿，它并没有再来舔我，我想，算了吧，就到这里，好吧，我去清洗一下吧。
　　我起身下床，从地下拣起我的睡衣和裤头，这时，我发现它在舔我的床单。
　　我看过去，发现床单上有一大片湿印，那是我刚才坐着的地方，我的淫水从身体里流出来，将床单弄湿了。看来它很喜欢那样的气味，我想，它也许还要继续下去，于是，我重新坐下，打开腿，希望它再来吃我。
　　果然，它看见我重新坐在床上，就爬过来趴在我的两腿之间，再一次舔弄我的阴户。刚才兴奋的感觉立刻又重新溢满我的全身，我一边享受着它的舌头，一边用手搓揉自己的阴蒂。
　　就在我快到高潮的时候，它却停了下来，转头去舔我的大腿内侧了阴毛。我感觉有点沮丧，只好继续用手搓揉自己。它想再来舔我，但我的手没有让开，继续使劲搓揉自己的阴蒂，而它则舔着我的手指。
　　啊！哦！我终于到高潮了，从未有过的感觉，从未有过的兴奋，在狗的舔弄下，我手淫高潮了。我迷失在自己的性高潮中，一下子瘫倒在床上。它趴在四仰八叉的身体上，又开始舔弄我的阴户。
　　啊！一波高潮的余韵尚未消退，它的舔弄再一次把我送上性欲的高峰，啊！
　　我拼尽全力推开它的头，整整十分钟，我无法起身，只能呆呆望着天花板，任凭性欲兴奋的感觉如潮水一样侵满我的整个身体和灵魂。
　　当我从性欲高潮中恢复过来，我看到它站在我身边，阴茎坚硬地挺立着，我决定也为它口交，来回报它给我的美妙享受。
　　于是，我坐起身，伸手过去抓住它的阴茎。然后我开始上下撸动它的鸡巴，并用手指刮蹭着它的睾丸，我注意地看着它的表情，看到它好像有了一些愉悦的反应。接着，我跪下身去，近距离地观察它的阴茎。
　　匍匐在它的腹部下面，它的坚硬的阴茎就在我的脸前，我闻到了一阵腥臊的气息。我想，还是先清洁一下它的鸡巴，然后再做口交吧。于是，我去浴室取来一块沾过水的海绵，轻轻地擦拭着它的鸡巴。它似乎并不反对我对它的清洗，一动不动地站在那里，甚至到我用毛巾擦干它的阴茎的时候，它也保持着安静的姿态。
　　擦拭之后，我重新趴下来，开始寻找吸吮它阴茎的最佳角度和位置。琢磨了一会儿以后，我把它的两条前腿抬起来，让它上身搭在床沿，使身体保持竖立。
　　然后，我跪在它身旁，侧着头，用颤抖的双手撑着自己的身体，开始吸吮它的阴茎。
　　我先用舌尖碰了碰它阴茎的尖头，好像没有什么不好的味道，所以我就伸头一下含住了它的阴茎的前半部分，然后慢慢地将它的整个鸡巴吞进去，一边还用舌头舔着那坚硬、火热的肉棒。直到我的嘴唇已经挨到它的阴茎后面突起的部分了，我再慢慢吐出它的鸡巴，接着再慢慢吞进去，我用平稳、舒缓地节奏吞吐着它的鸡巴。
　　偶尔地，我也会用嘴唇紧紧地包裹住它的阴茎，快速地上下晃动脑袋，让它的阴茎在我口腔里快速地抽插；也会停下一会，用手轻轻地撸动它的鸡吧。
　　在我吸吮它鸡吧的过程中，我能听到它的喘息声越来越粗重，而且喘息的节奏也越来越快。从它阴茎头上开始冒出清亮的液体，并很快将它的阴茎头覆盖。
　　我想，这可能是它的精液吧，但后来我知道，其实那只是它射精前流出的一些分泌物而已。
　　我舔了一些那液体，有一种甜丝丝的味道，我很惊异那味道竟然不是那么令人讨厌，所以我毫不犹豫地将它的阴茎头舔得干干净净。
　　很快的，我感觉到它大概就要达到它的顶峰了，它要射精了，它开始变得有些焦躁不安，似乎有点站立不住，我不得不伸手撑住它的肋部，让它别倒下来。
　　它的屁股开始前后晃动，使它的鸡巴在我嘴里抽插的速度快一些。这样的动作让它失去了平衡，它的两只前爪从床沿上落到地下。
　　我扶着它的身体，让它侧面躺下，继续手口并用地伺候着它。我想，这时候它一定非常舒服，只见它平躺着身体，双眼紧闭，粗重的喘息着，舌头耷拉出来很长。
　　它驯服地躺在那里，任凭我的口手在它的阴茎上运动着，偶尔，它会抬起头来看看我，似乎在看我是怎么样为它服务的。然后，它会重新躺好，闭上眼睛，继续享受我为它口交。忽然，它开始嚎叫，感觉好像它有点呼吸困难，它的喘息越来越不稳定，接着，它的身体开始颤抖，大股的精液射了出来。
　　我很惊异地看着它射精，它的喷射非常有力，喷射时间近乎三分钟。它的精液很热，比男人的精液稀一些，很苦涩，我发现它的精液是很难吃的，比男人的精液难吃多了。本来，我想把它的精液吞下去，但我最终打消了这个念头，我把它射在我嘴里的精液吐到了地板上。
　　射精后，它的阴茎迅速软化，茎体很快就重新缩回到它的小腹里，只剩下小小的龟头紧挨着肚皮。它有些疲惫地躺在地板上，我轻轻地抚摩着它的身体，让它安静是休息一下。
　　我的嘴里、手上、地板上和地毯上都是它的精液，我去卫生间漱了口，取来湿毛巾，将地板和地毯收拾干净。清理完后，我仍然意犹未尽，我很想跟它真正地干一次。于是，我穿好我的浴袍，下楼来看看它的主人是否在找它。我很高兴地发现我家周围并没有人，我知道此时没有人会来打扰我。
　　回到楼上的卧室，我看到它依然躺在地板上喘息着。我非常希望立刻跟它性交，但又有点担心它射精后是否还愿意继续跟我玩，我不知道我是否应该真的抓住这个机会。我又走下楼，到厨房为它接了些水，然后上楼喂给它喝。很幸运的是，喝了些水后，它恢复了体力，身体一纵，竟然站了起来。
　　我要引诱它来干我，就坐在床沿，敞开浴袍，尽量分开两腿，把没穿内裤的阴户向它敞开。它立刻朝我走过来，再次吸吮我的阴户。我一边挺动着下身配合它的舔弄，一边伸手搓揉自己的阴蒂，试图进一步激发它对我的兴趣。接着，我反身跪趴在床沿，让它从后面舔弄我的阴户和肛门。从这个角度，它的口鼻可以很深的探进我的阴部，所以它用舌头使劲地舔着我的阴户和肛门。
　　我保持这样的姿势大概有三分钟，然后转身坐回到了床沿上。这时，我看到它的阴茎完全挺起来了，直直地吊在它的腹部。它又一次挺后腿站了起来，两只前爪搭在床上，使劲向前挺身子，很明显它试图努力进入我。
　　我向它靠过去，伸手握住它的阴茎。大概它以为被我握住时就是进入我的身体了，所以快速点抽插起来。
　　我再次推开了它，将身体从床沿滑到地板上，然后对着它尽量打开双腿。它趴到我身上，开始用它的阴茎试探着寻找我的洞穴。经过很多次尝试，它仍然无法进入我的身体，没办法，我只好再次伸手去帮助它。
　　在我的引导下，它终于插进了我的阴道……啊！我真不敢相信我真的和狗性交了。
　　我的乳房被他抽插的动作弄得晃来晃去，我能听见它的身体撞击我的阴户的声音，我大声地呻吟着，非常享受这样的感觉。仅仅只用了两分钟，它那像机器一样高频率的抽插动作就把我送上了性欲高潮，我的阴道使劲地收缩了，让它很难保持抽插的节奏，但是它依然很努力，又抽动了大约十五分钟，它也达到了高潮，大量的精液直接射进了我的阴道。
　　它射精的时间很长，虽然它的身体一动不动地匍匐在我的身体上，但它的阴茎还在我的阴道里一跳一跳的，久久不愿离开我的身体。我们连接在一起保持不动大约三分钟，它沉重地喘着粗气，头趴匐在我的肩膀上。
　　过了好一会儿，我不堪它身体的重负，所以我抽回支撑着身体的手臂，躺到地毯上想休息一下。也许是它以为我想逃开，所以用两只前爪紧紧地压住我，后肢也紧紧夹住我的胯部。后来，它发现我并没有想脱离它身体的意思，它重新放松下来，阴茎继续在我的身体里跳动着，好像还在释放着它的性欲。
　　又过了大约两分钟，它突然一下了跳开了，它的阴茎呼的一下从我的阴道里抽出来，大股的精液立刻从我的阴道里溢出来，汹涌地流淌到地毯上面。
　　看着自己被它操得有些红肿的阴户和奔涌而出的狗精液，我真是难以相信我就这样被狗奸淫了，而且我是那么的享受这个过程。
　　我脸色潮红，头发被汗水打湿，浑身上下到处是汗水和狗骚的气息。
　　真是非常的累，我感觉自己好像是刚刚从事了繁重的体力劳动，或者刚刚完成一次大运动量的体育活动。
　　走进浴室，我仔细地清洗着自己的身体，希望不要留下任何和狗做爱后的痕迹和气息。
　　当我重新回到它的身边的时候，我看到它的阴茎仍然没有完全缩回去，这让我有点担心。
　　我想把它赶出我家，但我又怕别人会看到它不太正常的样子，于是，我先下楼，去看看我家附近有没有什么人路过。还好，一切正常，但是当我返回楼上的时候，它还躺在那里，仍然没有恢复体力，看来我把它给累坏了。
　　我用了很多办法企图使它站起来，但都告失败，我只好坐在旁边等待它的恢复。一直等了二十多分钟，我才把它轰起来，赶出了家门。
　　事后，我感觉非常内疚，我对不起我的丈夫，我竟然跟一条狗偷情。但是，我的确非常享受和它做爱的每一分每一秒，我知道，以后只要有机会，我还会继续和它做爱的。
　　就这样，我和这条狗保持了两年多的性关系。那时候，虽然我并不是全天工作，但我也没有每天跟它性交，我和它经常是几周甚至几个月都没有性接触，因为很多时候也不是很方便的，机会也不是非常好找。但是，我还是尽可能地找机会跟它在一起，只是我们不一定有实质的性交，大多数时候我们都是相互口交。
　　其实，我非常喜欢让它温暖的舌头舔弄我的阴户，我也很喜欢为它口交，因为我特别喜欢舔吃它射精前流出的液体，那味道很不错，所以，一旦有机会，我都会为它口交，主要就是为了吃它的液体。
　　其实，真正和它做性器官插入的性交是要冒很大风险的，性交中，如果因为“链”在一起而不能很快脱身，就有可能出现非常尴尬的场面，比如，会被别人发现。
　　也许很多人不知道，在公狗的阴茎根部长有一个圆球的突起，每当性交的时候，那个突起就会膨胀，紧紧卡在阴道里，让它和我紧紧地“链”在一起无法脱身，一直到它彻底发泄、完全完成交配后，那个突起才会缩小。所以，我总是在十分确定可以跟它待很长一段时候而不会有人打扰的时候，才会可它做插入的性交。但是，虽说会有些担心，那种插入的感觉的确非常美妙。
　　从插入的力度和深度方面来说，在我交往过的男人中还没有人能和它相比，这让我享受到和男人们做爱不一般的快乐。当然，对于狗，我只是把它看做一个很好的性工具，所以也不必担心像和哪个男人相好那样，会有许多情感方面的纠缠不清。
　　我真正全身心享受和它做爱的乐趣时候，是在我丈夫因公出差的日子里。那些日子里，我会寻找一切机会跟它做爱，我知道它的主人在白天是不会到处寻找它的，所以我们有足够长的时间在一起。我会脱得一丝不挂在屋子里走来走去，挑逗它、吸引它来主动操我。
　　一般来说，当它跟在我身边，伸着鼻子在我的两腿间闻来嗅去的时候，就说明它已经动情，它已经做好性交的准备了。这时，我就把它带进客房，那里摆放一张很小的、像台子一样的单人床。我们经常在那里做爱，所以一进那个房间，它就知道下来会发生什么事情。
　　有时候，我发现它拖着硬邦邦的鸡巴，早早地在那个房间里等着我呢。这时我甚至不顾我丈夫还没有离家，就迫不及待地跟它亲热起来，当然，我们只是口交而已，而不敢进行性器官接触的性交。不过，能用嘴让它达到高潮让我感觉非常兴奋，我也知道它也和男人们一样，喜欢被女人口交，喜欢射在女人嘴里。
　　有时候，我会一丝不挂地坐在沙发上，将奶油、果酱等涂抹在我的乳头、脖子、肚皮、阴户和肛门上，然后让它给我舔干净。这样做的唯一问题，是它总是不愿意在一个地方舔弄很长的时间。
　　我很喜欢它舔我的阴唇和阴蒂，但是它经常在我马上就要到高潮的时候转头去舔其他地方了。所以，我总是先手淫，等快到高潮的时候再让它舔我，让它有力的、温暖的、湿润的大舌头把我带到性欲的顶峰。
　　在我和它保持性关系的两年时间里，只有一次我们差一点被发现。我丈夫每个周六都要跟朋友一起打垒球，他一般上午九点离开家，到下午三点左右回来。
　　那次，我和它已经有两个月没有做爱了，我丈夫走后，我看到它在我房间外面溜Q，就决定把它带到家里干一次。
　　和每次做爱时一样，我先吸吮它的阴茎，吃它射精前流出的液体，正当我脱光衣服，趴在地板上准备让它插入我的时候，我突然听到汽车在我家门前刹车的声音。
　　我吓了一大跳，赶快起身从窗户往外看，我看到我丈夫的汽车就停在门外。
　　我赶快穿上浴袍，把挺着硬邦邦鸡巴的狗狗关在客房里，锁上门。
　　我一边从楼上往下跑，头脑里一边飞快地考虑着。我很担心它因为被单独关在房间里而汪汪叫起来，那我该怎么向我丈夫解释？为什么邻居家的狗会挺着坚硬的鸡巴待在我家的客房里？
　　幸运的是，他并没有急于进房间，而是在车库里整理着工具、零件什么的。
　　看到我从房里走出来，他告诉我他那些一起打球的朋友们没有去。
　　我对他说，家里的牛奶、鸡蛋和其他一些生活品没有了，我想让他去超市买一些回来。还好，他没说什么，就驾车离开了。
　　看到我丈夫的车驶出了我的视线，我赶快跑回到楼上，打开门把狗狗放了出来，从我家的后门赶走。从那次以后，我就决定，只要我丈夫没有离开我们住的城市，我就不跟它做性器官接触的性交。如果被人看到我和狗性交，那后果实在太可怕了，太不堪设想了。后来，直到三周后我丈夫因公出差到别的城市去，我才跟它重新开始做爱。
　　再后来，我怀上了我们的第一个孩子，我遂决定不再和它有任何形式的性接触。当然，刚开始这样做并不容易，每当我看到它在我家房外转悠，我都很想跟它交配。但是，后来我丈夫无意间在我家的后院安装了一个五英尺高的栅栏，彻底断绝了我们之间的联系。
　　慢慢地，我从迫切想和狗做爱的焦虑中平复下来，但每当回忆起和它做爱的点点滴滴，我还是会很激动，很甜蜜。现在，距离最后一次和狗性交已经过去五年了，从那时到现在，我再也没有背叛过我丈夫，不管是跟狗还是跟人。
　　这就是我的故事。


第06篇 重游美国
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看到有回复说到文中主角的名字，这里说明一下，我在开篇已经说过，合集主题相关，都是讲述夫妻之间的故事，但内容各自成篇，没有关联。所以，文中主角的名字也是只关乎各自的故事，与其他无关。譬如“约翰”不过是英语国家中非常普通常见的名字而已，就像中国的“张三”“李四”不是所有有“张三”的故事都是一个故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    就因为我生下了一个黑种婴儿，朋友们和邻居们开始在背后议论我们夫妻。
　　和丈夫商量后，我决定向我们最亲密的一些朋友这样解释这件事，就说我在一个聚会上喝醉酒，在不知情的情况下被人奸污怀了孕。
　　我丈夫也听到了很多议论，本来这样的议论对他来说是非常羞辱的事，但他似乎并不被这些议论所困扰。因为这件事，我们失去了一些朋友，但是大多数朋友仍然和我们继续来往，我的几个闺中密友甚至开始向我询问有关孩子父亲的情况，她们对那个让我怀孕的男人的那东西的尺寸和模样很感兴趣。
　　我也和几个我并不怎么信任的女孩子讨论过关于和黑人做爱以及婚外性行为的问题，但我从来也没有告诉任何人这件事情的真相，我不想让他们认为我是个淫荡的女人，尽管我的确是个淫荡的女人。
　　当那个黑婴儿六个月大的时候，我丈夫计划安排我们去南卡罗来纳州度假。
　　因为受到被人议论的困扰，我没有什么心情去度假，我跟我丈夫说，我们或许应该结束以前的日子，恢复到正常的生活中去。他笑着说，他已经把一切都安排好了，他已经通知了在那里的黑人朋友戴夫，告诉了我们将要去度假的事情。
　　我们到了美国以后，戴夫到机场来接我们，并把我们送到酒店。事前，我丈夫已经嘱咐过戴夫，让他在我们的孩子们面前注意行为举止和言语话题，不能让我的两个白种孩子知道我们的所作所为。戴夫帮助我们办理了酒店入住手续，并帮我们整理好行李和衣物。
　　我们上次到美国来也是住在这个酒店，这里的设施相当不错。我们要了三个相临的房间，房间之间还有可以相通的门。这个酒店是一个黑人老板投资修建和经营的，他们还拥有一个名叫“黑人之家”的豪华夜总会，凡是住在这个酒店的客人，都可以在夜总会享受许多免费娱乐项目和服务。那次，我就是在那个夜总会里被几十黑人轮奸，并怀孕生下了这个黑婴儿。
　　我们的白种儿子和女儿各占了一个房间，他们觉得这个酒店棒极了，在他们的房间里有电视机、影碟机、电子游戏控制台以及储藏有饮料和小吃的冰箱。
　　我们的房间在两个孩子房间的左手边，房间的面积很大，有一张尺寸非常大的床，即使同时睡上去四、五人都绰绰有余，房间里还有一个婴儿摇篮，正好可以安排我的小婴儿睡在里面。
　　傍晚的时候，戴夫和另一个黑人朋友菲尔又来到酒店，来看看我们和孩子在酒店是否过得还好，是否有什么事情需要他们去做。当他们走进我房间的时候，我不由得想起了一年多以前我们在一起疯狂的那一幕，我的阴户立刻就湿润起来了，我感觉自己的性欲在上升，我希望他们立刻就把我带到那张大床上去。
　　我请他们坐下来喝一杯，我们在一起天南地北地聊着天，他们询问我孩子们喜欢什么，他们想知道还可以为我们夫妻和孩子再做点什么。还好，他们并没有对我做什么挑逗的事情，不然我真有点控制不住自己的，我在心里不住地责备自己，为什么总是这么淫荡呢？
　　到了晚上十点多的时候，我们和孩子都感觉很累了，想早点休息，因为毕竟经过了长途旅行。两个大孩子跟我们道了晚安后，就回他们的房间睡觉去了，接着，我把小婴儿也哄睡着了。
　　然后，只用了不到二十分钟，戴夫、菲尔、我丈夫还有我就都一丝不挂地躺到大床上了。我丈夫按下录像机的录像按钮，此时，一只黑色的肉棒已经插进了我的阴道，而另一只则插进了我的嘴里。
　　躺在三个男人中间，我感觉自己像个公主一样被男人们宠爱着，伺候着，他们轮流跟我做爱，只过了一会儿，我的阴道里就被灌满了精液。看着三个不同种族的男人的精液汹涌地从我身体里流出来，我感到了极大的满足。
　　第二天早上我们起得很晚，吃完早餐后，戴夫说他弟弟一家准备去一个游乐场玩，他已经安排我的两个大孩子和他们一起去逛逛。我担心这样会不会给人家带来什么麻烦，戴夫告诉我不必担心，说他弟弟一家人都是非常热情和好客的，一定会好好照顾我的孩子们的。接着，他还悄悄跟我说，他弟弟他们并不知道我们家和他的关系，叫我放心。
　　我们和戴夫弟弟一家人见了面，感觉很不错，所以我就同意他们把我的两个大孩子带去玩。那个游乐场距离城区比较远，他们要开车去，还要在那里的汽车旅馆待上一晚，在游乐场游玩加上来回的路程，他们要到第二天晚上才能回来。
　　送走了戴夫弟弟一家人和我们的孩子，戴夫邀请我和丈夫去那个叫“黑人之家”的夜总会去吃午餐。由于没人替我照看那个小婴儿，我只好带着他一起去。
　　在那里，我们再次见到了吉姆、菲尔、戴夫、约翰和阿尔等几个黑人朋友，上次我们来美国，他们都和我做过爱。
　　在吃饭的时候，阿尔对俱乐部里的其他黑人说，陪着我们夫妻吃饭的他们几个人中的一个，就是让我怀孕并生下这个黑种孩子的人，惹得很多黑人都跑过来看我的小婴儿，并将我的孩子和他们几个人做对比，看看到底长得像谁。
　　吃过午饭不久，戴夫就找了一个保姆来帮我照看那个小婴儿，这样我们夫妻就有空闲可以在夜总会里和他们几个彻夜狂欢了。
　　回到酒店的房间，我告诉保姆照顾孩子需要注意的一些事情，并请她晚上陪着孩子一起睡。然后，就找出这次来美国特意准备的薄透挺括的白色长裙，将自己打扮得像个纯洁的公主一样，再返回夜总会和我丈夫及那几个黑人朋友汇合。
　　阿尔告诉我，他在晚上会带给我们一个惊喜。我当然知道他所说的惊喜是什么，其实我早就料到当晚在夜总会里会发生什么，所以我随身带着事后避孕药，明天一早我就会吃下去，我可不想再次怀孕了。
　　随着时间的推移，夜幕很快降临，我丈夫和我以及那几个黑人朋友都聚集在夜总会的酒吧里喝酒聊天，这时我发现，跟上次不同的是，夜总会里不仅仅只有我一个白种女人。
　　大概是晚上九点左右，阿尔带进一对年轻的白人夫妇来见我们，他还专门对我丈夫和我说，那个白种女人就是准备被他们轮奸、接受他们下种的人。听阿尔这么说，我感到非常震惊，因为我原先一直认为那天晚上他们会在夜总会里轮奸我。
　　那个女人问了我一些问题，主要是问他们将要怎么对待她，以及我以前是否经历过这样的事情，感觉是否很好等等。然后，她就被人带了出去，进入一个我曾经非常熟悉的、带舞池的房间里。
　　戴夫请我丈夫和我进入另外一个房间，那里面安装视频监视设备，可以让我们很方便地观看到即将发生的一切。
　　通过监视屏幕，我看到那个白人丈夫遵照命令将他年轻漂亮的白人妻子抱起来，放到舞池边的桌子上，脱光她的衣服，将她的双手双腿分开摆放好，最后亲吻了她一下就被带离了房间。
　　这时，五、六个黑人进了房间，他们一丝不挂，来到女人身边后没有说一句话，直接就将阴茎插进了女人敞开的两腿间，然后一双粗大的黑手紧紧抓住女人的乳房，下身开始使劲地抽插。
　　就这样，黑人们一个接着一个，轮流将阴茎插进女人的阴道，在彻底蹂躏了女人的身体后，将精液毫无保留地射进女人的子宫里。
　　然后，女人的丈夫被带了进来，他趴在妻子的两腿间，用舌头舔吃从妻子阴道里流出的精液，再用舌头将妻子的两腿间清理得干干净净，然后等待另一拨黑人进来。在前后三个小时里，我看到一共有40个黑种男人轮奸了这个可怜的白种女人。
　　就在隔壁的轮奸大战进行正酣的同时，吉姆、菲尔、戴夫和约翰陆续来到我丈夫和我待着的房间，他们一边看着那边的轮奸大战，一边先后和我做了爱。我丈夫在戴夫和我做完以后，过来用舌头清理了我被他们的精液弄得一塌糊涂的阴户。
　　过了一会儿，一个黑人女孩进来送饮料，她将饮料放到桌子上后，转身走到我丈夫面前，跪下身去，伸手拉他裤子的拉链，掏出他的阴茎给他口交起来。这是我第一次亲眼看到我丈夫跟别的女人干这样的事，心里感觉有点不舒服。
　　终于，我丈夫在那个黑姑娘的舔弄吸吮下到了高潮，他低声呻吟着将精液一股脑都射进了那姑娘的嘴里，并看着那女孩全部吞了下去。
　　此时，隔壁房间里的轮奸大战也已经结束了。我站起来，通过屏幕看到那个白种人妻躺在桌子上，好像是睡着了，也许她太累了吧。看到她的这个样子，我想起了我当年也曾受到过如此的蹂躏。
　　她醒过来了，她翘起的脚把我的视线引到她两腿间的阴户上，那里是一片狼籍，四十个黑人种马射进她身体里的精液正在往外流。她的眼睛四处顾盼，寻找着她的衣服，然后，她起身拉过衣服穿好，盖住她那被男人的精液和汗水玷辱的身体。
　　我赶紧跑到她那里，帮助她整理好自己的衣着，扶着她朝酒吧走去。她告诉我说她感觉还不错，而且，这次她肯定要怀上黑人们的孩子了。我问她她现在到底是什么感觉，她说她仿佛已经在肚子里孕育着一个小黑孩，而这样的感觉刺激得她高潮连连。
　　当我们回到酒吧的时候，看到吉姆、菲尔、戴夫、约翰、阿尔以及我们两个女人的丈夫正围在一起观看我以前的录像，画面中我正在被一条凶猛大狼狗奸淫着。
　　那个刚刚被四十个男人轮奸过的女人看到这个画面非常吃惊，她转过头来，似乎不能相信那是真的，她眼睛睁得大大的，问我当时的感觉是否像我的表情那么舒服。她对她丈夫说，如果真的非常舒服的话，她也想试试，接着，她又向他保证说，她肯定会非常喜欢的。
　　酒吧里的男人们听到她的话都笑了起来，他们说如果他们夫妻俩去英格兰南部旅行的话，他们会帮助他们安排这样的机会的。又聊了一会儿，那对夫妻就起身告辞了，而我们几个还待在酒吧里聊着天，喝着酒。
　　阿尔问我是否喜欢观看那场轮奸大战，他问我是否也希望参加。我说我愿意参加，我丈夫也说他同意我参加，而且会在那个过程中用舌头为我清理阴户。
　　阿尔听了我们的回答，就说他已为我准备了一个节目，希望我有兴趣参加。
　　我丈夫抢在我的前面说了“Yes”接着他们就向我们讲解他们的计划。
　　在离城区大约十英里地方，有一座劳改农场，约翰的哥哥在那里作监狱长。
　　农场里关着大约七十个犯人，都是黑人，急切地需要一些性欲发泄的机会。
　　约翰的哥哥曾经答应他们，在确保所有看守都能恪尽职守的情况下，找一个值得信赖的白人妇女为那些黑人囚犯们服务一个晚上。
　　约翰跟我说，如果我同意的话，他们将在晚上八点的时候把我送进去，等到第二天上午再把我接出来，看守们会保证我的安全，但我要答应先跟他们性交。
　　我丈夫将不允许陪伴在我身边，但整个过程将被拍摄下来，供他事后观看。
　　我摇头说我不会答应去做这样的事情的，但我丈夫坚持要我做，而且催促立刻开始行动。
　　那几个黑人朋友建议我们夫妻好好考虑一个晚上，如果能够接受，他们将在第二天晚上安排这个事情。
　　整整一个晚上，我丈夫都在苦苦哀求我答应，我们一边讨论着这个事情，一边不停地做爱，一直到了清晨的时候，我才答应了我丈夫的请求。
　　当天晚上，我被他们送到了那个劳改农场，而我的丈夫则留在酒店里照看那三个孩子。在和丈夫告别的时候，戴夫叫我不要为丈夫担心，他会安排那个保姆再次过来帮助我丈夫照顾那个小婴儿的，而且，他还嘱咐那个保姆为我丈夫提供性服务。
　　我很感谢戴夫想得周到，但我坚决不同意我丈夫跟那个保姆发生性关系。
　　因为，首先，那个保姆是个五十多岁的黑种女人，长得又胖又丑，而我的丈夫是个三十多岁、英俊潇洒的白种男人，与其说那个保姆为我丈夫提供性服务，倒不如说她占了我丈夫的便宜；其次，尽管婚前婚后我已经和成百上千的男人发生过性关系，而且无数次当着我丈夫的面被别的男人轮奸，但我却接受不了我丈夫跟别的女人好。
　　其实，前一天晚上他被那个黑人女孩口交，是他婚后第一次接触别的女人，而且仅仅是口交而已。
　　我丈夫听了我的话，告诉我他一定会对我保持忠诚的，不会跟别的女人发生关系，他晚上唯一的任务就是照顾好我生下的那个黑孩子，同时他希望我度过一个愉快的夜晚。我听了非常高兴，依依不舍地与他吻别。
　　到达农场后，我首先被带到了看守室，里面有三个身穿狱警制服的黑大汉，直挺挺地站在那里迎接我。没有任何寒暄和介绍，我就被推倒在地下，他们几把就扯掉我的衣服，也脱光了他们自己，一个人转到我的身后，将阴茎插进了我的阴道，另一个揪着我的头发，把他的脏鸡巴捅进了我的嘴里。
　　那个在我身后的家伙一插进来，立刻凶猛的抽动起来，但仅仅过了一分钟，他就把精液射进了我的阴道。他刚离开我的身体，立刻就有另外一个人补进来，这个人坚持的时间稍长，大概有十几分钟吧，然后他和操我嘴的那个人一起到了高潮，前后两个男人同时把精液分别射进了我的阴道和嘴里。
　　还没等我站起来，一个刚刚奸淫过我的看守竟然从门外领进来一只牧羊犬，拉着它爬到我的背上。我能感觉到它的阴茎在我的阴户乱捅着，但怎么也找不到入口。这时几只手一起伸过，掰开我的阴唇，引导着它的鸡巴插入我的身体。那几个男人帮助那条狗在我背上保持住平衡，然后它就前后耸动着屁股开始抽插。
　　最后，直到那条狗也在我身体射了，我才被允许站起来。这时，那三个看守笑眯眯地站在我的周围，他们的鸡巴已经重新硬了起来，一个看守拉着我跪在他面前，要我吸吮他的鸡巴。
　　我跪在地下，手口并用地继续为那三个看守服务，直到他们每个人都在我嘴里又射了一次才结束。这时，一个看守问我是否已经吃饱了，是否还想进监狱去继续被那些犯人们轮奸。我告诉他们我已经准备好了，请他们把我带进去。
　　三个看守带着一丝不挂的我走进了监狱区，那里是几排像军队营房一样的监舍。我刚走近一排房子，就看到许多男人从监舍窗户虎视耽耽地盯着我的裸体。
　　我被带进了监舍中间的一个房间，那个房间不是很大，地上铺着两个垫子，他们让我躺到了垫子上。
　　这时，我看到约翰和另外一个男人站在角落里，我想那个男人应该就是约翰的哥哥，这里的监狱长。他们没有跟我说话，只是忙着摆弄着手里的摄像机，看来他们担任了摄像工作。
　　一个刚才操过我的看守走近我，问我是否的确准备好被监狱里的所有人操，说我现在后悔还来得及。他说，监狱里的犯人很多，而且他们都有好几年没有见过女人了，一旦干起来，很可能非常凶猛和粗鲁，问我是否能够接受得了。
　　我说“Yes”说我已经准备好了，既然来了就没有什么后悔的，也没有什么不能接受的。
　　我话音刚落，就有一群身穿囚服黑人涌了进来，他们一边兴奋地嚷嚷着，一边七手八脚地脱着自己的衣服。我从垫子上坐起来，看着这群手忙脚乱的男人。
　　他们个个身体强壮，阴茎也很粗大，都已经兴奋地翘了起来。
　　这时，一个男人已经第一个脱光了衣服，他一下子扑过来，把我压倒在垫子上，他的嘴先在我的嘴唇上吸吮了一会儿，接着又转到我的奶头上，同时，他的手使劲搓揉着我的阴户。
　　没有更多的挑逗和前戏，他就急不可待地将他那早已坚硬如铁的肉棒捅了进来，接着，就是凶猛的抽插。他的力量很大，但可惜仅仅过了一分钟，他就射精了。他射得很多，当他离开我身体时，我感觉阴道里冲出来大量的液体。
　　当第二个男人趴到我身上的时候，约翰在一边大叫着跟我说，这些男人好多年没有碰过女人了，他们都会很急切地跟我做爱，坚持的时间短，但是力量都很大，而且会射得很多，他要我做好心理准备。
　　正如他所说，第二个男人比第一个射得还快；第三个男人也是同样的速度，只是他别出心裁，把精液射在了我的乳房和脸上。就这样，一个个男人趴到我身上，一个个快速射出，几轮下来，我已经完全记不得有多少男人进入过我的身体了。
　　我只记得后来那些男人们有的开始玩花样，我吸吮了好几个男人的鸡巴，还有两个男人干了我的肛门。还有一次是三个男人同时干我，一个插在阴道，一个插在肛门，还有一个插在嘴里。
　　最后，我的身上粘满了精液，他们把我带到一个淋浴室去清理身体。在那里我被十到十二个男人包围着，他们一边帮我清洗身上的污秽，一边掐弄抚摩我身体的敏感部位。
　　接着，他们强迫我跪在淋浴头下，转着圈一一为他们口交，直到他们都在我嘴里发射出来才放开我。然后，我又被他们带回到那个铺着垫子的房间，等在那里的囚犯们开始对我进行新一轮的奸淫。
　　到了大约半夜十二点左右，监狱里所有的七十个囚犯每个人都已经干过我好几次了，我感觉自己累得就快要虚脱了。这时，看守们进来将仍然围在我身边的男人们推开，命令他们将垫子清洗干净，然后将所有囚犯都赶回了他们自己的监舍里。我想，应该结束了吧，但是，约翰提醒我说，按计划我要待到天亮才能离开监狱。
　　后来，我又被带到第一排监舍的第一个房间，被推倒在第一个囚犯的床上。
　　第一个人干完，我就被第二个人拉过去接着干。就这样我在第一排监舍的二十个房间里被从头到尾轮了一圈，然后，看守把我送到第二排监舍，继续挨着房间被里面的每个囚犯干。
　　直到凌晨四点，当所有的犯人又一次在他们自己的床上干过我以后，我才被带到最后一排监舍的最后一个房间里的床上。这时，所有的囚犯都已经累得筋疲力尽，没有人再想来骚扰我了。
　　我也累坏了，但只睡了大约一小时。到了凌晨五点左右，就又有人来到我待的房间里奸淫我。我实在无法记得都有谁进入过我的身体，我只记得最后一个在我身体里射精的人用他温柔的吻把我叫醒。
　　大约早上5：30的时候，看守们把我带出了监舍区，但他们在警卫室没有找到我头天晚上脱在那里的衣服，我想也许是哪个警卫或者囚犯收藏起来了吧。
　　没有办法，我只得穿上一件囚服遮住赤裸的身体，由警卫把我送上一辆来监狱收集脏衣服的洗衣店的小卡车，请他们把我带回城里。
　　清晨六点，小卡车开出监狱，走了大约半英里以后，司机把车停在了路边，他和车上的另一个男人爬到车厢里轮奸了我，当时，我已经在卡车后面的车厢里睡着了。
　　两个男人用尽各种办法羞辱我，一直奸淫了我两个小时，在他们各自往我的嘴巴、阴道和肛门里各射入了精液后，才把我送回到我住的酒店。我想，他们看我穿着囚服，大概以为我是刚刚被释放、没有任何亲属关心的囚犯了吧。
　　在酒店门口下了车，我就看见那个保姆抱着我的小婴儿，站在酒店门口的花坛边和两个与她年龄相仿、身材同样肥胖的黑种女人唧唧喳喳地聊天。
　　当她们看到身穿粘着点点白色精斑、头发蓬乱、精神委靡、脸色潮红的我的时候，都显露出诧异的神情。我知道自己的样子非常狼狈，所以只是匆匆地和她打了个招呼，嘱咐她现在不要带孩子回我的房间，就赶快跑开了。
　　回到酒店的房间里，我看到我丈夫一丝不挂地睡着，大床上一片狼籍，被子都丢在了地板上，床单上到处都是污浊的痕迹。本想把丈夫叫起来问个究竟，但想到自己污浊的身体和狼狈的样子，我决定还是先去洗个澡，赶快把昨晚和今早所有男人射进我身体的精液冲洗干净。
　　从浴室里出来，我打开我的提包，想找出事后避孕药赶快吃下去，以免再次怀上一个黑孩子。可是，我却怎么也找不到了。最后，我想，肯定是我丈夫发现了我带的药，把它藏了起来，或者扔掉了。我丈夫在我们来美国之前就说过，他不喜欢我吃那个药，并且希望我再次怀孕；我们为这个事争吵过多次，但最后谁也没有说服谁。
　　这时，我丈夫被我找东西的声音吵醒了，我问他昨晚发生了什么事情，他非常抱歉地说他做了对不起我的事。原来，昨晚我刚刚离开酒店，那个保姆和另外两个黑人妇女（我想就是我在酒店门口遇到的那两个）就开始强迫我丈夫跟她们性交。她们一人照顾着我的孩子，另外两个人一起与我丈夫做爱。后来，我的小婴儿被哄睡着了，她们三人就一起跟我丈夫上了床。
　　整整一个晚上，她们用各种挑逗的手段如口交和手淫等，强迫我丈夫勃起，然后轮流跟他做爱。有一次，她们一个人仰面躺在床上，强迫我丈夫趴在她身上插入，一个人坐在旁边，要我丈夫舔吃她的阴户，还有一个人在我丈夫的身后，用假阴茎鸡奸我丈夫的肛门。
　　在这个晚上，三个五十多岁的女人强迫我丈夫在她们的嘴巴、阴道和肛门各射了一次。其实，我丈夫说他只射出来了五次，最后几次虽然到了高潮，但已经没有什么东西可射了。最后，大约在凌晨四点钟的时候，她们终于玩够了，才放过我丈夫让他睡觉。
　　听了我丈夫的话，我感到非常难受，一方面是我丈夫竟然失身于那几个黑人妇女，而且被折磨了整整一夜，我感觉我没有照顾好他。另一方面，我发现在我被几十个黑种男人轮奸的时候，他也在被黑种女人轮奸着。我们真是自找的啊！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的几天里，我们一直安静地待在酒店里，那几个黑人朋友没有来找我们，我丈夫也没有跟我做爱，他说他的鸡巴和我的阴户都需要很好的休息。但是，到了我们假期结束的倒数第二天晚上，我再也忍耐不住寂寞了，我向我丈夫抱怨说我们仿佛被遗忘了。
　　我丈夫觉得我说的有道理，他也很希望在离开美国之前再恣意行乐一次，于是，他给阿尔打了电话。通过电话后，阿尔立刻叫了一辆汽车来接我们，同车过来的还有他帮我们找的一个保姆来照顾我们的孩子们。
　　汽车带着我们驶向市中心，在路过了那个夜总会后，汽车停在了一个僻静的小街旁。司机告诉我们在这里下车，说阿尔会到这里跟我们汇合的。
　　汽车开走后，我们夫妻被丢弃在这个黑暗陌生的胡同里，周围都是高大的、像仓库一样的建筑物。
　　等了约五分钟，阿尔出现了，他带着我们继续朝胡同的深处走，走到一栋废弃的大楼前。在大楼外面，我能看到有几个窗户里似乎闪动着些许光亮。
　　阿尔看到我们显得有些迟疑，就告诉我们不要怕，他要带我们去一个好玩的地方。说着，就带着我们走进了大楼。
　　就在刚刚走进黑漆漆的大楼的时候，我突然听到一声低沉的呻吟声。我回头一看，只见有两个黑人抓住我丈夫，把他按在了地上。
　　就在同一时间，我突然发现有四个黑人站在我的面前，他们抓住我，强迫我跪在地上。一个男人站在我面前，掏出他的阴茎塞进我的嘴里；这时我看到我丈夫也被强迫跪在地上，他的嘴里也塞着一根黑色的肉棒。
　　当我丈夫的脸被白色的液体覆盖的时候，我感觉到我嘴里的这根阴茎也开始发射了。接着，我就被人从后面推倒，像狗一样四肢着地跪趴着，我的裤子被扒了下来，一个人从后面插进我的阴道。
　　几分钟后，他射了，接着就有一个人接替了他的位置，继续从后面奸淫我。
　　这样的奸淫就这样一直进行着，天知道那天夜里在那个肮脏的地方一共有多少男人干了我。
　　后来，等一切都平静下来，阿尔才重新出现，并开车把我们送回了酒店。
　　那天晚上，我丈夫也被五个搞同性恋的黑人强奸了。他们强迫他吸吮他们的阴茎，然后轮流插入他的肛门里射精。后来，我丈夫说他对这样的事情没有一点兴趣，他告诉阿尔和我，他再也不想遇到这样的事情了。
　　回到酒店后，我们立刻去洗澡，想赶快洗掉刚才受到的侮辱。洗完澡，我向我丈夫要被他藏起来的避孕药，他对我说，他希望我再为他生一个黑种孩子，这次到美国来是我们最后一次，所以他希望我能把握这最后的机会。他说，以后我们就回到原来的生活中去。
　　我知道很快就会有结果的。只是我一直无法弄清楚，一旦我怀了孕，到底谁是孩子的父亲。


第07篇 绿帽老公日记
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    说明一下：关于“绿帽”的说法，我只是借用中文的词汇，在含义上，英语中的cuckoldhusband与汉语中的“绿帽”是有区别的，中文中的意思更多的是背叛和受辱，而英语中的意思则含有较多的刺激成分。
　　在英语社会中，有一种叫做cuckoldlifestyle的生活方式，就是老公喜欢让妻子与别的男人性交，他或参与其中，或在一边偷窥，以满足自己的性偏好。
　　当然，这在欧美社会里，也只是个别现象，了解一下便好，还是不要盲目模仿吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    2008年，三月三日，星期一今天我陪着我妻子萨丽又去见了她的“男朋友”特德，这已经是萨丽第二次和他上床了。
　　我一直想把这两天所发生的事情记录下来，可是每当我提起笔来，都不知道该怎么来叙述这件事情。对于这样的事情，人们总是津津乐道，我也曾读过别的丈夫写的关于他们外遇妻子的故事。可能，萨丽或者特德也会写下他们对这件事的感受，写下他们激情做爱的过程和整天腻在床上的缠绵。
　　但是，我想人们也许也该听听第三方的感受――一个人坐在床脚的椅子上，注视着自己的妻子和别的男人肆意调情做爱，在他们完事后，还要帮助清理他们身上和床的污渍。这个人就是我，一个被俗称为绿帽老公的人。
　　其实，在很多年以前，我就有了这样的性幻想，我希望看到我妻子躺在别的男人的臂弯里，和别的男人睡在床上，享受和别的男人的性爱。
　　这样的想法一直在我的头脑里挥之不去，已经十多年了。今年春天，我妻子萨丽终于答应帮我实现我的幻想。
　　我不想说太多的细节，但我要先说说我们碰到的这个令我们十分满意的先生――特德。我们是在网络的一个骚妻论坛偶尔相遇的。
　　之所以说我们十分满意，是因为特德先生非常理解我们的想法和观念，他也非常清楚他在我们这个小游戏中所扮演的“角色”他的理解和积极参与给我们的游戏增色不少。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    2008，三月五日，星期三唉！继续说我妻子和那个男人的事情吧。
　　自从通过网络相识之后，特德就开始和我妻子萨丽保持通信联系。他们经常互发E－Mail讨论关于红杏出墙的问题。
　　特德很会揣摩萨丽的心理，他发现萨丽总是无法摆脱传统的观念，因为萨丽老把自己想像成非常循规蹈矩的人，一个这么传统的女人怎么可能搞婚外情呢？
　　但是，随着他们之间交流的增多，萨丽慢慢被特德给改造了，她潜在的淫荡本性慢慢暴露了出来。
　　特别让我很惊奇的是，有一次特德要她的照片，我妻子竟然发给他一张坦胸露乳并露脸的照片。我很难理解特德是怎么说服保守的萨丽给他这样的照片的。
　　当然，看着妻子这样的照片，特别是知道妻子还把这样的照片发给了陌生男人，我还是非常兴奋的。那天，我对着她的这张照片疯狂手淫。
　　看过我妻子的照片后，特德对我妻子的脸蛋和身子都非常满意，便要求见面求欢。于是，我们相约共进午餐。席间，特德不停地挑逗、调戏萨丽，但总归是第一次见面，而且还有我在场，特德总算没有做出什么太出格的事情，他只是借着嘴对嘴给我妻子喂饭的机会，将舌头伸进萨丽的嘴里搅动了一会儿。
　　但当我也要求用嘴给妻子喂饭时，却被她以“脏”为理由拒绝了。看来萨丽对特德的印象很好啊。
　　又过了两个星期，特德就和萨丽上床了。那是他们第一次上床，萨丽说那天的整个过程她都非常满意，非常消魂。但是，直到他们第二次约会――就是星期一的约会，我觉得才彻底实现了我的性幻想。
　　咳，写着写着，我又硬得不行了，算了，今天不写了，我要去自己解决一下了，以后再说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    2008年，三月八日，星期六今天我妻子萨丽跟她的闺中密友一起逛街去了，妇女节么，她们要庆祝一下么，庆祝的方式嘛，就是购物啊。
　　我自己在家没有事情做，还是说说上次没说完的事情吧。
　　在我们第一次见面之前，我曾经跟特德在网络上有过很深入的交流。在网络聊天中，我得知特德得那东西大概有7英寸长，只是比我的长一英寸啊。但是有一点他忽略了，没有告诉我，就是他的龟头像个大蘑菇一样，也就是说他的龟头很大，而我的龟头只是普通尺寸罢了。
　　萨丽常会嘲笑我那么关注尺寸问题，她认为那是很幼稚的问题。
　　她笑着说，那是个“鸡巴问题”还真让她说对了，等到她第一次和特德上床后，她才知道那真的是个“鸡巴问题”。
　　当他插进去时，萨丽后来跟我说，她感觉他的龟头“砰”的一声捅了进去，那种感觉，用她的话来形容，就是太舒服了！接着，当他的大龟头不停地在她的身体里进进出出的时候，她才真正体会到大尺寸的重要。
　　确实的，真是个“鸡巴问题”，而且，她真实感受到这个“鸡巴”比她丈夫的要大好多，所以也比她丈夫的“舒服好多”。
　　另外，我必须承认，特德是个非常有经验、性技巧非常熟练，又很懂女人心的好情人。我是这样认为的，但萨丽比我更能感受到这一点。
　　在这两次约会中，特德跟萨丽做爱有好几次，所以萨丽有很深的感触。但她却一直没有承认，直到在我的一再鼓励和承诺不吃醋的情况下，她才在第一次做爱几天后告诉我，特德让她感觉非常好，比我在过去的十几年跟她做爱的任何一次都好，而且要好很多。
　　第二次约会前，在星期天晚上，萨丽认真地为第二天的约会做着准备。她仔细地在喷头下清洗着自己的身体，她说她希望自己看上去“非常可爱”洗完澡，她让我抚摩她的身体，看看是否光滑得足够让特德喜欢。
　　接着，我看着她细心地刮除自己阴户上的毛，这就是明显的暗示：她的情人要看她那里，要抚摩她那里，要亲吻她那里，当然更要操她那里，所以，她必须为他完全准备好自己的身体。
　　我们到了酒店，做好Checkin。进了房间后，萨丽还在精心地打扮自己。我为她倒了一杯葡萄酒，然后打开提包，开始布置房间：点上蜡烛，铺好床铺，在冰箱里放好新鲜的草莓。然后，我在床脚的地方放上一把椅子，再准备一瓶凡士林，那就是我的地盘。
　　特德来了。他一进屋，我妻子就扑过去跟他亲吻。不是“空气吻”也不是吻脸颊，她奉献的是她的嘴，她的舌头，和她的身体。
　　特德开始脱我妻子的衣服，一边脱着，一边亲吻萨丽慢慢暴露出来的每一寸肌肤。我看到特德他的裤子里慢慢地在膨胀，直到将裤子前端顶起一个大包。但他似乎并不着急，仍然细心地观赏着萨丽的身体，他看她的肩膀，看她的乳房，看她的乳头，看她的小腹，看她的阴阜。我真有点嫉妒他这样仔细地看我妻子的身体，想想我们结婚十几年，我好像都没有像他这样仔细地观赏过妻子的肉体。
　　然后，特德开始接触我妻子的身体，他先是用手轻轻的抚摩，从头发开始，一点点向下，抚摩萨丽的额头、鼻子、嘴唇、锁骨、乳房、肚脐、阴阜，但是他并没有在我妻子最隐秘的地方做过多停留，他的手继续向下，抚摩萨丽的大腿、膝盖、踝骨、脚趾，他花了相当多的时间抚摩萨丽的脚，似乎非常迷恋我妻子涂着猩红颜色的趾甲。我想，萨丽是对的，她为他认真准备自己身体的工夫没有白费，特德是很会欣赏和玩弄女人的人。
　　接着，特德开始亲吻我妻子的身体，他从她的脚开始，仔细地舔着她的每一根脚趾头，再把每一根脚趾含进嘴里吸吮，然后就一路向上，吻过她的小腿、大腿，来到萨丽的阴户。
　　这一次，他停留在这个地方相当长时间，他仔细地舔弄萨丽阴户的每一寸肌肤，更把舌头伸进她的阴道和肛门。萨丽好像已经到高潮了，这时，我才更深的理解了我妻子为什么如此喜欢特德，原来他真能给女人带来非常舒服和刺激的享受啊。
　　特德玩弄着我妻子的身体，还转过头来告诉我，他非常羡慕我有这样一个好女人做老婆。他说，这个女人的身体和阴户绝对是极品，这个女人的阴户又漂亮又美味。他说，这样的女人是不应该只被她丈夫独自享受的，她应该被更多的男人操。我觉得他说的很有道理。
　　特德的抚摩和亲吻让萨丽激动不已，她起身帮特德脱掉衣服，同时也不断地亲吻着他的身体。当她脱下特德的内裤，露出坚硬的生殖器的时候，萨丽毫不犹豫地一口将那的粗大的肉棒含在嘴里，就像一个性欲饥渴的妓女一样，奋力吸吮着他。特德在她的吸吮下浑身发抖，而萨丽――我的妻子――也因为能给自己的深爱的男人这样的快乐而浑身发抖，他们抖在一起了。
　　两个人又亲吻了一会儿，便相互搂抱着来到床前，我赶紧上前掀开床罩，让他们方便地上了床。在床上，我妻子和特德相互用臂膀搂着对方，腿也搭在对方的腿上，两个人交颈而卧。
　　两个人躺在床上亲热了一会儿，特德起身跪在萨丽的两腿间，温柔地按摩着她的乳房、她的肚子和她的大腿，然后又趴在她身上吸吮她的乳头，我妻子被他玩得呻吟声不断。接着，我看见特德的身体向前移，他坚硬勃起的阴茎已经快顶到我妻子的阴道口了，似乎就要开始我最希望看到的一幕了。
　　刚才在我和妻子到达酒店前，我曾经要求萨丽一会儿和特德做爱的时候戴上避孕套，但是被她拒绝了，她说她很喜欢特德的大家伙，他很干净，很讲卫生，她希望他们在没有任何阻隔的情况亲密接触。而且，她很希望为特德怀上孩子，因为她太爱他了。
　　现在，他果然没有戴套，他的屁股继续向前移动，萨丽也抬起屁股去迎接他的到来，他坚硬的阴茎已经顶在她的阴户上了。我想，如果这时候她还不阻止他的话，他就要进入她的身体了。我正想着，就听到我妻子一声呻吟，看到他的屁股使劲向下一沉，他们两个人的身体紧紧地贴在一起，不动了。
　　过了一会儿，我妻子把双腿抬起来，举在空中，特德稍稍抬起屁股，然后再使劲向下一压，我妻子的阴道就被另一个男人占领了，被没有任何防护措施的阴茎塞满了。我从床脚看过去，可以看到特德的阴茎慢慢从我妻子的阴道里抽出，带出了大量的淫水，顺着她的屁股流到床上。
　　特德柔和地、动作非常明确地抽插着，萨丽的呻吟声是我和她生活了十几年里从没有听过的，充满了幸福的满足和快乐的肉欲享受。在她的脸上，是惊奇、兴奋和激动的表情，她很感激他给予她的一切享受。
　　我听到我妻子对他说，上帝啊，你插到我的子宫里了。她可从来没有对我说过这样的话，我知道她也永远不会对我说这样的话，因为我的东西没有那么大。
　　特德的技巧很好，耐力也很好，他忽快忽慢，九浅一深，着着致命，插得我妻子呻吟不止，娇喘连连。老实说，特德的确是个技巧娴熟的好情人，他干得我妻子不停地说着，你的好大，你插得好深，我感觉好美。她还说了好多话，但我没有听见，因为她是在他耳边小声说的。
　　在我妻子和特德在床上亲热的时候，有一次我从床脚走到床边，看着我妻子的脸。我看到她是那么的漂亮，充满了诱惑，而且是那么的豪放。只是，这一切都是为了另一个男人。
　　她抬眼看看我――她的胳膊和双腿都和他纠缠在一起，他的阴茎还深深地插在她的阴道里――跟我说道：“他的确比你做得好，上帝啊！他是那么，那么，那么的好，比你好太多了！”
　　当她重新把注意力转移到她情人身上时，我知道她说的是真的。
　　她在他的臂弯里高潮了，我看到了她接近性高潮时的所有反应，但是我只能看着，而特德在感受着。他吸吮着她的乳头，当她的性高潮到来的时候，他用嘴感受着她的高潮，他用亲吻推动着她的高潮。
　　他的身体绷紧了，他抽动的频率加快了，她的呻吟声也变成了鼓励声：你射吧，射给我，我要你射进我的身体，我喜欢那种感觉！
　　我坐在床脚边的椅子上，看着另外一个男人在我妻子的阴道里射精，看着他在我妻子的子宫里播种。他大声呻吟着，他的高潮来得非常猛烈，我看到他的身体不停地抽搐，一次又一次把他的精液灌进我妻子的身体。
　　我妻子说过，她非常喜欢和期待他的精液，她希望他把精液毫无保留地射进她的身体里，她希望她能带给他非常舒服的性欲享受。她现在做到了，她的确让他非常享受，她给他带来了巨大的乐趣。
　　当他们终于结束后，当他们的身体分开后，萨丽分开她的腿，把我叫到她身边，让我帮她清理粘满精液和淫水的阴户。萨丽的阴户此时就像一块奶油夹心饼干，在两片红肿的阴唇间，渗落着一条浊白的精液，犹如夹心饼干中间的奶油。
　　那精液随着她的呼吸晃动着，颤巍巍、慢慢地从她的阴道里源源不断地流下来。
　　眼前的景象并不是图画，也不是我曾经想像过的妻子外遇的场景，这是实实在在在我眼前发生的事情，我妻子的阴道里，流淌着特德的精液，那气息是阴湿而苦涩的，我有些犹豫了。
　　特德和萨丽看到了我的怯懦着犹豫，他们拥抱着，亲吻着，带着嘲笑的表情看着我怎么解决这个“问题”萨丽有点幸灾乐祸地对着我喊道：“快点啊，快过来清理我的阴户。”
　　就这样，我妻子亲吻着她的情人，而我在我妻子的阴唇上舔吃着她情人的精液。但是，我很快就发现，其实我并没有吃到多少，他射进去的大量精液已经深深地埋进了我妻子的身体深处，那是我从来没有到达过的深处。
　　终于，我用我的舌头和嘴唇把妻子的阴户完全清理干净了，他们又让我坐回到床脚的椅子上。
　　他们相拥着睡着了。我走过去为他们盖好被单，然后重新坐回到椅子上，看着他们性交后满足地睡着。我心里明白我妻子这样做完全是为了我，当然，她也从中得到了意外的快乐。
　　现在，她非常幸福、非常舒服的与别的男人睡在床上，脸上洋溢着妩媚的笑容，我想也许她还在梦中与特德交欢呢吧。
　　看着她熟睡的样子，我仿佛看见特德的千万精子正在争先恐后地在她的体内奔跑，他们都想在第一时间找到那个让他们梦寐以求的卵子，与其交配，然后替他们的主人占领那个在过去的许多年里只属于我的纯洁的子宫。
　　我的心情非常复杂，我很希望我妻子仍然是纯洁的，我更希望我妻子怀上特德或者其他男人的孩子。
　　面对面看着自己的妻子赤身裸体和别的男人睡在一起，而且还刚刚目睹了他们激烈的性交的场景，我头脑里自然思绪万千，所以时间过得很快。几个小时以后，他们睡醒了，特德要我去买些冰激凌来给我妻子吃，于是我就离开房间去酒店外面找冰激凌店去了。
　　等我回来的时候，我看到我妻子骑跨在特德的身上，她的身体一上一下，特德的阴茎便在她的阴道一进一出。我站在那里，想起自己小的时候，拿着姐姐给的几毛钱，被打发出去玩会儿，为了让她和她的情人在家里约会。
　　萨丽继续和她的情人做爱，她的身体在不停地上下耸动着，她起落的动作，带动着她的阴唇舒展开亲吻着特德的阴茎，她的腹肌伸展收缩，带动着她的身体用力起落，她的快乐让她禁不住连续尖叫着。
　　当他们结束了以后，特德起身去浴室洗澡，萨丽叫我上床与她做爱。我奋力地抽插着，感觉非常愉快，唯一感觉有点屈辱的是，我几乎感觉不到她的阴道肌肉环绕着我，她也几乎感觉不到我的阴茎膨胀的程度――不知道是她太湿了，还是被特德撑得太松了――她也惊奇地问我，我怎么感觉不到你在我里面？
　　我回答说，我的确在你里面。她笑了，我射了。
　　在回家的路上，萨丽对我说，她非常爱我，而且很高兴和我结婚。她还说，这次做爱是她所经历的最舒服的一次。
　　我问她，是真的吗？她回答，是的。她说我从来没有给过她如此的享受，从来没有，她非常期待下一次和特德的约会。
　　我们和特德分手的时候，已经约定了下周的约会。萨丽非常兴奋我们和特德的约定，而我，作为一个真正的绿帽老公，当然也非常兴奋。


第08篇 卡西迪医生
　（1）设计奸淫凯茜
   凯茜。伯特紧张地注视着卡西迪医生。这已是她第三次到心理科医生这里看病了，但她依然很不适合医生问到的那些关于她和她丈夫之间性生活的问题。这次，她已经准备好了，如果医生再问类似的问题，她以后就不再来这里看病了。
　　所以，她有些紧张地等待着医生的发问。
　　“恩，凯茜。”
　　医生用缓慢而慵懒的语气说道，“你和你丈夫沃尔特有什么进展吗？”
　　他的右眉毛跳动了一下，似乎是在加重语气来表示问题的严重性。
　　凯茜犹豫了一下，回答说：“不，实际上没什么进展。我们还是不能很好地做爱。”
　　她回答这样的问题总是感觉不好意思，“他总是在忙工作，回到家就感觉很疲倦。”
　　卡西迪医生笑了笑，仿佛他知道答案必然如此，“情况还是没有改进啊。”
　　她点点头，没有吭声，低着头看着自己的鞋子。正当她想告诉医生结束这个话题的时候，他又开口了。
　　“我想，现在我们应该进行另外的尝试了。”
　　他说话的口气很严肃，让她不得不抬起头来看着他。
　　“什么尝试啊？”
　　她问道。
　　他停了一会儿才接着说道：“我想，用催眠疗法也许可以解决你的问题。”
　　他盯着她说道，想看看她的反应。
　　“不，我不想这样做。”
　　她一口回绝了。
　　卡西迪不以为然地耸了耸肩膀，“我就知道你会这么说。”
　　凯茜轻轻地摇了摇头，问道：“你为什么这么说？”
　　“因为你太保守，根本不敢去尝试新的东西。”
　　他看着她说道，眼睛紧紧盯着凯茜的眼睛，似乎在向她提出挑战。凯茜被他盯得有些害羞。
　　“不，你说的不对。”
　　凯茜低声说道，“我不是怕尝试新的东西。”
　　她的眼睛又低下去看着她的鞋子。
　　“这就是问题所在，而且，你自己也很清楚。”
　　医生的声音变得更加肯定，“你们性生活出现问题的大部分原因都是你造成的。”
　　凯茜满脸惊异的表情，抬头看着医生。还没等她开口，医生又说道：“这是真的，你自己也知道得很清楚，怎么不敢承认呢？你根本不敢尝试超出你狭隘思维意识的任何东西，包括能取悦你丈夫的性暗示和性挑逗行为，当然你也拒绝尝试那些能给你带来愉悦的性挑逗。”
　　医生一边说着，一边在她的病历上写下他的建议。凯茜静静地坐在那里，她对医生所说的话有点生气，但又不得不承认那是事实。“所以，你想用催眠的方法把我变成一个荡妇？”
　　她有点生气地问道。
　　卡西迪医生耐心地解释道：“我亲爱的凯茜，大量的研究资料表明，催眠只是起到辅助治疗的作用，它不可能让病人去做完全违背自己意志的事情的。”
　　凯茜轻轻撇了一下嘴唇，笑着说道：“抱歉，其实我也知道这一点。”
　　医生也笑着接着说道：“而且，我的职业道德也不允许我做任何违背病人意志的事情，请你相信我。”
　　凯茜总算放下心来，她笑着对医生说：“我想，试一下也不会有什么害处。无论怎么样，都不会让事情变得比现在的情况更糟糕吧，对吗，医生？”
　　她的眼睛直视医生深兰色的眼睛。
　　“绝对不会。”
　　他回答说，“现在咱们就试一下，好吗？”
　　凯茜点点头，说道：“好的，那你要我现在做什么？”
　　卡西迪医生拉着凯茜的手，把她带到沙发跟前，说道：“就躺在这里，脱下鞋子，放松。我使用一个小型频闪器来帮助我们进行这个尝试。”
　　他接过她脱下的鞋，放到沙发的旁边，看着她慢慢地躺倒在沙发上，并伸手小心地用裙摆盖住裸露的大腿。凯茜神情非常紧张，她的双手不安地捂在她的肚子上，看着医生调整着那个频闪器上指示灯的亮度。接着，医生关掉了室内所有的灯，打开了放在墙角的立体声音响。
　　“现在，你的眼睛注视着频闪灯，专心地听音乐。”
　　医生用柔和的声音告诉凯茜，“让你自己放松下来，彻底放松，什么都不要想。”
　　仅仅过了两分钟，凯茜便进入了沉睡状态。又等了足足五分钟，医生才开始下一步的行动。
　　“你能听到我说话吗，凯茜？”
　　他轻轻地问道。
　　“是的，我能听到。”
　　她像梦呓一样地答道。
　　卡西迪医生笑了，他接着问道：“告诉我你的全名。”
　　“凯茜。玛丽叶。伯特。”
　　“那么，你为什么要到这里来？”
　　“因为我和我丈夫一直没有性生活。”
　　“你丈夫叫什么名字？”
　　“沃尔特。伯特。”
　　她回答道。
　　“那你喜欢做爱吗，凯茜？”
　　卡西迪医生继续问道。
　　“哦，是的，我的确很喜欢做爱。”
　　她的反应显然是很积极的。
　　卡西迪得意地大笑起来，“那你喜欢和你丈夫做爱吗？”
　　“是啊，我很喜欢和沃尔特做爱。”
　　“那你和别的男人做过爱吗？”
　　凯茜稍微停顿了一下，回答说：“没有，我只跟沃尔特做过。”
　　现在到了卡西迪医生早已期待的时刻，他继续问道：“那你想不想和别的男人做爱？除了你丈夫以外。”
　　凯茜显然犹豫了一下才回答道：“不，我没有想过。”
　　“但是，你并不是很肯定，是吗？”
　　卡西迪追问着。
　　凯茜又犹豫了一下，回答道：“的确，事实上我真的不是很肯定。”
　　现在，卡西迪医生的脸已经笑开了花，他继续问道：“事实上，你一直想知道和别的男人做爱会是什么样的，是吗？”
　　这次，凯茜没有犹豫，她回答道：“是的。”
　　“如果你发现和别的男人做爱会比你和你丈夫做爱舒服，你的感觉会不会很好？”
　　“肯定会感觉很好的。”
　　她的声音里有一点动摇了，“应该感觉很好，我喜欢更激情的性爱。”
　　“实际上，与沃尔特做爱让你感觉很枯燥，是吗？”
　　卡西迪医生一点点地在引诱着凯茜，他等待着她的变化。
　　让医生欣喜的是，凯茜毫不犹豫地回答道：“有时候的确很枯燥。”
　　“而且，你们结婚这么多年，他已经没有什么吸引力了，是吗？他变胖了，也缺少情趣，是吗？”
　　凯茜慢慢地点点头。
　　“事实上，你之所有跟他做爱，是因为你只有过他一个男人。现在他根本不能刺激你的性欲，是吗？”
　　凯茜没有吭声。
　　“他对你关心很不够，是吗？”
　　卡西迪医生的声音提高了一些，“他更关注他那该死的工作，而很少关心你的性需求，是吗？”
　　凯茜点点头，声音很小地回答说：“是的，真是这样。”
　　“但是，其实你有很强的性欲，是吗，凯茜？”
　　卡西迪医生大声地说道。
　　“是的，我确实有很强的性欲。”
　　凯茜回答道。
　　“很强的性欲，非常强的性欲。”
　　医生贴在凯茜的脸上说道：“事实上，你现在就有很强的性要求，是吗？”
　　凯茜呻吟了一声，小声回答道：“是的。”
　　“你现在就需要释放你的性欲，是吗？”
　　医生问道。
　　“是的。”
　　“那你为什么不手淫？为什么不释放你的性欲？”
　　医生再次贴近凯茜，“把你的裙子拉起来，让我看看你漂亮的阴户。”
　　凯茜的手慢慢伸向她的裙子，把裙子下摆向上拉。卡西迪医生看着裙子慢慢地向上走，她的膝盖露了出来，她的大腿露了出来，她的内裤也露了出来。她的右手伸进她的内裤，又分开她的双腿。
　　卡西迪感觉喉咙发紧，嘴唇发干，他艰难地咽了口吐沫，又舔了舔嘴唇。
　　“脱掉你的内裤。”
　　他对她说。
　　凯茜从沙发上抬起屁股，把内裤从屁股上拉到膝盖，他伸手帮着她将内裤脱了下来。她的手重新回到她的两腿间，慢慢地开始用手指搓揉她的阴唇和阴蒂。
　　随着她的动作，她发出了一声呻吟。
　　“很好，我美丽的骚母狗！你很喜欢手淫，是吗？”
　　卡西迪医生从裤子里掏出阴茎，一边上下套动着，一边说道：“你特别喜欢当着我的面手淫。”
　　“是的，我喜欢把自己弄到高潮。”
　　凯茜说道。
　　“你喜欢我看着你手淫吗？”
　　他重复问道。
　　“是的。”
　　她梦呓着回答，“我喜欢让你看着。”
　　他站起来，脱掉裤子，握着坚硬的鸡巴问凯茜道：“你喜欢吸吮鸡巴吗，凯茜？”
　　他使劲套动着自己的鸡巴。
　　“噢，哦……”
　　“你喜欢边手淫边吸吮我的鸡巴吗？”
　　他走近躺在沙发上的凯茜，把鸡巴靠近她的脸。
　　“不，我不能这么做。”
　　她拒绝道。
　　卡西迪医生有点生气，他说道：“你当然能这么做。你很喜欢吸吮鸡巴。”
　　“是的。”
　　她点头道，“我喜欢吸吮沃尔特的鸡巴。”
　　“那他的鸡巴有多大？”
　　她犹豫了大约一分钟，最后回答道：“大概有六英寸长吧。”
　　卡西迪医生又笑了起来，他说道：“哦，那太小了，根本算不上是真正的鸡巴，是吗？”
　　她没吭声。
　　“一个真正的男人，鸡巴最少要八英寸长，你说是吗？”
　　他问道。
　　还是没有回答。
　　“沃尔特的鸡巴的确太小了。”
　　她终于出声了，“真正的男人应该有一根大鸡巴。”
　　卡西迪情不自禁地大笑起来，“那你想要一个真正的男人，是吗？”
　　这次凯茜没有犹豫，她很快地回答道：“是的，我需要一个真正的男人。”
　　“你不需要沃尔特？”
　　医生大声地问道。
　　“不需要，沃尔特的鸡巴太小了！”
　　“沃尔特不是个真正的男人，对吗？”
　　“对！”
　　她的声音里充满轻蔑的意味，“他的鸡巴太小了。”
　　“你不想再让沃尔特的小鸡巴操你了，是吗？”
　　“不想，它太小了！”
　　“那你来摸摸我的大鸡巴吧。”
　　卡西迪医生说着，拉着凯茜的手放在他那坚硬涨大的鸡巴上，它足足有九英寸长，又烫又硬，马眼里已经开始渗出黏液。凯茜的手一触摸到这个大家伙，就禁不住呻吟了一声。
　　“亲吻它，我可爱的小骚母狗。”
　　凯茜转过头，把卡西迪医生的鸡巴拉到嘴边，她温柔地亲吻着他的龟头。卡西迪医生向后一退，一丝闪着亮光的黏液连接在龟头和嘴唇之间。凯茜舔了舔她的嘴唇，把黏液吸进嘴里。
　　“你喜欢我的大鸡巴，是吗，凯茜？”
　　他问道，“你喜欢鲍勃。卡西迪的大鸡巴。”
　　凯茜毫不犹豫地回答：“是的，我喜欢你的鸡巴，鲍勃。”
　　“吸吮它，亲爱的，吸吮鲍勃的大鸡巴。”
　　凯茜晃动着她的头，使劲地吸吮着医生的鸡巴，医生欢快地呻吟着，享受着凯茜的口舌服务。她的舌头在龟头上饶着圈，舔吃着马眼里渗出的黏液。他开始慢慢抽动，让鸡巴在她温暖的口腔里穿行。
　　“噢，上帝啊！”
　　医生叫着，“你口交的技术简直棒极了，凯茜。”
　　他一直享受着她嘴唇了舌头的刺激，直到他快要射精了才制止住她，把阴茎从她嘴里退了出来。凯茜伸出手握住医生从她嘴里抽出来的鸡巴，另一只手还在自己的阴户上搓揉着。
　　“你要到高潮了吗，我的骚母狗？”
　　他问道。
　　她点点头，“哦，是的，鲍勃，我马上就要到了。”
　　“求我操你。”
　　他命令道。
　　“鲍勃，请你操我。”
　　“哀求我操你的骚穴。”
　　“哦啊，请你操我的骚逼，操我的湿穴，鲍勃，求你了！”
　　“如果你被我操了，就不许再被你那个小鸡巴的丈夫操，听到了吗？”
　　“听到了，我再也不会允许沃尔特操我了，他的鸡巴太小了。”
　　她几乎喊起来了。
　　卡西迪趴到凯茜的身上，分开她的两腿，把她的脚搭在他的肩膀上，然后把他那坚硬的鸡巴顶在凯茜湿润的阴道口。
　　“对我说你爱我。”
　　“我爱你，鲍勃。”
　　“对我说你是我的骚母狗。”
　　他的鸡巴在她的阴唇上摩擦着。
　　“我是你的骚母狗。”
　　她呻吟着，“请你操我。”
　　“我命令你为我做任何事情，你都要服从，是吗？”
　　他一边问着，一边将龟头插了进去。
　　她呻吟了一声，回答道：“是……”
　　卡西迪把他的阴茎深深地插进凯茜的阴道，直到他的睾丸碰到她的肛门。凯茜到了第一次高潮，她收缩着阴道的肌肉，紧紧地匝住医生的鸡巴。他慢慢地抽出，再深深地插入。
　　“天啊，太舒服了。我爱你！”
　　凯茜喃喃着说道。
　　“那沃尔特呢？”
　　卡西迪一边问着，一边使劲操着凯茜。
　　“别提他，他的鸡巴太小了，他不是真正的男人。”
　　“以后不许再跟他做爱，听见了吗？”
　　“听见了，再也不跟他做爱了。”
　　她兴奋得尖叫起来。
　　卡西迪也到高潮了，他的精液有力的射进凯茜的子宫。卡西迪射得非常多，还没有等他抽出阴茎，就有大股的精液从他们两人性器官的缝隙中流了出来，弄湿了沙发。在卡西迪发射的过程中，凯茜又一次到了高潮，她紧紧抱着卡西迪，身体不停地颤抖着。他们的嘴唇紧紧地吻在一起，两根舌头在对方的嘴里来回搅动着，缠绕着。
　　一切终于平静下来。卡西迪先穿好自己的裤子，再给凯茜穿好内裤，然后擦干净沙发上的精液和淫水。整理好她的衣服后，他重新坐回到椅子上。
　　“当你慢慢清醒过来的时候，你会感觉到头脑非常清晰，但对于今天我们所做的事情，你不会有任何记忆。你只会记住沃尔特的鸡巴非常小，而真正的男人应该有一根大鸡巴。无论什么时候沃尔特想和你做爱，你都要用合理的理由拒绝他。你要记住，你深深地爱着我，你要按照我的要求做任何事情，但你会保持和沃尔特的婚姻。”
　　他停了一会儿，然后继续说道：“你明天晚上会到我的公寓来，为我准备晚餐，然后让我操你。”
　　凯茜轻轻地点着头。
　　“我数三个数，你就会醒了。一，二，三！”
　　她的眼睛慢慢地睁开，含混地问道：“有什么效果吗？”
　　“过一段时间才能看出效果的。”
　　他回答说，“但现在你的时间已经到了，请你下周这个时间再来吧。”
　　凯茜起身穿好鞋子，然后站起身，“好的，我下周再来，医生。”
　　她的声音有点颤抖。她转过身，对着医生的脸说道：“谢谢你！”
　　“别客气。”
　　医生笑着回答道。
　　（2）羞辱沃尔特
    今天晚上，沃尔特很想跟他妻子凯茜做爱。
　　当他向楼上的卧室走去的时候，蠢蠢欲动的春情弥漫了他的全身，他的脑海里出现了他跟妻子激烈性交的各种画面。他希望今天晚上他妻子能给他口交，眼前仿佛就出现了他妻子探着头为他吸吮阴茎的画面，他的精液全部射进了她的嘴里。当他们亲吻的时候，他能感觉到她舌头上粘满了精液。
　　一想到她那性感柔软的嘴唇紧紧裹着他的阴茎，她的舌头舔弄着他的龟头，他的阴茎立刻就硬得像铁棒一样了。
　　他脱光衣服，爬上了大床，身体紧贴着他妻子浑圆光滑的屁股。当他伸手过去抚摩她的乳房的时候，她推开了他的手，并挪开了身体。他再伸手过去，这次她没动，但是也没有反应。一般情况下，只要沃尔特抚摩搓揉她的乳房，她的乳头就会很快充血翘起，但是，现在它们依旧瘪缩着，好象麻木了一样没有反应。
　　沃尔特搂着妻子的身体，亲吻着她的面颊，接着，他想去亲吻她的嘴唇，但她扭头躲开了。
　　“我们就这样睡吧，好吗？”
　　她低声问道。
　　沃尔特心里很恼火，但他嘴上却回答着：“好吧，没问题。”
　　在万般无奈中，沃尔特原本坚挺的阴茎也迅速软化。唉！又是一个没有性爱的夜晚，真不知道这样的生活什么时候才能结束啊！他从妻子的身边滚开，闭上眼睛，他彻底绝望了。
　　每天都是这个样子，好象完全没有改变的希望了。他曾经寄希望于那个什么心理科医生，叫卡……卡什么，卡斯特雷曼或者其他什么倒霉名字的人，能够治好他妻子的病，但是他现在已经可以肯定的是，他给她看医生的钱算是白花了。
　　三次就诊，每次两百美圆，却没有收到任何效果。事实上，自从最后一次就诊后，她甚至都不允许他亲吻她了。沃尔特决定亲自去会会这个混蛋医生，他已经约好了明天就诊的时间。
　　第二天上午，沃尔特早早地就来到了卡西迪医生的诊所。当他走进诊所大门以后，沃尔特表现出了极度的疑虑，他甚至都不知道自己到底来干什么了。他敢肯定自己的没有任何问题，但是如果他的朋友们知道他到这个诊所来看病了，他们也会认为他没有问题吗？
　　沃尔特不耐烦地坐在等待室的沙发里，非常烦躁地随手翻弄着一本破旧的体育杂志。
　　“请问，你是沃尔特。伯特先生吗？”
　　接待员问他道，“好的，现在您可以进去了。”
　　沃尔特站起来，把手里的杂志扔在椅子上，然后朝诊室门口走去。就在他刚刚握住门把手，门就开了，卡西迪医生站在门口。
　　“请进来，沃尔特。”
　　卡西迪客气地说道。
　　沃尔特走进了门，眼睛依然盯着这个心理科医生。卡西迪身高大约6英尺，体重大约230磅，肚子臃肿，头顶微秃，年龄大概有40岁，蓬乱的胡须遮盖了他的半个脸，他胡须和剩下不多的头发都是酒红色的。
　　“请吧，请坐下。”
　　卡西迪指一张看上去很舒服的椅子说道。沃尔特坐了下来，眼睛还在审视着医生。
　　“很难说我究竟为什么到这里来。”
　　沃尔特说，“我觉得是我妻子有些问题需要得到解决。”
　　卡西迪微笑着，表示理解沃尔特所说的话，“你可能是对的，沃尔特，凯茜的确有些很严重的问题，我们正在设法解决。”
　　沃尔特听到医生说他妻子的确有问题，心里感觉轻松了一些。“那，怎么解决呢？”
　　他问道。
　　“是这样，你看，沃尔特。”
　　卡西迪说道，“我很难详细地向你说明，你知道，职业规范要求我们不允许随便透露病人的情况和治疗方案。”
　　沃尔特很勉强地点点头。
　　“但是，我可以向你展示帮助你妻子解决问题的最有效的技术和手段。”
　　听到医生的话，沃尔特好奇地四下打量。
　　“来吧，躺到这张沙发上，脱下你的鞋子，我来让你体验一下我们的先进技术和治疗方法。”
　　沃尔特按照医生的指令躺到了沙发上，卡西迪心中暗喜，感觉这个男人还是很好对付的。只用了几分钟，他就将沃尔特催眠，然后又试验了两次，确定他已经进入沉睡状态，于是，卡西迪开始工作了。
　　“沃尔特，你能听到我说话吗？”
　　“是的，能听到。”
　　沃尔特回答。
　　“很好，那现在我们就来解决你和凯茜之间的问题。”
　　卡西迪继续说道。
　　“解决问题。”
　　沃尔特重复着医生的话。
　　“你真的有一根很短小的阴茎，是吗？”
　　卡西迪问得很直接。
　　“不是很短小。”
　　沃尔特回答，声音中有明显的抵触情绪。
　　“你的鸡巴只有5英寸长，对吗？”
　　卡西迪给沃尔特施加着压力。
　　“是的，它大概5英寸吧。”
　　沃尔特回答说。
　　“对于成年人来说，它太小了。”
　　卡西迪进一步施压，“真正男人的鸡巴最少应该8英寸以上。”
　　沃尔特犹豫了一下才回答道：“5英寸比8英寸小很多啊。”
　　卡西迪笑了，“你说得很对，你的阴茎只有5英寸长。”
　　“我的阴茎只有5英寸长。”
　　沃尔特重复着。
　　“真正的男人拥有一根大鸡巴。”
　　医生强调说，“真正男人的鸡巴比5英寸要长得多。”
　　沃尔特用缓慢的语调回应着：“真正男人拥有一根大鸡巴。”
　　“你的鸡巴很小，沃尔特，是吗？”
　　卡西迪说道，充满期待地舔了舔因激动而干涩的嘴唇。
　　“我的鸡巴只有5英寸，真正男人拥有大鸡巴。”
　　沃尔特喃喃道，“我的鸡巴不大。”
　　“你的鸡巴很小，沃尔特。”
　　卡西迪大笑起来，“你不是真正的男人。”
　　“小男孩，小鸡巴，不是真正的男人。”
　　沃尔特含混地说道。
　　“你不是个真正的男人，对吗？”
　　卡西迪问道。
　　沃尔特温顺地回答道：“我的鸡巴小，真正的男人鸡巴大，我不是个真正的男人。”
　　卡西迪医生突然冒出个恶毒的想法，他说道：“但是你喜欢大鸡巴，是吗？你喜欢看真正男人的大鸡巴，是吗？”
　　“是的。”
　　沃尔特迅速地回答道，“我喜欢看真正男人的大鸡巴。”
　　“你很想吸吮真正男人的大鸡巴，是吗，沃尔特？”
　　卡西迪一边问着，一边拉开了他裤子的拉链。
　　“是的。”
　　卡西迪站起来，走到沃尔特身边，把他的鸡巴放在他的脸前，“吸吮我这根真正男人尺寸的鸡巴，沃尔特，把我吸得勃起。”
　　沃尔特张开嘴，含住医生的鸡巴，开始吸吮起来。他的舌头环绕着医生的鸡巴舔，吃掉从他马眼里渗出的黏液，并且用手套动着医生的鸡巴。
　　“你以前吸吮过别人的鸡巴，是吗？”
　　医生问道。
　　沃尔特从嘴里抽出医生的鸡巴，回答道：“恩，我以前吸吮过。”
　　“你很想成为鸡巴吸吮专家，是吗？”
　　沃尔特只是点了点头，因为他的嘴在继续吸吮医生的鸡巴。
　　“你宁愿吸吮我的鸡巴，而不是跟凯茜做爱。”
　　卡西迪说道。
　　沃尔特没有回答，只是更卖力地吸吮着。
　　“你不喜欢操凯茜，你更喜欢吸吮我的真正男人尺寸的鸡巴，是吗？”
　　沃尔特让医生的鸡巴从他的嘴角滑出来，“我喜欢吸吮你的鸡巴。”
　　他坚定地说道。
　　“你喜欢吸吮我的鸡巴，更甚于和凯茜做爱。”
　　卡西迪高声说道。
　　“我喜欢你的鸡巴更甚于喜欢我妻子凯茜。”
　　沃尔特重复道。
　　“从现在起，无论什么时候你看到凯茜的裸体，你就想到吸吮我的鸡巴。”
　　卡西迪开始设置陷阱。
　　“你要想到我的鸡巴，想你是多么爱我的鸡巴，而不是爱你的妻子凯茜。你的所有性欲要求、性欲幻想和性欲满足都源于我的鸡巴。你必须崇拜我的鸡巴，必须肯为我做任何事情，这样你才有机会吸吮我的鸡巴。”
　　“我爱你的鸡巴甚于爱凯茜。”
　　沃尔特坚定地说道。
　　“每当你想操凯茜的时候，你就好好想着我的鸡巴，放弃你想做爱的念头。这样你的小鸡巴就会缩软，你就会想起我的真正男人尺寸的大鸡巴。”
　　卡西迪强调着，“你永远不要再想和凯茜做爱，你只想吸吮我的鸡巴。”
　　“吃你鸡巴，不操凯茜。”
　　沃尔特说着，重新含住医生的鸡巴。
　　“但她还需要被人操。”
　　卡西迪继续说道，“凯茜需要一个真正的男人。”
　　沃尔特停下吸吮鸡巴的动作，说道：“凯茜需要真正的男人，她需要被真正的男人操。”
　　“而你并不是个真正的男人，对吗，沃尔特？”
　　“对，我的鸡巴小，真正男人的鸡巴大。”
　　“你希望我替你操凯茜，沃尔特。”
　　卡西迪几乎要笑出声了，“你希望你妻子凯茜被一个像我这样的真正男人操。”
　　“你去操凯茜吧。”
　　沃尔特说道，“你是个长着大鸡巴的真正男人。”
　　“告诉我你多想让我去操你妻子凯茜。”
　　“我很想让你去操我妻子。”
　　“好，那你求我去操她。”
　　“请你用你的大鸡巴操她，请你去操我的妻子。”
　　沃尔特恳求着。
　　“告诉我，她是我的骚母狗。”
　　卡西迪十分享受这样的对话。
　　“凯茜是你的骚母狗，请你操她吧。”
　　卡西迪在沃尔特的嘴里抽动着鸡巴，一会儿，他就将白色的精液射了进去。
　　沃尔特将精液咽下去，并用舌头清理了医生的阴茎。
　　“当你清醒的时候，你不会记得刚刚在这里发生的事情。你的记忆里只有你崇拜我的鸡巴，以及你想让我随时随地操你的妻子凯茜。还有，你对你妻子凯茜不会再有性的要求，你知道她是我的骚母狗，可以任我随便使用。你会觉得这样的安排非常好，你会鼓励她穿着性感暴露的衣服常来看我。”
　　沃尔特点头同意。
　　“当我数到三，你就会醒过来。一，二，三。”
　　“噢，我好象在数数啊，好象没什么效果。”
　　沃尔特坐了起来，“对不起，我耽误你的时间了，医生。”
　　沃尔特站起来，准备告辞。卡西迪看着他鼓起的裆部说道：“什么时候你需要我，请给我打电话，沃尔特。”
　　沃尔特不自觉地舔了舔嘴唇，说道：“谢谢医生，我会打的。”
　　“代我向凯茜问好。”
　　卡西迪说道。
　　“我会告诉她你在想她。”
　　沃尔特真诚地说道，“她真的需要你。”
　　“我知道。”
　　卡西迪笑着回答道，目送沃尔特走出了门。
　　（3）可怕的精神控制
    沃尔特回到家的时候，他妻子凯茜正在厨房忙碌着。
　　“事情进行得怎么样啊？”
　　凯茜问道。
　　他亲了一下妻子的面颊，说道：“比我预期的要好一些。”
　　沃尔特回答说，“他的确是个不错的人。”
　　“是啊，他是的。”
　　凯茜立刻赞同地说道，“一个真正的男人。”
　　“我想，你应该多去他那里看病啊。”
　　沃尔特说着，又看了看炉子里的饭菜，“他可以为你做很多我无法为你做的事。”
　　凯茜微笑着说道：“我在等着瞧他以后到底能为我做什么，他已经给我安排了几次晚上的约会，当然还有白天的。”
　　沃尔特走到凯茜跟前，从背后搂住了她，“希望你能开心。我亲眼所见他的所作所为，我真的非常喜欢他，而且，我知道他会给你你最需要的东西，而那些东西是我无法给你的。”
　　凯茜转过身来，亲吻着沃尔特，“你真可爱。”
　　她的声音像只轻盈飞舞的萤火虫，“当我离开医生办公室的时候，我感到浑身轻松，心情愉快。他让我非常满足。”
　　沃尔特笑着，看着她说：“是啊，我知道。他的确是全身心投入到他的工作中，而且他知道怎么治疗病人。”
　　凯茜也笑着说：“是啊，他是这样的。”
　　吃过晚饭，夫妻俩看了一会儿电视，然后就来到楼上的卧室准备睡觉。在床上，他们都赤裸着身体，沃尔特伸手抚摩着妻子光洁性感的身体，他的性欲不断上升，他的阴茎已经勃起了。凯茜转过身子，跟他面对面地躺着。
　　看到丈夫赤裸着身体躺在身边，凯茜的眼睛里冒出了性欲的火焰，但同时，在沃尔特的眼睛里，妻子的身体却变成了一根巨大的阳具，正腾腾地向外喷射着精液。他的勃起迅速地消退了，他心中的欲望也被对那根巨大生殖器的崇拜所代替。
　　这时，凯茜的头脑里也开始出现梦境，她的两只眼睛睁得大大的，茫然空洞地望着天花板。她翻过身，远离了沃尔特的身体。而沃尔特也没有说话，他转身从床头柜上拿起一本书读了起来。
　　凯茜的阴道里湿得往下滴水，但并不是因为看到了沃尔特的裸体。她有强烈的愿望，她想见鲍勃。卡西迪医生。事实上，她需要现在就见到她，马上就见到他。她从床上爬起来，穿上了浴袍。
　　“你还好吗？”
　　沃尔特问她。
　　“我还好，你别担心。”
　　她回答说，“但是我需要呼吸新鲜空气，我想我要出去喝杯咖啡。”
　　“那你需要我陪着你吗？”
　　他问道，一边坐了起来。
　　凯茜笑着回答他：“我没事，你还是好好睡觉吧。”
　　她找出一条牛仔裤和一件T恤穿上，接着说道：“我很快就会回来的。我会叫上莎伦，看她是否愿意陪我去。”
　　“好吧，你小心点啊。”
　　沃尔特说着，又回头读他的书了。
　　沃尔特眼睛盯在书上，但他却没有看进去一个字，他的耳朵关注着从楼梯上传来的凯茜下楼的脚步声和汽车发动和驶去的声音。他又等了片刻，然后扔掉手中的书，重新躺回到被子里。他满脑子都是真正男人的大号鸡巴的图象，他的鸡巴不可遏制的重新勃起，他快速地套动着勃起的鸡巴，精液猛烈地喷射出来，玷污了他的身体和床单。过后，他显得非常满足，带着满脸的微笑很快就睡着了。
　　凯茜开车来到了鲍勃。卡西迪的公寓，她在心里祈祷着他一定要在家。看到屋子里亮着灯光，她停下车，熄了火，走下了车。她心里非常紧张地走到医生公寓的门口，这时她听到屋里传出了爽朗的笑声。她在门前踱了几个来回，几次都想逃离这个地方，但是她那无法遏制的欲望在继续膨胀，终于战胜了她的理智，她再次走到门前，按响了门铃。
　　卡西迪打开大门，当他看见凯茜站在门口的时候，得意的微笑立刻浮现在他的脸上，“噢，是凯茜啊，真是个意外的惊喜啊！”
　　他拉着她的手走进公寓，带领着她来到客厅。
　　走到客厅门口，凯茜有点意外地看到，客厅的沙发上还坐着另外两个男人。
　　那两个男人正在看电视，看到跟在卡西迪医生身后的凯茜，都转眼放肆地盯着她看。
　　“让我来为你介绍。”
　　卡西迪对凯茜说道，“这两位是理查德和詹姆斯，我的朋友。”
　　接着，他又对那两个男人说道：“这位是凯茜。伯特女士，是个非常有个性的女人。”
　　凯茜满脸通红地走进客厅，卡西迪不是一个人在家，这是她没有想到的。她现在非常需要鲍勃，但是屋里还有别人在场，这让她感觉非常尴尬，不知道如何是好。
　　当卡西迪把她让到一张铺着毛绒的扶手椅上坐下后，她抬头望着他说：“很抱歉，我没有提前打招呼就跑来打扰你了。”
　　她声音里充满歉意地说道，“但我的确需要……需要……见你。”
　　在说到“需要”时，她显然迟疑了一下，改了口。
　　卡西迪笑着说道：“没问题啊，亲爱的。我家的大门永远都为你敞开。事实上，请你把这里当成你的第二个家吧。”
　　听到他这么说，凯茜紧张的心情放松了不少，她接着说道：“我不知道你是否能理解，我是多么地需要你啊！”
　　她并没有注意到，坐在沙发上的两个男人不怀好意地相互点头示意了一下。
　　“噢，我当然能理解，凯茜。”
　　鲍勃坐在凯茜坐着的椅子的扶手上，眼睛紧盯着她深褐色眼睛说道，“我可以确切地感到你是多么地需要我。”
　　说着，他弯下身子，他的嘴唇和她的贴在一起。凯茜下意识地伸手紧紧地抱住他，嘴里发出低沉的呻吟声。
　　“哦，鲍勃。”
　　她几乎啜泣着说道：“我爱沃尔特，但我更需要得到你给我的东西，那是沃尔特无法给我的。”
　　她亲吻着他，把舌头伸进他的嘴里吸吮着，她顾不得坐在沙发上的两个男人正在看着她，嘲笑着她，她继续说道：“请你给我吧，好吗？”
　　他拉着她从椅子上站起来，让她站在自己面前，直截了当地说道：“你想要我的鸡巴，是吗？”
　　她的脸更红了，但她依然轻声但清晰地回答道：“是的。”
　　“是的什么？”
　　她抬头，用哀求的眼神看着他说道：“是的，我想要你的鸡巴！”
　　她用每个人都能听到的声音说道：“我需要你的大鸡巴。”
　　鲍勃点点头，“我知道了。”
　　他回头看了看他的两个朋友，然后又对凯茜说道：“你真的非常喜欢男人的大鸡巴，是吗，我的淫荡骚母狗？”
　　凯茜面色绯红，但强烈的欲望让她欲罢不能，“是的，我爱真正男人的大鸡巴。”
　　她直视着理查德和詹姆斯，继续说道：“我丈夫的阴茎像小男孩的一样，非常小。”
　　鲍勃伸手搂住她的腰，鼻子在她的后颈上摩擦着，“我的朋友就有大鸡巴，你知道吗？”
　　凯茜把自己的身体向后靠，感受着他温暖的鼻息，“真的吗？”
　　她犹如梦呓般地问道。
　　听到凯茜的问话，那两个男人从沙发上站起来，解开裤扣，将外裤内裤一起褪到膝盖部位，然后，他们重新坐下，慢慢套动着自己的鸡巴。
　　凯茜好奇地看着他们，说道：“我感觉他们的好象不很大啊。”
　　鲍勃把凯茜拉到他们面前，说道：“我敢跟你打赌，如果你好好吸吮他们的鸡巴，你会发现他们的鸡巴到底有多大。”
　　说完，他按着她的头，让她跪在理查德面前。
　　凯茜抬头看了看这个陌生的男人，然后慢慢伸出右手，握住他柔软的肉棒，慢慢套动起来。那肉棒软软的，热热的，凯茜低头亲了一下他的龟头，然后张开嘴把龟头含了进去。理查德激动地咽着吐沫，喉咙里发出呱呱的响声。凯茜感觉到他的鸡巴在她嘴里迅速膨胀，她用嘴唇紧裹着他的龟头套动了几下，然后将他的鸡巴更深地含进去，并用舌头舔弄着。
　　“上帝啊！”
　　理查德淫叫着，他的鸡巴越长越大。凯茜继续吸吮和舔弄他，还低下去舔吸他的蛋蛋，刺激得理查德不住地叫着：“哦，哦，好啊，亲爱的，你舔得好我舒服啊！”
　　当凯茜抬头再看理查德的鸡巴，那东西已经勃起得非常大了，甚至比她心爱的鲍勃的鸡巴还要大些。她继续吸吮和套动，幻想着它会在她的嘴里和手中继续长大。
　　“它有11英寸长，6英寸粗。”
　　理查德自豪地说道。
　　“真是个漂亮的大家伙！”
　　凯茜欣喜地说道。
　　鲍勃走到她的身后，将她的T恤拉起，从头上脱下来，然后对她说：“站起来，我的小可爱，脱掉你的牛仔裤，这样我们就可以大干一场了。”
　　凯茜没有犹豫，她站起身脱掉牛仔裤和内裤，然后一丝不挂地重新回到理查德面前，四肢着地继续吸吮着他那坚硬如铁、朝天挺立的大鸡巴。
　　鲍勃也脱掉了自己的裤子，搓揉着鸡巴让它硬起来，然后他跪在她的身后，将鸡巴顶在她的阴道口，然后平缓地前进，一英寸一英寸，他的阴茎一点点消失在了她湿润的肉洞里。凯茜向后坐着身体，直到他全部进入她的身体，只剩下两个蛋蛋留在她的阴道口。
　　“啊！真是太舒服了！”
　　她低声哼哼着，一边使劲用手套动着理查德鸡巴，一边回头越过自己的肩膀看着卡西迪医生，“使劲操我，鲍勃，操出我的淫液，浇在你的大鸡巴上。”
　　说完，她又转回头来，再次吸吮着理查德的鸡巴。凯茜一边享受着身后卡西迪医生猛烈的抽插，一边津津有味地品尝着理查德的大鸡巴，她觉得自己真是幸福极了。
　　这样的活春宫对詹姆斯来说太过刺激，他也急不可待地掏出自己的阴茎上下套动起来。他的鸡巴几乎跟理查德的一样大，所不同的是他的鸡巴像根黑巧克力棒，是黑色的。“嗨，伙计。”
　　他几乎是流着口水对鲍勃喊道：“你得让我也干一回。”
　　鲍勃一边呵呵笑着，一边使劲地操着凯茜，操得她含着理查德的鸡巴呜呜地哼哼着。鲍勃又狠狠地抽动了几下，就起身把位置让给了詹姆斯。
　　詹姆斯跪在凯茜的屁股后面，把他那更肥大一些的鸡巴慢慢地插进凯茜刚刚被鲍勃操过的阴道里，然后就开始快速地抽插起来。凯茜感觉她的身体快被撑开了，因为她还从来没有让这么粗大的鸡巴插入过，她惊得睁大了眼睛。詹姆斯刚操了十几下，凯茜就到高潮了，她的身体颤抖着，嘴里一用劲，差点咬伤了理查德，理查德赶紧推开她的头，从她嘴里抽出了被她咬疼的鸡巴。
　　詹姆斯一点也不含糊，他一点都不想放过凯茜。看她已经到了高潮，他从她的阴道里抽出鸡巴，趁着她还迷糊在高潮中，把鸡巴顶在她的肛门上，一使劲插了进去。“啊！真他妈的紧啊！”
　　詹姆斯叫着，开始慢慢地抽插。
　　就在詹姆斯插进她肛门的瞬间，凯茜又一次达到了高潮，她战栗得犹如一只发高烧的骚母狗，她快要疯了，她的身体变得异常敏感，詹姆斯每抽插十几次，她就会有一次高潮，直到最后她失去了知觉。
　　理查德高叫着：“啊，啊，我要射了，射你这个吃鸡巴的骚母狗！”
　　他一边叫着，一边把失去知觉的凯茜的头按在沙发上，把鸡巴深深地插进她的嘴里，一直插进喉咙。凯茜呱呱地吞咽着他的精液，在他强力的压迫下重新恢复了知觉。
　　理查德畅快淋漓地将大股的精液射进凯茜的胃里后，拍拍她的脸笑着说道：“这是可以美容的液体营养蛋白。”
　　他的话音未落，鲍勃又把鸡巴插进了凯茜的嘴里。
　　詹姆斯还在后面不知疲倦地抽插着，他又把鸡巴插回了凯茜的阴道里，他的动作越来越快，很快就到了爆发的边缘。“嗨，鲍勃，我能不能射在你的母狗的身体里？”
　　他对鲍勃叫着。
　　鲍勃一边使劲操着凯茜的嘴，一边笑着回答说：“当然可以啊，伙计，她喜欢被人内射，她还没被真正男人的大鸡巴内射过呢，你射吧，越多越好！”
　　鲍勃的话音未落，凯茜就感觉到詹姆斯的鸡巴在她的阴道里猛烈地跳动着，大股的精液瞬间灌满了她的子宫。啊！她太喜欢这种感觉了，她非常希望这些大鸡巴男人可以把她操得怀孕。
　　詹姆斯射完后，凯茜将鲍勃的阴茎吐出来，她转身伏在椅子上，让鲍勃从后面插进滴着詹姆斯精液的阴道里。因为里面的液体太多了，鲍勃很容易地就插了进去，他只抽动了一会儿，就把他的精液也射进了凯茜的身体里。射完后，鲍勃趴在她的背上，温柔地亲吻着她的脖子。
　　时间已经是凌晨2点了，凯茜穿上衣服，准备回家。鲍勃把她送到门口。
　　“我确实很需要这样做爱。”
　　她对鲍勃说道。
　　“是的，我知道你很需要。你还需要更多次这样的做爱。”
　　鲍勃亲吻着她说道。
　　她最后亲了他一下，看着他的眼睛说：“是的，我需要。鲍勃，我爱你。”
　　他笑了，“你当然爱我，你愿意做任何事情来让我高兴，是吗？”
　　凯茜默默地点点头。
　　鲍勃又笑了，“这样很好。”
　　鲍勃带着她出了门，来到她的汽车跟前，“我们星期四见吧，那是你正常的就诊时间。”
　　在她开车回家的路上，凯茜意识到，在她的生活中，什么事情都再也不可能“正常”了。
　　（4）驯服沃尔特
    又到了约好的就诊时间，沃尔特怀着崇敬和感激的心情来到卡西迪医生的诊所。无论出于什么原因，他都希望见到卡西迪医生，因为可以从他那里得到无限的安宁和满足。当接待员告诉他，现在可以进去见卡西迪医生时，他的心像春风吹过，他的脚步像小鹿般轻快。
　　“你好啊，沃尔特。”
　　卡西迪跟他打着招呼。
　　“医生好。”
　　他回答着，格格地笑着。
　　“来吧，为什么不躺在沙发上呢？让我们直接进入下一环节吧。”
　　医生微笑着说道。
　　当他脱掉鞋子，躺在柔软的沙发里的时候，沃尔特感觉自己放松极了。他看着医生调整着频闪器的灯光，播放柔和的音乐，他慢慢地闭上了眼睛。
　　卡西迪笑着，他很高兴的看着沃尔特这么听话的被他摆布。他和他的两个朋友前两天晚上刚轮奸了这个男人的美丽娇妻，今天又要羞辱和驯服这个傻丈夫，这让医生感觉特别惬意。
　　“喂，你这个小鸡巴的嘬鸡巴专家今天感觉怎么样啊？”
　　医生愉快地问道。
　　“我感觉很不错，医生。”
　　“你的鸡巴还是那么小吗？”
　　医生继续问道。
　　“是的，它还是只有5英寸长。”
　　“事实上，它还不到5英寸长，是不是啊？”
　　卡西迪逼问了一句。
　　沃尔特犹豫了，他没有回答。
　　“它最多也就是4英寸多一点，是不是啊，沃尔特？”
　　沃尔特慢慢地点了一下头。
　　“这么小的鸡巴是不能满足任何女人的，对吗？”
　　沃尔特慢慢地摇着头，“对的，它不能满足任何女人。”
　　他喃喃着说道。
　　“很好！”
　　卡西迪大声说：“这么小的小鸡巴也就是仅仅射出点精液而已，是吗？”
　　“是的。”
　　“你喜欢手淫射精，是吗？”
　　卡西迪问道。
　　沃尔特点点头，“我喜欢自己摸出来。”
　　“恩，你只是喜欢精液射在你自己手上的感觉，是吗，沃尔特？”
　　卡西迪的口气强硬起来，“这种感觉，比你射进你妻子凯茜的身体里还要刺激，是吗？”
　　沃尔特没有吭声。
　　“事实上，你说自己的鸡巴小，只是给你自己找的一个尴尬的借口而已，因为你根本就不能勃起到足以进入你妻子的身体，所以，你只能射在自己手里。”
　　“射精。”
　　沃尔特重复着，“我硬不起来，不能操凯茜。”
　　卡西迪笑了，“你说得很对。即使你想操她的时候，你也操不了。但是，其实，你根本就不想操你妻子凯茜，对吗？”
　　没有回答。
　　“当你插进你妻子那温暖湿润的阴道里时候，你的妻子却根本感觉不到你的小鸡巴，难道你想让你妻子嘲笑你的小鸡巴吗？”
　　沃尔特很艰难地回答道：“我不想让她嘲笑我的小鸡巴，我不想再操她了，再也不想了。”
　　“但是你妻子凯茜却很需要性爱。”
　　卡西迪医生说道，“她仍然需要真正男人的大鸡巴操她，来让她保持愉快的心情。”
　　沃尔特点点头，“让她保持愉快，请你用你雄伟的大鸡巴操她吧。”
　　卡西迪站起来，解开裤子，掏出他那半硬的鸡巴，“看看吧，沃尔特，就是这根鸡巴，你是不是非常喜欢？”
　　沃尔特又点点头，说道：“喜欢你的鸡巴。”
　　他探过身体，亲吻着龟头，卡西迪晃动着鸡巴在他的嘴唇上摩擦着。
　　“噢噢喔喔喔，你吸吮得真好，真舒服。你做得跟我的骚母狗凯茜做得一样好。”
　　他在沃尔特嘴里抽插着，时不时地捅进他的喉咙里。在马上要射的时候，卡西迪停止了抽动，从沃尔特嘴里拽出鸡巴，说道：“我现在不能射精，我得留给你妻子凯茜，你说是不是，沃尔特？”
　　“恩，好吧，那就留给凯茜吧。”
　　沃尔特有点失望地说道。
　　“我今晚就要再操她一次。”
　　卡西迪告诉他说，“我操你妻子让你觉得非常兴奋，是不是？”
　　沃尔特的裤子前端凸起了个大包，他用实际行动回答了这个问题。
　　“你现在就想射精了，因为你一想到我的大鸡巴插进你妻子凯茜的阴道，你就情不自禁地想射精，是吗？”
　　“是的！”
　　沃尔特呻吟着回答。
　　“每当你想到我正在奸淫你的妻子，你就兴奋得想射精。”
　　“我很想射精。”
　　“你想让我操你妻子，这样你就可以射精了。”
　　卡西迪声音沉闷地说道，“你想看着我操你妻子凯茜！”
　　“看着你操她，就要射了。”
　　沃尔特拉开拉链，掏出坚硬的阴茎，用手快速地上下套动着，“请你操凯茜吧，请你操我妻子！”
　　“非常好！那么，沃尔特，我将为了你去操你的妻子，让你畅快地射精。事实上，如果你亲眼看到我操你的妻子，你都不需要手淫了，你不用碰你的鸡巴，你都可以射出来。”
　　沃尔特到高潮了，但他不是喷射出来，而是从马眼里慢慢渗出一些浊白的液体，一滴滴落在他的手上。
　　“啧啧，这样的高潮简直太可怜了。”
　　卡西迪对他说，“吃掉你射出来的东西吧。”
　　沃尔特低头从自己的手上舔吃着自己的精液。
　　“当你醒过来的时候，你会记得我们讨论过的关于你、我和凯茜的每一件事情。你会非常高兴让我去操你的妻子，而且你也会鼓励你妻子去接受我的奸淫。如果你能诚恳地哀求我的话，我会考虑允许你在一旁观看我操你妻子的。你会看到你个真正的男人是怎样操一个女人的。事实上，在你旁观的时候，我也会和我的朋友们一起轮奸你的妻子，这样你就会知道你娶的女人是怎样的一个婊子。”
　　想象着自己的妻子被别的男人奸淫让沃尔特又一次高潮了，他手淫着又射了一次。卡西迪看着他滑稽的样子大笑起来。
　　“醒过来吧，沃尔特！”
　　当他清醒过来的时候，沃尔特怎么也不明白他为什么会手握着自己的阴茎，而且好象还射精了。但是有一件事情他心里很明白，卡西迪医生是个好人，非常好的人，他对自己的关心和爱护，甚至比自己的妻子凯茜还要好。
　　“再见，沃尔特。”
　　卡西迪医生说道，“记住告诉凯茜你需要什么。”
　　沃尔特梦游般地笑着说道：“当然要告诉她，医生。”
　　沃尔特从医生办公室出来的时候，接待员正在接电话。“医生对他的病人真是认真负责啊！”
　　接待员望着沃尔特的背影自言自语道。
　　（5）凯茜的新丈夫
    距离沃尔特第二次去鲍勃。卡西迪医生那里受训又过去一周，沃尔特心情非常舒畅地坐在客厅的沙发上看着电视。经过卡西迪医生两次调教，沃尔特觉得他的生活重新充满了欢乐和希望，他真是越来越信任卡西迪医生了。
　　这时，凯茜走了进来。沃尔特转头看着她。
　　“你的衣服好漂亮啊！”
　　沃尔特很真诚地赞美道，“你要出门吗？”
　　凯茜笑着回答道：“是啊，我今晚要和鲍勃待在一起，我们先去吃饭，然后做爱。”
　　她的笑容更加灿烂了，“他要我为他把自己打扮成一个真正的妓女、骚货，你觉得我这样能让他满意吗？”
　　凯茜转着身体，让沃尔特从各个角度审视着自己。
　　她下身穿了一个红色莱卡迷你短裙，白皙的大腿全部暴露在外面；上身是一件红色无袖V字领紧身衫，那领口几乎开到她的肚脐上去了，她白嫩丰满的乳房大半都露在外面；在她的大腿根部，一团黑褐色的阴毛影影绰绰地影现在短裙边缘；她脚上穿了一双红色带T字细带的高根鞋，那鞋跟足有三英寸高；红色的脚趾甲映衬着红色的嘴唇，几支金色的发卡将她褐色的头发向上高高地束住。
　　“我没穿内裤。”
　　凯茜说道。
　　“你看上去太性感了，亲爱的。”
　　沃尔特对她说道：“鲍勃肯定会非常喜欢你的装束的。”
　　凯茜大笑起来，“我想也是啊。我这身装束花了你二百五十美圆呢。”
　　沃尔特叹了口气，说道：“没关系，亲爱的。只要能让你开心，花多少钱都没关系的。”
　　凯茜走过来，亲吻着沃尔特的脸颊，说道：“你太好了。”
　　她的声音里充满了温柔和爱恋，“如果你的鸡巴像真正男人的那样，我真想现在就跟你做爱。”
　　沃尔特微笑着，拍拍她的手，说道：“我知道，亲爱的。但是我只有一根像小孩子一样的小棍棍，我知道它是无法满足一个女人的需求的。”
　　“能有你这样的男人做我丈夫真是我的幸运。”
　　凯茜说道，“你知道我需要什么，也知道你无法给予我所需要的，所以，你从不向我提出性要求。”
　　她走到衣柜那儿去取她的外套，“你知道，有时我也被你刺激得性欲高涨，但是，这时我总是想起鲍勃的鸡巴，我意识到我和你做爱简直就是白费力气。”
　　她一边说着，一边走向门口。
　　“我们走吧。”
　　沃尔特站起来，跟在妻子身后走到汽车跟前。他打开后车门让她坐进去，她雪白的大腿几乎晃花了他的眼睛。沃尔特为她关好车门，然后坐进驾驶位，戴上一顶司机帽。
　　沃尔特现在身穿着司机的制服，戴着司机的帽子。每次他接送凯茜去和鲍勃约会的时候，他都要打扮成这样。这是卡西迪医生的要求，而沃尔特是不能拒绝医生的要求的，实际上，他是非常愿意服从的。当沃尔特想到他的妻子被卡西迪用他那根巨大的阴茎蹂躏的时候，他自己的阴茎就是膨胀。他想着，禁不住伸手去抚摩他的阴茎。
　　“喂。”
　　凯茜不耐烦地说道：“我可没时间陪着你在这里手淫。”
　　沃尔特脸一红，他赶快发动汽车，向鲍勃家驶去。
　　他们很快就到了医生的家，沃尔特下车去敲门。等了几分钟，卡西迪打开了门。
　　“你好，鲍勃。”
　　沃尔特满腔热情地说道：“你喜欢我这身制服吗？”
　　他指着自己身上穿的司机的黑色制服和帽子。
　　“恩，我很喜欢，沃尔特。”
　　卡西迪口气生硬地回答道，“这身制服很合身嘛。”
　　“谢谢！”
　　沃尔特很高兴得到医生的赞赏。
　　“但是，我想，为了让你更好的为我们开车和服务，我们得立些规矩，你说呢？”
　　卡西迪盯着沃尔特的眼睛说道。
　　“当然，鲍勃。你看该立些什么规矩？”
　　卡西迪笑了，他说道：“很好。第一条规矩嘛，我看。”
　　他很严肃地看着沃尔特，“你为我们服务时，你得称呼我“卡西迪先生”，而不是“鲍勃”！”
　　“是，卡西迪先生！”
　　沃尔特说道，“就这些？”
　　“不。”
　　卡西迪继续说道，“你要称呼凯茜为“卡西迪太太”！”
　　沃尔特感觉有些困惑。
　　“事实上。”
　　卡西迪说道，“你应该每时每刻都把我和凯茜当成“卡西迪先生、太太”，而不仅仅是在你为我们服务的时候。”
　　他的语气变得强硬起来。
　　沃尔特感觉更加困惑了。
　　“她现在是我的妻子，你这个笨蛋！你这个没用的小鸡巴男人！”
　　卡西迪的声音中充满了威胁和蔑视，“你应该知道，除了为我们服务，你对凯茜已经没有任何用处了。”
　　沃尔特低着头，看着他的鞋子，没有说话。
　　“你应该明白，这是真的。”
　　卡西迪叫着，“告诉我，你明白这些！”
　　沃尔特慢慢抬起头，说道：“凯茜现在是你的妻子，我将为你们服务。”
　　“喔，噢。”
　　卡西迪纠正沃尔特说，“不是凯茜，是卡西迪太太。”
　　“对……对不起。”
　　沃尔特抱歉着说道：“是卡西迪太太。”
　　卡西迪说道：“太棒了，沃尔特！我们走吧！”
　　说完，他大步朝汽车走去。
　　沃尔特迅速为他关好家门，然后跑过去为他打开车门，搀扶着卡西迪坐进车里。当关上车门的时候，他看到凯茜将身体倒向卡西迪，给了他一个深情性感的吻，沃尔特的鸡巴有开始硬了。沃尔特转到前面钻进车里，他一边开车，一边慢慢地手淫着。
　　凯茜继续亲吻着卡西迪，她的手伸到他的裆部，隔着裤子搓揉着他的阴茎，一边呻吟着，一边继续和卡西迪接吻。过了一会儿，她停了下来，转头盯着后视镜里沃尔特的眼睛。
　　“你想不想看我吸吮他的鸡巴？”
　　她用戏弄的口吻问道。
　　“是的，卡西迪太太。”
　　沃尔特迅速回答道，“我很想看你吸吮你丈夫的阴茎。”
　　听到沃尔特这么说，凯茜转过头，不解地看着卡西迪。
　　“沃尔特终于承认了这样的事实，那就是他根本无法为你履行他作为丈夫的职责。只有我才是你生命中真正的男人。”
　　他轻浮地解释道。
　　凯茜笑着点点头，说道：“太好了！这个主意好。”
　　她回过头再看着沃尔特说，“我要吸吮我丈夫的鸡巴了，还要让他射在我嘴里，这样会让你兴奋吗？”
　　沃尔特点头说道：“是的，卡西迪太太，这样会让我非常兴奋。”
　　凯茜从卡西迪的裤子里拽出他的阴茎，放进嘴里，如饥似渴地吸吮起来。一时间，唏溜唏溜的吸吮声、她的头上下晃动的擦擦声和卡西迪快乐的呻吟声充满了整个车厢。当卡西迪把精液射进凯茜嘴里的时候，沃尔特也射了。
　　凯茜继续吸吮着，直到把最后一滴精液吃完，然后，她抬起头来，对卡西迪说道：“真好吃，亲爱的。”
　　接着，有转头对沃尔特说：“你喜欢这样吗，沃尔特？”
　　沃尔特只能点着头喃喃地说道：“是的，卡西迪太太，真是太刺激了。”
　　他们到了一家豪华的餐厅，凯茜赶快把卡西迪的鸡巴装回到裤子里，帮他整理好衣服。沃尔特下了车，赶快转过来帮他们开车门。
　　鲍勃掏出二十美圆递给他，说道：“去看场电影，两小时后来接我们。”
　　“谢谢，卡西迪先生。”
　　沃尔特说道：“我希望你们好好享受美餐。”
　　卡西迪拉着凯茜，边向餐厅走边说：“恩，会的，我们会好好享受的。”
　　沃尔特目送他们走进餐厅，心里赞叹道，这是一对多么幸福和睦的夫妻啊！
　　（6）电影院里的轮奸
    在餐厅外面的停车场里，沃尔特坐在汽车里耐心地等待着。
　　他通过后视镜仔细端详着自己的仪容，认真地将司机帽戴端正，他需要在卡西迪面前时刻保持整齐的衣着和仪表。
　　在卡西迪夫妇在餐厅里面吃饭的时候，他按照他们的安排去看了一场电影，并且早早地赶了回来，他不想让他的雇主吃完饭出来的时候看不到他们的车。这时，他看到卡西迪夫妇从餐厅里出来了，他立刻发动汽车，开到餐厅门口。
　　沃尔特下车为卡西迪夫妇打开车门，毕恭毕敬地问道：“晚餐怎么样啊，卡西迪先生，卡西迪太太？”
　　“非常好啊，沃尔特。”
　　女人回答道，带着调皮的微笑。“我特别喜欢那道口味很特别的沙拉。”
　　她说着钻进了汽车。
　　鲍勃。卡西迪在车门前停了一下，他对沃尔特耳语道：“这个骚货在餐桌下面把我摸射了，她用那个色拉盘接了我的精液。你想想，那是多么可口的“奶油沙拉”啊，恩？”
　　他说着，伸手捅了沃尔特一下，然后坐进了车里。
　　沃尔特替卡西迪关好车门，他想像着卡西迪太太津津有味地吃浇盖着精液的沙拉的景象，不禁觉得非常好笑。当她还是凯茜。伯特、还是他的妻子的时候，她可从来没有做过这样的事啊。但是现在，卡西迪先生把她变成了卡西迪太太，变成了他的泄欲工具，沃尔特非常高兴他原来的妻子能够这么享受现在的生活。
　　当他坐在驾驶位的时候，他听到鲍勃正跟凯茜说道：“我觉得我们应该这么做，你觉得呢？”
　　“你知道，我对你是不可能说“No”的，我亲爱的。”
　　凯茜讪笑着说道。
　　卡西迪从后视镜里看着沃尔特，然后对凯茜说道：“你可真是个好妻子。”
　　凯茜亲吻了卡西迪一下，然后对沃尔特说道：“对了，沃尔特，尽管我和你现在还是合法夫妻，但我还是决定，从现在开始，把我的名字改成为凯茜。卡西迪，而不再叫凯茜。伯特了。你乖一点，明天签署一份法律文件，这样我就可以正式叫那个名字了。”
　　她说着，更加深情地亲吻着鲍勃。
　　“是，卡西迪太太。”
　　他回答道。
　　“还有。”
　　卡西迪插进来说道：“你还得卖掉你的房子，辞掉你的工作。凯茜和我已经决定让你做我们的全职司机和驻家佣人。她将于明天搬进我家，你最晚到周末也要搬到我家来。我的楼梯下面有个小房间很适合给你住。”
　　“谢谢你。”
　　沃尔特只能这样回答。
　　“好的，那这事就这样定了。现在我们该去做我们刚才说到的事情了。”
　　鲍勃对凯茜说道。
　　“喔，你好可怕啊。不过，我喜欢为你做任何事情。”
　　她轻声叫着。
　　“你知道哪儿有色情电影院吗？”
　　他问沃尔特。
　　“知道，先生。”
　　沃尔特很快地回答道。事实上，他刚刚从那里回来。
　　“很好，我们就去那里吧，走了。”
　　他搂着凯茜的肩膀说道：“我们去那里秀秀我们的小美女。”
　　沃尔特感觉他的鸡巴又勃起了，他心中充满了期待，“卡西迪先生，我能在一边看看吗？”
　　卡西迪转头看着凯茜问道：“亲爱的，你愿意让他看吗？”
　　凯茜看了看他，然后转头对沃尔特说道：“那你要好好表现了。”
　　她又回头对卡西迪说：“就让他坐在两排座位一外的地方，边看边手淫吧，不许他参加进来。”
　　沃尔特赶快点点头，“好的，好的，卡西迪太太，我发誓我只待在旁边看。我很喜欢看着你和卡西迪先生在一起……”
　　“OK，那就这样吧。”
　　凯茜勉强同意了，“一会儿你也可以进电影院，但不要和我们一起进，我们进去5分钟后你再进去。”
　　“是，卡西迪太太。”
　　他重复着，“等5分钟以后再进去。”
　　“你知道吗？”
　　她用甜甜的声音说道：“你当专职司机真的比当丈夫当得好多了。”
　　“谢谢你，卡西迪太太，我也觉得是这样的。”
　　他真诚地说道。
　　沃尔特把车开进停车场，他迅速下车绕过去为他们打开车门。鲍勃下车后，一边搂着凯茜往电影院里走，一边转头对沃尔特说道：“沃尔特，10分钟以后你再进来。”
　　“是，卡西迪先生。”
　　沃尔特一边回答一边坐回到车里，他目送着卡西迪夫妇朝电影院走去，耐心地等待着。
　　10分钟终于过去了，沃尔特下了车，走进电影院。他掏出6美圆递进售票窗口，卖票的小伙子接过钱，笑着问道：“又回来了，恩？”
　　沃尔特笑笑，没有说话，他接过票，穿过入口，走进了观众席。他站在最后一排待了一会儿，让眼睛适应了黑暗，然后他开始寻找卡西迪和凯茜。
　　喔，时间不长，他就发现了他们。在距离他三排座位的右手边，聚集着一圈男性观众，在他们中间，是他的妻子和那个自封为她丈夫的男人。他慢慢跨过过道，走到能完全看到那对夫妇的地方，找了座位坐了下来。
　　凯茜低着头趴在鲍勃的大腿上，她的头上下晃动着，沃尔特知道她正在为他口交。
　　大概有七、八个男人围坐在他们周围，一个男人紧靠在她的面前，掏出了自己的阴茎，凯茜一边用嘴为鲍勃服务，一边伸手握住了那个男人的阴茎，上下套动着。在她身后，另一个男人把手伸进她的衣服搓揉着她的乳房，她身边的一个男人则肆无忌惮地抚摩着她的大腿。鲍勃仰靠在椅背上，一边享受着凯茜的口唇服务，一边津津有味地看着几个完全陌生的男人玩弄着凯茜的身体。
　　看着眼前的景象，沃尔特非常兴奋，他解开裤子，掏出了坚硬的鸡巴，飞快地套动起来。
　　就在这时，一个男人坐到了沃尔特身边，说道：“上演活春宫了，恩？”
　　说着，他也掏出了自己的鸡巴搓揉起来，接着说道：“这个婊子真是骚得厉害，她把这里男人们的火都逗起来了。”
　　“是啊。”
　　沃尔特说道，“她真是个骚婊子。”
　　“好了。”
　　卡西迪从凯茜嘴里抽出阴茎，“你去吸吮一会儿你身边的那个男人，我可不想现在就射出来。”
　　凯茜一言不发，转身握住她左边一个陌生男人的阴茎，塞到嘴里就开始吸吮起来。沃尔特可以清楚的看见，那根粗大的阴茎在凯茜两片猩红的嘴唇间进进出出，带着唏溜唏溜响声。那个男人被她吸吮得异常兴奋，抓着她的头发，把她的头使劲上下晃动，让鸡巴深深地插进她的喉咙。
　　“噢，我的上帝啊！”
　　他叫着，“我要射了！”
　　他紧紧地压住凯茜的头，让阴茎更深地插在她的嘴里，然后猛烈地喷射着，直到全部射进凯茜的喉咙里，他才送开手。凯茜坐起身子，舔着嘴唇，喘着粗气笑着说道：“真好吃！你们谁还来？”
　　那个男人喘息着说道：“谢谢你，宝贝，你真是个伟大的鸡巴吸吮专家！”
　　他站起来，提好裤子，把他的位置让给另外一个男人。那个男人站在凯茜身后，他拽着凯茜的头发，让她仰面把头伸在他的两腿间，然后从上向下将阴茎插进凯茜的嘴里，接着就使劲抽动起来。只一会儿，那个男人也把精液射进了凯茜的喉咙里。
　　等那个男人抽出阴茎，凯茜坐起来，咂了咂嘴里精液的滋味，对鲍勃说道：“情人哥哥，我想让你操我！请把你的大鸡巴给我！”
　　卡西迪笑得嘴角都快咧到耳朵上去了，他站了起来，说道：“噢，亲爱的，我觉得你的表现已经为你赢得了这次挨操的机会了。”
　　他说着，把她拉起来，让她屁股撅着趴在椅背上，鲍勃掀开她的裙子，露出她那没穿内裤的白皙屁股。
　　沃尔特看到，卡西迪站在凯茜的屁股后面，把他的鸡巴顶在她的阴户上。随着卡西迪进进出出的动作，沃尔特也在使劲套动着自己。卡西迪的动作缓慢而有力，他那粗大的鸡巴一寸寸地前进，最后全部埋没在凯茜湿润的阴道里，然后，他再慢慢地抽出，带出的淫水滴落在地板上。看着自己的妻子被别人这样任意玩弄，沃尔特的鸡巴愈发的硬了。
　　“噢，操我，我的情人。”
　　凯茜呻吟着，“操得再狠一点，鲍勃！”
　　“做我的小骚货妻子，我就会让你永远这么快乐。”
　　卡西迪一边说着，一边更用力地操着凯茜，她的呻吟声随着他的动作或短或长，或浅或深，不断地在影院里回荡。
　　卡西迪继续有力地、持续不断地、很有节奏地干着凯茜，周围的男人们不断地起哄，叫好声、口哨声、拍手声此起彼伏，热闹非凡。
　　沃尔特从他的座位上站起来，走得更进一些，以便看得更清楚些。他觉得他马上就要射了，于是他将身体前倾，让他的鸡巴指向他的妻子，但是，还没等他去抚摩自己的鸡巴，他就感觉到强烈的射精欲望，啊！沃尔特射了，一大滩精液猛地窜出来，吧唧掉在前面的地板上。
　　沃尔特身边的一个男人看到他的样子，笑着说道：“我猜你肯定特喜欢这个表演，是吗朋友，啊？”
　　沃尔特没有说话，一边紧盯着正在挨操的凯茜，一边把鸡巴收回到裤子里。
　　这时，卡西迪也到高潮了，只听他高叫一声：“啊……我到了啊！射死你这个骚母狗！”
　　他紧紧抓住她光裸的屁股，身体使劲朝前顶，让阴茎深深地固定在她的身体里，把精液全部射进了她的子宫里。
　　“谁想来给这个骚母狗授精？”
　　卡西迪一边继续往凯茜肚子里射精，一边对身边观看的男人们问道，“我们准备生个孩子。”
　　“哦，你们需要帮助吗？”
　　围观的男人中有一个人问道。
　　卡西迪朝沃尔特看了几眼，然后说道：“当然需要帮助。不过，我们需要更多人的帮助，我想看看这里一共有多少人可以帮助我们。”
　　说完，他转头朝还在喘息的凯茜看了看，问道：“亲爱的，你愿意让这里的男人们轮流干你吗？”
　　“噢，不，不，……我怕我受不了的，……不过，我刚才说了，我是不可能向你说“No”的，所以，你决定吧，你让我干什么，我就干什么。”
　　凯茜对着卡西迪媚笑着说道。
　　“嗯，很好。”
　　卡西迪显然很满意凯茜的回答，他回头看着刚才答话的那个男人说道：“喂伙计，你帮我看看都有谁愿意帮助我们，你把他们组织起来，我想，如果你愿意先让她吸吮你的鸡巴的话，你们可以排好队，让她先给你们每个人口交一次，你们说怎么样啊？”
　　卡西迪转头对围观的男人们说道。
　　“好啊，好啊……”
　　周围的男人们七最八舌的说道，他们立刻就排起了队。
　　沃尔特仔细数了数，排队的男人竟然有27个。他的鸡巴立刻又硬了起来，他可从来没有见过这么壮观的场面，他有点担心凯茜是否能受得了这样的轮奸。
　　但是他是能相信卡西迪先生的，他觉得卡西迪先生决定要做的事情一定错不了。
　　“小乖乖，好戏就要开始了。”
　　卡西迪亲切地拍了拍凯茜的脸，又转头朝沃尔特得意地笑了笑，然后他朝站在第一位置的男人――就是那个刚才问是否需要帮助的那个男人――说道：“怎么还不让他吸吮你的鸡巴？”
　　还没有等那个男人有所反应，凯茜已经伸出手解开了这个陌生男人裤子的拉链，掏出了男人早已坚硬的鸡巴，一口含了进去。凯茜的头前后晃动套动着男人的鸡巴，同时一只手抚摩、搓揉着男人的两个蛋蛋，另一只手按压抠弄着男人的肛门。
　　“哦，啊，你这个骚母狗，你吸吮得我好舒服。”
　　男人身体哆嗦着，头向后仰，他只坚持不到两分钟，就被凯茜吸到了高潮，他低沉地叫着，抽出阴茎，把精液射在了她的脸上。
　　“呵呵，好没用的家伙。”
　　凯茜一边把粘在脸上的精液抹进嘴里，一边笑着说道：“下一个！”
　　排在第二位的是一个高大魁梧的黑人，当他掏出鸡巴的时候，着实把凯茜吓了一跳，原来那根黑鸡巴足足有12英寸（30厘米）长，虽然它还没有完全勃起，但它已经涨得比一号电池还要粗了。凯茜尽量张大嘴巴，也只能勉强含住他的龟头。没办法，凯茜只好双手握住这根巨大的黑鸡巴，一边用嘴唇和舌头套动舔弄，一边用手为他手淫。
　　沃尔特在旁边看着这样刺激的场面，心里真是兴奋极了。他知道凯茜从来也没有接触过黑人，更不用说看见和抚摩过黑人的鸡巴了。他想，凯茜一定很喜欢这样的体验，因为不是每个白人妇女都有机会品尝这样粗壮的男人的。沃尔特想到这里，又激动起来，他再次掏出鸡巴手淫起来。
　　经过凯茜的舔吸和抚摩，那个黑人鸡巴已经完全坚硬起来了，他显然不满足只是龟头插在凯茜的嘴里，于是，他伸手拽住凯茜的头发，把她的头使劲往自己的身前拉，同时屁股向前顶，想尽量把鸡巴多一点插进凯茜嘴里。但是，虽然只插进了半根鸡巴，凯茜就已经被他插得窒息了。只见她涨红着脸，紧闭双眼，脑袋拚命地摇晃着想挣脱黑人的大手，嘴里不断流出口水和黏液。
　　看到凯茜实在坚持不住了，那个黑人稍稍退出了一些，以便让她喘息一下，接着，没等凯茜完全恢复，就又一下猛插进去。只听“哇”的一声，凯茜被他插得呕吐了出来，晚饭时刚刚吃进去的色拉和其他东西一下吐了出来，弄脏了黑人的鸡巴和裤子。
　　“混蛋！”
　　那个黑人骂道，他抓住凯茜的头发，狠狠在她脸上扇了一巴掌，大声责骂道：“你这个婊子，怎么敢弄脏我的衣服？”
　　说着，他也不管凯茜仍然在呕吐，又把阴茎插进她的嘴里，使劲抽插起来。
　　终于，那个黑人射了，这次，他把精液全部射进了凯茜的喉咙里。他刚刚抽出鸡巴，立刻就有第三个男人的鸡巴插进了凯茜的嘴里。
　　就这样，一个、两个、三个……27个陌生的男人依次把鸡巴插进了凯茜嘴里，粗暴地抽插，再把精液或射进她的喉咙，或射在她的脸上、头发上、脖子上和乳房上。在整个粗暴的口交过程中，凯茜被插得又呕吐了四次，等到最后一个男人在凯茜嘴里射出之后，她已经被折磨得满脸泪水、满身汗水、满腹精水了。
　　沃尔特看到，在这些男人中有白人、有黑人、有亚洲人、还有两个浑身头发蓬乱、浑身污垢的流浪汉。这些人在享受过凯茜的口舌服务后，仍然意犹未尽，他们围着凯茜和卡西迪，嚷嚷着要操这个小婊子的骚穴。
　　“怎么样啊，亲爱的？你想不想让他们操你的骚逼？”
　　鲍勃轻轻拍着趴在座椅喘息的凯茜的屁股问道，“如果你受不了了，我可以让你休息一会儿。”
　　凯茜趴在那里，把嘴里最后一点精液吐出来，然后说道：“难受死我了，但是我希望你高兴，鲍勃。如果你想要我跟他们性交，我没有问题，啊，哦。”
　　凯茜突然呻吟起来，因为卡西迪把手指插进了她的阴道。
　　“好吧。”
　　凯茜抬头看到了卡西迪赞许和鼓励的目光，她知道今晚卡西迪一定要把她蹂躏到及至才会罢休，她明白自己已经是他的性奴隶，他的快乐就是自己的快乐，尽管自己此时并不快乐。
　　凯茜艰难地站起身来，摇摇晃晃地走到过道中间，脱光了自己的衣服，然后对着那些男人喊道：“来吧，想操骚货的就赶快来吧。”
　　呼啦一下，男人们迅速冲过去，把一丝不挂的凯茜围在了中间……
　　沃尔特没有再继续看下去，他出了电影院，回到车里等着他们。
　　沃尔特在想，鲍勃真的想让凯茜怀上孩子吗？他让这么多男人和凯茜性交，那将来会生出什么样的孩子啊。凯茜还从没有怀过孩子，沃尔特和凯茜婚后曾经很想生个孩子，也做过一年多的努力，但最后都失败了。但是，沃尔特相信鲍勃很快就会让凯茜怀上孩子的。
　　这样想着，沃尔特觉得他现在真的是为凯茜感到高兴，她现在得到了一个真正的男人，一个大丈夫。
　　想到这里，沃尔特又勃起了，他拽出鸡巴，又手淫起来。是啊，他真为她高兴，他也真为自己享受手淫的快感而高兴。卡西迪先生让他们俩都过上了幸福快乐的生活。
　　（7）凯茜的新工作
    沃尔特在车里耐心地等待着，他发现来电影院的观众好像不断地增加，而且，有些人显然不是来看电影的，因为他们进去几十分钟就出来了，边走还边议论着什么“婊子”、“超爽”之类的话。沃尔特知道这些人一定也参加了轮奸凯茜，或许，他们根本就是冲这个来的。
　　又等了大约两个小时，凯茜和鲍勃终于从电影院里出来了。他们是从侧门出来，在沃尔特还没来得及给下车给他们开车门，他们已经到了车跟前。他们一钻进车里，沃尔特立刻发动了汽车。
　　从后视镜里，沃尔特看到凯茜似乎累坏了，她瘫坐在后座上，头仰靠在椅背上，呼呼地喘着粗气。她的衣服显然是很匆忙随意地穿上的，衣服上污秽不堪，到处粘着黄白的液体。她的两条腿敞开着，沃尔特可以看到她红肿的阴户和里面流出来的精液。
　　“哈哈，沃尔特，你可是错过了一场伟大的表演啊。”
　　卡西迪先生从后视镜里看着沃尔特说道，“凯茜今天可是超常发挥啊。”
　　他说着，转过头去亲吻了一下凯茜的嘴，沃尔特看到鲍勃的嘴唇上竟沾上了一点白白的液体，那显然是刚才被别的男人射进她嘴里的精液。
　　“喂，你刚才看到有几个男人干了凯茜啊？”
　　卡西迪又问沃尔特道。
　　“恩，卡西迪先生，刚才我仔细数了数，应该一共有27个男人干了卡西迪太太。她可真是个幸福的女人啊！”
　　沃尔特献媚地说道。
　　“哈哈，不对不对，我说你错过了一场伟大的表演吧。告诉你，刚才一共有72个男人干了她，而且，他们每个人都在她的三个肉洞里射了精。”
　　卡西迪得意地笑着，大声对沃尔特说。
　　“哦，Shit！”
　　沃尔特心里一动，他的鸡巴再次有了反应。他很想知道刚才的过程，于是，他对卡西迪说道：“我想，卡西迪太太一定非常享受吧？但是，那么多男人她是怎么应付的呢？”
　　“恩，是啊，是有点多了。”
　　卡西迪说道，“本来只有20几个男人，但第一轮操过后，我发现人数在增加，后来我才知道，原来有人打电话叫他们的朋友赶快过来，说电影院里有个免费的婊子供大家玩，说好象是电影院在搞促销，让大家既可以看色情电影，又可以免费干女人。”
　　“恩，这就对了，卡西迪先生，刚才我在外面等你们的时候，也看见不断有人进出电影院，我想那就是你说的增加的人吧。”
　　沃尔特回答说。
　　“是啊。”
　　鲍勃继续说道，“后来我看时间有点来不及，就让那些家伙排好队，每次三个人一起上，同时干凯茜的嘴巴、阴道肛门。妈的！这些家伙还真能干，每个人都要干过凯茜身上的三个地方才罢休。这样，凯茜的三个肉洞各被干了72次，所以，我们才在里面待了这么长时间，呵呵……”
　　“哦，那真是一场伟大的表演啊，太刺激了。卡西迪太太一定非常享受。”
　　沃尔特说道。
　　“当然，当然，哈哈。”
　　鲍勃说道，“对了，沃尔特，刚才你看凯茜被干的时候，自己在干什么？”
　　沃尔特有点脸红地回答道：“当时我非常兴奋，然后射在地板上了，我甚至都没有抚摩它，就射出来了。卡西迪先生，我以前还从没有过这样的经历，不摸就能射出。”
　　这时，凯茜已经完全恢复过来了，她听了沃尔特的话，笑着说道：“噢，我可怜的偷窥小汤姆，呵呵，不用摸就射了啊，好玩！”
　　她看着鲍勃说道：“我以前从没有想过他这么喜欢看我们做爱，这个小鸡巴男人看来是个观淫狂。你说对吗，亲爱的？”
　　鲍勃看着沃尔特问道：“她说得对吗，沃尔特？你是不是特别喜欢看着我操凯茜？”
　　“哦，是的，卡西迪先生。”
　　沃尔特内心又抑制不住地激动起来，“我非常喜欢看你操卡西迪太太，我即使看上一天都看不够。”
　　“哦，是吗？我想，大概你看我操凯茜比你自己操她感觉还要兴奋、还要舒服，是吗？”
　　鲍勃问道。
　　沃尔特没有任何犹豫，他回答道：“是的，卡西迪先生。你的鸡巴那么粗、那么大，你操她的时候那么有力、那么凶猛，我的确非常非常喜欢看你操卡西迪太太。”
　　凯茜又笑了起来，她说道：“另外，鲍勃，你做得比他好太多了，他的鸡巴那么小，怎么可能和你比呢？”
　　凯茜说着，伸手去抚摩卡西迪的裆部，她隔着裤子搓揉着他的鸡巴，又说道：“当你这根又粗又长的大鸡巴插进我的骚穴里的时候，那感觉比他的小家伙好得多啊。”
　　“你觉得她说的对吗？”
　　卡西迪问沃尔特说。
　　“当然对啊。”
　　沃尔特回答道，他的声音里充满了对卡西迪的敬佩和崇拜，“你操她比我原来操她要好多了，我曾经也想很好地操她，但我做不到。因为你的鸡巴比我的大多了，而且你射精时是那么有力、那么多，而我只能是勉强挤出几滴而已。”
　　鲍勃笑了，“说得好，沃尔特。对你来说，你的小鸡巴是不可改变的事实。而且，你也不需要一根大鸡巴，因为你只要看着别人玩凯茜，同时摸摸自己的小鸡巴，挤出那么几滴精液就足够了，是吗？手淫射精其实是你最最喜欢的性交方式，对吗？”
　　沃尔特点点头，回答道：“是的。”
　　他叹了口气，“我喜欢手淫，尤其喜欢看着别人做爱时手淫。”
　　“但是，当你看到凯茜被别人操的时候，你射精才是最痛快的，是吗？”
　　卡西迪问道。
　　沃尔特感觉他的鸡巴又硬起来了，“是啊，卡西迪先生，每当看到凯茜被别人操的时候，我射得都很痛快。”
　　“你要说“卡西迪太太被操的时候”。”
　　凯茜插了一句。
　　沃尔特脸一红，点头说道：“是的，卡西迪太太，我很抱歉！”
　　凯茜满脸不屑地说道：“你别总想跟我套近乎，我现在越来越烦你了。沃尔特，我再也不是你老婆了，甚至也不是你认识的一个朋友。所以，你还是赶快忘掉你曾经跟我做过爱，我真是一点都不想再提起曾经跟你在一起的可怕的日子。
　　我告诉你说，如果以后你再随便跟我套近乎，我就不准你再看我跟真正的男人做爱了！“听了凯茜的话，沃尔特不禁汗毛倒竖，不寒而栗，他赶紧说：“请千万别生气，我再也不敢叫你的名字了，卡西迪太太。”
　　他喃喃道，“如果不让我看你和真正的男人做爱，我简直无法活下去。”
　　鲍勃继续说道：“你喜欢看着凯茜被操，沃尔特，你喜欢看着别的男人的大鸡巴插进她的小蜜穴里。只要不是你，任何人都可以操她！”
　　卡西迪用充满节奏感的语调问道：“你想不想在大屏幕上看到她被许多男人操啊？你真的想她被操的场景被成千上万的陌生男人看到吗？你想想，将有数以万计的根本就不认识她的男人看着她被奸淫的画面手淫。”
　　也许是以前的催眠带给他永久的作用，沃尔特现在很容易受到卡西迪的暗示和指挥，特别是长久以来他心中也一直隐藏着这样的幻想，他回答道：“是的，卡西迪先生，我喜欢在银幕上看着卡西迪太太被奸淫的画面，我很喜欢很多很多男人坐在电影院里，看着她被奸淫的画面手淫，也喜欢让他们知道，这个女人可以和任何男人性交，当然，除了我之外，她可以让所有的大鸡巴操，除了我的之外！”
　　随着沃尔特的声音越来越高，他的鸡巴也越翘越高，他的情绪也越来越高，“让她去拍色情电影吧，鲍勃，让她去做每天被男人操的色情电影明星吧，这样每个人都可以看到她一边吸吮着男人的鸡巴，一边被男人们轮奸！”
　　鲍勃面带微笑，继续说道：“非常好啊，沃尔特。我想我们会帮助你实现你的愿望的。凯茜准备去做色情电影的演员了，这是她的新工作。等她拍出新片子了，你就可以坐在电影院了，和那些跟你一样被妻子抛弃的傻瓜丈夫们一起看着她被操的场景手淫吧。”
　　“谢谢你，卡西迪先生。”
　　沃尔特高兴地回答着。
　　“待会儿等我们到家后，你给我们把行李准备好，我们要有一个两周时间的旅行。我们要去纽约，去见我的一个朋友，他是个色情电影的制作人。”
　　凯茜从后视镜里看着沃尔特，用带着恶意的声调说道：“我就要成为色情电影明星了，而你，还是个自摸手淫的卑鄙小可怜！”
　　她嘲弄着他。
　　他们一路上这样聊着，很快就到卡西迪的家了。当他把车开到车库停放好，沃尔特还在考虑他什么时候才能看到凯茜出演的色情电影。一想到这里，沃尔特的鸡巴又硬了起来。他的脑海里都是凯茜在银幕上被许多色情电影的男明星们围在中间，享受着她的口舌服务，享受着她娇柔的肉体，享受着她带给他们的性欲快感；银幕下，是许多跟他一样的男人，一边贪婪地看着银幕上的凯茜，一边拼命地手淫。
　　带着这样的幻想，沃尔特心情好极了，他面带微笑替卡西迪夫妇打开房门，他微笑着尾随着他们进如房间。他看着走在前面的凯茜的曼妙身体，心里猜想着谁会是第一个在电影里操她的男人。
　　第二天一早，沃尔特开车将卡西迪夫妇送到机场，目送他们登上飞往纽约的飞机。一个半月过去了，这天，沃尔特正在做家务，电话铃响了。
　　沃尔特拿起电话听筒，很有礼貌地说道：“你好，这里是卡西迪府上，请问你有什么事情吗？”
　　他现在已经俨然是一个很称职的佣人了。
　　“沃尔特。”
　　这是凯茜的声音，“我给你打电话是想告诉你，我们刚刚完成了两部电影的拍摄工作。”
　　“哦，那太好了，卡西迪夫人。”
　　他用很正式的口气回答道。
　　“而且，就是为了让你早点看到，鲍勃已经将电影的拷贝送到你那边的电影院了。”
　　她继续说道，“他们已经从昨天开始上映了。”
　　“哦，真的啊？”
　　沃尔特非常有礼貌地问道：“那我可不可以去看看啊？”
　　一阵刺耳的笑声从电话那头传过来，“当然啊，你还真是个小鸡巴男人。你知道吗，鲍勃这么着急地把拷贝送回去，就是想让你早点看到啊。我想让你立刻就去看看我生命中的第一部色情大片。”
　　“谢谢你。”
　　沃尔特回答道，“挂上电话后，我立刻就去看。”
　　“恩，好的。”
　　她笑道，“祝你看着片子享受手淫射精的快乐！”
　　她挂断了电话。
　　沃尔特站在那里，裤子里的鸡巴在膨胀，凯茜已经挂断电话好一会儿了，他还在那里愣神。好不容易清醒过来，他马上挂好电话，拿起车钥匙出了门，他急切地想看到凯茜被操的画面。是啊，怎么能不着急呢，他已经有两周没有看到凯茜被别的男人操了，而且，他很想知道凯茜在拍摄现场是怎么被操的，是被多少人操的，是被什么样的男人操的。
　　沃尔特驾车很快就来到了上次他们来过的这个电影院，在这里凯茜曾被70多个陌生的男人操得死去活来。他迅速停好车，飞一般地跑进电影院，飞快地掏钱买票，然后快步走进座位席。这时，他稍微有点犹豫，他的心在咚咚地跳着，他马上就要看到他梦寐已久的画面了，他太激动了，他觉得自己喘不上来气了。
　　在银幕上，凯茜被奸淫的画面清晰可见。她像狗一样趴伏着，一个像种马一样的黑人正抱着她的屁股猛烈地抽插着。镜头慢慢地推近，沃尔特惊叹那根鸡巴是那样的粗大，它正慢慢地向凯茜的阴道里推进，再慢慢地抽出，然后再快速的插入，再快速地抽出……
　　沃尔特看到，当那个黑人将鸡巴抽回来的时候，至少有8英寸已经暴露在凯茜的阴道外面了，但是还仍然有很多插在里面。沃尔特惊叹那个男人的鸡巴是如此之长，也惊叹凯茜竟然能承受得住这样的大鸡巴的蹂躏。
　　沃尔特迅速找到一个空座位坐下，拉开裤子的拉链，掏出早已勃起的鸡巴，随着银幕上黑人操弄凯茜的节奏上下套动着。慢慢地，那节奏越来越快，银幕上那根巨大的黑鸡巴在凯茜淫水四溢的阴道里像活塞一样不知疲倦地工作着，每一下撞击都会让凯茜像狗一样呜咽一声，她的屁股不断地向后坐，想让黑鸡巴操得更狠一点，插得更深一点，同时，她的手伸到自己的阴户，使劲地搓揉着阴蒂。
　　沃尔特不得不放慢套动的速度，否则他立刻就会射出来了。
　　银幕上，那个男人更加猛烈地操着凯茜，突然，他大叫起来：“啊！啊！我要射了！”
　　并很快从凯茜的阴道里抽出阴茎，凯茜迅速转过身来，握住那根黑鸡巴，快速地套动着，同时张大自己的嘴巴对着龟头。大量白色精液呼地一下射了出来，划出一道完美的弧线，射入凯茜张开等待的嘴里，紧接着又是第二股精液射出，然后是第三股、第四股，都不偏不倚地射进了凯茜的嘴里。沃尔特看着，心里不得不叹服这个黑家伙竟然有这么强的性能力。
　　最后，在射出了八、九股浓稠的精液后，那个黑人的性高潮终于结束了，凯茜把所有射进她嘴里的精液都吞了下去。这时，沃尔特听到他右边传过来一阵呻吟声，他转头看到一个人坐在隔开他几个座位的地方，也套动着自己的鸡巴射了出来。
　　那个人看到沃尔特在看他，就晃动着自己刚刚射精的鸡巴向他示意。沃尔特点点头，他迅速爬过那几个座位，来到那个人面前，把他还没有软下去的鸡巴含在嘴里。
　　那个男人又大声呻吟起来，他抓着沃尔特的头发，将他的头使劲向下压，把他的鸡巴一直插到沃尔特的喉咙里，接着，他耸动着身体，让鸡巴在沃尔特的嘴里来回抽动着，然后，他又射了，几股精液射进了沃尔特的嘴里。沃尔特吞下那个男人的精液，又仔细将他的鸡巴吸吮干净，然后就重新坐好，继续观看凯茜被操的电影。
　　这时，银幕上凯茜正在被鲍勃。卡西迪奸淫着。沃尔特又看到了非常熟悉的画面，看到了医生肆无忌惮地奸淫着那个曾经是他妻子的女人。当看到卡西迪把鸡巴狠狠捅进凯茜的肛门的时候，沃尔特再也控制不住自己，他的精液呼地射了出来，越过过道射在了对面的座椅上。
　　那个在他右边的男人看着沃尔特的样子笑了起来，他说道：“嘿，我说哥们儿，刚才吸吮我鸡巴的时候，你肯定特兴奋，是不是啊？”
　　沃尔特看了看那个男人，并没有理会他说的话，他靠在椅子上自顾想着自己的心事。那个男人系好裤子离开了，而沃尔特还在观看银幕上凯茜又被另外一个男人操着。啊！这真是一个漫长而幸福的下午啊！
　　沃尔特的思绪随着电影的画面在蔓延，他很奇怪自己的生活竟然在短短的两个月时间里发生了那么大的变化。
　　自从凯茜第三次去卡西迪看病以后，她的思想和行为都发生了很大的变化，而自己也是在去医生那里咨询回来，就感觉到所有的想法都改变了。
　　凯茜从一个传统、羞涩和性冷淡的家庭主妇变成了放荡、开放和性欲旺盛的淫女，而自己也从一个月收入8000美圆的公司高管变成了一个没有工资的私人专职司机和家庭佣人。而这一切的变化其实都不重要，最重要的是现在凯茜和自己都感受到了生活的乐趣。沃尔特觉得他现在的生活才是他真正想要的。
　　这一切，都是卡西迪医生的功劳。沃尔特真是从心底里感谢卡西迪医生啊！


第09篇 凯琳的性福生活
　　我想，我老公一定是这个世界上最宽宏大量的男人了。我是说，这个世界上能有多少丈夫可以允许他们的妻子和别的男人性交而不生醋意的？这恐怕只有我丈夫安德鲁能够做到，事实上，是他一直在鼓励我红杏出墙。
　　不知道从什么时候起，我在和我丈夫安德鲁做爱的时候，总是会分享各自的性幻想。有时候，安德鲁要我把他想像成是另外一个男人，每当我叫着别的男人的名字让他狠狠操我的时候，我都能感觉到他的鸡巴特别硬，我知道是我们的幻想刺激得他性欲勃发。
　　有时候，我们想像着还有另外一个男人和我们一起玩3P，我一边吸吮的安德鲁的手指，一边让他使劲操我，我告诉他说，他的手指就是另外一个男人的鸡巴；或者，在安德鲁操我的时候，我想像着是另一个男人在操我，而我吸吮的他的手指就是他的鸡巴。
　　这样的性幻想变得越来越疯狂，后来，在他操我的时候，我会让他吸吮我的手指，我告诉他，我想看着他吸吮别的男人的鸡巴，而正在操着我的又是另外一个男人。
　　当我们第一次玩这样的游戏的时候，安德鲁很快就射精了，而且，他射得非常多。当他把阴茎拔出来的时候，我的阴道里像有一条小河奔涌而出，粘稠的精液一直流到我的肛门上。令人惊讶的是，射精后安德鲁依然十分坚硬，虽然他已经操了那么长时间，又射了那么多。
　　突然，我有了一个新的想法，“舔我，安德鲁，”
　　我对他说，“吉姆刚刚在我阴道里射了那么多，我要你去舔他的精液，我要你吃了它！”
　　我大叫着，抓着他的头发，把他的头拉到我的阴户上。
　　“哦，我的天啊。”
　　安德鲁呻吟着，他的鸡巴更加坚硬了。
　　“快点舔，安德鲁，我知道你喜欢吃他的精液，我知道你喜欢舔我刚刚被别的男人操过的骚逼。你快来尝尝那个混蛋男人的精液吧，你快来从你不要脸的淫荡妻子的逼里吸吮别的男人射进去的臭精液吧！”
　　“噢，上帝啊，实在太刺激了！”
　　安德鲁呻吟着，使劲舔着我的阴户，他从我的阴道里舔吃着他自己的精液，舔我的屁股，用他的嘴唇了舌头舔吸我的湿漉漉的肛门。
　　啊！我太喜欢这种感觉了，这种感觉实在太淫荡了。我知道，将来有一天，我丈夫一定会愿意趴在我的阴户上舔吃别的男人射进去的精液的。这样的幻想给我们夫妻、特别是安德鲁带来多么强烈的刺激啊。
　　第二天，我们一起床就很严肃地讨论起我们昨晚的充满刺激幻想的性生活经历。一边吃早餐，我一边问安德鲁他是否真的愿意让我跟别的男人做爱，他紧盯着我的眼睛，满怀深情地对我说：“凯琳，亲爱的，我真的愿意你那么做，我很喜欢过那样的生活。”
　　“为什么呢，亲爱的？”
　　我问道，感觉阴道里一阵痉挛。
　　“我也不知道为什么，我只知道那样会让我感觉特别刺激。尤其是我幻想着当我回到家的时候，看到你的阴户被别的男人操得肮脏不堪的场景，我就禁不住想射精，就好像自己的妻子就是色情电影里的女主角。我爱你，亲爱的，但我的确希望你为了我去找别的男人操逼。”
　　“好的，如果你是认真严肃的，如果你认为我们的婚姻是牢不可破的，能够经受这样的考验，我愿意为你这么做。”
　　我和很严肃地对安德鲁说道。一想到这个问题，我的阴道里就一阵发热，我很想用手搓揉我的阴户。
　　“我当然是认真的。去干吧，我求你了。去跟别的男人操逼吧，或者更刺激些，让一群男人轮奸你，然后你带着满身的精液、满身的肮脏回到家，回到我的怀抱，让我看着肮脏腥臭的精液从你的阴道和肛门里流出来。”
　　安德鲁说道。
　　“噢，天啊，安德鲁，你把我挑逗得快疯了。亲爱的，如果你愿意，我就去做，我一定会做的。但是，安德鲁，你知道，我一旦开始，就不会再回头，我会变成一个彻头彻尾的婊子的。”
　　“好啊，我就希望你是个人尽可夫的婊子。”
　　安德鲁说着，他的鸡巴突然从他短裤前面的开口处跳了出来，直挺挺地伫立着。我走到他面前，亲吻他，然后跪在他跟前，开始为他口交。
　　“恩哦，亲爱的罗恩，我喜欢你的鸡巴。”
　　我喘息着，叫着我和安德鲁都认识的一个男人的名字，“我总是想把你的鸡巴含在嘴里，让你射在我的喉咙里。罗恩，我亲爱的，你能射在我嘴里吗？我们时间不多了，安德鲁就要下班回到家了。罗恩，你射吧，好吗？射在我嘴里，或者射在我脸上。”
　　“啊噢，天啊！”
　　安德鲁呻吟着，一些黏液已经从他的马眼渗了出来，预示着他就快要射了。
　　我继续用力吸吮着他的龟头，同时用手搓揉他的睾丸和肛门。
　　安德鲁突然把我的头死死按住，让他的阴茎深深插在我口中，嚎叫着：“哦啊，我射了啊……”
　　我挣脱他的手，把他的鸡巴从我的嘴里吐出来，让他的精液射在我的脸上。
　　温暖的液体盖在我的脸颊、额头、嘴唇、眼睛和鼻子上，当我把安德鲁想像成罗恩，让他在我嘴里射精的时候，我的确感觉到不同寻常的刺激，我甚至没有触摸到自己的阴户就达到高潮了，而且那强烈的程度也是前所未有的。我知道，我的确需要这样的刺激，我很快就会和别的男人上床的。
　　周一，安德鲁因公出差，在他和我吻别的时候，他要我保证要在他离家的时候找男人来操我。
　　“我真的很想你这么做，凯琳，”
　　他说道，轻轻地抚摩着我的脸颊，“找个男人吧，找谁都行，……把你沾满精液的裤头给我留着，我很想尝尝你裤头上别人的精液。或者，你在周五我回来之前跟别的男人操，这样我回来时就可以看到你的阴道里流出的精液了。好吗？亲爱的，你能答应我吗？”
　　“好的，”
　　我笑着回答他道，“我答应你，我保证我会做的。”
　　安德鲁也笑了，他说道：“我得走了。一想到周五我一进门就看到你一丝不挂地躺在床上，阴道里灌满别的男人精液的样子，我就又硬起来了。”
　　他又亲吻了我一下，掐了一下我的奶头，然后走了。
　　我回到厨房，给自己冲了杯咖啡，一边喝着，一边想着刚才的对话。“如果他真的希望他妻子成为一个淫荡的妓女，那也正是我的愿望。”
　　我对自己说着，伸手去抚摩自己的下身，那里温暖而湿润，我的阴户正在朝外滴水，我急切地需要一根陌生的阴茎来填充我空虚的洞穴。
　　这天下午，我决定按照安德鲁的希望去开始我的性欲冒险。但我应该怎么开始呢？我想了又想，还是去商场购物吧，说不定在那里能碰到中意的男人。
　　我穿上一条短裙，一双细带凉鞋。我非常喜欢穿凉鞋，因为这样可以展示我涂着宝石红色的脚趾甲。
　　考虑了一下，我决定冒个险，不穿内裤。虽然我的内裤是丁字型的，即使穿了，也跟没穿差不多，但我还是决定裸露着阴户。接着，我挑了一件安德鲁最喜欢的迷彩细带吊衫穿上，里面没有戴胸罩。我知道，穿着这样的吊带衫，别人可以轻易地透过衣服看到我的乳头，或者从我开口很大的掖下看到我的半个乳房，但我需要的就是这个效果。
　　站在穿衣镜前，看着镜子里自己衣着暴露，性感风骚的摸样，我突然失去了勇气，似乎不敢穿着这样淫荡的衣服出门。接着，我不断地为自己鼓劲加油，但我决定还是去一个离我家比较远的一个大型商场，这样可以避免碰到我的朋友和邻居。
　　开着车向那个遥远的商场前进的过程中，我一直在玩弄着自己的阴户，感觉热热的液体从我的阴道里流出来，将皮质座椅弄湿了一大块。到了那里以后，我把车停在停车场里，长时间坐在车不敢下车，因为我还从没有穿着如此暴露的出过门。在车里，我不断给自己打气鼓劲，最后，我深吸了一口气，鼓足勇气走下了车，朝商场的大门走去。
　　当我走近商场大门的时候，我看到有许多男人在注视着我，他们都带着挑逗淫荡的微笑，有些人甚至对我吹起了口哨。我的乳头变得很硬，在衣服下面翘了起来，像个小刷子一样在我的迷彩细带吊衫里面晃荡着。突然，我感觉自己开始喜欢这种暴露的快感，我很妩媚地看着那些盯着我身体看的男人们，并回报了他们一个迷人的微笑。
　　走进商场，里面的冷气很足，在性欲和冷气的刺激下，我的乳房变膨胀了起来。从商场的橱窗的玻璃上，我看到一个衣着十分暴露、性感妖娆的女人直直地看着我，那其实就是我自己。我非常满意自己的形象，不禁对着玻璃里映照出来的自己微笑了一下。
　　来到一个卖鞋的专卖店里，我在供顾客试鞋的椅子上坐了下来。一个长相很俊朗的男售货员走过来，微笑着和我打招呼，并拉过一个为顾客试鞋用的小凳，坐在我的跟前。
　　“有什么可以为您效劳的吗，夫人？”
　　他问道。
　　“恩恩……”
　　我支吾着，翘起了二郎腿，我的短裙向腿跟滑下去，露出了大腿，“让我试试那双黑色的高跟鞋，7号中码的。”
　　他的视线马上就盯上了我暴露出来的半个屁股，然后抬头看着我的脸。我用充满诱惑的眼神看着他，暗示着他我知道他刚才在看我的屁股，他的脸立刻涨红了。
　　“好……好的，夫人，我马上去把鞋拿过来。”
　　他喃喃着，迅速离开了我。
　　这时，我注意到不远处还站着两个男售货员，他们也在偷偷地看着我。我冲他们笑了笑，故意抬起自己的双手放到脑后，使我坚挺的乳头和丰满的双乳更加吸引他们的目光。
　　那个年轻的售货员回来了，他重新在我面前坐下。我将翘起二郎腿放下来，慢慢抬起我的脚让他帮我试穿那双鞋。同时，我分开自己的腿，让没有内裤遮盖的阴户暴露在他的面前。一瞬间，他仿佛忘记要做什么，眼睛直盯盯地看着我的两腿之间，然后他好像又突然醒悟过来，赶快握住我的脚，帮着我穿上那双鞋。
　　他刚刚帮我穿好鞋，我就马上把腿伸直并抬得很高，假装审视那双鞋穿在我脚上的效果。这样一来，在我周围的所有人，包括帮助我挑选鞋的年轻人和远处站着的两个小伙子，都能很清楚地看到我赤裸的阴户。
　　“恩恩……我不知道这双鞋是否适合我，”
　　我说着，注意到年轻售货员的眼睛一直没有离开过我的阴户，我的阴道里开始流水了，“你觉得它好看吗？”
　　我问那个年轻人道，接着，又轻声而缓慢地补充道：“我说的是这双鞋，不是我的阴户。”
　　售货员马上抬起头来，他的脸又红了，“您说什么？……我，我……哦，上帝啊，我很抱歉，……对不起，夫人……我……”
　　“哦，没什么，”
　　我说道，“看吧，你想看就看吧，没关系的，我不介意。你知道吗？我并没有穿内裤。”
　　“哦，上帝啊，是真的吗？”
　　他说道，有点吃惊我这样坦白的态度，“你真的不介意我看到，看到……您的……”
　　“我的“阴道”？你是不是想说这个词啊？”
　　我笑着说道，“来吧，如果你想看，你就看吧。”
　　我说着，在他面前尽量分开自己的两腿，让他看清楚我修剪得很整齐的阴毛和湿润的阴唇。这时，我注意到他的眼睛里充满了欲望的火焰。
　　当然，这样的火焰也同样燃烧在不远处偷偷看着这边的另外两个售货员的眼里。
　　“哦，上帝啊，你的阴户真漂亮，”
　　他说道，目不转睛地看着我的阴户，裤裆的地方慢慢鼓起了个大包。
　　“那你摸摸它吧，”
　　我小声跟他说道，“来吧，把你的手指插进来。”
　　我指示着他，慢慢将身体仰靠在椅背上，让阴户向前突，更加靠近他的脸，然后又把腿打开了些。我的裙子已经完全退缩到腰上，整个屁股完全暴露出来。
　　“您真的要我插进去吗？”
　　他问道。
　　“是啊，是真的，来啊。用你的手指头操我，就在这里，当着那边你那些猴急的朋友。”
　　我笑说道，手指了指不远偷看着我的两个人。
　　他回头看了一下，看到有两个人正笑嘻嘻地朝这边张望。他犹豫了一会儿，好像拿不定主意应该怎么做。但是，接着他的整个身体迅速前倾，伸出手摸到两腿之间，他的手指开始搓揉我的阴户。
　　当他把一根手指插进我的阴道，开始抽插着指奸我的时候，我禁不住大声呻吟起来。我半睁着眼睛，回头看看不远处的其他男人，向他们淫荡地微笑着，又做着手势给他们飞吻。很幸运的是，现在商场里就我一个顾客，所以我将吊带衣的下摆掀起，让没有戴乳罩的乳房暴露出来。
　　这时，站在远处的两个男人中有一个走了过来，他说道：“喂，比利，需要我来帮你接待这个顾客吗？”
　　正在指奸我的那个年轻人立刻停止了动作，迅速把手指从我的阴道里抽了出来。我却没有动，依旧大张着两腿，阴户和乳房没有任何掩饰。
　　“我觉得我需要去一下洗手间，你能带我去吗？”
　　我向那个走过来的男人问道。
　　“我们这里没有供顾客使用的洗手间，但我想你可以临时使用一次我们员工专用的。你跟我来吧。”
　　那个男人对我微笑着说道。
　　我将上衣拉下来遮住乳房，从椅子上站起来，跟在那个男人身后。看见比利站在原地没动，我对他说道：“跟我们一起来吧，比利。毕竟，我们是从你这里开始的，我想你应该是第一个。”
　　“第一个？”
　　他重复着，感觉有点疑惑。
　　“哦，上帝啊，我爱死你了，年轻人，”
　　我笑道，“是啊，比利，第一个，我要让你第一个操我。”
　　我戏谑着说道，向他伸出了双手，“现在你想来吗？”
　　他立刻跳了起来，紧紧地握住我的手。比利、我和另外两个男人一起朝商场后面的员工专用区走去。
　　“在这里。”
　　走在前面的那个男人说道，他打开洗手间的门，让我先进去。
　　我走了进去，当着几个男人的面拉起我的裙子，然后坐在马桶上。几个男人没有进来，他们站在敞开的门口看着我。
　　“你们为什么不进来帮帮我？”
　　我问道。
　　“帮你什么？”
　　其中一个脸皮比较厚的男人问道。
　　“帮我这个，……”
　　我说着，搓揉着自己的阴户，将两片阴唇向两边拉开，向他们展示我阴道里粉红色的嫩肉。
　　那个问我话的男人解开裤扣，拉开拉链，掏出一根粗大的阴茎，然后走到我的面前，他的阴茎直挺挺地对着我的脸，尿道口里流出了些液体。
　　“比利第一个。”
　　我说道，伸出手招呼比利道：“来啊，亲爱的，把你年轻坚硬的鸡巴拿给凯琳看看，然后告诉我你想用它干什么。”
　　“哦，上帝啊，”
　　比利竟然呻吟起来，他向我走过来，裤子前端鼓起一个大包，大包上面有一片湿印。
　　比利走到我面前，我先脱掉自己的裙子，然后拉开他裤子的拉链，掏出他的阴茎抚摩着。我感觉它很热很硬，包皮如天鹅绒般的光滑。
　　“噢，上帝啊。”
　　当我把他的鸡巴含进嘴里时，他有呻吟起来，“哦，噢，上帝啊，好舒服啊……”
　　“来啊，比利，给我啊，把你火热粘稠的精液射给我。”
　　我叫着，感觉一大股热热的液体呼呼地射进我嘴里。我咽下他的精液，笑他这么快就被我弄泄了。
　　然后，我吐出他的阴茎，继续为他手淫。很快他就又硬了起来，我加快套动他的速度，感觉他又要射了，就把他的阴茎贴在我的脸上，让他的精液射在我的脸上和头发上。
　　“我的天啊，你可真是个骚货！”
　　另一个男人一边手淫一边说道，我知道他也快射了。
　　等比利把最后一滴精液都射在我的脸上，我站起来面对着那个男人的鸡巴。
　　“来吧，插到我阴道里来。”
　　我呻吟着，“操我，你快插进来吧！”
　　“妈的，你真是个骚货！插你，没问题！”
　　他说着，把我按倒在洗手台上，从后面插进了我的阴道。
　　哦，终于开始了！终于有另外一个男人的鸡巴插进了我火热湿润、渴望已久的阴道里！我几乎马上就要到高潮了！感受着那个像蘑菇头一样的大龟头刮蹭着我阴道里的褶皱，感受着它一进一出扯动着我阴唇上的神经，我就好爆炸了，我大声呻吟着，我想整个商场都应该可以听到我发骚的叫声。
　　他那粗大的阴茎在我身体里凶猛地抽插着，我一边嚎叫一边扭头看着他，用眼神鼓励他更凶猛地操我。他看懂了我眼神的意思，他知道我多么需要被男人蹂躏，于是，他一边拍打着我的屁股，一边用力地操我的阴道。他的小腹撞击着我的屁股，他的睾丸抽打着我的阴蒂，他抽动的速度越来越快，越来越猛，我知道他也快到高潮了。
　　说时迟，那时快，他突然大吼一声，两手拉住我的两胯，身体紧紧贴在我的屁股上，阴茎在我的阴道里一跳一跳地把精液全部射进了我的子宫里。
　　他的精液刺激着我，我的高潮来得异常凶猛，让我几乎昏了过去。当他刚刚“砰”的一声从我的阴道里抽出鸡巴，马上就有另一个男人站到我的身后，飞快地把他的阴茎插了进来，快得都让我来不及看清是谁。
　　“哦，噢，啊，我的上帝啊，好舒服啊……”
　　我叫着，闭上眼睛，微笑着，让我的头脑和身体都全神贯注地享受陌生男人们带给我的性欲快乐。
　　只过了一会儿，我就听到那个男人低沉的呻吟声，感觉到他的精液一股股地射进了我的阴道深处，一连串程度稍轻的小高潮像子弹一样穿透了我的身体。当他从我身体里退出去的时候，我感觉到有一条精液的河流决堤般涌出我的阴道，顺着我的大腿向下流去。哦，我被三个男人操了，一个射在我的嘴里，两个射在我的阴道里。
　　“我……我也能操你的阴道一次吗，夫人？”
　　比利在我耳边说道。我转头看着他，我看见他像一条可怜的小狗，眼睛里充满了性欲的饥渴。我几乎要笑出声来了。
　　“当然可以啊，比利，我亲爱的。”
　　我对他说道：“来吧，来操我，使劲操我！”
　　“哦，上帝啊。”
　　比利呻吟着。
　　我发现“哦，上帝啊”是比利最喜欢的表达方式，他还是个乳臭未干的孩子吧，当他坚硬的鸡巴戳到我的阴道口，当他小心翼翼地插进我已经被另外两个男人操肿的阴道里，我能感觉到他还是很羞涩腼腆的，当然，我也能感受得到他性欲勃发的青春渴望。我收缩着阴道里的肌肉，挤压着他的鸡巴，我希望带给他更多的快感，也希望第三个男人的精液赶快充满我的阴道。
　　“哦哦哦……上上上帝帝啊啊啊！……”
　　比利叫着，对我给他的刺激反应非常强烈。快感让他几乎站立不住，他的身体猛地压到我的身上，我被他压得快上不来气了。
　　“比利，啊，你你……你弄疼我了啊！”
　　我也大声叫了起来。
　　“哦，我的上帝啊，我，我……很抱歉啊！”
　　他手提着裤子，抬起上身，让我可以呼吸，但是他的阴茎仍然插在我的身体里，他的屁股退了一下，想从我身体里出来。
　　“喂，不，别出来，就插在里面。我想，你现在可以继续干我了。”
　　我笑着亲吻着他，拽过他的手放在我的乳房上，让他的身体重新趴在我的身上。就在我有点怀疑他是否会被我刚才的叫声吓着了，我感觉他已经在我的身体重新坚硬起来。
　　“看，你明白我的意思吧，比利？你能做得很好，你这么年轻，这么强壮。你以前和女人做过吗，比利？在我之前你操过别的女人吗？”
　　“没有。”
　　他轻声说道。
　　“哦，这样啊，那你这次就好好享受我吧。操我，来吧，比利。让我用阴道里的嫩肉把你年轻可爱的鸡巴里的牛奶挤出来。就像这样……”
　　我说着，收紧我阴道里的肌肉，紧紧包裹住他的鸡巴，然后蠕动着肌肉挤压他的肉棒。
　　“哦，我的上帝啊！”
　　他又这样呻吟着，我不禁笑了起来。他的鸡巴在我身体里更硬了。
　　“来吧，比利，操我。慢慢抽出来一点，然后再使劲插进去，……对，对，好啊，就是这样……就是这样，再使劲点！……比利，你看，我说了你能做得很好的。哦，上帝啊，比利，你太棒了！……非常好，真的！”
　　我呻吟着，一边鼓励着他。
　　这个小伙子拥有一根很强壮的肉棒，现在他正在学习怎么更好地使用它。我爱死他了，也爱死它了！
　　比利的动作越来越娴熟，他使劲地操着我，很快就又要射精了。
　　“哦，上帝啊。”
　　我听着他这样一遍遍地叫着，然后他把精液射进了我的阴道里，他紧紧顶着我的阴户，让他的阴茎更深地插在里面，不断地射着，好像要把他的整个身体都射进去一样。
　　实在太棒了！这三个男人让我享受到了前所未有的快感，我知道我以后再不会满足仅仅跟安德鲁一个人做爱了。
　　随后，比利和和另外两个男人把我留在那里清洗自己，他们先离开了。洗完后，我突然发现自己有点麻烦，如果我走出去的话，阴道里的精液会随着我的走动不断地流出来，而我因为没有穿内裤，那流出来的精液会毫无遮挡地被别人看到。没办法，我只好再次坐在马桶上，使劲向下用力，希望可以把精液尽可能地控出来。
　　控了一会儿，好像大部分精液都流出来了，我又撒了泡尿，仔细地擦干净我的阴户，然后站了起来，从镜子里端详着自己的样子。我看到我的脸上和头发上还留着干涸了的精液，我笑了笑，打开水龙头，用手捧着水洗了洗脸，但我没有管我头发上的精液，就留着吧，不管它了。头发上粘着灰白色的精液，看上去有点像粘上了胶水什么的。
　　看着镜子里自己的样子，我又笑了起来，心里想着，如果别人看见我这样，他们会说什么呢。呵呵，不好说啊。我转身走出洗手间，又来到商场。我先跟那两个男人打了招呼，对他们表示感谢，然后我朝比利那边走过去。
　　这时，比利正在接待一个顾客，我毫无顾忌地大声对他说道：“嗨，比利，我好喜欢你的鸡巴啊！”
　　那个顾客目瞪口呆地看着我，我没管他，继续跟比利说道：“你把我操得太舒服了，我从来也没有这么舒服过。”
　　我说着，递给他一张我的名片，“如果你或者你的朋友们想再操我的话，请给我打电话，再见。”
　　当着那个顾客的面，我一边跟他吻别，一边用手隔着裤子挤压他的鸡巴，然后，我头也不回地走了。
　　在我身后，我听见那个顾客喋喋不休地说着，他说我这样的行为就属于性骚扰，他说我这样的行为可以被起诉到法院去。我没有回头，举起了右手，向后面伸出中指，笑着说了句：“我操你！”
　　就离开了比利那个专卖店。
　　接着，我又来到一家好莱坞佛兰德里奇专卖店，走进店里，我看到一个打扮很性感的老售货员。
　　“嗨！”
　　我笑着跟她打着招呼。
　　“你好啊！”
　　她微笑着回答我，眼睛盯着我头发上的精液。
　　“我需要一条内裤，我的阴道里正不断朝外流着精液，我刚刚被那边一个鞋子专卖店里的三个家伙轮奸过。我得找点什么东西来遮挡住不断往外流精液的阴户。”
　　我说道。
　　那个店员看着我，她的眼睛里充满了性欲和好奇，“上帝啊，是真的吗？”
　　她问我说。
　　“你自己看看啊，”
　　我说着，解开裙子，分开大腿，让她看到我阴户流出来的灰白色精液。“你店里有内裤卖吗？”
　　我问道。
　　“哦，有的，有啊。”
　　她说着，看着我重新用裙子遮住赤裸的阴户，问道：“你要什么颜色，什么款式的？”
　　“像我这样的骚货该穿什么颜色和款式的呢？”
　　我说着，看着她脸变红了。
　　她比我老，大概40多岁吧，体重比较大，但还不是太胖，她只是腰身……
　　恩，……有些赘肉吧，但是她的乳房很丰满，屁股也很大。这样的女人是安德鲁喜欢的。
　　“你看这个怎么样？”
　　她问道，手里展示着一条镶着黑色蕾丝边的红色丁字裤。
　　“我觉得非常好，”
　　我说道，从她手里那过那条内裤，“有试衣间吗？我在哪里可以穿上它？”
　　我问道。
　　“跟我来吧。”
　　她说道，领着我走到后面的试衣间。有趣的是，她领着我越过好几个空着的试衣间，一直走到最后一间。她打开门，笑着对我说道：“也许你最好让我帮你穿上它。”
　　以前我从来没有和女人有过亲密行为，但是我想，如果想成为一个真正的骚货，就必须学会适应所有的东西。于是，我微笑着跟她一起进入了试衣间。她关上门，立刻吻住我的嘴唇，她紧紧拥抱着我，我们两人的舌头在一起搅动着。然后，她蹲在我的面前，撩起我的裙子，开始舔弄我的阴户。
　　“哦，上帝啊，我吃到了啊！你被他们操得很厉害啊，你的阴道里充满了精液。上帝啊，我太喜欢了，我喜欢吃精液！”
　　她呻吟着，用她的舌头使劲舔我的阴道，吸吮我的阴唇，舔吃着从里面流出来的精液。
　　我被她舔着，很快就到了高潮，我呻吟的声音非常大，我想商场里的人可能都会听到的，但是我实在忍不住了。实在是太淫荡了，真的非常淫荡！我刚刚被三个陌生男人轮奸，现在又被一个陌生的老女人舔……哦，我真成了一个淫荡的骚货，我知道安德鲁一定会非常喜欢听到我这样的表现，我们约好今天晚上要打电话的。
　　老女人一直趴在我的阴户上舔着，直到我又来了几次高潮后她才停下来，然后，她站起来，继续和我接吻。从她的嘴里和脸上，我尝到了从我阴道里流出来的精液和淫水的混合液体，我很喜欢这种液体的味道。
　　我穿上内裤，然后我们一起走出试衣间，我问那个老女人：“这条内裤多少钱啊？”
　　“不收你钱了，亲爱的。你付给我的比这条内裤的价钱要高多了。”
　　她笑着说道。
　　我向她表示感谢，然后告辞离开了那个商场。我感觉幸福极了，从来也没有感觉到这样的舒服和惬意。安德鲁早上刚离开家，我就这样淫荡地放纵了自己，在这一周剩下来的时间里，我不知道还会发生什么，但我期待会有更精彩的事情等待着我……


第10篇 伊恩、黛贝和我
　　在和伊恩度过一个充满激情的夜晚之前，我和我妻子黛贝几乎已经对性没有了任何兴趣，我们只是每周有一两次例行公事般的做爱，而且还得事先观看色情录象来找点刺激。经过了那一夜以后，我们的性生活发生了很大的改变，我们开始每天享受性爱的乐趣，而且几乎每次都是从傍晚玩到深夜。
　　周六的时候，伊恩一大早就跑到我家来了，他邀我去钓鱼。我们若无其事地聊着天，仿佛没有发生过什么事情一样。从他闪烁的眼神中，我知道他一定想跟我谈谈他和我们夫妻性爱的事情，但我决定先不谈，等他完全放松下来再说。
　　跟上个周末一样，一切都很顺利。我和伊恩在河边待了一上午，然后我们一起回到我家。让我们稍感意外的是，黛贝竟然用托盘端着饮料站在那里等我们。
　　看到黛贝身穿着小得不能再小的乳罩和丁字型内裤，我知道她脑子里在想什么。
　　我用眼角的余光瞟了伊恩一眼，我看到他眼睛死盯着我妻子的身体，不断地舔着嘴唇，咽着吐沫。
　　我们三个人一起吃过饭后，就来到起居室。黛贝从书架上拿来好几盘影碟，对伊恩说道：“看看，我租了好多切茜。摩尔（ChessieMoore，著名色情电影明星，以大胸着称，她网站是http:// www。chessiemoore。com/ top。htm，有兴趣的朋友可以去看看――译者注）的群交电影。”
　　说着，她就将一盘塞进了影碟机里。
　　电影的内容是切茜。摩尔和四个黑人群交内射的故事。
　　黛贝坐在沙发中间，她拍了拍她身边的空位，示意我和伊恩坐到她的两边。
　　然后，她装做不经意地解开乳罩，让她的乳房暴露出来。接着，她两手一左一右伸到我们的裆部，隔着裤子在我们已经勃起的阴茎上搓揉着，我们则在两边抚摩着她的大腿和乳房。
　　屏幕上，第一个操切茜的男人已经把精液射进了她的身体，然后退了出来。
　　当大量的精液从切茜的阴道里涌出的时候，黛贝再也忍不住了。
　　她首先拉开了我裤子的拉链，一边抚摩着我的阴茎，一边用另一只手解开了伊恩的裤子。现在，我们三个人都已经性欲勃发，我伸手拉开我妻子的比基尼裤头的系带，伊恩帮着她脱下了上身的乳罩，然后我和伊恩一起脱掉短裤，这样我们三个人就都脱得一丝不挂了，我和伊恩一起抚摩和亲吻着我的妻子。
　　黛贝起身跪在伊恩的面前，她一只手抚摩着他的阴茎，另一只手搓揉着他的睾丸，然后她用嘴唇褪下他的包皮，把他紫红色的大龟头含在嘴里，开始为他口交。
　　我绕到她的身后，抬起她的屁股，从后面进入了她的身体。我抽动着，她一边为伊恩口交，一边大声呻吟着。我很快就射了，我抽出阴茎后，黛贝转过身，将自己的阴户对着伊恩。
　　伊恩也从沙发上下来，跪在地板上，然后把他的阴茎使劲插进我妻子的阴道里。阴道里非常湿润，伊恩插进去的时候，把我刚刚射进去的精液挤了出来，他快速地抽动着，带出了更多的精液和淫水，顺着黛贝的大腿流到了地板上。
　　他疯狂的抽插让黛贝很快就到了高潮，她大声叫着，挪动着身体，让伊恩的阴茎从她的身体里掉了出来，她示意我再操她。当我插进去的时候，我看到伊恩的脸上露出些许失望的表情。但是，我只在黛贝的身体里抽插了一会儿，她就又叫着：“我需要一根更硬的鸡巴！”
　　然后就再次把身体转向了伊恩。
　　伊恩非常迫切地重新进入我妻子的身体里，然后更加疯狂地抽插起来。当他将精液射进黛贝阴道里以后，我重新硬了起来。黛贝说她想换个姿势，于是，我们三个人重新回到沙发上。
　　黛贝仰面躺在沙发上，分开两条腿，让我很容易地就进入了她的身体。在我这次射精之前，她又高潮了两次。
　　当我离开黛贝的身体后，她伸手拉过站在一边的伊恩，让他趴在她的两腿之间。伊恩将鸡巴狠狠地插进黛贝的阴道里，然后就像打桩一样猛烈地抽插起来，直到射出精液。
　　完事后，我们坐下来休息，一边喝着酒，一边看完刚才的片子。接着，黛贝又换了一张碟，这还是一个关于群交的A片，一个女孩子被关在牢房里，五个粗壮的男人围着她，享受她的口舌服务，然后一个接一个将精液射在她的脸上。
　　看完片子，我们又想做爱了。我对伊恩说：“这次你先来吧。”
　　伊恩听我这样说，立刻将我妻子放倒在沙发上，他都没等她摆好姿势就一下趴在了她的身上。黛贝的头从沙发边缘垂了下来，我走过去，将阴茎插进她的嘴里。
　　可能我插得太快太猛烈了，黛贝一下子呕吐出来，她吐出我的阴茎，口中的黏液顺着沙发流到地板上，她的身体痉挛着，带动着阴道猛烈地收缩，阴道里肌肉的蠕动和阴道口的紧缩让伊恩很快又射了一次。
　　这一天，我和伊恩都干了黛贝三、四次，我妻子也高潮了好几次，这真是一个让人非常兴奋的周末。
　　这一天，我第一次舔吃了我妻子的阴户，那刚刚被伊恩干过的阴户，流淌着粘稠的精液和淫水。哦，对了，应该是刚刚被伊恩和我干过的阴户，那流淌着的精液里也有我的贡献。
　　伊恩最后一次在她的阴道里射精后，黛贝躺在那里喘息着、蠕动着，她的手还在阴户上搓揉着，仿佛仍然不满足。我和伊恩相互看了一眼，知道我俩现在都已经筋疲力尽，无法马上再硬起来去操黛贝。于是，我走过去，趴在我妻子的两腿之间，开始用舌头和嘴唇刺激和满足她。
　　黛贝的阴道里一共被我们射进去八、九次，我刚一趴上去，粘稠的液体和淫水就粘满了我的脸。我疯狂地舔着她的阴户，把舌头尽量插进她的阴道里舔吃里面精液和淫水的混合体。黛贝一边享受我着我舌头的服务，一边告诉我，她非常喜欢我用嘴让她又一次达到高潮，她说她知道我的嘴里一定充满了精液。
　　后来，我们三个人就睡了，一直到天黑了才起来。草草地吃完晚饭，我们就又开始我们的性交游戏了。
　　这次，黛贝不再假装矜持，她主动地脱掉自己的衣服，扯掉伊恩的短裤，跪在他的面前，将他的鸡巴含进嘴里。
　　我感觉自己现在还穿着衣服就会看上去很傻，于是我也也迅速脱光了衣服，站在一边津津有味地看着我妻子脑袋前后晃动着为别的男人口交。
　　黛贝从嘴里吐出伊恩的肉棒，问我道：“你想不想看着他在我嘴里射精？”
　　我感到有些吃惊，因为黛贝对精液有点过敏，每次被口爆的时候她都会恶心呕吐。“哦，当然，我非常喜欢看。”
　　我说着，慢慢地套动着自己的阴茎。
　　黛贝重新含住伊恩的阴茎，更加尽心竭力地为他口交起来。很快，伊恩就坚持不住了，他大叫着：“我要射了，啊，啊！”
　　黛贝将他的阴茎深深地含在嘴里，让他把精液全部射进她的嘴里，然后，她站起来，走到我面前，伸出双臂搭在我的肩膀上，张开嘴让我看她嘴里的精液。
　　我的鸡巴在手里跳动着，我很惊奇这次她没有恶心呕吐。突然，她把嘴唇贴到我的嘴上，将她粘满精液的舌头伸进我的嘴里。
　　我站在那里如傻了一般，任凭她把精液都吐进我的嘴里，我们的嘴唇紧紧地挨在一起亲吻着，让伊恩的精液在我们唇舌之间传递。黛贝的手握住我的鸡巴，上下套动了几下，然后她将嘴里的精液都吐到我嘴里，让我咽下。接着，她离开我的嘴，蹲下身，含住我的鸡巴为我口交起来。
　　只过了大约一分钟，我就在黛贝的嘴里射了。这时，她站起身，转脸对着伊恩，她的脸上显现出些许犹豫的神情，伊恩应该知道她想做什么。
　　果然，黛贝跑到伊恩跟前，狠狠地亲吻着他，把我的精液送进了他的嘴里。
　　“我想，这样我们就成为骨肉相连、血浓于水的亲兄弟了。”
　　我说道。
　　“我想也是的。”
　　伊恩喃喃道。
　　“你们更像是精液亲兄弟，呵呵，”
　　黛贝笑着说道。
　　“是啊。”
　　伊恩和我同时说道。
　　“不要，我不喜欢，”
　　黛贝说道，“我可不想让你们成为同性恋。”
　　后来，我和伊恩又各操了黛贝一次，然后，她要我舔干净她的阴户，我当然照做了。在我舔她阴户的时候，我还用舌头插了她的肛门，并用手指沾着精液捅她的阴道。这样的刺激让黛贝感觉很舒服，也让我又一次硬了起来。我偷眼看了一下伊恩，他坐在一边搓揉着他的龟头，显然，他也硬了起来。我们交换了一下眼神，会意地笑了起来。
　　伊恩慢慢地走到黛贝身后，他握着鸡巴在黛贝的阴户上摩擦着。接着，伊恩把阴茎插进了黛贝的肛门里。黛贝从来没有过肛交的经历，但是今天她得到了这样的享受。
　　由于我刚才舔弄过她的肛门，那里已经被我的唾液弄得非常湿润，所以伊恩比较容易地就插进去了。但是，黛贝还是感觉到了疼痛，她佝偻着身体，喘息着忍受着伊恩的侵犯。伊恩也弯下腰，将身体弯成弧形紧贴着黛贝，然后，他双手搂住她的身体，抱着她让她坐在自己身上，这样，黛贝的阴户就向前暴露出来。
　　我走到她面前，手扶着鸡巴插进了她的阴道。黛贝被我们前后夹击着，又大声地呻吟起来。
　　伊恩先射了，我还在继续抽动。隔着薄薄的肉膜，我能感觉到他的鸡巴慢慢在我妻子的直肠里软化。过了一会儿，我也射了，我迅速抽出鸡巴，看着我的精液从她的阴道里流出来，流到伊恩的阴囊上。
　　完事后，我们一起洗了澡，然后坐在沙发上，看影碟，喝饮料。此时，黛贝依然腻在伊恩的身上，摸索着，亲吻着。
　　很快，我们都在沙发上睡着了。当我醒过来的时候，黛贝在我身边沉睡着，伊恩已经走了。又一个周末在疯狂的性爱中结束了。


第11篇 绝不后悔
　　（1）
    这是一家非常豪华的酒店。房门在一声叹息中咯哒一声关上了，菲尔临走时并没有用“再见”的告辞声来打扰他。尼尔拼命想睁开眼睛，他极力想忘记折磨人的头疼和嘴里的苦涩味道。
　　伏特加酒，他们喝了太多的伏特加酒。现在，酒瓶子已经空了，桌子上还放着三个玻璃杯和一只装满烟蒂的烟灰缸。尼尔看了看放在床头柜上的手表，液晶屏上显示的时间是2：17am，夜，已经很深了。
　　在那个漫长而热闹的晚宴后，他们三个人回到了这个房间。保拉没有吃多少东西，但是她喝了不少酒，已经差不多醉了。喝了这么多酒以后，接下来准备做点什么，藏在他们脑子里的想法似乎还不是太糟糕。
　　菲尔是个很有吸引力的男人，相貌英俊，身材挺拔，而且有很好的自我控制力，保拉发现这些让她很感兴趣，而且，她丈夫尼尔一旦多喝了几杯后，就总是要找点乐子。
　　在喝了第三瓶卡多尼酒后，保拉甚至开始和两个男人调情了。她知道自己的如花美貌总是男人们注意的中心，所以她常常情不自禁地向被她所吸引的人们抛媚眼。
　　作为一个漂亮的女人，保拉总是喜欢打扮，并下意识地向人们炫耀自己美丽的容貌和衣着。她漂亮的衣裙甚至会引起她父亲的崇拜，她及腰的长发甚至会引起她姐妹的嫉妒，她的扎口短衬裤让操场上的男孩子们为之疯狂。
　　每当想到自己辉煌的过去，每当在这样的回忆中品尝着美酒，保拉都禁不住脸红心热。哦，尽管时光在飞速变幻，但事情依然如故，只不过男孩子们长大成了男人，短衬裙变得更短而已。但是，当她周围的人们开始了疯狂多P游戏的时候，保拉似乎并没有随波逐流。
　　“就去试试好吗？”
　　尼尔向她恳求道，“你可以随时停止，”
　　他一遍遍地告诉她，“我们的朋友理查和朱莉都很喜欢这个男人，你也试试好吗？就算是为了我，保拉，来吧，试一次，好吗？”
　　她紧紧盯着坐在对面的男人，一个她刚刚认识、留着小平头的陌生男人，一个她同意和他做爱的男人。
　　“他是一个沉稳安静、棕色的眼睛里充满了热情的男人。”
　　在他们见面前，她的朋友朱莉这么向她形容这个男人，“而且，他在床上真的很棒，保拉！你看看理查为我们拍的照片，你看看他做爱的各种姿势，而且，他可以做很长的时间啊，保拉。老实说，虽然他是我的情人，但是我愿意让你跟他做爱，这并不影响我。当然这也不会影响你和尼尔的关系，真的。这样的事情只会让你们的生命重新焕发青春，你看看我丈夫理查，自从我跟尼尔做了情人以后，他整天兴奋得像个蹦蹦跳跳的兔子一样。”
　　想着朱莉对她说过的话，保拉不禁脸红了，她的脑子不断翻涌着乱七八糟的想法。“我就要去做那样的事了。”
　　她一直在这样想着，“我真的就要和他做爱了。”
　　她之所以坚持要来这家豪华酒店与他约会，就是因为她把这个事情看得非常隆重，这是她婚后做出的最重大的决定。
　　“而且，”
　　保拉想道，“尼尔甚至希望看着自己和菲尔做爱，他怎么能这样呢？”
　　保拉很了解她的丈夫尼尔，她知道如果他看着他们做爱，他会受到强烈的刺激，很快就会射出来，这样对他来说，会不会是一件很丢脸的事情呢？另外，他真的能接受自己的妻子跟别的男人做爱吗？他真的能承受得住那样让人简直不可想象的场面吗？保拉在心里盘算着，下次跟朱莉和理查夫妇见面时，要好好跟他们说说，听听他们对这件事的看法。
　　男人温暖的棕色眼睛满怀深情地看着保拉的眼睛，她也用同样的热情回应着他。是啊，她在鼓励他采取进一步的行动。为什么不呢？她举起手中的酒杯，和这个陌生男人碰了一下，一起喝光了杯中的酒。
　　这时，时间已过午夜，酒吧要关门了。他们都已经有些醉了，保拉不顾酒吧里别人的注视和身边丈夫尼尔的抚摩，毫无顾忌地和陌生男人调情。
　　接着，他们起身，三个人搂在一起，保拉在两个男人中间，朝他们已经在酒店订好的房间走去。就在尼尔掏出钥匙开门的时候，保拉已经紧紧地和菲尔拥抱在一起，热切而深情地亲吻着他，弄出了很大的响声。尼尔感觉多少有些尴尬，他赶快打开房门，却发现他们似乎并不急于进门，仍然在那里亲热地拥吻。
　　尼尔把他们两个人留在走廊里继续亲热，他先进了房间，给自己倒了一杯伏特加酒，这酒是他们来酒店的时候就买好的。
　　菲尔和保拉终于在走廊里亲热够了，他们相拥着走进房间。保拉满脸放光，她长裙后背的拉链已经被拉开，她很随意地将裙子从肩头拉下，让它滑落在地板上，她从摊在地上的裙子里跨出来，接着，她把裙子随意地搭在椅背上。然后，她接过尼尔递给她的酒杯，又喝起酒来。
　　如果按保拉自己的想法，她宁愿选择穿红色或者黑色的内衣。现在她身上穿的，却是一套纯白色、镶有蕾丝边的性感内衣，这让她看上去像个迫切想把自己嫁出去的新娘子。“而且，有两个新郎。”
　　保拉想着。这套内衣是尼尔自做主张买的，甚至都没有问她一声。
　　现在，三个人待在一个充满了暧昧气氛的房间里，尼尔拼命地灌酒，保拉在展示她的性感身体，而菲尔则尽量让自己保持冷静。但是，菲尔的眼睛里燃烧着性欲的火焰，他的脑子里想着怎么赶快把保拉弄到床上，和她“赤裸相向，坦城交流”“就这样吗？好吧，我也可以保持冷静。”
　　尼尔想着。“让他们先行动。我要顺其自然，坐观其变。难道你们不想马上做点什么吗？”
　　突然，他感觉有点不知所措了。
　　似乎大家都有些不好意思，或者不知道该怎么走出第一步。保拉踉跄着扑倒在那张硕大的床上，她性感的身体在床翻滚了一圈，似乎在向两个男人展示自己的迷人之处。现在，她身上只穿着白色的丝袜、白色的吊袜带、带蕾丝边的胸罩和丁字型小内裤。尼尔和菲尔面对面坐在扶手椅里，想看保拉下一步会做什么。
　　保拉躺在床上，虽然她喝了不少酒，但心里并不糊涂，她很享受这两个男人紧盯着她身体的眼神，她想她可以继续采取行动来进一步挑逗他们。忽然，她从床上一跃而起，站在床边伸手到后背解开乳罩的扣子，然后走到菲尔面前，把乳罩围戴在他的脖子上。接着，她的身体倚靠着菲尔，她那成熟丰韵的乳房挨着他蠢蠢欲动的双手。
　　果然，菲尔再也无法忍受这样的挑逗，他一把握住保拉的乳房，把他拉坐在自己的膝盖上。保拉转过身，她正好面对着坐在对面的她的丈夫，她从他的脸上看到了兴奋的表情。保拉将身体紧紧地靠着菲尔，让他的双手在自己的双乳上搓揉着、掐弄着，就像在搓揉两团柔软的面团。保拉颤抖着身体，眼睛温柔地凝视着尼尔。
　　“喜欢看到你妻子被别的男人玩弄？”
　　保拉问道。
　　尼尔此时激动得根本说不出话来，他只是笑了笑，算是回答。菲尔继续玩弄着她的乳房，他已经把她的乳头掐弄得硬了起来。
　　“哦，噢，喔，好舒服。尼尔你不介意吧，是吗？我亲爱的。”
　　保拉说着，将她穿着丝袜的脚伸到她丈夫凸起的裆部搓揉着。
　　“哦，你好硬啊！这是这么多年来我第一次感觉到你这么硬。”
　　保拉笑着说道。
　　保拉大笑起来，声音中显得有些神经质，她的手从后背向下伸。尼尔看不到她的手在干什么，只好坐在那里傻笑，并暗自努力控制胃里翻腾着的不适感觉和不断涨大的阴茎。
　　菲尔仍然在玩弄着保拉的乳房，他的嘴唇在她的脖子后面亲吻着，挑逗着她的性欲。保拉的喘息声越来越重，她突然转过身去，两条腿分开搭在菲尔座椅的扶手上。两个人深情地亲吻着，她左手搂着他的脖子，他右手抱着她的屁股，两个人都在把对方往自己怀里拉。
　　尼尔又给自己倒了一杯酒，眼前的场景正是他希望看到的。自从上次理查让他看了朱莉和这个男人做爱的照片后，他一直希望能看到保拉和这个男人做爱的场景。
　　保拉现在显然已完全沉浸在与这个男人偷情的欢娱之中了，她颤抖着、呻吟着，不时地抬头大口地喘气。菲尔张着嘴亲吻着她的脖子，双手在她的腰部上下滑动着抚摩着她，让她在舒适的感觉中迷失自己。
　　保拉看了看尼尔，她看到她丈夫正裂着嘴傻笑着看着她和菲尔调情，她想给她丈夫更大的刺激，于是转身将菲尔亲吻她脖子的嘴唇按在了她的胸脯上，让他吸吮自己的乳头。也许是菲尔咬疼了她，保拉猛地吸了口气，从菲尔的嘴里拉出了自己的已经坚硬乳头。菲尔表示歉意地拍了拍保拉的后背，又将她的乳头含进嘴里，温柔而贪婪地吸吮起来。
　　保拉用眼睛的余光看了看她丈夫，尼尔仍然无声地坐在那里看着他们，但他的脸上露出了尴尬的表情，笑容也显得非常生硬。于是，保拉问道：“喂，亲爱的，你还好吗？”
　　尼尔很急切地点了点头，但并没有说话。
　　看到丈夫尴尬和不知所措的样子，保拉知道他还很不习惯自己的妻子被别的男人玩弄，但是，他显然是很喜欢这样的场景的，所以表现出既渴望又矛盾的心理。保拉不再理他，她的头重新依偎进菲尔的手臂里，闭上了眼睛。
　　菲尔使劲吸吮和亲吻着保拉的乳房，弄出很大的声响。他伸出右手，轻轻地抚摩着保拉平坦、柔软的腹部，他的手指轻轻敲着，移动着，在带给保拉舒服感觉的同时，一步步向着她下身的隐秘部位探去。
　　他们又在接吻，这次好象很狂放。尼尔感觉他的心脏在猛烈的跳动，随着菲尔的手从保拉肚子摸向大腿上上下下的动作，他的心也在上上下下地跳个不停。
　　尼尔又想起照片里朱莉和这个男人做爱的样子。
　　接着，尼尔看到保拉把一条腿从椅子的扶手上挪到地上，使她的腿可以分开的更大一些。尼尔明白她已经做好了做爱的准备，此时，只有尼尔能够阻止事态的进一步发展。
　　但是，他并没有说什么，他转身离开，又去倒了一杯酒。他很渴望接下来要发生的事情，但又非常害怕亲眼看到。尼尔听到了些轻微的声响，他知道那个陌生男人的手肯定已经伸进了她的内裤。那条非常昂贵的内裤，是他亲自为保拉买来，专门为今晚准备的。
　　尼尔有点绝望和心痛的感觉，他不忍心回头看看正在发生的事情，他决定再那样待一会儿，别回头，再给他们一些时间。他感觉自己的血液全部都涌到了头上，他能感觉到自己一定是满脸通红。当他终于转过身的时候，眼前看到的场景使他咽喉干涩，双手颤抖。
　　保拉和那个陌生男人还在深情地拥吻着，菲尔的手已经伸进了她的内裤里，在她的裆部隆起一个大包。随着那个大包的蠕动，尼尔知道那个男人的手指一定是在保拉的阴道里抽插着，保拉的呻吟声也显示了她正在享受着他的指奸。
　　尼尔端着酒杯重新坐回到他的椅子上，看着保拉腾出搂着菲尔脖子的手，去拉扯他的衬衫。
　　菲尔没有能抱住保拉，结果让她的身体滑到了地板上。但两个人不愿意放弃亲吻，于是保拉便起身跪在地板上，抬着头与菲尔的嘴唇紧紧地贴在一起，两个人的手急切地解着对方的衣服扣子。由于尼尔坐的椅子离他们很近，当保拉前匍着将头埋进菲尔的双膝间的时候，她撅起的屁股顶在了尼尔的腿上。
　　菲尔的表情越来越兴奋，他的皮带被解开了，他的拉链被拉开了，保拉的手握住了他坚硬的鸡巴。突然，尼尔感觉到保拉的屁股使劲顶他的腿，悄无声息，却是很有节奏地恳求着他的爱抚。
　　尼尔也悄悄地向椅子边缘挪动，以便更加靠近保拉的身体。他轻轻伸出手，舒缓地用手指抚摩着她白皙丰满的屁股。保拉立刻就有了反应，她松开菲尔的鸡巴，身体更用力的向后顶，同时转头看了看尼尔，眼神中包含浓重的色欲，她沉重地喘息着。
　　现在，尼尔可以很清楚地看见那根鸡巴，跟他在照片里看到的一模一样，坚挺的柱体，包裹着湿润的唾液，蘑菇样的龟头闪烁着紫红的亮光，仿佛随时要喷发出快乐的浆液。
　　尼尔的手指继续在妻子的屁股上游走，他摸到了她的阴户，发现在妻子那个温暖潮湿的洞穴里，热情的欲水正在汇成汹涌的溪流，顺着他的手指和她的大腿潺潺流下。保拉呻吟着，重新把头埋在菲尔的两腿之间，继续给菲尔口交。
　　尼尔的手指在妻子的阴道里抽插着，保拉用力地向后顶着，希望丈夫的手指插得更深些。尼尔一边指奸着自己的妻子，一边用另一只手困难地解开皮带、拉开拉链，他自己的阴茎也已经硬得如同铁棒一样了，而且，他很骄傲地发现，他的鸡巴比菲尔的还要粗大一些。
　　事情似乎并不像尼尔事先计划的那样，但他们已经完全沉迷在现在的迷乱之中，已经无法停下来了。尼尔想把妻子的丁字内裤扒下来，但保拉的两条腿分得很开，她的内裤卡在大腿的地方脱不下来，他只好把内裤再重新拉上去，然后将那细细的兜裆绳拉在侧面，然后将坚硬的鸡巴插进了妻子的阴道。
　　保拉仿佛被电到一样，渴望已久的阴道被粗大的鸡巴充满，她好象立刻就要到高潮了，她的身体向前挪动了一下，然后再次使劲向后顶。尼尔知道她就要到高潮了，便放慢抽送的速度，他要减少对妻子的刺激，让做爱的过程更长一些。
　　但是，保拉似乎发现了他的企图，她抬起头，吐出菲尔的鸡巴，转头看着尼尔。
　　“嗨，我要你……使劲，别停下啊……”
　　她喘息着，艰难地说道。
　　“亲爱的，请你起来，跟他做做，好吗？”
　　他们一起站起来，开始很急切地脱衣服。保拉脱掉自己的丁字裤，过去一把握住菲尔的鸡巴。
　　“嗨，亲爱的，来吧。”
　　她对菲尔说道。
　　她拉着菲尔坚挺着的鸡巴，把他拉到床边，她把他推倒在床上，然后再次趴伏在他的身上。尼尔站在床边，看着妻子的嘴里含着菲尔的鸡巴，上下晃动着为他口交。随着妻子的脑袋上下移动，菲尔的鸡巴一会儿被吐出来，一会儿又被整个吞了进去。时不时的，保拉会停止上下晃动，用舌头仔细的舔弄菲尔的马眼和冠状沟。尼尔被眼前的场景刺激得再也无法忍受，他走过去，跪在保拉的身后。
　　“不！你别乱动，好好看着。你不是很想看着我跟别的男人做爱吗？”
　　保拉叫了起来。
　　尼尔停住，点了点头。
　　“好的，那你坐在这里，坐下来好好看着吧。”
　　就这样，尼尔紧挨着妻子坐下来，近距离看着她为另一个男人口交。由于他们坐得很近，每次保拉吐出菲尔鸡巴呼吸的时候，尼尔都忍不住去亲吻妻子火热湿润的嘴唇。
　　终于，保拉不能再刺激菲尔了，她知道他很快就要射了。于是她爬上大床，从菲尔仰卧着的身体上跨过去，两腿分开骑在这个陌生的男人身上，她背对着菲尔，面朝着尼尔，将阴户对准菲尔朝天挺立的鸡巴，这样的姿势可以让尼尔很清楚地看到保拉被插入的每一个细节。
　　保拉低头握住菲尔的鸡巴，顶在自己的阴唇之间，然后，她抬眼看着尼尔，她的眼神告诉她的丈夫，现在是他最后的机会喊停。
　　“现在你能确定我们要继续下去吗？”
　　尼尔没敢看保拉的眼睛，他突然感觉有点心虚，但还是很愚蠢地点了下头。
　　“你不想改变主意了吗？我们真的要继续做下去吗？”
　　他又点了点头。
　　“尼尔，你看着我的眼睛。这很重要的事情。这真的是你想要的吗？”
　　这时，仿佛是有另外一个人在替尼尔回答，似乎不是他自己的声音，那声音嘶哑着表示同意：“是啊，我要你继续，让他操你啊，保拉！”
　　手握住菲尔的阴茎，保拉的身体前倾，头向着尼尔的方向低了下去，她的长发垂了下来，挡住了尼尔的视线。尼尔赶紧侧身、弯腰、扭头，他要躲开保拉长发的遮挡，他想看清楚菲尔进入他妻子的点点滴滴。
　　“噢，等一下，你看不到了是吗？稍等一下……”
　　保拉说着，抬起她的膝盖，双脚前伸，由跪姿边成了蹲姿。虽然这个动作并不是女人非常喜欢的，但这样的姿势不会遮挡尼尔的视线。接着，保拉的身体后仰，她的双手撑在身后，支撑住身体，这样，她和菲尔下体交接的地方就完全暴露在尼尔的面前，保拉肿胀的阴唇和菲尔青筋突起的阴茎都可以看得很清楚。
　　菲尔仰卧着，他用双手握住保拉的腰，支撑着她的身体。保拉挪动着她的身体，寻找着准备做爱的体位。由于有个菲尔的支撑，保拉腾出她的手，握住菲尔的阴茎，将它向前拉，探索着进入的最佳角度。最后，肿胀得发紫的龟头顶开了柔软的小阴唇，在自己丈夫冒火的眼神的注视下，保拉慢慢地、坚决地将陌生男人那根硕大的阴茎套进了自己的身体。
　　“现在再说什么都来不及了！”
　　保拉心里想着，但她还是控制着自己的身体，似乎不甘心就这样失身，她让那个紫色的大蘑菇头在她的阴唇和阴道口盘桓了几秒钟，才最后消失在她湿润的阴道里。
　　眼看着陌生男人的阴茎一点点插进了妻子的身体，尼尔突然感觉一阵眩晕和恶心，他知道现在他想说什么都来不及了，保拉已经失身了，虽然那根阴茎还没有做抽插运动，但它确实已经插进去了。
　　但是，抽插运动马上就开始了，保拉的身体开始上下运动了，就像朱莉在照片里的动作一样。保拉轻轻地抬起屁股，让大部分茎体慢慢地滑出阴道，然后，她再缓缓的下坐，重新将阴茎整个吞进自己的身体。她不停地运动着，伴随着沉重的喘息和愉悦的呻吟，她的身体后仰，身体的重量落在她支撑着的双臂上，她开始用力操着身下的陌生男人，她身体的起落间，男人的阴茎在她腿间闪烁着湿润的光芒。
　　（2）
    保拉闭上眼睛，很快就好象完全忘记了尼尔的存在，她已经深深地陷进性欲的迷惘之中。她下意识地上下运动着身体，湿润爽滑的肉腔包裹着、套动着男人的阴茎，她套着阴茎在男人身上转了个圈，伏下身，将自己的乳房送到这个新情人的嘴边，接着，她又勾着头，亲吻着男人脸颊、鼻子和嘴唇，她的呻吟声越来越大。
　　“哦，上帝啊……噢，我的上帝，喔……”
　　保拉不停地呻吟和呼喊着，很快就被激烈运动和性欲快感折腾得身体发软，再也无力骑在菲尔身体上跃动了。她趴在菲尔的耳边耳语了几句，菲尔便迅速起身，紧紧抱着保拉的身体，不让两个人的性器分开，他将她仰面放倒在床上，将她修长的双腿抬起，架在自己的肩膀上。
　　保拉大声呻吟起来，声音中充满惊喜和愉悦，菲尔控制着她的身体，开始大力地抽插。尼尔坐在他们身边，可以很清楚地看见菲尔的臀部使劲向前顶着，他的睾丸不断拍打着她的阴唇，他们的卷毛交织在一起。
　　“哦，噢，我的上帝啊……上帝……哦，我要到了……喔哦，上帝啊……”
　　当保拉的性欲高潮冲到顶点的时候，尼尔感觉他再也无法控制自己的性欲，他的精液不可遏止地喷了出来，他赶快用手包住龟头，让浓稠的精液都射在了手里。但是，那个陌生男人仍然在打桩式的使劲操着他的妻子，她的淫叫声更加高亢，更加淫荡……
　　“哦，操我，操我，操我……噢，喔，我的上帝，……不要停下，使劲，哦……对，对，使劲操我，哦，我的基督啊，哦，别停……”
　　尼尔听着妻子的淫叫，手里握着自己的精液，心里感觉有点尴尬，他起身进了浴室。打开淋浴喷头，他抚摩着自己粘乎乎、软塌塌的阴茎，不禁苦笑着摇了摇头。他赶快将自己的身体清洗干净，然后坐在马桶盖上，回想着刚才看到的场景，他有了一种堕落和恶心的感觉。
　　但是，事情仍然没有结束。通过浴室半开着门，他们做爱的声音不断地传进他的耳朵，床铺的吱呀声越来越大。
　　“哦，不，不，”
　　尼尔想着，“菲尔还没有射。事情的进展与先前的预计好象不一样啊，本来没想让这个家伙插入的，但现在他却操个没完。混蛋！我要去阻止他们。我去对他说，谢谢，干得漂亮，你真厉害。但是，就到这里吧，该结束了。谢谢，晚安……”
　　但是，很显然保拉并不想现在就停下来，尼尔从来也没有听过他妻子能发出这么淫荡的呻吟声，而且，她一边呻吟，一边还娇声叫着她这个新情人的名字。
　　“哦，噢，舒服啊，菲尔，……哦……上帝啊，你操得我太舒服了，哦，菲尔……”
　　很快，保拉又一次达到了高潮，她尖声叫着，浑身颤抖着，她大声鼓励着她身上的男人更凶猛地奸淫她，更疯狂地蹂躏她，让她享受到前所未有的性欲快乐和高潮。
　　终于，在保拉和菲尔长长的呻吟声中，两个人同时达到了高潮，床铺终于停止了吱呀的声音，保拉和菲尔也从狂躁中安静了下来。
　　躲在浴室的门后面，尼尔颤抖着坐在浴盆的边缘，他不知道自己该哭还是该笑。突然，他感觉开始头疼，又有点恶心，好象就要呕吐了，他赶快关紧浴室的门。
　　他趴在马桶边上，胃里一阵痉挛，刚刚吃的晚饭和喝的酒一下子喷射出来，他的嗓子因为剧烈的呕吐而针刺般的痛，他的脑袋也仿佛要裂开一般的疼。唉，酒喝得太多了。
　　吐过一后，他感觉好了一些，看来他需要释放一下自己的心中的郁闷。尼尔喘息着重新坐回到浴盆的边缘上，他想，其实也没什么了不起的。他起身漱了漱口，又冲了一个凉水澡，在清洗刚才因呕吐而大汗淋漓的身体的同时，他也希望清洗掉心中的罪孽感。
　　现在好了，他已经清醒，狂跳的心脏也恢复了平静。尼尔想喝点饮料，于是他开门走出浴室，心里期待着保拉和菲尔会很担心地询问他的情况。
　　但是，并没有人注意到他刚才在浴室的不适，他觉得非常失望。
　　保拉和菲尔相拥着躺在床上，头脚相向，标准的69姿势，他们相互深情地吸吮着对方的性器，根本没有注意到他。怪不得刚才他们那么安静，他们可真是一对完美的情人，尼尔想着，这个房间好象已经没有他的位置了。
　　保拉抬起头看了看走过来的尼尔，一边仍然在用她的舌头舔着菲尔的鸡巴。
　　“妈的！这小子还硬着呢，混蛋！”
　　尼尔想着。
　　“你还好吗，亲爱的？”
　　保拉问她丈夫道，她的嘴唇上粘着菲尔龟头上的黏液。
　　“也想这么玩玩吗？”
　　保拉说着，她被自己的玩笑逗笑了。说完，她又转头继续吸吮菲尔的阴茎。
　　尼尔给自己倒了一杯冰镇橘汁，一边喝着一边看着床上的保拉和菲尔，他不知道自己下来该做什么。所以，当保拉朝他微笑并招手让他过去的时候，他走到了床边，他的阴茎又坚硬起来。
　　保拉伸手握住尼尔的阴茎，尼尔被她一拉，就跪在了床上，让自己的阴茎靠近保拉的嘴。保拉左手握着菲尔的鸡巴，右手拉着尼尔的阴茎，很温柔地交替着吸吮着两个男人。
　　保拉使劲将两根鸡巴往一起拉，她想同时将两根鸡巴含在嘴里。终于，两个龟头碰到了一起，保拉把口水涂在龟头上，用手搓揉着把两根鸡巴握在一起，然后用舌头在两根鸡巴上舔弄着，接着试图把它们一下都吞在嘴巴里。
　　但是这样很难做到，一是因为两个男人的身体靠得不够近，二是因为两个男人的鸡巴太大了，保拉的嘴无法一下含住它们。所以，保拉只好先集中精力对付她丈夫，她将丈夫的阴茎尽根吞进嘴里，然后上下晃动着头为他口交。
　　尼尔很希望他妻子就这样为他口交一整夜，但是菲尔似乎有了别的主意。只见他一头钻进了保拉的两腿之间，然后拉着她的腿让它们改变了姿势，他把她的两条腿都抬起来，推到她的胸前，让她像个仰卧着的狗那样四肢朝天。
　　尼尔注意到，菲尔的阴茎一直挺立着，没有一点疲软的迹象，而且，似乎肿胀得比以前更大了。当他猛力从后面进入保拉的身体时，她禁不住大叫了一声，声音中充满了赞许和愉悦。保拉回头献媚地看了菲尔一眼，又转回来努力为尼尔口交。
　　就像他们看过的色情电影一样，两个男人在保拉身体两头享受着她的肉体，同时在抽动着。很快，保拉就坚持不住了，她感觉这样太刺激了，这样的刺激让她根本无法集中精力为她丈夫口交，她只好将头抵在床上，双手紧紧抓住床垫的边缘，她的呻吟声像在哭泣一样，她整个身体都要兴奋的崩溃了，她的身体痉挛着，她的神经末梢似乎着起了大火……菲尔仍然在凶猛地抽插着，保拉再也控制不住自己了，她就要爆炸了。
　　“哦……上帝啊，哦……上帝，哦……上帝啊，我到了啊……哦……我的上帝！”
　　尼尔站在一边，像个不谙人事、不知所措的新郎官，眼睁睁看着自己的新娘子被一个最强壮、最勇猛的男人奸淫着……他的阴茎狠狠地捅在那个本该属于自己的肉洞里，他的肚子啪啪撞击着自己新娘的屁股蛋，用性欲的冲击波和快乐的涟漪冲刷着自己新娘的身体，在他的蹂躏下，自己的新娘就像一只粉红色的小肉猪，任凭他把她送上快乐的顶峰，再拉回痛苦的深渊……
　　“哦噢……我的上帝，是的，好啊……我要到了啊，……哦，上帝啊！”
　　保拉毫无顾忌地大声呻吟着。
　　看着眼前淫荡的场景，听着他们肉体碰撞的声音和妻子快乐与痛苦并存的呻吟声，尼尔的心情非常复杂，刺激、兴奋、嫉妒、耻辱、后悔，五味杂陈，令他呼吸困难，口干舌燥，他必须再去喝一杯酒来压制一下自己的情绪。他给自己倒了一大杯伏特加，一口气喝了下去。他紧闭着双眼，双手捂着自己的耳朵，想将保拉越来越大的尖叫声屏蔽掉。
　　“哦，上帝啊，哦……菲尔，亲爱的，我要到了，好啊，好啊，使劲点，菲尔，加倍使劲地操我，……哦，上帝啊，加油，操我啊，哦，操我，菲尔，哦，是的，好，很好……是的……”
　　保拉的呻吟声和肉体碰撞的啪啪声让尼尔有些担心，他估计住在隔壁房间的人一定可以听见他们房间的动静，因为现在已经差不多午夜一点钟了。但是，他并没有去阻止他们，他坐在椅子里继续喝他的酒，看着保拉脸上喜悦与痛苦交织的表情，看着他们大汗淋漓的身体和渐渐变缓的动作。终于，保拉的尖叫声慢慢变成了娇喘，肉体的碰撞声也逐渐平息。
　　尼尔慢慢睁开眼睛，他的目光和菲尔的碰在了一起。菲尔仍然跪在保拉的屁股后面，浑身汗水，他慢慢地从她的身体里退出来，阴茎依然是坚硬的。“这家伙可真是个性交超人啊！”
　　尼尔在心里想着。
　　“非常好啊，尼尔。你妻子很喜欢被我操。你看看她现在的样子！喂，你是不是还想要啊，保拉？你当然还想……喔，来，转过身，让你老公看看你被操成什么样了。”
　　菲尔跟他们夫妻说道。
　　保拉有点不好意思，她慢慢地转过身，分开两腿，把刚刚被菲尔操弄过的阴户展示给她的丈夫。
　　“来，靠近点，”
　　菲尔对尼尔说道，“你看看她是多么喜欢被这样操弄啊。来啊，尼尔。”
　　尼尔如同梦游一般，他挪动着脚步来到床前。
　　尼尔看到了她刚刚被菲尔插过的红肿阴道，他看见了她含着的幸福的泪水。
　　看到尼尔过来，保拉感觉有些难为情，她转过头脸朝着墙，不好意思面对这两个男人。
　　终于该结束了。菲尔的情绪归于平静，保拉的身体也不再颤抖，她瘫睡在床上，两手平伸，像个飞累了的天使。
　　“我觉得已经够了，菲尔。”
　　尼尔口气很淡且有点生硬地说道，“我是说，聚会到此结束。”
　　“好的，好的，你说得对。我觉得她也有点醉了。你还好吗，保拉？”
　　菲尔回答道。
　　保拉没有回答，她将身体蜷缩起来，面朝着墙，紧闭着双眼。
　　“我去冲个澡，尼尔，”
　　菲尔说道，“然后，我就该回家了，太晚了。”
　　菲尔走进浴室后，尼尔躺到妻子的背后，他搂住她的身体，握住她的手，用力握着，但是她没有任何反应。尼尔起身关掉屋里的灯，喝光杯子最后几滴酒，然后倒在床上，静静地躺在妻子的身边。
　　噢，尼尔想着，她终于走出了这一步，他让她体验到了这样的经历，而且得到了超乎她想象的刺激。他们夫妻都体验到了，但是，这似乎并不是他曾经期待的东西。他的确感到兴奋，但菲尔的享受应该比他得到的要多得多。
　　咯哒！关门声把尼尔从自己的沉思中拉了回来，陌生男人已经走了，现在，屋子里只剩下他们夫妻两个了。
　　保拉翻了一下身体，深沉地呼吸着。
　　尼尔轻轻摇了摇她，轻呼道：“保拉？”
　　没有回答，依旧是深沉地呼吸声。
　　“保拉？”
　　尼尔提高了声音，“喂，该起床了！”
　　还是没有回答。尼尔继续想着，她终于答应了他的要求，为他做了这样的事情。她终于向别的男人打开了她修长、美丽的双腿，让一个陌生男人插进她的两腿之间，做了夫妻间才能做的事情。就像朱莉在照片里做的那样。
　　但是，如果这样让她不开心，他当然也不会开心。尼尔坐了起来，他探过头去，仔细地端详着他的妻子。保拉还是那么美丽，她的身体光洁白皙，从窗外透进来的光线映照在她的身体上，更加散发出一种朦胧的美感。
　　“喂，保拉，醒醒啊，保拉！”
　　尼尔提高了嗓音叫她，并伸手扳着她的屁股让她转身向着自己。她慢慢地转过身来，平躺在床上，两条腿自然地分开着。她仍然没有回答，她仍然深沉地呼吸着。
　　尼尔把保拉的腿分得更开一些，然后他挪到床个另一边，从这个角度观察着保拉的阴户，就像刚才菲尔插在她的阴户里抽动时的角度一样。唉，如果保拉让他把照相机带来就好了。
　　尼尔重新回到保拉身边，将她的腿抬起，分开，然后仔细端详着她的阴户。
　　他看到她的阴唇肿胀着，她的阴毛卷曲着，粘满菲尔的精液和她的淫水，一些精液和淫水流到她的大腿上，已经形成干涸的印痕，她的阴道口外翻，露出粉红色的褶皱，闪烁着湿润的光亮。
　　尼尔的阴茎又硬了起来，直挺挺地指向保拉的阴户。他将她的腿推到她的胸前，用左手按住，然后，他用右手握住自己的阴茎，屁股向前挪，将坚硬的家伙顶在她的阴道口。
　　尼尔的阴茎很容易地就插进了那粉红色的褶皱里，那里面非常滑溜，显然是菲尔的精液起到了润滑的作用。尼尔并没有急着抽插，他将阴茎退了出来，用龟头刮蹭着保拉的阴蒂。他的龟头上覆盖着她的淫水，像白色泡沫似的淫液让紫红色的龟头更加滑润，让他更加顺滑地在她的阴蒂、阴唇和阴毛上来回穿梭着。
　　接着，他再次插进她的阴道里，这次插得很深。当他的阴茎抽出来的时候，上面覆盖了厚厚一层白色奶油一样的液体，那一定是菲尔和保拉液体的混合物。
　　尼尔非常兴奋，他慢慢地将阴茎插入，再慢慢地拔出，欣赏着上面粘着的别的男人的精液。尼尔看着自己粘满别人精液的阴茎，感觉到内心涌动着骄傲的男子汉气概。再来吧，里面一定还有更多别人的精液，尼尔一边插入，一边想着。
　　尼尔慢慢地抽出阴茎，他放松自己的双腿，慢慢地跪在地板上，然后，他缓缓地拉着保拉的腰部，拽着她的身体，让她的腿轻轻地滑到地板上，接着，他把她的腿向上折起，使她的屁股靠在床的边缘，阴户朝上，完全暴露在他的面前，尼尔将妻子的腿再向上推一点，让她的大腿分地更开一些，这样，她那湿润的粉红色花瓣儿就在他的眼前绽放开来。
　　妻子美丽迷人的阴户强烈地刺激着尼尔的神经，他的阴茎硬得生疼，尼尔弓着身子，慢慢地起身将阴茎靠近保拉敞开的阴户，再一次缓缓地插了进去。
　　刚刚被陌生人开发过的阴道非常湿润，菲尔刚刚射进去的新鲜精液就是非常完美的润滑剂，当他的阴茎一进一出的时候，两个人顺滑的性器一起奏出美妙的声音，就像一对情人在相互吸吮对方的舌头。坚硬的茎体上缠绕着一圈圈的白色液体，鼓励着尼尔更加深入地在妻子的阴道里探索。
　　“尼尔？”
　　保拉的眼睛眯缝着，睡眼朦胧地看着她的丈夫，“你感觉好吗，亲爱的？”
　　“非常刺激……那种感觉就是……就是非常非常的刺激，保拉，简直不可思议啊……”
　　“那你不后悔？”
　　“对，绝不后悔！”
　　“你先别射，”
　　保拉完全清醒了，“让我在你上面……好吗？”
　　虽然尼尔非常想射精，但他还是用尽力量控制住自己，他慢慢地从保拉的身体里抽出自己的阴茎，又恋恋不舍地在那红肿的阴唇上吸吮了一下。
　　尼尔昏昏沉沉地躺到床上，期待着她赶快爬到他身上，将他坚硬的东西套进她温暖的肉穴。但是，保拉并没有马上趴上来，她只是贴着他的身体，很温柔、很性感地跟他接吻，她把舌头深深地探进尼尔的嘴里，缠绕搅动着他的舌头，然后，她有亲吻着他的额头，轻声地跟他说着话。
　　“你很好奇，是吗，尼尔？你很想看看他在我身体里给你留下了什么东西，是吗？”
　　尼尔的心狂跳起来，他的喉咙发干，身体开始颤抖，保拉的话在他耳边继续着。
　　“理查管它叫什么来着？奶油夹心饼，对，就是这样的。不是吗，尼尔？这就是你想要的，奶油夹心饼。”
　　尼尔点点头，并想坐起来。
　　保拉预料到他会起身，她拉住他，把他按躺在床上。
　　“不，不，……不是那样。应该是这样。”
　　保拉说着，示意尼尔躺着别动，然后她站起身，一条腿跨过他的身体，她一直盯着尼尔的眼睛，慢慢地蹲下来，阴户对着尼尔的脸。
　　“来吧，亲爱的，好好享受吧。你早就想尝尝这样的奶油夹心饼了，现在你终于可以如愿以尝了。来吧，伸出你的舌头……”
　　保拉像哄着一个不听话的小孩子那样说着，一边把她粘乎乎湿沓沓的阴户贴在他张开的嘴上，她的手紧紧抓着他的头发，把他的头拉起来紧靠着她的裆部。
　　尼尔的嘴紧贴着妻子的阴唇，他的舌头在她腥骚的肉沟里上下舔弄着，先在那红色褶皱里旋转着，又深深地探进她的性欲后宫。保拉蠕动着屁股，向下使劲坐，她感觉到他的呼吸吹进她的肉穴里，又痒又热，她的阴道肌肉痉挛着，把阴道深处一大股精液挤到了阴道口。
　　尼尔的头被保拉拉着，他的脸紧贴着她的屁股，他的鼻子埋在她阴户着肉缝里，让他无法呼吸，他只有张大嘴巴，一边努力舔着妻子的阴户，一边用嘴换着气。
　　突然，一股腥臭的液体滑进他的嘴里，咸咸的，带着漂白剂的味道。尼尔知道那是菲尔刚刚射进妻子身体里的精液，他用舌头将那液体搅拌了一下，便咽了下去。他继续努力吸吮着妻子的阴户，他希望吃到更多的精液，因为他知道他妻子很喜欢这样，喜欢看着他从她的阴道里吃别的男人的精液。当然，这也是他长久以来的梦想。
　　对于保拉来说，这样的场景也是非常刺激的。她以前很难想象一个男人会这样从妻子的阴道里舔吃别的男人射进去的精液，这种对自己丈夫超乎常态的侮辱让保拉的阴道深处的肌肉一直颤抖痉挛，她使劲拉住丈夫的头发，用阴户的湿肉不断地摩擦着尼尔的鼻子、嘴唇和舌头，试图把每一滴精液和淫水都挤进他的嘴里。
　　最后，保拉感觉自己性欲大潮就要决堤，她松开拽着丈夫头发的说，迅速挪动身体，将淫水泛滥的阴道对准丈夫朝天挺立的阴茎，一下子坐了下去。噢！她从来也没有感觉到丈夫的阴茎像现在这么坚硬、这么粗大。
　　“哦，我的上帝啊，”
　　保拉在心里叫着，“他的好大啊，……甚至比菲尔的还要大很多。哦，哦，不，不，千万别停下来……”
　　保拉想着，她的高潮从阴道深处向全身蔓延开来，她知道自己今晚彻底变成了一个淫荡无比的女人。
　　但是，保拉一点都不后悔自己所做的一切，相反，她一边在性欲的高潮中呻吟着，一边大声问丈夫尼尔道：“为什么我们不早一点想到要这么做？”


第12篇 奇异的周末
　　茱莉是我在工作中认识的一个女人，我们是好朋友。在相识的这一年多时间里，我们相处得非常愉快，几乎无话不谈。虽然我们在一起也会讨论到性话题，但我们还没有做过爱。我们都有各自的婚姻，不希望用不理智的行为毁掉两个幸福的家庭。但是，不可否认，我们的确关系很亲密，算是精神上的知己吧。
　　这天晚上，我们下班后约在一起去了一个酒吧。在喝了几杯后，我们制定了一个计划。其实，说是制定，倒不如说那计划是无心之作。
　　在我们边喝酒边聊天中，我无意中说起了我妻子从周四到下周一要到外地出差。茱莉听到我的话，眼睛里露出一丝惊异的神色，她伸出手掌，像交警叫停一辆违章车辆一个样阻止我继续往下说，我本能地停下，不解地看着她。
　　“你妻子这几天不在家？”
　　她问道，眼睛里闪着兴奋的光芒。
　　“是啊，她是不在家，怎么了？”
　　“我丈夫卡尔要在周六早上出差，要一周后才回来。”
　　真是很奇怪，听她这么一说，我突然想到了很多事情。我想，我们可以有机会单独度过一个周末，可以有机会做些令人兴奋的事情。可是，我又有些害怕这些念头，我不知道我能否处理好这样的事情。但是，虽然有些担心，我们还是约定周六的时候一起出去玩――当然，我能感觉到这样的“玩”是可能会发生些事情的。
　　周六的早晨，我起床后便感觉心里忐忑不安，既期待着即将和茱莉的约会，又担心这样的约会会给我们之间的友谊和家庭带来不好的影响。我脑子里乱糟糟的，收拾好背包，再仔细将房间打量了一番，似乎想看看是否有什么值得怀疑的地方，是不是留下了什么蛛丝马迹，反正是有一种做贼心虚的感觉。
　　我用了一个半小时开车去我们约定的地方，在路上，我只有一半的注意力放在驾驶上，更多的心思是在考虑我们的约会将会发生什么样的事情，我想到了几乎所有可能发生的事情。
　　来到这个度假村，我在停车场看到了茱莉的车，哦，她已经到了。我突然觉得嗓子发干，心跳得十分厉害。我停好车，提着我的背包，走进酒店。
　　我看见茱莉在服务台前站着，我走过去，拥抱了她，亲吻了一下她的面颊。
　　“你好，斯特沃特先生，你来得好准时。我正准备去你的房间看望斯特沃特夫人呢。”
　　我感觉有些奇怪地看着茱莉，不知道她在说什么。茱莉向我诡异地笑了笑，拉着我的手臂朝房间走去。一进房间，我就问她道：“什么“斯特沃特夫人”？你刚才在说什么啊？”
　　她笑着回答道：““斯特沃特”是我行李箱上的商标。斯特沃特箱包公司，1887年成立。呵呵……”
　　原来如此！我也呵呵笑着，打开提包，将牙具和衬衫拿出来。这时，茱莉走进浴室，打开了淋浴喷头，脱去衣服开始洗澡。
　　我有些犹豫地在浴室门口站了片刻，然后，走了进去。我透过淋浴间的毛玻璃，可以看到茱莉裸体的轮廓被一团升腾的水雾包裹着。我呆呆地站在那里，不知道该干什么。
　　在我们决定在这里约会的时候，并没有谈及要怎么安排这次约会，茱莉也没有任何暗示她想跟我上床。我想，我现在能进去跟她一起洗澡吗？好象太卤莽了一点吧？
　　我犹豫着坐在淋浴间外面的马桶盖上，脖子僵硬地扭着看着窗外。这时，茱莉从淋浴间走了出来，身上穿了一件白色的浴袍。我没好意思直接看她，但还是忍不住偷偷用余光打量着她，偷看她在那边换衣服。虽然我没有完全看到她的裸体，但我已经对她的身体心存觊觎了。
　　吃午饭的时候，我向茱莉“坦白”说，我刚才在她洗澡的时候，很想进去跟她一起洗澡。茱莉听了笑了起来，她要我“放松一点”说我们要一起待两天呢，如果下次再有这样的念头，就“想做就做吧”说着，她从餐桌那边向我靠过来，告诉我说，她刚才洗澡的时候也有同样的想法，她也希望我能进去跟她一起洗。
　　我们继续边吃边聊，相互诉说着初次这样相处的尴尬与不安。后来，我们决定不再想那么多，就凭着自己的感觉吧做，别弄得太紧张了。
　　聊着聊着，我突然注意到茱莉在听我讲话的时候有些心不在焉，她时不时地越过我的肩膀去注视我的身后。过了一会儿，我明白了，原来她是在看一个非常高大健壮的黑种男人，他一直坐在我身后不远的地方吃饭。后来，他起身走过我们身边，茱莉的眼睛一直跟着他的脚步，目送着他离开餐厅。
　　吃完饭，我们刚刚走出餐厅，茱莉就一把抱住我，热烈地跟我亲吻着，“走啊，我们回房间去吧，赶快。”
　　她说着，不等我回答，就拉着我的手，快步向房间跑去。
　　刚一进房间，我们便迫不及待地相互撕扯着对方的衣服，转眼之间我们就都一丝不挂了。我们紧紧拥抱着对方，双手在对方的身体上抚摩着，舌头在对方的嘴巴里搅动着。我拥抱着茱莉向后退，把她推倒在床上，我趴在她身上，我的舌头舔着她的肚子，然后慢慢向下，来到她的两腿之间。
　　当我的舌头接触到她的因唇的时候，茱莉大声呻吟起来，并抓着我的头发，使劲抬起她的臀部，让我的舌头和她的阴户接触得更加紧密。只过了大概十几秒钟，她就达到高潮了，她的身体瘫在床上抖动着，而我的鸡巴涨得仿佛要爆炸了一般。
　　茱莉喘息了一会儿，然后睁开眼睛看着我，说道：“你起来啊，我想吸吮你的鸡巴。”
　　我从她身上爬起来，跪在她头旁边，把我的阴茎伸到她的面前。她伸出双手握住我的鸡巴套动了几下，就张开嘴含住了它，接着，她就开始使劲吸吮我的鸡巴。从来也没有人像她这样为我口交，这应该用哪个词来形容她呢？需要？对！
　　就是需要！她需要吸吮我的鸡巴，她需要吃我的精液，她需要让我发泄。
　　哦，好舒服啊，她口交的技巧非常好，很快我就再也无法忍耐了，我的高潮来得非常迅猛，大股的精液有力地射进她的嘴里。我可以听到她吞咽的声音，我可以感觉到她继续吸吮的力度，我知道她把所有的精液都吸进了她的肚子里，一点都没有浪费。
　　射完后，我疲惫地躺倒在她的身边，看着她充满兴奋的脸说道：“你真让我感到惊喜。”
　　我们小憩了一会儿，然后穿衣起床，来到楼下餐厅的酒吧里喝了杯酒，随意地聊着天。后来，当酒保把菜单递给我的时候，我才发现已经到了晚饭时间了。
　　我感觉自己有点醉了。
　　我们点了几个菜，一边吃着饭，一边继续喝酒。我们继续聊着我们之间的事情，谈论着今晚还会有什么事情发生。时间不长，屋里的灯光变暗了，音乐声也变得大了起来，好象餐厅就要变成夜总会了。
　　这时，我发现吃午饭时吸引了茱莉注意的那个黑种男人也来了，他就坐在吧台那里，眼光扫视着屋子里的人。
　　女服务员走过来问我是否再添些啤酒，我拒绝了。茱莉笑了起来，她问我是不是害怕喝醉了无法做爱了。我也笑了，我告诉她说我心里有个计划。
　　“哦，什么计划？你是准备告诉我你的计划呢，还是打算把它当作一个“秘密计划”呢？”
　　茱莉开玩笑地说道。
　　“呵呵，也不是什么“秘密计划”，我想告诉你，我想喝多少酒就敢喝多少酒，一旦我无法满足你，我会找那个男人来帮忙的。”
　　我手指着那个黑人说道。
　　茱莉看到那个黑人时怔了一下，她紧紧盯着那个黑人，什么都没说。过了几分钟，她舔了舔自己的嘴唇，仿佛才回过神来。
　　“你还好吗？”
　　我笑着问道。
　　“还好啊。”
　　她嘀咕着，扭动着身子，好象有点如坐针毡。
　　这时，屋子里有人开始跳舞，好象人越来越多了。我不知道怎么会这样，但我听到自己在对茱莉说：“走啊，去他那里，站在他旁边。”
　　茱莉用充满疑惑的眼神看着我，没有说话，然后就起身朝那边走过去。
　　当茱莉走到他身边的时候，我才发现那家伙个子可真够高的。我大概比茱莉高5英寸，但那个家伙足足比茱莉高出一英尺。茱莉靠在吧台上，转头看着我这里。那个黑人把头扭向茱莉，上下打量着她。我喝着酒，观察着那边的动静。在下一曲舞曲响起来的时候，我看见那个黑人牵着茱莉的手走下了舞池。
　　他们在一起跳着舞，身体紧紧地挨在一起。我看到茱莉不时大声笑着，仿佛他们聊得很愉快。渐渐的，他们的身影就被跳舞的人群包围了，我只能看到那个黑人的脑袋在人群中不时地闪现出来。
　　我很惊讶，已经跳过三曲了，茱莉仍然待在那边没有回来。在人群中，我看到他们紧紧地拥抱在一起，在缓慢的舞曲中慢慢地摇着。慢慢的，其他人在我眼中模糊起来，我只能看到茱莉和那个黑人在那里跳舞。他的大手很放荡地放在她的屁股上，茱莉在他的抚摩下蠕动着。我看到那个黑人抓住茱莉的手放在他的大腿上，然后又把她的手夹在两腿之间。
　　茱莉头微微向后仰着，她的舞步有些凌乱，我知道她一定是隔着裤子摸到他的阴茎了。
　　舞曲终于结束了，茱莉回到我这里，在我身边坐下，说道：“我想我们该上楼去了。”
　　她浑身颤抖着，喘着粗气。
　　“你还好吗？”
　　我问道。
　　“我很好，我只是想回房间了。”
　　她脸上浮现一个奇怪的微笑。
　　我趴到她耳边小声地问道：“你害怕了？还是兴奋了？”
　　她看着我，瞪大眼睛说道：“兴奋了！我特别想做爱。我差点在舞池里就达到高潮了。那个家伙挑逗我，让我差点失态。”
　　我握着她颤抖的手，说道：“我想，如果他能让你这么兴奋，那你应该把他带上楼。”
　　茱莉的脸色越来越白，她又怔住了。我从兜里掏出一张房卡，递到茱莉的手里，说道：“10分钟以后，你把他带到我们的房间来。”
　　不等茱莉说话，我就起身离开了她。
　　我跑上楼进入我们的房间，打开阳台的门，躲到阳台上。这个阳台的长度与房间的长度一样，一整面玻璃墙隔在阳台和卧室、浴室之间。在阳台上，通过这面玻璃墙，可以看到屋子里的任何角落。
　　我拉好窗帘，当然要留好偷窥的缝隙，退到阳台一角，坐在椅子上，从这里既可以看到屋里，也可以看到楼下的小湖。
　　过了大概半个小时，我听到了开门的声音。我站起来，走到窗户旁边，通过窗帘的缝隙看到茱莉和那个黑人走了进来。我听到那个黑人问茱莉她丈夫去了哪里，她告诉他说，她“丈夫”去钓鱼了，几个小时以后才能回来。
　　茱莉请那个黑人坐下，然后去为他取饮料。那个黑人跟在茱莉的身后，双手搭在她的肩上将她的头转过来，开始亲吻她。他们亲吻了大约一分钟，那个黑人就把手伸进茱莉的领口，抓住了她的乳房。茱莉的双膝颤抖着，回手隔着裤子抓住了那个黑人的鸡巴，那根让她在舞池就兴奋不已的肉棒。
　　茱莉转过身，面对着那个黑人，她的手半握着，顺着他的腿上下滑动着，抚摩着，可以看出来，在裤子里面有一根又长又粗的东西将裤子顶了起来。他揭开她的衣服前摆，一双粗黑的大手在她的裆部摸索着。当他的手伸进她裤子里时，我看到茱莉张大了嘴。我想，他的手指一定已经插进她的阴道里了。
　　随着那个黑人手指的抽插，茱莉的身体前后摇摆着，同时用手继续抚摩着他的阴茎。过了一会儿，茱莉好象到高潮了，她紧紧抓着桌子，弓着身体，不停地颤抖着。
　　等茱莉从高潮中缓过神来，她手里握着黑人的阴茎，拉着他走到卧室里。她把他推倒在床上，然后跪下来，拽下他的裤子。我从来也没有见过这么粗、这么长的鸡巴。显然，茱莉看到这根粗大的鸡巴也很吃惊，她两手握着那根鸡巴，上下套动着，然后，她将那个巨大的龟头含进嘴里，一边吸吮着，一边继续用双手上下套动着。
　　过了几分钟，茱莉站了起来，把他拉起来，让他面对着沙发站着，她坐在沙发上继续吸吮他的阴茎。这时，我的视线从那个黑人的背后看过去，我看到茱莉的手在他的大腿上摸索着，一会儿又抚摩着他的两个屁股蛋，一会儿又去搓揉他的睾丸。然后，茱莉躺倒在沙发上，用充满诱惑的眼神看着那个黑人，嘴里喘着粗气，头发已经被汗水打湿了。
　　那个黑人足有12英寸长的阴茎上粘满了茱莉的唾液，她的口舌服务让那根本来就很雄伟的阳具更加狰狞，黑人抓住茱莉的脚踝，把她的腿向上抬起，推到她的胸部，让她的阴户完全暴露出来，然后挺起那根巨大的家伙，凶猛地插进了早已是淫水泛滥的阴道里，接着，就是快速猛烈的抽插。
　　茱莉被插得大声呻吟着，双手紧紧抓住沙发的边缘，她的头随着他抽插的动作左右摇晃着。黑人每次的抽插，都要将茱莉的阴唇带进带出，随着流出来的，还有她的淫水，把沙发打湿了一大片。他们的性交一直持续了大约一个小时，那个黑人才在茱莉的阴道里射了。在这个期间，我能看出来，茱莉最后有四次性高潮，而且期间还被干得有几分钟失去了知觉。
　　当那个黑人射完将鸡巴抽出来后，大量的精液立刻从阴道里涌了出来。我看着这样的情景，手里握着坚硬的鸡巴快速套动着，把一大股精液猛烈地射在玻璃上。


第13篇 妻子的改变
　　（1）
    夜晚，我和妻子萨姆――我认为她是世界上最性感的女人――躺在床上，我又一次开始意淫。
　　自从六个月以前，和妻子一起观看了一个白种女人被一群黑人轮奸的色情电影以后，我一直幻想着我老婆就是片中的女主角。
　　萨姆，我美丽性感的妻子，一丝不挂地被好几个黑人围在中间，她的两腿大大地敞开，一根粗大的黑色阴茎插在她那紧窄的小蜜穴里，拼命地抽插着；她那殷红湿润的嘴唇紧紧包裹着另一根黑色的阴茎，她的两腮因为用力吸吮而形成了两个深坑，那根巨大的黑鸡巴已经捅进了她的喉咙。
　　噢！真是太刺激了！这就是我的伟大梦想，现在，我多么希望能将这样的梦想变为现实啊！可是，现在萨姆对此还一无所知。
　　我和萨姆认识的时候，她还是个高中生，是个非常羞涩腼腆的小姑娘。直到我们结婚时，萨姆还仍然是个处女，她对性的认识也很肤浅。结婚后，在我的言传身教下，她虽然慢慢喜欢性爱并能享受到性生活的乐趣，但还是处在被动和保守的状态里。
　　这几个月以来，我一直不断地用非常刺激的A片勾引她、挑逗她，在那些A片中，总是有一些白种女人跟黑种男人做爱的场景。刚开始的时候，萨姆对那里面的场景似乎并不以为然，但我仍然坚持，做着不懈的努力。
　　最近，我又给她看了一个很火爆的片子，片子里一个红头发的白种女人（萨姆也是红头发，但那个女人没有她漂亮）被十几个高大粗壮的黑种男人轮奸。
　　在看片子的时候，我惊喜地发现萨姆的乳头坚硬地翘了起来。我轻轻地用手蹭着她的乳房，慢慢地搓揉着她的乳头，并用她喜欢的方式时不时地掐一下她的乳头。萨姆的乳头非常敏感，一旦被男人抚摩，她很快就会很兴奋，而且，仅仅搓揉掐弄她的乳头，就可以让她达到性高潮。
　　为了给她更大的刺激，我一边搓揉着她的乳头，一边亲吻着她的脖子、舔弄着她的耳垂。然后，我伸出另一只手去抚摩她的两腿之间。从她内裤的边缘，我把手指伸进去，触摸到她的阴户，那里已经非常湿润，说明她的性趣已经被调动起来了。
　　我在她耳边轻轻地说道：“喂，亲爱的，你是不是也想像片中的那个女人一样啊？你想不想让那些又粗又长的黑鸡巴塞满你所有的肉洞啊？你想不想被他们的精液灌满你的阴道和子宫啊？我亲爱的宝贝，这一定非常刺激！让那么多强壮的男人干一定会让爽上了天！噢，萨姆，我知道你会喜欢每一次抽插，每一次深入你子宫底部的发射！喔……”
　　我已经非常兴奋了，我感觉自己几乎就要射到内裤里了。萨姆的身体在我的搓揉下颤抖着，她像发情的动物一样从身体深处发出低沉的呻吟声。当我的手指穿过她的内裤触摸到她肿胀的阴唇时，她达到了高潮。她大声叫了起来，伴随着长长的喘息声，而我继续用手指在她的阴道里抽插着，继续给她更大的刺激。
　　现在，萨姆的情绪已经完全被调动起来了，她身体颤抖着，兴奋的程度比以前任何一次做爱时都强烈。我继续刺激着她，使她一直燃烧在高亢的性欲烈火之中，而我刚才跟她说的话更是火上浇油。
　　突然，萨姆声音沙哑地喃喃道：“哦，好舒服啊！杰克，这真是太刺激了。如果那些男人现在在这里的话，我一定会跟他们每一个人做爱的。而且，我会允许他们每个人在我身上做他们想做的任何事情，干多长时间都行！”
　　我明白，她的意思是她也会让他们干她的肛门，那只是在极其特殊的情况下她才勉强同意我做的事情啊。以前，当我们吵架以后，为了修复夫妻感情，在我的赔罪和哀求下，她才会让我跟她肛交一次，可是现在，她已经准备好让那些又粗又长的黑肉棒来干她的肛门了，而且，是她哀求他们这样干她的。
　　我心里想着，现在我们应该出去，到某个夜总会去找个黑人跟萨姆真正做一次，让她开始真正享受到黑人的大肉棒。现在我不需要再说服她了，她自己已经有了强烈的要求，她已经做好了准备。对与一个女人来说，这绝对是人生的中创记录的事情！
　　我跟萨姆说了我的想法，她非常痛快地答应了。然后，她就开始换衣服，脱掉原先穿的长杉，换上一件很短的裙子。这样，只要她一坐下，别人肯定可以看到她那剃光了阴毛的阴户；只要她一弯腰，她的乳头也肯定会暴露出来。最后，她穿上一双黑色的高跟鞋，我们就出发了。
　　走到半路，萨姆感觉有点害怕了，她对我说：“杰克，我觉得我可能做不了这个。这事好象太荒诞、太过分了！而且，我怕有了这样的事情以后，你不会再爱我了。喔，杰克，我们真的要这么做吗？”
　　我说：“萨姆，亲爱的，你不要害怕，我永远都会爱你的，不管发生了什么事情。但是，如果你真的不愿意这么做，我也不会强迫你的，我能理解你。”
　　萨姆说，她会再认真考虑一下的。就在这时，我发现在我超车经过一辆卡车时，卡车司机一直盯着我看。我转头看看萨姆，明白他在看什么了。
　　由于萨姆穿的裙子太短，她坐在那里后，整个阴户完全暴露出来，毫无遮挡的阴户从车窗外可以看得清清楚楚。我告诉萨姆，车外有人正盯着她看呢。萨姆转过头，抬眼看着卡车司机，向他做了个飞吻的手势。卡车司机向她微笑着，大声朝她喊着：“来吧，我们到下一个休息区见。”
　　听到司机的话，我问萨姆想不想跟他去，萨姆回答说：“好啊，我们就去那里吧，看看会发生些什么。如果有什么不好的话，我们马上离开就好了。”
　　就这样，我们拐上了去休息区的岔道，那辆卡车跟在我们后面也拐了过来。
　　可是，等我们在停车场停好车后，我却找不到哪辆卡车是刚才那个家伙的。
　　萨姆决定下车去看看，她要我待在车里别动，让她先去试试在没有我在跟前的情况下，会有什么事情发生。
　　“如果一切顺利，你今天晚上就会看到我被一群男人奸淫的场面了。”
　　萨姆说着，就下车去找刚才勾引她的那个卡车司机了。时间不长，她的身影就消失在停车场里那一大片卡车中间了。我坐在车里，想象着她正在做什么。
　　过了大约一小时，我看见萨姆从那一大片卡车中间走了出来，她从我车前走过，进了旁边的洗手间。又过了十分钟，她从里面走出来，回到我们的车旁。她一钻进车里，我就急不可待地问她到底发生了什么事情。
　　“喔，”
　　她说道，“我终于第一次被几个男人给干了，很抱歉没有让你亲眼看到。”
　　我打断她的话说：“可是，你等等，刚才只有一个卡车司机啊？”
　　“是啊，杰克，刚才那辆车里的确只有一个司机，可是在那个卡车的后排，还有两个家伙在睡觉，是两个黑人。那个司机把睡着那两个家伙也叫了起来，然后我们一起钻进卡车后车厢。他们让我像狗一样趴跪在那里，然后就掀开了我的裙子，我感觉其中一个人把手指插进了我的阴道里。杰克啊，接着，他就挪到我的身后，把阴茎插了进来。”
　　“当他的阴茎穿过我那被淫水湿润的阴唇时，我能感觉到他的粗大和坚硬，接着，他就开始猛烈地抽插起来，我被他干得叫出了声。这时，另外两个男人跪在了我的面前，两跟粗大的阴茎顶在我的脸上。我张开嘴，含住其中一根阴茎，开始为他口交，然后，我再转过头含住另一个男人的鸡巴。就这样，我交替着为他们口交。”
　　“很快，被我吸吮着一个男人就要射了。他抓住我的头发，开始使劲在我嘴里抽插起来。他的鸡巴真的非常长，他每一下抽插几乎都插进了我的喉咙。我尽量张大嘴巴，随着他抽插的动作使劲吸吮他。”
　　“后来，他插得越来越狠，越来越快，这时我已经无法再吸吮他了，只好忍住呕吐的感觉，任凭两个男人一前一后疯狂地在我嘴里和阴道里抽插着。前面的那个男人抓着我的头发，拼命地干我，甚至想把他的黑蛋蛋都捅进我的嘴里。杰克，我能感觉到他的蛋蛋打在我的下颚上，非常沉重，我想那里面一定装满了精液。”
　　“接着，他停止了抽插，把我的头死死地按在他的小腹上，阴茎深深地插在我的喉咙里，他开始爆发了。哦，杰克，你能想象到我当时感觉自己是多么的淫荡吗？这可是在咱们结婚前后我第一次和别的男人做爱啊。他刚刚射完，另一个男人都取代了他的位置，我感觉自己真是世界上最淫荡的骚货了。现在，我终于明白我朋友坎迪的话是什么意思了，她曾经对我说，她最兴奋的一次性生活就是在高中时和几个男人群交。”
　　“现在，我感觉到了三个男人中唯一的白人――就是那个司机――开始进入我的身体了，他插得非常深，粗大的阴茎在我的阴道里抖动着，把精液射进了我的阴道深处。那个白人射完后，刚刚离开我的身体，那第一个把精液射进我嘴里的黑人立刻又插了进来，然后就猛烈地操了起来。”
　　“他和那个操我嘴的男人一起干了我一会儿，然后，他们中的一个人躺在了地板上，让我趴在那个躺着人身上，把他的鸡巴插进我的阴道。接着，另一个从后面来到我的两腿之间，等我明白过来时已经晚了，他的鸡巴一下插进了我的肛门里。虽然感觉有些疼，而且还不是太习惯，但更多还是刺激，我感觉自己喜欢上了肛交。”
　　“杰克，他们俩就这样同时操着我，并不停地用淫秽的语言来羞辱我。他们说我是最淫荡的妓女，说他们从来也没有这样同时操一个女人。他们边说边操，一个人抽出的时候，另一个就狠狠地插入，配合得非常默契。亲爱的，这样的经历真是太疯狂了。我想我还要这样的体验，我一直梦想体验这样甜蜜和淫荡的感觉。”
　　“杰克，亲爱的，你不知道，那两个男人一边操我，一边亲吻着我的脖子和乳房，不，不是亲吻，简直就是撕咬，他们好象要生吃了我一样，这样的刺激让我一直处在性欲的高潮之中，啊，杰克，真是太舒服了。亲爱的，你还像以前一样爱我，是吗？”
　　喔！我妻子就是这样毫不隐瞒地告诉我她被其他男人奸淫的细节。听着她的描述，我的鸡巴硬了起来，从来没有这么硬过。我告诉她，我感觉非常好。我问她今晚是否可以再找几个男人来玩玩。她回答说，只要我愿意，她跟多少男人性交都没问题。
　　好吧，那我们就按原计划，继续去夜总会找乐子吧。
　　（2）到了夜总会以后，我停好车，跟在萨姆的身后往夜总会里走，我注意到一些精液顺着萨姆的腿流了下来，当时我真想把她压在地上，把我的精液也加到她那充满别人精液的阴道里。
　　走进夜总会大门后，在灯光下我才发现她已经被那三个男人蹂躏得不成样子了。她的脖子上被咬出了许多牙痕，头发被抓得乱七八糟，她脸上化的妆已经变成了花脸，她的衣服也是皱巴巴的了。
　　夜总会聚集了很多黑人，我们刚刚来到吧台旁边，我妻子立刻就被一群男人盯上了，他们围在她的身边，用下流的语言挑逗她。其中一个男人要我妻子跟他去跳个舞，萨姆毫不犹豫地答应了。
　　我想，如果那个男人让她像一个妓女一样，当时就分开大腿，躺在大厅的地上，她也会毫不犹豫地答应的。萨姆告诉我她喜欢他们，而且，一想到有可能和别的男人、特别是和黑种男人做爱，她就觉得特别兴奋。
　　我坐在吧台旁边，一边喝着酒，一边看着我妻子和那个粗壮的黑种男人跳着舞，耳朵里则充斥着周围男人评论我妻子的污言秽语。听着这些话，我感觉自己开始兴奋了，我的阴茎涨得生疼。
　　他们相互闹哄哄地说着：“快看那个骚货啊！”
　　“喂，你们说我们能不能操了那个白种婊子？”
　　他们很热闹地在议论着，可是就是没有人想到来问问我这个问题。如果他们问我，我会告诉他们：去操她吧，像玩弄一个骚逼婊子一样地尽情玩弄她吧。
　　我妻子和那个黑种男人很默契很愉快地跳着舞，我看到他的手不断地在她的屁股上抚摩着，他甚至已经撩起了她的短群，让舞厅里所有的人都能看到她那没有内裤遮盖的雪白屁股。当然，能看到的绝不仅仅是屁股，萨姆刚刚被别的男人操过的阴户也暴露了出来。
　　当那个男人一边搂着她跳舞，一边把手指插进她的阴道里指奸她的时候，萨姆也伸手去抚摩那个人的鸡巴。她一边替他手淫着，一边转头看着我，微笑着说道：“喂，亲爱的，我好想和这个男人做爱啊！就是现在，就在这里！”
　　我笑着向她点了点头，眼看着那个男人一口含住了她的乳头。
　　我感觉自己的阴茎从来没有像现在这样硬过，上帝啊！我太激动了，真想立刻把萨姆压到在地，操她个灵魂出壳！我正胡思乱想着，那个黑种男人搂着我妻子朝我这边走过来。当他们走过我身边的时候，萨姆朝我笑着点了点头，示意我跟他们走。我赶忙站起来，跟在他们身后离开了舞厅。
　　他们一起进了舞厅后面的洗手间，一直走到最里面，那个黑人将萨姆推靠在墙上，使劲亲吻着她，他的手在她的胸部胡乱地搓揉着。萨姆解开他的裤子，拉开拉链，掏出了一根巨大的黑色阴茎。那家伙实在太大了，足足有14英寸长，粗得更让人无法想象，就是它在没有完全勃起的状态下，萨姆一只手都不能完全握住。我想，萨姆就是用尽力气也只能含住他的龟头，其他部分她实在无能为力了，因为他的鸡巴实在太大了。
　　萨姆挣脱开他的亲吻，说道：“我想吸吮你的大鸡巴！上帝啊，我真的想吸吮它！”
　　他回答说：“好啊，小宝贝，来吧，好好亲亲它。你能做深喉吗？”
　　“当然，”
　　萨姆笑着说道，“我知道怎么做深喉。”
　　“那太好了。那你这个骚货就赶快跪下去，像个真正的婊子一样好好吸我的鸡巴！”
　　他命令道。
　　好象是为了进一步强调他的命令，那个黑人把他熊掌一样的大手按在萨姆的头上，并把她的头向下压。就在刚才萨姆向下跪的时候，那个家伙已经顺势将她的衣服朝上拽，从她的头上将她的衣服脱掉了。这时，只要有人走进洗手间，他们很容易地就能看见我妻子跪在一个高大粗壮的黑人面前，正在吸吮他的鸡巴。
　　因此，我的心情有点紧张。但是正是这种紧张，更让我觉得刺激。到现在，我妻子身上只剩下一条迷你短裙还穿在身上，但是裙子已经被拉到了她的腰上，根本无法掩盖住她没有穿内裤的大白屁股，她那仍然在滴着精液的阴户也可以一览无余。这简直就是一场骚货大展览！
　　现在，萨姆握住那个黑人的大鸡巴，先放在嘴唇上亲吻了一会，然后，她就伸出舌头舔着它的尿道口和龟头的冠状沟，接着一路向下，从那根粗大的茎体一直舔到他的两个硕大的黑蛋蛋上。
　　“恩，非常好！喔，你真是个很会舔鸡巴的婊子！”
　　那个黑人一边舒服地哼哼着，一边喃喃地说着。
　　在那个黑种男人哼哼唧唧的呻吟中，萨姆交替着将他那两个像鹅蛋般大小的睾丸含进嘴里，不停地吸吮着、刺激着他。
　　过了几分钟，我妻子放开他的黑蛋蛋，再一路朝上舔来，重新舔回到他的龟头上，一口含在嘴里，又是舔又是吸，吞咽着从尿道口里渗出来的液体。
　　我亲眼看着自己的妻子为别的男人口交，感觉非常刺激，整个身体都在这样的刺激中瑟瑟发抖。萨姆的舌头在他的龟头上舔了一会儿，然后尽量张大嘴巴，将那根粗大的阴茎慢慢吞进嘴里。那个男人抓着她的头发，前后晃动着萨姆的脑袋，屁股也前一下后一下地晃动着，让他的鸡巴在萨姆的嘴里抽插着。我听到萨姆开始恶心的声音，但那个男人依然晃动屁股，用他巨长的阴茎使劲捅着我妻子的喉咙。
　　“啊，很好啊，小宝贝，你真是个口交专家。喂，伙计，你有这样的骚女人做老婆可真是幸运啊！”
　　那个男人最后的一句话是冲着我说的，我有点无奈地朝他笑了笑，有点担心他会操坏了萨姆的喉咙。
　　那个男人持续操了萨姆10几分钟，然后就将精液都射进了她的嘴里。萨姆像个小狗一样轻声嚎叫着，拼命吞咽着那个男人的精液。
　　男人射完后，萨姆又继续舔了他一会儿，然后，他说道：“OK，我的小宝贝，站起来吧，现在让我们找个地方，让我真正操操你的逼。噢，不，不要再找别的地方了，就在这里吧。来，你躺到地板上，我就在这里操你！”
　　萨姆很听话地躺到洗手间的地上，分开她那漂亮结实的大腿。就在那个男人刚把鸡巴捅在我妻子的阴唇上的时候，我大声对他说道：“喂，你得戴上安全套啊！你可别让我妻子怀上了。”
　　那个男人咧着嘴冲我笑笑，说道：“呵呵，今天晚上她唯一能做的就是被男人操，别管什么怀孕不怀孕的事了。我刚刚操了她的喉咙，现在我还要灌满她的子宫，我还要插爆她那又紧又小的漂亮肛门。”
　　他又转头对我妻子说道：“你说对吗？我的小宝贝。”
　　我望着我的妻子，看到她的眼睛里闪烁着淫荡的神情，她说道：“不，随便你怎么干，但不许干我的肛门！好了，来操我吧。”
　　由于萨姆的阴道里充满了她的淫水和刚刚被男人射进去的精液，非常滑润，那个男人毫不费力地就插了进去。萨姆被他插得大叫了一声，然后大声对我说：“噢，上帝啊！杰克，他的鸡巴太大了，我从来没有被这么大的鸡巴操过啊！喔……我操！啊！上帝啊！他太大了！喔，你慢点啊！”
　　那个男人根本不理会我妻子的话，他凶猛地抽插着，屁股一下下向前猛撞，似乎想把我妻子没有任何保护的阴道捅穿。
　　她可是我的妻子啊！实在是难以想象的时刻！我妻子躺在冰凉的洗手间地板上，任凭一个陌生的黑种男人疯狂地奸淫她，还要在她的子宫里灌满他的精液。
　　他一边操着一边说道：“你看，我不戴套。如果你老婆怀孕，那我可不管。告诉你吧，我曾经把25个白种骚娘们儿操得怀上了孩子，你的骚老婆将是下一个！”
　　那家伙一边说着，一边更加用力地操着我的妻子。我妻子好象很享受被他这么凶猛地奸淫，她不断迎合着他的动作，好象希望跟他一起达到性欲的高潮。我从来也没有见过她能这样享受做爱的乐趣，她现在的确像一个真正的婊子，完全放开了自己的身体，任凭别的男人肆意玩弄。
　　那个男人操了我妻子大约30分钟，终于要射了，他叫着：“哦，哦，我要射了！我要射死你的小婊子老婆！我要灌满你老婆的子宫，让你老婆怀上了黑孩子！哦，好啊，哦，我射啦！”
　　他身体抖动着，强有力地射着，我妻子跟他一起达到了高潮，她也随着他叫着：“对！对！操我啊！我要让你的精液都射进我的子宫里！让我怀上你的孩子吧！射啊！全都射进来啊！”
　　我不得不承认，我真的从来没有见过萨姆这样疯狂，我简直不敢相信她就是我那个曾经非常保守的妻子。那家伙射得可真多，虽然他的鸡巴还没拔出来，但是已经有不少精液顺着他鸡巴和她阴道之间的缝隙流了出来，灰白色的精液闪着水光流到地板上。
　　那个黑人从我妻子身上爬起来，他拽起萨姆，让她用嘴清理他的鸡巴。等萨姆清理完后，他要她跪伏在地上，撅起屁股，他想操她的肛门了。但是，萨姆坚决地拒绝了他，她说她绝对不许他操她的肛门。
　　但是，那个黑人对她的话并不以为然，他当着我的面强行鸡奸了我的妻子。
　　当然，这不能算是真正的强奸，虽然在操的过程中她也曾哀求他停下。她肯定很想被别的男人操，只是她还不想承认这一点。
　　萨姆与那个男人挣扎了大概15分钟，还是被他压在了身下，他的大鸡巴在萨姆的肛门上摩擦了几下后，使劲插了进去。他在她的肛门里抽插着，萨姆搓揉着自己的阴蒂来刺激自己的性欲，减轻肛门的疼痛感。
　　萨姆又一次到高潮了，这次高潮的强烈程度是前所未有的，她无力地瘫倒在地板上，任凭他的鸡巴在她的肛门抽动着。
　　最后，那个男人也又一次达到了高潮，他把最后一点精液都射进了萨姆的直肠里。然后，他站了起来，穿好衣服，没管赤身裸体躺在冰凉地板上的萨姆，扭头离开了洗手间。
　　在萨姆和那个男人激烈性交的时候，有好几个黑种男人被洗手间里的异样声响吸引了进来。现在，萨姆赤裸着躺在那里，被操肿的阴户毫无遮挡地暴露在大家面前，仿佛是在邀请他们去操她。
　　一个男人掏出他的阴茎，走过去趴在萨姆的身上，黑色的肉棒一下就捅了进去。他快速和有力地抽动着，不到5分钟就射精了。
　　那个男人从我妻子的身上爬起来，得意地朝其他几个黑人竖起了中指，大声说道：“这个婊子真不错啊，逼还挺紧的，你们还不过来操她？”
　　另外几个黑人听他这么说，再加上看到并没有人阻止他，萨姆也没有任何反抗的表示，便一窝蜂涌了过来，把我妻子围在中间。很快，大概有六个黑人轮流趴在萨姆的身上，轮奸了她。他们几个整整干了她一个多小时，每个人都在萨姆的阴道里射了两次才尽兴。
　　终于，那些黑人玩儿够了，他们嬉笑着离开了洗手间。我过去将萨姆搀扶起来，帮助她清理好被那些男人玷污的阴户，穿好衣服，然后挽着她的胳膊，一起走出洗手间。在返回舞厅的路上，又有一个黑人拦住了她，问她是否愿意跟他跳一曲。萨姆点点头，转头对我笑了一下，就被那个男人带走了。
　　我看着他们走进舞厅，相互拥抱着在舞曲中慢慢摇晃着身体，但是，他们很快就消失在了跳舞的人群当中，我看不到他们的身影了。接着，我发现原来聚集在吧台附近的人们也一个个地离开舞厅，我看到他们其中的一个人走进了办公室旁边的一个门里。
　　我跟着他走到那扇门前，通过没有关严的门缝朝里面看去，我看见我妻子萨姆在房间里，她一丝不挂地躺在办公桌上，两腿分开，一个男人站在她的两腿之间操着她，另一个男人则在享受她的口舌服务。
　　狠狠地抽插了一阵以后，那两个男人一起将精液射进了萨姆上下的两个肉洞里。这两个男人刚一离开萨姆的身体，立刻有另外两个男人接替了他们的位置。
　　这样的轮奸又持续了很长一段时间后，那几个男人才离开那个房间。
　　我走进房间，帮萨姆穿好衣服，搀扶着她走出了房间。我们从夜总会的后门出来，驾车离开了那里。
　　一路上，萨姆始终一言不发，我有点担心她是不是被操坏了，是不是身体不舒服，或者情绪受到了影响。
　　但是，事情并没有像我担心的那么糟糕。当我们回到家里后，萨姆拥抱着我躺到床上，我们迅速的脱光衣服，萨姆要我像那些男人一样的使劲操她，像操一个真正的妓女一样。
　　我早已经忍耐不住了，从第一个黑人插进她的身体开始到现在，我的鸡巴都快要涨爆了。我狠狠地捅进她的阴道，啊！我发现她的阴道竟然被那些男人操得非常松了，我感觉自己进入了一个空旷的大山洞。但是，想着刚才妻子被那么多黑人轮奸场景，我的高潮还是很快到来了，只抽插了几下，我就射精了。
　　我从萨姆的身体上滚下来，躺在床上喘息着。萨姆翻身趴在我胸前，亲吻着我，对我说道：“亲爱的，我要你吃我阴道里的精液。”
　　啊！我怎么可以拒绝她这样的要求呢？这个魔鬼般的天使，这个天使般的骚货！我趴在她两腿间，舔吃着从她阴道里流出来的精液，我的舌头再次带给她性欲的刺激。萨姆使劲运气，尽量让阴道里的精液都流出来一些，她蠕动着身体，喘息着，在我的舔弄中又一次达到了高潮。我继续舔弄她的阴户，让她的高潮一次又一次将她送上快乐的顶峰。
　　后来，我们在快乐的高潮中睡着了。醒来的时候，已经是第二天早上了，萨姆的阴道里还在向外滴着精液，我忍不住趴上去，将流出来的精液舔干净。看着萨姆性感的身体，我非常想操她的肛门，于是，我将她身体翻过来摆好，把坚硬的阴茎使劲捅进了她的肛门。哦，好紧啊！
　　这时，我注意到她的脖子上有几条青紫的伤痕，这让我想起了昨天晚上的情景。这是我们第一次体验这样的性经历，也是我们许多次群交经历的开始。
　　从此，萨姆每个周末都要独自外出，去找尽可能多的男人做爱。每当她回到家的时候，她的身体总是到处粘着精液，而她要做的第一件事，就是用沾着精液的嘴亲吻我，然后，她一边让我舔吃她阴户上别的男人精液，一边详细地告诉我她在这个周末所做的一切。
　　前几天，我和萨姆一起去了一个酒吧，在那里，一个男人当着我的面把萨姆带出了酒吧。他们朝酒吧后面的胡同深处走去，我悄悄地跟在他们身后，躲在一个垃圾箱后面偷窥着他们。一到胡同里比较黑暗的地方，那个男人连一分钟都没耽搁，立刻开始脱我妻子的衣服。萨姆也伸手拉开了他裤子的拉链，掏出了一根大约都10英寸长的黑鸡巴。
　　萨姆跪在他的面前，尽量张大嘴巴将他的鸡巴含进了进去，她尽力地吞咽，一直将他的龟头咽到喉咙里。那个男人抓住她的头发，屁股前后晃动着，在萨姆的嘴里使劲抽插起来。萨姆知道我在偷看他们，但是她旁若无人地吸吮着那个陌生男人的阴茎。
　　那个男人在萨姆的嘴里捣鼓了一阵以后，浑身哆嗦着抽出了阴茎，他对萨姆说道：“嘿，小宝贝，我真的很想继续操你的嘴，但是，如果我再让你吸吮一会儿，我就要在你嘴里射精了！那可不行，我现在最想要的是你的小骚逼，我要操你的逼！”
　　萨姆非常听话地躺在地上，脱掉她短裙下面的小裤头，她对那个男人说道：“来吧，来操我啊，我要你狠狠地操我，亲爱的！我非常兴奋，我感觉自己就像个欠操的婊子！来吧，操我，使劲操，就像一个几辈子没碰女人那样操吧！”
　　那个男人喋喋不休地用淫秽的语言骂着萨姆，三下两下脱掉自己的裤子，趴在萨姆的身上使劲操了起来。萨姆尖声叫着，身体蠕动着配合着那个男人抽插的动作。他操了她大约30分钟，萨姆一直处在极度兴奋之中。当他射精的时候，他将鸡巴深深地插入萨姆的身体里，而萨姆也使劲向上抬着屁股，尽可能让他将精液射进她的子宫深处。
　　男人射完精，穿好衣服走了。萨姆爬起来，拣起丢在地上的衣服穿好，然后自己朝我们停车的地方走去。她好象已经满足了，就等着再给我一个惊喜。我们赶快开车回家，一进门就立刻相拥着上了床。
　　其实，我已经到了爆发的边缘，她的嘴唇一挨上我坚硬的鸡巴，我立刻就射了出来。然后，她继续用嘴唇和舌头刺激我，让我很快又硬了起来。她跨到我身上，手扶着鸡巴对准她的阴道口，使劲坐了下来，然后，她就上下起伏着操起我来。
　　这次，我坚持了大概20多分钟，才把精液射进她的身体里。在她的身体深处，我的精液和那个男人的精液混合在一起，再慢慢地流出她的体外。
　　终于，我实现了自己的梦想。现在，萨姆是我心中最性感的女人了，那个曾经让我梦寐以求，却感觉遥不可及的幻想，终于成为了现实。现在，我高兴地和别的男人分享我的妻子。我已经实现了自己的梦想，我希望今后还可以得到更多的幸福！


第14篇 母亲的秘密
　　［为母亲节专门制作，愿天下所有的母亲性福幸福！］普通的常识以及我们个人的经验都告诉我们，即使在我们成年以后，我们的父母仍然会有性生活。但是，虽然这是很自然的事实，我们议论起这样的事情仍然会感觉很不舒服，所以我们一般不去谈论父母的性生活问题。
　　对我来说，事情也是这样。有一天，我突然发现自己母亲曾经有那样活跃的性生活，而且不仅仅只和我父亲。这些描述她性生活的字句都是她自己写下的，所幸的是，直到她去世以后，我才发现这些记录。
　　如果我告诉你们我母亲的名字，你们会发现，原来她是一个非常着名、很受尊重的作家，她在生前曾写作了一系列人物传记――《简。奥斯丁》、《伊莎朵拉。邓肯》、《克拉拉。舒曼》、《艾米莉。勃朗特》等等。
　　她的着作倍受推崇，但她没有名利双收。但我妈妈用另一个笔名写小说，却总是非常畅销。在她的这些小说里，有极尽夸张的色情描写，她书中的女主角都不是处女，或者，至少到故事结束的时候，女主角都会被人破处。
　　我曾经和她谈过她的小说，我说她书里描写的内容肯定都有她自己的生活基础，她只是笑笑，并没有回答我。无论是我在遇到我丈夫前，还是在结婚以后，她从来都不和我讨论性问题。当我进入洞房的时候，我早已不是处女，但我的性知识却不是从我母亲那里得来的。
　　我母亲是62岁时去世的，非常突然，也出乎意料，但并没有给我留下多少悲痛。我当然也伤心，但除了尊重和感谢她给了我生命，并没有更深刻的感受。
　　我的父亲比她大20岁，当时居住在一个敬老院里，需要24小时护理。作为他们唯一的孩子，我是他们的主要继承人，我要和家庭律师――他是另一个遗嘱执行人――一起，处理我母亲留下的大量着作手稿，这些文件包括手写草稿、电脑文档和来往信函。律师总是一种公事公办的样子，所以，这些文件都要由我来决定哪些需要保留，哪些需要销毁。
　　一天，当我在整理一个堆满乱七八糟文件的档案柜时，我偶然发现了她的一些日记。我不知道里面记录了些什么，所以，我随手翻开一页，读了起来。
　　“某月22日，周一。酒店。仍然不能相信，作为都有家庭的两个人，我和K在下午3点到这里幽会。酒店经理亲切礼貌地迎接我们。整个下午都在操逼，期间只有短暂的休息。K真是做爱高手，我们两个人都到了高潮。他希望我给他O，但是他必须先操我的V。他的P让我非常享受，V里的感觉让我兴奋起来。他很快在我嘴里射出来了。”
　　读到这些文字，我惊讶？震惊？反感？我已经不记得了。但是，现在，那些最初的印象已经过去两年多了，我相信我已经理清了自己的思路。
　　经过长时间的思考，我决定不对母亲的行为作出评判。读了她日记以后，我知道没有人受到伤害，没有人受到胁迫。每个人，包括我的父亲――都被我母亲简单地称为P，都充满热情地投身与这个游戏之中。事实上，我得到的结论是，每个人都从中得到了淫荡的激情和性欲的满足。
　　非常另类！当然是这样，但是又有谁能真正洞悉别人的思想、别人的行为和别人的生活呢？我的父母是另类的吗？还有多少像他们一样在体验着异乎寻常生活的夫妻呢？非常可惜的是，母亲没有记录他们是怎样进入这样的生活状态的。
　　她的日记只是简单地写着发生了什么、谁跟谁做了爱、是怎么做的。
　　让我十分为难的是，我不知道怎样来处理这些日记。
　　母亲一共留下了十本日记，都是写在硬皮笔记本上的。记录的内容全部都是在20年间的幽会和性交，当然其中也有许多空白。如果我的母亲只是个普通的家庭主妇，我会一把火烧掉这些日记，但是她是一个着名的作家，也许这些资料对想探究我母亲的生平的人有些价值。虽然现在人们对她的行为仍会感到震惊，但随着人们观念的改变，也许以后的人能理解她当初的行为？
　　现在，我把母亲的十本日记都保存在一家银行的保险柜里，我决定选取其中的一部分发表在这里，看看大家的反应。我希望读到下面内容的读者能告诉我你们的看法，以便我最后确定如何处理这些日记。
　　很显然，我母亲记录这样的日记是受到别人的指使或者请求的，她用很简洁的方式记录着，没有一点渲染，根本不像她的小说那样。我用自己的方法――在一些特定的情况下――判断出她日记中人物的身份，是男是女，相貌秉性等等。
　　其中有些人还健在，所以我不能披露他们的姓名。但是，我觉得有必要为我母亲的日记做个注释。
　　从我母亲已经出版的着作看，她日记中所用的词汇基本一样，也很简洁。从那些着作中所用的词汇中，我可以看明白她在日记中所用的一些字母的含义了。
　　在她的日记里，虽然她使用的那些缩写可能会造成一些困惑，但是，通过通读她的十本日记，我可以给出下列注释：A――ARSE屁股AH――ARSEHOLE屁眼B――BOTTOM裆部C――COCK，ORCUNT鸡巴，或者逼，根据上下文判断CL――CLITORIS阴蒂D――DICK肉棒F――FUCK操MB――MASTURBATE手淫MBN――MASTURBATION手淫（名词）O――ORAL口交P――PENIS，PRICK阴茎，插棍TS――TITS乳房V――VAGINA阴道
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月8日，周四。
　　怨气冲天。诅咒。已经第四天了――L说他不介意，但我介意。我们的关系真是太混乱了。但是，还是很想一周都和L在一起（L是个律师，我母亲通过她的经纪人与他相识，他们之间是性关系，不是律师和客户的关系――括号内是女儿对母亲日记内容的解释，下同）抚摩他的P，然后给他道歉，这是我的问题。
　　他要我给他MB，但他先要我给自己做，然后再给他做。射在我的内裤上。他插我的O，不是V。后来，我们的情绪都平和了很多，不太紧张了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月10日，周六。
　　与L一起去邦德街买内衣。在那家商店楼上的房间里，都是很特别很昂贵的衣服。我们挑选了两个与灯笼裤相配的乳罩，一个黑色，一个白色。L坚持要再给我买条法国产的泡泡裤，还要买能看到乳头的透明乳罩。
　　我穿着那些新买的性感内衣裤离开了商店。整个下午都在酒店里操逼，快速而有力的抽插让我们释放出一周被禁锢的性欲。双方都给了对方一个大大的O享受。
　　躺在床上，我们长时间O，然后去洗澡。
　　晚上我们去色情电影院看电影――L是那里的会员――这里只是感官享受，没有V的享受。我们坐在电影院的最后一排，前面坐满了色眯眯的男人们，有些人试图抚摩我的乳房。有一个男人跪着从下面偷看我的裙底风光，还说着：“亲爱的，让我们看看嘛。”
　　我们赶快就离开了，去吃了一顿昂贵的大餐，然后回酒店。在出租车上，L的手伸进了我的裙子里，在酒店的酒吧的吧台那，他也把手伸了进来。同样的事情还发生在电梯里、走廊上，直到回到房间，他脱光我的衣服，使劲地F。CV都很湿润，L的P一直是坚硬的，他说下午的F让他后来可以很好地控制自己。
　　又是很忘情的O。
　　早上又好好F了一次，然后回家，向P展示我的新内衣，然后告诉他所有的肮脏细节，P自己也很享受。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   （这两篇日记是最早期的，内容写得非常突兀，没有前面的因由。虽然日记开头的日期显示，好象在这两篇之前还应该有许多事情发生，但我一直没有找到比这两篇更早的日记。丢失了？销毁了？我不得而知。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月14日，周五。
　　亲爱的P真诚祝福L的聚会计划能够成功，因为他知道我非常喜欢参加这类能遇到有趣的人的聚会。为了表示我对他的感谢，我给他了些甜蜜的LOLL―LPOP，我在他即将喷发的最后时刻解开上衣，让他射在我的TS上（LO―LLIPOP似乎是他们喜爱的一种口交方式，很显然我父亲非常喜欢这种做爱方式）
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月15日，周六。
　　聚会在萨里的一幢大宅子里举办。共有九对夫妇参加，他们几乎都带面具，但是我还是认出了两位国会议员和他们的妻子，还有一位电视新闻主播和她的丈夫。
　　宅子的三个大房间供来宾们使用，一间很宽敞的起居室在一楼，里面的电视里正在播放着色情电影，楼上还有两间卧室。
　　我和L商量好先分开活动，然后再在一起做爱。在楼下，正好有一对夫妻正在做爱，有两个男人一边抚摩着自己的阴茎，一边观看着他们。那对夫妻邀请两个男人加入和他们一起玩四人游戏，但那两个男人拒绝了，因为楼上的女人比男人多，他们打算去那里玩。
　　很快，我就幸运地遇到一个年轻金发女人，她刚刚从她的男伴侣那儿脱身。
　　我们在一起亲吻，舌头伸入对方的口中搅动着。
　　她跟我说：坐到我上面来。我跨在她的脸上，将自己的阴唇掰开，让她的舌头伸进我那已经非常湿润的C中舔弄着。我轻轻地挪动着身体，让她的舌头在我的B到CL来回舔着，最后一直舔我的CL，我感觉这样的O非常刺激，我尽量压低身体，让她的手指插进我的AH来回抽插。
　　啊！我要爆炸了！返过身，配合着金发女郎，我的两腿跪在她的大腿两侧，让她从后面舔吃我的阴户。这时我看到金发女人的男伴找到了另一个C。
　　可以看到很多淫荡的场面。
　　一个国会议员的妻子一边让一个男人舔吃C，一边为另一个男人O，而她的丈夫正在和一个年轻女人做爱。L也正在操着一个女人，这个女人的两乳间还夹着另外一个男人的D。
　　过了一会儿，L和那个男人换了位置。那个女人要两个男人给她更多些，她很快达到了高潮，大声叫了起来，身体痉挛着，喘息着。我和L下了楼，那里有四对男女正纠缠在一起。我们拥抱在一起看着他们做爱，同时相互手淫着。后来我们分开做爱，我品尝了好几个女人的C。
　　到家时已经是凌晨了，嗓子很疼，疲惫不堪，但V非常满足。P已经睡了，但我会在明天早上告诉他一切细节的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   （我母亲和L的关系大概保持了两年多时间，期间他们参加了多次这样的聚会，我母亲在聚会上享受着双性恋的快乐。她的日记中并没有透露她是怎样以及为什么和L分手的。
　　在下面的日记片段中，有个名字F，是指一个名叫佛罗伦斯女人，她在我们家做保姆。她后来去澳大利亚和她的儿子儿媳生活在一起。她在去年去世了，所以可以说出她的名字了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月2日，周二。
　　P突然告诉我一件事情，他在过去的几周里操了F。他们是在我做巡回演讲旅程这段时间开始的。P在这段时间享受不到我的LOLLIPOP，感觉非常寂寞，对F提出了性要求，她同意了。她用她的V给P带来了快乐，而且是在我不在家的时间里。
　　我为什么要反对呢？
　　P说F的V反应非常强烈，他们几乎每天都在家里做爱。但是，她还是有些担心，怕我生气。P告诉她不会有什么问题的，并问，她是否愿意让我在旁边观看。F感到非常震惊。P跟我说，F知道我每天上午8点到中午这段时间忙于工作，所以他可以让我在这段时间观看他们做爱。这样F会以为我去工作了，不在家。我们密谋着我们的计划。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月4日，周四。
　　成功了！
　　按照计划，我9：30从我的书房悄悄地潜回家中。P留着厨房的门没有关严，我从门缝看进去，他们已经开始了。F趴在工作台上，裙子被翻到腰上，内裤窄小的裆部兜着她的小屁屁。P蹲在她屁股后面，搓揉着她的屁股，抚摩着她的阴户。F两腿大大地分开，P的手指在她的肉缝里抽插着。她喃喃地说着，但我只能听到几个字：舒服，湿润……跟上次一样舒服……我需要……
　　P脱掉她的内裤，拉下自己的裤子，粗大勃起的东西露了出来。他套动着自己的阴茎，跪下去舔着她的――AH――我想是这样，接着，他坐在地下，以便舔吃她的C。F大声呻吟着，说她要他的F。P站起来，手握住她的屁股，狠狠地插了进去。他抽插地不快，好象在控制着节奏。
　　过了一会儿，F转过身，她下身倒三角型的黑色阴毛对着P，他们调整了一下姿势，P很容易地就进去了。她嚎叫着，双腿缠绕在他的后背上，使劲晃动着身体。我听到P说道：你这个小女人，我再操你50下。我感觉他们要高潮了，更靠近门缝，想看得更清楚些。
　　哦！我悄悄退回到书房，开始MBN。P操完F后，来到书房找到，他很后悔没有早点过来看我的高潮。我们商量着，很值得再重复这样的计划。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    （这篇日记只能作为他们关系如何发展的参考。母亲记录了父亲很喜欢和佛罗伦斯做爱，也很想和母亲一起玩3P，至少让我母亲在一边观看。但是，他们三人是否真的在一起做爱了，日记了并没有透露。
　　下面的日记片段跳到了倒数第二本日记的内容，那时我父亲已经病了，他的体能不行了，性生活也不行了。但是，我母亲的性要求却没有减退。我始终无法确定那个男人J和那个女人S是谁，但是，他们的共同努力，极大地丰富了我母亲的生活。他们是在一个聚会上相识，立刻就对我母亲的生活产生了影响。母亲曾多次去这对夫妇的公寓中做客。下面的日记摘选清楚地记录了他们的交往。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月30日，周日。
　　一周情绪都很糟糕，直到――充满希望的――与J和S再次相会。我决心已定。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月31日，周一。
　　J和S没有回音，这说明周六的聚会计划没有变化。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月1日，周二。
　　可怜的P要我为他LOLLIPOP，可是我做了很长时间，他一点反应都没有，硬不起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月3日，周四。
　　禁欲已经这么多天了，今天是感觉最痛苦的一天。自己抚摩C，MBN自己V可以稍微缓解一下，但是，还要继续忍耐48小时才能见到J和S。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月4日，周五。
　　努力跟P介绍J和S的情况，但发现他似乎很难弄明白这事。酸楚饥渴的感觉一直在V部位徘徊，阴道里很湿润，CL经常肿涨着。盼望明天的到来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    某月6日，周日。
　　J和S真是太棒了，比以前任何时候都棒！中午十分，在他们的公寓里。我穿着鸡尾酒会小裙子，黑色内衣（这让我想很久以前的L）S宣布了游戏规则：在下午5点以前，他们不会和我做爱。S和J像以往一样先当着我的面做爱，我只能观看，不许抚摩他们或我自己的身体，如果我不同意，可以马上离开。但我绝对服从他们，我等待到5点，然后……
　　很快，S开始为J打扮起来，淡绿色乳罩，贞操带，小内裤，长筒袜，五英寸高的高跟鞋。J问她是否已经湿了，S摇头。J抚摩她，手指在她的阴户里抽插。S趴在J的膝盖上，请他掌掴她的屁股。长时间的抽打和搓揉，S的A已经肿了，S大声呻吟着，越来越兴奋。
　　最后，J放开了S，她和J并肩坐在沙发上，抚摩着他的C，上下慢慢地套动着，舔他的龟头，然后含进嘴里。J的太大了，S只能含进去一半，她很用心地吸吮着。休息了一会儿，我们喝着酒。一个年轻漂亮的女佣给我们送来品质非常优良的葡萄酒。女佣名叫布伦缇，长得很像S，会是她的女儿吗？
　　S想F了。J先脱掉了自己的衣服，然后脱下S的内裤，掰开她那刮光阴毛的C让我看，让她弯下腰露出粉红色的AH。S重新站好，转身到坐在沙发上的J身边，抓住他的粗大P为他手淫。她的阴户里肯定湿了。J脱下S的乳罩，让我看到她肿胀的乳房和挺立的黑色乳头。他握住她的乳房搓揉着，轻轻掐弄着。
　　她开始骑在他的身上耸动起来，让P在她身体里抽动着。S和J紧盯着我，看着我的反应。我非常想抚摩我自己，但是我不能。S让J一直在她体内，刺激着她身体深处的性欲，她的两根手指在搓揉自己的CL。J从她身体里退出来，仍然非常坚硬。
　　我们又喝了些葡萄酒。S问我，什么是我最淫荡的回忆，我告诉他们，是我观看P和F在厨房的台子上做爱。也许不是最淫荡的吧？J插着V，S搓揉着TS，一边听我讲着。他们又开始F了。S跪在地毯上，他们操了很长时间。最后他们一起达到了高潮。J按响了铃，叫那个年轻的女仆送来毛巾，擦拭着S的两腿之间。
　　过了一会儿，布伦缇又被招进来，J让她脱我的衣服，她笑了，按照J的话把我转向他们，脱掉我的衣服，露出我的A。S和J齐声称赞我的身材。
　　时间已经到下午4点了。他们又在F。S又一次高潮，肩膀抽动着，使劲地喘息。令人难以置信的是，J似乎仍然没射精。我也在勉强控制着自己的性欲。
　　布伦缇又进来了，S把自己的身体跨在J的膝盖上，胳膊垂下来。女仆拿了几根丝带，将S的两个手腕绑在J的脚踝上。然后，布伦缇转过来，握住S的脚踝，向外拉开，然后她跪在中间。J用双手分开S的屁股，露出她的AH，让布伦缇趴上去，舔S的AH。她先用舌头湿润了S的括约肌，然后将舌减插进S的AH。S欣喜若狂，她大声呻吟着，要布伦缇更使劲地舔弄她。
　　女仆一边舔她，一边用两根手指抽插着她的C。J的手伸到S身下，抚摩她的CL，他和女仆一起让S达到了高潮。最后，女仆将丝带解开，让他们休息。
　　下午5点。
　　终于轮到我了。
　　S要我躺在沙发上，伸手插进我的阴户，看看我的湿润程度。一点都不会让她失望，我的内裤都已经湿透了。
　　J脱掉我的乳罩，轻柔地抚摩着我的TS，真舒服啊！他将C塞进我嘴里，充满了我，然后开始抽插起来。我用嘴唇紧紧包裹着那根巨大的肉棒，旁边S脱掉了我的内裤，用手指抽插着我的C，搓揉着我的CL。
　　一周来和刚才5个小时积累的性欲饥渴全部爆发出来。为了让我体验到更强烈的高潮，J和S同时停止了动作，我想伸手去触摸自己的阴户，但被J制止了。他们就这样看着急切想达到高潮的我，我哀求他们帮我释放出来。J套动着自己的P，S指奸着自己。他们对我微笑着，完全不理会我的哀求。
　　等了一会儿，S开始收拾我了。丝带捆绑，拍打屁股，舌头和指头插AH。
　　我的直肠在兴奋中蠕动，但更期待性欲的高潮。他们很清楚这一点，所以，他们又一次停了下来。我们继续。J从后面奸淫我，手指还插在我的AH里。S抱着我的头，和我亲吻，并搓揉我的TS。我就要爆发了！J更猛烈地操我，而S则使劲搓揉我的CL。啊！终于到高潮了，一周的性欲饥渴终于得到了释放。
　　J抽了出来，射在我的脸上和TS上。
　　我们又喝光了一瓶葡萄酒，然后接着玩。各种组合，各种姿势，各种体位。
　　S和我同时达到了高潮，J将又一股精液射进S的嘴里。我看着他们，不停地搓揉自己的CL，又一次达到了高潮。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    （像这样的描述和记录还有很多很多。我花了很长时间来阅读和思考，这样的放荡，甚至堕落，到底是怎么开始的呢？但是后来我终于明白，我们个人的性生活，只是为了满足我们自己的需要，没有伤害任何人。我的母亲，也是为了满足她的需要而已。
　　我还是无法确定是否应该出版这些描述我母亲性生活的日记，她是个着名的作家，这些日记一旦出版，对她会有什么影响呢？我决定用十年的时间来认真思考这个问题。
　　在我将这些日记送进银行的保险柜之前，我曾让我丈夫阅读了这些日记。我们一起阅读了数月，这极大地激发了我们的性生活热情。我在和丈夫做爱时，经常穿着黑色长筒袜，而且我们也尝试着让我丈夫拍打我的屁股。我母亲的日记无疑促进了我们的性生活。


第15篇 大卫的来信
　　亲爱的布莱恩：今天很冒昧地写信打扰您，是想告诉您一件事情：我跟您的妻子布妮发生了性关系。
　　那天，我在商店遇到她的时候，立刻就被她衣服下面隐约可见的漂亮小乳头吸引住了。当时，她正和她的母亲罗琳娜在商店里逛着。呵呵，也许您会觉得奇怪，我怎么连她母亲的名字都知道了。告诉您吧，我之所以知道她母亲的名字，是因为我把她母亲也给操了。
　　对了，其实跟她母亲做爱的原因很简单，我和布妮的事情被她发现了，她威胁我，要我定期跟她做爱，否则，她就要把我们的事情告诉您。嗨，说实话，其实您的岳母罗琳娜也是个蛮有吸引力的女人啊。
　　那天，我跟在布妮和罗琳娜的后面出了商店，看到她们提着很沉重的包包，我就问她们是否需要帮助。她们告诉我她们要去什么地方，要乘哪趟公共汽车。
　　我在脑子里很快地想了一下，算出来她们最少要换乘两次公共汽车才能回到家，所以，我建议她们搭我的车，我可以把她们送回家。
　　到了罗琳娜家以后，她们请我进去喝杯咖啡。进屋后，罗琳娜忙着在厨房里烧咖啡，您的妻子陪着我坐在沙发上聊天。我问她她们在商店买了什么东西，您妻子说她们买了些衣服，包括一些很性感的内衣内裤。您妻子布妮告诉我，她很想给罗琳娜买些性感的衣服，把她打扮得新潮一些，因为她觉得她穿得实在有点老土。
　　接着，您妻子告诉我说，她正在一家成人教育中心学习，但她发现有些课程是非常难学的。在她的介绍中，我发现她正在学习的一些课程是我比较了解的内容，我就告诉她，如果她愿意，我可以为她做家教。
　　我们正聊着，罗琳娜端着咖啡进来了，布妮就跟她说了关于家教的事情。罗琳娜说她家比较宽敞和安静，可以让我们把她家作为家教的场所。罗琳娜说，她一周有几个晚上要去老年课堂学习，我们可以在她出去学习的晚上在她家里辅导学习，还可以帮助她看着房子。
　　就这样，我们开始了学习和辅导。每周我们都会在罗琳娜家里会面，我们相处得非常和谐――学习进展得很顺利，我们俩也相处得很愉快。有一天，我们学习得十分认真和刻苦，我让你妻子做了一套测验卷子，她完成得非常好。于是，我们决定庆祝一下。布妮从罗琳娜的橱柜里找到一瓶香摈，她打开瓶子为我俩各倒了一杯酒，然后我们碰杯痛饮，庆祝我们取得的成绩。
　　您妻子非常高兴，她说她要亲吻我，以感谢我给予她的帮助。但是，当她亲吻我的脸颊的时候，我告诉她我希望得到一个更甜蜜的吻。就这样，您妻子很大胆地亲吻了我的嘴唇。很不幸的是，这个吻激发了我们压抑已久的性欲，我紧紧地抱住您的妻子，把她使劲搂在我的怀里。但是，是布妮首先将她的舌头伸进我嘴里的。很快，我们就发现我们再无法控制住自己了。
　　我们在沙发上相拥着亲吻，我抱着您妻子性感的身体，把手伸进她的衣服里解开了她乳罩的扣子。您妻子没有反抗，相反，她鼓励我继续探索她的身体。我慢慢地在她的衣服下面摸索，手指搓揉着她的乳头。虽然感觉非常刺激，但我还是感觉有点不好意思，就把手抽了出来。
　　您妻子笑了笑，告诉我别太胆小，她觉得我抚摩得她非常舒服，她希望我继续爱抚她。接着她要我为她解开她的衣服扣子，帮她把衣服从肩膀上脱下来。
　　就这样，我帮助她脱下了她的衬衫，又帮着她脱下很性感的乳罩。您妻子告诉我，这个乳罩就是我送她们回家那天在商店里买的。这时，你妻子的乳房完全暴露在我的面前了，一对白皙丰满的乳房上面，镶嵌着两个红玛瑙一样鲜嫩的小乳头，颤颤巍巍地似乎在召唤我去亲吻和吸吮它们。我伸出两手握着那一对可爱的乳房，搓揉着，再把嘴巴凑上去，含住乳头，贪婪地吸吮着，就像饥渴的婴儿吸吮着母亲的乳汁。
　　这时，我感觉您妻子的手伸到了我的裆部，她拉开了我裤子的拉链，伸手进去握住我的阴茎，开始上下套动起来。我的阴茎在她的手里越来越硬，已经完全进入临战状态了。在我的搓揉和吸吮下，布妮的乳头也已经变硬翘起，她轻声呻吟着，身体在快乐中颤抖着。
　　“噢，大卫，”
　　她尖声叫着，“好啊，我的乳头好痒，……你别停下来啊！真舒服，你搓揉我的奶啊，帮我止止痒啊。如果你喜欢的话，你可以使劲掐我的奶头！”
　　就这样，您那可爱的妻子在我的刺激下越来越兴奋，我则继续吸吮着她的乳头，并用舌头在她的乳房上画着圈，我不断刺激着您妻子那两颗鲜红翘起的小乳头，一会儿用舌头挑动着它们，一会儿用嘴唇吸吮着它们，还时不时地用牙齿轻咬它们。
　　接着，在您妻子布妮急切的请求下，我开始使劲吸吮她的乳头，我一边吸吮着，一边伸手去解开她的短裙。您妻子显然已经急不可待了，她用乳房使劲压迫着我的嘴唇，同时扭动着身体帮助我脱她的裙子。她要我暂停吸吮她，然后站了起来，让裙子从她的身体上滑到地板上。
　　她重新投入到我的怀抱，让我继续吸吮亲吻她的乳房，同时，她一只手又开始套动我的阴茎，另一只手则引导着我的手伸进她的两腿之间。这时，她还穿着长筒连裤丝袜，摸上去手感非常好，非常性感，非常刺激。我一边抚摩着她的大腿，一边继续吸吮她的乳头，而她则一边套动着我的阴茎，一边大声呻吟着。
　　接着，我慢慢地、小心翼翼地抚摩着她的阴阜，她的几根阴毛从丝袜的缝隙中钻出来，看上去非常性感。在我的搓揉下，布妮的淫水慢慢地透了出来，将丝袜的裆部洇湿了一小片。这似乎是一个信号，她在鼓励我继续向她的阴道深处前进。于是，我用手指捅破丝袜，插进她温暖湿润的肉洞里，慢慢地来回抽插着。
　　同时，我的嘴仍然在吸吮着她的乳头。
　　您的妻子布妮显然很享受我对她的玩弄，她不停地呻吟着，喘息中充满了性欲的快乐。又过了一会儿，布妮在我耳边轻轻地说道：“我想让你再插进一根手指。”
　　受到她这样的鼓励，我当然乐于更放肆的玩弄她。于是，我先将两根手指插进她的阴道，抽插了一会儿后，再插进第三根手指，接着是第四根，最后，我将整个手掌都插进了她的身体里，然后大力地抽动起来，我的动作越来越快，也越来越狠。
　　随着我动作幅度越来越大，布妮的呻吟声也越来越大，她的兴奋程度也越来越高，她哭叫着、呻吟着，不断地说着脏话，还不停地央求我不要停下来，她的声音里充满了喜悦、幸福、兴奋和惊奇，她希望我对她的指奸一直继续下去。布妮真是个性感尤物，我试图让她安静一点，可是她依旧喊个不停。
　　突然，我们听到了开门的声音。
　　“噢，不好，是妈妈回来了！”
　　布妮叫着。我们迅速整理衣服，试图掩盖我们正在做着的事情。
　　“喂！看看，看看，看看你们在做什么？”
　　罗琳娜站在门口咆哮着。
　　“我们没干什么，真的！”
　　您的妻子尴尬地说道，“我和大卫只是像朋友一样地吻了一下，是为了庆祝我顺利地完成了一个测验。大卫说我完成得很好，说明我的功课最近很有进步。”
　　“哼！功课？”
　　罗琳娜不屑一顾地喊道，“我想我不会听错吧？那种只有在性交的时候才能发出的呻吟声和哭喊声，而且，我还看见我的女儿一边被她的老师指奸着，一边被吸吮着奶头，难道这也是功课吗？……不过，我觉得你们这样也挺好，你们可以继续下去。你们这样很可爱啊！”
　　“妈你什么意思啊？”
　　布妮说道，“我想你一定疯了吧？”
　　“你说我是什么意思？”
　　罗琳娜反问道，“告诉你们，除非你们同意我也加入你们的性游戏，否则我就把你们的丑事告诉你丈夫布莱恩！”
　　“你开什么玩笑，妈妈！”
　　布妮说道，“打死我也不相信你说的是真的。”
　　但是罗琳娜告诉我们，她说的的确是真话，因为她也像所有的人一样，非常喜欢性交。她威胁我们说，必须同意她参加我们的性游戏，而且要在做爱的时候按照她的想法玩，包括她所有的疯狂幻想。否则，她就把这一切都告诉您――布妮的丈夫。
　　接着，她要我们继续我们刚才的亲昵行为，她要先上楼去换衣服，她坚持要我继续指奸您的妻子，还要像刚才那样吸吮您妻子的乳头。她告诉我们，她不允许我们在她离开的时候停下来。
　　说实话，我和您妻子布妮都明白，因为被抓到现行，我们别无选择，必须一切都听罗琳娜的，否则事情会变得更糟。我和布妮交换了一下看法，既然事情已经如此，不如就好好享受吧。于是，我们继续拥抱在一起，我继续指奸她、吸吮她的乳头，而她也继续抚摩我的阴茎，毫无顾忌地大声呻吟着。
　　我们做了很长时间后，罗琳娜仍然没有下楼，我们很奇怪她为什么去了那么久。但是，很快我们就明白了，等罗琳娜回来的时候，我们发现她真是焕然一新了。只见她身穿着一套新买的内衣，一条丁字型小内裤，带有吊带的长筒袜，外罩着一件性感的短睡袍。
　　这时，罗琳娜跟我们说，她要举行一个女主人拜见仪式，她就是我们的女主人，而我们则一切都要听她的指挥。如果我们违抗她的命令，她就要把我们偷情的事情告诉您。但是，如果我们一切听从她的调遣，她会帮助我们保守秘密的。
　　我们没有别的选择，只有同意她的意见。
　　但是，就像您看到的那样，有些事情我没有按照她的旨意去做。因此，罗琳娜威胁我不仅要将我们偷情的事告诉您，而且还要闹到我的公司去，让我颜面扫地。
　　她强迫我写下这封信，让我如实告诉您我和您妻子偷情的全部细节。在我写完这封信后，她会仔细检查信的内容。她威胁我说，如果我漏掉了任何细节，她就会惩罚我。事实上，我心里非常害怕她会把事情闹大，所以我不得不按照她的要求写这封信。
　　罗琳娜坐在我们对面，命令我们继续爱抚。她要我一直为您的妻子手淫，直到她达到高潮。
　　紧接着，罗琳娜命令她女儿您的妻子跪在我面前吸吮我的阴茎。我坐在椅子上，您的妻子布妮趴在我的两腿之间，她的母亲您的岳母罗琳娜握住我的阴茎上下套动着，然后命令她的女儿您的妻子张开嘴巴，把我那已经被她搓揉得无比坚硬的鸡巴塞进她的女儿您的妻子嘴里，并命令她使劲吸吮。被她这样吸吮了一会儿后，我感觉就要射精了。
　　看到我就要射了，罗琳娜也挨着她女儿您妻子布妮跪在了我的面前，她一手握住我的阴茎，一手扶着布妮的头，以保证我射出的每一滴精液都能射进布妮的嘴里，并要她把精液都吞下去。
　　接着，她一手握着我的阴茎，一手掀开她的短睡袍，把我的龟头按在她的乳房上，让最后几滴精液涂抹在她的乳头上。您那性感的岳母也兴奋起来了，在这个过程中，她一边让她女儿您妻子一直吸吮我的阴茎，一边强迫我使劲搓揉您妻子的乳房，让她一直保持兴奋状态。
　　然后，罗琳娜要我们跟她一起去卧室，她让您的妻子仰卧在床上，命令我去舔您妻子的阴户。按照她的命令，我趴在布妮的两腿之间，把我急切想品尝您妻子阴户味道的舌头贴在她的阴唇上，使劲舔了起来。这时，罗琳娜要我把一根手指插进您妻子的阴道里并来回抽插，来刺激您妻子的性欲。罗琳娜坐在床边，一边指挥着我玩弄您的妻子，一边自己手淫着。
　　我的确感到非常非常愉快，我不断亲吻、吸吮着您妻子漂亮的阴户，您的妻子呻吟着，使劲搓揉着自己的乳头。大约15分钟后，罗琳娜在我们身边大声呻吟起来，很明显她要到高潮了。但是，她似乎并不想独自达到高潮，她命令我加油，尽快将您的妻子也刺激到高潮。
　　我觉得我已经做得足够好了，但是您的岳母仍然在不断地催促我，让我用更大的力气和更快的频率指奸您的妻子，同时更加用力地吸吮她的阴户。您妻子的阴道里非常湿润，大小阴唇都肿胀着，像沾着露珠怒放的花朵，真是漂亮极了。
　　在罗琳娜痛哭般的高潮嚎叫中，我也把您的妻子布妮带上了性欲高潮的顶峰。
　　然后，罗琳娜要您的妻子仰卧在床上，分开大腿，让我上去奸淫那本来只属于您的可爱的阴道。布妮尽量分开自己的两条腿，用手分开肿胀的阴唇，我跪在她的两腿之间，准备将自己的阴茎插进去。让我惊奇的是，罗琳娜靠了过来，伸手握住了我坚硬的阴茎。她先上下套动了几下我的阴茎，然后引导着我进入她亲生女儿的阴道里，并让我使劲操您的妻子。
　　“告诉你吧，你的鸡巴可比她丈夫的要大很多，也粗很多，我女儿一定很喜欢被你操的。事实上，我也很喜欢你能操我的逼。”
　　罗琳娜对我说道。
　　“哦，我非常高兴你这么说，我也很想操你的逼啊。”
　　我兴奋地回答说。
　　罗琳娜听我这么说，大笑着向我抛着媚眼，说道：“行了，你别这么不要脸了。”
　　“现在，大卫，”
　　罗琳娜大声说道，“把你的大鸡巴插进我女儿的阴道里，狠狠地操她吧，操得越狠、时间越长越好！”
　　我刚一插进去，您的妻子就大叫起来：“哦，你太大了！你操疼我了！”
　　听了您妻子的话，我放缓了动作，可是，罗琳娜却催促着我继续用力，再用力。
　　“使劲操布妮！”
　　她叫道，“不要理她的话，她不会很疼，反而会很快乐！
　　疼痛很快会过去的，她会非常喜欢被你的大鸡巴操的。使劲操她啊！再狠一点！
　　不，不，你要再狠一点，再快一点！使劲插啊，插！插！插！”
　　在您岳母的鼓励下，我用我火热、粗大、硬长的鸡巴使劲操着您的妻子。可爱的罗琳娜用淫荡的话语刺激着我，鼓励我更快更强地凶猛地奸淫着您的妻子，我从来也没有这么粗暴地奸淫过女人。
　　很快，随着您妻子越来越兴奋，她也开始哀求我使劲地操她，罗琳娜也催促着我用更加疯狂和暴虐的方式奸淫她的女儿您的妻子。我尽最大努力响应着两个女人的要求，在15至20分钟时间内，我几乎干到虚脱。
　　最后，我终于坚持不住了，我要射了，一股又一股精液从我的龟头喷出来，全部射进您妻子那可爱、温暖和渴求的阴道里。您妻子在快乐的高潮中颤抖着，呻吟着，她的妈妈罗琳娜被她女儿的快乐所感染，表情也异常地兴奋，她一边看着我们，一边搓揉着自己的阴蒂。
　　我从您可爱妻子的阴道里抽出阴茎后，罗琳娜要我去舔吃布妮的阴户。说实话，我从没有舔过女人刚刚被干过的阴户，心里还是有点犹豫的，但我不敢拒绝她。于是，我让布妮仰卧在床上，分开双腿，她妈妈鼓励着她，并伸手帮着她把两片肥厚的阴唇向两边拽开，让我可以看到已经流到阴道口的淫水和精液。
　　看到自己刚刚射进去的精液在您妻子的阴道口聚集着，我感到有点恶心，很不愿意去舔吃它。但是，罗琳娜的态度很强硬，她威胁我说：“如果你不按照我说的去做，我就告诉布妮的丈夫你诱奸了他的妻子。而且，我还要向你的老板报告。”
　　没办法，我知道我必须服从罗琳娜。所以，在接下来的10多分钟里，我趴在您妻子布妮的两腿间，使劲舔吃着她的阴户。还好，那腥臭的精液和淫水还没有超过我能忍受的程度。慢慢地，我感觉从您妻子阴户流出的淫水有股香甜的味道，于是我更加卖力地舔弄着她的阴户。
　　我对她这样的刺激，让您的妻子布妮得到了一次又一次的高潮，她一边喘着气，一边使劲搓揉着自己的乳房，从她颤抖着的身体里排出更多的淫水，不断地灌进我的嘴里。
　　待我将布妮的阴户舔吃干净，罗琳娜掀开了床罩，我们才明白为什么刚才她在卧室里准备了那么长时间，原来她在床罩下面还铺了一大块橡胶垫，也许她早就知道我们会做爱，怕把床垫搞脏了吧。
　　接着，罗琳娜让我躺在床上，也像舔弄您的妻子布妮那样舔弄她的阴户。她说着，跨在我的头上，慢慢坐下来，她的阴户正好在我脸的上方，她那有点衰老的阴道正对着我的嘴。她告诉我说，如果我不把她舔弄到高潮，她会让我一直舔下去的。虽然有点被强迫的意思，但我其实也很希望能有这样的经历，我也很想知道一个50多岁的老女人的阴道是什么滋味。
　　于是，我开始使劲的舔弄着她，我吸吮着她的阴唇和阴蒂，又把舌头插进她的阴道里。在我口舌的刺激下，罗琳娜开始大声地呻吟，她让她的女儿您的妻子去吸吮我的阴茎。这样着的经历真是非常刺激啊，我一边为母亲口交，一边享受着她女儿的口舌服务。
　　终于，罗琳娜达到高潮了，她尖声叫着：“噢，噢，噢，……我到……高潮了啊！噢，噢……”
　　布妮不希望我停下来，她要我继续使劲舔弄她母亲的阴户，罗琳娜更大声地叫着：“啊，啊，亲爱的，我不行了，我要尿了，我尿了啊……”
　　啊！她真的尿出来了，有几滴尿已经落在了我的嘴里。能把一个老女人舔到失禁，让我也感觉很兴奋，但我还是想把嘴从她的阴户上挪开。
　　“喔，不，你别动！大卫！”
　　罗琳娜叫着，“待着别动，喝我的尿。你必须喝，吸进你嘴里去！”
　　我从来也没有想过要喝一个女人的尿，所以我还是想把头挪开。这时，罗琳娜对我说：“这已经是你第二次想违抗我的命令了。好吧，过一会你必须写一封信，是写给布妮丈夫的，把你们偷情的事情详细写清楚！”
　　我仍然在反抗，罗琳娜真的有些生气了，她大声训斥着我：“大卫，你再不老实，我一会屙一泡，然后让你舔干净我的屁眼儿！”
　　“噢，不，不，不要那个！”
　　我也叫着，赶快张开嘴，贴在罗琳娜的阴户张，等着她尿尿。过了一分钟，我感觉有涓涓细流进入了我的口中，接着，她的尿越来越多，我吞咽不及，想吐出来一些。
　　罗琳娜看到尿液从我的嘴角流出来，她又叫了起来：“不，不，大卫，你这个混小子，别吐出来，都咽下去！”
　　没办法，我只好尽力吞咽着，尽量将罗琳娜的尿咽进肚子里，我的嘴发出吞咽的声音，咕咚、咕咚、咕咚……
　　罗琳娜的尿液滋润着我的喉咙，布妮的口舌滋润着我的阴茎，不知道是这母女俩在玩弄我，还是我在玩弄她们！
　　亲爱的布来恩，现在我经常去罗琳娜的家里和您的妻子布妮幽会，我们继续在一起学习，但更多的时候，我们和罗琳娜一起享受3P性爱。
　　顺致衷心的祝福！
　　大卫PS：麻烦您告诉罗琳娜，请她给我回信。


第16篇 换妻俱乐部
　　（1）
    那天晚上，我和妻子吉尔应邀来到她一个非常富有的朋友家。妻子的朋友名叫莎莉，她每周都要举办一次换妻聚会，我妻子吉尔一直动员我跟她一起来参加这样的聚会。
　　我和吉尔都是30岁，我们已经结婚5年了，生活得非常幸福。我妻子非常漂亮，她身高5英尺6英寸，丰乳肥臀，是个很招男人喜欢的女人。我之所以同意跟她来参加这样的聚会，是想看看这聚会到底有什么不同，会不会给我们的生活增加些乐趣。
　　到达莎莉家后，我发现屋子里已经有包括莎莉夫妇在内的5对夫妻了，现在加上我和吉尔，参加聚会的一共是6对夫妻。这些人看上去有些面熟，可是却不知道他们的名字，也想不起来在哪里见过。不过，我发现所有的男人都比我高大粗壮很多，我只有5英尺2英寸高。屋子里还有一个高大的黑人，但好象他是个单身，并没有哪个女人是跟他一起来的。
　　看到人都到齐了，莎莉站起来宣布聚会的内容安排。她说，为了更加活跃聚会的气氛，给聚会的人更多的刺激，她多邀请了一个男人，这样就是7男6女。
　　聚会开始后，每位妻子将从一顶帽子里抽取一个号码，这个号码决定她们选择男人们的顺序。如果最后剩下的一位男士是某位丈夫的话，他将穿上贞操带一周时间。在这段时间里，那个被他妻子选中的男人将拥有他妻子一周。
　　我很侥幸地认为自己绝对不会是那个被剩下的男人，其他男人也这么想。于是，大家都同意这样的安排。女人们开始抽取号码，我妻子吉尔抽到了一号，她可以第一个选男人。吉尔没有任何犹豫，她马上就选了那个黑家伙，他们叫他兰瑟。
　　第二个选男人的女人叫简，正当她犹豫选哪个男人的时候，我妻子大声地说道：“我得警告你，我丈夫的鸡巴忒小！”
　　我妻子的话引起哄堂大笑，让我感觉十分尴尬，我知道这将意味着我被选中的几率为零。而事实也的确如此，选人的环节结束后，我被叫到莎莉面前，她要我脱掉衣服裤子，然后将贞操带套在我的身上。
　　“噢，我亲爱的，”
　　当莎莉看到我的阴茎时，不禁笑了起来，“你觉得你能满足这里的任何一位女士吗？你的小鸡鸡是我见过的最粗的铅笔。”
　　屋子里又响起了一阵大笑。
　　给我带好贞操带后，莎莉告诉已经选好男人的6位女士说：“请你们带着自己选好的男人，到已经准备好的6个卧室里去享受吧。”
　　然后，她转过头来对我说：“你可以回家了，在家乖乖地等着吉尔回去。”
　　没办法，我只好穿着贞操带回家了。我心里很不痛快，因为我要有一周时间不能和妻子做爱，而那个叫兰瑟的家伙却可以在这么长时间里对我的妻子为所欲为。
　　（2）
    吉尔回到家的时候，已经是第二天早上7点钟了。从她的脸上我能看出来，那个黑种公牛肯定操了她一整夜。
　　“嗨，约翰，你在家怎么样啊？告诉你吧，那个黑家伙可真能操！”
　　她高兴地说道，“而且，他那个大家伙就像根棒球棒一般，又粗又长！”
　　我感觉自己越来越不喜欢这样的安排了。
　　“对不起啊，约翰，看着你这样被锁起来，我真是很抱歉，”
　　她继续说道，“但是，我真高兴可以和兰瑟待上一周时间。”
　　说着，她脱光衣服，分开大腿，让我看兰瑟在10分钟前射进她阴道里的精液。
　　没有再多说什么，我就出门去上班了。等我下班回到家里，吉尔已经打扮一新，准备出门去约会了。
　　“你该不会是又去找那个黑家伙吧？”
　　我很不高兴地问道。
　　“噢，是的，我就是去找他啊。”
　　吉尔兴奋地回答着，“我跟他有一周时间呢，我要每天晚上都骑着他的大鸡巴。你最好尽快适应啊。”
　　那天晚上，吉尔11点以后才回到家里，她脱光了衣服爬上床来，贴着我躺下，拉着我的手放到她的阴户上，让我感受那个黑家伙射进她阴道里的精液。
　　“约翰，亲爱的，你能摸到我阴道里他射进去的精液吗？”
　　她贴着我的耳朵说道，“你知道吗？一想到你穿着贞操带，不能手淫，也不能射精，而兰瑟每天晚上都能最少在我身体里射三次，我就特别兴奋。我从来没有在床上这么享受过呢。”
　　听了她的话，我感觉更加沮丧，我的感觉糟透了。
　　第二天，当我晚上下班回到家里时，看到兰瑟和吉尔坐在客厅的沙发上，还有一个年轻的黑种女孩和他们在一起。
　　看到我回来，吉尔向我介绍说：“约翰，这是萨拉，兰瑟的妹妹。我们觉得在我们约会的时候，没有一个女孩子陪着你是不公平的。所以，今晚你可以和萨拉在一起玩儿。”
　　我对吉尔抱怨说，我不想让女孩子陪着我，因为我被贞操带锁着，根本没有没有办法跟女孩子玩。但吉尔却让我用我的舌头跟她玩。接着，她告诉我说，今晚她和兰瑟睡在我们的床上，而我和萨拉只能待在客厅的沙发上。
　　今年只有19岁的萨拉长得非常漂亮，她知道她对男人有着非常大的诱惑。
　　萨拉脱光了衣服，在我面前扭动着她性感的身体，她知道这样一定会让我更加沮丧，因为面对一个漂亮性感的年轻女孩子的裸体，我竟然无法享用。虽然她比我小很多，但她还是称呼我为“小男孩”这让我感觉更加受到了羞辱。
　　过了一会儿，她走过来，坐在我的对面，把脚放在我的膝盖上，让我舔她的脚趾，然后，她又让我吸吮和抚摩她的乳房。在我这样的刺激下，萨拉的身体慢慢兴奋起来，她哼哼唧唧地呻吟着，扭动着身子，让我继续用口舌为她服务，我又舔了她浑圆结实的小屁股和温暖湿润的阴户。就这样，我整整为她舔了两个多小时。
　　似乎想让我得到更多的羞辱，我妻子开始在楼上的卧室里大声呻吟，她叫着兰瑟的名字，说她爱他，告诉他只要他需要，可以随时来操她。
　　等这对兄妹离开我家后，我对吉尔抱怨说，这并不是我想要的生活。
　　“噢，那也没有办法啊，”
　　吉尔吐了口吐沫说道，“谁叫你在聚会的选男人环节中输了呢？你也没办法不输，你的鸡巴实在太小了。所以，你必须承受这样的后果。对了，我还得告诉你，如果在下次聚会的时候你再输了，你就得把贞操带穿一个月了！”
　　“不，不！如果那样的话，我就不再去参加那个倒霉的聚会了。”
　　我喊道。
　　“哦，真的吗？可是，如果你不再去参加聚会，那你怎么摘下贞操带呢？钥匙可是在莎莉手里呢。”
　　吉尔冷笑着说道。
　　（3）
    在那一周剩下的时间里，吉尔继续每天和兰瑟约会，每天他们都要做爱到半夜她才回来。
　　在下一次聚会前一天的晚上，吉尔11点左右回到家里，在她睡到床上20分钟后，我听到楼下我家的大门那有响动。大门打开又关上的声音，接着是有人上楼的脚步声。兰瑟走进卧室，并开始脱衣服。
　　“喂，刚才我还没有操够你呢，你怎么就走了？你这个婊子！”
　　兰瑟一边说着，一边爬上了床，在我身边压在我妻子的身上。
　　“喔，约翰，你看看他的这根鸡巴，”
　　吉尔转过头对我说道，“他就要当着你的面用这根大鸡巴操我了。你要亲眼看着你妻子被别的男人的大鸡巴操到高潮了！”
　　然后，她又转向兰瑟说道：“来吧，你这个大骚驴，让那个小鸡吧男人看看你是怎么干我的。让他知道你会在以后的一个月时间里怎么干他的骚老婆！”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，我开始怀疑这件事肯定有什么地方不对，这里面肯定有阴谋。
　　兰瑟在我身边操了我妻子很长时间，在整个过程中，吉尔不断地告诉兰瑟她爱他，并哀求他一定要射四次，让她怀上他的孩子。
　　不用说，在第二天的聚会中，还是没有任何一个女人选我，而吉尔又抽取了一号，她又选择了兰瑟。我现在可以肯定，我被他们合伙算计了。我请求莎莉打开那个贞操带上的锁，她让我等着，然后去征求吉尔的意见。
　　“不，不能给他打开。”
　　吉尔坚决地说道，“我们得遵守规则，他的小鸡巴不能满足这里的任何一个女人，那他只好继续穿着贞操带了。”
　　“好吧，”
　　莎莉对我说道，“约翰，如果你想让我把贞操带打开，你就必须按照我的要求去做。”
　　没有别的选择，我只能接受。
　　“这么说你同意了？”
　　莎莉看我点了点头，继续说道。
　　“OK，那么从今天晚上开始，在接下来的三个月里，你必须参加我举办的所有聚会。每次聚会的时候，你除了贞操带，不许再穿任何衣服。当一对男女上床准备做爱时，你要先用舌头去挑逗女士，让她们性起，让她们湿润，你还要按他们的要求为他们做任何事情。等你做完这些事情，就回到大厅，萨拉在这里等着你，你要按她的要求为她口交。”
　　“然后，如果你听到哪个卧室里的人叫你去帮他们清理，你就去那个卧室，把男人射进女人阴道里的精液吸出来，舔吃干净。当然，如果哪位男士要你舔干净他的阴茎，你也必须照做。”
　　莎莉的话让参加聚会的每一个人都大笑起来，吉尔插话又提出了她的要求。
　　“从现在开始，我那原来只属于你的阴户要永远让兰瑟来操，而你要把他每次射进去的每一滴精液都吃干净，不仅仅只是在聚会的时候。在你穿着贞操带的时间里，我要不断地玩弄你的小鸡巴，当然，参加聚会的每一位女士都可以随意玩弄你的鸡巴。”
　　参加聚会的人听到吉尔的话，都笑着鼓起掌来，他们都希望看着我经受苦难和折磨。
　　从那时到现在，已经过了两年了，我仍然穿着贞操带。兰瑟已经搬到我家里来了，每天他和吉尔一起羞辱我。吉尔经常玩弄我的阴茎，又不允许我射精。他们还经常让我跪在地上，用舌头为他们服务。
　　萨拉也会定期到我家来，他们一起用各种方法羞辱我，当我被他们折磨得流下眼泪的时候，他们就会高兴得发狂。
　　唉！当时我怎么会同意去参加那个换妻的聚会呢？


第17篇 第一次真实体验
　　我叫贝琳达，是个快乐的已婚白种女人，今年34岁了。我的头发是自然的红色，皮肤是奶白色的。在生了三个孩子以后，我的身体开始有些发福了，但是还好，只是比一般的小姑娘稍微丰满一些而已。
　　从我还是个小女孩的时候开始，我就对黑种男人充满了性幻想。尽管如此，我知道我不可能和一个黑人结婚，但是我的确非常希望知道黑人的阴茎是什么样的。在上高中的时候，我曾经和一个黑人小伙子相处得很好，他一直在追求我，但是，我们什么事情也没有发生。
　　就在两个月以前，我才有了第一次真实的体验，第一次和一个黑人发生了性关系。我发现和黑人做爱比我想像的还要好，我打算继续保持这样的关系。我丈夫经常在周末出差，当他回来的时候，他总是在我下班前就上床睡觉了，所以我们很少有时间做爱。
　　我在一家餐馆工作，上晚班。餐馆一般要到午夜12点才关门。
　　不久前，餐馆聘用了一位新厨师，是一个年轻的黑人，他有6英尺高，身材魁梧粗壮。
　　从他到餐馆工作的第一天起，他就一直非常吸引我。我想办法接近他，讨好他，但是当他向我示好的时候，我又告诉他我已经结婚了，他对我来说太年轻了（他只有20岁）我的心里非常矛盾。首先，我已经结婚了，我实在不应该和别的男人约会；其次，他是个黑人。虽然，和黑种男人幽会一直是我的梦想，但那也只能是梦想而已。
　　由于没有得到我的响应，他在几次邀请我的尝试失败后，有两个星期再没有来打扰我。但是过后不久，他又开始殷勤地邀请我下班后跟他一起去喝杯咖啡。
　　我想，我不应该太没礼貌，就答应他有机会一定接受他的邀请。
　　几天以后，我丈夫和我因为收入的问题大吵了一架，他总是嫌我挣得太少。
　　我怒气冲冲地去上班，在工作期间心情一直不好。这时，那个黑人厨师鲁福斯再次邀请我下班后跟他出去玩，我很生气地对他吼道：“不！”
　　后来，我慢慢平静下来，心想，和他一起出去喝一杯散散心也好，所以，到快下班时，当鲁福斯再次邀请我时，我对他说道：“好吧，但是我们只是去喝一杯。”
　　鲁福斯看到我答应了他，高兴得跳了起来。我不想让餐馆的同事们知道我和他一起出去的事，就告诉他约定一个见面的地方，等下班以后分头去那里见面。
　　他建议我去他家，说他那里有些好酒，可以为我调杯口味独特的鸡尾酒。我说：“你疯了吧？你个小毛孩子，喝什么酒啊？”
　　他告诉我说，那是我们约会最好的地方，也是最舒服的方式。“好吧。”
　　我勉强同意了下班以后去他家。
　　下班后，我开车跟在他的车后面去了他的公寓，他先停好车，然后到我的车旁来接我。我感觉好紧张啊！我非常担心会有人看到我和他在一起，特别怕被人议论我和一个黑人偷情。我们一起走到他的房间前，他掏出钥匙打开了门，很绅士地伸手请我进去。
　　他的房间收拾得很干净，这让我感到有些惊讶。他问我想喝点什么，他去为我配制。然后，他有问我是否在意他去洗个澡，换身衣服。我想，这是他的家，他随便好了。
　　我坐在沙发上，喝着饮料，放松着自己辛劳了一天的疲惫身体。几分钟后，鲁福斯也来到了客厅，他穿着一件T恤和一条沙滩短裤。他给自己也配制了一杯饮料，然后打开了音响，播放着轻柔的爵士乐。我在心里对自己说，要小心点，这个家伙似乎有什么企图。
　　我们听着音乐，聊着天。鲁福斯坐在我的身边，一边跟我说话，一边慢慢地伸过胳膊搂住我的脖子。我对他说：“别这样，你弄得我感觉不舒服。”
　　他很有礼貌地放开了手，我赶快挪动身子，离开他一些距离。因为一天穿着高跟鞋在餐馆里走来走去，我的脚有些疼，当我挪动身体的时候，脚疼得我忍不住呻吟了一声。
　　听到我的呻吟，他很关心地问道：“你不舒服吗，亲爱的？”
　　我告诉他说：“是啊，我的脚疼……”
　　“那让我帮你做做按摩吧？”
　　他很关心地说道。
　　我丈夫从来没有这样关心过我，他的话让我很感动，于是，我说：“好啊，谢谢你！”
　　鲁福斯抓着我的腿放到他的膝盖上，我尽量将另一条腿也随着抬起来，以免他看见我的裙下风光。这样，我的两脚都放在他的膝盖上了。他脱下我的鞋子，隔着尼龙袜子搓揉着我的脚。他那粗壮的黑色大手在我的脚上反覆捏掐、搓揉，让我感觉非常舒服。我喝着饮料，非常惬意地看着他在我脚上按摩，我对他说：“你肯定学过按摩！你按摩得我好舒服啊！”
　　鲁福斯抬头看着我，笑着说：“我非常喜欢给你这样的美女做足部按摩。”
　　听他这么说，我的脸一下红了，我感觉自己体内的酒精开始发挥作用，我的热血直朝头上涌。鲁福斯接着说道：“你躺下吧，放松身心，好好享受吧！”
　　我身体慢慢向下溜，在沙发上躺下了。我的头枕在沙发扶手上，看着这个年轻的黑种男人按摩我的脚。几分钟以后，我的左脚滑到沙发下面了，可是我当时并没有意识到。当我注意到他在盯着我的两腿之间看的时候，已经过去好长时间了。我赶忙收拢双腿，一边说道：“真糟糕！”
　　说完，我突然笑了起来，因为他的动作也很快，赶快转移视线，装做他什么也没有看见一样。
　　可是，就在他重新扳着我的脚重新开始为我按摩的时候，我的脚无意间碰到了他的裆部，我感觉到了他那勃起的阴茎。噢，感觉好大啊！我简直不相信人会有那么大的阴茎，也不敢确定那就是他的阴茎，于是，我将左脚的脚趾伸进他沙滩短裤的裤腿里，假装无意地快速在他的阴茎上蹭了几下，哇！那的确是他的阴茎！好硬！好大！
　　在酒精和异性按摩的双重作用下，我的身体开始兴奋起来，阴户中也开始流水，我慢慢地将左腿重新滑下沙发，头靠在沙发扶手上向后仰去。他的大手一直在按摩着我的右腿，我心里兴奋地想着：“哦，上帝啊！我这是在做什么啊！”
　　我感觉他的手慢慢向上挪动，已经爬过了我的膝盖，随着他的手在我腿上移动，我的性欲在一分一秒中升腾。我低头看着鲁福斯，他那黑木炭一般的手已经消失在我的裙子里了。我将手里的杯子放到茶几上时，通过茶几上的玻璃面看着我自己的眼睛，我看到了里面的欲火。有点羞愧，我再次将头仰靠在沙发的扶手上。
　　鲁福斯继续在我的裙子里摸索，他的手掌盖在我的阴户上，手指在我的阴蒂和阴唇上搓揉着，我感觉自己的下身越来越湿润了。他的手隔着丝袜抚摩着我阴部的每一个地方，那种感觉真是太好了！我彻底松开了大腿，给他留出更多活动的余地。
　　突然，我觉得沙发晃动了一下，接着，他那粗壮、沉重的黑色身躯就压在了我的身上，他的嘴唇也贴在我的嘴唇上，不由分说地就将舌头顶进了我的嘴里。
　　我坦然接受了他的热吻，我们的舌头相互缠绕在一起。
　　“啊啊！这种感觉真是太棒了！”
　　我喃喃地对他说道。
　　他再次亲吻我，带着更大的热情，他对我说：“贝琳达，我很想要你！”
　　我的手紧紧抱着他巨大的身体，他在我的脸上、脖子上使劲地亲吻着。虽然我也很想和他做爱，但我嘴里还是这样说着：“哦，不，鲁福斯，我们不该这样啊！我是有丈夫的女人啊！”
　　我有点临阵退缩的意思了。
　　鲁福斯执着地继续挑逗着我，他舔弄着我的耳垂，一只手抓住我左边的乳房使劲挤压、搓揉着。哦，我好想和他做爱啊！我知道自己已经不能回头了！
　　他继续隔着我的丝袜搓揉我的阴户，并在我耳边喃喃道：“解开你的上衣，我的宝贝，我要吃你的大奶！”
　　我将手伸到我俩的身体中间，解开胸前的纽扣，然后让他帮我解开胸罩。我们一边舌吻着，一边忙乱地解着衣服，现在，我已经能感觉到他坚硬的阴茎紧紧地顶在我的腹部。鲁福斯解开我的乳罩后，立刻是趴在我胸前，使劲吸吮着我的乳头。
　　“你掐我的奶，咬我的乳头啊！那样会让我好兴奋！”
　　我对他说道，看着他的厚嘴唇包裹着我的乳头，感受着他牙齿带给我乳头的蛰刺感觉，我的身体在他的吸吮和掐咬下颤抖着。我本能地抱住他的头，使劲贴在我的乳房上，我感觉到他的一只手从腰部伸进了我的连裤丝袜，他的大手在我覆盖着阴毛的阴阜上抚摩搓揉，他的两根手指已经揉进了我的肉缝中。
　　我大声地呻吟着，紧紧地拥抱着他，我对他说：“鲁福斯，和我做爱啊，请你和我做爱！”
　　他从我身上爬起来，说道：“我当然要和你做爱，我的宝贝，但是我想让你先吸吮我！”
　　我以前很少为男人口交，但他没等我表示反对，就站在我身前脱下了短裤。
　　我有点不好意思地抬头看了看他，我的天啊！简直让我震惊，他的阴茎竟然那么大！在他那阴毛丛生的腹部是如此雄伟的一根大黑鸡巴！他的龟头前面向外渗着黏液！
　　他的阴茎直指我的嘴唇，我向他靠过去，张嘴包裹住他的黑色大肉棍，我的舌头在他的龟头上转着圈，品尝着渗出的黏液，我感到一些犹如玉米粥样的液体沾在我的舌头上，一股强烈的男性气息冲击的我的口鼻、头脑和心灵，我颤抖着吸吮着他坚硬的阴茎。
　　鲁福斯的手抓着我的头发，不停地叫着：“哦，啊，我的宝贝！对，对，使劲吸吮我！你真是个性感尤物！”
　　他开始前后晃动着身体，在我的嘴里抽插着。
　　我伸出左手，抚摩着他垂在下面的两个巨大的卵蛋，我简直不敢相信它们是那么沉重、那么饱满、那么令人惊异。我持续吸吮了他大概5分钟以后以后，他对我说：“好的，我的小宝贝，你可是是个骚货！别再吸吮我了，不然我就要射出来了，我可不想这么快就射精！”
　　我咯咯笑着，从嘴里吐出他那坚硬的阴茎，看着他极力控制着自己的样子，笑着说：“我也不想让你这么快就完事啊！”
　　鲁福斯拽掉他的短裤，要我跪趴在沙发边缘，我听话地照做，将身体趴在沙发上，两条腿跪在地上，翘着屁股等着我身后的黑种男人来占领我的身体。我感觉到他把我的裙子掀起放到背上，两只大手握住我的细腰，将我的连裤袜子从腰部扯了下去。一阵清凉的风吹进我温热潮湿的阴户，他的身体随着清风贴上了我的屁股。
　　“哦，啊，我的宝贝！你真是个风骚的老女人！”
　　他说着，用他那根巨大的黑巧克力棒摩擦着我的阴毛和阴唇，“妈的，你可真够湿的！”
　　他摩擦着他的阴茎，让那根肉棍上粘满我的淫水，然后，他两手掰开我的阴唇，说道：“嘿！宝贝，我要进来了！”
　　他那坚硬的家伙一下就插进了我的身体里面。
　　“啊！”
　　他的家伙实在太大了，我感觉自己就要被撕裂了，我大声叫着：“慢点！慢点！别插得这么狠！你太粗了，太大了！”
　　我不停地叫着，但他还是插进来几英寸了。我的阴道、我的屁股和我的子宫仿佛都被他的侵入撑开，肌肉和神经都感到疼痛和紧张，我的身体不停颤抖着。
　　“喂，你怎么样啊，宝贝？”
　　看到我身体一个劲儿地颤抖，他停了下来，关切地问道。
　　“你太大了！”
　　我呻吟着。我告诉鲁福斯先不要动，让我适应，然后由我抽动我的身体。
　　“OK！我的小宝贝，那你动吧，我的好女人！”
　　他说着，保持身体不动。
　　我慢慢地向着他的阴茎推动着自己的身体，再慢慢地前移身体让他的阴茎退出来一些，这样反覆了许多次，直到将自己的屁股完全顶在他的肚子上，让那根巨大的黑肉棒完全插进了我的身体里。
　　“哦，噢，太好了，你已经把它完全吞进去了，我的宝贝！非常好！现在你可以来回抽动了！哦啊，你好紧啊！”
　　他说着，身体向上抬起了一些，双手抓住我的屁股，开始前后抽插起来。
　　我的身体随着他的动作晃动着，我的嘴里呻吟着：“好啊，好啊，操我啊！对，对，哦，好舒服啊！”
　　鲁福斯开始猛烈地抽插，一边大声叫着：“哦，啊，YES！噢，好舒服！操你妈的骚妞，你可真骚啊！”
　　他像打桩一样快速而有力地抽插着。
　　我感觉舒服极了，身体仿佛飘上了天堂，“哦……噢……好啊，舒服啊，啊啊啊……”
　　我在他的奋力抽插中忘我地呼喊着，“啊，喔，你操死我了，啊，啊，我要到了啊，啊啊啊……”
　　我呼号着，高潮的快感穿透了我的身体。
　　“噢，噢，噢，我也快到了！”
　　鲁福斯一边继续猛烈地抽插着，一边叫着，“哦，上帝啊！贝琳达！我也要射了啊！”
　　听他这么说，我也使劲前后耸动着身体，配合着他抽插的频率，让鲁福斯一刻不停地在我身体里快速抽插着。
　　“别射在里面，别射啊，我没有避孕措施啊！”
　　在他的野蛮冲击中我突然想到这个问题，我能感受到他坚硬的鸡巴在我的阴道里跳动，已经到了发射的边缘，我挣扎着身体，试图从他沉重的身体下面挣脱出来。
　　鲁福斯紧紧地抱着我，更加凶猛地操着我，大龟头每次都顶到我的宫颈上，他的每一次顶入，都有难忍的疼痛从宫颈一直传遍我的全身，我感觉他的大鸡巴已经把我窄小的宫颈口给顶开了。
　　“别进来啊，不，不，不啊！”
　　感觉他的龟头已经顶进了我的宫颈口，我吓得大叫起来。泪水顺着我的脸颊流了下来，我使劲扭动着身体，试图让他的鸡巴从我的身体里出来。我听到鲁福斯喉咙里咯咯地响着，他使劲喘着粗气，我知道他马上就要到高潮了。
　　由于被他紧紧地压在沙发上，我根本无法脱身，只好哀求他道：“请你抽出来好吗？我不想怀孕！求你了，求你了！啊啊啊！哦，我的上帝啊！啊，啊啊啊……”
　　鲁福斯根本不理睬我的哀求，他把我死死地按在沙发上，继续使劲地抽插，嘴里呼呼地叫着：“啊！舒服啊！好啊！哦，噢！真舒服！噢噢噢！……”
　　他叫着，再一次狠狠插进我的身体深处。
　　我大声呻吟起来，我感觉他那巨大的龟头已经把我的子宫口撑裂了，他那巨大沉重的身体把我压在沙发上，让我动弹不得。
　　“噢，我操！好舒服啊！啊，啊……喔，你接受我的精液吧！”
　　他叫着，大股的精液猛烈地射进我的子宫里。在射精的过程中，他仍然在慢慢地抽动着，我感觉他的精液不断地涌进我的身体里。
　　“啊，啊，啊……好舒服啊，我也到了啊！”
　　随着他有力的射精，我感受到了极大的刺激，我又一次到高潮了。我扭动着身体，用阴部摩擦他的小腹，收缩着阴道里的肌肉去挤压他的阴茎，希望把更多的精液从他的龟头里挤出来，让他那年轻健壮的种子穿透我的身体。
　　鲁福斯仍然压在我的身上，他的鸡巴还在我的阴道里轻轻地跳动着。我疲惫不堪地瘫在他大汗淋漓的身体下面，倾听他的心跳，感受着高潮后的幸福感觉。
　　最后，他的阴茎终于彻底软掉，从我的阴道里满慢滑了出来。但是他似乎仍不满足，又将软掉的阴茎硬塞进我的阴道，又慢慢抽动起来，他的阴茎在抽动中越来越硬，很快就又坚硬得像没射精时一样了。
　　终于，他又在我身体里射了一次以后，才恋恋不舍地从我身上爬起来，站在沙发旁边看着我。我也站了起来，很生气地和他对视，因为他竟然丝毫也不为我考虑，竟然不顾我可能怀孕的情况，把那么多精液都直接射进了我的子宫里。
　　我穿好丝袜，对他说：“这是第一次，也是最后一次！”
　　听我这么说，他的表情有点伤感，但我没有理他，继续穿我的衣服。我把几块卫生巾垫在裆部，防止精液弄脏了我的内裤，但是，好像并没有多少精液流出体外，我想它们大概都留在了我的子宫里。
　　“实在对不起，我的宝贝！我没想伤害你，但我真的实在忍不住了！”
　　他搂着我，一边说着，一边亲吻着我。我有点犹豫地回吻着他，听他又说道：“我向你保证，下次我一定控制住自己！”
　　我慢慢地搂住他的身体，深情地亲吻着他，说道：“嗯，其实你也不坏，只是我自己需要小心些才是！”
　　我们相拥着坐在沙发上，两个人的嘴唇紧紧地贴在一起。我握住他的阴茎，它又硬起来了。我轻轻套动了几下，笑着对他说：“现在，让我照顾这个大宝贝吧。”
　　说着，我跪到地板上，开始吸吮他的鸡巴。
　　他的鸡巴上粘着我们两个人的液体，我感觉那味道非常好，非常刺激。在我为他口交的时候，他不停地搓揉着我的红发，时间不长，他就让我品尝到了刚才他射进我子宫的液体的味道。我吞下了他的精液，心想，我终于吃到了黑人的精液，那味道真是很迷人啊！
　　我用舌头和嘴唇帮他清理干净他的阴茎，然后将衣服穿好。鲁福斯把我送到门口，他的阴茎在他的两腿间晃荡着。我边跟他告别，边看着他那根粗大的黑色阴茎，心里想着什么时候可以再次享受这根让人着迷的大肉棒。
　　跟他吻别后，我驾车回家，去见我那已经入梦的丈夫。在路上，我感觉他的精液从我的身体里流了出来，这不禁让我再次想起刚才他凶猛地奸淫我的场景，啊！那种感觉真是太美妙了，是他让我成为完全的女人，因为我从来没有在我丈夫那里得到这样的享受。
　　从第一次我们做爱在现在，时间已经过去两个多月了。这期间，我们多次在一起做爱，每次都非常疯狂，而且从来没有避孕措施。他从来都不守信用，并没有遵守他第一次操完我后向我保证的那样控制住自己，而是仍然毫无顾忌地将精液直接射进我的子宫里。
　　但是，我也并没有拒绝他，我想，在我的潜意识里，可能是希望怀上他的孩子的。我想，这只是个时间问题。也许，一旦我怀上一个黑孩子，我就有借口和我丈夫提出离婚了。


第18篇 疯狂的扑克
　　几周以前，我丈夫鲍勃问我是否可以在周末帮他料理一个扑克聚会，他有三个业务上的客户住在离我们城市不远的另一个城市里，他们要我丈夫找个女发牌手，或者女仆，或者女调酒师，去他们那里搞一个扑克之夜的活动。找来的女人就是为他们服务，倒倒酒，送送点心和小吃之类。
　　想了想，我同意自己来做。至少我为他们做，还可以和我丈夫待在一起，总比让他们去找别的女人强吧。
　　周末这天，我丈夫带回家一套鸡尾酒会上服务员穿的服装给我。那是一件纯白色上衣，一条黑色短裙――非常短，刚刚可以遮住屁股的那种，而且很轻薄，一旦走动，它就会来回摆动，让大腿和屁股暴露出来，还有长及大腿根部的丝光长筒袜，鲜红色的丁字内裤。
　　“为什么要穿这么性感的衣服？”
　　我问他道，“你得给我说清楚，你是不是想搞什么怪名堂？告诉你说，我可不会那样做，我不会做任何出格的事情的，鲍勃。”
　　“别担心啊，亲爱的，”
　　鲍勃说道，“只不过性让你穿得性感一点罢了，不会有任何性接触的，这一点我已经跟他们强调过了。我可不想让你跟那些家伙做爱，不过玩些游戏罢了，让那些家伙感觉你很性感，很风骚，你不是也喜欢这样吗？你就做个鸡尾酒会服务员，性感点，摆摆你的屁股，亮亮你的大腿，让他们看着你性感身体流口水，如此而已。”
　　鲍勃继续说道：“我只是想让他们看到我找来了一个活泼、开朗、性感、迷人的鸡尾酒会服务员，但她不是妓女，也不是骚货，当然，也不是我的妻子。我不想让他们知道你是我的妻子，我是你的丈夫。他们都是很重要的客户，我希望他们玩得开心。如果他们很拘束，那会觉得很无聊的。”
　　哦，我想了一下，觉得他的想法也没有错，就同意了。嗯，也就是些小小的暴露，小小的挨蹭，小小的调情，应该不会有太过分的事情吧。这个聚会对他来说很重要，而且，即使那几个家伙对我感兴趣，也不会伤害到我什么。
　　结婚九年来，我和丈夫一直生活得很幸福，性生活也很和谐。我们做爱非常多，也非常快乐，鲍勃是个做爱的高手。但是，结婚的女人有时也会忧虑，不知道现在她对别的男人是否还有吸引力。所以，我答应了鲍勃，声音中透着开心。
　　其实，在答应他的时候，我心里感觉到了性的冲动。
　　聚会是在楚克的公寓里举办的，他是我丈夫三个业务客户中的一个，其他两个人一个叫阿尔，一个叫达恩。我们达到楚克家的时候，他们三个人已经在屋子里了，他们异口同声地表示非常喜欢我的装扮。
　　寒暄了几句后，他们就开始玩扑克，而我就像一个职业服务员一样为他们倒酒、端点心。当我走到鲍勃身边的时候，他伸手拍了拍我的屁股。我想，这是他的一个小把戏。他之所以这么做，一方面要告诉那几个男人，我跟他不是“两口子”一方面要我表现得再风骚一点。
　　过了几分钟，鲍勃来到厨房，他一只手抱住我，亲了我，不仅仅是轻吻，而是将舌头伸进我嘴里的深吻。接着，他把我紧紧地搂在怀里，一边搓揉着我的屁股，一边掐弄着我的乳房。这时，我越过丈夫的肩膀，看到那个叫楚克的男人正窥视着我们。
　　但是鲍勃没有注意到有人在看我们，也许他根本就不在乎，他继续挑逗我。
　　他弄得我很舒服，所以我不想阻止他。他不停地亲吻我，抚摩我，我也用同样的动作和热情回应着他。看到我和我丈夫在厨房里亲热，楚克感觉到我是一个容易上手的女人。
　　过了一会儿，我从厨房走出来，双手端着饮料。楚克在半路把我截住，拉着我就亲，他的手放在了我的屁股上。我稍微反抗了一下，但并没有能阻止楚克。
　　楚克是个挺可爱的男人，他的长相有点像我上大学时有过亲密关系的男朋友中的一个，所以，我并不太反感被他亲吻和抚摩。而且，我的双手端着饮料，也没办法推开他――呵呵，真没办法推开吗？鬼知道！
　　楚克使劲亲吻了我很长时间，他的手一直搓揉着我的屁股，接着，他的手向上移，从我的腰一直抚摩到我的乳房。我被他搓揉得喘息起来，这是多年以来我第一次被我丈夫以外的男人抚摩和亲吻。他让我兴奋了，我很喜欢这样的感觉，我也把舌头伸进了楚克的嘴里，让他知道我的感觉。
　　这时，楚克的手从我俩的身体之间滑下去，抚摩着我的小腹，然后穿过我的裙子触摸到我的阴户。“哦，宝贝，我感觉好舒服！”
　　我呻吟着，朝前顶着自己的阴户，和他的手挨得更紧。亲热了大概3分钟，我们分开了，我走进起居室，给那几个打牌的男人倒饮料。
　　倒完饮料后，我站在楚克和阿尔之间看着他们玩牌。楚克一边玩着扑克，一边伸手抚摩我的屁股，所有的人都能看到他在做什么。我的阴户开始流水，我感觉有点不好意思，但我没有推开他的手，也没有离开，我喜欢被抚摩的感觉，也喜欢被窥视。
　　另两个男人转头看了看我丈夫鲍勃，似乎想看看他是否会反对楚克抚摩我，但是他只是笑了笑。这时，我突然想起来了，他们不知道我和鲍勃是夫妻，他们以为我是被鲍勃雇来为他们服务的，也许我就是个可以被他们玩弄的性玩具呢。
　　所以，鲍勃并没有打算阻止楚克对我的抚摩，当然，我也不想阻止他。
　　就这样，在鲍勃不以为然态度的鼓励下，楚克的手开始大胆地搓揉着我的屁股、大腿和阴户。噢，我感觉好舒服。他轻轻的爱抚让我慢慢地兴奋起来。
　　哦，上帝啊，就这样当着自己丈夫的面被别的男人抚摩私处，让我心中有种邪恶的快感，而一边被抚摩一边被男人围观更让我感觉到令人难以置信的兴奋。
　　尽管他们并不一定完全能看到楚克的手在我的裙子下面干什么，但他们从楚克的动作、从裙摆的晃动和我的表情中，完全可以想像到他正在做的事情。
　　楚克在我下体抚摩了一阵后，拍了拍我的屁股，让我帮他倒杯酒来，于是，我离开了房间。
　　在接下来的时间里，男人们继续在打牌，但是他们已经都认为我是个放浪的女人，所以，每当我为他们送饮料走过他们身边，或者是停在某个人旁边观看他们打牌的时候，他们都会伸手抚摩我的屁股，而我也会摇摆着屁股回应他们。几个男人受到了鼓励，更加放肆地抚摩我的身体，还有人将手指插进我的腿缝之间抠摸我的阴户。
　　当然，这样的抚摩让我也感到兴奋，所以我没阻止他们。只要我一停下来，站在他们身边观看他们打牌，我左右两边的男人总是一个人抚摩我的屁股，另一个人抚摩我的乳房，两个人一起玩弄我，让我觉得十分刺激。很显然，他们想挑逗起我的性欲，也许他们还想一起奸污我吧。
　　虽然心里有些紧张，但看到我丈夫似乎很享受地看着自己的妻子被他的朋友们玩弄，而且，说实话，我的确也很喜欢那种当着自己的丈夫被别的男人抚摩的感觉，于是，我站在那里，任凭他们在我的裙子底下放肆地抚摩着我的大腿、我的屁股、甚至我的阴户。
　　每当我站在他们旁边的时候，我都会叉开两腿，让他们的手指方便地抚摩到我的阴户。而他们只要把手伸进我的阴户，总是会拨开我的阴唇，搓揉我的阴蒂，并尝试着将手指插进我的阴道里，但我晃动着身体，不让他们插进去，甚至连鲍勃也不许插入。
　　我只让他们在我的阴道外面抚摩和抠弄，我喜欢这种感觉，而且，我的确已经开始兴奋了，我的淫水不断地流出来，已经弄湿了我的丁字内裤，那些男人们显然已经注意到了这一点。
　　渐渐地，我从女服务员变成了他们的性玩具，有人提议把我作为一种奖励，谁赢了谁就把我奖给谁，这个建议得到所有男人的响应。一个男人赢了以后，我就要坐在他的大腿上，而他在下一轮玩牌的过程中可以随便抚摩玩弄我。这样，也许他打牌就不会太集中精力，那么，下一次就可能是别人赢，而我就会被传给下一个赢牌的男人。
　　他们把我叫做“扑克奖”或者，按楚克的说法，是“戳她奖”（在英文原文里，“扑克奖”是PokerPrize，“戳她奖”是Poke- herPrize，作者利用近似的发音，来暗示这个奖励的意思，但翻译成中文时，这种暗示就无法表现了――译者注）在接下来的三局中，有一局是楚克赢了，他要我站在他大腿上跳舞。
　　“好吧！”
　　我答应了他的挑战，脱掉鞋子，曲膝站在他的大腿上，摇摆着屁股，贴着他的脸晃动着双乳。他的手贴着我腿向上滑去，一直滑进我的裙子，然后把我的裙子向上翻起，让我的裆部完全暴露出来。
　　我闭着眼睛，身体随着音乐的节奏摇摆着，陶醉在音乐的旋律和他的抚摩之中。楚克搓揉着我的阴户，他拨开我丁字裤裆部的细带，用手指分开我的阴唇，摸索着找到我的阴蒂搓揉起来。我几乎就要到高潮了，阴道里向外滴着淫水，双腿颤抖着再也站不住，于是一屁股坐在他的膝盖上，抱住他的脖子跟他深情地亲吻起来。
　　这一次激情的表演为这个夜晚剩下的时间奠定了基调，整个扑克游戏过程都被加入了色情淫荡的内容，游戏的输赢不再是一两个小钱，而且还要加上一个美丽性感的活生生的女人。每个男人都想玩弄我，而我则像一个玩偶一般在男人之间传递，每一个男人都在不断探索我身体秘密的行动中得到性欲的刺激和释放。
　　这时，该我丈夫鲍勃叫牌了，可是他没钱了，因为这次叫牌需要50美圆。
　　鲍勃拿出他的手表作为抵押，但是楚克表示反对。他说：“不要用你的手表作为抵押，我建议拿这个女人的内裤作抵押。”
　　鲍勃转头看着我，希望我能同意。但我感觉非常难堪，一时语塞，甚至无法用点头或者摇头来表达我的意思，我感觉自己都喘不上来气了。鲍勃知道我有些为难，他低下头不再看我，低声说了句：“OK！”
　　几个男人非常兴奋，他们赶快开始发牌。毫无疑问，他输了，鲍勃输掉了这一局，我不得不当着几个男人的面脱下内裤交给他们。几个男人的眼睛兴奋地盯着我，我没有选择，只能慢慢地掀起裙子，把内裤从屁股上慢慢拉下来。男人们嘴里发出啧啧的声音，眼睛放光地看着我那鲜红色的丁字小内裤一点点褪下来。
　　哇！喔！男人们嘴里发出淫荡的赞叹和嘲笑声。鲍勃把小内裤从我手里拿过去，丢在桌子上放钱的小罐子里。楚克伸手过去，抚摩着我的小内裤。然后，虽然新的牌局开始了，但男人们的眼睛一直还是盯着我的身体。
　　我的脸涨红起来，红得就像我刚刚脱下的鲜红色小内裤。
　　现在，我站在那几个男人面前，没有穿内裤，我的短裙根本不能阻挡他们的目光，他们贪婪地看着我没有内裤保护的阴户。我感觉到阵阵清凉的风轻拂着我的屁股，凉凉的气息从我的短裙下摆传上来，吹拂着我湿润的阴道和大腿。
　　哦，好舒服，好刺激啊！现在我该怎么办？整个夜晚，他们一直在抚摩我的屁股，他们的手甚至伸进了我的裙子。现在，在他们的手和我的湿润的洞穴之间已经没有任何屏障了。这么多年以来，只有鲍勃进入过那个洞穴。但是，现在，难道要我向其他几个男人敞开我的密穴吗？
　　想着这样的事情，我的脸开始发烧，阴道里也在发烧。我感觉我的阴道在燃烧，仿佛要从肚子里顺着我的大腿掉出来了。“嗯，我去给你们拿点喝的吧。”
　　我喃喃着，双腿颤抖着走回厨房。
　　这一局是楚克赢了，所以在他们玩下一局的时候，我就成了楚克的玩偶。我站在他身边，他的手在我的裙子下面从大腿摸到屁股上，在玩牌的过程中，他一直在摸我。但是，他并没有直接玩弄我的阴户。
　　在接下来的几局中，几个男人没有再得寸进尺地对我有更加过分的举动，他们并没有肆意玩弄我那已经没有内裤保护的阴户，似乎他们并不想趁火打劫。
　　一局牌结束后，那个赢了牌的男人在厨房旁边的大厅里截住了我，他把我顶在墙上亲吻我，抚摩我的乳房，又把手放在我的大腿上，然后在我的裙子里向上摸去，一直摸到我的阴阜。他把手指插进我的两腿之间，推压我的腿让我分开，于是我把腿打开些，让他的手指在我的阴唇见来回地摩擦着。后来，他找到我的阴道口，先插进了一根手指，接着插进了第二根。
　　我被他弄得神魂颠倒，使劲把屁股压向他的手，期待着更大的刺激。他的手指在我的阴道里抽动着，还把大拇指按在我的阴蒂上搓揉着。啊！我这个曾经只有鲍勃碰过的隐秘部位终于插进了另一个男人的手指，他让我兴奋，让我疯狂！
　　我在喜悦中呻吟着，我们仍然在亲吻，我的呻吟被他吞进了肚子里。
　　阿尔本来要穿过大厅去卫生间，他看到我们在那里亲热就停了下来。他看到达恩的手深深陷进我的裙子里，而我的两腿大大地叉开着，他肯定能从我们的动作中猜到达恩的手指插在什么地方了。这说明今晚的性游戏已经升级了，很快，他们就会进入我的身体，进入我那火热潮湿的肉穴。
　　哦！陌生男人们就要占领我最隐秘的私人空间了，那里曾经是鲍勃的禁脔，好吧，让他看看我是怎样被别的男人们奸淫的吧！我闭上眼睛，放松身心，阴道里的肌肉挤压着正在抽动着的手指。过了一会儿，达恩停止抽插，从我身体里抽出手指，舔吃着手指上沾着的我的淫液。然后，我们深情地亲吻，然后分开了。
　　回到男人们打牌的房间，一局刚刚结束，楚克又赢了，他要我再跳膝盖舞。
　　他坐在一张高背大班椅里，握着我的手，我在他的膝盖上晃动着身体。然后，我跨坐在他的大腿上，臀部左右摇摆摩擦着他的大腿，并把我的双乳贴在他脸上。
　　楚克转身从旁边的桌子上拿过一个空葡萄酒瓶子，是那种有细长瓶颈的德国产葡萄酒的瓶子，他将瓶子的最后几滴酒控出来，然后将瓶子夹在两腿之间，靠近他的裆部。那瓶子细长的瓶颈朝上，犹如他坚硬的阴茎在两腿之间挺立着，在瓶子旁边，他的裤子被顶起一个大包，我敢肯定，那里就是他硬如磐石的阴茎。
　　我看着那个瓶子，不知道他想干什么。“你这是要干嘛？”
　　我问道。他回答说：“来吧，坐下来，坐在瓶子上，来吧。”
　　我看着那个瓶子，哦！我的上帝！
　　它就像一根巨大的阴茎直指我的两腿之间，我摆动着我裸露的阴户跨在它上面。
　　我转头看了看我丈夫鲍勃，又看了看另外几个男人，再转回看着鲍勃，他们都带着期待的神情看着我，他们用充满色欲的眼神回答了我征询的目光，他们都希望我按照楚克的话去做。没有人出声，但都屏住呼吸死死地盯着我。鲍勃用特别的眼神看着我，我能读懂他的意思，他在哀求我，要我勇敢地做下去。
　　楚克抓着我的双手，把我拉向他的身体，并向下按下去。现在我的注意力完全集中在那个瓶子上，如果它进入我的身体会是什么感觉啊？我已经决定去做，哦，真是够邪恶的！我慢慢地向下坐下去，认真对准位置，我就要被刺入了啊！
　　经过刚才那几个男人持续的抚摩，我的阴道已经非常期待有坚硬东西来充满它，使劲插入，然后来回抽插！
　　我低头看了看那个向上挺立着的细长瓶颈，裙子的下摆在它上面摇晃着，我慢慢坐下去几英寸，我的膝盖又蹲下去几分，细长的瓶颈被群摆遮住了。所有男人都在全神贯注地看着瓶颈一点点靠近我的阴户，他们的眼睛里和脸上满是兴奋的神情。
　　我又朝下移动了一点，这时我的阴道口已经正对着瓶颈了。但是，现在我已经完全看不到它了，我只能用手和阴户去感觉它的位置。我闭上眼睛，集中注意力去感觉我坐下去的方向和力度。我继续向下坐，感觉冰凉细长的瓶颈贴着我的大腿内侧慢慢顶向我的阴道，一点点，一点点，越来越近，就要插进我的阴道里了。
　　在向下移动一英寸，哦！是的！现在我能感觉到它已经到了我阴唇之间了，到了阴道口了。上帝啊！是这样一个坚硬的东西戳在我的阴道口，我希望它戳进去。我现在唯一能做的就是继续向下坐，让它进入我的身体。于是，我坐下去，慢慢地坐下去，哦，哦，我感觉到它正一点点插进我的隐秘部位，我不禁尖叫起来。
　　啊！这个坚硬冰凉的东西已经完全插进我的身体了，我慢慢地抬起身体，再慢慢地坐下去，让它更深地插入我的身体。接着，我一次次地不断地抬起身体，再坐下去，速度越来越快，力度越来越大，我让那个瓶颈在我的阴道里做着活塞运动。我大声叫着，啊，啊，哦，哦，噢，喔……每一次抽动，它都在我的身体更多进一英寸，我感觉它已经插进我的子宫里了。
　　我双手扶在楚克的肩膀上以保持平衡，我知道我自己正在为他们表演。四个男人睁大眼睛看着我的疯狂举动，看着我用一个啤酒瓶子操着自己，我爱它这样操我！我亲爱的丈夫还有三个陌生的男人就在我身边看着我，他们都希望那个细长、坚硬的东西奸淫我，让我的淫水灌满它，让它带给我性欲高潮。
　　我继续上下运动着身体，让那根长长的玻璃柱几乎完全离开了我的身体，再狠狠地坐下去，用我的阴道将它完全吞没。我感受着它坚硬的柱体在我身体里一路上行，直达我的子宫口，我真希望它能插进我的子宫，插透我的身体。
　　就这样，我自如地控制着瓶子，让它在我身体里进进出出，我享受着这根玻璃阴茎，让它更猛、更快、更深地奸淫着我。
　　有一根手指摸到了我的阴蒂上，哦！好啊，我需要这样的抚摩，请好好抚摩我吧！哦，噢，好，好，又有一根手指来抚摩我了，好啊，好啊，我要到高潮了啊，啊，啊，啊，我颤抖着，我的腿发软，我站不住了。我双手紧紧抓住楚克的肩膀，免得自己从他的腿上摔下去。虽然我依然紧闭着双眼，但我能看到我的眼前五彩缤纷，星光闪耀。
　　楚克用手握住我的腰，帮我离开那个玻璃“阴茎”他把我放在他的腿上，我一下就瘫在了他的胸脯上，使劲喘息着，简直不知道自己现在身在何处。
　　过了几分钟，我好不容易从刚才的高潮中恢复过来，感觉尴尬极了。我现在知道自己在哪里了：我在三个陌生男人面前，用瓶子疯狂地操自己，并且很淫荡地表现自己的性欲高潮。虽然他们看不到我的阴道――直到现在还没有人看见过我的阴道――但他们完全能从我疯狂的动作中了解到我是怎么被一个啤酒瓶子奸淫的。
　　我转头看了看那几个男人，他们的眼睛里充满了情欲、羡慕和温情。他们很高兴看到我自我服务和自我享受，他们都希望我快乐和满足。我用眼神向他们表达着谢意，这真是非常美妙的经历！我真高兴我没有错过这样的享受，我真高兴我没有假装正经地拒绝这样的享受。
　　我站起来去了洗手间，我在里面又好好玩弄了一阵自己的阴户。喔，多么美好、温馨的感觉啊！
　　从洗手间出来，鲍勃在大厅里拦住了我，他抱着我亲吻着，说我非常棒，他非常爱我。我感谢他给我这样的机会，告诉他我也爱他，更爱这样的快乐方式。
　　我说，为什么我们不再好好乐一下呢？他笑了，拍了拍我的屁股，温柔地亲吻着我。
　　几个男人继续玩牌，我也继续为他们端茶送水。我愿意让他们随意抚摩我，当然，他们也的确肆意摩挲着我的身体。我把自己的乳房、屁股和阴户都提供给他们，任他们抚摩玩弄，我非常喜欢这样的感觉。一般来说，当我站在两个男人之间为他们倒水的时候，他们就会一起抚摩我，一个人抚摩我的胸，另一个人抚摩我的屁股。
　　有时候，他们会一起抚摩我的下体，这时我就趴伏在桌子上，分开两腿，让他们可以很方便地触摸到我的屁股和阴户。他们的手指分开我的小阴唇，然后把手指插进我的阴道，一根，两根，三根，四根，哦！我的上帝啊！两个男人各自把两根手指插进了我的阴道里，不停地抽插着。哦，我向下坐，让手指更深地插入，我好喜欢这种感觉啊！
　　后来，两根手指从我的阴道里退了出来，在我的屁股沟里上下摩擦着。我晃动着屁股，告诉他我很喜欢他这样摸我。这时，手指在我的肛门上划着圈，哦！
　　上帝啊，真是舒服啊！我想，他是不是要插进我的屁眼儿里了啊。正想着，他的手指已经向前按，我的屁股向后顶，他的手指就进去了，一寸，两寸，然后手指在里面拧了个圈，接着就抽动起来。
　　两个人的手指在我的阴道里和肛门里一起抽动着，我能感觉到他们的手指隔着那一层薄薄的肉膜相互摩擦着。我尖叫着、呻吟着耸动着屁股让那些手指更深地奸淫我。我太兴奋了，太激动了，我的淫水不断地流出，顺着我的腿流下去，流到地板上。这次我没有到高潮，但是在下一次，当另外两个男人――楚克指奸我，鲍勃搓揉我的阴蒂的时候，我又一次高潮了。
　　在那个晚上接下来的时间里，男人似乎从刚才的疯狂中安静下来了，他们比刚才要温柔了许多。他们只是要我坐在他们的大腿上，偶尔轻轻抚摩一下我的乳房，或者大腿，或者阴阜。
　　到了差不多凌晨一点的时候，游戏终于结束了。在我们开车回家的路上，鲍勃和我一直相互抚摩着对方的性器。一进家门，我们立刻开始做爱，好像一下年轻了十几岁那样，做得非常疯狂，一直做到清晨。第二天，整个白天我们都感觉筋疲力尽，但我们感觉非常值得。
　　后来，我把这个经历告诉我的闺中密友艾薇，她听了也很兴奋，一再追问我其中的细节。我也很兴奋，在给她描述每一个细节的时候，仿佛我自己又重新体验了一遍那时的经历。艾薇一边兴奋地听着我的讲述，一边把手伸进裤子去抚摩她阴户，当我讲到我在瓶子上套动的时候，她达到了高潮。
　　“可是，你为什么没有让那几个男人真正和你性交呢？”
　　艾薇似乎有点意犹未尽。
　　“我也不知道。可能我自己还没有能真正放开，或者鲍勃还没有宽容的那样的程度，或者那几个男人怕轮奸一个女招待会惹上什么麻烦，反正当时的情况并没有朝那方面发展，大家似乎都很默契地感觉“点到为止”是最好的选择吧。”
　　我回答道。说真的，我也不知道当时为什么那几个男人没想着要奸淫我。
　　“喂，亲爱的，下次如果你们再搞这样的聚会，你带上我怎么样啊？我想，我们可以有两个女招待，还可以再多找些男人，多增加些娱乐的项目啊。你知道吗？我总幻想自己是个脱衣舞娘，想像着自己怎样在一大群男人面前脱光衣服跳舞，当着他们的面用各种东西插进自己的阴道里。这样的想法真让我疯狂！”
　　艾薇发情了似的喃喃着。
　　说实话，艾薇是个非常漂亮性感的女人，她身材苗条，皮肤白皙，我敢肯定男人们都会喜欢她的。鲍勃就经常跟我说他很想跟艾薇亲热。
　　其实，我也急切地盼望着下一次的聚会。事实上，我们已经在策划这样的聚会了，鲍勃，还有那三个男人，当然下次我们要请更多的男人，大概有八到十个吧。我很喜欢被一群男人宠爱、追捧的感觉，也很喜欢看着他们被我的色情表演弄得神魂颠倒的样子。
　　到时候，说不定鲍勃会同意让那些男人真正和我性交，让他们所有人都直接将精液射进我的阴道里，哦！我非常期待下一次的聚会，我想为他们表演，我想让他们抚摩，我想吸吮他们每一个人的肉棒，我还想让他们一个个插进来，干得我死去活来……


第19篇 懦弱的丈夫
　　（1）
    这件事发生的时候，我24岁，我的妻子莎拉21岁。
　　我妻子长得很漂亮，她身高5英尺2英寸，拥有36－23－36的傲人三围，留着深棕色的披肩发，她那娇嫩天真的面庞让她看上去像个16岁的少女。
　　我们结婚已经一年了，新婚之夜的性爱对我们俩来说，都是人生的第一次。
　　婚后，我们生活得非常幸福，至少我是这样认为的。
　　不久前，莎拉接到她住在北方的母亲的电话，在电话里，她那45岁的母亲珍妮告诉她，她准备再婚了，她的未婚夫是一个38岁的黑人，名字叫山姆。珍妮希望我妻子去参加他们的婚礼，并和他们小住一段时间。但珍妮并没有邀请我同去，因为她很不喜欢我。她甚至在我们举行婚礼的那天，当众质问莎拉为什么会嫁给像我这样懦弱的蠢货。
　　“你不会介意吧？”
　　我妻子放下电话后问道，“我只去几天就回来，我的确也很想看看他们。”
　　“好吧，我不会介意的。只要你想去，就去吧。别担心我。”
　　我回答道。
　　第二天，莎拉便动身去她妈妈那里了。四天后，她给我打来了电话。
　　“我想我还得在这里再待一段时间，”
　　她告诉我说，“山姆的儿子杰克也在这里，我们相处得非常愉快。”
　　“哦，杰克多大了？你们在一起干什么啊？”
　　我非常嫉妒地问道。
　　“噢，他18岁了，是个高大强壮、相貌英俊的大男孩。喔，他拥有11英寸长的粗鸡巴，”
　　我妻子说道，“你想想我们在一起能干什么！”
　　我非常震惊，半天都说不出话来。
　　“喂，你别开玩笑啊！”
　　我惶恐不安地说道，声音有些颤抖。
　　“我是非常认真的，”
　　莎拉回答道，“我已经让那个巨大的家伙插进我身体四次了。所以，你可以想象得到，我怎么可能再匆忙地跑回去找你那根只有4英寸长的鸡巴呢？”
　　我告诉她，我不会允许她这样做，我要马上过去找她。
　　“随你的便，”
　　她不以为然地说道，“但是，我是不会跟你回去的，我在这里过得很愉快。你也知道，我妈不喜欢你，而且，她也跟山姆和杰克说过你是个怯懦的男人。我想，你要过来，等待你的将是更大的屈辱。”
　　放下电话后，我非常气愤，也非常着急，立刻驱车赶往莎拉母亲那里。
　　当我赶到珍妮家的时候，时间已经很晚了。我停好车，走到门口，按响了门铃。来开门的是珍妮，她看到是我，一点也没有表示出欢迎的意思。
　　“哦，是你啊，”
　　她说道，“好了，那你进来吧。”
　　她带着我走进厨房，她的新丈夫正在餐桌边坐着。“那是托尼。”
　　她对他说道。
　　“哦，这么说他是你女儿的丈夫了？”
　　山姆大笑着说道，“难怪莎拉会整天花那么多时间赖在杰克的床上。”
　　听他这么说，珍妮也笑了起来，她告诉我莎拉在起居室呢。
　　我离开厨房，走进起居室，看到莎拉和杰克相拥着坐在沙发上。莎拉只穿着一条丁字型小内裤，而杰克则一丝不挂，他们搂在一起夸张地亲吻着，莎拉的手还上下套动着他那又长又粗的阴茎。
　　我对莎拉说了声：“喂，你好，我来了。”
　　心里想着他们怎么也应该分开一会儿，跟我打个招呼吧。但是，他们继续亲吻着，好象没有听到我的话，让我像个傻子一样呆呆地站在那里。
　　终于，莎拉转过头，看着我说道：“恩，去给杰克和我拿两杯橘汁来。接吻这活还真是让人口渴。”
　　莎拉的话气得我目瞪口呆，我简直不知道说什么了。我走回厨房，为他们取来了饮料。珍妮和山姆跟在我的身后，也来到了起居室。我和他们坐在旁边，有点不知所措地看着莎拉和杰克旁若无人、毫无羞耻地调情。莎拉一边继续抚摩着杰克的阴茎，一边趴在他的耳边窃窃私语，时而放肆的大声笑着。
　　最后，杰克推开莎拉站了起来，大声对我们说：“时间不早了，我和莎拉要去睡觉了。”
　　我也马上站了起来，坚决反对他和我妻子睡在一起，我说：“莎拉是我的妻子，她应该和我睡在一起。”
　　杰克闻声，立刻转身向我走过来，他抓住我的衬衣，狠狠地在我的肚子上打了一拳。如果不是他紧紧抓着我的衬衣，我肯定被他打倒在地了。
　　“好啊！再揍他！”
　　珍妮喊道。
　　“恩，对啊，再揍他！”
　　莎拉赞许地说道，一边搓揉着她的阴户，“杰克看着你揍他真让我兴奋。使劲揍他，亲爱的让他知道现在你才是我的男人，让他看看什么是真正的男人！”
　　杰克受到了鼓励，又是狠狠的几拳打在我的小腹上，打得我趴在地板上。就在我捂着肚子不断呻吟的时候，莎拉走过来，用脚使劲踩我的脸。
　　“告诉你说，这只是个开始。在你待在这里的这段时间里，如果你不按照我们的要求去做的话，有你的好果子吃！”
　　莎拉向我吐了口吐沫，接着说道：“如果你不听我们的话，我们四个人非揍死你这个蠢货不可！”
　　然后，我被他们拽起来，一起上了楼。来到卧室门口，莎拉对我说：“今晚你睡在中间这个卧室，左边是我的卧室，右边是我妈妈的卧室。你要老实点！对了，你先别睡，等着听杰克一会儿怎么在你隔壁的房间里，用他的大肉棒操你的老婆。而且，一会儿我妈和我还要交给你一项工作呢。”
　　说完，他们四个人分别进了他们的卧室，我也只好无奈地走进他们指定给我的卧室。哦，好累啊！开了一天车，我现在还没吃饭呢。而且，刚才被杰克殴打的腹部还很疼，我躺在床上，翻来覆去，怎么都不舒服。
　　时间不长，就有女声的尖叫和呻吟从两边的卧室里传过来，我知道这是那两个黑公牛开始玩弄我的妻子和她的妈妈了。我妻子叫的声音特别大，我听见她边呻吟着，边要求杰克使劲操她。
　　女人的尖叫声、呻吟声、男人的喘息声、男女之间打情骂俏的说话声，还有肉体相撞的啪啪声和淫水挤压的呱呱声响成一片，持续了很长时间，直到两个女人几乎同时嚎叫着达到了高潮，喧闹的声音才平息下来。
　　过了大约5分钟，我听到我的门被打开了，珍妮一丝不挂地走了进来。我岳母虽然45岁了，身材依然很棒，丰乳肥臀，皮肤白皙，从我第一次见到她起，我就把她当作了我意淫的对象，尽管她非常看不起我。
　　珍妮走到我的床前，看我睁着眼睛看着她，就冲我招了招手，让我下床。
　　几分钟后，当莎拉也赤身裸体来到我卧室的时候，我正跪在她母亲的面前，趴在她的阴户上舔吃着山姆刚刚射进她身体里的精液。当然，这是她母亲强迫我这样做的。
　　“喂，味道怎么样啊？快点吃吧，我这还为你准备了更多的精液呢。”
　　我妻子大笑着说道，一边向我展开她的阴户，让我看到从里面流出来的浊白的液体。
　　我惊呆了，“可是，你没有任何避孕措施，怎么能让他射进去了呢？”
　　我有点担心地说道。
　　“我知道我没有避孕措施，”
　　她笑着说，“那不是更刺激吗？让我给你怀上一个黑孩子怎么样啊？”
　　听着妻子的话，我的脑海里立刻浮现出杰克骑在我妻子的身上，用尽全力奸淫她的场景，就这样在我妻子的子宫里播撒着他的种子。
　　我将珍妮的阴户清理干净后，又跪到我妻子的面前。莎拉坐在床沿上，两腿张开，让我趴在她的阴户上舔吃杰克刚刚射进去的精液。莎拉一边享受着我的服务，一边毫无顾忌地和她妈妈聊着，完全无视我的存在。
　　莎拉说道：“妈妈，你知道吗？其实，我在结婚前就想尝尝黑人鸡巴的味道了。我现在真不想再跟托尼过下去了，现在和黑种男人做过爱后，再也不想让白鸡巴操了。”
　　珍妮大声笑着，说道：“喔，这对你丈夫来说可不是什么好消息。”
　　莎拉回答道：“我才不管对他是不是好消息呢。”
　　听着她们的对话，我对自己将来的生活充满忧虑。我想，我就要失去我的妻子了，我可能再也没有机会拥有莎拉那可爱的阴户了。
　　等我为她们清理完后，珍妮站了起来，说道：“你说得对，莎拉。现在，我想你最好去好好照顾你的继父，而我去关照一下他的儿子吧。”
　　看到我露出难以置信的表情，我妻子告诉我说，她和她妈妈现在是那一对父子可是随便享用的白种婊子。
　　“知道吗，托尼，”
　　我妻子继续说道，“仅仅用了四天时间，他们就把你羞涩矜持的妻子变成了无比渴望黑鸡巴的婊子。我已经习惯了他们的黑鸡巴，除了他们的黑鸡巴，再也没有什么可以满足我了。”
　　接着，她们告诉我，等她们和那对父子性交过后，要回到我的卧室里过夜，因为她们不想错过让我吸吮她们阴户的机会。那一晚，我一直吸吮着她们，直到她们睡着。
　　（2）
    第二天早上，珍妮把我叫起来，让我为他们准备早餐。正当我在厨房里忙碌的时候，我妻子只穿着一件短睡衣走了进来。她将两条美丽光裸的胳膊搭在我的肩膀上，性感的身体在我身上蹭着，一下子就逗起了我的性欲。
　　“我敢打赌，昨天晚上你一定非常想把你的鸡巴插进我的身体，对不对？”
　　她问道，“可是，这事已经不可能了。杰克和山姆已经把我的阴道撑得太松了，你即使插进来，也不会有任何感觉了。”
　　吃完早饭，他们让我继续在家做家务，他们四个人则出去逛街、购物、去酒吧喝酒。大约三个小时以后，时间已经到了下午，他们醉醺醺地回来了，我感觉肯定又要有不好的事情等着我。
　　只见珍妮跟山姆耳语了几句，他就上楼去了。过了几分钟，他光着身子下来了，那根巨大的阴茎在他的胯间直挺挺地向前戳着。珍妮伸手握住他的阴茎，命令我跪在他们面前。
　　“来吧，今天下午给你点新鲜的精液尝尝。”
　　珍妮大笑着说道，她抓着山姆阴茎对着我的脸，然后开始为山姆手淫。过了一会儿，山姆说他要射了，珍妮就抓着我的头发，命令我张开嘴巴。大股的精液有力地射进我的嘴巴，流进我的喉咙，我努力控制着自己不要呕吐。
　　“喂，莎拉，你看看，”
　　珍妮大笑道，“你丈夫好象很喜欢吃精液啊！太有意思了，来，让我们给他吃更多的精液吧！”
　　“好啊，”
　　莎拉赞同地说道，“来吧，你这个怯懦的家伙，爬过来，让我的情人给你第二顿精液大餐吧。”
　　我被迫向杰克爬去，在他面前跪好。
　　“这次跟刚才不一样，”
　　莎拉说道，“现在你来吸吮杰克的鸡巴，把他的精液吸出来然后吃下去！”
　　一想到要吸吮另一个男人的鸡巴，我就感觉很恶心，我不能这样做！“不，请别让我这样做。”
　　我哀求着。
　　“少废话！”
　　莎拉怒斥，“我命令你跪着吸吮那根鸡巴，它既可以让你得到龟公的体验，也可以让你妻子更快乐。我很喜欢看着你吸吮我情人的鸡巴，并吞吃他的精液。你就是个喜欢吞吃别的男人精液的蠢货！”
　　怀着极大的厌恶情绪，我将杰克的鸡巴含进嘴里。他抓着我的头发，身体前后晃动着使劲操着我的嘴，又粗又长的阴茎一直捅到我的喉咙里，我忍不住呕吐起来。
　　“干得好，杰克！捅死这个蠢货！”
　　莎拉在旁边大声叫着。
　　我艰难地控制住自己，慢慢地吸吮着杰克的阴茎。莎拉看着我听话的样子，转头对她母亲说：“妈啊，你看看，我把我丈夫调教成了绿帽老公啊。他这么乖乖地跪在他妻子和岳母的面前，不知羞耻地吸吮着别的男人的阴茎。真是个可怜的小东西啊！”
　　我的脸被羞得通红，感觉我妻子的话真是太残忍了。
　　他们四个人就这样折磨和羞辱着我，直到我将杰克的精液吸吮出来并全部咽下，他们才大笑着上楼休息去了。
　　（3）
    傍晚的时候，杰克把我叫到楼上的卧室里。
　　“现在，让你看看你妻子是怎么被一个真正男人的鸡巴操的，”
　　他招呼着我说道，“来吧，进来！”
　　莎拉一丝不挂地躺在床上，带着嘲笑的神情看着我。她告诉杰克，这是我第一次看着她被别的男人注入精液，以前在我们的婚姻中，这简直是不可想象的。
　　她接着要杰克比以前更狠、更粗暴地奸淫她，说这样才能让我受到最大的伤害。
　　杰克坐在床上，莎拉跪在他的面前，她招呼我也跪在她的身旁，然后将杰克半软半硬的阴茎握在手里，她先亲吻了他的龟头，接着就上上下下地吞吐着他的鸡巴。
　　“杰克啊，虽然才只有几天时间，”
　　莎拉喃喃着，“但是我已经深深爱上了这根漂亮的鸡巴，更爱它对我做的一切。在我遇到它之前，我根本不知道什么是真正的性生活。是它让我成为了真正的女人，是它让我享受到了真正的性爱。我可以做一切让你高兴的事情，你知道吗，杰克？”
　　杰克高兴地傻笑着。
　　“我从来没有像这样吸吮过我丈夫的鸡巴，”
　　她继续说道，“他的鸡巴太小了。”
　　她在她情人面前毫无顾忌地羞辱着我。
　　当杰克的鸡巴完全硬起来后，他要我躺在床上，让莎拉跨在我的身上。莎拉的眼睛直视着我，说道：“托尼，他马上就要操我了，他就要在你的眼前操你的妻子了，而我会好好享受被他操的每一秒钟。当着你的面被他操，让我感觉非常刺激，因为我知道这样会让你很伤心。”
　　听着我妻子残酷无情的话语，我忍不住流下了眼泪。
　　杰克站在莎拉的身后，粗大的阴茎猛得一下插进了我妻子的阴道里。
　　“噢，杰克，你这个混蛋！”
　　她呻吟着，“你竟然当着我那可怜的绿帽老公的面，就把鸡巴插进我的骚逼里了，我感觉好舒服啊！看看他那张垂头丧气倒霉的脸，我想他就要哭了！”
　　杰克很有节奏地、凶狠地抽插着。
　　“喔，我可爱的情人，使劲操啊，使劲操你的白种骚婊子！”
　　莎拉大声地叫着，“让我做你的奴隶吧。把你的精液全部射进我的肚子，让我给你怀个黑孩子吧！”
　　我从来也没有听过我妻子说过这么淫荡的话语，她说的每一个字都像一把匕首插进了我的心脏。
　　杰克操了莎拉差不多有一个小时，然后他告诉莎拉，他要射了。
　　“好的，杰克，来吧，”
　　莎拉叫着，“灌满我啊，给我播种，让我那懦弱的丈夫看着你给我下种，让我怀孕！”
　　在莎拉的叫声中，杰克把他的精液毫无保留地射进她的身体里。当他从她身体里抽出去后，莎拉立刻爬到我身上，让她的阴户对准我的嘴，让从里面流出来的精液落进我嘴里。
　　接着，我又被强迫着用嘴清理干净杰克的鸡巴，然后就被他们赶出了卧室。
　　在接下来的一周里，他们一直这样对待我。最后那天，莎拉到我房间里，递给我一个信封。
　　“托尼，你可以回家了，”
　　她对我说道，“如果你还希望跟我们住在一起，那你先看看信封里的条款。回家后，你要仔细阅读这些为你制定的规则，然后决定你要怎么做。如果你确定给我们生活在一起，那你必须辞掉你的工作，和我们四个人待在这里。就这样，你决定以后，给我打电话。”
　　我带着那个信封，满怀忧郁地驱车回家了。
　　（4）
    回到家后，我打开那个信封，认真阅读着里面的内容。
　　关于继续做莎拉女士懦弱绿帽丈夫的规定：
    1、你必须一天24小时穿带着贞操带，贞操带的钥匙由莎拉和她的母亲掌管。只有当莎拉、她的母亲或者其他女士想玩弄你的阴茎时，贞操带才可以被打开。你永远也不允许射精。
　　2、在你妻子和任何一位情人或者情人们幽会的时候，你都必须到场旁观。
　　3、你必须随时准备为莎拉和她的母亲服务，服务内容包括爱抚和舔弄她们的阴户，特别是当她们的阴户被灌满精液后。这项服务将被扩展到其他女士们，如果莎拉和她的母亲需要你这么做的时候。
　　4、你必须按照莎拉和她母亲的要求，用嘴清理她们任何情人的鸡巴。
　　5、山姆和杰克有许多喜欢搞同性恋的黑人朋友，他们都特别喜欢让白种男人为他们口交。你将被要求随时为他们口交，以及他们所需要的任何服务。
　　6、任何一条规定都可以按照莎拉和她母亲的想法随时修改，新的规定可以随时补充而不会事前通知你。
　　我读着这些规定，不知道该怎样继续和我妻子一起生活下去，因为每一个条款对我都是莫大的侮辱。但是，我的确非常爱莎拉，我无法忍受从此再也见不到她的情况。
　　我该怎么办？我应该回去做我妻子、她的母亲以及那两个黑种男人的性奴隶吗？或者，我彻底断绝与他们的关系，开始我自己的新生活？


第20篇 淫荡之旅
前言：庆祝结婚十周年
　　我和保拉已经发表了两篇文章，讲述了在我妻子保拉和别的男人发生了性关系之后，我们夫妻更为淫荡的性欲冒险。我们夫妻非常享受回忆和记述这样故事的过程，所以我们决定把我们夫妻的故事更多地写出来。
　　经过几次讨论之后，我们决定写出我们最近度过的最为淫乱的两个星期。故事发生在拉斯维加斯，当时我们去那里度假，庆祝我们结婚十周年。在故事的叙述过程中，有时候我会从自己的角度来描述保拉是怎么刺激和挑逗她的丈夫的，有时候保拉会从她的角度来补充一些必要的细节。
　　在这个故事里，有时候我们会杜撰一些对话，那是因为我们实在无法完全记住当时对话的原话，但基本的事实是不会杜撰的。
　　当然，在讲故事的过程中，我们没有将现实生活中人物的真实姓名写出来，但我们会保留他们名字中的第一个字母，这样可以让我们确切记住在我们结婚十周年的纪念日里发生的每一件事和遇到的每一个人，正是这些事给我们的假期带来了无比幸福的回忆，正是这些人让我们的纪念日更加刻骨铭心，永生难忘。

第一章 路遇、偷情
    一切收拾停当，我正准备启动汽车上路。可是，和往常一样，我妻子又迟到了。她还在楼上的卧室里，翻箱倒柜地寻找能够在旅途中穿的衣服。30分钟过去了，正当我等得十分不耐烦的时候，我妻子终于出现了。
　　一见到我的妻子，我心中所有的烦躁顿时烟消云散。
　　只见她金色的头发向后高高地梳起，再从侧面垂下，在脸颊两边随风飘舞；她性感的嘴唇上涂抹着红宝石色的唇彩，与她戴着耳环颜色一致，相映成辉；她两个手腕上各戴着一个手链，链子上金色挂坠随着她的脚步摆动着，与金色的头发一起飞舞，更显婀娜身姿。
　　她上身穿一件紧身薄毛杉，那衣服的料子有很强的弹性，把她丰满的双乳的线条完全勾勒出来；在浑圆乳房线条的顶端，是两颗小小的珍珠，但那不是真正的珍珠，而是她的乳头，显然，她没有戴乳罩；她下身穿一条敞口短裤，两条修长性感的大腿只被遮住了三分之一；她脚上穿着一双四英寸高跟的露趾皮鞋，显露着她那性感白皙的、涂抹着鲜红趾甲油的嫩足。
　　当她坐进汽车的时候，我发现刚才的判断有点错误。她并不是没有穿乳罩，我从她的紧身毛衣外面还是可以看到乳罩的印子，但显然那乳罩很薄很小，根本盖不住她的大乳房。
　　“我的天啊，你穿得也太惹火了吧？”
　　我妻子对我的大惊小怪只是回了个浅浅的微笑，她知道她穿着这样的服装，看上去就像个风骚的妓女。
　　“乳罩怎么回事？”
　　我问道。
　　“恩，我尝试着不穿乳罩呢。现在我穿的这个跟没穿差不多，这让我的乳房看起来更性感。因为这个乳罩非常薄，也非常小，仅仅只盖住了我的乳头，但还是被我的乳头顶出来了。”
　　“那你穿了什么样的内裤？”
　　“呵呵，没穿内裤啊，只是短裤而已。”
　　她笑了起来。
　　她挑选的乳罩对她来说实在太合适了，在乳罩的衬托下，她那36D罩杯的大乳房就像两门加农炮一样耸立在她的胸前。那个乳罩非常薄，她的乳头可以看得很清楚。她的短裤也非常小，她的半个肥屁股都暴露在外面了，而且，紧小的裆部几乎遮盖不住她的阴户，一道肉缝可以看得非常清楚，阴毛也时不时地随着走动而显露出来。
　　我们计划第一天先去阿尔伯克基市，估计大约下午5、6点钟就可以到达，在那里休息一晚。第二天，我们从阿尔伯克基市出发，驱车约10或者11个小时，就可以在第二天到达拉斯维加斯了。我们夫妻俩轮换着开车，每行驶100英里左右就换人，这样开车的就可以休息一会儿。
　　现在我已是今天第二次坐在方向盘后面了，这时前面有一辆大型半挂卡车，我加快速度，准备从它旁边超过去。突然，我听到卡车使劲鸣笛，我不知道发生了什么事情，紧张地向汽车左右张望着。
　　“怎么了？他干吗使劲按喇叭啊？”
　　我问妻子道。
　　“我想，他只是在对他所看到的表示赞赏而已。”
　　我妻子笑着说道。
　　“他看见什么了？”
　　“他看到了你所看到的，不过，他的位置更高，所以可以从上往下看到我的乳房和大腿。”
　　我放慢车速，跟卡车保持并行。
　　“我被别人看到让你兴奋了吧，对吗？”
　　我妻子问道。
　　“当然啊，我都硬了。”
　　“真的啊？真的又硬又大了吗？”
　　她也兴奋了。
　　“是啊，不信你摸摸啊！”
　　我的妻子真的过来摸我，她的手在我的裆部搓揉挤压着，让我的阴茎更加坚硬。
　　“恩恩恩……你真的好硬啊，亲爱的！你知道吗？那个卡车司机可以看到我在玩你的鸡巴呢。”
　　听她这么说，我的鸡巴肿胀得更加难受，她的手隔着我的裤子开始上下套动起来。突然，她松开了手，顿时打断了我正在享受的快感，我有点失望地看了看她。
　　她对我说道：“亲爱的，很抱歉，我不想让你因为不专心驾驶而发生意外，我们的假期才刚刚开始呢。”
　　这时，旁边的卡车又开始使劲鸣笛。
　　“又怎么啦？”
　　我不解地问我妻子道。
　　“我想，他一定是要我继续抚摩你的鸡巴，直到把你摸射了。”
　　她回答说。
　　“那就来吧。”
　　我央求道。
　　“不行，这样太危险了。但我的确应该做点什么，别让那家伙太失望了。”
　　我妻子说道。
　　我一边开着车，保持与那辆卡车同样的速度，一边用眼角的余光看着我的妻子。这时，我从后视镜里看到又有一辆车驶近了我们，我加速超过了卡车，以便给后面的车让路，然后，我又移到左边的车道，放慢速度，让卡车有时间追上我们。
　　那个司机没有浪费时间，他迅速向我们靠近。当我们再次平行前进的时候，我看见我妻子用手轻轻地抚摩着她的乳房，她的乳头已经挺起，将她毛衫的前胸顶起两个明显的凸点。我一边开车，一边欣赏着我妻子诱人的身体，我想，卡车司机一定跟我一样。
　　这时，我妻子将毛衫的领口拉到了乳罩下面，让她的乳罩完全暴露出来。接着，她又拉下乳罩，两只丰满白皙的乳房立刻跳了出来，在她的胸前晃动着。她放下车窗，眼睛看着卡车司机，对着他抚摩自己的乳头。卡车又开始使劲鸣笛，气喇叭的声音震耳欲聋，仿佛在释放着司机压抑的性欲。
　　保拉继续着她的表演，她每次搓揉、挤压一下她的乳房，都会赢得卡车司机喇叭声的赞扬。这样的场景实在太刺激了，我一手把握方向盘，一手忍不住去隔着裤子搓揉自己的阴茎，我的鸡巴硬得如同铁棍一样。
　　过了一会儿，保拉敞开胸怀，将座位的靠背放平，她身体后仰躺平，双手枕在头后，让自己的整个胸部完全暴露在卡车司机的视线里。
　　后面又有一辆汽车驶近了我们，我只好加快速度再次赶到卡车前面，让出车道以便让后面的车过去。就在我驶离卡车的瞬间，卡车又一次按响了喇叭表达他的赞赏和谢意。保拉并没有把衣服穿好，她的乳房仍然暴露在外面，让每一个超过我们的司机都大饱了眼福。后来，我们的车快没油了，不得放慢速度，寻找加油站。
　　前面有一个大型卡车专用休息区，我们必须去那里加点油。拐进休息区后，我问保拉是否需要去找点吃的，她点点头，告诉我先去加油，她要去趟卫生间，再补补妆。
　　加完油，我到餐厅里等着保拉。谁知都过了20多分钟了，保拉还没有来，我不得不让服务员再等等，等保拉来了以后再点菜。那个女服务员几次三番的过来问我是否先把菜点了，但每次我都说“NO”又等了大约30分钟，保拉终于来了。
　　“嗨，这么半天你到底跑到哪儿去了？”
　　我问道。
　　“补妆去了啊，我不是刚才跟你说过。”
　　“补了快一个小时？”
　　“是啊，补了补妆。当然还有点别的事情。”
　　“什么事情？”
　　“比如跟那个老是按喇叭的司机聊聊天什么的。”
　　我妻子笑着说道。
　　“哦？他也在这里？”
　　“恩，可不是嘛。他看到我们的车拐进了这个休息区，他也就跟进来了。我正在涂口红的时候，他过来跟我搭讪。”
　　“然后呢？发生了什么？他想干什么？”
　　我妻子又笑了起来，“那么，亲爱的，你想他会干什么？”
　　还没等我回答，我妻子就接着说道：“他想操我。”
　　我用充满期待的眼神看着我的妻子，但她没有继续说下去。我感觉我的阴茎又硬起来了。
　　“我当然拒绝了他。我告诉他，我和我丈夫在一起，而且那里也没有做爱的地方。”
　　我妻子说道。
　　“那你怎么会待那么长时间才过来？”
　　我问道。
　　我妻子没有马上回答我，因为这时服务员过来请我们点菜。等服务员离开以后，保拉才回答了我的问题：“我对他说了“NO”以后，他问我是否可以让他近距离地看看我的乳房，我再次拒绝了他。他非常激动，质问我既然已经让他在高速公路上看过了，为什么不能在这里再看看。”
　　我的阴茎更加肿胀了，我听着妻子的话，想象着那个卡车司机抚摩、玩弄着我妻子的乳房。
　　“我告诉他，我不能在停车场的洗手间里暴露我的乳房，他听后便邀请我去他车上，他说在他的卡车后面有一个睡觉的地方，那里是个很隐蔽的私人空间，在那里无论想干什么都没有人看见。”
　　我妻子接着说道。
　　“那你去了吗？”
　　我问道，我的阴茎更硬了。
　　保拉有点犹豫，然后坦白道：“恩，恩……好吧，当时毕竟我也很兴奋，我很想把乳房亮给他看，我不觉得再让他看一次有什么了不起的。所以，我就跟他去了他的车上，钻进了车后面的睡厢里。在那里，我脱下了我的毛衫，让他给我脱下了乳罩，他两手抓着我的乳房说道：“我的上帝，女士你的乳房好漂亮啊！我爱死它了！””
　　“就是这些？”
　　我问道，心里希望还会有更多的事情发生。
　　“他抓着我的乳房，搓揉着，挤压着，接着，他就把我的乳头含在嘴里吸吮着。他这样的刺激让我的阴道里非常痒痒，非常渴望有东西插进来。后来，他脱掉裤子，一边套动着鸡巴，一边继续抚摩和吸吮我的乳房。”
　　“哦，他的鸡巴大不大？”
　　“就是普通的尺寸吧，应该有6英寸左右，但是非常硬，直挺挺地翘在他的肚子前面。我把它拉过来，双手套动着它。”
　　“你给他摸射精了吗？”
　　“是啊！我这样做对吗？你不会生气吧？”
　　“不，不，我不生气，我很兴奋。现在我的鸡巴比铁棍还要硬。”
　　我妻子笑了起来，“那太好了，我喜欢你的硬鸡巴。当然，那个司机的鸡巴也很硬，在我抚摩他的时候，他的屁股前后晃动着，就像在操女人一样，后来我把他摸得射出来了。”
　　“还有别的事情发生吗？”
　　我继续问道。
　　“就是这些啊。我一直抚摩他，在他就要射出来的时候，我把他的鸡巴对准我的乳房，让他的精液都射在上面。然后我把身体上的精液清理干净，和他亲吻了一下，就离开他了。”
　　在吃饭的过程中，我的鸡巴一直是硬的。回到车上后，保拉坐到了方向盘后面。我们一路向阿尔伯克基市前进，与刚才刺激的经历相比，接下来的旅途显得平淡无奇。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    其实，当我回到我丈夫身边，在餐厅里告诉他的关于我和那个卡车司机的故事的时候，只说了故事的一半。现在，我在这里第一次披露事情的整个过程，我要告诉他，也告诉大家，在那将近一个小时的时间里，我和卡车司机之间到底发生了什么。
　　与我丈夫戈登上面所叙述的一样，刚开始我给那个家伙手淫，让他射出了精液。但是，接下来我撒了谎。我之所以没有把整个故事都真实地告诉他，是因为这是我第一次在我丈夫不在场的情况下与别的男人做爱，我不清楚他会有什么样的反应，很担心他无法接受这样的事实。
　　在那个星期接下来的时间里，我发现我丈夫完全能够理解和接受我那样的行为，但由于我当时说了谎，只好让谎话继续。但是，现在，我要告诉我亲爱的丈夫，那天你的妻子并不像她当时所说的那么乖。
　　那个家伙的鸡巴真的是非常的硬！我是说，当时他硬得令人难以置信。他的鸡巴大约6英寸长，非常粗，但是它的硬度是我从来没有见过的。我握住他的鸡巴搓揉了几分钟后，他要我含住他的鸡巴。
　　我轻轻地含住它，问道：“是像这样吗？”
　　“妈的，使点劲！”
　　他吼道，“我随时会射出来，所以，张开你的骚嘴巴，使劲吸吮它快点！”
　　老实说，他的力气非常大，他使劲在我的嘴里抽插着，我给他口交甚至感觉有些害怕。另外，我的阴户已经非常湿润，我能感觉到我的阴蒂已经开始充血肿胀。我真的很想吸吮他，但还是有些犹豫。
　　显然，我的犹豫让他很不满意，他紧紧抓着我的头发，使劲把我拉向他的鸡巴，他推开我抓着他鸡巴的手，把那个紫红色的大龟头对准我的嘴唇，使劲向里顶。但是，我的嘴唇紧闭着，他虽然使劲，却无法进入。
　　他似乎有些生气，也有些着急，他的大手向下一伸，掐住我的乳头使劲拧。
　　我被他弄得好疼，不由自主地张开了嘴。他迅速将坚硬的鸡巴捅进我嘴里，得意地说道：“现在好了，开始好好吸吮我吧！”
　　我开始吸吮和舔弄这根强行插入我嘴中的坚硬的鸡巴，每一下吸吮和舔弄都会让它跳动一下，而且会又变粗变硬一分。哦！我爱死这根鸡巴了，舔着这样一根可爱的鸡巴，我也越来越兴奋了。这是我结婚以后第一次在我丈夫不知情的情况下吸吮别的男人的鸡巴，真的好刺激啊！
　　在我吸吮他鸡巴的时候，他的双手不停地在我身上抚摩，搓揉我的乳房，掐弄我的乳头，然后又低下头吸吮我的乳头，弄得我的乳头几乎跟他的鸡巴一样硬了。
　　现在他的鸡巴更硬了，我知道他很快就要射精了。但是，就在我努力加快速度，想让他射出来的时候，他把鸡巴从我嘴里退了出来。“别着急，亲爱的，我可不想这么快就射出来。来，先让我看看你的小骚穴。”
　　他一边说着，一边套动着刚刚从我嘴里抽出来的鸡巴。
　　我没有马上回应他的话，于是他又说道：“来吧，宝贝，我知道你是一个骚货，你肯定愿意让我看你的骚逼。来吧，脱掉你的短裤，亲爱的，让我看看！”
　　他近乎在命令我了。
　　他的霸道和强势让我兴奋，我感觉自己就要到高潮了，尽管我的阴户还没有被触动过。我向后仰着，分开两腿，我感觉我短裤的裆部深深地勒进了我的阴唇间。“这样可以了吧？你几乎可以看到它了。”
　　我问他道。
　　“恩，我看到了一些，但不是全部。切……你的短裤勒住了你的阴户，好象要把你的逼切成两半似的。脱掉它！快点！不然的话我就把它撕烂了啊！”
　　他贪婪的眼神和霸道的话语刺激着我，我的阴道里呼地涌出一大股淫水，我用最快的速度扯掉自己的短裤。看到我没有穿内裤的时候，他叫了起来：“哦，上帝啊！你真是个骚婊子！竟然不穿内裤！分开腿，宝贝，分得大一点！再大一点！让我好好看看你的骚逼！”
　　我尽量张开双腿，让我看清楚我阴户的每一寸肌肤。我的阴毛在他的喘息中摇曳，我的阴蒂在强烈的刺激下从包皮中挺露出来，我的阴道在他的注视下流水潺潺。他抚摩着我的阴户，一阵真兴奋的痉挛从我的阴道深处传出来，淫水立刻打湿了他的手指。他搓揉着我的阴户，我的阴蒂被刺激得更加肿胀。
　　哦！他的两根手指插进了我的阴道，我的身体随着他手指的深入不停地颤抖着。他一边指奸我，一边快速地套动着鸡巴，不一会儿，他就射了，浊白的精液有力的喷射出来，洒在我的乳房和肚子上。我大声呻吟着，在他的喷射中也达到了高潮，我的阴道使劲地收缩，挤出一股又一股的淫水，打湿了我身下的床铺。
　　“宝贝，来，吃掉我的精液。”
　　他说着，用手指从我的肚子上刮起精液送到我的嘴边。我毫不犹豫地张开嘴，将他粘着精液的手指含进嘴里吸吮着。他爬过来抱着，他的大手在我的乳房上摩挲着，将他刚刚射出的精液均匀的涂在我的胸脯上。只过了一会儿，他又硬起来了。
　　“我想操你，我能插进去吗？”
　　他套动着又硬起来的鸡巴问道。
　　“不，不行！”
　　我回答道，“这样吧，这次你射在我的阴户上。”
　　“妈的！我想插在你的骚逼里！就让我插一会儿好了，我不会操你太长时间的。”
　　他说着，坚硬的鸡巴离我的张着口的阴道只有几英寸远。
　　“可是我不能让你插进来，我丈夫要是知道了会发疯的！”
　　我说道。
　　“妈的！操！他怎么会知道？我又不会去告诉他。来吧，就让我操几下，宝贝，让我插进去！”
　　我从我翘着的两条腿中间朝他望过去，他不停地套动那坚硬的鸡巴，然后向我压了过来，我感觉到他的大龟头已经顶在我的阴唇上。“不，不啊！你别插进来！不，不行啊！”
　　我身体没有动，只是有气无力地喃喃着。
　　他的龟头顶在我的阴唇上，他的手还在不停套动着，上上下下，上上下下，接着，他把龟头挪到我的阴蒂上摩擦着。啊！我的阴户要爆炸了，我的子宫强力地收缩起来，我的第二波高潮顿时侵袭了我的全身。
　　就在我的肉洞正在高潮的余波中收缩颤抖的时候，他的大鸡巴一下子插了进来。由于我流出了大量的淫水，他插入得十分顺畅。接着，他就大力抽插起来。
　　现在，我唯一能做的，就是乖乖地躺在那里，任凭一个陌生的男人用他的大鸡巴肆意奸淫我。每一次插入，他的大鸡巴都顶在我的阴道底部，顶在了我的子宫口上，他的耻骨狠狠地撞击在我的耻骨上，仿佛要把我撞碎一般。我阴道里的肌肉不断地收缩，紧紧包裹着他的阴茎。随着他狠狠的抽插，我感觉他的鸡巴越来越粗，涨得阴道壁几乎难以忍受。他大声呻吟着，抽插的频率短促而有力。
　　他的两只大手紧紧抓住我的屁股，在他使劲向前顶的同时，把我的身体向他使劲拉，这样他操我的力量就显得更大、更强，也插得更深，他的阴茎也似乎在不断变粗变大，我感觉它好象比刚刚插进来的时候大了一倍。很快，他就到高潮了，我感觉他的龟头在的阴道里跳动，把大股的精液不断地射进我的子宫。
　　让我惊奇的是，射完后他并没有把阴茎抽出来，而是又开始抽插起来，他的鸡巴竟然没有在射精后软掉！随着他的抽插，一些精液被挤了出来，顺着我的屁股流到了睡垫上；一些精液被顶了进去，好象已经被顶到了我的胃里。过了几分钟，他竟然又射了一次。啊！他简直就是头种猪！
　　他抽出阴茎，让我帮他吸吮干净上面沾着的精液和淫水。然后，我用卫生纸擦干净自己的阴户，重新穿好乳罩、毛衫和短裤。他似乎累坏了，当我向他告别离开卡车的时候，他竟然躺在那里没有动。
　　现在，我亲爱的丈夫，你知道你可爱的妻子与那个卡车司机在近一个小时里到底都干了些什么吧？

第二章 生吞童子鸡
    下午6点，我们抵达阿尔伯克基市，入住四季汽车旅馆。进房间后，保拉立刻去浴室洗澡。现在，我终于明白当时她为什么那么着急去清洗自己的身体了。
　　在知道了她和卡车司机偷情的事情后，我才明白那天晚上在阿尔伯克基市我妻子为什么会那么殷勤地讨好我。她似乎心怀歉疚，但我却乐在其中。
　　洗完澡，我们一起出去吃晚饭，这时我妻子已经换下她的短裤和紧身毛衫，穿上一条紧身短皮裙，裙子的下摆在膝盖以上四英寸；她上衣的领口开得很低，两个大乳房的三分之一或者更多的部分都暴露在外面；一双高弹力长筒丝袜包裹着她那性感修长的双腿，脚上穿了一双后跟四英寸高的黑色高跟鞋；几枚戒指、漂亮的手镯和项链把她打扮得既高贵又淫荡。
　　在餐厅里，男人们不停地偷眼窥视我的妻子。吃饭的时候，我妻子总是有意无意地交替翘起二郎腿，或者将两腿分开，让那些男人可以看到她的裙下风光。
　　在整个就餐过程中，我的阴茎一直处在半勃起状态。
　　吃完饭，我们去了一家夜总会，在那里喝酒、跳舞，我妻子显得非常兴奋。
　　后来，我提议去看色情电影，因为上次我们去达拉斯旅行的时候，我妻子在色情电影院里被几个陌生的男人轮奸，现在想起来还是很刺激。
　　出了夜总会，我们找了半天才看到一家成人影院。进去后感觉有点失望，电影院很小，而且有些破败，除了我和我妻子外，里面只有两个观众，都是男的，一个年龄稍大，一个则很年轻。我和保拉在观众席的后区找到两个座位，那个年轻人就坐在我们的后面。
　　坐下后，我侧身仔细打量了一下那个年轻人，他还是真年轻，好象应该不到18岁吧，不知道他是怎么被允许进入成人影院的。我看到他一边看着银幕上的色情画面，一边抚摩着自己的阴茎。当然，我妻子也看到了那个年轻人，看到他正在做的事情。
　　电影本身平淡无奇，说实话，我都没有记住它的内容是什么。我们坐下看了十几分钟后，保拉悄悄问我道：“你真的喜欢看这电影吗？”
　　“不是很感兴趣啊，”
　　我回答道，“怎么？你想现在就走吗？”
　　“不，我不想走，但是我想让你走。你先出去吧，找个书店去看两本色情小说，或者去哪里喝杯咖啡，随便你，只要你离开，别回来就好。”
　　“为什么？”
　　我不解地问道。
　　我妻子跟我耳语道：“我回头再告诉你，你介意吗？”
　　我摇摇头，她继续说道：“很好，现在你大声说：“我已经厌烦了这个破电影，我要出去透透气。你自己看吧，想看多长时间都可以，我在外面等你到电影散场。””我站起来，按照我妻子的话大声说了一遍，然后朝门口走去。我注意到那个年轻人似乎并没有注意到保拉，他的眼睛紧盯着银幕，一边使劲套动着自己的阴茎。
　　走出电影院，我在对面找到一家色情书籍音像和性用品店，在里面随意翻阅着色情书籍和杂志。后来，我开始浏览里面陈列的性用品，我发现了一些很粗大的假阴茎和震动器。对比了一番，我买了一个做工很逼真的黑色假阴茎和一个很粗的肛门塞，作为给我妻子的礼物。店员给我端来一杯咖啡，那味道实在不怎么样，我只喝了一口，就把它全都倒掉了。
　　四十五分钟已经过去了，我妻子还没有从电影院里出来。最后，我等了大约一个小时，才看到我妻子走出了电影院的大门。
　　我赶快从书店里跑出来迎接她，然后跟她一起朝我们的汽车走去。我抑制不住心中的好奇，迫不及待地问她道：“怎么样啊？发生了什么事？告诉我你都干了什么。”
　　“你注意到电影院里那个坐在我们后面的很年轻的男孩了吗？”
　　她问我道。
　　“是啊，我注意到我们进去后他一直在手淫呢。我想他大概只有18岁吧。你为什么问这个？”
　　这时，我们已经开车离开了停车场。保拉在车里向我贴过来，轻声地说道：“他只有17岁。”
　　接着又补充说，“还是个童男呢。”
　　“操！你怎么知道他是童男？”
　　我问。
　　“我问他，他告诉我的啊。他在我的催问下告诉我的。”
　　我没有说话，等着保拉继续说下去。
　　“你在那里的时候，我就发现他偷偷在看我，他还弯下腰，企图看到我的裙子里面。他很小心，没有引起你的注意，但我发现了他的企图，他还总是盯着我的乳房看。”
　　保拉说道。
　　“呵呵，这并不是他的错，你的乳房实在太吸引人了，亲爱的。”
　　我妻子伸手到我的裆部，隔着裤子抚摩搓揉我的阴茎，“恩，恩……你已经硬起来了，好大好硬好粗啊。当时，我尽量展开自己，让他看得清楚些，并示意他我并不在乎他看我。后来，他悄悄挺起身，越过座位伸手抚摩我的乳房，我没有阻止他。他一会儿抚摩我的乳房，一会儿掐弄我的乳头，电影院里很黑，所以你没有察觉。”
　　“哦，那你兴奋了吗？”
　　“噢，当然啊！我非常兴奋，因为我一直希望找一个年轻的男孩子玩一次，最好是童男。他一直在抚摩我，但还是很小心，你那边稍微一有动静，他立刻就缩回去了。我知道，如果你在那里，事情永远不会有任何进展，所以我求你先出去。”
　　保拉说道。
　　“你离开以后，他听说你不会再回来了，胆子就大了起来。他先伸过来两只手，一起按在我的乳房上使劲搓揉，一边轻声叫着，一边告诉我他非常喜欢我的大乳房。我尽量将身体后仰，让他更方便地玩弄我的乳房，一边问他道：“你玩过有这么大乳房的女孩吗？”他回答：“没有啊，我从来没有和女人这样玩过，你是第一个啊。”我知道他可能在撒谎，但是，亲爱的，让我告诉我你吧，我听他这么说心里还是很高兴的，我把自己想象成是他的第一个女人。”
　　“恩，我听了也很兴奋。接下来发生了什么？”
　　我几乎不能专注于驾驶了。
　　他把手伸进了我的衣服里，这样他就可以直接抚摩我的乳房了。他说他就要射精了，我让他把我的乳房从衣服里拽出来，他听了有点吃惊，问道：“你说什么？就在这里吗？真的可以吗？”呵呵，他简直就像个得到了一件新玩具的小孩子。
　　他用了很长时间才把我的乳房从衣服里拿出来，然后他要我将裙子提起来。
　　我抬起屁股，把裙子下摆拉高到我的腰部。当他看到我竟然没有穿内裤的时候，一叠声地说道：“上帝啊！”“上帝啊！”“上帝啊！”说了一遍又一遍。接着他不停地抚摩我的阴户，哀求着我要跟我做爱。就是在这个时候，他告诉我说他还是个童男。他真的很想干我，而我也非常兴奋，难以拒绝他的要求。”
　　“那他在电影院里就操了你吗？”
　　我问道。
　　“不，没有，他可没这个胆量。所以，我邀请他到我们的旅馆去，我希望你不会介意。一想到我就要和一个17岁的小男孩做爱，我就激动得浑身发抖。”
　　“呵呵，我当然不介意。那应该是一次非常愉快的经历，亲爱的。到时我插你一个洞，他插另一个，我甚至可以让他先选。”
　　我笑着开玩笑说。
　　我妻子沉默了一会儿，然后说道：“但有个问题啊。如果你在跟前，他一定会很紧张的。我不认为他可以和我们玩3P，甚至，我觉得他也许吓得都硬不起来了。你是否介意先在旅馆的大厅里待上一个小时，或者，最少得让他先操我一次，缓解一下紧张的情绪，然后你再加入，一起玩3P，好不好，亲爱的？”
　　我还能说什么呢？这是我们早已计划好的淫荡假期，我希望我妻子在这段时间里玩得开心，而且，说心里话，这样的安排已经让我非常兴奋了，甚至比我妻子还要兴奋。
　　“好吧，我会给你打电话，看看你是否安全。”
　　我说道。
　　“好啊，那真是太好了。”
　　“那么，他现在在哪里？”
　　“他自己开车去旅馆，我让他比我们晚半个小时到我们的房间，我已经向他保证那时你会待在旅馆的大厅里。”
　　保拉说道。
　　“哦，看来你非常肯定我会同意你啊。”
　　“是啊，我知道你是个爱老婆的好男人嘛，亲爱的。我知道当别的男人操我的时候，你的鸡巴会有多硬！”
　　时间已经过去了30分钟了，我坐在旅馆的大厅里，百无聊赖地喝着酒。大厅里播放着柔和甜美的音乐，但我的思绪已经飞到了215房间，那是我和我妻子的房间。最后，我终于忍不住了，站起身来，端着我的酒杯，沿着楼梯向二楼走去。
　　我们的房间就在楼梯旁边，“请勿打扰”的牌子挂在门把手上。
　　站在紧闭的房门外面，我凝神细听里面的动静，可是我什么也没听见。我再靠近一些，还是什么也听不到。转头看了看走廊两头，在确定没有人走动以后，我把耳朵贴在门上，只能听到一些轻微的呻吟声。虽然声音很模糊，但是已经足够说明我妻子正在被那个男孩子操着。偶尔能听到一两声比较大的动静，那是床头撞击墙壁发出的声音。因为担心别人看见我在偷听，我只好重新回到大厅里。
　　喝光了第二杯酒后，我用旅馆的电话从大厅打到215房间，听到电话听筒被拿起来的声音，我赶紧问道：“喂，亲爱的，一切都好吗？”
　　“恩恩恩恩恩……噢噢噢噢……吭，吭，吭……”
　　“喂，保拉，你还好吗？”
　　“喔！喔！喔！恩恩恩恩……哦哦哦哦……啊啊啊……亲爱的，他正插在我里面啊，好深啊！操我啊！噢噢噢，使劲啊！……我正被他操着呢，现在说不了话，啊，啊，哦，哦……”
　　电话突然断了，但我的鸡巴却更硬了，像铁棒一样硬。虽然电话断了，但我感觉妻子的声音依然在耳边回响。
　　又过了一个半小时，我再次回到215房间门口，“请勿打扰”的牌子依然挂在门把上。我再次把耳朵贴在门上细听，听到了一个男人的声音：“哦，好舒服，宝贝！使劲吸吮，把它都含在你嘴里使劲吸。”
　　保拉在吸吮他的鸡巴呢，我只好又退了回来。
　　又是两个小时过去了，我实在无法再等下去了。我一步俩台阶地跑上楼，再次来到215房间门口。把钥匙插进门锁里，我轻轻地打开了门。刚走进房门，就听见我妻子的呻吟声，我赶紧轻轻关上门，躲藏在门旁的角落里偷看屋里的情况。
　　我看到保拉仰卧在床上，除了黑色高跟鞋和丝袜外，她全身一丝不挂。黑色高跟鞋的细跟直指天花板，不停地前后晃动着。妻子的膝盖被压在她的乳房上，随着抽插的动作前后耸动。
　　那个17岁的少年赤裸着身体趴在我妻子的身上，臀部的肌肉随着每一次抽插颤动着。他让我妻子用手钩在自己的腿弯处，使她的整个阴部向上翘起，完全暴露给他。现在，我妻子所能做的，就是随着他的抽插发出哼哼唧唧的呻吟声。
　　“哦！啊啊啊……噢，噢，啊啊，插我我我，使劲啊啊，对，对，哦，使劲捅进来，使劲啊，亲爱的，使劲……哦，哦，啊，使劲操我，操死我吧，啊啊啊……”
　　我妻子胡言乱语地喃喃着，她的嘴巴张得很大，伸着舌头舔着少年的胸膛。
　　视线转到她的两腿之间，我可以看见男人粗大的性器如活塞般在她的阴道里进进出出，厚厚的白色泡沫覆盖了她的阴唇和粗大的阴茎。很显然，那个男孩已经在我妻子的阴道里射精好几次了，大量个精液和淫水成为很好的润滑剂，让那个男孩的每一次抽插都很顺畅地着着到底。
　　我掏出自己坚硬的阴茎，一边快速套动着，一边看着我妻子被一个17岁的少年肆意奸淫。他已经干了她两个多小时了，却还没有停息下来的意思。
　　忽然，他从我妻子的体内抽出阴茎，好家伙，这个孩子的阴茎大概有8英寸长，而且非常粗壮。他拍打着我妻子的屁股，要她翻过身趴在床上。保拉的动作有些迟钝，她慢慢翻过身，用肘和膝支撑着身体跪爬着，翘着赤裸的屁股，两腿尽量分开。
　　“你的头再低一点，贴在床上，保拉，把你漂亮的屁股再撅高一点。”
　　男孩大声说道。
　　我妻子迅速俯身将头放在床上，她的屁股又抬高了一些，她甚至伸手到后面掰开自己的两个屁股蛋，将自己下身所有的肉洞都毫无保留地展现给他。他将龟头顶在她的阴唇间，稍一用力，就将粗大的鸡巴完全插进了我妻子的体内，然后就猛力抽动起来。
　　由于妻子的阴道里充满了精液和淫水，每一次抽动都带出咕唧咕唧的声音，实在淫荡得让人难以置信。在她的阴唇上，大腿上，屁股蛋上，还有床单上，到处都是浊白的精液和淫水，还有一丝丝浑浊的液体挂在她的阴蒂上，随着抽插的动作来回摆动，而后跌落在床单上。
　　“哦哦哦，操我啊，请再使劲点啊，插进来，啊，我又要高潮了啊，啊啊啊啊，哦哦哦，好啊，我要到了，到到到了了了……操我啊，操我的骚逼，射进来我的小情人，把你的精液射进来，射我啊啊啊……”
　　“噢噢噢，我要射了，宝贝，我射死你，射进去，射在你里面，射进你的骚逼里……”
　　我亲眼看着我妻子和那个男孩一起到了高潮，他不停地颤抖着，将精液全部射进了我妻子的阴道里。她随着他射精的冲击尖叫着，呻吟着。
　　就在他们的高潮即将结束的时候，我爬上了床，我妻子抬头看着我，张口接纳了我挺立在她嘴边的阴茎。她一边笑着舔弄我的阴茎，一边说道：“嗨，小约翰，这是我丈夫戈登；戈登，他叫约翰。”
　　本来，我想和这个男孩握握手，但想了一下，觉得和一个正在操着我妻子的17岁男孩握手太过荒谬和滑稽，所以，我只是稍稍跟他点头示意了一下，就专心享受我妻子的口舌服务了。不一会儿，我就射了，我妻子吞咽下我射进她嘴里的每一滴精液。
　　只过了一会儿，我又硬了，约翰也又硬了，尽管他已经在我妻子身体里射了好几次了。这次，我插在妻子的阴道里，而约翰在保拉的嘴里抽插着。好几次，保拉都被约翰干得干呕，但她尽量抑制住自己，仍然大张着嘴巴，任凭约翰鸡巴一下下直捅进她的喉咙。
　　看着粗大的鸡巴在我妻子的嘴里进进出出，我禁不住再次达到高潮，一股精液射进她的阴道，和约翰先前射进去的汇合在一起。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    现在，我再补充一些我丈夫没有看到的细节。
　　把戈登留在旅馆的大堂里，我独自回到房间后，激动的心情让我浑身颤抖。
　　我真的不能确定约翰到底会不会来，因为在电影院他显得那么紧张。我等了大约十几分钟，每等一分钟，我的渴望就增加一分。坐在椅子上等待着我的童男小情人，我的屁股不安地蠕动着。
　　突然，我听到约翰用我给他的钥匙开门的声音，我的心狂跳起来。他神情紧张的悄悄走进了门，犹豫不安地站在门口，但当他看到只有我一个人在房间里的时候，他快步走了进来。看到他的裆部隆起了一个鼓包，我知道他已经勃起了。
　　我好兴奋，我的淫水已经浸湿了我的裤裆和大腿，我甚至可以感觉到我身体深处的骚动和渴望。他站在我的跟前，注视着我张开的光裸的大腿，他的手伸到自己的裤裆里抚摩着坚硬的阴茎，我感觉自己的腹部一阵阵痉挛。
　　“HI，小情人，你喜欢看我的大腿吗？你的鸡巴已经硬了，是吧？你喜欢看着别人的妻子在你面前暴露，是吗？你能帮我把裙子拉高一些，让你看到更多隐秘的部位吗？”
　　没等他回答，我就把裙子拉了起来。约翰俯下身，眼睛直盯着我两腿之间。
　　我把裙子再拉高些，让他看到我的阴户，然后我尽量分开大腿，将我的肉缝暴露在他的面前。他一边搓揉着自己的鸡巴，一边扫视着我的乳房大腿和阴户。
　　“请你，”
　　他恳求着，“把你的腿再分开些，让我好好看看。”
　　“你想让我把腿分开，让你好好看看我的骚逼吗？你知道吗？我丈夫很喜欢别的男人看我的阴户。分开这么大够了吗？不够？你想看得更清楚些，是吗？”
　　说着，我将两条腿分开搭在椅子两边的扶手上，“现在，你可以看见了吧？再走近些，亲爱的，再走近些，好好看看我的骚逼。”
　　当着小男孩的面，我把手指伸进肉缝使劲搓揉起来，我已到了高潮的边缘，尽管我还没有触摸到我的阴蒂。约翰目不转睛地看着我的手指在阴唇间穿梭，我抬了一下屁股，让阴户更多地暴露出来。在男孩面前手淫让我感觉非常刺激，我禁不住呻吟起来。
　　“我可以看着你阴户射精吗？”
　　约翰问我道。
　　我差点笑出声来。这个小子，真是单纯得可爱！现在我大张着逼在他面前毫无廉耻地手淫着，他竟然还要问我是否允许他射精！
　　“当然啊，我亲爱的。只是你别射太快了。来，再靠近点，再靠近，仔细看着我，好好看看我是怎样用手指搓揉阴蒂的。对，看这儿，你看我的阴蒂有多硬啊。这是因为我太兴奋了。就像你的鸡巴一样，女人在兴奋的时候阴蒂也会勃起的。来，你看，女人就是这样手淫的。”
　　约翰一边使劲套动着他那肿胀的阴茎，一边目不转睛地看着我的手在湿润的阴蒂上来回搓揉。每一次搓揉，我都尽量把阴蒂包皮翻开，“喂，约翰，你好好看看我是怎样翻开包皮搓揉阴蒂的。”
　　我对那个嫩小子说道。
　　约翰进一步靠近我，他傻呵呵地张着嘴巴，手里进握着他的鸡巴，眼睛离我的阴户只有几英寸的距离了。我让自己的手指从小腹一直滑到会阴，在湿润的肉缝中来回地穿梭，然后，我尽量将包皮褪到尽头，让自己勃起的小阴蒂头完全暴露出来，再用两跟手指夹住，向外挤出来。
　　“约翰啊，你看我的阴蒂有多硬。看着它，看着它！我能感觉到它的抽动，它就要爆炸了。宝贝，当女人快要到高潮的时候，她的阴蒂会像你的阴茎一样膨胀跳动。你仔细看看我的骚洞，你能看到它正在随着阴蒂的跳动而一张一合吗？
　　我要更快速地搓揉我的阴蒂了，亲爱的，我太兴奋了，就要到高潮了。你看，我的腿分开得多大啊，哦哦哦哦……我是个淫荡的婊子，你看我的脚趾已经绷紧了……啊，我要到了了了了……噢，喔喔，看，我的屁股翘起来了，就像有一个男人正在操我！”
　　约翰的鸡巴在他的手里跳动着，我尽量张开大腿，抬高屁股，我知道他可以听到我的手指在阴道里抽插的声音。“哦哦哦哦，我到了了了，噢噢噢，YES……”
　　我的阴蒂不断地痉挛、跳动着，带动着我的阴道口一张一合，仿佛想把约翰的大肉棒一口吞下去。我把自己的腿从椅子的扶手上拉起来，尽量抬高，这样我的屁股就可以暴露得更多一些。
　　“喂，约翰，你能看到我的肛门吗？你能看到我高潮时它在拼命收缩吗？”
　　约翰现在根本顾不上回答我，他的脸几乎贴在我的屁股上了，两只手在拼命是套动着自己的阴茎。我继续抬高双腿，现在我的屁眼已经直对着天花板了。突然，我那年轻懵懂的小情人大声呻吟起来，我看到他的龟头上渗出了不少液体，我知道他快要射精了。
　　“约翰，你想操我哪个肉洞？你想操我的骚逼吗？我丈夫特别喜欢把鸡巴插进我的阴道里。”
　　我拽着阴唇向两边分开，让他可以很轻易地进来，“或者，你想操我的屁眼儿吗？你看看我的屁眼儿，亲爱的，你看它多紧啊，你得先抹点润滑液，然后才能把你那根那么粗的肉棒插进来……”
　　我能看出来约翰还是个嫩雏，很明显他从来也没有操过女人，也没有看过女人高潮的样子。他的鸡巴又硬又肿，但他似乎不知道应该怎么使用它。
　　“喔，我要射出来了，我坚持不住了，哦哦哦哦哦！”
　　他叫着，“求你了，我能在你的逼里射吗？我能操你吗？”
　　“你想把鸡巴插进我的逼里吗？你真的想把你的精液射进我丈夫专用的阴道里吗？你是要用你的精液灌满别人老婆的子宫吗？哦，我的小情人，来吧，就在这里，我把自己张开，你可以随意进来……来吧，我已经把自己打开了，插进来吧，我的情人！把你的大粗鸡巴插进来吧！使劲操我！”
　　约翰挪到我的两腿之间，趴在我颤抖、痉挛的身体上，他那像铁棒般坚硬的鸡巴顶在我肿胀的阴蒂上，强大的冲击力使我的阴道口一直到子宫深出都猛烈地抽动起来，“再低一点，亲爱的，把你的鸡巴放低一点，我的骚逼在下面，戳进来吧！”
　　我一边说着，一边尽量抬起屁股，以便他的鸡巴可以找到我的阴道口。
　　约翰放低身体，鸡巴抵到了我的阴道口，那根如铁般硬的肉棒在我的阴唇上胡乱顶着，尝试了几次，终于找到了肉洞的开口。他的屁股猛地向前一纵，粗大的鸡巴尽根插进我那渴望已久、淫水如潮的骚逼里面，接着，他就使尽全身力气向我发起了猛烈的冲击。每一下冲击，他那粗大的龟头都顶到了我的子宫颈上，那两颗沉重的睾丸也随着他的抽动拍打着我的屁股沟，真是太刺激、太舒服了！
　　我的阴道在他的强大冲击下收缩、痉挛，使劲挤压、紧握着他的阴茎，让他在抽动中获得更大的快感。每当感觉他要滑出我的身体的时候，我都会收紧阴道里的肌肉，紧紧抓住他的龟头，我的屁股也会随着抬高，避免他脱离我的身体。
　　约翰终于尝到了操逼的乐趣，他越操越来劲，边抽动着边用手把我的腿向两边掰，并把我的腿抬起折向我的胸前。这样的姿势让他可以插得更深，而且他的那随着抽动甩动着的睾丸直接拍打到我的肛门上了。我的阴道又开始收缩，他的强力抽插让我禁不住呻吟起来：“哦哦哦哦！啊啊啊啊！好舒服啊！喔喔喔！”
　　这时，约翰到高潮了。对于一个童子鸡来说，第一次插入就能抽动这么长时间已经非常不容易了。他像一头公牛一样嗷嗷地叫着，大股的精液喷射出来，直达我的子宫。他的双手紧紧抓住我的两胯，阴茎深深插在我的身体里，不断地将精液送进我的身体深处。我抬着屁股，抬高双腿，让自己的阴户跟他贴得更紧，让他射出的精液可以最大限度地到达我身体里个每一个角落。
　　汹涌喷射的精液刺激着我，使我也很快达到了高潮，我也开始随着他的嚎叫呻吟起来，房间顿时充满男女合作的淫荡呻吟声。当他把鸡巴从我的阴道里抽出来的时候，大量的精液立刻涌了出来，顺着我的屁股流到床上。
　　这是我们的第一次性交，第一次高潮。他的鸡巴从没有软下来过，一次高潮过后，他会立刻再一次插进来，又一次猛烈的抽插再次开始。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我妻子的身体里射精后，我起身去浴室清洗自己，顺便给约翰腾出点时间穿好衣服，并跟保拉告别。但我的这番苦心似乎没有得到回报，因为我走进浴室一会儿，我妻子就跟了进来，并把门紧紧关住。她坐在马桶盖上，一边看着我洗澡，一边问道：“亲爱的，你介意吗？我这么淫荡你生气吗？”
　　“生气……你知道吗？在等待的整个时间里我都硬得要死，我好几次趴在门上想听到里面的动静，可是我只能听到你几声微弱的呻吟声。”
　　我回答道。
　　“唉，这孩子真是令人难以置信，也不知道他哪来的那么大的劲，竟然能坚持那么长时间。这的确是他第一次操女人，所以他总是没够。他第一次插进来的时候，甚至都没想起来要脱光我的衣服。当时我坐在椅子里向他展示我的身体，他只是将我的裙子拉高，再抬起我的腿，然后就直接趴上来了，他就这样让我穿着衣服操我。第一次他大概坚持了有两分钟吧，第一次射的时候我感觉他的喷射就像消防水枪一样，他不停地射啊，射啊，射啊，射了一次又一次，简直太淫荡了。他第一次插进来就让我高潮了两次。”
　　保拉兴奋地向我描述着。
　　“那他射完一次后，你需要多长时间让他再硬起来？”
　　“呵呵，亲爱的，他几乎从没有软下来过，他甚至几乎从没有离开过我的身体。每次射完后，他只是停止抽插，鸡巴仍然放在我的身体里，双手玩弄着我的乳房，休息片刻后，他又开始抽动起来，只过一会儿，他的鸡巴又会像铁棒一样硬了。后来，我让他把我抱起来，因为我想把衣服脱光。”
　　“哦，那他一共在你身体里射了多少次啊？”
　　“四次。三次射在阴道里，一次射在嘴里。”
　　“现在他走了吗？”
　　我问道。
　　“没有，我进来就是想跟你说这件事。他想留下来过夜，可以吗？”
　　保拉问道。
　　“我想可以吧，那张床够三个人睡。”
　　保拉犹豫了一下，然后说道：“但是我想让你睡沙发。因为，如果你离我们太近，他会感到紧张的。你介意吗？”
　　“凭什么啊？你们已经玩得够意思了。”
　　我有点不高兴地回答道。
　　我妻子点点头道：“你说得对，我是有点太自私了。实际上，我这样的做法比婊子还无耻。但是，我的确想让这个少年得到更多性交的乐趣。这样吧，如果你同意独自睡沙发的话，等到了拉斯维加斯，我做你的性奴隶好了，我保证，在那两天里，你让我做什么我都会照做，好吗？”
　　我还能说什么呢？我无法再拒绝她了。于是，那一晚，在那个漂亮的四季旅馆里，在温馨的旅馆房间里，我独自睡在沙发上，而我妻子却搂着一个17岁的少年睡在柔软的大床上。操过保拉后我确实有点累了，但约翰却依然生龙活虎，他们又在不停地性交，而我在他们做爱的呻吟声中慢慢睡着了。这一晚，他们又操了四次。
　　凌晨3：00。我被我妻子的呻吟声和哀求声吵醒，“哦，上帝啊，别操我屁眼啊。你的太大了……操我的逼吧，亲爱的，不不不不，别别别别操屁眼，它太大了啊啊啊……哦哦哦，上帝啊，操进来了了了……”
　　我从沙发上坐起来，看见约翰正在操我妻子的肛门。从卫生间里透出夜灯微弱的光亮，让我完全能够看清楚他们正在做的事情。约翰将我妻子的两条腿抬起来放在他的肩膀上，把她的屁股抬得很高，正好适合肛交。不知道是我妻子教他的还是他从色情电影中学到的，反正他的动作似乎很专业。
　　保拉的脚在空中颤抖着，我能看见她的脚趾都蜷缩着，似乎在抵御肛门被巨大肉棒插入的痛苦。随着他的侵入，保拉大声呻吟着，但是，也许她的肛门也被精液润滑了，所以他插入时并不十分困难。
　　刚开始时，约翰并没有把鸡巴全部插进去，他只是插进了龟头，并轻轻小幅度地抽动着。慢慢地，随着我妻子的肛门越来越湿润，约翰也插入得更多，他的动作也慢慢加快加重。每抽插几下，他都会把鸡巴退出肛门，插进我妻子的阴道里抽插一会，一方便让我妻子缓解一下疼痛，一方便沾些淫水，好更顺滑地操她的肛门。
　　“噢，上帝啊，你太粗了，你插进来多少了？外面还有多少啊？”
　　我妻子呻吟着。
　　“还有三英寸呢。”
　　他说着，又插进去两英寸。
　　我妻子张着嘴巴，涨疼的感觉让她吐出了舌头，约翰的每一次抽动都让她疼得裂一下嘴巴，终于，约翰的鸡巴全部插进了我妻子的肛门里，接着就快速地抽动起来。尽根插入，再抽出大半，再插入，再抽出……直插得我妻子张口结舌发不出声音，只能痛苦地摇着头。但是，很明显我妻子已经好几次达到高潮了。
　　最后，约翰在我妻子的肛门里射出了精液，我也在他们的喘息声中再次睡着了。
　　凌晨4：30。咯吱咯吱咯吱，床垫的弹簧咯吱咯吱地叫着，呜呜呜，咯吱咯吱咯吱，人声与床垫声交织，床开始移动了。我睁开眼睛，他又在我妻子身体里。呜呜呜，咯吱咯吱咯吱，我的鸡巴变硬了，我也想去床上操她。约翰开始呻吟了，他又把精液射进我妻子的阴道里了。
　　早上7：30。哦，冲个淋浴真是很舒服。我站在喷头下面，把水温调得很高，就像在洗桑那一样。洗完，刮光胡子，我回到卧室。他们还在睡着。别叫醒他们了，我自己去吃早饭吧。
　　上午9：00。我妻子还没有下楼来吃早餐。我吃完饭返回房间，走到门口就听到里面他们在性交的声音。进了屋，看到保拉骑在约翰的身上，上下起伏着身体，让约翰那8英寸长的鸡巴在她的阴道里一进一出。我走过去，站在她的身后，看着她的阴道不停地吞吐着那个年轻男孩的阴茎。
　　“亲爱的，你能看到这根大鸡巴是怎么操我的吗？你看它有多大啊！你看它怎么一次次捅进我的肉洞的。”
　　保拉说道。
　　我一直在旁边看着，直到保拉达到两次高潮后他们才结束这最后的狂欢。当我们跟约翰告别时，保拉把我们的电话号码告诉了约翰，让他有空就联系我们。
　　大约上午11：00，我们起程向拉斯维加斯进发。

第三章 跳脱衣舞的性奴
    抵达拉斯维加斯的时候，已经是午夜时分了。一路奔波，我们都累坏了，除了赶快办理旅馆入住手续外，什么都不想做了。随便在旅馆的露天餐厅吃了点快餐后，我们就回房睡觉了。
　　上午8点，我从睡梦中醒来，惯常的晨间勃起让我涨得难受。保拉仍然在熟睡，以前，我总是不忍心在这样的时候打扰她，只好去冲个凉水澡来熄灭自己的欲火。但是，今天早上不行！我翻开她穿着的短睡袍，保拉肥美的大白屁股立刻暴露在我的眼前，哦，我更兴奋了，扑上去趴在她的身上。
　　“喔，别这样啊，亲爱的，我还要再睡会儿。过一会儿好吗？我困死了。”
　　保拉被我弄醒了，她含混不清地说道。
　　“不行！我就要现在做！现在！你要记住，这两天你是我的性奴隶，我要享受一下性奴的骚穴了。”
　　说着，我拉开她的大腿，并在她屁股下面垫了一个枕头，“掰开你的骚逼，我的性奴！”
　　我命令道。
　　保拉彻底清醒了，她想起了自己的承诺，于是不再反抗，乖乖地按照我的命令将自己的阴唇向两边拉开，展现出那已经充血的阴蒂。趴在妻子的两腿之间，我低头靠近她的阴户，伸出舌头在她那长长的肉缝中间上下舔着。仅仅过了几分钟，她就有了激烈的反应，她的屁股向上拱着，大腿根部的肌肉颤抖起来。当我的舌头划过她的阴蒂时，我听到她大声的呻吟，感觉到她的阴道不停地收缩着。
　　在我的刺激下，她的臀部像个小驼峰似地向上拱起来。我加快了舔弄她的速度，舌头在她的阴毛、阴蒂、阴唇和肛门间不停地穿梭着。
　　10分钟以后，我感觉她的阴道里的肌肉开始痉挛，她的阴蒂也开始变硬并不断地颤抖着，保拉马上就要到高潮了。
　　就在她躺在那里如同筛糠一般地抖动着身体的时候，我爬起身，将早已坚硬无比的阴茎使劲插进了那已经非常湿润的肉洞里。保拉的肉洞真是个温暖温馨的所在，她收缩着肌肉，紧紧夹着我的阴茎，让我舒畅无比，难怪有那么多男人在她的肉洞里流连往返。想起这个肉洞昨天刚刚被一个童子的鸡巴操了几乎整整一夜，我就更加兴奋起来。
　　一般情况下，我总是要等保拉达到高潮后再射精，但是今天早上我可不管这些了，毕竟，现在她是我的性奴。我将双手伸在她的屁股底下，用一根手指插进她的肛门（平时她是不愿意我这么做的）然后更加猛烈地奸淫她。当我觉得自己就要射出来了的时候，我用手指使劲在她肛门里抽插，然后猛地将精液射进她的子宫里。同时，我妻子也达到了高潮。
　　做完爱后，我浑身舒泰地洗澡、刮胡子，然后打电话到客房服务订了两份早餐。当送餐的服务员敲响我的房门时，我妻子刚刚完洗澡擦干身体，我拿起她的短睡袍送进浴室里。
　　“我们的早餐送来了，穿上这个，性奴，然后去给服务员开门。别忘了给他小费啊。”
　　我对妻子说道。
　　“你让我穿着这个去开门？这睡袍太短了，连我的屁股都盖不住，而且它还这么透，他什么都会看到的。”
　　“那又有什么关系，你不是个性奴吗？他大概看不到什么吧？也许他根本就懒得看你。就穿这个，不然你就光着身体去开门……去把我们的早餐拿进来，我已经饿了，快点啊，性奴！”
　　我态度强硬地催促道。
　　我妻子接过睡袍，从头上套下去。她说得对，那睡袍刚刚勉强遮住她那36D的大奶，但透过衣料完全可以看见乳房的轮廓；下面，她那肥大白皙的屁股也几乎完全暴露着。穿好睡袍，保拉头也不回地走出了浴室。
　　过了片刻，我听到开门的声音和妻子的说话声，“请把早餐拿进来吧，请放在这边的桌子上，好吗，我的宝贝。”
　　“好的，夫人。”
　　我从浴室半掩的门向外望去，看到那个服务员目不转睛地盯着保拉的身体，眼光中透露出贪婪和渴望，“哦，真不可思议，夫人，您太迷人了！”
　　他边说边更放肆地打量着她几乎光裸的身体。
　　“谢谢，”
　　我妻子说道，“我想，现在我该给你小费了，请等一下，我去拿皮包。”
　　说着，我妻子走到床头柜前，弯腰在她的手提包里取钱。
　　但是，她弯腰时间似乎太长了，她那样的姿势让她的整个屁股都露出来了。
　　而且，她没有穿内裤，那条鲜嫩湿润的肉缝和小巧漂亮的肛门正好直对着那个小伙子。终于，保拉直起身子，递给那个服务员三张一美圆的钞票。
　　“谢谢您。如果您还需要什么，请给我打电话，我叫拉里。我马上就会上来为您效劳的。”
　　“好的，拉里，我记住了，”
　　我妻子笑着说道，“恩，现在还有特别的小费给你。”
　　她直视着那个小伙子的眼睛，一把将睡袍拉到乳房上面，把自己赤裸的身体完全展示在服务员面前，“也许晚些时候，等我丈夫不在浴室里的时候，你就能做更多的事情，而不仅仅只是看看而已。”
　　“那我现在能摸摸您吗？”
　　拉里问道。
　　我妻子点点头，把衣服拉得更高。拉里用双手握住我妻子的两个乳房，使劲搓揉起来，接着，他俯身低头将我妻子的左乳头含在嘴里，使劲吸吮起来。过了一会儿，他又转头含住她的右乳头，再次使劲吸吮。一边吸吮着，他一边将手伸到我妻子的大腿和胯间摸索着，他的手指甚至插进了她的阴道里。
　　“哦，上帝啊！夫人，您的阴道里好热好湿啊！我能操您吗？”
　　“哦，也许下次吧。我们要在这里待好几天呢。”
　　说着，保拉把拉里送出了我们的房间。然后，我们开始吃早餐。
　　吃完早饭，我要保拉跟我到浴室去，她乖乖地跟在我身后。在浴室里，我要她脱光衣服，保拉笑了起来，她以为我又要操她，就迅速脱掉那件短睡袍，兴奋地等待着。
　　“我给你买了个好东西。”
　　我说道，“你还记得在阿尔伯克基市的时候吗？那次，我在成人书籍音像用品店里等了你一个小时，而你在电影院里跟那个17岁的小情人调情。”
　　保拉点点头，但不知道我下面要说什么。
　　“恩，我在那里无所事事，所以就浏览那店里的成人用品，我给你买了好几个特别的礼物呢。现在，我要送给你第一件礼物。”
　　说着，我拿出了那个大号的肛门塞。
　　“哦，上帝啊！你不会真的让我用这个东西吧，是吗？”
　　“记住，你现在是我的性奴，所有的性奴都要塞上这个，你也不例外。现在你把它塞到你的身体里，然后穿好衣服。现在我离开浴室，你自己收拾吧。等你穿戴完毕，我要仔细检查的喔。我希望你能把它放到合适的位置，否则，我会惩罚你的。”
　　我妻子的脸上露出痛苦屈辱的表情，但她还是答应听从我的吩咐。我能看出来，我的命令已经让她兴奋起来了。我在壁橱里找了几件衣服，我希望保拉在白天跟我出去的时候穿。接着，我很小心地在肛门塞上涂抹上润滑剂，然后递给我妻子，“15分钟后我来检查。”
　　15分钟以后，我妻子从浴室里走出来，她的脚步有些蹒跚，脸上的表情也有点痛苦。我把手伸进她两腿之间，在她的屁股沟里摸到了肛门塞的扁平底座。
　　“太好了！看来我的性奴已经准备好了，现在我们可以出去玩了。我们出去赌赌钱，吃顿午饭，再看场表演。”
　　我兴奋地说道。
　　“在接下来的两天里，你还打算怎么玩弄我？”
　　我妻子问道，有点害怕的样子。
　　“别担心，亲爱的。这是我们的假期，还是结婚十周年纪念，我打算让咱们俩都玩得开心，我会让你实现你多年来梦寐以求的所有疯狂想法，现在只是刚刚开始。”
　　听完我的话，我妻子的身体明显颤抖起来，既有担心也有期待。
　　这一天，我们玩得非常开心。我妻子穿着她旅行第一天穿的那条沾着卡车司机精液脏短裤，大半个屁股都露在外面，窄紧的裆部紧紧勒在她的阴户上，几乎可以看到她的阴唇。她上身穿了一件紧身衬衫，36D的乳房大半都暴露在外。
　　在她那条肮脏的短裤里，粗大的肛门塞深深插进她的直肠里，她每走一步，都要忍受那根橡胶棒的折磨和刺激。
　　上午，我们一直在逛商店；中午的时候，我们在一家豪华的饭店里品尝了当地的美食；到了下午，我们在两家戏院里观看歌舞表演。还不错，在那两家剧院里表演的演员，都是很有才华的年轻艺术家。
　　大约下午5点左右，我们回到旅馆。在房间里，我忙碌地翻弄着我们带来的衣服，寻找适合我的性奴晚上出去穿的衣服。
　　“你在干吗啊？”
　　我妻子问道。
　　“我在为我的性奴挑选晚上出去穿的衣服啊。我已经计划好了非常特别的活动，所以得给挑选合适的衣服。看看，我已经选出一些了，来，你脱光吧。”
　　我妻子脱掉她的紧身衬衫和超薄胸罩，那36D的大乳房立刻暴露出来，粉红鲜嫩的两个小乳头已经变硬挺立起来。接着，她又脱去短裤，我可以看到她的阴户又红又湿。当然，她没有穿内裤，我不允许她穿。她站在那里，除了高跟鞋和插在她肛门里的肛门塞，她已经一丝不挂了。
　　看到我给她挑选的衣服，保拉显得有点惊讶。
　　本来，她以为我会把她打扮成风骚荡妇的摸样，但是我给她挑选的服装却是一件紧身但很时髦的裙装，裙子的下摆在膝盖以上3英寸。上衣的领口开得比较低，但仍然可以完全遮盖住她的乳房，而且，那衣服的料子也不透明。
　　乳罩是一种比较保守的半杯型，上面缀着细小精致的蕾丝边，我还为她准备了一双长筒带吊袜带的轻薄连裤丝袜。最具有色情意味的就是那双有四英寸后跟的高跟鞋，还带有细细的袢带可以缠绕在她的脚踝上。最后，我又为她挑选了四枚戒指和两只手镯。
　　“好了，把这些穿戴起来，然后我们去四楼的餐厅吃晚饭。对了，把你的屁股撅起来，让我帮你把肛门塞拿出来吧。”
　　我妻子听了十分高兴，她弯下腰撅起光裸的屁股。由于一下午大部分时间都是坐着，所以粗大的肛门塞紧紧地顶在她的屁眼里，已经插进去的非常深了。我费了很大力气才把那根橡胶塞拽出来，看看保拉的肛门，已经被撑成了一个圆圆的肉洞，好一会儿都无法收缩回去。我递给一些纸巾让她垫在肛门上，然后命令她赶快穿戴起来。
　　晚上6：30，我们在旅馆的餐厅里享用了一顿丰盛的晚餐，席间我还要了一瓶1974年出产的切图拉图尔酒，给晚餐增加了更多的兴奋和暧昧色彩，也让保拉满意地傻笑个不停。吃完饭，我告诉我的性奴说，我们要去当地一家脱衣舞俱乐部。保拉听后，第一次显示出忧虑的神情。但是，既然已经答应在这两天做我的性奴，她就无法拒绝我的任何安排。
　　俱乐部里挤满了人，大多数是单身男人，也有一些相伴而来的情侣。舞蹈演员个个漂亮无比，人人淫荡异常，除了个别人还穿着高跟鞋，她们几乎全都不着寸缕。在观看了两个脱衣舞娘的表演后，我对身旁一个大胸脯的女服务员说道：“喂，能否把你们的经理请过来？我想跟他说两句话。”
　　10多分钟以后，俱乐部经理佛兰克来到了我们的桌子前。
　　“佛兰克，”
　　我对他说道，“本周是我们结婚十周年的纪念，现在我们在休假。至于什么原因我就不详细说了，反正我妻子保拉在今明两天是我的性奴。”
　　刚听到这里，佛兰克便兴趣高涨起来，他两眼放光，放肆地从头到脚打量着我的妻子，看她的乳房，看她的身体，看她的脸庞，“哇，您的妻子真是个漂亮性感的性奴啊！”
　　他啧啧地赞叹道。
　　“是啊，你说的没错。保拉一直幻想着在许多男人面前跳脱衣舞，今天我想帮她实现幻想。你觉得让她今晚在这里做个脱衣舞娘怎么样啊？你可以不用付她工资，我向你保证，我的性奴会尽全力取悦你的顾客的。”
　　佛兰克看着我妻子说道：“亲爱的，你知道吗？我这里的演员要脱到全身一丝不挂的，你能行吗？如果你想在这里跳舞，就必须彻底脱光，你觉得你能接受吗？”
　　保拉舔了舔嘴唇，点了点头。
　　“你看上去不是非常确定啊，我可是认真的啊！你必须全部脱光，我的客人们希望看到你的最隐秘的部位。如果你不能让他们满意的话，他们会变得很粗鲁的。如果你愿意，你可以一直穿着高跟鞋和丝袜，但你的乳房、屁股和阴户必须完全暴露出来，你明白吗？”
　　这次，我妻子坚定地回答说：“我明白了，我必须向他们展现我的一切，我能做到的。”
　　“展示你身体的想法会让你兴奋吗？”
　　“是的，会的，让我非常兴奋。”
　　保拉回答道。
　　“OK！那太好了！现在你去后台做准备吧，我给你15分钟时间，然后我向客人们宣布。”
　　20分钟以后，佛兰克走上舞台，他对着观众大声说道：“女士们先生们，今晚我给你们准备了一个特殊的节目。在观众中有一对夫妇到我们这里来度假，庆祝他们结婚十周年。那个妻子长久以来一直幻想做一次脱衣舞娘，因此，我同意给她一个机会让她实现自己的幻想。今晚，在这里，她将第一次登台，给我们献上她的第一次脱衣舞表演。现在，让我们以热烈的掌声欢迎保拉登场！”
　　在台下几声稀稀拉拉表示礼貌的掌声里，保拉走上了舞台，她身穿着我为她挑选的那件时髦但比较保守的裙装，是普通主妇出门穿的衣服。观众们看到的是一个已经兴奋起来的女人，她的屁股随着舒缓而有冲击力的音乐节奏扭动着。
　　也许正是因为她的衣着与那些脱衣舞娘大相径庭，一个身穿传统保守的家庭主妇的服装出现在这样的舞台上，自然会引起观众不一样的感觉，让他们得到另类的刺激。试想，当一个身穿保守服装走在大街上的漂亮女人，突然在你面前脱光了自己，你会有什么样的感觉呢？
　　保拉穿的那件紧身上衣很好地勾勒出她那36D乳房的轮廓，她那两个乳头在衣服的前胸顶两个突起坚挺的高峰。
　　她兴奋地舞动着身体，秀美的长发随着舞步在她的肩头飞舞，衬托着她那美丽的脸庞更加妩媚性感。在她的下身，那件套裙也在她的舞动中飞舞着，似乎要飞离她的身体，她那丰腴的屁股在舞步中颤抖着，仿佛要将裙子撕裂开来。细跟的高跟鞋前端开着口，露出纤细白皙的脚趾。在音乐的节奏声中，她的高跟“的的”地敲击着舞台的木地板，轻盈的舞步在舞台上划了一个完美的圆圈。
　　台下的男人被我妻子吸引了，他们目不转睛地盯着她的身体，完全忘记了手中的美酒。虽然保拉刚刚在台上跳了一分钟，但我从他们的表情能感觉到，那些男人已经开始勃起了。
　　保拉跳到舞台中央，一边轻轻拍打着自己的腹部，一边在音乐的节奏中慢慢摇摆着她的屁股。随着音乐节奏的加快，她屁股扭动的速度也在加快。她的手先是抚摩着自己的肚子，然后慢慢滑向她的左大腿和小腿，直到她的上身紧贴在腿上。她一边抚摩着自己的腿，一边尽量分开双腿，让那些在她身后的男人可以从她的裙子下摆看到她的屁股。
　　保拉继续在舞台上旋转着，她尽量照顾到舞台的每一边，以便让所有的男人都有机会看到她性感的大腿和隐藏在裙子下的诱人部位。保拉不断变换着舞姿，她一会儿高高扬起她的腿，一会儿又俯身撅臀去抚摩自己的美足，她的裙子在她的舞动中不断地提高，男人可以看到她身体更多的隐秘部位。我敢肯定，一些男人已经看到她的阴户了，我的阴茎不由自主地颤抖起来。
　　舞台周围的人越聚越多，许多人离开他们在吧台旁边或者其他地方的座位，向舞台这边围拢过来，以便更清楚地观看我妻子的舞蹈。他们已经没有时间互相闲聊，他们现在所能做的就是一边观看我妻子的舞蹈，一边把手伸进裤子里抚摩自己的阴茎。
　　保拉继续跳着舞，她慢慢地来到了舞台的边缘，离台下只有四英尺的距离，她将两腿张得更开，缓慢而性感地晃动着屁股，偶尔猛地翘起屁股并快速地摇摆两下，然后她再次放慢节奏，在激越的鼓点中像转动磨盘一样转动着她的胯骨。
　　由于距离很近，台下的男人可以不时看到保拉的裙下风光。一些男人嚷嚷着已经看到了她的阴毛，一些男人则说还没有看到。“妈的，叫什么叫？”
　　一个男人叫喊道，“就是可以看到她的阴毛，我能看到，妈的，真的可以看到！”
　　在男人们的争吵声中，保拉将手放在头后，挺起她的大乳房，继续晃动着她的屁股在舞台上跳着。终于，她在舞台上站住，面对着台下的一张桌子，对着坐在桌子旁边的男人们奋力扭动着自己的身体，一边将她的裙子提到屁股上面。
　　台下的男人们都紧盯着她的身体，他们看着她那白皙丰满的屁股在他们的眼前晃动着。一个男人走到舞台跟前，趴着身体扭着头，眼睛直盯着保拉的裙子里面看。保拉分开腿，稍微下蹲一点，以便让那个男人看得更清楚些。
　　我妻子一边跳着一边走下舞台，来到了坐着几个黑人的桌子旁。那几个黑人顿时欢呼起来，他们随着保拉的旋转不时地拍拍她的屁股，而保拉则不断地前后晃动着臀部，仿佛在前后套动着他们阴茎。
　　“哦哦哦，好啊！晃你的骚屁股！婊子！来吧，让我们乐乐！”
　　他们一边叫喊着，一边拍打着她的屁股。
　　一个黑家伙为了看得更清楚些，就将身体半趴下去，然后将头伸向我妻子的裆部，看着她的阴户。他伸出舌头舔着自己的嘴唇，一边喃喃着：“来吧，宝贝……让我舔舔你的隆…让我钻到你的裙子里，来吧，宝贝，来啊……”
　　保拉笑了，她点点头，又向前挪了两步，跨在那个男人的脸上，然后继续她的舞蹈。她扭着屁股，将两腿尽量分开，让那个男人从下面直接看到她的裆部。
　　观众开始疯狂了！那个钻在她裙子下面的男人肯定看到了保拉凸起的阴阜、修剪得很整齐的阴毛和湿润的阴户，虽然她穿着丁字型小内裤。在那个男人那样的位置，我还可以肯定，他可以闻到她性欲勃发的阴道里散发出来的香气，那香气在不断刺激着他的情欲。我看到他的阴茎已经在裤子里勃起，将裤子顶起了一个大包。当然，保拉肯定也看到了那个大包。
　　就这样，我妻子在每个桌子边旋转舞蹈，挑逗和刺激着每一个男人。许多人学着那个黑人的样子，要钻到她的裙子里看她的阴户，保拉就会分开腿跨在他们的脸上，让他们在她的裙子里看个够。
　　当她来到最后一张桌子边的时候，有一个年轻的小伙子，大概只有18岁的样子，已经躺在地板上等着她了。保拉跨在他的脸上跳着舞，看到他的裤子被已经勃起的阴茎顶起一个包，她的屁股在男孩的身体上前后晃动，他的阴茎在他的裤子里上下跳动。在震耳欲聋的音乐声中，保拉慢慢地向下坐下去，把滴着淫水的阴户靠近他的脸。她的膝盖弯曲着，她的大腿分开着，她的屁股离他的脸越来越近。
　　我站起来，看到她的阴户几乎就要贴在他的嘴唇上了。他们贴得如此的近，我相信那个男孩一定闻到了从她阴道里发出的性欲的味道。她丁字内裤那条细细的裆带，仅仅能过遮挡住她那湿润的阴道口，其它部分则完全暴露给那个男孩，这样刺激让男孩的阴茎在他的裤子下面不停地抖动着。保拉继续张大她的腿并向下坐，让那条窄窄的布条勒进她的肉缝，让男孩看到她湿润的阴唇。
　　突然，保拉发现那男孩的裤子前面湿了一大片，他已经在裤子里射精了！他竟然在没有触摸阴茎的情况下就射出来了！保拉起身离开，重新跳上舞台，以免别的男人发现这个男孩的窘况。
　　这时，台下的男人们都争先恐后地涌到舞台边上，想尽量靠近保拉。我甚至看到那个俱乐部经理佛兰克也使劲推着他的几个重要客人朝舞台跟前挤。
　　男人们开始齐声吆喝着：“脱光衣服！脱光衣服！”
　　他们喊着，跺着脚，拍打着舞台的地板。保拉则和着他们叫喊和跺脚拍打的节奏晃动着屁股，虽然她依然衣着整齐，但我知道现在俱乐部里的每一个男人的鸡巴都已经硬了。
　　保拉回到舞台中央，准备开始第二波挑逗男人的舞蹈。这一次，她专注于她的豪乳，上身剧烈地晃动带动着她丰硕的乳房在胸前掀起肉的波浪。这时，一个男人爬上舞台，仰卧在舞台中央，希望保拉像刚才对待那个少年那样，也给他一些特殊的刺激。可是保拉并不买帐，她站在舞台一侧，对那个男人叫道：“站起来！滚下台去！”
　　台下的几个男人听保拉这么说，七手八脚把那家伙拽了下去。
　　距离舞台边缘只有四英尺远，保拉一边一边随着音乐舞动着身体，一边慢慢后仰，她沉颠颠的乳房脱离了衣服束缚，从开口很低的领口蹦了出来。她伸手抚摩着赤裸的乳房，手指将凹陷的乳头拉了起来，所有的男人的目光都被她那白皙丰满的乳房吸引着。她又朝舞台边缘走了几步，现在她离台下的男人们只有一英尺的距离了。
　　一个男人伸手抓住了保拉赤裸的乳房，保拉一把就将他的手打开了。她双手捧着自己的乳房，在舞台上慢慢旋转着，向所有男人展示着她傲人的一对肉峰。
　　随着激越的音乐声，保拉夸张地扭动着屁股，然后又伸手将裙子下摆向上提，让她那被半透明内裤包裹着的肥臀暴露在男人们面前。
　　保拉来到舞台的另一侧，向那里的男人们重复着刚才的动作。
　　这时，她示意一个男人上台，将头伸进她的两腿之间，近距离地观赏她湿润的阴户。接着，她又招呼一个黑人上台，用手抚摩她的屁股。两个男人被她刺激得激动异常，阴茎在裤子里剧烈地膨胀着，把裤裆顶起巨大的包。两个男人交替着玩弄她的乳房和屁股，又轮流趴下去窥视她的阴户。最后，一个男人将一张10美圆的纸币塞进了她的内裤。作为回报，保拉同意他解开她上衣的纽扣。
　　这时，她已经结束了她第二波舞蹈，她的内裤里已经被塞进了100美圆。
　　保拉兴奋地喘息着，性欲的火焰在她的两腿之间升腾。台下的男人大声叫喊着，催促她继续。
　　在第三波舞蹈中，保拉继续向男人们展示她的阴户。她尽量张开大腿，膝盖拼命向两边分开，并将裙子一直拉到腰上，台下的男人们目不转睛地盯着我妻子的两腿之间，他们可以很清楚地看见她被半透明内裤覆盖着的阴户。我看到我妻子内裤裆部的细带被挪到一边，男人们可以看到她阴部的大部分了。
　　保拉上衣的扣子刚才已经被男人解开，现在她将衣襟向两边拉开，然后拉下乳罩让乳房暴露出来。巨大的肉团在她的舞蹈中跳动着，迅速把男人们的目光从她的两腿之间拉到她的胸部，接着又被吸引回她的两腿之间。男人们的目光在我妻子的乳房和阴户之间穿梭着，保拉的身体在男人们的注视中疯狂地舞动着。
　　她转到了另一伙男人面前，她的乳房在她每一个舞步中弹跳着，她的屁股前后晃动着，仿佛他们的阴茎在她的阴道里抽插着。她捧着自己丰满赤裸的乳房，手指轻轻抚摩着乳头，跳着轻快的舞步继续前行，来到一伙黑人们面前，她晃动着屁股，似乎在邀请他们来跟她性交。
　　那些黑家伙在如此近距离看到一个漂亮白种女人的身体，都忍不住大声喊叫起来。保拉弯下腰，让她赤裸的乳房正好吊在他们的头顶上。几只手立刻向上抬起，企图抓住她的乳房，但她稍稍抬起身，让他们刚好够不到。
　　保拉转身，移动着舞步来到另一边的舞台边缘，十几个男人的视线正好了她的膝盖平行，他们可以直接看到她的大腿。“分开腿！分开腿！分开腿！”
　　男人对着她大叫着。保拉挪动脚步，在他们的叫声中分开了大腿，然后她开始前后耸动屁股，模拟剧烈性交的动作。随着动作，她开始呻吟和喘息，仿佛她正被男人奸淫着。
　　“哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……噢噢，YESSSSS……”
　　她叫着，屁股晃得更厉害了。
　　慢慢地，保拉又扭到了另一伙男人面前，她重复着刚才的表演，大腿比刚才分得更开，她裆部那根细布条已经完全勒进她的阴唇之间。由于淫水的作用，她的内裤的底部已经完全透明，丝毫也起不到遮挡的作用了。当她再次来到那伙黑人面前的时候，她的裙子被她全部拉到腰部。在一些衣物的半掩半露中，保拉的身体显得更加的性感，那效果甚至比全裸更吸引男人们。
　　在舞步的旋转中，保拉甩掉已经被男人解开纽扣的上衣，再把乳罩拉到乳房下面，将整个乳房抬起并完全暴露出来。在她的下身，只穿着完全没有遮挡作用的湿丁字内裤、超薄吊带丝袜和性感高跟鞋。她耸动着屁股，不断地将自己的阴户展现给台下的男人们。
　　三个男人冲到舞台跟前，将三张纸币塞进她的丝袜里，并大声叫着：“加油啊，宝贝！你站那么高，我们H不到你，你趴在舞台上，H你自己给我们看，快啊！骚婊子，H一下吧！”
　　这时，保拉好象已经成为所有男人的性奴隶，而不仅仅是我的，她听话地放低她的身体，慢慢地仰卧在舞台上，她赤裸的屁股离舞台边缘只有两英尺远。接着，保拉将包裹着丝袜的美腿向上抬起，直到她高跟鞋尖细的后跟指向天花板。
　　虽然她紧闭着双腿，但她的耻毛仍然从两腿之间的肉缝里顽强地伸出来，挑逗着所有男人的性神经。
　　慢慢地，保拉分开她的大腿，让自己的最隐秘的地方一点点暴露给台下近乎疯狂的男人们，接着，她慢慢地放下双腿，曲起膝盖，让两腿尽量向两边分开，她的屁股开始耸动，模仿着性交的动作，上上下下，前前后后，在激烈的音乐声中，她的身体像浪木一样在舞台上前后摆动着。过了一会儿，她用手托住自己的屁股，尽量向上抬起，整体身体形成一个半弧，弧顶上的阴毛在空气中摇曳着。
　　“加油，婊子！把那他妈的裤头赶快脱掉！快脱掉！让我们看看你那白种女人的骚肉洞！”
　　一群黑人大声叫着。
　　保拉站起身，继续在舞台上扭动着，丝毫也不理会男人们失望的神情。一些男人试图爬上台扯掉她的裙子和丝袜，但她的裙子和袜子都穿得很紧，他们不可能一下扯掉。就在保拉躺在舞台上扭动着屁股的时候，又有两张钞票被塞进了她的丝袜里。为了感谢他给钱的慷慨，保拉允许那个男人提起她的腿，近距离观赏她湿润的阴户，还让他搓揉了一下她赤裸的漂亮乳房。
　　“喂，你们大家看到了吗？这骚货的率得一塌糊涂啦！”
　　那男人一边大声喊着，一边用手指戳弄着我妻子的阴户。
　　我妻子感受着男人的手指在她最隐秘的部位肆意玩弄着，身体有种被雷电击中的感觉。她的阴户剧烈地收缩着，那种强烈的抽搐不可能逃过那男人的眼睛。
　　“妈的！这婊子的戮拖翊筇钳一样夹我的手指呢！”
　　男人又喊了起来。
　　的确是这样，我妻子的身体已经非常兴奋了。
　　她的手伸到两腿之间，将已经湿透的内裤裆部的细带拉到一边，让阴户完全暴露出来，她肿胀的阴唇从肉缝中突起，她勃起的阴蒂头从阴蒂包皮中顶出来，潺潺淫水不断从阴道里流出来，打湿了整个阴户和大腿，并滴滴喇喇地流到舞台上。她的手指触及到自己的敏感器官，一阵阵快乐的痉挛像子弹一样穿透她的全身，她的肛门口也因为巨大的快感而张开。
　　又有几个男人跑过来往我妻子丝袜里塞钞票，保拉在接受男人馈赠的时候，顺势倒在了舞台的地板上。这一次，她呈俯卧姿势，两腿分得很开，她的屁股正好在舞台的边缘。男人们看着我妻子的屁股慢慢翘起，越来越高。最后，我妻子脱下小内裤，一个男人立刻接过她的内裤，转身跑进人群。
　　现在，男人们可以看到保拉两腿之间的一切，湿润的肉缝、突起的阴蒂、肿胀的阴唇和深邃的洞穴。当然，他们也能看见她丰满白皙的乳房，在她的胸前欢快地跳荡着。保拉弯下腰，她的下巴几乎贴在舞台的地板上了，她的屁股高高地翘起，向男人们展示着她那粉红皱褶的漂亮肛门。
　　我妻子用更加淫荡的动作挑逗着台下的男人，她下蹲着，屁股转磨一般地慢慢旋动着，仿佛她的身下躺着一个男人，他的阴茎向上插在她的吕铩＝幼牛她将自己的手指插在自己下身的肉缝里，上下拉动着，来回搓揉着自己的阴蒂。然后，她把沾满淫水的手指放进嘴里，贪婪地吸吮着。
　　过了一会儿，她把手伸向了自己的肛门。淫水已经把她的整个阴部打湿，她的手指上也沾着滑溜的液体，所以，她的手指也容易地就进入了她的直肠。她来回抽动着手指，做着被人肛奸的动作，引起台下男人们的一片叫好声。
　　就在这个时候，保拉达到了性高潮，她的身体突然紧绷起来，脚尖伸直，骨盆剧烈地晃动着。在性欲高潮的迷乱中，保拉伸手扯掉了短裙，现在她身上只剩下被拉到乳房下面的乳罩、吊袜带和丝袜，以及性感的高跟鞋。
　　保拉又从男人们那里得到了50美金的小费，她慢慢退回到舞台中央，再次躺倒在地板上，举起双腿，分开，向男人们展示她的阴部，接着，她把自己的腿拉到胸前，让屁股向上完全暴露出来，她的肛门收缩放松，让男人们欣赏菊花的开放与闭合。台下的男人们都涌到舞台边缘，疯狂地叫喊着，有的甚至想去触摸保拉的身体，但这时她已经远离舞台边缘，没有人可以碰到她。
　　当她起身跳最后一波告别舞蹈的时候，男人们都为她的表演所折服，他们把更多的美金塞进她的丝袜里。保拉在舞台上跳着，旋转着，她要走遍舞台的每一边，让所有的男人都能再次近距离地欣赏她的裸体。她自己也沉迷在性欲的高潮中，一声声呻吟既诉说着自己体内的激情，也挑动着台下每一个男人的神经。
　　掌声，雷鸣般的掌声从四下里响起，保拉低下头，深深地鞠了一躬，便迅速离开舞台，转到后台去了。保拉的身影刚刚消失，男人们便大声叫喊起来，要保拉出来再表演一次，这样的叫声持续了好几分钟。
　　保拉真是个天生的婊子，她的舞蹈是我见过的最淫荡最惹火的表演，在整个表演过程中，我的阴茎都处在极度充血的状态下，长时间的勃起让我感觉有些疼痛，好几次我都差点射在裤子里。我太想H她了，恨不得马上把她压在地上，就当着这些看表演的男人们，好好跟她干一场。
　　这时，有一个在保拉之前表演的脱衣舞娘来到我的座位旁边，她手里端了两杯酒，“请问，您是保拉的丈夫吗？”
　　我点点头，还没有等我邀请她坐下，她就一屁股坐在我的对面，把手里的一杯酒放在我的面前，说道：“你真是整个舞场里最幸运的男人。知道吗？佛兰克已经把你在这里的所有消费都一笔勾销了。我敢肯定，他一定会给您妻子提供一份工作，她实在太骚了，简直难以置信。她以前跳过脱衣舞吗？”
　　听到她这样称赞保拉，我心里感觉非常自豪，“不，这是她的第一次。”
　　我回答道。
　　“您怎么会让她干这个？”
　　“恩，是这样，其实这是她长久以来的一个秘密性幻想。现在我们来这里度假，我不过是帮助她实现自己的幻想而已。”
　　当然，我这么回答她并不完全实事求是，我们来度假就是想尽最大的可能寻欢作乐。但是，我也不想跟她说关于童子鸡的故事，以及这两天保拉要做我的性奴等等。
　　“哦，难怪她这么骚，竟然达到高潮了。你知道她在舞台上高潮了吗？”
　　“我想她应该到了，但我不十分肯定。你是怎么知道的呢？”
　　那舞娘笑了起来，“亲爱的，女人当然知道女人的事情。相信我吧，就在那个黑家伙搓揉她阴户的时候，你可爱的娇小骚妻达到了一次最畅快淋漓的高潮。对了，忘了告诉你，我叫芭芭拉。”
　　“你好，芭芭拉，我叫戈登，我妻子叫保拉。”
　　“呵呵，我已经知道你妻子的名字了。”
　　“你怎么知道的？”
　　“在她上台前，我跟她聊过，而且，佛兰克也告诉我了。”
　　我看了看手表，问她道：“那现在保拉在哪里？她下台有15分钟了吧？”
　　“舞台上那么多灯光，是非常热的。你看你都出汗了，更不用说保拉了。更衣间有浴室，现在保拉一定在淋浴呢。女孩子们表演完，一般都要淋浴的。”
　　芭芭拉说着，她的大腿紧紧贴在我的大腿上。
　　“当你妻子在台上向所有男人展示她的身体时，你看着那样的场景会很激动吗？”
　　芭芭拉一边问着，一边把大腿更紧密地贴着我。
　　“是啊，我很激动。”
　　“真的能让你勃起？”
　　“真的啊，我差点射在裤子里。”
　　“真的啊？”
　　她问道，“我还好，但也快到高潮了。”
　　“你现在还硬着呢吧，是吗？”
　　她又问我。
　　“要不是你的腿这么紧地贴着我，我可能就已经不那么硬了。”
　　芭芭拉笑了起来，她的手伸到桌子下面。我感觉到她的手指隔着我的裤子在我勃起的阴茎上来回滑动着，长长的指甲从我的睾丸一直抚摸到龟头，接着，她握住我的阴茎，使劲捏着。在她的挑逗下，我的阴茎更硬了。
　　“喔，你可真够硬的啊，亲爱的。我敢打赌，我再套动几下，你肯定就要射了。”
　　“是啊，肯定的。但请你别这么做，我可不想射在裤子里。”
　　我求她道。
　　“一小时后我就下班了，到时候我们一起找个地方乐乐，那时我会让你射在一个比裤子里更好的地方。”
　　说着，她松开了抓着我阴茎的手，但她的腿仍然紧紧贴着我。
　　我有点喜欢这个开朗、活泼的姑娘了，我跟她愉快地交谈起来。我询问了她的工作，问她在这里做脱衣舞娘有多长时间了，问她有过多少男人等等。她回答了我所有的问题，甚至非常详细地向我描述了她跟许多男人做爱的细节。听了她的性经历，我简直被她的坦率和开放惊呆了。
　　在聊天的过程中，芭芭拉的手再次伸过来，她抚摩着我的大腿，偶尔也抚摩一下我的阴茎。我也伸手抚摩着她的大腿，并慢慢地挪动着从她的短裙下面抚摩她的阴户。她穿着内裤，但裤裆处已经被淫水湿透，我的手指沿着她的肉缝上下抚摩着。
　　“哦哦哦哦，你弄得我好难受。”
　　她的屁股在椅子上不停地蹭着，“再往下一点，亲爱的，把手指伸到我的裤头里去。”
　　她呻吟着说道。
　　听她这么说，我毫不犹豫地把两根手指插进她的裤头里，直接摸到了她湿润的阴户。芭芭拉的阴毛比较稀疏，修剪得非常整齐，当我摸到她的肉缝的时候，可以感觉她柔软的阴毛在我的手指间梳过。我的手指在她阴唇和阴蒂间活动着，让她感受到强烈的刺激。
　　“哦，好舒服啊。你慢点啊，先别把我弄到高潮，把你的手指插进来吧。”
　　芭芭拉说道。
　　我的手指向下滑动，然后使劲插入，立刻陷入了一个柔软温暖的肉洞里。芭芭拉收缩着阴道里的肌肉挤压着我的手指，她闭着眼睛，微张着嘴，很陶醉地享受着我的指奸。在我抽懂了一会儿后，她抓住我的手腕，说道：“慢一点，亲爱的，慢点，我想等你H我的时候再享受性高潮。”
　　在她的控制下，我们慢慢平静下来。这时，我又看了一下手表，突然感觉很不安，“喂，从我妻子下台到现在都过去一个多小时了，她怎么还没有过来？她在哪里啊？”
　　芭芭拉笑了，“在做完那样的表演以后，你想她现在能在哪里？”
　　看我傻傻地看着她不说话，芭芭拉俯过身来，在我耳边轻轻地说道：“她正在被轮奸，亲爱的。”
　　“你是怎么知道的？”
　　我喃喃着，“我不相信我妻子会跟她不认识的男人们干那样的事情。”
　　“我的天，戈登，你可真是个可爱的白痴。你想想，你妻子离开舞台的时候已经根本无法控制自己的性欲了。她几乎全身赤裸，她的阴户暴露在外，她的淫水到处流着，她还沉浸在她的性欲高潮之中。她刚刚下台，就被佛兰克、哈默还有另外两个男人拦住了，他们根本没有问可不可以H她，他们直接就干了她。”
　　“这些你又是怎么知道的？”
　　“我亲眼看到的。你妻子回到后台的时候，他们已经脱掉了裤子，佛兰克跟在你妻子后面，伸手就抓住了她的乳房，接着把她拉向自己的鸡巴。你妻子的屁股一挨到那根又粗又硬的鸡巴，立刻呻吟起来，并晃动着屁股迎接它。哈默的在你妻子身前，双手抓着她的两腿向两边分开，使劲搓揉着她的阴户。他的鸡巴非常粗大，直接就顶在你妻子的阴唇上。其他两个男人站在你妻子的两边，玩弄着她的乳房和屁股。”
　　“我的天……我简直不敢相信你说的是真的。”
　　“好了，亲爱的，现在你也没必要生气，因为你妻子已经没有办法控制局势了，她那么激动，那么兴奋，她根本无法拒绝四个赤裸的男人对她的侵犯。她一个人的两只手，怎么可能阻止四个男人的八只手对她的玩弄呢？她所能做的，只有在男人们的玩弄和奸淫中不断地呻吟。”
　　“接下来又发生了什么？”
　　我问道，我肿胀的阴茎因为激动而颤抖着。
　　“她弯下腰，让佛兰克从后面插了进去。他的鸡巴插在她的阴道里，他刚一开始抽插，你妻子就开始大声呻吟。在佛兰克奸淫她的时候，哈默在搓揉着她的阴蒂。你妻子好象马上就到高潮了，她的整个身体都在颤抖。后来，他们把你妻子带到了佛兰克的办公室。佛兰克让我来找你，让我缠住你，好让他们有更多的时间H你妻子。我就是为这个来你这里的，不过，跟你调情也挺不错，你是个可爱的家伙，我喜欢你又粗又硬的鸡巴。”
　　“但是，已经过去一个多小时了，你能确定她还好吗？”
　　“当然，她肯定没事的。H露耘人来说并没有什么伤害，特别是像你妻子这样的骚货。”
　　“但已经一个多小时了啊？”
　　我还是有点担心。
　　“呵呵，那有四个男人呢。我了解那些家伙，他们不把你妻子H够是不会罢休的，我知道他们最少要在她身体里射两次。哈默肯定会H她三次，他平时玩女人时总是这样。其实，他的真名叫杰克，但我们都叫他“铁锤”（英文Hammer音“哈默”，有“铁锤”“锤子”的意思――译者注）你应该能明白他的外号是什么意思吧？”
　　大约两个小时以后，我妻子才回到我的身边。这时芭芭拉已经离开，我独自一人坐在桌边，无聊地喝着酒，我的阴茎仍然硬着。保拉穿着高跟鞋、裙子和上衣，但我敢肯定她没穿乳罩，也没有内裤，因为她的内裤早就被看表演的男人拿走了，现在她的丝袜也没有了。她头发蓬乱，脸上的妆也乱七八糟，但嘴唇却刚刚涂上鲜艳的口红。
　　“你，……恩？”
　　看着保拉走过来，我一脸茫然与疑问。
　　她低着头，轻声说道：“我被H了，亲爱的。我是说，我真的被H了，被四个男人轮奸了。”
　　“他们强奸了你吗？”
　　我妻子的脸红了，“不，不能说是强奸。我是说，当时我情不自禁。跳完脱衣舞，我太兴奋了，简直就像个毫无廉耻的婊子一样。其实，就在那个黑人搓揉我阴户的时候，我就达到高潮了。”
　　“恩，我知道。我看到了你高潮的样子。”
　　“我，我……噢，上帝啊，我的高潮非常，非常非常……哦，竟然当着那么多看跳舞的男人们。我真的忍不住了，赶快就离开了舞台。到了后台，我的阴户还在激烈地抽搐着，就在这时，佛兰克从身后抓住了我，把他的鸡巴插在我两腿之间，另一个男人……是个叫哈默的家伙，从前面搓揉着我的阴户，还有两个男人在两边玩弄我的乳房。我根本没办法阻止他们。他们摸遍了我身体的每一个地方，那根插在我两腿之间的鸡巴让我更加疯狂。那几个男人当然知道我的感受，所以佛兰克不由分说就把我按在那里，本来插在我两腿之间的鸡巴一下子就捅进了我的身体里。佛兰克就站在那里H了我，他只戳了几下，就让我又一次达到了高潮，我的血液仿佛沸腾了……老公，真的很抱歉，我就像个可怕的、肮脏的骚婊子一样，任凭几个陌生的男人肆意奸淫我，但我真的无法控制自己，也无法控制他们。”
　　“喔，好了好了，我喜欢你被别的男人轮奸。有一个脱衣舞娘已经告诉了我你正在被男人们轮奸，听她说后我一直硬到现在。现在你告诉我，他们把你带到佛兰克的办公室后又发生了什么。”
　　“噢，好的。他办公室里有个大沙发，打开后是一张大床。佛兰克要我躺到床上，他把一个枕头垫在我的屁股下面，四个男人都围在我的身边。我的阴道还在收缩着，刚刚过去的高潮仍然让我非常兴奋，所以我情不自禁地打开两腿。我就这样，像个婊子一样，而且是免费的婊子，四仰八叉地躺在那里，等待男人来H我。”
　　保拉说着，伸手握住我的阴茎，上下套动着，“哦哦哦，你的鸡巴好硬啊，亲爱的。别人H我让你兴奋了，是吗？”
　　“这，这让我怎么回答？你不是能感觉到我的兴奋吗？”
　　我回答道。
　　“佛兰克趴到我身上，我感觉他的鸡巴一下就深深插进了我的身体里，接着就使劲抽插起来。我把两腿缠绕在他的屁股上，感受着他的屁股像打夯一样在我身上起伏着。时间不长他就射了。后来，他们就轮流H我，不停地把精液灌进我的阴道里。”
　　保拉趴到我跟前，在我耳边轻声说道，“噢，亲爱的，我的身体灌满了他们的精液，我能感觉到那东西流出来了，正顺着我的大腿往下流呢。”
　　“他们之中有谁H了你两次吗？”
　　我问道。
　　我妻子用很诧异的眼神看着我，似乎奇怪我怎么会问这样的问题，“你不是在取笑我吧？几个男人在那里H了我两个多小时，难道你认为他们每个人就H我一次，一次半小时？他们每个人当然都H了我不止一次啊！”
　　我忍不住好奇心，问道：“到底H了几次？”
　　“一个家伙，我到现在也不知道他的名字，H了我两次。汉克，是这里的调酒师，也H了我两次。佛兰克和哈默各H了我三次。”
　　“我的天！就是说，两个小时内你被H了十次？”
　　“我想是吧，我真的不知道到底多少次，我都几乎被他们H糊涂了。我沉醉在性高潮中，顾不得其他了。我感觉一直有鸡巴插在我身体里，而且鸡巴的长短粗细在不停地变换，不停地射精。”
　　在返回旅馆的出租车里，我妻子继续向我讲述着她被四个男人奸淫的细节，边将边吸吮搓揉我的阴茎。当她向我描述哈默的鸡巴有多粗多大，描述他怎么先H了她的骚拢又H了她的肛门的时候，我再也忍不住了，一股精液直接射进了她的嘴里。只过了几分钟，她又把我弄硬了。
　　快到旅馆的时候，她终于讲完了她的故事。这时，出租车司机早已被我妻子的故事和我们亲热的举动弄得激动不已，他哀求我让他也一亲我妻子的芳泽。我看看我妻子，她没有说话，只是轻轻地对我点点头。于是，在旅馆的停车场里，那个出租车司机，一个50多岁的黑人，把我妻子按在引擎盖上，当着我的面奸淫了她三次。那家伙玩得真痛快，竟然在我妻子的嘴巴、阴道和肛门里各射了一次。
　　提起裤子，出租车司机兴奋地冲过来和我握手，我感觉到他手上到处都沾着我妻子的淫水。他兴奋地对我说道：“太谢谢你了。你真是个幸运的、让人羡慕的男人，能娶到这么好的女人做老婆。你老婆的旅H着真是太舒服了，而且，她还可以让男人干屁眼，简直令人不可思议。”
　　我使劲抽回自己的手，感觉跟一个刚刚H完自己妻子的男人这么亲密很是别扭，“呵呵，谢谢你这么赞赏我的妻子！请问车费是多少？”
　　我一边回答着这个五大三粗的司机，一边掏出了钱包。
　　“不不不，我怎么能收你的钱呢？车费免了，就算我给你老婆的小费吧，哈哈哈……对了，等有机会，再让我跟你老婆好好玩玩吧，我出钱！”
　　说着，那家伙又搂着我妻子，使劲掐着她的乳房，舌头伸进她的嘴里亲吻了一会儿，然后开着车一溜烟跑了。
　　回到旅馆的房间里，我没有让妻子去洗澡，而是用自己的嘴巴和舌头把她精液四溢的阴道里肛门清理干净。我看到，在被5个男人连续奸淫了几个小时后，我妻子的阴道和肛门都是又红又肿，屁眼儿的褶皱里几乎还有被强力插入撑开的小伤口，渗着点点血丝。当我的舌头触及到这些伤口的时候，我妻子不禁轻轻吸着凉气。
　　但是，我知道，与这些轻微的受伤和红肿的疼痛相比，她得到的享受要大得多，有道是，有付出就有回报，我想，我妻子付出了身体去取悦那些陌生的男人们，她也从他们那里得到了前所未有的刺激和享受。
　　我问她道：“你疼吗？你后悔吗？”
　　她回答：“不啊，虽然有点疼，但我更多感觉到的是快乐。谢谢你，亲爱的老公。对了，这两天我是一个性奴，就应该这样伺候男人，伺候所有一切想上我的男人。现在，我该好好伺候你了，我的甜心爱人！”
　　然后，我的性奴用她的肛门尽力伺候了我肿胀的鸡巴。一个小时以后，她再次用她的阴道伺候我。拂晓前，我又享受了她的口舌服务。
　　这可真是充满刺激和享受的一天。直到现在，我们仍然津津乐道那个既疯狂又消魂的夜晚。

第四章 再被轮奸
    给我丈夫当了两天“性奴”以后，我们的假期又有些平淡了。虽然我依然穿着可以吸引无数男人注意的性感服装，但做“性奴脱衣舞娘”所遭受的轮奸让我收敛了不少，以至于在接下来的两天没有什么值得书写的事情。
　　其间我偷偷找了一次服务员拉里，没想到那小子竟然早泄，刚弄了两下就射了，虽然说射得倒不少，但没有刚劲有力的长时间的抽插，让我刚刚性起，却又被抛在了一边，弄得人不上不下的，很不舒服。又不敢对我丈夫说，只好用他送给我的假阴茎使劲H了自己几回，才算过了那个劲儿。唉，真是郁闷啊！
　　但是，在拉斯维加斯的第四个夜晚，又发生了令人激动的故事。
　　那晚，我丈夫仍然带我去了那家脱衣舞俱乐部，观看晚场的演出。俱乐部里人山人海，挤得水泄不通，参加表演的女孩子们个个漂亮性感，人人坦胸露腿，与她们相比，我穿得就保守许多。
　　在暗淡的灯光下，所有人都醉心于花枝招展的女孩子和她们摄人心魄的乳房和大腿，但我却发现，有一个男人坐在我临近的桌子旁边，他很少关注表演的女人们，却时不时地把目光投向我这里。
　　刚开始，我以为他在看坐在我身后的人，但随后我发现他的目光总是停留在我的大腿上。他的目光是大胆的，并不避讳是否会被我发现。知道有男人放肆地盯着我看，我突然感觉很兴奋，我的身体开始颤抖起来。
　　我想，也许是我比较传统的装束，让我在那些香艳性感的女人们中间显得不同凡响，适当的包裹比一览无余的裸体更能引起男人们的好奇心。
　　我穿着一件短裙，裙子下摆在我膝盖以上两英寸，当然，每当我翘起二郎腿的时候，他会看到我光洁的大腿。噢，我好兴奋。我们坐在拉斯维加斯一家俱乐部中，我身边就坐着我丈夫，而我却在悄无声息地与一个陌生男人眉目传情。他偷窥着我的身体，他欣赏着我暴露的大腿。我被他的目光刺激着，一缕性奋的刺痛瞬间穿透了我的阴户。
　　激情的脱衣舞表演在继续，那男人的偷窥也在继续，他挪动一下他的椅子，以便有更好的角度观看我的身体。现在，他甚至不再假装看表演了，他的眼睛不再离开我的大腿。过了大约10分钟，我站起来，把裙子下摆拉高了一些，我那位不知名的崇拜者立刻就兴奋起来，我看到他的脸因为紧张和兴奋而有些扭曲，我在想，他的阴茎是不是也跟他的表情一样变得如此狰狞。
　　我丈夫没有注意到我跟那个男人的悄然互动，当他目不转睛地看着台上的漂亮妞扭动屁股的时候，没有想到此时正有一个男人对他的妻子虎视耽耽。那个男人继续用眼神挑逗我，他的眼睛在我的胸部、大腿和脸上来回地扫视着，当他和我的目光相遇时，他笑了，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。这是明显的性暗示，我阴道里的肌肉开始颤抖。
　　虽然我心里非常紧张，担心有更多的人看到我裸露的大腿，也害怕因为扰乱俱乐部的秩序而被保安赶出去，但我还是无法控制住自己，此时我已经完全兴奋了。我将裙子拉得更高，清凉的风吹拂着我暴露出来的大腿根部，我知道他已经可以看到我的内裤了。在他的注视下，我慢慢地把裙子下摆越拉越高，最后已经完全拉到腰部了。
　　我放下翘起的二郎腿，将两腿尽量向两边打开。效果立刻显现，那个男人立刻瞪大了眼睛，直直地盯着我的裆部。他一点也不避讳，他现在已经根本不是偷窥了，而是明火执仗的挑逗，他盯着我的脸、大腿和裆部，他甚至从他的座位探过身来，希望看到更多、更仔细。我猜想，他已经看到了我内裤里阴毛的黑色阴影，我被他看得兴奋异常，阴道里不停地跳动和收缩。
　　我希望他能看到的更多！我尽量展开自己的身体，让更多的光线照到我的身上，照在我两腿之间的隐秘部位。现在，他应该可以看到我的阴部了，我再次努力展开自己。
　　“真是非常棒的演出，是吗？”
　　我丈夫对我说道。
　　我吓了一跳，因为我根本不知道演出好不好，我根本没看演出，我的全部注意力都在过道对面的男人身上，我在向他展示我身体的隐秘部位。
　　“哦，是啊，今晚的表演太棒了！”
　　我赶忙回答，搪塞着我丈夫，好让他重新集中精力在那些漂亮舞女的乳房上。
　　我回头再看那个男人，他的视线仍然固定在我的裆部。我感觉自己的淫水不断流出，湿润了裤裆。我好激动，好兴奋。我真想把内裤裆部的细带拉进我的肉缝里，让他看到我湿润的阴唇。我已经有了一次浅浅的高潮，这使我的阴蒂变得异常敏感。那个男人冲我笑着，他知道我已经在暴露自己的过程中达到高潮了。
　　我有点不好意思了，感觉自己从头到脚都羞红了，所以，我赶忙放下裙子遮住屁股，并转过头去不再看他。我想，戈登可能意识到他的妻子有些异常了，但他太过醉心于欣赏台上那些漂亮姑娘的性感表演，对我的异常没太往心里去。隔壁桌子旁坐着的男人仍然在看我，当他和我的目光接触以后，便作着手势让我把裙子重新拉上去。我试图不去理会他，但他执着地盯着我，继续着他的手势。
　　我坐在那里，内心越来越激动，我甚至能听到自己的心脏在砰砰地跳着，我感觉即使不抚摩自己的身体，我也马上要到高潮了。
　　男人一直盯着我，用手势和眼神坚持要我把裙子拉起来。我再也无法抵御，偷眼了一下周围，确定没有人注意到我，然后慢慢把裙子再次拉起来，当我把裙子重新拉到腰部的时候，那个男人竟然对着我套动起他裤子里坚硬的阴茎。我向他分开两腿，向他展示我两腿之间的秘密，我希望看到他在裤子里射精的样子。
　　我越来越兴奋，甚至比两天前在舞台上跳脱衣舞时还兴奋。
　　男人继续用手势暗示我，让把腿分得更开些，我并没有马上回应他，他就不停地作着手势，让我不断地把腿分开、分开、再分开。哦，就在这个大庭广众的所在，就在我丈夫的身边，我要向陌生男人展示我的阴户，我无法让自己停下。
　　我将自己的两腿分开有两英尺宽，把裙子提到无法再高的地步，我敢肯定现在他什么都能看见了。我浑身燥热，身体颤抖着，我的淫水不断地流出来，我的阴唇和我的屁股已经湿得一塌糊涂。
　　噢，这简直令人难以置信。那男人直接看到了我那被T型内裤的裆部细带遮挡着的阴户，我向他拱着我的屁股，阴户颤抖得更加厉害，我感觉自己随时可能会达到高潮。我更大地张开自己的腿，感觉自己就是个十足的婊子。我的阴道里不住地收缩着，第二次浅浅的高潮如海水一样淹没了我的身体和意识。大概有十多分钟吧，我就像被施了魔法一般，大张着腿，一动不动地任那个男人窥视。
　　我眼睛看着那个男人，嘴唇蠕动着，用口型无声地告诉他说：“我到高潮了啊！”
　　他看懂了我传达给他的信息，他的手更加快速地套动着他裤子里的阴茎。
　　这还不够，我希望他能看到更多，希望他能直接看到我的阴户。
　　于是，我的手沿着大腿滑到我的阴部，将那条细细的裆带拉到一边。哦，你简直无法想象我的内裤已经湿成什么样了，它已经被淫水湿透，正滴滴嗒嗒地朝地板上滴着水，阴道里还不断有淫水流出。在拉裆带的时候，我的手整个被淫水打湿了，空气中弥漫着我身体中散发出来的性的气味儿。
　　现在，我知道那个男人肯定可以看到我的阴道了，他的眼睛仿佛要钻进我的身体里一般，使劲地盯着我看。我感觉好象他在用眼睛H我，我很想把腿抬起来放到桌子上去，好让他看到更多，但我不敢，我好紧张，在这样到处都是人的地方，在我丈夫的身边，我不敢太过放肆。
　　但是，我知道我必须让他看到我身体的全部，所以，我悄悄对戈登耳语说，我要去趟洗手间。等我回来的时候，我的内裤被我装进了手包里。坐下后，我重复了刚才的动作，我先是紧闭双腿，并翘起二郎腿，将光裸的阴部完全遮盖住。
　　在那个男人用眼神和手势央求我半天以后，我才慢慢地将裙子拉高，露出大腿。
　　那男人大概看出了些须端倪，他一边使劲搓揉裤子里的阴茎，一边不断地要求我分开两腿。当我慢慢打开双腿的时候，我几乎听到了他由衷的赞叹和惊喜，因为他没想到竟然看到了我赤裸的阴户。他的眼睛死死地盯着我的阴户，更加努力和快速地套动他的阴茎。
　　我知道自己很快就要达到另一次高潮了，我根本无法阻止自己做出如此淫荡无耻的举动，我很震惊地发现自己竟然不自觉地将腿搭在戈登椅子的扶手上了。
　　随着我双腿的抬起，那个男人自然就看到了我所有的神秘部位，甚至连我的肛门也暴露在他的视线里。我的阴道里的肌肉在痉挛，高潮即将来临，我不由自主地挺起臀部，双腿绷直，强大的高潮瞬间穿过我的全身，我无法抑制地快乐呻吟起来。
　　很幸运，此时舞台上响起了震耳欲聋的音乐声，没有人听到我的呻吟声，也没有人更多地注意到我。连续不断的痉挛击穿我的阴道，淫水不断地喷涌出来，顺着我的屁股流到地上。我把手伸到两腿之间搓揉着肿胀的阴蒂，并来回在肉缝里揉蹭着。我一直对着他敞开双腿，并用手指分开自己的阴唇让他看到我阴道里粉红的嫩肉。
　　在人山人海的俱乐部里，在自己丈夫的身边，我竟然做着这样无耻的事情，真是太淫荡、太肮脏了！
　　就在这时，那个男人示意我跟他走。我很想控制住自己别跟他走，我的确很想做到，但我真的做不到。戈登仍然在全神贯注地观看表演，甚至没有注意到我悄悄地离开了他。我跟在那个男人身后，离开了脱衣舞表演场，在穿过赌场的时候，我感觉淫水从阴道里涌出，顺着我的腿流下来。
　　没说一句话，他引导着我来到了表演场后面的一家豪华酒店。看来他早已经在这里订好了房间，因为我们并没有在大厅停留，就直接进了电梯。电梯门刚关上，他就把我紧紧地搂在怀里，一言不发地扯开我的上衣，把我的乳罩拉下来，让乳房整个暴露出来，然后他的大手便握住我的乳房，使劲搓揉起来。
　　电梯一直把我们送到11楼，电梯门打开后，他没有掩住我的暴露的乳房，就拉着我往外走。我试图将乳房塞回到乳罩里，但他不让。在走廊上，我们遇到了另一个男人，他很惊奇地看着我暴露着的双乳。我兴奋地张着嘴，用舌头舔着嘴唇，做出一副骚女人的淫荡表情。带我上楼的那个男人拉着我，站在对面过来的男人面前，跟他打着招呼。
　　“嗨，洛克，看看这骚货怎么样啊？”
　　“真不错！你是怎么搞到手的，保罗？”
　　“呵呵，这个骚货一进表演场我就看到她了，我认出她就是前两天晚上在这里表演脱衣舞的那个骚货。后来听说她被俱乐部经理和几个伙计轮奸了好半天，我就知道这女人好上得很，果然，她在表演场就开始挑逗我、勾引我，不断亮出她的骚赂我看，哈哈……”
　　保罗兴奋地说道。
　　“恩，她的乳房可够肥大的。”
　　洛克说道。
　　“当然，这骚货的乳房大，乳头也大。”
　　“来，让我摸摸。”
　　洛克说。
　　“好啊，她不会介意的。抚摩她的身体只会让她兴奋。”
　　洛克的大手立刻就掐住了我的乳房，他的手指搓揉着我已经坚挺的乳头。被一个陌生男人玩弄乳房让我非常兴奋，淫水更加汹涌地流了出来。
　　“知道吗，洛克？这婊子没穿内裤。”
　　保罗说道。
　　“噢，我H！是真的吗？”
　　“你自己摸摸不就知道了。”
　　洛克的大手立刻伸进我的裙子，顺着我的大腿向上摸，一直摸到我的阴户，我知道他的手肯定沾满了我的淫水。当他的手指搓揉到我的阴蒂的时候，我激动得浑身颤抖，下面的肉洞一张一合。啊，他的手指插进来了，我被一个陌生男人指奸着……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    表演结束后，我发现保拉不在我身边，就想，她大概去洗手间了吧，就坐在那里等她。可是，等看表演的人全部走光了，她还没有回来。“是不是她自己先回旅馆了？”
　　我暗自思忖着，“也许她感觉不舒服了。”
　　但是，等我回到旅馆房间一看，保拉并不在那里。我等了大约半小时，后来决定不等了，也许她碰到了什么熟人，也许在什么地方玩呢。算了，不等了，我决定去楼下的棋牌室玩会儿扑克。我在床上留了张字条，告诉她去哪里找我，然后我就下楼了。
　　我很喜欢玩扑克，而且手气很好，每次玩都要赢上几把。他们这里的玩法很简单，对我来说，只要上手必赢无疑。玩了两个多小时，我赢了好几百块钱，哈哈，今晚手气真不错！
　　回到房间，保拉还是没有回来，那个字条还在那里放着，没人动过。已经差不多凌晨一点钟了，我刚准备给旅馆前台打电话询问看看他们见到保拉回来过没有，房间的电话铃响了起来。
　　“喂？”
　　我拿起听筒，说道。
　　“噢噢噢噢……嗨，亲爱的。”
　　“保拉，是你吗？你在哪里啊？”
　　“哦哦哦喔喔，是啊……我是你的妻子，亲爱的戈登，我是你又骚又淫的妻子啊！”
　　“出什么事了？你在哪里啊？你还好吗？”
　　我非常紧张地问道。
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……”
　　毫无疑问，这是一个女人被H时发出的声音，我妻子正在被人H着，“哦，上帝啊，你正在被人H吗？你在哪里啊？”
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……”
　　“你到底在哪里啊？谁在H你啊？”
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……”
　　电话里妻子的呻吟声刺激得我的阴茎比铁棒还硬，我拉开裤子的拉链，解开内裤，阴茎突的一下弹了出来。龟头的马眼里已经渗出了不少液体，我搓揉着肿胀的阴茎，听着我妻子在电话里的呻吟声和叫喊声，我还听到啪啪拍打身体发出的响声，我想，也许是那个男人正在掌掴她的屁股蛋儿吧。
　　“哦哦哦，亲爱的，他们命令我从乳罩里掏出乳房，啊啊啊啊，噢噢噢，啊啊，他过来了啊……他们在给我的乳房拍照，在给我的乳房录象，……喔喔，他们命令我捧起乳房，……命令我夹自己的乳头，他们在近距离拍摄我的乳头，啊啊啊啊啊啊……好深啊，他插得太深了……啊啊啊，我被H了啊！”
　　我开始拼命地套动阴茎，它在我手里颤抖着。
　　“啊啊啊啊，噢噢噢，啊啊，……他们要我打开自己，我不得不向他们开放自己……我的裙子已经被推到腰上，乳房暴露着……哦哦哦哦，啊啊，H！
　　你妻子的卤┞蹲牛他们在不停地拍照录象，拍了很多我潞透孛诺奶匦础…
　　喔喔喔，啊啊啊啊，HHH我啊，他们要H你的妻子……”
　　啊，听着妻子的淫词秽语，我更加使劲地套动着鸡巴，啊，我就要射了，我根本没办法停下来。
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……”
　　“他在H你的侣穑炕故窃诿H你的肛门？噢，上帝啊，告诉我啊，你身上哪儿被H着呢？哪个肉洞？”
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……两个洞，两个肉洞都被H着呢，他们命令我把假阴茎插进自己的吕铩…和……屁眼儿里，让我当着他们的面手淫，他们正在给我拍照和录象。我好……激动，好兴奋，他们趴在我的律希近距离地观赏，他们要我脱光，除了高跟鞋以外……哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……哦，亲爱的，他们在H我呢，上帝啊，我被H了了了啊啊，啊啊啊，喔喔喔！”
　　“多少？有多少男人在H你啊？”
　　汹涌的精液从我的阴茎里喷出来，射出几英尺远，落在地毯上。
　　“有两个男人，好大的鸡巴……噢，又大又硬的鸡巴，在我吕铩…在我屁眼儿里……一个男人在我身下H我的隆…另一个男人在我身后，使劲捅我的屁眼儿……哦，你老婆的屁眼和峦时被H着，亲爱的。他们边H你老婆边录象呢……哦哦哦，他们同时插在我两个肉洞里，啊啊啊啊啊，上帝啊，我又要高潮了了了，要来了了啊啊啊啊……”
　　“哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……H我我我我，射我我我，射到我我我我的肉洞里里里，哦哦哦哦，噢噢噢噢，喔喔喔喔，啊啊啊啊……我我要到了了了了了……”
　　这时，我听到电话里传出了一个男人的声音，“去睡觉吧，戈登，我们要把你老婆H个通宵呢。她的潞推ㄑ鄱又骚又紧，喔，不过现在没有刚才紧了，已经被我们H松了，不过还好啦，感觉还是很不错的。现在，我在H她的屁眼儿，真是又紧又骚，好舒服啊！虽然里面已经灌满了精液，但H着仍然很舒服。别担心，我们会好好照顾她的。一会儿还有五、六个哥们儿要过来，我们七、八个人会让你老婆享受到无比痛快的性欲高潮的。她到明天上午才能回去，今晚你先找个妓女泄泄火吧。我们这一个通宵要把火都泄给你老婆，她可比妓女好玩多了，而且是免费的，哈哈哈……”
　　嘟嘟嘟，没等我说话，那家伙就把电话挂断了。

第五章 特别的礼物
    那天，直到快到中午的时候，保拉才被两个五大三粗的黑人送了回来。他们说是保罗的朋友，刚和一帮朋友跟我妻子玩了一夜又一个上午。与那个出租车司机一样，他们也大大赞扬了保拉一番，同时说特别羡慕我娶了这么风骚的女人做老婆。
　　让我惊讶的是，保拉原先穿的衣服一件也没有了，她身上只穿了一件特大号的男式T恤，那T恤的下摆搭到她的大腿处，除此之外她身上再没有别的衣服。
　　她是被那两个黑人架着回到我们房间的，见了我，她没有说话，只是有些羞涩地苦笑了一下，就扑倒在床上，很快就睡着了。
　　“喂，你们到底怎么回事？告诉我从昨晚到现在到底发生了什么？”
　　我拉住那两个想离开的黑人，问道。从昨晚那家伙挂断电话后，我就一直在担心保拉的情况，直到天快亮的时候才迷迷糊糊地睡过去。
　　“呵呵，保拉，就是你亲爱的妻子，可真是个不可多得的尤物。昨晚，保罗和洛克给我们打电话，说他们正在H一个跳脱衣舞的骚货时，我们刚开始还将信将疑，但等我们赶到他们的房间的时候，真被保拉的骚样迷住了。”
　　一个自称为罗迪克的家伙说道。
　　“好了好了，别说废话了。我问你们，你们一共有多少人H了我妻子？你们到底都对她干了什么？”
　　我有点不耐烦地打断了他的话。
　　“喔，等等，我算一下，……一共有十四个人H了她。本来，保罗只给我们六个人打了电话，但后来我H完保拉后，又给我的几个朋友打了电话，问他们想不想玩免费的白种女人，他们当然乐得享受，就又跑来了几个人，呵呵。”
　　罗迪克嬉皮笑脸地说道。
　　“妈的！那你们每个人H了她几次？”
　　我问道。
　　“恩，我H了四次，别人我就不知道了，但应该也是好几次吧。喂，你H了她几次啊？”
　　罗迪克问同来的那个黑人。
　　“H！我也是四次，累死我了。”
　　那家伙嘟囔着。
　　“保拉的衣服呢？她怎么穿了这么一件男人的T恤？”
　　“噢，对了，我得告诉你，保拉原来穿的衣服太脏了，上面沾了很多精液和尿液，没办法穿了，我们也没有女人的衣服，最后随便给她穿了一件也不知道是谁的T恤。我想，你也不想让她一丝不挂地回到旅馆吧？”
　　“好了好了。谢谢你们，再见吧。”
　　说着，我把那两个黑人轰了出去。
　　关上门，我走到床边，仔细打量着昏睡在床上的保拉。看来她是累坏了，呼吸很沉地睡着。我看到她的头发上粘着很多干涸了的精液，她那本来光滑的秀发变成一绺绺绳子一样胡乱地耷拉在脸上和枕头上。她的嘴角也有精液的痕迹，看来那些家伙一定狠狠H了她的嘴，并灌进去不少精液。
　　转过身，我轻轻揭开遮盖着保拉阴户的T恤下摆，眼前的景象令我震惊。只见她的阴唇又红又肿，阴蒂仍然充血突出着，阴毛被已经干涸的黄白色液体糊住，紧紧地贴在她的阴阜上和阴唇两侧。她的肛门已经被撑开，仍然有点点精液从里面流出来。在她的大腿上，一道道液体流过的痕迹清晰可见。
　　看着如此淫秽的场面，我的阴茎又一次不可遏止地勃起，我爬上床，跪在保拉的身旁，对着她那刚刚被十四个陌生男人H了无数次了阴户，使劲套动着坚硬的鸡巴。很快，我就把精液射在了她那肮脏的阴户上。
　　悄悄地下了床，我轻轻地走出了房间，让保拉好好休息吧，她实在太累了。
　　一边朝外走，我一边在心里算着，从我们的假期开始到现在的六天时间里，保拉已经被22个陌生男人H过了。
　　在拉斯维加斯的最后一天，我向保拉献上了纪念我们结婚十周年的礼物，一枚镶嵌着钻石和蓝宝石的盛装戒指。那十四颗钻石是我奶奶留给我的，但除了钻石没花钱外，那枚蓝宝石和黄金戒指花费了我一千多美圆。
　　不用说，保拉非常感谢我送她的礼物。而且，戴上这么贵重的饰物，保拉更显得意气风发、风情万种。
　　当晚，她在旅馆的房间里忙碌地打扮起来，为我们出去游玩做着准备。她穿上充满异国情调的服装――一件迷你短裙、丝光长筒袜子、4英寸高的高跟鞋、紧身上衣和轻薄乳罩，脸上画上浓妆，涂上眼影和火红的唇彩，一只手要戴了两枚装饰戒指，另一只手上戴着我送她的钻石蓝宝石戒指。
　　注意到了吗？我并没有说她的内裤，其实，她根本就没有穿内裤，在她的短裙下面，她的屁股和阴户彻底赤裸着。她那修剪得很整齐的阴毛，可以把人们的目光带到她两腿之间那个神秘而邪恶的地带。只要她稍微张开大腿，别人很容易地就可以看到她的迷人肉缝。轻薄材质的乳罩包裹着她那36D的大乳房，欲盖弥彰地展示着她乳房曲线和乳头的形状。
　　看到她这样的装束，我不由得硬了起来。
　　我们要好好享受今天美好的夜晚。首先，我们去希尔顿酒店的五星级餐厅吃了晚饭，然后去看了一场高水平的演出，最后我们来到一家夜总会跳舞。
　　在舞池里，我紧紧拥抱着妻子的身体，让她丰满的乳房紧贴在我的胸口，我告诉她，我要再送给她一些结婚纪念的礼物。
　　“现在，我要送给你第二个结婚纪念的礼物。”
　　我在妻子的耳边小声说道，抚摩着她那肥美的屁股，一边把她的下体按向我已经坚硬无比的阴茎。
　　“我一点也不怀疑你要另外送我礼物，”
　　她笑着在我耳边说道，一边用她的小腹上下蹭着我肿胀的阴茎。
　　“我是说，除了过一会我要结结实实地H你以外，还要送你别的礼物。”
　　我说道。
　　“哦，那是什么礼物？”
　　她更加起劲地用身体磨蹭着我。
　　这时，我看到舞池周围有一些男人正直盯盯地看着我妻子随着舞步起伏的屁股，我对她说道：“我不知道你是否喜欢这样的礼物，但它肯定能让你疯狂。不过，如果你不喜欢的话，我可以取消我的计划。”
　　“喜欢什么？取消什么？”
　　我深吸一口气，给自己壮了壮胆，说道：“你知道，我曾经给你说过在埃尔帕索的一对夫妻，他们经常举办淫乱聚会，许多男女在一起尽情做爱。”
　　我妻子没有吭声，所以我继续说道，“有天晚上，我们在床上做爱的时候，我对你说起过他们的事，我感觉你非常兴奋，我甚至能感觉到你阴道里的痉挛和颤抖，你还记得吗？”
　　“恩，我记得。我以为那只是你的一个疯狂的幻想。”
　　“不，那是真的。他们的确经常这样做。”
　　我感觉我妻子的身体开始颤抖，她的屁股也扭动得越来越厉害了，“我已经跟他们联系过了，他们将在周六的晚上在他们家举办一次聚会。如果你不想去，我们可以打电话告诉他们取消这次聚会，他们会理解的。”
　　我妻子的呼吸急促起来，我知道她已经非常兴奋了。
　　“是什么样的聚会呢？”
　　她问道。
　　“除了那对夫妻，他们叫唐和苏珊，还有三对夫妻参加聚会。我不知道还会不会有别的夫妻加入。”
　　“就我们五对夫妻吗？”
　　保拉问道。
　　“还有一些单身男人要加入的。唐说单身男人们大多是20多岁的年轻人，还有一些30多岁吧。他告诉我，他找来的单身男人都是身体强壮和有巨大阴茎的。”
　　保拉听着我的介绍，体内的欲火不断升腾，她使劲用阴阜顶我肿胀的鸡巴，她的屁股也更夸张地扭动着，一点也不避讳旁边有许多男人正看着她呢。我慢慢地拉起保拉的短裙，让她的大半个屁股都暴露在那些男人们面前，我想，他们也许能看到她两腿之间的那一片被阴毛覆盖的肉缝了吧。
　　“那一共有多少呢？”
　　她喃喃道。
　　“什么一共有多少？”
　　“有多少男人……多少鸡巴？”
　　“我也不知道啊，”
　　我回答道，“唐说“足够了”，你觉得意味着什么？没关系啊，你不愿意的话我们不去就是了。”
　　“那么，如果我让所有的男人都H我，你会不会气疯了啊？”
　　作为回答，我用肿胀的鸡巴使劲地顶她的肚子，同时把她的裙子拉得更高。
　　“哦，上帝啊，戈登，你把我的屁股都暴露出来了啊，他们把我身体的一切看见了啊。”
　　“没看到一切，只不过看见了你的漂亮的小屁屁而已，也许还能看见一点你的小阴毛。”
　　我们继续跳舞，一边跳着一边把保拉的屁股暴露给那些男人看。有时候，我会放下她裙子的下摆遮盖住她的屁股，这时我就会听到男人们失望的叹息声。过一会儿，我又会把她的裙子提起来一些，让那些男人再饱饱眼福。每当我把她的裙子提起来，暴露出她的屁股的时候，保拉都情不自禁地在我耳边呻吟，并使劲扭动屁股。
　　“那些看到我的男人会对我怎么样啊？”
　　保拉问我道。
　　“H你，让你吸吮他们的阴茎。”
　　“如果你看到我吸吮一大群男人的阴茎，你会有什么感觉？”
　　“我真的不知道。也许我会射在裤子里。”
　　我回答道。
　　“听你跟我说的关于唐和苏珊夫妇的一些事情，我感觉真的很狂野啊。他们真的会那样对我吗？”
　　我妻子接着问道。
　　“我跟他们说过，让他们保证不伤害你。但是，我的确不知道会发生什么。要不我打电话告诉他们取消得了？”
　　“不啊！绝不！我要去见识一下。你会介意吗？你会不会很反感我这么淫荡啊？”
　　“如果我反感，我就不会做这样的安排了。”
　　我回答道。
　　保拉使劲蹭着我的下体，一边说道：“把我的裙子提起来，提起来啊！全部提起来！暴露我，让那些男人看到我的骚屁股……”
　　我把保拉的裙子提高到她的腰部，让她那没有内裤遮挡的肥白的屁股完全暴露在周围男人们的视线里。保拉的屁股扭动着，小腹使劲揉蹭着我的阴茎。
　　“周围那些发情的家伙全都想H你呢。”
　　我在妻子的耳边说道。
　　我妻子的呻吟声更大了，她的身体也更使劲地顶着我。
　　“他们肯定有粗大的鸡巴，现在肯定都硬得像铁棒一样了。你张开大腿接纳了它们，一根，一根，又一根粗大的鸡巴插进了你的小骚吕铩！
　　我在妻子耳边说着，继续挑逗她。
　　“哦哦哦，上帝啊！”
　　“把你的腿分开得更大一些，让他们看得更清楚点。”
　　我命令她道。
　　我的骚妻没有犹豫，她立刻把腿又分开了一些。
　　“你要把自己更多地展示给那些家伙，他们都等着看你的隐秘部位呢。”
　　“什么？你告诉我，我要把什么展示给他们看？他们想看什么？”
　　我妻子问道。
　　“你的迷人小奶头，还有你的骚屁股和充满淫水的阴户。”
　　保拉又呻吟起来，她的屁股扭动得更厉害了。
　　“他们还想看你的阴蒂，看你的阴道，你得掰开你的屁股蛋，让他们看到你的小屁眼儿！”
　　“噢噢噢噢……YES，我要向他们展示我的一切，哦啊啊啊啊！”
　　我抚摩着她光裸的屁股蛋，两根手指插进她的阴道里抽插着。她再次大声呻吟起来，把两条腿分地更开了。我就这样一直指奸着她，直到她在舞池里达到了三次高潮。
　　这真是一个疯狂的夜晚，一个充满性欲的夜晚。燃烧的欲火让我们无法在舞池里继续待下去，我们立刻返回旅馆的房间里，马上上床，立刻开始做爱。保拉的阴道抽搐着，使劲夹着我的阴茎，我在她的阴道里射了一次又一次。我的鸡巴从没有像这么大这么粗，我妻子的阴道也从来没有像这样使劲抽搐，仿佛要把我阴囊里的精液全部吸进她的子宫里。
　　我和妻子都沉浸在前所未有的性欲高潮和快感之中，享受着无边的性福，感受着巨大的刺激。当保拉稍稍安静下来的时候，我就告诉她，在那个即将到来的淫乱聚会上，会有许多男人要玩弄她的身体，使用她的阴道，他们会用大量的精液灌满她的胃和子宫。保拉听到这些，她的身体便立刻会重新颤抖起来，她的阴道里也会再次流出大量的淫水。
　　于是，保拉便企求我再次使劲H她，并不断收缩着阴道里的肌肉挤压我的龟头，她的腿越分越开……她一边说着淫荡的话，一边张开嘴巴伸出舌头跟我亲吻用嘴唇使包裹着我的嘴唇使劲吸吮，狂野地释放着她那被淫乱聚会激荡出来的欲火。她的不断要求让我疲于应付，最后瘫在床上，阴茎再也无法硬起来了，可，她似乎仍然意犹未尽。
　　第二天一早，我们便起程奔赴埃尔帕索。走到一个岔路口，我们既可以转向40号公路，向东回到我们的家，也可以转向10号公路，向南去埃尔帕索。我把车停在路口，问我妻子道：“你说说看，我们是向东回家，还是向南去埃尔帕索？”
　　我妻子笑了起来，说道：“喂，你想什么呢？那些年轻健壮的大鸡巴正在那里等着H你妻子的骚拢你怎么能让他们翘得高高的干耗着呢？”
　　于是，我转上了10号公路，一直向埃尔帕索前进。到晚上，我们在凤凰城过了一夜。在旅馆的房间里，我们安静地睡觉，希望养精蓄锐来迎接第二天的疯狂聚会。
　　大约下午2点左右，我们到了唐和苏珊的家。他们的住宅非常大，整个使用面积大概有5000到6000平方英尺，装饰得非常豪华。很显然，这对夫妇非常富有。
　　这对夫妇看上去跟他们发给我的照片没什么差别。唐是个身材高大的男人，身高有6英尺3英寸，体重约有190磅，他今年41岁，一头灰白的头发，长相十分英俊。苏珊今年38岁，是个性感漂亮的女人，一对豪乳十分显眼，她的身体简直就是为性爱准备的。
　　与唐握过手以后，我和苏珊亲密地拥抱在一起，她湿润的嘴唇紧紧贴在我的嘴唇上，舌头一下就钻进了我的嘴里，她的大乳房在我的胸前揉蹭着。当我们的嘴唇好不容易分开的时候，我看到唐也在深情地亲吻着我的妻子，他的舌头也伸在保拉的嘴里，而我妻子则忘情地吸吮着他的舌头。他的手在我妻子的屁股上抚摩着，把她的下身紧紧按在他凸起的小腹上。我想，他还真是能抓紧时间啊！
　　另外两对夫妇也已经到了。
　　美琳达和约翰。爱德华兹夫妇来自堪萨斯城，他们也是来度假的。跟我们一样，他们也把参加这次疯狂的聚会当作他们度假的一部分内容。约翰的身材跟我的差不多，稍微秃顶，显示着过人的性能力。美琳达身材娇小，乳房也不大（我目测应该有34B吧）但她的腿很性感，她脚上穿着尖头高跟鞋，长筒丝袜。
　　看到她的腿和脚，我突然有了性的冲动。我兴奋地想着，过一会儿我就可以操这个娇小性感的女人了。
　　维基和莱恩。德拉克夫妇是非常吸引人的一对。维基的身材十分诱人，她的乳房应该有37D，非常丰满，她的腿性感修长，十分迷人。看到这个美丽的女人，我不禁在猜想她的裙子下面是否穿了内裤。莱恩是个小个子的男人，皮肤黝黑，相貌英俊，看上去他就像个风流倜傥的唐璜。
　　“不是说有三对夫妻吗？还有一对夫妻在哪里呢？”
　　我问道。
　　“乔伊斯和菲尔。丹尼尔斯夫妇来不了了。就在他们要动身的时候，突然有了重要的事情，所以他们不得不取消来参加这次聚会。现在，就只有我们几个人了。”
　　唐向我解释说。
　　两位夫人都过来和保拉拥抱，我则和她们的丈夫一一握手寒暄。接着，两位丈夫过来亲吻我的妻子，抚摩她的身体，同时，我也亲吻和抚摩了他们的妻子。
　　最后，唐招呼我们坐下喝些饮料，并听他介绍聚会的安排。

第六章 淫乱的聚会
   “今晚的聚会与原先计划的稍有不同。大约下午6：00，我们预定在爱摩尔酒店吃晚餐，我希望你们能够喜欢。他们那里有本城最地道的意大利食品。另外，由于你们是客人，所以所有的费用都由我们负责。”
　　唐对大家说道。
　　我刚想表示反对，唐用手势阻止了我，接着说道：“别争论了，好吗？我们负责今晚的活动，当然应该由我们来打理一切。我希望你们能听从我们的安排，OK？”
　　我们都点头表示同意，于是唐继续说道：“晚餐后，美琳达、保拉和维基跟我回到这里，为聚会做些准备。丈夫们由苏珊负责照顾，她将在今晚聚会的第一阶段满足你们的所有“需要”。你们的妻子将按照我的指示去做，你们则要听从苏珊的安排。有什么问题吗？”
　　“我们也要回到这里参加聚会吗？”
　　约翰问道。
　　“当然啊。我向你们保证，你们一定会喜欢的。但你们会晚一点回来，大概晚上10点，或者11点吧，这要取决于你们和我妻子“欢娱”的时间长短。”
　　唐回答说。
　　“那有多少单身男人参加啊？”
　　我很想知道这个问题。
　　“噢，我也不能肯定啊。我所邀请的人并不是每次都能到，有时候可能他们想来，却又有事情缠身。”
　　“哦，好吧，那我这样问，你邀请了多少单身男人呢？”
　　唐笑了起来，“你为什么不等着瞧呢？过一会儿苏珊会告诉你所有的细节。同时，在你们回到这里之前，她还要告诉你们一些必须遵守的规则。好了，现在让我们休息一下，然后整理装束，准备去赴宴。”
　　说完，他就离开了。
　　一切都是按照唐的安排进行的。晚餐后，他领着我们的妻子钻进他的汽车回家去了。然后，苏珊让我们上了她的汽车。我们依次上了她的奔驰车，我按照她的指示坐在驾驶席，看着她坐在后排的座位上，她的短裙随着她的动作被蹭到了大腿上面，露出了大半个屁股。莱恩坐在她的旁边，眼睛紧盯着她的大腿看。
　　“去哪里啊？”
　　我问道。
　　“你们三人说去哪里就去哪里啊，现在我是你们的。把我带到什么地方H我吧！”
　　苏珊说道。
　　“太好了！”
　　我说道，“我们不仅要H你，亲爱的，我们还要展览你。”
　　我们一起观察着苏珊的反应。约翰抚摩着她的大腿，把她的裙子越推越高，一边问她道：“喂，除了你丈夫外，你有多长时间没被别的鸡巴H过了？”
　　一边问着，一边把她的内裤裆部扒到旁边，手指直接抚摩着她的阴户。
　　“恩恩恩……大概有一周了吧。”
　　她喃喃着，享受着被抚摩的快感。
　　“最后H过你的男人是谁啊？”
　　“是被唐带回来的两个男人，我不认识他们。他们H了我一整夜。哦，我的上帝，你手再高点，搓揉我的阴户啊！”
　　苏珊呻吟着，任凭那只手在她的肉缝里上下活动着。
　　“请你把你的奶头露出来，好吗？”
　　莱恩请求道。
　　“H！别这么客气啊！你应该命令我暴露出自己的乳头。来吧，强迫我这么做！”
　　“把你的骚奶头拿出来，你这个肮脏的婊子！”
　　莱恩咆哮着。
　　苏珊的屁股颤抖着，不断回应着莱恩玩弄着她阴户的手指。莱恩将手指全部抽出来，再快速地狠狠插进她的阴户，然后，他又拽开她的领口，伸手抓住她的大奶使劲搓揉着。接着他低下头去，含住那颗诱人的红葡萄，使劲吸吮起来。
　　从后视镜里，我看着两个男人在肆意玩弄着唐的妻子，她的呻吟声随着他们对她的刺激越来越高，我能看到她的屁股已经激动地离开了车座。前面红灯，我停下了车。我们车旁边也停着车，我知道那司机肯定可以看到苏珊赤裸的乳房和莱恩吸吮她的场景。
　　“噢，用你的舌头啊，舔我的乳头，舔我，吸吮我，哦哦哦，好啊，好啊啊啊，太舒服了，对对对，搓揉我，请你摸我，摸我的骚拢哦，上帝啊，好啊，啊啊啊啊啊！”
　　“分开你的大腿！”
　　约翰命令道，“尽量张开你的腿，让戈登可以看到你的阴道，同时也让旁边车里的司机看到。”
　　苏珊很听话地打开了腿，她尽量让自己的阴户暴露出来。
　　“再分开点啊！分开！脚再往两边挪！妈的，难道你不知道怎么为男人打开大腿吗？对了，就是这样，让那辆车上的男人也看到你的骚隆：芎茫现在抬起你的屁股，撅起屁股，把你的阴部暴露给他看，让他好好看看！”
　　唐的妻子毫无廉耻地大张着双腿，她的双脚蹬在地板上，使双腿呈V字型最大限度地分开，她的臀部也尽量向上抬着，让我们所有的人都可以清楚地看到她裆里那片被黝黑的阴毛覆盖着的阴户和闪烁着晶亮淫水的红色肉缝。
　　苏珊呻吟着，她的舌头舔着上嘴唇，脸上一副淫荡的摸样，她的屁股有节奏地耸动着，回应着在她阴道里抽动着的手指。
　　停在旁边的车里的男子竟然从车窗里探出头来，想把这边淫荡的景象看得更清楚些。这时，红灯变成了绿灯，我一脚油门踩下去，汽车立刻冲了出去，那辆车也马上启动，紧追在后面。
　　我从后视镜里看去，苏珊仍然在不停地耸动着屁股，莱恩扒着她的腿，眼睛直盯盯地看着她的阴户，不断抽动的手指把大量的淫水从她的阴道里带出来，沾满她的大腿。
　　“把腿再抬高点，亲爱的，这样我们就可以更清楚地看到你的屁股了。”
　　苏珊很听话，她把腿抬得高高，把穿着高跟鞋的脚搭在前座的靠背上，这样她的整个阴部就完全映照在后视镜里了。
　　莱恩的脸钻在她的膝盖之间，“来，扳着自己的腿，让它们再分开一点。”
　　我听到他这样命令着。
　　苏珊用尽全力想把腿在掰开一点，但是，由于车内空间有限，她已经没办法把腿张得更开了。这时，莱恩和约翰从两边各自拽住她的一条腿，使劲往两边扯开，他们的手不断抚摩、搓揉着她的阴蒂，她的阴蒂已经被刺激得肿胀起来，同时，大量的淫水不断地从阴道里流出来。
　　在两位丈夫的辛勤劳作下，唐的妻子很快就达到了第一次高潮。在她的颤抖中，约翰的手指仍然在她的阴道里不紧不慢地抽插着。
　　“喂，你们把她扒光啊，我想看看这个骚婊子的裸体。”
　　我对他们说道。
　　“啊啊啊啊，对对对对啊啊，把我扒光，哦哦哦，让他看我的骚拢让他看我的裸体。”
　　苏珊叫着。
　　由于苏珊两条腿分开的太大，她的内裤无法脱下来。但这对约翰来说并不是什么难事，只见他从兜里掏出一把小刀，三下两下就把她内裤的裆部给割开了。
　　那丝制小内裤立刻前后分开，将她的阴道和肛门一下都暴露出来，三个男人的六只眼睛被她神秘美丽的阴部所吸引，都死死盯着那片令人梦寐以求的女性禁地。
　　虽然我仍在看车，但我的眼睛大部分时间都是在看后视镜，好在路很宽阔，车也不是很多，而且我开得也不快。
　　苏珊的阴户和大腿、屁股上沾满了她阴道里流出的分泌物，这些滑腻的液体让约翰的手指可以迅速有力地在她的身体里抽插，咕唧咕唧的声音在车厢里回响着。约翰的每一次插入，都会用大拇指搓揉她的阴蒂，这使得苏珊的身体颤抖得越来越厉害。我们能看到她的阴道口随着约翰的抽插一张一合，她的屁股越抬越高，肛门也完全暴露出来了。
　　莱恩将手指插进了她的肛门里，马上他就感觉到她的直肠在收缩和颤抖，莱恩奋力抽动着手指，苏珊肛门一阵阵痉挛，她到高潮了。“噢，我的上帝！我能感觉到她的屁眼儿在抽动和颤抖！”
　　莱恩叫道。
　　当我把车开进假日酒店的停车场的时候，那辆在红灯时停在我们旁边的车也跟着进了停车场，那个司机下车来我们的奔驰车旁，透过车窗向里面张望着。这时，苏珊仍然大张着腿，约翰的手指还在不紧不慢地抽插着。
　　“嗨，你们是要在这里找个房间H她吗？”
　　那个男人问道。
　　“是啊。”
　　我点了点头，“我们所有人都要H她。”
　　“能把我加上吗？我叫杰克。曼多斯。”
　　他满怀希望地问道。
　　“为什么不呢？她被四个人H跟被三个人H也没什么区别啊。”
　　在假日酒店的豪华套间里，苏珊弯着腰，头靠在低矮的咖啡桌上，她的身上还穿着裙子、丝袜和五英寸高的高跟鞋，丰满白皙的乳房垂在桌子上，粉红色的乳头在桌面上来回蹭着；她的双脚分得很开，因为穿着高跟鞋，她翘起的屁股比她的头高很多，整个身体随着杰克有力的抽插来回晃动着。
　　杰克站在苏珊身后，粗大坚硬的鸡巴直插进她的阴道，像打夯一样拼命H着他身前这个漂亮淫荡的女人。
　　“上帝啊，她的掠纸粲秩龋令人难以置信。啊啊啊啊，好舒服噢噢……”
　　他一边叫着，一边更深地插入着。
　　杰克是在我H过以后才开始H苏珊的，他的抽动使我刚刚射进她阴道里的精液变成了粘稠的白色泡沫，在他的活塞运动中，那泡沫被带进带出，慢慢地顺着她的大腿流下去。
　　“H得再狠一点，杰克，使劲砸她！”
　　约翰大声叫着，“别担心会弄疼这个婊子。再H狠一点，狠狠H她！她喜欢被你狠H！”
　　听了约翰的话，杰克H得更欢了，他每一次插入都要着着到底，直捅到苏珊的子宫。唐的妻子被捅得嗷嗷直叫，却没有一点躲闪的意思，反而更高地拱起她的屁股，似乎希望杰克插入得再深一些。过了一会儿，杰克开始射精了，他呻吟着将浊白的液体一股脑灌进苏珊的阴道里。没有人知道苏珊是否也到高潮了，因为她从被插入的那一刻起，就一直不停地呻吟嚎叫着。
　　杰克把鸡巴从她的阴道里退出来后，苏珊仍然俯身趴在小桌上，屁股撅着，两腿岔开，她的胸部剧烈地起伏着，呼吸声短促而高亢。莱恩站在她的身后，聚精会神地端详着那条迷人的肉缝，他看到两条粘稠的精液溪流顺着她的大腿内侧流了下来，一条稍短，一条比较长，还有一条精液织成的白丝线直接从她的阴道口垂下，在她两片肥厚的阴唇和分开的两腿间飘来荡去。
　　“上啊，莱恩，H她啊！”
　　我说道，“把你鸡巴插进去，然后射她！”
　　莱恩笑了起来，他抬起身靠近女人的屁股，挺起坚硬的肉枪，顶在女人的两腿之间，他用龟头戳着女人的肉缝，用从马眼里渗出的液体涂抹在女人的洞口。
　　当莱恩9英寸长的大鸡巴插进苏珊的肉腔的时候，她被撑得张大了嘴巴。强力的抽动把大量的精液从她的阴道里挤了出来，在她被撑开的阴道口和侵入的大鸡巴上来回滑动，然后滴到地板上。
　　莱恩又将苏珊的两腿分开了一些，然后更加猛烈地H着她。大鸡巴的每一次插入抽出，都让苏珊兴奋地大叫一声，而那淫荡的叫声激励着大鸡巴更凶猛地插入抽出。终于，莱恩也在苏珊的阴道里射了。
　　轮到约翰了，他让苏珊转身躺到桌子上，用手在左右两边分别拉着她分开的两腿，然后用两条带子从她的腰部勒过去，把她捆在桌子上，接着又用另外两条带子把她的腿也固定住，这样的姿势使她的阴道和肛门都充分暴露出来了。
　　约翰掏出鸡巴，在苏珊的肚子上拍打着，他刚才在旁边急不可待地看着我们轮流奸淫了苏珊，已经等得有些不耐烦了，所以，他挺着鸡巴一下就插进了她的身体里，把她的屁股顶得朝前滑了一下，接着，约翰便大力抽插起来。
　　约翰趴在这个被捆绑着的无助的女人身上，用自己的大肉棒使劲在她的身体深处折腾，弄得这女人气喘吁吁，娇声不断。他像打夯机一样狠狠砸着女人的肉体，感受着自己的鸡巴被女人阴道里痉挛着的肌肉挤压和搓揉着，他发现随着他的抽插，女人阴道里越来越热，越来越湿，约翰的心里充满了成就感。
　　苏珊大声地叫着，要约翰更猛烈地H她，她的屁股随着约翰的H弄在桌子上前后滑动，汗湿的皮肤与桌面的摩擦发出吱吱呀呀的声音。苏珊很想更多地抬起屁股，以便更多更深的接纳约翰的鸡巴。可是，每次她抬起屁股的时候，勒在她腰上的带子都把她的身体重新拉回到桌面上。她唯一能做的，就是乖乖地躺在桌子上，等着男人的鸡巴，一切都不在她的掌控之中。
　　约翰也终于坚持不住了，苏珊的阴道仿佛充满魔力，任何插进去的东西都会被她吞噬。为了能多坚持一会儿，约翰抽插的频率越来越慢，把苏珊急得一个劲儿催促他：“快点，快点插啊，宝贝，对，对，对，就这样使劲H我！H得再狠一点，使劲H我啊……狠点，快点，射进来，射我，我的爱人！把精液给我，现在就给我吧！”
　　苏珊的淫词秽语让约翰更加难以把持，他加紧抽插了两下，就将精液射进了她的阴道里。约翰趴在苏珊身上半天没有起来，就好象他的精液总射不完一样，他的身体蠕动一下，鸡巴就在她的阴道里跳动一下，就又有几滴精液被挤出来，流进已经被灌满的腔洞里。而苏珊则不停地呻吟着，嚎叫着，用话语和动作鼓励着约翰，希望他把更多的精液注入她的身体里。
　　终于，约翰抬起身，从苏珊的阴道里抽出阴茎，放在她的肚子上，从马眼里又渗出几滴精液，洒在苏珊白皙的肚皮上。约翰手扶着阴茎，将洒在苏珊肚皮上的精液抹开，涂匀，然后便一屁股坐在旁边的椅子里，筋疲力尽地粗声喘息着。
　　我走过去，将捆绑着苏珊的带子解开，扶着她下了桌子，躺到床上。她仰卧着，眼睛看着屋子里几个委靡不振的男人，嘻嘻笑着说道：“喂，宝贝们，你们的战斗力可不怎么强啊！难道你们每个人只玩我一次就够了吗？”
　　说着，她的手指伸到阴道里，抠着里面的精液，然后抽出手指在嘴里舔着，“你们的精液好好吃啊，有谁愿意再多给我一些吗？”
　　过了大概半个小时吧，我们都重新硬了起来。这次，杰克想第一个H苏珊，但被她推开了，她对他说道：“杰克，努，这是我家的地址，我邀请你去我家参加我们的聚会吧。”
　　说着，她从床头柜上拿了片纸，写了自己家的地址。
　　“不不，亲爱的，还是让我再H你一次吧。”
　　杰克乞求道。
　　“OK，亲爱的，你可以选择。你可以上床来再H我一次，或者去我们家参加聚会，在那里你可以H他们所有人的妻子。”
　　苏珊说着，用手指了一下我们几个，“你想选哪个呢？”
　　“你是说，他们几个人的妻子都在你家里，正在被H着呢吗？我真的可以去H他们三个人的妻子吗？”
　　杰克兴奋地问道。
　　“当然啊，你想H几个、想H多久都行，我的爱人。那么，现在你是想再钻进我的阴道，还是想去钻他们的妻子呢？”
　　毫无疑问，杰克当然想去H更多的女人，他选择去参加聚会。几分钟以后，杰克便穿好衣服，离开了酒店的房间。
　　等杰克离开房间后，苏珊让我们三人坐下，说要告诉我们一些聚会的规则。
　　我们坐下，等待苏珊发言。
　　“OK。我们就要回到我家去了，回去后，我们直接去地下室，在那里我们给大家准备非常色情的娱乐场所，我保证你们一定会喜欢的。如果你们愿意，我们可以在那里通宵玩性游戏。那里还有各种捆绑工具和设备，你们可以把我捆起来任意玩弄。地下室里还有音响对讲系统，你们可以通过这个系统听到在楼上卧室里所发生的一切。在楼上的卧室里，你们的妻子会度过非常愉快的夜晚。地下室的空间很宽敞，还有几张床，你们所有人都在那里过夜。”
　　“你的意思是，我们不能和我们的妻子一起参加聚会了？”
　　我喃喃地问道。
　　“是这样。你们都知道，唐邀请了许多男人，我估计在15到20人之间，我想你们对这个没问题吧？因为之前你们已经知道这样安排并且同意了的。被邀请来的男人都很年轻，大概在17到25岁之间吧，如果你们出现在他们面前，那他们在和你们的妻子做爱的时候会比较紧张，这样就会破坏了聚会的气氛。我想，你们没有人愿意让聚会变得索然无味吧。”
　　“那聚会之后有什么安排呢？”
　　莱恩问道。
　　“聚会要到明天上午才结束。那些男人可以想H多长时间就H多长时间，所以今晚你们是没机会和你们的妻子同床共枕了。她们的阴道和身体的其他肉洞都会一直被别的男人的鸡巴占着。还有什么问题吗？”
　　我们几个人都没吭声。
　　“OK，小伙子们，现在让我们回家吧。”
　　苏珊说着，声音中带着讪笑。
　　当我们回到苏珊家的时候，没有看到一个人影。
　　“他们人在哪里啊？”
　　我问道。
　　“他们在楼上的三个主卧室里呢。记住刚才我跟你们说的话，现在我们去地下室吧，走吧！”
　　苏珊有点严厉地说道。
　　“再好好HH苏珊”就是此时我脑子里的全部想法，但我也非常想去看看此时在保拉身上到底发生了什么，我的眼睛盯上通往楼上的宽敞楼梯，可以很容易地就听到许多男人女人的呻吟声、气喘声，还有肉体碰撞的啪啪声，那些声音从每一个卧室里传出来。
　　“快走，戈登，我们去地下室了。”
　　我跟在苏珊身后向地下室走去，我坚硬的阴茎在裤子里颤抖着。
　　戈登希望我接着写，他非常急切地想知道唐带着我们几位妻子回家后发生了什么。事实上，他一直在纠缠着我，一定要我详细告诉他所有涉性的肮脏细节。
　　在我动笔之前，我坚持不告诉他，现在，他可以从我的叙述中了解整个故事了。
　　我希望他看完以后，不会后悔让我把所有的事情都讲出来。
　　我之所以一直没有告诉我丈夫那天聚会中所发生的事情，是因为我感觉自己那时真是个彻头彻尾的骚骆蛔樱我真是羞於启齿啊！但是，当我读完我丈夫写的关於他们三个可恶的丈夫和苏珊干的那些很激情很无耻的事情，我并不觉得自己比他们更淫荡，所以，我写下了这个故事。亲爱的丈夫，我希望这个故事能让你兴奋得勃起。
　　在餐厅的时候，虽然满桌子的美味十分诱人，但我几乎没吃什么，而且，我想其他几个女人也是一样。我们都非常激动和紧张地期待着即将到来的聚会，以至於搞得我们都没了胃口。
　　站在停车场里唐的汽车旁边，我们等着他来开车门，我们好上车。唐不紧不慢地走过来，在让我们上车之前，他挨个和我们接吻。
　　当轮到我的时候，他紧紧地拥抱着我，舌头在我嘴里进进出出，彷佛他在用舌头H着我的嘴。在和我亲吻的同时，他解开了我上衣纽扣，然后手伸进来，挑开我的乳罩，抚摩、搓揉着我的乳房。最后，他终於放开手让我上车，却不许我掩盖住乳房，他告诉我要我暴露着，我只好照办。
　　一路上，每当错车的时候，他都要将速度放慢，让旁边汽车里的司机看清楚我暴露着的乳房。这样的暴露和被窥视让我也感觉很兴奋，所以我也没有将身体遮住，看就看吧，谁怕谁？
　　回到唐的家以后，他把我们带到楼上那间最宽敞的卧室里，在那里他已经给我们准备好了许多性感的服装。
　　“喂，姑娘们，这些是我给你们准备的衣服，我希望你们穿着这样的衣服去出席聚会。这些衣服有各种尺码，请你们挑选适合自己的，然后赶快穿上吧。同时，我还要为你们每一个做好出席聚会的准备。就从你开始吧，美琳达。等我为美琳达准备好以后，我再来帮你们俩做准备。”
　　维基和我目送唐带着美琳达走进了卧室旁边巨大豪华的浴室，并关上了门。
　　我和维基相互看了一眼，不知道他在搞什么名堂。在等待他们的这段时间，我和维基仔细看了看铺了满床的衣服，都是些非常性感暴露的服装。很显然，我们的主人希望把我们打扮成风骚、淫荡的女人，其实这也正和我意。
　　床旁边放了几双非常性感的高跟鞋，四英寸高的后跟让这些鞋子显得既高贵又淫荡。唐还为我们准备了一些吊袜带和短袜，但除了一些露裆的连裤袜以外，并没有准备长筒丝袜。唐为我们准备的乳罩也是透明或者布满孔洞的，穿上它们乳头肯定会从那些孔洞中顶出来。此外，还有几个半罩杯的乳罩。裙子非常短，刚刚可以盖住屁股，上衣也是透明的。一张椅子上搭着几条腰带，也是尽显性感和风骚。另外，床上还有一个首饰盒，里面有戒指、手镯和项链，但整个床上却找不到一条内裤。
　　就在我和维基整理着床上的衣物，想着应该穿哪些去参加聚会比较合适的时候，我们听到有呻吟声从浴室里传出来。我看了看维基，她冲我扬了扬眉毛。很显然，唐正在浴室里H美琳达。过了大约30分钟，他们从浴室里出来了。美琳达全身赤裸，只在身上裹了条浴巾，满脸兴奋的表情。
　　唐又把维基带进了浴室，并要我先下楼去，等待他的宠幸。
　　又过了30分钟，我终於被唐叫进了浴室。我知道唐阴茎一定是坚硬直立着的，因为我看到他的裤子前面鼓起了一个很大的包。事实上，当时我感觉非常吃惊，很惊奇他在H过美琳达和维基后，能在这么短的时间里又勃起了。
　　“请你脱光衣服，亲爱的保拉。我要帮你洗澡，为聚会做好准备。”
　　唐很温柔地对我说道。
　　哦，让这样一个男人为自己洗澡，感觉真的很好。我慢慢地脱着衣服，看着他的阴茎在裤子里更加膨胀。脱到只剩下内裤后，我伸手过去，隔着裤子握住他肿胀的阴茎，“噢噢噢，你的好大，唐，比我丈夫的大好多。”
　　我一边说着，一边上下套动着他的阴茎。每当我触到他的龟头的时候，他都会哆嗦一下。
　　“谢谢你的夸奖，但今晚聚会上那些男人的会更大。”
　　听到他的话，我的心颤抖了一下，感觉大股的淫水呼地一下从我的阴道里流了出来，啊，比唐的还要大的阴茎啊，真是令人期待啊！
　　唐没有再让我自己浪费时间，他一把扯掉我的内裤，把我脱得一丝不挂。他扶着我跨进早已放好热水的浴盆，然后仔细搓洗着我身体的每一寸肌肤。在洗到我的乳房的时候，他花费了更多的时间，认真搓揉着我的乳晕和乳头。
　　过了一会儿，他将我的腿提出水面，在上面涂满厚厚的浴液，他的手沿着我的大腿内侧，从下往上仔细的搓揉着，直到离我阴户只有一寸距离时才停下来。
　　这样的抚摩让我非常舒服，也非常兴奋，这时我才明白美琳达刚才走出浴室时为什么那么兴奋。
　　“好了，保拉，现在我来给你做按摩，你趴到那边的台子上去吧。”
　　唐示意我从浴盆里出来。
　　“趴着还是仰卧？”
　　我问道。
　　“当然是仰卧啊。”
　　我躺在台子上，他开始为我做全身按摩。他的手很大、很有力，他按摩的动作很柔和，又很到位。他的手在我的双腿上搓揉着，非常舒服，我忍不住呻吟起来。他的手继续向上，沿着我的大腿内侧来到耻骨附近，在他的抚摩下，我的身体颤抖着，越来越兴奋。
　　我的眼睛看着他，示意他抚摩我的阴户，但是他没理睬我，他的手指每每接近我的阴户，却并不触碰它。然后，他的手转到我的腹部，从我的阴毛上面抚摩到我的乳房下面，虽然还没有触摸到我的乳房和性器，但我已经非常激动，阴蒂挺立着，身体彷佛被电流击中。
　　现在，他的大手盖在我的两个乳房上，同时对我两个半球型的大乳房进行全面彻底、细致深刻的按摩。当他按摩完的时候，我的乳房更加膨胀，乳头更加坚挺，红红的乳头如同萌芽的花蕊，散发着诱惑，充满了渴望。
　　唐为我做完按摩后，又在我身体上仔细地涂抹了一种清洁和滋润皮肤的化妆品，这让我的身体更加性感洁净、光滑白皙。
　　他做完这一切后，朝后退了两步，拉开点距离欣赏着我的裸体。我被他坦诚真切的目光所打动，阴道里的肌肉禁不住再次痉挛起来，身体也越来越热。这时他要我抬腿曲膝，并将两腿向两边分开。哦，上帝！我更加兴奋，几乎要到高潮了，我按照他的指令曲起双腿，尽量向两边分开，那姿势就是女人摆出的传统的性交姿势。
　　“亲爱的保拉，有没有人告诉过你，你有着非常性感的臀部和令人眼馋的的阴户？”
　　唐问道，声音中充满性感的挑逗。
　　唐的话让我非常激动，我感觉自己的屁股蛋在快乐地颤抖着，我更努力地向他分开自己的腿，他的手抚摩着我的阴户，顺着肉缝上下磨蹭着。我听到了自己呻吟的声音，我的屁股尽量抬起去迎合他的抚摩，他的手指埋进了我阴户的褶皱之中。
　　“噢噢噢噢，再插进去点，请插深一点啊，啊啊啊啊……”
　　我呻吟着。
　　他的手指插进我的阴道里来回抽动着，直到那里面湿润得向外流水。我感觉他手指抽了出去，便央求他再插进去。但是，唐用两手扒开我的两个屁股蛋，让我的肛门暴露出来，接着，他用一根沾着我淫水的湿润手指按在我的菊蕾上，慢慢转动着，直到肛门的肌肉被按摩得松懈下来，可以让手指插进去。
　　当他的指尖顶进我的肛门的时候，我不禁大声呻吟起来，身体也不由自主地颤抖着。我稍稍抬起头，从我曲起的两腿形成的V字型空隙看过去，他正抽出手指，在我的阴道里重新沾上淫水，然后再一次插进了我的肛门，哦，我更加大声地呻吟起来。
　　唐一边抚摩、抽插着我的肛门，一边俯身含住我的乳头，使劲地吸吮着，他一会儿将我的乳头使劲吸进嘴里，一会儿又吐出来，再用嘴唇刮蹭着，就这样，他轮流吃着我的两个乳头，手指持续在我肛门里抽插。
　　炙热兴奋的感觉从乳头传遍全身，我感觉自己的乳头、乳房和阴道里的肌肉都在膨胀，彷佛已经到了爆炸的边缘。唐的手指又分开我的阴唇，抚摩着我已经突起的阴蒂，非常舒服的感觉顿时在我的身体里蔓延开来。
　　“哦哦，我的上帝啊！我好兴奋，好舒服，真他妈舒服啊！啊啊啊啊，啊啊啊，请你干我吧！干我！我要你进入我我我！”
　　我像个妓女一样毫无廉耻地呻吟着，哀求着他。
　　唐将我阴蒂包皮完全褪下，让那个突起的小肉丘彻底暴露出来，然后他的手指既温柔又有力地搓揉着我的阴蒂。我的屁股上下耸动着，模仿着做爱的动作来迎合他的抚摩，我像个发了疯的女人一样嚎叫着：“上上上上帝帝帝帝啊啊啊啊啊！千万别停下，请继续抚摩我啊啊啊啊，别停啊啊啊啊啊！”
　　我的阴蒂在燃烧，我的屁股在耸动，当他的嘴含住我的阴蒂并使劲吸吮的时候，我的身体彷佛爆炸了，巨大的快感像电击一样穿透了我的身体，我的全身情不自禁地颤抖着。他将我的阴蒂深深地含在嘴里，继续吸吮着，舌头在那个突起的小肉丘上下左右来回地舔着。
　　噢噢！我肿胀、坚硬的阴蒂和湿润的阴道一起痉挛着，我正在经历前所未有的性欲高潮，阴道里每一个兴奋点都在快乐地颤抖着，大量的分泌物像洪水一般涌了出来。
　　唐抬起身，惊奇地看着我身体的剧烈反应，脸上露出充满成就感的表情。当我的身体慢慢平复以后，他要我将双腿拉起来，越高越好。我尽量将自己的双腿向胸前拉，直到膝盖已经挨到了乳房。腿抬高以后，我的屁股也随着抬了起来，我的肛门几乎是直直地对着天花板。
　　唐拿过一个很大灌肠器，带有一根长长的、粗大的管子，可以插到直肠的深处。看着那东西，我心里有点害怕。虽然我已经被几十个男人H过肛门，但这么粗大的东西我还是第一次见到，我真的很担心它会撕烂、捅透我的肛门，所以我呻吟着使劲摇头，示意唐别用那东西插我。但是，他好像没有注意到我的表情。
　　唐仔细地在那根粗大的、约8英寸长的管子上涂满了厚厚的润滑液，那管子的一头稍细一点，应该比较容易插入，但越往后则越粗，直径应该能到一英寸半左右。到了根部，那管子又稍细了些，连有一个驳接水喉的接口。当唐将那根管子慢慢插入我肛门的时候，我直肠的肌肉开始剧烈地颤抖，但那根管子还是缓慢而坚定地挺进着，将我的肛门越撑越大。
　　“哦哦，不不不不啊，好疼啊，疼！疼！它太粗了，喔喔喔喔，停下来吧，请停下啊！啊啊啊噢噢噢。”
　　我大声哀求着。
　　“别喊啊，亲爱的，只是有一点疼而已，你要适应它。我必须扩张的你的肛门，清洗乾净，并涂抹上润滑液，这样今晚的聚会时你才不会感觉太疼痛。”
　　唐一边继续插入，一边安慰着我。
　　“不不，我不想让男人H肛门。”
　　我说道。我真的不喜欢被鸡奸，在拉斯维加斯被十几个男人轮奸肛门，差点没把我疼死。
　　“没关系的，亲爱的。你知道参加聚会的那些男人肯定都要用你肛门的。现在，唯一的问题是你要想办法享受它呢，还是打算忍受痛苦。如果你想享受它，那么就让我帮你做好准备。来，躺好别动，我会让你享受到被肛交的快乐的。”
　　唐一边说着，一边把灌肠器又使劲向里捅了一下，我能感觉到自己的肛门已经被撑成了一个大大的圆洞。终於，那根长长的管子完全插进我的直肠里。我仰卧在那里，双腿高高抬起，我的两手把着双腿拉在我的胸前，肛门暴露着，那根管子只剩下那个接口露在我的肛门外面，唐将那接口和注水管头接在了一起。
　　唐拿起一个一头带有细长金属轴的手持震荡器，按在我暴露突起的阴蒂上，我顿时感觉自己的身体彷佛飞了起来，巨大的快感让我几乎失禁。我大张着嘴，舌头伸出口外并向上卷曲着，我的胃里一阵翻腾，小腹在剧烈地痉挛着，我的阴蒂被翁翁震动的震荡器金属头摩擦着，一阵阵刺痒的感觉直传到心里，又一次高潮漫过了我的全身。
　　就在我被性欲高潮折磨得全身抖动不停的时候，唐打开了注水龙头。仅仅过了一分钟，我的腹部就鼓了起来，大量的清水还在不断地灌进我的直肠，彷佛马上就要顶到我的胃里去了。我扭动着身体，试图将插在身体里的管子甩出来，但是它插得太深了，我再怎么折腾都是徒劳的，我所做的全部努力只是让它从我的肛门里出来一点，再进去一点，就彷佛是一根阴茎在抽插着。
　　唐握住管头，又使劲向下压了一下，我感觉那东西插得更深了。更多的水注入了我的身体，我的肚子越涨越大。唐一边给我灌肠，一边用震荡器刺激我的阴蒂，我感觉自己马上就要到另一次高潮了。
　　“啊啊啊啊啊，我要到了啊，啊，哦，好爽啊，哦哦哦哦，别再灌了，别再刺激我的阴蒂了，住手啊！噢噢噢，上帝啊，你要弄死我了了啊啊啊，停下啊，快停止！求求你了，请停止吧！”
　　突然，我感觉水流停止了，不再朝我身体里灌，我从翘起的两腿间看过去，看到唐从我的肛门了抽出了灌肠器，又迅速用一个大号的肛门塞插进我的肛门，堵住开口，以免刚才灌进去的水流出来。
　　接着，他从裤子里掏出了阴茎，那非常粗大的阴茎颤抖着，急切地想找一个肉洞钻进去。他的大龟头像棵大蘑菇，泛着紫红色的光芒，马眼里已经渗出了一些液体。唐趴到我身上，将巨大的鸡巴顶在我阴道的开口处，他的屁股使劲朝前一顶，粗大肉棒一下就尽根捅了进来，我感觉他一下就到达了我的子宫。
　　唐开始H我，他抽插的动作对我的肚子产生了巨大的压力，我需要释放出肚子里的水，但我知道他在H完我之前是不会答应的。我充满水的直肠压迫着我的阴道，唐的抽插也更多地摩擦着我突起的阴蒂，他一边H我，一边吸吮着我的乳头。他的鸡巴进进出出，摩擦着我阴道里的嫩肉和突起的阴蒂，让我很快就达到了又一次高潮。
　　最后，他从我身体里退了出来，但并没有射精。他拔出肛门塞，帮着我放出了肚子里的水，还好，我直肠里并没有什么脏东西，放出的水还算比较乾净。接着，他又仔细清洗了我的整个阴户和屁股，然后把一些润滑油涂抹在我的肛门内外。
　　“嗯，好了，现在我已经把你准备好了，保拉。”
　　他对我说道。
　　“那我现在能穿上衣服了吗？”
　　我问道。
　　“再等一下，我得先在你身体里射一次。我没有在美琳达和维基的身体里射精，但我想，你不会介意我在你身体里射精的，是吗？”
　　“哦，上帝啊！”
　　作为回答，我再次将腿拉高到胸前，尽量分开两腿，让自己的阴户完全暴露在他的面前。
　　唐爬上台子，将我的两腿抬到他的肩膀上，然后把他那8英寸长的粗大鸡巴使劲捅进我涂满润滑油的肛门里。我非常惊讶他那么粗大的鸡巴竟然很容易地就插了进来，而我并没有感觉有多少疼痛。他稍微调整了一下姿势，将我的腿抬得更高，然后便不紧不满地抽动起来。
　　哦，真是太淫荡了，但是却非常舒服。唐就这样H着我的肛门，一进一出，我能感觉到他在我直肠里的阴茎在不断涨大，而且越来越硬，我知道他很快就会用他的精液灌满我的直肠。他抽插得越来越快，越来越深，他的睾丸啪啪地拍着我的屁股蛋，一股浓稠的精液射了出来，直接灌进我的直肠深处，接着，第二股精液又射了出来，似乎比第一股还多，然后是第三股，第四股，他不停地射着，彷佛要掏空自己来填满我无边的欲壑。
　　当他终於从疯狂的性欲高潮中清醒过来后，唐低头看着我，笑着跟我说道：“谢谢你，保拉。你真是不可思议。我已经记不得有哪个女人能像你这样让我射得这么畅快淋漓。”
　　我羞得涨红了脸，感受着他巨大的鸡巴仍然在插在我的肛门里，“我好喜欢你那样射精的感觉，我敢肯定你已经知道我的感觉了。”
　　说着，我感觉他的鸡巴在我肛门里慢慢软化着，“你对美琳达和维基也是这么做的吗？”
　　“差不多吧。我给她们洗澡、按摩、灌肠，给她们的肛门里涂抹润滑油。我也H了她们，但没有射精，我把精液都留给了你。”
　　唐笑着说道。
　　他终於退出去了，在一边清洗着他的鸡巴，而我则躺在台子上欣赏着他已经疲软的肉棒，我真是很喜欢他的肉棒啊。他整理完后，过来亲吻了我，告诉我穿好衣服，因为聚会马上就要开始了。
　　半个小时以后，我们都穿戴整齐、装扮一新地坐在客厅的沙发里，等待着客人的到来，等待聚会的开始。
　　维基身穿一件无吊带的低胸紧身连衣裙，领口开得非常低，她那37D的大乳房有一大半都暴露在外面；耳朵上戴着两个闪闪发光的螺钉耳环，两只手上各戴了两枚戒指；厚厚的嘴唇上涂抹着暗红色的唇彩，与那厚厚的眼影十分相配；裙子的底边遮到她大腿的一半，但侧面的开口让她的整个大腿和半个屁股都暴露出来了；淡红色的连裤袜包裹着她修长的大腿，看上去非常性感；一双火红色的高跟鞋穿她纤纤玉足上，透露出致命的诱惑力。
　　美琳达也穿着一件紧身连衣裙，但她这件却比维基的短很多，裙子的下摆刚刚盖住她的屁股；她戴着一条式样夸张的项链，每根手指上都套着戒指，耳朵上挂着长穗状的耳坠；她没有穿袜子，也没有戴乳罩，她的大乳房在衣服下面隐约可见。唐并没有给我们准备内裤，所以我猜她裙子下面是赤裸着的。
　　我穿着黑色连裤袜，袜子是网状的，白皙的大腿其实基本都暴露在外；一条紧身极短的裙子，下摆只在我屁股蛋以下一英寸；黑色乳罩，透明的白色上衣；几枚漂亮的戒指分别戴在我的两只手上；嘴唇上涂抹着黑色的唇彩，以匹配我黑色的袜子和黑色的胸罩；乳罩上的孔洞透视着我丰满白皙的乳房，乳头从孔洞中被挤了出来，顶在透明白色上衣的胸前，非常显眼。
　　我们已经完全为聚会做好了准备，无论是心理还是身体。
　　我亲爱的丈夫，在你们还没有回来的时候，男人们已经陆续达到，他们都让我感觉窒息。最先来到唐家的是两个20岁左右的年轻人，一个留着金色短发，一身发达的肌肉，相貌十分英俊。另一个一头黑发，长相比第一个稍逊一筹，但他皮肤黝黑，阳刚的气质和裤子前面凸起的大包显示着他过人的精力与力量。
　　唐把两个小伙子介绍给我们。很显然，他们非常喜欢你的妻子，我亲爱的丈夫。当然，他们也很喜欢约翰和莱恩的妻子。过了大约十分钟，有更多的男人到达了，他们都跟前两个一样，年轻强壮，相貌堂堂，并且有很粗大的生殖器。他们两个人一对，分别包围着我们三个女人。
　　一个看上去像意大利俊男的小伙子站在我旁边，他双手捧着我的乳房，想知道它们到底有多大。当我告诉他，我的尺寸是35C的时候，他说它们看上去要大得多。我跟他解释说，也许是乳罩的关系，那乳罩把我的乳房托挤着，显得比它们原来大一些。但是，他似乎根本没有听我的解释，他正忙着解开我的纽扣，扒开我的衣服。解开我的纽扣后，他把我的乳房从乳罩里拉出来，俯下身张嘴含住了我已经翘起的乳头。
　　另一个男人在我身后，将他肿胀的阴茎顶在我的屁股上，我能感受到他巨大阴茎的形状。他的手向下伸到我的裙子里，抚摩我的屁股，突然大声叫了起来：“H！这骚女人没有穿内裤，她的骚乱丫湿得一塌糊涂了。”
　　“这几个女人都没有穿内裤。”
　　正在吸吮我乳头的那个男人回答说。
　　这时，又有一个男人走过来，站在我的面前。哦，这真是个漂亮的小伙子，长得非常像汤姆。克鲁斯。他用手抬起我的下巴，低头亲吻着我的嘴唇。我张开嘴接纳了他的舌头，我们俩人的舌头在双方的嘴里穿梭着，他非常用力地吸吮着我的舌头，同时使劲掐我的乳房。
　　我的屁股模仿着性交的动作前后晃动着撞击身边的男人，简直像个彻头彻尾的骚骆蛔印Ｒ桓瞿腥说氖种冈谖业囊醯揽诿索了一会儿，便狠狠地插进了我的阴道里，他一边抽插着，一边抚摩刺激着我的阴蒂。然后，他又把一根手指插进了我的肛门，幸亏唐为我做了很好的准备，我根本不在乎他对我肛门的侵犯。
　　又来了一些男人，现在玩弄我的男人已经增加到了四人，他们的手在我的大腿上抚摩着，从上到下，再从下到上，一直抚摩到我的屁股上。亲爱的戈登啊，那插在你妻子阴道和肛门里的手指让我非常兴奋，我几乎喘不上气来了。
　　那个意大利男孩还在不知疲倦地吸吮着我的乳头，把我的两个乳头吸得都高高地翘了起来。还有人一直在抚摩、搓揉我的阴蒂，把它刺激得高高地挺立着，看上去就像一根小阴茎一样。我可以感觉到有大量的淫水顺着我的腿朝下流着。
　　“哦哦哦哦……”
　　当第二根手指插进我的肛门的时候，我忍不住大声呻吟起来。
　　睁开眼睛，我看了看屋里的情况。维基和美琳达各被四个男人围着，一个看上去大约18岁左右的男孩子在美琳达耳边说了些什么，她笑嘻嘻地跪下去，拉开那男孩裤子的拉链，一根又粗又长的阴茎蹦了出来，把美琳达吓了一大跳，她欣喜地说道：“哦，上帝啊，你的好大啊！”
　　话音未落，她的嘴就被那根巨大的阴茎堵住了。
　　不想让她抢了我的风头，於是我也跪下去，拉开身边一个男人裤子的拉链，掏出他那根9英寸上的阴茎，好粗的鸡巴啊，我的手根本就握不住。我上下套动着它，使它越来越硬，真的好硬啊！就像一根粗大的铁棒一样。真的，我亲爱的丈夫，他的鸡巴比你的硬得多，也粗得多，真是太棒了！我想像着如果它插进我的阴道里会有多么舒服，我阴道里的肌肉猛烈地颤抖起来。
　　在我左边的男人拉着我的头发把我拉了起来，然后把他的嘴亲了上来，他的嘴唇紧贴着我的，我自动张开嘴巴，接纳了他试探着伸过来的舌头。在和我深吻的同时，他拉住我空闲着手按到他的阴茎上。哦，他的阴茎好硬啊，就像我右手握着的那根阴茎一样硬，而且那大龟头上已经渗出了液体。
　　我不知道客厅里的聚会进行了多长时间了，也许有30分钟了，我已经被男人摸出了一次高潮。四个男人都已经H过我的嘴巴，但却都没有射出来。由於长时间吸吮、含弄那么粗大的鸡巴，我的下颚感觉又酸又疼。虽然它们的长短稍有不同，但却是同样的粗大和坚硬。
　　维基的巨大乳房和茂密的阴毛让那些围着她的男人非常激动，其中一个已经忍不住，把她按在椅背上，让她像母狗一样把的屁股翘起来，从后面插入她的阴道，猛烈地H着她。其他三个男人围在她周围，玩弄着她的乳头和阴蒂，而她的双手则握着两根粗大的鸡巴，不停地上下套动着。她似乎已经享受了好几次性高潮了。
　　现在，我想应该有更多的男人来参加聚会了，因为我看到在我身边又多了一个男人，有五个男人围在我的身边了。唐这时建议那些男人们把我们带到卧室里去，受到男人们的热烈响应。
　　几个男人把我抬进一个宽敞卧室，放到床上，我的短裙缠在了腰间，暴露出我的阴户。有个人扒掉我的上衣和乳罩，让我的大乳房完全暴露出来。两张嘴同时各含住我的一个乳头，使劲吸吮起来，由此引起的快感迅速传遍我的身体。我挺起胸，感觉两个乳头几乎要被吸爆了。
　　突然，一个约18岁左右的男孩子俯身吻住我的嘴唇，他的舌头伸进我的嘴里，不断舔吃着我的舌头。我感觉还有两条舌头分别舔着我的两条腿，当舔到大腿根的时候，它们似乎争着想插进我的阴道里。
　　男人们把我的下体抬起一些，在我屁股下面垫了两个大枕头，当他们把我放下以后，两个大枕头顶着我的身体，使我的阴阜高高地撅起。男人们的大手在我身体上到处胡乱抚摩着，两个男人掰开我的屁股蛋，将我的肛门暴露出来，紧接着，就有一根手指插了进来。事先涂抹的润滑液以及唐刚才射进来的精液发挥了作用，那根手指很容易地就进来了，而且我也没有感觉到疼痛。这些男人不间断地刺激让我忍不住呻吟起来。
　　我仔细数着围在我身体男人的人数。一个男人正把他的舌头伸在我嘴巴里，两个男人各分别吸吮着我的奶头，两根舌头在我的大腿上舔着，哦，最少有五个男人正在玩弄我的身体。好几只手在我的乳房上抚摩着，有两只手在抠弄着我的阴道，有两根手指插在我的肛门里。我还能感觉到有更多的手在抚摩我的肚子、我的脚踝、我的脚趾、我的胳膊和我的阴毛。
　　一根舌头舔着我的阴户，并分开了我的阴唇，当它来回在我的肉缝里舔着的时候，我的呻吟声更响更骚了。我尽量分开自己的腿，让那男人可以更容易地接触到我的阴核，男人的舌头转到了我的阴蒂上，他沿着我的肉缝从上到下使劲地舔着，动作越来越快，接着，他张嘴含住了我的阴蒂，温柔而有力地吸吮着，让我的身体忍不住哆嗦起来。我的臀部向上拱起，伸出舌头舔着自己的嘴唇，一声声充满激情的呻吟从我的炽热的身体深处冲了出来。
　　“啊啊啊啊，哦上帝啊，噢噢噢噢，吸吮我我我啊啊！”
　　“天啊，你们看这个骚娘们儿！她简直骚透了！你们看看她的嘴巴，张得那么大，再看看她的舌头……她像狗一样把舌头伸在外面。把她弄到高潮，像玩婊子一样玩弄她！”
　　我听到一个男人大声叫着。
　　时间不长，这几个男人的共同努力――吸吮我的乳头，指奸我的肛门，抚摩我的大腿和舔吸我的阴蒂――就搞得我浑身颤抖、热血沸腾，一阵阵不寒而栗的连锁反应让我无法控制住自己的身体，我的括约肌强烈地收缩着，紧紧包裹着指奸我的手指，阴道里的肌肉和突起的阴蒂也在激烈地痉挛着，我的呻吟声越来越大，充满对男人的赞赏和由衷的快乐。
　　我的呻吟声被一根强行插入我嘴巴里的粗大鸡巴打断，我尽力抵抗着，不想让他捅进我的喉咙，但我被男人们玩弄得浑身无力，根本无法这些年轻强壮又疯狂的的男人。
　　他迫使我张大嘴巴，粗大坚硬的鸡巴在我嘴里进进出出，没有任何东西能阻止他一次次插进我的喉咙。过了一会儿，他要我吸吮他的阴茎，於是，我在尽量张大嘴巴的同时，还要尽量收缩嘴唇裹住他的阴茎，而且我的舌头也在嘴里上下左右地活动着，舔着他的龟头和茎体，尽量满足他、取悦他。
　　那个享受着我口舌服务的男人应该不会超过20岁，像所有20岁左右的男人一样，他也没有太多的控制能力。他的阴茎在我的嘴跳动着，越来越硬，我知道他很快就会缴枪了。我搓揉着他的蛋蛋，更努力地吸吮着他的阴茎，同时尽量张开自己的喉咙，这样他就可以把他那8英寸长的阴茎尽根插进我的嘴里。
　　就在我努力为那个小伙子口交的时候，一个男人趴到了我的身上。
　　我感觉到他粗大的阴茎顶在我肿胀肉缝的顶端，磨蹭着分开我的阴唇，然后沿着我的肉缝上下摩擦着，却错过了阴道口。
　　我抬起腿，曲起膝盖，两腿尽量向两边分开，并稍稍抬起屁股，以便让我的阴道口对准他的阴茎。他猛地向下一刺，正正对着我的肉洞捅了进来。他粗大的龟头推开我内腔的肌肉，整个阴茎长驱直入，一下就顶到了我阴道的最深处。他用双臂夹起我的双腿，把我的身体调整到最佳的挨H位置，然后大力抽插起来。
　　那个正在享受我口交的男人再也坚持不住了，他像头公牛一样叫着，鸡巴猛地颤抖起来，大股的精液射进了我的嘴里，他一连射了三股，让我根本来不及全部吞下去，大量精液顺着我的嘴角流出来，顺着我的脸颊流下去，流到了床上。
　　他抽出了阴茎，但仍然有一些精液从他的马眼里渗出来，滴在我的脸上。
　　我的身体被那个男人顶撞得在床上前后挪动着，他抽插的力量越来越大，频率也越来越快。我的阴蒂受到激烈的摩擦，性欲快感不断地在身体里积聚，我知道我又要达到一次高潮了。
　　就在这个时候，他在我身体里爆炸了，他的鸡巴极度膨胀，龟头在我的腔洞里跳动着，汹涌的精液像决堤的洪流冲击着我的阴道。我感觉这家伙好像永远不会停止一样，一次又一次喷出的精液在我的阴道里奔流，然后顺着他渐渐缩小的阴茎流出来，流过我的肛门，打湿了床单。
　　这个男人刚刚从我的身体里退出去，就马上有另一个男人立刻插了进来。
　　我的腿保持着分开曲起的姿势，他可以很容易地就进入了我的身体，我的淫水和刚刚射进来的精液让我的阴道里非常湿润、滑溜，使他第一下就直插到底。
　　当他的龟头顶在我的子宫颈的时候，我禁不住大声呻吟起来，但我的呻吟声马上就被一根插进我嘴巴里的阴茎堵住了。就这样，又是两个男人同时从前后两个方向开始H我。
　　这两个人并不比刚才那两个坚持的时间长，他们几乎同时在我嘴里和阴道里射出了精液，对他们来说，这样的淫荡场面也许太过刺激，他们不可能坚持很长时间不射的，毕竟他们还年轻，没有太多的做爱经验。这一点，我一点也不埋怨他们，我已经有过三次高潮了，还不算唐最先给我的那次高潮。
　　现在，在我身边的男人只有一个人还没有射精，我把自己的腿高高抬起并尽量向两边分开，让自己的阴道和肛门都完全暴露出来，等着他做决定，看他是愿意用我的嘴，阴道还是肛门。这个男人挪着身体来到我的两腿之间，先把他的阴茎滑进了我湿淋淋的阴道里，抽插里一会儿后，他的阴茎上沾满了淫水和精液，就抽了出来，把大龟头顶在我的肛门上。
　　我赶快尽量放松括约肌，再稍微抬起屁股，让他的龟头慢慢顶进来。
　　他的阴茎尺寸太大了，尽管沾满了润滑的液体，尽管我用尽全力放松自己，但他进来的时候，我还是感觉到一丝疼痛。好在唐为我涂抹的润滑液和射进去的精液这时发挥了很大作用，让他可以比较轻松地进入我。慢慢地，他开始抽动起来，而且插入得越来越深，直到他的阴茎全部插进了我的直肠。他奋力H着我的肛门，我用淫荡的呻吟声鼓励着他。
　　“啊啊！哦哦！噢噢，射死我吧！进入我，使劲插进来，我的情人，尽管使劲，哦哦，上帝啊，你的太大了！”
　　在我括约肌有力的收缩中，他根本无法坚持太长时间，在我的肛门里抽插了几下以后，便一泄而终了。这时，我满身都是男人的精液和汗水，那样子就是个彻头彻尾的肮脏婊子。
　　因为最后三个H我的男人射得太快，使我没有得到第四次高潮，但是，这已经没有关系了，我实在太累了。当最后一个男人从我身体里抽出去后，我疲劳不堪地放下一直举起的腿，很沉重地躺在床上，不停地喘息着。粘稠的精液沾在我脸上，还有大量的精液从我的阴道和肛门里向外流着。
　　休息了一会儿以后，我从床上爬起来，到浴室去清洗自己的身体，我要把脸上和身体上的精液洗掉，但我不想清洗我阴道和肛门里的精液，因为我知道聚会还没有结束，一定还会有别的男人想H我，我想留着这些液体作为润滑液。
　　洗完澡，我重新穿好我的高跟鞋、短裙和乳罩，这样的装扮让我看上去就像个彻底的骚货。我的身体仍然很兴奋，从来没有像现在这样兴奋。参加聚会的男人真是个个漂亮，只是他们坚持的时间不够长。但是，我想，他们年轻，身体强壮，应该可以连续作战，那么，等他们跟我玩第二轮的时候，应该可以坚持得时间长一些吧。
　　在地下室里，莱恩和约翰正忙着H苏珊，而我则集中精力听着楼上的动静，听着那些男人们在楼上H着我妻子的声音。我听到了我妻子熟悉的呻吟声和叫床声，那些声音以前是在我H她的时候才会听到的，而现在，是别的男人让她发出了那样充满激情和快乐的声音。
　　“啊啊啊啊，哦上帝啊，噢噢噢噢，吸吮我我我啊啊！”
　　“天啊，你们看这个骚娘们儿！她简直骚透了！你们看看她的嘴巴，张得那么大，再看看她的舌头……她像狗一样把舌头伸在外面。把她弄到高潮，像玩婊子一样玩弄她！”
　　一个男人大声叫着。
　　我妻子的呻吟声更大了，与她的呻吟一起传到我耳朵里的还有那些男人们对她身体的淫秽评论，他们大声放肆地谈论着她丰满的乳房、湿润的阴道和肥厚的屁股。后来，也许是她达到了高潮，她的呻吟声越来越响，越来越欢快。
　　“哦哦啊啊啊，上帝啊，太舒服了，就这样，请继续啊啊啊，H我的拢使劲啊，就像这样使劲H我。啊啊啊啊啊啊，噢噢，真是太舒服了。使劲，使劲，我的情人们，再使劲一点啊，我就要到高潮了啊，拜托，就这样使劲H我，让我高潮吧，啊啊啊，我太需要这样的刺激了，啊啊啊……”
　　接着，她的呻吟声变得更加放肆：“啊啊！噢噢噢！H死我吧！你们都进来吧，我的情人们，使劲啊，再使劲一点，别怕H死我啊啊啊啊啊。上帝啊，我的天啊，你们的鸡巴好大啊！”
　　“哦哦哦哦，好啊，对啊，就这样干我，使劲，喔喔喔喔，H我，射我，把你们的精液都射给我啊！”
　　“啊哈，啊哈，对，对，对，就这样，我的爱人，干我，使劲H我，再使劲H我，快一点，插快一点啊，啊啊，射进我的肛门里，我的爱人，都射给我吧，射我！”
　　这样刺激的呻吟声让我激动不已，我的鸡巴涨得生疼。当楼上的呻吟声终於慢慢平息下来，我才重新转过头看着正在H苏珊的莱恩和约翰。苏珊被他们放在地板上，屁股高高地撅起，头枕在地板上，莱恩正在从后面H着她的肛门，这样场景真像一对骚狗在交媾。
　　我一边看着他们，一边搓揉着自己肿胀的阴茎，希望他快点结束，好让我赶快插到这个骚婊子的吕锖煤盟一下。
　　莱恩看到我的样子，说道：“喂，我看你好像很想H这个骚货，是不是啊？你想H她吗？”
　　“H！我当然想H她！听着楼上那么多男人使劲H我老婆，我他妈都快硬死了！”
　　莱恩从苏珊的肛门里抽出了他的鸡巴，让开位置，说道：“来吧，别客气，这个骚婊子早就准备好了。”
　　我来到苏珊的身后，看到她的肛门已经被莱恩和约翰H成了一个圆圆的洞，正在慢慢地合拢，一道灰白色的精液随着她肛门的闭合正在慢慢流出来，向下流到她的阴道口，那里也正有一缕精液正在流出，与从上面肛门里流出的精液汇合在一起，沿着她的大腿向下流去。
　　我根本无法抵御这么淫荡的身体的诱惑，也根本不想抵御，我刚刚把鸡巴顶在她的屁股上，就感觉到她身体的火热。由於有莱恩和约翰在前面的开发，我可以很容易地就插进了她的肛门，但仍然能感受到紧握的感觉。这骚碌母孛呕故峭紧的，难怪楼上那些男人都要享受我妻子的肛门呢，她的肛门肯定比苏珊的还要紧。
　　我开始猛烈地抽动起来，刚才约翰和莱恩射进去的精液是很好的润滑液，在肛门里抽插也能有如此顺滑的感觉真是令人难以置信。在大约十几分钟里，我使劲地H着唐的妻子，每一次抽插，她的肛门里都会咕唧地响一声。
　　我就要射了，但我还想尝尝她阴道的滋味，於是就把阴茎从她的肛门里抽了出来。随着我的抽出，约翰和莱恩刚才射进去的精液呼地一下涌了出来。我膝盖稍弯，将身体降低了一些，把龟头顶在她的阴道口上，稍微摩擦了几下，然后就使劲捅了进去。我的龟头顶在她的子宫颈上，阴囊摩擦着她的阴蒂，苏珊兴奋地大叫起来。
　　“哦哦哦，我的天啊，舒服，好，好，就这样干我，H我的骚拢插死我，射在我的骚吕铩！
　　她想要的也正是我想做的。我两手握住她两边的胯骨，用尽全力伦耪飧雒览龇缟У呐人。苏珊好像到高潮了，她的身体颤抖着，阴道里的肌肉紧紧握住我正在抽插的阴茎，让我感觉非常舒服。在我即将射出的时候，我把阴茎抽出来，再次插进她的肛门里。随着我在她肛门里的猛烈抽送，苏珊又大声呻吟起来，我加紧抽动了五、六下，把精液全部射进了她的直肠里。
　　激情过后，我们三个丈夫和苏珊一起躺在地下室的大床上，各想心事。刚才听到我妻子和那么多男人做爱和呻吟的声音，我非常想知道她现在的处境，到底有多少男人正在H我的妻子呢？还有，我今晚能和我很喜欢的美琳达和维基做爱吗？她们现在又在干什么呢？
　　约翰和莱恩也不说话，他们似乎也在想着自己的妻子，或者也在觊觎着保拉的身体，希望能像楼上的男人们一样，用各种方法玩弄我的妻子。
　　终於，约翰先开口了，“苏珊，现在我妻子在干什么？我们现在可以去参加聚会了吗？”
　　苏珊转过身，伸手抚摩着约翰疲软的阴茎说道：“亲爱的，别担心你们的妻子了，她们现在肯定比你们快活。我刚才不是说了嘛，你们不能上去参加聚会，那样会把聚会的气氛搞糟的。这样吧，如果你们还有力气，那就好好地玩我吧，你们想怎么玩都行，你们可以把我捆起来，吊起来，可以给我灌肠，可以插我深喉，你们也可以对着我撒尿，只要你们喜欢。”
　　苏珊的话让我们有点沮丧的心情开朗起来。刚才一进地下室，苏珊就给我们介绍了地下室里的设施，里面还真有不少玩SM的器械。於是，我们三人一起把苏珊抬下床，放到一个类似乒乓球桌子的台子上，把她的手脚分别固定在台子四角的皮质腕带和脚带里。接着，莱恩拿过来两根粗大的假阴茎，不由分说就狠狠地插进了苏珊刚刚被我们H得又红又肿的阴道和肛门里。
　　苏珊仰面躺在台子上，她的头在台子边缘垂了下来。约翰走到她跟前，拉着她头发让她的头再向后仰，使她的下巴直对着天花板，这样她的口腔和喉咙就形成了一条直线。然后，约翰把他重新坚硬起来的阴茎捅进苏珊的嘴里，接着就前后耸动着屁股使劲抽插起来，每一下都直接捅进了苏珊的喉咙。苏珊被捅得直翻白眼，不断地乾呕着，呕出的黏液沾在约翰的阴茎和阴囊上。
　　莱恩拿来两个大号的铁夹子夹在苏珊肿胀翘起的乳头上，那夹子力量挺大，夹得苏珊疼得浑身一哆嗦。接着，莱恩又找到一个灌肠器，他在灌肠器里吸上一些甘油，然后拔掉苏珊肛门里假阴茎，将灌肠器的注入口插进她的肛门，把甘油推了进去，又灌入不少清水，然后就用一个大号的肛门塞将她的肛门堵死。甘油在苏珊的直肠里发挥着作用，清水使她的直肠膨胀着。
　　不久，她就有了强烈的便意，但由於肛门被堵死，她的肚子咕噜噜地响着，她的身体也不安地扭动着。
　　我爬上台子，将插在苏珊阴道里的假阴茎拔出来，把自己再次坚硬起来的鸡巴狠狠插进去，然后就使劲抽插起来。在我心里，对苏珊夫妇稍有些怨气，因为他们这样的安排让我没有机会去H约翰和莱恩的老婆，也没有机会偷窥自己的妻子被陌生男人们轮奸。这些怨气让我的动作非常粗鲁，我想，约翰和莱恩大概也有这样的想法，所以他们也竭尽全力折磨着苏珊。
　　约翰在苏珊的嘴里射出后，莱恩立刻替补上去，继续狠插苏珊的喉咙。
　　时间不长，我和莱恩一起分别在她的阴道和嘴里射了精，然后，我们把她从台子上放下来，将她带到卫生间里。在那里，我们把她双手反绑，吊在卫生间的管道上，再把她的双腿也用绳子绑住，向两边分开吊在管道上。我们拔出插在她肛门里的塞子，混合着大便的污浊液体立刻从她的肛门里流了出来。我们站在离她较远地方，莱恩用一支小消防水枪向她身上喷着凉水，为她清洗着身体。
　　一些收拾停当后，我们几个人重新回到大床上休息。苏珊躺在我们中间，手脚并用地抚弄着我们疲软的生殖器，一边满脸淫荡地说道：“亲爱的，你们都玩够了吗？我希望你们能体验到最快乐的时刻，释放你们全部的欲望和精力。”
　　我问她道：“我们这么玩你你不难受吗？吊起你的时候疼不疼啊？”
　　“咳，我已经习惯了。每次唐举办这样的聚会的时候，他总是邀请20多个单身男人和他一起轮奸那些来参加聚会的妻子，而那些妻子的丈夫总是由我来招待，每次我都会被那些丈夫们玩得死去活来，你们这几下实在算不了什么。也难怪，那些丈夫只有使劲玩我，才会得到心理平衡不是吗？好了，你们休息一下，待会儿想玩了，就接着玩我。说真的，我挺喜欢被男人玩弄的。嘻嘻……”
　　苏珊说着，起身躺到另一张床上休息去了。
　　我们也都累得够戗了，躺在床上一会儿就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我刚在起居室里休息了一会儿，男人们又成群结队地进来了。那些刚才H过我的男人们，现在围在美琳达或者维基的身边，而刚才H过她们的男人则跑到我的跟前。有一个男人，看上去大约19岁吧，跪在我的面前，抚摩着我的大腿，透过我的短裙窥视着我藏在暗处的阴毛。另一个男人，约有24岁年纪，坐在我身边玩弄着我的乳房。
　　一个自称叫杰克。曼多斯的男人也来到我的身边。亲爱的戈登，你应该认识他，对吗？他告诉我说，你们三个人把苏珊带到一家酒店里轮奸了她，并都在她的嘴巴、阴道和肛门里射了精。他还告诉我，是苏珊让他来这里参加聚会，并说在这里可以H遍你们三个人每个人的老婆。喔，亲爱的，杰克的确是这样做的，他已经H了维基，现在就要H你的老婆了。
　　现在，我和另外五个男人待在我刚才被五个陌生男人轮奸的卧室里，我再一次仰卧在床上，屁股下垫着两个枕头。我的阴道里灌了太多的精液，以至於那些男人都不愿意再H那个肉洞了，但是他们仍然很喜欢H我的嘴巴。我感觉非常难受，一刻不停地含着舔着那些粗大的鸡巴，让我的下巴又酸又疼，几乎脱臼了。
　　我一边吸吮着他们的大鸡巴，一边还要被强迫抚摩搓揉他们的阴囊，同时，我的肛门、乳房和阴蒂还被别的男人玩弄着。其中一个男人用一个金属按摩棒按在我的阴蒂上，另一个男人用假阴茎插着我的肛门，我被他们玩弄得浑身颤抖，淫水哗哗地顺着大腿往下流着。
　　就在那个男人很起劲地在我嘴巴里抽插的时候，我的小腿被其他男人用皮质带子绑住向上拉起，一直把我的两腿拉到我胸前，并固定在床两侧的铁环里，我的两腿被大大地分开，阴道和肛门都直直地对着天花板。
　　然后，他们开始H我，杰克是第一个上来的，他狠狠地插进我的肛门，把长长的鸡巴尽根插进来，在缓缓地全部抽出，接着再猛地捅进来。就在杰克不知疲倦地奸淫我的时候，插我嘴巴的那位大声呻吟着射了，一大股腥臭的精液直接射进了我的喉咙，想不吃下去都不行。
　　在接下来的一个小时里，所有五个男人都奸淫了我，他们轮流在我的嘴巴、阴道和肛门各射了一次，玩弄得我身心俱疲，所有的孔洞都酸疼得难以忍受。我一动不动地躺在床上，任凭男人们走马灯似地在我身上进进出出，上上下下。最后，他们终於玩够了，松开了绑着我腿的带子，我翻了个身，立刻就睡着了。
　　大概凌晨5点的时候，我被一个男人弄醒，他坚硬的鸡巴从后面插进了我的阴道，然后便轻柔缓慢地抽插起来。我感觉很是舒服，就挪动着身体，向他撅起屁股，用身体语言告诉他我喜欢他这样H我。
　　这一次，我享受到一次长时间、很柔和的做爱，他抽插的行程也很长，他慢慢地抽出阴茎，直到他的龟头停在我的阴道口，然后再慢慢地插进去，直到他的耻骨紧紧地贴在我的肛门上。他就这样一直H着，让我享受到一次柔和但很悠长的性高潮。在我身体的颤抖中，他加快了抽插的频率，很快就把精液射进了我的子宫。完事后，我很快就又睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    上午九点左右，我先起了床，刮了脸，洗了澡，换上一身乾净衣服。接着，约翰、莱恩和苏珊也起来了。苏珊看了看时间，告诉我们说，聚会大概已经结束了，应该只有几个男人还留在楼上的卧室里。我问她，如果我上楼去看看，应该不会有什么问题吧，她点点头，我迅速朝楼上跑去，想在第一时间见到我妻子保拉。
　　我在一间卧室里找到了保拉。我的妻子仰面躺在床中间，两腿直直地伸向天空，短裙毫无用处地围在她的腰上，一件半罩杯的乳罩戴在身上，将她的乳房托起，肿胀的乳头挺立在胸前。一个身材键硕的高大黑人将阴茎深深地插在她的身体里，猛烈的奸淫着我的妻子，每一次插入，他那像手臂般长短粗细的阴茎就会完全插进我妻子的体内。
　　我妻子用大声的呻吟表达着她的快乐：“啊啊啊……哦哦，上帝啊，喔喔，好舒服啊，H我我我……”
　　当那头黑公牛将阴茎从我妻子的阴道里抽出一半的时候，我能看到那上面粘着厚厚的白色泡沫状液体，那肯定是许多男人射进去的精液。
　　当那个男人把鸡巴全部从我妻子的阴道里抽出来以后，我感到非常震惊，那家伙的大鸡巴最少也有10英寸长，那粗大的程度是保拉一只手绝对攥不住的，我甚至怀疑我也无法完全攥住。那家伙抽出阴茎时，把保拉阴道里的嫩肉都带得翻了出来，然后，他把粗大的龟头顶在了我妻子的肛门上。
　　就在我的注视下，那根黝黑的粗大鸡巴狠狠插进了我妻子的肛门里。他的鸡巴实在太粗大了，尽管保拉的肛门内外沾满了可以作为润滑液的精液，但她还是被插得大声喊了起来：“啊啊啊，疼死了啊，请你出去吧，啊啊啊……”
　　我想，就是已经被插得很松的阴道，要接受这样一根粗大的鸡巴都有困难，更不要说本身就小而紧的肛门了。但是，虽然我妻子扭动着身体试图躲避那个男人的插入，那个男人却依然缓慢而坚定地向前推进着他那棒球棒一样的大鸡巴，保拉被他插得哀叫不断。
　　“这骚婊子的屁眼儿真他妈太爽了！”
　　那男人一边嘟囔着，一边继续向她的直肠深处挺进。我知道这家伙的肉枪简直可以杀了保拉，但我又不好阻止他，毕竟他是唐请来的客人，而我带着保拉来参加这样的聚会，就已经做好了保拉被轮奸、被蹂躏的思想准备。
　　保拉像条发情的母狗一样呜呜地呻吟着，她尽量张开大腿，让自己的肛门能撑开得再大一点，以便更容易地接受那根粗大的阴茎。男人拍打着保拉的臀部，两手向两边使劲扒开保拉的两个屁股蛋，保拉的肛门已经被他捅成一个很大的椭圆形的洞，那根巨大的黑色生殖器粘着白色的精液，呼哧呼哧地大力抽插着。
　　我妻子在痛苦地尖叫着，但在那痛苦的呻吟中也夹杂着性欲高潮即将到来的快乐。男人的鸡巴越插越深，似乎要穿透了她的身体。保拉呻吟着，大张嘴巴喘着粗气，彷佛想把那根捅进她五脏六腑的粗大鸡巴从嘴里吐出去。
　　那个黑色种马仍然在凶猛地H着我妻子的肛门，他好像要把自己的整个身体都H进我妻子的身体里，他那垂吊着很长的鹅蛋般大的睾丸随着他抽插的动作啪啪地打在保拉的屁股上，充满节奏的响声就彷佛在为保拉的呻吟声伴奏，保拉也尽量控制着自己的身体，好让那个男人得到更刺激的享受。
　　终於，那个男人达到了性欲高潮，他那粗大的黑色生殖器开始把大量的精液射进我妻子的直肠。我敢说我妻子肯定感觉到他喷射出的巨大洪流，直冲着她的身体深处。她的嘴巴张得很大，连续不断地嚎叫和呻吟，很显然，那强有力的射精刺激得我妻子也达到了高潮，她的呻吟声在高潮到来的瞬间变成了快乐的哭泣和尖叫。
　　男人气喘吁吁地从保拉的身体里拔出阴茎，然后起身跨在她的脸上，把半软的鸡巴塞进她的嘴里，让她吃掉沾在上面的精液和污秽的直肠分泌物。他用手使劲撸着自己的阴茎，把最后一点精液挤出来让保拉吃掉，然后跳下床，心满意足地穿起衣服。
　　当他看见站在门口的我的时候，裂开大嘴冲我一笑，伸出中指做了个“H”的手势，然后指指躺在床上的保拉，又做了个“请”的手势。我回他一个微笑，心想，妈的，老子要H自己的老婆还用你请？
　　那黑公牛离开卧室后，我赶快跑到床前，看着保拉被奸淫、蹂躏得不成样子的身体。只见她全身到处是精液和汗水，脸上、头发上和乳房上的精液已经乾涸结块，阴户和肛门都红肿着，由於被H的时间太长，她的肛门和阴道都张着口，我真担心她从此再也夹不住屎尿了。
　　我到浴室拿来热腾腾的毛巾为她清理着身体，当我的挨到她身体的时候，正在闭目喘息的保拉身体一激灵，睁开眼睛看到是我，立刻露出妩媚的笑容，用已经喊得有些沙哑的声音说道：“喂，亲爱的，是你啊。今天你玩得还开心吗？”
　　“我很好，你怎么样啊？”
　　我关心地问道。
　　“喔，你都看到了，我都快被他们H死了。告诉你吧，我都记不清楚自己达到多少次高潮了，噢，我好累啊。”
　　“那你还记得你被多少男人H过吗？”
　　“哦，不知道啊，我想大概20多个吧。反正来参加聚会的男人都H我。他们反覆H，最少H了我上百次。噢，不说了，我要睡觉，我太累了。亲爱的，你就陪着我睡吧。”
　　说着，保拉就睡着了。
　　我默默地躺在保拉的身边，不一会儿，我也又睡着了。
　　在那天接下来的时间里，我们一直跟唐和苏珊夫妇俩待在一起。保拉一直睡到下午6点才起床，待她梳洗打扮以后，我们一起出去吃了顿丰盛的晚餐。
　　到了就寝时间，我拥抱着我妻子上了床，希望跟她疯狂地做爱，但是她说她太累了，不想再做爱了。我抱怨说，苏珊也和那么多男人H了那么长时间，但她还是邀请我去跟她睡觉。而且，唐显得那么慷慨大度，他表示愿意睡在客房里，腾出地方让我和苏珊寻欢。
　　虽然很想跟我妻子做爱，但她不愿意，我也没办法，我只好再去找苏珊了。
　　我H了她三次，直到第二天凌晨我们才睡觉。
　　第二天上午，我们很晚才起床，然后依依不舍地跟唐夫妇俩告别。保拉紧紧拥抱着唐和苏珊，感谢他们的热情款待和疯狂性爱。
　　我们纪念结婚十周年的旅程虽然结束了，但我们度过的每一个白天和夜晚都会在我们的记忆中永远回味。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    看过我丈夫戈登写完我们整个旅程的故事，我需要再补充几句，这些事情我从来也没有告诉过他。
　　在唐和苏珊家的最后一夜，我并不是独自睡的，唐也没有睡在客房里。在戈登和苏珊上床以后不久，唐就来到了我的卧室，我们拥抱在一起亲热着，我一直为他口交，直到他射在我嘴里。然后，他把一根电动按摩棒按在我的阴蒂上，让我享受到两次非常剧烈的性高潮。
　　后来，唐又硬了，他趴到我身上，用传统的方式H我，并把精液射进了我的子宫里。完事后，我们一起睡了一会儿，醒来后，唐用皮带勒住我的脚踝，分别绑在两侧床头上，这样的我的两腿就呈倒V字打开着。唐再次爬到我身上，轮流抽插着我的阴道和肛门，最后，他把第三波精液射进我的肛门。之后，我们都累坏了，相拥着再次睡去。清晨，唐又H了我有一次，才让我把衣服穿起来。
　　唐刚刚离开我的卧室，约翰和莱恩就进来了，他们与我亲切地告别，但却不愿意轻易地放过我。他们一起迅速把我扒光，然后就一前一后地H起我来。他们轮流抽插了我的嘴巴、肛门和阴道，最后约翰把精液射进了我的肛门，而莱恩则射在了我的嘴里。
　　对了，亲爱的丈夫，你不是一直问我那天到底有多少男人H过我吗？后来，我问过唐那天他一共请了多少客人来，唐告诉我一共有27个男人参加了聚会，而且他们每个人最少H过我一次。
　　我仔细算了一下，算上唐、杰克、约翰以及莱恩，那一晚我被31个男人轮奸过，可能有上百次吧。当然，他们也轮奸过美琳达和维基，但我得到的男人是最多的，因为美琳达和维基没有被你H过，而她们的丈夫却H了我。
　　所以，我亲爱的丈夫，你并不是最后那晚唯一H碌哪腥耍而且，你那么喜欢美琳达和维基，却没有机会享受她们的肉体，可是，她们的丈夫却把你的妻子玩了个够。

第七章 飞往圣地亚哥
    在从拉斯维加斯度假回来后的相当一段时间里，我和保拉都沉浸在前所未有的兴奋和激情之中。我们几乎天天做爱，有时还会一天做好几次，因为每当我们回忆起在路途上的卡车司机、阿尔伯克基市的童子鸡、淫荡的脱衣舞会、舞会后的两次轮奸事件和在埃尔帕索的淫乱聚会，我们的心情就会无比激动。
　　回到家里不久，我们就收到了佛兰克、保罗和唐寄来的影碟和照片，那里面记录着我妻子跳脱衣舞和被男人们轮奸的详细内容。我看了以后非常高兴，因为除了跳脱衣舞那段，所有的内容都是我第一次看到的，我感觉非常的刺激。我几乎天天都要和保拉一起观看那些照片和影碟，然后就疯狂做爱。
　　在我们接受了骚妻龟公的生活方式（lifestyleofslutwifeandcockoldhusband）以后，在这一年多时间里，我们的婚姻生活变得丰富多彩起来。保拉和我都认为，我们的婚姻生活翻开新的一页。
　　一般说来，婚姻在经过三年激情、三年平静、三年冷淡后，生活就会变得机械和无聊，每天一成不变的上班下班、柴米油盐，毫无激情可言。但新的生活方式让我们的生活充满了激情，保拉说我的鸡巴恢复了新婚时的坚硬和力量，做爱时间也恢复了往日的持久，在庆祝结婚十周年的时候，我们彷佛回到了新婚蜜月时期。
　　生活中充满激情，工作中也取得了很大的进步。从拉斯维加斯回来后不久，我就被公司董事会任命为项目投资总监，年薪也涨到了10万美金。於是，我让保拉辞掉了工作，回家专心做个全职太太，充分享受美好的生活。
　　这天，公司委派我前往智利首都圣地亚哥，考察商谈一个重要的投资项目。
　　回家跟保拉一说，她显得有些不高兴，因为我离开数日，她将一个人待在家里，会觉得非常无聊。而且，一想到我要去那个充满异国情调、遍地惹火的西班牙女郎的地方，她就有点嫉妒。
　　“啊，这也太不公平了。你出去艳遇那些美丽的西班牙女郎，而我只能待在家里为你养的花草浇水。”
　　保拉说道。
　　“什么呀？我可不是去找那些女人们玩的，保拉，我有重要的任务在身，不得不去的。老板派我去那里是和智利政府商谈项目投资的事项，你说，我能不去吗？我总不能说，老板，抱歉我去不了，因为我妻子不让我去，对吗？”
　　“对的，对的，我知道的，亲爱的。我知道这是你的工作，我只是觉得有些难过而已。我好想跟你一起去啊。”
　　我仔细想了一会儿，说道：“这样吧，在走之前，我会跟老板提出在谈判结束后，我将在那里休假一周，这样我就可以把我去那里的商务旅行延长一周。公司将支付我往返的公务舱机票和酒店的住宿费用，我把它换成两张经济舱的机票好了，这样你就可以跟我一起去那里，旅程和住宿都不用自己花钱。但是，头三天我有公务，你得自己待着，然后我们就可以在那里玩上一周。你看好吗？”
　　保拉的回答是给了我一个深深的吻，她的舌头深深地钻进我的嘴里，与我的舌头使劲搅在一起。
　　我撩起她的裙子，双手按着她光洁的臀部，把她的下体紧紧贴在我迅速崛起的阴茎上。时间不长，我的阴茎就在她的挑逗下呈完全充血的状态，而我则将她的裙子拉高，把手伸进她的内裤里，抚摩着她丰满诱人的屁股，同时把我将裤子顶起个大包的阴茎顶在她的两腿之间。我妻子迎合着我的动作，也用她的下体摩擦着我肿胀的阴茎。
　　保拉把我拉到沙发跟前，她一屁股坐下去，然后伸手拉开我裤子的拉链，熟练地掏出我坚硬的阴茎，接着就一口含了进去。在她口舌的刺激下，我的阴茎更加坚硬了。我非常喜欢她给我口交，但现在我更想插进她的阴道，所以，我把她向后推，让她的身体仰卧在沙发上，同时双腿高高地抬起，她的膝盖弯曲并向两边分开，温暖潮湿的肉缝便露了出来。
　　我趴在她的两腿之间，将像铁棒一样坚硬的阴茎顶在她的肉缝上，龟头插在她阴道口。保拉轻轻晃动着她的屁股，希望我赶快狠狠地插进去，她的向上撅起迎接着我的侵入。我们快乐地呻吟着，随着我的阴茎在她湿润滑爽的肉洞中长驱直入，我感受到她身体里的火热和渴望。
　　这次插入没有做任何前戏，因为我们都已经非常兴奋了。我屁股向前一顶，粗大坚硬的鸡巴又狠又深地插进妻子的阴道里，而她也向上耸着下体，希望我能更深地插入她的身体。
　　在我抽插的过程中，我妻子也在不断地耸动屁股，配合着我抽插的频率，同时，她把两腿交叉着放在我的后背上，将我俩的身体紧紧地搂在一起。巨大的快感和高涨的激情让我无法坚持太久，在抽插了大约五分钟后，我的鸡巴开始在她的阴道里跳动，我就要射了，而我妻子也感觉到了这一点。
　　“噢，射给我，亲爱的，我已经准备好了。H我啊，H你风骚、肮脏的臭婊子老婆。把你的精液给我，射死我，射进进进来来来啊……噢噢噢，我想要你的精液……”
　　保拉阴道里的肌肉紧握住我的阴茎，不断痉挛着挤压着，让我射精持续了足足有一分钟，同时，我妻子的高潮也迅猛地到来了，她大声呻吟着，身体不由自主地抖成一团。当我们终於平静下来后，我们发现那沙发几乎被弄坏了，我凶猛的抽插让沙发差点散架，而她的淫水混合着我的精液从阴道里流出来，将沙发弄得污秽不堪。
　　两周后，在一个周二的上午，我和保拉前往达拉斯的沃思堡国际机场，在那里搭乘飞机直接飞往智利首都圣地亚哥。
　　也许没有从美国去过南美洲的人不知道这样一个有趣的现象，就是你从平面的地图上所看到的距离和实际距离要相差很多，从平面地图上看，美国和智利的距离似乎并不遥远，但实际要飞到那里，需要的时间比想像要多得多。事实上，从达拉斯飞往圣地亚哥和从达拉斯飞往希腊首都雅典的距离差不多。
　　飞往圣地亚哥的航班在中部标准时间下午6点从达拉斯起程，将於第二天上午10点达到。在我的印象中，飞行时间应该不会这么长，所以这让我感到有点意外。除去时差的一个小时，我们的旅程将需要15个小时。这样，我们将在飞机上度过一个漫长的夜晚。
　　我们的座位在飞机后部右侧，并排有三个座位，我选择了靠过道的座位，我妻子坐在了中间的座位，这个简单的选择在不经意间让我们的南美洲之行经历了许多意外的体验。
　　在飞机起飞前的几分钟，那个靠窗座位的主人来了，他先将手提行李放在机舱上面的行李舱里，然后微笑着站在那里，等待我们让开些地方，他好坐进他的座位。我站起来，挪到过道里，保拉则尽量将身体后靠，让出些地方让他蹭着她的膝盖走过去。
　　等他过去后，我重新坐回到自己的座位里，拿起一本飞机上为乘客准备的航空杂志埋头读了起来，再没有注意这个和我们并排而坐的乘客。
　　过了一会儿，飞机准备起飞了，机翼上的发动机发出震耳欲聋的轰鸣声，接着，飞机快速前冲的力量将我们的身体紧紧推着靠在椅背上，机场导航塔从我们机舱的窗口划过，飞机的速度在进一步增加。突然，飞机腾空而起，越飞越高，在发动机的轰鸣声中，飞机稍稍左转，然后继续爬高。最后，飞机爬升到达巡航高度，开始平稳飞行，发动机的轰鸣声也柔和了许多，我们正在向我们的目的地圣地亚哥前进。
　　在旅程的头一个小时里，我一直在阅读我专门为在旅程中看的一本小说。当我读完一章的时候，听到我妻子正和那个坐在窗口坐位的男人聊天。我抬起头朝他们看过去，那个男人看到我在注意他们，就伸手越过我妻子的身体，一边与我握手，一边做起自我介绍来。
　　“您好，我是路易斯。门德斯。我已经认识了您迷人的妻子保拉，我猜您一定是戈登吧？”
　　“是啊，你好。”
　　我回答道，一边和路易斯握手。
　　“保拉说这是她第一次到南美洲来，这也是您的第一次吗？”
　　“不，我以前来过，但时间关系没有到处转。这次我们是公私兼顾，我谈完生意，就和妻子在这里休假几天，希望这次可以有机会多游览智利的名胜啊。”
　　“你们在圣地亚哥要待几天呢？”
　　“大概十天吧。前三天我要谈生意，然后我们可以有一周时间来游览。你怎么样？你是住在圣地亚哥吗？”
　　“是的。我从小到大都在这里生活，我们家族经营着一个很大的企业，业务遍布全国，当然，我们也在国外有许多业务。事实上，我坐这班航班就是因为我刚刚在纽约地区结束了一些业务活动。我的英语不错，所以公司大多数这类商务谈判都由我代办。”
　　“哦，那你怎么还坐经济舱？抱歉我问得有点直接了。”
　　路易斯笑了起来，他回答道：“呵呵，没关系啊。我曾经很多遍地问过我父亲同样的问题。他觉得同样可以达到目的地，那为什么还要坐头等舱来浪费金钱呢？我觉得他这样有些愚蠢，挣了钱不就是为了享受的吗？但他毕竟是我父亲，又是公司的总裁，我必须服从他不是吗？”
　　我们都笑了起来，觉得路易斯的话语中充满了温馨的亲情。
　　在和路易斯交谈的过程中，我仔细打量着这个男人。他的长相非常英俊，年龄大约在26至28岁之间，魁梧的身体和发达的肌肉将他的衣服撑得满满的，黝黑的皮肤和卷曲的深色头发，整个人都充满了异国风味和男子汉气概。
　　他看上去就是唐璜和卡萨诺瓦（贾柯莫。卡萨诺瓦，意大利18世纪传奇式的人物，他不仅热衷冒险，还是辣手摧花的高手，甚至他的情爱观潜移默化的影响着之后几个世纪中的男男女女。他辗转於形形色色的女人之间，凭借卓然超众的男色阅人无数，欠下难穷其尽的风流债，同时也远近闻名，所有为他目眩神迷的女人都希望他能停留在自己的温柔之乡――译者注）的完美结合。很容易理解我妻子为什么和这个男人交谈甚欢，他身体散发出的控制力和自信令女人着迷。
　　我和路易斯交谈了几分钟后，重新埋头阅读我的小说。同时，我也悄悄地偷听着我妻子跟路易斯的谈话。但是，我已经又阅读了两章，却没有听到多少他们的谈话。他们偶尔交谈几句话，还被淹没在飞机发动机的轰鸣声中了。
　　路易斯拿出他的笔记本电脑，似乎在忙碌地工作着。偶尔，他会停下来，指点着屏幕上的东西让我妻子看，而保拉似乎对他要她看的东西非常感兴趣。我很想知道他们在干什么，但从我的角度根本看不到屏幕。
　　这时，我注意到我妻子的裙子下摆已经被拽到膝盖以上了。如果她穿的是紧身短裙的话，这样还说得过去，可是，为了旅途中的舒适与方便，她穿的是一件宽松长套，下摆还缀有两英寸宽的蕾丝边，完全可以遮盖住她的膝盖。所以，看到她这个样子，我着实感到有点惊诧。我想，路易斯也一定注意到了这一点。算了，反正也没什么，不管了，我重新埋头读书，但显然注意力已经不太集中了。
　　过了一会儿，我起身去了趟卫生间，等我回来的时候，发现保拉的裙子下摆被提得更高了，她的大腿几乎都暴露出来了。不用说，路易斯一定很惬意这样的景观。我坐下后，转过身看着我妻子，在她的肩膀上轻轻地拍了一下。她抬头看着我，满脸的疑惑。
　　“你想让我帮你拿点喝的吗？”
　　我问道。
　　“不，我现在不渴。再说，他们就快要送吃的了。”
　　“那么，路易斯，你需要点什么吗？”
　　我问道。
　　“不，谢谢。那些东西弄不好会洒到我电脑的键盘上。计算机和饮料还是别放在一起的好。”
　　“好吧，那我去找点喝的。”
　　说着，我离开座位去拿饮料。其实，我并是真的想去拿饮料。就在我妻子抬头转向我的时候，我看到她上衣的扣子是解开的，我说去拿饮料，只是想找个借口离开，免得他们会有点尴尬。
　　飞机开始供应晚餐了。微妙暧昧的气氛在我们三个人用餐后弥漫着，我妻子的裙子现在已经被提到大腿上面几英寸的地方，她的腿跨在我的腿上，手里拿着一本杂志，低着头认真研究着那上面的填字游戏，但她几乎没有什么进展。
　　她这样的姿势，很显然可以让路易斯看到她两腿见的隐秘部位。另外，她上衣最上面的两个纽扣已经被解开，她的大半个乳房暴露已经暴露在外面，我还注意到，她和路易斯座位之间的扶手已经被收起，他们两个人的座位变成了中间没有隔挡的双人座位。
　　我不能确定在他们之间发生了什么，但我妻子的身体已经很明显靠向了路易斯那边。我不能确定她是想挑逗路易斯，还是只是想坐得舒适一些。路易斯表现得非常绅士，他一直专注地摆弄着电脑，偶尔和我妻子聊上两句。
　　夜越来越深，机舱里的灯光渐渐变暗。我妻子藉着光线变暗的机会，把裙子的下摆拉得越来越高。最后，我终於忍不住了，用肘部轻轻推了她一下，当她转向我的时候，我问道：“你干吗呢？出什么事了？”
　　她在我耳边小声问道：“你介意吗？你想让我停下来吗？”
　　“不，我只是不明白发生了什么。是他想看你的大腿吗？”
　　我妻子更靠近我的身体，用她的舌头轻轻舔着我的耳垂，并轻轻咬了一下，“他正在抚摩我的大腿，就现在，就在我舔你的耳垂的时候，他的手在搓揉着我光裸的大腿。”
　　“他摸到哪里了？”
　　“就快摸到我的内裤了。他还在继续向上摸，就快伸进我的内裤里摸我的阴户了。我好兴奋，我的血在沸腾。你要我停下来吗？”
　　“不，别停下。”
　　我在她耳边喃喃着，我的鸡巴在裤子里迅速坚硬起来。
　　我转过头继续看书，但不断地用眼角的余光观察着保拉的一举一动。如果路易斯真的在抚摩我妻子的大腿，那他的动作也是非常小心谨慎的，因为我真的看不出来他的手是放在保拉大腿上的，他几乎一直全神贯注地在电脑上工作。
　　但是，那个放电脑的小桌板遮住了他的手和腹部以下的部分，而保拉翘起的二郎腿也遮挡了我的视线。这时，我发现我妻子的裙子又被提高了两英寸，这肯定是路易斯干的，因为此时保拉正双手捧着杂志，忙着玩填字游戏呢。这个发现让我的鸡巴更硬了，简直就像一根竖起的旗杆。
　　“需要我帮你玩填字游戏吗，亲爱的？”
　　我问我妻子道。
　　她转过头，微笑着问道：“你看这个57号空该填什么字母？”
　　说着，她将那本刊有填字游戏的杂志递到我手里。
　　我看着游戏提供的线索，为她填出那个需要的字母。我感觉她玩游戏时肯定心不在焉，因为那个填空一点都不难。我还看到其他大约十几个空也很容易填，如果她稍微专注一点，肯定很容易地就能填上的。在将那些空都填好以后，我在纸上写了几个字：“现在他在干什么？”
　　保拉从我手里接过去那本杂志，看到我的问题，她也写了一行字：“路易斯把手伸进我内裤里了。他想看我的乳头。”
　　“我觉得第36个空不应该填那个，应该填这个。”
　　我说着，把我的小说递给保拉，我在那上面写着：“他插进你的阴道了吗？你要让他看你的乳头吗？”
　　一会儿，保拉给了我这样的书面回答：“他的手指在搓揉我的阴蒂，又在我的阴道里来回抽插着。也许我会让他看的。”
　　现在，我的注意力根本就无法集中在我的小说里了，我并不想破坏我妻子的兴趣，但什么也无法看到让我感觉很不爽。路易斯又在跟我妻子说话，但我仍然听不清楚他们在说什么。他要她看他的电脑屏幕，然后又在敲打键盘。
　　过了大约30分钟，保拉转过身来面对着我，她仍然翘着二郎腿，上身向我这边倾斜过来，屁股向路易斯稍稍抬起。她笑着问我是否可以从头顶的行李舱里拿出毛毯和枕头。我站起来去取毛毯和枕头，保拉则一直保持着这样的姿势，我知道她一定是在向路易斯展示她的屁股。
　　我故意站在那里，假装长时间在行李舱中搜寻，似乎一时无法为我们三人找到三条毛毯和三个枕头。当我坐回到座位的时候，看到我妻子闭着眼睛，舌头舔着上嘴唇，屁股前后慢慢地晃动着。
　　“咳，终於都找到了。”
　　我大声说道，一边把毛毯和枕头递给我妻子和路易斯，把留给自己的毛毯和枕头放在座位旁边的地板上。保拉将身体坐直，她的裙子下摆搭在她的大腿根上。
　　时间到了夜晚11点钟，路易斯关掉电脑，起身要去洗手间。我站起身，给他让出通道，看到他裤子前端鼓起一个很大的包，很显然他已经非常兴奋了。路易斯刚刚离开，我就迫不及待地想问问我妻子刚才发生了什么，但此时她却先开口了。
　　“亲爱的，一会儿等路易斯回来的时候，我要你跟他抱怨坐位太拥挤，并告诉他你想坐到与这里隔着几排的地方去，在那里你可以一人坐两个座位。这架飞机没有坐满，所以你能找到座位的。你介意这样的安排吗？”
　　“你想单独和他待在一起？”
　　“喔，是啊，是的。他把我挑逗得非常兴奋，我的内裤都湿透了。他是那么自信、有主见，他是那么有控制力。他的身体太吸引人了，他的阴茎像钢铁一样坚硬。噢，上帝啊，他的鸡巴，真是太大了！……我是说，我的一只手都握不住……而且，非常硬……硬得令人难以置信！就像一根大铁棒。我只是抚摩了它一下，就得到了一次小小的高潮。”
　　“那不行，我不愿意独自睡在别处而无法知道你们之间发生的事情。”
　　“喔，我知道，我知道，亲爱的，我会告诉你这里所发生的一切的，我保证回头告诉你所有的细节，OK？”
　　“嗯，好吧。但是我看不出来你们在这里能做什么。在飞机上你们能做什么呢？”
　　“路易斯说他要H我。”
　　我感到有些震惊，“在这里吗？就在这里？在飞机上？怎么可能呢？”
　　“我也不知道。但是，他那么强壮，又那么具有攻击性，我想，如果你离开我们，他肯定会想办法H了你妻子。”
　　路易斯回来后，我等了大约20分钟，然后就开始假装让自己在座位上坐得舒适一些。“唉，真是很难受啊，睡在这么狭小的座位里真是受罪啊。”
　　我抱怨着，“喂，亲爱的，我看这架飞机没有坐满，我想去别的地方找两个没有人坐的座位，这样我可以睡得舒服些。你会介意吗？这样也可以给你两个座位的空间。路易斯，你想跟我一起去吗？我保证我们可以找到更舒适的座位的。”
　　路易斯委婉地拒绝了我的邀请，他满怀感激地说他习惯坐在这样狭小的座位上，不想再很麻烦地找别的座位了。他这样的回答，对我来说一点也不奇怪，我知道他心里想的是什么。我拿起我的毛毯和枕头，俯身亲吻了我妻子一下，告诉她好好睡一觉。
　　我向机舱前面走去，在与保拉和路易斯隔了9排的地方找到两个空座位。时间已经是半夜了，机舱里只有暗暗的光线，乘客们基本上都睡着了。我安顿好自己，心里暗自盘算着，需要等多长时间才可以悄悄潜回去，亲眼看看我妻子和路易斯到底在干什么。
　　在我丈夫戈登离开座位之前，有些事情他是不知道的；而在他离开以后，那些事情他肯定就更不知道了。现在，我要把时间推回到路易斯刚刚出现的时候。
　　在我意识到路易斯就是坐在我右边座位的乘客之前，我就被从过道走过来的他所吸引了。
　　我从没有见过如此英俊、男性魅力十足的男人！他的身材不是很高大，大约5英尺10英寸高吧，但却非常强壮，浑身的肌肉将衣服撑得满满的，他胳膊粗壮，胸膛厚实，显得非常有力量，但他的腰却很细，看上去腰部没有一丝赘肉。
　　他的裤子裁剪得很合身，我能看到他的大腿强壮的轮廓，也能看到裤裆里粗壮物件的形状。
　　当他来到我们座位跟前的时候，他面带微笑直视着我的眼睛，他的目光审视着我身体的每一条曲线，眼神中充满男人对女人的渴望和要占为己有的决心，他表现出来的品质令任何女人都愿意为他献出自己的乳房、阴户和贞操。
　　当他抬手将自己的随身行李放进上面的行李舱的时候，我清楚地看到了巨大的男性器官在他的裤子里隆起。我想，即使在没有勃起的状态下，他的东西也最少有6英寸长吧，而且看上去十分粗壮。
　　也许是行李舱里的行李比较多吧，路易斯不得不伸展身体将他的行李放到适当的位置，这样他裤子里的阴茎形状就显露得更加明显了。我觉得自己的阴户立刻就潮湿起来，我非常想知道当他看到我的时候，是不是有点喜欢我。头脑里一片空白，我下意识地提起裙子的下摆，让它高过我的膝盖，我希望他在从我身前挪到他的座位时，能看到我的大腿。
　　戈登站起来让路易斯通过，而我坐着没动，他走到我跟前，等我给他让出些空间。他的裆部就在我眼前几英尺远的地方，我怎么都无法挪开自己的目光，它似乎在我的注视下膨胀起来了。
　　“抱歉，我能过去吗？”
　　路易斯很有礼貌地问道。
　　“当然当然，对不起啊。”
　　我向后靠着身体，给他让出些空挡。
　　他从我身前蹭过去，有意无意地停留一下，让他鼓囊囊的裆部停留在我眼前一会儿。他低头看着我，英俊的脸庞上洋溢着真诚的微笑。我注意到他的目光落在了我暴露出来的大腿上和我低领开口的胸脯上，我也抬头看着他，希望他像别的男人一样多看看我丰满的胸部和光裸的大腿，而他没有让我失望，他的视线在我的胸脯上停留了足够长的时间，然后，他坐在了自己的座位上。我的两腿之间更加湿润，我见到这个男人只有几分钟时间，但我已经被他弄得神魂颠倒了。
　　飞机起飞一小时后，路易斯在他的座位上转了个身，面对着我，他看着我的眼睛，问道：“请问您怎么称呼？”
　　“我叫保拉。巴克斯特，您呢？”
　　“我叫路易斯，路易斯。门德斯。”
　　我朝正在读书的丈夫那里努了努嘴，说道：“那是我丈夫戈登。”
　　“哦，真没想到。”
　　他犹豫了一下，目光从我脸上挪到我的乳房上，直直地看着我暴露出来的雪白胸脯。
　　我下意识地挺了挺胸，让我36D的乳房更加突出一些。我看到路易斯赞许地微笑着点了点头，接着低下头去看我的腹部和大腿。我暗自庆幸我已经将裙子的下摆拉高，可以让他欣赏到我的美腿。
　　他的目光重新回到我的脸上，说道：“您真是个美丽性感的女人！”
　　“喔，谢谢您这样说。”
　　我激动地说道。
　　“嘘，千万别说感谢的话啊，”
　　他回答道，“美丽性感的女人不需要感谢男人的赞赏。只有傻瓜才不懂得赞赏女人的美丽和性感。”
　　听了他的话，我的两腿之间更加湿润了，哦，我太兴奋了，我的座位都要被我的淫水湿透了。我意识到自己的大半个乳房和大腿都暴露在路易斯的视线下面了，我继续挺起胸膛，并把双腿向两边分开。
　　路易斯提高了声音，以便让我在飞机的轰鸣声中听清楚他的话，“您的乳房有多大？”
　　我的脸腾的一下红了，“恩恩，我不……我的意思是，我不能说……就是说我的，嗯……”
　　“别结结巴巴的像个不谙人事的中学生，这样不可能成为美丽性感的女人。来，大胆地告诉我，你的乳房有多大？”
　　他直视着我的眼睛问道，他的目光控制着我的思维，他的眼睛紧紧盯着我的眼睛。然后，他的目光向下挪去，落在我的乳房上，他的眼神让我的乳头不由自主地变硬翘起。
　　“36D……D罩杯，”
　　我回答着，回应着他的逼视。
　　“嗯，这就对了，我想也是这么大。非常丰满的乳房，非常圆润的形状，你是个完美的女人。”
　　这时，飞机结束爬高，改为平飞，飞机发动机的轰鸣声也小了一些。这样，这个男人挑逗我的话语再想不让我丈夫听到就比较困难了。
　　有好几次，我都想起身逃开这个对我有巨大吸引力和杀伤力的男人，但我还真是舍不得。路易斯摇了摇头，似乎也不满意当前的状况。他打开前排靠背上的小桌板，拿出他的电脑放在上面，开机，然后敲了几字。接着，他把电脑屏幕转向我，我看到上面写着：“你披散在肩头的黑发很漂亮，你的乳头是不是也是深色的呢？”
　　我听到自己砰砰的心跳声，我的阴道更加湿润了，我点了点头。
　　他又打了几行字：“别光点头，我希望听到你说出来。女人说自己乳头的颜色会让男人兴奋的。你的乳头是黑色的吗？”
　　“差不多吧。它们是棕色的，浅棕色。”
　　我背对着戈登，这样虽然他知道我在说话，却听不清楚我在说什么。
　　“有时候，女人的乳头和乳房的大小成反比，有时候，大乳房的女人乳头也很大，你的是什么样的？”
　　他在电脑上打了这些字。
　　用这样的方式交谈让我非常兴奋，“它们比较大啊，特别是它们变硬翘起的时候。我的乳头算是比较大的吧，它们也是浅棕色的。”
　　“那它们现在硬了吗？”
　　路易斯在电脑上这样问道。
　　“没有。你以为只是交谈两句就能让女人的乳头变硬吗？”
　　我撒谎道。
　　路易斯笑了，他雪亮的眼睛直视着我的眼睛，他似乎看穿了我的头脑，知道我在撒谎，他又在电脑上打字：“我觉得一个美丽的女人不应该言不由衷。不过没关系，它们现在没硬，很快就会硬起来的。”
　　读到这些字的时候，我感觉自己的阴道里的肌肉在颤抖，我等待着这个迷人的男人继续下去。
　　过了一会儿，他又把电脑屏幕转向我，只见上面写着：“我知道你穿这样的衣服是为了让旅途更舒适些，但是，像你这样性感美丽又精致的女人不该把自己打扮得像个画了胡子的蒙娜丽莎。等到了圣地亚哥，我们要有所改变。”
　　我没有说话，我说不出来话，我的心脏在激烈地跳动，我简直无法呼吸了。
　　路易斯的舌头舔着他的嘴唇，用挑逗的眼神看着我，我的心被他融化了。他停止打字，向我俯过身来。
　　“你和你丈夫要在圣地亚哥待多久？”
　　“10天。”
　　“好啊，非常好！你们会成为我的客人。我是一家规模很大公司的副总裁，我有非常大的房子，我还可以做你们的旅游向导。”
　　“不行啊。在圣地亚哥的头三天里，我丈夫要谈生意的，他得住在谈判地附近的酒店里。”
　　路易斯继续说道：“没关系啊，生意是生意，生活是生活，互不影响。到星期五晚上，我去酒店接你们，请你们住到我家去。接下来你们度假的时间就由我来安排吧，我可以负担你们的一切费用。我向你保证，我一定让你度过一个最愉快最难忘的假期。就这样决定了。”
　　“我还不能肯定，这还要看我丈夫的意思。”
　　“好了，我知道你会说服他的，我完全相信你的能力。这个问题到此为止，现在，我要多了解你一些情况。请看屏幕。”
　　“你为什么把裙子拉到大腿上？说实话！”
　　路易斯在电脑上打了这些字。
　　“嗯，这样比较舒服。”
　　我轻声回答。
　　路易斯黑色的眼睛目光深邃而锐利，直刺进我的眼睛，让我不由得身体向后退缩。
　　“你的腿非常漂亮。当我第一眼看到你的时候，最先映入我眼帘就是你丰满的乳房和性感的大腿，只是很可惜它们都被衣服遮盖着。但是，当我坐进我的座位后，你的裙子却已经在膝盖以上了。我再问一遍，你为什么把裙子拉到膝盖以上呢？”
　　我的舌头舔着上嘴唇，极力控制着自己激动的情绪，下体的淫水已经把我整个大腿内侧都弄湿了，阴道内沉重、连续的颤抖刺激着我的神经，使我的阴蒂不断胀大突起。
　　对这样一个令人十分迷恋的男人，我根本不可能隐瞒内心火热的渴望，我回答道：“我把裙子拉到膝盖上面，是想让你看到我的大腿。你这么性感，这么英俊，任何女人都希望得到你的青睐。”
　　路易斯的脸上重新露出甜甜的微笑，他的目光又落在我的大腿上。那尖锐的目光让我不由自主地张开了两腿，我的呼吸愈发沉重起来，阴道里的痉挛也愈发加重了。
　　“我的确非常想看你的大腿，它们是那么的漂亮，那么的性感。但是，我还想看到你两腿之间更隐秘、更色情的东西，把你裙子再拉高些吧！”
　　我有些犹豫。我丈夫就坐在我旁边，我不可能不有所顾忌。但路易斯却没有把这当回事，他又在键盘上打了些字，然后让我看。我看到几个红颜色的大字：“把你的裙子拉高，拉到大腿根！”
　　我只好把裙子再次拉高，心脏狂跳起来。
　　路易斯再让我看电脑屏幕，只见上面写着：“我想看你的乳房，解开你的纽扣。”
　　我瞥了一眼坐在身边的丈夫，他仍然沉浸在他的小说里。我悄悄解开最上面的两个纽扣，将领口拉开，让路易斯看到我的乳房。
　　路易斯的目光在我的大腿上巡视了一会儿，便转向我敞开的衣领，我感觉他的目光在搓揉着我的乳房，我的乳头难以自禁地勃起挺立，我很怕他再次对我提出要求。他把我们座位之间的扶手拉起来，推到靠背上，这样在我们俩人的身体之间就没有任何隔挡了，他既可以很容易地看到我的下身，也可以很方便地抚摩我的身体。
　　他又在电脑上打了几个字：“把你的腿翘起来。”
　　我按照他的指令翘起二郎腿，这样我的裙子就彻底滑到我的大腿根部，我的内裤都露出来了。他递给我一本杂志，翻到有填字游戏的那一页，“假装集中精力玩这个游戏。”
　　他又命令道。
　　我眼睛盯着杂志上的游戏，其实什么也没有看进去，我的心思都在考虑路易斯在怎么偷看我的大腿和乳房。就在这时候，戈登起身去了卫生间，我抬起头看着路易斯，我看到了他眼睛里的情欲和要我把搞到手的决心，当然，他也看出了我的渴望。他的手毫不犹豫地伸进我的裙子，一路向上摸去，一直摸到了我的内裤。
　　我的心脏在狂跳，我几乎无法呼吸，我在等待他的手摸进我的内裤，我在渴望他的手指插进我的阴道。
　　我尽量分开双腿，让他可以方便的玩弄我的阴户。但是，他似乎并不着急，他的大手只是在我的大腿上轻柔地抚摩着、滑动着，再隔着内裤抚摩我的小腹，然后再向上抚摩到我柔软光滑的肚皮上。我轻轻挪动着屁股，享受着他的爱抚，对他的渴望和需求从我的心灵深处腾起，刺激着我的阴道内的敏感神经，不断地分泌出滑腻的液体，打湿了我的内裤。
　　路易斯又把我的领口拉开了一些，那两个没有完全被乳罩遮盖住的乳房彻底暴露在他的视线下。他的手抚摩到我的耻骨上，我能感觉到他大手的力量和热度在刺激着我的阴蒂，令人兴奋的快感在我身体里蔓延，我情不自禁地闭上眼睛张开了嘴巴，舌头淫荡地舔着嘴唇，并不断努着嘴，向路易斯做着飞吻的动作。
　　就在我兴奋得几乎无法呼吸的时候，戈登回来了。
　　戈登已经在前面写了一些当时我告诉他的话，但是，很显然我并没有告诉他所以的细节，现在我必须把它们都写出来。
　　等戈登重新在他的位置上坐好，路易斯靠近我，趴在我耳边轻声说道：“保拉，到目前为止，你是我见过的最性感最色情的女人，我的阴茎硬得就像一根钢柱，几个小时都不可能软下来。这完全是你的美丽造成的，你那令人难以置信的女人魅力、令人陶醉的女性馨香和令人无法抵御的欲望，让我现在就想H你，永远不停地H你！”
　　听了他的话，我什么都说不出来，他让我兴奋，让我热血沸腾。当他告诉我他要H我的时候，我的大腿开始剧烈的颤抖起来，我的阴蒂在内裤里膨胀，我都开始忍不住地低声呻吟起来了。他竟然没有问我是否愿意跟他做爱，他就那样霸道地告诉我他将要H我。我的双腿发软，我知道自己已经无法站立。
　　这时，他再次让我看他的电脑屏幕：“你的乳房！我必须看到全裸的。把你剩下的纽扣解开！转向我，把你的乳房从乳罩里拿出来！”
　　好吧，我愿意做他命令我做的任何事情。戈登就在旁边，他一边读着书，一边偷看着我，那又怎么样，我才不在乎呢！我要让路易斯看到我赤裸的乳房！我一边伸手解开纽扣，一边转身面对着路易斯，背对着我丈夫戈登。我盯着他欲火燃烧着的黑眼睛，看着他英俊地脸庞上泛起的性欲红晕，我的身体像在大火中燃烧。
　　他的目光钻进我敞开的领口，在我的乳罩上扫瞄。我拉开左边的乳罩，让左乳房整个暴露在他的面前，他一把就抓住了我暴露出来的乳房。如果这时候戈登转过头来看我，他一定会看到他的妻子正在被一个陌生男人玩弄乳房。
　　路易斯的手指搓揉着我肿胀的乳头，一会儿捻掐，一会儿挤压。疼痛和刺激一起淹没了我，我又张开了嘴巴，伸出了舌头，我的身体剧烈地颤抖着，哦哦，我到高潮了！强烈的快感从我的阴蒂蔓延到我的阴道和肛门，我阴道和肛门的腔道同时痉挛起来。路易斯一直在搓捻我的乳头，看着我被高潮的快乐淹没。
　　我的情人要我重新坐好，面对前方，让裙子下摆搭在我的大腿根部，左乳房暴露在乳罩外面，但藏在衣服里。这时，我丈夫注意到了我衣着的异样，他俯身问我是否要他帮助玩填字游戏，其实是想探究我这里到底发生了什么。
　　我告诉戈登，路易斯把手指插进我的内裤里了。我只是轻描淡写地说，其实路易斯的手一直在我的大腿、阴阜、肚子和耻骨上抚摩，他的手指不断地刺激着我的阴蒂，不断把我带到性欲高潮的边缘，他的动作平缓、自信，完全不怕被戈登逮到。
　　后来，当戈登站起身去取枕头和毛毯的时候，我把整个后背都暴露给路易斯了。他迅速把我的内裤拉到屁股蛋下面，手在我的赤裸的屁股上抚摩着，手指更是探进了我湿润的肉缝，又在我抽动着肛门上揉按着。他的指尖插进了我肛门一点，但没有深入。就在我沉浸在性欲的欢娱中的时候，戈登取下了毛毯和枕头分发给我们，并重新坐回到他的座位上。
　　路易斯对我丈夫说着感谢的话，然后把毯子盖住他的下身，再把枕头枕在脑后。他又在电脑上打了几个字：“把你的手放到我的毯子下面。”
　　就在我的手还没有伸到毯子下面的时候，我就注意到他坚硬的阴茎已经把毯子顶起了一个大包，哦，好可怕的家伙啊！我的手刚一伸进毯子下面，就摸到了那个大家伙。啊！我被惊得再次伸出了舌头，我的阴蒂彷佛遭到了重击一样拚命地颤抖起来。
　　路易斯的阴茎有9或者10英寸长，非常粗大。当然，这样长度和粗大的阴茎我见过许多，那些曾经进入过我身体的阴茎大多都是这样又长又粗的。但让我特别惊奇的是他阴茎的硬度，那简直让人难以置信。一个简单的“硬”字根本无法形容他的阴茎，我甚至根本无法让挺立的阴茎左右晃动一下。
　　现在，一根钢硬的肉柱紧握在我的手中，它皮下的血管在突突地跳动着，马眼分泌出的液体流在柱体上，摸上去非常光滑。它是一件不可多得的性交武器，哪个女人得到它，就等於得到了没有尽头的性欲高潮享受。哦，我太渴望得到它了，我甚至感觉自己的心脏就要从嘴巴里跳出来了。
　　等到我丈夫离开我们去机舱前部找座位以后，我希望路易斯马上就干了我。
　　但是，我再次低估了这个男人驾御女人的能力，他并没有像个毛头小伙子那样去迫不及待地占有一个女人的身体。他知道我已经是他的囊中之物，跑不掉的。
　　“到时间了，现在该请我们雍容华贵的性欲女神上床了。去卫生间，腾空你的膀胱，你得在你肚子里留出更多的空间来。”
　　路易斯对我说道。
　　“哦，在做爱之前，从来没有哪个男人曾经这样要求过我。”
　　我兴奋地喃喃着。
　　“那是因为你以前那些所谓的男人其实不过是些不成熟的大男孩而已，现在一切都要改变。你不要，我重复一遍，你绝对不要清洗阴部，女人就要有女人的气味，不要试图用那些讨厌的香水味代替女人本身充满性诱惑的气味。脱掉你的内裤和乳罩，只穿着高跟鞋和外面的套裙就好，去吧，我等着你。”
　　在撒尿的时候，我闻到了从自己性器官散发出来的犹如麝香般的芬芳，我的阴毛上沾满从阴道里渗出的液体。我将一根手指插进阴道里，惊喜地发现那火热的腔洞里充满淫液，已经为做爱做好了充分的准备。我解开纽扣，脱掉乳罩，看到那两个白皙丰满的乳房似乎已经肿胀起来，乳头挺立着，又胀又硬。我握住乳房，用手指拨弄着乳头，性欲的快感像电流一样掠过我的阴蒂、阴道和肛门，我的身体开始颤抖起来。
　　这真是令人难以置信，我只是抚弄着自己的乳头，就带来如此巨大的快感，我知道如果我再继续抚弄乳头，我一定会达到高潮的。不，还是等到和路易斯一起高潮吧。我停下抚弄乳头的手，提起裙子，将内裤脱下来，内裤上沾满了从阴道里流出的淫液。没有地方装我的乳罩和内裤，我只好把它们握在手里回到我的座位，我已经不在乎是否有人会看到了。
　　回到座位的时候，看到路易斯已经关掉了我们座位上面所有的灯。虽然其它座位那里还有些暗淡的灯光照过来，如果有人很注意地看这里，还是能看到我们在干什么，但已经是比较模糊的了。三个座位之间的两个扶手已经被他抬起来，靠在后背上，座位上还被他铺上了一个毯子，这样，那个三人的座位俨然就成了一张窄窄的小“床”了，有点像火车上的卧铺。
　　路易斯得意洋洋地仰卧在那张他亲手铺就的“床”上，一脸坏笑地看着我，目光中充满性欲的光芒。看到我走到他跟前，路易斯掀开盖在身上的毯子，侧过身让我上床。我看到他已经脱掉了裤子，那根坚硬如钢柱的阴茎已经蓄势待发。
　　他又朝里靠了靠，示意我躺在他的身前。我凑近了一点，目光不舍得从他那昂扬的雄性器官上离开，那粗大、厚重又坚硬的鸡巴，对女人来说既充满了性欲的诱惑，又那么令人生畏，它硬撅撅地贴在他的小腹上，龟头超过他的肚脐两英寸左右。
　　哦，我真想马上得到它，我迫不及待地爬上这张临时搭起的“床铺”我一爬上“床”路易斯就把我紧紧地抱在怀里，我的后背贴着他的胸膛，屁股紧紧挨着他勃起的阴茎。这个“床”实在是太小了，我的膝盖曲着，整个搭在座位外面，路易斯的小腿也伸在座位的外面，但我们对此都毫不在意，我们的注意力都集中在俩人的性器官上。
　　他迅速解开我衣服的纽扣，使劲抓住我的乳房，手指拨弄着我坚硬的乳头。
　　我的屁股使劲向后靠，并上下挪动着蹭着他的阴茎。
　　我转过头看着他，说道：“请你……请吧，别让我再等了，我已经准备好，来啊。”
　　“你想要吗？”
　　“当然啊，哦，我的上帝！我非常想要。插进来吧，H我，请你H我，把你的鸡巴给我！”
　　我乞求着，像个彻头彻尾的婊子。
　　他的手指掐弄着我的一个乳头，过一会儿又去掐弄另一个乳头。
　　“哦哦哦，啊啊啊啊，我想要你啊啊啊啊……”
　　我的两个乳房轮流被他捏在手里把玩，抚摩、搓揉、挤压、掐弄，弄得我欲火高N，娇喘连连。
　　“噢噢噢，啊啊啊，请别折磨我的，我好难受啊……”
　　路易斯将我裙子的下摆向上拽，我抬了一下身体，让他把我的裙子下摆拉到了腰部，我光裸的下身就完全暴露出来了。那根巨大坚硬的性器一下子顶到我湿润的肉缝里，并上下来回地蹭着。我能感觉到他滑腻的分泌物沾在我的屁股上，那粗大的东西颤抖着紧紧贴着我的身体。我的屁股向后坐，用行动哀求他赶快进入我的身体。
　　他的手向下移动，划过我的肚子到达我的阴户，他摸到了挺立着的阴蒂，用手指夹住，轻快地搓揉着。我的阴蒂在他的手里颤抖着，根本无法控制。他像玩弄一根小阴茎一样上下套动着我的阴蒂，刺激着我向着性欲的高潮前进，一波波的快感冲击着我的阴道，在我的身体深处释放着力量。接着，他把手指插进了我的阴道。
　　“你的阴道好紧啊！又紧又有弹性，真是难得性器！”
　　“哦哦，是啊，那你来撑开它的弹性吧！插我，干我！哦，我要死了！”
　　路易斯将他的龟头向下挪了一点，对准了我的阴道口，然后使劲向前一顶，便一下插入了我无比饥渴的肉穴中，巨大的快感冲击得我失声轻喊起来：“哦哦哦，上帝啊，好舒服啊，再插我，请，请你再插啊……”
　　“噢，我也好舒服。真是刺激啊，我还从来没有像这样玩过一夜情呢！”
　　路易斯在我耳边说道。
　　我说不出来话，只能不断地呻吟着。路易斯在我耳边继续说道：“我不仅要和你玩一夜情，我还要H你很多很多次，知道吗？我可不想只享受一次你这样一个精致、美丽、性感、妩媚女人的肉体。”
　　我完全被性欲和激情所控制，回答道：“哦哦哦，上帝啊，你想什么时候要我就什么时候要我。到了圣地亚哥，你可以随时随地玩我，好吗？哦，使劲H我吧，请你使劲H我！”
　　路易斯操控着他那根巨棒一样的性器在我的阴道里进进出出，他要我尽量分开腿，好让他抽插得更顺畅些。我抬起一条腿，将它举到空中，让他的大肉棒可以一直插进我的子宫。在他的冲击和刺激下，我阴道里的肌肉不断收缩，紧握、挤压着他的阴茎，他的龟头奋力前进，在我的阴道里继续膨胀着。
　　阴茎越插越深，现在插进来大约有6到7英寸吧，由於地方狭小，有怕别人看见或者听见，路易斯无法、也不能用很猛烈的动作H我。但他粗大的鸡巴插在我的阴道里，把我撑得很满很满，再加上巨大的龟头不断地在里面跳动，让我也非常受用。路易斯一边玩弄着我的乳头，一边耸动着下体，尽量把鸡巴更深地插进我的阴道里。过了一会儿，他又把手挪到下面，搓揉着我的阴蒂，一边继续使劲H我。
　　这真是一件令人难以置信的事情。就在这个机舱里，就在三万六千英尺的高空，就在这样的环境――周围都是乘客，我丈夫就在前几排的座位里，我和一个陌生的男人正在疯狂地性交。精神的高度紧张和身体的极度兴奋，让我很快就达到了高潮，我的阴道痉挛着，淫水横流，张着嘴巴无声地呼喊着，我几乎被性欲的快感窒息了。
　　当我经历了三次高潮以后，我感觉路易斯的阴茎开始膨胀，撑得我感觉阴道里好满好满。突然，他开始猛烈地喷射，一股股精液有力地射进我的阴道深处，他的阴茎在我的阴道里不停地颤抖着，每一次颤抖都有一大股精液冲击着我的子宫，他连续喷射了大约一分钟。我保持好身体姿势，让他在我身体里畅快的喷射着。终於，他的颤抖停止了，半硬的阴茎泡在我充满精液和淫水的肉洞里。
　　路易斯紧紧地抱着我，一只大手仍然搓揉着我的乳房。我转头看着他说道：“这是我所经历的最不可思议的性爱，从未有过！你让我在10分钟之内高潮了三次，你真是太棒了，简直就是性爱魔鬼！你可以随时随地来H我。”
　　我一边告诉他真实的感觉，一边愉快地感受着他的阴茎在我身体里的跳动。
　　“你的阴道好紧，好棒！真是个不可多得的骚吕搜ǎ∥蚁不睹H你，我喜欢插在你身体里的感觉，感觉着你的颤抖和痉挛，感觉着你的骚屁股不停地冲撞我的小腹，让我的鸡巴可以更深地插进你的骚洞里。你真是个热情、漂亮又风骚的荡妇。你还在颤抖啊，你的阴道就是让男人享受的，你的骚洞生来就是为了接受我的精液的。”
　　他猥亵的话语让我兴奋，这个男人知道怎么样让女人开心和兴奋，他知道女人身体上的每一个性兴奋点，他知道怎样把一个女人变成没有廉耻的婊子，他知道怎样让女人心甘情愿被男人玩弄。哦，我越来越兴奋了！
　　“在从今以后的10天时间里，我不允许你吃避孕药，我要把精液毫无保留地射进你没有任何防护的子宫里。”
　　路易斯霸道地对我说道。
　　一想到他大量的精液会射进我没有保护的子宫，我的心就禁不住狂跳，我的阴道里又开始痉挛了。他的手仍然在不停地搓揉着我的阴蒂，就像在搓揉一根小阴茎一样。我的阴蒂突起肿胀，在他的搓揉下我体验着无穷尽的快感。这时，我惊喜地发现，他的阴茎在我的阴道里再次坚硬了。两分钟前他刚刚射了精，现在却竟然又一次勃起了，我不禁暗暗赞叹他的性能力。
　　“你太让人惊奇了，我简直不敢相信。你是不是总能这样啊？”
　　我在他耳边喃喃着，屁股前后动着H着他的鸡巴。
　　“是啊，我总是这样。我可以H很多次，射很多次。”
　　路易斯不无骄傲的回答道。
　　真是太好了！我太喜欢这个男人了，我就喜欢这样被人不停地H，不停地被灌进精液，我喜欢被H很多次！只过了一分钟，我就想甩开他捂在我嘴上的手，我想大声地呻吟。但是，他怕我的骚声被别人听见，不得不住了我的嘴巴。我的阴道在第四次高潮中颤抖，我的身体在第四次高潮中燃烧，路易斯的阴茎在我的阴道里咕唧咕唧地抽插着，把我带向极乐世界。
　　这一次，路易斯H了我大约15分钟，又第二次把精液射进我的身体里。完事后，他的鸡巴并没有从我的身体里抽出来，我们就这样睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我的好奇心让我无法坚持更长的时间，我已经等了大约20到30分钟，现在机舱里光线暗淡，大多数乘客都已经睡着。我悄悄地下了“床”从另一边的过道静悄悄地朝机舱后面走去。当到达他们所在的那一排的时候，我看到他们一起躺在那排座位上，但我只能看到这些，我需要再靠近些。
　　现在在我和他们的座位之间，隔着中间一排的四个座位。在距离路易斯和保拉所在座位前一排的中间的四个座位上，只有一个乘客，他占着三个座位睡着。
　　我小心翼翼地越过他，尽量避免弄醒他，然后在那个空座位坐了下来。这样我和路易斯与保拉所在座位只隔了一个过道，不过我在他们的侧前一排。我斜靠在椅背上，假装睡着，眯缝着眼睛偷窥着我妻子和路易斯。
　　保拉侧躺在路易斯的身前，面朝着我。
　　刚开始的时候，我担心她会看到我，但后来我发现她的眼睛始终紧闭着，让我稍稍放下心来。路易斯躺在她的身后，她的身体遮挡了我的视线，使我看不到他的动作。我偷看着他们，立刻发现我妻子的身体有节奏地前后蠕动着，很显然路易斯正从身后H着她。虽然毯子把他们的身体完全盖住，但我仍然能看到路易斯的胳膊搂着我妻子的上身。他一边玩弄着我妻子的乳头，一边在她的阴道里抽插着。
　　突然，我妻子的嘴巴张得很大，一种诡异的表情掠过她的脸颊，似乎她遭受了很大的痛苦，但我知道那不是痛苦的表情，而是她正在享受着巨大的性高潮。
　　保拉开始呻吟，我看到路易斯的手迅速住了她的嘴巴。
　　路易斯在我妻子身体里抽插的力量在不断增大，她的身体颤抖着前后晃动，要不是路易斯的胳膊紧紧地搂着她，我妻子肯定早就从座位上摔下来了。她的嘴巴再次张开，她在体验着又一次高潮，也许路易斯此时正把精液灌进我妻子的身体里吧。
　　我耐心地等待着他们整理好衣服坐起来，但是他们并没有坐起来的意思，他们仍然保持原样地躺在那里。路易斯在跟保拉耳语着，保拉的脸上浮现出微笑，她回过头与他湿吻着。
　　过了一会儿，我妻子睁开眼睛，满脸惊喜的表情，接着，她的身体又开始蠕动，路易斯再一次开始H她。他们在复制第一次做爱，他H得越来越狠，她似乎又有了两次高潮，因为我看到她有两次兴奋地张开了嘴巴，她的身体在颤抖着。
　　路易斯就这样在飞机上又狠很地H了我妻子最少10分钟，然后将第二波精液射进我妻子的阴道里。
　　然后，他们似乎是睡着了，但仍然保持着拥抱的姿势。路易斯射精后并没有动，所以我猜想他的阴茎一定还插在我妻子的身体里呢。我又偷偷观察了半个小时，但再没有发生什么事情。困意袭来，我也就沉沉地睡着了。
　　大约凌晨4点，我从沉睡中醒来。转头看看斜后方的座位，我想看看路易斯和保拉在干什么，但是，座位是空的，他们不在那里。环顾四周，也并没有他们的身影。我在过道里上上下下走了几个来回，也没有看到他们。最后，我走到机舱最后面，那里有几个厕所。我看到只有一个厕所的门是锁着的，“难道他们俩人在一间厕所里？”
　　我暗想着。回头向周围看了一下，看到并没有人注意我，我重新回到那个被占用的厕所门前，耳朵贴在门上仔细听着。
　　“哦哦哦，上帝啊，好啊，路易斯，用你的大鸡巴使劲H我！对，干我，使劲……啊啊啊啊啊，哦哦哦哦，太好了了了……”
　　“HHH，我要干死你，你这个漂亮的婊子……把你的腿再分开点，接受我的精液吧！”
　　“喔喔喔喔，再使劲点，我要你的精液。”
　　虽然声音和压抑，很模糊，我还是能听出是路易斯在H我妻子，因为我太熟悉保拉做爱和高潮时发出的淫叫声和呻吟声。等我妻子的呻吟声慢慢消失后，男人高潮时的呻吟声又响起来了。5分钟，10分钟，接着，我妻子的呻吟声又响了起来，她的淫叫声也比刚才大了一些，我能听得很清楚她在叫什么。
　　“噢噢噢噢，你又要把我H到高潮了啊，喔喔喔喔……”
　　很显然，路易斯把我妻子再次H到高潮了，我简直不敢相信在一个晚上他竟然能让保拉获得那么多次高潮。几分钟以后，男人的呻吟声响亮起来，我听到我妻子催促他将精液赶快射给她的话，这让我的阴茎硬得不得了，我已经感到有些疼痛了。
　　最后，厕所里的声音终於安静下来了，我赶紧跑回刚才睡觉的那个中间一排的座位。几分钟以后，我妻子和她情人一起回来了，他们再次躺回到那张“床”上，还是路易斯侧身靠里躺着，我妻子背靠着他的胸膛和他一起侧身躺在一起，路易斯用毯子把他们的身体遮盖起来。
　　接着，我就看见他的手在毯子下面抚摩着我妻子的身体，先是胸脯，接着就摸到了屁股上。我知道她的乳头一定是暴露在衣服外面的，她的裙子也是被拉到她的腰部的。
　　我实在太困了，不久就迷迷糊糊地睡着了，也不知道路易斯是否又H了我妻子一次。
　　周三上午10点，我们安全抵达圣地亚哥国际机场，过海关一切顺利。中午12点入住酒店，很紧凑地，我按时赶上了下午两点的商务会见和谈判，事情进行得很平稳。等我回到酒店的时候，我妻子还在蒙头大睡。这一点也不奇怪，在飞机上被路易斯H了差不多一个通宵，她的确累坏了。
　　回想起整个航程，我妻子和路易斯的事情一直刺激着我的神经，让我兴奋异常。我很想马上把妻子压在身下，狠狠地H她一顿，并让她详细交代她跟路易斯在飞机上所做的一切肮脏的事情，但看她熟睡的样子，我实在不忍心打扰她。算了，还是先去洗个澡，清理一下卫生吧。
　　就在我淋浴的时候，我妻子钻进了卫生间。她抱着我，和我一起站在喷头下面，她的身体一挨上我，马上就让我勃起，翘起的鸡巴像根旗杆似的挺立在肚子前面。保拉看到我的情形，立刻哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，我好喜欢你这样！”
　　她的手握住我坚硬的鸡巴，手指轻轻地搓揉着龟头，刺激得它涨得更大了。
　　“我想，我丈夫已经很兴奋了，是吗？是不是一看到他淫荡妻子的身体就会这么兴奋啊？”
　　“我都快涨死了，想马上插进你这个骚货的贱吕铩！
　　“你是这么想的吗，啊哈？嗯，你说的对，亲爱的，你妻子的确是个骚货贱拢路易斯昨晚H了你妻子四次呢。”
　　听她这么说，我的鸡巴更硬了，“我想马上就H你。”
　　“等等，亲爱的，等到今天晚上吧，晚饭以后，好吗？到时候你可以用你喜欢的各种方式奸淫我，我肯定会让你的鸡巴一直处於坚硬的状态，因为我要详细告诉你我跟路易斯H碌南附冢所有的一切，比如，他是怎样玩弄你妻子的乳头的，怎么搓揉你妻子的屁股的，怎么掐弄你妻子勃起的阴蒂的，还有，我要告诉你他是怎么用那么粗大的鸡巴粗鲁地抽插你妻子的阴道的，以及怎么把浓稠的精液灌进你妻子的子宫的。”
　　保拉的话像电流冲击着我的阴茎，我更坚硬了。
　　“哦哦哦，亲爱的老公，你鸡巴怎么这么硬啊？是不是听说别人奸淫你老婆就会让你兴奋啊？啊，这么硬的鸡巴一直在发抖，是不是想钻进你妻子的骚吕锇。俊
　　我说不出来话，只是不停地呻吟着，但这样的回应已经足够了。
　　洗完澡，我们去了一家四星级餐馆，在那里享用了一顿丰盛的晚餐。用餐的时候，保拉一直骚扰我、挑逗我，让我的阴茎在整个用餐时间里一直保持勃起的状态。这次南美之行真是非常愉快，保拉让我从起程的那一刻起，就不断地享受到性爱的刺激。
　　那天晚上，她让我享受到了非常刺激的性爱。她向我详细描述了她和路易斯在飞机上做爱的整个过程，包括每一个细节，听得我激动不已，刚刚插进她的身体就忍不住射精了。她将两条腿盘在我的屁股上，让我的阴茎一直插在她的身体里。几分钟后，她就让我再次勃起。整个晚上都是这样，她控制着我，让我一次次射精，再一次次勃起，直到我再也挺不住，终於疲乏地沉沉睡去。
　　周四上午8点，我离开酒店去参加一个非常重要的会议。合同的谈判进行到关键时段，双方同意很快就要签字了，所以，这个会议是非常非常重要的。如果一切顺利的话，周五将要举行一个盛大的签约庆典。会议开得非常紧凑，我们甚至都没有时间吃午饭，直到晚上6点，会议终於结束，等我回到酒店的时候，已经是晚上7点了。
　　刚一进酒店房间，我就被吓了一跳，只见满屋子都是大大小小的购物袋，大多数还都没有打开过。我走过去打开那些购物袋，看到里面装满了女人的衣服，有连衣裙、半截裙浅口无带皮鞋、很夸张的带4英寸或者5英寸高跟的高跟鞋，短筒袜、长筒袜、特迪颓废服装、女用长睡衣、比基尼内裤、平脚内裤、T字内裤、乳罩、半罩杯乳罩、带乳头孔的乳罩等等等等，就彷佛是一家货色齐全的妇女服装店。
　　看来，我妻子今天是一点也没闲着，她大概把圣地亚哥的所有带有异国情调的服装都买齐了吧。在行李架上还放着一个很大的盒子，里面装满了各式各样漂亮的首饰，包括价格昂贵的金银首饰。
　　没有看到我妻子，我就大声叫她的名字。这时，我听到她在浴室里回答的声音。
　　“嗨，亲爱的，我在化装呢。快着点，你也换换衣服，我在一家餐饮俱乐部预定了座位，我们得8点钟赶到那里。那家俱乐部是路易斯推荐的。我就快准备好了。”
　　听到路易斯这个名字，我立刻就想到了别的东西。这时，我意识到满房间的衣服和首饰并不是唯一让我感到惊奇的事情，今天应该还发生了别的事情。
　　在我们的房间里，有两张大号的双人床，靠进门的一张床上放了几个盒子，而另一张床上则堆满了东西。我走过去，把那张床的东西挪到靠门的那张床上，我看到这张床上乱得一塌糊涂。被子和床罩都被拽到了地板上，下面的垫子也被弄得歪斜在一边，皱巴巴的表面上湿漉漉的，到处是一块块的精液和淫水。保拉一定是和某个男人，也许就是路易斯，在这张床上H了一个下午。
　　我呆呆地站在床前，眼睛直直地盯着床上的精液和淫水，阴茎在裤子也急剧膨胀起来。
　　“看着够乱的吧？路易斯今天太勇猛了。”
　　我妻子在我身后说道。
　　我转过身面对着她，满腹疑问，可是话到嘴边又说不出来，我被妻子的形象震惊了，她的变化也太大了。她的发型重新做过，是个充满异国情调的造型，她脸上的化装也显得非常专业，唇彩像磁石一样紧紧吸引着我的目光。她的睫毛很长，做了个卷曲的造型。她整个人看上去神采奕奕，完美的化装配上她那娇嫩白皙皮肤，使她异常地迷人。
　　从她的脸朝下看去，她的身体更加性感撩人。
　　轻薄的黑色上衣，领口开得很低，上面缀着闪亮的金属片，更加吸引别人的目光；乳头在衣服下面若隐若现，似乎她没有戴乳罩一样；那衣服裁剪得非常和身，在不经意间充分显示了我妻子曲线动人的身材。
　　她下身是一条紧身短裙，包裹着她丰满的臀部，行走时只见臀浪波动，让人不由得产生邪念；她腿上穿着长筒丝袜，到从她屁股印在裙子上的轮廓看，她肯定没有穿内裤；四英寸高的高跟鞋上缀着银色的袢带，流露出色情的意味；一条镶钻的项链围在她的脖子上，两手上各戴了一枚戒指，但都不是结婚戒指，似乎在暗示所有碰到她的男人，可以随时向她求欢。
　　看到她这样的装扮，我已经勃起的阴茎不由自主地颤抖起来。
　　“我想，你一定很喜欢你所看到的。”
　　保拉微笑着说道，“赶快去淋浴，换衣服。我们的时间不多了。”
　　“你这些衣服？我是说，你在哪里买的？”
　　保拉回答道：“这些衣服都是路易斯拿过来的啊。他不太确定我的尺寸，所以每个式样他都买了5、6个尺寸的送过来，让我挑选合适的，剩下的他再退回去。”
　　“那那些珠宝首饰呢？”
　　“也是路易斯送给我的礼物啊，我好喜欢它们。”
　　“那他送东西来时H你了吗？”
　　我忍不住问道。
　　保拉表情很奇怪地看了我一会儿，彷佛我是个不谙世事的中学小男生，“当然啊，他当然H了我。他一进门，就把我顶在墙上，使劲地亲吻我，把舌头深深地插进我的嘴里。他一边吻我，一边扒掉我的衣服，就站在那里H了你老婆。”
　　“哦，上帝啊！”
　　我的阴茎颤抖着，脑子里都是妻子被奸淫的画面。
　　“他搓揉着我的乳头，把我的裙子拉到腰上，把我死死地顶在墙上。我跟你说啊，亲爱的，他非常有力，非常霸道，我只有尽量张开双腿来容纳他巨大的阴茎。他紧盯着我的眼睛，我觉得他的目光能把我烧毁。亲爱的，我根本无法阻止他对我的奸淫，我希望我没把你气疯。”
　　我从裤子里掏出坚硬的鸡巴，在我妻子面前套动着，“他H了你几次？告诉我，几次？”
　　“他把我顶在墙上H进去后，就把我抱到床上，让我四脚朝天地躺着，他压在我身上使劲地H我。这是第一次，我来了两次高潮。”
　　我妻子看我的龟头上已经渗出了液体，她伸手握住我的鸡巴，“来，让我来帮你。”
　　说着，就使劲套动起来。
　　保拉一边为我手淫，一边继续说道：“路易斯把精液射进我的身体后，继续亲吻我，挑逗我，看到我的乳头更加坚挺，就咬住了它们。他让我抬起屁股，这样他的手指就可以顺畅地插进我的肛门里。5分钟以后，他又硬起来了，我想他可能又要H我了，可是让我惊奇的是他没有，而是俯身下去亲吻我的阴户，当时我的阴道里和阴唇上都是精液，他却一点都不在乎。他在我绿蛄瞬坏揭环种樱我就再一次达到高潮了。但是，他并没有停止，他继续舔我，直到我哀求他上来再H我一次，我告诉我很想要他的大鸡巴，但他不理我，直到我又一次被他的舌头舔到爆炸。”
　　在她的叙述中，我的鸡巴越来越硬，保拉感到我就要射精，不再继续套动，还用手指使劲压住我阴茎的根部，把我从爆发的边缘拉了回来。
　　“后来，他准备再次干我，就把我翻过身，让我双膝跪在床上，屁股向上翘着，并要我用手把屁股蛋向两边掰开，好方便他随便干我任何一个肉洞。不过，他还是先插进了我的阴道，在这样的姿势下，他插得非常深，我感觉他那又粗又长的阴茎好像已经捅到我的胃里了。我不知道他H了我多长时间，好像有一个小时吧，我只是一次次地达到高潮，已经记不清有多少次高潮了，直到他把第二波精液射进我身体里。”
　　“我H！那么一会儿时间他竟然H了你两次，他真是个种猪！”
　　“可不是嘛。后来，我们叫了客房服务，让服务生把午餐送到房间。服务生来的时候，他要我穿着高跟鞋，全身一丝不挂地去开门。告诉你说，那服务生看见我的裸体，眼睛都直了。吃完午饭，他又H了我一次。”
　　“哦，那这次你们用了什么姿势？”
　　我问道。
　　“我仰卧，他把我的腿压在我的胸前。他实在太硬了，太强了，我就是紧紧地并着腿，也不能阻止他的鸡巴插进来，他的抽插就像在打桩一样，我有时开玩笑地想让他暂时抽出去一会儿，但我根本无法让他出去，他每一下都那么势大力沉，那么不可阻挡。他H我的时候，真的就像一只公牛在和一头母牛交配。上帝啊，你真的无法想像一个女人被这样强壮、霸道和充满攻击性的男人奸淫是什么感觉，实在是太舒服了，完全是一种从心理到生理都被征服的舒畅感觉。他称呼我为“骚婊子”这让我非常兴奋。最后，他第三次在我阴道里射出精液，我所能做的就是敞开自己，让他粗大雄壮的阴茎彻底占有你的老婆！”
　　听到这里，我再也控制不住自己，大股的精液猛烈地喷射出来，射出有六英尺远，落在远处的地毯上。保拉继续套动着我的阴茎，奶白色的精液顺着她的手流出来，她赶快跪在地板上，张口含住正在流出精液的龟头，把我的精液都吞进她的嘴里，咽了下去。
　　在餐厅坐下后，保拉的话再次让我惊愕不已，她说：“明天我们就不住在酒店了，亲爱的，在你明天早上离开酒店去工作时，路易斯会来酒店接我，而且他还要派一辆车等在你工作的地方接你。”
　　“哦，那我们去哪里啊？”
　　我诧异地问道。
　　“明天你的工作不是就结束了吗？我们下周度假的时候，将作为路易斯的客人住在他家里。他很富有，是个亿万富翁，我不知道他有多少钱，但我知道他很有钱。下一周他将暂停他的工作，陪同我们游览圣地亚哥和智利，这样会比我们自己去旅游要好得多，我们可以了解更多当地的风土人情。所有的费用都由他负责，他还告诉了我一些安排，都是非常吸引人的项目，亲爱的。”
　　保拉兴致勃勃地说道。
　　“可是，如果我们住在他家里，他会不会又要H你啊？”
　　“咳，这还用问吗？他当然要H我啊。我知道他会H我的，我盼望着他的鸡巴。”
　　我又硬起来了，接着问道：“他是不是要H你很多次啊？”
　　“那是肯定的。在家的时候，我会一直和他睡在一起。他说他有一个非常漂亮的女仆，可以昼夜陪伴你，为你提供任何服务。”
　　“你是否告诉过他我知道你们H碌氖虑椋俊
　　“嗯，他今天H我的时候，我告诉他了。他听了非常高兴，当他知道你喜欢自己的老婆被别的男人奸淫的时候，鸡巴在我的阴道里又涨大了几分。”
　　我感觉自己马上又要射精了，“喂，你觉得他会H你多少次呢？在你们相识的这两天里，他已经H了你六次了。”
　　“这我可不知道，也许一天会H四次？五次？或者六次？谁知道呢。我就知道他非常强壮，他想什么时候要我，就什么时候要我。”
　　我们一边说着话，一边等着我们的晚餐。这时，我注意到周围有很多男人不停地盯着我妻子的身体看。
　　“喂，保拉，我觉得餐厅里的每个男人都在看你呢。”
　　保拉微笑起来，显然她很享受被偷窥，她说道：“那个坐在你身后桌子边男人，……你别回头看！他正在看我的阴户呢。”
　　“他能看到吗？”
　　我问道。
　　“应该能看到。我分开了腿，他为了取得更好的视角，还把自己的椅子挪了个位置。我想，他也喜欢看我的乳房吧。”
　　“妈的，你又把我说硬了。”
　　“一个男人跟我这样的骚货在一起，不硬起来才是怪事呢，亲爱的。你看吧台那边的那伙男人，就在你的左边。”
　　我向左边瞥了一眼，只见三个男人一边议论着什么，一边盯着我们这边看，我问道：“你是说站在那边的三个男人吗？我看见他们了，他们在干什么？”
　　“桌子挡住了他们看我腿和阴户的视线，但我敢肯定他们都在看你妻子的乳房呢。”
　　我的阴茎开始颤抖起来，“这里的每个男人都在看你的乳房呢，他们的目光早就把你扒得一丝不挂了。”
　　“哦，那你会生气吗？要不要我把身体遮盖起来？我可以穿上你的夹克。”
　　“不不，我想让你把乳房暴露给他们看。噢，我硬得疼死了。”
　　“当我像这样向前俯身的时候，我的乳头就会暴露在那些男人的视线里，我已经让他们看了最少15分钟了。”
　　“哦，那些家伙有什么反应吗？”
　　我问道。
　　“呵呵，他们都急着去男厕所，这样他们就有借口从我们的桌子前面走过，就可以看到我的大腿。我敢肯定他们一定看了个够。”
　　哦，我兴奋得有些呼吸困难了。
　　我妻子的上身向前一趴，我就从她的领口看到她的乳头了，我想，那几个站在吧台边的男人肯定也看到了。
　　她对我说道：“亲爱的，在你身后的那个家伙示意我分开双腿呢。”
　　“真的吗？”
　　我问道。
　　“我的意思是说，他一边舔着自己的嘴唇，一边摆手示意我张开腿。你想让我按他说的做吗？”
　　“我不知道啊，我是说，嗯……”
　　我的声音像蚊子的叫声，翁嗡着，自己也不知道在说什么。想让别的男人看我妻子阴户的想法让我觉得兴奋，但我怎么能这么大方地说同意呢，我不知道一旦我妻子在这个熙熙攘攘的地方暴露自己会有什么后果。
　　“可是，他正等着呢。那家伙在手淫呢，他的鸡巴看上去好大啊。我能为他张开腿吗？你同意了我就做给他看，你同意让他看我的阴户吗？说啊，亲爱的，告诉你妻子你想让她做什么。”
　　“噢，妈的，做吧！”
　　“做什么？”
　　“分开你的腿，向他展示你的阴户。”
　　我对保拉耳语道，声音就像在呻吟。
　　保拉的眼睛紧紧地盯着我，她微笑着对我说：“你穿上这件新衣服真是帅极了。”
　　接着，她若无其事地跟我聊起旅游的事情来。她说她想跟我去海边玩，想去智利僻静的海滩裸泳。又说路易斯准备了一些歌剧的门票，要邀请我们看歌剧。
　　她还说路易斯还计划带我们去逛X级夜总会。她的话让我又兴奋起来了。
　　“现在发生了什么事情？”
　　我问她道。
　　“你觉得会发生什么事情呢？”
　　“你告诉我啊！”
　　“我已经把腿分开了，我的裙子被拉到我的屁股上了，他可以看到我光裸的阴户了。我的腿张得可大了，亲爱的，他什么都能看到……我黑色的阴毛，我涂了唇彩的阴唇，我勃起的阴蒂，他都能看见。路易斯的大粗鸡巴H我那么多次，我想，他说不定能看到我被撑开了骚洞呢。”
　　面对这样风骚的妻子，我根本无法遏止自己的鸡巴在桌子下面不断膨胀，她简直太不可思议了。
　　快吃完饭的时候，我问保拉道：“他还能看到你的阴户吗？”
　　“当然能啊，现在我的腿分得更开了。现在灯光可以照到我的阴毛了，一切都已经暴露无遗了。在其他桌子那坐着的几个男人正在偷窥着你老婆的骚拢他们似乎都很喜欢你老婆的骚隆Ｎ蚁耄他们也许想H你老婆呢？”
　　“那你想让他们H你吗？”
　　保拉笑了起来，“不，不，我想让我丈夫今晚来主持这项工作。你说，他是不是已经准备好了啊？”
　　“嗯，他已经急不可待地想马上干你这个骚货呢。”
　　我们都大笑起来。那天晚上我们在床上真是疯狂到了极点。
　　周五的早上，我起个大早赶往商务谈判的地点。离开酒店房间的时候，保拉还在熟睡。昨晚在餐厅的暴露让我们俩都很兴奋，回来后的性爱十分的畅快。所以，在上午的会议中，我的阴茎一直处於坚硬的状态，脑子里也尽想些做爱的事情。好在我们的谈判已经接近尾声，一切都只是走个过场，重要的事项已经确定完毕了。
　　到下午6点左右，商务谈判圆满结束。我走出大楼的时候，看到一辆黑色奔驰车停在离大门不远的路边。看到我走出来，司机跑过来问我：“请问，您是戈登。巴克斯特先生吗？”
　　“是的。”
　　“太好了。您好，巴克斯特先生，我是菲利普。路易斯。门德斯先生让我来接您，我一直在等您，请上车吧。”
　　汽车飞快地出了城，在乡村公路上疾弛着。我们似乎走了很长一段路，等到达路易斯家的时候，天已经黑了，时间大概到了8：30左右。就像保拉说的那样，路易斯看来非常有钱，他的家住在一幢大别墅里。在美国，这样大的房子至少值几百万美圆，我不知道智利的房地产市场情况，但这房子也必定价格不菲，它的内外装饰都非常豪华。
　　无论是保拉还是路易斯都没有出来迎接我，代替他们的是一个非常漂亮的女人，操着稍带口音但很流利的英语欢迎我。
　　“您好，我是塞拉塔。路易斯告诉我您要来这里作客。在这里，我负责照顾您，满足您的任何需要。”
　　她的话带有明显的双重含义，毫无疑问，她就是保拉告诉过我的那个女仆，她甚至可以满足我的性要求。
　　塞拉塔性感迷人，大约5英尺5英寸高，130磅重。她的乳房非常丰满，至少应该是36或者37D罩杯，由於她的腰很细，胸部就更显得突出了。她头发是黑色的，典型的智利妇女的发式，直直地披散在她的肩头，显得简约大方。
　　她身穿一件紧身套裙，裙子下摆刚好在她膝盖以上一寸。她脚上穿着一双四英寸高跟的高跟鞋，使她的身材显得更加修长挺拔。她的屁股吸引我的注意力，那浑圆丰满的臀部紧紧包裹在那紧身的裙装下面，让人不禁心旌摇动。
　　看外表，她绝对是一个风骚欲强的女人，也是个让男人一见就想上的女人，但由於我昨晚纵欲过度，现在竟然没有太大欲望，於是我决定假装没有听懂她话里的意思。我对她说道：“嗯，我整整忙了一天，现在又累又饿，你能先帮我找点吃的吗？另外，我还想看看我的房间。”
　　塞拉塔笑着说道：“好啊。如果你再什么别的需要，请打内部电话通知我，我的号码是100。”
　　塞拉塔为我准备了一些奶酪、火腿、三明治、啤酒和美味的法国小面包。我的确有些饿了，很快就狼吞虎咽地吃完了。
　　“嗯，非常好吃。谢谢你，塞拉塔。现在，你能带我去我们的房间吗？”
　　她带着我穿过大堂，来到一个很大的卧室。那卧室装饰非常豪华，带有一个很大的浴室和一个很大的衣帽间。她领着我在卧室转了一圈，问道：“您还满意吗？”
　　“喔，非常好，真的非常好。请问我妻子和路易斯现在在哪里啊？”
　　“嗯，只要您喜欢就好。您妻子和门德斯先生在他的卧室里呢。”
　　我有点吃惊，不是吃惊我妻子和路易斯在一起，而是吃惊她这么直言不讳地说出来。我一时语塞，不知道说什么好。
　　塞拉塔注意到了我的不快，她赶快说道：“对不起啊，门德斯先生告诉我说你知道并理解他和您妻子的事情，是吗？是不是我说错了啊？”
　　“不不不，不是的，你没有错，是的，是……哦，我是知道的，”
　　我结结巴巴地说道，“我只是一时忘记了。咳，我今天忙了整整一天，都忙糊涂了。一切都好吧？我的意思是，他们还会来见我吗？”
　　塞拉塔没有马上回答我，我想她一定还是没有领会我的意思，於是又说道：“我是问，他们一切都好吗？我妻子好吗？她今天还没见过我呢。”
　　“她很好，巴克斯特先生。”
　　“噢，那好吧，我很高兴听你这么说。我只是感觉有点奇怪，竟然没有人来见见我。”
　　塞拉塔沉默着。
　　我又说道：“难道你不觉得奇怪吗？客人来了，主人竟然不出来迎接一下。也许这是你们智利人的习惯？是吗？”
　　“不，我们这里的习惯跟你们美国一样，如果客人来了，主人都是要出来迎接的。”
　　“哦，如果这样，那我真不知道该说什么了。”
　　塞拉塔深吸了一口气，她的大胸脯剧烈地起伏着，说道：“巴克斯特先生，您的妻子没有出来见您，是因为她正在和门德斯先生做爱，我想您是知道的。真对不起。”
　　“哦，不，不要说抱歉的话。是啊，是啊，你说得对，我应该知道的，我肯定知道的，是我问得太傻。我很抱歉，我可能是太累了，脑子没想清楚。我只是想知道，现在他们在哪里，可以吗？”
　　“当然，你当然可以知道，巴克斯特先生。”
　　“请你叫我戈登吧，叫巴克斯特先生实在太别扭了。”
　　塞拉塔甜甜地笑了起来，“好的，戈登。您的妻子和门德斯先生现在就在主人的卧室里，就在您这间卧室的紧隔壁。”
　　“哦，就在隔壁吗？”
　　“是的，就在隔壁。”
　　塞拉塔又笑着说道。
　　我呆呆地站在房间中央，不知道自己下面该说什么。
　　“戈登。”
　　“嗯，你要说什么？”
　　“我想让您看点东西，戈登。”
　　“好的。”
　　塞拉塔走向衣帽间，打开门，她扳动了衣帽间墙上的一个开关，然后后退几步坐在床沿，并招手让我跟她坐在一起。当我走到她身边的时候，她对我说道：“不会让您等太长时间的，请听。”
　　我按照她说的，侧耳细听，刚开始什么都没有听到，但接着，我听到了！
　　“您听到了吗？”
　　塞拉塔问道。
　　“是的。”
　　“您听到什么了，戈登？”
　　“呻吟声，我听到有人在呻吟。不，不仅仅是呻吟声，还有尖叫声和咕哝说话的声音。是路易斯？我妻子？”
　　“不是路易斯，戈登。他的声音像愤怒咆哮的公牛。那是您的妻子，戈登。路易斯正在H她，而她正在用那样的呻吟和尖叫释放她的兴奋和快乐。听到您妻子被别的男人奸淫会让您兴奋，是吗？”
　　“是啊，我非常兴奋，我不得不承认这个事实。她被他干了多长时间了？”
　　“整个下午他们都在H呢，其实，从他们到了这里，就一直没有停下来。他们只是在吃晚饭的时候停了一下，然后又接着干起来了。在您到达的时候，他们已经H了一个多小时了。”
　　我感到非常吃惊，吃惊得无话可说。最后，我勉强挤出点笑容，咕哝着向塞拉塔道了声晚安，告诉她如果我有什么需要，一定会打她电话的。
　　塞拉塔满脸疑惑地看着我，说道：“戈登，您可以随时叫我，您可是要求您所需要的任何服务。”
　　她的手伸到我的裆部，隔着裤子握住我坚硬的阴茎，继续说道：“这个地方是男人为所欲为的世界，您知道吗？你明白我的意思吗？”
　　“是的，我明白，只是我今天太累了，抱歉。”
　　“不，不……您没必要向我道歉，我只是个向您提供一切服务的女仆。晚安戈登。如果您感觉听着您妻子被H声音很烦的话，可以关掉那个开关，这样隔壁房间的声音就不会传过来了。”
　　说完，她就离开了我的卧室。
　　在接下来的两个小时里，我大睁着眼睛，直挺挺地躺在床上，虽然已经筋疲力尽，但却根本无法入睡。隔壁房间里床铺的吱呀声、男人粗重的喘息声和我妻子的呻吟的呻吟声，不绝於耳，做爱的声音越来越大，一直折腾了两个多小时，才逐渐平息下来。
　　可是，隔壁只安静了大约5、6分钟，就在我迷迷糊糊刚要睡着的时候，嘈杂的声音再次响起，很显然，路易斯再次进入了我妻子的身体，巨大的撞击让床铺再次发出吱呀的响声，并伴随着我妻子的呻吟了尖叫声：“啊啊啊啊……噢噢噢噢……喔喔喔喔……”
　　听着这样刺激的声音，我的头脑里浮现出我妻子被路易斯猛烈奸淫的惨状，我似乎看到他那巨大的阴茎正一下下捅进我妻子的阴道里。这时，我听到我妻子的说话声：“H我，使劲H我，捅我的阴道，使劲捅，使劲砸，捅烂我的骚拢我的情人，你好好用我的骚掳桑把你的精液射进来，射给我……”
　　终於，在这样淫秽的声音和气氛中，我迷迷糊糊地睡了一会儿。到了后半夜的时候，我再次被吵醒，看了看手表，已经是凌晨4：10了。我又听到了我妻子的呻吟声，我躺在那里，重复着先前刺激的感觉。到了4：25的时候，我听到床铺的吱呀声比刚才大了许多，我知道他们又开始向性欲的顶峰冲击了，肉体的碰撞声，男人的喘息声，女人的呻吟声和床铺的吱呀声响成一片……
　　咳，真是太刺激了，我现在非常想要塞拉塔，我很想现在就H了她，但是，我觉得在凌晨四点给她打电话有些傻，想了想还是放弃了这个念头。我将自己的头捂在被子里，将我妻子的呻吟声和其他嘈杂的声音都隔绝开来，又慢慢地睡着了。
　　第二天是周六，我终於见到了整整一晚都在被路易斯奸淫着的妻子。她微笑着迎接我，合身的短裙、4英寸高的细跟高跟鞋以及漂亮的珠宝首饰让她显得容光焕发、高贵娇媚。她没有穿袜子，乳罩的形状在高耸的胸脯上隐约可见，她应该没有穿内裤，浑圆的屁股非常性感迷人。一夜的性爱并没有并没有在她的脸上显现出疲惫，反而让她更加神采奕奕，看来保拉非常满意在路易斯家的生活。
　　路易斯简单地跟我打了个招呼，告诉我他计划带我们夫妻去游览智利的一些名胜。大约上午11点的时候，路易斯、保拉和我坐上路易斯的豪华轿车，离开他的庄园，行驶在安静的乡村道路上，车窗外的景色真是美丽如画。
　　“今天，我们首先去参观智利诺贝尔文学奖得主巴勃罗。聂鲁达的故居。聂鲁达是智利最着名的作家，他热爱大海，所以在离这里不远的地方修建了一座很特别的房子，作为他和妻子生活的家。他在那里一直住到1973年他去世，后来，他的妻子也去世了，他们都埋在那栋房子旁边，长眠在他们所热爱的大海旁边。在他们的故居里，陈列着许多与海洋有关的物件，那都是聂鲁达穷其一生所收集的。我想，你们一定会感兴趣的。有一个有趣的事实是，虽然聂鲁达非常热爱大海，但他却从来没有乘船旅行，他总是坐飞机飞跃海洋。他热爱大海，但他惧怕大海，有意思吧？”
　　路易斯滔滔不绝地说道。
　　了解和参观异国文化和人文总是很有趣的事情，我们花了两个小时倾听故居讲解员的介绍，我们还看到了聂鲁达在斯德哥尔摩领取诺贝尔文学奖的时候所穿的燕尾服。
　　离开聂鲁达故居，我们又参观了一家葡萄酒厂，后来我们得知那家工厂是门德斯家族的产业。路易斯非常自豪地向我们介绍着那家工厂生产的葡萄酒，并坚持让我们品了几瓶新酿的葡萄酒样品。我们参观了制造葡萄酒的每一道工序，我觉得我们比一般的游客更多地了解了智利。
　　从葡萄酒厂出来，路易斯请我们去一家海滨餐厅吃晚饭，他告诉我们那家餐厅厨师的水平绝对一流。他和那家餐厅的老板一家非常熟，他们为我们准备了一桌子非常丰盛的智利大餐――满桌子的海鲜，鲍鱼、龙虾、螃蟹都是刚刚从海里打捞上来的，新鲜又美味，再加上餐厅自制的面包，实在让人垂涎欲滴。
　　在吃饭的过程中，路易斯不断地与我妻子低声耳语，高声调笑，我注意到餐厅老板和服务生都目不转睛地盯着我妻子看。
　　吃完晚饭后，路易斯把我介绍给餐厅老板的儿子，我们在一起聊了一会儿。
　　后来，路易斯要我跟他一起出门去，他说：“走，我们到外面去。从悬崖那看过去，风景非常迷人，你一定不希望错过的。但要爬上那个陡坡对穿着高跟鞋的保拉来说，是太困难了，所以我们不叫她一起去了。走吧，跟我走。”
　　我跟在路易斯的身后，顺着狭窄崎岖的山路慢慢向上攀登，终於爬上海边的一个小山丘，从那里可以俯瞰大海和海滨码头和刚才我们吃饭的餐厅。路易斯说得对，这里的风景的确非常美丽，远处的大海和近处的海滨都是那么令人心旷神怡，我简直就想从这里跳进美丽如画的大海中去了。路易斯不断地告戒我别离悬崖边太近，他说那悬崖有好几百米高，掉下去可不是闹着玩儿的。
　　从山上下来，我们离开餐厅返回路易斯家。在路易斯的豪华车上，路易斯和保拉并排坐在后派座位上，我背对着司机坐在他们的对面。路易斯的手漫不经心地放在保拉的大腿上，他时不时地搓揉一下她的腿，一边若无其事地跟我们谈论着农场、农作物和智利其他标志性的事物和景色。保拉的裙子在他的搓揉下不断地抬高，她闭着眼睛任凭他的搓揉。他的手已经伸进她的两腿之间了，保拉分开两腿，让他的手更容易伸进去。我已经可以看到保拉的隐秘部位，她穿着内裤，是白色的。
　　在我的注视下，路易斯继续抚摩我妻子的大腿，然后慢慢地将他的手放到她的阴户部位，并把她的裙子拉起来，推到她的腰部。
　　“喂，司机会看到的。”
　　我提醒着他。
　　“咳，你就别操心菲利普了。他已经看过很多次了，这其实是他的工作福利之一。”
　　路易斯满不在乎地回答道。
　　我在座位上转了个身，看到菲利普将一面大镜子调整到一个合适的角度，这样他就可以很清楚地从镜子里看到后座上所发生的一切。保拉似乎一点也不介意司机是否能看到她两腿间最隐私的部位，将两腿分得很开，屁股高高抬离座位，任凭路易斯的大手在她的阴阜上奋力搓揉着，而我和菲利普都可以很清楚地看到她的阴户。
　　“你妻子的身体真是很敏感啊，戈登。现在让我们看看她的乳头是否已经勃起了，好吗？”
　　说着，路易斯的手指拨开了我妻子衣服上的扣子，并把她的衣襟向两边拉开。
　　保拉赤裸的胸脯马上暴露出来，她那36D的大乳房似乎比我记忆中的更大了些。
　　路易斯拉下她的乳罩，卡在我妻子乳房的下面，使她的大乳房显得更加突出。
　　“哈哈，果真像我猜想的一样，她的乳头已经翘起来了。”
　　路易斯说着，一边用手指拨弄着保拉坚挺的乳头，弄得我妻子不停地呻吟。
　　“呵呵，好硬的小奶头啊，戈登，真的好硬，她已经非常兴奋了！”
　　路易斯将保拉的乳房抓在手里搓揉着，掐弄着那红葡萄粒般的小乳头。保拉的呻吟声更大了。
　　“保拉，把屁股再抬高点。”
　　路易斯命令道。
　　保拉听话地将屁股又抬高了很多，让路易斯很方便地将她的裙子拉高到她的腰部。他的手在她的阴户上抚摩着，汹涌的淫水打湿了她裤头的裆部，那部分布料变得完全透明，根本遮挡不住我妻子的隐秘部位。路易斯的手指在保拉的阴蒂上搓揉着、抚摩着，用缓慢而坚定的手法手淫着我的妻子。保拉完全沉浸在性欲的快乐之中，她尽量分开两腿，丝毫不顾忌她所有的隐私都暴露在我和菲利普的视线之下了。
　　“喂，戈登，你帮我把她的内裤脱下来，让我们好好看看她的骚隆！
　　路易斯对我说道。
　　我伸手拽住我妻子内裤的裤腰，保拉抬起身子让我向下拽，内裤从我妻子光洁的大腿滑到小腿，她向下一坐，踢高小腿，已经被淫水湿透的小内裤就飞到了我的怀里。接着，保拉再次分开她的两腿，毫无遮挡的阴户彻底暴露出来。她的阴毛被淫水浸湿，乱糟糟地粘在阴阜上；她的阴唇肿胀着向两边咧开，根本盖不住张着口的阴道，我甚至可以看到她阴道里粉红色的嫩肉，保拉的阴道里充满了淫液。
　　路易斯继续搓揉着我妻子的阴户，他一边玩弄着我的妻子，一边还一本正经地跟我聊着车窗外掠过的乡村景象。保拉被他玩弄得喘着粗气，舌头伸到嘴巴外面，呻吟声在车厢里回荡。她闭着眼睛，屁股前后晃动着，彷佛正在被男人奸淫着。
　　路易斯搓揉保拉阴蒂的动作越来越快，她的阴道在这样强烈的刺激下猛烈地收缩着，我看到她的阴道口和肛门随着每一次一张一合，呻吟声和尖叫声伴随着她身体的痉挛不断提高，大量的淫水从阴道里流出来，流过肛门，滴到座位上。
　　路易斯俯下身去，张嘴含住保拉一个乳头，使劲地吸吮起来，同时，他的手还在不停地抚摩着我妻子的阴蒂。保拉的双腿使劲夹在一起，似乎已经无法忍受路易斯如此凶狠的折磨和挑逗。
　　“分开你的腿，你这个骚婊子，分开大一点！”
　　路易斯吐出嘴里的乳头，大声命令着。
　　保拉只好再次把两腿分开，她的身体剧烈地抖动着。我敢肯定，菲利普一定很清楚地看到了我妻子的阴道。
　　就这样，路易斯当着我的面，玩弄了我妻子大约15分钟，他的手指不断地抽插和抠摸着我妻子的阴道和肛门，同时不停地搓揉我妻子的阴蒂，把她一次次带性欲的顶峰。终於，他玩够了她，从她的阴户抽回手，解开自己裤子的拉链，他那巨大坚硬的阴茎一下从裤子里蹦了出来。
　　亲眼看到他那巨大的阴茎，我感到非常震惊。虽然保拉已经告诉过我他的鸡巴非常粗大，但听说和看到并不是一回事。路易斯的鸡巴大约有10英寸长，非常粗，保拉的一只手根本无法完全握住，我甚至怀疑就是我的手也不可能完全握住。更令人吃惊地是他鸡巴的硬度，它直挺挺地挺立在他的小腹前面，粗大的龟头闪耀着紫红色的光芒，一些清亮的液体不断地从马眼里渗出。
　　“过来，吸吮我的鸡巴！”
　　路易斯命令道。
　　在我的注视下，我妻子弯下身体，尽量张大嘴巴含住路易斯的大龟头。这样的场面真的是非常刺激，我能亲眼看着自己的妻子将别的男人巨大的阴茎吃进嘴里，让我感觉非常兴奋。保拉的头向下，想尽量多的含进那根粗大的鸡巴，但她虽然非常努力，也只能含进去2英寸左右，她只好又抬起了头。
　　路易斯用手按住保拉的头，强迫她继续吞进他的粗鸡巴，一边大声斥责道：“含得深一点，你这个骚货！”
　　保拉沉重地喘息着，很艰难地又含进了一英寸，她大睁着眼睛，眼球突出，前额的青筋暴起，整个脸都因为要努力吞进那根粗大的阴茎而扭曲起来。路易斯拽着她的头发，将她向上拉起，让她吐出刚刚含进去的4英寸部分，然后在狠狠地将她的头向下压，让那根又粗又长的阴茎尽量多地插进她的嘴里。又多插进去了2英寸，龟头已经顶到了保拉的咽喉，她被顶得窒息，不断地乾呕着。她的手向下伸去，抚摩着自己的阴户。她一边为她的情人口交，一边自己手淫起来。
　　“喂，告诉你妻子张开喉咙，让我的鸡巴全部插进去，戈登！我要她好好吸吮我的鸡巴，你告诉她把我的鸡巴全部含进去，我才不管是不是插得她呕吐呢。快，告诉她！”
　　路易斯冲着我喊道。
　　我彷佛被施了魔法一般，丝毫也不觉得耻辱，反而感觉非常刺激，我大声对我妻子说道：“全部含进去，保拉，全部含进去！让他的鸡巴插进你的喉咙。”
　　保拉又艰难地将路易斯含进了一英寸，现在龟头已深深地插进了她的喉咙，她乾呕着，胸部剧烈地起伏着，努力不让自己呕吐出来。路易斯可不管这些，他的鸡巴继续向我妻子的喉咙里挺进，想要插得更深些。
　　保拉又一次达到了高潮。虽然她呼吸很艰难，但她却很容易达到高潮。她的手指插进自己的阴道里，使劲地来回抽动着；同时，她的拇指还在搓揉着自己的阴蒂。在她的高潮中，路易斯将鸡巴从她的嘴里抽了出来，她大口地喘息起来。
　　“来，爬到我身上来！”
　　随着路易斯的命令，我妻子跨过路易斯的身体，面对面坐在他的大腿上。她降低身体，将湿润的阴道贴在路易斯的大龟头上，然后慢慢地坐了下去。保拉的上身趴在路易斯身上，她的肛门和含着路易斯阴茎的阴道都完全暴露在我和菲利普的视线之下。接着，两个人就一起耸动着身体，让那根巨大的阴茎在她的身体里进进出出。
　　保拉又一次达到了高潮，我可以看到她的屁眼随着高潮的到来在一张一合地抽搐着。路易斯还插在她的身体里，享受着她阴道收缩挤压着他阴茎的快感。他的手抱着她的屁股，一上一下地运动着，粗大坚硬的鸡巴在湿润肿胀的阴唇间忽隐忽现，那场景实在令人兴奋。
　　在用鸡巴H着保拉的同时，路易斯还用一根手指插进她的肛门里，另一根手指搓揉着她的阴蒂。在这样的刺激下，保拉兴奋得身体颤抖，不断地上挺下坐，让那根大鸡巴更深地插进她的身体里，她在性欲的快乐中不断尖叫着。
　　“喂，戈登，你老婆需要把我的鸡巴更深地插进她的阴道里，你可以过来帮帮她吗？来，扶着她的屁股，让她的身体使劲向下坐，这样你可以让你妻子的阴道更多地吞进我的鸡巴。来吧，把你的手放在她的屁股上，把她向下拽。”
　　路易斯对我说道。
　　我离开座位，双手抱住我妻子的丰满白皙的屁股，使劲向下拉，我可以很清楚地看到她的阴道又多吞进了一英寸路易斯的鸡巴。保拉的叫声更大了，她的身体也颤抖得更加厉害了。我更使劲地拉拽她的身体，让那根大鸡巴可以更深地插进她的身体，我猜想那根鸡巴一定已经捅进她的子宫里了。
　　就这样，在返回路易斯家途中的一个多小时里，他不停地奸淫着我的妻子，虽然一直没有射精，但也一直没有从我妻子的身体里出来过。他用鸡巴、手指和嘴巴玩弄、刺激着我妻子的身体，让她经历了无数次高潮。就在他们H得热火朝天的时候，从前面传来菲利普的声音：“我们就要到了，门德斯先生。”
　　“好的，菲利普，”
　　路易斯回答着，然后转向我说道：“我要在你妻子阴道里射精了，戈登。”
　　在我和菲利普的注视下，路易斯把他的精液都射进我妻子的身体里，随着他鸡巴的抽搐，我看见一些浊白的液体从我妻子阴唇和他鸡巴的缝隙间流了出来。
　　很显然，他的精液已经灌满了我妻子的阴道，她的肉腔里已经无法容纳，源源不断地流出了体外。
　　那天夜里，我依旧躺在床上，听着隔壁的卧室里路易斯不停地奸淫着保拉，他们的做爱声直到天快亮的时候才安静下来。
　　也许是周六的乡村游以及在路途中和整个夜晚的做爱让路易斯耗尽了体力，周日和周一他都没有再安排我们夫妻游览其他的地方，倒是在上午很晚起床后，他带着保拉去圣地亚哥城里逛商店去了，而把我留在了家里。
　　这两天，他们都是到了半夜才从城里回来，那时我早已经睡着了，直到早上6：30左右我才被他们做爱的声音吵醒。我起床去淋浴、刮胡子，一边听着隔壁路易斯放肆地奸淫着保拉，只一会儿时间，保拉就开始大叫，我知道她已经被H到高潮了。
　　周二的早上，我起床后发现屋子里静悄悄的，不知道路易斯和保拉在什么地方、在干什么。8点左右，我去餐厅吃早餐，在那里塞拉塔告诉我我妻子和路易斯已经出门了。塞拉塔为我准备了非常美味的早餐，让我暂时没有去追问我妻子和路易斯的去向。
　　“噢，非常美味的早餐啊，塞拉塔。没想到像你这样美丽的女人还有这么好的厨艺。”
　　“谢谢您的夸奖，”
　　她温柔地笑着说道，“但是我并不美丽，因为您好像对我没有什么欲望。”
　　我一时不知道该怎么回答她。想了一下，我决定坦白相告：“很抱歉，塞拉塔，但我来这里后一直感觉很尴尬，却也不好意思随便问你。我现在想知道，为什么路易斯。门德斯对我像对个小孩子一样？这让我感觉很耻辱，我觉得很难再忍受下去了。”
　　“戈登，你有这样的想法实在太荒谬了！”
　　塞拉塔的声音中充满了气愤和反感。
　　“可我并不觉得荒谬。我从来也没有见过我妻子像现在这样狂放。她已经和很多男人发生过性关系，我们一直很享受这样的生活方式，但是她从来也不会像现在这样对待我。我甚至怀疑她还会不会回到我的身边。路易斯到底要干什么，你能告诉我吗？”
　　“好吧，我来告诉你。戈登，你知道吗，在你们登上飞机后的那一刻，你妻子和你就在毫无意识的情况开始体验从未有过的性欲经历，这样的经历会对你们以后的夫妻生活大有益处。”
　　她继续说道：“但是，你现在的想法却那么荒谬。她喜欢路易斯的鸡巴，我每天晚上都能听到她快乐的呻吟声，他让她高潮了无数次，这难道不是对她的好处吗？”
　　“听我说，戈登，”
　　塞拉塔看我没有说话，就继续说道，“你妻子正在接受路易斯的奴役训练，他要把她训练成真正的性奴。路易斯。门德斯是个富翁，他非常富有，他的家产足足有10亿美金。女人都会被财富所吸引，你妻子也不例外。”
　　“哦，可是，如果他那么富有，他干吗要坐经济舱呢？”
　　我不解地问道。
　　“呵呵，是不是他还告诉你他父亲不允许他坐头等舱之类的故事啊？其实，那是他的谎话。他爸爸已经去世好几年了，路易斯。门德斯继承了大笔的遗产。在出外旅行的时候，路易斯只坐头等舱，但他上飞机后，总是先要在经济舱里巡视一番，如果看到他喜欢的女人，他就会想办法找到坐在那个女人旁边的乘客，用头等舱的座位换他经济舱的座位。剩下的事情，我想，你是知道的了，因为你刚刚经历过。”
　　我听得目瞪口呆。
　　“路易斯。门德斯是个很有魅力的男人，不仅仅是因为他有钱，还因为他性感强壮的相貌和身材、他咄咄逼人的个性、他坚定果敢的自信以及他充满磁性的原始欲望。女人都喜欢强壮迷人的男人，她们被男人的魅力所熔化，她们会心甘情愿敞开自己的身体，就像你妻子一样。”
　　听了她的话，我变得愈发沮丧了。
　　“路易斯。门德斯集富有、权力和英俊潇洒於一身，他是我见过的最吸引人的男人。他强壮的肌肉在衣服下面若隐若现，他的眼睛里栓动着性欲的光芒，每个女人都会被这样的男人所征服。当然，还有一点，就是他拥有一根令人难以置信的巨大坚硬的生殖器，巨大，巨粗，巨长，巨硬，每个女人都会为之疯狂。”
　　“路易斯。门德斯是个性欲狂人，他永远都不会满足，他的阴茎会在射精后迅速一而再、再而三地勃起，他会用同样强大的力量无数次地H一个女人。”
　　“是啊，所以我才担心我妻子不会再回到我身边了。”
　　我在绝望中喃喃道。
　　“请你让我说完好吗？”
　　塞拉塔温柔地说道，“门德斯所拥有的一切是你或者任何其他男人都无法匹敌的，但是，他是个冷酷的机器，一个冷酷的、没有情感的性交机器。他对任何女人都没有真正激情、爱恋和温情。女人敢要一根她永远都无法满足的阴茎吗？而且，女人不仅仅需要男人的强壮和力量，更需要男人的温情和爱恋。当你妻子从燃烧的激情中冷静下来后，她会因为得不到路易斯的温情和爱恋而感觉空虚，她会渴望返回到你温暖的怀抱，她也会很在意你是否反感她那无耻淫荡行为。”
　　我仔细听着塞拉塔的话，仔细思考着，“也许你说得对，你的话让我现在感觉好多了，谢谢你。但是，我想你说的所谓“奴役训练”是不是太过分了。”
　　“她的确被路易斯奴役着，戈登。你没有听见路易斯是怎么奸淫她的吗？你没看见路易斯是怎么在汽车里当着你和菲利普的面H她的那？”
　　我无法回答她的问题。
　　“路易斯不允许你妻子使用避孕措施，从他们见面到现在，她一直在没有任何安全防护的情况下和路易斯发生性关系，这也是她被奴役的一个方面。”
　　“不会吧？也许她会告诉他不吃避孕药，但我肯定她一定会偷偷吃的。她知道我允许她和别的男人性交，但不允许她怀上别人的孩子。”
　　我很自信地说道。
　　“你说得不对。在你们达到这里的第一天，路易斯就把她随身带的避孕药都没收了。她现在肯定已经怀孕了。你们回家后，一定要带她去看妇产科医生，并及早做早孕检查。”
　　那天我和塞拉塔的谈话就在这里结束了，本来我想趁着路易斯和我妻子不在家的机会和塞拉塔好好亲热一番，但她的话让我兴趣全无，一整天都在忧心忡忡着保拉。
　　周二的晚上，保拉的响亮的尖叫声和痛苦的呻吟声不断地从隔壁的卧室传过来，我非常担心保拉的情况，就拨打了塞拉塔的电话，她接到电话后立刻就来到了我的卧室。
　　“怎么了，戈登？”
　　“你听，我妻子在不停地尖叫，他在对她做什么啊？”
　　“他正在H她啊，你妻子正在享受无边的性高潮呢。”
　　“可是，她一定被弄伤了！”
　　我大声说道。
　　“H率遣豢赡馨雅人H伤的，戈登。”
　　“但她的确在痛苦地尖叫呢。”
　　“我想，大概是路易斯把震动吸力器吸在你妻子的乳头和阴蒂上了。”
　　“震动吸力器？”
　　我想不出来那是什么东西。
　　“是那种很小像罩杯一样的橡胶帽，可以扣在乳头和阴蒂上，它们的顶端连接着一个小型真空泵，当它们工作的时候，可以产生很强的吸缩和震动，会给乳头和阴蒂非常强烈的刺激。我也曾经使用过那东西，一旦被它们所刺激，身体就会产生无法停止的高潮。”
　　塞拉塔耐心地解释道。
　　“那你怎么知道他现在正在对我妻子用这个东西呢？”
　　塞拉塔耸了耸肩膀，说道：“听听你妻子的叫声就知道了，她正在享受一波又一波的高潮呢。”
　　“哦，真是令人难以置信。以前她自己也用过震动器，但从没有像现在这样兴奋过。”
　　“嗯，路易斯肯定还在她的阴道里插了一根假阴茎震荡器，同时他还用自己的鸡巴H着她的肛门，这样的刺激哪个女人能受得了啊？”
　　“哦，是啊，你听听她的尖叫声，多么恐怖啊！”
　　我回答道。
　　“对啊，戈登，听着你那骚货妻子的尖叫声，你不觉得刺激吗？你的鸡巴硬了没有啊？”
　　说着，她的手伸过来抚摩着我坚硬的鸡巴，“嗯，我知道你已经硬得像铁棒一样了。把衣服脱了吧，你需要一个女人。”
　　塞拉塔不等我表态，就很快脱光了自己的衣服，然后爬上床，分开两腿，湿润的阴户压在我的小腹上。她粉红色的乳头挺立着，脚上依然穿着四英寸高的高跟鞋，她轻声但很清晰地说道：“来吧，插进来，H我！”
　　那天夜里，我和塞拉塔连续H了三次。我非常兴奋，一方面是塞拉塔美丽性感的身体吸引着我，一方面是隔壁我妻子的尖叫和呻吟声刺激着我，我知道路易斯正在疯狂地H着我妻子的肛门和身体上其他肉洞，我也疯狂地H着塞拉塔身上所有的洞穴。
　　一夜疯狂，我和塞拉塔，以及路易斯和保拉几乎彻夜做爱，所以第二天上午很晚才起床。吃完午饭，路易斯带我们去了当地一处比较隐蔽的海滩。在隐蔽海滩的入口处有一块牌子，上面用西班牙语和英语写着：“私人海滩，准许裸体游泳。”
　　路易斯告诉我们，那是他家的私有财产，不过也允许其他人使用。
　　下了汽车，路易斯看着我身上的西服耸了耸肩膀，说道：“你这身打扮真不适合在海滩上玩。看看，这里有几件休闲海滩服，你选一件适合你的换上吧。那边有个卫生间，你可以去那里换衣服。”
　　说着，他手指着海滩旁边一个小房子示意我。
　　我迅速跑进那个小房子，换上一件海滩服。那是一件很清凉很短小的短裤，仅仅能盖住我的屁股和阴茎，大部分身体都是暴露在外面的。我从来没有在大庭广众面前穿过这么短小的衣服，还真是让人觉得不太得劲儿。
　　海滩上的泳客不太多，大部分是男人，只有几个女人，但没有一个人是裸体的。
　　过了几分钟，我看到保拉挽着路易斯的胳膊向海滩走过来，海滩上所有男人的目光都被她吸引过去，因为她全身几乎一丝不挂。
　　她只在那36D的大乳房上绑了小小的两块布，一根绳子从她脖子绕过来，将那不大巴掌大的两块布固定在她的乳头上，然后在她的背后系住。
　　一块小三角型的布料遮盖在她的阴户上，但她的阴毛大部分都露在外面。一根细绳穿过她的股沟系住遮盖阴户的小布条，两个丰满白皙屁股蛋整个暴露着。
　　她的脚上仍然穿着4英寸高的高跟鞋，在沙滩上走着的时候一些沙子灌进了鞋子里，就在她不得不脱掉鞋子的时候，海滩上的男人们都盯着她翘起屁股看。
　　路易斯在沙滩上铺了一块塑料布，又在上面铺了一个毛巾被，菲利普把带来的小枕头放在铺好的毛巾被上，又支起一个很大遮阳伞。保拉来到伞下后，路易斯让她把高跟鞋重新穿上。菲利普为他的主子做好一切准备后，就重新回到车上去了。保拉取出太阳镜戴好，然后躺在毛巾被上，头枕着菲利普放好的小枕头。
　　路易斯坐在保拉的身边，他身上穿的跟保拉一样，也是非常暴露的，他那巨大的阴茎在他坐下后几乎完全暴露出来了。路易斯从随身携带的提包中取出防晒液，开始往我妻子的身上涂抹。他倒了一些在她的腹部，然后慢慢地搓揉，他的手从她的小腹一直搓揉到她的乳房。在他的刺激下，保拉的身体开始兴奋，她的乳头已经挺立起来了。
　　这时，有几个男人和一些年轻的男孩子向保拉他们慢慢地围拢过来。刚开始的时候，他们还假装没有偷窥路易斯抚摩保拉的场景，但当他们发现路易斯对他们的靠近表示出欢迎的微笑时，便毫无顾忌地紧盯着保拉的身体了。
　　我看到路易斯将遮盖着保拉乳头的小布片拉开，让她的双乳完全暴露出来。
　　他的手不停地在我妻子美丽迷人的大乳房上搓揉着，男人也越来越靠近他们，他们的眼睛里都充满了淫荡的性欲。我敢肯定他们一定都硬起来了。
　　路易斯在我妻子耳边轻轻耳语了几句，保拉点点头，就起身翻过来趴在了毛巾被上。路易斯又倒了一些防晒液在她的后背、大腿和屁股上，然后让保拉分开大腿，他的手就在她的身体上漫游起来。
　　现在，那些男人们可以从保拉分开的两腿间看到她的隐秘部位了。路易斯并不在意别人在看他的情人，他的手依然很悠然地在我妻子的身体上游走，一会儿搓揉她丰满的屁股蛋，一会儿伸进她的股沟里抠摸着，甚至掰开她的屁股蛋，让她的屁眼都暴露出来。保拉的身体微微颤抖着，回应着路易斯的抚摩和挑逗。
　　路易斯又在保拉耳边说了几句什么，保拉就将整个身体抬起，只用膝盖和手肘支撑着身体。路易斯又发出了指令，保拉就低下头，抵在小枕头上，她的屁股高高地向上翘着。接着，她有按照路易斯的命令将自己的两腿大大地分开。我走近了一些，听见路易斯要保拉将她的小腿抬起来，这样，保拉的小腿和大腿就形成了一个V字型，她的高跟鞋4英寸高的跟直指着天空，场面非常淫荡。
　　路易斯在保拉翘起的屁股上倒了些防晒液，那油滑的液体顺着她的屁股向下流到她的股缝里。路易斯一边搓揉着我妻子的屁股，一边招呼那些观看的男人们再靠近一些。那些男人高兴的围拢在我妻子的身体，他们裤子里勃起的鸡巴将他们的裤子顶起一个个大包。
　　路易斯用西班牙语跟他们说着什么，似乎是在邀请他们在我妻子光裸的屁股上涂抹防晒液，因为我看到他们都满脸兴奋争先恐后抚摩和搓揉我妻子的下体。
　　保拉的身体颤抖着，似乎很享受那么多男人的手带给她的刺激。
　　路易斯又用西班牙语跟那些男人们说了些什么，他们纷纷点头，其中一个男人伸手将我妻子的小丁字裤向下拉到大腿上，让她的阴户毫无遮挡地暴露在他们面前。这时，那些男人更加兴奋了，他们都用沾着防晒液的手涂抹、抠摸我妻子暴露出来的所有肉洞，不停地在她的肛门、阴道口和阴蒂上抚摩着、搓揉着。
　　保拉闭着眼睛，微张着嘴唇，任凭那些陌生男人的手指在她的阴道和肛门里进进出出。
　　路易斯偶尔会用西班牙语对那些男人发出些指令，主要是让他们都有机会玩弄我妻子的身体。看着这么多陌生男人围在我妻子身体，肆无忌惮地玩弄着她，我的鸡巴几乎从小裤头里顶出来了，我很想掏出鸡巴，狠狠地套动几下。我看见有些围在我妻子身边的男人已经开始这么做了，他们一边抚摩、抠摸着我妻子的阴道和肛门，一边抚摩着自己坚硬的阴茎。
　　这时，一个年龄大约17、8岁的小伙子终於忍不住了，他挤到我妻子的身后，用他肿胀的龟头顶在我妻子的阴唇上，我妻子的屁股向后一坐，一下子把小伙子的鸡巴套进了自己的阴道里。小伙子身体向前猛顶，让鸡巴更深地插进我妻子的身体，然后，他用双手握住我妻子的屁股，使劲H了起来。
　　保拉的身体前后晃动着，任凭小伙子像打夯一样一下下凶猛地H着自己。当小伙子嚎叫着将精液射进她的身体时，她也大声呻吟着宣告自己高潮的到来。
　　那个小伙子刚刚从我妻子的身体里抽出去，马上就有另一个男人进入了她。
　　男人们像走马灯一样轮流使用着我妻子的身体，每个人都无法坚持太长时间就把他们的精液泄在了我妻子的身体里，因为那场景实在太淫荡、太刺激了。
　　这时，一个年龄大约50多岁的男人也加入了轮奸保拉的行列。他拉开一个正在H着保拉的小伙子，脱掉自己的游泳裤，挺着粗大的鸡巴来到我妻子身后。
　　开始的时候，他把鸡巴插进了我妻子的阴道里，但那里太松太滑，毕竟已经被那么多男人H过并灌了大量的精液，於是他握住自己的鸡巴，将龟头顶在我妻子的肛门口，一使劲，就捅进了她的直肠里。老男人满意地笑着，大力H了我妻子十几分钟，然后把精液射进了她的肛门里。
　　在那个老男人之后，男人们便开始交替使用我妻子的两个肉洞，他们都是先插进一个肉洞里，抽插一阵，然后再插到另一个肉洞里，再抽插一会，然后才满意地射出精液。同时，还有些虽然已经筋疲力尽但却仍然意犹未尽的男人握着疲软的阴茎走到我妻子面前，让她用嘴将他们刺激得再次硬起来，好接着奸淫她。
　　我走到离我妻子更近一些的地方，直接站在她的身后看着她正在被一个新加入的男人奸淫着。他很快就射精了，然后迅速离开，一幅极富视觉冲击的画面立刻呈现在我的眼前。
　　只见一缕长长的精液丝线挂在我妻子红肿的阴唇之间，她的身体稍一晃动，那条晶莹的液体丝线便贴在她的大腿上，然后慢慢向下流去。另有一条短而粗的精液想短绳般贴在她的阴蒂上，而在她的肛门上，白色的精液在红色菊蕾上鼓着泡沫，彷佛她的肛门被H得开了锅，她那白皙丰满的屁股蛋上，到处都是男人们掐弄和拍打留下的红印子。
　　看着这么多男人肆无忌惮地奸淫我的妻子，我唯一感到担心的是那些精液会不会让我妻子怀孕。因为塞拉塔告诉过我，保拉一直在吃的避孕药被路易斯扔掉了，他不允许保拉在他家的这段时间采取任何避孕措施。如果真的怀了孕就麻烦了，因为我永远都无法知道孩子的父亲到底是谁。
　　那天下午，路易斯一直坐在旁边，兴致勃勃地观赏保拉被几十个男人轮奸，而他自己没有和保拉做爱，当然，我也没有和自己的妻子做爱，而是怀着复杂的心情看着在海滩游玩的几乎每一个男人都奸污了保拉。
　　保拉真是累坏了，在回家的途中，她一直在车上酣睡，根本顾不上裸露的身体被菲利普和车外的行人看到，也顾不上身体里流出的精液玷污了汽车座位。
　　在那一周余下的时间几乎是在同样的情况下度过的，路易斯时刻不知疲倦地奸淫着我的妻子，而我和塞拉塔也利用一切时间疯狂做爱。路易斯不管走到哪里都带着保拉，并且随时随地奸淫她。每天晚上我都能听到他强力进入我妻子的身体、并且没有休止地疯狂抽插的声音。保拉被整夜奸淫后，往往筋疲力尽，要睡到第二天下午才能起床。
　　淫乱中时间过得很快，终於到了和路易斯告别起程回国的时间了。仆人们帮助保拉把路易斯送给她的大量礼物和衣服打包装好，而我只需收拾好自己的公文包和简单的行李就好了。
　　一切收拾停当，路易斯来到我的卧室，递给我一个包裹好的小盒子，说道：“这里面有四盘录像带，每盘上面都有标签，分别是“智利音乐”、“圣地亚哥风光”、“智利名胜”和“南美风情”这些标签都是为你在入境时接受开包检查时准备的，其实这些录像带都是你妻子在这里的10天中的做爱内容，我想你肯定会很欣赏里面的画面的。祝你们一路顺风，戈登。等我下次去纽约公干时，一定去拜访你和保拉，我盼望着再次享用你妻子的身体。”
　　“好的，谢谢你的热情款待，我和我妻子在这里玩得很开心。等你以后去美国，我们再好好款待你吧。”
　　我很感激他想得周到，还为我准备了奸淫我妻子的录像带。说完，我和他紧紧拥抱了一下，他就离开了。
　　一个小时以后，当我和菲利普做好了一切准备，就等着我妻子下来奔赴机场了。这时，塞拉塔来到门口，我热烈地拥抱着她，深情地亲吻着她，然后，我问她：“保拉呢？我们就要出发了。”
　　“呵呵，你应该知道她现在在哪里。在这10天里，她一直都在路易斯的床上，现在她也在那里，高举着双腿，让路易斯尽情地奸淫着呢。”
　　“哦，我希望别误了飞机。”
　　我有点不爽地说道。
　　“可是，他们可能还得再H个把小时呢。每次他在送走他勾搭上的女人的时候，总是要先H一次她们的阴道，然后再H她们的肛门才算完。现在，他刚刚把你妻子带进卧室15分钟左右，估计他第一次还没完呢。”
　　塞拉塔胸有成竹地说道。
　　这次塞拉塔没有把时间估计对，路易斯H了我妻子足足有一个半小时后才放过她。当菲利普开车送我们去机场的路上，路易斯的精液一直源源不断地从保拉的阴道和肛门里流出来。
　　当飞机离开跑道腾空而起的瞬间，我长长地舒了一口气，“保拉，我真怕你不会再回到我的身边了。”
　　我妻子笑盈盈地看着我，温柔地回答道：“真是很抱歉，我不该让你这么担心。但我的确无法控制自己，在这些天做了这么淫荡的事情，我感觉自己是个彻头彻尾的骚骆蛔印Ｎ蚁蚰惚Ｖぃ保证会一心一意爱你，永远跟你生活在一起，我爱你，爱你这么理解我，这么耐心地对待我。但是，我真的无法让自己停止去想路易斯巨大的阴茎。他是那么富有、那么强壮、那么精力充沛。只可惜他是个冷血动物，他没有感情，但我还是愿意做他的性奴！那天下午他H我的时候，我竟然达到了七次高潮。”
　　我温柔地拥抱着保拉，告诉她我也非常爱她，当听到她被路易斯奸淫的时候我也非常兴奋。我的话让保拉感觉安心了许多。
　　“听着你妻子被别的男人奸污你真的会兴奋吗？”
　　我拉过她的手放到我的裆部，让她感觉我的鸡巴在裤子隆起的样子，一边说道：“嗯，我喜欢你被别人奸淫，但我担心的是，你以后是否还想要我。”
　　“呵呵，”
　　我妻子笑着抚摩着我裤子里勃起的鸡巴说道，“我时刻都想要它，这个很棒的家伙，可以被我刺激得这么硬，可以被我刺激得射精，这让我感觉非常兴奋。我爱你！”
　　我们亲热地在飞机上聊着，在一个多小时里，我们谈论了许多事情。她知道她把我刺激得非常硬，就说：“我要你今晚H我，等机舱里关灯以后。”
　　“嗯，我都有点等不了了，但我又怕被别人看到。”
　　我回答道。
　　“我才不管呢。我要你H我，随时随地H我，只要你想了就H我，从现在开始。”
　　“呵呵，在过去的10天里，你只和路易斯、还有海滩上的那些男人H过，惟独没有让我H. ”我妻子也笑了，她说道：“也不仅仅是路易斯和海滩上的男人们H过我。很抱歉有些事情我没告诉你，亲爱的。”
　　“哦，那还有谁？”
　　我问道。
　　“恩……你妻子可比你想像的更骚。”
　　“告诉我吧，到底还有谁H过你？”
　　我的鸡巴不可遏制地坚硬着。
　　“你还记得那天我们去餐厅吃饭吗？吃完饭我们与餐厅的老板和他儿子聊了一会儿。后来，你和路易斯出去爬山的时候，他们父子俩在餐厅里轮奸了我。先是儿子，然后是父亲，接着儿子又干了一次。我还以为你注意到我们返回的时候在车里我有多湿多骚呢。”
　　我的鸡巴硬得如铁棒一般，“还有别的人也H了你吗？”
　　我艰难地说道。
　　“好了好了，看你难受的样子，我们不谈这个了，亲爱的。现在，你握住你妻子的乳房，用你的指头好好插你的骚吕掀虐桑好吗？”
　　哦，有这样的骚吕掀牛怎能不让人兴奋过度、精尽而亡？我想了我公文包里的录像带，我现在就想观看了。
　　当我的手指深深地插进妻子的阴道后，她说道：“哦，对了，亲爱的，回家后别忘了提醒我和我的妇产科医生做个预约，我需要做早孕检查。真希望能怀上路易斯的孩子啊。”
　　“哦，好吧，如果怀上了，就生下来，我们也该要个孩子了。”
　　想着我妻子将要为我生个别人的孩子，我又硬起来了。
　　飞机在高空平稳地飞行着。我们的南美旅程即将结束，但很快就会有新的旅程，因为人生就是一段旅程，不管好坏都要走下去。我们的旅程是幸福的，我们的生活也是幸福的，我们的旅程要继续下去，我们的幸福生活也将继续下去！


第21篇 被迫卖淫
　　我今年42岁，是个自主经营的企业主。从开创企业一直到最近，一切都进行得非常顺利。我和妻子居住在城里高尚社区的一栋别墅里，我开着一辆陆地巡洋舰越野车和一辆限产的哈里发大男孩摩托车，妻子则驾驶着一辆保时捷跑车。
　　除了支付房子和汽车的贷款外，我们每个月还有大约六千美圆的净收入。
　　我妻子雪莉今年29岁，是个美丽的金发女郎。她身高5英尺3英寸，体重105磅，她的腿修长性感，乳房的尺寸是36D。她是个保守严谨的主妇，虽然无论她走到那里都有男人们盯着她看，并企图勾引她，但她从来也不会去注意或者关注那些诱惑。我们去餐馆吃饭时总能受到殷勤周到的服务，这是因为那些服务生总愿意待在我们的桌子旁边，伺机偷窥她的乳房。
　　最近，由於我的一个重要客户改变了本地的经营战略，将重点转移到东部，使我的业务受到沉重打击，我们企业的月收入猛跌了36％。长期以来，我们一直非常依赖这个客户，我曾经设想可以和他永远合作下去。虽然企业的运营仍然可以勉强支撑，但我的个人收入却减少了很多。
　　由於是私企，无法得到政府的资助，同时，由於我要继续管理公司，也不能去再找一份工作来增加收入。雪莉倒是去看了几个工作机会，但那些工作的报酬都是每小时8到10美圆，还不包括税款和保险，对我们来说也太过微薄。
　　最近，我们发现已经有两个月没有付汽车贷款了。雪莉非常喜欢她的车，发誓要想尽一切办法也不能让银行把车收走。
　　一天晚上，我们在一起商讨目前的困境和经济前景，我开玩笑地雪莉说，她该去妓院找个工作。我们住在内华达州，在这里卖淫是合法的，在离我们居住地不足30分钟路程的地方就有个着名的妓院，稍远的地方还有另外三家妓院。据我的会计师说，他曾经为我们的客户找过两个妓女，她们告诉他她们每个月大约有一万至一万五千美圆的收入。
　　雪莉听到我说妓女可以有那么多收入，惊奇地睁大了眼睛，但随即便笑着说道：“你难道疯了吗？我去干那个，那不是每天要和10个不同的家伙做爱吗？而且，如果碰到熟人那不是丢死人了？”
　　“呵呵，如果他们碰到你，也会像你一样感觉尴尬的，因为没有人愿意承认自己去妓院嫖娼了。”
　　我回答说。
　　又过了两个月，我们也开始付不起房子的贷款了。我的企业还裁掉了三名员工。
　　一天吃过晚饭后，雪莉对我说，她已经在州政府的相关部门进行了咨询，并办理了卖淫许可证，她还在卫生暑做了体检，也获得了警方发放的证件。她说，她要先把一切手续都办好，这样一旦她想去卖淫，立刻就可以投入工作了。
　　这让我非常为难。虽然上次开玩笑说让她去卖淫，但一旦真的这样做了，我还是很不情愿的。考虑了半天，目前的状况实在窘迫，没办法，最后我只好对她说了声“OK！”
　　商量了一会儿，我们决定让她去离我们家最远的那家妓院去上班，以最大限度地减少碰到熟人的可能性。她立刻给那家妓院打了电话，询问怎么可以被他们雇用和上班时间等等。他们告诉她，女孩子们上班就如同消防队员一样，有需要的时候她们就工作。她们每周住在妓院三天进行工作，然后可以回家休息四天。
　　卖淫的收入根据她们得到的嫖资按比例分成，她们得到的嫖资越多，分成的比例越高。比如，嫖客给你100元，你可以得到60元；如果嫖客给你200元，你就可以得到150元。但是，他们告诉她，要首先到妓院来接受妓院老板的面试。
　　面试的时间定在了周四的晚上。我开始还有点奇怪为什么不在白天面试，想了想明白了，妓院是个特殊的行当，他们总是在晚上工作，而且他们一年365天没有休息日，只要嫖客需要，他们随时上班。
　　雪莉是大约晚上7：30到达那家妓院的，她简直不敢相信竟然有那么多车停在妓院门外的停车场上，看来这里的生意很兴隆啊！
　　雪莉按响门铃，很快被人迎了进去。里面的妓女们听到有人进来，赶快排起队等待客人的挑选，但是她们却看见一个身穿商务套装的女人走了进来。这个女人看上去就像是个普通的都市时髦主妇，她也的确是的。但是，她们不知道现在她却也是来做妓女的。
　　一个肥胖的黑种女人（后来知道她就是那里的老鸨）把雪莉迎进了大厅，并带着她来到一间装修简洁、墙上挂满裸体女人照片的办公室，雪莉发现在办公室天花板的四个角落都按装有摄像机探头。那个黑种女人招呼雪莉坐下，并告诉她老板哈里马上就来面试她。
　　很快，办公室的侧门打开，一个头发半秃、挺着大肚子、戴着金丝边眼镜、大约有50岁的肥胖男人走了进来。雪莉心想，这个男人挺像个一夜暴富的企业主，这么恶俗的样子，她绝对不喜欢和这样的男人做爱。
　　哈里问道：“嗨，你这么漂亮的家庭主妇为什么要来做这样的工作呢？”
　　雪莉向他说明了我们家目前窘迫的状况，哈里听着听着笑了起来，彷佛他中了彩票大奖一样。
　　他告诉雪莉在这里工作的程序，并告诉她进入妓院大门的任何一个男人都可以对她提出性要求，只要他们付得起嫖资。在60天的试用期内，雪莉可以被允许偶尔拒绝某个客人，但是如果她经常这样，则将会被解雇。雪莉说她都明白，并且已经为开始这项工作做好了各种准备。
　　这时，哈里让雪莉站起来，脱光身上的衣服。雪莉很疑惑地看着哈里，这让哈里非常恼火，他大叫着：“我可不想说第二遍！你要和各种各样的男人性交，还要和一些女人做爱，所以我们得看看你是否有这样的条件和能力。快点！脱光衣服！”
　　雪莉犹豫着，她甚至想转身离开。但是，她想到家里的窘迫状况，想到既然已经到这里来了，就要面对和接受这一切。於是，雪莉慢慢脱掉她的运动夹克，然后脱掉上衣、乳罩。看到雪莉丰满白皙的乳房，哈里高兴地赞美道：“啊！这么漂亮高雅的家庭主妇，我太喜欢你的大奶子了！你这么美丽性感的身体一定会吸引许多男人的，我敢保证你一个月至少能赚一万五千到两万美圆！”
　　当雪莉脱下自己的裙子后，她发现哈里的呼吸愈发沉重起来。雪莉正想接着脱掉内裤，但哈里要她先别脱，也别脱高跟鞋。接着，他让雪莉走到他的身边，吸吮他的阴茎。
　　雪莉绕过办公桌走到哈里面前，心想他一定已经把阴茎掏出来了，可是她看到他只是在老板椅上坐着，并没有看到他的阴茎。
　　哈里要雪莉跪在他面前，把他的阴茎掏出来。雪莉跪下，脱下他的裤子，一根短粗的阴茎露了出来，但还没有硬起来。哈里按着雪莉的头，把她的脸压在他瘫软的阴茎上。雪莉张来嘴将他软塌塌的阴茎含进去，然后用舌头和嘴唇吸吮、舔弄着，刺激着它慢慢地勃起。
　　哈里要求雪莉舔他的睾丸，并用手指抚摩、抽插他的肛门。雪莉有点犹豫，但还是向上挺一下身体，按照哈里的要求小心翼翼地为他服务着。“用你的舌头舔我的蛋！用你的指头按摩我的肛门！我得好好培训一下你！不然你不会成为一个合格的职业妓女！”
　　哈里不断命令、训斥着雪莉。
　　雪莉的舌头在他的睾丸上来回地舔着，哈里兴奋地嗷嗷直叫。雪莉一边继续舔弄着哈里长满黑毛的阴囊，一边用手指在他的臀沟里抚摩、磨蹭着。在她并不喜欢的男人做着这样屈辱的服务的时候，雪莉明白自己马上就要以此为业，成为被人买卖、任人玩弄的婊子了。唉！这就是她的命啊！雪莉想着，手指插进了哈里发臭的肛门。
　　持续了大概有十几分钟，哈里就这样让雪莉一边舔吃他的睾丸，一边抚摩抽插他散发着臭味的肛门，然后，他让她停了下来。雪莉抬起头来，注意到按照在天花板上的摄像探头都对着她，机器红灯闪烁着，显然正在录像。雪莉知道她刚才为哈里口交的屈辱过程都被录下来了，她希望她的口交服务能让哈里满意。
　　哈里从老板椅中站了起来，把缠绕在腿上的裤子完全脱掉，又脱掉他的鞋子和袜子。然后，他转过身，弯腰趴在写字台上，要雪莉过去舔吃他的肛门。雪莉以为他在开玩笑，不禁脱口问了一句：“你说什么？”
　　“妈的，你听不懂吗？过来，像个听话的妓女一样用你的舌头舔我的臭屁眼儿！每一个来这里工作的姑娘都要舔我的臭屁眼儿，现在轮到你了！”
　　哈里大声斥责着她。
　　雪莉的心理受到很大打击，她的情绪跌落到了极点，她知道如果她给哈里舔了屁眼儿，将来也必定要给所有的客人舔屁眼儿。现在，雪莉真的想放弃做妓女的念头了。但是，她又很清楚我们现在非常需要钱，她必须接受这一切屈辱的事情。所以，她慢慢屈身贴在哈里的屁股上，双手将他的屁股蛋向两边分开，然后将舌头伸进那散发着腥臭味道的臀沟。
　　哈里趴在桌子上享受了15分钟，在这段时间里，雪莉的舌头一直在他的臀沟里上下舔着，在他的肛门里抽插着。等终於享受够了，哈里才把雪莉推开，重新坐回到椅子里。他按下桌子上的一个对讲机的开关，叫人把本和约翰喊到他办公室里来。
　　雪莉正在猜测那两个叫本和约翰的人是干什么的，这时侧门一开，走进来两个30岁左右的黑人。其中一个叫本的黑人身高约6英尺5英寸，体重约300磅；另一个叫约翰的约有6英尺2英寸高，但他浑身上下似乎都被坚实的肌肉包裹着，看上去，他就像从黑狱电影中走出来的人物。雪莉后来了解到，本是个调酒的酒保，而约翰是个保安。
　　约翰径直朝雪莉走过来，一把拎起她的身子，朝后一甩，把她像一袋土豆一样扛在肩上。“是把她送到捆绑室去吗？”
　　约翰大声地问道。哈里一声不吭地点了点头。
　　约翰扛着雪莉，本跟在后面，走下一条长长的过道，又穿过好几重门，最后终於到了一个非常隐秘的房间。那个房间的四面墙上都刷着鲜红色的油漆，到处都挂着马鞭和铁链，还摆放着几张看上去很奇怪的桌子，上面放着皮带、手铐和脚镣。
　　约翰把雪莉放到一个包裹着软垫的倾斜台阶上，本过去用一条很粗大的皮带将她双手捆住。接着，约翰抓住她的脚，套在两个皮质脚套中，然后在她的脚踝部位将皮套收紧，将她的双脚紧紧固定住。
　　等他们把她完全捆好后，就拉动了连在脚套上的绳索，将雪莉的腿向上吊起来。她头朝下脚朝上地被吊成45度的样子，这时她看到有人不断地走进这间房子，大概一共进来了14个人吧。雪莉看到房间里有一面很大的镜子，从地面一直到天花板上，后来她知道原来那是一面单面透镜，窥视者交了钱后，就可以坐在镜子的另一面观看在这间屋子里发生的事情。
　　雪莉听到有一些嘈杂的声音从镜子后面传过来，她能想像到那后面有很多男人在看着她呢。约翰走过来，拽起她的裤子，用剪刀剪开。接着，约翰和本拿出一枚硬币，猜正反面来决定谁先插入她的阴道。雪莉听到镜子后面窥视这的嬉笑声和交谈声，那些窥视者用很淫秽的话语评论着她。约翰朝雪莉走过来，掏出坚硬的鸡巴在雪莉的脸上敲打着。
　　与此同时，本站在雪莉的身后，掏出粗大的鸡巴一下就插进了她的阴道里。
　　约翰对雪莉说道：“喂，骚婊子，使劲吸吮我的鸡巴！”
　　雪莉乖乖地张开嘴巴，让他那像大蘑菇头似的龟头插进了她的双唇之间。雪莉感觉到有一个人，好像是个女人，走过来抓着她的乳头使劲地掐着，但由於她的头部被向后拽着，嘴里塞着一根粗大的阴茎，所以无法回头看看到底是谁在玩弄她的乳房。
　　雪莉的乳头很快就被玩弄得翘了起来，那个玩弄她乳房的人用一个衣服夹夹住了她的左乳头，让雪莉疼得叫了出来。可是，她的呻吟声刚刚从喉咙里出来，立刻就被插进她嘴里的鸡巴给顶了回去，没等她再叫，又一个夹子夹住了她的另一个乳头。
　　本和约翰在雪莉的脸前身后使劲地抽插着，弄得她的身体前后晃动，不断撞击着那个包裹着软垫的台阶。过了一会儿，本叫着要和约翰交换个位置。
　　本从雪莉的身体里抽出阴茎，迳直走到前面，一下就捅进了雪莉的嘴里。雪莉乾呕着，在他的阴茎上尝到了自己的淫水的味道。本在她嘴里抽插了几分钟，抽出阴茎，将精液射在她的脸上。当他的精液从她的脸上慢慢流下来的时候，一个男人手持摄像机靠近她，仔细拍摄着她脸上流淌着的精液。围观的人群中发出阵阵笑声和赞叹声，他们都在说这个女人真是个淫荡的主妇。
　　约翰继续使劲在雪莉的身体里抽插着，她感觉自己的阴道里彷佛插进了一条粗壮的手臂。他的阴茎又粗又长，每抽动一次，雪莉都疼得忍不住尖叫一声。
　　又抽插了几分钟后，约翰抽出阴茎，转在雪莉的面前，将坚硬的阴茎对着她的脸套动了几下，然后把精液也射在了她的脸上。这时，有人大声叫着张开嘴！
　　张开嘴！雪莉只好张开了嘴，凶猛喷射的精液立刻射进她的嘴里。摄像机立刻跟进，将雪莉吞精的镜头一一拍摄下来。
　　就在约翰还没射完的时候，有个人已经跑到雪莉的身后，将他的阴茎插进她的身体，快速地抽插起来。这个人的阴茎比约翰和本的小，雪莉也看不到是个什么样的男人在操她。同时，另一个男人走到她的面前，套动着自己的阴茎，将精液再次射在她的脸上。
　　在接下来的两个小时里，那些男人轮番上阵，总是一个在她的阴道里抽插，另一个在站在她的面前享受她的口舌服务，然后将精液射在她的脸上。在这个过程中，雪莉总是被强迫张开嘴巴，尽可能多的吞下男人们的精液，她的阴道也被很多男人操弄，到后来她已经疼得无法再接受男人的阴茎了。
　　最后，雪莉被解了下来，她的磨难终於告一段落。约翰和本将她抬到另外一个房间，将她放到房间中间的一个小台子里上。在台子的中间，竖立着一根8英寸长的黑色橡胶阴茎，一个又高又瘦的金发女人，大概就是刚才用夹子夹雪莉奶头的那个女人，在那根橡胶阴茎上涂抹了一些白色的润滑乳膏，然后转头对雪莉冷笑着，用一副手铐将她的双手铐在背后。
　　这时哈里走了进来，将一个很大的硬制塑料环卡进雪莉的嘴里，使她的嘴巴被大大地撑开，形成了一个大约直径两英寸的洞。这时，又有一些男人们进来，排着队轮流将阴茎插进她大张着的嘴里，狠狠地抽插着，然后将腥臭的精液射进去。
　　雪莉的身心都受到了极大的摧残，她心里感到非常恐惧，身体也感到非常疼痛，泪水情不自禁地流了下来。这时，约翰和本走了过来，扶着她的身体让她坐到那根巨大的假阴茎上。雪莉惊恐的发现，他们正把一根阴茎对准她的肛门。她紧张地扭动着身体，试图躲避即将到来的灾难，但是，双手被铐在身后，又被两个粗壮的男人按着，她根本没可能反抗。
　　雪莉惊恐地尖叫着，她的肛门已经被那根粗大的假阴茎无情地撑开了，她尖叫着、哭喊着，忍受着痛苦让那根大家伙一英寸一英寸进入她的直肠。她的双手被铐在身后，她的肛门里插着粗大的橡胶棒，她的身体被两个粗壮的男人按着，雪莉根本动弹不得。
　　这时，有两个男人将两台架在三脚架上的摄像机放在雪莉的身体两侧，然后向哈里竖起拇指表示一切已经准备OK了。哈里吩咐约翰打开侧门，让在外面窥视的男人们进来。雪莉看到有一大群男人涌了进来，在靠右的墙边排起了长队。
　　约翰一声令下，排在第一的男人立刻快步走到雪莉跟前。这个男人大约50岁左右，身体肥胖，脑袋秃顶，浑身散发着汗臭味道，似乎有一个月没洗澡了。
　　他拉开拉链，掏出粗大的阴茎。雪莉看到那家伙依然是瘫软的，纳闷这家伙怎么能用软家伙操她。只见那个丑陋的老男人套动着阴茎来到雪莉的面前，竟然向她的脸上撒了泡尿，腥臊的液体立刻打湿了她的脸庞和头发。
　　这时，那个又高又瘦的女人走到雪莉背后，在她身上狠狠地打了一拳，雪莉立刻疼得大叫起来。那个女人恶狠狠地告诉雪莉不许躲避，还要张开嘴迎接射过来的尿液。雪莉只好无奈地张开嘴，让腥臊的尿液直接灌进自己的嘴里。她艰难地蠕动着喉咙，一边努力咽下尿液，一边尽量呼吸来缓解窒息的感觉。
　　那个男人刚一尿完，立刻就有另一个长相同样委琐的男人取代了他的位置。
　　这次他把阴茎更靠近雪莉的眼睛和鼻子，然后把尿液直接射向她的眼睛和鼻子，雪莉忍不住哭叫起来。时间不长，雪莉赤裸的身体上已经遍布腥臊赤黄的尿液。
　　就这样，那些排着队的男人依次在雪莉身上撒尿，整个过程持续了近一个小时。
　　最后，哈里过来告诉雪莉，她必须不拿报酬地先为妓院工作30天，否则，他们就把她被奸淫和侮辱的录像寄给她的家人和朋友。接着，他吩咐约翰将雪莉的身体清理乾净，然后把她带到嫖客的床上去。
　　从第二天开始，在接下来的一个月里，雪莉一直被捆绑在那个房间里，嫖客们可以肆意奸淫和侮辱她。妓院里的特别客人还可以以各种各样的方式玩弄她，甚至都不需要付费。
　　在这一个月里，雪莉的肛门、阴道和嘴巴都是那些男人泄欲的工具，他们还经常在她嘴里撒尿。有一个可恶的家伙甚至在她的脸上拉屎，并企图强迫她吃下去。庆幸的是，妓院的保安阻止了他，并把他逐出了那个房间。
　　一个月以后，雪莉被允许离开了那个房间，被安排到楼上的一个卧室，她也可以像其他妓女一样正常接客了。在接下来的四个月里，她一共赚了九万美圆。
　　我们夫妻终於又回到了从前舒适安逸的生活之中，不再发愁房子和汽车的贷款，也不再担心企业经营的问题。随着经济的好转，我的企业也重新有了很好的发展。雪莉在那个妓院工作半年以后，终於重新做起了快乐的家庭主妇。


第22篇 查克和我
　　这真是一个让人非常难堪的状况。一方面，那家伙与我情同手足，更曾经救过我的命；另一个方面，也恰恰是他毁了我的生活。我真想杀了他，真的，我现在比任何时候都想杀了他。
　　我和查克从小就认识，我们一起在德兰西街长大。一起上学，一起泡妞，一起在一个足球队里与对方撕杀，我们的关系简直比亲兄弟还亲。大家都知道，如果谁跟查克过不去，那就是跟我过不去；同样的，如果谁是我的朋友，也必然是查克的朋友。
　　我们的关系如此密切，就连泡妞也是联手共享。如果查克约了哪个女孩子，他会告诉我，然后我就去伸上一手；如果我泡到了哪个姑娘，我也会告诉查克，他也会想办法把她弄上床。就这样，我们分享了不少女孩子。
　　但是，学校的美好时光很快就过去了。毕业以后，我去老爸的锻造厂里去工作，而查克不喜欢辛苦繁重的锻造工作，他选择了去当兵。
　　在工厂里，我努力工作，努力赚钱，不久，我就给自己买了一套小公寓。这时，我开始出去找女孩子玩，我交了一些女朋友，也和其中一些上过床，但没有一个女孩子能给我更特别的感觉，直到我遇到玛瑞莉。
　　我是在公司的圣诞晚会上遇到她的。其实，我去参加晚会的唯一原因就是他们要在晚会上发放圣诞奖金，我原计划去那里等着把奖金拿到手，立刻就去别处找个更加热闹的聚会去玩的，没想到却遇到了她。
　　我看到她跟一个新近被雇佣的临时工坐在一张桌子旁边，从那个男人的年龄来看，我认为他应该是她的爸爸，而不会是她的丈夫或者男朋友。她看上去并不惊艳，但仍然吸引了我的注意力。我一直注视着她，她偶尔一回头，眼光和我的接触到一起，便对我笑了笑。我曾经听说，微笑可以照亮人间，但我以前从来没有看见过那样的微笑，今天我终於看见了。
　　我立刻放弃了原先想早点离开的计划，当第一支舞曲奏响的时候，我马上跑到她的面前，邀请她跟我跳一曲。她很高兴地接受了我的邀请，当她站起身的时候，我不禁惊呼一声：“噢，我的天啊！”
　　当她坐着时候，我并没有发现她有这样好的身材。她身材高挑，丰满的胸部和臀部使她的身体充满性感的诱惑。我的身高有6英尺2英寸，而她的鼻子竟和我的下巴平齐了。当然，她穿着四英寸高的高跟鞋，但作为女孩子，她的身材算是很高的了。从她穿的鞋，我知道她是个很有自信的女孩子，因为很多身材高的女孩子是不敢穿这么高根的鞋的，她们怕把男孩子们比下去，不敢接近她们了。
　　她穿着高跟鞋的高挑挺拔身姿似乎在对我说：“嗨！我在这里，你是个真正的男人吗？”
　　当然，我可不是个没见过世面的黄口小儿，我将她搂在我的臂膀里，向她介绍着我自己，并问道：“你结婚了吗？”
　　“没有。”
　　“订婚了？”
　　“没有。”
　　“有固定的男朋友？”
　　“没有。”
　　“这屋子里有没有你看上眼的，或者你希望把你带出去约会的？”
　　“没有。起码现在还没有。”
　　“那么，请允许我在所有人之前邀请你吧。”
　　“嗯，我想，可以把你当作第一个，至少算是个首发吧。”
　　“好啊。那么在这样的情况下，男人一般都会这么说：“请问，您明天愿意和我共进晚餐吗？””“我愿意。”
　　就这样，我开始和玛瑞莉。阿什顿。马丁约会。我们的关系发展得并不很顺利，至少我是这么认为的。因为并不是只有我一个人在追求她，但她那种“你是真正的男人吗”的态度让许多男孩子望而却步，而我却锲而不舍，并最终把她娶回了家。
　　后来，又到了公司举办圣诞晚会的时候。
　　在晚会上，我拥抱着玛瑞莉跟她跳舞，我在跳舞的过程中亲吻着她，并跪下来向她求婚。我不知道她是否因此而感到惊奇或者尴尬，但当我捧着一个丝绒小盒子交到她手里的时候，她打开盒子，从里面拿出那枚结婚戒指递给我，让我将戒指戴到她的手指上。当我站起来的时候，她紧紧拥抱着我，给了我一个激情的吻。
　　在场的所有人都被我们的爱情所感动，他们欢呼着，鼓掌着。
　　经过几个月的准备，我们终於在6月的第一周举办了一个充满民俗情调的简朴婚礼。
　　玛瑞莉在一家规模很大的保险公司的家庭保险处做秘书，结婚以后，我们商量后决定将她的工资都存起来，等到存够一定的款额，我们就去买一栋大一点的房子。我现在住的公寓比她住的大一些，所以她退掉了自己的公寓，将返还的公寓保证金也存到了我们的银行帐号里。到了年底，我又获得了一大笔圣诞奖金，所以我们就在她公司和我锻造厂之间的地段买了一栋有三个卧室的漂亮房子。
　　生活很美好，我非常喜欢婚姻生活。我很喜欢在早上醒来后便爬到玛瑞莉的身上。每天下班后，我都会迫不及待地跑回家，进门以后我会紧紧地拥抱着我的妻子，不管她在做什么，不管她在哪个房间。玛瑞莉是属於我的！
　　我并不傻，我知道这样天天与她“紧密”接触，让她感觉有些紧张和反感，她需要一些个人空间。我知道她的感受，就告诉她有时间的话可以出去玩玩，至少应该每周有一晚出去晚一次，她认为我也应该有这样的空间和时间。
　　于是，我们做了一个决定，我俩每周各有一晚与朋友出去玩，我们叫它“夜游”这样的安排给了我俩各两个晚上可以独处。我把我出去的时间定在周四的晚上，同时告诉玛瑞莉她可以选择一周中的任何一天和同事或者小姐妹们出去吃饭喝酒和跳舞什么的。
　　我们也谈到了孩子的问题，但我们决定还是等等再说，等我们能真正担负起那样的责任的时候再要孩子。我们要等到我们有了更大的房子，等到我们有了更多的经历以后再说。
　　在我和玛瑞莉结婚三年后的一天晚上，家里的电话铃声响了起来。玛瑞莉拿起了听筒。
　　“喂，亲爱的，是找你的，一个叫查克的人。”
　　玛瑞莉拿着听筒对我说道。
　　现在查克已经退伍回到了家乡，他问我是否有时间去莱利酒吧跟他喝两杯，谈谈心，叙叙旧，因为从他参军走了以后，我们有四、五年没见了。
　　“现在最大的变化就是，我已经是个已婚的男人了。”
　　我在电话里对查克说道。
　　“那不用说了，我也邀请你妻子过来吧。这样很公平，因为我也要带我的新娘过去。”
　　在去莱利酒吧的路上，我向玛瑞莉介绍了查克的情况，并告诉她我们俩是发小。进了酒吧，我看见查克坐在靠后边的一个角落里，他那很特别的红头发还是那样惹眼。看见我们过来，他站起来，热情地跟我打招呼，和我击掌拥抱，好不亲热。我向他介绍了我的妻子玛瑞莉，他也向我们介绍了他的妻子丽塔。
　　依次坐下，我们喝着啤酒聊着天。查克跟我们说了他当兵的许多经历，我也跟他讲了我们中学同学和朋友的一些趣事。最后，我问他回来后有什么计划，他说他现在还是待在家里。
　　“今天下午我已经跟你老爸弗格森谈过了，下周一我也去锻造厂干活。”
　　查克说道。
　　聊着聊着，时间已经很晚了，於是我们约定周六在一起吃饭，然后再去格拉迪路屋去喝酒、跳舞。
　　在回家的路上，我问玛瑞莉她对查克的印象怎样。
　　她犹豫了一会儿，说道：“好像还不错，我挺喜欢他的。”
　　“喜欢他？不是他们？”
　　她又犹豫了一会儿，才说道：“我不喜欢她。”
　　“哦，有什么特别的理由吗？”
　　“只是感觉而已。”
　　“感觉？什么样的感觉？”
　　“她有点太自恋了。你没注意到吗？她不断地观察那些进进出出的男人们，看他们是否注意到她。她还不断地挪动椅子，让自己的腿露出来，给那些偷窥她的男人们看。我敢打赌，他们的婚姻不会长久，我还敢打赌，他们婚姻中很快就会有别的男人介入。”
　　“这是不是就是我曾经听到过的“女人的代价””“你就笑吧，我的宝贝，但是请你相信我，女人知道女人的想法。”
　　周六的晚上，我们邀请查克和丽塔一起吃了饭，然后去喝酒、跳舞。虽然玛瑞莉对丽塔没什么好感，但似乎她们相处得还不错。在接下来的几个月里，由於我和查克是从小玩到大的朋友，所以我们四个人很自然地经常在一起玩。
　　查克和丽塔现在还住在公寓里，恰好与我和玛瑞莉以前住的公寓是一样的。
　　由於他们的公寓比较狭小，所以我们四个人总是在我家聚会，我们一起玩扑克、吃烧烤等等。玛瑞莉和丽塔从来没有真正亲密起来，但表面上也还过得去，算是比较好的朋友了。她们有好几次一起出去，结伴到夜总会去喝酒、跳舞。
　　一个周六的晚上，我们四人一起去星光酒廊玩。喝了几杯酒后，我拥抱着丽塔在舞池里跳舞。我完全陶醉在音乐之中，闭着双眼，任凭轻柔的舞步带着我们在舞池里盘桓。突然，丽塔在我耳边轻轻地说道：“我想要。你什么时候带我去做啊？”
　　“什么时候带你去做什么？”
　　我睁开眼睛，诧异地问道。
　　“做爱啊，亲爱的。你需要我，我也需要你。”
　　这时，我突然反应过来，原来我的阴茎已经在裤子里勃起，正在她的大腿上蹭着。我赶快退后一步，让自己的身体和她的分开。
　　她悄声咯咯笑着说道：“别担心，我的情人。你妻子背对着我们呢，而我丈夫也不会注意到的。”
　　这时，刚好一段舞曲结束了，我赶快与丽塔分开，并拉着她回到了我们的桌子边。我们在那里又待了一个小时，我再也没有邀请丽塔跟我跳舞。但是，每当我们的目光相遇的时候，她都会给我一个甜甜的微笑，并伸出舌头舔着自己的嘴唇。我觉得是不是自己喝多了，或者把丽塔的玩笑当真了？但是，我没向玛瑞莉提起这件事。
　　两周以后的一个周日，查克和丽塔来我家吃烧烤。我们在一起非常开心，一边吃喝一边聊着天。后来，我去卫生间，放完尿，洗完手，刚拉开门准备出来，我突然看见丽塔站在门口。她直接冲我走过来，我不得不退后几步，重新回到了卫生间里。丽塔也跟着进了门，并回手将门反锁起来。
　　“丽塔，你要干吗？”
　　“嘘，别出声，宝贝。我们没有太多时间的。如果你自己还没有弄出来，那让我来帮帮你吧。”
　　说着，她跪在了我的面前。我试图后退，但身后的洗面池挡住我的退路。丽塔的手已经拽住了我的拉链，说道：“我知道你需要我，宝贝，快点吧，让丽塔看看你的小家伙。”
　　我还没有来得及阻止她，裤子拉链已经被她拉开了一半。不得不承认，当从上面向下看到丽塔美丽的脸庞距离我的阴茎只有几英寸远时，我的阴茎不由自主地坚挺起来。
　　丽塔看到我裤子前端快速隆起的鼓包，咯咯笑着说道：“我知道你需要我，我的情人。”
　　说着，她掏出我的阴茎，俯身含住了我的龟头。
　　“不不，停下来，丽塔。你知道这样做是不对的。”
　　“得了吧，我亲爱的宝贝，这个时候了还说什么对不对的干吗？即使我们不在这里做，我丈夫也要把你妻子按在野餐桌上，像H母狗一样从后面H她。”
　　虽然理智告诉我必须坚决地拒绝丽塔，但当自己的龟头已经被一个美女含在嘴里的时候，能有几个男人能够做到坐怀不乱？丽塔的舌头和嘴唇一起用力，不断吸吮着我坚硬的阴茎，巨大的快感侵袭着我的全身，我挺动着身体，不由自主地在丽塔的口腔里抽插起来。
　　直到把浓浓的精液全部射进丽塔的嘴里，我才清醒过来，我把双手放在她的肩膀上说道：“丽塔，你真是疯了。”
　　然后一下把她推坐在地板上。我绕过她，走出了卫生间。
　　过了大约一小时，他们夫妻要告辞了。我们把他们送到门口，然后用朋友惯常的礼节跟他们拥抱告别。丽塔跟我拥抱时在我耳边轻轻地说道：“我一定要得到你，我的爱人，很快的！”
　　他们走后，我心绪不宁地连续灌了两杯啤酒，玛瑞莉似乎察觉到了什么，她问我道：“怎么了？感觉不舒服吗？你看上去有点紧张。”
　　我跟她说了刚才在卫生间发生的事情，但是隐瞒了口交射精的细节，只说丽塔在卫生间里挑逗我，想跟我做爱。接着，我又告诉了她那天跳舞时丽塔跟我说的话。
　　“我一点也不觉得奇怪，”
　　她说道，“我告诉过你我对她的感觉。后来我不再在晚上跟她一起出去玩，其中一个重要的原因，就是我们每次去玩的时候，她总是不断跟和她跳舞的男人跑出舞厅，跑到停车场去。虽然我从来也没有去看看他们在那里干些什么，但我相信他们绝不仅仅是出去聊聊天而已。怎么？这事你要告诉查克吗？”
　　“绝对不能告诉他！查克那么爱她，嘴里心里总是挂念着她。我想，即使我告诉他了，他也不会相信的，而且，一旦他真的发现了丽塔对他不忠的事实，他肯定会恨我的，因为是我告诉他的，是我首先破坏了她在他心中的美好形象，我们的友谊也会因此而终结。对我来说，这是一个无论怎么做都必输无疑的事情。现在我唯一能做的，就是尽量和她保持距离，而且不跟她单独接触。”
　　“嗯，亲爱的。如果她对你是这样，那么她对别的男人也会是这样。那么，总有一天，查克自己会发现她的。”
　　又是几个月过去了。虽然我们依然隔两周就会和查克和丽塔出去玩，或者在我家喝酒聊天，但我再没有给丽塔和我独处的机会。我们在一起玩的时候，她总是盯着我看，每当没有别人注意而我刚好和她的目光对上的时候，她就是做出挑逗我的动作，伸出舌头舔着嘴唇，或者给我一个飞吻。
　　在查克退伍回来差不多一年的时候，我们在工作时出了一次意外。那一次，查克救了我一命。
　　那天，正当我站在铸造车间的楼下核对一些技术数据的时候，突然听到有人大声喊道：“小心，罗伯特！”
　　接着，我就感觉自己的肩膀被猛击了一下，身体一下就飞出了几米远。我懵懵懂懂地躺在地上，听到一阵轰轰隆隆的响声，我赶快向旁边滚了几圈，等我再回头看我原来站的地方时，那里有一大堆几吨重的钢锭砸在地板上。
　　“你还好吧？”
　　我闻声抬头，看见查克正关切地看着我。我摇了摇头，好想没什么问题。我告诉他我没事，并问他到底发生了什么。
　　原来，起重天车吊着准备铸造的钢锭从堆放场送到3号高炉，在走到半道的时候突然发生了故障，几十块一百公斤重的钢锭从吊盘里被甩了出来，正从我头顶上方砸下来。查克看到事情紧急，冲着我大喊了一声，接着就一下扑过来，他的身体撞到我的身体，我们一起飞了出去。是查克冒着生命危险救了我，不然，这时候工人们正在用拖把清理着我支离破碎的铺迥亍
　　“我想，我欠你一瓶啤酒。”
　　我对查克说道，心中充满了感激。
　　“呵呵，不，欠我三瓶。”
　　说着，他从地上站起来，并伸手把我拉了起来。
　　那天晚上，我和查克喝得酩酊大醉，我不得不打电话叫玛瑞莉来把我们接回去，因为我们已经醉得无法走路，更别说开车了。
　　距发生那次事故大约一个月以后，我被任命为工段长，要带下午四点到半夜十二点半这一班工人干活。由於玛瑞莉是白天上班，而我是下午到晚上上班，这样，等我回到家的时候，她已经睡了。所以，我们只有在周末的时候才可以在一起吃饭、睡觉、做爱。不过，日班的工段长麦克。泰勒再工作一年就该退休了，到时候我就可以接替他，改上白班了。
　　我跟玛瑞莉谈了我的工作变动和将来的改变，她认为，虽然我们俩都不喜欢只在周末才有时候相聚，但上夜班的好处是可以多一些收入，这样，我们的财务状况会有很大改善，我们也可以计划要个孩子了。所以，我决定接受这个任命。
　　就这样，我开始了上夜班的工作。过了大约九个月的一个周二，我正在家休息，大约晚上十一点四十五分左右，我接到查克的电话，是从看守所里打来的，他希望我去把他保出来。我赶忙跑到看守所去，原来他和一个人打架，把那个人打得很重，被送进医院抢救。
　　在我们公司，员工们都要不定期地接受毒品随机测试，因为我们可不向有一个员工因为吸食毒品而影响工作，或者出现工伤事故。某个员工会在某个时间接受这个测试，他会被叫到公司的诊所，在一个测试瓶子里撒尿，然后回去继续工作。第二天，测试结果出来，如果没有问题，他就可以继续在公司工作，如果测试结果是阳性，他就要被停止工作。
　　那天，查克被抽中去接受测试。当他从诊所出来的时候，他突然想跑回家去跟丽塔打个快枪。但是，当他兴冲冲地回到家后，却发现丽塔正在跟一个男人偷情。查克勃然大怒，他扑上去，狠狠揍了那个男人一顿，丽塔看到事情不妙，趁乱拨打了报警电话。
　　了解了情况以后，我替查克交了一笔罚金，为他办理了保释手续，然后把他带回了我的家。我把查克安排在我家的客房里休息，不想让他马上就回到他的公寓去，因为我担心他会再把丽塔给打了，那样他就又该进监狱了。接着，我给麦克。泰勒工段长打了个电话，告诉他查克没回去工作的原因。然后，我又给玛瑞莉打了电话，告诉了她刚刚发生的事情。
　　把查克从监狱里保出来，我安排他先在我家里住了两天，然后才让他回他的公寓去。丽塔已经从公寓搬走并带走了所有值钱的东西，从那以后，再没有人见过她。查克很长时间都找不到她人，只好起诉与她离婚。这件事情以后，查克非常沮丧，因为他太爱丽塔了。为了帮他度过这样艰难的时刻，每个周末我都邀请他来我家，我和玛瑞莉陪着他，希望他开心一些。
　　又过了三个月，麦克。泰勒退休了，我接替了他的工作，重新上起了白班。
　　我心里非常高兴，因为又可以每晚和玛瑞莉一起享受夜晚美好的性爱时光了，我们已经有一年多不能过正常的夫妻生活了，因为我晚上要上班，周末还要照顾查克。
　　我永远也忘不了那一天的情景。那是周六，下一周我就要转在白天上班了。
　　大概是上午11：10分左右，我正坐在桌子旁边看早报，玛瑞莉走了过来，坐在桌子的对面，说要跟我说几句话。我放下手中的报纸，她看着我的眼睛待了好几分钟，然后慢慢地说道：“我怀孕了。”
　　“哦，那太好了，亲爱的。”
　　我说着站了起来，想走到桌子另一边拥抱她。
　　她抬手示意我站住，说道：“你先别高兴。这个孩子不是你的。”
　　“什么？你在说什么啊？你说“不是我的”是什么意思？”
　　“我非常抱歉，罗勃，我们没来得及用避孕套，这个孩子是查克的。”
　　震惊！我一下子跌坐在椅子上，眼睛直直地盯着她。她没有看我，低着头，看着桌子，慢慢地讲述着她和查克的事情。
　　三个月以前，玛瑞莉一直服用的避孕药吃完了，由於她计划在来年的五月末或者六月初生个孩子，所以在周末以及有时我下班早我们做爱时，她总是回提前为我准备好避孕套。平时，那些避孕套总是收藏在我们的小药柜里。
　　有天晚上，我已经上班去了，查克突然来到我家，他喝得醉醺醺的，情绪很坏，这时他非常需要别人的安慰和照顾，於是，我妻子玛瑞莉把他让到屋子里坐下，为他端来热茶，然后坐在他身边陪着他说话。说着说着查克号啕大哭起来，说道：“她为什么那样对我？她怎么能背着我干那样的事情？我那么爱她，她为什么一次又一次地背叛我？”
　　玛瑞莉将查克搂在怀里，轻轻地抚摩着他的后背，尽力安慰着他。
　　“我真的不知道事情是怎么发生的，罗勃，”
　　玛瑞莉对我说道，“老实说，我真的不知道。我只记得我在他的额头上亲了一下，然后安慰他说：“好了，好了，别太难过了，让一切都过去吧。”
　　不知怎么回事，我们就开始接吻，后来就做了爱。他很凶猛地插了进来，然后就使劲地H我。
　　他一边使劲地H我，一边痛苦地哭泣着。我默默地承受着他的侵犯，对所发生的一切感到非常伤心。我无法改变已经发生的事情，但我希望能尽量让他安静下来，所以我紧紧地拥抱着他，告诉他一切都会过去的，生活还会继续下去。
　　罗勃，你能理解当时的情形吗？我知道这是个错误。就在我紧紧地拥抱着他，试图安慰他，让他平静下来的时候，他仍然在我的身体里使劲地抽插着。我很想把他推开，但我做不到。他一边H我一边呻吟着说着：“妈的，丽塔，你怎么能这样对我？”
　　越说，他H得越狠，我根本无法把他推开。
　　在他的潜意识里，他大概把我当作了丽塔，所以用非常凶狠的态度对待深深伤害了他的女人。他一边凶狠地奸污我，一边使劲地搓揉着我的乳房，甚至狠狠地咬我的舌头，最后，他把精液都射进我的身体里了。
　　完事后，他很后悔，一个劲儿地哀求我原谅他，并且说他要一直和我待在一起，等着你回来，向你坦白一切，并告诉你这一切都是他的错。我知道这样的事情对你和你们之间的友谊意味着什么，所以我对他说，别再提这件事了，就当什么也没有发生过，把这件事永远埋藏在心底永远都不要向任何人提起。
　　但是，他留在我身体里的精液让我不能再保守这个秘密，我必须现在就告诉你，因为我无法等待九个月，每天都暗自祈祷即将出生的孩子不要有查克那样的红头发。
　　我呆呆地坐在那里，满眼泪水，凝视着她。屋子里安静得可怕，玛瑞莉终於忍不住说道：“你说话啊，罗勃，求你看在上帝的份上说点什么吧。”
　　我什么都说不出来，泪水顺着我的脸颊流了下来，我站起来，走出了房间。
　　在接下来的几个小时里，我的头脑一直是一片空白。时间已经到了下午4：45，我呆呆地坐在车里，车外是郊外的小湖，我不知道自己是怎么到了这里。
　　就这样坐在车里，一直到第二天早晨，我觉得活下去已经没有任何价值，我为之努力的一切都变成了不值一提的泥土，我感觉自己的头脑身体都空空如也。
　　我开车找到ATM机，取出了所有的存款，然后驾车上了高度公路。我就这样一直开着车，一天又一天，直到我把所有的钱都花光了。我在俄亥俄州的一个小镇停下，卖掉了汽车，然后走进当地的徵兵办公室，应徵参了军。经过一段时间的军训后，我被分配到哪里，只有上帝和军队知道。
　　我没有给家里打电话，没有人知道我在哪里。问题的关键是，我绝对不能再回去了，因为我很清楚，一旦我回去碰到查克的话，我肯定会杀了他。所以，与其被关进监狱，还不如待在军队里。
　　那么，玛瑞莉怎么办？我再也不想见到她了，如果继续个她生活在一起，她那日渐隆起的肚子会每天提醒我她曾经和我最好的朋友一起背叛了我。


第23篇 都是我的错
　　我被扯进这样一种生活方式完全是我自找的。
　　我的妻子凯西是我们大学的校花，一进校我就被她的美丽的面容和性感的身材所吸引。从大学到后来工作，我一直追求了她九年，终於把她娶进了门。
　　结婚时，我俩的性经验都不是很多，我和她在这之前都只有过一两次性交经验。我们的性生活非常和谐，至少我是这么认为的。结婚后，我们每周都会做爱三次以上。
　　但是，我似乎很难用我的阴茎让她达到高潮，每次做爱的时候，我常常需要用手，或者用舌来让她达到高潮。所以，我们做爱时常常是这样，我先在她的肚皮上射精后，就趴下去舔吃她的阴户，手口并用地刺激她，直到她达到高潮。她总是不让我射在她的阴道里，因为她不想这么早要孩子，尽管她吃着避孕药，仍然坚持要我抽出来射在外边。
　　大约两年以前，我们的性生活方式发生了一些变化，凯西要求我在插入前先舔吃她的阴户，并且在我舔吃吮吸她的时候要我用手指插进她的阴道。每次做爱时，我总是要先一边舔她，一边用一根手指抽插她，然后再插进第二根手指。当插进两根手指后，我能很清楚地感觉到她阴道的肌肉紧紧地裹着我手指。两根手指加在一起，比我的阴茎稍粗大一些。
　　后来有一次我们做爱时，我尝试着将三根手指插进妻子的阴道里。我先努力地舔吃吮吸她的阴户，直到她的淫水不断地从肉洞里流出来，然后我将三根手指一起往里插。刚开始，我感觉插入有一些吃力，但我慢慢地加大力气，终於将三根手指全部插了进去。就在我插入的同时，我妻子大声呻吟着，她告诉我说那种被撑满的感觉非常美妙。她浑身颤抖着，一边对我说，她感觉自己就要被撕成两半了，但非常刺激。
　　从那以后，我妻子便喜欢上了指奸。每次做爱，她总是要我长时间地用手指奸淫她，用舌头舔她，直到她达到几次高潮后，才让我趴到她身上射出精液。有一次，我开玩笑说，她喜欢我的手指甚於喜欢我的鸡巴，并告诉她，应该去找一根粗大的鸡巴来H她。
　　妻子肯定是喜欢大鸡巴的，她听我这么说，立刻问我是什么意思。我用玩笑的口吻向她解释说，外面许多男人有比我的大得多的鸡巴，她应该找一根来尝试一下。然后，我告诉她说，上大学时，我发现室友贾马尔就有一根非常粗大的鸡巴，它完全可以把她撑爆！我妻子也认识贾马尔，但她那时对黑人不感兴趣，所以没有太多的注意他。
　　真是无巧不成书。几个月以后，我收到贾马尔发给我的邮件，告诉我说他将要返回到我们的城市。贾马尔毕业后就离开了我们的城市，在另外一个城市找了份工作。这次，他辞去了那份工作，重新在我们的城市找了份新工作。我把这个消息告诉我妻子后，凯西似乎有点兴奋，她要我邀请贾马尔到家里来吃饭。
　　周末，我们请贾马尔来到我家，我们一起吃饭、叙旧，度过了一个非常愉快的傍晚。贾马尔告辞后，凯西提醒我别忘了我们关於大鸡巴的谈话，她说她可以肯定他的鸡巴的确很大。在吃饭聊天的过程中，凯西一直在观察贾马尔，后来她说她甚至可以从他牛仔裤前面鼓起的大包看出他的鸡巴有多大。
　　第二天，贾马尔给我发了封电子邮件，对我们的盛情款待表示感谢，并说他希望能经常和我们一起聊天。我们就这样保持着联系。过了一段时间，我妻子参加了一个健美培训班，她想让自己的身材更加健美和性感。那个培训班就在我们家不远的一个体育馆里举办，我妻子每周有三个晚上要去培训班上课，每次我下班到家的时候，她就要出门了。
　　妻子每次去培训班的时候，总是穿得非常性感。她丰满的屁股将氨纶紧身短裤绷得紧紧的，上身低胸的套衫暴露着大半个白皙的乳房。我真不明白她为什么那么热衷於健美训练，因为她那110磅的身体看上去已经非常健美和性感了。
　　每次从健美培训班回来，她都已经筋疲力尽，回到家她就直接走进浴室去洗澡。
　　由於锻炼耗费了她大量的体力，她对性生活似乎提不起兴趣了。
　　有一天晚上，她回来得比以前晚一些，她告诉我她在体育馆遇到贾马尔了。
　　我妻子说，其实她已经在体育馆看见贾马尔好几次了，只是每次看到他的时候她正好都在训练，所以没有机会跟他打招呼。她说，他们在一起聊了一会儿，所以回来晚了。睡在床上，凯西拉着我手放在她的阴户上，我感觉她那里非常湿润。
　　我正在纳闷她今天怎么这么兴奋的时候，我妻子告诉我那应该感谢贾马尔，因为和贾马尔那样性感迷人的男人聊天让她性欲勃发。
　　在接下来的几个月里，凯西变得经常回家很晚，而且，我们的性生活次数也下降了很多。我开始怀疑她是不是在和贾马尔约会，并仔细寻找着蛛丝马迹。每次凯西训练完回到家里，我都趁她去洗澡的机会查看她的提包，希望发现一些她偷情的证据，可是我什么也没有找到。
　　这天晚上，我正在地下室里用洗衣机洗我们的衣物和床单，凯西回来了。接着，我听到她在浴室淋浴的声音，然后就看到她把脏衣服从通到地下室洗衣间管道扔了下来，落在洗衣间收集脏衣服的篮子里。
　　我走过去，拿起她的内裤，看到那条小裤头的裆部盖一层依然还有些湿润的分泌物。我把内裤放到鼻子底下使劲地闻着，我想那分泌物肯定是男人的精液。
　　这样的想法让我立刻兴奋起来，我情不自禁地伸出舌头舔了一下那带有强烈刺激气味的分泌物，哦！我简直无法忍受了，我立刻掏出已经坚硬如铁的鸡巴搓揉起来，没几下，一股股精液就喷泄而出。
　　我一边朝楼上走，一边想着将如何面对凯西。但是，当我走进浴室的时候，看到她正好洗完刚从喷头下走出来，我的眼睛就立刻被她美丽的裸体吸引住了，再也想不起来要说什么。我非常想仔细看看她那刚刚被别的男人H过的骚拢可是她却一转身，迅速披上了一件睡衣。
　　我们一起来到床上，我立刻就向她的身体发起了进攻。我妻子稍微阻止了我一下，但很快就向我开放了自己的身体。我在被罩下蜷缩着身体，将头探到她的两腿之间。妻子按住我的头，问我是否今晚可以只是和她性交，别做别的了。我用手分开她的腿，告诉她说，在性交之前，我要先好好欣赏一下她的骚隆
　　贴进她的阴户，我清楚地看到她的阴道刚刚被强力地冲击过，阴唇和阴道口都是又红又肿，而且阴道口已经被撑开成院洞状，在阴道深处还有一些白色的液体，正在慢慢地流出来。我伸出舌头，舔吃着从她阴道口流向肛门的液体，可以确定那东西和留在她内裤裆部的分泌物是一样的。
　　我将嘴唇紧紧地贴在妻子的阴户上，温柔地吸吮着，希望从她的子宫里品到更多的蜜液。这样的刺激让凯西非常兴奋，她大声地呻吟着，将我的脸死死地按在她的阴户上。
　　我像以往一样，将两根手指插进她的阴道，感觉里面松弛了不少，于是，我又插加进了一根手指，还是感觉宽松，直到我将四根手指一起插进她的阴道里，我才有了以往那种紧握的感觉。然后，我趴到妻子的身上，在她那宽松的阴道里抽插着。就在我要射精的时候，我妻子叫着要我射在外面。我只好退了出来，将精液射在她的肚皮上。
　　这样的情形让我非常不爽。我实在想不通她为什么可以让我的朋友在她的阴道里射精，却不让我射进去呢？我想了很长时间，应该怎么去处理我妻子偷情的事情，最后，我决定抓他们的现行。我告诉妻子说我要出差几天，我希望给他们创造一些可以约会的时间，这样好让我有机会看到他们在一起做爱的情景。
　　就这样，我把汽车开到机场，存放在停车场，然后搭出租车返回城里，暗地里监视着他们的举动。当天晚上，当我坐着出租车悄悄地来到我家的时候，就看到贾马尔的车停在我家门前。我转到我家后院，从地下室的门进入房间。当我悄悄走上楼梯的时候，我听到他们在卧室的声音。贾马尔已经进入她的身体了，我听到我妻子说要他先不要射精，她马上就要到高潮了。
　　他们的谈话刺激着我的神经，但是我什么也没有看见。我悄悄地从我家退出来，找了一家旅馆栖身。第二天，我趁凯西上班离开家的时间回到家里，爬上阁楼，去掉空调通风管道的一个隔扇，这样，我就可以很清楚地看到卧室里的每一个角落。现在，我唯一要做的就是等待，等待我妻子和贾马尔到我家约会。
　　我妻子是下午5：30左右回来的，贾马尔比她晚到了5分钟。我听到贾马尔驾车来到我家前门的声音，然后就看到他们一起进了卧室。凯西身上只穿着高档的维多利亚牌性感内衣裤，这样性感高档的衣着我还是第一次看到凯西穿。
　　我妻子把贾马尔直接带到床上，像个淫荡的婊子那样迫不及待脱他的衣服。
　　我看到贾马尔足有10英寸的大黑鸡巴雄赳赳地挺立着，彷佛随时都可以戳穿我妻子的身体。
　　脱光俩人的衣服后，我妻子仰身躺在床上，手握着贾马尔的大黑鸡巴，引导着他进入自己的身体。刚开始的时候，也许是贾马尔的鸡巴太过粗大，他费了一些时间才插了进去。当他粗大的阳具全部插进我妻子的阴道时，凯西彷佛被这根巨大的黑棒戳透了，她表情痛苦地大声呻吟着。不用说，贾马尔并没有带套，他还是采用任何避孕措施，就这样开始疯狂地奸淫我的妻子。
　　凯西的身体随着贾马尔的动作在床上前后耸动着，她一边呻吟，一边小着对贾马尔说道：“嗨！我亲爱的猛男，使劲H我，我感觉好舒服啊！”
　　她说，她感觉贾马尔的大鸡巴彷佛撕裂了她的身体，撕裂了她的神经，让她达到了兴奋的顶点。
　　受到我妻子的鼓励，贾马尔更加凶猛地抽插起来。我妻子满嘴污言秽语，她不断地叫着：“撕开这个白种小骚货的骚拢　
　　“使劲H这个白种骚拢∷是你的婊子！”
　　贾马尔说，他简直不敢想像在学校曾经是那么清高矜持的女生现在变得如此放荡，他说他在学校时曾经多次追求凯西，但她对他理也不理，现在自己真是艳福不浅。凯西告诉他，他能得到她还要好好感谢我，是我让她看了贾马尔和我的邮件，并告诉她贾马尔有一根粗大的鸡巴，才让她有了想品一下他大鸡巴的念头。
　　贾马尔翻了个身，让凯西骑在他的身上，他们继续抽动着。凯西说，今天晚上她要给他一个特别的东西，然后是使劲上下套动着他的阴茎。过了大约10几分钟，凯西起身离开贾马尔的身体，走到床头柜那那了件东西，转过身将那东西甩在贾马尔的胸前。
　　“看看那是什么东西。”
　　她说。
　　“什么东西啊？”
　　他问。
　　“打开它。”
　　贾马尔打开那个小东西。我看到那是她的小粉盒，她一直用那个空的小粉盒装她的避孕药。贾马尔从里面拿出一粒药丸，递给我妻子。她接过去，随手向后一甩，那粒药丸就从她的肩膀上飞到了屋子的角落里。
　　“从上个月我们开始做爱起，我就不再吃它了。”
　　我妻子说道。
　　贾马尔看着我妻子，说道：“喂，丫头，如果你不吃药，我早晚得让你怀上我的孩子的。”
　　我妻子说：“我想，你还是别为这个担心吧。”
　　“好吧，那让我现在就再好好H你一回。”
　　说着，贾马尔抓住她，将她的身体拉倒在床上，然后再次凶猛地进入她的肉洞猛烈地H了起来。当贾马尔就要射精的时候，我妻子将自己的腿抬高，将阴户更紧密地贴着贾马尔的身体，大声叫着：“来吧，射给我，把你的精液都射进我的子宫里。”
　　贾马尔用尽力气又使劲H了我妻子几下，然后把精液都射进了我妻子的身体里，他边射边叫着：“射死你，射进去，让你怀上我的孩子！”
　　我妻子回答道：“我喜欢这样被强力灌进精液的感觉，我的小骚洞里都是你的精液，我能感觉到它已经钻进我的子宫了。”
　　贾马尔还在不停地射着，他的身体紧紧地压在我妻子的身上。我妻子将她的两腿缠绕在他的背上，压迫着他的屁股让他更家紧密地插进她的身体里。凯西说道：“我可以感觉到它，我能感觉到它正在跳动，我能感觉到它正向我子宫里射精。我就要怀上你的孩子了。”
　　贾马尔射精后显然累坏了，他沉重的身体瘫在凯西身上足有10多分钟。当他将阴茎从我妻子的身体里抽出来的时候，凯西的阴户看上去一塌糊涂，红肿的阴唇翻卷着，阴道大张着口，颤抖着，一些浊白的液体正慢慢从里面流出来。
　　12周以后，我妻子的肚子开始显形，她让我看了她的妇科化验报告，上面怀孕一栏里画着一个加号，表示是阳性。我问她不是一直吃避孕药呢吗，她回答道，总是有万一的事情发生啊！


第24篇 重要客户
　　（1）
    一个周五的晚上，我丈夫要我跟他一起陪着他最大的客户出去吃饭。其实，这本来并没有什么异常，我丈夫托米总是经常要和一些客户在一起吃吃喝喝，特别是这个叫斯坦的男人。斯坦刚刚离了婚，目前是光棍一个，所以是一个人来赴宴的。
　　我已经见过斯坦几次，以前也在一起吃过饭，那时即便有别的女人跟他一起来，他也总是对我大献殷勤。在吃饭的过程中，他总是爱上下不停地打量我，有机会就摸摸我，让我感觉很不舒服。那天晚上又是这样，但托米要我保持冷静，不要得罪了这个客户，因为托米三分之一的业务都来自这个客户，他可不希望让这个客户跑掉。
　　吃完饭，我们一起去了一家赌场里的酒吧，那里面的音乐声震耳欲聋。酒吧里挤满了人，有很多妓女在招揽生意，她们长得都非常美丽，衣着也很性感。我穿着一身职业装，庄重大方，但却既不华丽也不性感，似乎和这里的气氛不太协调。
　　在桌子边坐下后，我丈夫托米就把手放在我的大腿上，轻轻地抚摩着。他的动作很明显，坐在对面的斯坦完全可以看到。随着他的抚摩，我的身体开始慢慢发热，我的性欲被他挑逗起来了。
　　在跳舞的时候，我丈夫毫无顾忌地抚摩着我的屁股，根本不怕别人看到。哦我心里也开始激动起来，好吧，让别人看到就看到吧，反正我们是夫妻。后来，斯坦邀请我跟他跳一曲，我愉快的接受了邀请，因为我要做一个合格的企业家妻子，要在这样的社交表现得大方得体。
　　一曲结束，接着一曲温馨而舒缓，我和斯坦没有返回座位，继续在缓慢的舞曲中漫步。斯坦把我紧紧地搂在怀里，他的手放在我的臀部，轻轻地抚摩着。这家伙是我丈夫的重要客户，我不想让他感觉不快，只好尽量不去想放在我臀部的那只手。也没什么了不起的，斯坦是个不令人讨厌的男人，他比我大10岁呢，反正我已经结婚了，而且我丈夫就在旁边，再怎么他也不会做太出格的事情吧。
　　当我们回到座位的时候，我丈夫托米不在那里，我想他可能去卫生间了。我和斯坦坐下，随便聊着天，他的手也像我丈夫刚才那样放到了我的腿上。他的手在我的大腿上上下摸索着，先向上摸到我的短裙，接着向下，抚摩我的膝盖，然后在转回头，再次抚摩我的大腿。值得庆幸的是，这时候托米回来了，斯坦的手不情愿地回到他的膝盖上。
　　过了一会儿，斯坦也去了卫生间，我告诉托米说，斯坦的手很不老实，都快摸到我的私处了。
　　“哦？真的啊？”
　　他说道，“那你就让他摸摸，好吗？”
　　我感到有点震惊。
　　“亲爱的，你知道，他可是我的一个大客户。其实摸摸也没什么大不了的，你就让他摸摸吧。”
　　我丈夫继续说道。
　　“你真的愿意他摸我？”
　　“是啊，如果他想摸的话。我希望他不要因此而失望。”
　　“你也希望我答应让他摸我？”
　　“是啊，当然。我不希望失去这个大客户。”
　　“哦，你好大方，你愿意让他随便摸我身体的任何地方吗？”
　　“喂，别生气，亲爱的简，也就是简单的摸摸而已。我是说，你的身材那么好，你的屁股、大腿和乳房都是你的骄傲，都会让男人们神魂颠倒。斯坦摸你，应该是一个男人对像你这样的美女的赞美，是一个男人见到性感漂亮女人的最正常不过的反应。”
　　“可是，他这样抚摩我，会让我也激动起来的。你觉得这样合适吗？”
　　“没关系的，让他摸好了，不会有有什么事的。不过是个小游戏而已，又不是真正的性交，我不会介意的，我想，你也不会介意吧。请不要有任何拒绝他的表示。”
　　我丈夫说着，握住了我的手，“他对我们来说非常重要，亲爱的。跟他做生意可以让我们有更大的房子，住更高档的社区，还可以拥有你早就希望得到的高档轿车。”
　　我感到有些震惊，我不知道他想让我走多远，“那么，如果他想真正和我性交怎么办？如果他要带我去他房间怎么办？就像这里的男人们把妓女带回去肆意玩弄。”
　　“不会的，亲爱的。他不会这么疯狂的。是的，他知道他是我们最重要的客户，可以有一些特权，但是，看在上帝的份上，他再怎么也不可能想占有我的妻子。别担心，什么都不会发生的。”
　　我坐在那里沉思着。我亲爱的丈夫希望我允许那个男人抚摩我，他想让我用自己的性感来取悦他的客户，为了钱，间接的。好吧，我也想多挣些钱。我一口喝光了自己杯子里的酒，又把托米杯子里的酒也一饮而尽，然后，我又要了两杯酒。我要用酒精来麻醉自己的神经，这样才好接受那个男人的抚摩。
　　“你想让我同意他做到哪一步？”
　　我问托米。
　　“如果他的抚摩没有恶意，那么我希望你也善待他，甚至对他更好一些。这意味着你是开放的，是可以接受他的。相信我，他不会有太出格的要求的。”
　　斯坦回来后，我们再去跳舞，他再次把我紧紧地搂在怀里，而我也没有拒绝他。慢慢的，我感觉到他坚硬的东西顶在我的肚子上，他的手在我的屁股上来回抚摩着，而我再次默默地接受，没有拒绝。我相信别人已经看到他在肆意抚摩我的身体，他的手已经从我的裙子下摆伸进去，摸到了我的比基尼内裤。他的手指在我赤裸的臀部摸索着，他知道我不会拒绝的。
　　重新回到座位后，两个男人很自然地都把手放在了我的腿上。哦，这算什么吗？3P吗？我正想着呢，托米说他又要去卫生间，而斯坦挪动着他的椅子，和我靠得更近了。他趴在我耳边说道：“今天晚上你真漂亮啊！舞也跳得很棒！”
　　我没有说话，拿起杯子又灌了几口酒，想给自己增加点勇气。
　　托米回来的时候，斯坦又拖着我去跳舞了，在舞步的快速移动中，他把自己的腿插进了我的两腿之间，这样我就自然而然地坐在了他的腿上，我感觉有点好玩。在缓慢的舞曲中，他的手在我的身上漫游，抚摩着我身体的每一个部分。
　　托米回来时又带回了几杯酒，他坐在那里专心地观看着我们的舞蹈。我暗暗尽量与斯坦保持距离，但又不能太过明显，免得引起他的不快。
　　一曲结束，斯坦又去了厕所，我趁机告诉托米，斯坦的手总在我身上乱摸，“再摸，他就要摸到我的乳房和阴户了。”
　　我担心地说道。
　　“哦？那就让他摸一下吧。没有哪个男人能抵御你乳房的诱惑。”
　　“真的吗？难道你真的希望他摸我的隐秘部位啊？你真的愿意他接触我的性器啊？”
　　“是啊，是的，亲爱的，为什么不呢？不过是一点点摸索而已，只要他不在大庭广众下把你扒光，我想应该没什么问题吧。”
　　沉默了几分钟，托米又在我耳边轻声说道：“告诉我，他摸你的时候你是不是也有点兴奋啊？你是不是被另一个男人搞兴奋了？一个有钱有势的男人被你迷住了啊！”
　　我没有吭声，一边喝着酒，一边想着心事。
　　等斯坦回来有，我又交替着与丈夫和他的客户跳舞。当然，斯坦更多的是在演奏缓慢的舞曲时邀请我，这样他就可以有更多的机会抚摩我的身体，他的手总是离不开我的屁股和大腿。每次他的手从我的屁股向下抚摩到我的大腿的时候，他总是把手从裙子下摆伸进去，抚摩我光裸的皮肤和湿润的股沟。对此，我没有表示反对，因为我知道我丈夫托米希望我这样做。
　　托米坐在座位上，一直密切地注视着我们的一举一动。当我和他跳舞时，他对我耳语说，他非常喜欢看我和被别的男人紧紧地搂在怀里，喜欢看我被别的男人那样抚摩。
　　过了一会儿，托米接到一个电话，要回公司去处理些事情。平时，总是我开车送托米上班，然后把车开回家，但是那晚我喝了太多的酒，根本无法开车了。
　　所以，斯坦提出送我回家，让托米开着车去公司处理事情。好吧，就这样吧，我们都同意这个方案。
　　托米走后，我们又在酒吧里坐了一会儿，又喝了一杯酒，当然，也又跳了一曲舞。在舒缓的音乐声中，斯坦把我紧紧地搂在怀里，我能感觉到我的乳房紧贴在他的胸脯上，他凸起的裆部紧抵在我的肚子上，他的手向下抚摩着我的屁股。
　　不断地挑逗着我的情欲。这样的感觉比较奇特，我已经结婚11年了，还有男人能够对我感兴趣，我感觉有点骄傲。这个男人冒着被拒绝、甚至被掌掴的危险来勾引一个结婚多年的女人，让我多少有点感动呢。
　　又喝两杯酒，我们继续跳舞。他的手放在我的屁股上，我一点也不反感，还偷偷地向后耸着屁股，让他抚摩得更用力一些。等我们坐回座位的时候，他的手很自然地就放在了我的大腿上，顺着我的膝盖一直向上摸，直到把手伸进我的裙子。就这样，我们的关系似乎更进了一步，他的手在我的裙子里摸索着。
　　怎么办？我该阻止他，还是该让他继续下去？我丈夫要我别怠慢了他的重要客户，那就让他玩吧。我没有夹紧双腿，他的手可以很自由地在里面摸索。
　　摸着摸着，他朝我俯过身来亲吻了我。如果不是我喝了很多酒，我也许会被他的举动吓到。在亲吻我的同时，他的手向上插进了我的两腿之间，在我的裆部来回摸着。我的心被他摸得狂跳起来，这样一个对我来说很陌生的男人就这样亲吻了我，并将他的手按到了我的阴阜上。
　　发生这样的事情，完全是我丈夫的授意，他希望我取悦这个男人，希望我让这个男人玩弄我的身体。我想，这已经到了接近失控的地步了，但我并不想阻止他。
　　虽然我还有点犹豫，但在酒精的作用和抚摩的刺激下，我不由自主地身陷其中，不能自拔，也不想自拔，这并不完全是为了托米的生意。让我最震惊的是我竟然对这样的非礼不感到愤怒，竟然不想让他停下来。说实话，我感觉这样是挺刺激的，非常刺激。哦，上帝啊，我的两腿都被淫水打湿了。
　　就在他再次亲吻我的时候，我把舌头伸进了他的嘴里，并将呻吟声一起送了进去，很明白地告诉他，他的亲吻和抚摩让我欲火高N. 我将身体靠在椅背上，闭上了眼睛，表示他可以对我随心所欲。我甚至忘记这是在公共场合，忘记我们还在人群熙熙攘攘的酒吧里，我什么都不在乎了。他的手指伸进了我的内裤，摸到了我的肉缝，摸到了我的阴蒂，我向上挺着阴阜迎接他的手指。
　　我们又喝一杯酒，他一边亲吻我，一边搓揉着我的乳房。虽然他搓揉我乳房的手挤在我们俩人身体中间，但别人还是可以看得很清楚。一个高大健壮的酒吧保安走到我们身后，轻声问我是否需要开个房间，“亲爱的，以前我没见过你，如果你在这里不注意自己的行为举止的话，我不会允许你再在这里招徕客人的。如果你不想成为一个不受欢迎的人，请你找个合适的地方做你的生意。”
　　我简直不敢相信自己耳朵，这家伙竟然把我当成了在这里揽活儿的妓女，而把斯坦当作了我的客人！接着，我意识到这里的确有很多妓女在揽活儿，但她们的举止比我要文雅得多。
　　我感到尴尬极了，斯坦赶忙付了帐单，领着我出了门，来到外面那个巨大的停车场。停车场真的很大，而斯坦的车停在场地的中间。真喝了不少酒，他必须搀扶着我，我才能面前走得稳当。坐进汽车，斯坦发动起汽车，打开收音机和空调，但并没有开走。他转向我，又开始亲吻我，他紧紧抱着我，告诉我说我有多么的迷人，他是多么地想抚摩我，拥抱我。他跟我说，自从一年前第一次见我的时候，就很想亲吻抚摩我。
　　斯坦的车停在停车场一个比较黑暗的地方，被许多车包围着，所以应该没有人能注意到我们在车里做的事情。他不停地亲吻我，我们的舌头在对方的嘴里纠缠着，他的手在我身体上来回抚摩着，我的乳房、乳头和阴户都在他手掌的控制之下。在他的亲吻和抚摩下，我越来越激动，阴道里越来越热，越来越湿。现在怎么能让他停下来呢？不，我不想让他停下来。
　　他解开了我上衣最上面的两颗纽扣，把我的衣服从肩头拉下来，露出了我的胸部。
　　接着，他将座位放平，然后他几乎整个压在我的身体上。他把我的衣服纽扣都解开脱了下来，天啊，现在我只穿了胸罩和小内裤躺在他的身下。他伸手拉下我的乳罩，然后跪在我的两腿间，趴在我身上亲吻着我的乳房。哦，他的舌头在舔我的乳头，牙齿也在轻咬我的乳头，强烈的刺激从乳头一直向下传到我阴户，我几乎要窒息了。
　　“我想要你，我想H你，你今晚可真漂亮啊！”
　　斯坦一边亲吻着我的耳朵，一边说道，“上帝啊，我喜欢你嘴唇的味道，喜欢你乳房的味道，我还想品你身体的每一个地方。”
　　斯坦说着，伸手去拉扯我的连裤丝袜。我抬起屁股，帮着他把丝袜扯下来。
　　我已经非常兴奋，也希望他来亲吻我的阴户。接着，他扯掉了我的内裤。现在，只有裙子还缠在我的腰间，身体的其他部分已经都暴露出来了。他亲吻着我的大腿、小腹，然后再慢慢地转到我的阴户上。他轻轻地用手指分开我的阴毛，把他的嘴唇贴在我的阴蒂上，他的舌头在我的兴奋中心使劲地舔弄着，间或用牙齿轻轻地咬着。
　　我的手紧紧抓着他的头发，努力控制着自己身体的颤抖，我被他舔得好舒服啊！“哦，上帝啊，哦，上帝，哦哦哦……”
　　我的双脚胡乱地蹬踏着，空调的冷风吹进了我淫水泛滥的阴户和被淫水打湿的大腿内侧。
　　斯坦挪动着身体坐回到他的座位上，拉着我的手放在他凸起的裆部，我能感觉到他裤子内坚硬和跳动着的阴茎。我慢慢地拉开拉链，把他的裤子拽到他膝盖以下，然后跨坐在他的腿上。我的前胸紧紧贴着他的身体，跟他热情地接吻。他的手从我的后背抚摩到我的臀部，又在我的臀缝中来回摩擦着，一边推着我的屁股靠近他坚硬竖立着的阴茎。
　　我挺直身体，伸手握住夹在我俩身体中间的粗大阴茎，对准我的阴道口，然后慢慢坐下去。粗大坚硬的龟头顶开我肿胀的阴唇，一下插进了我的阴道。哦，好硬好热啊，我喜欢这样的感觉，喜欢他进入我，哦不，不仅仅是进入我，而是进入我的子宫，进入我的灵魂！“H！”
　　这是我从来不曾用过的一个词，现在我要他“H”进我火热、湿润、饥渴的肉洞里。
　　我在他的阴茎上坐下抬起，让那根坚硬如铁的肉棒在我的阴道里进进出出，缓慢而坚定，温柔而持久。斯坦的动作很疯狂，他在我的蠕动中上挺着身体，汗流浃背，气喘吁吁，他在拚命地H我。
　　“H我，H我！射在我的吕铩＠窗桑射啊！全都射进来！把你的精液全部给我！”
　　我叫着，感受着他的坚硬和粗大。他猛地向上抬起屁股，阴茎跳动着喷射出他的力量和激情，一边叫道：“H！我射了！啊！哦！哦！哦！”
　　我一下瘫趴在他的胸口上，随着他阴茎的慢慢软化，我能感觉到他的精液从我的肉洞里流出来。我赶紧抓着座位靠背站起身来，迅速地清理着自己的身体，以免我们的体液污秽了真皮座椅。
　　休息了片刻，我准备穿回自己的衣服，但是斯坦抓住我的内裤说要留给他做纪念。我想，男人们总是想把女人的某一块贴身布片留下来作为他们猎艳的战利品，他们会拿着它向同夥炫耀说：“我征服了这个女人。我H了她。看看，这是她遮盖肉洞的东西，我已经插进她的肉洞了！”
　　是啊，他们说的没错。
　　后来，斯坦开车送我回家。一路上，他的手一直没有离开我的两腿之间。既然已经被他H过，我也就不再介意他抚摩我的私处了，我仍然能感觉到他粘稠的精液源源不断地从身体里面流出来。
　　托米回来的时候我已经睡了，很庆幸他回来的比我晚，这让我避免了很多尴尬。他肯定发现我的内裤不见了，也注意到了我丝袜上粘着的男人的精液和女人的淫水。第二天早上，我们醒来后懒在床上，他问我昨晚都发生了什么。我没有把全部过程都告诉他，但我尴尬的表情还是被他看出来了。於是，我把跳舞过程中的细节告诉了他，还告诉他斯坦在送我回家的路上，在他的车里指奸了我。
　　托米听了非常兴奋，他的阴茎涨得很粗，他说他很高兴听我这么说。说着，他一把扯掉我的睡衣，扑到我的身上，一下子插进来，然后就猛烈抽插起来。我也非常兴奋，一边被他H着，一边告诉他斯坦是怎样亲吻、抚摩和指奸我的，我们俩都像野兽一样疯狂。
　　在接下来的一周，无论我什么时候抬头看托米，都发现他在笑眯眯地盯着我看；每当我们走近的时候，他都会伸手抚摩我的屁股或者乳房。而且，我们每晚都要做爱，前所未有的疯狂做爱。他说他喜欢那个刺激、色情的夜晚，就像我喜欢那个夜晚一样。哦，上帝啊，如果我告诉他那天晚上发生的全部事情，他又会有怎样的疯狂举动啊！
　　很幸运，斯坦并没有再来骚扰我，也没有试图和我保持长期的关系。这只是一次商务活动，而不是一次感情投入的婚外恋。
　　（2）
    圣诞夜，托米的公司举办了一个盛大的圣诞聚会。那天，在托米的办公室，我再一次见到了斯坦。聚会非常隆重，公司所有的重要客户都在被邀请之列，斯坦当然也不例外。他见到我非常高兴，花了大量的时间跟我和托米聊天。
　　其实，他并不是想跟我聊天，他在找机会亲近我。在聊天的过程中，他不断地抚摩我，抚摩我的手、我的胳膊、我的腰、我的背、甚至我的屁股。但他还算谨慎，在其他人面前没有做出什么更出格的事情。托米注意到了他在抚摩我，而且再一次鼓励我接受他的爱抚。
　　托米当然要鼓励我这么做，他这样使用我可以一举两得，既促成了一个重要的业务合同，也让他得到刺激的快感。斯坦对我的抚摩让托米想起上次斯坦插进他妻子阴道的事情，也许他认为斯坦只是把手指插进去了。
　　过了一会儿，斯坦找机会把我带进了一间空无一人的黑暗办公室。一进屋，他就紧紧地拥抱住我。我稍微推拒了一下，因为我并不想惹出什么事情来，任何不慎都可能带来灾难性的后果。上次在赌场的酒吧里，没有人认识我们，但现在是在公司，我是公司合夥人的妻子，他是公司的重要客户，我们必须谨慎行事，以免引起别人的注意。
　　斯坦理解我的顾虑，但他的确非常想和我亲热。他把我紧紧地抱在怀里，搓揉着我的乳房，又把手伸进我的裙子，拉下丝袜抚摩我光裸的大腿，然后又抚摩到我的阴唇上。我感觉自己越来越湿，越来越兴奋，虽然我不想这样，但我的确已经这样了。
　　我不再抗拒他，任凭他的手指在我阴户上来回摩擦着，他甚至把两根手指插进了我的阴道里。我翘起自己的臀部，让他摸得更方便些，然后，我也伸手过去隔着裤子抚摩他已经翘起的阴茎，我们激情地亲吻着。
　　过了好一会儿，斯坦从我的阴道里抽出手指，放在嘴里吸吮着。“我喜欢吃你的淫水。可惜，我们不能在这里待得太久。过一会儿我再找你吧。”
　　说完，斯坦就离开房间走了。
　　我在房间里又等了几分钟，整理了一下自己的衣服，才慢慢走出来。接着，我去了卫生间，从卫生间的镜子里，我发现我的衣服还是有点皱，幸好没有人注意到。
　　我丈夫托米没有注意到我离开了一会儿，我走到他身边，告诉他斯坦和我亲热了一下，而且他很想再次要我。我丈夫似乎更关心是否有人看到我们，而不关心我的身体是否已经被斯坦用过了，他说道：“你们小心点，不要被别人看到。引起风言风语就不好了。”
　　我们正说着，斯坦找到了我们。他向我介绍了他公司的营销副总裁，一个叫肯的年轻人。肯的年龄跟我丈夫托米的年龄差不多，是个非常可爱的男人。我们四个人站在角落里聊着，没有人注意到我们。斯坦站在我的身边，他的手在我屁股上不停地摸着。肯站在我的另一边，跟我丈夫和斯坦交谈着。
　　我有点紧张，微微晃动着身体和不断挪动着脚步，希望摆脱斯坦的抚摩。但是，斯坦不但没有停手，反而变本加厉，竟然掀起我的裙子下摆，把他的手插在我的两腿之间了。
　　哦，上帝啊，他到底想干什么？由於怕引起别人的注意，我不敢使劲甩开他的手，而且，我也不敢走开，因为我的裙子的后摆已经被他拉得很高，根本遮不住我的屁股。庆幸的是，除了站在我左面的斯坦、右面的肯和我面前的托米，别人并没有看到我的窘态。托米虽然看到我的表情有点不太自然，但他也许不知道此刻斯坦的手已经伸进我裙子里了。
　　更糟糕的是，肯看到我没有拒绝斯坦的抚摩，也没有走开，认为我这样的态度是对他的一种邀请。於是，他也不客气的把手放在我的大腿上，并上下抚摩起来，直到他的手碰到斯坦的。我刚刚认识这个男人10分钟时间，他怎么可以这么无所顾忌地抚摩我？难道是斯坦对他说过我是个可以供客户玩弄的性玩具？难道斯坦要把我当作性工具送给他最喜爱的公司副总玩弄？
　　托米现在察觉到一定发生了什么事情。我放下自己的酒杯，端起他那个装满酒的杯子，对他露出很无奈的表情。他明白我不喜欢这样，又没有办法解脱，他用眼神恳求我要忍耐，不要破坏了这些贵宾的心情。我想起了那次在赌场酒吧里托米对我说的要重视重要客户的话，便悄悄地问他道：“你想让他跟我亲热？”
　　“如果他想的话，我同意，嗯，我想他可能会跟你亲热的。”
　　托米回答道。
　　“你想让我同意跟他亲热，是吗？”
　　“是的，当然。我不想太干涉你。”
　　“哦？你想让他摸我身体的任何地方吗？”
　　“嗯，让他摸吧。随便摸好了。”
　　这时，就在托米说完话想转身离开我们的时候，我感觉到肯的手已经摸到了我的大腿内侧。哦，好吧，这一次托米可以看到别的男人是怎么摸我的。在这个聚会上，我要奉献自己，而不能做任何可能破坏我丈夫生意的事情。而且，我们夫妻也喜欢这样的刺激。
　　肯邀请我跳舞，我想这样可以让我躲开男人的抚摩，就同意了，谁知道我想错了。
　　进了舞池，肯更加大胆，他的手直接按到了我的乳房上。我刚把他的手挪开谁知他一下又把手伸进了我的裙子里。他的动作毫无顾忌，我担心别人会看到。
　　他搂住我，跳着跳着就跳进了舞厅里最黑暗的角落里。接着，他拉着我出舞厅，转过走廊，找到另一间没人的办公室。托米和斯坦眼看他把我进了那间办公室，并随手关上了门。
　　在屋子里，肯变得固执而富有攻击性。在喝了很多酒以后，我的身体发软，虽然极力反抗，但根本不是他的对手。他三下两下就脱掉了我的上衣和乳罩，然后抱着我拚命是亲吻。
　　我身上只剩下小内裤，它是我的最后一道防线，但它是那么的细小、消薄，而且几乎透明。他不等我反抗，又一把扯下了我的内裤，推着我倒在沙发上。他扑到我身上，一下就插了进来。他H了我大约4、5分钟，然后一泄如注。我还没有反应过来，他已经起身拉上拉链走掉了。
　　我在地上找我的衣服，发现我的裙子还不算太皱，但是我的乳罩和内裤都找不到了，肯定是肯把它们当做战利品拿走了。如果我没有找到，肯又没有拿走，那等到周一上班的时候，这个办公室的人说不定会惊讶的发现这些女人的性感内衣，会猜测到圣诞聚会中发生了什么。
　　现在，我只穿了一件有点褶皱的套裙和已经破了几个洞的丝袜，里面没有乳罩和内裤，还要继续参加聚会，我相信有些人会注意到我比较奇怪的样子的。
　　我在人群中找到我丈夫托米，本来想告诉他刚才发生的事情，但他仍然和斯坦待在一起，让我无法开口。斯坦看见我走了过来，对托米说道：“我想和你妻子跳个舞，我也要跟她一起放松放松。”
　　说完，不等托米表态，就拉着我的手走进了舞池。
　　斯坦搂着我跳着跳着，也趁人不注意跳进了那间没有人的办公室，一进屋就开始脱我的衣服。当他发现我的套裙里什么都没有的时候，显得非常兴奋。他吸吮着我的乳房和还带有肯精液气味的阴唇，弄得我也非常兴奋，哦，他实在太会挑逗女人了。接着，他将食指和中指插进我的阴道，刚开始时比较轻柔，接着就用力抽插起来。同时，他的大拇指还在不停地搓揉我的阴蒂。
　　他的挑逗和搓揉让我热血沸腾，刚才被肯挑起却没有得到满足的性欲此时更加高涨，我情不自禁地伸手去脱他的衣服，然后两人一起倒在沙发上，我引导着他那粗大坚硬的鸡巴插进我淫水横流的阴道里。哦，实在是太舒服了，我低声呻吟着，把嘴巴凑到他的嘴边，让他狠狠地亲吻我。
　　过了一会儿，他翻身躺到沙发上，我知道他想要什么，於是起身跨坐在他的小腹上，慢慢抬起屁股，将他朝天竖立着阴茎套进自己的身体，然后时快时慢地上下活动着身体，让他的阴茎在我的肉洞里套动着。他忍受不住我的刺激，很快就射了，我感觉到大量的精液喷进我的阴道深处，我兴奋得浑身颤抖。
　　从他身上下来，我赶快整理了一下头发，穿好衣服，迅速离开那间办公室，去找我丈夫了。
　　找到托米后，看到时间不早了，我们就一起离开了聚会现场，准备回家。走进电梯时，刚才两个男人射进我身体里的精液渗了出来，顺着我的腿往下流。我感觉很不舒服，也感觉很不好意思。托米刚开始并没有发现，直到坐进汽车，他才看到已经流到我膝盖上的精液。
　　“噢，我的上帝，这些东西是……”
　　我伸手拽住他的衣襟，把他的脸拉向我的脸，对他说道：“是的，托米，这些东西是你两个客户的精液。你不是要我好好招待你的重要客户吗？好吧，我做到了。刚才你全看到了，你看到他们的手在我身上乱摸，你看到他们的手伸进我的裙子里，你希望他们这么做，你也看到了我也没有拒绝他们这么做。而且，我也很享受这样的刺激，你这个混蛋！”
　　“斯坦的精液正在从我阴道里流出来，还有肯的精液。今天晚上他们两个人都H了我，并在我阴道里射了精。你希望他们这样做，对吗？你希望我允许他们对我做任何事情，甚至把他们的手指和阴茎插进我的身体，对吗？好吧，既然我帮助你照顾了你的客户，我想你也应该帮我把这些东西清理乾净。”
　　托米没有说话，他把我拽下车，然后塞到后座上，接着，他趴到我身上，扒掉我的衣服，舔吃起我大腿上的精液。他从我的大腿一直舔吃到我的阴道，直到把所有精液都舔吃乾净。哦，他的舔弄和吸吮让我又一次达到了高潮，我的叫声大概整个停车场都听得到，我想别人一听就知道我们在干什么呢。
　　回家后，我把那晚所有的细节都告诉了托米。然后，以后每次做爱的时候，我们都要重复那天晚上刺激的过程。我们的生活从此更加开放，更加自由，我们有更多的机会和别的男人玩这样的游戏，这个游戏成为我们夫妻生活中最刺激最兴奋的事情。


第25篇 杰西卡的生活方式
　　我叫杰西卡，我丈夫叫马克。我们通过雅虎的“绿帽公和骚妻群”了解了许多关於绿帽老公和淫荡妻子的故事，这对我们理解和实践这种生活方式起到了很好的作用。请原谅我的写作水平很差，但我很希望讲出我们的故事。
　　我是在大学毕业以后不久认识马克的，那时我们都在克利富兰地区工作，但是在两家不同的公司。我的一个朋友介绍我和他认识，然后我们就恋爱，两年后结婚。
　　马克与我以前在大学里结识的男人们有很大不同，他心地善良，彬彬有礼，总是表现得很有绅士风度。在我们交往和恋爱的那些日子里，他从不强求和我发生性关系，而我在大学里和那些男孩子交往时，他们总是在第一天和我认识，第二天便要求上床。事实上，我们在恋爱三个月以后，我才第一次为他口交，然后又过了两周，我们才真正开始做爱。
　　结婚前，我的性伴侣并不是很多，与在大学时那些醉酒后就急着和我性交的男生以及高中时那些打快枪的高中生相比，马克实在是个伟大的情人。马克的阴茎不大（硬起来时也就是4英寸吧）但他口交的技术一流，经常舔弄得我欲仙欲死。
　　结婚后的头三年里，我们的性生活非常和谐。后来，我们都忙於事业，我们俩都得到了晋的机会，但我们的性生活却不再像以前那样新鲜而刺激。
　　在这段时间里，我开始寻找能让自己兴奋起来的色情杂志、电影和网站。起初，我觉得必须通过这些色情的东西才能让我们兴奋是不道德的，但马克不这么认为。我不知道自己应该怎么办，不知道是否应该跟着马克继续在色情的道路上走下去。越是思考这样的问题，我就越是对那些东西感到好奇，所以我决定平静地接受它。
　　后来，马克推荐给我的DVD电影让我的好奇心达到了顶点。
　　在这些非常色情的电影里，一些身体非常强壮的黑种男人猛烈地奸淫着苗条纤弱的白种女人，口交、颜射、轮奸，男人们挺着巨大的阴茎不停地H着女人。
　　我从来也没有想像过马克会如此欣赏黑种男人那么疯狂地奸淫白种女人。还有，一些骚妻子和绿帽老公网站里的内容也让我感觉非常兴奋。我检查过浏览记录，马克几乎天天都要浏览那些有骚妻和绿帽公内容的网站。
　　刚开始接触骚妻和绿帽公生活内容的时候，我感到非常震惊。但随着时间的推移，我也开始思考如果马克要我和别的男人做爱我该怎么办。说实话，这样的想法有时候的确会让我感觉特别兴奋。
　　在我家，一切都是马克说了算，包括怎么花钱，包括做出任何重大的决定。
　　当然，马克的独裁让我有点反感，其实我挣的钱要比马克多。但是我从来也没有表示过我的不满，这也许和我的家教有关。在我娘家，我母亲对我父亲总是唯唯诺诺，这在我的思想上打下了很深的烙印。
　　但是，后来让我越来越感到困扰的是，我发现马克在床上越来越顺从我，在性生活中，我越是独断专行，他越是喜欢。本来，我在性爱上没有任何侵略性，但是我慢慢地开始享受在床上控制我的丈夫。
　　有一天晚上，我们夫妻在床上玩儿的时候，我问了他一个问题，把马克吓了一跳。我问他，骚妻是什么意思？他支支吾吾地说他也不知道是什么意思，我告诉他，我已经发现他经常浏览骚妻网站，而我对这事并不计较。
　　刚开始，马克一定以为我在设计套他的话，所以他很犹豫。当我问他，他是否希望我也成为一个骚妻时，他回答说，不！然后，我对他说：“真麻烦！成为骚妻的想法让我很兴奋呢！”
　　他立刻脱口而出：“真的吗？你说的是认真的吗？你真的是这么想的吗，杰西卡？”
　　我告诉他说，也许在现实生活中，我不可能做这样的事情，但这样的幻想真的让我很兴奋。我不知道这样说会有什么结果，但我的确希望用这样的方式来调剂我们的性生活。我想让马克知道有这样的幻想对我们的生活有好处，我想和他一起分享这样的幻想。
　　马克问我，我知道他浏览色情网站有多长时间了，我回答有一个多月了。马克问我是否会因此看不起他，我感受到他的诚意和歉意，所以感觉那一刻我们夫妻的心挨得很紧。我向他伏过身去，温柔地亲吻着他。我告诉他，我很高兴看到他浏览色情网站，而不是去约会别的女人，我只是希望他能早点告诉我这件事。
　　我知道我写的故事并不如你们想像的那般淫荡，但这是我们真实的故事。从那时开始，我们又可以很好地沟通了，到现在也没有停止过。以前，除了几个闺中密友，我从来也没有这样坦白地谈论性事，而和我丈夫谈论这样的事情，让我感觉我们真的很亲密。那天晚上，我和丈夫一起观看了一部黑种男人和白种女人性交的色情电影，然后我们疯狂做爱，那一次做的时间很长，又很狂野。
　　在随后的六个月里，慢慢地骚妻和绿帽的话题成为我们性生活中的主题。我必须承认，我的身体变得越来越敏感，而且，在马克的鼓励下，我的穿着也越来越性感。我开始注意那些色眯眯打量我和那些不断向我献殷勤的男人，我甚至在床上添油加醋地给马克讲我过去的风流韵事。
　　其实，我以前真的没有多少性生活经历，我接触过的最大的阴茎也不过7英寸左右。我告诉马克，他的鸡巴真的很大，在我看来就像是种马的鸡巴，我感觉非常舒服，这些话让马克非常兴奋，非常高兴。
　　但是，我时常也会感到疑惑，心想这样做是不是超过了幻想的范围了，这样会不会超越了我们应该得到的一切。我从来没有学习过如何经营婚姻，但在过去的这六个月里，我们的性生活是结婚以后最快乐的一段时光了。
　　有一天，我准备接待一个外地来的客户，并计划共进午餐。我已经有一年多没有见过这个客户了，在最后一次见面时他曾经想勾引我，但我始终将谈话的内容控制在业务范围内。那天早上，我发现自己无意识中竟然把自己打扮得十分性感，这一点马克都注意到了。
　　我告诉马克，我中午要和一个非常英俊的男人一起吃饭，马克的眼睛立刻放出光来，好像马上就兴奋起来了。他这样的反应让我也激动起来了。
　　那天早上，我和马克之间的情感充满了温馨。我不断地挑逗、讥讽着他，跟他说那个男人很可能要把我戴上床。但我心里很清楚，我和那个男人最多也就是相互挑逗一下而已。可是，让我惊讶的是，马克竟然鼓励我说，无论我和那个男人做什么他都会理解的。我呵呵笑着跟他告辞说：“你永远都不知道我会做什么亲爱的。”
　　不用说，我性感的打扮紧紧吸引住了那个客户吉姆的目光，从午饭开始到结束，他的眼睛就没有离开过我的身体。这次，我没有拒他於千里之外，这样的感觉真是很奇怪，我与一个男人调情，而我丈夫知道并鼓励我这样去做。
　　由於有丈夫的默认，我坐在那里与吉姆调情，心里感觉十分轻松。在谈话的过程中，吉姆不停地抚摩着我的手，希望我跟他去他的旅馆房间。
　　在答应他之前，我拿起电话先给我丈夫马克打了个电话，我告诉他我正在和一个英俊的男人在一起吃饭，他邀请我去他的宾馆房间呢，我问马克是否同意我去。吉姆的眼睛紧盯着我，一脸的惊愕表情。马克在电话里告诉我，去做我想做的一切事情。
　　可是，我还想再逗逗我丈夫和吉姆，於是我在电话里大声对马克说道：“告诉我YES还是NO，亲爱的绿帽老公，你真的想让你的妻子去这个男人的房间吗？”
　　马克马上回答道：“是啊，请吧，我的夫人！”
　　我们在床上玩儿性游戏的时候，他总是称呼我为“尊贵的夫人”我也很快地回答道：“好吧，那么，绿帽老公，我做过会给你打电话的。”
　　说完，我挂了电话。
　　吉姆简直不敢相信我会把这样的事情告诉我丈夫，说实话，我也不敢相信我竟然这样没有廉耻，这大概都是喝了太多酒的缘故吧。在去吉姆酒店的路上，我在出租车里尽量向吉姆解释说，我喝多了酒，大概说了胡话，但我还是很紧张。
　　吉姆没有说话，只是紧紧地拥抱着我。
　　在旅馆的房间里，吉姆一下就进入了我的身体。他的鸡巴不是我见过的最长的，但却是最粗的，我的嘴巴根本无法完全含住它，而他第一次进入我身体的时候，我感觉它好像要把我撕成两半了。
　　但是，一旦我完全放松下来，我是那么渴望被它征服，被它占领。我的脑子里都是我们夫妻曾经的疯狂想像，想像着我被别的男人大力地奸淫着，而现在我真的正在被别的男人奸淫着，而吉姆在我身体里的抽动给我的感觉真是好极了！
　　那个下午，吉姆H了我三次，一次射在我阴道里，一次射在我嘴里，还有一次射在了我的肛门里。在他每次H完我以后，我都会给马克打电话汇报我被H的细节。马克的情绪非常复杂，既嫉妒、难过，又开心、兴奋。他甚至兴奋得无法继续工作，不得不请假提前回家，兴奋异常地在家等待我。
　　我离开酒店房间的时候已经是晚上7点钟了，我刚刚跨进家门，马克就急不可待地拥抱住我。当他热烈地亲吻我的时候，我感觉他从来也没有如此激动和热情过。他简直就像一只饥渴难耐的野兽一样，疯狂地扒光我的衣服，爬到我身上不停地要我，他的性欲前所未有的强烈，他的阴茎也前所未有的火热和坚硬。
　　从那天早上我出门前便孕育的情欲在这个晚上达到了顶点。那个晚上，我感觉自己和马克的心贴得很近很近，而我刚刚和别的男人H得天翻地覆，很奇怪，却很真实。
　　我曾经和所有的小女孩一样，梦想遇到自己的白马王子。但是，在我给马克戴上绿帽之前，我从来也没有感觉到他就是我的白马王子。我用完全有悖於传统道德观念的方式找了我的白马王子，从此，马克成为我的全部，而我比任何时候都爱他。
　　在给他戴绿帽之前，我不敢说我的心完全属於他，但现在我毫不怀疑我完全是他的女人。就像我在那个骚妻和绿帽老公网站上看到一段话那样：当你的丈夫趴在你的阴户上舔吃别的男人射进你阴道里的精液的时候，他就真正完全属於你了。
　　其实，这样的生活方式并不适合每一个人，尽管在网络有许多人热衷与追逐和谈论这些疯狂的幻想。我非常高兴地发现有一些人在现实生活中享受着这样的生活方式，我们和一些有这样生活经历的夫妻保持着这样的交流和实践，马克也不断为我寻找能够让我得到性享受的男人。
　　我们惊喜地发现，这样的生活方式促使我们的夫妻生活更加甜蜜，更加刺激更加和谐，我们夫妻都非常感谢那些和我丈夫一起分享我肉体的男人们。


第26篇 夫债妻还
　　杰克神情紧张地坐在那里，看看手里的牌，又看看桌子对面的高大黑人。
　　“喂，杰克，让我们看看你的牌。”
　　杰克手指颤抖着将他手里的牌放在桌子上，他的牌是一对皇后。
　　雷昂，就是坐在对面的那个黑人，歇斯底里地大笑起来，他把自己手里的牌砰的一声甩在桌子上。
　　“哈哈，你又输了。那么，我们来看看你接下来该做什么，小伙子。”
　　雷昂大声说道。
　　“雷昂，你知道我没钱了。让我们重新玩一把，我会赢回来的，我保证。”
　　雷昂大笑着，他回头看了看坐在桌子边的另外两个男人。
　　“喂，你们听到这家伙说什么了？这家伙一个劲儿地说抱歉，是想让我再给他一次机会。”
　　“求你了，雷昂，我保证这次我会赢的。”
　　雷昂的大拳头猛地一下砸在桌子上，震得满桌子的东西哗啦啦掉在地板上，杰克也被震得一屁股坐在地板上，神情紧张地看着雷昂。
　　“听着，杰克，我要你马上偿还欠我的钱！马上！就在今晚！”
　　“可是，雷昂，你知道我今晚没钱给你啊。求你给我点时间好不好？”
　　雷昂站起来，抓起身边的一把椅子朝房间的另一边扔了出去。
　　“妈的，你以为老子是你什么人啊？难道你以为老子是你可以随便贷款的地方银行的信贷员吗？”
　　杰克恐惧地摇着双手，极力想打动雷昂。
　　“雷昂，你应该是很了解我的，我不会赖帐的。你只需要给我点时间，我会让你满意的。”
　　雷昂走在杰克身边，向他伸出了手。
　　“喂，把你的钱包给我。”
　　杰克浑身哆嗦着，伸手在他裤子的屁股兜里掏出钱包，递给雷昂。
　　“雷昂，我没有说谎，我真的没有那么多钱还你。”
　　“闭嘴，你这个傻帽！你以为我不知道吗？”
　　雷昂拿着杰克的钱包，走在房间的另一边，坐在沙发里。他打开钱包，从里面拽出几张纸币，轻蔑地笑着将它们扔在地上，然后，他又在钱包里翻着，翻出杰克的驾驶执照和几张照片。
　　一张漂亮女人的照片吸引了雷昂的注意力，他大声叫起来。
　　“嘿，看看这是什么？”
　　杰克紧张地看着雷昂，赶快回答道：“那是我老婆娜塔莉。”
　　雷昂仔细看着手里的照片，他又看到一张杰克老婆穿比基尼泳装的照片。
　　“妈的，你这个蠢货！告诉我，你这个愚蠢的私生子，是怎么把这么漂亮的红头发小妞搞到手的？”
　　杰克不知道该怎么回答，他只有惶恐地坐在那里，等着雷昂发泄他的愤怒。
　　雷昂翻看着杰克老婆的照片，认真研究着她的笑容和清澈的蓝眼睛。
　　“来，杰克，跟我们说说你老婆的事。我猜你老婆是爱尔兰人吧？”
　　“是的，她的确是爱尔兰人。”
　　“哦，太好了。这么说她的阴毛是红色的了？”
　　杰克不知道该怎么回答，他没有吭声，只是低着头看着地板。
　　“我要让你说出来，杰克，告诉我你老婆的阴毛是不是天生的红颜色。”
　　杰克艰难地吞咽了一口吐沫，轻声回答道：“是的，是红色的。”
　　屋子里所有的人都大笑起来，只有杰克满怀屈辱默默地坐在那里。
　　“嘿，我还想知道娜塔莉一些别的事情。”
　　杰克不知道他还想知道什么，他默默地看着那个高大粗鲁的家伙，他正在仔细地研究着娜塔莉的照片。
　　“嗯，娜塔莉以前有没有跟黑人H过拢杰克？”
　　杰克迅速地摇了摇头，“不，她从没有过。”
　　他的眼睛依然盯着地板，等着雷昂继续问下去。
　　“跟我们说说你老婆娜塔莉，杰克。H她的率娣吗？她的陆袈穑俊
　　杰克的身体颤抖着，他有些倔强地回答道：“我不想回答这些问题，请把钱包还给我。”
　　雷昂的脸上立刻呈现出愤怒的表情，他大声叫道：“等老子看够了，会还给你这个他妈的钱包的。回答我的问题，你不要让我问第二遍啊！”
　　“好的，好的，她是很好的女人。”
　　杰克回答道。
　　屋子里的几个男人又大笑起来，雷昂满意地坐回到沙发里，又一次翻看着钱包里的东西。
　　杰克越来越担心了，他怕那家伙看到更隐私的东西。
　　“H！看看这是什么？”
　　另外两个男人伸过头去，他们看到雷昂找到了一个娜塔莉半裸的照片，在那张照片里，娜塔莉手捧着赤裸的乳房对着镜头，她对着正在为她拍照的杰克幸福地微笑着。娜塔莉的乳房非常丰满漂亮，是天生的豪乳。
　　“杰克，今晚你太让我们惊喜了。我找到了一个让你偿还债务的方法。”
　　雷昂拣起扔在地上的几张钞票，把它们重新塞回到钱包里，然后，他把娜塔莉暴露着乳房的照片拿从钱包里拿出来，塞进自己的衬衣口袋里，最后，把钱包扔还给了杰克。
　　看到雷昂拉过一张椅子坐在了自己的身边，杰克的心情非常紧张，他不知道这个黑家伙又要干什么。
　　“杰克，你得给我和你老婆安排一次约会。我不管你怎么去跟你老婆说，但我要你老婆必须在周五与我在这个俱乐部里见面。还有，你得告诉你老婆，来见面的时候，要为我打扮得风骚一点。”
　　“雷昂，我不明白你在说什么。你怎么这样谈论我老婆？我怎么可能让你见我老婆？”
　　“仔细听好了，杰克。你欠我2万5千美圆，我要你用这种方式偿还我。我才不管你怎么跟你老婆说呢，但你必须让她在周五到我的俱乐部与我见面，我希望你们在晚上8点的时候到达。”
　　“雷昂，求你了，我们不要这样好吗？我保证会还你的钱，但请别把我老婆牵扯进来。”
　　雷昂一把抓住杰克的衬衣领子，把他从桌子旁边拉起来，然后摔在地板上。
　　“少他妈的给我嗦，不然我杀了你。我已经告诉你了，我要你老婆的身体来偿还我的钱，现在你赶快想办法让你老婆乖乖地在周五来见我，我要她穿得性感一点，知道吗？”
　　杰克恐惧地点着头，表示他听明白了。
　　另外两个男人把杰克从地板上拉起来，架着他站在雷昂面前。
　　“你不许把我的企图告诉你老婆，也不许报告警察，我想你不会傻到想用这样的办法跟我作对吧？你明白我说的话吗？”
　　杰克一边点着头，一边被两个男人架着赶出了屋子。临出门的时候，还听到雷昂在身后说道：“记住，晚上8点到达！”
　　杰克被那两个男人扔在了那栋大楼后面的停车场里，他慢慢地站起来，拍了拍衬衣和裤子上的土，满怀心事地朝他的汽车走过去，他该怎么向娜塔莉说呢？
　　他有点后悔当初沉迷於赌博，但现在说什么都晚了。
　　当娜塔莉看到从门外走进来的丈夫时，就知道今晚一定有什么事情不对头。
　　他的裤子上被撕了一个口子，他不停地在屋子里转着圈，心事重重却一言不发。
　　夫妻俩上床后，娜塔莉终於忍不住问道：“杰克，怎么了？今晚发生什么事情了？”
　　杰克本来想直截了当地告诉她整个事情，但话到嘴边，他又说了谎：“嗯，没什么事，是我的轮胎爆了，换轮胎时又把裤子刮破了。恩恩……今晚我碰到了一个多年不见的老朋友，他邀请我周五的时候去城里那家最好的俱乐部玩。我跟他说我结婚了，娶了一个漂亮的老婆，他很想见见你呢。”
　　“什么朋友啊？你们在哪里认识的？他叫什么名字？”
　　娜塔莉问道。
　　“他叫雷昂，我们是以前在军队里服役时认识的，他最近刚刚来到我们这个小城。我跟他谈了我们的婚姻生活，他非常想见你，你介意去见他吗？”
　　“这个名字你以前可从来没有提过，为什么突然要告诉我呢？”
　　杰克的脑子里一边紧张地思索着，一边回答道：“噢，我们在一起共事的时间很短，后来我们都离开了军队，一直很少联系的。”
　　“哦，这个雷昂是什么样的人？你是不是欠他钱了，或者有类似的事情？”
　　“不不，完全不是这么回事。那家豪华的的俱乐部就是雷昂投资的，他想请我们周五去那里玩玩，并让我给你买一件漂亮的裙子。”
　　娜塔莉听着有点糊涂了，“他让你给我买新裙子？那是谁出的钱？”
　　杰克一边在心里编着，一边说道：“恩恩，……当然是雷昂出的钱，他想让你去玩的时候打扮得漂亮一点嘛。”
　　时间已经很晚了，虽然娜塔莉仍然是一头雾水，但她不想再纠缠这些问题，她想睡觉了。第二天一大早，正当杰克想溜出门去上班的时候，她截住了他，问道：“你想让我周五穿什么样的衣服？我花多少钱去买新裙子比较合适？”
　　“恩恩，穿性感一点的吧。不管花多少钱啊，反正有人买单嘛，只要你看上去漂亮就好。”
　　说完，不等娜塔莉继续问，杰克赶快朝门外走，一边说道：“我在午休的时候给你打电话。”
　　在接下来的几天里，杰克不得不用欺骗的手段回答妻子提出的关於雷昂和聚会的问题。到了周四，娜塔莉答应杰克去见雷昂，而杰克心里却惴惴不安。雷昂在前一天还给他办公室打电话，告戒他别忘了周五的约会。
　　周五上午，娜塔莉邀请她的邻居和好朋友爱丽丝和她一起去逛商场买裙子。
　　爱丽丝是个小巧金发美女，她老公叫理查德，他们夫妻和娜塔莉夫妻一样，都还没有孩子，所以可以有很多时间一起出去旅游啊，购物啊什么的。爱丽丝是娜塔莉最亲密的朋友。
　　“喂，娜塔莉，杰克的那个老朋友是谁啊？他怎么会要求你穿得性感一些去见他？”
　　“咳，爱丽丝，你知道那些男人的德行。杰克看到我把自己打扮得很漂亮总是会觉得很骄傲，这次他肯定跟那个男人吹嘘自己的老婆是多么多么的漂亮，所以想让我打扮得更性感一点吧。”
　　在商店里，爱丽丝帮娜塔莉挑选了一条绿色的性感裙子。那裙子领口开得很低，娜塔莉穿上后，她的大半个乳房都暴露在外。那纯棉质地的裙子非常合身，充满展现了娜塔莉的身材和曲线。裙子的长短刚合适，既不暴露，又很好地表现出娜塔莉性感修长的双腿。
　　爱丽丝决定给自己买一条黑色裙子，娜塔莉希望她能陪她一切去俱乐部玩，她也很想去，因为理查德周末要出差，她一个人待在家里也没什么意思。
　　杰克、娜塔莉和爱丽丝三个人是7：55到达俱乐部的，他们走进灯光昏暗的俱乐部，穿过在舞池里跳舞的人群，寻找着雷昂。最后，杰克看到雷昂一个人坐在一个角落的长沙发里。
　　他们向雷昂走过去，看到他身穿一件黑色衬衣，衣扣几乎都没有系上，肚脐都露在外面，他的耳朵上挂了一对很大的钻石耳坠。娜塔莉和爱丽丝这时才惊奇地知道他原来是个黑人。两个女人相互望了一眼，心中暗自赞叹这个黑人发达的肌肉和庞大的身躯。
　　杰克把两个女人介绍给雷昂，他显得非常高兴，热情地站起来跟她们握手，并亲吻了她们的脸颊，然后，他让两个女人分别坐在他的两边。
　　“杰克，我没想到你还给我带来了额外的礼物，你真是个非常不错的人，很守信用。”
　　两个女人听到雷昂这么说，觉得有点奇怪，她们又相互看了一眼，娜塔莉开口说道：“杰克告诉我说，你们曾经在一起服役。”
　　“没错啊，我们是曾经在一起服役。杰克跟我说起过你，但我没想到你这么漂亮。”
　　两个女人都被雷昂粗壮的手臂和宽厚的肩膀所吸引。她们以前都没有接触过黑人，但她们发现这个黑人相貌非常英俊，而且风度翩翩，说话也很风趣。他们的谈话从雷昂和杰克的相识到他是怎么保持这么健壮的身材的，聊得非常开心。
　　雷昂似乎把两个女人都搞得有些神魂颠倒，他不得不把自己分成两半来回答两个女人不停的问话。
　　“嗨，我说，不如我带你们两位女士去我私人的健身房吧，就在这个俱乐部的楼上。我要教你们怎样保持苗条的身材。”
　　这时，爱丽丝说起她丈夫理查德这个周末要出公差，所以他们商量着第二天周六的时候再去他的健身房。杰克一直默默地坐在一边，听着雷昂油嘴滑舌地与两个女人侃着、聊着。
　　在这个过程中，杰克一直在暗自盘算着怎么才能把雷昂的注意力全部转移到爱丽丝身上，而把他自己的妻子解脱出来，他要让他邻居的妻子去陪雷昂，虽然有点不够意思，但他也没有别的选择。
　　这时，娜塔莉和爱丽丝起身说了句“抱歉”便一起去了卫生间，这里只剩下雷昂和杰克了。
　　“听着，我要你一会儿去那边的吧台待着，喝点饮料什么的，我想和你老婆还有爱丽丝单独待会儿。噢，对了，如果我没有给你信号，你千万别回来，听清楚了吗？”
　　没有办法，杰克只能按照雷昂的话去做。他站起身，朝那边的吧台走去，听到身后雷昂说道：“嘿，谢谢你的双份大礼。”
　　爱丽丝和娜塔莉回来后，依旧围坐在雷昂的两边。雷昂知道这两个女人已经对他充满了好感，因为她们都没有关注杰克去了哪里。
　　杰克站在吧台旁边，他要了杯酒。端着酒保递过来的杯子，他转过身，看到雷昂搂着他妻子娜塔莉在舞池里跳着舞。他们在舒缓的舞曲中慢慢地摇着，杰克注意到雷昂的手搭在娜塔莉的腰际，他的手指已经按到了她的屁股上。
　　雷昂紧紧地搂着娜塔莉，一边跳舞一边在她耳边说着什么。娜塔莉也不断回应着他，似乎他们在讨论着什么，只见娜塔莉不断摇晃着手指，好像在向雷昂解释着什么。
　　雷昂搂着娜塔莉，一边跳舞，一边把她往黑暗的角落里推，他们在挪动舞步的同时，还在不停地交谈着。娜塔莉极力将身体从雷昂粗壮的胳膊中倾出，尽量抬着头，以便跟他说话的时候可以看到他的表情。在跳舞和说话间，雷昂突然弯下身，在娜塔莉的脸颊上亲了一下。
　　杰克喝了一大口酒，又看到雷昂亲吻了他妻子，心跳猛然加快了。此时，娜塔莉依旧依偎在雷昂的怀里，眼望着他的眼睛听他说话。雷昂突然又低下头，这次他亲吻了娜塔莉的嘴唇。亲吻的时间虽然不长，但是亲在了她的嘴唇上！
　　娜塔莉似乎在和雷昂说着什么，而他再次低下头来，似乎想听得清楚一些。
　　但是，他再次亲吻了娜塔莉的嘴唇，这次吻的时间比上次要长得多。杰克只注意到他们在接吻，却忽略了他的大手正在他妻子的臀部摸索着，并紧紧地把她拥在怀里。
　　他们一直在深谈着什么，而娜塔莉似乎在尽量说服雷昂。雷昂斜着脑袋，再次长时间亲吻她的嘴唇，娜塔莉这次也回吻着他。杰克心里慌慌的，无奈中再次喝光了杯子里的酒。这时，一曲结束，杰克恍恍惚惚地回头一看，雷昂正站在他的面前。
　　“妈的，你怎么一直躲在这里？没看见我给你的信号吗？抬起你的屁股回到座位上去，和你妻子坐在一起。我要和爱丽丝跳舞去了。噢，对了，你别显得太兴奋啊，一会儿我回来后，你还得从你妻子身边消失！”
　　杰克赶快喝光了杯子里的酒，他的身体颤抖着，显出十分惧怕雷昂的样子。
　　他还能做什么呢？欠了人家2万5千美圆，又不想挨揍，雷昂揍起人来那可是毫不手软啊，他只能对他唯唯诺诺。
　　杰克跟在雷昂的身后回到座位，他等雷昂搂着爱丽丝走下舞池，才战战兢兢地在妻子娜塔莉的身边坐下。
　　“喂，亲爱的，我看见你在舞池里亲吻了雷昂。你干吗那样啊？”
　　“杰克，是你告诉我要善待你的朋友啊。他告诉我他感到非常悲痛，因为他最好的朋友在伊拉克阵亡了。我在安慰他啊！”
　　“娜塔莉，安慰是一回事，但让他亲吻你的嘴唇是另一回事啊！他还把手放到你的屁股上！”
　　“杰克，你听我说，我不认为雷昂那样做有什么不好的想法。他只不过想找个人诉说一下，得到一些安慰而已。你可别胡思乱想啊！”
　　说着话，他们转头看着舞池里正在搂着爱丽丝跳舞的雷昂。这是一曲欢快的舞曲，他们似乎很享受舞蹈带给他们的乐趣。
　　杰克知道，雷昂正在尽力取悦爱丽丝，以博得她的青睐和信任。他不知道雷昂下一步想干什么，他决定让爱丽丝单独去和雷昂相处。
　　“娜塔莉，看来雷昂和爱丽丝相处得不错。我们先回家吧，让雷昂最后送爱丽丝回家好了。”
　　“杰克啊，你的脑袋是不是彻底坏掉了？我不知道你到底哪里出了问题，但是请你停止你那些嫉妒的情绪，好好享受一下这个美好的夜晚好不好？”
　　这时，雷昂搂着爱丽丝朝他们走过来，他们边走边开心地谈笑着。杰克注意到，当他们相拥着走回座位的时候，娜塔莉的眼神里闪过些许嫉妒，而当雷昂挨着她坐下，又把手臂搭在她的肩膀上时，娜塔莉又开心地笑了。
　　“杰克啊，你干吗不去找服务员？干吗不去给我们叫点喝的呢？”
　　雷昂大声对杰克喊着。
　　杰克勉强控制着自己的情绪，犹犹豫豫地离开座位，找到一个女服务员，告诉她给他们拿些饮料过来。等他回到座位，娜塔莉不知道去了哪里，雷昂正紧紧地拥抱着爱丽丝亲吻着。杰克心里窃喜现在雷昂把注意力集中到爱丽丝身上，她老公理查德如果处在他的位置，大概也会献出别人的妻子，就像他现在做的一样吧？
　　娜塔莉从卫生间回来了，她站在座位旁边，等着雷昂站起来让出空挡，好让她过去坐在雷昂的另一边。看到娜塔莉回来了，雷昂放开爱丽丝，拉着娜塔莉的手让她坐在自己身边。杰克让女服务员把饮料放在桌子上，一回头，看到雷昂正一脸坏笑地看着他。
　　雷昂搂着娜塔莉的肩膀，把她的身体拉向自己，然后在她的耳边说了几句。
　　娜塔莉听了他的话笑了起来，也趴在雷昂的耳边说了几句。雷昂听着娜塔莉话，一边不断地点头表示赞许，然后他们一起大笑起来。杰克心想，他们一定在谈论他，嘲笑他。
　　突然，杰克看到自己裤子前面凸起的鼓包，他终於明白了雷昂和娜塔莉一定是在笑他。一定是雷昂先注意到了他勃起的样子，然后告诉了娜塔莉。杰克之所有兴奋起来，是因为刚才他看到爱丽丝和雷昂那么亲热地接吻。
　　两个女人和雷昂嬉笑打闹着，杰克将服务员刚刚送来的饮料打开送到他们面前，他怎么也不明白，为什么爱丽丝和娜塔莉那么喜欢跟雷昂聊天，她们对待他就是对待一个她们十分喜欢的电影明星一样。
　　由於喝了不少酒，杰克感觉头昏昏沉沉的，肚子也很涨，他想去卫生间了。
　　等他从卫生间回来的时候，他看到那两个女人与雷昂在座位里紧紧地依偎着。
　　妈的，雷昂这小子一定经常玩3P，看起来很有经验的样子。
　　杰克的确喝多了，当他坐下的时候，手脚不灵便地将娜塔莉放在桌子上的手包碰到了地下。当他钻到桌子下面拣包的时候，看到爱丽丝和他妻子娜塔莉的手都放在雷昂的大腿上，爱丽丝的手更是放肆地在雷昂鼓囔囔的裆部搓揉着。也不知道雷昂给这两个女人施了什么魔法，她们竟然像风骚的婊子一样跟雷昂如此亲热着。
　　杰克拣起手包，放回到桌子上。雷昂一边跟那两个女人亲热，一边对娜塔莉说道：“我想你最好把你丈夫送回家，他好像要倒在地板上了。”
　　雷昂帮着娜塔莉把杰克弄到了车上，放到后排的座位上。然后，他站在车外和娜塔莉说了半天话，又抱着她亲吻了一会儿，才放开她让她上车。
　　娜塔莉依依不舍地跟雷昂告别，然后坐进驾驶位，发动了汽车。
　　“爱丽丝呢？”
　　杰克问道。
　　“哦……嗯，……雷昂说他送她回家。”
　　“什么？”
　　杰克搞不明白了，“喂，我们和她不是就住隔壁吗？那她坐我们的车回去就好了啊，为什么雷昂再要单独送她啊？”
　　娜塔莉没理杰克的话，她把车开出了停车场。这时，杰克看到雷昂的车载着爱丽丝朝与她家相反的方向开走了。娜塔莉也看到雷昂的车开走了，但她似乎并不关心爱丽丝会怎样，她似乎很嫉妒爱丽丝坐上了雷昂的车。
　　杰克的确醉了，走到半路他就在车上睡着了。到家的时候，娜塔莉把他叫醒并搀扶着他进了家门。一进屋，娜塔莉就迫不及待地脱杰克和自己的衣服，然后拖着他躺到床上。
　　让杰克感到吃惊的是，娜塔莉竟然主动而且迫不及待地抓住他的阴茎吸吮起来，直到把他吸吮得坚挺起来，接着，她迅速爬到他身上，骑在他的胯，像骑在一匹种马身上一样快速地用自己的阴道套动着他的阴茎。她的大乳房在他的脸面上下跳动着，杰克抬头含住了她的乳头，这让她更兴奋了，动作也更加疯狂。
　　他心里明白她为什么这么兴奋，刚才雷昂已经把她挑逗得再也坚持不住了。
　　结婚5年以后，杰克发现原来他妻子那么喜欢和黑人调情，或者就是喜欢和雷昂调情。
　　“对对！使劲H我！掐我的屁股！”
　　娜塔莉一边动着一边叫道。
　　娜塔莉不断地说着脏话，试图刺激起杰克更大的回应。但杰克喝得太多，醉在那里如一滩烂泥，只能使劲掐着妻子的屁股作为回应。经过一阵疯狂的套动，娜塔莉浑身颤抖着达到了高潮，她不停地叫着：“哦，舒服啊，上帝啊……你射啊，都给我……”
　　娜塔莉一抬身，杰克的阴茎从她的阴道滑了出来，他赶紧抬高自己的身体，试图把阴茎重新插回她还在高潮中颤抖的身体里去。杰克奋力把阴茎插了回去，接着就以稳定的节奏上下挺动着自己的身体，直到将精液射进妻子的阴道深处。
　　射精后，杰克的阴茎迅速软化，从妻子的身体里滑了出来。
　　娜塔莉感到有些失望，她希望得到更多的高潮，因此，她下了床，从抽屉里拿出她的假阴茎震荡器，开始自慰。杰克筋疲力尽地躺在那里，看着妻子在他面前用假阴茎抽插着，直到达到另一次高潮。直到杰克昏昏沉沉地睡去，娜塔莉仍然在兴致勃勃地玩弄自己的阴蒂。
　　沉睡中的杰克被一阵电话铃声吵醒，他看了一下钟表，时间已经是凌晨3点多了。娜塔莉起身接起了电话。
　　“喂，喔，你好，理查德……嗯……爱丽丝应该一切都好，她和我们的一个朋友在一起，大概一会儿就该到家了吧。”
　　就在娜塔莉刚刚说完这句话的时候，杰克看到一道刺眼的灯光照亮了他家的窗户，同时听到汽车的刹车声停在了他家邻居爱丽丝家的门前。
　　“哦，哦，好的，好的。我们明天再聊……再见。”
　　娜塔莉放下电话，回到床上。
　　“是谁的电话？”
　　“喔，是理查德打电话来问爱丽丝，但在我们说话的时候她刚好到家了。”
　　娜塔莉很快就睡着了。杰克知道雷昂肯定把爱丽丝带回了自己家，他也许已经H了她。那么，现在他至少不用担心娜塔莉被雷昂给H了。李代桃僵，嗯，跟他所希望的一样。
　　第二天找上，杰克和娜塔莉几乎同时醒了。起床后，娜塔莉去洗澡，杰克煮了两杯咖啡。然后，杰克出门去取今天的早报，在门口正好碰到理查德也站在他家门口。
　　“你好啊，理查德，一切都好吗？”
　　理查德看见杰克，跑过来跟杰克说道：“是啊，一切都好。听着，爱丽丝还睡着呢，我要去水暖器材店买一个淋浴头，我家的坏了，我得在她起床后要洗澡之前修好它。你能帮我照看一下我家吗？”
　　“当然，没问题，你去吧，我就站在这里等你回来。”
　　等理查德开车走了以后，杰克的好奇心让他充分利用了这次机会。他快速跑到理查德家的大门口，轻轻地打开门走进房间。他悄悄地走到卧室门口，从敞开的门看到爱丽丝躺在床上，睡得很沉。爱丽丝一丝不挂地躺在床上，身上也没盖被子，她白皙性感的大腿和丰满圆润的乳房对杰克充满了诱惑，杰克几乎想立刻都扑到床上和她睡在一起。
　　杰克终於克制住自己的情绪，他在房间里寻找着爱丽丝昨晚穿过的衣服。终於，他在房间角落的一把椅子上找到了她的内裤。他急切的拿起那条细小性感的内裤，悄悄地溜出了房间。
　　站在爱丽丝家门口，杰克仔细查看着那条黑色的性感小内裤。哦，那里还潮湿着，杰克看到在内裤的裆部有一大片白色的污渍，他凑到鼻子跟前闻了一下，对！是精液的味道！是非常强烈的男性精液的味道！毫无疑问，昨晚雷昂真的奸污了爱丽丝！
　　杰克将那条内裤小心地收好，他心想一会儿爱丽丝找不到那条内裤，说不定会以为忘在了雷昂家里了呢。杰克想着，不禁偷笑起来。
　　管他呢！杰克盘算着现在他和雷昂就算是两清了，互不相欠了，反正雷昂已经得到了一个女人，虽然那个女人不是他杰克的妻子，但毕竟是他带给雷昂的。
　　杰克回到他家，带着愉快的心情品着刚刚煮好的咖啡，然后快乐的打开他的电脑开始工作。
　　大约一小时后，娜塔莉来到杰克的书房，她穿着黑色短裙和领口开得很低的紧身上衣，脚上是一双5寸高的高跟鞋。她走到杰克跟前在他的脸上亲了一下。
　　“亲爱的，今天下午我回家要晚点。我要和爱丽丝去雷昂的健身俱乐部，让他教我们一些瘦身的方法。我们已经约好了。”
　　杰克感到非常震惊，他的如意算盘似乎要落空。他想阻止娜塔莉去健身房找雷昂，但又不知道怎么说，因为雷昂绝不会同意杰克这样做的，而娜塔莉也会觉得杰克不同意她去健身是不可理喻的事情。
　　“亲爱的，如果你饿了话，冰箱里有肉，你先自己做个三明治吃，等我回来再做晚饭。”
　　说着，娜塔莉就走了。
　　杰克从窗口望出去，看到爱丽丝上了他妻子的车。这时，他的手机响了。
　　“喂，杰克，你妻子离开家了吗？”
　　雷昂在电话里问道。
　　“哦，是的，……她刚刚离开。”
　　雷昂在电话里哈哈大笑起来，说道：“哈哈，夥计，你怎么听上去很沮丧的样子。你想让我对你表示同情吗？”
　　“你昨晚是不是H了爱丽丝？”
　　“哈哈，你今早肯定舔了她的内裤了吧？”
　　杰克知道雷昂说的是玩笑话，但他说对了，他的确舔了爱丽丝的内裤，也就是说，他舔了雷昂的精液。他知道雷昂这样说表明他承认已经H了爱丽丝。
　　“OK。既然你妻子已离开家到我这里来了，我再不需要你帮我做什么了。听着，我再提醒你一次，你欠我很多钱，你别以为我H了你妻子的女友我们的帐就一笔勾销了！”
　　电话被啪的一声挂上了。杰克气呼呼地把手机朝沙发上一扔，他感到非常愤怒又无计可施，他知道他对雷昂任何行动都会受到无情的打击。他想到娜塔莉昨晚是那么兴奋，那一切都是因为雷昂而不是因为他，她一定愿意被雷昂的大黑鸡巴H. 她怎么能这样呢？为什么她那么喜欢大黑鸡巴？


第27篇 无可奈何
　　约翰。埃文斯因盗窃罪被判刑两年，现在他已经在州立监狱服刑一年多了。
　　这一天，他突然接到妻子玛丽的来信。虽然那时他们夫妻已有很长时间相互没有任何音信了，但这封信没有让约翰感到高兴，只感到愤怒和无奈。
　　下面是来信全文，以及随后他们之间的几次通信。
　　亲爱的约翰，我想，我得写信告诉你，你的狱友丹尼从你那里得到我的地址后，安排他的弟弟韦恩昨晚来到家里看我。
　　当打开家门的时候，我看到一个英俊强壮的黑人小伙子站在我的面前，我突然感觉自己的命运似乎要发生改变了，当然是被这个小伙子改变的！
　　他是那么强壮，那么有力，从我把他让进门仅仅过了半个小时，我就一丝不挂地跪在了他的面前。我将他那粗大的阴茎握在手里，嘴唇包裹着他的龟头。我跟他说了我从来没有吸吮过男人的阴茎，但他根本不理会我，不由分说把阴茎捅进了我的嘴里。
　　时间似乎过去了几个世纪，他不断地命令我做他要我做的事情，从上到下舔他的阴茎、亲吻和吸吮他的龟头、吸吮他的睾丸、用舌头舔他的肛门并要把舌尖顶进去，等等。我正想着他什么时候让我休息一下的时候，他突然按住我的头，将阴茎死死地插在我的嘴里射精了，粘稠的精液直接射进了我的喉咙。噢，我终於可以休息一下了。
　　等他射完，我为他清理乾净阴茎后，以为他就要离开了，可是，他没有。他一把抱起我上了楼，走进了我们的卧室，把我扔在床上。我看着他脱光了自己的衣服，非常惊奇他的肌肉是那样的发达，很兴奋地等待着他将要对我做的事情。
　　他躺在我的身边，开始玩弄我的乳房。约翰，你还记得吗，我的乳头是多么的敏感？时间不长，我就发出了兴奋的呻吟声。
　　这时，他挪动着身体，趴在我的阴户上舔吃我的阴唇。你曾经说舔女人的阴部让你觉得恶心，但他的舌头让我好兴奋，他知道怎样让我湿润起来去接受他两腿之间的那个大怪物。
　　终於，他爬起来，把他的大龟头顶在我阴道口上，然后狠狠一插，他那根巨大的黑鸡巴就尽根插了进来，我感觉他的睾丸啪的一下打在我的肛门上。哦，约翰啊，你想像一下，那样一根巨大的黑鸡巴就这样插进了你妻子的吕铮
　　他插进来后，就开始抽插起来。刚开始的时候，他抽插的速度比较慢，很舒缓的节奏。但是，突然，他没有给我任何警告，就猛烈地抽插起来。
　　他的每一次抽插都让我几乎窒息，我开始哀求他轻一点，接着我就忍不住哭了起来。但是，我的哭不是痛苦，而是快乐，是我从来也没有享受过的快乐，是我从来也不敢想象得到的快乐。我对他说他是最棒的男人，我哀求他不要停止奸淫我的动作，我希望他用他那根能H死女人的家伙H我一整夜，让我的子宫里第一次充满黑人的精液。
　　哦，约翰，我是个多么不要脸的婊子啊！我根本没有考虑自己已经是个结过婚、有丈夫的女人，我只想让他好好H我！
　　长话短说，昨晚他一共射了三次，天知道让我达到多少次高潮。今天早上离开时，他说今晚还要来，他说他要把我训练成他的骚婊子，然后他会把我带走，永远地离开你。说实话，约翰，他用了一个晚上就已经让我喜欢上了他。想像一下，在享受了韦恩的大鸡巴以后，我怎么再忍受你这个已经和我共同生活了7年的小鸡巴男人呢？再也不能忍受了！
　　好了，先写到这儿吧。就在我坐在这里边写信边等待韦恩的时候，我的阴道里的淫水又不断地流出来。我希望你睡在那阴冷潮湿的牢房里，能了解到韦恩和你不忠的妻子做了什么事情。我很快会再给你写信的。
　　你的爱妻玛丽1月20日
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我亲爱的玛丽，我简直不敢相信你信里说的话，你怎么能做出那样的事情来呢？我整夜无法入睡，泪水打湿了枕头，我整夜都在想着你和另一个男人做爱的事。
　　请别那样做了好吗，玛丽？让我们恢复从前的生活，我可以原谅已经发生的一切。如果你能尽快来看我的话，我们可以想办法解决这个问题。
　　请尽快跟我联系。
　　爱你的约翰1月21日
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    亲爱的绿帽老公，来信收到。事实上，我是和韦恩坐在被窝里一起读你的来信的，你应该能听到我们的笑声吧！我从来也没有意识到你是这样一个懦弱的男人，如果你认为自己的可怜状能赢得我的同情心的话，那么你就他妈的大错特错了！
　　你的来信让我更觉得韦恩是个不可多得的男人。从你的来信，我知道你整夜孤独地待在你的小牢房里，悲伤地给我写信，那么你知道此时韦恩在干什么吗？
　　他在肆无忌惮地奸淫你的妻子。我看，现在最好的事情，是让你亲眼看看他是怎么大H特H你妻子的。
　　就在他第二次H我的时候，我大声地读着你的来信。我们被你的话逗笑了，我想，我们很快就要一起爆发了。
　　我已经向韦恩保证过，再也不会让你H我了，而他一边H我一边跟我说，下个周末要带我去他的住处，要让丹尼的另一个兄弟莱斯特也H了我。他们要让我们完全屈从於他们的黑鸡巴。当然，韦恩会继续做我的主人。
　　好了，先说到这儿吧，我得去清理一下韦恩射进我肛门和阴道里的精液。
　　爱你的（哈哈！
　　韦恩的女人玛丽1月23日
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    玛丽，再给你最后一次机会。如果你还不停止你所做的一切，我将利用出去干活的机会藏在一个隐秘处，然后想办法跑出去报复你们。
　　约翰1月25日
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    约翰，喔，你说的话跟放屁一样！什么隐秘处，你做梦呢吧？告诉你吧，我和韦恩根本不在乎你说的那些屁话。我们每天都在一起做爱，我们还每天都出去一起亲热地享受餐馆的美食。我们还打算去国外旅游。等你出来的时候，你能找到的只有你的尿壶！
　　你的来信让我生气，你会为此而付出代价的。我们就要去参加一个性交聚会了，等我下次再给你写信的时候，我会给你一个新称呼的。
　　黑人主子韦恩的白种婊子1月28日又及：听到这样的消息你还会感到悲伤吗？当你被关在牢房里无能为力的时候，有许多的黑手抚摩着你妻子的身体，许多的黑鸡巴插在她的嘴巴里、阴道里和肛门里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    亲爱的吸吮鸡巴的老公，对吧，我没叫错你吧？我已经听说了，你花了三个多小时，跪在坚硬的石板地面上吸吮三个黑人的鸡巴并吃下他们的精液。我敢打赌，你一定很羡慕那些H着你白种男人嘴巴的黑鸡巴。我真希望能亲眼看到你吸吮他们鸡巴的刺激场面。
　　我明白你已经尽了最大的努力，但还需要更多的练习，韦恩告诉我你一定会适应的。当你被黑种男人的精液灌饱以后，你就可以从监狱里出来了。让你得到极度的羞辱再被放出来，是我最满意的事情了。
　　主人韦恩的私有财产玛丽1月31日
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就在还有两周就要刑满出狱的时候，约翰惊讶地听说妻子玛丽来探望他了。
　　约翰被带到会见室，刚刚在桌边坐下，玛丽就轻盈地走了进来。约翰几乎认不出她了，她原来长及腰眼的黑发被剪成齐耳的短发，还被染成了金黄的颜色。
　　她脸上化着浓妆，身穿一件轻薄的毛衣，从胸前顶出两个凸点就知道她没有穿胸罩；她身穿一条极短的裙子，脚蹬一双金色的高跟鞋；在她左臂上有一个复杂的文身，上面写的两个英文字：BlackPower（“黑色力量”或“黑人强权”的意思）在会见室里，来探监的人和囚犯们分别围坐一起低声交谈着。那三个曾经强迫约翰吸吮他们鸡巴的黑人囚犯也与来探望他们的亲人围坐在一起。一个黑人狱警在一边监督着，他似乎和那三个黑人囚犯关系很好。
　　玛丽走到约翰的身边坐下，脸上带着藐视的笑容看着他。她轻轻撩起自己的毛衣，露出白皙丰满的乳房，上面有几个清晰的咬痕，显然是在和男人做爱时留下的。
　　“还记得这些牙印吗，约翰？”
　　玛丽笑着说道，“还记得我的黑人主子把我从你身边夺走前，你在我身上留在的这些印记吗？我的主人要你看看，你曾经在你老婆身上所做的事情，现在一切都要由他来做了。他派我到这里来见你，给你带来了满满一阴道的精液。麻烦你跪在我的面前，帮我把我主人射在我阴道里的精液吸出来好吗？”
　　约翰坚决地摇着头拒绝了她，并说这样的事情让他恶心。
　　“哦，你是不是想让我喊狱警过来惩罚你啊？”
　　玛丽恶狠狠地威胁道。
　　“不，不，请你别这样，”
　　约翰赶忙说道，“我愿意按你说的做。”
　　就在约翰双膝跪倒，脸趴在玛丽的两腿之间舔吃她阴户的时候，那个黑人狱警看到这边情况异常，跑过来问道：“喂，你们在干什么呢？”
　　“哦，我丈夫正在从我的吕镂吮我情人的精液呢，长官，这样可以吗？”
　　“噢，没问题啊，夫人，”
　　那狱警回答道。他看着满脸涨得通红的约翰，又说道：“你要确定他没有遗漏任何一点好东西。”
　　满屋子的人都哈哈大笑起来，约翰感觉更加难堪了。
　　当约翰终於舔吃乾净玛丽阴道里流出来的所有精液，一个叫兰瑟的黑人囚犯――就是曾经强迫约翰吸吮他们阴茎的三个黑人之一――走过来跟玛丽打招呼，并自我介绍了一番。
　　“你好，兰瑟，”
　　玛丽笑着说道，“你长得比韦恩说的还要英俊呢。”
　　兰瑟俯身与玛丽长时间接吻，这让约翰感觉更加懊恼。自从玛丽走进这所房子后，就没有给他一点好脸色看，现在却和一个陌生的黑种男人亲热地接吻。
　　“亲爱的，能帮我个忙吗？”
　　兰瑟问道，指了指自己凸起的裤裆。
　　“当然啊，我的甜心。”
　　玛丽回答道，伸手拉开他裤子的拉链，掏出他那根已经勃起的黑粗鸡巴。
　　一边温柔地抚摩着那根又粗又硬的黑鸡巴，玛丽转头对约翰说道：“喂，我不能跟你聊天了，因为我的嘴马上就要被一根大黑鸡巴塞满了。”
　　说着，她把兰瑟的鸡巴塞进嘴里，奋力地吸吮着，发出了很大的响声，她的表情和动作都是一个彻头彻尾的婊子。
　　突然，约翰开始抽噎起来，他哀求自己的妻子不要这样做。
　　“哦，你们大家看看啊，”
　　玛丽大笑着说道，“我这个合法的傻丈夫看到我吸吮别的男人的鸡巴，只会像个小孩子一样的哭泣。那么，如果他看到我的卤缓谏的大肉棒插满，又会是什么反应呢？”
　　屋子里的男人们又大声地笑了起来。
　　玛丽继续吸吮和套动兰瑟的阴茎，直到他将精液射在她的嘴巴里。然后，兰瑟走到约翰面前，抓住他的头发向后一拉，使他的脸向上仰起，并捏住约翰的鼻子，强迫他张开嘴巴。这时，玛丽站起身走了过来，俯下身，张开嘴，将刚才兰瑟射在她嘴里的精液全部吐进自己丈夫的嘴里。
　　“这些精液就代表了我现在对你的尊重和爱戴。”
　　她大笑着说道。
　　这时，韦斯利――三个强迫约翰吸吮他们阴茎的黑人中的另一个――走了过来，玛丽跟他耳语了几句，他点点头。玛丽命令自己的丈夫跪下，并拉着他的头发要他去亲吻韦斯利的裆部。约翰哀求她别让他这样做，可是毫无作用。
　　“我很想看着我吸吮别人鸡巴的小鸡巴丈夫干这样的事情，哈哈。”
　　玛丽说着，拉开韦斯利的拉链，掏出他那根约翰曾经吸吮过的大黑鸡巴。约翰无可奈何地握住那根给他带来无限羞辱的黑鸡巴，一边套动着，一边吸吮起来。
　　“哈哈，你们大家看看这个怯懦没用的家伙，”
　　玛丽大笑着说道，“现在，这样的事对他来说是最好不过的了，吸吮黑鸡巴、从自己老婆的阴道里舔吃黑种男人的精液！使劲捅这个婊子养的，韦斯利，把你的大鸡巴插进他的喉咙里，在这个没用的怯懦男人胃里灌满你的精液！”
　　等约翰吞下韦斯利的精液并把他的阴茎清理乾净后，玛丽让约翰重新坐好。
　　“我们需要好好谈谈以后的事情了，”
　　玛丽说道，“还有两周你就要出狱回家了，我得告诉你回家以后你的处境。回家后，你必须把韦恩当作你的男主人，而我则是你的女主人。你将是我们的仆人和工具，所有的一切都要听我们的决定和安排。”
　　“不，我无法接受这样的事情。”
　　约翰喃喃道。
　　玛丽俯身逼视着约翰，直到她的脸几乎贴在他的脸上。
　　“哦，好吧，约翰，你可以不接受，”
　　她轻声地说道，“但是请你记住，那次你偷东西时严重打伤了一个保安，因为没有证据才轻判了你两年。可是，我手里有重要的证据，如果我把这些证据提供给警察，你肯定还要回到这里，最少还要在这里待上10年！”
　　约翰被这些话彻底打垮了。
　　“两周后韦恩和我来接你，”
　　玛丽继续说道，“我们把你接回家，利用每一分钟让你体验痛苦的生活，作为我跟你一起痛苦地生活了7年的补偿。我将从你的痛苦中得到快乐。”
　　说着话，玛丽俯下身去，好像要亲吻约翰，但她猛地吐了他满脸吐沫，然后头也不回地转身走掉了。
　　3月23日，约翰。埃文斯刑满被释放出狱。
　　玛丽和她的情人在监狱大门口等着他，两个人的脸上都浮现出嘲弄的微笑。
　　约翰心里很苦，不知道回家后等待他的是什么。


第28篇 阿蒙迪和她的前男友
　　我和阿蒙迪已经结婚18个月了。她的身材比我还高三英寸，为5英尺10英寸；她留着一头黑色的长发，拥有骄人的36D的乳房和修长性感的美腿。她的皮肤特别白，这也是最初吸引我的地方。我们的婚姻很幸福，我们相处得也很好，但是，这一切在突然之间发生了改变。
　　有一天，阿蒙迪突然告诉我，她的前男友瑞伊打电话找她。他们分手已经两年多了，而且瑞伊也已经搬走了。这次他给我妻子打电话，很明显他又回到了我们居住的城市，他跟我妻子说，他想跟她见见面，喝杯酒，叙叙旧。
　　关於她前男友的情况，阿蒙迪告诉我的并不多，我只知道他是个高大健壮的黑人。以前他们的关系曾经非常亲密，但由於瑞伊要离开这个城市去别的地方寻找更好的发展机会，而阿蒙迪又舍不得离开她的父母，他们才很不情愿地断绝了往来。他们分手几个月以后，我和阿蒙迪相识，并在6个月以后结了婚。
　　我最终勉强同意她去见瑞伊，因为尽管我有很强的嫉妒心和独占欲，但她决心要去见他，我是无法阻止她的。就在要去见面的那个晚上，当她收拾停当从楼梯上走下来的时候，我几乎被她的打扮震惊了。
　　只见她上身穿一件轻薄的衬衫，没有戴乳罩，两个褐红色的乳头在衣衫下面隐约可见；下身穿一条极短的黑裙子，白皙性感的双腿几乎完全暴露出来了。我对她穿这样的衣服去见以前的情人表示疑义，但她解释说，从前她见他的时候总是这样打扮的，她这样穿着去见他并什么什么特别的意思。
　　跟我吻别后，阿蒙迪要我如果困了的话就早点睡，别等她，因为他们多年不见，肯定有很多话要说，大概回很晚才能回来。她走后，我一直提心吊胆，想着她和一个曾经那么亲密的男人待在一起，而且，还穿得那么性感，心里就很不舒服。大概夜里11点的时候，我看她还没有回来，只好自己先上床睡觉了。
　　但是，躺在床上，我根本无法入眠。
　　大约12点30分的时候，我听到我家大门那有开门关门的声音。开始我以为是阿蒙迪一个人，但接着我就听到两个人说话的声音。我悄悄地起身，慢慢地走到楼梯口，我看不到他们，但能清楚地听到他们的谈话。
　　“把你的裙子撩起来，阿蒙迪，你这个小骚货，分开你的腿。”
　　“你肯定不会在我家里H我吧？我丈夫就在楼上呢。”
　　“为什么不？如果你愿意的话，我把你带走吧，我们开始新的生活。”
　　“喔，不，不，别这样。好吧，如果你觉得一晚上H了我三次还不能满足的话，那你再H我一次吧，你这个大黑鸡巴的H将！把你那又粗又大的黑鸡巴插进我的阴道里吧，给我那可怜的老公再戴一顶绿帽子。哦，瑞伊，我真是无法忘记你的大鸡巴一直捅到把你那两个大蛋蛋紧贴在我屁股上时的舒服感觉，没有人能像你那样给我那么美好的感觉。”
　　“哦，那跟你老公比呢？”
　　“根本无法相比。”
　　“告诉我，详细一点。”
　　“好吧。他的鸡巴很小，而且总是不能完全坚硬起来，自从结婚以后他就没有满足过我。这就是你希望听到的吗？”
　　“对啊，这就是我最想听到的话，这就意味着今后你会经常来找我H拢对吗？现在，你已经重新品了我的黑鸡巴，你再也不愿意放弃它了，是不是？”
　　“你说得对，我会经常找你H碌模只要我需要的时候我就会找你。我要你给我所有我需要的。”
　　“我那两个朋友你今晚也见到了，想不想让他们也来H你？”
　　“当然想，如果你同意，我会让他们H我的。我会让他们H我的潞透孛牛只要你高兴就好。”
　　“那你丈夫呢？”
　　“别提他，我那个怯弱的丈夫。我现在只想你的大鸡巴插进我的吕铮一直不停地H我一个通宵。”
　　听到这些话，我的头禁不住在摇晃，我妒火中烧，胃里一阵恶心，差点就呕吐出来。听到我妻子说她今晚已经不是第一次被H，我的鸡巴竟然不争气地勃起了。我朝前走了几步，试图窥视一下楼下的两个人，但我一失足，就从楼梯上滚了下去。
　　我妻子和她前情人一起朝我这边看过来，我尴尬地爬起来，既愤怒又不知所措地看着他们。阿蒙迪满脸错愕的表情，瑞伊却满不在乎地看着我。
　　“滚下来，你这家伙！”
　　他叫着。
　　我犹豫地站在楼梯半中间。
　　“同样的话别让我说两遍！”
　　他又叫了一声。
　　不知为什么，我竟然听话地迅速跑下楼梯，我的阴茎仍然在裤子里坚挺着。
　　“你看看，”
　　他对阿蒙迪说道，“这个怪物已经听了半天我们谈话了。”
　　阿蒙迪的表情立刻发生了变化，从错愕转为凶神恶煞。
　　“你这个该死挨H的家伙，”
　　她尖叫着，“好啊，如果我被别的男人H能让你兴奋的话，那你就老实站在那里，看着我是怎么被人H的。瑞伊，来，把你的大鸡巴插进来好好H我，让他看看我需要什么样的男人。”
　　瑞伊开始在阿蒙迪的身体里大力地抽插，将她顶靠在墙上，用他那令人惊讶的粗壮阴茎在她饥渴、湿润的阴道里猛烈地抽动着。看到我脸上关切和嫉妒的表情，阿蒙迪说道：“你怎么了，迈克尔？你以前一定从来没有见到过一个女人被这样H过吧？你没见过一个真正的男人粗得吓人的大鸡巴是什么样的吧？使劲H我，瑞伊，再让他看看你是怎么玩我乳头的。”
　　瑞伊听她这么说，三把两把拉下她的上衣，伸出他熊掌一般的黑手，一把握住我可爱妻子的乳房，然后使劲地搓揉起来。
　　“看看吧，迈克尔，看看一个阳刚、激情的男人是怎么玩弄一个女人的乳房的。我喜欢你搓揉我的乳房和大腿，瑞伊，使劲搓揉我，揉烂我的乳房，玩我，弄伤我，你知道我喜欢你粗暴地对待我。”
　　在我妻子的鼓励下，瑞伊更加肆无忌惮，他在使劲搓揉她乳房的同时，还用指甲拚命掐她的乳头。阿蒙迪尖叫着，声音中充满痛苦的喜悦，她不断央求着瑞伊，要他更粗暴地玩弄她，更猛烈地奸淫她，更多地带给她快乐。
　　“使劲啊，瑞伊，用你的行动再次告诉我那怯懦的丈夫，我就是你的骚骆蛔樱”
　　阿蒙迪叫着，“告诉他你已经彻底占有了他妻子的阴道。”
　　“嗯，她说得对，你这家伙，”
　　瑞伊对我说道，“你已经失去了对你妻子身体的所有权利，她现在是我的了，如果你胆敢再碰她一下，我就要让你好看！”
　　“别担心啊，瑞伊，”
　　阿蒙迪说道，“我不可能再让他碰我了，我现在是你的，我只让你H我，或者让那些经过你允许的男人H我。现在，你把我带上高潮吧，让我痛苦，让我快乐，让我尖叫，让我哭泣，就像我们回我家之前那样。”
　　瑞伊加快了抽插的速度和力度，阿蒙迪在他猛烈的奸淫中再次叫了起来。很快，瑞伊就告诉我妻子他要射精了。
　　“啊，好啊！”
　　我妻子大叫着，“来把，把你黑蛋蛋里的所有精液都射给我吧，射进来，灌满你这个骚婊子的子宫。我爱你！”
　　看着我妻子当着我的面这么疯狂和快乐地与别的男人性交，我心中充满了羞辱感和痛苦感。当他们一起达到高潮的时候，泪水顺着我的脸颊止不住地流了下来。我知道自己深爱着的妻子已经被瑞伊夺走了，如果说她还没有从法律意义上被夺走的话，那么至少在性的意义上，她已经不属於我了。
　　当他们平静下来后，阿蒙迪告诉我上楼去等着她，她现在要单独和她的情人说几句话，并送他回家。
　　过了几分钟，阿蒙迪上楼来到卧室。我沮丧地坐在床上，双手捧着脸，痛苦地抽泣着。阿蒙迪在我身边坐下。
　　“我刚才说的每一句话都是认真的，”
　　她说道，“如果你愿意，我还会留下来做你妻子，但是瑞伊是我的男人，我是他的女人。你和我只是一般意义上的夫妻，我们之间不再有亲吻、拥抱和性交，我也不希望你再碰我，我当然也没兴趣再碰你。这些，从瑞伊今晚第一次把他的阴茎插进我身体的时候，我就已经想好了。”
　　“可是，我爱你，”
　　我声音颤抖地说道，“我真的不想失去你。”
　　“那么，你就严格按照我说的去做吧，”
　　她冷酷地回答道。
　　事情就这样说定了。从此，我妻子每周都要去瑞伊那里几次，让他和他的朋友们奸淫她。
　　两周后的一个周五的早晨，我起床后洗了个澡，然后一丝不挂地站在浴室的镜子前刮胡子。现在，我已经和阿蒙迪分睡在两个卧室里，但她突然出现在我的浴室门口，斜倚在门框上看着我。她黑色的长发蓬乱不堪，美丽的脸庞看上去非常疲惫憔悴。她穿着一件绿色短袍，上面满是褶皱，两条白皙性感的腿裸露着，脚趾甲上涂着猩红色的趾甲油。
　　“你睡得好吗？”
　　她微笑着问道，“是不是经常手淫啊？是不是总在幻想瑞伊的大鸡巴是怎么在我阴道里抽插的？噢，也许你在想像我是怎么吸吮瑞伊的大肉棒，怎么吞咽他的精液的吧？”
　　说着，她在我面前敞开了短袍。
　　“或者，你在想像那些黑色种马对我做的所有的事情，是吗？我看我的话已经对你产生了作用。”
　　我真恨自己不争气，一听到她说这些，我的阴茎马上翘了起来。
　　她接着说道：“你肯定非常喜欢再看着我被别人H，是不是啊，迈克尔？”
　　我点点头。除了点头我什么也做不了。
　　“很抱歉，这些天我让你失望了，我可怜的绿帽老公，”
　　她说道，“但是我有足够的时间和精力来应付那些黑色种马，也会给你机会再次看到你喜欢看到的场面的。”
　　她大笑起来，说着朝外面走着，又转过头，告诉我下班早点回家，因为有客人要来。
　　“谁要来？”
　　“等他们来了你就知道了。”
　　她说完，大笑着走了。
　　那天晚上我回到家的时候大约是7点钟，走进客厅就看见阿蒙迪、瑞伊还有瑞伊的两个室友戴夫和罗杰坐在屋子里，他们几个人都是一丝不挂，瑞伊和我妻子正在沙发上做爱，戴夫和罗杰坐在旁边的椅子上看着，很明显他们几个人都喝了不少酒。
　　看到我回来了，阿蒙迪从瑞伊的身体底下钻出来，向我走过来说道：“喂，亲爱的，这是罗杰，这是戴夫。我得告诉你，我已经从这几位先生那里得到了极大的快乐，他们每个人都插过我身体的每一个肉洞了，但是我却拒绝了你，我亲爱的丈夫，我们已经没有任何性接触了。”
　　说完，她咯咯地笑着，和那三个男人一起嘲笑我。
　　“我们决定，”
　　她继续说道，“你不仅要听说这三个男人给你戴了三顶绿帽子，还应该亲眼看到他们是怎么给你戴上绿帽子的，并要参与其中。所以，你要乖乖听话，把衣服脱光，像我们几个一样。”
　　我刚表示拒绝听她的话，瑞伊立刻跳了起来，抓住我的胳膊扭到我的背后。
　　“阿蒙迪，我想你应该狠狠扇他的耳光，直到他同意为止。”
　　瑞伊说道。
　　“好啊，我很愿意这么做。”
　　我妻子说着，走到我面前，抬手左右开弓，狠狠地在我脸上扇着。她打了足足有几十下，直到累得抬不起手了。我被打得眼花耳鸣，一个劲儿哀求她不要再打了，我说我一定按照她说的做。当我按照他们的要求脱光衣服后，他们都大声嘲笑着我的小阴茎。
　　“现在，”
　　阿蒙迪对我说道，“按我刚才说的，你要参与我们的活动，所以你现在就爬到到罗杰那儿去，跪在他的两腿之间。对，就是这样。现在，他们都已经射了一次，让我感觉非常舒服，因为他们H的时间很长。现在我想让你做的是，去吸吮他们每个人的鸡巴，让你妻子看着，得到更大的快乐，好吗？”
　　我知道自己别无选择。我伸手握住罗杰的阴茎，将它放在自己的嘴里，很不情愿地吸吮起来。
　　“呵呵，你们看看，这个家伙技术差很多啊，还需要更多的联系才行。”
　　罗杰笑着说道。
　　“别担心啊，”
　　我妻子回答道，“等他都把你们吸吮一遍后，他就会成为一个吸吮鸡巴的专家的。”
　　当我被迫挨个吸吮了三个黑种男人的阴茎并吞下他们的精液后，他们要我去为他们端些饮料来，他们一边休息，一边享受着我像一个跑堂的似的服务。
　　最后，阿蒙迪站起来，要我好好看着。然后，她让罗杰躺到地板上，我妻子跨在他的身上，把他的鸡巴套进自己阴道里。在她的背后，戴夫把阴茎插进了她的肛门。这时，瑞伊跪在我妻子面前，把他瘫软的阴茎塞进她的嘴里。
　　我被迫坐在那里，眼睁睁地看着自己的妻子被三个黑种男人从前后两个方向猛烈地奸淫着。随着一声嚎叫，瑞伊先射了，他把大股的精液射进了我妻子的嘴里。然后，他喊我过去，让我张开嘴，阿蒙迪把她嘴里的精液都吐进我嘴里，并强迫我了咽下去。
　　戴夫和罗杰H的时间比较长，最后，他们几乎是同时达到高潮，一起把精液分别射进了我妻子的阴道和肛门里。阿蒙迪大声呻吟着，享受着两个肉洞同时被灌进精液的快感。等戴夫退出来后，阿蒙迪从罗杰的身上爬起来，转头对我说：“喂，去把罗杰的鸡巴舔乾净！”
　　我跪在他的两腿之间，趴下身去将罗杰阴茎上残留的精液和我妻子的淫水舔得乾乾净净。
　　“好，现在再去舔戴夫。”
　　我妻子又说道，“舔他大概比较困难，他的鸡巴上也许还粘从我屁眼儿里带出来的屎呢。不过，那也别有风味，你很快就会习惯的。”
　　我无奈地按照她说的去做了。那种非常可怕的味道让我几乎呕吐出来，但我总算坚持完成了任务。
　　“很好，现在我给你一次机会让你接触我的身体。”
　　阿蒙迪笑着说道。她让我跪在地上有20几分钟，先从她的肛门里舔吃戴夫的精液，再将罗杰射进她阴道里的精液吸出来吃掉。等我把这一切都做完了，阿蒙迪终於决定放了我了。
　　“嗯，好了，回到你的床上睡觉去吧，”
　　她说道，“你可以回忆着你刚才看到的情景手淫，而这几位先生替你H你的妻子。”
　　自那夜以后，那几个男人总是不时地过来把阿蒙迪带走，每次他们都会早一点过来，这样当我妻子在楼上的卧室收拾打扮自己的时候，他们就可以在楼下享受我的口舌服务。看到我跪在地板上，她的情人把大鸡巴深深地插进我的喉咙，阿蒙迪总是兴奋异常，而且她会不断地奚落我，说我是吸吮鸡巴、吞咽精液的纯绿毛乌龟。
　　似乎他们认为这样的羞辱对我还是不够，阿蒙迪在两个月以后又给了我一个沉重的打击。那天，她告诉我说她要和瑞伊以及他的几个朋友外出几天，她说她将不会再吃避孕药了，因为瑞伊决定要给她下种。她还告诉我说，瑞伊将安排她和相等数量的黑人和白人性交。
　　“如果你的运气好的话，”
　　阿蒙迪对我说，“也许是一个白人让我怀孕。否则，这事情你也知道，有那么多黑人要H，你很有可能会得到一个黑孩子。就我个人而言，我倒是希望是一个黑种男人把我H怀孕，因为我希望你在你家人和朋友面前彻底颜面扫地，无地自容。”
　　一个月以后，她回来了，真的怀孕了。我唯一能做的就是双手合十，拚命暗自祈祷她怀上的不是一个黑孩子。


第29篇 骚妻卡罗尔
　　（1）
    无论从外表或者思想观念来说，我和妻子卡罗尔都是十分般配的一对夫妻。
　　我们居住在郊外一个中产阶层的高尚社区，我们俩都有中产白领的工作：我是一家办公设备公司的销售经理，卡罗尔在一家着名的大公司做行政助理，我们的收入也很可观，我们的生活令人羡慕。
　　但是，我们却有一个很难与人分说的爱好，或者说是癖好，我和妻子都喜欢绿帽和骚妻生活方式，说白了，就是我喜欢和别的男人分享我的妻子。在过去的两年里，我亲眼目睹了我妻子被几百个男人用各种方式奸淫和玩弄。
　　我和卡罗尔结婚已经三年了，在结婚周年纪念日以後不久，我们就进行了第一次3P活动。我非常喜欢这样的经历，也愿意和大家分享这样的经历，就像我非常喜欢与大家分享我美丽的妻子一样。
　　卡罗尔今年28岁，5英尺6英寸高，身材苗条性感，乳房丰满白皙，屁股圆润结实。她喜欢穿超短裙、黑色紧身裤和後跟很高的高跟鞋。我今年29岁，5英尺8英寸高，身材很匀称，因为销售工作的关系，我的衣着比较保守。
　　从很小开始，我就喜欢偷窥男女交欢的场景。在我12岁的时候，我爸爸就去世了，所以他给我留在的印象很模糊。由於我母亲没有工作，所以在爸爸去世後，我们不得不卖掉了原先住的大房子，另外租了一个小公寓房居住度日。
　　那种公寓是专门为流动性很强的铁路工人修建的房子，设施比较简陋，窄小的过道，房间也很狭小。由於公寓里仅有的一个卧室被妈妈占用了，我和哥哥只能睡在客厅里。在客厅和卧室之间是没有门的，只有一个门帘作为隔挡。
　　我爸爸去世以後，我妈妈又开始接触别的男人。每次她把男朋友带回家里约会的时候，我都悄悄地躲在门帘外面偷看他们拥抱、抚摩、接吻和做爱。在随後的两年多时间里，我看到妈妈至少和七、八个男人在她的卧室里做爱。
　　最後，妈妈终於找到一个非常喜欢的男人，并很快和他结了婚，我们不久就搬进了新爸爸的大房子里。从此，我失去了偷窥的机会，直到我离开家到纽约去上大学才又重新品到偷窥的乐趣。
　　在学校里，我和许多女孩子约会，也和许多女孩子上过床，但是最让我兴奋的，还是假装睡着，悄悄地偷窥我的室友和他们的女朋友做爱。我还订阅了《阁楼》杂志，特别喜欢看杂志里“有人偷窥”、“群交”和“夫妻玩3P”等专栏的照片和故事。
　　大学毕业後，我换过好几个工作，也换过许多女朋友，我发现自己有个特殊的爱好，就是喜欢让自己的女朋友和别的男人性交，我在一边观看。我曾经跟好几个女友坦白过我的这个特殊癖好，但她们都认为我有病，根本不愿意配合我，也不愿意再和我交往。
　　後来，我回到布鲁克林，找了一个在曼哈顿销售办公设备的工作。在这里，我遇到了卡罗尔，她当时在我最大的客户公司里做秘书。她的老板是个非常古怪的人，他经常在我约好见他谈生意的时候让我等待很久。所以，我就不得不在接待室和卡罗尔聊天打发时间。就这样，我和卡罗尔慢慢地相互产生了好感，我们开始约会，并在一年後结了婚。
　　在婚後的第一年，我和卡罗尔的性生活非常愉快。她常常主动进攻，不把我弄得筋疲力尽绝不肯罢休。她非常喜欢尝试新的性生活方式，并且毫不忌讳地跟我谈论她的性幻想。
　　有一天晚上，在我们疯狂做爱之後，我问卡罗尔她最大的性幻想是什麽，她告诉我，她经常幻想同时和两个男人性交。她说，在她上高中的时候，有一次在聚会上她喝醉了，被两个男生带到外面，差点就一起和她发生了性关系。最後阻止他们进一步行动的，是她和那两个男生都很害怕被人抓住。
　　听了卡罗尔的故事，我立刻又硬了起来，尽管在那之前我已经射了两次了。
　　我告诉她，我听了她的故事并不觉得惊讶，因为我知道她至少需要两个男人才有可能满足她。
　　这时，卡罗尔跟我打赌说她肯定知道我最大的性幻想是什麽，她说我肯定是想同时H两个女人。我问她为什麽会认为我最大的性幻想是那样的，她回答说，所有的男人都想同时H两个女人。我让她再猜一次，同时，我翻身又趴到她的身上，把坚硬的阴茎插进她的阴道。
　　在我紧一阵慢一阵的抽插中，卡罗尔好几次都没有猜对我最大的性幻想是什麽。就在她马上就要再次达到高潮的时候，她终於放弃了努力，央求我告诉她正确答案。
　　我告诉她，我最大的性幻想就是亲眼看着她吸吮别的男人的鸡巴，让一个或者几个男人当着我的面奸淫她。听了我的话，她立刻就达到了高潮。她的阴道不停地收缩着，紧紧地挤压包裹着我的阴茎，实在是太舒服了。我再也控制不住自己，第三次把精液射进她的阴道里。
　　从此以後，每次我们做爱时，都要提到我的这个性幻想，我们的性生活也越发充满了刺激和新鲜的感觉。卡罗尔也开始阅读我订阅的《阁楼》杂志，我们俩都特别喜欢杂志中那些丈夫亲眼看着妻子被别的男人奸淫或者一个女人被多个男人同时奸淫的故事。
　　我们还租看了大量X级的色情影碟，特别喜欢看的是那些一个女人被多个男人轮奸的片子。我甚至给她买了好几个假阴茎按摩器，每次她给我口交的时候，我都用那些粗大的假阴茎抽插她的阴道和肛门。卡罗尔说，这样做爱就好像她同时被几个男人玩弄一样。
　　两年前的一天，我高中时候最好的朋友之一托尼，给我打电话邀请我们夫妻去他在新泽西的新家度周末。高中以後，托尼接过了他爸爸建筑行业的生意，而且做得非常不错。他的新房子很大，後院还有个很大的游泳池。托尼曾经见过卡罗尔，很喜欢她，卡罗尔对他也颇有好感。以前我们聚会的时候，他们总是在一起打情骂俏，弄得托尼的未婚妻常常满怀醋意地嘲笑他。
　　这次依然如此，当卡罗尔身穿着非常紧小的比基尼出现在托尼和他的未婚妻米歇尔面前时，托尼的眼睛直盯盯地看着卡罗尔丰满的屁股和又涨大了不少的豪乳。在起身去卫生间的时候，我听到米歇尔大声叫着，对托尼盯着卡罗尔的屁股看表示不满。
　　下午2点的时候，米歇尔要去上班了，她是个护士，周末的时候她要值班，一直要值到第二天早上。就这样，整个院子里就剩下我们三个人，托尼、卡罗尔和我在阳光下享受着温暖和煦的环境、碧波荡漾的泳池，以及欢快热烈的情绪。
　　坐在泳池边的凉椅上，我惬意地喝着啤酒，看着托尼和卡罗尔在水里扑腾。
　　托尼趴在卡罗尔的耳边说了几句什麽，逗得她大笑起来。过了一会儿，我有点饿了，就招呼托尼上来准备烧烤，但是他磨磨蹭蹭似乎不肯从水里出来。我和卡罗尔再次催促托尼说，时间不早了，我们该生火准备做烧烤晚餐了。
　　等托尼好不容易爬上了岸，我们才知道他犹豫不肯上来的原因。原来他和卡罗尔在水里调情让他的阴茎肿胀得很大，在游泳裤前面顶起一个很大的鼓包，他怕我们笑话他，才磨蹭着不肯从水里出来。托尼感觉很尴尬，他从水里出来後，赶快跑回房间里，试图把他那翘得老高的家伙隐藏起来。
　　等托尼进入房间以後，我起身跳进水里。其实，刚才看着托尼和卡罗尔在水里调情，我也坚挺起来了。现在趁着没有别人，我要和妻子稍微亲热一下。卡罗尔看着我朝她游过去，知道我心里的想法。在水里，我们拥抱在一起，沉默了大约几分钟，我对她说道：“亲爱的，如果你真想实现我们的性幻想，现在是再好不过的机会了。”
　　卡罗尔说道：“我还不能确定，毕竟，他是我们的朋友啊，弄不好会很尴尬的。”
　　“你要知道，那不仅仅是我一个人的幻想，也是你的啊。你对托尼有很大的吸引力，你看看他都硬成什麽样了。我觉得我们不应该放过这样的机会。”
　　“好吧，你让我先好好想想。晚饭後我再告诉你我的决定吧。”
　　卡罗尔坚决地说道。
　　这时候，托尼从房间里面出来，手里提着烧烤炉和做牛排的原料。我帮着他生起炉子，将牛肉放到烧烤架上，我们一边喝着啤酒，一边吃着烤好的牛排，气氛非常融洽，但在我和卡罗尔的心里，也许也在托尼的心里，总有一点暧昧的东西在慢慢升腾着。
　　在晚餐就要结束的时候，卡罗尔看着我的眼睛，意味深长地微笑着，耸了耸肩膀，并朝我微微点了点头。哦，我当然明白她的意思，我的心狂跳起来，我简直太为我自己娶了这样一个妻子而感到骄傲了！
　　藉着托尼收拾起盘子送回到厨房的机会，我俯身问我妻子道：“你真的决定了吗？”
　　卡罗尔点点头说，她已经非常兴奋了，说去游泳池傍边的热水池泡泡身子。
　　这时，托尼返回来收拾剩下的盘子和其他餐具，我赶紧帮着他收拾。
　　厨房有一个很大的窗户对着游泳池，我和托尼一边在厨房里收拾，一边看着卡罗尔扭着丰满白皙的屁股走进热水池。托尼不由得赞叹起来，说我能娶到这样一个大屁股女人真是幸运。还没等我回话，卡罗尔看到我们从窗户那看她，就冲我们招手，让我们跟她一起去泡热水澡。接着，她做出了个大胆的举动，把比基尼上下两片小布条都脱了下来，她在热水池里竟然一丝不挂了。
　　托尼被卡罗尔的举动惊呆了，我看到他的游泳裤前端再次迅速膨大凸起，他激动地放下正在清洗着的盘子，兴奋地在原地转了一圈。为了掩饰自己激动的心情，托尼拿起杯子，大口大口地灌着啤酒。我对他说，如果他愿意的话，他可以过去拥有那个让他心动的大屁股。我的话让他更加惊奇不已，一口啤酒没来得及咽下，竟然一下从鼻子里喷出来了，差一点就呛着自己。
　　等他终於控制住自己的情绪，将鼻子和口腔里的啤酒清理乾净，他问我道：“你刚才说什麽？”
　　我告诉他，我和卡罗尔以前曾经交流过这个问题，我一直有一个特别的性幻想，就是看着她和别的男人在我面前性交。而且，卡罗尔也有这样的性幻想，她希望能同时和两个男人做爱。我告诉托尼说，我们决定让他作为那个幸运的男人，那个可以在卡罗尔丈夫面前H她的男人。
　　托尼看着我的脸，知道我没有开玩笑，便兴奋地大声叫着：“那我们还不快走？别让那位女士在那里等太久了啊！”
　　托尼和我先後跑出了厨房，两个人的阴茎都在裤子里膨胀着。托尼先跳进了热水池，扑到卡罗尔身边。我也跟着跳了进去，坐在了妻子的另一边。我们就这样尴尬地待了几分钟，谁也不知道该说什麽，该做什麽。後来我决定主动采取行动来打破僵局，我先伸手抚摩妻子赤裸的乳房，并搂着她的肩膀，亲吻她的後脖颈。
　　在我的亲吻和抚摩下，卡罗尔越来越激动，她张着嘴不停地呻吟着。我的手在她的乳头上画着圈，不时掐一下她那粉红色的乳头。卡罗尔的手伸进我的游泳裤，抓住我坚硬的阴茎开始上下套动。
　　我抬眼看了一下托尼，示意他赶快动手。托尼在我的鼓励下，伸手握住卡罗尔的另一个乳房，开始大力搓揉起来。接着，我们俩同时趴在她的胸前，把她的乳头含在嘴里使劲吸吮起来。
　　这时，我注意到卡罗尔的另一只手找到了托尼的阴茎，并开始为他手淫。看到这样的场景，我更加激动，一边继续吸吮着她的乳头，一边伸手去抚摩她的大腿。没想到托尼比我还着急，他的手指已经插进卡罗尔的阴道里，正在使劲地抽插着。
　　我决定帮着托尼把我妻子刺激得更加兴奋，就伸手去搓揉她的阴蒂。我们俩一边尽力刺激卡罗尔的阴户，一边继续吸吮着她的乳房。
　　被两个男人这样强烈地刺激着，卡罗尔已经无法继续集中精力套动我和托尼的阴茎了，她浑身酥软地放开手，专心地享受着两个男人的抚摩和吸吮。我和托尼玩弄了卡罗尔很长时间，她在我们的刺激下浑身颤抖着高潮了。
　　一般来说，要想让卡罗尔达到高潮需要对她进行很长时间的刺激，但如果她达到了第一次高潮，她的阴道和阴蒂就会变得异常敏感，很容易就能达到多次高潮。我和托尼继续刺激着她，让她产生了一连串快起快落的小高潮。最後，她推开我们抚摩她阴户的手，告诉我们说她实在受不了了，她说自己就快要被我们玩儿死了。
　　於是，我们就停下来，让卡罗尔躺在我俩的胳膊弯里休息。过了一会儿，我说还是回屋里吧，老待在这里万一被邻居看到报了警，我们就该有麻烦了。托尼说他倒不害怕招来警察，而是怕被他未婚妻知道又该跟他闹了。说着，我们就站起来，赶快跑回屋子里去了。
　　卡罗尔比基尼泳装的上下两片布条都不知道漂到哪里去了，她只好慢慢地在水里挪动着身体，手脚并用在水底下划拉寻找她的遮羞布。但是，找了一会儿还是没有找到，她只好用一条大毛巾裹住身体跑回房间里。
　　在房间里，我和托尼脱掉我们的游泳裤，让卡罗尔跪在我们面前再次为我们手淫。我注意到，托尼的阴茎比我的短大约两英寸，但却比我的粗很多。卡罗尔一边为我们手淫，一边说着感谢的话，说她非常感谢我们刚才在热水池里给她了那麽多次性高潮。说着，她张嘴含住托尼的阴茎，慢慢地吸吮起来。同时，她的手依然不停地套动着我的阴茎。
　　我简直不敢相信眼前的景象，我妻子当着我的面，跪在我们面前吸吮另一个男人的阴茎，而我看着这一切，竟然丝毫没有嫉妒或者气愤的感觉。卡罗尔吸吮了托尼几分钟以後，又转过来吸吮我的阴茎。就这样，我妻子交替着吸吮我和我朋友的阴茎，持续了大约有7、8分钟。
　　然後，我从她嘴里抽出阴茎，转到她的身後，趴在地上，把脸贴在她的屁股上，开始舔吃她的屁眼和阴户，一边还看着卡罗尔认真地吸吮着托尼的阴茎。我能感觉到卡罗尔的屁眼和阴道开始收缩，她的身体也开始颤抖，我知道她又要高潮了。果然，她突然放开托尼的阴茎，大声尖叫着，一次强烈的性高潮袭遍她的身体。
　　卡罗尔喘息着从我的脸上站了起来，握着托尼坚硬的鸡巴说道：“现在，我想让你们的大鸡巴H我。”
　　我在地毯上铺了一条大浴巾，让卡罗尔躺在上面，然後邀请托尼先H我的妻子。托尼稍微迟疑了一下，就趴在我妻子的身上，把他坚硬的鸡巴一下就插进了卡罗尔火热的肉穴中，接着就大力抽插起来。
　　我站在一边，凝视着卡罗尔的脸，只见她微闭着双眼，微张着嘴巴，随着托尼的进入，她轻轻呻吟了一声。哦，真是难以置信，这样的事情终於发生了，我们曾经无数次谈论起的疯狂性幻想终於变成了现实。亲眼看着自己心爱的妻子被别的男人压在身下拚命地奸淫，我感觉比谈论性幻想时更刺激了。坐在沙发上，我一边观看着托尼奸淫我的妻子，一边竟然无意识地射精了。
　　托尼坚持的时间并不长。这并不奇怪，因为之前他已经被我妻子吸吮得就快要射出来了。托尼哼哼着将精液射进我妻子的阴道里，然後他就瘫趴在卡罗尔的身上，享受着高潮後的余韵。过了一会儿，托尼的疲软的阴茎从卡罗尔的阴道里滑了出来，他也慢慢地从我妻子身上爬了起来。
　　（2）
    看着托尼浊白色的精液从我妻子的阴道里缓缓流出，我再也控制不住自己的情绪，一下子扑到卡罗尔身上，把阴茎狠狠捅进她刚刚被托尼H过的肉洞里。我感觉里面非常湿滑，也宽松了许多，每一次抽动都能挤出不少精液。
　　我像个疯子一样拚命地奸淫着她，越来越重地砸着她的肉体，想赶快把自己憋了许久的j望发泄在她身体里面。啊，我就要爆发了，再一次狠狠插进她身体的深处，我把精液射了进去，与托尼的精液混合在一起。
　　完事後，我们三个人休息了一会儿，又喝了几杯酒。度过了这样一个美好时光，我们每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，而在卡罗尔的脸上，更有享受了充分性爱滋润後的红晕。我和托尼赤身裸体坐在沙发上休息，卡罗尔起身去浴室冲洗身体。随着她脚步的移动，一缕缕精液便从她的阴道里流出来，顺着大腿朝下流着。
　　卡罗尔清洗完毕从浴室里出来，一屁股坐在我和托尼之间，说道：“好了，现在轮到我了。”
　　我和托尼相互看了一眼，有点迷惑，不知道她在说什麽。我问卡罗尔她是什麽意思，她很淫荡地看了我一眼，说道：“你们男人好自私啊。你实现了你的性幻想，你亲眼看到你妻子被其他男人H了，而托尼则把觊觎了很久的女人搞到了手。那麽，现在该轮到我来实现我的幻想了吧？我想要两个男人同时H我。你们觉得有问题吗？”
　　哦，是这样啊！我和托尼又相互看了一眼，异口同声地说道：“没问题。”
　　说完，我和托尼便开始上下其手，在卡罗尔身上到处抚摩着。等她重新兴奋起来，阴道里湿润得都能滴出水来的时候，卡罗尔就让我坐在沙发上，她跪在我面前，含住我的阴茎吸吮着。她丰满白皙的屁股翘着，整个阴户都展示给站在她身後的托尼，她吐出我的阴茎说道：“托尼，我要你的大鸡巴再插进来。来吧，请再H我一次。”
　　托尼不由分说就捅了进去，接着就大力抽插起来。卡罗尔边舔着我的阴茎，边大声地呻吟着。我边享受着妻子的口舌服务，边看着他们像狗一样交媾，心里非常激动。现在，卡罗尔也终於实现了自己的梦想，终於可以同时和两个男人性交了，她嘴里含着一根阴茎，阴道里还夹着另一根阴茎，显得兴奋异常。
　　我必须承认，这样的做爱方式真的非常刺激。在托尼的一下强似一下的顶撞下，卡罗尔将我的阴茎越含越深，几乎就要捅进她的喉咙里了。这样的场景让托尼也很兴奋，他又一次在我妻子的阴道里射精了。这时，我也想射了，就告诉卡罗尔做好准备。卡罗尔点点头，更加卖力地吸吮着。很快，我就把精液直接射进了她的喉咙。
　　这次做完，我们都累坏了，三个人都没有清洗自己的身体，就挤着躺在沙发上休息。突然，托尼叫了起来：“啊，糟糕，已经半夜了啊，米歇尔很可能随时会回来的。”
　　听他这麽一说，我们都赶快爬了起来，迅速去浴室冲洗身体。洗浴完毕，我和托尼重新回到起居室，发现屋子里充满了做爱後留下的精液和淫水的味道。这时托尼想出了个好办法，他点燃了一支雪茄，一边在屋子里走动，一边狠狠地吸了几口，弄得屋子里到处都是雪茄呛人的烟味。
　　过了一会儿，米歇尔果然回来了，她一进门就抱怨屋子里呛人的雪茄味道。
　　我们告诉她，整个晚上我们一直在抽烟聊天，所以弄得有点烟味，很不好意思。
　　说完，我就和卡罗尔上床睡觉去了。
　　但是，躺到床上，我和卡罗尔都无法入睡。今天所发生的一切让我们兴奋异常，一涉及到这个话题，我们俩都立刻激动起来。卡罗尔说，在她的生命中从来也没有像今天这样得到了极大的满足。
　　我听了她的话也很激动，虽然阴茎由於长时间充血已经感到有些疼了，但她的口舌爱抚又再一次让它坚硬起来。我把她拉起来，让她像狗一样趴俯在床上，我从後面进入了她的阴道。这一次，我H了她大约一个小时。最後，我们一起达到了高潮，然後很快就睡着了。
　　第二天早上吃早饭的时候，米歇尔对卡罗尔说，昨天晚上她回来後，看到卡罗尔风情万种、甜蜜温情的样子，心里也很激动。但是，当她和托尼上床後想让托尼好好H她一次，托尼却根本都硬不起来。托尼说他太累了，但米歇尔却很纳闷，他在家里休息了一天，怎麽还会那麽累。
　　那次以後，我们夫妻和托尼又有好几次在一起玩3P，但他和米歇尔结婚以後，我们跟他的来往就不太方便了。後来，我们又找了另一个男人来H卡罗尔，我在一边观看，然後再和那个男人一起H她。
　　一般来说，我们都是通过在当地换偶杂志上刊登小广告或者通过互联网找到愿意加入我们夫妻3P游戏的男人，但并不是每次都能玩得非常开心。当然，我们也有一些比较固定的朋友，他们会定期和我们约会，一起H我的妻子。
　　我和妻子卡罗尔都非常喜欢这样的生活，我们的夫妻关系因为玩3P游戏而变得越来越亲密了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    自从第一次玩3P到现在两年多时间里，我们夫妻已经和360多个单身男人一起做过爱了。从今年年初开始，卡罗尔又喜欢上了群交，我依旧是先在旁边观看，然後再加入进去。当然，玩群交完全是偶然开始的，并没有事先进行计划和安排。
　　这些年，由於努力工作，成绩斐然，我被提拔为我们公司的办公设备地区销售经理，有了很高的工资，奖金也很多。这样一来，我们就有条件搬进了郊区的高尚住宅社区。搬进新居以後，卡罗尔觉得跑那麽远的路去城里上班很麻烦，就决定辞去她的工作。她在一家非常有名的艺术品公司做行政秘书，她以前的确还是非常喜欢自己的工作的。
　　在她递交了辞职报告以後，我问她道：“你马上就要离开公司了，在那里工作期间，有什麽遗憾吗？”
　　“只有一件事情很遗憾，那就是一直没有机会和我们的老板性交。”
　　卡罗尔坦率地说道。
　　我见过她的老板里克，是在去年卡罗尔公司举办的圣诞节聚会上。里克40岁出头，离了婚，长相英俊，身材挺拔，又有聪明才智，这些年把自己的公司管理经营得非常好，是个非常富有的、有魅力的成功中年男人。卡罗尔说，自从三年前她进入公司後，里克就一直有意无意地向她示好，有时甚至大胆地骚扰她。
　　但是，卡罗尔一直没有让事情有进一步的发展，因为她不想把工作和私人事物、特别是隐私事物搀杂在一起。
　　我提醒她说，两个星期之後，她就不再是他的雇员了，如果她不希望留下什麽遗憾的话，必须抓紧这两周的时间做点什麽。对於我们夫妻二人来说，这次准备玩3P是自从我们第一次和托尼玩3P以後又一次精心策划的活动，这样的策划虽然能够达到很满意的效果，却也少了一些偶发事件中的冲动带来的兴奋感。
　　几天时间过去了，我们之间没有再提起这个话题，但是我知道卡罗尔心里一直在思考和策划着这件事。这天，她下班回家後告诉我，她的同事们要为她的辞职举办一个告别聚会，也邀请了所有同事的配偶参加。他们计划先在办公室里叙叙旧，吃点蛋糕，然後在去公司附近的一家酒吧里玩。
　　我觉得这是一个机会，於是就和卡罗尔商量让她在酒吧里勾引里克，而我稍晚一些时候再去酒吧，如果卡罗尔勾引计划进行得顺利，我就建议里克和我一起H我妻子。
　　为了为聚会时的勾引打好基础，卡罗尔充分利用在公司的最後几天时间，尽可能地在办公室挑逗和暗示里克。这些天，她上班时总是穿着紧身上衣，迷你短裙，有时甚至不穿内裤，并有意无意地在里克面前走光暴露。
　　从某种角度来说，我觉得有点对不起里克，因为我们夫妻竟然这样在背後算计他。不过，如果他能正确把握的话，他会在卡罗尔身上得到快乐的补偿。
　　卡罗尔跟我说，她这些天身着性感暴露的衣服也引起了公司里其他男人的极大兴趣，除了那些嫉妒她的女同事和个别有同性恋倾向的男同事外，大家都把目光盯在卡罗尔丰满暴露的乳房和性感修长的大腿上。我有些嫉妒地说，也许她的同事们都想H她呢。
　　卡罗尔听了哈哈大笑起来，这时在我心里，的确闪过了让卡罗尔被她所有男同事H的念头。
　　她在公司的最後一个工作日终於到来了。下午，卡罗尔从公司给我打了一个电话，告诉我他们已经离开办公室，准备去酒吧了，她要我尽快赶到酒吧去。
　　上一周，为了这次聚会，我专门为她买了一身新的性感服装和内衣。
　　她早上离开家的时候，很高兴地穿上了我专门为她准备的衣服，那是一件胸口开得很低真丝衬衫和极断的迷你短裙，在那衣服里面，卡罗尔穿了一件很小的黑色乳罩，几乎遮不住她白皙的大乳房；她下身穿着亮光丝袜，吊袜带和非常紧小的丁字内裤；脚上穿一双黑色高跟鞋。她的整个打扮看上去就像一个去办公楼招徕生意的妓女。
　　我在电话里告诉卡罗尔，我还要打几个生意上的电话，会稍晚一点去酒吧。
　　谁知那生意电话比我预想的要长得多，而且进城的交通状况又非常糟糕，我原来预想我会在晚上7点左右到酒吧，谁知等我赶到的时候已经是晚上9点了。
　　到达酒吧後，我看到卡罗尔和她公司的同事们包了酒吧後面的一个单间，聚会似乎到了尾声，很多人已经离开了。我要了一杯啤酒，坐在离他们不远的地方观察着。
　　卡罗尔坐在高高的吧台旁边，她的右手边坐着里克，她的左手边坐着一个我不认识的男人，他的一只手搂着卡罗尔的肩膀，在她的对面，还坐着一个男人。
　　几个男人都在极力劝说卡罗尔再喝一杯，我想，他们一定是想把卡罗尔灌醉好下手。
　　由於他们坐的都是酒吧的高脚凳，所以我可以清楚地看到卡罗尔的短裙下摆已经被拉到臀部上面去了，她那两片毫无遮挡的大白屁股蛋都暴露在外面。里克的手按在她的大腿上，上下游走着不停地抚摩她；卡罗尔上衣的扣子被解开了几粒，我发现她的乳罩不见了，那没戴乳罩的大奶几乎全部暴露出来了。
　　在喝酒谈笑之间，卡罗尔的乳房不断在那几个男人眼前闪现晃动，几个男人一边谈笑，一边举杯欢呼，我不知道他们是在欢呼喝得畅快，还是在欢呼卡罗尔的乳房漂亮，大概两者都有吧。
　　他们的欢呼声吸引了酒吧里别的男人的注意，一个坐在我旁边的家伙对我说道：“妈的，还真热闹。那几个家伙像这样狂欢已经闹了一晚上了。妈的，那个女人也真够骚的，她一直在挑逗那几个可怜的家伙。如果那个女人今晚被他们给轮奸了，我一点都不会感到惊奇。”
　　我笑着告诉那个男人说，那个女人是我老婆，我希望能有如他所说的事情发生。那个男人听了我的话，彷佛被人狠狠地在他下巴上打了一拳，张口结舌地说不出话来。
　　说完，我端着酒杯走进那个单间，加入到他们之中。当我走到桌边的时候，所有男人都站了起来，我想他们还不知道我已经观察了他们半天，并且非常享受我所看到的一切。
　　这时，卡罗尔先把我介绍给他们，然後告诉我那个搂着她肩膀的男人叫卡洛斯，是公司的艺术总监；坐在卡罗尔对面的那个人叫杰克，是公司视频部的制作人。这两个男人都是三十多岁，身材魁梧，相貌英俊，而且两个人都没有带他们的妻子来参加聚会。
　　里克，作为公司的老板和聚会的东道主，热情地招呼我坐下，并要服务生给我送一杯酒过来。我对他表示感谢後并没有坐下，而是去了洗手间。我确实需要去趟洗手间，因为刚才在进城的路上堵了半天，进酒吧後我又急着观察他们，所以一直憋着呢。
　　卡罗尔站了起来，慢慢放下她短裙的下摆，以便让那些男人能够很清楚地看到她的屁股和阴部，跟他们说她也需要去放松一下自己，就和我一起出了单间，朝酒吧拐角後面的洗手间走去。
　　刚拐过墙角，卡罗尔就一把把我推靠在墙上，舌头伸进我嘴里跟我热吻，她已经非常兴奋了。我撩开她的裙子，伸手去抚摩她的阴户，发现她的丁字小内裤已经完全湿透了。我继续用手指搓揉她的阴户，直到她忍不住呻吟起来。
　　亲热了一会儿，我们俩分开，各自去了洗手间。从洗手间出来，我在外面等了好几分钟卡罗尔才出来，她告诉我说公司的聚会一直都很沉闷，直到就剩下他们四个人的时候，气氛才活跃起来。她说，那些与她一起工作的女同事和男同事的妻子们整个聚会中都用嫉妒的眼神看着她，让她心里感觉很舒服，她就是要让女人们嫉妒她。
　　在只剩下这三个男人後，他们就肆无忌惮起来，不停地盯着她的乳房和大腿看，还解开了她上衣的纽扣，後来，又让她脱掉了乳罩。卡罗尔说，里克一直用手抚摩她的大腿，还把手伸进她的裙子抚摩她的阴户。他一直开玩笑说，如果我再不出现，他就要把卡罗尔带回家去了。
　　我问卡罗尔，里克是否真的想跟她做爱并且允许我在旁边观看，她笑着回答说，她已经把里克挑逗得勃起了一晚上了，他当然想跟她做爱。我又问她，那我们怎麽甩开卡洛斯和杰克呢，那两个家伙看上去并不想很快离开啊。卡罗尔冲我神秘地笑了一下，回答道：“那我只好连他们一起做了！”
　　我听了大笑起来，心想她不可能这麽做吧，於是说道：“你是认真的吗？”
　　卡罗尔回答：“这不正是你希望发生的事情吗？”
　　“噢，上帝啊！”
　　我在心里盘算着，“如果事情进行的顺利的话，那我今晚就能看到我妻子同时被三根大鸡巴H了。”
　　想到这里，我亲吻了一下卡罗尔，告诉她一定要把握住机会，卡罗尔笑了笑没有说话。就在她转身往回走的时候，我又栏住了她，问她的计划是什麽。她只是笑了一下，说等一下我就会看到的。
　　回到那个单间，我们几个又喝了几杯酒。突然，卡罗尔站起来说道，时间不早，她想回家了。立刻，坐在桌边的四个男人――包括我――的脸上都露出了非常失望的表情，里克、杰克和卡洛斯都异口同声地挽留她，说一会儿吃完夜宵再走。卡罗尔拒绝了大家的挽留，开始收拾同事们送给她的临别礼物，她弯腰撅臀收拾东西的时候，再一次向大家暴露出她丰满的乳房和白皙的屁股。
　　就在她就要把所有东西都收拾好的时候，卡罗尔突然喊了一声：“嘿！真糟糕！我把一些礼物落在公司的会议室里了。”
　　她说着直起身子，走到里克面前说道，“请问你是否介意带我回公司一趟？这是我在公司工作的最後一天，所以我希望卡洛斯和杰克也能陪我去，当然还有我丈夫。”
　　里克当然同意陪她去拿礼物，并说大家还可以在公司再喝一杯。现在，我知道卡罗尔的计划是什麽了。
　　里克埋单以後，卡罗尔一只手挽着里克，另一只手挽着我，我们几个人一起出了酒吧，朝不远处的公司办公楼走去。杰克和卡洛斯跟在我们身後，我想他们一定看饱了我妻子一走一摇的性感屁股。那两个家伙显然喝的太多了，他们已经控制不住自己的情绪，一边走一边用污秽的语言评论着我妻子的身体。听了他们对我妻子说的猥亵语言，我不但没有生气，反而觉得很刺激。
　　四月初的天气还是有点凉，我把帮卡罗尔拿着的外套披到她身上的时候，看到她的乳头在初春的夜风中挺立着。
　　（3）
    到了公司办公楼後，保安过来给我们开门，他一定非常奇怪为什麽这几个男人和一个半裸的女人在周五的晚上10点还要到公司来。坐电梯到了办公楼的七楼，我们几个男人在里克的办公室喝酒，而卡罗尔去会议室收拾她的礼物。我们聊了约10分钟後，卡罗尔还没有过来，我有点担心，不知道为什麽她要在那里待那麽长时间。
　　其他几个男人耸着肩膀，等得也有点不耐烦，於是我建议去会议室看看。里克端着自己和给卡罗尔的酒，我们一起来到会议室门口，看到门锁着，我们就敲门，卡罗尔在屋里用非常性感的声音请我们进去。
　　进了门，我们四个男人都被眼前的景象惊呆了。只见卡罗尔脱掉了她上衣、裙子、袜子和内裤，一丝不挂地站在我们面前，摆出了一个十分诱惑的姿势。我还注意到，在会议室的桌子上，一溜儿摆放着10几个避孕套。
　　“哦，她竟然还准备了这麽多避孕套……”
　　我在心里想着，“难道她早就计划好了要玩群交吗？”
　　里克被眼前的景象所震惊，他竟然将手里的两个酒杯都摔到了地上。
　　卡罗尔看着我们四个男人，说道：“刚才你们几个男人去哪里了？自慰去了吗？一个女人应该怎麽做才能让几根坚硬的鸡巴插进她的身体啊？”
　　听到卡罗尔的话，杰克和卡洛斯立刻开始脱衣服，可脱到一半他们突然又停住了，转过头来看着我。我耸了耸肩膀，告诉他们不要让那个女人等得太久。
　　里克闻言立刻走到卡罗尔面前，一手托着她的後背，一手搂着她的屁股，抱起她放到大会议桌上。卡罗尔的两条腿张得很大地搭在会议桌的边沿，里克趴在她的两腿之间，开始舔吃她的阴户。卡罗尔闭着眼睛，尽情享受着里克的口舌服务，嘴里不停地呻吟着。
　　看到事情进行得很顺利，我长长地出了口气，在桌子旁边找到一把椅子坐下来，松开领带，一边喝着杯子里的美酒，一边欣赏着几个男人将要如何轮奸我美丽性感的妻子。
　　这时，杰克和卡洛斯都已经脱光了自己的衣服，一边一个站在会议桌旁边，他们一人玩弄着卡罗尔的一只乳房。他们的抚摩和搓揉让卡罗尔从性欲的沉醉中醒了过来，她睁开眼睛，看到卡洛斯站在她身边，巨大的阴茎向上翘着，正好在她的脸旁。她让卡洛斯在靠近她一点，张嘴含住他的龟头，轻轻地吸吮起来，接着，她就将他粗长的阴茎尽根含进嘴里，嘴唇和舌头一起用劲儿，买力地为卡洛斯口交起来。
　　杰克看到卡洛斯如此享受，却也不甘寂寞，他的手更加大力地搓揉着卡罗尔的乳房。一阵刺痛从乳房传来，这让卡罗尔想起了杰克，於是她伸出那只空闲着的手握住杰克坚硬的鸡巴，上下套动起来。过了一会儿，她转头含住了杰克的阴茎，开始为他口交，另一只手忙碌地为卡洛斯手淫着。
　　这时，里克还在津津有味地舔吃着卡罗尔的阴户，努力用舌头探进卡罗尔的阴道里刺激她。卡罗尔在他的舔吃和吸吮下马上就要达到高潮了，她松开杰克鸡巴，伸手把里克的头死死地按在她的阴户上，似乎想把他的头整个按进她的阴道里去。
　　可怜的杰克，他在他卡罗尔的抚摩下马上就要到高潮了，可偏偏在这个时候卡罗尔松开了他的鸡巴。没办法，杰克只好自己握住鸡巴套动起来，想赶快射出第一波精液。
　　噢！这小子存了多少精液啊！经过卡罗尔今天下午到晚上的挑逗，杰克的睾丸里一定产生了大量的精液，他奋力射出了精液喷在了卡罗尔的脸上、头发上和会议桌上。卡罗尔平时很讨厌被颜射，但现在她太兴奋了，我想她可能都没有注意到被射了一脸精液。
　　里克仍然贪婪地舔吃着卡罗尔的阴户，带给了她一次又一次的高潮，而卡罗尔的手也没闲着，仍然在买力地套动着卡洛斯的鸡巴。杰克射出精液以後，粗大的阴茎一下疲软了下去，他离开桌子，颓然坐在一边的椅子上。
　　里克终於从卡罗尔的两腿间站了起来，开始解自己的裤带，让裤子顺着腿滑到地板上。他的脸上粘满了卡罗尔的阴道分泌物，舌头还在脸上左右舔着，似乎意犹未尽。
　　他抓过一个避孕套套在自己的阴茎上，用手在脸上抹了一把，然後把沾在手上的淫水涂在避孕套上，一言不发，挺着坚硬的阴茎一下就插进了卡罗尔的湿乎乎的肉洞里，把卡罗尔插得大叫了一声，接着，里克就开始有节奏地H着我妻子的骚穴。卡罗尔一边享受着里克的抽插，一边把卡洛斯拽过来，又一次开始吸吮他的鸡巴。
　　里克的大鸡巴给我的印象很深，看上去他的长度应该比我的鸡巴长几英寸。
　　杰克和卡洛斯鸡巴大概有6英寸长，但卡罗尔似乎对他们都一视同仁，并没有慢待其中的任何一个人。
　　这时，我觉得是该我加入的时候了。我脱光自己的衣服，走到卡罗尔面前，先用纸巾擦掉杰克射在她脸上的一部分精液，让她的眼睛露出来，但仍然保留她额头和脸颊上的精液，因为我很喜欢看着她脸上有别的男人射上去的精液。
　　卡洛斯似乎知道我心里在想什麽，他没跟卡罗尔打一声招呼，就在他即将高潮的时候迅速把鸡巴从她的嘴里抽出来，开始她的脸上射精。一共有三股精液从卡洛斯的鸡巴里射出来，全部打在卡罗尔的脸上，有一些还溅到了我的手上。
　　我要卡罗尔张开嘴，让她把我手上的精液舔乾净，然後，我又把卡洛斯射在她脸上的精液刮一些塞进她的嘴里。卡罗尔睁开眼睛，笑着看着我，声音甜蜜的说道：“我爱你！”
　　里克抽插地越来越有力，我很惊奇他竟然能坚持这麽长时间。卡罗尔再一次达到高潮了，她翻着白眼，不停地喘息着，呻吟着。为了让她得到更舒服、更强烈的高潮，我在里克抽插的同时，伸手去搓揉她的阴蒂。等我妻子又高潮了一次以後，里克抽出了阴茎，让她从桌子上下来，弯着腰趴在椅子背上，然後从她身後捅了进去。
　　我转到卡罗尔面前，把已经硬到发疼的阴茎插进她的嘴里。卡罗尔深深地含住我的阴茎，唇舌并用地吸吮着。我一边在妻子的嘴里抽插着，一边转头看了看杰克和卡洛斯。那两个家伙已经射过了，心满意足地喝着啤酒，一边套动着自己疲软的阴茎，希望它赶快硬起来。
　　又过了半个多小时，里克终於也忍不住了，他使劲抽插了几下，就把精液射在了避孕套了。完事後，他筋疲力尽地从我妻子的身体里退了出来，我立刻把我的鸡巴捅进了我妻子刚被别人H过的阴道里，就拚命地抽插起来。时间不长，我就把我所有的精华都灌进了卡罗尔的身体深处。
　　四个男人都射了精，卡罗尔也享受了七、八次高潮，她心满意足地起身准备去浴室清洗身体。在她脸上、脖子上和头发，还有几缕半干的精液痕迹，我刚射进去的精液也正顺着她的大腿往下流着。她重新穿上她的吊袜带、长筒丝袜和高跟鞋，更像一个风骚的妓女了。
　　就在卡罗尔在浴室清洗自己身体的时候，里克建议我们重新回到他的办公室去再喝几杯酒、抽几支雪茄来庆祝刚才的性爱狂欢。不过，几个赤身裸体的男人坐在一起抽烟喝酒似乎有点怪，但是我们倒是没有什麽尴尬的感觉。在喝酒抽烟等卡罗尔的时候，几个男人都跟我说，让我妻子这样风骚性感的女人离开公司真是件令人非常遗憾的事情。
　　过了几分钟，卡罗尔打扮一新地回来了。看到她把脸上的精液清洗掉了，只在头发上还留有一些痕迹，我稍微有一点失望。卡罗尔重新化了妆，手里拿着一把我们忘在会议室里的避孕套。她抓过里克递给她的酒杯，随手把避孕套扔给我们几个人，说道：“真不敢相信你们这些男人怎麽会把这些东西留在会议室里，难道你们已经玩够了吗？”
　　很显然，卡罗尔向屋里的几个男人发起了挑战，好吧，我们四人已经做好了迎接挑战的准备。
　　卡罗尔喝完酒，走过来一屁股坐在卡洛斯和杰克之间，两只手一边一根握住他们的生殖器上下套动着。等他们重新硬起来後，卡罗尔将一个避孕套套在杰克的阴茎上，翻身跨坐在他的身上，把他套着橡胶膜的鸡巴坐进自己的身体里。然後，她示意卡洛斯站过来，以便她吸吮他的阴茎。就在她使劲吸吮着卡洛斯的阴茎，同时像骑马一样在杰克的身上上下颠簸的时候，杰克两手伸到她屁股蛋上，使劲地拍打着。
　　我和里克坐在卡罗尔身後，非常清楚地看到杰克的鸡巴是怎样在她湿润的阴道里来回抽插的，也很清楚地看到她的肛门随着性交的动作一张一合地收缩着。
　　此时我真希望我能带些润滑剂来，抹在我妻子的肛门里，好让这几个男人可以轻松享受她的菊门。
　　只过了几分钟，卡洛斯再次把精液射进了我妻子的嘴里。卡罗尔咽下精液，又把卡洛斯的阴茎舔乾净，就开始一心一意使劲地套动起杰克插在她身体里的阴茎来。这样强烈的刺激让杰克也很快就射了，但卡罗尔依然保持着颠簸的动作，直到杰克瘫软的阴茎从她的阴道里滑了出来。
　　卡罗尔从他的身上下来，躺在了地板上，卡洛斯将自己的鸡巴搓硬，套上一个避孕套，就趴在我妻子的身体上抽插起来，不一会儿就又射了。
　　三个人玩完後，杰克看了看手表，说时间不早他该回家了。卡洛斯也说，再不回家他老婆就该找他的麻烦了。卡罗尔与他们每个人都亲热地舌吻了一会儿，然後和他们道别，看着他们离开了办公室。现在，屋子里就剩下里克、卡罗尔和我了。
　　卡罗尔招呼我和里克躺在地板上，她匍匐着坐在我们之间，开始交替为我们口交。在她为我口交的时候，她的手还在不停地为里克手淫，反过来也一样。当我们两个人都完全硬起来以後，卡罗尔给里克套上一个避孕套，然後坐在他身上又开始进行骑马运动。我起身坐在一边的椅子上，一边套动着自己的阴茎，一边津津有味地看着我妻子和别的男人性交。
　　这次，里克坚持的时间很长，他们在地板上不停地H着，一会儿女上男下，一会儿男上女下；一会儿女人骑马，一会儿男人後进，他们足足H了一个小时，卡罗尔高潮了十几次。在这期间，我也几次达到发射的边缘，就赶快停下来，缓和一会儿後再继续手淫。
　　终於，我再也无法控制住自己射精的j望，我迅速跑到卡罗尔面前，把阴茎狠狠地塞进她的嘴里。卡罗尔像个彻底疯狂了的性j女魔一样，一边使劲吸吮着我的阴茎，一边拚命地在里克身上颠簸，直到我射在她的脸上，里克在她的阴道里爆发。
　　卡罗尔瘫倒在地板上，浑身汗水，大口地喘息着。我和里克也很疲倦，坐在椅子上休息着。
　　过了一会儿，里克说今天H的实在太舒服、太疯狂了，他希望卡罗尔重新考虑一下辞职的问题，他希望她能留在公司继续工作。卡罗尔说她真希望这样的性交能早一点发生就好了，她说她非常喜欢他那似乎永远都是坚硬着的鸡巴。卡罗尔还说，她也很想继续留在公司工作，只是交通状况太糟糕，她无法保证能按时上下班。
　　里克听她这样说，想了一下，说正好他正在考虑是否可以实行弹性工作时间制度。但卡罗尔拒绝了他的建议，说现在已经和卡洛斯及杰克都发生了性关系，今後在工作中会很不好相处的。而且，很快全公司的人都会知道他们在一起玩群交的事情，她不希望在这样的氛围中工作。
　　说着，两个人似乎对这事都感到很遗憾，於是我建议说，其实我们三人倒是可以经常见面，继续我们现在的活动。卡罗尔听我这麽说，眼睛立刻放出光来，她抱着我狠狠地亲了一口，说我是这个世界上最伟大最善解人意的丈夫。
　　我们又休息了一会儿，卡罗尔起身准备穿衣收拾自己，我告诉她不要把脸上的精液抹掉，我希望她戴着它，就像戴着荣耀的煺隆１暇梗一个女人能同时和四个男人一起做爱的机会非常难得。我为卡罗尔感到自豪，为自己有这样风骚性感的妻子感到自豪。我不知道这样的经历会把我们带向何方，但今夜的经历的确给了我们极大的快乐和享受。
　　在接下来的6个月里，里克、卡罗尔和我又在一起玩了4次，每一次都是令人难以忘怀的3P经历。我不知道他们两个人怎麽想的，但每一次3P经历对我都是非常美好的回忆。我还同意卡罗尔去和里克单独约会，让她每周进城一次去骑乘那根雄伟坚硬的鸡巴。起初我并不愿意他们单独相会，但卡罗尔跟我保证，那仅仅是性交而已，绝不牵扯情感问题，於是，我做了让步。
　　到目前为止，卡罗尔已经经历了又一次群交，那是我们在夏天第一次参加换妻子俱乐部活动的时候发生的事情。在卡罗尔另外一个情人里埃姆的帮助下，我们计划到明年卡罗尔生日的时候，举办一次非常盛大的群交聚会，我希望在那个聚会上有更多的男人同时来奸淫我妻子，而不仅仅是三、四个男人。
　　至於里克，卡罗尔在几个月前就已经和他停止来往了。里克拒绝继续和我们玩3P，却越来越想单独占有卡罗尔。他对卡罗尔参加换妻子俱乐部活动和与别的男人性交的事情非常愤怒，他甚至暗示卡罗尔与我离婚去跟他生活在一起。
　　不用说，这是我们夫妻无法接受的事情，所以我们不得不与他分道扬镳了。
　　後来，我们夫妻都认为，让卡罗尔单独长期地与某个男人约会不是什麽好事，我们最好还是勤换玩伴，以保证我们既玩得痛快，又不会让别的男人有非分之想。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    如前所述，我非常喜欢看着我妻子和别的男人性交，虽然现在我们的3P活动已经比以前少了很多，但让我高兴的是，经过了和里克的不愉快之後，我们的生活又回到正确的轨道上来了。
　　今年初，卡罗尔的两个固定情人给了我们两次比较沉重的打击。先是托尼，我高中时代的老朋友告诉我们说，他和他妻子就要有一个小宝宝了，为了做个未出生的宝宝好爸爸，他以後不会再见我们，更不可能再和我们玩3P了。本来，我们夫妻还满心欢喜地期待做他孩子的教父教母呢。卡罗尔为此感到有些忧伤，因为从此以後她再也不能享受托尼那巨大的阴茎了。
　　接下来，是卡罗尔另一个情人里埃姆在英国得到了一份更好的工作，这就意味着他不得不离开美国，从此我们就几乎没有机会在一起玩3P了。我们在为他得到更大的发展机会感到高兴的同时，也为自己失去了这样一个好朋友而感到伤心。
　　与托尼和里埃姆分手後，我和卡罗尔决定暂时停止我们的婚外性生活，好好过一段夫妻的二人生活。几个月过去了，我们生活得非常幸福，但是，在我的思想里，仍然期待与别的男人一起分享我妻子的嘴巴、阴道和肛门，我希望卡罗尔也有和我同样的感受。後来，有一个晚上，在享受了一次疯狂的性爱之後，我和她又谈到了这个问题，卡罗尔同意继续寻找机会，如果有合适的对象，我们要继续享受我们的3P游戏。
　　大约四个月以後，公司派我去亚特兰大参加一个市场营销研讨会，卡罗尔央求我带她一起去，说她有一个表妹在那里读研究生，她想趁机去看看她。我答应了她的请求。
　　研讨会周一开幕，我们决定周五晚上飞过去，以便有时间去看看她的表妹。
　　但是，公司只担负我开会期间住宿酒店的费用，所以卡罗尔的表妹朱丽叶要我们先住在她一居室的公寓里。朱丽叶告诉我们她和她男朋友杰夫住在一起，希望我们不要觉得不方便。我们告诉她，只要杰夫没有意见就好，我们没关系的。
　　那天是杰夫一个人去机场接我们的，因为当时朱丽叶还在学校赶着完成一篇论文，她说稍後在家里欢迎我们。杰夫带着我们去吃了饭，席间我们三个人逐渐熟悉起来。看得出来，卡罗尔对杰夫还是颇有些吸引力的，像她这样的女人对男人没有吸引力才怪呢。
　　杰夫今年26岁，四年前上大学的时候曾经是学校棒球队的队员，他身体强壮，相貌也很不错，他曾经在朱丽叶当代理教师的中学里做过棒球助理教练，两个人在那时相识，後来成为了男女朋友。
　　吃饭的过程中，杰夫去了趟洗手间，卡罗尔趁机对我说，她非常喜欢这个小伙子，特别爱听他的南方口音。我知道卡罗尔对他感兴趣，就提醒说，他可是她表妹的男朋友。卡罗尔向我保证说，她不过是喜欢他而已，不会真跟他发生什麽事情的。可是，後来发生的事情证明她当时说的大错特错了。
　　那天晚上朱丽叶回来得很晚，我们几个都早早睡了。朱丽叶和她男朋友租住在一个很小的公寓，只有一个卧室、一个浴室、一个客厅和一个厨房，我和卡罗尔只能睡在客厅的沙发上。由於空间不大，所以公寓里任何角落发出的声音，整个公寓都可以听到。
　　那天夜里，我们听到杰夫和朱丽叶在卧室做爱的声音。为了不被小觑，我和卡罗尔也做起爱来，而且故意把声音弄得很大。就这样，不大的公寓里响起了此起彼伏的呻吟声、肉体碰撞声和床铺沙发的吱呀声，彷佛两对男女在进行做爱比赛，各自又惟恐落後一样。
　　无形的比赛进行得非常激烈，我决定夺取最後的胜利。於是，我让卡罗尔翻过身趴在沙发上，我从後面以狗交的姿势把阴茎捅进她的肛门，然後大力抽插起来。
　　卡罗尔被我插得尖声呻吟着，随着我动作的力量越来越大，她的叫声也越来越大：“哦，噢，好啊，H我的肛门，H死我，使劲啊，再使劲点，啊，H死我的肛门吧！……”
　　突然，卧室里没有了声音，很显然杰夫和朱丽叶停止了动作，专心听我们在干什麽呢。
　　卡罗尔依旧大声叫着：“来吧，在我肛门里射精！快，射进来，都射给我，射死我！……”
　　听着她的叫声，我非常兴奋，很快就把精液射进了她的肛门。在这场“性交决战”的比赛中，我们大获全胜。完事後，我们带着心理和生理的双重满足，很快就睡着了。
　　（4）
    第二天，杰夫和朱丽叶带着我们在亚特兰大的各个风景点转了转。由於有了昨晚的事情，杰夫对卡罗尔更加感兴趣了。尽管朱丽叶和卡罗尔年龄相差不大，但朱丽叶依然是一身学生的打扮，而卡罗尔的穿着就要性感成熟许多。
　　那天卡罗尔穿着一件紧身白色毛衣，丰满尖挺的乳房隐约可见；她的下身穿一条黑色紧身长裤，很好的勾勒出她性感圆润的臀部曲线。卡罗尔的身上处处洋溢着性感和妩媚，这些无疑对杰夫极具诱惑力。
　　在吃午饭的时候，我们几个在一起商量着晚上游玩的事情。杰夫和朱丽叶都喜欢另类火爆的音乐，他们建议晚饭後去俱乐部跳舞。卡罗尔抱怨说，如果早知道这样的计划，她从家到亚特兰大来的时候就应该带上跳舞穿的裙子。朱丽叶听她表姐这麽说，就说她可以陪她去逛逛商场，去买一条裙子，并让我和杰夫留在酒吧里喝点啤酒，玩玩飞镖什麽的。
　　两个女人走後，我和杰夫在酒吧边喝边聊。杰夫告诉我，他准备向朱丽叶求婚，但是他又对她有些保守的思想有些不满。他说他希望朱丽叶的穿着能够更加性感一些，更加开放一些，而不要老是穿得像个保守的中学生。他说他希望朱丽叶能像卡罗尔那样，在穿着上充分展示出她的性感身材。朱丽叶的身材其实真的很不错，她是学校越野长跑队的队员，每天还在坚持训练。从身後看，你很难区别朱丽叶和卡罗尔有什麽不同。
　　喝完酒，玩完飞镖，我和杰夫就返回公寓了。
　　回到公寓，两个女人已经先回来了，正躲在卧室里试穿她们刚刚买的裙子。
　　她们将卧室的门反锁着，像两个中学生一样在里面唧唧喳喳地说着笑着。一个多小时以後，她们打开门走了出来，两个女人的装束让我们感觉非常意外，她们打扮得也太性感了吧！
　　朱丽叶在杰夫面前摆着姿势，问他是否喜欢她的穿着；而卡罗尔则扑到我的怀里，一定要我称赞她的服装漂亮。我手里抱着卡罗尔，眼睛却看着朱丽叶，看着她们两个性感的身材，我还能说什麽呢？两个女人漂亮得让我只想把她们一口吃掉！杰夫和我相互看了一眼，又都转眼看着我们裆部隆起的牛仔裤。
　　卡罗尔买了一件黑色摩托车夹克和一条深红色裙子，前後都有很高的开叉，裙摆上还有很多圆形开孔。她下身穿着黑色渔网状丝袜，脚上是一双红色高跟皮鞋。朱丽叶的衣服就更加性感，身体更加暴露。她上身穿一件黑色蝙蝠袖衬衫，衣摆缀着蕾丝花边，胸部和腰部都是紧身设计，将她丰满的乳房和纤细的腰枝恰如其分地表现出来。
　　一切准备停当，我们四人来到一家装饰时尚的餐厅吃晚饭。由於没有预定座位，那天食客又特别多，我们只好待在吧台等座位。等了几分钟，我把杰夫拉到一边，问他是否喜欢卡罗尔在衣着方面对朱丽叶的影响。杰夫说她们今天穿的服装太让他兴奋了，简直和以前的朱丽叶不可同日而语。
　　就在我们稍稍离开两个女人一点距离後，马上就有几个男人像没头苍蝇一样围在卡罗尔和朱丽叶身边乱转，并用言语和动作挑逗着她们。杰夫看到後有点恼火，想过去赶走那些男人，我一把拉住他的胳膊，要他先观察一下再说。我向他解释说，我和卡罗尔经常玩这样的游戏，看到别的男人围在卡罗尔身边挑逗她是非常刺激的事情。杰夫听後，情绪平静了一些，静静地站在那里观察着。
　　随着时间的推移，我看到杰夫已经越来越接受了他的女友被别的男人挑逗的事实，并逐渐开始享受其中。但这样的旁观很快就结束了，因为服务生在招呼我们已经有座位了。我们回到吧台那里，招呼着我们的两个女人，一起朝我们的坐位走去。那些正在和两个女人调情的男人看到她们是属於我们的，眼睛里顿时充满了羡慕和嫉妒的神情，有些人甚至吹起了口哨。
　　这家餐馆的饭菜是在不错，我们吃得非常舒服。在吃饭的过程中，那个为我们这桌服务的服务生一直盯着卡罗尔的裙子看，似乎希望看到裙子下面的肉体。
　　卡罗尔当然很享受这种被人偷窥的感觉，朱丽叶也慢慢适应了男人窥视她身体的目光。吃完饭，买了单，我们便离开餐厅去俱乐部跳舞了。
　　在俱乐部的舞厅里，我们玩得非常开心，每个人都跳了好几曲，并且不断地交换着舞伴。说实话，我并不如卡罗尔那样爱跳舞，跳了几曲後感觉有些累，就决定休息一下。我和朱丽叶找了个座位坐下，一边喝着饮料一边看卡罗尔和杰夫跳舞。他们俩的身体紧紧贴在一起，手还不时地在对方身体上抚摩着。我转头想看看朱丽叶的反应，没想到她也正好在看我，大概她心里有跟我一样的想法吧。
　　於是，我问她是否嫉妒杰夫和我妻子跳那麽“热辣”的舞蹈，她带着有些困惑的表情对我说，其实她更担心我会嫉妒呢。我说没事的，她说她已经习惯了卡罗尔和别人的男友调情，因为她在上中学的时候就那样。
　　又一曲结束後，卡罗尔和杰夫回到我们的座位这里，喝了几杯饮料。然後，杰夫拉着朱丽叶进了舞池。卡罗尔告诉我，刚才跳舞的时候，杰夫用他勃起的阴茎不停地蹭着她的小腹，弄得她非常兴奋。她说她能看出来杰夫很想和她做爱，但是又有点担心朱丽叶会吃醋。
　　听了她的话，我心中暗喜，手指着舞池里的男男女女对她说：“我敢肯定，那里面所有的男人都想和你做爱呢！”
　　话音刚落，就有一个男人走过来请卡罗尔跳舞。那家伙应该是个大学生，长得还不错，身材也很魁梧，年龄肯定不会超过22岁。我跟妻子说：“你先去跳吧，我去趟卫生间。”
　　说着，就离开了舞厅。
　　回来後，我没有在舞池里看到卡罗尔，於是找到杰夫和朱丽叶，问他们是否见到卡罗尔了，他们说他们也没有注意到她。我感到有点奇怪，不知这骚娘们儿又跑到哪里去了。於是，我跑到楼上的平台，从高处俯视整个舞池，想从熙熙攘攘的人群中找到我的妻子。
　　最後，我终於在一个比较黑暗的角落看到了我妻子的身影。她和那个邀请她跳舞的家伙在一起，她整个身体都被那家伙紧紧楼着，他的一只手伸进了她的裙子里，很显然正在指奸她。我妻子的衣服敞开着盖在那家伙的腹部，她的手伸在里面一上一下地活动着，很明显是在为他手淫。
　　由於他们待的地方确实很黑，我无法看清楚他们到底在干什麽，但我的头脑里浮现的都是非常色情的画面。
　　这时，我看到那个大学生试图把我妻子抱起来，但被她推开了。卡罗尔趴在他的耳边说了句什麽，那个大学生就找了个座位坐下了。卡罗尔脱下她的夹克蒙在头上，然後蹲下身去趴在那家伙的腹部。然後，我就看到她被蒙在衣服下面的头一上一下地晃动着。看着那家伙脸上舒服惬意的表情，我知道他一定在享受我妻子的口舌服务。同时，我还能看到卡罗尔的一只手伸在下面，使劲搓揉着自己的阴户。
　　在我妻子和那个男人忘情地享受性爱的时候，我发现周围有许多人都注意到了他们，我真有点担心我妻子会被那些控制不住自己情绪的男人们强奸了。好在事情并没有那麽糟糕，几分钟以後，我看到卡罗尔的身体开始强烈地颤抖起来，很显然她用自己的手让自己达到了高潮。紧接着，她的头从盖在那男人腹部衣服伸出来，从桌子上拽了几张餐巾纸捂在嘴上，然後又在嘴上擦了擦，我知道她一定刚刚从那个大学生那儿得到了不少蛋白液体。
　　卡罗尔站起来，抬头无意中看到了在二楼平台上正在向她张望的我，她咧开嘴冲我笑了笑，又给了我一个飞吻。然後，她转身在那个刚刚把精液射在她嘴里的男人脸颊上亲了一下，抓起她的夹克跟那个男人告辞了。她边走边朝着楼上的我喊着，告诉我她要去补下妆，然後在楼下跟我汇合。
　　卡罗尔从卫生间回来後，我们重新坐在一起，她跟我说她无法抵御那个男人的诱惑，但她感觉有点对不住那个大学生，因为她没有满足他的要求，让他把鸡巴插进她的阴道里。她说，在这样大庭广众的地方，她担心被别人抓住。另外，那男人也没有戴避孕套，而和别的男人性交时必须戴套是我们夫妻制定的游戏规则。听了她的话，我非常激动，禁不住紧紧地把她拥抱在怀里。
　　这时，朱丽叶和杰夫走过来，告诉我们时间不早，该回家了。另外，朱丽叶喝了不少酒，已经感觉很不舒服了。虽然她玩得很开心，但她还不习惯喝这麽多酒。
　　在回家的路上，朱丽叶在出租车里就睡着了。到了家，杰夫把她抱到床上，然後自己收拾一下也睡下了。我和卡罗尔在客厅的沙发上铺好被褥，脱光衣服搂在了一起。自从看到她给那个男人口交，我的阴茎就一直处於充血勃起的状态，想到朱丽叶和杰夫肯定已经睡着了，我爬起来趴在妻子的两腿之间，开始舔吃她的阴户。我很喜欢舔吃她的淫水，那种带有强烈刺激气味的女性阴道分泌物让我血脉贲张。
　　在把我妻子舔出了几次高潮以後，我把她拉起来，让她像狗一样俯身跪趴在沙发上，我从後面进入了她的身体，然後就快速抽插起来。卡罗尔想尽量压抑她的呻吟和尖叫声，但是我的抽插每次都能顶到她的花心，让她怎麽都控制不住自己的音量。就在我一下下猛烈地奸淫着我妻子的时候，我发现杰夫站在卧室的门口正看着我们。从窗外透进来的月光映照在他坚硬翘起的阴茎上。
　　噢，真是个可怜的男人！整个晚上，卡罗尔和朱丽叶对他的挑逗和刺激让他一直处在坚硬的状态，可是却没有机会释放自己。我想，他大概是想去卫生间里手淫吧，没想到出了卧室的门却看到我们这麽刺激的做爱。看到他这样的困境，我拽了拽卡罗尔的肩膀，指点着杰夫那里让她看。
　　卡罗尔从枕头上抬起头来，眼睛看着杰夫，钩着手指示意他过来加入我们的活动。杰夫看到卡罗尔的手势，但心里还有些犹豫，於是我也向他招了招手。
　　看到我们夫妻都在邀请他，杰夫不再犹豫，他快步走到沙发跟前，站在卡罗尔的面前，他的裆部正好和卡罗尔的脸在同一水平线上。卡罗尔伸手拽掉他的短裤，那根早已坚硬无比的大鸡巴一下弹了出来，直指在卡罗尔的鼻子上。杰夫有点不好意思，直向卡罗尔道歉。卡罗尔笑了笑，握住他的阴茎塞进自己的嘴里。
　　噢，这简直太棒了！我们已经有三个多月没有玩过3P游戏了，现在卡罗尔终於又将一根粗大的阴茎含进了嘴里。
　　卡罗尔唏溜唏溜吸吮杰夫阴茎的声音和动作激发了我的斗志，我更加凶猛地奸淫着她。卡罗尔又一次达到了高潮，但这次她无法尖叫了，因为她的嘴被杰夫的大鸡巴堵得严严实实。性j的高潮让卡罗尔不停地收缩着她阴道里肌肉，这种强烈的收缩让我再也无法坚持，我很快就将精液射进了她的阴道。
　　抽出阴茎，我坐在卡罗尔身边看着她吸吮杰夫的阴茎。只过了几分钟，杰夫说他就要射了，卡罗尔便用嘴唇包裹住他的龟头，一只手握住他阴茎的柱体快速套动着，另一只手托住他的睾丸搓揉着。杰夫双手抓住沙发靠背，喘息着，颤抖着将精液射进我妻子的嘴里。我看到卡罗尔的喉咙蠕动着，尽量将杰夫的精液咽下去。这已经是今晚第二个男人将精液射进她的嘴里了。
　　卡罗尔含着杰夫的阴茎，抬起头看着他，在她的嘴角和他的阴茎之间，有一缕浊白色的精液流了出来，那场面实在太淫荡了。卡罗尔吐出他的阴茎，让他赶快回到卧室去，否则等朱丽叶醒来就麻烦了。杰夫点点头，赶快提起裤头跑回了卧室。我和卡罗尔相视一笑，拥抱着倒在沙发上，很快就睡着了。
　　第二天早上，朱丽叶在出门晨跑前叫醒了我们，她说她还有些不舒服，希望早上的跑步能让她清醒一些、感觉好受一些。她走了以後，杰夫也起了床，看到我们已经醒了，有些腼腆地跑到浴室淋浴去了。
　　看着他进了浴室，我跟卡罗尔说，昨晚的狂欢实在太令人兴奋了。卡罗尔点点头，但又有点遗憾地说，她只是吸吮了两个男人的阴茎，还没有机会和他们中的任何一个做过爱。我指着浴室说，她表妹出去跑步至少需要一小时才能回来。
　　卡罗尔听我这麽说，立刻跳了起来，从包里抓过一个避孕套，三步两步冲进了浴室。
　　後来，卡罗尔告诉我说，当她为杰夫洗头的时候，他一直闭着眼睛享受着。
　　卡罗尔仔细地为杰夫清洗着身体，双手在他健壮的肉体上温柔地抚摩着。杰夫感激地对卡罗尔说道：“亲爱的，真高兴你能进来陪我洗澡。昨晚离开你以後，我的阴茎一直坚硬着。”
　　卡罗尔在他面前跪下，再次为他口交。杰夫睁开眼睛，看着卡罗尔代替他女友为他做这样的事，他异常激动，几乎马上又要射了。还好，卡罗尔知道他快控制不住自己了，就迅速停止刺激他，同时狠狠地在他屁股上拍了一巴掌。然後，她给杰夫戴上避孕套，弯下腰撅起屁股，让他从後面插进来，他们就在哗哗喷下的热水中开始猛烈地性交。
　　他们做了至少15分钟，然後，杰夫打开浴室的门，朝我腼腆地一笑，说卡罗尔要我进去跟她在淋浴中做爱。
　　这时，我的阴茎已经硬得像铁棒一样了，二话没说，我迅速跑进了浴室。卡罗尔双手撑在浴盆的边缘，依然保持着弯腰撅臀的姿势，我看到她那刚刚被杰夫H过的阴道红肿湿润，阴唇向外翻着，淫水已经把大腿内侧打湿。看着杰夫扔在一边的避孕套，想像着刚才他和我妻子在水中疯狂性交的场景，我在卡罗尔的阴道里只抽插了两分钟就射了。
　　完事後，我和卡罗尔仔细清洗了身体，然後一起走出浴室。这时，朱丽叶已经回到了家里，她看见我们一起从浴室出来，就问道：“你们两个除了会做爱，还会做别的吗？”
　　吃完早饭，杰夫送我们去我开会的酒店。在接下来的几天里，我在酒店参加市场营销研讨会，整天忙着研讨新的营销模式和技巧，而卡罗尔和杰夫却不断地在一起研讨新的做爱方式和技巧。虽然那天朱丽叶在浴室发现了那只用过的避孕套（很抱歉我忘记将杰夫用过的那个套子给收拾起来了）但我相信她不会怀疑到是杰夫用的。
　　杰夫和朱丽叶已经决定在六月份学期结束後到我们这里来玩，我邀请他们住在我们家里，到时候会不会有什麽事情发生呢？谁知道呢！


第30篇 她们是怎样变成荡妇的
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    一群原本矜持的良家妇女，或因j火中烧，或被生活所迫，或怀报复之心，或想体验刺激，一个个殊途同归地走上了万劫不复的淫荡之路。下面十四个女人的故事，清晰地诠释了这样一个道理：小女子，性本淫；有契机，荡无垠。――译者手记
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   （1）克丽丝蒂娜
   （1/1）
    雷切尔这感觉实在太强烈了！这是迄今为止我经历过的最强烈的性高潮！
　　我趴在沙发的靠背上，屁股高高地翘起，他挺着粗大的鸡巴从我後面长驱直入。我的脚被他H得离开了地面，我的嘴里塞着被卷成一团的内裤，我不得不紧紧地咬着那沾着我淫水的内裤，不然我的尖叫声就会吵醒我的孩子了。
　　他最後用尽全力使劲捅了一下，大声叫着：“哦啊，我H！”
　　然後，我就感觉到他把大股的精液猛烈地射进我的阴道里。
　　他的阴茎在我的身体里慢慢软化，他退了一步，软掉的阴茎从我的身体里滑了出来。我挪着身体，好不容易双脚才落了地。我转头看着他问道：“你叫什麽名字啊？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    现在，我还是从头讲讲为什麽一个陌生的无名男人会这样猛烈地奸淫我，并在我的阴道里毫无顾忌地射精。
　　事情要从那一天讲起。那天，我丈夫托尼对我说：“喂，我觉得我们现在该要个孩子了，亲爱的，你觉得呢？”
　　我低头看着咖啡杯，思考着丈夫的问题。我和托尼结婚有5年了，在结婚前我们就做过决定，不要着急要孩子。等我们好好享受一下二人世界，再好好周游一番，然後，做些我们都想做的事情，等我们家的经济情况十分稳定的时候，再考虑要孩子的事情。
　　现在，显然托尼认为我们已经完成了我们婚前的计划，到了该要孩子的时候了。我并不是很满意我现在法务秘书的工作，我觉得留在家里做个快乐的妈妈也不错，於是我回答道：“嗯，我也觉得是时候了。”
　　我不再服用避孕药，把避孕套也收藏起来了，不久就怀孕了。但是，在怀孕四个月以後，问题出现了。首先，是我们的性生活不能再像以前那样了，我们做爱的次数从每周四、五次，减少到每周只有一次，甚至没有。
　　我体内的荷尔蒙在不断增加，我的j望之火在熊熊燃烧，我渴望一天做爱两到三次，可我却得不到满足。最後，托尼乾脆彻底停止和我做爱了，他跟我说他害怕做爱会伤害胎儿。我说，医生说过我们可以做爱，直到怀孕8个月的时候，或者在我感觉不舒服的时候，才有必要停止做爱。但是，托尼说医生说的也不一定全对，反正他是不想让胎儿受到任何可能出现的伤害。
　　其次，随着做爱次数的减少，托尼下班回家的时间也越来越晚。他告诉我，他要加大业务推广的力度，今後工作的时间会更长。後来，甚至整个一周时间，我都要独自度过那些难熬的夜晚，我的感觉简直糟透了。白天，我可以用工作来打发时间，但是，晚上坐在家里，我只能对着电视机里播放那些无聊的肥皂剧。
　　在孤单地度过了一个月以後，我决定下班後不再在家独坐，我要出去找点事情来打发晚上无聊的时间。
　　一个周一的晚上，在我去公共图书馆查阅一些关於婴儿抚育资料的时候，看到公告栏的一个通知，说周二晚上将要举办一个读书小组的讨论会，我觉得可以去听听。哦，那个讨论会还真是挺有意思的，我在那里认识一些非常有趣的人，於是我决定继续参加下去。
　　在第二个周二的读书讨论会上，我和一个年龄跟我相仿的女人相临而坐，我们就攀谈起来，我发现我们有很多共同点。讨论会结束後，我们一起来到沃尔夫利咖啡馆喝咖啡，相互之间更加深了了解。我发现，这个叫朱丽叶的女人来参加讨论会的初衷跟我非常相似，她也是因为厌烦了夜晚她丈夫因为工作长时间不能回家，把她一个人孤单地丢在家里。
　　“当然，我是在很长时间以後才发现我丈夫佛兰克跟他的女秘书有一腿子关系的。”
　　朱丽叶说道。
　　“哦，上帝啊！那你怎麽办？跟他离婚吗？”
　　我问道。
　　“我才不呢。我要以其人之道，还治其人之身。我也找了个情人。”
　　“那你丈夫知道这事吗？”
　　“他还不知道。”
　　朱丽叶回答道。
　　“我不明白你怎麽会这麽做。如果我抓住我丈夫在外面胡来，我会马上跟他离婚的。”
　　“唉，你说的容易。本来我也是这样想的，但是，後来我考虑到，一个单身母亲带着孩子有多麽艰难，就决定绝不离婚。凭什麽我要为了那个婊子放弃我现在舒适的生活呢？报复他最好的方式，就是一边让他养活我，一边给他戴上绿帽子。”
　　“嗯，我承认你做得对，但我不知道自己如果碰到这样的事情该怎麽办。”
　　“你当然也可以像我这样做啊，亲爱的。你是个美丽性感的女人，一定会有许多男人对你感兴趣的。”
　　“呵呵，谢谢你这麽说，但我现在就快变成一头肥奶牛了。”
　　“真的没关系的，亲爱的。现在许多男人很喜欢和怀孕的女人做爱的，他们觉得怀孕的女人才是最性感的。哦，糟糕，时间不早了，我得去和我男朋友约会了。下周你还来参加讨论会吗？”
　　“是的，我还来，再见。”
　　我回答道，跟她挥手告别。
　　在开车回家的路上，我考虑着朱丽叶事情和她的现状。对我来说，如果老公出了那样的事情，我真是一天都无法跟他继续生活下去，我很纳闷她怎麽就可以呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    到了下一个周二，我去参加讨论会时稍微晚了一点。等到达图书馆以後，我发现朱丽叶在她的身旁为我占了个坐位。讨论会结束後，我们再次一起去那家咖啡馆边喝咖啡边聊天。
　　“今晚我没什麽事，不用急着离开了。”
　　我们坐下後，朱丽叶说道，“我男朋友出差了，要过两天才回来。我想，这也许是为他找个替代品的最好时机。”
　　“他的替代品？你什麽意思啊？”
　　我不解地问道。
　　“我的意思是说，我们用不着在一个男人身上浪费太长时间。他们男人想的只是占有我们的身体，而我更需要情感的交流。所以，男人们得到我们後就会开始不耐烦，而我最多跟他们保持六周的关系，然後就去寻找下一个目标。”
　　“哦，你是说，你找到一个，使用过後就扔掉，然後再找一个？那麽那些男人们不会发疯或者生气吗？”
　　“吓！看你说的。其实那些男人并不想跟我们保持一种比较长久的关系。”
　　“有时我会想，我要找一个长期稳定的情人。”
　　我说道。
　　“哦，是你老公不喜欢你了吗？”
　　“从某种角度，也可以这麽说吧。”
　　“从什麽角度？”
　　她问道。
　　“自从我肚子开始鼓起来後，他就再不和我做爱。有时候我急得几乎爬到墙上去，但他还是不肯，说做爱会伤害到胎儿。”
　　“哦，真是个可怜的女人。我知道你的感受。当我怀着我儿子凯文的时候，我体内的荷尔蒙让我变成了一个非常饥渴的荡妇。还好，幸运的是我老公那时还很积极地和我做爱，甚至还用肛交的方法让我体验到特别刺激的高潮。对了，你怎麽不试试假阴茎按摩器？”
　　“我没有那东西。”
　　“在街那边有个成人用品商店，你可以去那里买一个拿回家用啊。”
　　“喔，那多不好意思啊。”
　　“那有什麽关系的啊？去买个假阴茎，那商店里的东西肯定适合你，肯定会带给你快乐的。”
　　“呵呵，你怎麽能这麽肯定呢？”
　　“当然啊。我告诉你，那商店里可能会有很多男人，他们每个人都想把你带到商店後面的隔档里去。你不信就去看看，肯定有人会直接问你的。”
　　“哦，上帝啊，我还是不要去的好。”
　　“别怕，我陪你一起去。”
　　“你为什麽要陪我啊？”
　　“去保护你啊，免得你干傻事。”
　　“你说“干傻事”是什麽意思？”
　　“呵呵，如果你像我想像的那麽兴奋的话，我想你到时候肯定弱智，说不定就跟着哪个男人走了。”
　　“问题的关键是，”
　　朱丽叶说道，此时我们已经站在摆着电动假阴茎的橱窗前了，“你得选一个跟你老公尺寸差不多的按摩器。如果你所选的按摩器的尺寸比你老公的大，那你就可能总是拿那东西跟你老公的比，而且希望他的阴茎再大一些。相信我，没错的。”
　　我神情非常紧张地一边听朱丽叶说着，一边跟她在商店里转悠着。不算柜台後面的服务员，商店里还有7个男人，他们都像饥饿的色狼一样虎视耽耽地盯着朱丽叶和我，就像看着两只美味的小羊羔，其中有两个男人的脸上更露出贪婪的神情。看着这些充满j望的男人，我在心里想着，如果他们把我带到後面的隔档里，到底会发生什麽事呢？
　　突然，我听到朱丽叶叫着：“喂，雷切尔，来吧。”
　　她把我从沉思中唤回到现实，笑着说道，“嘿！怎麽样，我陪着你来有好处吧？”
　　我敢肯定，我的脸肯定比猴子屁股还红，因为她带着戏谑的口气说道：“来吧，来选一个。”
　　我转头看着那些脸上充满j望的男人们，朱丽叶又大笑着说道：“我是让你选一个按摩器啊，你看他们干什麽？”
　　我的脸更红了，我赶紧随便挑选了一个跟我丈夫托尼阴茎尺寸差不多的粉红色按摩器，然後到柜台前缴款。收款的男人接过钱，笑眯眯地看着我，轻轻地朝商店後面的隔档努了努嘴。我知道他是什麽意思，我的脸更红了，匆匆缴完了款就赶快跑开了。
　　在停车场，朱丽叶问我，白天的时候是否有时间出来，我跟她说，我只有在午饭的时间才能离开工作岗位。她又问我，晚上下班後我是否急着回家，我告诉她，我周一不急着回家，因为那天晚上我丈夫托尼要和朋友打保龄球；还有周三也不急着回家，那晚托尼公司要开重要的例会。我们约定在周三午饭时见面，然後我就回家了。
　　在路过一家7－11便利店的时候，我停下车，进去为我粉红色的新玩具买了几节电池，我希望回到家後立刻就可以使用它。本来我想，如果托尼看到我买的新玩具，说不定会激发起他想要我的j望，可是我失望了。
　　回到家後，托尼看我提了个大袋子，问我里面是什麽。我把按摩器拿出来让他看，没想到他这样说道：“哦，是这玩意儿。太好了，这下，我在不能满足你要求的时候，就没有愧疚感了。它可以代替我的工作了，呵呵。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我和朱丽叶午饭时间的约会变成每周固定的见面时间了，我们每周，或者每两周就会约会一次。朱丽叶的个性热情随和，甚至当我情绪低落的时候，她也能让我开怀大笑。
　　有时，我在晚上下班後也会约她，我们一起去酒吧喝上一杯，或者去咖啡馆坐坐，聊聊天。由於怀孕，我总是要些不含酒精的软饮料，而朱丽叶则喜欢喝玛格利特斯酒。如果恰巧碰到有现场乐队伴奏的时候，我们也会被陌生男人邀请去舞池跳上一曲。
　　刚开始的时候，我有些犹豫，但朱丽叶对我说道：“你需要和他们跳舞，亲爱的，因为你那冷冰冰的按摩器的缘故，也已经变得缺乏j望，缺乏热情了。那些请你跳舞的男人可以使你焕发热情。对他们来说，你是那麽的性感，那麽的可爱。”
　　“不会吧，他们怎麽能喜欢我？我已经变胖了。”
　　“我不是告诉过你吗？有很多男人觉得怀孕的女人才是最性感、最漂亮的。我保证，只要你愿意，十分钟之内就会有男人向你发起进攻。”
　　嗯，我愿意。虽然我的粉红色玩具能帮助我解决一点问题，但我还是感觉非常饥渴，我需要男人爱抚的j望并没有得到满足。
　　朱丽叶还在指手画脚地评论着周围的男人，她说：“喂，你看，”
　　她的手指着远处的一个男人说道，“那个男人结实的屁股好看不好看？”
　　然後，她又指着另一个男人说道：“你看，那个男人虽然长的很难看，但是他的手和脚都很大。据说手和脚大的男人鸡巴也很大。喂，你现在想不想要大鸡巴？”
　　接着，她又转向另一个目标，“你别回头看啊，那边有一个金发男人正在看你呢，从他牛仔裤前面鼓起大包看，我敢肯定他一定喜欢他正在看着的女人。”
　　慢慢地，我打破封闭自己的思想藩篱，开始接受一些男人的邀请，跟着他们去舞池里跳舞。在舞池里，当那些男人的手抚摩在我身体上的时候，我感觉既兴奋又尴尬，特别是当那些男人凸起的下身顶在我的两腿之间的时候，我就感觉更加j火难耐。
　　和我跳舞的男人不断邀请我，或者跟他去停车场玩，或者跟他去酒店约会，或者跟他去他的公寓做爱。虽然我非常想跟他们去，但我拒绝了他们的邀请，因为我想起了和托尼在婚礼上要相互忠诚的誓言，也想起了托尼生活这几年他对我的好，还有对我的坏。我的思想斗争非常激烈。
　　噢，去他的托尼吧！医生说现在做爱对我对胎儿都没有什麽危害，但托尼还是要以让人难以理解的借口逃避跟我做爱，我真的非常生气。
　　（1/2）
    到了周二的晚上，在读书讨论会休息的时候，朱丽叶问我是否可以陪她去撒德利百克休闲店等她现在的男朋友。我想，每个周二托尼都回来得很晚，而且，我们经常在这个晚上去咖啡馆喝咖啡，所以我就同意了。
　　坐在休闲店里，我们一边喝着饮料，一边聊着天等她的男朋友。突然，朱丽叶狠狠地骂了声：“哦！妈的！”
　　““妈的！”什麽啊？”
　　我问道。
　　“我以前的一个男朋友进来了。”
　　“那你为什麽说“妈的！”
　　我想你所有的艳遇短暂的，你干吗要怕已经分手的男人呢？”
　　“是啊，大部分男人分手後都没问题，但是这家伙比较特别，他让我有点紧张呢。”
　　“紧张什麽？”
　　“我也不知道紧张什麽。我感觉他似乎有点不正常。他经常向我撒谎――我也不知道为什麽――但是我很在意这一点，而且我也不喜欢被欺骗。我和这些男人交往的时候，他们都知道我是结过婚的，也知道我为什麽跟他们玩。我对他们很诚实，我也希望他们对我诚实。这个男人在这方面还说的过去，但他还是让我感觉紧张。”
　　“可是，你还是没有回答你为什麽说“哦，妈的！”
　　既然你们已经分手了，为什麽还要这麽紧张呢？”
　　我说道。
　　“是这样，当我提出和他分手的时候，他似乎非常生气，他骂我是婊子、荡妇，还有很多难听的名词。我真不希望他看到我在这里。”
　　我转头从自己的肩膀看过去，问她：“哪个是你说的他？”
　　“在厨房门边坐着的那个。就是和一个红头发的女人坐在一起的男人。”
　　我看了看她的前男友，说道：“我想他不会过来的，除非他不想勾引那个红头发的女人。”
　　“他们好像已经勾搭在一起了，他们是一起进来的。”
　　“你们交往了多长时间啊？”
　　我问道。
　　“就一个月啦，时间很短的。”
　　“真的吗？”
　　“他就是我现在男朋友前面的那一个。”
　　“也就是说，你跟他分手只有几个星期而已？”
　　“分手三周了。”
　　“让我猜猜看，你们以前经常是周一和周三见面。”
　　“你是怎麽知道的？”
　　“周一是他和朋友打保龄球的时间，周三是他参加重要例会的日子。”
　　朱丽叶的脸变地煞白，她语无伦次地说道：“噢，上帝啊！你是说……”
　　“我就是这个意思。那个挨H的混蛋就是我可爱的丈夫。很搞笑是吧？他看上去不像是在工作啊。”
　　朱丽叶满脸疑惑地看着我，我说道：“他说今晚他会工作得很晚。”
　　朱丽叶刚要跟我说点什麽，这时有一个男人走过来跟她说道：“抱歉，亲爱的，我来晚了。路上有点堵车。”
　　朱丽叶把我介绍给她的男朋友楚克，等他坐下後，我说道：“你们两个爱情小鸟在这里玩吧，我要走了，但我怎麽才能不让那个该死的家伙看到我？”
　　“你不打算过去收拾那个混蛋吗？”
　　朱丽叶问道。
　　“哦，不不。我还不知道自己该怎麽处理这件事，但是收拾他不在我的计划之中，至少现在不想收拾他。”
　　“在大厅後面有一个出口，”
　　楚克说道，“如果你站起来保持後背对着他，然後直接从那里走出去，他肯定看不到你。”
　　我站起来，看着朱丽叶问道：“明天午饭时我们还见面吗？”
　　“你说吧。”
　　“那就明天见吧，再见。”
　　在开车回家的路上，我感到异常愤怒。愤怒的情绪让我几乎握不住方向盘。
　　我在想发现我丈夫有外遇的事情，我在想这样的事情是从什麽时候开始，已经发生了多长时间。是在我怀孕前就开始了呢，还是我怀孕後他怕伤害了胎儿才开始的？或者胎儿只是个借口，他其实已经不喜欢我了？但我想的最多的还是，我一个人孤单的待在家里，整日被j望之火煎熬着，而他这个混蛋王八蛋却跑出去和别的女人幽会！
　　现在，对我来说最大的问题就是，我该怎麽办？从杀了他到割掉他那该死的小鸡鸡，一个个仇恨的念头从我头脑里一一闪过。在我的脑海了，浮现出这样一幅画面：托尼早上从梦中醒来，看到自己被捆绑在床上，我站在床边，手里握着一把杀鸡的刀，挥刀斩向他晨间勃起的鸡巴。
　　可是，当我的车拐进我家门口的车道的时候，我弄明白了许多道理。我明白朱丽叶是对的。一个单身妈妈生活的确很艰难，而白白放弃现在舒适安宁的生活也是不明智的。我还不知道我是否可以像朱丽叶那样找几个情人，如果我找了情人，一旦被托尼发现，他会说什麽呢？
　　回到家，坐在桌边，我决定什麽都不做，静观其变。我要装做对托尼的所作所为毫不知情的样子，如果他想要我，我绝不能有厌恶退缩的表示。如果他发现我有什麽异常的表示，我就说是因为怀孕，内分泌失调引起的。当他回家时，我装做自己已经睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天中午，当我走进餐厅时，看到朱丽叶已经坐在里面等着我了。她脸上一副关切的表情，我坐下後问她道：“你觉得很难应付这件事吗？”
　　“我真不知道该怎麽应对。我从来没有和情人的妻子在一起吃过饭。”
　　“就像我昨天跟你说过的，不知者不怪。你不知道他是我丈夫，我也就不追究你勾引他，或者他勾引你的责任了。但是，今天我就要跟你谈谈这个事。我要知道一切细节。为什麽、什麽时候、在哪里、你们是怎麽勾搭上的？不是要你们在床上那些细节，就要譬如你们怎麽认识的之类的细节。”
　　我心平气和地说道。
　　“你为什麽要知道这些细节呢？”
　　“因为将来有一天我们一旦要对质起来，我要掌握所有的证据来收拾他。”
　　“嗯，好吧。大概5个星期以前，那时我刚刚和伊万分手，周三的晚上，我和几个一起工作的女孩在前页酒吧喝酒。现场乐队演奏着悠扬的乐曲，几个男人来到我们的座位请我们跳舞。托尼几次邀请我跳舞，我心里明白他想要什麽，所以，在他第五次邀请我的时候，我决定接受他的邀请。後来，我们就开始约会，他知道我的经历，也知道我为什麽玩这样的游戏。在约会了四、五次以後，他就约我在阔利特酒店的房间里见面，把绿帽子扣在了我丈夫佛兰克的头上。他和佛兰克是很不同的人，我很难和他相处。让我最不高兴的是，他在谈到他的婚姻问题时总是欺骗我。”
　　“哦，为什麽？他都说了什麽？”
　　朱丽叶的目光转向了别处，我催促她道：“喂，快说啊，让我知道啊。你别气我啊，你已经承认他在欺骗你了啊。”
　　“他说你是性冷淡。他说你在床上总是穿着厚厚的睡袍，做爱时只是把下摆拉高到腰部。你们做爱没有前戏，因为你总是认为那些单纯为了享乐的性爱是肮脏的，性爱的目的应该是为了生育而不是为了享乐。他还说，你只在排卵期才同意和他做爱，当你怀孕後，就坚决拒绝再和他做爱。他说他之所以欺骗你，完全是因为你不能让他享受到性爱的快乐。”
　　朱丽叶一口气说了这麽多。
　　“那麽，他说为什麽会娶这样一个女人作妻子了吗？”
　　“他说直到举行了婚礼以後，他才知道你是这样一个女人。他告诉我，你们结婚时，你还是个处女。在你们谈恋爱的时候，你一直不许他碰你。他曾经希望你们在约会的时候能有激情的事情发生，但每次他都会失望。他说你是故意把他弄得兴奋不已却不让他得到，以逼迫他赶快娶你。”
　　“哦，那麽，既然他觉得生活得这麽不幸福，干吗还不离婚呢？”
　　“根据他的说法，他曾经计划要离婚的，但是後来你怀孕了，他觉得他应该留下来，让孩子有个父亲和完整的家。”
　　“这麽说，他还是个宽宏大量的男人了。”
　　我恨恨地说道。
　　“呸！你我都知道，他是个混蛋！那麽，你知道接下来该怎麽办了？”
　　“不，我还不知道该怎麽办。我觉得你说的对，一个单身母亲独自带着孩子生活是很艰难的。但我实在气愤，凭什麽他在外面花天酒地，而我要在家里独守空房？”
　　“你也可以像我报复佛兰克那样报复他啊。”
　　“这就是问题的关键，朱丽叶，我就是觉得无法说服自己去做那样的事。”
　　“得了吧，亲爱的。那天晚上我们去那个成人用品商店的时候，要不是我跟着你，你肯定早就被那些男人带到商店後面轮奸了。看到你看那些男人的眼神，我就知道你希望那些男人一起干了你。”
　　我回想起那天晚上的情景，脸不禁红了起来，我不好意思地辩解道：“我才没看那些男人呢，我只看了一个男人。”
　　“雷切尔，亲爱的，我不知道你以前是否跟别的男人好过，但我敢说，那天晚上如果有哪个男人招呼你，你肯定会跟他走的。”
　　“也不一定。我现在胖得就像个海滩上搁浅的鲸鱼，有哪个男人会来招呼我啊？”
　　“我敢打赌，现在，就在这个餐厅，就有至少两个男人像招呼你呢。从你走进来到现在，那两个男人的眼睛就没从你身体上挪开过。我跟你说过多少次了，有成堆的男人喜欢和怀孕的女人做爱呢。咱们打个赌好不好，如果你今晚下班後和我见面，我敢保证在8点钟之前你就会和某个男人成为相好。”
　　“你真这麽认为？”
　　“亲爱的，我不单单是这麽认为，我根本就可以确定！怎麽样，想不想尝试一下？你今晚不必急着回家吧，今晚是你老公参加重要例会的日子，对吧？”
　　“是啊，但他总是回家吃完晚饭才出去呢。”
　　“哦，那麽也让他回家後体验一下空无一人、冰锅冷灶的滋味吧。他怎麽对待你的，你就怎麽对待他。你就达电话告诉他你今晚加班，要晚些回家。”
　　我考虑了一下。我真的不认为我现在这个样子能吸引别的男人的注意，但我也的确不想回家去面对那个欺骗我的混蛋丈夫。所以，我最後下定决心，对朱丽叶说道：“好吧，那我们晚上见。”
　　“可是，我们怎麽才能避免碰到我丈夫呢？今晚是他约会的日子，他也许会在某个场合和他的女人约会。万一我们和他在一个地方撞车了怎麽办？”
　　我有点担心地问道。
　　“你很在乎吗？你真的很在乎这事吗？我想，他跟别的女人约会，肯定是在一个比较隐秘的地方，不可能轻易被我们碰到。如果万一碰到了，那你跟他早摊牌总比晚摊牌好。但是，你有时下班後会和你的同事们在某个酒吧喝一杯，而且你们常去的地方他是知道的，对吗？所以，我敢打赌他绝对不会去你常去的地方的，因为他也怕碰到你，或者哪个认识他的人。怎麽样？你明白了吗？我们要去做了吗？”
　　“我还是不能确定，朱丽叶，我不知道我是否可以这麽做。”
　　“好吧，那你就别做，但是你仍然可以跟我见面，让那些男人看看你，并告诉你你是怎麽样性感和有吸引力的女人。好吗，雷切尔？就算是不为别的，你也需要放松一下自己啊。”
　　我想，朱丽叶是为了我好，再说，我也真的不想下班後直接回家去面对那个欺骗了我的混蛋丈夫，所以，我答应朱丽叶晚上见。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我将枕头的一角塞进嘴里，拚命地咬住以避免尖叫声传出来。一根巨大的阴茎在我身後使劲地抽插着，我已经高潮了两次了，第三次高潮也很快就要到了。
　　从眼角的余光看过去，朱丽叶正在另一张床上使劲吸吮着楚克疲软的阴茎，希望它赶快硬起来。我想，不知我是否有足够的时间和正在H着我的男人也做同样的事情。
　　在经历了长时间的性j饥渴之後，我当然希望做爱的时间越长越好，但是，我必须在托尼之前赶回家。如果回家太晚了，托尼说不定会怀疑我是否做了什麽对不起他的事情。我必须提前回家，装做一个快乐的家庭主妇，在他出去花天酒地的时候，我独自在家默默地等待着他。
　　但是我的确想得到更多的快乐，我希望做爱的时间越长越好！
　　“你够了吗，亲爱的？”
　　我的情人问道，“我能抽出来了吗？”
　　“不不，你先别抽出来。”
　　我呻吟着说道。男人在我身後掐住我的屁股，使劲快速地抽插着，然後将炽热的精液射进我的阴道里。他保持抽入的姿势不变，直到他的阴茎彻底软化才抽了出来。我翻身仰卧在床上，抬头看着他，他也低头看着我。
　　“你真是个风骚的女人。”
　　他说道。
　　我看着他回答道：“你也不差啊。”
　　我看了看手表，然後说道：“我还想再来一次，你还能迅速硬起来吗？”
　　“如果你稍稍的帮助我一下，我想时间不长我就会硬起来的。”
　　“好啊，把你的那东西拿过来吧。”
　　他挪动着身体，把疲软的阴茎凑到我的嘴边。我轻轻含住他的龟头，舌头和嘴唇配合着刺激着他。一边为这个男人进行口舌服务，我一边回想着今晚早些时候的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上，我和朱丽叶见面後，一起来到一家酒吧，我们刚刚要了酒在座位上坐下，就有两个男人来到我们的座位邀请我们跳舞。邀请我的那个男人一边和我跳舞，一边说他注意到了我手上的结婚戒指。我迅速回答说，是的，我结婚了，晚上出来只是想玩玩而已。然後，他建议我跟他去汽车旅馆。我回答道：“现在就让我作出这麽重大的决定还为时过早，我们干吗不再等等看呢？”
　　“好吧，那麽，我可以和你们一起坐吗？如果我不提前向你发出邀请，我怕我会排在一大队想要邀请你的男人後面，恐怕就没有机会了。”
　　“对於像我这样一个又老又肥的已婚女人来说，你的话听着很舒服啊。”
　　“其实你是非常性感的已婚女人。”
　　他叫卡特，我同意他和我们坐在一起。这时，朱丽叶已经告诉和卡特同来的另一个男人，她不介意和他跳舞，或者喝他买的酒，但是她有男朋友，一会儿就会来的。那男人说没问题，他会陪着她，直到她男朋友过来。
　　当楚克到来的时候，我正在和卡特跳舞，j火在心里燃烧，心砰砰地跳着，像怀里揣着只兔子。很明显，他也很想要我，在跳舞的时候，他那已经勃起的阴茎不断地顶着我的肚子。
　　楚克喝了一杯酒，又和朱丽叶跳了一曲以後，朱丽叶宣布跳舞和喝酒到此结束了。
　　“现在我要和男朋友去乐和一下了。”
　　朱丽叶说道。
　　十分钟後，我们一起走进了阔利特酒店的213房间。我想，我就要在我丈夫和朱丽叶偷欢的酒店里开始我的第一次婚外性生活了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我的口舌刺激下，卡特再次硬了起来，他又好好地H了我一次。完事後，我起身穿衣服，他问我是否可以再见我。
　　“你真的想再见面吗？”
　　我问道。
　　“哦，当然啊！”
　　“我只有周一和周三的晚上有时间，那两天我丈夫要工作到很晚才回家。”
　　“好的，我给你我的手机号码，你丈夫不在的时候，你可以给我打电话。”
　　“你为什麽愿意把时间浪费在一个怀孕的胖女人身上呢？”
　　我问道。
　　“你要听我说实话吗？”
　　“当然。”
　　“老实说，就因为你是个怀孕的女人，才让我感觉特别兴奋。我觉得怀孕的女人是最性感的，而且，和别的男人的老婆做爱也是很刺激的事情。”
　　“可是，我希望是个浪漫的故事。”
　　“呵呵，你要听实话，那我就告诉你实话，我觉得你并不是在寻找浪漫，你只不过是和丈夫闹点矛盾，然後我在一个正确的时间出现在一个正确的地方，你就认识了我，我们就做了爱。你是个骚女人，想找别的男人玩婚外的激情游戏，但我看不出来你有什麽长期的打算，我说的对吗？”
　　我微笑着对他摇了摇头，表示否定，然後说道：“算了，算你说的对吧。”
　　我和他亲热地亲吻，然後告诉他我将在周一和他见面。他穿好衣服，跟我告别後开车走了。我看着他汽车的尾灯的亮光在夜幕中渐渐消失，在心里对自己说道：“好了，亲爱的，现在你是个真正的骚货了，你做了自己从来都不敢想的事情。”
　　（1/3）
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    解释一下：《第三十》共讲了十四个女人从良家到荡妇的经历，现在是第一个女人“雷切尔”的故事，因为比较长，分开贴时标注（1／1）表示“（1）雷切尔”的第一部分，（1／2）是第二部分，依此类推。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在第一次红杏出墙以後，我简直已经变成了一个无法无天的“野孩子”我会同时和两个或者三个男人疯狂做爱，有一次在一个朋友家的聚会上，我甚至被四个男人轮奸。我在想，如果托尼知道我曾经被四个男人轮奸过，他会有怎样的表示呢。一边想着，我一边无声地笑起来。
　　“你的微笑是否表示你很满意现在的性乱交？或者有其他的原因？”
　　朱丽叶问道。
　　“都有吧。”
　　我回答道，然後告诉朱丽叶我到底在想什麽。
　　“哦，我亲爱的，我真的从来也没有想过，像你这样一个看上去那麽甜美、漂亮、纯洁的女人会做出这麽疯狂的事情。也许那天在成人用品商店里，我就该让你和那些男人去後面玩。”
　　“呵呵，不知道那些男人现在是不是还在那里啊？”
　　“也许不是同一拨人，但我敢肯定那里一定有同样色眯眯的男人。怎麽？你是不是想杀个回马枪，找那些男人们玩玩？”
　　“这正是我的想法。今晚托尼又不在家，我想去那里碰碰运气。等有一天我能对托尼说出这一切的时候，我要笑着告诉他：“你不想和我做爱，借口是害怕做爱会伤害到胎儿。可是，我被10个男人轮奸了，却没有发生任何对胎儿不好的事情。”
　　我想，他大概会疯掉吧！”
　　“啊！你想和10个男人做爱？”
　　“呵呵，不过说说而已，大概不会那麽多吧。”
　　“但是，你希望是群交？”
　　“是啊，我就是想看看如果托尼知道了会是一副什麽样的嘴脸。”
　　“我还从来没有同时和两个男人做过爱，更不用说群交了。如果我帮你找到群交的男人，我能在一边观看吗？”
　　“哈哈，你说你自己从来没做过，那你怎麽能帮我？”
　　“你别忘了，我已经给我丈夫佛兰克戴了两年绿帽子了，我有很多前男友、前情人啊。我可以保证那些男人肯定愿意来参加群交聚会的。”
　　“哦，我现在只是这麽想想而已，我还没准备好是否真的要这麽做。”
　　我有点犹豫了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周一晚上下班後，我和卡特约会了。我们在他的公寓了缠绵了三个多小时，这已经是我们连续三周在一起做爱了。後来，卡特遇到了一个更年轻漂亮的女孩子，我们就友好地分手了。随後，我认识了汤姆，分手後又认识了杰克，再分手然後又认识了查维斯。
　　这时，我怀孕已经到第8个月了。有一天，朱丽叶问我道：“你还想玩群交吗？”
　　“不太想，怎麽了？”
　　“我想，你恐怕能玩群交的时候越来越少了。”
　　她看着我的大肚子说道。
　　突然，我好像明白了她的用意，我说道：“噢，妈的！你想这件事其实并不是为我，而是为了你自己。你想观看群交，你觉得我是你唯一的机会。”
　　她无言地耸了耸肩膀，我接着说道：“你说的对，我怀孕期间玩群交的时间的确越来越少了。我很想用这样的方式好好羞辱托尼一下，这样吧，你不是说你能帮我吗？那你帮我安排在下周一吧。”
　　“你想要几个男人？”
　　“六到八个吧，别超过八个。”
　　“为什麽是这麽个数字？”
　　“到时候你就知道了。还有，你找的那些男人必须允许我们在做爱的过程中录像，允许拍照。”
　　“为什麽？”
　　“因为我想留下些可观赏的东西。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    看到站在屋子里的7个男人一声不吭地注视着我，我感到稍微有些紧张。此时，我是既想跟这些男人玩群交，又不想跟他们玩。不想跟他们玩，是因为我知道自己是个已婚妇女，应该坚守妇道；但同时我又很想跟他们玩，并录下所有的场景。我想把我跟这些男人群交的录像拿给托尼看，并对他说：“喂，你这个混蛋的王八老公，好好看看这些画面吧！”
　　我深吸一口气，然後对那些男人说道：“各位，我要制定一些规则，你们必须遵守。不许对我动粗，不许在我身上留下痕迹，不许同时H我，但可以在一个人H我的同时，我给你们其他人口交。”
　　“如果不同时H的话，可不可以H你的肛门？”
　　一个看上去很粗鲁的红头发男人问道。
　　我不喜欢肛交，也从来没有让托尼H过我的肛门，尽管他一直求我。但是，现在我头脑里想的都是怎样才能更强烈地羞辱托尼，我觉得让这些男人H我肛门是个不错的主意。我会让托尼看到我的肛门被这些男人无情地蹂躏的画面，为什麽不可以呢？
　　我对着那个问话的男人说道：“其实我从来没有过肛交的经验，但现在是个特殊的时间，如果你们多用些润滑剂，再对我温柔一些的话，我会同意的。”
　　“那你喜欢什麽样的润滑剂呢？”
　　红头发男人问道。
　　“无所谓啊，只要足够滑润就可以啊。”
　　“好，那我去买，一会儿就回来。”
　　说着，红头发男人出门去了。
　　他走了以後，其他男人开始抽卡片以确定轮奸我的顺序。朱丽叶替那个出去买润滑剂的红头发男人抽了一张，然後我们就确定了顺序。拿到一号卡片的男人第一个H我的阴道，同时，我还要为抽到二号卡片的男人口交。当一号男人射精後，二号男人就来H我的阴道，而我同时给三号男人口交。按这样的顺序，当每个男人都轮了一遍以後，那个红头发男人（他叫埃瑟）就可以H我的肛门了。至於接下来怎麽办，那到时候再说吧。
　　当轮奸开始以後，朱丽叶选好角度开始录像。当我把约翰（二号男人）的阴茎含在嘴里的时候，史蒂夫（一号男人）把他的阴茎插进了我的阴道，然後就大力抽插起来。他给了我两次高潮，然後就把精液全部射进了我的子宫。他退出以後，约翰取代了他的位置，而马克（三号男人）则把鸡巴塞进了我的嘴里。几个男人就这样轮流使用着我的阴道和嘴巴。
　　看到史蒂夫举着摄像机拍摄我们性交的场景的时候，我一点都不感到奇怪，因为我知道朱丽叶肯定不会只是老老实实地看着我被这麽多男人轮奸的。在我的左边，我看到朱丽叶跪伏在那里，约翰从她後面猛烈地奸淫着她，同时，她还吸吮着马克的鸡巴。
　　让我感到奇怪的是，接下来我并没有比我以前做爱得到更多的高潮。我想大概是我其实并不是真的喜欢群交，我所做的其实是为了羞辱我丈夫托尼，所以我会拍下录像，准备让他看看。看来我并不是一个性j非常强悍的女人，并不需要这麽多男人来满足我海量的性要求。我非常享受被男人们轮奸，只是我没有想像中的那麽多高潮，也没有想像中那麽兴奋。
　　当吉姆（七号男人）在我阴道里射精後，埃瑟（他是五号）又硬了，他准备开始H我的肛门了。我集中精力吸吮着杰瑞（四号男人）的阴茎，埃瑟在我後面很细心地往我肛门里涂抹着润滑剂。
　　刚开始，他用一根手指插进我的肛门里，然後又加了一根，最後，他把三根手指插了进去。他的手指沾着润滑剂，慢慢地在我肛门里抽插着，有时候还会将手指撑开，把我的肛门尽量扩大一些。
　　就在埃瑟的龟头顶在我肛门口的刹那，我赶快吐出了杰瑞的阴茎，因为我知道接下来的插入会很疼，我可不希望当我为了忍受疼痛而牙关紧咬的时候，把杰瑞的鸡巴给咬下来。
　　这时，史蒂夫已经放下摄像机，跑去跟朱丽叶H氯チ恕Ｂ砜四米派阆窕正准备把我被肛交的镜头录下来，我让他先暂时停一下，等我度过刚开始那段疼痛的时候再录。埃瑟握着他粗大的阴茎，很小心、很轻柔地朝我肛门里插，我不停地尖叫着、呻吟着，嘴里紧紧地咬着枕头。
　　几分钟以後，疼痛的感觉慢慢消失了，虽然还是有些不舒服，但已经可以忍受了，於是，我告诉马克可以开始录像了。我尽量放松自己紧张的情绪，对着镜头表现出我似乎很享受被肛交的样子，其实我并没有任何舒适和享受的感觉。
　　埃瑟抽插的动作越来越快，力量也越来越大，很快，他就将大股的精液射进了我的肛门。这时，不舒适的感觉已经渐渐被愉快的感觉所代替，这样的感觉让我很放心地让其他三个很想H我肛门的男人轮流插进我的肛门里。
　　最後，我让马克记录下这样的镜头：汉克（六号男人）从我的嘴里抽出他的阴茎後，一缕白色的精液挂在我的嘴角；然後，我又让他拍下约翰刚刚射进去的精液从我肛门里流出来的镜头。最後，摄像机被扔在一边，七个男人不知疲倦地轮流奸淫着我和朱丽叶。最让我兴奋的场景是，埃瑟、汉克和杰瑞同时将他们的阴茎插进朱丽叶的嘴巴、阴道和肛门里，一起使劲奸淫着她。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当我和朱丽叶在浴室冲洗被男人们弄得污秽不堪的身体的时候，我对她说：“现在你知道我为什麽要找这麽多男人了吧？”
　　“难道因为你一开始就知道我要加入吗？”
　　“当然，赌多少钱我都敢说你肯定得加入。我还不了解你？骚货！”
　　“嗯，实在是太疯狂了。我还想再来一次。”
　　“好啊，亲爱的，你应该知道你名单里哪些男人喜欢玩群交。”
　　“那你想什麽时候再玩一次？”
　　朱丽叶迫不及待地问道。
　　“我不玩了。对我来好所，这就是只做一次的事。等时机一到，我就是为了给托尼一个沉重的打击。如果你想让我陪你，那我就去给你情绪上的支持，但我自己没兴趣再玩一次了。另外，再过三个星期，我就要生小宝宝了，最少有六周我不再参加读书讨论会了。”
　　“那以後你怎麽办？还要继续和那个混蛋丈夫生活在一起吗？”
　　“还不知道。但是，我知道一件事，如果生完小孩後，医生允许我可以再过性生活的话，第一个男人绝对不是托尼，甚至他都不是第二个，或者第三个。”
　　“我不知道你的意思，但我听着像是群交诶。”
　　“呵呵，也许是个迷你型的群交。我们就等着瞧吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就在我跪在查维斯面前，奋力为他口交的时候，我破水了，我就要分娩了。
　　查维斯迅速把我送到医院，我一到那儿，就给托尼打了手机。他问我是怎麽去医院的，我说我要了一辆出租车。查维斯临走前，我向他道歉说没有帮他做完并向他保证说，一旦我可以重新过性生活时，他一定是第一个H我的人。
　　然後，我又给朱丽叶打了个电话，告诉她我在医院，就快要生产了。我没让她来看我，因为我不想让托尼知道我认识他的前情人。我只是告诉她我现在的状况，让她可以在想找我的时候能够找到我。
　　在我怀孕期间，我做了所有应该做的化验和检查，但每次检查时我都告诉医生，不要检查胎儿的性别，让这个惊喜一直保持到孩子出生。托尼一直跟我打赌说一定是个男孩儿，因为他看我的肚子很大，我也就顺着他的话，也坚称一定会是男孩儿。
　　我的女儿丽莎。安妮出生时有8磅重，看到这麽漂亮、健康的女儿出世，我感觉上帝都在朝我微笑。虽然托尼对自己猜错了孩子的性别感觉有点沮丧，但他也非常喜欢这个刚出生的孩子，他马上就戒掉了香烟，不断地称赞我给他生了一个如此美丽的小姑娘，还说下一次一定会生个英俊的小伙子。
　　两天後，我从医院回到家里，朱丽叶趁托尼去上班不在家的机会，利用工休时间和晚上下班跑到我家里来看我和孩子。我们坐在舒适的阳台上开心地聊天，但朱丽叶最喜欢聊的还是群交的事情。我告诉她去安排群交的活动，到时候我会去现场给她精神上的支持。就这样，在丽莎出生三周以後，我又和朱丽叶一起出现在一家酒店的房间里了。
　　这次，朱丽叶找来了五个男人。当她的阴道、肛门和嘴巴同时被三个男人奸淫着的时候，另外两个男人套动着他们的鸡巴等在一边。我坐在角落的椅子上，怀里抱着我的女儿丽莎。安妮，看着眼前的场景，心里感觉很惬意，也很刺激。
　　过了一会儿，孩子哭了，想要吃奶，我低下头，不加思索地解开衣服，露出丰满白皙的乳房，给我饥饿的婴儿喂奶。我开心地看着孩子的小嘴在我乳头上吸吮着，忘记了朱丽叶和那些正在奋力奸淫她的男人们。
　　突然，一股热热的喘气冲到我的後脖颈，我抬头一看，是一个正在套动着鸡巴等待着的男人俯在我的身後，他的脸都快贴到我的胸口了。他叫汉克，就是上次参加7人轮奸大会的其中一个男人。他的问话让我很惊奇：“让我也尝尝你的奶水好吗？”
　　“可是，我想，如果我把丽莎放到一边，让你来吸吮我的乳房的话，她肯定会哭的。”
　　我对他说道。
　　“不用把她放到一边啊。她吃一个奶头，我吃另一个啊。我只是尝尝就可以了。”
　　看来他是认真的，我仔细想了一下，为什麽不呢？到时候，我又可以有一件事情告诉托尼了。我拉出另一个乳头，让汉克一口叼住，然後，他就使劲吸吮起来。
　　在一大一小两张嘴的吸吮下，我渐渐兴奋起来。我闭上眼睛，头仰靠在椅背上，想着过几周就要和查维斯做爱的情景。我大声呻吟着，突然感觉有什麽东西触碰我的嘴唇，我睁开眼睛一看，是另一个正在等待的男人，好像叫汤姆吧，但不是参加7人轮奸大会的那个，把他的鸡巴顶在我的嘴唇上。我张开嘴，让他的鸡巴插了进来。
　　这是一幅多麽淫荡的画面啊：一个分娩刚刚三周的女人，敞着怀、暴露着乳房坐在椅子上，嘴里含着一个陌生男人的阴茎，奋力地吸吮着；她怀里抱着刚刚出生的婴儿，孩子的嘴里叼着一个乳头，而另一个乳头却被另一个陌生男人吸吮着。
　　过了一会儿，汤姆在我嘴里射了，我把热呼呼的精液全部咽了下去。接着，汉克把他的阴茎也插进了我的嘴里。就这样，屋子里所有的男人都轮流把鸡巴插进我的嘴里，把精液灌进我的肚子里。到後来，那些男人又把我当作他们的“性欲发动机”先让我把他们的鸡巴吸吮到坚硬，然後再去奸淫朱丽叶。
　　坐在这里给男人们口交，让我心中充满了犯罪感，因为我曾经向查维斯承诺过，一旦我的身体恢复了，他将是第一个H我的男人。我很羞愧没能坚守自己的诺言。
　　朱丽叶对我的表现感到震惊，她在被男人们奸淫的同时，一直在观察我的言行。
　　“你可真会开玩笑啊，雷切尔，你不是说再也不参加群交游戏了吗？我说，如果你的身体已经恢复了，还不如把丽莎放到摇篮里，给她个奶瓶让她叼着，你跟我一起来对付这些男人吧。”
　　朱丽叶笑嘻嘻地对我说道。
　　在这样一个淫乱的时刻，我无法拒绝她的建议。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    （1/4）
    自从丽莎出生以後，托尼彷佛换了个人似的，无微不至地照顾着我和丽莎，简直快把我们惯坏了。他总是不停地说着：“我能给你做点什麽呢？”
　　“你需要什麽，亲爱的？”
　　“怎麽样能让你感觉舒服些？”
　　到了周一的晚上，他不再出去打保龄球。当我问他怎麽不去工作了，他说他已经安排了别人代替他，他要留在家里好好照顾我和孩子。到了周三也是如此，他不再去参加例会，依然留在家里陪伴我。
　　“今天的例会我不是主角，所以我可以请假不去的。”
　　他对我这样解释道。
　　孩子出生五周以後，托尼又开始去“打保龄球”和“参加例会”了。当然，他根本不知道我早就明白他那所谓“打保龄球”和“开会”的借口是假的。噢，对了，其实参加例会并不完全是假的，他是公司的董事会成员，有时他会要我在周六、周日陪他去参加一些董事会的交谊聚会和舞会这样的例会，但他从来也没参加过周三的例会。
　　到了第六周，我去医院做了例行检查。回来後，托尼想跟我做爱，但被我拒绝了，我告诉他，医生现在还不允许我在生产後这麽短的时间里就有性生活。
　　“医生说，有些产妇必须等到三个月以後才可以重新开始过性生活。”
　　我对托尼说道。
　　其实，我对他隐瞒了实情，医生检查後说我恢复得很好，已经可以重新过性生活了。我立刻给查维斯打了电话，告诉他周三下午我与他约会。周三上午我又去了维尔金森医生那里，再次做了检查，医生确定我已经一切正常。离开医生办公室，我直接去见了查维斯。在到达目的地之前，我给托尼打了个电话。
　　“很抱歉啊，托尼，我刚去了医生那里，他说还要一周左右我的身体才能恢复，详情我回家再告诉你吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    将丽莎放在摇篮里，在她的嘴里塞上一个奶瓶，然後，我开始脱衣服。
　　“请你对我温柔一点，我的爱人。”
　　我对查维斯说道，“我需要一个适应的过程。”
　　查维斯H了我两次，我又为他做了一次口交，因为上次没有做完，这次我必须补偿他。然後，我告别了查维斯，抱着丽莎回家了。在半路上，我给朱丽叶打了个电话，告诉她一个好消息。
　　“我决定在周一来一次迷你型群交，你能帮我找三个男人吗？”
　　我在电话里对朱丽叶说道。
　　“你有什麽特别的要求吗？”
　　她很兴奋地问道。
　　“没有，就找三个以前和我们一起玩过的男人吧。如果那个叫埃瑟的也能来的话，你告诉他我的肛门已经没有任何禁忌了。”
　　“好的。”
　　“明天一起喝咖啡好吗？”
　　“好啊，10点钟在丹尼咖啡馆见怎麽样啊？”
　　“好的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    托尼到家的时候，我已经做好了晚饭。因为不能和我性交，他的脸上写满了失望。看到他那样的表情，我在心里偷笑，但在脸上却要流露出跟托尼一样失望的表情。我告诉托尼，医生检查後发现，我的阴道内膜和阴道壁仍然肿胀充血，还需要休息一周才能过性生活。
　　“你别忘了，亲爱的，我只有5英尺1英寸高，而我们的女儿有8磅重呢。这麽大、这麽重的一个孩子从我那麽小的肉洞里硬挤出来，肯定要弄伤我的。所以，我要多休息、多恢复一段时间啊。其实，我像你一样失望啊，亲爱的。我已经很长很长时间没有做爱了，我心里想得不行呢。”
　　我故意这样说道。
　　托尼对我的话信以为真，他决定什麽活都不让我干，甚至都不让我下床。这下我可休息美了。托尼做饭、洗衣服、给丽莎洗澡、换尿布。第二天早上他上班走之前，要我除了照顾丽莎以外，再不要干任何家务，一切都等他回来再说。他走後，我摇着自己的脑袋，感觉托尼的变化太大了，简直就像幻觉一样，太不寻常了！
　　既然如此，那我就真的什麽都不做吧，一切都留给他去做。这样，我就有大量的时间去和查维斯幽会。我们在他的公寓里一待就是三个小时，我们总是重复个每一个动作，亲吻、吸吮阴茎、插阴道、插肛门，直到他把我的嘴巴、阴道和肛门都灌满他的精液。我真高兴能有一个在家工作的男人做我的情人，这让许多事情变得很容易。
　　正当我和查维斯在他的公寓里颠鸾倒凤、热火朝天地做爱的时候，托尼给我打来电话，告诉我他要晚点回家。我知道他为什麽晚回家，所以见怪不怪了。托尼依然在电话里喋喋不休地要我除了照顾丽莎以外，什麽都不要干。我胡乱地答应着他，一边还在享受查维斯的爱抚。
　　周六和周日，托尼和我都待在家里，他很想和我做爱，一直不停地抚摩我、亲吻我，想和我性交，但我告诉他医生还不允许我们现在就过性生活，我要他再等等。他以为自从我怀孕三个月时他拒绝和我做爱後，我已经有7、8个月没有接触过男人了，所以，他说等我身体恢复後，一定要让我好好享受他插入我身体的快感。
　　我呵呵地笑着，心里在嘲笑这个傻呼呼的男人，竟然不知道自己已经戴了几十顶绿帽子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周一上午，我走进一家汽车旅馆的客房，朱丽叶和她找来的七个男人已经在房间里等着了。我看着朱丽叶，她笑嘻嘻地解释道：“三个是给你找的，剩下的归我。”
　　我仔细打量着那七个男人，心里盘算着我该挑选哪三个好。最後，我决定先跟他们每人做爱一次，然後再跟史蒂夫和马克各做一次。整个群交过程中，最让我惊奇的是我的女儿丽莎，平时每隔一个多小时就要哭闹一番的她，那天竟然安安静静地待在汽车旅馆的房间角落里，一直没有哭闹。
　　周一晚上，托尼没有出去打保龄球，而是在家里陪着我，而且，他又把所有的家务活都包了，让我坐在沙发上休息。
　　周二，我去查维斯的公寓和他缠绵了两个多小时。周三的晚上，我把孩子丢给托尼，告诉他我要去参加图书馆的读者讨论会。会後，我和朱丽叶到沃尔夫利咖啡馆和咖啡，我问她是否可以帮我找三个男人，我想在第二天上午和他们玩群交。朱丽叶说，没问题。
　　“只能找三个啊！别再给你自己也准备几个。我有些特别的想法，我想让那三个人每人H我两次。”
　　“我可以在旁边看着吧，可以吗？”
　　“你要帮我录像，可以从取景器里看着，亲爱的。”
　　第二天是周三，当我走进汽车旅馆的222房间的时候，看到朱丽叶帮我找来了马克、杰夫和迈克。把丽莎安顿好以後，我先和杰夫做了爱。他先在我阴道里射了一次後，又在我的肛门上涂抹了大量的润滑剂，然後把被我重新舔硬的鸡巴插了进来。在被杰夫肛交的同时，我的嘴里含着迈克的阴茎，认真吸吮着，直到他和杰夫一起将精液同时射进了我的嘴里和肛门里。
　　等马克也在我的肛门里射出精液後，我招呼三个男人站在一边，躲开摄像机的镜头，让画面里只有我一个人。这时，我躺在床上，将两腿大大地分开，让朱丽叶拍摄我刚刚被三个男人H过的阴道和肛门，同时，我拿出手机，按下“免提键”开始给托尼打电话。
　　“喂？”
　　托尼接起电话。
　　“亲爱的，告诉你一个好消息，医生说我的身体已经恢复了。我想问你，今天晚上你下班回家後，是想先吃饭呢，还是先吃我的履兀课艺饣岫好想和你做爱啊！”
　　“哦，当然是先吃你的掳。亲爱的，我要吃你那世界上最好吃的隆！
　　“真的啊，那你晚上可不可以早点回家呢？我可不想一直饿着等你，早点回家H我好吗？”
　　“实在对不起啊，亲爱的，今晚我有重要的事情，不能早回家啊。不过，办完事我会超速甚至闯红灯往家里赶。”
　　“那好吧，我在家等你。”
　　我挂断电话，把手机扔在一边，对那三个男人说道：“好了，小伙子们，这次你们谁先来啊？”
　　在接下来的三个小时里，三个男人一刻不停地在我的嘴巴、阴道和肛门里抽插着，他们还让我第一次享受了嘴巴、阴道和肛门同时被插的快感。最後，我让他们又轮流在我肛门里射了一次，然後我就去浴室洗澡了。等我从浴室出来，看到朱丽叶正在和那三个男人性交，三个男人同时在干她的嘴巴、阴道和肛门。
　　跟他们告别时，我告诉朱丽叶明天会给她打电话的。我猜她肯定回答了一声“YES”但是根本听不清。这也难怪，因为如果一个人嘴里含着一根粗大的阴茎，她想说清楚一句话是很困难的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这是8个月以来我第一次和托尼做爱，虽然还是在原先的房间里，在原先的床上，但我和他都已经不是原先的我们了。
　　“宝贝，我回来了。”
　　托尼一进门就大声喊道。
　　“我的卧室呢，亲爱的。”
　　当托尼跨进卧室门的时候，迎接他的是十二支燃烧着喜悦光芒的红蜡烛和赤裸着身体躺在床上的我。
　　“亲爱的，快来H我吧。”
　　我看着他柔媚地说道。
　　托尼迅速脱光衣服，兴奋地跳上了床。
　　“亲爱的，别急，先弄湿我，先让我做好准备。”
　　托尼低下头，趴在我的两腿间，使劲地舔弄着我的阴户。我的阴道和肛门几个小时前刚刚被三个男人不要命地H了很长时间，现在恐怕还带着精液的味道，不知道托尼能不能闻到，我真希望那些男人射在我阴道深处的精液能够保留到现在，能在他的舔弄下流出来一些，让他好好品一下当王八老公的滋味。
　　在这样的想法和托尼舔弄的双重刺激下，我很快就兴奋起来，呻吟着说道：“噢，够了够了，亲爱的，我要你插进来，快点，亲爱的。我有多长时间没有被你插了啊！”
　　在他爬上我身体的时候，我又说道：“小心一点，慢慢插进来，亲爱的。我还有点疼，还没有完全恢复好。你想想，我那麽小的洞，怎麽能受得了那麽大的丽莎啊。”
　　托尼和温柔和缓慢地和我做爱。第一次射出後，托尼翻身下来，躺在我身边休息了一会儿，然後问我道：“再来一次好吗？”
　　“别这样着急啊，亲爱的。根据我现在的身体情况，我觉得我们每隔两、三天做爱一次就足够了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间一晃就过去了一年。托尼用了差不多六个月的时间才让我同意每周有三天时间可以做爱，每次做爱时只能射一次。但是，在此期间，我的那些情人们和我做爱的天数和次数却比和他要多得多。他们也是每周有三天和我约会的时间，但每次约会的时候，他们每个人至少奸淫我三次。
　　查维斯又认识了一个更加年轻漂亮的女孩子，於是我们很友好地分手了。杰夫取代查维斯成了我的固定情人，稍後他又被戴尔所取代。在最近的四个月里，我一直和戴尔保持着密切的关系，我们每周都要约会三、四次，每次约会时，我们都要在床上度过三、四个小时，直到他玩遍了我身上所有的肉洞才罢休。
　　托尼仍然在周一晚上出去打保龄球，但并不是每个周一都出去。我没有把他算作我性交团队中的一员，但时不时拿他作为替补，当我所有情人都没有时间的时候，我也偶尔和他做一次爱。现在，我已经很少玩群交了，但仍然时常和朱丽叶一起找两个男人玩玩4P。每当托尼告诉我他“不得不”晚回家的时候，我就约朱丽叶一起去汽车旅馆找男人玩。
　　我已经完全接受了朱丽叶的观念。保留这个名存实亡的婚姻，总比放弃现在舒适的生活，龟缩在一个简陋的小公寓里做个单身妈妈要好得多。我继续做一个称职的家庭主妇，给托尼舒适安宁的家庭生活，也给他快乐满足的性生活。我为他做可口的饭菜，为他洗衣服，为他打扫房间，除了我隐秘的性生活以外，他和他所有已婚的朋友没什麽不同。
　　我们一起参加聚会，我们一起和朋友们打牌、跳舞、喝酒，除了他是个偷腥的丈夫，我是个淫荡的妻子外，我们的婚姻生活与世界上成千上万的夫妻几乎一样。我珍藏着我那些淫乱的录像带，也许会永远珍藏，秘不示人。除非我要和托尼离婚，否则我永远不会把这些录像带给托尼看的。给他看录像带的目的就是想说明，我们婚姻不幸是他造成的，而不是我的错。
　　不再给托尼生孩子是我报复他的另一个做法。在丽莎一周岁生日的时候，托尼问我是否该再生一个儿子的时候，我笑着对他说：“不，亲爱的，我不想再要孩子了。我很喜欢现在的性生活，我可不想再像怀着丽莎的时候那样，有七个月不能过性生活。那种煎熬实在太难过了，有一次我甚至差一点忍不住和来送信的邮差发生关系。我再也不想过那种日子了。”
　　托尼很想要个儿子，他不断地央求我。虽然我知道，在我怀孕的时候，即使托尼不H我，我也可以找很多男人来H我，但我并不想因此而满足托尼要儿子的愿望，这是我对他最後的报复。
　　朱丽叶不同意我的想法，她对我说，对托尼最後的报复应该是我去怀上别的男人的孩子。她要我去找一个跟托尼长相相像的男人，跟他疯狂做爱，然後怀上他的孩子。我觉得她这个想法不错，但我一时还不想这样做。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    故事开头所说的那个陌生的无名男人是朱丽叶送给我的。那天早上，托尼上班刚走，朱丽叶就给我打来电话，她告诉我她丈夫佛兰克出差了，她找了两个男人在她家通宵做爱。
　　“萨姆已经走了，但是汤姆还想跟我再玩会儿，不巧的是，我必须得去上班了。你不知道他有多硬、多强壮，我真不想看着这麽好的东西浪费掉。你现在有空吗？”
　　朱丽叶在电话里极力诱惑我。
　　“你就是想告诉我他是个很好的性伴侣，对吗？”
　　“是啊，真的非常好。”
　　“那你让他过来吧。”
　　上午11点10分，他到了。门铃响後，我一丝不挂地去给他开门。我把他直接带进起居室，趴在沙发的靠背上让他H我。当他把精液射进我的阴道後，我转头笑着问他道：“你叫什麽名字啊？”
　　“汤姆。”
　　“哦，好的，汤姆，现在我们去卧室吧，让我看看你到底还有多少力气。”
　　一边往卧室走，我一边给朱丽叶发了一个只有三个字的短信：“谢谢你！”
　　（2）　罗贝塔
    我叫罗贝塔，是一个淫荡的女人！但是，以前我可不是这样放荡的，在过去7年的婚姻生活中，我一直忠实于我的丈夫。这并不是因为我没有机会，或者我不漂亮，只是因为我爱我的丈夫，不能允许自己去欺骗他。
　　可是，具有讽刺意味的是，正是我丈夫在无意中把我变成了一个妓女。
　　我丈夫是丹佛一家大型电子公司的地区销售经理，他的一项主要工作就是为了拿到合同和取得销售业绩而举办各种各样的鸡尾酒会。我也经常陪同我丈夫参加这样的活动，在举办这样的活动的时候，通常我们都会在举办酒会的酒店里包个房间。
　　现在的交通法规越来越严，喝了酒是绝对不允许开车回家的。所以，一般酒会结束后，我们都会住在酒店里，等第二天再回家。
　　我很喜欢参加这样的聚会。虽然并不是为了去寻找艳遇，但和那些各地来的客商无伤大雅地调情一番还是很让人开心的。两年多以前，在参加一次这样的聚会的时候，我突然感觉有些头晕，浑身无力，于是，我跟丈夫打了声招呼，就先去我们事先订好的房间休息一会儿。
　　到了楼上的房间休息了一会儿，我还是觉得不舒服，所以，我决定不再回去参加聚会了，就脱光了衣服，上床睡觉了。
　　过了一会儿，我听到开门的声音。虽然不能确定现在是几点，但我觉得我丈夫似乎回来得有点早。一般来说，他总是等聚会结束送走所以客人才能离开，那时应该是凌晨一、两点钟了。我想，也许他只是临时回来的，来看看我是否有麻烦。但是，接着我就听到他脱衣服的声音，然后他就爬上了床。我感觉到他的嘴唇在我的胸前亲吻着，然后就含住了我的乳头。
　　我处在半睡半醒的状态，所以决定躺在那里享受他的挑逗和刺激。很快，他的手移到了我的两腿之间，我分开腿，让他摸得更容易些。
　　他的手指在我的阴户上来回搓揉着，这样的刺激让我越来越兴奋，淫水不自觉地流了出来。又搓揉了一会儿，他就趴到了我的身上，粗大的阴茎顶在我的阴唇上。我早已经为他准备好了，湿润的阴道让他一下就顶到了我的阴道深处。
　　他开始大力H我，我大声呻吟着：“啊，啊，对，对，使劲H，H我啊！”
　　他大力抽插了十几分钟后，粗声说道：“噢，我的上帝，亲爱的，你真是个又浪又骚的骚货！”
　　啊！那不是我丈夫的声音！我睁开眼睛，眼前的男人是我从来没有见过的。
　　“亨利说我肯定会爱上你的，他说你的屁股又丰满又结实，H起来非常的舒服。看来他没有说错。来，用你的骚录形壹Π停亲爱的。”
　　我真的糊涂了。亨利是我丈夫的名字，难道是他让这个家伙来H我的吗？他为什么要这样做？他为什么让我接受这样的事情？现在，我唯一能确定的是，我根本无法让这个陌生的男人停止H我，我也根本不想让他停下来。
　　说实在的，我现在只想让他狠狠H我，我不断对他说：“再使劲点！再使劲点！”
　　只过了两分钟，那男人叫着：“啊，我不行了，我要射了，我要射了！”
　　在男人汹涌的喷射中，我也达到了一次畅快淋漓的高潮。当男人的身体轰然瘫倒在我身上的时候，我想的是要再来一次像这样的高潮。我从男人的身下钻出来，含住了他已经疲软的阴茎。我不知道他是谁，不知道他是怎么来到我的床上的，但我知道在放他离开我房间前，我要跟他H个热火朝天。
　　那个男人吃惊地看着我，我使劲地吸吮着他的阴茎，希望他赶快坚硬起来。
　　这时，男人拍打着我的屁股，把我的下身拉到他的脸上，他的舌头舔着我粘满精液的阴户，刺激得我几乎又要达到高潮了。还从来没有一个男人在H完我后舔吃我粘着精液的阴户，就连我丈夫亨利也没有舔过。
　　就在我专心套动和吸吮那个男人阴茎的时候，我看到房门慢慢被打开了。我感到很紧张，生怕此时亨利会回来，但是，我看到另外两个陌生人走了进来。似乎这里就是他们自己的房间，他们进了房间以后就开始脱衣服。当他们脱光自己以后，那个刚刚H过我的不知名男人已经把我放倒在床上，挺着他那根刚刚被我弄硬的鸡巴使劲地H我。
　　刚进来的一个陌生男人走到床边，把他的鸡巴朝我嘴里塞。刚开始我还犹豫着要不要张开嘴巴，但是我马上认识到我根本无法抗拒这三个陌生的男人，无论他们对我做什么，我只有乖乖配合的份。所以，我听话地将那个男人的鸡巴含在嘴里，使劲地吸吮起来。
　　在接下来的两个小时里，那三个男人轮流奸淫着我。他们将我经历过和没有经历过的、我听说过和没有听说过的所有下流手段都使用在我身上。我甚至从来都没有想过，这三个男人竟然可以同时把三根阴茎一起捅进我的嘴巴、阴道和肛门里。
　　当他们离开后，我被他们H得几乎无法从床上爬起来了。好不容易挣扎着爬起来，我到浴室仔细清洗着被三个男人弄得污秽不堪的身体，我可不想让亨利看到我这样淫荡和肮脏的样子。
　　回到房间，我突然注意到有几百块钱放在梳妆台上，我数了一下，一共有三百美金。我想，我回到房间没有在那上面放钱啊，肯定是那几个男人留下的了。
　　就在我胡思乱想的时候，电话铃响了起来，我拿起了话筒，听到一个女人问道：“请问亨利在吗？”
　　“抱歉，他不在。他这会儿大概还在酒会现场呢，有什么话我可以帮你传给他吗？”
　　我回答道。
　　“请告诉他，珍妮给他打过电话，他要我接待那几个客户没有来。我明天会再打电话给他的，谢谢！”
　　放下电话，我突然意识到刚才发生了什么。亨利为他的三个客户找了一个叫“珍妮”的妓女，但却给错了他们房间钥匙，结果那三个男人没有去那个叫“珍妮”的女人那里，却跑到我这里来了。那三百美金就是那三个男人嫖妓后给的小费。
　　亨利回来的时候我已经睡着了，所以直到第二天上午我才把珍妮的口信传给他。他听完我告诉他珍妮没见到那几个客户，一脸的茫然，连声说：“那不可能啊！昨晚是我把瑞和安迪送走的啊，他们告诉我她简直是个床上尤物，他们非常满意她的服务呢。事实上，他们还要我保证，下次他们再来的时候，一定要把珍妮再送给他们玩呢。”
　　见我没有说话，亨利从他的公文包里拿出一个笔记本，找出一个号码拨了个电话。
　　“喂，珍妮，我刚听说你的口信……真的没有吗？OK，好的，宝贝，总之谢谢你了……是啊，宝贝，我知道你不会退款的，没关系。”
　　他挂上电话，对我说道：“珍妮的确没见到他们，但是一定有人替她做了。真他妈怪事了。瑞和安迪是我最好的业务伙伴，他们一再感谢我给他们安排了一个非常美丽又性感的女人，可我自己却不知道那女人是谁。”
　　我还没有想好到底该不该把昨晚的事情全盘告诉亨利，但是，突然，我感觉自己非常喜欢昨晚度过的分分秒秒，我希望那样的事情再次发生在我身上。
　　“你付给珍妮多少钱？”
　　我问我丈夫。
　　“怎么了？”
　　他感到有点奇怪我问这个。
　　“告诉我呗，她能得到多少？”
　　“一般是三百美金，但如果超过一个人的话，每多一个人，就会再多付她两百美金。”
　　“这么说，昨晚你一共付给她了七百美金？难道你不想降低你的这部分成本吗？难道你不想把你昨晚的成本降低到四百美金吗？难道你不想下次再接待他们的时候零成本吗？”
　　“你到底要说什么啊？”
　　亨利有点不耐烦地问道。
　　“在我回答你的问题之前，让我先问你一个问题――不，是两个问题。我们的婚姻到底有多牢固？你到底爱我有多深？”
　　亨利微笑着说道：“如果你这么问，那说明我们的婚姻并没有我想象的那么牢固。关于第二个问题，我觉得肯定是我做的不够好，让你觉得我爱你不够深，是吗？”
　　“你对我的爱能否让你充分信任我？即使我做了任何事情，也不会让我失去你？”
　　亨利把我搂在怀里说道：“无论你做了什么事情，都不可能让我放弃你。”
　　“我希望我们爱得这样深，看来我们是这样的。”
　　我说着，站起来拿过我的钱包，那出那三百美金递到他面前。
　　“这是什么钱？”
　　“这就是瑞和安迪还有另外一个男人昨晚付给我的小费。”
　　亨利一脸错愕地坐在那里，听着我告诉他昨晚发生的事情。
　　“所以，这三百美金就把你昨晚的成本降低到了四百美金。你现在要做的事情是，你要决定是否让这些钱从此留在我们家里。我们俩没有谁希望发生昨晚那样的事情，但现在事情已经发生了，而且我享受其中，我不介意再做一回。”
　　“如果我再做一次的话，我希望得到你的支持。你必须做出决定，是掏钱让珍妮做呢，那是免费让我做。你不必现在就做出决定，但你必须在瑞和安迪下次来之前做出决定。他们什么时候再来呢？”
　　“两周以后吧。”
　　亨利声音低沉地说道，“噢，我H！妈的，你看我干了什么！肯定是昨晚我给错了房间钥匙。”
　　“呵呵，那么现在，我的爱人，你干吗不先H了你的私人妓女呢？”
　　说着，我把他按到床上。
　　从那时开始到现在，我已经为亨利的100多个客户提供了性服务。由于我的参与，我丈夫不需要把叫妓女的钱再付给她们，而是直接拿回家补贴家用了。
　　更重要的一点是，我在接待这些客户的时候，经常能从他们的谈话中得到一些他们在业务交往中的想法，能窥探到一些商业秘密，而这些是那些妓女做不到的。这样，我丈夫在与他们的商务谈判中，总能知己知彼，常胜不败，他在公司的业绩也稳步上升。
　　当然，那些客户也没有吃亏，他们得到了亨利的妻子，享受到亨利妻子无微不至的服务，他们在生意上付出一些，也算是物有所值。
　　我也非常享受和陌生男人性交的每时每刻。更让我感觉刺激的是，每当我为客户服务完回到家里，亨利总是紧紧地把我搂在怀里，温柔又激情地爱抚我，奸淫我。我不再出席那些鸡尾酒会，但我会去酒店的房间里去约会他的客户，这样他们就不知道我是亨利的妻子。
　　每个月我都要为瑞和安迪提供两次性服务，他们都一再要求我嫁给他们。所以，我时常开玩笑地对亨利说：“喂，小心点，我的爱人，现在有人追求我。”
　　现在，唯一让我稍感遗憾的是，我一直没有遇到一次感觉特别好的群交。除了第一次和三个男人一起做爱，到现在我最多同时和两个男人一起做过爱。亨利有几个客户非常喜欢群交，但他舍不得我被那么多男人轮奸，他总是让珍妮去接待那几个客户。我希望有一天珍妮没空接待他们，这样我就有机会了。
　　现在，亨利每周都要安排我接待两到三个客户。上帝啊，我真的很喜欢这样的生活，我希望这样的生活一直持续下去。
　　（3）贝莉
    我哥哥的妻子贝莉简直就是个狐狸精，她是我见过的最性感的女人。在过去的几年里，我一直被她所诱惑。但是，我并不敢跟她有什么实质的接触，因为如果我那样做了，我妻子一旦知道肯定会杀了我的。
　　另外，她毕竟是我的嫂子嘛。不过，我还是忍不住偷偷地打量她，有时候会趁机摸她一把。我想跟她调情，而且我的确那样做了。
　　贝莉当然知道我喜欢她，所以她利用一切机会挑逗我。虽然我至今还没有看到过她的裸体，但她的主要隐私部位我还是看到过的。有时候，她在我面前弯腰做事的时候，我能从她开口很低的领口看到她没有戴乳罩的白皙丰满的乳房；有时候她在我身边走动的时候，我能从她很短的裙子下摆底下看到她窄小丁字内裤遮不住的阴户。
　　有一次，我哥哥在他家里举办一个聚会，贝莉装扮一新地从浴室出来，抓住从门前经过的我问道：“你看看我后背的衣缝直不直。”
　　我转过，看到她穿着一套老式的尼龙套裙，后背有一条宽宽的接缝，如果穿歪了就很难看。所以，她拽着裙子下摆让我帮她检查。其实，当时我根本没有注意到那接缝是不是直，我的注意力都被她丰满圆润的屁股吸引了。我喃喃地说：“我觉得一切OK啊！”
　　说完便匆忙离开了她，生怕控制不住自己做出什么出格的事情。
　　每次我们调情的时候，她总是会压我一头，最后逼得我不得不甘拜下风。比如，在另一次聚会的时候，我对她说：“喂，该死的小贝莉，你简直是秀色可餐啊！”
　　“哦，那你怎么不来吃啊？”
　　她回答道。
　　“你什么意思？”
　　“我是说，让我们找一个没人的地方，你干脆吃了我算了。”
　　说着，她撩起裙子，露出里面穿的性感丁字内裤。
　　她和我都知道我很想那样做，但她和我也都知道我什么也不敢做，于是，我退却了，贝莉赢了。
　　还有一次，我们在一个周末舞会上跳舞，她紧紧地贴着我的身体，让我的阴茎不由自主地翘起，顶在她的肚子上。她感觉到了我的坚硬，对我坏笑着。因为刚刚喝了不少酒，俗话说酒壮怂人胆，我就对她说：“它喜欢你呢。”
　　贝莉咯咯笑着说道：“不，它才不喜欢我呢。如果它喜欢我，就应该跑出来跟我玩。”
　　我说：“它有点害羞，如果你请它出来，说不定它会出来跟你玩的。”
　　“好啊，亲爱的，我愿意这么做。”
　　说着，她伸手把我裤子的拉链朝下拉，又把手伸进了我的裤子，她料定我一定会阻止她，或者从她身边跑开的。
　　果然不出她所料，我紧张地甩开她的手，很尴尬地跟她说：“我们该休息会儿了。”
　　就拉着她回到了我们的座位。这次，她又赢了。
　　我们就这样在一起相处了好几年。我不知道我哥哥对此有什么看法，因为他从来就没提过这事，但是我妻子却非常反感我跟贝莉开这样的玩笑。其实，我和贝莉开这样有点暧昧的玩笑从来也没有瞒过我老婆，而且，我和其他女人也开这样的玩笑，所以我妻子也不认为我们真的会怎么样，只不过穷开心而已。
　　我一直认为，只要你不动真格的，那么对女人偷窥一下，欣赏一下，甚至跟她们打情骂俏一下，都应该不算什么错。
　　我妻子知道我这样的观点，她的态度很简单：“看不看随你，调不调情也随你，但你别忘了，你的鸡巴是属于我的，也只能属于我。一旦让我发现你那个不老实的东西进错了门，我就把你那玩意儿切下来喂狗，让你永远也别想再挺着那东西到处发骚。”
　　我和贝莉这样无伤大雅的调情在我们父母35周年结婚纪念聚会时突然变了味。那次，我姐姐决定为他们的结婚纪念举办一个助兴聚会，恰好我哥要出差，他就要我去父母家的时候顺路带上贝莉。
　　“你别喝太多酒啊。贝莉有时候控制不住自己，会喝得超过她的量。所以你千万别让她开车。”
　　我哥哥临走的时候嘱咐我说。
　　“你放心吧，我会亲自开车把她带去送回的。”
　　那天我去接贝莉，她满脸微笑地上了车。但看到我妻子贝芙不在车上，她立刻收起了笑容。
　　“贝芙呢？”
　　她问道。
　　“她回娘家已经好几天了。”
　　“哦，是突然决定的吗？”
　　“不是啊。那是她在我姐姐斯特拉决定举办聚会前就计划好的，订好的机票也没法退。”
　　我跟她解释道。
　　一路无话。在去我父母家的路上，贝莉眼望着车窗外面，一言不发。
　　跟所有类似的家庭聚会一样，聚会上的来宾都是家庭的直系亲属和最亲密的朋友。没有舞会和音乐，大家只是坐在一起，喝着酒，聊着家常。聚会大约进行了一小时后，我突然注意到，贝莉一直在沉默的注视着我。我还注意到，她似乎喝了很多酒。
　　又过了大约一个小时，贝莉起身朝我这边走过来。当时我正跟我的表哥汤姆聊天呢。
　　“我想跟你说点事，我们找个安静的地方吧？”
　　正好这个时候汤姆的妻子过来叫他，说时间不早他们要告辞了。说着，他们跟我说了声：“再见！”
　　就走开了。我转头问贝莉：“你想说什么呢？”
　　“不在这儿说。得找个没人的地方。”
　　她说道。
　　“我不知道哪儿没人，亲爱的。这个房子可不够大，现在到处都是人。”
　　“你跟我来，我知道哪里有地方。”
　　说着，她挽着我的胳膊，走出房间，来到浴室。她把我推进去，然后她跟着进来并关上了门。
　　“好吧，贝莉，到底是什么重要的事情？”
　　她将手里的酒杯放到坐便器的水箱上，然后说道：“我们俩相互观望已经有好几年了，我知道你心里在想什么，你也应该知道我的想法。”
　　说着，她解开了我的皮带扣。
　　我感到很惊讶。当她已经解开我的裤扣，把我的拉链拉下一半的时候，我一把抓住了她的手。
　　“为什么要阻止我？你知道你很需要我。”
　　“心里的想法只是想法而已，贝莉，并不是每个想法都要去实现的。你刚才喝得太多了，我想你大概不知道自己在做什么。”
　　她端起杯子递到我面前，说道：“你尝尝。”
　　我喝了一口，那是水，是加了冰块的苏打水，看上去有点像伏特加酒。
　　“我很清醒，知道自己在做什么，亲爱的。”
　　她说着，把我裤子的拉链完全拉开，我的裤子一下掉到脚腕上。我想伸手把裤子拉上来，但她已经先握住了我的阴茎，一边套动一边伸出舌头在龟头上舔着。
　　我从来也没有做过对不起妻子的事情，我并不是一个吃着碗里看着锅里，整天想着追逐别的女人的男人。但是，如果一个女人硬送上门来我该怎么办？况且这还是我心仪多年的女人。现在，她正握着我的阴茎，一边套动一边舔着，我能怎么办？我从来也没有设想过我们之间会发生这样的事情。现在，事情已经发生了，我还能对她说“不”吗？
　　为了我的名誉，我很艰难地对她说道：“别这样做，贝莉。这样是不对的，我们不应该这样做。”
　　贝莉没有回答我，她将我的阴茎全部含在嘴里，使劲地吸吮着。我放弃了反抗，默默地接受了她。
　　贝莉的口交技术实在太好了，我感觉自己像上了天堂一般的舒服。我妻子不喜欢给我口交，除非是我长时间地和她做爱并一个劲儿地哀求她，她才会偶尔做一下。但她的做法也只是在给我手淫的时候亲吻和轻舔几下而已，从来没有像贝莉这样把我的阴茎完全含在嘴里，也从来不许我射在她嘴里。
　　现在，从贝莉的动作来看，似乎让我享受她的口舌服务是她在这个世界上最重要的任务，她不停地舔着、吸着，她套动着我的阴茎，搓揉着我的睾丸，她甚至用手指轻轻按揉我的肛门。
　　妻子给我口交的时候，总是让我在即将射精的时候抽出来。但是，当贝莉知道我就要达到高潮的时候，却用双手紧紧抓住我，把我的阴茎使劲含进嘴里，让我把每一滴精液都射进她的嘴里，并毫不犹豫地吞了下去。然后，她继续含着我的阴茎，轻柔地用舌头舔着，直到它彻底软化。
　　她仔细地将我的阴茎清理干净，放回到我的裤子里，然后看着我说道：“我希望你能满意。”
　　“为什么？你为什么要这么做？我是说，我们以前只是开开玩笑而已，你现在为什么这样了？”
　　我问道。
　　“唉，说来话长。这样吧，现在我们出去告辞吧，然后我在回家的路上讲给你听。”
　　回家的路上，开始几分钟贝莉一声不吭。后来，她深深地吸了口气，转头问我道：“你对你哥哥变态的性癖好了解有多少？”
　　“我，我根本不知道他有变态的性癖好啊！”
　　“可是，他的确有，虽然那对我们家庭没有太大的危害。在我和他生活的这么多年里，我拒绝了他许多奇怪的要求。他总是喜欢浏览色情网站，把我的裸体照片和一些我们做爱的视频上传到那些网站去供别人观赏。”
　　“当然，他会把照片上我们的脸涂黑，但我还是不喜欢他这样做。我想，大概有成千上万的人看过我的裸体，也看过我和你哥哥做爱了。他一直向我保证，不会有人知道那是我的，所以，我也没太在意。”
　　贝莉一边说着，一边拉开我的拉链，掏出我的阴茎抚摩着。
　　“他还很喜欢看色情影碟。有天晚上他租了几盘影碟，我们在床上一起看，然后疯狂地性交。还有一件事是他非常喜欢但我坚决拒绝的是，他想让我跟别的男人性交，而他在一边观看，然后加入进来。这些年他一直要求我当着他的面和别的男人性交，但我都坚决地拒绝了。但是，突然，大约一年以前，他不再央求我那样做了，我觉得自己终于可以解脱了。”
　　“有一天，我去电子街购买DVD播放机时，看到一款迷你型的摄象机，我很喜欢，想买一台回家，把我和你哥哥做爱的镜头都悄悄的录下来，然后再放给他看，这样不就等于让他看我和男人做爱了吗？再说，他实在是喜欢看做爱的录象，与其出去买，还不如我自己录。”
　　“于是，我让一个售货员给我讲解一下它的功能和用法，售货员告诉我那机器有声控录象功能。他告诉我说，这个机器在打开电源开关后，可以进入休眠状态，等到有较大的声音时，它就会被声音唤醒，并开始录象。”
　　“这正是我需要的，所以我买了它。我想用这个机器把我们做爱的画面录下来让他观看，给他一个惊喜。周六那天，你哥哥出去打高尔夫球了，我就悄悄地把机器安装在卧室一隐蔽又能照到整个房间的角落，并连接好了电源。”
　　“那天，我在你哥哥回家之前打开了摄象机的开关，然后，我慢慢地脱掉衣服，穿上吊袜带、尼龙袜和高跟鞋，端着一杯马提尼酒下楼迎接刚进门的老公。吃完饭，我们赶快跑到楼上的卧室里开始疯狂地做爱。”
　　“我想让录象的效果更好，所以用各种方式――口交、肛交、阴道交疯狂做爱，用我所能想到的各种姿势，在卧室里的每个角落，我们整整做了3个小时，然后，筋疲力尽的我们很快就睡着了。”
　　当讲到这儿的时候，她搓揉得我再也忍不住，马上就要射出来了。于是，我把车停在路边，想平静一下自己的情绪。贝莉显然知道我为什么停下车，她更加快速地套动着我的阴茎，同时低下头，含住了龟头。
　　像刚才在我爸妈家一样，她让我把精液都射进了她的嘴，又全部咽了下去。
　　等一切都平静下来，我才重新发动汽车，继续向她家前进。
　　“听你讲了半天故事，我还是不明白你为什么那样对我。”
　　我开口说道。
　　“我还没讲完啊，亲爱的。第二天早上，我用吸吮他阴茎的方法把你哥哥叫醒，我们又好好做了一次爱，然后我们才起床、洗澡、吃饭，就各自去上班了。直到那天晚上下班回到家，我才有机会去查看一下录象。那摄象机的功能真棒，画面和声音都非常清楚，可问题是，画面里的女人并不是我，至少在前半部分不是我。”
　　“很显然，我亲爱的丈夫你的哥哥那天白天带着两个客人回过家。我说的没错，他是在那天上班时间带了两个人回家。我想，他大概是已经厌烦了我总是对他想玩3P的念头说“不！”，所以他去外面找别的人玩。我看到，在录象里，我丈夫和另一个男人一起用各种方式奸淫着那个女人。”
　　“她吸吮他们的阴茎，吞吃他们的精液，她让他们跟她肛交，她的肛门和嘴巴里同时各插着一根鸡巴。完事了以后，那女人还帮着我老公换了一个干净的床单，然后他们三人一起离开了。那录象画面后面有几分钟的空白，然后才是我跟你哥哥做爱的画面。”
　　“所以，你今天跟我这样是为了报复我哥哥？”
　　我问道。
　　“我就知道你会这么说，其实并不是像你想象的那回事。那几天，我一直在考虑应该怎么来处理这件事。后来有一天晚上，你那该死的哥哥又带回来几盘色情录象，并问我想先看哪一盘。我没有说话，趁他不注意就把我录的那盘塞进了录象机。”
　　“当他看到自己出现在画面里的时候，简直不知所措。我对他说，我准备跟他离婚，而且已经把他干的这些破事作为证据交到我的律师手里。长话短说，他哀求我，承诺再也不会那样做了。最后，我原谅了他，我们仍然生活在一起。这事情发生在一年以前。”
　　“哦，是这样啊。那么，后来又发生了什么事情让你会对我这样？”
　　“好了，我们快到家了，等进屋我再告诉你吧。”
　　进屋后，她给我倒了杯水，然后一起坐在起居室的沙发上。她说：“先酝酿一下情绪吧。”
　　就开始慢慢地用挑逗的动作脱光了自己的衣服，然后，她跨坐在我腿上，解开了我的扣子，拉开了我的拉链，扒下了我的裤子。
　　她看着我勃起的阴茎说道：“好家伙，你很强壮嘛。本来，我以为你在一个多小时里已经射过两次，现在要费我不少时间才能让你硬起来，没想到你已经勃起了啊。”
　　说完，贝莉在沙发上转了个身，膝盖跪着，双手撑着，对我说道：“来吧，亲爱的，我想让你从后面一边H我，一边看着录象。”
　　我没有说话，挺着阴茎一下插了进去。哦，好舒服啊，她的阴道又热又紧。
　　贝莉用遥控器打开了电视和录象机。电视屏幕上出现的画面让我感到非常愤怒。
　　我几乎软掉，但贝莉挪动着她的屁股刺激着我，让我又重新振作起来。
　　“H我，亲爱的，使劲H我，H你新得到的妓女。我的身体现在是你的了，亲爱的，你想做什么就做什么，想怎么做就怎么做。你那该死的哥哥不是一直想看着我跟别的男人做爱吗？那我就让他看看，那个“别的男人”就是你，就是他的亲弟弟。我的情人，你喜欢我的紧紧的骚侣穑棵H我，亲爱的，使劲H我！”
　　在录象画面上，我看到我哥哥和他的一个哥儿们正在一起H着我老婆贝芙。
　　我看到她毫不犹豫地吸吮他们的阴茎，就像刚才贝莉吸吮我的阴茎一样。
　　而且，她欣然吞吃了他们的精液。妈的，她还在我面前装，竟然从来也不肯吞吃我的精液。什么口交、肛交、舔屁眼儿，她很少或者从来不肯对我做的事，竟然那么自然、那么心甘情愿地为我哥哥和他的朋友做了！
　　“关掉！关掉！我现在不想看！妈的！现在我帮着报复你老公，你也要帮着我报复我老婆！”
　　我歇斯底里地朝贝莉喊着，一边疯狂地在她的身体里抽插着。
　　我异常愤怒，也非常痛苦。等贝芙回到家，我真不知道自己会对她做出什么事情来。贝莉知道我现在在想什么，于是说道：“忘了她吧，亲爱的。现在有我陪着你呢，我就是你的骚货。H我吧，亲爱的，忘记她，把你的怒气都发泄在我身上吧。”
　　终于，我在贝莉的身体里射精了。完事后，她拉着我的手向卧室走去，一边说道：“亲爱的，我不知道你还能H我几次，但我希望你到床上再做一回疯狂的性交狂人。”
　　到了床上，我想，所有的事情都只能等到明天再说了，现在唯一要做的是好好对付贝莉。贝莉喜欢我从后面H她，正当我双膝跪倒在她身后，刚刚插进她湿润的阴道里时，电话铃响了。贝莉想离开我去接电话，我告诉她别去管它。
　　“别这样，亲爱的，可能是你哥哥。我拿起电话后就让你再插进来。”
　　我跟她向床边挪动，就在她那起电话听筒的时候，我再次插进了她的身体。
　　“噢哦！”
　　她轻轻叫了一声，然后对着听筒说道：“喂？”
　　“哦，你好，亲爱的。”
　　她对着电话说道。
　　“哦，没事。我很想你，想得睡不着，想要你呢。你打电话来时，我正用按摩器玩呢，刚要到高潮。”
　　“哦，真的吗？噢，你这个变态的魔鬼！”
　　她跟我哥哥在电话里说着。
　　“好讨厌，你想要我怎么样？”
　　“那你给我一分钟，让我达到高潮。”
　　说着，贝莉用手捂住电话听筒，对我耳语道：“你别H得太使劲，亲爱的，也别太轻。让我呻吟，让我尖叫，但注意，在我打完电话前你先别射。”
　　然后，她又对着电话听筒说道：“喂，就让那个破按摩器代替你的鸡巴来H我吧，我已经把它深深插进我的吕锪恕Ｄ阄兆∧愕募Π土寺穑OK，那让我们开始吧。哦，今天你弟弟来接我去你们家参加聚会和送我回来时，我都很兴奋。你知道，我很容易喝多，大概在聚会上做了不少傻事。我让你表哥汤姆亲吻了好几次，他觉得我很不错呢。本来我想让他H了我，可是你弟弟总是跟着我，让我没机会跟汤姆单独待在一起。”
　　“哦，对对，就是那样，再使劲点，H我，亲爱的。”
　　“什么？”
　　“我再告诉你另一件事。你叔叔罗看到了我和汤姆的暧昧举动，他把我拉到一边，又灌了我一杯酒，然后在我身上到处乱摸，还把手指插进了我的阴道。我几乎快失控了，我的手去拉他裤子的拉链――哦，上帝，在插深一点，使劲啊，亲爱的，哦上帝啊，就这样，啊！”
　　“什么？我正在被H着呢啊。我在哪里？我正在拉开你叔叔罗裤子的拉链，这时你弟弟又找我来了。你叔叔灰溜溜地溜走了，你弟弟说该送我回家了。我依然很兴奋，在回家的路上，我坐在你弟弟身边，隔着裤子抚摩他的阴茎。他想推开我，但是要在开车的同时去跟一个疯狂的女人挣扎是很困难的。”
　　“什么？”
　　“那你觉得接下来会发生什么事？我扒下了他的裤子，他最后终于缴械投降了。”
　　“别傻了，我的傻男人，你应该知道他现在在哪里。我正跪在这里，像狗一样匍匐着，他在我身后，把他那坚硬的鸡巴插在我火热湿润的骚吕铮正在使劲H我呢。哦，对对，哦对啊，别停，亲爱的，让我高潮，啊，我要到了！”
　　她对着电话大叫着，就在她到达高潮的一瞬间，我把精液射进了她的阴道里。
　　我们一起瘫倒在床上，贝莉对着电话说道：“我H！我想我已经把按摩器的电池用没电了。”
　　她爬起来，握住我疲软的阴茎继续说道，“嗨，真的是没电了啊，可我还很想要呢，怎么办啊？你挂了吧，我要去找几节新电池了。”
　　“好的，亲爱的，我也想你。嗯，我们后天见。我爱你，再见。”
　　她挂上电话，转过头对我笑着说道：“你那傻哥哥以为我跟他电话做爱呢。我想，你应该不急着回家吧？我还想给你的电池再充上电呢。”
　　“哦，好吧。不过，我觉得那电得充好一段时间呢，我想你不如利用这段时间教教我怎么处理这件事情。你说你已经原谅了我哥哥，可为什么还要在那事发生一年以后这样报复他呢？”
　　“因为他向我保证，如果我原谅了他，他就跟贝芙断绝关系。”
　　“哦，那你为什么又变卦了呢？”
　　“因为你来接我的时候，贝芙并没有跟你在一起。”
　　“她跟不跟我在一起，与你报复不报复你老公有什么关系吗？”
　　“你说她回娘家的事是早都计划好的是吧？”
　　“是啊。”
　　“这就对了。你哥哥的出差也是早都计划好的。我不认为他们同时离开家是个巧合，难道你这样认为吗？”
　　“我明白你的意思了。但也许那真的是个巧合呢。”
　　“是啊，有这个可能。但我敢跟你打赌，那肯定不是巧合。我知道我丈夫这个人，我也知道，如果他们在一起的话，接下来会发生什么事情。”
　　“会发生什么事情呢？”
　　“通过刚才我跟他的电话做爱，他脑子里一定会有个怪念头，就是让贝芙在和他做爱的时候给你打电话。贝芙会往你们家打几次电话，没有人接，她就会再打你手机。如果你在接电话的时候仔细听，你会听明白的。你的手机呢？”
　　“在我裤子口袋里。裤子被你扒下来，扔在起居室的地板上了。”
　　“去把它拿过来。如果我猜得没错的话，一会儿你老婆就会给你打电话。”
　　我去起居室拿回了手机，然后惬意地躺在床上，让贝莉用手和最为我疲软的阴茎充电。
　　“我那不顾兄弟情意的哥哥住在哪里啊？”
　　我问道。
　　“他跟我说他住在马克・霍普金斯酒店的714房间，怎么了？”
　　“一会儿如果贝芙真的打来电话的话，我告诉你她的电话号码，你查一下是不是那个酒店的电话，然后你同时给那个酒店的714房间打电话，如果占线，就说明她是从那里打来的。不过，我要先拨个电话。”
　　我拿起手机，拨通了贝芙妈妈家的电话：“喂，您好，妈妈，我能跟贝芙说几句话吗？”
　　“哦，不，没事。她已经飞去您那里了。嗯，她说大概过两天去看您吧。”
　　“不，不必要了。麻烦您就告诉她我打过电话，让她到家后给我打个电话。谢谢，妈妈，再见。”
　　我挂上电话，对贝莉说：“她不在家。她妈妈说她至少后天才能去家里。”
　　“那如果她打电话过来，你怎么办？”
　　贝莉问道。
　　“你会怎么对待我哥哥布莱恩呢？”
　　“打烂他的屁股！他破坏了承诺，他又跟她性交了。”
　　“好吧，那我也打烂贝芙的屁股。”
　　就在这时，我的手机铃声响了，我拿起手机：“喂？”
　　“嗨，我往你家打过电话。你怎么不在家啊？”
　　贝芙问道。
　　“嗯，就快到家了。你怎么样啊？”
　　“我很想你，很想要你。”
　　她说道。
　　“怎么想要？我要怎么做？”
　　“哦，我在想象着我匍匐着，你从后面H我。”
　　贝芙在电话里说道。
　　就在我和贝芙说话的时候，贝莉已经把电话打到马克・霍普金斯酒店。她挂上电话后，用口型告诉我，那边的电话“占线”。
　　“告诉我，我插进你身体里有多深，亲爱的。”
　　我在电话里对贝芙说道。
　　“全部插进来了，我感觉好深啊。”
　　她在电话那头大叫着。
　　“哦，这样的电话做爱真刺激。可是，我很担心你这么大声叫喊会把你妈妈吓死的。”
　　“不会啦，亲爱的。她正在地下室的娱乐间和我姨妈她们打牌呢，她们那儿的吵吵声也不小，她们不会听见我的声音的。”
　　“我问你一个问题，贝芙，到底布莱恩的鸡巴插到你吕镉卸嗌睿俊
　　电话那头沉默了几秒钟，然后贝芙很生气地问道：“你他妈到底要对我说什么？”
　　“我要对你说，我雇了一个私人侦探一直跟在你那挨H的屁股后面，他告诉我说。他一直跟你到马克・霍普金斯酒店的714房间，看到你的屁眼儿里插着我哥哥布莱恩的鸡巴。”
　　“而且，你妈妈告诉我，你不在她家，要到后天才能到。你就在那里H你的屁股吧，我希望714房间足够舒适，因为你不可能再回到这里的家了。你可以把这些告诉我那屁眼儿被H的哥哥，等我挂上电话，我就要去找贝莉，让她知道你们的破事。你还可以再告诉他，他的医疗保险最好一直按时缴费着，否则等他回来，他会没有钱去医院治伤！”
　　说完，我愤怒地挂了电话。
　　“你还保留着那些布莱恩和我老婆做爱的录象带吗？”
　　我问贝莉道。
　　“当然。我一直保留着，免得布莱恩赖帐。”
　　“能给我复制一盘吗？”
　　“没问题。现在我们做什么？”
　　贝莉问道。
　　“嗯，你不是正在给我充电吗？我想，电已经充满了。”
　　“我想也是，那我们可以开始了？”
　　就在这时，电话铃又响了。贝莉拿起电话，对我说道：“这是那个被吓破胆的混蛋的电话吧？”
　　“喂？”
　　“别叫我亲爱的，你个臭狗屎！”
　　“你他妈应该知道我什么意思。你的婊子已经告诉过你她和她丈夫通话的内容了吧？我刚刚跟你弟弟谈过，他给我看了一份他的私人侦探给他的报告。作为交换，我把你和贝芙淫乱的录象带给他复制了一份。”
　　“不行！你个混蛋H的！我是原谅了你，但是你他妈的没有遵守你的承诺。我已经给了你一次机会，但不会再给了。你不要再回到这里来烦我。如果让我看到你，我会把你那个混蛋骚鸡巴割下来扔到垃圾箱里去！”
　　说完，她砰地一声摔下电话。
　　“好了，好了，我在干吗？噢，对了，我需要给我的按摩器充电。你不介意做我的按摩器吧，是吗？”
　　贝莉对我说道。
　　“当然不介意，贝莉，完全不介意！”
　　（4）特莉
   “你到底有多爱我？”
　　和我结婚已经10年的妻子特莉这样问我。
　　早上，我们煮了一壶浓香的咖啡，坐在阳光明媚的屋子里聊着天。妻子问的是让许多男人都非常害怕回答又不得不回答的问题，当然我也不例外。我坐在特莉对面，心里琢磨着怎样回答她这个问题。
　　“更重要的是。”
　　她继续说道，“你到底有多信任我？”
　　我知道自己麻烦大了，但我只能如实回答，然后，如果她不满意的话，只能等待她的惩罚。
　　“我非常爱你，也毫无保留地信任你，怎么了？”
　　现在该她在心里嘀咕了。她沉默思索了一会儿，然后问道：“你的信任足够让我实践我的幻想吗？”
　　我不知道接下来她要说什么，因为在我们这么多年的婚姻生活中，我们之间从来没有讨论过关于幻想的问题。首先，我自己没有什么需要郑重其事说出来的幻想，其次，我也无法确定她有什么样的幻想。
　　“你让我怎么回答这个问题呢？因为我还不知道你到底想要什么，我怎么可能给你一个简单的YES呢？”
　　她紧盯着我的眼睛说道：“怎么不能？你不是说你毫无保留地信任我吗？”
　　“可是你的话题也太宽泛了吧，我亲爱的。信任你不会做任何会破坏我们婚姻的事情？信任你不会做任何伤害我对你的爱的事情？信任你离开我5年去发现你自己――找到一个真正的你――然后再回到我身边？我得知道你想要什么。”
　　她长时间地看着我，然后说道：“你所列举的前两项内容基本涵盖了我想做的事情。我想让你同意我去做我一直想做、但因为太爱你而没有去做的事情。我想让你同意我去和别的男人做爱，而且相信我那样不会伤害咱们的婚姻，也不会伤害你对我的爱。”
　　我感到非常震惊和为难。我是说，这样该死的问题该怎么去回答？我支吾了半天，还是无言以对，只是眼睁睁地看着坐在对面的她。
　　终于，我回答道：“我从来不知道你有这样的幻想，想和别的男人上床。从一般意义上说，一个已婚的女人跟别的男人上床，肯定会伤害到她的婚姻，那么你怎么能说那样不会伤害我对你的爱呢？”
　　“一旦你去做了那样的事，将来会不会有变化只有上帝知道，而且，我也不能保证自己的妻子从别的男人的床上回来后，我还会不会喜欢她，更不用说爱不爱。我想，你应该把你的想法从头开始跟我说明白，并告诉我你的全部想法。”
　　特莉跟我结婚的时候还是个处女。哦，对了，她当然也有一些性经验，那是她在中学的时候，和她的一个男同学做过几次手淫和口交，但她一直坚定地保护着她那纯洁的处女膜，一直到她的新婚之夜。
　　可是，在婚礼过后，她一直对自己婚前没有和别的男人做过爱而耿耿于怀。
　　她常常听她的女友们谈论她们的男朋友、情人和丈夫，她们谈论得越多，她越觉得她自己亏了。
　　她开始幻想和那些她认识或者她见过的男人们发生艳遇，她在见到一个男人后，就会想象那个男人在床上会是什么样的，想象他的阴茎长得什么样，然后她就会幻想跟他做爱。最近5年来，她总是有这样的幻想。但是，那只不过就是幻想而已，她从来也没有想把幻想变为现实，直到昨天晚上。
　　昨天晚上，我们参加了一个庆祝万圣节的狂欢聚会。特莉把自己打扮成“詹妮”（就像《我梦想的詹妮》里的“詹妮”那样）我把自己装扮成“佐罗”。
　　特莉的服装简直就是芭芭拉・伊登在服装展示会上所穿服装的复制品，但是特莉的服装裁剪得很短，她的肚脐整个暴露在外面。她的领口和开得很低，她那36C尺寸的大乳房几乎都暴露在外面了。在聚会上，她十分引人注目。
　　聚会非常有趣，只是我不可能时时和特莉在一起。像每次聚会一样，总是有许多男人排着队要邀请特莉跳舞，所以每当音乐响起，特莉就会被这个或者那个男人拥抱着在舞池里旋转。事实上，由于这次她36C的大乳房几乎暴露在外，她比以前吸引了更多男人的注意，也得到了更多的邀请。
　　我坐在座位上，能看到她在舞池里跳舞的情景，但我却无法看到她不在舞池里跳舞时在做什么。在特莉离开我们的座位去跳舞的时候，我有时会跟周围座位的人聊聊天，而特莉在音乐的间歇的时候会跟着那个邀请她跳舞的男人回到他的座位那边。
　　我觉得自己真不该那么放手让她跟别的男人跳舞，因为她的衣着和暴露的乳房势必引起他们的邪念。在她舞伴的座位上，他们请她喝酒，然后在她的身上到处抚摩。特莉喝了太多的酒，她似乎很享受那些男人的抚摩。
　　在另一次音乐间歇的时候，有两个男人将特莉带离了舞厅，说要让她：“呼吸一些新鲜空气。”
　　他们在舞厅外面的阳台上亲吻和抚摩她，那样亲吻和抚摩让特莉兴奋，她的头左右摇晃着交替和那两个男人接吻。
　　就在特莉变得越来越兴奋的时候，其中一个男人拉开拉链掏出了他坚硬的阴茎，拉着特莉的手放在它上面。特莉甩开了他的手，但他立刻又抓着她的手按在上面，特莉再次甩开了他。
　　同时，另一个男人不停地亲吻特莉的嘴唇，搓揉她的乳房，这样特莉越来越兴奋，所以，当那个男人第三次把她的手按在自己的阴茎上的时候，特莉没有再拒绝他。
　　这时，另一个男人也把他的阴茎掏出来，拉住特莉的另一只手，也按在他的阴茎上。就这样，特莉站在两个陌生男人之间，一边交替着与他们接吻，一边忙乱地套动着两根粗大的阴茎。
　　这是在我们结婚以后，特莉第一次握住别的男人的阴茎。她非常渴望性交，这一点她心里清楚，那两个男人心里也清楚。于是，那两个男人发动了更猛烈的进攻，他们强吻着她，要求她更用力地套动他们的阴茎，其中一个男人还把手伸到特莉的裤裆里，将一根手指插进了她的阴道里。
　　特莉张着嘴，含着陌生男人的舌头，低声地呻吟着，下身前后耸动着，希望那根手指插得更深一些。
　　被性欲的烈焰折磨得不能自己的特莉，根本无法控制自己的行动，在两个男人按着她的肩膀让她跪在他们面前的时候，她没有反抗，反而乖乖地张嘴含住了其中一个男人散发着腥臭气味的肮脏阴茎。
　　就在这个男人马上就要将精液喷进她嘴巴的刹那，特莉突然清醒了，意识到自己正在做着什么，她猛地甩开男人按着她头的手，站起身推开那两个男人，跑回了舞厅。
　　特莉跑回舞厅，在里面到处找我，却一时没有找到。接着，她又被一个男人拉住，先灌了她一杯酒，又拉着她下了舞池。过了大约一个小时，我在舞池里找到特莉，告诉她时间不早，我们该回家了。
　　就在她回到舞厅到我找到她的那一个小时里，她又被十几个男人调戏，他们抚摩她的身体，亲吻她的嘴唇，而且，在被他们带回座位后，又两次被男人指奸了，并为五、六个男人手淫，还七次拒绝了那些男人更下流的要求。好在那是个公共场合，还没有哪个男人胆大到当场奸污了她。
　　在回家的路上，她只说她被聚会的气氛弄得非常兴奋，很想马上回到家跟我做爱，却没有告诉我任何一点她被那么多男人猥亵的事情。回到家后，特莉表现得非常疯狂，我们连续做爱四次，直到筋疲力尽，她再也无法让我勃起为止。
　　看来，昨晚热闹而疯狂的聚会的确点燃了特莉平静已久的欲火，也促使她渴望将自己积蓄以久的性幻想付诸实践。当她将昨晚发生的一切都告诉了我以后，我问她道：“你真的希望我同意你去做那样的事情？”
　　她看着我的眼睛，诚恳地说道：“我希望你至少认真地考虑一下。”
　　我的确需要认真地考虑一下。刚开始，我在想我妻子到底是他妈的什么地方出了问题，让她在结婚10年后幻想红杏出墙。接着，我又想到，虽然特莉在聚会上做了那么多出格的事情，但是她却没有丝毫隐瞒我，说明她还是很在意我，在意我们的婚姻和家的。
　　然后，我又想到了，如果特莉真的和别的男人上了床，将来会发生什么变化呢？如果她遇人不淑，发生了不测该怎么办呢？
　　当然，我考虑最多的还是我自己。如果我知道特莉把她美丽、性感、丰满的身体交给一个陌生男人去享受，我该怎么面对呢？如果那个男人比我要好很多，特莉要继续保持和他的关系，我又该怎么对待呢？我甚至还想到了阴茎的尺寸。
　　俗话说，越大越好。我的阴茎只是一般的平均大小，可如果她找的男人拥有一根让女人爱不释手的粗大阴茎，而她又如俗话所说，也认为越大越好呢？她还会回来跟我过吗？
　　思考到最后，我突然发现，我的忧虑完全是站在我自己的角度来考虑的，我怎么就没有站在她的角度想一想呢？我是否爱她足够深，可以给她想要的这个特别的礼物呢？
　　我心里虽然很犹豫地回答，我爱她足够深，但又有那么多的恐惧和担心。我是否足够信任她，相信无论发生什么事情，我们的爱情和婚姻都一如既往呢？我真的无法回答。我知道她所说的就是她所想的，但她真的会那么做吗？
　　吃晚饭的时候，气氛有些沉闷，我们俩都默默地吃着饭。就在我要特莉帮我递一下土豆泥的时候，我打破沉默，问道：“你打算怎么去实现你的幻想？”
　　她有些茫然地看着，然后突然明白了我问的是什么，说道：“你同意我去做了？”
　　“我还说不清楚，但是，如果我同意的话，你准备怎么去做？”
　　她沉默了一会儿，然后说道：“我还没想太多，因为我从来也没有期待你会同意。”
　　“那么，请你好好考虑一下。如果你有了成熟的想法，我们再讨论。”
　　她盯着我足足有一分钟时间，然后推开椅子站了起来。
　　“我知道我现在想要什么。”
　　说着，她开始脱衣服。
　　餐桌上的饭菜凉了，但床上的我们越来越热。终于，我们都筋疲力尽地睡着了。在梦中，我看到特莉站在两个男人中间，一手握住一根阴茎，使劲撸动着。
　　男人们在她的刺激下越来越兴奋，大股的精液呼呼地从她手里的阴茎里猛烈地喷射出来。
　　第二天早上醒来的时候，梦中的情景依然清晰地在我眼前晃动，我知道我已经同意让特莉去实现她的幻想了。特莉依然沉睡着，我翻身趴到她身上，把我坚硬的阴茎插进她那非常湿润的阴道，使劲抽插起来。特莉被我插醒了，她看着我笑着问道：“最近怎么了，这么大干劲儿？”
　　“因为老是想到别的男人就要进入你的身体了。”
　　她把腿抬起来缠在我的腿上，推动我的身体朝她身体里钻，一边说道：“你说的是这个世界上最美好的事情。”
　　由于是周末，我们在床上缠绵到中午才起来，这时特莉已经无法让我再勃起了。特莉问我为什么突然对她实现性幻想的想法说YES了，我告诉了她我昨晚做的梦，并说我怎么都没有办法把那些画面从我的头脑中抹掉。
　　“那么，如果我跪在他们面前吸吮他们的阴茎，然后让他们射在我嘴里，你会有什么感觉呢？哦哦，这是我说的那个东西吗？”
　　特莉说道。
　　特莉的眼睛看着我的阴茎，令人惊奇的是，它竟然又勃起了。怎么回事？怎么特莉一说吸吮别的男人的阴茎，吞吃别的男人的精液，我会有这么大的反应？
　　特莉又一次把我按在床上，我们又开始做爱了。整整一天，我们都在床上疯狂做爱，直到晚上，我们又筋疲力尽地睡着了。
　　周一晚上，当我下班回到家里，特莉扑上来非常热情地亲吻我。
　　“为什么这么热情地亲我？”
　　我问道。
　　“为了你让我实现自己的幻想。”
　　“你想好该怎么做了吗？”
　　特莉咯咯笑了起来，说道：“他刚刚走啊。如果你早回来5分钟，就能碰到他。你要看吗？”
　　说着，她拉起裙子下摆，我看到她里面什么都没穿，她的阴户湿乎乎的，阴毛乱糟糟地贴在一起，几道精液的痕迹从阴道流到大腿内侧。
　　“我湿乎乎的阴道能让你勃起吗？让我看看。”
　　说着，她撩起裙子，转过身跪在我面前，刚刚被别的男人H过的阴户又红又肿，紫红色的阴唇向外翻着，一滴白色的精液正好停在她的阴道口。
　　我三把两把脱光自己的衣服，一把掀翻了她的身体，趴上去拼命抽插起来。
　　我们就在我家大门口的地方上疯狂做爱，这是我第一次在这么短的时间里就连射两次，我简直不敢相信我怎么会这么兴奋。
　　我知道我的鸡巴浸泡在别的男人的精液里，这样的感觉驱使我达到疯狂欲望的顶点。我射在了特莉的阴道里，然后我并没有抽出来，又继续在她的阴道里抽插，这样射后不软接着再H是我们结婚这么多年从来没有过的。
　　特莉被我H得实在受不了了，她推着我的身子说道：“这地板硌得我背疼，我们去床上好吗？”
　　在卧室的床上，我让她跪在那里，我从后面插了进去，继续使劲H她。她大声呻吟着，我说：“上帝啊，我怎么也想不到我娶了你这样一个骚货！”
　　特莉说道：“那你爱我这样的骚货吗，亲爱的？来吧，使劲H我，就像刚才他H我那么使劲，亲爱的，你使劲H我吧，H到让我忘记他。”
　　再次射精后，我感觉很累，阴茎也隐隐作痛，我从特莉身体里抽出来，翻身躺在床上。特莉爬起来，把我疲软的阴茎含在嘴里，一边吸吮着一边说道：“来啊，亲爱的，赶快硬起来。你才H了我两次，他H了我五次呢。来啊，亲爱的，你得把我H得忘了他才行，你得把我意识中被他H的感觉都赶走才行。加油，亲爱的，赶快硬起来。你必须再H我，直到我完全忘了他才行。”
　　好家伙，要把她H得忘掉他，最后也要H六次才行，可是，我的最高记录也就是一夜四次，我实在无能为力了。即便是特莉含着我的阴茎的情况下，我也几乎就要睡着了。真是实在太累了，她再怎么努力，也没能让我再硬起来。
　　在做爱的过程中，特莉跟我讲了事情的经过。
　　我上班走了以后，特莉认真地思考着我们在周末的谈话。她确信，在经过一整天的深思熟虑之后，我是真心同意她去实现自己的幻想了。
　　于是，她决定今天就采取行动。她找出那天聚会时一个男人留给她的电话号码，打电话问他什么时候可以到我家里跟她幽会。那个男人回答说，他得到周三才有时间。特莉说，只有这一次机会，如果他不来，她就找别人了。
　　那个男人问她想让他什么时候到，特莉说，那要看他能做多长时间了，做的时间长，就要早到，可以一直做到我下班回来前半小时。那男人说他马上就到。
　　20分钟后，男人到了，然后他和我妻子从上午11点到下午4点45一直在床上缠绵。
　　就在特莉把那个男人的疲软的阴茎含在嘴里，想让它再次硬起来的时候，她注意到到还有15分钟我就要到家了。她让那个男人赶快起床，迅速离开。刚刚过了5分钟，我就进了家门。
　　最后，在我们就要睡着的时候，特莉问我：“你不恨我吧，是吗？”
　　我笑着说道：“你能找到在过去的5个小时里我恨你的证据吗？”
　　特莉咯咯笑着说道：“早知道我的偷情能让你这么兴奋，我几年前就该红杏出墙。”
　　第二天早上，闹钟把我们叫醒。正当我起身关掉闹钟铃声的时候，特莉又抓住了我的阴茎。
　　“上帝啊，该死的女人，你难道还没够吗？”
　　我叫着。
　　她笑了起来，“在这三天里我一直没够，亲爱的。”
　　她一边玩弄着我疲软的阴茎一边说道：“我估计这个小东西很可能不举，所以我有准备。”
　　我低头看着她玩弄我阴茎的手，问道：“你什么意思？”
　　“我并没有告诉你我跟那个男人性交的所有细节。我保留了一些细节，就为了等你今天早上硬不起来的时候再告诉你。”
　　“哦，还有什么细节能让我再硬起来？”
　　“我把第一次肛交给了他，亲爱的。我让他把大鸡巴插进了我的屁眼儿。”
　　噢，她的话让我几乎要疯了！就在我要说话的时候，特莉又说道：“你看，它起来了！”
　　的确，刚才还疲软得无法站立的鸡巴竟然抬起龟头，已经很明显地勃起了。
　　特莉从来不允许我插她的肛门，但是她却把第一次给了一个陌生男人，这怎么能不让我抓狂？这样的刺激我怎么能抑制得住？我既愤怒又激动，脸红脖子粗地瞪着她的身体。
　　特莉看到我脸上愤怒的表情，说道：“喔，亲爱的，你别生气啊。我只所以让他H我肛门，是因为他的鸡巴实在太小了，比你的小得多。但是，说实话，我很喜欢他的小鸡巴，亲爱的，我真的非常喜欢它。”
　　“他在我肛门里射了两次呢，亲爱的。他把我开发出来让你将来随便用我的屁眼儿，这不好吗？别生气啊，现在你来H我的肛门吧，亲爱的。来，用你的大鸡巴好好享受这个被别的男人开发好的骚屁眼儿，好吗？”
　　我真的很生气，但我更兴奋，我像强奸一样猛烈地抽插着她的肛门。特莉被我H得大声哭叫着，连声喊疼。但我知道她向我坦白那些细节就是为了刺激我的兽欲，她已经为我这样猛烈地奸淫做好了准备。
　　于是，我继续猛烈地抽动着，而她的哭叫声慢慢地变成了呻吟，变成了享受和舒服的哼哼声。我就这样猛烈地H了她很长时间，才把精液射进她的肛门里。
　　在过去的四天时间里，我H特莉的次数比在过去两个月里H她的次数要多得多，而且，每次做爱时，我都要抽插很长时间才能射精。当我终于把鸡巴从特莉的肛门里抽出来时，她一下扑倒在床上，再也不动一下，说道：“今天我可能无法走路了。而且，我肯定也不能坐下了。亲爱的，你觉得刺激吗？舒服吗？”
　　我拍了拍她的屁股，要她好好休息，然后就去洗澡了。在吃早饭的时候，我问她道：“今天还要给我什么惊喜？”
　　特莉一脸疑惑地看着我，不知我在说什么，我只好进一步问道：“今天还要见他吗？”
　　“不，不。我告诉过他我们只做一次，他以为我和你只是一时赌气而已。另外，我已经实现了我的幻想，从现在起，我要做你乖乖的小女人了。”
　　特莉看着我脸上的表情，知道我心里在想什么，而且我的问话也提醒了她，于是她又说道：“喔，好吧，我想，我该在我的名单上挑选另一个男人了。”
　　我沉默了几分钟，然后问道：“你真的能成为那么淫荡的女人吗？”
　　下午五点，我准时回到家里，裤子前面顶起一个大包。屋子里静悄悄的，我大声说道：“喂，特莉，我回来了。”
　　没有人回答。我走进厨房，特莉不在那里，但我在餐桌上发现了一张字条，上面写着：“晚饭在微波炉里。他不敢再到家里来，怕被你抓住。我到宾馆和他见面去了，可能会回来晚些。”
　　“如果我回来时你已经睡了，我会吸吮你的阴茎把你叫醒，然后给你一个激情时刻。如果你是按时回家的，那么当你看这张字条的时候，他正在拼命地H着我。”
　　“现在，我可以回答你的问题：的确，我真的能成为一个非常淫荡的女人。但是，我是你淫荡的女人，是完全属于你的淫荡女人。请你务必记住这一点。爱你的，特莉。PS，我的名单上有五个男人，我能都和他们做爱吗？请你仔细考虑好再回答我。”
　　我独自吃完晚饭，把一切都收拾停当，然后安静地等待着我妻子回来，我希望她别让我等太长时间。
　　（5）安妮・玛丽叶
    我是一个值得信赖的男人，忠于家庭和事业。我和妻子安妮・玛丽叶已经结婚15年了，我从没有做过任何对不起她的事情，而且，我也从来没有怀疑过我妻子会对我不忠。可是，最近我十分震惊地发现了她红杏出墙的证据，那些证据表明她不但是个不忠的妻子，简直就是个淫荡无比的骚货。
　　在我们整个的婚姻生活中，我从来也没有去查看过她的私人用品，比如手包什么的，我相信她也没有翻看过我的私人物品。对我来说，夫妻间也要保持一些空间也一些尊重。有一天早上，当我准备开着我的小卡车去上班的时候，我发现车钥匙被锁在车里了，从车窗我能看到钥匙就在插在点火器上。
　　由于就担心出现这样的情况，所以我把我的一把车钥匙挂在了妻子的钥匙环上，同时也把她的车钥匙挂在了我的钥匙环上。我返回屋里，找到她的手包，打开寻找她的钥匙，好用那把备用钥匙打开我的车门。突然，我看到她的手包里有一盒避孕套，我打开盒子，发现那一打12个避孕套中少了两个。
　　在我们刚刚结婚的时候，安妮・玛丽叶和我就决定不要孩子，所以我很早就做了输精管结扎，那么，她的手包里为什么要放避孕套呢？早年在军队的时候，我曾经用避孕套来装烟卷，以保持它的干燥；我也曾用避孕套包裹过枪口，以保持它的清洁，我还用避孕套绑扎过我的裤子，等等等等。
　　我想了半天也没想明白我妻子用避孕套干什么，但我不愿意去想那个最明显的用途。我用备用钥匙打开我的车门，再把钥匙放回到我妻子的手包里，然后就开车上班去了。
　　在上班的时候，我一直在思考妻子手包中避孕套的事情。碰巧的是，那天是周二，而周二和周四我妻子要去帮她姐姐西尔维亚照看孩子，因为她姐姐那两天晚上要参加社区大学的学习，而那两天晚上也是我妻子唯一单独出去的时候。
　　周三的早上，我起床的时候安妮还在睡觉，我迫不及待地跑到客厅，找到她的手包，急切地查看那盒避孕套是否还在。我惊奇地发现，前一天还有10个避孕套的盒子里只剩下两个了。
　　“妈的！到底是怎么回事啊？”
　　我心里暗暗骂道。安妮和我一般每周做爱两三次，可是在周二一个晚上，她就用掉了8个避孕套，这到底是怎么回事呢？
　　周四，我在办公室给安妮打了个电话，告诉她我要工作到很晚才能回家。然后，我提前离开了办公室，开车到赫兹汽车公司租了一辆汽车。我开车来到离家不远的地方，静静地坐在车里等待着。
　　过了一会儿，安妮从家里出来，开着她的车离开了。我跟在她的后面，保持着一定的距离，既不让她发现我，也不至于把她跟丢。她直接朝她姐姐的方向开去，在路过一个药店的时候，她停下车进了药店。等她出来的时候，她的手里拿着一个棕色的小纸袋。
　　继续前行，我跟在妻子的车后穿过小城来到西尔维亚和她丈夫佛兰克的家。
　　安妮泊好车，拿着那个小纸袋进了她姐姐家。过了大约10分钟，西尔维亚走了出来，钻进她的汽车一溜烟开走了。3分钟以后，安妮带着西尔维亚的孩子走了出来，溜达着走进西尔维亚邻居的家。2分钟以后，她一个人返回了她姐姐家。
　　我坐在车里等待了半个小时，我突然觉得自己好傻。我看到安妮把孩子托付给了隔壁的邻居，那么她为什么要独自待在那个房子里呢？我百思不得其解。
　　突然，我看到一辆汽车停在了西尔维亚的家门口，一个敦实的墨西哥人走下了汽车。我认识那个人，他是佛兰克公司棒球队的队员。接着，我又惊奇地看到西尔维亚的丈夫佛兰克紧跟着下了车，两个男人大声说笑着走进了那所房子。
　　当那两个男人刚刚走进大门，我立刻就下了车，迅速地穿过街道，悄悄地来到安妮姐姐家的房子外面，寻找着可以看到屋里情况的地方。我找到一扇打开着的窗户，虽然拉着窗帘，但我从窗帘下面的缝隙还是可以看到屋子里。我想看看屋子里有什么情况，但是我什么也没有看到。
　　我又转到后门那里，把耳朵贴在门板上仔细倾听里面的动静。什么声音都没有，我握住门把，轻轻一扭，门竟然无声地开了。原来那后门并没有锁住。我把门打开一条缝，还是听不到任何声音。西尔维亚家我是来过的，知道房子的布局和结构。
　　我从后门进去房间，悄悄地走进厨房，然后悄悄地朝餐厅走去。这时，我能听到一些声音从起居室里传过来。正在我打算穿过厨房和走廊去起居室看看的时候，我突然听到很大的脚步声和说话声――他们正朝我这里走过来！
　　在慌乱之中，我赶忙转过身躲进走廊旁边的第一个房间里，那是佛兰克和西尔维亚的卧室。我依然能听到外面的声音离我越来越近，我慌张地在房间里寻找着可以藏身的地方。
　　我打开衣柜，发现里面挂满了衣服，我根本进不去。我又打算藏在床下，但那里的缝隙太小，我也钻不进去。绝望中，我打开窗户，爬到外面，蹲在窗户外面一个小平台上。我刚把窗户关上，那声音就进了房间。
　　我听到的第一个声音是安妮的问话：“其他人在哪里啊？”
　　佛兰克回答道：“他们今天晚上来不了了，你就等着让我和曼尼H你吧！”
　　“你们能干五个人的活吗？该不会让我带着失望回家吧？”
　　安妮说道。
　　“等着瞧吧！我们会把你H得死去活来的。”
　　那个叫曼尼的男人说道。
　　五个人？难道安妮曾经同时和五个男人做爱？妈的！我竟然不知道我妻子是这样一个骚货，竟然没有注意到她竟然是这样一个毫无廉耻的性欲恶魔。这时，我听到安妮又说话了。
　　“那你们谁先来啊？”
　　“当然是曼尼先来。你知道我喜欢看着你被人H。”
　　佛兰克说道。
　　我站起上来，悄悄地把窗帘朝上拽了一点。这下，我清楚地看到我妻子站在那里，腿上套着性感的丝袜，脚上穿着风骚性感的高跟鞋。就在我的注视下，安妮双膝跪倒在曼尼面前，将他那粗大的鸡巴含在嘴里，然后使劲吸吮起来。
　　她又吸又摸，直到将那根大鸡巴吸吮、搓揉得挺立起来，然后打开那个她刚刚从药店里拿出来的棕色小纸袋，从里面拿出一个避孕套套在曼尼的阴茎上。
　　此时此刻，我脑子里一片混乱。我怎么办？我该憎恨我妻子变成这样一个不知廉耻的婊子吗？我该跳进窗户里去对着他们的屁股猛踢一脚吗？不！完全不是这样！此时此刻，我脑子里想的是：“这两个勾引别人妻子的家伙，竟然让我妻子为他们买避孕套供他们来H我妻子。”
　　真是很奇怪啊！更奇怪的是我的鸡巴竟然变得坚硬如铁。
　　安妮・玛丽叶给曼尼套好避孕套，然后自己躺到床上，大大地分开两腿，对曼尼说道：“来吧，孩子，来H我。妈眯需要你的大鸡巴，妈眯非常需要它！”
　　在接下来的一个半小时里，我看着曼尼和佛兰克轮流奸淫着我的妻子。她像狗一样撅着屁股，让曼尼从后面猛插她的阴道，而佛兰克在前面捅她的嘴巴；过一会儿，佛兰克又会站在她身后抽插她的肛门，而她则卖力地吸吮着曼尼的大鸡巴。
　　我曾经在色情电影里看到过两个男人一起H一个女人的情景，但我怎么也想不到我妻子也会被两个男人这样玩弄（或者，她在玩弄他们）看着这样淫荡的画面，我不由自主地拽出自己的鸡巴，不断地套动着。就在佛兰克和曼尼将我妻子夹在他们中间，两根粗大的鸡巴同时插进她的阴道和肛门的时候，我再也控制不住自己，大股的精液猛烈地射在佛兰克家的墙上。实在太淫荡了，我现在真想冲进房间里，和他们一起肆意奸淫自己的妻子。
　　就在我准备离开窗台的时候，又发生了一件让我惊奇不已的事情。只见西尔维亚回来了，她走进房间，一边脱着自己的衣服，一边问道：“你们有没有给我留下点什么啊？”
　　我开车回到赫兹汽车公司，还了他们的车，开着自己的车回到家里。我给西尔维亚家打了个电话，是西尔维亚接的，我问她：“安妮还在那里吗？”
　　过了一会儿，安妮来接了电话，说道：“我正要回家呢，亲爱的。”
　　“别装铝耍安妮・玛丽叶！你不再有家了。去告诉西尔维亚和佛兰克，你就做他们家的长期客人吧！也许曼尼可以和你一起睡，如果他还满足不了你，大概佛兰克可以再补充你一下。或者，你还可以找今天晚上没来的男人们满足你。我已经把你的狗屁东西都收拾好了扔在门口，你有时间可以来拿走。”
　　我气呼呼地挂上电话，开始收拾安妮・玛丽叶的东西，丝毫也不理会电话铃在拼命地响着。
　　（6）荷蒂
    据我所知，荷蒂从上小学四年级开始就喜欢暴露自己。后来，慢慢长大了一点，她开始玩一种“医生看病”的角色扮演游戏。当然，她扮演医生，而那些男孩子则扮演病人，她总是在游戏中给那些小男孩们看小鸡鸡的“病”。
　　当时，她的身体已经发育得相当丰满，穿上性感暴露的服装，还真挺像那么回事。每次和男孩子玩游戏，她都会穿上短裙、紧身内衣和开口很低的上衣。每次游戏过后，那些男孩子的小鸡鸡和小蛋蛋都会疼上好几天。
　　但是，如果你以为那些男孩子会像躲瘟疫一样地躲着她，那就错了，荷蒂总是有办法让那些男孩子乖乖地、心甘情愿地回来找她继续玩“给小鸡鸡看病”的游戏。
　　到了高年级以后，有一天，荷蒂一个女友告诉她哥哥，荷蒂计划在高年级舞会上结束她的处女生涯。
　　此言一出，高年级的男生几乎倾巢出动，大家都争先恐后地邀请她与他们一起参加舞会，都希望自己是得到荷蒂处女宝的那个幸运儿。在希望与她约会的长长的名单里，囊括了几乎学校内所有有头有脸、有钱有势的男生，这让这些男生的现有女友们非常烦恼。
　　我自认为根本配不上她，也没有任何能力和优势与那些男生竞争，尽管我也非常喜欢她、暗恋她，但我的自尊和不愿看到自己被拒绝的心理让我对荷蒂和她的追求者们抱有一些敌视和抗拒。于是，我站在一旁，观察着到底她会接受哪个男生的邀请，到底会被哪个男生带上床。
　　距离舞会举办的时候只剩下两周了，可是荷蒂依然没有做出选择。这天午饭时间，我独自坐在教学楼外的台阶上看着书，突然，荷蒂走过来坐在我身边。
　　“你好。”
　　荷蒂笑嘻嘻地说道。
　　“嗨，你也好。找我有事吗？”
　　我不卑不亢地回答道。
　　“你准备参加过两周举办的舞会吗？”
　　“也许会去吧。”
　　“那你约好伴儿了吗？”
　　“没有啊，我还不知道该约谁呢。”
　　我有点沮丧地说道。
　　“哦，这是不是意味着我还有机会？”
　　“你说什么？”
　　虽然我听懂了她话里的意思，但还是不敢相信那是真的。
　　“我是说，如果你还没有约别人的话，我是不是有机会得到你的邀请？”
　　我转过头盯着她的眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，荷蒂竟然挑选我作为她参加舞会的搭档。如果那个所谓：“在舞会上结束处女生涯。”
　　的传言属实，那她岂不是要让我成为占有她处女宝的幸运儿吗？我真的不敢相信这是真的，好不容易控制住自己的情绪，艰难地问道：“你真的愿意让我陪你去参加舞会？”
　　“呵呵，我就等你邀请我呢。是的，我愿意！”
　　突然间，我成了学校里最受瞩目的男生。女生们总是在背后偷偷地窥视我、议论我，男生们则带着满脸：“他有什么了不起的。”
　　鄙视或不解的表情打量着我，大家都很纳闷，我这样一个很不起眼的男生怎么就得到了荷蒂的青睐了呢？
　　可是，我对他们所有人的表情都视而不见，每天像个快乐的小鹿在校园里飞奔。
　　很快就到了舞会举办的时间，我拥着荷蒂在欢快的舞曲中旋转着、飞舞着，感觉非常良好。在非常亢奋的情绪中，我悄悄解开了她的乳罩，手指抚摩着她的乳头。她并没有拒绝我的动作，反而紧紧地贴着我的身体。
　　我太激动了，情不自禁地拉开拉链，掏出已经坚硬起来的阴茎，拉着她的手想让她握住。可是，她竟然出乎意料地甩开了我的手。
　　“对不起啊，布莱恩，我知道你在期待什么，但那样的事是不会发生的。我也不知道那个传言是怎么回事，但我真的没说过那样的话。我不会在结婚前失去我的贞操，我也不会在大学毕业前结婚。我之所有选择你做为参加舞会的伴儿，是因为我知道你是个非常善良、非常正直的男生，是不会拒绝我的邀请、也不会提出非分的要求的。”
　　说实话，听了她的话我很沮丧，仿佛情绪受到了很大的打击。但是，她说我是个善良、正直的男生有让我心里很受用。我心想，我应该做个让她值得信赖的人，我的言行举止应该让她高兴。
　　尽管别人会认为我是被荷蒂耍弄了，但我还是决定维护荷蒂的声誉，保护她的情感和隐私。所以，每当有人问我是否已经得到了荷蒂的处女宝时，我都会笑着这样回答：“嘿，我觉得一个绅士不应该随便议论这样的事情。”
　　我的回答给大家留下了这样的印象，虽然我不愿意谈论这个事情，但他们仍然认为我度过了一个非常美妙的夜晚。但是，荷蒂在听到一些风言风语后很是生气，她跟她的几个好朋友解释说，那些都是胡说八道。而当别人把荷蒂的话传到我耳朵里的时候，我就会对别人说：“君子从来不去评论女生的话。”
　　后来，有更多的人问我，荷蒂表示自己清白和否认已经失去贞操的话是否可信，我回答他们说：“如果一个女人说那不是真的，那就肯定不是真的。荷蒂从来不撒谎，难道这次就要撒谎吗？”
　　这一事件引发了学校里许多其他女孩子对我的兴趣，所以，从那时开始一直到我高中毕业升入大学之前，一直有女孩子不断地主动和我约会，我的诚实、信用和守口如瓶征服了许多女孩子的心，那一阶段，我和许多女孩子上过床。
　　高中毕业以后，我和荷蒂都考上了大学，但我们没有考在同一所大学。从那以后直到我获取工商管理的学士学位从大学毕业后，我们才再次相见。那时，我们都在找工作，我们在一起吃了几次饭，然后，我们就正式开始约会了。
　　荷蒂依然像在中学时那样，是非常引人注目的女孩子，无论她的打扮、穿着还是行为举止，总能吸引别人的注意。她依然保持着喜欢暴露自己身体的爱好，每当我们一起出去时，她总是穿得比较暴露，低低的衣领开口让她丰满的乳房暴露出来大半，看得我都心里痒痒。
　　但是，每当我试图亲近她的身体时，她总会把我推开，说道：“请你遵守规则啊，布莱恩，结婚以前不许过于亲近。”
　　经过一段时间的恋爱和约会，我向荷蒂提出结婚，她很痛快地答应了。我们很快就举行了婚礼。
　　新婚之夜，我发现荷蒂的确还是个处女，那晚是她第一次和男人做爱。结婚后，荷蒂享受到性爱的快乐，她一心要找回过去为保守贞操而失去的快乐时光，所以，她在婚后非常热衷性生活。她几乎每晚都要做爱，而且把所有从别人那里听来的和在书中读到的各种性交方式都要尝试一下。
　　我觉得新婚夫妇的性生活比较激烈和频繁是很正常的，但没想到荷蒂欲望和兴趣会如此强烈。每天晚上，她都要求做爱两次，甚至三次，而且，在第二天早上，她还必须再做爱一次才肯起床。
　　婚姻把荷蒂从一个保守、矜持的小女孩变成了一个成熟、风骚的女人，我感觉她对性生活的热衷都快让她变成一个花痴了。她唯一不变的，就是依然喜欢暴露自己。无论是去上班，还是和我一起出去玩，她都要穿上暴露的衣服。
　　在许多公共场合，她总爱仿佛在无意间弯腰让身体前倾，她那两个非常丰满白皙的乳房便有大半从开得很低的领口“意外地”暴露给别人看；同时，她的大半个屁股也会因为弯腰的动作向上翘起暴露在短裙外边，让后面的男人们一饱眼福。
　　有时，在舞会或者聚会上，当荷蒂和别的男人跳舞的时候，她也会有意无意地用乳房、大腿甚至嘴唇触碰到男人的身体和脸颊，让男人们的心里充满幻想，他们会以为他们可以偷吻她、抚摩她甚至可以把她带到他们的床上去，但他们却总是在最后一分钟才知道那只是个幻想，荷蒂并没有给他们任何机会。
　　刚开始，荷蒂这种暴露和挑逗男人的行为让我非常生气。在她单身的时候，她这样做是可以理解的，可是她现在是我的老婆，她再这样做就让我很抓狂。为了这件事，我们经常吵得不可开交。
　　有一次，荷蒂和一个男人跳舞时，那家伙像熊掌一样的大手随便在她身体上抚摩，弄得我异常愤怒，但荷蒂却不以为然地说道：“怎么啦，亲爱的？这样的抚摩让我很激动，可是你的无名火却弄得我很扫兴。”
　　“是啊。”
　　我说道，“那你就去找一个不让你扫兴的男人吧。”
　　“你别操心了，我会处理好自己的事情。”
　　荷蒂很不以为然地回答道。
　　随着时间的推移，我也渐渐成熟起来，只要她只是随意玩玩，并没有真正倾心于某个男人，我也就对她的轻浮举动不再多加干涉了。但是，我也时常考虑是否该提醒她一下，因为每个人无论做什么事情，都有一个限度，我担心迟早有一天荷蒂会走得太远。
　　我所担心的事情一直潜伏在荷蒂不经意地暴露之中。那次，荷蒂所在的公司组织员工去郊游和野餐，她的一些对她觊觎已久、心怀歹意的男同事再一次被她的暴露所刺激，他们在心里已经暗藏叵测，但我和荷蒂却都没有意识到危险在慢慢地靠近。
　　荷蒂依然像以往那样，穿着性感露背、领口开得很低的上衣，里面没有戴乳罩；下身穿一条迷你短裙，里面穿着一件很小的丁字内裤，她的两腿稍微分开，就可以看到她的阴毛，甚至褐红色的阴唇。
　　我敢肯定，当打扮成这样的荷蒂出现在公司郊游和野餐的郊外公园的时候，那里没有一根阴茎没有硬起来。
　　由于是荷蒂所在的公司组织的活动，所以去活动现场时一直是我开车，这样她就可以尽情开怀畅饮，不必为醉酒而不能开车发愁了。我这个人对玩游戏没有太大的兴趣，所有在郊游过程中，我都是在一边观看荷蒂和她的同事们玩各种各样的游戏。
　　所有的单身男人（当然也包括一些已婚男人）都喜欢邀请荷蒂作为他们游戏中的合作伙伴。他们在玩游戏的时候，总是借各种机会抚摩荷蒂的身体，有时候甚至把手伸到了她的敏感部位。
　　他们玩的第一个游戏是推手推车竞跑比赛，就是一个人两手撑在地上，另一个人将他的两腿分别抬起握在两手中，然后像推手推车那样，前一个人用双手在地上跑，另一个在后面握住他的两条腿跟着跑。
　　荷蒂和一个男人配合，她在前面手撑着地跑，他抱着她的腿在后面推。跑到半路的时候，荷蒂的左乳房竟然从衣领上蹦了出来。为了不被别人落在后面，荷蒂要那个男人不要停下。
　　就这样，那个白生生的肉团随着她身体的起伏在胸前跳荡了一路。而且，由于她的两腿被后面的男人抬起，她的短裙肯定遮盖不住她只穿着丁字裤的屁股，我估计那个抱着她腿的男人都看到了她的阴户。在整个比赛的过程中，除了她男同事的妻子们或者母亲们对她呲之以鼻外，所有的男人都大声叫好。
　　接下来是三条腿跑步比赛，就是两个人并排站立，一人的左腿与另一人的右腿绑在一起，然后快速跑步，看谁配合得好，看谁跑得最快。快到比赛终点的时候，要跑下一个坡度不大的小山包，荷蒂和她的伙伴跑到这里的时候，不慎摔倒了，两个人一起从小山包上滚了下去。
　　山坡上长满了青草，摔下去并不会很疼。让我很惊讶的是，当他们滚到山包停住的时候，荷蒂竟然和那个男人躺在草地上拥抱着接吻。虽然他们只接吻了几秒钟，但我看得清清楚楚。
　　最后一个游戏是运气球比赛，两个人一组，将一个装满水的气球夹在两人的胸部或者腹部之间，迅速跑向终点，速度最快、气球又没有掉落或者挤破的就算胜利。荷蒂和她的伙伴还没有跑出15米就把气球挤破了，气球里的水将荷蒂的上衣弄湿，她没有穿乳罩的奶头看得清清楚楚。可是，她并没有想办法遮掩住乳房，或者去汽车里换一件衣服，依旧穿着那件透明的衣服在草地上跑来跑去。
　　大约在野餐烧烤结束前的一小时，天就渐渐黑下来了，我看到荷蒂跟一个男人一起走到一丛灌木后面。过了大约10分钟，荷蒂独自一个人先从树丛后面走了出来。又过了一会儿，那个男人才一瘸一拐、小心翼翼地从树丛后面出来。
　　在回家的路上，我问荷蒂当时发生了什么事，荷蒂回答道：“他想发骚呢，我用膝盖顶在他的卵蛋上，让他平静一下。”
　　“哦，那你们刚走到树丛后面的时候都干了什么？”
　　“什么都没干，就是散步说话而已。”
　　这就对了，我心里想着，散步、聊天，小小的暴露身体，让男人发狂。但是谁也别想对她图谋不轨，荷蒂虽然喜欢暴露，但她绝不会背叛我。可是，也许正是顶男人的那一膝盖，让那男人开始策划凶恶的报复。不久，荷蒂真的成了男人的玩物，被迫做了荡妇。
　　事情发生在荷蒂公司举办的圣诞聚会上。当时，荷蒂是独自一人去参加的，因为之前我在冰上滑倒，跌伤了脚踝，而且，更糟糕的是，我还患上了流感，所以，根本无法陪她一起去。对于她一个人出门，我还是有点担心的，但她告诉我说：“别担心啊，你好好在家休息吧，我是个大人了，布莱恩，我能够照顾好自己的。”
　　我躺在床上，看着她穿上紧身长袜和吊袜带，又套上黑色迷你短裙。她在脖子上挂上一串珍珠项链，最后穿上一双黑色5寸高的高跟鞋。穿戴完毕，她在我面前转了一圈，问道：“你觉得我好看吗？”
　　没等我回答，她又咯咯笑着说道：“得，我已经看到答案了。”
　　的确，看到她性感妖娆的样子，我的阴茎不由自主地勃起了。
　　“可怜的宝贝，我可不能就这样把你留在家里。”
　　说着，她爬上床，跪在我身边开始给我口交。荷蒂的口交技术实在太好了，时间不长我就射在她的嘴里。
　　让我惊讶的是，这次她并没有立刻把精液咽下去，而是含在嘴里，还像漱口一样在嘴里咕嘟咕嘟地转动了几下，才慢慢地咽下去。
　　看到我满脸错愕的表情，她笑着说道：“呵呵，聚会时，我要让几个家伙亲吻我，让他们尝尝我嘴里的味道。你说，他们会注意到我嘴里有什么味儿吗？”
　　荷蒂走后，我吃了几片药，就睡着了。半夜时，我起身去撒尿，看到时间已经是凌晨3：27了，可是荷蒂还没有回来。从卫生间出来，我在几个房间转了转，看看荷蒂是否回来了，可是仍然没有找到她。我给他们公司举办聚会的酒店打了电话，酒店告诉我说聚会已经结束了，现场已经没人了。
　　我有点担心她的安全，但又想，他们公司参加聚会的人那么多，应该不会出什么问题吧，她没有回家也许是有别的原因。或者一起出去吃夜宵了，或者去别的舞厅什么的地方玩去了。感觉有点头疼，我又吃了点药，一会儿就又睡着了。
　　早上7：15，电话铃声把我吵醒，我拿起电话，听到荷蒂说道：“我把你吵醒了吗？”
　　“是啊。”
　　我迷迷糊糊地回答道。
　　“真抱歉啊，亲爱的。昨晚我没给你打电话，就是怕吵醒你，但我想你现在应该醒了，就赶紧打电话告诉你一声，我都好，你别担心。昨晚我喝得太多了，老板的夫人怕我开车回去出事，就拿走了我的车钥匙，并帮我在酒店开了一个房间。好了，不跟你多说了，我现在还有点迷迷糊糊的呢，我去洗个澡，然后去吃点东西。你还好吗？等我回去好吗？”
　　“嗯，我还好，昨晚吃了药，现在好多了，我等你回来。”
　　说完，我挂了电话。
　　从那天晚上开始，情况彻底发生了改变，但是，由于我工作很忙，在随后的几周里，我都没有给予足够的重视。从那以后，荷蒂每周都有两、三个晚上要工作到很晚才能回家，有时她早上要提前两个小时去公司。还有三次，她告诉我她周六也要去公司加班，因为周六公司要发送一些存货。
　　就是她说的关于存货的事情，终于引起了我的注意。我曾经做过那种工作，其实根本没必要每周都要做，只要认真做一、两天，那存货就足够两、三个星期用的。
　　后来，我发现只要她因为工作回家很晚的时候，都会显得有些神情紧张。我们的性生活也发生了改变，我们做爱的频率在不断下降，我开始怀疑一定是什么地方出了问题。
　　但是，直到这个时候，我也没有怀疑荷蒂已经做了对我不忠的事情。最后，直到有一天我从浴室角落发现了我妻子一条粘满了精液的内裤，我才知道事情有多严重。
　　那天，荷蒂又是很晚才回到家里。当她去浴室洗澡的时候，恰好我也要去解手。在浴室的角落了，我看到她刚脱下来的一条内裤扔在装脏衣服的竹筐旁边。
　　我想，那内裤一定是她在把换下来的脏衣服扔进竹筐时掉在外面了，我就想把它放进筐里。
　　于是，我走过去，拾起那条内裤，想把它放进筐里。但是，我突然发现那内裤的裆部很湿，而且，并不是水样的湿润，而是有些滑腻、粘稠的湿润。
　　我感到有些奇怪，于是就仔细看了一下。我立刻就明白了那是什么东西，那粘稠的白色液体带着熟悉而新鲜的刺鼻气味，显然是刚刚粘在内裤上的。我把内裤重新扔在地上，一屁股重重地坐在坐便器上。我脑袋里一片空白，呆呆地等待着荷蒂从浴室里出来。
　　淋浴的水声终于安静下来了，浴室门一开，荷蒂从里面伸出手来，取过挂在门口的浴巾擦拭着身体。我坐在那里看着她擦干身体，然后指着那条内裤说道：“你把它扔外面了。”
　　“哎呀，布莱恩，你就不能帮我拣起来扔到筐子里吗？”
　　“我是拣起来了，但我实在很恶心那气味，就又把它扔下了。”
　　荷蒂弯下腰拣起那条内裤，她的脸突然变了色，失声说道：“哦，上帝啊，喔，不好。”
　　“为什么叫上帝？你觉得他可以帮你摆脱困境吗？”
　　我不客气的地问道。
　　她看着我，脸涨得通红，又说了一句“我的上帝”，便匆匆跑出了浴室。
　　我从坐便器上站起来，跟在她身后走出浴室。但我发现她跑进了接待客人用的一见空闲的卧室，并从里面把门反锁了。我想，反正早晚她得出来，于是，走到地下车库，把我的和她的两辆汽车上的电瓶导线都拔了下来，我要让她在我睡觉的时候无法逃走。然后，我回到起居室，看了会儿电视，然后就去睡觉了。
　　第二天早上，我起来后想去厨房烧杯咖啡，突然听到荷蒂在地下车库发动她的汽车。我放下咖啡杯，在餐桌旁坐下，等着看她下一步要干什么。现在，她有两个选择，要么回到房子里把事情跟我说清楚，要么去两英里外的电话亭打电话叫汽车救援。
　　过了几分钟，她从地下车库返回了房子，看到我坐在餐桌旁，她站住了，沉默了几秒钟后，她说：“我的汽车无法启动了。”
　　“这一点也不奇怪，因为我拔掉了电瓶线。”
　　我不动声色地说道。
　　“哦，你干吗要这样做？”
　　“要让你无法离开。你是不是想避免尽量不与我面对面啊？但是，我要让你这样做。现在你最好乖乖地坐下来，老实告诉我你都做了什么。”
　　她站在那里看着我，沉默有一分钟，然后，她走到餐桌边，坐了下来，开始如实告诉我这些日子在她身上所发生的一切。
　　上次圣诞聚会，当荷蒂一个人出现在聚会现场，清楚表明我不能陪她以后，达瑞尔，那个曾经和她一起玩手推车游戏的家伙，在她的饮料里放了一粒约会强奸迷幻药。
　　等药性起了作用后，他把荷蒂带到酒店楼上的房间里，扒光了她的衣服，强奸了她。然后，他回到聚会现场，悄悄告诉那些和他臭味相投的男人说，荷蒂勾引了他，他们在酒店的房间里发生了性关系。
　　等荷蒂清醒过来以后，她发现自己一丝不挂地躺在一群裸体男人中间。在这期间，一共有21个男人奸污了她，有些人还奸污了她至少两次。接着，那个叫达瑞尔的家伙让荷蒂看了他刚刚录的录象，那是荷蒂被每一个男人强奸时的所有镜头。荷蒂简直不敢相信在她身上真的发生了这么恐怖和龌龊的事情，但她身体的感觉告诉她这一切都是真的。
　　随着药效在她身体里不断地发挥，荷蒂变得越来越亢奋，她那红肿湿润的阴道急切地盼望有更多的大鸡巴插进去，盼望有更多的男人使劲地奸淫她。就在她给我达电话要我不要担心她的时候，她正跨跪在一个男人的身上，阴道和肛门里各插着一根阴茎，一只手握着电话，另一只手握着一根阴茎在卖力地套动着。
　　在达瑞尔的录象里，记录着荷蒂像个发情的婊子一样，赤身裸体跪在那些男人面前，苦苦地哀求他们H她、折磨她、玩弄她。她不但让房间里的所有男人都享受了她的阴道、肛门和嘴巴，甚至还跪俯在地板上，磕着头不断地央求他们帮她找更多的鸡巴来H她。最后，达瑞尔告诉她，如果不想让我看到录象内容，荷蒂必须答应做他随叫随到的免费妓女。
　　“就是说，你答应了他的要求，这些天一直做他的应招女郎？”
　　我非常愤怒地问道。
　　“我没办法啊，布莱恩，我怎么可能让你看到那样的录象呢？在录象里，我就像一个疯狂的荡妇一样，哀求那些男人来玩弄我。你根本不会相信那并不是我自愿的。我被下了药，被那些男人迷奸，但是录象里能看到只是我毫无廉耻的样子。达瑞尔并没有录下我在昏迷的情况下被他们轮奸的镜头，只录下了我反应很强烈地要求他们奸淫我的镜头。”
　　“所以，这些天你天天跟达瑞尔H拢俊
　　荷蒂低着头，用虚弱的声音轻轻说道：“跟他，还有他叫来的任何男人。”
　　荷蒂低着头继续说道：“这些天来，除了他H我，还把我送给他的朋友们玩弄。有时候，我还被他叫去招待他的那些客户。而且，每周至少有一次，他让我躺在他办公室的桌子上，让那些男人轮奸我，他在一旁录象。”
　　我让荷蒂告诉我所有奸淫过她的混蛋的名字，然后将汽车电瓶的导线接好，发动汽车，要她去找那帮家伙。
　　“你要干什么啊？”
　　荷蒂问道。
　　“我也不知道要干什么。”
　　“那我该怎么做？”
　　“荷蒂，这件事从一开始就是你自己招惹的，那么，现在也应该由你自己去处理。”
　　说完，我离开车库，上楼回到厨房。
　　坐在办公室的椅子上，我两眼直盯盯地看着对面的墙，心里想着该如何应付眼前的事情。我一直非常担心一旦这件事情被别人知道会产生什么样的后果，但后来我又想，妈的，即使被别人知道了又能怎么样？本来这样的事最不应该被我知道，现在我已经知道了，那还怕别人知道吗？
　　带着这样的想法，我做出了自己的决定。我给我一个在地方警察局里做侦探的好朋友打了电话，向他说明了整个事情的经过，请他就如何处理这件事情给我一些建议。他听完后说他要好好考虑一下，然后再给我打电话。
　　晚上下班回到家里，总是感觉家里的气氛有些紧张和尴尬，我一直避免和荷蒂说话。到了床上，她想和我做爱，也被我拒绝了。
　　第二天早上，荷蒂临出门上班时对我说：“今天晚上我又得晚回来，你说我该怎么办？”
　　“我昨天已经告诉过你了，荷蒂，这些事情都是因为你喜欢暴露和挑逗男人引起的，你自己看着办吧。如果今晚你没有按时回家，那我就知道你愿意怎么做了。”
　　我希望事情按照原先的路子走下去，因为我很想看看荷蒂到底怎么来处理这件事。可是，在上午10点左右的时候，我的侦探朋友和他的搭档就去了荷蒂公司，他们会见了她的老板，命令他交出那个叫达瑞尔的家伙。
　　两个侦探在荷蒂老板的指引下在办公大厅找到达瑞尔，当着办公室里所有的人对达瑞尔说道：“达瑞尔，我们奉命逮捕你，因为你涉嫌一宗强奸案，还有涉嫌引诱妇女卖淫，以及其他几项指控。”
　　接着，侦探们向达瑞尔宣读了他的权力，利索地给他戴上手铐，带出了公司塞进警车里。然后，我的侦探朋友约翰返回公司，交给荷蒂老板一份名单，命令他将名单上的所有人都召集在一起，他要讯问名单中的每一个人。
　　“你们所有人都知道发生了什么事情，你们所有人也都可能面对达瑞尔已经面对的指控。你们都知道那天晚上达瑞尔做了什么，以及在以后他又做了什么。你们自己也曾经参与其中，这让你们都面临重大罪行的指控。”
　　“但是，事情要分明主次，我这次首先拿达瑞尔开刀，是因为我极其痛恨用迷幻药麻醉了女性以后，再用各种令人发指的手段侮辱她们。这次我可以先放过你们，但你们必须与警方配合，老实供述达瑞尔对那个可怜的女人干了什么，以及他是怎么把你们拉下水的。”
　　约翰语气强硬地说道。
　　约翰这么说显然有点虚张声势，这时如果有哪个人提出要见他的律师，整个事情就会变得很糟糕。但是，此时所有人都想赶快洗清自己，他们急不可待地按照约翰的要求，那起纸笔开始详细描述那天晚上发生的事情，达瑞尔是怎样用迷幻药迷倒荷蒂，自己先强奸了她以后，又带着20几个人去轮奸了她。
　　然后，他又是怎样用录象带逼荷蒂就范，以后每天不得不接受达瑞尔的强奸和其他人的轮奸。
　　约翰非常满意他一下得到这么多人的供词，他命令每个人都在供词上签署好自己的名字，然后拿着那些供词回到警车上。他让达瑞尔看了那些供词，告诉他必须老实交代自己的罪行。
　　“你老实点，达瑞尔，现在有证人证言对你很不利，而且，你的一些接受过荷蒂服务的客户也已经举报了你，你这是引诱妇女卖淫的行为。你这样的行为足以使联邦调查局介入此案。不过，如果你能配合我的话，我可以不把这个案子递交给联邦调查局。”
　　那天晚上我下班回到家里，荷蒂已经在家里等我了。见到我回来，她非常生气地对我说道：“你怎么能那样做？你那样做让我有多尴尬啊？现在公司里所有的人都知道我被人迷奸、轮奸，还被迫陪客户上床，你让我以后还怎么在公司里工作啊？你让我今后还怎么去面对他们？”
　　“这不应该是个问题。他们以前都很高兴地奸淫过你，难道他们以后就不能很高兴地再奸淫你了吗？继续把你的骚滤透他们H吧，亲爱的，他们会是你永远的朋友。现在，我把这个给你。”
　　说着，我递给她一个纸箱。
　　“这是什么？”
　　“这里面是达瑞尔录下的所有你被男人轮奸的录象带，还有他从客户那里得到的8千美金，是你为他们提供性服务的报酬。这些算是我与你告别的临别礼物吧。”
　　“临别礼物？你什么意思啊？”
　　“意思就是我们的关系到此结束了。”
　　“不！布莱恩，你不能这样，我爱你，我不能失去你。”
　　“不，荷蒂，如果你真的爱我，你就应该完全信任我，你就应该及时告诉我当时所发生的事情。你要完全信任我，就应该告诉我，发生的那些事情并不是你的错。不，不对，那就是你的错。”
　　“我几年前就警告过你，要你注意自己的言行，要注意自己的衣着。你轻佻的行为，你挑逗男人的行为，总有一天要让你引火烧身的。但是，你总是不以为然，总是我行我素。如果你爱我，就应该信任我。”
　　“在我看来，这个事情的发生，虽然刚开始你是被强迫的，但随着事情的进展，你也很享受被许多男人轮奸。而且，你还找了一个很好的借口，就是达瑞尔用录象带胁迫你，让你不得不与那些男人疯狂做爱。也许我错了，但现在已经不重要了。你并不像你说的那样爱我，否则你怎么会不信任我，不告诉我所发生的一切？这让我无法忍受。”
　　我站起身，把那个纸箱推到她面前，说道：“我的律师会跟你联系的。”
　　说完，我就离开了这个让我伤心的家。
　　（7）斯塔莎
    看着桌子上一沓沓银行的催款帐单，我的头都大了。已经两个月没付房屋按揭了，已经两个月没付汽车贷款了，电话公司和电力公司已经发出最后通牒，再不付帐就要给我家停机停电了。可是，这么短时间让我去哪里弄钱去呢。简直没有一点希望了。
　　我是个手艺精良的木匠，我从来也不会为找不到工作而发愁，但现在的问题是，我无法工作。前一阵，我在一家建筑工地工作时，由于自己一时不慎，从脚手架上摔了下来，造成大腿两处骨折。我已经休息两个月了，大概最少还要休息六周才能回去上班。
　　到那时，我的皮卡和房子也许都会因为没有及时还贷而被银行收走。唉，这真是让人头疼的事情。
　　我妻子斯塔莎也有工作，但她只是一家小公司的小秘书，挣的钱只能维持日常开销，根本无力还那么多贷款。而且，我们俩都没什么亲戚，没有人能帮助我们度过难关。
　　一天晚上，我的工友保罗下班后来看我，给我带来了他们12个工友送给我的一些吃的和用的东西，并告诉了我近期工地上发生的一些事情。最后，他拿出了一张由所有工友签过名的祝福卡片给我，而且，让我感觉很有些意外和尴尬的是，他又从裤兜里拿出一迭钞票递给我，说道：“这是弟兄们给你凑的一点钱，你先救急用吧。”
　　“哦，谢谢啊，真是不好意思。麻烦你告诉他们，这钱真是太及时了，不然我家就要被断电停电话了。太谢谢你们了。”
　　我满怀感激地说道。
　　“好啊，这么说现在事情没那么糟了，呵呵。”
　　保罗安慰着我说。
　　我拿出啤酒，一边跟他喝着，一边说了我家目前的窘境，保罗大口喝着酒，不以为然地说道：“事情不会像你想象的那么糟糕。你看，其实斯塔莎屁股底下就坐着一座金矿呢。我说，我的好兄弟，我愿意出500美金跟她亲热一下。而且，我知道并不是只有我一个人有这样的想法喔。”
　　我知道他是在开玩笑，所以并没有生气。其实，我们在工作的时候，相互之间开玩笑经常说这样的话。我对保罗说，我会把他的话记在心里，一旦斯塔莎愿意做这个生意，一定让他做她第一个客户。
　　我们又喝了几杯啤酒，保罗就告辞了。后来，我把保罗给我的钱交给了斯塔莎，告诉她尽早把电话费和电费先交了。
　　俗话说，屋漏偏遭连阴雨，船破又遇顶头风。就在我无法上班也无法照顾家务，什么事都需要斯塔莎来做的时候，她又因为工作忙而不能按时回家了。那一天，斯塔莎下班回来跟我说，她的老板要进一步扩展业务，问她能否延长工作时间，而且周六也要工作。因为我们家现在的情况，她绝不能再失去这份工作，所以她只能说YES。
　　在接下来的一个半月里，斯塔莎每天下班后都要再工作四小时才能回家，而且周六还要工作八个半小时。但是，延长工作时间后，她的工资也增加了很多，这样我们家的经济情况大为改观。我们已经还清了所有欠款，并且还在银行存了些钱。医生在最后检查了我的伤情，告诉我可以去上班了。
　　我回来工作已经一个月了，斯塔莎依然是每周有两、三天要加班到很晚才能回家，而且每隔一周还要在周六加班一天。现在我们的经济状况已经非常良好，我们的储蓄足够应付像上次那样的窘境了。
　　一天下班的时候，我的一个叫马迪的工友怎么也发动不了他的汽车了，于是他问我是否可以把他捎进城，“我跟一个马子有个约会，我可不想迟到，因为她不愿意等我。”
　　他解释道。
　　“哦，你要去哪里啊？”
　　我问道。
　　“第六大街的贝斯特・外斯滕旅店。”
　　“那你不要回家去换换衣服吗？”
　　“不，不用。这不是那种和女朋友的约会。交易前我冲个淋浴就好了。”
　　“哈哈，你是说你要去会应招女啊？难道她牛碌蕉疾坏人的客户了吗？”
　　“呵呵，她不是你说的那种妓女。她是良家啊，做完要早点回家的，所以不能等。”
　　我载着马迪进入城区，在一间汽车旅馆前的停车场边上把他放下。就在我倒车准备离开的时候，我突然看到了一个熟悉的东西。我刹车，倒车，再仔细看了看，那的确是我再熟悉不过的东西，是斯塔莎的汽车停在那里。
　　毫无疑问，因为那车牌照我怎么也不可能认错。她工作的地方离这里很远，她怎么会把车停在这里呢？
　　好奇心驱使我要弄个明白，于是我掉头驱车去了斯塔莎公司。在公司的停车场里，我只看到有两辆车停在那里，公司的大门紧锁着。我敲了敲大门，有一个保安走了过来，隔着大门问我有什么事情。我跟他说：“我正好路过这里，想看看我妻子在不在。她今天在公司加班呢。”
　　“不可能啊，她肯定不在这里。没有人加班，我在这里已经工作四年了，还从来没听说过公司有人加班呢。”
　　保安说道。
　　我向他道了谢，坐在我的皮卡里思考着保安刚才说的话。在过去三个月里，斯塔莎一直告诉我她下班后要加班，但是保安却说在过去的四年里从来没有人加过班。这不是明摆着的吗？保安肯定不会说谎，因为他没必要骗我。虽然我没有MBA的学位，但是这点事情我还是拎得清的。
　　斯塔莎回到家的时候，我正在看电视里红翼队和雪崩队的冰球比赛。
　　“今天累坏了吧？”
　　我问她道。
　　“都快累死了。一整天都在不停地搬运办公桌、档案柜什么的，累死了，我的脚疼得像断了一样，得赶快去泡个澡，放松一下。”
　　斯塔莎声音疲惫地说道。
　　看着斯塔莎走上楼梯的背影，我纳闷她到底干了什么。
　　两天前，斯塔莎再次告诉我她要加班，会回来得更晚一些。她通常是5点下班，而我是六点，所以，这天下午我跟我的老板说要提前一点下班，因为医生要去再去复查一下我的伤腿。大约下午4：45的时候，我把车停在斯塔莎公司门口不远的地方，观察着她的动静。他们公司没有后门，所以她只能从前门出来。
　　大约5点的时候，斯塔莎从公司里走出来，开车向城里驶去。我赶紧启动汽车，紧紧地跟在后面。她开车来到科尔曼街的万豪酒店，把车停在停车场后，就走进了酒店。我看着她走进大堂，心里在琢磨是否要跟进去。最后，我决定等在停车场，时刻注意着大堂里斯塔莎的动静。
　　大约过了半个小时，保罗在大堂与斯塔莎相会，然后他们一起走进了酒店的电梯。事情已经很明白了，斯塔莎和保罗有了不正当关系。看到这里，我转头启动汽车，调头回家了。
　　在回家的路上，我突然感觉有些不对头。如果斯塔莎只是和保罗约会而没有加班的话，那么，那么多加班费又是从哪儿来的呢？保罗也不可能给她那么多钱啊。
　　回到家，坐在厨房的餐桌边，我一边喝着啤酒，一边思考着我的婚姻到底出了什么问题。我爱斯塔莎，而且我一直认为她也是爱我的，但是我现在觉得我错了。如果她在和别的男人约会，那说明她的心里根本就没有我，根本不在乎我。
　　我不知道他们是什么时候开始的。
　　斯塔莎非常喜欢做爱，但在我摔断腿以后，大约有一个半月无法跟她做爱。
　　她是不是从那时候开始找别的男人的呢？在我休病假的时候，她在性欲高涨的时候用保罗来解决吗？但怎么解释加班费的问题呢？
　　斯塔莎回来的时候，我还坐在那里喝啤酒。她来到厨房，在我的脸颊上亲吻了一下，告诉我她太累了，要去楼上的浴室泡个热水澡。
　　“我觉得你还是先别去泡澡吧。”
　　“为什么不？”
　　“因为我们需要好好谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈谈你工作的问题。事实上，至少你们公司的保安告诉我，你们公司在过去的四年里，从来就没有过什么加班。另外，我们还要谈谈，你的车为什么会停在贝斯特・外斯滕旅店的停车场里？你为什么和保罗一起上了万豪酒店的电梯？还有，既然你们公司从来没有加班，那你的加班费是从哪里来的？”
　　听了我的话，斯塔莎的脸色变得煞白。
　　“还是先坐下来吧，你想喝点什么？今晚的谈话恐怕会很漫长。”
　　我继续说道。
　　经过半个多小时的软磨硬泡、威胁恐吓，斯塔莎才终于说出了整个事情的来龙去脉。
　　那天，保罗给我送来了弟兄们为我筹集的一些钱，在我们谈话的过程中，斯塔莎听到了那个他愿意出500美金跟她亲热的玩笑话，她就守在我家后门，等保罗跟我告辞驾车准备回家的时候，她拦住了他，问他说的话是不是当真的。
　　保罗告诉她那不过是个玩笑而已，但如果他真有那样的机会，他一定会乐疯的。让保罗感到惊奇的是，斯塔莎让他找个时间和地点和她约会。
　　“当时咱们家的经济状况实在太糟糕了。当我知道保罗愿意支付那么多钱干一件我同样喜欢干的事，那我何乐而不为呢？不管怎么说，我找到了一个保住我们的房子不被银行收走的办法。第二天晚上，我约见了他，花了四个小时跟他在一起，得到了500美金。”
　　斯塔莎说道。
　　完事后，保罗问什么时候可以再见她，斯塔莎告诉他随时都可以，但必须是一次500美金。保罗和斯塔莎约会了三次以后，再也付不起一次500美金的费用了，于是把她变成了妓女。保罗不断给斯塔莎介绍别的男人，而作为回报，每当保罗给斯塔莎介绍了三次生意后，他就可以免费享受她一次。
　　“这就是我今晚所做的一切，给保罗一次免费的大餐。”
　　斯塔莎说道。
　　“也就是说，保罗为你拉皮条？”
　　“是的，你可以这么说。”
　　“但是，所有的欠款在几个月前就付清了啊，你为什么还要这么做呢？”
　　“你想听真话吗？”
　　“当然要听你说真话。”
　　“我们需要多存一些钱，因为冬天就要到了。每到冬天的时候，你的工作就不太稳定，我们的收入就要减少很多。我可不希望再经受那种没钱支付按揭而要被收走房子的恐慌了。还有，算是第二个原因，现在我喜欢做妓女。”
　　“什么？你喜欢做妓女？”
　　“是的，因为我喜欢做爱。金钱很重要，但我更爱性交，特别是和陌生男人性交。”
　　“你不怕被我发现？”
　　“我从来也没有想过会被你发现。我要保罗向我保证过，他找来的男人绝对不能认识你，不能知道我是你的妻子。这样的话，就没人会告诉你我在干这个。我从来没有想过会被你意外地发现。”
　　“那么，最后的答案就是，你是个婊子，而你自己喜欢做婊子。”
　　“你可以这么说。”
　　我呆呆地坐在那里，无声地看着她，心里在尽最大努力想去弄明白我妻子怎么就变成了一个妓女。可是，我怎么都想不明白。我愿意相信她这样做的确是为了保住我们的房子，也愿意因此而原谅她。但是，她做了婊子，却告诉我她喜欢做婊子，这让我又无法原谅她。
　　想着想着，我突然笑了起来。斯塔莎看着我，奇怪地问道：“你觉得很搞笑吗？”
　　“我在笑那天晚上发生的事情。当时马迪的汽车发动不了，他要我把他捎进城，这样他就能按时去H和他约会的女人了。实际上，我是载着一个男人去H我的老婆，自己却一无所知。这是不是很滑稽？我老婆是个妓女，而我是为她运送嫖客的人。这真他妈让人难以置信。”
　　“哦，那天是你把马迪送到贝斯特・外斯滕旅店的？”
　　“是的，是我把他送给你，然后让你和他一起给我戴上绿帽子。”
　　“亲爱的，别这样说，那说明不了什么问题。你仍然是我爱的唯一男人。我这样做都是为了我们这个家，我这样做就为了保住我们的房子、保住你的皮卡、让我们从沉重如山的帐单中解脱出来。我真的不知道我会喜欢上做这一行，那只不过是性，只是性，没有情感的性，亲爱的。我是属于你的，而且只属于你一个人。”
　　“不，斯塔莎，你并不是只属于我一个人。你属于任何一个给你钱就可以H你的男人。”
　　我们坐在那里，四只眼睛相互打量着，好半天都没有说话。最后，斯塔莎问道：“现在怎么办？”
　　“我不知道，斯塔莎。我真的不知道。”
　　我从桌边站了起来，转身上楼去卧室了。
　　让我稍稍感到惊奇的是，斯塔莎也紧随着我上了楼，进了卧室，像没事儿人儿似地和我一起上了床。她把手伸向我的阴茎，我一把推开了她。
　　“别这样，宝贝。我知道你喜欢和我做爱，我也喜欢你做爱的方式，所以，不要浪费了你的力气。”
　　“我不想拾别的男人的牙慧，我也不想H保罗刚H过的女人。”
　　“别担心，宝贝，在回家前我已经把自己清洗干净了，我不会让你粘上别的男人的精液的，宝贝。我的阴道可能有点松，但是绝对没有别人的脏东西。”
　　说着，她再次伸手去摸我的阴茎。
　　我再次把她的手推开，大声说道：“别动！斯塔莎！你他妈让我一个人待会儿！”
　　“不，我不能让你一个人待着，宝贝，我从来不会的。我想要你。”
　　“但是我不想要你。知道了你刚刚做的事情，我现在根本就不想碰你一手指头。”
　　我翻身躲开她，想赶快睡着。但是，睡觉是不可能的了，我躺在那里，不停地翻腾着，斯塔莎不停地抚摩我，搓揉我。过了大约一个小时，我实在无法忍受了，就从床上爬了起来，跑到隔壁的客卧去了。客卧睡着并不舒服，但这样起码可以躲开斯塔莎的骚扰。直到大约凌晨3点的时候，我才好不容易地睡着了。
　　第二天早上6点我就醒了，发现斯塔莎和我睡在一张床上，她的手握着我的阴茎，像舔冰棍一样舔吃着。我想躲开她，但她很坚决地制止了我。她努力刺激着我的阴茎，但好象不起作用。
　　“别浪费时间了，斯塔莎，我没兴趣去H一个妓女。”
　　“为什么不呢，宝贝？昨晚保罗所做的一切，只不过是为你做个热身而已。他从没让我心动过，其他任何男人也没有让我心动过，我的心只为你动。来吧，宝贝，让我向你证明你是我爱的唯一男人。没有任何一个男人像你那样H得我尖叫不止。”
　　她再次伸手去抓我的阴茎，我缩了一下身子躲开她的手，说道：“好吧，我现在有点相信你了。你刚才说你是的妓女，而且喜欢做妓女，现在，我愿意相信你在他们H你的时候都没有高潮过。”
　　“是啊，真的没有，我不骗你。他们都把我H得淫水横流，但是没有一个人像你那样把我H得尖叫起来。”
　　“不是这个问题，斯塔莎。你背着我和别的男人H氯梦腋芯鹾懿凰。一想到这个问题，我就失去了兴奋劲儿。”
　　“不会吧，宝贝？以前我看你每次看色情影碟的时候都很硬嘛，你就把我跟别的男人H碌氖碌背墒悄阕钕不犊吹纳情影碟，我就是其中的女演员。你就想象我做着她正在做的事情。她也是为了报酬才那样做的啊，宝贝，就像我那样做一样，只不过她是在演出，而我不是罢了。但是我的淫荡是真实的，因为我喜欢卖淫。你就把我想象成在色情电影里和别的男人性交好了，宝贝。”
　　我极力想把斯塔莎和别的男人性交的事想象成色情电影里的情景，但是我做不到。而且，我最喜欢的色情电影是群交，就是那种一个女人被几个男人轮奸，她的嘴巴、阴道和肛门被同时插进阴茎的电影，这些斯塔莎是知道的。哦，难道说斯塔莎的意思是她也和男人群交了吗？
　　“喂，你说把你想象成色情电影里的女主角是什么意思？你到底都干了些什么？我是说，你挣那些钱时都做了什么？”
　　“我做了所有的事情，宝贝。只要不把我弄疼，在支付了500美金后，在四个小时里他们想干什么就干什么。”
　　“什么事都做了？”
　　“对啊，亲爱的，在那四个小时里，我身上所有的肉洞在都属于他们，他们怎么玩都可以。”
　　“你以前一直告诉我你周六要加班8个小时，那么长时间你都做了什么？他们是怎么玩你的？”
　　斯塔莎的脸色变得不太好看了，她回答道：“我想，你应该能猜到，那是最糟糕的时候。在周六，我一整天都同时被几个男人H着。”
　　“哦，每次都是好几个男人一起H你吗？”
　　“是啊。你知道吗？很多男人都很想H我。相比那些职业妓女来说，他们更喜欢做兼职的良家妇女，特别喜欢能跟他们做群交的良家妇女，比如我。所以，我的客人总是非常多。但这样一来，我的收入就更多了。在周六的时候，我常常一天就能赚到5000美金或者更多。”
　　“哦，我的天啊，斯塔莎，那你要和多少男人性交啊？”
　　“一般来说七、八个，有时候十几个，反正只要有人愿意H我，我是来者不拒，多多益善，只要给我钱就行。哦，你怎么了？听到我被许多根鸡巴H了，你好象很兴奋嘛！”
　　斯塔莎指着我的鸡巴，吃吃笑着说道。
　　我低头看看自己的下面，我的鸡巴已经挺着通红的龟头站立起来了。斯塔莎伸手握住那个从没有这样粗大过的鸡巴，轻轻套动着。这回，我没有再把她的手推开。
　　“宝贝啊，你好硬啊。是不是特别喜欢群交啊？是不是很喜欢看着我身上所有的肉洞都被鸡巴塞满，旁边还有许多男人等着H我啊？上帝啊，我的宝贝，你的鸡巴简直比铁棒还要硬。”
　　说着，斯塔莎跨到我身上，手扶着我的鸡巴向下一坐，她那滴着淫水的松垮阴道立刻把我的鸡巴完全吞了进去。
　　“躺好吧，宝贝，让我好好伺伺候候你。哦，上帝啊，亲爱的，你插在我里面的感觉真是太好了，那地方就是属于你的。”
　　“你想象一下，一大群男人把我扒光按在床上，每个人都挺着粗大的鸡巴想马上占领我身上的每一个肉洞。你想象一下，宝贝，我一丝不挂地躺在床上，嘴巴里、阴道里、肛门里各插着一根像铁棒一样坚硬的粗鸡巴，他们毫无顾忌地把肮脏的精液灌进你妻子的所有肉洞里。”
　　“想象一下你的小娇妻被那么多大鸡巴H得像一片树叶飘上了天，她是那么兴奋，那么幸福，那么淫荡。每当一根鸡巴射精后刚从她的肉洞退出，她立刻哀求另一根大鸡巴赶快来占领她空虚的洞穴。你想象一下啊，亲爱的，一屋子的男人挺着粗大的鸡巴，排着队等待着H你可爱娇媚的妻子，那是一种怎样刺激的场景啊！”
　　她一边描述着那些淫荡想象的画面，一边在我身上疯狂地套动着，一下子就把我带上了迷乱狂暴的情绪中。我狠狠地抓着她的屁股，使劲向上耸动着身体，尽全力猛烈奸淫她。
　　“对，对，这是这样，宝贝，使劲啊！使劲H你被几十个男人轮奸过的骚老婆，使劲H这个不要脸的婊子，使劲H这个粘满污秽精液的肮脏妓女！”
　　“H！你这个千人H万人骑的骚婊子！”
　　我大声尖叫着，把精液猛烈地射进她的阴道里。
　　斯塔莎大声笑了起来，“看来你很喜欢这样的想象，是不是啊，宝贝？你喜欢你妻子是个被很多男人轮奸的妓女，你别不承认了，宝贝，我已经知道你心里的这个小秘密了。我已经找到启动你性欲的秘密按钮了，这就是你喜欢我被男人群交。”
　　“你想让我跟多少男人同时做爱，宝贝？10个？30个？你选一个数字，下次我一定为了你而和那么多男人群交。你也想去吗，宝贝？你想看着我被一大群男人轮奸吗？你想看着我用我三个肉洞插进一根又一根鸡巴，然后又哀求更多根鸡巴吗？你想H我被许多男人灌满精液的阴道吗？”
　　这时，一件奇怪的事情发生了。我刚刚射过精已经疲软的阴茎，在她这些淫词秽语中再次坚挺起来。
　　“哈哈，上帝啊。”
　　斯塔莎感觉到我的鸡巴在她的阴道里又硬了起来，不禁尖叫了一声。
　　“嗯，你的确想H我被许多男人灌满精液的骚隆：冒桑我会让你品尝到我滑溜粘稠的阴道。许多男人挣着多付一倍的钱，就为了H我被灌满精液的骚拢但你可以免费得到这样的机会，亲爱的，你可以免费得到任何你想要的东西。也许，你更喜欢我把装满精液的骚伦在你脸上，你喜欢吗，亲爱的？你喜欢从我的骚吕锍员鸬哪腥说木液吗？”
　　“曾经有一个男人付给我300美金，要我在被许多男人群交后赶快赶到他家里，让他从我装满精液的骚吕锾虺孕孪实木液。如果你也喜欢的话，我可以让你免费舔吃，而且给你吃更多更新鲜的精液，你想吃多少就给你吃多少。你喜欢吗，我的宝贝？”
　　哦，我真是太喜欢了。我一边想象着从她骚吕锾虺员鸬哪腥司液的情景，一边尖叫着第二次在她的阴道里射精了。
　　从那天晚上我们夫妻把这件事情谈开以后，保罗再也没有免费H我妻子的机会了。斯塔莎告诉他，她已经有了足够了回头客，再不需要他在中间拉皮条了。
　　其实这并不是真实情况，实际情况是，斯塔莎有些厌烦了总是接待那些熟客，她希望得到更多新的鸡巴。于是，我成了为她拉皮条的人，不断张罗着给她找新的嫖客。
　　当然，保罗再也得不到免费H我妻子机会的真实原因，是我要求斯塔莎向他收费。他妈的那家伙一直自诩为我最好的朋友，却背着我上了我老婆，还当皮条客带着她到处去卖淫，我得用这种方法报复他一下。
　　斯塔莎几乎每隔一个周末就要玩一次群交，每次我都会在一边观看并在最后参加进去。她说得很对，她的确找到了启动我性欲的秘密按钮。
　　参加群交的男人没人知道我是她的丈夫，也没有人注意到当她被轮奸时我脸上既兴奋又尴尬的表情。真是很奇怪，看着妻子被那么多陌生男人肆意凌辱真的让我非常兴奋。
　　之前有一两次，我躲在衣柜里偷看我妻子接待一个嫖客，但那并没有激起我兴奋的感觉。后来，当面观看我妻子被许多男人轮奸，让我的鸡巴在周六一整天都保持坚硬的状态。
　　现在，我们已经有了非常大的一笔存款，斯塔莎问我是否想让她不再做妓女了。我告诉她说，如果她愿意的话，可以不必再在工作日加班接待那些嫖客了，“但是，你是我的群交婊子，你必须在周末让我观看你的群交大会，我永远不允许你停止这种非常刺激的做爱方式。”
　　我霸道地说道。
　　（8）乔安娜
    在很长一段时间里，我一直认为那些喜欢观看自己妻子和别的男人性交的人都是些变态变质的混蛋王八蛋，但是，不知怎么回事，我的观念竟然突然发生了改变。
　　事情的起因是从我和我最好的朋友讨论我糟糕的婚姻状况开始的。我们夫妻相处得很好，但随着时间的推移，我们不再像新婚时候那样激情。现在，我们只是偶尔做一次爱，而且做爱的时候并没有什么激情，只是感觉自己有责任满足对方的性要求而已。
　　当我把我的困惑告诉了我的好朋友约翰以后，他建议我应该在我们的婚姻生活中增加一些能够激发激情的东西。我问他，那我应该怎么做，他建议我玩一些“角色扮演”的游戏，并告诉我说他在自己的婚姻生活中就是这么做的。
　　接着，他向我解释了“角色扮演”的意思。我又问他我应该怎么开始，他告诉我去买些色情杂志，譬如《画廊》、《阁楼》等等，他说杂志里有些读者来信会对我有所启发的。
　　他说，最好的“角色扮演”就是夫妻在床上大胆说出自己隐秘的性幻想，并且将自己装扮成性幻想中的角色和配偶做爱。不要管你的性幻想是疯狂的还是温柔的，也不要管它是怪异的还是变态的，反正是在自己卧室的隐秘场所，夫妻间只管大胆表示就是了。
　　回家后，我花了很长时间和我妻子乔安娜讨论这个问题，她也认为我们需要采取些措施来改变我们目前的状况，她同意尝试一下角色扮演。我们买了好多期的《阁楼》杂志，乔安娜和我花了大量的时间来阅读其中的读者来信。
　　阅读那些读者来信会让我们热血沸腾，往往是信读到一半我们就急不可待地开始做爱，而且非常有激情。我们做爱的次数从每个月一、两次增加到每周三、四次，而且每次几乎都是通宵做爱。
　　后来，我们开始告诉对方自己的性幻想，并把对方的性幻想纳入我们做爱的过程之中。我们的婚姻生活在这样的刺激和激情当中过了一年，乔安娜开始把我们的性幻想推广到室外甚至一些公共场合。她最大的性幻想是室外暴露，她希望真正有机会实践一下，而不总是在家里的床上假装想象。说实话，她的想法也是我非常想做的。
　　在接下来的六个月里，我们寻找一切机会在公共场合玩暴露，尽情地享受性爱的快乐和刺激。我们把车停在停车场里，在汽车的后座上做爱；在高速公路的临时停车区，我们坐在汽车前座让妻子给我口交；在乡村公路上，乔安娜脱得一丝不挂地坐在汽车前座，再把车窗打开，我将车开得很慢以便从我们车旁超过的司机能否看清我妻子的裸体。
　　我们曾经在一家餐厅的女厕所里做爱，我们也曾在一家酒吧的男厕所里面做爱；我们会在阳光明媚的下午，躲在公园的树荫里做爱，我们也会在参加乔安娜姐姐的生日聚会时，藏在车库里，在她爸爸汽车的引擎盖上做爱；我们甚至躲在一座教堂里做爱（抱歉，请原谅我的亵渎）去墨西哥度假时侯，我们在海滩上做爱，在旅馆的阳台上做爱，也在大海里做爱。噢，我们的性生活真是丰富多采！
　　在阅读杂志里那些读者来信时，刚开始我对那些丈夫观看自己妻子与别的男人口交和做爱的来信并不感冒，我认为那些都是瞎编的――甚至是那些编辑为了吸引读者而杜撰出来的――因为没有哪个男人会容忍那样的事情发生。
　　但是，后来我发现那些来信对乔安娜的影响很大，每当她读完那样的来信的以后都显得非常兴奋。她知道我对那样的事情没兴趣，所以从来也没有把那样的幻想带入我们的性活动中去。但是，终于有一天，她所感兴趣的东西就像一块大砖头砸在了我的头上，让我有些晕头转向。
　　那天，我去一家成人用品商店，想买个假阴茎和一些润滑油之类的东西，然后再挑选几部X级的电影在店里的小单间里观赏一下，想从影片中找一些令人兴奋的情节添加到我们夫妻以后的性游戏中去。在选完影片去商店后面的小单间的时候，我发现在有些单间的墙上有些小孔，似乎是专门留着供别人偷窥用的。
　　回到家，我把小孔的事情讲给乔安娜听，她显得既关切又兴奋，她说她很想去那个小单间里跟我做些激情的事情，让别人通过墙上的小孔偷窥我们，肯定会非常刺激的。我有点犹豫，不知道真的这样做了会有什么后果。
　　如果我们在那个小单间里做爱，又明明知道隔壁有人在偷看，那我肯定会感觉很不舒服的。但乔安娜非常希望去尝试一下，她最终说服了我。
　　第二天傍晚，我们下班回到家后，随便吃了点饭，就去了那家成人用品店。
　　我付了5美圆的费用，然后和乔安娜一起朝商店的后面走去。乔安娜仔细检查了所有没被占用的小单间，终于找到一个她最喜欢的。开始我还不明白她为什么选这一间，进去后我发现原来这一间在两边的墙壁上都有小孔。
　　我们进了隔档，锁好了门。乔安娜一转身就跪在了我的面前，她伸手拉开我裤子的拉链，掏出阴茎就含进了嘴里。在接下来的十几分钟里，她就像个很长时间没有接触过男人、饥渴万分的女人一样使劲地吸吮着我的阴茎。
　　过了一会，我坐在椅子上，让她脱掉自己的裤子，转过身手跨坐在我身上，让我的阴茎从下向上插进了她的阴道。接着，她就像骑马一样上下颠簸起来。
　　乔安娜的动作越来越快，性欲的快感让她忍不住轻声呻吟起来，这声音显然吸引了隔壁单间里男人的注意力，我可以看到在小孔那边有人影活动，知道现在有人正在偷看我们做爱。这时，乔安娜已经非常兴奋，我想我得用她的裤头把她的嘴堵住，否则她到高潮时的尖叫也许会引来商店的管理人员，说不定把我们赶出店去。
　　突然，一根粗大坚硬的鸡巴从一个小孔里伸了过来，直接指着乔安娜的脸，让我大吃一惊。而更让我吃惊的是，乔安娜竟然俯伸过去，双手握住那根粗大的阴茎，快速套动起来。
　　我十分震惊地坐在那里，看着我妻子一边晃动着身体让我的阴茎在她的阴道里抽插，一边努力抚摩着从隔壁伸过来的一根陌生的鸡巴。此时，我自己也不知道为什么，竟然没有对乔安娜的行为提出任何异议，只是呆呆地坐在那里看着。
　　很快，那根握在乔安娜手里的坚硬鸡巴就喷出了浊白的精液，强大的冲击力带着那些腥臭的液体射在乔安娜的身上和脸上。然后，那根仍然坚挺着的鸡巴缓慢地、有些不情愿地从小孔中退了出去。接着我就听到隔壁开门和关门的声音，乔安娜神秘的性伙伴悄然消失了。
　　乔安娜直起身子，将后背靠在我的身上，伸手拽过她的裤头擦拭着手上的精液，轻声喃喃着：“哦，上帝啊，我真是在犯罪啊！我是不是太骚了？你是不是觉得我那样做简直就是个荡妇？”
　　坦率地说，当时我的脑子里一片空白，我真不知道该怎么回答她。当时，我唯一想做的，就是使劲H我这个好色不要脸的骚妻子。当我射出的时候，我想那大概是我这辈子射出精液最多的一次。
　　射精后，我说我们该走了，可是乔安娜却说我们应该再多待一会儿。我说好吧，但告诉她那我得再去付费，我告诉她在我去付费的时候，一定要把门锁好，等听到两声轻轻的敲门声再开门。
　　也许是做贼心虚，在我去柜台付费的时候，总感觉商店里的每一个人都在盯着我看。付完费回到那个单间，我轻轻敲了两下门，但乔安娜并没有开门。我再敲，还是没有反应。看到隔壁的单间空着，我只好走进去，想从那里招呼一下乔安娜。但是，当我弯下腰从墙上的小孔朝我们那个单间一看，眼前的场景让我几乎窒息了。
　　只见我妻子面对着那一面的墙跪着，有三根鸡巴通过墙上的小孔伸了过来，乔安娜嘴里含着从中间那个小孔伸过来的鸡巴，双手还一边握着一根从两边的小孔中伸过来的鸡巴。她的头和手都快速地晃动着，不一会儿，那三根鸡巴就先后射精了，白色的精液喷在她的嘴里和身上。射精后，那三根鸡巴迅速退了回去。
　　看到这么淫荡的场面，我的阴茎不由自主地翘了起来。这时，我听到隔壁有敲门声，我看到乔安娜赶快起身去开门，她大概以为是我回来了吧。但是，很显然那不是我。只见一个陌生男人走进了门，他的鸡巴已经硬撅撅地挺立在裤子外面，他的手握着那粗大的肉棒不停地套动着。
　　乔安娜看了他一眼，无声地笑了一下，然后就在他面前跪了下来。她持续吸吮那个陌生男人的鸡巴有十几分钟，然后就被那个家伙拽了起来。他让乔安娜弯下腰，双手撑在椅子上，一下就把他坚硬的鸡巴捅进她的阴道里。乔安娜大声尖叫了一声，然后就开始哼哼唧唧地呻吟起来，而那个男人则一下狠似一下地在她身后猛H着。
　　噢，这样的刺激让我实在受不了了，我不由自主地把坚硬的鸡巴从墙上小孔伸过去，感觉乔安娜的嘴紧紧地裹住它，然后就使劲吸吮起来。仅过了一分钟，我就把精液射进了乔安娜的喉咙。
　　射完精，我把鸡巴从小孔中抽回来，俯下身继续观看那个陌生男人奸淫我的妻子。过了一会儿，我看到乔安娜开始颤抖，我知道她马上就要到高潮了，接着我又看到那个男人也开始颤抖，我知道他已经射在了我妻子的阴道里。噢，他们两个人一起高潮了！
　　当那个陌生男人从单间里出来的时候，我正等在门口。那家伙都没有正眼瞧我一下，自顾自地拉着裤子的拉链，得意洋洋地从我身边走过。我走进单间，看到乔安娜正用自己的内裤擦拭着脸上的精液。
　　看到我进来，她抬头看着我说道：“亲爱的，你别恨我。我知道自己做了非常不好的事情，你有一切权利嫌弃我。但是，请相信我，我依然非常非常爱你。请你别恨我，好吗？亲爱的！”
　　本来我想冲进单间爆发我的愤怒，可是她脸上妩媚真挚的表情融化了我心中所有的怒火。我把她搂在怀里，亲吻着她的前额。乔安娜紧张的情绪慢慢逝去，她喃喃着说道：“我这一切都是为了你，亲爱的。我也不知道是怎么回事，但我的确是想让你兴奋。走吧，回家吧，我要你把我带回家，我要你好好H我！”
　　当我们离开那里的时候，有很多男人在我们身后吹着口哨、跺着脚，还大声叫着：“就走了吗？宝贝！”
　　“快回来吧，甜心！”
　　乔安娜回身跟那些男人挥了挥手，她脸上的表情似乎在问我：“可以吗，亲爱的？我们可以再回来吗？”
　　（9）朱丽娅・汉森
    查理・汉森坐在他狭小的工作间里，眼睛直盯盯地看着电脑屏幕发呆。现在他根本没心思工作，他的思绪早就飞到27英里外的一个中产阶级的住宅区里。
　　具体来说，实际上他的注意力仍然集中在87分钟前刚刚离开的他家的主卧室。他离开的时候，他妻子朱丽娅正趴在床上痛哭。他们刚刚大吵了一架，这两个多月来他们的生活总是非常别扭。
　　查理几乎已经记不得他最后一次和妻子做爱是什么时候了，在过去的两个多月里面，每当他想和妻子做爱的时候，朱丽娅总是会有一连串的借口，她会说：“不要，我头疼。”
　　或者：“我有点反胃。”
　　或者：“我觉得不舒服。”
　　或者：“我来月经了。”
　　这天早上，已经忍耐了许久的查理终于爆发了。在临出门上班的时候，他告诉朱丽娅晚上不必等他回来吃饭了。当她问他要去干什么的时候，查理气哼哼地说道：“既然在家你不让我过得开心，那我就出去找个女人玩玩好了。如果找不到一个良家妇女，那我就花钱雇个妓女好了。”
　　说完，他一摔门就出去了。
　　查理知道问题的根源在哪里。前一阵，朱丽娅发现自己怀孕了，她高兴得不得了，一心想早日做母亲。可是，谁也没想到，三个月后她竟然流产了，这让她的情绪受到极大的打击。医生告诉查理，一个女人受到这样的打击，情绪有些抑郁也属正常，也许过上两、三周就会平静下来的。
　　但是，朱丽娅一直处于悲伤和抑郁的情绪之中，丝毫没有好转的迹象。查理希望给她找一些专业的心理医生来帮助她走出心理阴影，但朱丽娅拒绝了，她说她没有任何问题。这天早上，当她再一次把查理抚摩她乳房的手推开的时候，查理终于爆发了，他失去了冷静，说了不少出格的话。
　　也不知道这一天查理是怎么熬过去的，到了快下班的时候，他突然发现自己陷入了一个很尴尬的境地。下午5点，已经是下班时间了，他不知道自己该干什么。早上一生气，说了晚上下班以后不回家吃饭，现在他真后悔说了这样的话。
　　他没有心思去找女人，他绝对不愿意用这样的事去伤害朱丽娅，但是，他又想让朱丽娅觉得他这次是认真的，也许，只是也许，这样可以帮助朱丽娅慢慢改变她的情绪。
　　“老天知道我们的生活不能再这样下去了。”
　　查理暗自思忖着。
　　在电梯里，查理遇到了会计部的汤姆・坎伯斯。
　　“嘿，查理！最近好吗？”
　　汤姆热情地问候道。
　　“还好啊，汤姆，你也好吗？”
　　“很不错啊，查理，很不错。我刚刚晋升为部门经理，正要去百客多庆祝一番，你也来吧？”
　　好啊，查理心想，自己的尴尬处境终于解决了。查理高兴地答应着汤姆，他们一起来到了百客多酒吧。这真是个充满讽刺意味的状况，本来他跟妻子朱丽娅说晚上下班不回家，要出去找别的女人，可他根本就没有想真的去找别的女人。
　　现在倒好，本来他只想跟同事一起出来吃顿饭，打发一下暂时不能回家的这段时间，他却偏偏走进了风月场。现在，酒吧里一些揽活儿的妓女不断地向他抛着媚眼。查理心想，还是别招惹这些妓女的好。
　　“喔，实在太糟糕了，查理，我们都是已婚男人了。”
　　汤姆说道，“我看咱们得动作快点，赶快挑个女人离开这里，免得被别人看见。”
　　这时，有个衣着性感的红头发女人已经走到他们坐的座位旁边了，她眼睛里闪着绿光，直盯着查理的眼睛说道：“给我买杯酒，跟我跳个舞，把我带回家，这就是你的选择。”
　　查理一口喝干了自己酒杯里的酒，大笑着说道：“为什么在结婚前我就没碰到这样的事？”
　　汤姆和那个红头发女人一起大笑起来，那个女人转身朝她的座位走回去，一边对查理说道：“好好想想吧，让我暂时做你的妻子怎么样啊？”
　　查理的确要好好想想，他认真地想着，想了很长时间，最终，他对朱丽娅的爱情在头脑里占了上风。
　　当查理半夜回到家的时候，朱丽娅已经睡着了，或者说装做睡着了，所以，当查理爬上床的时候，她一动都没动。第二天早上起床后，夫妻俩也是谁也不理谁，查理连早饭都没吃就上班去了。
　　对查理来说，这又是一个漫长的工作日。他的心思还是不能集中在工作上，而是一直在牵挂着朱丽娅，以及考虑着他们夫妻之间到底出了什么问题。午饭的时候，公司财务通知查理说这个月的工资已经打到他的银行卡上了，他便去街角的银行取款机上去取了些现金。他取出了150圆，又把工资的十分之一存了定期，其他的放在了他的支票帐户上。
　　晚上下班后，在开车回家的路上，查理一直在考虑怎么来修补他和朱丽娅之间的裂痕。他想，也许应该找个专业人士来帮忙，他们应该需要一个婚姻关系专家，甚至一个心理医生的指导。
　　可是，当他刚刚踏进家门的时候，就听到了朱丽娅奚落的欢迎词：“欢迎我们的公猪回家啊！今晚过得怎么样啊？是不是在回家的路上跟哪个婊子来了个速战速决啊？”
　　“我H你妈！”
　　查理气愤地大叫着，穿过厨房冲进他的书房里。他听到朱丽娅哭着跑上了楼，很想跟上去向她道个歉，但又想到他不应该向她示弱，就待在书房里没有上楼。
　　在厨房的餐台上，有一个小玻璃罐子，每到发薪日的时候查理就会在罐子里放进75美圆，作为给朱丽娅的第一笔零花钱。但由于昨晚俩人闹得不愉快，查理把这事给忘了。第二天是周六，查理睡了一个懒觉。等他起床后走下楼，朱丽娅已经在厨房里等着他了。
　　“喂，我的钱呢？我约了9点半去做头发呢，现在都晚了。”
　　朱丽娅冷漠的腔调让查理十分恼火，他回答道：“你的什么钱？你是说我要跟你睡觉就必须付给你钱吗？如果那样的话，倒是你应该付钱给我，因为你已经太长时间没有让我得到快乐了。”
　　在接下来的一周里，查理和朱丽娅一直处于激烈的争吵中，他们谁也不做让步，他们之间的对话让事情越来越糟。到了周五，查理晚上下班回来，正准备把本该上一周就给朱丽娅的钱放到那个玻璃罐里的时候，看到餐台上有一张字条，上面写着：“我出去挣钱了，别等我。”
　　查理并不打算等她，他才不想让她如意呢。但是，躺在床上，查理却怎么也睡不着，他辗转反侧，脑子里胡思乱想，不知道朱丽娅到底去了哪里。
　　到了后半夜，查理才听到他家门口有汽车停下的声音，他从床上爬起来，贴着窗户往外面看。门口停着是并不是朱丽娅的车，但他清楚地看到她坐在副驾驶的座位上，正跟一个陌生男人拥抱接吻。
　　终于，朱丽娅松开了搂着那个男人的手，下了车，与那个男人挥手告别，然后朝门口走过来。查理赶快离开窗口，躺到床上假装睡着。朱丽娅上床以后，查理闻到她身上有浓烈的烟味酒气。查理非常生气，也非常纳闷，一夜几乎没睡。
　　第二天起床后，查理一直想跟朱丽娅谈谈，但她却一言不发。最后，被查理问急了，朱丽娅说道：“你想知道我昨晚去哪里了吗？好吧，那我就告诉你吧，你把本来该给我的钱付给了那些婊子，那我就要去把它拿回来。你应该知道我是怎么做的，对吗？”
　　“我去了莎玛滚石酒吧，钓了一个男人，把他带到旅馆房间里，H了他。你还想知道别的什么吗？你把本该给我的75美圆塞进了了那些低等妓女的吕铮没关系啊，我也有虏皇锹穑孔蛲砦矣梦业乱淮尉驼醯搅200美圆，比你给的多多了。你觉得怎么样啊，傻冒！”
　　“你这个混蛋！”
　　查理满腔怒火地说道。
　　“哦，是吗？来，让你开开眼。”
　　说着，朱丽娅打开她的手提包，拿出一大把钱放到查理面前。查理看到那些钱，心想那最少得有600美圆。
　　“看看吧，你这个混蛋！昨晚我一共H了三个男人，他们每人付给我200美圆；给一个家伙口交还得到了75美圆。”
　　“不不！你不能做那么龌龊的事情！”
　　“我当然能，为什么不？我今晚还要去呢。”
　　“我才不相信你说的话。我不知道你的钱是从哪里来的，但我绝不相信你会出卖自己。”
　　“呵呵，信不信由你。告诉你吧，今晚我才不会再浪费钱租旅馆的房间了，我要把客人带到家里来，你可以看着我怎么在你的床上H别的男人。”
　　说完，她转身走了。
　　整个下午，查理一直看着朱丽娅不停地打扮自己。她穿上长筒丝袜，穿上高跟鞋，在穿上外套之前，她并没有穿内裤了乳罩。在离开家之前，朱丽娅直盯着查理的眼睛告诉他，她很快就会回来的。朱丽娅走了大约二十分钟以后，家里的电话铃响了起来，查理抓起电话听筒，是朱丽娅打来的。
　　“我跟我情人说我丈夫想观看我和他做爱，他有点紧张，不太愿意让你看。所以，如果你真想看到我H别的男人，你最好藏到大衣柜里去。”
　　朱丽娅开门见山地说道。
　　查理正要跟她说她把事情做得太过分了，想劝她赶快回家，但没等他的话说出口，朱丽娅已经把电话挂了。
　　放下电话，查理呆呆地站在窗口，脑子里不知道在想什么。十分钟过去了，查理看到一辆陌生的汽车开到他家门口停住，车门一开，朱丽娅和一个男人从车里钻出来，朝大门走过来。查理不敢相信自己的眼睛，但事实就是如此。查理心想，朱丽娅一定是在跟他开玩笑呢，肯定是个玩笑。
　　“好吧。”
　　查理想着，“要跟我玩，那我们就玩玩看吧！”
　　想着，查理迅速跑到楼上钻进卧室，一扭身藏进了大衣柜。他细心地掩好柜门，留出一条能够观察到外面的细缝，然后笑着对自己说道：“到时，我才不会像个充满嫉妒心的丈夫那样从衣柜里出来阻止她，看她怎么办！”
　　查理到现在也不相信朱丽娅真的会和别的男人做爱，他一直认为她不过是在吓唬他而已。
　　几分钟以后，朱丽娅带着她的“客人”进了卧室，她笑着对那个男人说道：“请你把钱放在床头柜上吧。”
　　那男人从兜里掏出一叠纸币，抽出几张放到床头柜上，把剩余的又放回到口袋里。
　　“哼！装模做样！”
　　查理想道，“我敢打赌，他们刚才在楼下的客厅里一定排练过。”
　　朱丽娅慢慢地脱下她的衣服，在男人面前慢慢转了一圈，问道：“你觉得怎么样啊？”
　　“漂亮，实在太漂亮了！”
　　男人说着，也开始脱自己的衣服。
　　查理看到朱丽娅坦胸露乳地站在一个陌生男人的面前，感觉她的玩笑开得有点大。他知道她一定在等他出来阻止她，但如果他急赤白脸地从衣柜里冲出去，那不等于是向朱丽娅服软了吗？还是应该由她自己来结束这个荒唐的游戏。
　　查理想着，决定藏在里面继续观看，看看她到底想把这个玩笑开到什么样的程度，看看她怎样没趣地结束这场闹剧。
　　男人脱下了他的内裤，查理看到他那粗大的阴茎已经坚硬勃起。哦，不能再继续下去了，朱丽娅，你怎么能这样赤身露体站在一个陌生男人面前？你怎么能让他在你面前脱了内裤？查理心里想着，他妻子应该让结束这场闹剧了。
　　那个男人光着屁股走到床边坐在，招呼朱丽娅到他跟前来。朱丽娅转过头，长时间地注视着大衣柜，然后慢慢脱下自己的内裤，那可是她最后一缕布片了。
　　“哦，她在给我发信号。”
　　查理想着，“不，不该是我去阻止她，她应该自己来结束这一切！”
　　朱丽娅跪在那个男人面前，又扭头看了衣柜一眼，然后张开嘴，把男人坚硬的阴茎全部含了进去。噢！查理看到这一切，心脏仿佛被什么东西狠狠打击了一下，他几乎昏了过去。看到陌生男人腥臭的鸡巴在妻子的嘴里抽插着，查理终于明白原来朱丽娅所说的一切都是真的。看着朱丽娅的嘴巴在那根可恶的鸡巴上来回滑动，查理就如同看着自己的婚姻走向死亡。
　　在查理的注视下，朱丽娅把那个男人的鸡巴吸吮了几分钟，然后，她躺到床上，把两腿分开，等着那个男人上她。
　　在接下来的二十分钟里，查理头脑空空、目瞪口呆地看着那个男人肆无忌惮地奸淫着他的妻子朱丽娅，他不断变换着体位和姿势，粗大坚挺的鸡巴在朱丽娅的阴道、肛门和嘴巴里深捅猛插，卧室里充满了男人女人的呻吟声、肉体的碰撞声和床铺的吱呀声。
　　看着看着，查理突然发现他的阴茎也彻底坚硬起来了，而且，他自己都不知道他什么时候解开了裤子，手里握着自己坚硬的鸡巴上下使劲地套动着。这时，屋子里做爱的声音重新吸引了查理的注意力，他重新抬起头看着屋子里的动静。
　　屋子里两个狗男女好象一起达到高潮了，他们呻吟着、叫喊着：“我到了，我到了啊……”
　　那男人从朱丽娅身体上爬起来，站在床边穿着衣服。朱丽娅依然大张着双腿躺在床上，被浓密阴毛覆盖着的阴户又红又肿，一缕白色的精液从那道粉红色的肉缝中流了出来。
　　那男人穿好衣服，看着一脸满意笑容的朱丽娅说道：“我有你的电话号码，我下次进城时一定会给你打电话的。你真是个物超所值的骚女人。”
　　说着，他从口袋里又抽出几张纸币放到床头柜上，“再给你加点钱，再见吧，宝贝！”
　　听到汽车声已经远去，朱丽娅冲着衣柜喊道：“你现在可以出来了。”
　　查理挣扎着好不容易才从衣柜里钻了出来，朱丽娅看着他露在裤子外面坚硬的阴茎，笑着说道：“来，你过来，让朱丽娅来为你照顾你的小宝贝吧。当然，是免费照顾。”
　　查理迫不及待地爬上床，朱丽娅右手握住他的阴茎，慢慢送进自己的阴道，“你喜欢吗？你喜欢看着你妻子用骚抡跚吗？我敢说，你的鸡巴肯定喜欢。来吧，宝贝，跟我说你喜欢，跟我说你喜欢看着你妻子被别的男人H。”
　　朱丽娅说道。
　　查理一言不发，但是他的鸡巴替他的嘴巴说了话，它从来也没有像现在这样硬过。查理暗自在心里承认，当他的鸡巴在充满别的男人精液的阴道里滑动的时候，他感受到了前所未有的舒适与快乐。
　　他已经有三个月没有和女人做爱了，但是刚才他在看朱丽娅和那个男人做爱时已经射了一次，所以现在他不会很快就射精，事实上，他现在似乎射不出精液了。
　　查理狠狠地H了朱丽娅有半个多小时，但他还是射不出来。朱丽娅至少已经有了四次高潮，查理还是无法射精。直到最后，他才感到有大量的精液挤压着他的龟头，他终于猛烈地喷射在妻子充满别人精液的肉穴里。射完后，他还舍不得抽出来，直到他疲软的阴茎从妻子的阴道里滑出来，他才翻身躺倒在朱丽娅的身边。
　　查理喘息了一会儿才让自己平静下来，他转头看着妻子，朱丽娅也满脸惊奇地看着他。
　　“上帝啊！你是怎么回事？你真的是因为看到我跟那家伙H虏庞渤烧庋的吗？”
　　“你怎么能干这种事？你几个月都不和我做爱，却跑出去找别的男人H拢还要从中挣钱。你为什么要拒绝和我做爱呢？”
　　朱丽娅耸了耸肩膀，没有说话。
　　“为什么？为什么你要这样对我，朱丽娅？”
　　“为什么？你想知道为什么吗？就是因为你把本该给我的钱拿去嫖娼了。你不可能知道你那样做对我的伤害有多大，我就是想报复你，用你伤害我的方式报复你。”
　　查理死死地盯着朱丽娅，轻轻地摇了摇头，慢慢地从床上怕起来，“我没有用准备给你的钱去嫖娼。你应该知道，我非常非常爱你，我不可能用那样的方式来伤害你。”
　　查理痛苦地说道。
　　“行了，你别再骗我了。”
　　朱丽娅抢白道。
　　“我没有骗你，朱丽娅。那天晚上，我在酒吧和公司会计部汤姆・坎伯斯喝酒，庆祝他晋升为部门经理，然后我就回家了。不信的话，你可以去问他。说实话，自从和你结婚后，我就再也没有碰过任何一个女人。”
　　查理既痛心又诚恳地说道。
　　“哦，上帝啊！你说的是真的吗？啊，你瞧我都做了些什么！”
　　朱丽娅呜咽着说道。
　　“让我来告诉你你都做了什么吧。”
　　查理站起来，在离开房间前，他看着朱丽娅说道，“你摧毁了我们的婚姻，也找到了养活你自己的方法。”
　　说完，查理收拾好自己的行李，离开了这个让他伤心欲绝的家。
　　（10）玛利亚
    第一次看到玛利亚是在我上大学三年级的时候。我在大学主修工程专业，但我也去艺术班听课。因为和我恋爱的女孩子在那里上课，所以我也报名了一个艺术班和一个叫：“数字与线条共同发展。”
　　的绘画班。有时候真的是很好笑，我也会很天真的去学习用木炭笔和铅笔把一些数字进行变形，画出像碗、水果或者花瓶的样子。
　　那天上课的时候，我惊奇地看见一个年轻漂亮、身穿浴袍的女人进了教室，她脱下浴袍，坐在椅子上摆了个造型。她长得是那么可爱，她的裸体是那么有吸引力，我不禁从心底里爱上了这个艺术班的课。我女朋友莎拉看我直么瞪眼地看着那个女人，用手捅了一下我的肋骨，说道：“喂，小心看进去拔不出来了！”
　　虽然我不很肯定，但我想那女模特听到了我和女友的谈话，因为她看着我们轻轻笑了一下。
　　两周以后，我正准备去上这天的最后一节课，走到教室门口的时候发现门上贴了张字条，上面写着：教授家里有急事，这堂课取消。好了，那今天没事了。
　　我转身回到离学校不远我和莎拉合租的一套公寓，那是我们临时的家。
　　走进公寓，我突然发现事情有些不对头，莎拉正在和一个男人偷情。那个男人我认识，也是我们学校的，住在我们公寓对面的一栋楼上。妈的，好吧，现在这套公寓属于你们俩了。我想着，走过那一对正在急急忙忙穿裤子的狗男女，收拾起自己的东西，准备离开这个混蛋地方。
　　莎拉见状赶快拉住我的胳膊，一边道歉一边说道：“别这样，请等一下，请你听我解释……”
　　我没有理她，抱着我的行李继续朝外走，心里说：“妈的，我还要听你那张含着别人鸡巴的嘴解释吗？”
　　那天晚上，我在附近一家旅馆找了房间过了一夜，第二天就搬回了我在学校里的宿舍。接下来要做的事，就是去注销我为了莎拉而注册的那些破艺术班。但由于时间关系，那天我只注销了一个班。
　　从学生注册办公室出来，我到学生综合服务楼的一个快餐厅里去吃午饭，看到上次在艺术班上课时见过的那个女模特也在那里吃饭。
　　买了饭以后，我坐在一张桌子边，边吃饭边查阅着昨天被取消的那堂课的有关资料。突然，我听到一个女声对我说：“抱歉。”
　　我抬起头一看，原来是那个模特站在我桌旁，“可以求你帮个忙吗？”
　　我示意她坐在我旁边的一个空位上，回答道：“好啊，请问我可以帮你做什么？”
　　“哦，实际上就是这件事。我就是想问问，我可以跟你坐在一起吗？”
　　我放下手里正在看着的资料，心中充满了好奇。她又说道：“我是在那天下午的艺术课上认识你的。你看，在这个餐厅里我只认识你一个人，所以想坐在你旁边的空位上。”
　　我转过头，看了看刚才她坐过的那张桌子，然后又转回头来。她知道我在看什么，就说道：“是的，这就是我挪座位的原因。那边有两个男人非要坐在我那张桌子不可，他们不断地骚扰我，他们以为我做裸体模特就应该是个骚货。我只是想躲避他们。如果我想求你保护我，你会觉得有困难吗？”
　　我笑着跟她说，如果她愿意的话，任何时候都可以得到我的保护。我们相互做了自我介绍，然后愉快地交谈起来。
　　突然，有两个粗鲁的家伙未经我们同意就在我们身边坐了下来，打断了我们的谈话。他们完全无视我的存在，一坐下就开始肆无忌惮地调戏玛利亚，其中一个家伙说道：“嗨，我的小甜心，咱们找个地方玩玩怎么样啊？”
　　玛利亚用无助的眼神看着我。我猛地一下站起来，把说话的那个家伙狠狠地推了一把，那家伙连同他屁股下的凳子一起滑离桌子很远，然后翻倒在地板上。
　　我走过去，一脚踩在他的脖子上，使劲一拧，然后伸手指着坐在桌子边准备起身来帮助他同伙的另一个家伙，说道：“坐在那里别动！如果你敢动一下，我就把这个混蛋小子的脖子踩断！”
　　那个家伙顿时吓得一动不动，我继续说道：“你们两个混小子听着，如果以后再敢来骚扰我的未婚妻，或者我听见你们说她一个字的坏话，我就用我的棒球棒敲碎你们的脑袋！你们听明白了吗？你们听清楚了吗？”
　　坐在桌边的那家伙一个劲儿地点头，嘴里连声说着YES。“好吧，现在搀着你个这个混蛋同伙赶快从我的视线里消失！”
　　我说着，松开了踩着地上那家伙的脚。那家伙挣扎着想尽快站起来，我又指着他说道：“你最好慢慢站起来，别想耍花招，否则我会让你再尝尝我的厉害！”
　　那家伙的表情充满了杀气，但他显然知道并不是我的对手，于是在另一个家伙的搀扶下，灰溜溜地走了。
　　看到那两个家伙终于走了，玛利亚说道：“看来我终于找到了能够好好保护我的人了，但是，我想请问：我睡觉的时候你也能一直在我身边保护我吗？我应该接受你的保护吗？”
　　我又笑了起来，说道：“没问题，我的话并不只对那两个家伙说的，谁想欺负你都不行！我这话也算是警告你那有暴力倾向的男朋友的，如果你有男朋友的话。好了，现在我该走了，你过来亲我一下，让周围的人看看，让他们知道有我保护着你呢。”
　　我们俩一起向对方探过身去，她的嘴唇贴在我的嘴唇上，轻轻吻了我一下。
　　我们分开的时候，玛利亚说道：“当我愿意接受你的保护的时候，也许我知道那意味着什么。”
　　这次与玛利亚的邂逅，让我打消了注销绘画班的念头。
　　对于参加绘画班的课程，我是既害怕又有所期待。害怕是因为要在那里碰到莎拉，有所期待当然是想在那里看到玛利亚。上次玛利亚在我唇上的轻轻一吻，让我对我们关系的发展充满幻想。
　　那天上课前，莎拉站在走廊上等我。看我走了过，她对我说：“那天你怎么走了？让我解释一下好不好？那其实只是个错误而已。如果你给我个机会让我解释……”
　　我打断她的话，说道：“那的确是个错误，但那错误是你造成的。我已经看到你嘴里含着别的男人的鸡巴，这还有什么好解释的。”
　　我推开她走进教室，找到自己的座位，摆放好画板，等待上课。过了大约两分钟，玛利亚走进了教室，她脱去浴袍，摆好了姿势。说实话，我来上这个绘画课简直就是在浪费时间，因为我的心思根本就不在学习绘画上。在画玛利亚的裸体的时候，我的注意力都集中在她的乳房、阴户和屁股上了。
　　下课的时候，玛利亚穿好浴袍走到我跟前，看了看我的画，又看了看我的眼睛，说道：“你画得真好，完全画出了我的本质。”
　　我脸红了，因为我的画板上都是她的乳房和屁股。接着，她笑着说道：“到学生综合服务楼的咖啡店喝一杯怎么样啊？”
　　我说，好吧。她告诉我去那里等她，然后就先走了。玛利亚刚一离开，莎拉就走了过来，对我说道：“原来是这样啊，你钩上了那个骚货？”
　　我站起来，想转身离开，但又停下，转过身来对她说道：“在这个世界上，我认识的唯一一个骚货就是你！”
　　说完，我头也不回地走了。
　　从此，我和玛利亚开始约会。在我大学毕业的前一天，我郑重地向玛利亚求婚，而她愉快地接受了我的请求。不久，我们举行了一个简朴的婚礼，开始了我们幸福的婚后生活。
　　对我来说，这真是双喜临门，我找到了工作，也找到了妻子，幸福的生活在向我招手，我感觉自己正在分享创造财富、享受生活的美国梦。
　　但是，两年以后，经济出现了滑坡，我也因此失去了工作。我又找了两份临时工作，勉强维持着家里的开销。有一天吃晚饭的时候，玛利亚告诉我，她准备去艺术学院重新做裸体模特了。我本能地表示反对，说道：“别这样，我不想让你去做这个工作。我不想让我的妻子在一群陌生人面前脱得一丝不挂。”
　　这话刚一出口，我就开始后悔自己说了多么愚蠢的话啊。其实，我妻子的裸体已经有不知多少人看过了，她的大幅裸体画像不知挂在多少人家的墙上。
　　两天以后，我下了早班回到家，一进门就看到我妻子一丝不挂地坐在客厅的一张椅子上，在她前面有七个人围成半圆，正坐在那里对着她的裸体作画。我耸了耸肩膀，什么也没说，我知道这样的讨论应该等学画画的人走了以后再说。
　　等到学生走了以后，玛利亚跟我说起做模特的事情，她的话非常有说服力。
　　她告诉我，艺术学院开出每小时100美圆的价格，邀请她每周去艺术学院上三次课。这样她一周就可以有300美圆的收入。
　　如果她自己在家为那些学生做模特，她还可以向他们收取每小时20美圆的费用。现在，她已经和8个学生签定了协议，将在每周一、二、四为他们做一小时裸体模特。也就是说，她在家工作了一小时，就可以挣到160美圆。这样算来，她一周就可以挣到780美圆，比我打两份工一周挣得还要多。
　　“现在唯一的麻烦，就是要把客厅里多余的家具搬到餐厅去。等我工作几周后，你就再也不必每天去打两份工了。”
　　玛利亚说道。
　　我对这事还是有些担心。她在学校做模特，可以得到校规和保安的保护，如果有哪个学生想调戏她的话，会及时得到制止。可是，她在家里做模特，谁来保护她呢？想到这里，我问她道：“我来问你，如果某一天，只有两、三个男生来上课，他们来了以后乘机调戏你，你怎么办呢？”
　　她听了我的话，大笑着说道：“我做这行已经五年了，还从没碰到这样的问题。你别担心了，没事的。”
　　哦，好吧，我心里想着，希望你别碰到像那次在餐厅里碰到的那两个家伙那样的人。
　　玛利亚是个非常受欢迎的模特，学校给她加的课时也越来越多。现在，她周一要上两小时的绘画课，周二和周四上一小时的绘画课，周三和周五上一小时的摄影课。现在，光是艺术学院付给她的课时费已经达到每周600美圆了，再加上在家上课得到的每周480美圆，她一周就可以挣到1080美圆了。
　　另外，在每个月的一个周六，她还被邀请为摄影师做三小时的野外裸体摄影模特，每小时可以得到150美圆的报酬。虽然在野外做裸体模特也会遇到些麻烦，比如有些摄影师会要求她摆出一些具有色情和挑逗性的姿势。不过总的说来还不错，大多数摄影师还是很守规矩的。
　　很快半年就过去了。由于有玛利亚做模特的收入，我们的生活重新回到了正常的轨道。但是有一天我突然发现玛利亚的情绪有所变化，每次上完周一的课，玛利亚总是显得情绪比较激动，神情也有些恍惚。
　　我开始密切注意她的情绪，但我发现，除了周一以外，其他时候她上完课并没有什么不正常的举动。我曾经几次询问过她，但她总是说一切都好，什么事都没有。
　　这个时候，我已经重新找到一份全职且收入不错的工作，我把全部精力都投入到了工作中，慢慢忽视了玛利亚情绪波动的事情。我想，如果她真的遇到了什么难以解决的问题，她一定会向我求援的。如果她没有向我求援，说明她还能自己处理那些问题。
　　又过了六周，这天我下班回家，发现玛利亚正趴在床上痛哭。我花了半个多小时时间，也没能从她嘴里问出到底发生了什么事情，没办法，我只好先去厨房为我们俩做晚饭。做好饭后，她说什么也不下楼来吃，我只好把剩下的饭菜先放到冰箱里，将厨房收拾干净，然后坐在客厅里看电视。
　　大约半个小时后，玛利亚走下楼来，拉过一张椅子坐在我的对面，问我道：“你到底有多爱我？”
　　当一个男人听到一个女人这样问他，那肯定出了大事。我回答道：“我非常非常爱你，亲爱的，这你是知道的。出什么事了？”
　　“我知道你爱我，但我也知道，从今晚以后你就不会再爱我了。我告诉你出了什么事以后，希望你能原谅我，不要伤害我。”
　　说着，她深深地吸了一口气，泪水哗哗地从脸上流下来，继续说道：“我毁了咱们的婚姻。”
　　接着，她把事情的经过原原本本地告诉了我。
　　在过去的5个月里，有一个在周一上绘画班课程的男人与玛利亚商量，愿意支付给她双倍的价钱，让她在下课后再为他做半小时的裸体模特，因为他工作的原因，只有周一有时间参加绘画班的学习。
　　玛利亚比较机警，她先看了他的绘画作品，发现这个男人很有些天赋，他画的画还是非常不错的，感觉他的确是为了艺术才邀请她单独做他模特的，所以玛利亚决定接受邀请。
　　开始两周，事情进行得很顺利，但到了第三周，玛利亚开始觉得事情有些不对头。那个男人穿着T恤个短裤就来上课了，当他坐在玛利亚对面作画的时候，总是有意无意地暴露出他的下体。
　　就在绘画班集体上课的时间里，玛利亚就发现这个男人的阴茎已经硬起来。
　　当然，对玛利亚来说，这种事情并不新鲜，以前许多来上课的学生，面对玛利亚的裸体的时候也会有这样的反应。当他们的裤子前端鼓起大包的时候，玛利亚把这些看成是对自己裸体的赞赏和钦佩。
　　但是，这次有所不同。因为那个男人龟头时不时地会从他的裤头里钻出来，直对着玛利亚的眼睛，这便有了些许色情成分。玛利亚感觉，随着课程的继续，他的阴茎越来越多地从裤头里钻出来，玛利亚的眼睛总是被他的阴茎所吸引。
　　她在想，如果她走过去对这个男人耳语让他把阴茎收回去，会有什么事情发生呢？她知道她自己肯定会觉得非常尴尬的，而且也会引起别人的注意，所以她决定坐在那里，保持沉默。
　　下课后，当其他学生都已经离开教室以后，那个男人换了个座位，继续对着玛利亚的裸体作画，但他的阴茎却再也没有从裤头中露出来。在接下来的周一，又发生了同样的事情。玛利亚非常迷惑的是，当那根巨大的阴茎不断从他的裤头里钻出来的时候，他一换座位，那东西就再也不出现了。
　　到了下一个周一，玛利亚的注意力都集中在那根时隐时现的阴茎上了，有时候她甚至觉得她不是在期待着它的出现，而是想把它拽出来。她调整着坐姿，希望那个男人（他的名字叫泰瑞）能看到她的阴户。她保持着自己暴露的姿势，眼睛盯着那个阴茎，可惜那阴茎总是不能完全暴露出来。
　　这次，绘画班下课后，泰瑞没有更换座位，他在原来的座位上扭扭腰，晃晃脖子，让自己坐得更舒服些。接着，他叉开两腿向上一抬，他的裤头朝后一缩，那根粗大的已经有大部分都暴露出来了。泰瑞似乎没有注意到这一点，而由于现在教室里只有他们两个人了，玛利亚也没有提醒他。
　　到了下一个周一上课的时候，泰瑞穿着牛仔裤来的，玛利亚无法看到他的阴茎了。这时，她发现自己竟然有一些失望，因为看着他的阴茎不时从裤头里钻出来，心里猜测着它的长度和粗度，已经成了玛利亚解闷的方式了，毕竟一动不动地在那里坐一个小时也是很烦闷的事情。
　　可是，下课后，等教室里只剩她和泰瑞两个人的时候，他突然拉开拉链，掏出了那根已经勃起的阴茎。
　　由于被画架遮挡着，玛利亚看不到他的脸，不知道他现在是什么表情，但是玛利亚明白泰瑞已经知道了她一直在偷看他的鸡巴。他伸手套动了几下鸡巴，又缩回手去继续画画。
　　泰瑞什么也没说，也没有站起来朝玛利亚走过来，所以玛利亚也没有动，她继续摆着姿势让泰瑞画她的裸体，也一直盯着泰瑞的阴茎看。但是，在玛利亚的阴道深处，不时地有一阵阵痉挛冲击着她的身体，她的阴蒂和乳头都不由自主地挺立起来。
　　在接下来的六周里，情况依然如此。玛利亚和泰瑞都没有提起过这个事情，但是每次绘画班上完课后，当泰瑞和玛利亚单独相处的时候，泰瑞都会把阴茎暴露出来，一边作画一边套动着让玛利亚看。玛利亚承认，她只所以盯着那根阴茎看，完全是因为它非常漂亮：约11英寸长，非常粗大，而玛利亚以前只见过我的6英寸长的阴茎。
　　至此，玛利亚似乎也不想让事情停止下来，她愿意盯着那根阴茎看是因为她既着迷于它漂亮的样子，也着迷于泰瑞的行为。在暴露和套动阴茎的时候，泰瑞一直一言不发，他甚至从来也不看看玛利亚是否在注视着他。
　　到了上周一，玛利亚终于做了她从没有做过的事情。在她为泰瑞做模特的时间就要结束的时候，她没有穿上浴袍就走到了他的身边，看着他正在画着的画，那画面让玛利亚感到窒息。
　　那个3X3的画板被分割成了六个小画面，每一个画面上都是玛利亚在和一个看不到脸的男人做爱，那根巨大的阴茎在玛利亚身体的三个肉洞中肆意奸淫着她。在一个画面里，玛利亚以狗交的方式被那个男人H着；在另一个幅画里，她在为那个男人手淫；还有一幅画表现的是她嘴里含着那根粗大的鸡巴。
　　看到这些画面，玛利亚简直不知道该说什么。最后，她问道：“你就是这样看待我的吗？”
　　泰瑞回答：“这只是你我单独上课时的情景，上大课的时候不是这样的。”
　　说着，他向前翻开他的画，玛利亚惊奇地看到他画了许多她身穿各式各样纯洁白色服装的画，有一张甚至是她穿着婚纱的画。
　　看着这些画，玛利亚不知道该说些什么。这时，泰瑞开口了：“抱歉，现在我该走了，你能帮我做件事情吗？”
　　玛利亚看着他，他盯着她的眼睛说道：“你能帮我把它放回去吗？”
　　她的目光从他的脸转到他的阴茎，又从他的阴茎转回到他的脸，然后，她伸手握住那根坚硬的阴茎，用力放回到他的裤子里。泰瑞说了声：“谢谢！”
　　就背着他的画板离开了教室。
　　整整一周时间，玛利亚一直在想他周一还会不会来上课。但当她走进教室的时候，玛利亚惊奇地看到他在那里坐着，也就放下了悬了一周的心。她也不知道为什么会有这样的感觉，她本来对这个男人并不感兴趣。就在他们单独上课的时候，泰瑞对玛利亚说道：“玛利亚，你能过来一下吗？”
　　玛利亚一丝不挂地走到他身边，泰瑞说道：“请你把它拿出来，好吗？”
　　玛利亚犹豫了一下，然后双膝跪倒，拉开他裤子的拉链，将那粗大的阴茎掏了出来。刚掏出来的时候，那阴茎还是软的，但玛利亚能感觉到那东西在她手里慢慢地涨大。玛利亚弄不明白到底是怎么回事，但她感觉有一种无形的力量在控制着她，她的手不由自主地开始上下套动那根阴茎。
　　玛利亚抬头看了一眼泰瑞，他似乎在专门摆弄他的画板，并没有理会她。玛利亚重新低下头，盯着自己正在慢慢套动着的粗大阴茎，心中充满异样的感觉。
　　她俯过身，一张嘴便含住了那个像大蘑菇一样的龟头。
　　她唇舌并用地吸吮了他有5分钟左右，泰瑞便将精液射进了她的嘴里。她毫不犹豫地把满口粘稠的精液全部咽下，又把那根阴茎舔干净，然后就走回她的座位，摆好姿势让他作画。
　　玛利亚坐在那里，眼睛一直没有离开过泰瑞的阴茎，看着它一点点从疲软的状态慢慢勃起，最后完全挺立。力量课程结束还有15分钟的时候，玛利亚坐不住了，她站起来重新来到泰瑞的身边，看他到底在画什么。画板上又是六幅玛利亚以各种姿势做爱的画面，玛利亚仔细看着那六幅画，然后指着其中一幅说道：“就是这幅。”
　　画面里是玛利亚被人从后面奸淫的场面。玛利亚说完就转过身背对着泰瑞，弯下腰，双手撑在面前的一张椅子的扶手上，撅着屁股等待着。泰瑞站起来，站到她的身后，慢慢地将巨大的阴茎插进她的阴道，然后就使劲地H了起来。等他把精液射进她的身体后，玛利亚立刻转过身来，仔细地舔弄着他的阴茎，直到把它舔得干干净净。
　　“下周你还来吗？”
　　玛利亚问道。他点点头，转身走了。
　　今天，他们又做了同样的事情。开始单独上课时，玛利亚先掏出他的阴茎，为他手淫直到他硬起来，再吸吮他的阴茎让他在她嘴里射精。然后，她回到她的座位让他对着他的裸体作画。
　　在快下课的时候，她走过去挑选他刚刚画好的一幅画，让他按照画中所描绘的样子奸淫她。但是，当她用舌头帮他清理射精后的鸡巴时，他重新硬了起来，所以她躺到地板上，让他又H了她一回。
　　“我的确没想做这样的事情，但我不知道为什么就这样做了。似乎是有什么东西控制了我，也不知道是不是催眠之类的手段。我知道自己在做什么，但我不知道为什么要那么做。这真是非常非常愚蠢的的事情，它伤害了我们的家庭和感情。亲爱的，你知道我有多爱你，我也知道你有多爱我。我不能没有你，我不能失去你，但我却做了那么淫荡的事情。”
　　玛利亚说着，又大哭起来。
　　是啊，我的确非常非常爱她，虽然我对她所做的一切感到非常愤怒，但我还是想原谅她，我告诉她不要再见那个人，不要再单独做他的模特了。
　　“不行啊，亲爱的，你不懂。我非常非常爱你，一点都不想伤害你。刚才他离开的时候说“下周见”，我说“我等你”，那我就必须等他，我还会再和他做爱。他会掏出阴茎，或者要我为他掏出，我会那样做的。我知道我没想过要那样做，我也不知道我为什么要那样做，但我会做的，一定会做的，亲爱的，我会做的。”
　　我真不知道该说什么了，我只有坐在沙发里，直盯盯地看着她――我知道我可爱的妻子已经变成了另一个男人的荡妇。
　　（11）梅丽蒂
    丝关于阴茎尺寸在性生活中是否重要的问题，男人一般都说，尺寸不是问题，关键是你要知道怎么最大限度地发挥你拥有的那件家什的作用。我想他们说得也许是对的，但我一直认为只有女人才能对这个问题给出最可靠的回答。我个人认为，尺寸也许不是问题，但大尺寸的确令女人着迷。
　　阴茎尺寸对我来说一直就不是什么大问题，我从来也没有对自己的尺寸有什么不满，也没有哪个跟我上过床的女孩因为这个问题而嘲笑我，或者不愿继续和我交往。
　　基于我在更衣室里所看到的情况，许多男人自我标榜的所谓大尺寸不过是吹牛而已，所以我也没理由把事情想得过于复杂。我想，我的尺寸应该处于平均水平。
　　为什么要说这么多来讨论尺寸问题？这是因为最近我妻子梅丽蒂丝突然发现在这个世界上，有许多男人都拥有超大的阳具，而这一点让她十分着迷。我发现这个问题是在有一天晚上我们准备睡觉的时候，当时，我妻子靠在我身上，一边往我的阴茎上套避孕套，一边问道：“亲爱的，你这个小东西有多大？”
　　我们结婚七年以来，梅丽蒂丝在谈论到我的生殖器的时候，总是说鸡巴、肉棒或者阴茎，从来也没有认为我的阴茎是“小东西”。同时，她把自己的阴道称为“蜜罐”，把自己的乳房称为“咪咪”。除了用很文雅的字眼命名她的性器官以外，她在性生活中可没有这么矜持，而简直就是一个贪得无厌的性交动物。
　　现在，她突然问起这个问题，让我觉得好生奇怪，“你为什么要问这个？”
　　我问道。
　　她脸一红，用歉意的语调说道：“昨晚在聚会上我看到迈克的小东西了，他的看上去比你的大好多哟。”
　　的确，我在体育中心的球队更衣室里也看到过迈克的阴茎，他的家伙的确很大，比我的大多了。
　　梅丽蒂丝继续说道：“我跟艾米说起这个事，她竟然嘲笑我没见过世面，她说如果我认为迈克的东西大的话，那我应该去看看斯坦的家伙，那才叫大呢。”
　　艾米是迈克的妻子。梅丽蒂丝告诉我的这些事让我对梅丽蒂丝、迈克、斯坦和艾米的关系产生了一些看法。
　　结婚的时候，梅丽蒂丝说我是唯一和她上过床的男人。对于这一点我颇有些不以为然，因为像梅丽蒂丝这样具有妩媚漂亮的长相和性感丰满的身体的女人，到了23岁还没有被任何一个男人带上床过，简直有点像天方夜谭。
　　但是，在和梅丽蒂丝交往之前，我和许多女孩子上过床，因此也没有资格和必要去追究她是否是处女的问题。既然她如此郑重其事地告诉我，我是她唯一的男人，那我就姑且相信了她吧。现在，当她有些天真地谈论起男人阴茎的尺寸问题，倒让我觉得也许，也仅仅是也许哟，也许我真的是她的第一个男人呢。
　　但是，梅丽蒂丝为什么要看迈克的阴茎呢？迈克为什么要让我妻子看到他的阴茎呢？还有一个问题是，艾米怎么会知道斯坦阴茎大小的呢？我从来也不认为艾米是那种可以背叛她丈夫的女孩，那么斯坦又是怎么回事呢？我知道斯坦是个心直口快的人，他会与艾米偷情吗？这里面到底有什么猫腻，我能找到答案吗？
　　“在聚会上，你怎么会看到迈克的肉棒（她把那家伙叫小东西，我不喜欢这么叫）呢？”
　　我问道。
　　梅丽蒂丝的脸又红了，她说道：“我也是无意间看到的。当时他正在用楼上的厕所，但他没锁门。我那时也想上厕所，一推门进去，正好看到他握着他的小东西撒尿呢。”
　　“哦，这么说不是他主动让你看的？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“你这是什么意思？”
　　“我打开门以后，他看到是我，笑了笑，使劲套动了几下那个小东西，然后一松手，让那东西吊在那儿晃来晃去。”
　　“哦，那你是不是马上就离开他，找艾米去说这件事了？”
　　“嗯，不完全是这样。”
　　“你说“不完全”是什么意思？”
　　“他只是站在那里，微笑着看着我，他的小东西开始坚硬起来，而且……”
　　“而且什么？”
　　梅丽蒂丝低头看着地板，小声喃喃着说道：“我的眼睛怎么也离不开他的那个小东西，它一直在不断地涨大、涨大，然后，他问我是不是想摸摸它……”
　　她的声音越来越小，小得听不清楚了。
　　我没有说话，一直待着一动不动，等待着她继续说下去。梅丽蒂丝的眼睛始终不敢看我，最后，她说道：“我没有摸它，真的，没摸。”
　　我相信她没摸，但是我又问道：“但是你想摸，是吗？”
　　她没回答，我又追问了一句：“是吗？”
　　梅丽蒂丝叹了口气，用小得几乎听不清的声音说道：“是的，是的，我是想摸来着。”
　　也不知道为什么，当我想到梅丽蒂丝看着、甚至想摸摸迈克的阴茎的时候，我竟然勃起了。“你想跟他H侣穑俊
　　我继续问道。
　　她的头抬了起来，坚决地说道：“不！你知道我是不会做那样的事情的。”
　　我听出来了，她的语气虽然很坚决，但心里还是有些发虚。我不再说话，一把将她推倒在床上，狠狠地插里进去。我惊奇的发现我的阴茎比平时硬许多，我射精的力量也大了很多。
　　真是奇怪，其实梅丽蒂丝跟迈克什么也没做，但那种淫弥的画面却总是长时间的停留在我的脑海里。而且，我一周最少要在体育中心见到迈克三次，每次见过他以后，回家我都会疯狂地和梅丽蒂丝做爱。
　　两个月以后，我在偶然间发现，原来不只是我一个人无法忘记迈克和他的大鸡巴。那天是周二的下午，我准备出差两天，正走在去机场的路上。在离开家5分钟之后，我突然想起来还有些东西忘在了我书房的桌子上，那可是我商务谈判中所必需的资料。没办法，我只好调头，开车返回家中去取。
　　就在我走到离我家不远的街口的时候，我看到梅丽蒂丝驾车从家里出来了。
　　刚才，就在我要出门的时候，她还跟我说要好好待在家，坐在舒适温暖的壁炉前读书。难道现在出什么事了吗？还是她在骗我？
　　怀着好奇心，我驱车跟在她后面。10分钟以后，她把车停在了迈克和艾米夫妇的家门口。下车后，她径直走进了那幢房子，竟然既没有敲门，也没有按门铃。这似乎是一次简单的对朋友家的造访，但我觉得事情还是有些蹊跷。由于要赶飞机，我现在暂时也无法去考证了。我调转车头，匆匆回家取了东西，就赶到机场去了。
　　两天以后，我完成了出差任务，在机场等待登机回家。这时，我突然心血来潮，用付费电话给梅丽蒂丝打了个电话，告诉她我还有些事情要处理，需要在这里多待一天才能回去。她在电话里要我照顾好自己，并说很爱我等等。我也回答很爱她，给了她一个飞吻，就挂了电话，登上了我的航班。
　　飞机落地后，我在机场停车场取了我的车，直接开到迈克和艾米的家门口。
　　不出我所料，梅丽蒂丝的车果然停在那里。我调个头，把车停在一个比较隐蔽、又能很清楚地看到那所房子的地方。我不知道自己的期待什么，但直觉告诉我应该待在这里好好观察一番。
　　过了大约20几分钟，我看到又有一辆车停在了迈克和艾米家门口，车上下来的人是斯坦，他也径直走进了那幢房子。我一直等到夜里12点左右，再没有人进入那所房子了，我也感觉非常疲乏，就迷迷糊糊睡了一会儿。我醒来的时候大约是凌晨四点，这时，斯坦的车已经开走了，梅丽蒂丝的车还停在门口。
　　我现在该怎么办？回家还是在这里等梅丽蒂丝？或者去旅馆开个房间，等到我在电话里说的那个时间再回家？前前后后想了半天，我觉得还是先回家吧，我一定要把这个事情搞清楚。我开车回到家，把车子停在离我家不远的一个偏僻的地方，让梅丽蒂丝以为我还没有回来，然后，我走进了家门。
　　我正在书房处理一些这次出差用过的文件，就听到门外车库门打开的声音。
　　我看了看手表，已经是上午8点半了。我放下手中的东西，迅速跑上了楼，坐在床上等着梅丽蒂丝，我倒要看看她会怎么向我解释。
　　5分钟以后，梅丽蒂丝走进了卧室，看到我坐在床上，一下子呆住了，她的脸变得煞白。
　　“好了，老老实实告诉我，从昨天下午5点45分我回到家到现在这段时间你在哪里？你干什么去了？”
　　我语调平和地问道。
　　她的下巴颤抖着，一句话也说不出来。
　　“不想说，是吗？没关系，让我来猜猜看。我敢打赌，这段时间你肯定在某人的床上，正在和他H拢对不对？”
　　我站起来走到她面前，开始脱她的衣服，很快就将她脱得一丝不挂了，因为除了套裙和高跟鞋，她里面什么也没穿。也许她的乳罩和内裤都落在了迈克和艾米家了，或者塞在她的手提包里。梅丽蒂丝一动不动地站在那里，眼泪哗哗地在她的脸颊上流淌。
　　“让我们再来看看这里。”
　　我说着，把手伸进她的两腿之间，使劲插进了她的阴道。
　　“太令人惊奇了！你这里怎么这么松，这么湿，太湿了！”
　　我把手抽出来，上面粘满了浊白色的液体，“看看这是什么东西？”
　　我把粘满男人精液和女人淫水的手掌伸到她的面前，问道。
　　梅丽蒂丝的眼泪流得更多了，她转身躲开我，扑倒在床上痛哭起来。
　　当我决定要回家等着梅丽蒂丝，向她摊牌的时候，并没有想好应该怎么处理这件事情。现在，看到她扑倒在床上痛哭的样子，我突然觉得特别气愤，满腔的怒火刺激得我的肉棒像铁棒一样硬，我迅速脱光自己的衣服，带着满脑子梅丽蒂丝被迈克和斯坦奸淫的画面，挺着坚硬的鸡巴走到床边，抓住她的屁股，让她呈跪俯姿势趴在床上，然后把坚硬的鸡巴直接捅进了她的阴道。
　　阴道里滑腻得没有一点阻力，这一点我根本不觉得惊奇。抽送了一会儿，等鸡巴充分湿润后，我拉出阴茎，把龟头顶在她的肛门上。梅丽蒂丝知道我要干什么，她吓得大叫着：“不！不！请别那样对我！”
　　我说道：“闭上你的骚嘴巴，你这个不忠的荡妇！”
　　接着就使劲一挺，将又粗又硬的鸡巴插进她那窄小的肛门里。
　　她大叫着：“哦，好疼啊，看在上帝的份上，别这样对我，你弄疼我了。”
　　我大笑着――是邪恶的笑，不是快乐的笑――说道：“太好了！你就好好受着吧，你这个贱货！你好好想想你背着我干的那些事对我有多大的伤害！”
　　以前我和梅丽蒂丝玩肛交的时候，事前要做大量的准备工作。我会用拇指、食指等长时间的按摩、扩充她的肛门，还要为她涂抹大量的润滑剂，然后再慢慢地进入。她会不断地由“轻点，轻点，再轻点”转变为“好啊，哦，舒服，好，再来”。
　　但是今天我也没有这么耐心了，在没有任何前戏和按摩的情况下，我就强行插入，而且立刻就大力抽插起来。
　　5分钟以后，在她的哀叫声和求饶声中，我在她直肠里射了精，然后我抽出阴茎，离开了卧室。我洗了个澡，换了一身衣服。在离开家去公司的时候，梅丽蒂丝仍然趴在床上痛哭着。
　　晚上，当我下班回到家里，看到晚饭已经做好，摆在厨房的餐桌上，但是梅丽蒂丝却不在那里。我知道她在家，因为她的车还停在车库里，于是，我开始在家里找她。
　　当我上楼来到卧室门口的时候，发现门从里面锁着，我敲门，叫着梅丽蒂丝的名字让她开门。叫了几遍，里面却一点反应都没有，我顿时气不打一处来，愤怒地一脚踹开了门。
　　梅丽蒂丝安安静静地坐在床上读着书，听到我进来的声音连头也没有抬。我觉得有些没趣，有点粗鲁，于是嘟囔了一声“抱歉”就下楼去吃饭了。吃完饭，将厨房收拾干净，我来到客厅，打开了电视机。
　　半个小时以后，梅丽蒂丝走了进来，坐在我旁边的一把椅子上。她低着头，眼睛哭得又红又肿。我没理她，心想如果需要谈一谈的话，也应该她先开口。但是，当她开口说话的时候，她并没有检讨自己，却指责起我来了。
　　“你说你爱我，但你今早却对我做了那么伤害我的事情！”
　　听了她的话，刚开始我不知怎么回答，接着我大笑起来，说道：“那你呢？一边对我说爱我，一边背着我和迈克还有斯坦H拢你觉得当我发现你们的丑事以后还不会愤怒吗？我想，强奸你的屁眼儿是对你最轻的惩罚了。”
　　梅丽蒂丝听到我提到迈克和斯坦的名字感到非常震惊，大概她以为虽然我撞到了她刚刚性交回来，却还不知道她到底跟哪个男人性交了吧。
　　“你怎么了？现在知道你老公并不像你想象的那么愚蠢了吧？你大概企图一直保守你的秘密呢吧？你大概以为你把我惹恼以后，随便处罚你一下，然后就忘记你是个不忠的骚妇，以后继续过我们从前的日子是吧？对不起，女士，事情绝不会像你想象的那样。”
　　“如果你是带着这样的想法走进客厅的话，那现在你就可以走了，我们没什么好谈的了。从今以后，你只能睡在客房里，我不允许你再睡在我的床上。如果你不喜欢睡客房，那你也可以卷铺盖走人。”
　　梅丽蒂丝默默地离开了客厅。我坐在电视机前，心绪烦乱地胡乱换着频道。
　　这是一个难熬的夜晚，58个电视频道已经被翻来覆去换了许多遍，依然没有找到任何可看的节目。我起身来到书房，想浏览一下网络，但仍然是对任何东西都不感兴趣，我满脑子都是梅丽蒂丝，一直在想如何处理和她的关系，如何走出目前的困境。
　　我承认，她和迈克及斯坦偷情的事的确让我兴奋，但同时也让我愤怒，因为她竟然这样欺骗我。我知道这样说听起来怪怪的，我就是这样矛盾，对这个事情既兴奋，又愤怒。
　　晚上10点，我上楼准备睡觉，发现梅丽蒂丝并没有去客房，她还躺在我们的床上，看着书，很显然是在等我。看我走进来，她放下手中的书，说道：“好吧，我向你承认错误。我不应该做那样的事情，但是我做了。尽管可能会伤害到你，但我还是要说，我很高兴我做了那样的事情，我很高兴体验了迈克，还有，你说得对，也体验了斯坦，我和他们一起度过了一段最美好的时间。”
　　“如果不是被你发现，我可能还会继续和他们约会的，至少会持续到没有新鲜感为止。你可能不会相信，在体验他们两个男人之前，我根本就不知道什么才是真正的幸福。”
　　听了她的话，我不由得扬了扬眉毛。
　　“是的，我一直都非常爱你，你在床上也让我感觉很快乐，但是，我只有过你这一个男人，我也想体验一下别的男人是否会有什么不同凡响的能力和情趣。你总是很和善、热情、有爱心、有耐心和善解人意，你总是用你的爱意对待我，保护我。”
　　“而迈克和斯坦除了他们的长鸡巴外一无所有，事实上，我除了对他们的阴茎感兴趣外，再不会有别的感觉了。对他们来说，我也只是能让他们的鸡巴得到一些乐趣，仅此而已。总之，除了你不能顶到我阴道的最深处以外，你比他们任何一个人都要强很多很多，比他们两个人捆在一起也强很多。我非常抱歉，但和他们性交让我更加喜欢你。”
　　说着，她下了床。
　　“你要去哪里？”
　　“去客房啊。”
　　我伸手拉住了她，“先别走，你再跟我说说你们是怎么开始的？为什么会开始？”
　　“不，今晚不说了，我又快哭了。”
　　我把她拉回到床上，说道：“如果要哭，你也需要靠着一个肩膀哭啊。”
　　“哦，上帝啊！”
　　她抽泣着，眼泪扑簌簌地掉下来。她一边哭着一边躺在我的臂弯里睡着了。
　　第二天早上我起床的时候，梅丽蒂丝已经将咖啡煮好了。我一走进厨房，她就问我今天是否可以请个假不去上班。“我得把这事处理清楚。我要知道你要怎么做，然后才能决定我要怎么做。”
　　她说道。
　　“什么我“怎么做”、你“怎么做”？你什么意思啊？”
　　“我想知道我是不是必须马上搬出去，还是你给我一些时间让我找到个地方再搬？”
　　哦，这还真让我难以回答。我告诉她，我还没考虑过把她赶出家门的事情。
　　虽然我还不知道该怎么处理这件事，但和她分开并不在我的考虑之中。
　　梅丽蒂丝感到非常意外，“你的意思是你要留下我？我们还生活在一起？”
　　我点点头，说道：“是啊，虽然这可能会很困难，我不知道我是否还可以重新信任你。以后，每当我出差的时候，我都会想你在家会干什么。但是，我非常爱你，实在舍不得让你走。我只想知道，到底发生了什么事？”
　　在那个聚会上，梅丽蒂丝从卫生间出来后，径直去找了艾米。她们俩是非常要好的朋友，梅丽蒂丝认为，出于友谊的原因，她一定要告诉艾米她丈夫对自己做了什么。
　　可是，当艾米听了梅丽蒂丝的话以后，竟然笑着说道：“他对他的那东西总是感觉很骄傲，一有机会就会向别人炫耀。如果他想让你摸摸，那他肯定是以为你对他那东西感兴趣了。”
　　艾米这种无所谓的态度让梅丽蒂丝非常吃惊，而让她更加吃惊的是艾米继续说道：“如果你觉得迈克的那东西还不错的话，你真该再看看斯坦的。他们俩的那东西长度差不多，但斯坦的要粗很多。”
　　说着，她伸出两只手做出一个圆环的手势，又说道，“这么大的家伙得适应一下，但绝对值得一试。”
　　两天以后，艾米给梅丽蒂丝打电话，说想请她去她家一趟，“我有点个人问题，想请你帮个忙。”
　　艾米在电话里说。
　　梅丽蒂丝放下电话就去了艾米家，她们在一起喝了几杯酒以后，梅丽蒂丝问艾米她有什么问题需要帮忙，艾米站起来，给梅丽蒂丝的酒杯又倒满酒，然后邀请梅丽蒂丝去她的卧室。到了那里，梅丽蒂丝吃惊地看到迈克和斯坦并排躺在床上，手里握着他们又粗又长的阴茎套动着。
　　“你看，我的问题就是。”
　　艾米说道，“我无法同时H这两个男人，所以，我想，既然你似乎很喜欢你所看到的迈克的大家伙，那么我想请你帮我照顾一下迈克，我来对付斯坦。然后，如果你愿意的话，我们再交换。”
　　梅丽蒂丝对那两根粗大的阴茎十分着迷，刚刚喝了不少酒又减弱了她的自我控制力，在屋子里淫弥气氛和身体里酒精的作用下，梅丽蒂丝神情恍惚地走向两个男人。
　　艾米在一旁说道：“来吧，我的美人，你知道你现在想要什么。”
　　说着，又推了她一把。梅丽蒂丝扑倒在床上，迈克抓住她，把她拉到自己跟前。斯坦爬到她身上，亲吻着她，艾米则在她耳边喃喃着：“来吧，亲爱的，你会喜欢的。”
　　迈克三把两把就脱掉了她的裤子，拉开她的腿舔弄着她的阴户，艾米解开她的上衣，吸吮着她的乳头。梅丽蒂丝突然感觉自己非常兴奋，她张着嘴和斯坦亲吻，把舌头伸进他的嘴里搅动着。斯坦一边和她亲吻，一边推着她趴到了迈克的身上。
　　当梅丽蒂丝感觉到迈克的龟头已经顶在了她的阴唇上的时候，她突然好象意识到了什么，她极力扭动着身体，想离开迈克的阴茎，但斯坦的亲吻和艾米的吸吮像把她钉在床上了一样，让她根本无法起身。
　　当迈克巨大的阴茎捅进她阴道的时候，梅丽蒂丝很想大声喊叫，但是斯坦紧紧地吻住了她的嘴唇，让她根本发不出声音。随着迈克越插越深，梅丽蒂丝身体深处从来未被触及的兴奋点被撞击着，很快她就开始主动蠕动着身体去迎合迈克对她的奸淫。
　　等她达到了第一次高潮后，艾米松开梅丽蒂丝的乳头，爬过去与斯坦搂在一起，他们就躺在迈克和梅丽蒂丝的身边，相互亲吻抚摩，不一会就H到了一起。
　　那一天，两个男人各H了梅丽蒂丝两次。从那以后，梅丽蒂丝每周都要去艾米家两到三次，接受两个男人的轮流奸淫。
　　我出差的时候是梅丽蒂丝第一次在艾米家过夜，也是斯坦的太太卡罗尔第一次参加他们的淫乱活动。卡罗尔以前一直没有参加，是因为她有一个情人，他的阴茎比斯坦的还要大很多。
　　但是，那一周刚好那个长着最大鸡巴的情人和他妻子出去旅游了，要一周以后才能回来。卡罗尔的情人不在，她只好来参加艾米她们的淫乱。卡罗尔情人的妻子也知道她丈夫和卡罗尔的奸情，但她并不在意，因为她和她的老板也有一腿子关系。
　　我坐在那里，认真听完梅丽蒂丝讲述在我们朋友圈子里这些极其混乱淫荡的关系，既感到非常震惊，也觉得非常刺激。另外，梅丽蒂丝补充说，艾米还找了两个年轻的男人，她同时和他俩约会，在一起玩3P。
　　艾米曾经鼓动梅丽蒂丝跟她一起去和那两个男孩子玩，但梅丽蒂丝坚决地拒绝了，她对我说：“我承认我对迈克和斯坦的大鸡巴非常着迷，但我不会因此就去随便跟任何男人性交。和迈克及斯坦发生了性关系后，每次我面对你的时候，感觉都非常糟糕。如果我真的成了任何男人的骚婊子，我真的无法再面对你。”
　　在梅丽蒂丝给我讲述事情的整个经过时，我的阴茎一直是坚硬地挺立着，我甚至想起了那晚梅丽蒂丝第一次谈到迈克阴茎时的感受。我还记得我躺在旅馆的床上，一边幻想着梅丽蒂丝与迈克和斯坦做爱的场面，一边拼命手淫的情景，不消说，她向我坦白的所以细节都让我热血沸腾，硬如磐石。
　　“你是说，如果你能找到一个可以从容面对我的方法，你就可以去做任何男人的骚婊子吗？”
　　我兴奋地问道。
　　梅丽蒂丝想了几分钟，然后说道：“不，我从你那里得到了我想要的一切。对迈克和斯坦唯一的好奇就是阴茎的尺寸。所以，不，我不会再背着你去找更多的阴茎了。”
　　突然，我注意到一个问题，梅丽蒂丝再也没有用“小东西”来称呼男人的阴茎，我不知道她为什么改变了说法。
　　梅丽蒂丝终于讲完了她的故事，我要仔细思考一下，看看我们夫妻应该从哪里重新开始我们的生活。
　　“现在干吗？”
　　梅丽蒂丝问道。
　　“我还不知道，但我们会解决的。你打算什么时候再见他们？”
　　“周五，怎么？”
　　“如果你不去，他们会打电话叫你吗？我不知道你会告诉他们什么，但我不想让他们知道我已经了解了你们的事情。这样我会更容易面对他们，他们也更容易与我相处。”
　　“你还要继续和他们保持联系吗？”
　　梅丽蒂丝问道。
　　“我与斯坦在一起工作啊，当然要联系的。而我只要去体育中心锻炼，就肯定要碰到迈克的。如果要继续和他们相处，我就必须保持平静的心态。”
　　说着，我站了起来。
　　“你要去哪里啊？”
　　“去工作啊。你休息吧，我有种感觉，你今晚肯定有需求的。我计划带着一根坚硬的鸡巴回来。”
　　那天晚上可把我累惨了。梅丽蒂丝带着赎罪的心态拼命取悦我，让我射了又硬、硬了又射。而我也是带着满腔的热血急不可待地回到家里的，因为一整天我的脑子里都在想着她与迈克和斯坦性交的每一个细节。
　　第二天上午11点半，我看着办公室窗外的景色，突然有了一个想法。我抓起电话，拨了家里的号码。当梅丽蒂丝接起来的时候，我对她说：“你什么时间去艾米家？”
　　“下午一点吧，怎么了？”
　　“你还记得你说的话吗？你说“如果不是被你发现，我可能还会继续和他们约会的，至少会持续到没有新鲜感为止”，是吗？”
　　“是的。”
　　“那你就继续吧，不过要晚上10点以前回家。”
　　放下电话后，我在想，怎么能够让他们到我家来淫乱，这样我就可以躲在衣柜里亲眼看到我妻子是怎么被别人的大鸡巴H的了。
　　（12）咪咪
    我妻子咪咪虽然是个成年人了，可她对金钱价值和使用却像个小孩子一样完全没有概念。她既不知道挣钱的辛苦，也不懂如何计划用钱和如何理财。在经过几年的教育却没有取得任何成效以后，我被迫采取断然措施来保护我们的财产，以避免破产之虞。我先注销了她的信用卡，接着封闭了我们共同掌管的支票帐户和储蓄帐户。
　　这样一来，势必引起她的抗议，她质问我道：“我怎么做才能有钱花？”
　　我很简单地回答道，先去找份工作，然后好好学习怎样有效地使用辛苦挣来的钱。
　　她对我发牢骚、耍小脾气、撒娇甚至犯混都不管用，最后只好出去找工作了。
　　她找到的工作是在繁华市区的一家酒廊里做鸡尾酒陪酒小姐。开始我并不知道她找了这样一份工作――她告诉我说她是在一幢办公楼里做清洁工，是在别人下班后她才上班的――但是，雇佣了她的那个酒廊老板是我的一个好朋友。
　　那人叫达里，曾经跟我一起在军队里服役。我退役5年以后的一天，在市区的一家餐馆里偶然遇到了他，又重新续起我们的友谊。我们经常见面聊天，在一起吃饭喝酒。
　　咪咪从来也没有见过达里，但达里看到过咪咪的许多照片，那些照片还是我们在海外服役的时候咪咪寄给我的。所以，咪咪第一天上班走进他的办公室报到的时候，他就认出了她。他给了她一份工作表格让她填写，然后就走出办公室给我打电话，“喂，咪咪怎么到我这里来上班了？”
　　“哦，有什么理由使她不能为你工作吗？”
　　“嗯，差不多吧。”
　　“你什么意思？”
　　“嗯，是这样，我这里的陪酒小姐都必须穿着比较暴露的性感服装，还要穿红色高跟鞋。我们要求每一个小姐都要对顾客展示她们性感的美貌和身材，这样才能给我带来更多的生意。”
　　“当然，像咪咪这么漂亮性感的女人来做陪酒小姐肯定大受顾客的欢迎，但是她也肯定会受到更多的性骚扰。我不知道你们的婚姻关系有多牢靠，我的老朋友，但是我看到过太多原本十分幸福、非常矜持的良家妇女在这里工作一段时候后，就变成了人尽可夫的骚货了。如果咪咪在这里工作，肯定会得到非常多的小费，但在这个地方工作也许对一些人的婚姻有腐蚀作用。”
　　“可是，她在你那里工作，至少能受到你的关照吧？”
　　“我只能在有限的时间里关照她一下啊，我的老朋友。我一般晚上7点就下班了，然后由我的一个夜班经理照管整个酒廊，而晚上才是客人最多、也最容易出问题的时候。当然，我可以让那个夜班经理替我关照一下咪咪，但那毕竟不是很保险啊。”
　　“尽你所能吧，我的达里兄弟。她没有什么技能和工作经验，也很难找到象样的工作。在你这里工作至少我还知道她在哪里、在干什么。”
　　就这样，咪咪开始了她的工作。每到周五，咪咪回到家的时候都会拿出她的工资袋，里面装着160美圆――这是她一周做清洁工作的报酬。我知道她得到的远不止这些，但这又有什么关系？我让她去找工作，她就去了，怎么处理她挣到的钱是她自己的事。每周我都会给达里打几次电话，询问咪咪的情况，他告诉我一切正常，要我放心。
　　“当然，我是说在我值班的这两个小时没有任何问题。莱尼，那个夜班经理也告诉我他会仔细监督咪咪的，但他也没说过有什么问题。”
　　达里在电话里跟我说道。
　　三个月以后的一天，我给达里打电话，他告诉我说，他听说咪咪好象做了点不太好的事情，她除了坐台陪酒外，好象还出台了。
　　“你说的“出台”是什么意思？”
　　我问道。
　　达里解释说，“出台”实际就是“卖淫”的委婉说法。作为一般的妓女，是无论是谁，只要给钱就干，而“出台”的女孩一般都限于特别熟悉的客人。
　　“但是，这也许只是个谣传，我的老朋友。也许是哪个女孩子看到咪咪太受顾客欢迎，心里有些嫉妒而造的谣。我会密切关注的，一旦有情况我会马上告诉你的。”
　　我简直不敢相信咪咪会为了钱去和别人性交，因为我们非常相爱，性生活也非常和谐，每次做爱总是天翻地覆、死去活来、尽兴而为。我敢保证，如果她跟别的男人发生了性关系的话，那她回家后肯定会露出些蛛丝马迹，于是我开始查找咪咪背着我和别人性交的痕迹。
　　但是比较困难的是，她上的是夜班，每次她下班的时候我都已经睡觉了，不可能看到她身上有什么异常。
　　所以，我就检查她换下来的衣服，但并没有发现什么可疑的东西。另外，我也没有在她的脖子啊等地方发现有咬痕、吻痕等等，而且我们之间的情感也依旧很好。所以，我想达里也许是对的，那不过只是个谣传。
　　但是，三天以后，当我再给达里打电话的时候，他却说：“我非常抱歉，我的老朋友，我让你失望了。”
　　“你什么意思啊？”
　　“我没有替你关照好咪咪，她终于被这里的环境所腐蚀。那不是个谣传，她的确出台了。”
　　接着，他把他所发现的所有情况都告诉了我。那天下午，他决心追查和证实那个谣传，他想找夜班经理莱尼再谈谈，于是他来到了莱尼的办公室。在那里，他发现莱尼正在和咪咪H隆＿溥涞笔碧稍诎旃桌上，两条腿被扛在莱尼的肩膀上，莱尼正在拼命地H她。
　　看到达里进来，莱尼恼羞地骂了句：“我H！我想我已经把门锁上了啊！”
　　达里说：“你的确锁了，但我有钥匙，难道你忘记了吗？”
　　莱尼请达里先找个位置坐下，说他再有几分钟就好了。三分钟以后，莱尼从咪咪的阴道里退了出来，让她穿好衣服回去工作。咪咪走了以后，达里对莱尼说道：“我跟你说过要你替我好好照顾她的啊！”
　　“你是说过，我也尽力了。但是，有一天晚上她在陪保尔森（酒廊的合伙人之一）的时候，他付给她100美圆，要她为他手淫。还有一次，我发现她又收了保尔森的钱，然后为他口交，还跟他性交了。”
　　另外，保尔森还和麦克尼尔、奥尔森一起轮奸过她。你想，他们都是酒廊的投资人，我怎么能阻止他们呢？据我所知，她至少和他们几个，当然还有我，做过爱。当我发现了她的事情以后，我就想，我干吗不分一杯羹呢？达里，你是不知道她的骚掠卸嗝匀耍实在让人难以拒绝。”
　　达里告诉了我所发生的一切以后说道：“现在我是无能为力了。我无法解雇她，因为她有保尔森罩着。据我所知，保尔森还和酒廊的另外两个合伙人一起享用她，她在这里的势力甚至比我都大了。如果我要解雇她，恐怕董事会就要解雇我了。”
　　我告诉他，我知道那不是他的错，感谢他为我所做的一切，然后挂了电话。
　　那天晚上，我没有睡觉，一直等着咪咪回来。她下班回来后，看我还没睡感觉非常奇怪，问我是不是病了。
　　“我没病，但我今天特别想做爱，我等着你就想跟你做爱。”
　　实际上，我是想贴近她的身体，看看她身体上有没有什么异常情况。我要找到一个对付她的方法，还不要让她怀疑到是达里向我告了密。现在咪咪还不知道我和达里的关系，我还可以继续从他那里得到些情报。
　　咪咪听我这么说，走过来坐在我的膝盖上，说道：“那我们就好好玩玩吧，亲爱的，今天我也特别想做爱。”
　　在她热情如火的亲吻中，达里告诉我的一切似乎都已经得到了证实。当我们两人的舌头搅在一起的时候，我尝到了她嘴里精液的味道。我熟悉这样的味道，是因为以前每次我在她吕锷渚后，总喜欢趴下去舔弄她的阴户，我在那里尝到的就是这种味道。
　　上床以后，我发现她的阴道特别湿润，里面仍然有精液样的东西流出来。毫无疑问，一定有人先我进入过这个隐秘的地方。
　　让我难以启齿的是，那天晚上的性爱是我们结婚以来最舒服、最满意、最开心的一次。那不仅仅因为她卖淫的行为让我感觉刺激，而且还因为我越是用大力抽插来惩罚她，越是用粗鲁的手段来玩弄她，她就越疯狂，给我带来越多的肉体享受。
　　当我最终射出并瘫倒在她身边的时候，咪咪兴奋地说道：“天啊！你真是太棒了，我的宝贝！我们以后要经常这样做爱，从今天开始，以后你每天都等我回来怎么样啊？”
　　第二天在上班的时候，我一直在考虑该怎么处理这件事情。
　　在接下来的两周里，我的确是每晚都要等咪咪回来，我们疯狂做爱后才去睡觉。虽然我把这种做爱视为对她的惩罚，但她却非常喜欢这种粗鲁的方式，并希望得到更多。
　　比如说，以前我们每个月会玩几次肛交，但是那必须涂抹大量的润滑剂，还要我用手指把她的肛门扩充很长时间，她才让我的阴茎插进去。但是，那天我跟她正在用狗交的方式做爱，我从她身后使劲捅了她的阴道一会儿后，拔出阴茎，在没有任何准备的情况就插进了她的肛门。
　　咪咪大叫了起来，身体疼得在颤抖，但我并没有停止动作，依旧抓着她的屁股使劲往里捅，心里想着，你就受着吧，你这个卖碌纳Щ酢５是，仅仅过了几分钟，咪咪就开始叫着要我使劲：“别停下，使劲啊，哦哦，我的宝贝，请你不要停下来。”
　　两周时间很快就过去了，但我还是没有想出怎么去处理咪咪卖淫的事情，有时我甚至想到，这件事情真的有那么严重吗？咪咪和我的感情很好，我们的婚姻生活是非常幸福的。
　　自从工作以后，咪咪更知道关心我了，还经常用她挣的钱――当然，我知道那大部分是出台得来的――给我买礼物，我看不出她对我的爱情有丝毫改变。
　　当然，她依旧还是在骗我，并没有如实告诉我她到底在做什么工作，但是，那我应该怎么办呢？平时我工作很忙，而咪咪周末也不出去工作，我们俩在家就是不停地做爱，让我根本就没有更多的时间来认真考虑现在的状况。
　　周一，我正在工作的时候，突然想明白了这个问题。现在，我需要弄清楚的是，咪咪到底还爱不爱我，这才是问题的关键。我认为她是爱我的，她表现得也像很爱我的样子，但是，她真的爱我吗？我必须弄清楚。
　　周二，我给达里打了个电话，请他出来见面，一起吃顿午饭。吃饭的时候，我对他说：“我想让你去勾引咪咪。”
　　“你说什么！”
　　达里吃惊地看着我。
　　“我想让你去勾引咪咪，并承诺跟她建立一种关系。”
　　我向他解释着我的想法，告诉他我要达到的目的。
　　“我知道她在欺骗我，她在卖淫，但是，如果我能确定她仍然非常爱我，我就可以不介意她这个事儿而跟她继续生活下去。我想，只有通过让她有一个接受恋爱的机会，看她是否会跟别的男人谈恋爱，而不是仅仅获得一些性乐趣，才能看出她是否还爱我和这个家。”
　　“嗯，那我应该怎样去勾引她呢？”
　　“你已经现场抓住她和那个夜班经理在做爱了，你就告诉她你也要公平地分享她。如果她不肯，你就告诉她你认识我，如果她不肯的话，你就把她的丑事告诉我。等你跟她睡过几次后，你再跟她说，你很抱歉以前那样威逼她、敲诈她，其实你是爱上她了，然后看她有什么反应。”
　　“你真的愿意我去H你妻子？”
　　“当然，至少我知道是我朋友得到了她，总比便宜了那些混蛋好啊。这可不同于她背着我跟别的男人做爱啊。”
　　“OK，我的老朋友，但如果我做了以后你又对我发火，我可真成了里外不是人了。”
　　第二天，达里就跟咪咪要他的分享权，咪咪生气地要他见鬼去。然后，达里就按照我们计划的那样威胁了她，逼得她终于就范。就在夜班经理H她的那张办公桌上，达里也狠狠地H了她。
　　从那以后，达里每天都把咪咪叫到办公室来H拢一连H了一个星期。到了周一，当咪咪再次走进经理办公室的时候，这次达里没有H她，而是向她道歉。
　　达里解释说，他那次之所以逼迫她，是因为他很喜欢她，现在他觉得自己已经爱上她了。
　　咪咪很大方地接受了他的道歉，告诉他她根本不在意他曾经伤害过她。她说她就要去工作了，如果他今天不想H她，那她就告辞了。
　　在接下来的两周里，事情一直没有什么变化。达里每天上班的第一件事，就是把咪咪叫到他的办公室里做爱。后来，达里邀请咪咪跟他一起出去吃了顿饭，然后去旅馆开了房间，他们第一次在床上做了爱。从那以后，他们每个周一和周四都要去旅馆开房，她总是说她周二、周三和周五不方便，我们想了一下，那几天应该是属于保尔森的。
　　终于，有一天达里给我打电话，说他要告诉我一个好消息和一个坏消息。
　　“好消息就是，我敢百分之百地相信，她是非常非常爱你的。我曾经尝试过很多次向她表白我很爱她，但她总是说她和我只是普通朋友。她说她只爱你，从来也没有想过要离开你。”
　　“那坏消息呢？”
　　我问道。
　　“我恐怕已经爱上她了。”
　　达里沮丧地说道。
　　噢，混蛋！我突然想起了一句台词：“这种异常混乱的局面正是我们自己一手造成的。”
　　我想，在这个事情，我可能从头到尾都是错误的。
　　达里的电话是周三打来的，我决定在周末我和她都不工作的时候跟她摊牌，这样我们就可以有两天时间在一起好好谈一谈，可以好好讨论一下我们的关系是该继续还是该结束。从放下电话一直到周五，我总是在考虑给如何跟咪咪开始这场艰苦的谈话，最后，我决定还是要直截了当，越含含糊糊事情就越不好办。
　　周六的早上，咪咪吸吮着我的阴茎把我叫醒，我挺着坚硬的鸡巴把她压在身下又H了一顿才起床，去浴室淋浴的时候，她跪在我的面前为我清洗阴茎，把我再次弄硬，我也就再次H了她一回。
　　当我和她面对面坐在餐桌两边吃早饭的时候，我对她说：“有一件事我一直弄不明白，你整天和那么多男人H拢怎么还会有时间跟我H？”
　　咪咪听我突然这么说，脸一下变得煞白，她一点心理准备都没有，张口结舌地说不出话来。我继续说道：“我的意思是说，你每天都要和达里H拢同时还要和莱尼H，另外还有保尔森和他的那些朋友们。我非常惊讶你的履训谰筒惶勐穑磕阍趺椿鼓芑丶液竽敲捶杩竦暮臀易霭呢？你是怎么做到的？”
　　我的话让她措手不及，很长时间她都不知道该怎么回答，最后，她耸着肩膀说道：“也许是我特别喜欢性爱吧，我越做就越想做。我问你，你是怎么发现这一切的？”
　　我跟她说起了达里，告诉她我们曾经在一个部队服役，她第一天去那里工作的时候他就认出了她，马上就给我打了电话。“其实，从你第一天上班，我就知道你做的是什么工作。两个月前，我又知道了你在卖淫。”
　　她听我说到这些，脸更红了，但是她一句话都不说，只是呆呆地坐在那里看着我。
　　“你不想跟我说点什么吗？”
　　我问道。
　　她又沉默了一会儿，然后说道：“我没有告诉你我做的那种工作，是因为我不想因为工作的事情跟你发生矛盾，我怕你会不同意我穿着那么性感暴露的衣服穿梭在一大群色眯眯的男人们中间。所以，我才说我是做清洁工作的。”
　　“那你为什么又要去做婊子呢？”
　　“你混蛋！不许这么称呼我！”
　　“为什么不能那样称呼你？我说得不对吗？你不是一直把和男人H抡跚的女人叫做婊子吗？”
　　“其实并不是那么回事。”
　　“不是那么回事？我知道保尔森给你钱，你为他手淫，你为他口交，你还跟他性交，你也为他的朋友麦克尼尔和奥尔森做过同样的事情。这难道不是一个妓女所做的吗？靠出卖肉体挣钱。”
　　咪咪气哼哼地站了起来，哭着跑了出去。我坐在那里看着她离开，并没有阻拦她。现在，她已经知道我已经完全掌握了她的所有情况，我只须等在这里，看她怎么办。
　　正当我在车库里给汽车换机油的时候，咪咪走了进来，“好吧，就算我是个妓女，你说现在怎么办吧。”
　　她说道。
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是，我们现在何去何从？”
　　“这完全取决于你啊，咪咪，那是你的工作，那是你在你工作的时候所干的事情，那是你与你在工作中所遇到的那些人干的那些事情，所以，是你应该告诉我。”
　　“告诉你什么？”
　　“告诉我你打算怎么做。”
　　“混蛋！难道你想说，你要我继续干下去？”
　　“不不！你已经是个大姑娘了，咪咪，是你自己做出的决定把我们带到了这样状况中，所以你必须决定我们怎么从这里走出去。”
　　换好机油，我钻进汽车，启动发动机，将车子倒出车库，然后沿着社区外的道路转了一圈。我把车重新开回车库后，仔细检查了一下是否漏油，又查看了一下过滤器和排水管是否正常，检查完毕我就回到了屋子里。
　　咪咪正坐在厨房里的餐桌前喝着啤酒，我也从冰箱里拿了瓶啤酒，坐在她的对面喝了起来。咪咪看看我，又转头看看别处，接着又看看我，终于说道：“我决定退出。周一我就给他们打电话，告诉他们我不去上班了。”
　　“为什么？”
　　“什么“为什么”？”
　　“你为什么要退出？”
　　“那不是我必须要做的吗？”
　　“你为什么必须要那么做？”
　　“如果我不退出，那我怎么来修补我们之间的裂痕呢？”
　　“修补裂痕？这就是你想要做的吗？为什么？”
　　“因为我爱你，我不想失去你。”
　　“如果你真的爱我，为什么还要欺骗我？”
　　“我也不知道，真的不知道。也许是因为刺激吧。我太喜欢做爱，而且，做爱还可以挣到钱，就更让我觉得刺激。我觉得那并没有伤害到我们，事实上，我们现在的性生活不是更和谐了吗？”
　　“那么，你是想告诉我，如果让你在工作和我之间做出选择的话，你会选择我，是吗？”
　　“是的，当然啊。”
　　“如果让你在我和莱尼、保尔森、麦克尼尔和奥尔森之间选择，你还是会选择我，是吗？”
　　“是的。”
　　“那要让你在我和达里之间做出选择呢？”
　　“别傻了，宝贝，我一直会选择你的。你难道就看不出来我有多爱你吗？”
　　“达里听你这么说会伤心死的，他已经爱上你了。”
　　“我很抱歉，但我已经告诉过他了，我喜欢他就像喜欢一个普通朋友那样。我只爱你，我不会离开你的。”
　　“还有一个问题，请你如实回答，如果我没有发现这些事情，你是不是还会继续做下去？”
　　咪咪想了一会儿，然后说道：“是的，我会继续做的。”
　　“嗯，那如果我原谅了你的所作所为，让你继续做我的妻子，你还愿意放弃你的工作和那些婚外的性享受吗？”
　　“是啊，你这个该死的，干吗老问这些该死的问题。你知道我有多爱你。”
　　“你爱我，但你也喜欢和别的男人做爱，是吗？”
　　咪咪低头看着地板说道：“是的，我爱你，我也喜欢和别的男人H隆！
　　“OK！”
　　““OK”什么？”
　　“OK，就是说你可以继续和别的男人H隆！
　　咪咪很震惊地抬头看着我，“你真的不在乎？”
　　“不在乎。”
　　“如果你真的不在乎，刚才你干吗那么凶神恶刹地质问我？”
　　“是因为信任，信任和爱，亲爱的。你对我撒了谎，你欺骗了我，所以我必须弄清楚，你是否还爱我。如果你还爱我，我可以允许你去和别的男人H隆Ｎ椅薹接受的是，你和别的男人H率且蛭不爱我了。”
　　“哦，上帝啊，我的宝贝，我太抱歉了。我一点都不想伤害你。”
　　说着，她站起来，绕过桌子，走过来坐在我的大腿上，“我是你的，宝贝，不管发生了什么事，我永远都是你的。”
　　“我允许你出去玩，但是得有个条件。你必须如实告诉我你出去和谁干了什么。我要知道所有的细节，而且你必须想办法让达里高兴起来。”
　　“好的，我会玩得更加疯狂的，回家后我会把一切都详细地告诉你。我会把他们带回家来，让你看着我跟他们H拢如果你想的话也可以参加进来。”
　　那天下午，家里的气氛既热烈又和谐，我们沟通得非常好，所有的问题也得到了解决。大约下午5点的时候，我给达里打了一个电话，然后就要咪咪脱光身上的衣服，只穿着高跟鞋。过了20分钟，门铃响了起来，我要咪咪一丝不挂地去开门。当她打开门的时候，发现达里站在门外，兴奋地大叫了一声。
　　那天晚上，我经历我生命中第一次3P。我看着我可爱的妻子吸吮着我最亲密朋友的阴茎，看着他们不要命地H拢直到两个人都累得爬不起来。第二天早上我醒过来的时候，达里和咪咪正在另一张床上H拢他们干得热火朝天，整整一天都没有时间穿衣服。
　　现在距离那个幸福的周末已经过去四个月了。在这四个月里，我亲眼目睹了咪咪和一到七个男人性交，有时候我藏在衣柜里偷窥，有时候我直接参与其中，就坐在他们身边看着几个男人轮奸我的妻子。
　　咪咪和达里做爱的次数跟和我做爱的次数差不多，他几乎每一个周末都是和我们夫妻一起度过的。我第一次看到群交是有一天我藏在衣柜里，咪咪把保尔森和他的四个朋友带到我家里，那天他们整整H了我妻子一个晚上。
　　保尔森最大的乐趣就是在别人家的床上H别人的妻子，他对我妻子说，如果她能让他和他的朋友在我家的床上H她一次，就多付给她1500美圆。
　　保尔森告诉咪咪，他计划周四带酒廊的另外两个坐台小姐和他的11个朋友一起到我家来，在我家玩一场3女对12男的超级轮奸大聚会。我对咪咪说，我不能在衣柜里待那么长时间，所以要她事后把细节详细地讲给我听。
　　咪咪笑着答应了我的请求，我们拥抱在一起，心里都在期盼着3女12男的淫乱大聚会。
　　（13）莎丽
    很长时间以来，我一直希望能看到自己的妻子与别的男人性交，但我把这个幻想一直埋藏在了心底，因为我知道，我妻子听到我这样的想法会有什么样的反应――不！不！绝对不行！坚决不行！而且，在接下来的几个星期中，她都不会跟我再说一句话。
　　有一天晚上，我们去参加几个朋友举办的聚会。这是一个非常友好的聚会，我们玩得非常开心，因为参加聚会的所有人我们几乎都认识，没有任何隔阂。那天我和妻子都喝了不少酒，都处在非常亢奋的状态之中。
　　突然，音乐响了起来，舞池里马上就涌进了几对跳舞的男女。我妻子非常喜欢跳舞，但我不太在行，所以一般我都是站在一边观看她和那些邀请她的男人们跳舞。
　　每次看我妻子和别的男人跳舞的时候，我都会想象着那个男人正在奸淫着我的妻子。那天晚上她和几个男人跳过舞，而我则坐在椅子上，一边观看，一边想象，裤裆里的坚硬弄得我兴奋不已。
　　后来，在开车回家的路上，我妻子莎丽问我说：“整个晚上你都在想什么？每次我看你的时候，你好象都在看我，但你的眼睛又似乎在看着别处。”
　　我试图回避这个问题，但是莎丽坚持着，“不，戴夫，你必须如实回答，我真的想知道。”
　　我知道我应该把嘴闭起来，但因为喝了酒的缘故，我有点兴奋，有点管不住自己的思维，或者，酒壮怂人胆，我就把我当时的想法告诉她了。她听了以后沉默了一会儿，我有点后悔地等着她的爆发，但是她却没有。
　　“和他们所有的男人吗？”
　　她问道。
　　“是的。”
　　“哦，你是认真的吗？你真的希望我跟所有的男人性交？”
　　“是的。”
　　“我有点好奇，你觉得我跟谁做爱最让你兴奋？”
　　这个问题让我彻底放松了警惕，但是我的确没有认真考虑过这个问题。我记得和她跳慢舞次数最多的是哈里，每次跳舞的时候他们总是搂得很紧，于是我回答道：“应该是哈里吧。”
　　说完这句话，一直到我们回到家，一路上莎丽再没有说一句话。上床以后，莎丽问道：“今晚你是不是喝得太多了？你还能跟我做爱吗？”
　　我给了她一个我一贯的标准回答：“如果你能把它弄起来，那它就都是你的了。”
　　莎丽咯咯笑着，缩下身去为我口交，把我弄硬了以后，她一翻身跨骑在我的身上，将我的朝天挺立的阴茎塞进她的阴道里，就开始上下套动起来。今天晚上她非常兴奋，阴道里异常湿润火热，骑跨的动作也很狂野。
　　时间不长，她就有了好几次高潮，而且高潮非常强烈，我能感觉到她阴道里的肌肉强力地收缩着、颤抖着，那里面更加湿润了。就在我觉得她玩得差不多了时候，她突然大声叫了起来：“噢！哈里，射给我，把你的精液射进来，射啊！使劲H我，哈里，再使劲点，射给我，使劲H我，哈里，让我做你的骚货！”
　　我感到很惊讶，但更多的是兴奋，我翻身把莎丽压在身子下面，用尽全力使劲H她。
　　“哦，上帝啊！很好，哈里，就是这样，H我，使劲H我，把我变成你的妓女。我爱死你的鸡巴了，哈里。H我，使劲H我，你可以随时随地来H我，我的好哈里！”
　　说着，她又达到了一次巨大的高潮。
　　一分钟后，我也达到了高潮，汹涌的精液猛烈地射进了她的阴道深处，我感觉前所未有的畅快和刺激。但是莎丽仍然没有满足，她还想得到更多。
　　她把我从她身上推下来，转身趴到我的小腹吸吮和搓揉我有点疲软的阴茎，一边还喃喃着说道：“硬起来，哈里，快点硬起来，宝贝，硬起来再H我一次。你的骚婊子想让你再插她一次，你必须在她丈夫回来之前再好好H她一顿！”
　　在她口舌和淫荡语言的刺激下，我很快就重新硬了起来。接下来，我们又H了三次，她达到了无数次高潮，我在她阴道里射了三次。最后，我们都累坏了，相拥着很快就睡着了。
　　第二天早上，我期待着她能就昨晚的事说点什么，可是她却像什么事情都没有发生过一样，根本不提一个字。我想，我也最好保持沉默。在接下来的两周时间内，我们夫妻俩对那事都没有再提一个字。
　　这一天晚上，我们去艾里克斯俱乐部去跳舞。跟以往一样，她整晚不断地各种各样的男人邀请去跳舞，几乎就没有停下来过，而我则坐在一边，一边喝着饮料，一边观看和意淫着。这一晚，我们俩都玩得很开心。
　　在回家的路上，刚开始她一言不发，大概过了十几分钟，她问我：“你觉得今晚我跟谁跳舞的时候你最兴奋？”
　　我没想到她会问这样的问题，但我心里很好奇，就说了几个我自认为有魅力的男人，因为我看她跟他们跳舞的时间比较长。但是我想说萨姆，一个秃顶的大胖子，我要给她一些羞辱。
　　“萨姆？呸！”
　　莎丽说到这个名字，喉咙里发出作呕的声音。然后，她再也不说话了，一直到家，她一直保持着沉默。
　　一回到家，莎丽马上把衣服脱掉，说道：“亲爱的，我希望你已经做好准备了，我现在就要H你！”
　　像上次那个晚上一样，莎丽和我疯狂地做爱，但这次她嘴里一直叫着萨姆的名字。到了我们第二次做爱的时候，她嘴的话发生了一些变化，她说道：“上帝啊！萨姆，我爱死你的鸡巴了。H我，宝贝，让我高潮，快一点，亲爱的，哈里希望在我丈夫回来之前也能H我一次。上帝啊，我真想做你的骚婊子。你们俩想怎么干我就怎么干我，不要停，请一直H我，让我高潮！”
　　同样的，到了第二天早上，莎丽又像昨晚什么都没发生过那样，对昨晚她淫荡的话语只字不提。但是，我们的性生活却突然增加了，从每周两、三次到有时候十几次。
　　在接下来的三个月里，我们参加了三、四次聚会活动，我们的性生活过程也总是伴随着莎丽嘴里别的男人的名字不断地冲向高潮。莎丽越来越贪婪，我们每次都要做四、五次才能睡觉。这并不是我想要的性幻想，但是这样的性生活也非常刺激，既然如此，我干吗还那么计较是不是我的性幻想呢。
　　有一天晚上，我们参加了一个朋友在家里举办的生日庆祝聚会。吃完饭后，大家把家具挪开，把客厅变成了舞厅。还跟以前一样，我在一边看着，莎丽则忙着跟每一个男人跳舞。
　　当聚会进行到一半的时候，我正在跟这家的女主人玛丽聊着天，就看见莎丽和她的舞伴迈克走出房间，去了后面的阳台。过了五分钟，他们还没有回来，我有点好奇，就走过去，站在后门口朝那边望着。
　　刚开始我并没有看到他们，但是后来我看到有什么东西在动着，才隐隐约约看到他们背对着我这里站在院子里的黑影里。他们好象只是站在一起聊天，但是他们的姿势又有点奇怪。我非常好奇，想知道他们到底在干什么，于是，我退回到屋里，转到大门，从那里绕到后面的车库旁边。
　　我悄悄地靠近他们，从车库的拐角偷偷地观察他们的动静。这次我看得很清楚，眼前的场景让我吃了一惊。刚才从他们身后看，他们似乎是在聊天，但是现在从前面一看，莎丽手里握着迈克的阴茎，正在为他手淫。
　　我听不见他们在说什么，但是迈克确实在跟莎丽说着什么，莎丽微笑着点点头，接着，迈克把他的鸡巴收回到裤子里，他们俩一起朝我这个方向走过来。我赶紧转身，悄悄地迅速跑回了房子前门，看着他们一起从房子的一侧走到了外面的街上，钻进了一辆停在那里的汽车的后座里。
　　我赶紧跟过去，尽量靠近那辆汽车。我无法看清楚他们全部身体，但我可以看到大部分，能够猜出来他们在干什么。迈克将莎丽搂在怀里，他们一边说话一边亲吻着，接着，莎丽的头朝下一低，从我的视线里消失了，但我知道她肯定在吸吮迈克的鸡巴。
　　看到这些，我的感觉非常复杂。莎丽终于做了我多年以来就希望她做的事，我的情绪兴奋异常，我的阴茎比铁棒还硬；但是同时，我又为自己无法看清事情的全部而感到愤怒。莎丽低头吸吮大约三、四分钟以后，抬起头和迈克说了几句话，然后又埋头下去工作。
　　虽然无法确定，但我想刚才莎丽一定是把他吸吮得射精了，现在她再次吸吮他，希望他从新硬起来。三分钟以后，莎丽又抬起头来，两个人在车里挪动着位置，接着，莎丽就消失了。过了一会儿，莎丽的两腿翘到了车窗上――她终于被另外一个男人给H了，妈的我却无法完全看清楚！
　　这时，菲尔和玛丽家大门口的灯亮了，参加聚会的人们开始走出他们家，寻找自己的汽车准备回家了。我赶快从侧面悄悄地返回玛丽家的房子，以免被人发现我的偷窥行为。
　　20分钟以后，莎丽从后院走了进来，但是迈克并没有跟她一起回来，我想他一定是先开车回家了。看莎丽一幅气定神闲的样子，你绝对看不出来她刚刚吸吮了一个男人的阴茎，并被那个男人在汽车里狠狠地H了一顿。我在想，等回到家后，她还不知道会表现出什么样的疯狂呢。
　　在回家的路上，莎丽一直都很安静地坐着，直到快到家的时候，她问我谁是她今晚最好的舞伴。这回我早有准备，就脱口告诉她说：“迈克，我想你肯定跟他玩得最愉快！”
　　一丝微笑浮现在她的脸上，莎丽说道：“是啊，肯定的，我跟他玩得太愉快了。”
　　一进家门，莎丽立刻把我拖进卧室，嘴里急不可待地说道：“快点啊，亲爱的，我想要你，我太想要你了。”
　　她把我推倒在床上，趴在我身上热切地跟我接吻，我能感觉到迈克射在她嘴里的精液味道。接着，她的身体朝下退，趴在我的两腿之间，使劲吸吮着我的阴茎。哦，我差一点就射出来了。我知道看到她和别的男人偷情会让我兴奋，但我不知道我竟然这么兴奋。
　　莎丽可不想让我这么快就完事，她松开我的阴茎，反身跨骑在我的胸脯上，还没等我做出反应，她已经把阴户贴在了我的脸上，把我的阴茎重新含进她的嘴里。
　　莎丽的整个阴部都暴露在我的面前，我看到她的阴唇又红又肿，处于极度充血的状态；她的阴蒂泛着水光从阴毛中挺立出来，她的阴毛湿乎乎地沾在一起，她张着口的粉红色阴道中，有一缕白色的精液正缓缓流出。我伸出舌头舔着她的阴户，第一次从她的阴道里品尝到别的男人的精液。
　　莎丽看到我的阴茎被她吸吮得像铁棒一样硬了，就爬起来，撅着屁股让我从后面插她。她又开始说些非常淫秽的话，但是这次她没有叫迈克的名字，而是改叫我的名字。
　　“插进来吧，戴夫，我想要你的大鸡巴了，宝贝，我非常需要它。把你的大鸡巴插进来，戴夫，H我，使劲H我！你能感觉到他吗？你能感觉到我里面的湿润吗？你感觉到你正在H着的掠斜鸬哪腥说木液吗？戴夫，今晚我做了婊子，我让别的男人H了我。”
　　“他把我带到他的汽车后座上H了我，我太喜欢了！戴夫，我让别的男人要了我，我喜欢这种感觉。使劲H我，戴夫，用你粗鲁来惩罚我，惩罚我这个肆无忌惮的荡妇！使劲H我，亲爱的！”
　　随着她的一声大叫：“H我……”
　　莎丽达到了第一次高潮。
　　莎丽呻吟着、颤抖着喘息了一会儿以后，又准备再来一次。
　　“来吧，宝贝，再使劲H我。你惩罚我吧，我是个不要脸的婊子，我喜欢和别的男人做爱。戴夫，你知道吗？他把鸡巴插进我的嘴巴里，让我一直吸吮他，直到他在我嘴里射精。你跟我接吻的时候，有没有尝到他的精液，戴夫？你尝到他的精液了吗，亲爱的？使劲H我，使劲，使劲，让我高潮，戴夫，像他那样让我高潮。”
　　“我为他打开双腿，戴夫，我让他H了那属于你的骚拢戴夫，我把属于你的骚滤透了别人。我把双腿抬高到肩膀，我让他使劲H这个属于你的骚拢戴夫。我太喜欢被他H了，我告诉他可以随时随地来H这个本来只属于你骚拢戴夫，我告诉他下一次……啊啊……”
　　她又第二次高潮了。同时，我也把精液射了进去，和刚才迈克射进去的混合在一起。
　　“喔，上帝啊，我的宝贝，这感觉太美妙了。再来一次好吗，戴夫？多H我几次，请多H几次，戴夫。”
　　我躺在床上，筋疲力尽地大口地喘着气，而莎丽又一翻身趴到我身上，重新开始吸吮我的阴茎，她的手还同时在抚摩着我的睾丸，一根手指还插进了我的肛门。在她这样强烈的刺激下，不一会儿我的阴茎又挺立起来了，莎丽高兴得一翻上骑在我身上，将我的鸡巴套进她的阴道，然后就像骑马一样上下颠簸起来。
　　“哦，上帝啊，太舒服了。我真不知道自己会这么淫荡啊，宝贝。今晚我变成了妓女，但我喜欢这样。我喜欢他的阴茎滑过的阴唇插进我的阴道时的感觉，戴夫，那感觉太好了。我是你的婊子，戴夫，但我也是他的骚货。他还要H我，我喜欢被他H。”
　　“H我，戴夫，H死你这个不忠的荡妇。你刚才射进来的时候，有没有感觉到里面还有他的精液？你吃到他的精液了吗？你在舔我不忠的阴道的时候，吃到他的精液了吗？他射进去那么多，太多了。他还要H我很多次，你不介意是吗？你想让我去跟别的男人性交是吗？告诉我，戴夫，你喜欢让我做个婊子吗？”
　　我尖叫着回答她：“是的，是的，你这个不忠的被H的婊子，我想让你做我的妓女！”
　　说着，我第三次在她的阴道里射精了。
　　我们并肩躺在床上，她抚摩着我的阴茎说道：“这就是你想要的，对吗？让我跟别的男人性交？”
　　“不，不是的。”
　　我回答。
　　听我这么说，她的脸色立刻变得通红，说道：“哦，上帝啊，你瞧我都干了什么！”
　　我打断她的话，说道：“你让我说完。你跟别的男人性交，我在旁边观看才是我真正想要的。我今晚已经看到了一点，那真是令人兴奋啊。那个男人是谁？迈克吗？”
　　莎丽的表情一下放松下来，她回答道：“是啊，那就是迈克。我们在他的汽车后左上做爱了，我说过他想在哪里要我都可以。你还想让我和谁做爱？”
　　我想了一下，然后说道：“我想让你和所有你曾经假想过的男人性交。”
　　“和所有的吗？”
　　她问道，我点点头。
　　“好吧，亲爱的，所有的人。我要和那个秃头的大胖子萨姆性交，你觉得我们该怎么做？”
　　“你去勾引他啊，然后告诉我你们约定的时间，把他带到家里来，我藏在衣柜里偷看。”
　　“那明天我就约了啊？我有迈克的电话号码呢。”
　　就这样，在过去的六个月里，我非常高兴地看着莎丽跟十几个不同的男人做了爱，他们大多数都是我们的好朋友。我在客人卧室整修出一个小地方，我可以藏身其中，通过事先做好的偷窥孔观看我妻子跟别的男人性交。我还在屋子里隐蔽的地方安置了两台摄象机，可以随时拍下我妻子跟别的男人做爱的影带。
　　最让人惊讶的是那个又老又丑的秃头大胖子萨姆，他竟然有一根11英寸长的大鸡巴，把莎丽H得死去活来。从此，他就成了莎丽最喜欢的做爱对象之一，他也是来我们家次数最多的男人之一。
　　莎丽的这些淫荡生活都是在非常秘密的情况进行的，她已经警告过她的那些情人，如果哪个人泄露了这个秘密，她就会决绝和他们的一切来往，“我就要向我丈夫戴夫告发你们这些所谓的朋友。”
　　她威胁他们说。
　　每次莎丽和别的男人性交完，等那些男人离开后，就是我们夫妻狂欢时间。
　　我非常享受莎丽阴道里顺滑的感觉，我知道那是那些男人刚刚射进去的精液在发挥着积极的作用。
　　但是，我想，莎丽的事情或多或少地在我们的朋友中流传着，因为我们接到参加聚会的邀请越来越多，那些男人想方设法找机会接近莎丽，有些在聚会的过程中就把她带到汽车后座上奸淫了，更多的则是在聚会上有了暧昧的默契，然后相约到我家里来H她。
　　虽然我看不到汽车后座上发生的事情，但我知道不久我们家就会上演疯狂的做爱大戏。
　　每次聚会结束，在回家的路上，莎丽都会问同样的问题：“猜猜我最想让谁来H我？”
　　那晚，我们必会H得死去活来。
　　（14）蒂娜
    经过几个月的吵吵闹闹，我跟我老婆终于彻底闹掰了。也许，对别的夫妻来说，这是很凄惨的事情，但我却觉得很解脱。那个骚屡人一直自我感觉良好，其实她不过是个糟糕透顶的蠢妇。虽然在床上够骚，但除此以外，她连一壶水都烧不开，更不用说做饭了。
　　到现在为止，我都难以理解，她跟我结婚已经10年了，还会跟我说什么：“我感觉自己在生活中失去了很多，我感觉自己内心很空虚，我缺少很多东西，我感觉一直没能完成自己的心愿，我要寻找失去的自我。我的确很爱你，约翰，但是我们的婚姻束缚了我。请你理解我，我想要找到真正的自我。”
　　妈的，现在好了，这个愚蠢的荡妇终于完成了自己的心愿。前几天，我听说她跟一帮子骑摩托的爆走族混小子们混在了一起，那些人多次轮流奸污了她。
　　为了安慰我，我哥哥汤姆和他妻子蒂娜决定带我出去走走，和他们的朋友们一起玩玩，放松一下心情。汤姆是个飞机机械师，白天在机场忙碌地工作，晚上则和他的几个朋友在一起玩音乐。
　　他是个很棒的鼓手，和几个朋友组成了一个颓废乐队，在当地的酒吧和俱乐部里进行表演。他们的音乐非常好，比那些整天就知道开音乐会和出唱片赚钱的乐队要好得多，但是他们却没有因此辞去白天的工作，专门靠表演去赚钱。
　　这天晚上，我们所有的人都玩得非常开心。由于我白天还要上班，于是到晚上10点都的时候，我便和大家告辞，准备回家休息了。这时，汤姆问我是否可以将蒂娜送回家。蒂娜平时总是静悄悄地坐在一边，边喝咖啡边欣赏汤姆他们演奏音乐。但是这天晚上她喝不少酒，已经有点醉了。
　　我跟汤姆说：“放心吧，哥哥，没问题，我很愿意送她回家。”
　　汤姆挽着蒂娜把她送了出来，在上我车的时候，蒂娜还反抗着说道：“不，我不想回家，我玩得好开心，我想再待会儿。”
　　但是，她已经脚步踉跄，两次都差点摔倒，我们不得不搀扶着她坐进我的皮卡。等她在副驾驶的位置上坐好，我坐进驾驶位置，启动了汽车。
　　到汤姆家大概有半小时的车程，但车子才开出去5分钟，我就感觉到蒂娜的手按在了我的大腿上。虽然我不知道她为什么把手放我腿上的，但是一旦我感觉到了，就再也无法装做没有注意到。
　　蒂娜是个小巧性感的女人，大约5英尺高，肉呼呼的身体大概120磅重，她的乳房非常发达，看上去沉颠颠的肉感十足。
　　自从我老婆离家出走后，我已经有三个月没有碰过女人了，蒂娜抚摩我大腿的手让我一下就硬起来了。她不停在我的腿上抚摩着，不断地刺激着我的性欲，我感觉越来越难以控制自己的欲望了。蒂娜边摸边说：“汤姆，亲爱的，我今晚玩得好高兴。我希望别这么早回家。”
　　噢，我H！她把我当成汤姆了。我知道她有点醉了，但是，她真的醉成那样了吗？会不会再装醉？是不是在以这个为借口玩弄我？我不知道。老实说，其实我也不太在意她是否装醉，因为这样的抚摩让我很舒服，我干吗要认真追究呢？
　　我爱我的哥哥，愿意为他做任何事情。
　　当然，我也很喜欢蒂娜，但我把这种喜欢深深地藏在心底。在我心底，的确有些非常混蛋的想法，自从我哥哥把蒂娜带回家的那天起，我就一直很想得到蒂娜。现在，如果蒂娜愿意跟我玩，那就玩玩好了。
　　她的手已经抚摩到我裆部凸起的部分了，哦，真是太舒服了。我拉开拉链掏出阴茎，看到蒂娜的眼睛直盯着它。她笑着说道：“汤姆，你开车的时候我们可不能这么干。”
　　但是她的手已经握住了它，接着就开始上下不停地套动起来。我一只手伸到了她的脑后，按着她的头像让她跟我口交，但是她挣扎着，说道：“别这样，汤姆，你在开车啊。如果你想做的话，就把车停下。”
　　听她这么说，我把车停在路边，蒂娜一低头就含住了我的阴茎。我费了很大的力气才抑制住要射精的冲动，太舒服了，我非常想射精，但我知道要充分利用这个机会好好享受一下蒂娜的口舌服务。我哥哥真是个非常幸运的人，能娶到这么好的女人做妻子。
　　喝醉了酒的蒂娜把她的口交技巧发挥的淋漓尽致，在我接触过的所有女孩子中，蒂娜的口交技术是最好的，她把我弄得欲仙欲死。
　　在蒂娜强烈的刺激和温柔的爱抚下，我只坚持了两分钟，就把大量的精液射进了她的嘴里。蒂娜挣扎着想抬起头，吐出我的阴茎，但我的手死死地压在她的后脑上，强迫着她忍受着我的射出并把精液全部咽进肚里。
　　我射精持续了大概有一分钟，然后还没等我的阴茎完全软化，她舌头和嘴唇在清理的时候给我的刺激让我又重新在她嘴里坚硬起来了。我不能再浪费了这次机会，我心里这么想着，迅速跳下汽车，把后座上堆放的一些东西搬开，放到皮卡的后车厢里，然后跑回到我的驾驶室，心中暗暗祈祷蒂娜千万不要从刚才醉酒性乱的状态中清醒过来。
　　看到她脸上有些迷惑的表情，我觉得她还是以为现在是和汤姆在一起，心里又高兴又有点抱歉，但性欲之火在我身体里燃烧，我已经顾不了太多了。我把她座位的椅背放倒，把她轻轻一推，她就向后倒去，整个人平躺在放倒在后座上的椅子上了。我迅速地扒掉她的裤子，一纵身便趴在了她的两腿之间。
　　“不！不！汤姆，别这样，宝贝，别在这里，等回家再说好吗？”
　　她一边推着我，一边说道。
　　那可不行，我心里想着，我才不等呢，绝对不等，这样的机会也许永远也不可能再有了。我一下就把阴茎插进了她火热的肉洞里，接着就使劲抽插起来。蒂娜呻吟着，双手紧紧地抱着我的身体，丰满性感的身体又热又湿又紧，H着真是舒服极了。
　　因为刚才已经在她的嘴里射了一次了，所以现在我不急着射精，而是要好好享受一下三个多月来第一次插进女人阴道里的舒适感觉。
　　我不紧不慢地抽动着，蒂娜却有点着急，她不断地耸动着身体迎合我，似乎希望我H得更狠一点。她不停地呻吟着，嘴里似乎在说着什么，却又听不到一个字，只是“哦哦”地喘息着。我感觉她阴道里的肌肉猛烈地痉挛着，压迫着我的阴茎，也刺激着我的神经，我不由得加快了抽动的速度，也加强了抽动的力度。
　　动作频率和力量的变化对蒂娜产生了些作用，只见她睁开了紧闭着的眼睛，使劲看着我。她的眼神中充满了困惑，看看我，又看看周围，说道：“汤姆？汤姆呢？汤姆在哪里？”
　　接着，她又重新看着我，大声叫了起来：“不！不！不！你怎么能这样啊！你不能这样做！不！请别这样！你不能这样对我这样做！”
　　“可是已经晚了，亲爱的，我就要射了！”
　　我一边加快了抽动，一边说道。
　　她想使劲把我推开，“不！别射，请你别这样！上帝啊，千万别射进来。请你别……”
　　但是，现在说什么都晚了，我是不可能停下来的。很快，我就将这晚的第二波精液射进了她的阴道里。
　　我趴在她身上，继续享受着射精后快感的余韵。蒂娜很生气，她使劲想把我推开，但我的双手紧紧地抱着她，让她一时难以和我分开。
　　有趣的是，她越是挣扎着想推开我，她阴道里的肌肉越是使劲地挤压我的阴茎。在这样的挤压和刺激下，我刚刚射过精的鸡巴又慢慢在她的阴道里膨胀了起来，于是，我再次开始抽插的动作。
　　蒂娜推着我，嘴里说着：“不，不，不。”
　　但她的话在我听来却是：“要，要，要。”
　　所以我更狠地H她。
　　这一次，我H了她足足有二十分钟，而蒂娜的“不，不，不”也变成“哦，哦，哦”的呻吟声，她还把腿缠在我的后背上，使劲推着我的屁股向她身体的深处挺进。时间不长，我就把精液再次射进她的身体里。
　　等我从她身体上爬起来的时候，她躺在那里没有动，眼睛盯着我，眼神里充满了厌恶和仇恨。
　　我把她留在汽车后座，自己回到驾驶室，启动汽车向蒂娜家驶去。到了她家门口，我下车去搀扶她，但被她推开了。但是她醉得比较厉害，站都站不稳，所以，尽管她使劲反抗，还是被我抱了起来，送了她的家门。
　　进屋后，我想，反正我已经把她H了，那么再多H一次也不是很可恶的事情了。于是，我把她抱到楼上的卧室里，扔在床上，然后开始脱她的衣服。蒂娜拼命地反抗，但是像她那样一个娇小的女人，怎么可能是我的对手呢。
　　很快，我就扒光了她的衣服，她那一对丰满白皙的乳房对我是极大的诱惑。
　　我把她放在床上，趴在她的身上，使劲吸吮舔弄着她的乳头。在我的压制和挑逗下，蒂娜很快就放弃了反抗，开始兴奋地喘息起来，接着就轻声呻吟着，身体也在兴奋中颤抖着。
　　我不知道自己在做什么，我只知道虽然今晚我已经射了三次，但我现在马上就要射第四次了，我感觉自己能和蒂娜做爱整整一个通宵。我也不知道蒂娜在想什么，但是，她在那个晚上第一次开口求我H她，我们就那样一直不停地做爱。
　　当我把那晚的第四波精液射进她的阴道后，我的鸡巴开始软缩下来，但是我还想H蒂娜，很想一直H下去，我得想办法让自己硬起来。我爬起身，做了以前从来也没有和我妻子做过的事情：我反身趴在蒂娜的身上，我们成69姿势，让她吸吮我的鸡巴，而我则去舔蒂娜刚刚被我H过的、充满精液的阴道。
　　本来，我以为蒂娜会转头避开我贴在她脸上的阴茎，但是她没有。她伸手握住我的阴茎，放进她的嘴里，然后就认真地吸吮起来。哦，真是太舒服了，这样的感觉我一辈子都不会忘记。过了大约十分钟，我的阴茎再次硬了起来。我爬起来，把她的身体翻过来，让她像狗一样趴着，屁股高高地翘起，我从后面插了进去。
　　蒂娜晃动着她的屁股迎合着我的抽插，我们俩性交的身影都反映在了床对面衣桂的大镜子里了，我看到蒂娜的乳房随着性交的动作前后晃荡着。
　　就在我看镜子里的影象的时候，蒂娜的眼睛也看到了镜子，她的目光和我的在镜子相遇了，那眼神中有生气、有恼怒、有兴奋、有淫荡，她不停地央求我再H得狠一点，在快一点，千万不要停下来。
　　我抽空看了一下挂在墙上的钟表，现在已经是凌晨1点50分了，汤姆一般是2点30分左右回来，我要抓紧时间再多H蒂娜一会儿，再多射她几次。明天也许蒂娜就要把这一切都告诉汤姆，到时我就要为此付出巨大的代价，所以，我今晚一定要H个够本！
　　于是，我在蒂娜的身体里不停地抽插、射精，再抽插、再射精，一直到2点17分的时候，我把最后一滴精液都射进了蒂娜的阴道里。完事后，我急急忙忙从蒂娜的身体里退出来，对她说道：“谢谢你，亲爱的，你是我见过的最好的女人，我真舍不得离开你，但我现在必须走了。”
　　说完，我匆匆忙忙穿好衣服，一溜烟窜出了门。
　　蒂娜在我身后恶狠狠地骂着：“你这个混蛋王八蛋，我再也不想见到你了，混蛋！”
　　刚刚跑出门，我就看到有辆汽车朝这边驶过来，车灯照得门口明晃晃的。我赶紧躲在墙角里，避免被汤姆发现。真是太危险了，差一点就被抓了现行。等汤姆回到家，我看看一切都没有动静了，才匆匆发动自己的汽车，赶快溜回了家。
　　今晚我真是累坏了，爬到床上我立刻就睡着了。
　　第二天早上起来，我感觉自己就如同虚脱了一般。昨晚我尽情放纵了自己，真不知道以后该如何面对我的哥哥。但是，我仍然处于十分亢奋的状态，根本不愿意多考虑我哥哥的事情。只是每当我想起蒂娜的时候，我的阴茎立刻又会坚硬起来。
　　到中午的时候，我的电话铃响了，我看了一下来电显示，是汤姆打来的。我没敢接，发生了昨晚的事情以后，我真的没脸面对他，也不敢跟他说话。后来，汤姆又打过来两次，我都没有接。
　　周一上班的时候，正好有个加班的活，我把它接了下来，所以到了晚上九点多我才回到家。电话上没有留言，我想汤姆是不是太生气了，气得要疯了也许。
　　或者他想让自己冷静下来再跟我理论这件事情。我看到电话上有两个未接来电，是我在加班的时间打过来的，都是汤姆打的。
　　周二就没有加班了，我回到家的时候是下午4点半，我刚刚到家5分钟，门铃就响了起来。我从窗户往外看了一眼，看到汤姆的车停在外面。我深深地吸了一口气，心想，该来的总归是要来的，躲也躲不过去，就走过去打开了门。
　　让我意外的是，门外站着的不是汤姆，是蒂娜。她狠狠地看了我一眼，推开我走进房子，说道：“你为什么一直不接电话？”
　　我耸了耸肩，没有说话，因为我不想说看到是汤姆的电话而不敢接。
　　“我想知道那天晚上到底发生了什么，它是怎么开始的？”
　　蒂娜问道。
　　我当然不能完全告诉她实话，所以我给她编了一个故事。我告诉她，汤姆让我把她送回家，可是她刚一上车，就拉开我的拉链，掏出我的阴茎给我口交。我告诉她说，虽然当时我感觉很不好意思，但我认为她是因为我老婆离家出走而安慰我。
　　后来，直到她说：“汤姆，你不能在开车的时候干这个。”
　　的时候，我才知道她把我误认为是汤姆了。但是，我告诉她，“那时我们俩已经走得太远，无法回头了。你躺在车座上，让我H你。而我根本无法拒绝你的诱惑，所以事情就到了无法控制的程度了。”
　　我边说边注意她的表情，看她是否能够被我蒙骗。看来她相信了我说的话。
　　“当一个像你这样妩媚性感的女人一边抚摩吸吮着我的阴茎，一边要求我H她的时候，你觉得像我这样一个正常的男人还能怎么做呢？”
　　我对她说道，用这样的问题把自己的责任完全推给了她。
　　她看着我，慢慢走到我的跟前，推着我靠到沙发靠背上，然后，她跪在我面前，慢慢地拉开我的拉链。
　　“你要干什么？”
　　我假装糊涂地问道。
　　“干我周日或者昨天就想干的事情。那两天你都不接电话，你想急死我啊？我无法确定我是不是喜欢你，但是周日我的脑子里一直在叫着你的肮脏的名字，我一直在心里企求你再狠狠地H我。”
　　“那天晚上，你把我变成了你的骚货，而我喜欢做你的婊子。你根本不需要问我，不需要征求我的意见，你想要我什么就要什么好了。你开启了我心中性欲的闸门，我自己都不知道我有这么强烈的性要求。你把我H了个够，就转身离开了，留下我一个人面对我的丈夫。”
　　“那，我们的事情汤姆知道吗？”
　　我很担心地问道。
　　她看着我说道：“不，他还不知道。我听到他回来的声音，就赶紧收拾了床上的床单，然后跑到浴室去洗澡。他进了卧室后，我告诉他我吐了，把床单弄脏了。是你让我成为了一个不知廉耻的妓女，从此以后我就再也离不开你了。”
　　说着，她把我的阴茎含进嘴里。
　　在接下来的三个月里，由于汤姆换到晚上在机场值班，所以蒂娜几乎每天晚上都是住在我家里的。有天晚上，我突然发现她看上去有点不一样，就问她是否身体不舒服，她回答：“我怀孕了。我已经有三个月没有和汤姆发生关系了，却一直在跟你做爱，是你让我怀上了孩子。”
　　这真太让人激动了！我竟然让她怀上了孩子！在过去的几个月里，我们几乎每晚都要性交，有时还要干上三次她才觉得过瘾，我的体重都下降了15磅。我必须承认，怀孕以后的蒂娜看上去更加性感了。
　　后来，有天晚上发生的事情让蒂娜彻底变成了一个世界一流的荡妇。
　　蒂娜有我家的钥匙，但她从来都不用，总是等我下班后，打电话问我是否可以来我这里，然后再到我家来。那天周五的晚上，我刚刚跨进家门，就听到她的声音：“哦，上帝啊，我真高兴你终于回来了，我太想跟你做爱了，我早早就在这里等你了。”
　　接着，我就看到她从起居室走过来，身上只穿着高跟鞋、丝袜和丁字内裤，两只丰满的大乳房赤裸裸地耸立在她的胸前。
　　但是，当她看到我的时候，却被眼前的景象惊呆了，因为在我身后，还跟着我的5个朋友。他们是我邀请来一起玩扑克游戏的。
　　“哦，FUCKME！”
　　她说道，意思是：“今天我可糗大了！”
　　但是她的话音未落，我的三个朋友立刻异口同声地说道：“我们愿意效劳。”
　　蒂娜看看这个，又看看那个，把屋子里的每个男人都打量了一遍，然后对他们说道：“好吧，我用自己的身体买你们为我保密。”
　　她这么说，是因为那几个朋友是汤姆介绍我认识的。也就是说，他们既是我的朋友，也是汤姆的朋友。
　　那天晚上，我们几个再没有提打扑克的事情，蒂娜让我们体验到什么是标准荡妇的行为。整整一个通宵，蒂娜用她的嘴巴、阴道和肛门轮流和我们做爱，而我们六个男人每次三人一组，同时干着她身体上的三个肉洞。
　　一旦我们这一组射精后，下一组立刻就替换上来。就这样，我们每个人至少在她的三个肉洞里射过两次，而能力超强的几个甚至在她有的肉洞里射过三次。
　　从那晚以后直到蒂娜怀孕8个月时不得不停止性交这几个月里，蒂娜都是在我家里过夜的。我告诉那几个参加轮奸的男人说，绝对不许对汤姆透露一个字，不然那不仅会给汤姆带来极大的伤害，我们也再没有机会玩蒂娜了。那些小子当然不傻，他们都非常想继续H蒂娜，所以保密工作做得非常好。
　　那天晚上，蒂娜正在吸吮我阴茎的时候，突然感觉肚子很疼，似乎马上就要分娩了。我赶紧给汤姆打了个电话，然后赶快把她送进了医院。孩子很顺利地出生了，蒂娜生产的日期距离我和她第一次做爱有9个月的时间。看着小汤姆红扑扑的小脸，我真不知道自己是他叔叔呢，还是他父亲。我想我可能永远也不可能知道了。
　　生孩子后，蒂娜在家里照顾孩子，慢慢恢复身体，我们有三个月都没有做爱了。这天，蒂娜去医院复查身体，医生告诉她身体恢复得不错，已经可以开始性生活了。
　　听到这个消息，我不禁想到，谁将是第一个和蒂娜性交的人呢？是汤姆还是我呢？我真有点担心这次孕产会把我最喜欢的骚碌锤敬游疑肀咔雷撸我很害怕母性的回归让蒂娜待在家里不想出来跟我们玩了。
　　而且，我的生活也发生了一些改变。就在蒂娜分娩不久，我老婆在外面鬼混了一年都后又重新回到家里，她企求我的宽恕。
　　我最终允许她回到家里，但是是有条件的。我跟她说，既然她可以让那些摩托爆走族的小混蛋轮奸她，那她也该可以和我的朋友们做同样的事情。就这样，我老婆顶替了蒂娜的位置，在我家客厅的地板上、在厨房的餐桌上、在卧室的床上被我的朋友们轮奸。
　　我不得不承认，我非常喜欢我老婆的淫荡，非常高兴她能重新回到家里。每天晚上，我先坐在那里欣赏她被我的朋友们轮奸，然后，等他们都走了以后，我再把她带到卧室的床上跟她通宵做爱。
　　这个世界上的事情总是公平的，出来混总是要还的，这是放之四海而皆准的真理。这天，我下班的时间提前了一点，我回到家的时候，一点也不奇怪地发现我老婆正在床上跟三个男人性交。但是，那个背对着我正在从后面H着我老婆的人却不是我那些朋友中的一个，但看上去却又非常熟悉。
　　“我要我做丈夫的权利，你们H完就该我了。”
　　我对他们说道，算是打了个招呼。
　　这时，那个背对着我的人转过身来，啊！原来是汤姆，我说怎么看着那么熟悉！他表情局促地看着我。
　　我看着他有点忸怩和歉意的神情，突然大笑起来，说道：“别不好意思啊，哥哥，我的就是你的，我们家就是这么和睦。既然蒂娜不能帮助你解决问题，那么让这个荡妇来伺候你也是应该的。现在，就让她来好好伺候我们弟兄俩吧。”
　　说着，我脱光衣服爬上了床。
　　我和我哥哥一起H着我老婆，心里想着，如果哪一天我们夫妻俩和哥哥夫妻俩能同时睡在这张床上就好了。
　　（15）贝缇
    我和妻子贝缇都是三十出头的人了，一起度过了6年的婚姻生活。和许多结婚这么长时间的夫妻一样，我们的性兴奋已经不在像年轻时候那么强烈。我想，即使再好的东西在用过6年后也不再会有新鲜感了，这并不是说我们已经厌倦了对方，而只是厌倦了一成不变的性爱。
　　两年前，有一次坐飞机的时候我看到在座位插袋里有一本杂志。在整个无聊的飞行过程中，我把那本杂志从头看到了尾。在“信息反馈”栏目里，我看到几封读者来信，是男人们讲述他们观看自己妻子和别的男人做爱时的感受。
　　不知道为什么，我感觉自己仿佛也在观看贝缇和别的男人做爱，我想象着她如何展示自己的身体，如何去勾引男人，然后和他们疯狂做爱。这样的想法让我兴奋异常。
　　后来，在和贝缇做爱的时候，我的脑海里就会不断出现她和别的男人性交的画面。我尽力想象着她是怎样在吸吮我朋友的阴茎，或者怎样将我朋友粗大的阴茎纳入她饥渴的阴道。总之，我在妻子偷情的想象中感觉无比兴奋，快感也非常强烈。
　　这样的想象持续了一年多，我开始购买阅读一些色情杂志，专门找那些跟我有同样想法的男人们写的故事来读。我也开始给贝缇买一些低胸上衣、短裙和高跟鞋，让她穿着性感的衣服出门，以增加对男人的吸引力。
　　我一直希望有男人在看到她性感的身体和漂亮的容貌后能大胆勾引她，而且也的确有男人这么做了。但是，贝缇却没有给他们任何机会。虽然我很失望也很苦恼，但在那段时间里我一直没有勇气跟贝缇谈起这个问题。
　　在我们结婚6周年的时候，我带着贝缇去拉斯维加斯度周末。虽然她不太愿意，但我还是在行李箱里装上了她的超短裙、低胸上衣和高跟鞋。到了拉斯维加斯，当她在酒店的房间打开箱子，看到我装进去的这些东西时，脸上露出了奇怪搞笑的表情。
　　我告诉她说，作为结婚周年的礼物，我希望在这里度周末的时候，她穿上这些性感暴露的衣服，里面不要穿内衣内裤。费了很多口舌，贝缇最后终于同意换上这样的衣服出门，跟我一起去城里一家豪华的饭店去吃晚饭。
　　当我们走过酒店大堂的时候，我注意到有几个男人的眼睛一直盯着贝缇的身体看。在薄薄的丝质低胸上衣里，她的大乳房随着脚步在微微颤动，没有乳罩束缚的乳头将衣服顶起两个明显的凸点，看上去非常性感。
　　坐在出租车里，我的手抚摩着贝缇的大腿，并将手指伸进她的短裙里，抠弄她裸露的阴户。她被我挑逗得性欲勃发，呻吟着靠在我怀里和我亲吻。看到出租车司机从后视镜不断地看着这一出香艳的演出，我更加卖力地挑逗着妻子，并把她的短裙下摆拉高到腰部，让司机可以清楚地看到她的阴户和我在她阴道里来回抽插的手指。
　　在挑逗和玩弄妻子的过程中，我趁她不注意解开了她上衣的两个纽扣。到了饭店，我们下车的时候，司机使劲盯着贝缇暴露的大腿看。我付车费给司机，悄悄对他说道：“如果我把她灌醉了，如果你过会儿还在这里的话，我会让你看到更多的东西。”
　　饭菜非常可口，我要了两瓶葡萄酒，大部分都被贝缇喝掉了。在吃饭的过程中，我去了几次卫生间，返回的时候才发现周围的男人们可以看到贝缇怎样性感的样子。
　　短裙的下摆和桌椅都没能挡住她裸露的屁股和阴户，已经微醉的贝缇竟然没有察觉自己的下体已经完全暴露给周围的男人们，仍然不时蠕动着身体，展开着双腿，从不同的角度了方向展示着自己最隐私的身体部位。
　　吃饭的过程中，我不断抚摩着妻子的大腿，抠摸着她的阴户，引逗着她咯咯笑个不停。吃完饭，当我们离开饭店的时候，周围的男人们的眼睛里充满性欲的饥饿，死死地盯着贝缇颤动着的乳房和摇摆的屁股，弄得我非常兴奋。
　　陌生城市的夜晚非常美好，我决定带着贝缇走回我们住的酒店。在走出饭店的时候，我悄悄地又解开了她上衣的一个纽扣，让她的乳房几乎整个都暴露出来了。走在回酒店的路上，微醉的贝缇也很兴奋，她紧紧靠着我的身体，不停地亲吻我，还不时抚摩着自己裸露的乳房。
　　再次穿过酒店大堂的时候，男人们都贪婪地注视着我身边这个半裸的女人，眼睛里充满羡慕和欲望。我心里笑着，搀扶着妻子的手玩弄着她的乳头。在电梯里，我拉起她的裙子，使劲指奸着她，直到到达我们所住的楼层。进了房间，贝缇已经湿润得如江河泛滥，我关上房门，一把就拽掉了她的上衣，让她的身体裸露出来。
　　“哦，上帝啊！今天晚上半个城市的男人都看到了我的乳房。哦，上帝啊，我真的很抱歉，亲爱的，我没想让你难堪。”
　　贝缇喃喃着说道。
　　我把她搂在怀里，说道：“别傻了，小宝贝，看着那些男人贪婪地注视着你的身体，知道他们一定都很想来H你，我简直都快硬死了。”
　　她有些吃惊地看着我说道：“你这么想？但是你一直很嫉妒我跟别的男人来往啊！”
　　我耸了耸肩膀，说道：“那是以前的事情了，现在我希望你越风骚越好！今晚跟你一起在外面走，想到你外衣下面没有穿乳罩和内裤，知道那些男人都色眯眯地盯着你的身体看，甚至可以看到你的暴露出来的乳头和阴户，这些对我来说是非常大的刺激，让我非常兴奋。”
　　贝缇瞪大了眼睛看着我，“你说什么？阴户？他们能看到我的阴户啊？”
　　我告诉她，那个出租车司机通过后视镜看到了她的小乳头和毛茸茸的阴户，而在饭店里那些男人们则美美地欣赏到了她白皙丰满的大屁股和两腿之间的美丽风光。
　　“哦，那你觉得很冲动？那样会让你兴奋？”
　　贝缇问道。
　　我点点头。
　　贝缇脱掉短裙，全身裸露地站在我面前，说道：“来，让我看看你硬到什么程度了。”
　　我们开始疯狂做爱，暴露的疯狂经历刺激着我们神经，我们那晚做爱的次数比先前一个月的还多。第二天早上，贝缇问我：“你还想让我像昨晚那样吗？”
　　“什么？做爱还是你给我口交？”
　　我问道。
　　“咳，我的意思是，你是不是还想让我像昨晚那样穿暴露的衣服出门？”
　　“哈哈，当然啊，我希望昨晚发生过的事情再次发生。”
　　那天，从上午10点到下午3点，贝缇穿着非常暴露的衣服在赌场里面走来走去，有时挤在赌桌前下注，有时坐在吧台也帅哥聊天，我则远远地躲在一边偷看她和那些男人调情。
　　有好多次，男人们把手伸到她的胸前或者大腿上抚摩着，贝缇让他们占点便宜，然后就跑开了，逗得那些男人心里痒痒地却又吃不到，不停地围着她转来转去。
　　晚上回到房间，我们又开始疯狂地做爱，就好象我们不再有明天，必须抓紧现在的每一秒钟好好享受彼此的身体。最后，我们都累得瘫倒在床上，大口地喘着气。等到终于平静下来后，贝缇问我道：“接下来，你希望我怎么做？”
　　我觉得时机到了，于是抬起身子看着她的眼睛说道：“你现在就去楼下的酒吧，让那些男人抚摩你的身体。如果遇到你喜欢的男人，就勾引他，挑逗他，与他调情，等到你们都非常非常兴奋的时候，你先离开去卫生间，然后等着我的下一步指示。”
　　她给了我一个邪恶的微笑，说道：“那么，你会待在什么地方？”
　　“当然是一个能看到你们的地方。”
　　商量好以后，我先下了楼，在酒吧里找到一个可以看到屋子各个角落的座位坐下。贝缇在15分钟以后也来到了酒吧，在一个比较昏暗的角落坐了下来。只过了几分钟，就有一个男人慢慢地踱到她的座位旁和她搭讪。看来他不是贝缇所喜欢的类型，他们只聊了几句，那男人就怏怏地离开了。
　　过了一会儿，又有一个男人走到了她的座位旁，他们聊了几句后，那个男人坐了下来。看来他们聊得不错。这时，贝缇已经喝了5杯酒了，我知道她已经有点醉了。在这种状态下，贝缇很容易兴奋，特别是被陌生男人挑逗后，她一定把持不住自己的。
　　贝缇跟那个男人聊了一会儿后便站了起来，我想她是按照我预先告诉她的，要去卫生间了。但是，就在她站起来的同时，那个男人也站了起来，搂着她朝酒吧后面更黑暗的地方走去。由于他们还在我的视线之内，我没有特别在意，又叫了一杯啤酒喝了起来。
　　他们两个人找了一个隐蔽的角落坐了下来，等女招待送完酒离开后，那男人俯身亲吻了我妻子。就在亲吻的同时，我注意到那男人的手伸到桌子下面去了。
　　这时，我看到贝缇的身体向上抬了一下，我想大概那个男人的手指已经找到了她裸露的阴户，说不定手指已经插进了她湿润的阴道里了。
　　过了一会儿，那男人更加放肆了，他一边亲吻着我妻子，一边把手伸进她衣服里搓揉她的乳房。我能想象到，这阵贝缇和那个男人肯定都已经兴奋得热血沸腾了。那男人拉住贝缇的一只手，拖到桌子下面，很明显是要让她给他手淫。贝缇挣扎了几次，最后还是没有能挣扎过那个男人，终于把手放在桌子下面，慢慢地动了起来。
　　看了一会儿，我站起来准备去卫生间。贝缇看到了我，我微微给了她一个示意，希望她跟我到卫生间去，然后我就先走了。
　　可是，我在那里等了约5分钟，她还没有过来。等我返回到座位的时候，惊奇的发现她和那个男人都不见了。我想，她看我走了，是不是以为我回房间了，她也回去了？匆忙喝干净杯子里的最后一点酒，我也赶忙朝我们的房间跑去。
　　在电梯里，我的阴茎像铁棒一样坚硬，我非常急切地想把它插进贝缇温暖湿润的阴道里，那个刚刚被一个陌生男人指奸过的肉洞一定充满了淫水。可是，贝缇并不在房间里，我焦急地等待了一个半小时，她仍然没有回来。没办法，我只好再次返回楼下的酒吧。但是，让我失望的是，她也不在那里。
　　那么，她跑到哪里去了呢？在酒吧等了一会儿，又重新回到我们的房间，她还是不在。我怀疑，不！我希望她现在就躺在那个男人的床上，或者趴在那个男人的汽车后座上，正被那个男人凶猛地奸淫着。
　　轻微开门关门的声音吵醒了我，我睁眼的时候先看到了床头柜上的钟表，时间已经是凌晨4点32分了。贝缇站在床边，看着躺在床上刚刚从睡梦中醒来的我，表情沉默而陌生。
　　她的口红已经掉了许多，头发乱糟糟的，上面沾着白色的液体，她的脖子上有许多吻痕，裙子上也沾了很多污秽的东西。很明显，我妻子刚刚被别的男人H过。
　　带着满脸的羞愧，我妻子低着头轻声说道：“对不起，我原本没想这么做来着。我不知道这是怎么发生的，我看到你去了卫生间，本想跟你去的，但是他搂住了我，把我带到别处去了。”
　　“我知道他要对我做什么，但不知为什么我还是想跟他走，大概我原本就是个淫荡的女人吧，我也不知道。我只知道，我现在做了对不起你的事情，做了对不起我们婚姻的事情。”
　　我打开台灯，注视着她，她简直脏透了，浑身散发着性交后的腥骚气味。但是，对我来说，她却从来也没有现在这么性感过。
　　“好了，别说对不起的话了。”
　　我说道，“我很高兴发生了这样的事情。唯一遗憾的是我没能亲眼看到你们做爱。你吸吮他的鸡巴了吗？”
　　她点点头。
　　“不止一次？”
　　她又点点头。
　　“他射你嘴里了吗？”
　　“是的。”
　　她喃喃道。
　　“他H了你几次？”
　　她用非常轻的声音说道：“5次。”
　　“把你衣服脱光。”
　　看着她脱光了衣服，我发现她的乳房上、大腿上有许多咬痕。我问她：“你还会再跟他H侣穑俊
　　她抬起头，用低得几乎听不到的声音说道：“他问我是否还会回去找他。”
　　“那你怎么回答他的？”
　　她低头看着地板，没有吭声。
　　“你到底怎么跟他说的，贝缇？”
　　“我说会尽量去找他。”
　　“我看你最好还是先上床吧。在你去找他之前，你得先把我伺候舒服了。”
　　“你真这么想的？你真的不在意我被别的男人H了？”
　　“我已经告诉过你了，贝缇，我唯一感到遗憾的是没有亲眼看到他H你。现在，你过来好好吸吮我的鸡巴吧。”
　　周日下午，我独自从拉斯维加斯飞回了家。贝缇把我伺候舒服后，好好洗了个澡，又仔细地化了妆，然后去找她的情人了。在她情人的床上又度过9个小时后，她才再次回到我们的房间。我告诉她我们该赶飞机回家了，但她似乎有些犹豫。
　　“你不准备回家了吗？”
　　我问道。
　　这时，她已经知道我可以接受她和别的男人性交的事情了，就对我说：“他要到后天才离开这里，他想让我留下来陪他。”
　　“你也想留下？”
　　“我不知道。我头脑里有一个我说应该跟你回家，做个安分守己的好妻子；而另一个我却说这样的机会很难再有，应该好好享受。”
　　“嗯，也许你该习惯做个骚妻，而不仅仅是一个保守的家庭主妇了。现在，我给你充分的自由，也要跟你做个交易。我现在独自回家，你可以在这里待上两天，两周，或者想待多长时间就待多长时间，但是，你回家后，我要让你当着我的面和别的男人性交。”
　　“你真的愿意我留下？”
　　我点点头。
　　她一下扑进我的怀里，亲吻着我，哭泣着说道：“谢谢你，亲爱的，我会好好补偿你的，我保证。”
　　在我回到家的两周时间里，贝缇仍然滞留在拉斯维加斯，她已经和十几个男人做过爱了。每天晚上，她都会给我打电话，告诉我她又做了什么。
　　今天晚上7点她就要回来了，我要去机场接她。我想我会在停车场里就先H她一顿，然后把她带回家再给她一个惊喜。我一个最好的朋友正等在我们的卧室里，我要让他当着我的面好好奸淫我的小贝缇，我希望他只是将来众多当着我的面奸淫我妻子的男人中的第一个！
　　（16）茱妮塔
    我想，我真是太忘乎所以了，竟然把自己喝得烂醉。
　　约翰为了庆祝自己晋升为工段长，邀请我们这些伙计和他一起热闹热闹。本来他老婆已经为他安排好在明天晚上搞个聚会，可是他好象等不及了，要我们跟他一起去KITKAT酒吧去喝几杯。
　　KITKAT距离我们工作的地方只有10分钟的路程，是个无上装酒吧，那里的女招待都袒露着丰满的乳房为客人服务。可以设想一下，一大群精壮的男人们到这里玩乐、喝酒会是一种什么气氛。大家不停地喝酒，还不断让那些跳舞的小妞坐在自己的大腿上扭来扭去，在这样的氛围中，不喝多才怪呢。
　　反正我就喝多了，酒保不让我再开车回家，他拿走了我的汽车钥匙，然后准备帮我叫一辆出租车。这时，跟我一起工作的肯斯没有喝醉，他说他把我捎回家算了。
　　我醉得一塌糊涂，唯一清醒的意识是，等我回到家，我老婆一定会跟在我的屁股后面喋喋不休地抱怨我。肯斯把车开到我家门口，他先下了车，然后绕到副驾驶位来招呼我。
　　“喂，来吧，布特，我们到家了。”
　　我他妈醉得太厉害，被肯斯搀扶着踉踉跄跄地走到我家大门跟前。他使劲扭着门把手，发现门从里面反锁着。
　　“把钥匙给我，布特。”
　　他看我一声不响地看着他，就又说道，“哦，我知道了，你的房门钥匙和你的车钥匙串在一起是吧？你的钥匙被酒吧保留着怕你自己开车是吧？我H！那我们只能把你老婆叫醒来开门了。”
　　肯斯按响了门铃，等着我老婆茱妮塔来开门。等了好半天，我老婆穿着宽松的睡衣，终于打开了门。看到我烂醉如泥的样子，她的脸上立刻浮现出厌恶的表情。
　　肯斯说道：“你在前面带路吧，我把他送到你们卧室去。”
　　“就扔在这里的地板上吧，他喝这么醉，一会儿吐我床上怎么办？”
　　茱妮塔生气地说道。
　　“呵呵，夫人你给布特安排得很不错呢。”
　　肯斯开着玩笑说道。
　　茱妮塔看了肯斯一眼，觉得并不好笑，没好气地说道：“我们以前见过吗？我好象没见过你啊！”
　　“是啊，没见过。我跟布特在一起工作才四个月。我叫肯斯。”
　　“哦，那谢谢你，肯斯。谢谢把这个蠢货送回家。这样吧，让他自己走，他走到哪儿就睡在哪儿。我能请你喝杯咖啡或者啤酒吗？”
　　“还是喝咖啡吧，谢谢。”
　　“加奶还是加糖？”
　　“不，纯咖啡就好了。”
　　肯斯放开了我，让我自己歪斜着走到沙发跟前，一下躺到上面，再也不想动了。酒精控制了我的运动功能，我的身体无法被大脑所指挥，说话含混不清，身体瘫软难动，但我的意识还很清楚，知道周围发生的事情，就像在睡梦中看电视一样。
　　茱妮塔给肯斯端来了一杯咖啡，然后两个人坐在我对面的沙发上。肯斯喝了口咖啡，然后问道：“他经常这样吗？”
　　“这样什么？喝醉吗？”
　　“当然他一定常常喝醉，我是想问他为什么要这样呢？”
　　“你不觉得这是个隐私问题吗？我们才认识了不到四分钟，你怎么能问这样的问题呢？”
　　“可是如果我不问，怎么能过得到答案呢？”
　　“你为什么想知道这些？”
　　“只是好奇而已。如果我有像你这样的女人在家里等着我，我才不会浪费时间跟那些家伙待在酒吧里呢。”
　　“你的嘴真甜，我知道你说的不是实话。像我现在这样刚刚睡醒、蓬头垢面的样子，怎么可能给人留下什么好印象呢？”
　　“别胡说了，你这样子真是性感极了，你这样非常自然、不加修饰的性感才是最吸引人的。”
　　茱妮塔大笑起来，“我才不信你的话呢。你这是在我老公面前调戏我啊。”
　　“那我还能说什么呢？我觉得你今晚的计划被破坏了我也有部分责任呢。”
　　“你怎么知道我今晚有计划？”
　　“我是个非常敏感的男人。当你刚才弯腰给我递咖啡的时候，我恰好看到了一点你的内衣，那种带黑蕾丝边的乳罩不应该是当做睡衣来穿的吧？”
　　“是啊，你说对了，本来我今晚好好打扮了一下等他回来的。”
　　“那就别浪费了。”
　　“你什么意思？”
　　“我们刚才去了一家无上装酒吧，我们付费观看了一些女人的隐私部位。既然我已经这样做了，就不介意再付费请你脱掉外套，让我欣赏你的性感小乳罩。你穿那东西不就是让男人看的吗？”
　　“你开玩笑呢吧？”
　　“不，我是认真的。在酒吧里看到的有些东西并不真实，那些女人职业性的微笑没有真正的热情，没有真诚的愿望。她们只是为了得到男人们给的20元小费，才会把乳房贴在你的脸上，跟你说一些亲热的话，做一些亲热的动作。”
　　“哦，那么你想向我要求什么？让我脱掉睡袍，给你表演一个家庭版的脱衣舞吗？”
　　“是的。”
　　“是的？是的什么？”
　　“我想请你脱掉睡袍，给我表演脱衣舞。”
　　“你难道不介意我那喝醉了酒的老公就在对面躺着呢吗？”
　　“一点也不介意。”
　　“布特也给那些女人小费了吗？”
　　“差不多吧。”
　　““差不多吧”是什么意思？”
　　“其实他没那么做，他说如果他那样的话你会杀了他的。我们都起他的哄，但他还是离开去卫生间了。我们几个人凑了些钱请女人给我们表演，但他从卫生间回来后也看到了，所以他最后拿出了10块钱。所以我说“差不多吧”。”
　　“那你知道不知道他是否去银行取过钱？”
　　“没有，他跟我们一起从工地直接去了酒吧。”
　　“妈的！”
　　“怎么了？”
　　“我和理发师约好了明天要去做头发，为参加约翰妻子举办的聚会做准备。可是，当我朝布特要钱的时候，他说他没有现钱，要等着去银行取。妈的他没钱给我，却有钱跑到酒吧里去看什么脱衣舞！”
　　说着，她朝醉卧在沙发上的我走过来，翻着我的口袋。
　　“看看，钱包里只剩下2块钱了。”
　　“那么，今天我把布特送回来就送对了。”
　　“什么意思？”
　　“你看啊，你需要钱去做头发，而我也准备好付费看你跳脱衣舞，你觉得我们能成交吗？”
　　“你真的想这样做？”
　　“当然啊。”
　　“我不是专业演员，也不知道该怎么跳，跳不好你该笑我了。再说，我也不知道应该是什么价钱。”
　　“脱衣50，跳舞50。”
　　“什么？100元吗？在我老公面前？”
　　“是啊。我觉得这个主意不错。他看着你做，又无法阻止。”
　　“我脱了睡袍你就给我50元吗？”
　　“是啊。最好你先穿上高跟鞋，再放点音乐。”
　　肯斯说道。
　　茱妮塔转头看了看躺在沙发上我，又回头看看肯斯，然后站了起来，说道：“等一下。”
　　然后就离开了客厅。
　　几分钟以后，茱妮塔回来了，脚上穿着一双后跟很高的高跟鞋。她走到立体声音响跟前，仔细挑选了一张音碟放到音响里，然后按下了播放键。她走到肯斯面前，伸出手说道：“先拿钱来。”
　　“是脱衣服和跳舞的费用吗？”
　　“只是脱掉睡袍的费用，我只需要50块就够了。”
　　茱妮塔把肯斯给她的钱仔细装在睡袍的口袋里，然后就随着音乐扭动起来。
　　她在肯斯面前用她所知道的所有性感动作了姿势扭动着身体，慢慢将一个肩膀露出在睡袍外边，又打开睡袍的下摆露出大腿和小丁字内裤。她让他看了一眼她的乳房，又赶快把乳罩戴好，然后，在音乐的旋律中，她将自己的整个后背露出来让肯斯看。接着，她将睡袍脱下来，转过身和肯斯面对着面。
　　这时，就在茱妮塔转身面对着肯斯的时候，她被吓了一跳，因为肯斯已经将自己硬邦邦的阴茎从裤子里掏了出来，正握在手里套动着。她看了看他的阴茎，又看了看他的脸，然后说道：“我觉得你违反约定了。”
　　“如果你有政府颁发的跳脱衣舞的执照的话，我的确违反规定了，但是你没有。我想你不希望警察来这里，因为你非法表演脱衣舞而把你带回警察局吧？”
　　这时，音乐声正好停了，茱妮塔转身把她扔在地板上睡袍使劲踢了一脚，她半裸着身体站在肯斯面前。
　　“如果你愿意脱下你那黑蕾丝乳罩的话，我再付你50块钱。”
　　肯斯说道。
　　茱妮塔看了看他，又回头看了看我，然后走到肯斯面前伸出手。她接过肯斯递过来的几张纸币后说道：“我知道自己看上去有多傻，但我现在不想废话了。你不是就想看脱衣舞吗？那你就看吧。”
　　说着，她脱下乳罩扔到他的腿上，又说道，“如果你要射精，请射在地板上，别弄脏了我的沙发。”
　　“我再付你50元，让你坐到我的大腿上来。”
　　“你想翘着那东西让我坐上去？没门儿！”
　　“100块！”
　　“100块？那你把那东西收回去我就坐。”
　　肯斯将阴茎收回到裤子里，但我注意到他并没有拉上拉链。茱妮塔走到音响跟前又按了一下播放键，又搬过一把椅子让肯斯坐在上面，这样他坐得高一些，大腿是水平的，便于她往上坐。茱妮塔跨腿坐在肯斯的腿上，裸露的大乳房磨蹭着肯斯的身体。肯斯张着嘴想含住她的乳头，茱妮塔挪动着身体让他含住一下，又马上拿开。同时，她的屁股也在他的大腿上磨蹭着，这样的摩擦让肯斯的阴茎慢慢从裤子里窜了出来。
　　就在茱妮塔抬了下身体又准备重新坐回到肯斯腿上的时候，肯斯握住他已经立在裤子外面的阴茎对准了茱妮塔的阴户。当那根粗大的阴茎插进我老婆阴道里的时候，茱妮塔顿时瞪大了眼睛。她挣扎着想摆脱他，但是被他死死地按在他的大腿上，茱妮塔气愤地喊道：“不，你不能这么干！你才付了100块钱！”
　　“哦？那如果我付了足够的钱呢？”
　　“我只是这么说说，我又不是妓女。”
　　“不，今晚你是个脱衣舞娘，而脱衣舞娘是可以和客人做爱的。”
　　“哦？是吗？脱衣舞娘也要做这个吗？”
　　“只要付给她们300到500块，她们就会做。”
　　茱妮塔认为肯斯没有那么多钱，于是说道：“好吧，今晚我也很想做爱。事实上，本来，我打扮一新准备和那个醉得一塌糊涂的人好好享受一个美妙的夜晚的。好吧，如果你肯付给我800块，我就让你干我。”
　　肯斯哈哈笑了起来，他拿出钱抱，抓出一把钱数了八张递给茱妮塔。她有点吃惊地看着手里的钱，有些犹豫地转头看了看睡在沙发上的我，然后又看着肯斯坚硬的阴茎，说道：“好吧，那我们开始吧！”
　　茱妮塔坐在沙发上，大张开自己的两条腿，穿着高跟鞋的脚踮起来，将骨盆抬高，等着肯斯来享受她的肉体。
　　“来吧，亲爱的，我准备好了。”
　　“就在这儿干？”
　　肯斯问道。
　　“对，就在这里，你就在我老公面前干了我！你让我在他面前脱了衣服，又让我在他面前给你跳了舞，现在，你在他面前使劲干我吧！”
　　“我们还是去卧室吧，好吗？”
　　“你不想在他面前H我？”
　　“我当然想，但我觉得有点紧张，怕发挥失常啊！”
　　“紧张？你为什么要紧张？你刚才晃着你的骚鸡巴时怎么不紧张？”
　　“嗯，也许“紧张”这个词我用得不对。我的意思是在和你H碌氖焙颍我总会看到他的眼睛，这样我会分心的，我怕不能给你最好的享受。”
　　“你是说，你想跟我在一个隐私的地方H侣穑俊
　　“是啊，我想我们应该单独待在一起。”
　　“那好吧，不过要单独待在一起你得再加200块。”
　　“你没开玩笑吧？”
　　肯斯吃惊地问道。
　　“喂，亲爱的，如果你想做呢，就是这个价，否则我还你的800块，你可以走了。”
　　“好吧，好吧，就再加200块好了。”
　　说着，肯斯站起来，又掏出200块递给茱妮塔，然后跟在她身后走进了卧室。
　　虽然茱妮塔并没有关上卧室的门，但我还是无法看见他们，只能听见一些声音。我妻子呻吟着、尖叫着，她叫他使劲地干她，哀求他干的时间再长一点，再狠一点，再深一点。我不知道他们干了多长时间，但是当早晨的阳光透进窗户的时候他们做爱的声音才平息下来。
　　茱妮塔和肯斯相拥着走出了卧室，来到我面前，肯斯问道：“你觉得他会知道吗？”
　　“不会吧！他醉得那么厉害，怎么可能知道呢？他也真可怜，我还是很爱他的。”
　　“好的，这样最好。你也想想我刚才说的话，好吗？”
　　肯斯说道。
　　“好的。”
　　他们俩亲吻了一会儿，肯斯就告辞了。茱妮塔走到我面前，低头看着我。
　　“我知道你醉了，布特，但我也知道你能听到我的话。告诉你吧，今晚在参加约翰妻子举办的聚会的时候，我要给你一个惊喜。肯斯想让我为约翰和你的其他同事跳脱衣舞，我决定答应他，亲爱的，我想，说不定他们所有人都会在聚会上H了我。我想让你在聚会上做一件事，就是像现在这样醉倒，这样我们就可以装做你什么都不知道，你听明白了吗，布特？”
　　茱妮塔弯下腰，翻开我的眼皮，近距离地看着我的眼睛，然后耸耸肩说道：“不，也许你什么都没听明白。我要继续和肯斯H拢还是继续瞒着你比较好。现在我该走了，我要去做头发了。”
　　就在她起身离开的时候，我看到很多精液顺着她的大腿内侧流了下来。
　　（17）贝芙
    我和贝芙结婚已经15年了，最近我突然有了想看到她和别的男人做爱的想法。产生这样不可思议的想法源于一次家庭婚礼招待会，当时来宾都随意享受着免费的美酒，所以到招待会进行到一半的时候，有不少人已经喝多了。
　　我和贝芙也受邀参加了那个聚会。由于妻子的美丽、聪慧和善解人意，她成了聚会上最受欢迎的女人，许多男人都争相请她跳舞，而贝芙也成了新郎家招呼新娘家亲戚和朋友的最得力人选，整个晚上她都被新娘家的男宾们团团围着，那些人轮流请她跳舞，并趁机在她的身体上抚摩着。有一个家伙在和贝芙跳舞的时候，很过分地紧紧搂着她的身体，还很想把她带出门，带到他的汽车后座上去。
　　贝芙也喝了不少酒，有点控制不住自己的情绪，她并好象并没有意识到那个家伙想干什么，或者自己也希望找点刺激，反正她没有反对那家伙对她的骚扰。
　　我在想，如果那家伙真的把她带出去了我该怎么办？如果他真要和她性交，她会怎么拒绝他呢？越想我越觉得自己除了在一边旁观之外，什么也不能做，否则我们夫妻就会成为聚会上的笑料了。
　　其实，我也没必要这么担心。贝芙经历这样的性骚扰又不是第一次了，在过去的许多年里，她都很好地应对了或熟悉或陌生男人们各种各样的骚扰、搭讪和勾引。这次，即使她做了什么有些出格的事情，我也不好在这样喜庆的场合与别人大动干戈。所以，我只是在一旁静观事态的进展。
　　那个男人到底还是把贝芙带到房间外面去了。在一个比较僻静的角落里，他们拥抱在一起接吻，舌头伸进对方的嘴里搅动着。但是，当那个男人将手伸进贝芙衣服里面的时候，她狠狠地打了他的手一巴掌。让我感到惊奇的是，我竟然在心里有些失望那个男人对我妻子的性骚扰没能继续下去。
　　那天晚上，在回家的路上，我问她是否想过和别的男人发生性关系，贝芙大笑着说道：“我一直到想啊，亲爱的，整个聚会期间都在想呢。我几乎就要做了那事，今晚几乎就要和一两个男人发生了性关系。”
　　她这样坦率的回答弄得我措手不及，本来我还以为她会说不想。
　　“那么今晚都发生了什么事情呢？”
　　我问道。
　　贝芙仔细地向我描述了晚上跟那个和她跳舞的男人之间发生的事情（她并不知道我目睹了一切）然后说道：“如果他再耐心一点，如果他肯再多花一点时间，他可能就会成为我第一次出轨的对象了。”
　　她对这个事情的态度让我震惊，而让我更加震惊的是我竟然会被她几乎出轨的描述刺激得坚硬如铁。贝芙靠近正在开车的我，说道：“为什么啊，宝贝？是不是我和别的男人偷情的事让你兴奋啊？”
　　说着，她的手伸过来隔着裤子抚摩着我坚硬的阴茎，又咯咯笑着说道，“噢，噢，我的宝贝，也许今晚我应该让查克H了我，那样说不定你会更激动呢，是吗？你是不是真的喜欢我被别的男人H过的拢俊
　　我转头看了看她，认真地问道：“如果他真的很耐心，你是否真的会让他H了你？”
　　贝芙在我的大腿上拍了一下，说道：“不会的，亲爱的。也许等我们的孩子长大以后离开了我们，我可能会放纵自己一下。现在，你是我唯一的爱人。”
　　从那天晚上以后，我的心理发生了很大变化，每当我看到贝芙跟别的男人说话的时候，我都会想，如果她和他性交会是什么样子呢？
　　又过了七年，我们的孩子长大成人离开家独自生活了，家里就剩下我们老夫妻俩。在我们最小的孩子结婚一周以后，贝芙对我说：“你还记得那年在参加完萨拉的婚礼后，在回家的路上我们的谈话吗？”
　　我点点头。她继续说道：“现在我已经准备好了，你觉得你能接受吗？”
　　我不以为然地耸了耸肩膀，听她又说道：“我说，亲爱的，我们必须统一一下思想。有些希望跟我睡觉的男人是你的朋友，还有两个是你的亲戚呢。在做任何事情之前，我必须确定那些事情不会给我们造成伤害。”
　　听了她的话，我觉得自己有必要认真考虑一下了。我一直认为，如果她真的想和别的男人做爱，那必须找我们认识并且她喜欢的男人，但是，还有我的两个亲戚？我真的无法确定我是不是能接受。
　　“我那两个亲戚是谁啊？”
　　“你亲弟弟和你堂弟弟阿尔。”
　　“为什么你要跟他们做爱？”
　　“能吸引我的雄性动物我认识的不多，你那两个亲戚很吸引我，我觉得应该跟他们做点什么。”
　　“他们真的勾引你了？”
　　贝芙笑了起来，“亲爱的，你所有的男性亲戚都勾引过我，包括你老爸。”
　　“哦，这么说你能确定跟他们发生性关系不会有问题？你先和哪个做呢？你们什么时候开始做呢？”
　　她笑着说道：“第一个和我做的将是下一个勾引我的人。这样的机会随时都存在，你不想让我试试吗？”
　　“好吧，那你就去碰碰运气吧。”
　　我回答道。
　　事情的进展比我预想的更快。当我第二天下班回到家的时候，贝芙在楼上的卧室里跟我打着招呼，并要我马上上楼去。我赶紧跑上了楼，看到她一丝不挂地躺在凌乱不堪的床上，两腿大大地分开，一缕浊白色的精液正从她红肿的阴唇间往外流。
　　“亲爱的，我做了。今天我发骚了，今天我成了一个真正的骚妻。快来吧，亲爱的，来享受你老婆带着别人精液的骚掳伞！
　　听了她的话，我非常激动，一边迅速地脱着自己的衣服，一边催促她赶快告诉我事情的细节。原来，今天我堂弟阿尔来我家归还他借用的剪草机，贝芙请他进屋坐坐，喝杯咖啡。当他们坐在餐桌边喝咖啡的时候，阿尔说了几句挑逗她的话。让阿尔措手不及的是，贝芙听到他挑逗的话，站起来直接走到他的面前，一屁股坐在了他的大腿上。
　　“你的小脑瓜儿里在想什么啊，阿尔？你想H我吗？你是不是想把我抱上楼去在我的床上H了我？你想让我吸吮你的阴茎吗？说啊，阿尔，怎么不敢说？如果你不说，我怎么知道你想要我做什么？”
　　贝芙好象是责备，又好象是鼓励地说道。
　　阿尔犹豫了一下，终于下定决心说他很想和贝芙H拢他的确想把她抱到楼上的床上好好地享受她的肉体。说完，两个人手拉着手一起上了楼。
　　“他H了我三次，亲爱的。你回来的时候他刚走，把热乎乎、又湿又滑的铝舾了你。”
　　的确是这样。贝芙的阴道里充满了阿尔的精液，又湿又滑，热乎乎的，舒服极了！
　　“来吧，亲爱的，H我吧，使劲H我。H得我忘记阿尔的大鸡巴吧，让我忘了他！”
　　我竭尽所能使劲H着我妻子，从来也没有像现在这样疯狂。我们一直H到半夜，后来我累得实在坚持不住了，从她身上翻下来立刻就睡着了。第二天，当我起床去上班的时候，贝芙还在沉睡。在工作的时候，我一直在想晚上回家后又会有什么样的惊奇在等待着我。
　　下班后我以最快的速度开车回家，但是当我走进家门的时候，看到贝芙正在厨房做晚饭。她看到我带着疑问的表情，说道：“抱歉，亲爱的，今天你老婆没有发骚。你是不是真的愿意我每天都和别的男人做爱啊？今天什么事情都没有发生，你是不是有点失望？”
　　两周以后，贝芙再次和别的男人发生了性关系。那天，我们去我弟弟家为他庆祝生日。生日聚会进行了大约一个小时后，贝芙找到我，说道：“如果一会儿你在聚会上看不到我的话，别为我担心啊。我们的小寿星刚才问我准备给他什么样的生日礼物，我反问他想要什么，他说想要我的身体。所以我可能要离开一会儿。”
　　说着，她亲吻了我一下，继续说道，“你想象一下，一会儿将有一根粗大的阴茎插进我的骚吕铮荒阍傧胂笠幌拢现在正在亲吻你的嘴一会儿就要吸吮别人的大鸡巴了；你再想象一下，等我们一会儿回家的时候，我的骚禄岫嗝慈取⒍嗝词、多么滑啊！”
　　可是，有一点她说错了，实际上我们没等到回到家，我就已经知道她的骚率鞘裁囱子了。聚会结束后，我们刚坐进车里，贝芙就靠在我身上说道：“来，吻我，亲爱的。”
　　然后我们就激情舌吻起来。她又说道，“你尝到他精液的味道了吗？他在我嘴里射了两次呢。你吃到了吗？他还在别的地方射了三次呢，你想不想知道是哪里啊？呵呵。”
　　的确，我在她的嘴里尝到了我弟弟的精液，腥腥的味道让我还有些不适应，但却让我非常兴奋。贝芙仔细向我描述了他们做爱的整个经过，听得我再也无法平静，我将车停在路边，将座位放倒，把她的衣服扒掉，就开始猛烈地奸淫她。
　　她的阴道又松又滑，里面粘乎乎地混合着我弟弟的精液和她的淫水，但我根本不在乎，我喜欢把自己的阴茎泡在她这样充满别人精液的松垮肉洞里。
　　就在我马上就要射精的时候，突然一辆警车开到我们的车旁边，两个警察站在我们的车外，手电筒的光穿过车窗照在我们身上。最后，我们得到了两张罚款单，一张罚我们随便停车，一张罚我们在公共场合的不雅行为扰乱了公众秩序。
　　而具有讽刺意味的是，实际上是他们扰乱了我们的好事。
　　拿着罚单，我们开车离开了那个不允许停车的地方。我们开着车静静地走了几英里后，贝芙突然咯咯笑了起来。我也觉得今晚的事情很搞笑，不由得跟着她笑了起来。回到家，我们像疯子一样地疯狂做爱，一直做到凌晨2点。
　　第二天是周一，我得去上班了。起床时，贝芙还在沉睡着。等我晚上下班回到家，看到贝芙穿着一件黑色短裙和高跟鞋，正准备出门。
　　“我已经为你准备好了晚饭。我有个约会，要出去一下，你别等我，吃完饭早点睡吧。”
　　贝芙说道。
　　我问她要去哪里，她问答说：“我要去跟别人H掳。亲爱的。等我明天早上回来后，会把所有的细节都告诉你的，好吗？我已经晚了，该走了。别等我了啊！”
　　她亲吻了我一下就出门了。告诉我她要跟别的男人H拢告诉我不要等她，但是我怎么能够睡着？我必须等她回来。一直等到凌晨三点，我终于听到了开门的声音。贝芙走了进来，口红乱糟糟的，头发乱糟糟的，衣服上粘满了污秽的液体，她看上去虽然疲惫，却很兴奋。
　　她看到我并没有睡觉，感到很惊讶，“你一直在准备着H我灌满精液的骚侣穑亲爱的？”
　　“是啊，哪怕等到早上6点，我也要等着你回来。”
　　我说着，把她抱上床，然后大力地奸淫着她刚刚被别的男人H过的骚隆
　　一阵狂风暴雨过后，我们并排躺在床上，眼睛看着天花板。贝芙说道：“亲爱的，你知道吗？昨晚我不是只和一个男人做爱，而是被两个男人轮奸了。”
　　看我抬起身子有点不相信似地看着她，贝芙继续说道：“我没骗你啊，亲爱的。我让两根大鸡巴进入了我的身体。上帝啊，我怎么会这么淫荡？你真应该亲眼看到一根鸡巴插在我的阴道里，另一根鸡巴插在我嘴里的场面，他们两个男人还同时把鸡巴插进了我的肛门和骚吕铩＜蛑碧疯狂了！太疯狂了！我多想再来一次啊！”
　　原来，昨天白天贝芙接到了那个给我们开罚单的警察的电话，那家伙说如果贝芙愿意跟他约会的话，他可以想办法把给我们开的罚单一笔勾销。我妻子答应了他的要求，同意跟他一起出去吃晚饭。晚饭之后，他们去了一家酒吧，在那里“碰巧”遇到了他的警长，他们告诉她，如果她愿意去酒店房间里陪他们几个小时，罚款单就会被取消的，贝芙同意了他们的建议。
　　“亲爱的，他俩没有满足我呢。如果不是他们怕他们的妻子找他们的麻烦，匆忙H了我几次就回家了，我现在还躺在酒店的房间里被两个陌生男人轮奸呢。我真的很喜欢被他们那样玩弄，我真的很喜欢同时被两个男人奸淫。”
　　听了妻子的讲述，我的阴茎硬得无法忍受，我翻身趴在她的身上，开始使劲H她。我一边H着一边告诉她，我今天要请个病假，在家H她一天。
　　“不，亲爱的，今天你不能待在家里。”
　　“为什么啊？”
　　“因为要勾销那两张罚单，我还有些事情要做呢。”
　　“你什么意思啊？”
　　“你记得吧，那天给我们开罚单的有两个警察。昨晚我只搞定了其中的一个和他的上司，而另一个看到我们在车里做爱的警察因为被妻子看着昨晚无法去酒店的房间参加轮奸我的聚会，所以今天我得在家招待他。”
　　“哦，是这样啊。那我也可以待在家里啊，我藏在柜子里好了。”
　　“不行吧，亲爱的。我以前只是在和别人H完再讲给你听，我不知道能不能适应被你看着跟别人做爱。”
　　“那我们今天可以试试啊，好吗？”
　　等那警察来的时候，贝芙的阴道里已经湿答答、粘乎乎的都是我的精液和她的淫水，因为我控制不住自己，整整玩了她一个上午。玩完后，她跑到浴室去洗了个澡，但等她从浴室出来，我又把她按在客厅的沙发里再H了她一次。时间不多了，她只好带着粘乎乎的精液抓紧时间化妆、穿好长筒丝袜和性感高跟鞋，但我不管时间怎样，又把她按倒在沙发上H了起来。到大约11点的时候，我已经H了她四次，而就在我第五次H着她的时候，门铃响了起来。
　　贝芙赶紧把我推开，说道：“抱歉啊，亲爱的，你过一会儿再H我吧。”
　　我刚刚在柜子里藏好，贝芙就把那个比我们的儿子大不了多少的年轻警察进了门。如果不是那身警服和手枪、警棍什么的，我肯定会把他当成一个高中生。
　　他看上去有些紧张，也许是因为刚当警察，还不太习惯这样以消除罚单的借口来奸淫家庭主妇的做法。
　　为了消除他的紧张情绪，贝芙表现的又主动又热情，她伸手帮他解下身上的警械，说道：“来吧，我的情人，把这些碍事的东西都解下来吧，我对你的另一支枪更感兴趣。”
　　说着，她又帮他脱光了衣服，然后握住他的阴茎引导着他走进了卧室。她让那年轻的警察在床沿坐下，然后跪在他的两腿之间，说道：“让我们从口交开始吧。”
　　就将他坚硬的阴茎含在嘴里，开始吸吮起来。
　　过了一会儿，贝芙站了起来，让那个年轻的警察躺在床上，她跨到他身上，将那根被她吸吮得无比坚硬的阴茎坐进自己身体里，然后就开始上下套动起来。
　　我躲在卧室的柜子里，通过柜子的门缝偷窥着妻子和别的男人在我们夫妻的大床上疯狂地性交，我的阴茎比花岗石还坚硬。我真想冲出柜子，把阴茎塞进妻子的嘴里或者肛门里，但我终于控制住自己的冲动，继续藏在柜子里观看着床上演出的性交大戏。贝芙和那个年轻警察在我的大床上H了整整两个小时。
　　就在床上的两个人还在兴致勃勃地H着的时候，门铃响了起来。贝芙正在给那个年轻警察口交，根本没注意到门铃声，但门外的人非常执着，门铃一直不间断地响着。没办法，贝芙只好爬起来，胡乱穿上件睡袍，跑出去开门了。几分钟后，她返回到卧室，身后还跟着两个男人。贝芙朝着柜子做了个鬼脸，那表情似乎在对柜子里的我说：“抱歉，亲爱的。”
　　我认出来了，那两个男人中有一个是那天给我开罚单的警察，我想另一个肯定是他的那个警长上司了。在接下来的三个小时里，他们三男一女在我的大床上疯狂地做爱，贝芙先是被三个男人轮流奸淫了阴道、肛门和嘴巴，然后又被三个男人一起同时奸淫了她身上的三个肉洞。
　　在这段时间里，我三个把精液射在了柜子的门板上，不断地想钻出柜子，把眼前发生的一切都用摄象机记录下来。但我仍然控制住了自己，静静地待在柜子里，生怕我制造的任何响动影响了他们四个人的兴致。
　　最后，三个警察终于H够了我妻子，他们开始起床穿衣服。他们一起离开后不久，那个警长又单独返了回来。他对仍然赤身裸体躺在床上的贝芙说道：“如果你愿意，可以把你的名字、罚款单号码和通知都告诉我，我会让你永远都不再受到罚款单的骚扰。不过，代价是你每周都必须跟我约会。”
　　贝芙朝柜子这边看了一眼，然后说道：“如果一个女人拒绝你这样的建议，那显然是非常愚蠢的。周五我们约会怎么样啊？以后都在同一时间，好吗？”
　　那警长走了以后，我立刻冲出柜子，爬上床想马上跟贝芙做爱，可是她推开我说道：“现在不行，亲爱的，现在不行。我的几个洞洞都疼得要命，我甚至觉得自己都走不到浴室去了。先让我在浴缸里好好泡个澡，好吗？”
　　这可不是我想听到的话，特别是在柜子里面前那么疯狂的性交场面5个小时以后，我的阴茎非常急切地需要释放，但我不得不再次克制自己的欲望，无奈地紧紧握住坚硬的阴茎。我帮着妻子从床上爬起来，搀扶着她慢慢地走进浴室，并为她放了满满一浴缸热水。然后，就在她泡在热热的浴水中放松自己的时候，我用古老的方式――手淫――释放着自己的欲望。然后，我回到卧室，把刚才被我弄得污秽不堪的柜子里面收拾干净。
　　从那天以后，贝芙变成了彻头彻尾的荡妇。任何和她偶然相遇的男人都有可能被她带到床上去猛H滥交，如果我们去某个聚会去玩，她总是在某个人的汽车后座上找到聚会的快乐。有一次，我们去参加一个鸡尾酒会，中途我去了趟卫生间。等我回来的时候，贝芙已经离开，我们的座位上有她留下的一张纸条，上面写着：“回头见，亲爱的。”
　　而她直到第二天下午才回到家里，从前一晚到第二天，她被13个男人轮奸了整整16个小时。
　　藏在卧室的柜子里，我看到过许多男人在我们的大床上H过我妻子，其中包括我的朋友们、邻居们和亲戚们。贝芙已经和我的亲弟弟、三个堂弟弟、两个叔叔做过爱，她还发誓说一定要在下一个圣诞节前把我父亲勾引到我们的床上。她还告诉我说，她决定在她老得H不动之前，一定要把我们家所有的男性家族成员都搞到她的床上，也许她还要跟她自己的男性亲戚们也H一遍。
　　“我希望你别把所有男性亲戚都拉到你的床上，最起码你不要骚扰我们的儿子，好吗？”
　　我笑着跟她说道。
　　我只是想开个玩笑，但从贝芙诡异的笑容中我发现我可能犯了个错误。难道她真的会和我们的儿子做爱吗？会吗？
　　（18）达尔拉
    好吧，让我看看是否一切都准备就绪了。保姆会在需要的时候随时来帮我们照看孩子；给巴布的生日礼物和卡片已经买好了；给达尔拉准备的白葡萄酒和给客人们准备的烈性白酒也摆出来了。还有什么要准备的吗？哦，对了，避孕套！
　　要多准备一些避孕套，免得那些男人又把精液直接射进她身体里。
　　我把避孕套递给妻子达尔拉，她面露羞色地看了看我，但还是迅速把避孕套接过去，仔细装进她的手提包里。当她带着那些东西转身离开后，我一直在想那晚发生的事情是否会在今晚重演。那事情发生在三周以前，但对我来说，就像发生在昨天一样。
　　那天，达尔拉请我和她一起参加她同事举办的一个聚会，那个同事新近升了职，便邀请同事们一起去他家热闹一下。这是一个典型的公司同事间的聚会，对我来说就显得有些不适，因为聚会上的人我都不认识，即使在妻子给我和他们做了介绍，我也很快就忘记了那60多个人到底姓什名谁，而且他们之间的谈话都涉及到公司同事和公司业务，我也完全是个局外人。无聊中，我只好端着杯酒坐在娱乐厅里，和一些与我同样境遇的人――陪着自己在这个公司工作的妻子参加聚会而不认识聚会中其他人的丈夫们――观看着电视上播放的棒球比赛。
　　在娱乐厅的一角，还放着几台赌博机，我们看了一会儿电视，就都慢慢围拢到赌博机那里，下一点小赌注，一边玩一边打发无聊的时光。这个时候，我们的妻子们都正在和公司的同事们喝酒、跳舞、打闹、玩乐着，根本顾不上我们了。
　　等我把身上带的零钱输光了以后，看了下手表，时间已经过去4个小时了。
　　这时，一些妻子陆续进来找她们的丈夫，准备一起离开了。我没有看到达尔拉，也不知道她现在在哪里，自从我来到这个娱乐厅看电视玩游戏以后就再也没有看到过她。不过，应该没什么问题的，我心里想着，等她玩够了会到这个娱乐厅来找我的，她知道我在这里。
　　又是一个半小时过去了，达尔拉还没来找我，娱乐厅里只剩下我一个人了。
　　我站起身走出娱乐厅，开始寻找我的妻子。参加聚会的人已经走了很多，现在只剩下大约8到10个客人了，但我还是没有看到达尔拉，而且好象也没有人知道她在哪里。也许是我疑心生暗鬼，我感觉每个我遇到的人看我的目光都有些怪怪的。比如，当我走到一个男人面前询问我妻子的去向时，他很紧张地看看楼上，然后很不自然地告诉他也不知道。
　　我找遍了一楼的所有房间和门廊后院，都没有找到达尔拉，于是我决定上楼去看看。就在我走过客厅的时候，看到一个男人从楼梯上下来，边走边拉上他裤子的拉链。看到我，他显得有些慌张，极力掩饰着他拉拉链的动作。这让我十分好奇，是不是楼上发生了什么跟我与关的事情？怎么这些人的表情都这么怪呢？
　　我想着，没有贸然上楼，而是先走到厨房给自己倒了杯咖啡，心里想着刚才的事情：一个男人拉着裤子的拉链下楼，看到我时那鬼鬼祟祟的目光；还有我向第一个男人问达尔拉去向的时候，他奇怪的表情了偷看楼上的目光，这都说明楼上肯定发生了一些事情，而这些事情肯定了我妻子达尔拉有关。
　　现在，只有上楼去亲眼看看到底发生了什么事情，看看达尔拉是不是真的待在楼上。我喝光杯子里的咖啡，慢慢沿着楼梯朝上走，仔细观察了周围的情况。
　　但我来到二楼的时候，看到一些男人站在走廊那头，围在一个房间门口朝里面看着。我走了过去，挤在他们身后也朝房间里望去。啊！我看到了我妻子达尔拉。
　　在那个房间中间的大床上，达尔拉仰面躺在上面，短裙下摆被掀到腰上，内裤和丝袜都已经被脱掉，那个庆祝自己升了职的男人正在使劲地奸淫着她。达尔拉的双脚翘在空中，随着男人抽动的动作不停地踢蹬着，她的双手也在空中不停地挥舞着。刚看到她的动作，我还以为她在挣扎着想摆脱那个男人的奸污。
　　就在我准备冲进去解救她的一瞬间，我突然明白了两件事情：第一，她并不是在挣扎，而是在享受着性欲的高潮；第二，那些围在门口的男人也并不是在观看，而是在等待着轮到他们去享用我妻子的肉体。我心爱的达尔拉正在为一大群男人服务。
　　我的判断立刻就得到了验证。达尔拉颤抖着身体将双腿缠绕在那个奸污她的男人的身上，一边大口喘着气一边呻吟着说道：“H我！使劲儿H我！”
　　男人在我妻子的鼓励下，很快就射精了。当他退出去以后，我看到一滴精液从他的龟头里滴到地上。还没等他射进我妻子阴道里的精液流出来，立刻就有一个男人趴到达尔拉的身上，把坚硬的阴茎插了进去。
　　达尔拉搂住那人的脖子，双腿缠在那人的腰上，呻吟着喊着：“噢，太舒服了，来啊，使劲儿啊，把你鸡巴给我，使劲H我的骚拢使劲H我！”
　　在我们14年的婚姻生活中，达尔拉从来也没有跟我说过这么淫荡的话，而且，直到这天晚上以前，她一直是个非常遵守妇道的女人和忠贞的妻子。看到她这样淫荡的表现，我心中的惊奇代替了愤怒。在我楞楞地站在那里观看的时候，已经有三个男人奸淫了她，而我身边还有五个男人在等待着他们的机会。这时，其中的一个男人有些不耐烦了，说道：“妈的！我们等得也太长时间了，她不是还有别的肉洞吗？我们可以同时玩她啊。来，让她跪在床上。”
　　他的建议立刻得到了另外几个男人的响应，他们让正在奸淫我妻子的男人暂停一下，让达尔拉起身摆好姿势，然后再把阴茎重新插回到她的身体里。达尔拉双手支撑着身体跪在床边，她的老板，一个叫迈克斯中年男人走到她面前，让她张大嘴巴含住他的阴茎，并仔细吸吮着为他口交。这是怎么回事啊？这还是和我共同生活了14年的妻子吗？在她身上到底发生了什么？她怎么会心甘情愿地接受这么多男人的轮奸呢？
　　“哦，我的上帝啊！”
　　迈克斯叫道，“她的吸吮简直就像一台他妈的真空吸尘器。这女人已经为我工作了5年，我竟然不知道她是这么淫荡的骚母狗！”
　　说着，他低沉地笑了一声，“不过我现在知道了，呵呵！”
　　这时我觉得身后有人挤我，回头一看，又有两个男人跑过来凑热闹了。我挪开了一点，让那两个人进去。在这个当口，达尔拉已经吞下了两个男人的精液，又被另外两个男人分别H了她的阴道和肛门。在整个过程中，似乎没有人注意到她的丈夫就站在门口看着自己的妻子被他们轮奸，或者即使他们注意到了，也没有人会去在意我的感受。
　　以前我曾经读过不少男人把老婆捉奸在床的故事，但我从来也没有想到这样的事情会发生在我身上。我得承认，看着自己的妻子被别的男人轮奸的确是非常刺激的场面，而且，当那些男人从前后两个方向一起干达尔拉的时候，我阴茎涨得非常疼。但是，我妻子本不应该是那样的女人，她本不应该出现在这样的场景中。
　　达尔拉没有注意到我正在看着她，但我心里一直在想她会怎么跟我解释这么长时间她都在干什么。等她去娱乐厅找我的时候，大概整个房子里就剩下我一个人了。还有，当我们回到家后，如果我在和她做爱时发现了她的阴道里充满了精液，她又该怎么向我解释呢？想着这些问题，我转身下了楼。
　　就在我把几乎所有的电视频道都转换了500遍的时候，达尔拉终于到娱乐厅来找我了。看到她悄悄地、怯生生进门的样子，我尽量放松自己的表情问道：“嗨，我的聚会小杀手，你玩得好吗？”
　　她紧张地看着我，表情僵硬地笑了一下，说她玩得还好。我心里想，你也太客气，岂止是“玩得还好”啊？你简直是玩得太疯狂了。但我表面并没有表示出不满或者生气情绪。
　　“我们现在回家吗？”
　　我问。
　　“好的，时间太晚了，我们走吧。”
　　她回答道。
　　在回家的路上，我一边开着车，一边胡乱地想着刚才在聚会上认识的一些男人，很想进一步了解他们，也想通过他们了解我的妻子，我希望哪天请他们到我家里来玩扑克。于是，我对达尔拉说道：“过几天我们也请你的同事们到家里来玩玩吧，我想迈克斯、肖恩（庆祝升职的那个男人）、查理和最后离开聚会的几个人都应该是被邀请的对象。”
　　我提了几个男人的名字，因为我知道那几个男人都刚刚H了她。
　　停顿了一下，我又说道：“到时候你就可以像一个真正的女主人那样来招待他们了。”
　　又停顿了一下，“给他们准备些小吃啊饮料啊什么的。”
　　又停顿了一下，最后我说道，“当然，还有他们希望得到的一切，你说呢？”
　　达尔拉一直沉默着，最后终于回答道：“我敢肯定，他们一定会喜欢你这些安排的。”
　　我心里暗笑，说道：“那你就在周一上班的时候向他们发出邀请吧。”
　　汽车里很暗，我无法看清楚她的表情，但我敢打赌她一定非常期待与那些男人再次狂欢。我心里暗自思忖，等回到家后，等我把帮我们照看孩子的保姆送走再返回家里时，会出现什么样的有趣场面。今晚我不会答应她不想跟我做爱的任何借口，不管她是说头疼，还是假装瞌睡，我都要狠狠地干她的阴道，还要好好听她解释一下为什么今晚她的阴道会这么松。
　　将保姆送回家后，我匆忙赶回家里，发现卧室一片漆黑，达尔拉已经上床睡觉了。我走进卧室，打开床头小灯，脱光衣服，然后去浴室里刷牙洗脸。出于好奇，我在盛脏衣服的洗衣篮里翻看着。达尔拉的内裤扔在里面，裆部湿漉漉的。
　　这让我有一点意外，因为我原来以为她跟那些男人H完，在下楼找我之前会把自己的身体收拾干净。但我又一想，大概她已经仔细清理过自己的身体，只是因为射进她身体里的精液太多了，在她清理完后，在回家的路上又有一些精液流了出来。
　　洗浴完毕，我回到卧室，爬上床，看到达尔拉穿着她那件旧法兰绒睡衣睡在那里。每次她不想做爱的时候，都会穿着这件厚重又不性感的睡衣睡觉。我抚摩着她被包裹得很严实的身体，摇晃着她，但她没有理睬我。
　　“达尔拉，亲爱的，醒醒啊，宝贝，你老公很想和你亲热呢！”
　　她翻了个身，喃喃着说道：“不啊，今晚别做了，我好累啊。”
　　我的手在她的大腿上抚摩着，手指没有――绝对没有――任何阻力地就插进了她湿漉漉的阴道里。妈的，她的阴道松弛得非常厉害，我感觉自己的拳头就可以毫不费力地放进去，而且非常非常湿润滑腻。
　　“求你了，亲爱的，今晚别做了，让我好好睡觉，好吗？”
　　如果是在以往的任何时候，只要她这样求我，我都会很心疼地让她安稳地睡觉，但是今晚不行。“对不起啊，宝贝，但听到你今晚那么动情地尖叫声：“H我啊，宝贝，使劲H我！”我怎么能睡得着啊？如果我不好好H你一顿，你是不是也睡不着啊？”
　　我掀开她的睡衣，使劲把她的双腿向两边分开。她坚决地反抗着：“不！我说不！今晚我不想做爱！”
　　“每次我们参加聚会回来，你都要跟我做爱的，这次怎么了？是在聚会上发生了什么事情吗？是不是你向我隐瞒了什么事情啊？是不是有些事情你不想让我知道，达尔拉？在聚会上我听到一些谣传，说在楼上的某个卧室里发生了一些事情，难道那些事情与你有关吗？那是不是就是你不想和我做爱的原因呢？”
　　听了我的话，她身体紧张得僵硬起来，急切地问道：“谣传？是些什么样的谣传？”
　　“在聚会上，有些男人在娱乐厅里在议论说，有个骚屡人躺在楼上的卧室里，任由参加聚会的每一个男人随便H她。亲爱的，你在楼上待了那么长时间，难道不知道这些事情吗？是不是因为这个，你才不愿意跟我做爱的？但这跟你有什么关系呢？”
　　达尔拉颤抖着身体，声音里充满了放弃抵抗的意思，说道：“我就是那个骚屡人。”
　　我尽量装作无法相信的样子问道：“你？你在楼上被一大群男人轮奸？上帝啊！这样的事情从什么时候开始的？你经常这样做吗？”
　　她沉默着，任由我的手在她湿乎乎的阴户上搓揉着，停了一会儿才回答道：“今晚以前从来没有过。”
　　我的拇指在她的阴蒂上轻轻搓揉着，刺激得她气喘吁吁，不由得分开了原本紧夹着的两腿，我的手指插进她的阴道，立刻就感觉到里面黏糊糊的精液。“我从来还没有体验过你夹着别人精液的旅H起来是什么感觉呢，是吗？哦，对了，你这个陆裢肀欢嗌倌腥嗣H过？30个有吗？今晚到底有多少鸡巴插进来过，宝贝？一根鸡巴插在里面的时间有多长？”
　　达尔拉犹豫了一会儿才回答道：“我不知道。”
　　“你说你不知道是什么意思？你的身体被人插了你还说你不知道？”
　　“当第六还是第七个人插进来后我就忘记再数了。”
　　我趴到她身上，把肿胀了一夜已经涨得生疼的阴茎插进她的阴道，感受着里面的温暖和潮湿，但是没有感受到紧握，没有感受到摩擦，松垮垮的肉洞里只剩下黏糊糊的污秽。
　　“你估算一下今晚有多少人H过你。”
　　我一边抽动着一边说道。
　　她想了一会儿说道：“也许15个吧。”
　　停了一会儿又说道，“有的人H了我不止一次。”
　　我沉思了一下，问道：“也就是说，你和15个男人做过爱，但被H了25次，甚至30次？”
　　“是的。”
　　“你吸吮他们的鸡巴了吗？”
　　“是的。”
　　“你吸吮了几根鸡巴？”
　　“有十几根吧。”
　　“让他们射你嘴里了？”
　　“是的。”
　　这时，我开始更猛烈地奸淫着她，在我的刺激下，她也越来越兴奋，伸出双手紧紧抱着我的肩膀，两条腿也抬起来缠绕在我的大腿上。在抽插的间隙间，我向她不断提问，她也在间隙中回答着。
　　“你让他们H你屁眼儿了吗？”
　　“没有，只让他们H了我的嘴和隆！
　　“谁H你最多次？”
　　“迈克斯。”
　　“几次？”
　　“三次。”
　　“你吃他鸡巴了吗？”
　　“是的。”
　　“几次？”
　　“两次。”
　　“两次都把他的精液吞下去了？”
　　“是的。”
　　“你喜欢这样被他玩儿吗？”
　　“喜欢。”
　　“以后还打算跟他继续H侣穑俊
　　没有回答。
　　“达尔拉，你还想继续跟他H侣穑俊
　　我再次问道。
　　她沉默了一阵，然后使劲喊道：“是的！”
　　她的回答简直就是没把我放在眼里。
　　“那些男人中谁H你H得最舒服？”
　　“肖恩。”
　　“那你还会继续跟他H吗？”
　　“是的！”
　　“你喜欢被轮奸是吗？”
　　“是的！”
　　“你还想被很多男人H吗？”
　　“是的！是的！他妈的是的！你这个混蛋！别再问这些混蛋问题了，使劲H我吧！”
　　她大声呻吟着，浑身颤抖着达到了跟我做爱以来最大的一次高潮，“H我！H我！H我！使劲我H啊！别停下！别停下！只管使劲H吧！”
　　几分钟以后，我把精液射进她的阴道，和先前灌进去的15个男人精液混合在一起。对我来说，这是非常特别的经历，而这样的经历还会再来的。
　　虽然我还有很多问题要问，虽然我还有许多事情想知道，但达尔拉在性欲高潮后再也支撑不住，悠悠地睡着，任我怎么晃她，她也不理我了。
　　我直挺挺地躺在床上，怎么也睡不着，大睁着两眼看着天花板，满脑子都是刚才和达尔拉的对话。她对我问的每一个问题都回答了YES，她承认还要跟迈克斯做爱，还要跟肖恩做爱，也还想被许多男人轮奸。我想，她没有说谎，她肯定会这么做的。妈的！这还是我的妻子吗？她肯定是妖魔附体了！如果不是被妖魔附体，那么怎么来解释她仅仅参加了5个小时的聚会，就从一个忠诚的妻子、可爱的母亲变成了一个人尽可夫的淫荡妓女？
　　“使劲H我！”
　　这是我第一次从我妻子嘴里听到这么淫荡污秽的词汇，也许明天早上她会非常后悔在聚会上被那么多男人轮奸，也许那是因为她喝醉了酒无法控制自己的行为，也许她会真诚地对我说“对不起”、“请你原谅我”。
　　第二天早上，当我们从睡梦中醒过来后，达尔拉果然对我说了“对不起”，但没有说“请你原谅我”。
　　“对不起，让你在没有准备的情况下知道了这些事情。”
　　达尔拉说道。
　　“哦，这么说你不是为你所做的事情表示“对不起”？”
　　“对，我不为我所做的事情说“对不起””。
　　我明白我昨晚的想法只是自做多情了，但就在我清理着自己思绪的时候，我看到达尔拉正在努力地吸吮着我的阴茎。她努力吸吮着，这可是从来也没有过的事情，在我们结婚这么多年的时间里，她从来也没有在早上这么激情地吸吮过我的阴茎，原来我就是被她用这种方式叫醒的。
　　看到我已经被她吸吮得坚挺起来，她起身跨坐在我身上，将我的阴茎纳入她的肉洞中，然后就开始慢慢套动起来。这也是我们第一次在早上这样做爱。她抬着头上下起坐着，一边问我道：“你感觉如何啊？你是不是还能感觉到别人的东西在我身体里？”
　　说实话，我还没来得及考虑这个问题，我仍然沉浸在她给我晨间口交的兴奋情绪之中。但她的问题让我集中了自己的注意力，我回答道：“你吕镆丫没有那么滑腻了，但是还是很松垮，虽然比昨晚好一些。”
　　她继续在我身体上动着，问道：“你是不是讨厌我了？是不是想把我赶出家门？”
　　“我为什么要那么做呢？”
　　我问道。
　　“嗯，是这样，昨晚我说我还要和迈克斯、肖恩以及其他男人继续做爱，那不是随便说说的。我的确非常喜欢他们对我所做的一切，我希望能够再和他们一起体验那样的激情。我不知道你是否还愿意和这样淫荡的老婆生活下去。”
　　“我还没有足够的时间去考虑这个问题。你是否介意告诉我在你身上到底发生了什么事情吗？”
　　她低下头来看着我，说道：“以后再告诉你吧。现在我要你好好H我！”
　　说着，她从我身上翻下来，拉着我趴到她身上，然后我们就开始再次疯狂做爱，直到她有过两次高潮后，我才射精。但是，她并没有满足。她趴下身为我口交，把我弄硬后再次跟我性交。这一次，我们H了半个多小时。
　　我很惊讶达尔拉在这次做爱中竟能达到那么多次高潮。以前，有时候我们晚上连续做爱两次（当然，这样的情况比较罕见，一般都是做一次）我也没有能够让她达到第二次高潮。半个小时后，我再次把精液射进她的身体里，然后翻倒在她身边，大口地喘着气，我真是累坏了。她起身亲吻了我一下，就去浴室洗澡了。
　　早饭后，我们把孩子送到运动休闲中心去上游泳课，然后，我们回到家，坐在餐桌旁，一边喝着咖啡，一边聊着天。达尔拉说道：“请你先好好听着，别打断我，让我把一切先说完你再问问题，好吗？”
　　看我点了点头，她便继续说道，“你还记得四年前你和萨利・帕克偷情的事吗？”
　　哇！我以为这事早就过去了，达尔拉并不知道我的出轨呢。我的脸上满是惊讶的表情。
　　“哦，是啊，你们所有的事情我都知道，但我并没有声张，因为我看出来她对我或者对我们的家庭没有什么太大的威胁。而且，我预料到你会那么干的。我妈妈对我说过，你早晚会干出那样的事情，结婚后你肯定会出去沾花惹草。她还告诉过我，要想把婚姻经营好，必须容忍和忘记一些不愉快的经历，而我正是这样做的。对你出轨的事情，我没有跟你吵闹，也没有提起过一个字。我只是私下里大哭过好几次，然后擦干眼泪，继续和你好好地生活。”
　　“但是，你的背叛的确对我产生了严重的影响，我也开始寻找我自己的心灵家园。当然，我并没有想离家出走，但我的确开始关注别的男人是什么样的。有时，当我见到一个很有吸引力的男人的时候，就会情不自禁地想如果他是我的情人会怎么样？他会心疼我吗？他的性能力强吗？他的阴茎是大还是小呢？他割过包皮吗？等等等等。我有很多外遇的机会，非常非常多，但我总是设法避免。在我们公司里，有很多很有吸引力的男人，他们都曾对我表示过好感，但我只是把那看成是工作中的小情调。”
　　达尔拉继续说道：“昨天我在超市里偶然看到了萨利，又一次唤起了我那段痛苦的回忆。在昨晚的聚会上，每当我看到你和别的女人搭讪聊天，就会想起你和萨利偷情的事情。在聚会开始一个小时以后，戴尔（达尔拉工作的那个部门的经理）过来找我，问能不能跟我谈谈部门里的事情。他不想在公司的办公室谈，因为他不想让别人知道我们的谈话。”
　　“于是，我跟着他离开了聚会现场，跟他一起坐在他的汽车前座上听他讲关于部门里工作方面的事情。他的想法很好，其中大多数我都很认可。这时，有个金发女人从我们的车前经过，她长得有点像萨利。不知道为什么，我突然又开始想戴尔在床上会是什么样的。他会是个体贴温柔的情人吗？他会是个耐心体谅的男人吗？”
　　“突然，我们就开始接吻了，我甚至都回忆不起来到底是谁先吻的谁。一分钟前我们还在谈论部门的工作，一分钟后我们竟然亲吻到了一起。那种亲吻非常激情，兴奋的感觉瞬间就传遍了我的全身。我们紧紧搂着对方的脖子亲吻了几分钟，然后他的手挪到了我的乳房上，我的手隔着裤子抚摩着他的阴茎。”
　　“几分钟以后，他就在汽车前座上H了我。完事以后，我感觉非常羞愧和难堪，非常痛恨自己的轻浮和淫荡。出轨的感觉似乎并不像想象的那么美好。他也并不是一个温柔体贴的情人，完事以后，他拉着我匆匆离开了他的车，生怕流出来的液体弄脏了他的座套。”
　　达尔拉叹了口气，接着说道：“戴尔也是个混蛋，他回到人群当中，立刻就告诉查理和罗伯他刚干了我。我去了楼上的浴室，想在和你一起回家前把戴尔射进去的脏东西清理干净，因为我知道回家后你肯定要跟我做爱的，我非常担心你会感觉到戴尔在我身体里留下的脏东西。”
　　“可是，让我没想到的是，等我从浴室出来，查理和罗伯两个人在外面等着我。他们对我说，如果我不让他们干的话，他们就会把我刚刚跟戴尔性交的事情告诉你。当然，他们不会直接去找你说这个事情，但是他们会去娱乐厅大声谈论这件事，让你在一边听到。我非常害怕你知道这件事，所以只能屈从于他们。他们把我带到二楼走廊尽头的一间卧室里，查理先H了我――感觉还不坏，起码比戴尔给我的快感多，然后罗伯也上了我。他H我持续的时间比查理的长很多，给了我一次高潮的享受。”
　　“当他退出去后，又一根阴茎插了进来。本来我以为是查理第二次H我，但我睁开眼睛时却发现是会计部的希德。他H得十分凶狠，我根本没有时间和机会阻止他。从他的肩头望过去，我看到更多的男人站在周围，我知道等待我的会是什么。我没有办法反抗这些被性欲激动着的男人们，我闭上眼睛，只想放声地大哭。”
　　“他们一个人干完我，另一个人立刻就接了上来。我很惊讶的是我并不太反感这样被轮奸，反而很享受一根又一根鸡巴不断进出我身体的感觉，我的高潮一波又一波，持续在整个被轮奸着过程中，我被H得越狠，高潮来得就越强烈。”
　　“当感觉到被一根极其粗大的鸡巴插入的时候，我睁开眼睛看到肖恩正在猛烈地奸淫着我。他的鸡巴比你的长不了多少，但比你的粗大三倍，当他插入的时候，我感觉阴道里每一个G点都被他的大鸡巴摩擦到了，那种感觉令我疯狂！我开始更加主动地迎合他，到他要退出的时候，我甚至拉住了他，希望他不要离开我，再继续持久地H我。他看我贪婪的样子，大笑起来，说他还会回来的。”
　　“接下来就是迈克斯了，虽然他的鸡巴没有肖恩的粗大，但却比他的长，比你的鸡巴要长两倍。他也同样摩擦到了我每一个G点，有些被他摩擦到的敏感点是我以前从来都没有感觉到的。在他和肖恩H完我以后，我就不再在意谁又H了我，我一心等待着他和肖恩再回来H我。就这样，我就一直躺在那里，大张着两腿，任由每一个走进来的男人肆意奸淫我，我的眼睛只是关注着迈克斯和肖恩。最后，当一切都要结束的时候，迈克斯告诉我，他要和我长久保持性交关系。我告诉他说，他可以在任何时候、任何地点随意要我。”
　　说完这一切，达尔拉静静地坐在那里，等着我开口说话，但这时我却张口结舌说不出话来。从她昨晚回到家后所说的话，但现在她刚刚告诉我的所以事情来看，情况已经很明显了，她肯定会继续和那些男人保持性关系，而且肯定会继续玩群交轮奸游戏的。我还能说什么了？
　　“那我们的婚姻怎么办？我们将何去何从呢？”
　　我终于能开口说话了。
　　“你觉得我们该何去何从？我爱你，非常非常爱你。和那些男人只是性交而已，但那是伟大的性交。你在床上表现良好，但肖恩的床上表现是优秀，迈克斯的表现则堪称最佳！我很想和他们再度云雨，我想天天跟他们H拢∪绻在周一上班的时候，他们俩一块儿或者其中的一个要我趴在办公桌上狠狠地H我一次再放我回家，我会感觉非常幸福的。就像我刚才所说，我爱你，我不会离开你，但你希望我留在你身边吗？你能接受我爱着你，但跟别的男人性交吗？好好考虑一下吧，宝贝，这是我们俩都必须想明白的事情！”
　　我是该好好考虑一下，整个周六那天我一直在仔细地考虑这个问题。到了晚上，达尔拉陪着我上了床，她给了我非常狂野的性爱享受。我们一共做爱四次，这是我们在蜜月里都没有做过的事情。四次性交以后，我实在太累了，就在达尔拉还在孜孜不倦地吸吮着我的疲软的阴茎时，我已经不由自主地睡着了。
　　周日早上，达尔拉复制了周六早上叫醒我的方式。虽然起床后我们并没有继续讨论我们婚姻中目前所面对的问题，但这些问题一刻不停地在我们的头脑里徘徊着。到了傍晚，我终于确定了自己该如何面对和应对达尔拉昨晚提出的问题。
　　我离开家，去了附近一家很大的超市。
　　周日的晚上，我和达尔拉再一次疯狂做爱，我们性交了我5次，绝对创造了我们结婚14年来一晚做爱的新记录！第二天早上，我离家上班之前（上班时间一般都是我先出门）递给达尔拉一个包裹得非常仔细精美的小礼品盒和一张卡片，小盒子是我昨晚在超市买的，卡片是我自己亲手做的。
　　达尔拉先打开了卡片，只见上面写着：“希望你今天在公司过得愉快！请一定想着我！晚上我在家等你回来。”
　　接着，她又打开了盒子的包装，翻开盒盖，里面是一个小木马卡通玩具，这是达尔拉一直想要的一个小礼物。她微笑着看着那个小玩具，然后仔细地装进她的包里。
　　真如达尔拉所说，在周一别人都下班走了以后，肖恩和迈克斯真的把她按在办公桌上轮奸了她。而且。从那天以后，他们俩每天都要以那样的方式享受达尔拉的肉体。当然，达尔拉得到的享受也许比他们俩多得多呢。
　　今天是巴布的生日，我们夫妻决定在我家为她举办一个生日庆祝聚会。巴布是达尔拉的同事，她们在同一个部门工作，是非常亲密的朋友。巴布的家不在当地，所以她经常到我们家来玩。达尔拉已经邀请了她的同事们都来参加聚会，其中包括在上次聚会上轮奸过她的所有男人。
　　让我再检查一下还有什么需要准备的，已经联系好了照看孩子的保姆；给巴布的生日礼物和卡片已经买好了；给达尔拉准备的白葡萄酒和给客人们准备的烈性白酒也摆出来了。还有什么要准备的吗？哦，对了，避孕套！要再多准备一些避孕套，这个绝对不能忘记了！
　　（19）朱迪
    如果不是她在她表妹的婚礼上喝醉了酒，也许我永远也无法体验到这样的刺激：亲眼看着自己的妻子和别的男人性交。我妻子朱迪喝醉了酒以后，虽然不像有些人那样沉沉地睡去，但也是傻乎乎地控制不住自己的行为，除了不停地傻笑以外，她还会不自觉地按照别人的意志行事。她行为的失控让我有机会看到了我这一生都无法看到淫荡场面。
　　朱迪一般很少喝醉。事实上，在我们9年的婚姻生活中，她只喝醉过一次，不过那次有我陪着她，我不怎么费力就把她带回了家，所以没有出现任何意外的情况。
　　在去参加她表妹康妮婚礼的时候，我根本没有想到会发生这种将会改变我们生活的事情。大概有100位客人参加了婚礼，其中大多数客人我们都认识，但我们和他们中的一些人已经好几年没有联系过了。还有一些人是我不认识的，他们大多是朱迪和康妮的中学同学。
　　一个非常有趣的事情是，起码对我来说是非常有趣的，朱迪以前的男朋友也来参见聚会了，这让朱迪有些尴尬，她一直试图躲避他。我觉得有趣并不是因为看到他们在一起，而是看到每次我们即将和那个男人碰面时朱迪尴尬的表情。她的样子就像一个很笨的中学女生，很想跟自己喜欢的男生在一起，却见了面却又不知道该怎么应对。
　　似乎我并不是唯一注意到朱迪反常表现的人，因为当我和康妮坐下来聊天的时候，她对我说：“如果你不在这里，真不知道朱迪会怎么做！”
　　我问她这么说是什么意思，她给我讲了她们上学时候的事情。那个男生名叫罗里，和朱迪从六年级到十一年级一直在一起，感情非常好。他们曾经商定，等朱迪十七岁生日时，就把童贞交给罗里，而在这之前，他们只是在一起手淫和口交。他们也曾计划毕业后就结婚，两个人一起幸福地生活。
　　寒假的时候，朱迪的父母带着她去外地探望亲戚，那时距离朱迪十七岁生日还有两周时间。他们本来计划在亲戚那里待七天左右，但发生了一些事情，他们只待了四天就回来了。到家后，朱迪给罗里打电话，想告诉他她已经回来了。但罗里不在家，是他妈妈接的电话，她告诉朱迪说罗里和朋友出去玩儿了。
　　放下电话，朱迪就去她和罗里常去玩的公园找他，在那里她看到罗里和他们的同学玛丽・安・米勒搂在一起亲吻。朱迪非常生气，她转身跑回家，再也不想见罗里了。
　　“他肯定要想办法跟她重归于好，是吗？”
　　我问道。
　　康妮大笑起来，说道：“这就是为什么我说“如果你不在的话，不知道朱迪会怎么做”的原因啊。”
　　在了解到这些情况以后，我也很想知道朱迪会怎么处理和那个男人的问题。
　　大概我的表情透露了我的想法，康妮问我道：“你是不是想看看他们到底怎么样单独相处？”
　　我笑了笑，说道：“我只是有点好奇而已。”
　　康妮盯着我，考虑了一会儿，然后说道：“你在这儿等会儿，我得去把我的包取来。”
　　几分钟以后，她回来了，要我跟她走。
　　接待参加婚礼来宾的地方是一个叫艾尔客斯俱乐部的酒店，康妮就在这里工作。她把我带到楼上的一间办公室里，那间办公室的三面墙都是大玻璃，可以看到楼下大厅的每个角落。
　　康妮依次指着大玻璃给我介绍说：“你看，透过这面玻璃可以看到大厅，从那面玻璃那儿可以看到天井那里，而另一面玻璃那边就是停车场了。如果你坐在这里而不打开灯的话，你可以看到下面和周围所有的事情，别人是看不到你的。现在，你待在这里，我下去告诉朱迪，就说我让你帮我去买一些冰块儿，或者威士忌，或者别的什么东西，但你必须把你所看到的情况都告诉我，好吗？”
　　我答应了康妮的要求，目送着她下楼重新回到宾客当中去了。我走到对着大厅的那面玻璃跟前，发现如果人们不是紧贴着墙站在这面玻璃下面，那么所有人的活动我都会一目了然。我看到康妮走到朱迪身边跟她说了几句，然后就被她的新郎拥抱着去舞池跳舞去了。
　　在接下来的一段时间里，什么事情也没有发生。朱迪只是坐在我们的座位那里喝着伏特加酒，和周围的来宾随意地交谈着。她也和新郎跳了几曲舞，然后和新郎新娘一起坐在我们的座位那里聊天。
　　过了大约45分钟，我看到罗里慢慢地踱步到我们座位那里。朱迪看到他朝自己这边走过来，就把脸扭到另外的方向，尽量不和他面对面。罗里走到我们的座位跟前，而朱迪仍然在装做没看到他。罗里不停地跟她说着什么，最终让朱迪转过了身面对着他，然后站起身，跟他一起走进了舞池，拥抱着跳起舞来。他们一直跳着，一共跳了三曲，在着期间，罗里一直在和朱迪说话，她也不断地回应着他。
　　在乐队休息的时候，朱迪跟着罗里离开了大厅，来到了天井里。我也跟着他们转到另一面玻璃面前，继续偷偷观察着他们。他们两个人在天井里的一张长条石凳上坐了下来，继续说着什么。大约5分钟以后，他们站起来转到一片灌木丛后面，这样大厅里的人们就不可能看到他们了，但是我依然能看得很清楚。
　　在灌木丛后面，朱迪和罗里紧紧地拥抱在一起，张着嘴热切地亲吻起来。不一会儿，罗里的手就抚摩到了朱迪的乳房上。
　　这时，我听到开门的声音，转头一看，是康妮和她新丈夫约翰走了进来，他们都是第二次结婚了。“我看到他们离开了大厅，你在这里能看到什么吗？”
　　康妮对我说道。
　　他们走到玻璃跟前的时候，正好看到罗里掏出他坚硬的阴茎，拉着朱迪的手让她握住。朱迪甩开了手，但罗里再次抓住她的手按在自己的阴茎上，这次朱迪没有再甩开。他们又亲吻到一起，罗里趁机将朱迪的上衣解开，又揭开了她的乳罩，抓着她赤裸的乳房使劲搓揉着。这时，我看到朱迪的手也开始缓慢地套动起罗里的阴茎。
　　康妮扭过头问我道：“你怎么不去阻止他们？难道就让他们继续下去吗？”
　　“我怎么去阻止他们？”
　　我反问道，“你不记得了吗？你不是说我去别处帮你买东西去了吗？即使我现在刚刚回来，我也不可能知道他们离开大厅躲到了那灌木丛后面不是吗？我怎么会知道他们在那里？”
　　康妮转向她丈夫约翰，说道：“那你下楼去，告诉他们你看到他们离开大厅了。再告诉他们，朱迪的丈夫拉尔夫已经回来了，正在到处找朱迪呢。”
　　约翰走了，康妮站在我身边，透过大玻璃继续观察着灌木丛后面的动静。这时，罗里把双手放在朱迪的肩膀上，向下按着示意她跪下。很明显，朱迪并没有抗拒的意思，她跪下后，就俯身过去，张嘴含住了罗里的阴茎。
　　“如果我们不来帮你，你就没办法去阻止他们，是吗？”
　　康妮看着灌木丛后面的场景问我。
　　我没吭声。
　　“哦，你看着那场景竟然兴奋了啊！”
　　康妮小声叫着。
　　她低头看着我的下身，看到我裤子前端被顶起的大包，又叫了起来：“噢，我的宝贝，你真的兴奋了耶！是被他们偷情的行为刺激的吧？好啊，好啊，让我来检查一下。”
　　说着，她蹲在我面前，拉开我裤子的拉链，掏出了我已经勃起的阴茎。
　　我非常惊讶她的举动，但我站在那里没动。她张开嘴含住我的阴茎，然后就开始为我口交起来。三分钟后，我感觉自己就要射了，就想把她推开，但她坚持着继续使劲吸吮我，让我射进了她的嘴里。
　　她吞下精液，又帮我把阴茎舔干净收进裤子里，然后抬头看着我尴尬而又惊异的表情说道：“喂，这可是我的新婚之夜，我可以做任何我想做的事情。再说了，既然朱迪那样做了，我们这样做也算公平。你应该认识到，现在朱迪和罗里又走到一起了，他们肯定很快就会做爱的，那只是个时间问题。你能应付这样的情况吗？你打算跟朱迪离婚吗？”
　　这时，我看到约翰已经走到天井里，他大声叫着罗里和朱迪的名字。我转头对康妮说：“不，我不想离婚。我想我能应付的，相信我。”
　　康妮站起来亲吻着我，说道：“那好吧，我的宝贝。你的鸡巴真不错，你可以随时来找康妮做爱，甚至和朱迪一起来也没问题。”
　　看我傻傻地看着她，康妮笑着说道：“我和约翰都喜欢开放的婚姻生活，我们可以做各自喜欢的任何事情，只要不刻意隐瞒对方，告诉对方做过什么或者正在做什么就好了。”
　　当我们再回头朝灌木丛那边看的时候，朱迪和罗里正慌慌张张整理衣服。我想，大概是约翰的呼叫打断了他们的好事，也不知道罗里是否已经在我妻子嘴里射了精。
　　“你最好也赶快下楼去，装作正在寻找你妻子的样子。”
　　康妮催促我说道。
　　我刚刚在我们的座位那里坐好，朱迪和罗里就走进了大厅。朱迪把罗里介绍给我，说他们是高中时候的同学，已经好多年没有见过面了。我请罗里跟我们坐在一起，这样他和朱迪可以继续叙旧。
　　朱迪和罗里在我对面坐下，不一会儿我就注意到，朱迪总是时不时地抽搐一下，而每当朱迪抽搐的时候，罗里的手总是在桌子底下。趁他们不注意，我故意将餐巾碰掉在地上，然后假装弯腰去拣，迅速地从桌子下面朝对面看了一眼。我看到朱迪的两腿大大地分开，罗里的手指插在她的阴道里。看来，康妮说的对，他们真正性交也只是时间问题了。
　　可以肯定地说，朱迪这么做还是有些负罪感的，所以她拼命喝酒来缓解心中的压力。虽然在她跪在罗里面前为他口交的时候朱迪并没有醉，但回到我们座位以后不久她很快就醉了。坐在他们对面，看着他们悄悄地做着小动作，我脑子里突然有了一个想法，为什么要等着他们自己以后找机会背着我做爱呢？为什么不现在就想办法促成他们在我面前做爱呢？
　　想到这里，我起身去吧台给我们三人又要了些喝的，给朱迪的是烈性酒，给罗里的是低度酒，给我自己的是汽水。时间不长，朱迪就已经醉得稀哩糊涂了。
　　“嗯，看看，我们的聚会小女孩已经不能再喝了。我想我们该回家了。能请你帮个忙吗？”
　　我问罗里道，“朱迪喝多了，你能帮我把她弄到汽车里去吗？”
　　“当然，很高兴帮你这个忙。”
　　罗里回答道。
　　我和罗里一左一右架着朱迪走出酒店，费了很大劲才把她塞到汽车后座上，然后，我对罗里说道：“看来等回到家，我一个人也很难把她弄到屋子里去。你看，我觉得再对你提出要求实在有点过分，但是我一个人的确弄不动她。这样好不好，你先跟我一起回到我家，帮我把她弄到屋子里，弄到床上去，然后我再把你送回到这里，你看怎么样啊？”
　　“好吧，没关系的，不管怎么说她都是我的老朋友嘛。”
　　罗里说道。
　　“那真是太谢谢你了。这样吧，你坐到后座上去，还得麻烦你扶着她一点，不然一会儿车开了以后，在拐弯或者刹车时她的头可能会被碰到。”
　　我又对罗里说道。
　　罗里高兴地坐到了汽车后座上，可能他心里早就想坐在后面，那样可以继续抚摩玩弄他老同学的身体。我坐进驾驶位，调整了一下后视镜，这样我就可以一边开车一边观察后座的情况了。就在我准备启动汽车的时候，我看到康妮匆匆跑出了酒店，朝我这边挥着手。我拉了手刹，下了车，朝她走过去。
　　“你看，你把朱迪的包落在酒店了。”
　　康妮说着，一边把朱迪的包递给我，一边用眼睛示意着车里的罗里问道：“你想干什么？”
　　她很想知道我带罗里回家干吗。
　　“与其等着他们私下里约会，还不如我今晚就把他们带回家，立刻解决了这个问题。”
　　康妮听我这么说，笑着问道：“你是不是想偷窥？”
　　我点点头，她又笑着说道：“我也很想跟你一起回家看看，可是我不可能离开这里。我真想亲眼看看那种场景。求求你，完事后你一定要给我打电话，告诉我到底发生了什么，好吗？”
　　说着，她把自己的手机号码写在一张卡片上递到我手里。
　　“好的，没问题。再见吧！”
　　跟她告别后，我开车回了家。
　　汽车刚刚走过两个街区，罗里就把他的阴茎掏了出来，放在朱迪的手里。他将斜靠在他身上的朱迪紧紧地搂在怀里，一只手伸到她的裙子里面，很显然他在指奸着我妻子。朱迪迷迷糊糊地傻笑着，握着罗里阴茎的手不由自主地上下套动着。我不能确定她是否知道她正在做什么，也不能确定她是否知道她手里握着的阴茎是属于谁的，我能确定的只有一件事，就是亲眼看着她纤细白皙的小手上下套动着罗里坚硬粗大阴茎的场面让我非常兴奋，我的阴茎肿胀得比铁棒还要硬。
　　在还有几分钟路程就要到家的时候，我没有回头对后面的两个人说道：“我们就快要到家了，再过一个街区就到了。”
　　罗里听我这么说，立刻把手从朱迪的裙子里退了出来，再推开朱迪握着他阴茎的手，把自己的家伙塞回到裤子里，拉好拉链。朱迪仍然想去抓罗里的阴茎，但被他推开了。
　　车拐到我家门口，我对罗里说道：“稍等，我先去把门打开，然后我们直接把她扶到楼上卧室里去。”
　　我想给他一点时间，让他确定自己的拉链是否已经拉好。
　　我们把朱迪放到床上以后，我告诉罗里等我一分钟，让我把朱迪安顿好以后就送他回去。看着罗里离开卧室下了楼，我就将朱迪的衣服扒了个精光，让她一丝不挂地躺在床上。朱迪傻笑着，喃喃着问我要干吗，我对她说：“小乖乖，我想好好H你一顿，等一会儿就叫你尝尝今晚最厉害的鸡巴。”
　　朱迪咯咯笑着，喃喃着说了什么，意思好象是说：“好啊，好啊。”
　　“那就把你的两腿分开，做好被H的准备吧！”
　　我对她说道。
　　来到楼下的客厅，我对罗里说朱迪让他上去，想跟他说几句话，然后目送着他上了楼。我在楼下等了十来分钟，然后悄悄地走上楼梯。在楼上的卧室里，罗里也已经脱光了衣服，他把朱迪的两条腿架在肩膀上使劲地H着她，房间里只有“啪啪啪”的肉体撞击声音和“哦哦哦”的朱迪呻吟声。我走到床边，看着他们忘情做爱的样子，感觉非常兴奋。
　　过了一会儿，罗里叫了起来：“哦，上帝啊，我不行了，我要射了！”
　　他转头看着我，问道，“她采取避孕措施了吗？”
　　我不知道朱迪今晚是否吃过避孕药，也不知道她是否在阴道里塞了避孕栓，但我已经不在乎这些了，我兴奋地大声对罗里说道：“没问题，你只管射吧，都射给她吧。”
　　罗里听我这么说，又快速抽动了几下，就把精液射进了朱迪的身体里。当他把疲软的阴茎抽出来的时候，我对他说道：“我知道你们在中学的时候就是情人关系，你们分手前她曾经多次为你口交手淫，现在她的口交技术更加纯熟了，你看看你能不能让她再为你口交一次。”
　　罗里看着我，表情非常困惑，似乎觉得我是个让人无法理解的外星人。我笑着对他说道：“我看到你们俩刚才在灌木丛后面干的事情了。当我看到她跪下吸吮你的阴茎后，就知道你们肯定会做爱的。我觉得与其让你们背着我偷情，还不如当着我的面做爱的好。”
　　罗里看着我，笑着说道：“你可真够爷们儿的，不过想法也太疯狂了！”
　　说着，他把疲软的阴茎放在朱迪的唇边。朱迪睁开眼睛看了看他，说道：“你不是我老公啊。”
　　但她仍然张开嘴，将罗里的阴茎含进去，开始吸吮起来。
　　我拿起床头柜上的电话，拨了康妮的手机号码。震铃只响了两声康妮就接起了电话，急切地问道：“他们做爱了吗？”
　　“正在做啊。”
　　我回答。
　　“怎么做的？”
　　“他刚H了她，现在她正在给他口交。”
　　“明天再打电话给我，我要知道所有细节。”
　　罗里又H了朱迪三次，而我一直坐在旁边，一边看着自己的妻子被别人H，一边使劲套动着自己坚硬的鸡巴。
　　尽管朱迪一直在说“你不是我老公，你不是我老公”，但她却一次次晃动着身体回应着罗里对她的奸淫。
　　等罗里第三次把精液射进朱迪的身体，然后疲惫从她的身体里退出后，我立刻脱光自己的衣服，趴在朱迪的两腿之间，把肿胀了一晚上的阴茎狠狠地插进她充满罗里精液的骚吕铮然后就使劲抽插起来。
　　朱迪抬头看着我，咯咯笑着说道：“你是我老公，你是我老公。”
　　在她咯咯的笑声中，我很快就射了。从朱迪身上爬起来，我看到罗里正在穿衣服，就问道：“你要去哪里啊？”
　　“你不打算把我送回酒店了吗？”
　　我笑着对他说道：“送是肯定要送的，但不是现在。现在我要你跟朱迪睡在一起，我要看看等明天早上她清醒过来，看到你跟她睡在一起会是什么反应。好了，你们睡吧，明天见！”
　　说完，我就离开了卧室。
　　就在我走下楼梯，准备去客卧睡觉的时候，听到从楼上卧室里再次传出朱迪“你不是我老公”和肉体碰撞的“啪啪”声音，我想，朱迪整个夜晚都无法入睡了，罗里不会白白浪费这个晚上的，他肯定会H个通宵。
　　啊哈，明天在我们的房子里也许会发生更有趣的事情呢！
　　（20）卡特里娜
    那天，我右腹部突然疼痛起来。本来，我以为忍一会儿就过去了，没想到两个小时以后，那疼痛不但没有减轻，反而疼得越来越厉害了，疼得我都无法直起腰了。我妻子卡特里娜看我痛苦的样子，赶快给医生打了电话。医生告诉她，我的症状很像是肾结石，必须马上去医院诊治。
　　在去医院的20分钟路程中，路上每一个哪怕是非常细小的颠簸都让我的疼痛加剧几分，到医院的时候，我几乎疼得昏死过去了。
　　到医院后，医生们先给我注射了一针止疼针，然后做了X光检查，果然在我右肾里发现了结石。医生们给我开了一些止疼药、排石药，还给了我一个滤网，让我回家后按照说明服下排石药，然后在排尿的时候用滤网接着，看看有没有石头排出。如果感觉疼痛的话就吃点止疼药。
　　大概在第二天上午10点左右，我排尿的时候真的排出了一块石头。虽然那块石头只有针尖那么大，却把我弄得疼得要死。
　　再次去医院，我的医生给我做了超声波检查，以确定我肾里是否还有结石。
　　第二天，医生打电话告诉我了检查结果：“我们有一个好消息和一个坏消息，你的肾里已经没有结石了，但我们发现你的右肾长了一个恶性肿瘤，也就是癌。”
　　跟医生和家人一商量，立刻住院准备手术。我的医生是个普通内科医生，他把我送到泌尿科医生那进行会诊，又做了许多检查，包括X光和CT扫描等等。
　　五天以后，我接受了右肾和胆摘除手术。手术很成功，但也有一些感染，又经过19天的治疗，我终于出院回到家里。
　　在接下来的四周时间里，我待在家里恢复身体。又过了两个月，才逐渐恢复了和卡特里娜的性生活，但也是采取的女上男下的姿势，主要是她动，我只是躺着享受而已。再过了一个月，我终于可以百分之百行使做丈夫的本分了，而且重新回到了工作岗位。
　　重新上班一周以后，我最好的朋友邓加在他家里为我举办了一个“度过鬼门关”的庆祝聚会，我的许多朋友都携妻前来捧场。我们一直热闹到大约凌晨2点的时候，大多数客人都离开聚会现场回家了。我妻子卡特里娜喝得有点多了，邓加的妻子艾米扶着她去楼上的客卧休息，她自己也去自己的卧室睡觉了。
　　我和邓加还有另外五个朋友坐在客厅的沙发上，一边喝着啤酒，一边谈论着性话题。这时，有个人让邓加找一些色情电影来看看，邓加起身从他的收藏里找出一张光盘，塞进影碟机里播放起来。可是，画面刚刚播放出来，邓加突然又按下了“停止”键，说道：“啊呀，放错了，不是这张碟。”
　　说着，他就重新换了一张碟。
　　我注意到，邓加并没有把换下的那张碟放回到他的影碟收藏盒里，而是小心翼翼地藏在了抽屉底部，上面再用影碟收藏盒盖住。我感到有些好奇，一张色情光盘似乎不值得他如此小心翼翼地收藏。在刚才放映出的一点画面中，我似乎看到了我妻子卡特里娜的身影。
　　终于，在邓加出门送告辞的朋友而客厅只有我一个人的时候，我迅速找出那张光盘装进衣服兜里。由于我家和邓加家距离只有四个街区，所以我把妻子留在他家睡觉，一个人回到了家里。虽然感觉非常累也非常困，我还是在好奇心的驱使下将那张光盘放进影碟机里，坐在沙发上仔细观看起来。
　　我刚才的感觉是对的，那影碟里的确有卡特里娜，但让我不明白的是邓加为什么要那么匆忙地关掉画面呢？那不过是我妻子和邓加还有几个朋友坐在客厅的沙发上聊天而已。不过，我还是发现了一些问题，首先，在画面里，只有我妻子一个女人，邓加和其他人的妻子都不在场；第二，在场那些男人中，没有一个是我的白人朋友，他们都是黑人。
　　我将音量调大了一些，仔细听着他们的对话，他们在讲着一些黄色笑话，接着，那些男人开始和卡特里娜开起淫秽的玩笑，他们问她在我住院期间是怎么解决性欲的。卡特里娜的脸红了，但承认她的确受到性欲的煎熬。
　　这时，一个名叫吉米的黑人说道：“我说你啊，卡特儿，你有这么多朋友呢啊，你的朋友们都可以帮你这个忙的，比如我、梅尔、戴夫、埃比、罗伯还有鲍比，我们都愿意为你效劳。”
　　其他人立刻大笑起来，卡特里娜也笑着说道：“是啊，你说得没错。”
　　他们继续跟卡特里娜开着玩笑，告诉她要好好感谢他们，否则她只能忍受着性欲的煎熬等我出院。这时，影碟画面蓝屏了几秒钟，等画面重新显现的时候，我看见卡特里娜裸体站在吉米面前，他的一根手指插在她的阴道里，另一只手搓揉着她的屁股蛋。接着，我看见鲍比从后面搂住了她，双手抓着她的两个乳房搓揉着，同时，吉米将另一根手指也插进了她的阴道。
　　我按下影碟机的“倒退”键，仔细查看录象的时间，我发现第一段录象和第二段录象间隔了30分钟。我不知道在这30分钟里发生了什么事情，让卡特里娜改变了主意，让她接受了他们的引诱而不再为我坚守贞操。
　　我继续看下去，这时鲍比将卡特里娜的身体转向他，把双手放在她的肩膀上向下按，让她在他面前跪下。卡特里娜跪在他面前，看着他解开裤子拉链，掏出巨大的黑色阴茎，紫色的大龟头已经涨大得像个小孩拳头了。鲍比把熊掌一样的黑色大手放在卡特里娜脑后，按着她的头推向自己的阴茎。
　　卡特里娜犹豫了一下，还是伸出舌头舔在那个巨大的龟头上，接着，她颤抖着身体将那个巨大的龟头含进嘴里，开始为他口交。在她身后，已经脱掉裤子的吉米也跪了下来，用双手托起卡特里娜的屁股，将坚硬粗大的阴茎插进她的阴道里。在他进入她身体的瞬间，我看见卡特里娜瞪大了眼睛，显然是很不适应他的粗大和坚硬。
　　这时，坐在旁边的梅尔、戴夫和埃比也脱掉了他们的衣服，一起围在了正在性交的两男一女周围。卡特里娜努力地吸吮着鲍比插在她嘴里的阴茎，同时还不断地耸动着身体，配合着在她身后奸淫她的吉米。这真是一幅非常淫荡的画面，一个身材苗条的白种女人被两个高大强壮的黑人从前后两个方向肆意奸淫着，旁边还有三个同样高大强壮的男人的六只手玩弄着她的乳房和屁股。
　　我从来也没有想过我妻子能有这样淫荡的表现，我也开始怀疑这到底是不是她第一次跟这么多男人同时做爱，我还怀疑她是否也和我的那些白人朋友们这样做过。但我可以确定的是，至少应该还有一个人参与了这次淫荡活动，因为必须有一个人拿着摄象机来录下整个过程。我想，拿着摄象机正在录象的人一定是邓加，因为整个背景都是在邓加家的客厅里。
　　在画面里，鲍比开始呻吟起来：“哦，哦，我要射了，宝贝，要出来了，宝贝，给你吃好吃的巧克力酱！”
　　说着，他颤抖着身体，把精液直接射进了卡特里娜嘴里。我看到卡特里娜喉头上下活动着，艰难地吞咽着他的精液。鲍比刚刚从卡特里娜的嘴里退出去，梅尔立刻将他的大黑鸡巴插了进去。他没有耐心地等待卡特里娜吸吮他，而是挺着鸡巴使劲地捅我妻子的嘴巴。
　　突然，我想到，邓加的妻子艾米现在在哪里？已经上床睡觉了吗？可是卡特里娜被奸淫时发出的呻吟声把死人都能吵醒，难道就不能吵醒她吗？时间不长，我的疑问就得到了回答，画面里镜头一转，我看到艾米一丝不挂地躺在旁边的长沙发上，两条腿被一个黑人扛在肩膀上，一根粗大的鸡巴正在她的阴道里猛烈地抽插着。原来屋子里还有一个叫罗伯的黑人正在H着邓加的妻子艾米，而她的丈夫邓加却在一边录下这些淫荡的场景。
　　我感到非常震惊，我和邓加艾米夫妇相识已经有15年时间了，却从来不知道他们是这样一对开放、放荡的夫妻。
　　这时，画面已经从客厅转到了邓加夫妇的卧室里。卡特里娜和艾米并肩躺在大床上，我妻子被邓加压在身下，而邓加的妻子则正被鲍比奸淫着。五分钟后，邓加在我妻子身体里泄了，梅尔立刻取代了他的位置，同时，艾米的身体上也换成了吉米。在接下来的两个小时里，两个白人妇女和六个黑种男人轮流做爱，而邓加一直在为他们录象。最后，卡特里娜和艾米分别被三个黑人包围着，她们的嘴巴、阴道和肛门各插着一根又粗又长的黑鸡巴。
　　这时，画面又出现了蓝屏，我以为录象内容已经播放完了，正准备关掉影碟机，突然又有画面显现出来。这次录象的地点是在我家的卧室里，而时间是我出院的前一天晚上。我仔细地数了数，出现在画面里的男人有11人之多，而且全是黑人。在这11个男人里，我只认识7个，其他4个我从来都没有见过。屋子里，除了我妻子卡特里娜以外，再没有别的女人，连艾米也没有出现在画面里。
　　真的很难用语言来描述我所看到的内容，实在是太淫荡了。卡特里娜简直就是一个骚母狗、贱荡妇，她跟那些男人们做了你能想象到的所有事情，甚至贪婪地舔吃刚刚从她肛门里抽出来的阴茎。在整个过程中，她的嘴巴、阴道和肛门里总是同时插着三根阴茎，有两次她甚至同时将两根阴茎纳入她的阴道里。
　　我从来也没有想过我妻子竟然是这么淫荡的女人，很显然她还有很多事情一直瞒着我。我娶了一个非常喜欢黑人鸡巴的女人，但我却从来不知道这一点。
　　不知不觉中，天已经亮了。听到有开门的声音，我赶快关掉影碟机和电视。
　　然后，我坐在沙发上，看着卡特里娜和艾米走了进来。
　　“我给她吃了点早餐，再把她送回到你家，记住你欠我一个人情啊。”
　　艾米开着玩笑说道，走过来俯身在我的脸颊上亲吻了一下，“好了，我回去了，等有时间我再让你还我这个人情吧。”
　　说着，她就离开了。
　　卡特里娜走过来坐在我的大腿上，说道：“亲爱的，早上睡醒后，我特别想跟你做爱，可是你却不在那里。”
　　说完，她突然惊奇的发现我裤子里的阴茎直挺挺地翘着，“呵呵，看来并不是我一个人想做爱啊。你是想跟我在这里做爱呢，还是去楼上的卧室？”
　　“两个地方都要！”
　　我低沉着声音说道。
　　后来，我找时间看完了那盘光盘，后面的内容比我已经看过的还多，都是些非常火爆的场面，看得我血脉贲张，阴茎硬得要死。那些黝黑的身体压在我妻子雪白肉体上拼命奸淫的镜头始终在我的脑海里回放，让我一看到卡特里娜就禁不住勃起。
　　从录象的日期和时间看，在我住院期间，卡特里娜每天都和那些男人们疯狂做爱。我复制了一盘，然后把原盘又找机会悄悄地放回到邓加家的抽屉里。我想邓加应该没有发现那个光盘曾经丢失过，因为他或者卡特里娜对我的态度都没有丝毫改变。
　　在看过那盘光盘后，我并没有在卡特里娜面前提起过这件事，我不知道后来她是否还和那些黑人有过来往，但我知道她肯定还和其他男人有过性关系。每周都有两个晚上她要和艾米一起出去，说是去参加什么郁金香保健品的推介会、雅芳化妆品的展销会或者类似的事情。如果没有看过那盘光盘，我会相信她们，但自从我知道了卡特里娜和艾米在同一间房子里同时被那么多男人轮奸，我就知道她们俩一起出去绝对没有好事。
　　其实，最让我感到惊奇的，还是我对妻子淫乱的事情竟然没有感到气愤和嫉妒。自从她和我那些黑人朋友（当然也包括邓加）做爱后，她跟我在床的时候也表现越来越好了，她比以前任何时候都更愿意和我做爱，而且表现得更加深情、更加主动。每当她和艾米外出的时候，我都非常激动，因为我知道她正在做着我在录象里看到过的事情。而每当她回到家里，她都会立刻把我拖上床，把她湿润无比的阴户展示给我，然后给我疯狂做爱。
　　总有一天我会向卡特里娜摊牌，不仅仅是因为我很想H艾米，也是因为我不想让她再背着我做那些事情。将来会发生什么事情我无法预料，但我很希望我妻子继续做那些黑人的淫荡妓女，而我继续享受那样的疯狂与刺激。
　　（21）艾丽卡
    和许多参加国民警卫队的人的想法一样，我也是为了获得更多的受教育机会以及稍稍增多的月薪才加入的。由于没有考上大学，生活拮据的家庭又不可能送我去电脑学校学习，所以，一心想成为电脑技术员的我只有加入国民警卫队去接受他们免费的电脑培训。
　　至于扛着枪杆上战场去打仗，那是我从来也没有考虑过的事情。
　　从第二次世界大战结束以后，国民警卫队就再也没有参加过战斗，他们所发挥的作用也就是去参加诸如抗击洪水等自然灾害的工作。偶尔他们也会被派到平息骚乱的战斗中，比如去洛杉矶和底特律镇压那里的平民暴动，但是他们从来没有上过战场。
　　除了航空战队以外，他们没有参加过50年代的朝鲜战争，也没有参加过越南战争和第一次海湾战争。所以，我报名参加了国民警卫队，为了我的电脑培训课程，为了我将来能从事电脑技术员的工作。
　　参加了警卫队以后，我得出席每个月的例会，参加两周的夏令营活动和新生进修班的课程。每个月我都要接受例行的训练考察，我的生活很有规律，也很惬意。
　　后来，我遇到了艾丽卡并爱上了她，我想尽一切办法取悦她、说服她，让她认识到她今后应该和我一起生活。没想到，就在我以为事情不怎么顺利的时候，她竟然答应了我的求爱。很快我们就结了婚，生活安宁而幸福。
　　可是，不久以后，那个白痴布什赢得了总统大选，他把我们国家带入了一场不明智、非正义的伊拉克战争，也让我不得不跟随国民警卫队踏上了一条漫长的战争之路。
　　被派往伊拉克以后，起初从家里寄来的信中还充满了热情和乐观的话语，但随着时间的推移，家信来得越来越少，言语也日渐冷漠。我在警卫队的薪水根本无法满足家里的开支，甚至加上艾丽卡的工资也不够。在一封来信里，艾丽卡向我抱怨说，由于没有及时付清电力公司的帐单，家里已经被停了电。
　　在另一封信里，她告诉我，由于付不起阻房子的租金，她已经被房东赶了出来，后来在她父母的资助下，才重新租回了那套公寓。
　　我们的生活越来越糟，我和我的队友们跟正规军诸如陆军、空军和海军一样被派到这个荒凉不长草的沙漠里卖命，但我们却不能拿到跟他们一样的薪水。从美国寄来的家信充满了悲观的情绪，很多家庭都在为生存而挣扎。
　　当然，也有一些布什的狂热支持者（他们都不在前线，他们的儿子或者女儿也不在前线）会说：“你别再发牢骚了！是你自愿申请加入国民警卫队的。你应该知道，参加国民警卫队就意味着要随时听从召唤上战场。”
　　这话说得没错，我完全同意。但是，既然我们和正规军一样上了战场，为什么我们的薪水却不一样呢？我只是为了接受电脑培训而参加国民警卫队的，我才不想端着冲锋枪在拉马迪的大街上巡逻，也不想被躲在窗户后面的恐怖分子的冷枪干掉。
　　算了，牢骚话说得够多的了，还是说说我自己家的事情吧。
　　突然间，悲观和抱怨的家信不再来了。我知道我家里的生活并没有改善，但我确实再没有听到家里被停电、停气、停电话以及被赶出房间的抱怨。接着，我被运气碰了头――也不知道应该算是好运气还是坏运气――我受了伤。一天在拉马迪郊区巡逻的时候，我们小队遭到了汽车炸弹袭击。炸弹炸伤了我的一条腿，随即我被送到医院抢救。六周后，我被送到拉瓜地，等待前往堪萨斯城的航班。
　　我决定不告诉艾丽卡我即将返回美国的事情，我想给她一个惊喜。
　　我的航班到达堪萨肆城的时间是大约上午11点，我叫了一辆出租车送我回家。快到家门口的时候，我看到艾丽卡出了门，开着她那辆本田雅阁离开了家，我就让出租车司机掉头跟着她。
　　出租车司机转头看着我，说道：“你是在开玩笑吧，对吗？叫我跟着那辆车吗？就像在电影里一样？”
　　“没错，我就是要你跟着那辆车，跟上去。”
　　我们一直跟着艾丽卡，直到她把车停在一家叫布莱基的酒吧餐厅门前。看着她走进了酒吧，我付了车费，取下粗呢袋的行李走到我妻子的雅阁车后面，想打开后备厢把行李放进去。但是，后备厢上了锁，我只好拎着袋子进了酒吧。
　　我看到艾丽卡在吧台旁边坐着，一个男人站在她身边跟她说着话。只见那个男人掏出钱包，从里面拿出了什么东西让艾丽卡看，又跟她说了些什么。艾丽卡点了点头，那男人就转头冲着坐在另一张桌子边的一个男人招了招手。那男人站起来走到他们跟前，说了几句话后，那男人也掏出钱包，给艾丽卡看了里面的什么东西，好象是身份证。艾丽卡又点了点头。
　　看着眼前的一切，我脑子里一直在思考着一些难以解释的问题。首先，现在是周二的下午，艾丽卡为什么不去上班？第二，艾丽卡穿着性感的短裙和领口开得很低的衬衫，她那丰满的大乳房几乎都暴露出来了，仿佛在向那些男人们说：“来吧，来H我啊！”
　　一个正经的女人是不可能穿着那样的衣服上班的。第三，她的妆化得很浓，头发也是奇形怪状的样子，甚至还戴上了假发。
　　简单说就是一句话，她的打扮就像一个流莺。第四，上班时间她跑到酒吧里来干吗？第五，那些男人在跟艾丽卡说什么？又干吗让她看身份证呢？
　　这些问题如同乱麻缠绕在我的头脑里，怎么理也理不清楚，我很想冲到她面前去问个明白。就在我正准备扔下手里的袋子朝她走过去的时候，脑子里突然有个声音说道：“冷静点，特德，找个黑暗的角落坐下来，仔细观察一下再说。”
　　于是，我提着袋子悄悄地找了个不易被发现的角落坐了下来。我倒要看看到底能发生什么事情。
　　艾丽卡和站在她身边的那两个男人又聊了几分钟后，站起来朝门外走去，那两个男人跟在她的身后也一起出了门。我提着袋子也站起来朝门口走去，看见他们三人已经走到街对面的黑橡树汽车旅馆门前。我赶紧出了酒吧的门，跟在他们身后观察着。透过旅馆的大玻璃窗，我看到艾丽卡从手提包里拿出一把钥匙，打开了104房间的门，和那两个男人一起进去了。
　　现在，我的所有问题似乎都有了答案，艾丽卡的衣着、她的化妆、酒吧里的交易、检查男人们的身份证以及有汽车旅馆房间的钥匙，这一切都说明艾丽卡就是在卖淫。
　　我的第一个想法就是冲到街对面的旅馆里去，踢开那个房间的门，把里面的淫男荡女三拳两脚打死。但是，此时又有一个声音在我脑子里说道：“不要这么冲动！也许除了你刚才想到的五个问题，还有第六、第七、第八个问题需要找到答案呢。”
　　是啊，现在的事情似乎并不那么简单，我需要好好了解清楚每一个细节。于是，我克制住自己的情绪，没有冲到街对面的旅馆里去，而是返回了酒吧，坐在艾丽卡刚才坐过的吧凳上。酒保是个上了年纪的男人，他给我送过来一杯啤酒，并退回了我递给他的钱。
　　“给现役军人的第一杯酒是免费的。”
　　他说道。
　　原来他是一个参加过第二次世界大战和朝鲜战争老军人，于是我们谈起了他那个时候的军队和我这个时候的军队的种种不同。在谈话的间隙间，我装做很随意地问道：“你认识刚才坐在这个位置上的女人吗？”
　　“喔，如果我能走到吧台外面去跟她聊聊，也许我会认识她的。”
　　说着，他笑了起来，“在圣经的意义上说，你应该明白我的意思。”
　　“她常来这里吗？”
　　“大概每周都要来四次吧。你干吗问这个？”
　　“我好象在哪里见过她，却又怎么也想不起来了。”
　　“我不知道啊，朋友。我也不知道她在做这个工作以前是干什么的。”
　　“做这个工作？”
　　“是啊，她是个妓女啊。很多酒吧不愿意让妓女在里面揽生意，但我觉得无所谓。其实，她在这里揽活对我的生意也有帮助呢。”
　　“对你的生意有帮助？”
　　“哦，是啊。她是个很风骚的女人，据说床上工夫了得，所以口碑不错。很多想跟她性交的男人都会到我这里来等她。等的时候总会喝上一杯，这不是对我的生意有帮助吗？”
　　“哦，那她应该不是我认识的那个女人。我认识的那个女人已经结婚有孩子了。”
　　“她叫杰基，应该是她，你没看见她戴着结婚戒指呢吗？”
　　“杰基？不会吧？我认识的那个女人叫苏珊。”
　　“咳，名字是可以随便叫的啊，朋友。杰基也许是她揽客时候的名字啊。”
　　喝了几杯啤酒后，我提着袋子离开了酒吧。走到街对面，我站在旅馆外面朝104房间看了一会儿，然后叫了一辆出租车回了家。
　　我的皮卡小货车停在我家公寓后面的停车场里，看来艾丽卡至少每周使用过一次。但是，她显然不想让我知道她用过那辆车，所以尽量把车停在我走之前停的位置上。我走到车后，在车厢下面隐蔽的地方找到我藏在那里的我家大门的备用钥匙。我把行李袋扔在汽车的后车厢里，然后拿着那把钥匙开了门，进了屋。
　　屋子里还是老样子，一切都跟我离开的时候没有什么变化。我走进卧室，脱掉军服，从衣柜里找出一条牛仔裤和T恤衫换上，然后在家里各处转着，希望能找到些蛛丝马迹。
　　床头柜的抽屉里塞满了各式各样的性玩具、润滑剂和三大盒避孕套。艾丽卡的衣柜里挂着10几件极其性感的内衣，这些内衣在我离开家的时候是没有的。
　　在柜子里，我还发现了好几双后跟很高的高跟鞋，也都是我离开家以后才买的。
　　在厨房的抽屉里，我找到一本每日日程本，我看到以下一些内容：儒勒――7点半在万豪・斯密蒂酒店――贝斯特・威斯顿／晚上7点（再和盖尔确定一下）――史蒂夫／应招上门――过夜？
　　日程本里没有当天的计划。正当我一页页翻看着那本日程的时候，电话铃响了。我没有接起电话，而是听着它开始录音。
　　“艾丽卡，亲爱的，我是盖尔。周五晚上7点我安排了一个单身汉聚会，一共有15个男人确定要参加，总价格是2500美金。没什么特别要求，只要有高跟鞋、尼龙丝袜再加一个温柔的微笑就可以了。噢，对了，还要向你说明，他们都是黑人，但黑人对你来说已经不成问题了。有问题给我打电话。再见。”
　　听了这个电话，我的肺几乎要被气炸了！
　　在看到艾丽卡在布莱基酒吧的所作所为，又听了菲尔（那个酒保）的介绍以后，我知道我妻子真的已经变成一个没有廉耻的妓女了，但是我怎么也想不到她会同时向15个黑种男人卖淫。我甜蜜年轻、天真无邪的妻子在我离开家仅仅8个月时间里变化竟然如此之大，这简直太不可思议了！虽然事实已经摆在这里，但我仍然无法相信。
　　在我家客厅的角落里，艾丽卡做了一个小型家庭吧台，我走过去给自己倒了杯酒，一边喝着，一边坐在吧台边等她回来。
　　终于听到艾丽卡的汽车声了，我从窗口望出去，看到她的雅阁车已经停在我家楼下了。她刚刚下车，就有一辆车跟着她的车也开到了我家楼下停住，一个高大的黑人从车上走了出来。艾丽卡站在自己的车旁等着他，然后一起上楼朝我家走来。
　　我怎么办？继续坐在这里等着他们进门，给她一个“巨大的意外惊喜”吗？
　　可是，如果那样的话，我就不得不耐着性子听她讲一大堆废话来解释她为什么带了一个黑种男人回家。我甚至可以想象出这样的场景：“哦，我的上帝啊，宝贝，你回来啦？”
　　她惊叫着，跑过来扑到我的怀里。
　　那个男人惊慌失措地站在门口，而艾丽卡会尽量装做没事地说道：“这是比尔，亲爱的，他来帮我修理垃圾箱的。”
　　并且希望我根本没有注意到那个男人穿着笔挺的西装代替了工作服，手里也没有提工具箱。
　　不！我才不要看他们那种拙劣的表演呢！我要躲起来，看看他们真正要干什么。我赶快收起我正在喝的酒杯，转身躲进了卧室。我家卧室里的大壁橱空间很大，很容易就让我藏身其中。我躲在壁橱门后，能够听到他们的动静，但是看不到他们。
　　我刚刚藏好，就听到他们进门的声音，也听到艾丽卡对那个男人说道：“如果你想喝点什么的话，你知道去哪里找喝的吧？”
　　那男人笑了起来，说道：“酒精可以刺激我们的感官啊，我的心上人。我想充分享受我付的钱啊！”
　　“说到这个，那你想要什么呢？”
　　“这回我要玩个全套的，包括口交、肛交和过夜。”
　　“过夜？那你怎么向你老婆解释呢？”
　　“哈哈，我不必向她解释什么啊，她回娘家去了，要三天以后才回来呢。如果你出的价格合适，我会三天都待在这里的。”
　　“非常抱歉啊，亲爱的，我还有其他约会呢，除非你想H我带着别人精液的隆！
　　“哦，这是个好主意啊，我不反对尝试一下那种滋味。不过，那事情回头再说，现在我们干点什么呢？”
　　“如果你想要全套服务和过夜，那费用就比较大了。”
　　“喔，好了，亲爱的，你总得给我个优惠价吧？我经常照顾你的生意，今天还不该给我打个折扣吗？”
　　“不行啊，我的爱人，我要靠这个来支付我家所有的帐单啊，并不是我吃饱撑的愿意做这个啊。另外，我很了解你。对别人来说，过夜意味着一次口交，一次性交，然后再一次口交，再一次性交，然后我就可以睡到明天早上。早上醒来后再性交一次，他就告辞了。可是，你要过夜话根本就不让我睡觉，一晚上都会不停地H我，不停地在我嘴巴、阴道和肛门里射精。我为你这么做了，当然要得到相应的报酬啊！”
　　“好吧，好吧，费用大就大吧！不过，我付了这么多钱，就要玩得尽兴。”
　　“怎么才算尽兴？”
　　“也没什么特别的，我就想跟你在你家所的屋子里都做一遍。我要在你家的客厅的地板上H你，在客厅的沙发上H你，在厨房的桌子上H你，让你站在淋浴喷头下H你，让你坐在马桶上翘起脚来H你，也就是这些吧。”
　　艾丽卡笑了起来，说道：“厨房的桌子上吗？啊哈，那就来吧，现在你就来H吧，我的甜心。”
　　接着，我就听到椅子挪动的声音，然后，就有低沉的呻吟声传来，我听到艾丽卡说道：“你知道我喜欢你什么吗？亲爱的里克。”
　　那男人大笑起来：“是不是我的钱？”
　　“当然也喜欢啊，但是我真正喜欢的是你的粗大！上帝啊，你怎么那么大那么粗，把我撑得满满的。”
　　呻吟声越来越大，我碰巧从门缝可以看到一点厨房那边。我看到艾丽卡躺在餐桌上，两腿大大地分开，被那个男人扛在肩膀上。她的一只高跟鞋挂在她的脚上，随着男人阴茎抽动的动作来回晃荡着。男人脱掉了他的外套、裤子和内裤，但还穿着衬衫、领带、鞋子和袜子。
　　突然，我感觉到他黝黑的皮肤和艾丽卡白皙的皮肤形成鲜明对照的场景是那么的刺激，这样的黑白配只有在色情网站的图片和视频里才能看到。
　　男人和女人做爱的呻吟声、肉体和肉体碰撞的砰砰声不断地从厨房那边传过来，听得我热血沸腾。几分钟以后，那男人说道：“准备好啊，亲爱的，我要射了。”
　　接着，就听到艾丽卡大声急促地喊道：“别射，别射在里面，快抽出去，你没戴套啊！”
　　“算了，宝贝，这次就不戴了，好吗？这次我想给你的子宫洗个精液澡。”
　　“不行！里克，如果你这次射进去话，那以后你就别想再H我了！现在你马上抽出去，混蛋，快点抽出去！”
　　“我再给你加5美圆，你就让我射你里面好吗？”
　　“你个混蛋里克，快点抽出去！快点！”
　　“妈的！”
　　我听到那男人狠狠地骂了一句，就赶快再次趴到门缝往那边看。
　　只见那男人很不情愿地抽出了即将射精的鸡巴，使劲套动了几下，把精液射在了艾丽卡的肚子上。
　　我不得不承认，那个男人非常粗大的鸡巴让我心生羡慕，但我现在更关心的是接下来艾丽卡要做什么。只见她用手指刮起肚子上的精液，然后把手指放在嘴里吸吮着。
　　“你不仅仅是大啊，里克，你的精液吃起来味道也不错呢。如果你还想在我身体里射精的话，那就射在我嘴巴里吧。”
　　“好啊，那现在我射在你的嘴里，那么等你丈夫回来是不是就可以射你吕锪税。俊
　　“噢，等我丈夫回来，等我们的生活重新回到原来的样子，等我们再不像现在这样入不敷出，那我就不再为钱和别的男人做爱了，我要为了快乐而做。到时候我会想办法跟你约会，让你的漂亮的大鸡巴免费进入我的身体。”
　　里克听了她的话非常高兴，他扶着艾丽卡从桌子上起身站到地上，然后一起走进了卧室。艾丽卡要里克先上床休息，她去浴室清洗一下身体。我躲在壁橱里看着他们，很小心地不敢弄出一点声响。
　　看来，我们还有机会挽救我们的婚姻，虽然这个机会很小。现在，我知道了艾丽卡卖淫的原因，知道她为了家庭付出了太多太多。虽然我仍然对她卖淫的事情很恼火、很生气，但我也能理解为了生存她也是不得以才这么做的。也许其他人会想别的办法去挣钱，但每个人的生活环境不同，机会和机遇也不同，所以每个人的生存道路也不同。
　　我不知道艾丽卡是什么时候和怎么开始卖淫的，但我看到她和那些客户之间并没有情感方面的纠葛，心里稍稍感到一些安慰。可是刚才我听到她跟里克说，即使等我回到家，她依然会和他保持性交关系，让我又觉得我们的婚姻生活前途一片渺茫。
　　里克坐在床边脱了他剩余的衣服，然后就悠然地套动起他那根令人羡慕的大鸡巴。那根黝黑粗壮的大鸡巴不仅比我的长很多，而且非常粗。毫不夸大地说，即使在现在疲软的状态下，那家伙也有啤酒瓶子那么粗。
　　几分钟以后，艾丽卡从浴室走了出来，她已经脱光了所有衣服，但仍然穿着高跟鞋。她走到里克面前跪下，伸手握住那根粗大的鸡巴，抬头冲里克微笑着。
　　“让我看看现在能为这根又粗又大的黑家伙做些什么。”
　　艾丽卡声音妩媚地说道。
　　她双手握住那根大鸡巴，放在自己嘴唇上舔着，又用嘴唇含住龟头轻轻地吸吮着，将从马眼里渗出的液体舔吃干净。接着，她又埋头舔到他的阴茎根，再向下舔到他的阴囊，并张大嘴将他一个巨大的睾丸含在嘴里吸吮着。看着妻子美丽白皙的脸庞埋在两条粗壮的巧克力色的大腿之间的场面，我的阴茎肿胀得比石头还硬。
　　很快，艾丽卡就将里克的鸡巴重新弄硬，然后从床头柜里拿出一个避孕套。
　　艾丽卡用白皙小巧的手为里克又粗又长的大黑鸡巴套好避孕套，然后把他推倒在床上，她跨坐在他身上，手里扶着那根朝天耸立的大鸡巴，向下一坐，便将它纳入自己的阴道里。接着，艾丽卡一边慢慢起坐着，一边大声地呻吟着。
　　“喔，喔，舒服啊，太舒服了。如果我是个富婆，如果我不是个贫穷的家庭主妇，我一定会付给你钱来享受你这根大鸡巴的。来吧，宝贝，使劲H我吧，使劲H你的白人婊子！”
　　他们疯狂性交了大约十分钟，里克将第二波精液射在了避孕套里。艾丽卡翻身下来，撸下里克鸡巴上的避孕套，在套口打了个结，然后把它扔到地板上。然后，两个人躺在床上，相互拥抱着，一边接吻，一边抚摩着对方的身体。
　　“你为什么不让我射进你身体里呢？难道你不知道一个黑种男人把精液射进白种女人的身体里是非常刺激的事情吗？既然你说你是为了钱才和我做爱的，那为什么不接受我为了在你身体里不戴套射精而多付给你的钱呢？”
　　“因为我不能让我丈夫回家时看到一个怀了孕的妻子。”
　　“看来你并不是一个思想开放的人啊。”
　　“至少在这个问题上不是。”
　　艾丽卡回答道。
　　“可是你也可以去堕胎啊。”
　　“不行的，我的爱人。女人堕胎次数多了有可能造成不孕的。我还想给我丈夫生孩子呢，生很多孩子。但我不想给他生个黑宝宝。”
　　现在到了关键时刻！本来我还想好好看看里克粗大的鸡巴是怎么插进我妻子又紧又小的肛门的――他可是付了全套服务的钱――但是现在我不想再等了！既然她说了在我回来后仍然要和这个黑种男人保持性交关系，那给他怀上黑宝宝又有什么关系呢？想到这里，我愤然推开壁橱的门走了出来，床上的两个人目瞪口呆地看着我……
　　“说实在的，艾丽卡，即使你生一屋子的小黑孩儿也不会让我觉得难过，因为我永远也不可能再住在这里了。”
　　艾丽卡的脸上充满了震惊和惊恐的表情，我继续说道：“你好自为之吧，艾丽卡！再见！”
　　说完，我冲出了家门。
　　（22）达勒妮
    作为达勒妮的丈夫，在过去十年里我一直是个正常的男人，一切都很正常。
　　也就是说，是个有爱心的丈夫和负责任的父亲，一个拼命挣钱供养家庭的男人，一个循规蹈矩每个礼拜日都要去教堂做祷告的男人。我从来也没有过任何乱七八糟的性幻想，跟妻子做爱最出格的事情就是曾经H过她的肛门，但那也只有过一次，而且是因为她很想尝试一下肛交的滋味。
　　但是，自从那次和达勒妮一起去参加了她朋友蒂娜的生日聚会以后，我的生活从根本上发生了改变。
　　蒂娜从六年级开始就和达勒妮是非常要好的朋友，她们的关系甚至比双胞胎姐妹还亲密，她们一起上学，一起出去玩，一起找男朋友，甚至一起献出童贞：达勒妮和她男友在汽车后座上第一次做爱，而蒂娜和她男友在同一辆车的前座上同时完成了人生的第一次。
　　达勒妮是蒂娜结婚时的伴娘，而蒂娜也在我们的婚礼上担当了同样的角色。
　　在做了家庭主妇和妈妈后，她们依然保持着亲密的关系，我们的孩子管蒂娜和她丈夫马克叫姨妈和姨夫，而他们的孩子也这样称呼我和达勒妮。每周她们俩都要至少见面一次。
　　马克和我表面上相处得还不错，但也没有什么更深的交往，我也不知道这是为什么。也许是因为我是民主党人，而他是共和党，或者因为是他喜欢埃尔克斯足球队，而我喜欢老鹰足球队。但我们也有共同点，比如他买的是别克汽车，而我买的是是雪佛兰，都是通用公司的产品。不管怎么说，我们相处得不错，只是不像蒂娜和达勒妮那么亲密和疯狂而已。
　　在我们两家有个不成文的规矩，如果在我家举办聚会时他们夫妇喝多了酒的话，我们就会收起他们的汽车钥匙，让他们在我家睡一晚上再回家，以免酒后驾车发生危险。当然，如果是在他们家举办聚会，我们夫妇也享受同样的待遇。
　　那天去蒂娜家参加她的生日聚会的时候，一进她家门，就看见达勒妮把车钥匙交给了蒂娜，我就知道今天她要好好喝顿酒，已经准备好不回家了。除了我们夫妇，蒂娜还邀请了其他几对夫妇，大家都是很好的朋友。
　　热闹的聚会直到凌晨3点才结束，我和达勒妮迷迷糊糊地跑到客人卧室里，一下就瘫到床上睡着了。大约早上5点半左右，达勒妮起床去卫生间。10分钟以后，她跑回来叫醒了我。
　　我睡得迷迷糊糊的，很讨厌她这时候吵醒了我，刚要说她，她把手指放在嘴唇上要我不要出声，小声说道：“你得过去看看。”
　　说着，就把我拉下了床。
　　她再次告戒我不要出声，然后带着我朝外走。在路过主卧室的时候，我从敞开的门口看到蒂娜一丝不挂地躺在主卧的大床上熟睡着，她的阴道里插着一根巨大的假阴茎。我们继续前行，走到楼梯旁，达勒妮悄声告诉我：“小心点，你躲在墙角朝楼下看看。”
　　我按照她的话，悄悄地靠近楼梯口，躲在墙角朝下面看去。只见汤姆・威姆斯坐在一张宽大的扶手椅里，一边用手套动着自己勃起的阴茎，一边看着马克在沙发上奸淫着他的妻子塔米。看到这样的场景，我的阴茎立刻膨胀起来，我推开达勒妮想把我拉回卧室的手，一心要看看接下来会发生什么事情。
　　在楼下的客厅里，塔米的双腿紧紧缠绕在马克的后背上，她的双手紧紧地抱着马克的屁股，指甲已经抠进了他的肉里。马克每抽插一下，塔米都会情不自禁“噢噢”地呻吟几声。过了几分钟，马克对她说：“喔，我要射了，宝贝，这就是你想要的东西！”
　　然后他就抽搐着身体趴在塔米胸前不动了。又过了几分钟，马克从塔米的身体里退出来，站了起来。
　　这时，我听到达勒妮突然开始喘息起来，原来她看到了马克那根又粗又长的阴茎。那东西软塌塌地吊在他的两腿之间，很像一根发情的马鸡巴。看来，虽然蒂娜和达勒妮关系密切到如同一个人一样，她还是没有告诉达勒妮她丈夫拥有这么雄伟的生殖器这个秘密。
　　楼下，塔米也从沙发上站了起来，走到她丈夫面前，跪下去张嘴含住了他的阴茎。这时，马克站在旁边看着塔米为她丈夫口交，很快就又硬了起来。他走到塔米身后，跪下用坚硬着阴茎在她的股沟里摩擦着，准备插进塔米的肛门里。
　　塔米吐出丈夫的阴茎，转头对马克说道：“喂，你小心点插啊。你的东西太大了，而且我的屁眼儿也好长时间没被H了，会很疼的呢。”
　　我H！马克要把他那巨大的阴茎插进她窄小的屁眼儿里，而她竟然同意他这样干！我惊讶地看着马克艰难地挺着粗大的阴茎，慢慢地插进塔米的肛门里。终于，他的阴茎全部插了进去，接着他就开始缓缓地一下一下H了起来，每一下他都会把阴茎完全抽出来，再完全插进去。
　　这场面实在太淫荡了，而更刺激的是他们之间的体型差距：塔米的身高只有一米五八，体重大约四十五公斤，而马克的身高足足有一米九零，他的阴茎甚至比塔米的小臂还要长、还要粗。在马克一下下沉重的抽插中，塔米含着丈夫的阴茎像杀猪一样不停地尖叫着。
　　很快，塔米就达到了高潮，她的身体像从水里爬上来的狗抖掉身上的水一样使劲地摇晃着、颤抖着。汤姆抱着她的头，手掌捂在她的嘴上，以免她的呻吟声吵醒正在睡觉的人。
　　过了一会儿，马克也开始呻吟，他叫着“我要射了”，然后身体就开始颤抖起来。一分钟以后，他从塔米身体里退了出来，立刻就有混合着精液和稀屎的液体从塔米的肛门里流了出来。马克赶忙拽过几张纸巾擦拭塔米的肛门和被弄脏的地板，而汤姆则忙着把精液射在他妻子的脸上。
　　看着塔米脸上的精液慢慢地流进她的嘴里，我忍不住把手伸进裤子里，搓揉着肿胀的阴茎。
　　在返回我们卧室的时候，我又偷偷看了看一丝不挂的蒂娜。我不知道插在她阴道里的那根最大号的假阴茎是为了和马克做爱而做的备工作呢，还是因为被马克H了那么多年，她只有使用那么大的假阴茎才会有感觉。看我贪婪地盯着蒂娜的裸体，达勒妮很生气，她使劲拽着我，把我拉回到了我们的床上。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天上午回到家后，达勒妮问我是否应该把看到的情况告诉蒂娜，我告诉她再等等再说，因为如果蒂娜还没有察觉到她丈夫和塔米偷情的话，那我们告诉了她也未必会得到她的感谢，毕竟那是很丢人的事情；而如果她已经知道了，那我们再告诉她就显得多此一举了。所以，我们需要再观察一下再说。
　　不过，虽然我让达勒妮暂时忘掉这件事情，但自己却时时看见那些淫荡刺激的画面在脑海里重现，我甚至开始想象如果达勒妮处在塔米的位置会有什么样的表现。在接下来的几天里，只要一想到那天夜里看到的情景，我的阴茎就立刻膨胀起来。
　　我不知道达勒妮是否知道为什么我突然总爱纠缠着她，但她似乎很喜欢这样的亲密。慢慢地，我把自己想象成了汤姆，一边手淫着一边看着马克在我面前奸淫着达勒妮。接下来，我又会设想自己坐在那张宽大的扶手椅里，看着达勒妮和所有我能想到的男人做爱。
　　更要命的是，我和塔米在一个公司工作，几乎每天都要见面。每次见到她，我的脑海里必定会出现那天夜里的淫荡画面。坦率地说，自从那次聚会以后，我无时无刻不在想着那天夜里的情形。虽然我尽量避免出什么问题，但事情继续向坏的方向发展。
　　这天，我正在工作，塔米站在我办公室门口，伸着头问我：“喂，耽误你一分钟时间好吗？”
　　我点点头，放下手中正在写的报告。
　　“我们在一起工作……嗯……有六年了吧？”
　　塔米问道。
　　我点点头，听她继续说道：“在这六年里，我们一直相处得不错。每天上班来遇到你的时候，你都会说：“早上好，塔米”。可是为什么今天早上见到我，你却低着头一声不吭地走了呢？在最近两周里，你总是偷偷地盯着我看，到底出了什么事情了？是我脸上长青春痘了？还是长了疹眼了？还是长了别的什么离奇的东西？或者你终于发现我是个宝贝了？”
　　看着我脸上尴尬的表情，她哈哈大笑起来，说道：“别紧张啊，我的甜人。你这个“直截了当先生”怎么对我不直截了当呢？”
　　说完，她一溜烟跑开了。
　　从那以后，塔米每天经过我办公室的时候都会跑进来看看我。每当她站在我办公桌对面微笑着看着我的时候，我脑海里都会浮现她嘴角上流着精液的样子，而当她转身走出我办公室的时候，我看着她丰满圆润的小屁股，都会想起马克挺着粗大的鸡巴凶狠地H她肛门的样子。
　　一周后的一天，她做了一件让我极为震惊的事情。那天，她走进我办公室，回手关上了门。她脸上带着狡猾的微笑对我说道：“我发现了你一个小秘密，我的宝贝。我终于知道你为什么整天盯着我看了，你看到了我和马克做爱对不对？我们做爱的场景让你兴奋了对不对？来吧，让我看看直截了当先生直挺挺的肉棍吧，我能看看它吗？”
　　说着，她走到我跟前跪了下来。
　　我赶紧提着椅子后退，试图躲避她的骚扰，一边哀求着：“别这样，塔米，看在上帝的份上。会有人进来看到的。”
　　塔米笑着说道：“好，随便你吧，没关系的。反正我已经知道了你的秘密，你也想H我的肛门对不对？那好，我等着你来H我。”
　　她走后，我明白发生了什么事情，一定是达勒妮不听我的劝告，把那天夜里我们看到的事情告诉了蒂娜。而蒂娜并不在乎马克H了塔米的事实，随后就把达勒妮告诉她的话转告了塔米。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    从那天起，塔米让我每天都处在高度精神紧张的状态中。她经常跑到我办公室，背对着我提起她裙子的下摆，“喂，亲爱的，帮我检查一下，看看有没有精液流出来弄湿了我的连裤袜，有吗？”
　　我抬起头，看着她把裙子下摆提高的腰间，她根本就没穿袜子，甚至也没穿内裤。
　　“没流出来吧？那你看到什么了？你喜欢你看到的东西吗？”
　　她笑着问我，然后一溜烟地跑走了。
　　每周准有两三次她要跑到我的办公室来，跟我说道：“准备好让我看看你的肉棒了吗，宝贝？如果你准备好了的话，我想吸吮它呢。”
　　在她的骚扰和坚持下，不可避免的事情终于发生了。一天，她站在办公室门口对我说：“帮我买午饭，我帮你吸吮肉棒。”
　　“好吧，好吧，我的姑奶奶，你能不能进来说？关上门，你想让别人都听见你的话啊？”
　　说着，我站起身，拉开拉链。我希望我的气势能够吓倒她，让她落荒而逃。
　　可是，塔米并没有退缩。她转身关上门，并把门反锁起来，然后绕过办公桌走到我面前，双膝跪倒，伸手握住我已经坚硬的阴茎，一下含在了嘴里。然后，她一边舔吃着一边说道：“好漂亮的阴茎啊。没马克的大，但也比汤姆的要大好多。”
　　说着，她张大嘴巴，将我的阴茎全部吞进嘴里。
　　达勒妮吸吮阴茎的工夫很一般，而塔米的口交技术简直堪称艺术。当达勒妮给我口交的时候，我在快射精的时候要事先告诉她，因为她有时愿意吞精液，有时却不愿意。本来我也想告诉塔米，但转念一想，还是不说吧，我很想直接射在她嘴里，并看着她全部吞咽下去。
　　就在我犹豫不决的时候，塔米站了起来，说道：“直截了当先生的肉棒怎么不直了？是不是想再来一次啊？”
　　自从我和达勒妮结婚以后，这是我第一次接触别的女人，也许是心理压力太大，我竟然有些软了。
　　“那就再来一次吧，塔米，只要你还想要。”
　　我鼓足勇气说道。
　　塔米哈哈大笑起来，她转身朝门口走去，但又转过身说道：“再见啊，我的爱人，我们很快会再见的。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    在接下来的几周时间里，塔米每周都会跑到我办公室来为我口交两三次。有一天，她来到我办公室，脱掉裙子和内裤，对我说道：“今天，我的宝贝，我想让你H我肛门。我知道你很想H，自从你那天夜里看到马克H了我的肛门，你一直就想H我，是不是？来吧，宝贝，来H我吧，我刚才在卫生间里已经在肛门上抹了一些润滑剂。”
　　说完，她趴在我的办公桌上，撅着屁股对我说道，“来吧，宝贝，使劲H我。”
　　她的肛门比达勒妮松很多，这一点也不奇怪，因为马克的大鸡巴一定经常H她的肛门，但是，尽管如此，H她肛门的感觉仍然非常好。完事后，她说：“帮我买份午餐吧，宝贝，我想找个地方跟你好好谈谈。”
　　在吃午饭的时候，她直截了当地问我：“我说，你想不想让你的“直截了当夫人”也尝尝马克的大鸡巴？”
　　这问题让我很惊讶。我知道她说的“直截了当夫人”是指我妻子达勒妮，因为她一直管我叫“直截了当先生”嘛。虽然我在心里已经无数遍想象过那样的场景，但是并没有想过它会真实地发生在我妻子身上。我的第一反应是想说：“别开这样的玩笑！”
　　但我并不想做一个伪君子，于是我回答道：“这个问题不取决于我，这要看达勒妮是否愿意。如你所说，她是“直截了当夫人”嘛。”
　　塔米微笑着说道：“你说得不错。蒂娜跟我说她已经和达勒妮谈过了，从达勒妮的态度来看，只要有合适的机会和环境，她愿意和马克做爱，但合适的机会和环境需要你去帮她创造。”
　　我摇着头表示反对，“我不能替她做决定。如果真发生那样的事情的话，是因为她想做。我不会极力去阻止它，但也不会积极去促成它。”
　　塔米咯咯笑着说道：“那么，这也不会阻止你把我带到隔壁的希尔顿酒店里好好H我一顿吧？”
　　那天下午真把我累惨了，塔米的妩媚和性感的肉体虽然是我一直坚硬着的理由，但更重要的是我脑子里一直想着马克奸淫达勒妮的事情，所以阴茎一直也无法软下来。一想到塔米和蒂娜将要鼓动着达勒妮去跟马克做爱，我就浑身冒火，热血沸腾，只能不停地在塔米身体里抽插。最后，塔米亲吻着我说道：“今天下午，除了尺寸以外，你所有的表现都比马克强很多啊！”
　　我脚步松软地走出希尔顿酒店，耳朵里响着“尺寸、尺寸”的回声。
　　周末，我们夫妇和马克、蒂娜夫妇、汤姆、塔米夫妇一起去埃尔克斯俱乐部跳舞。看着塔米和汤姆、马克和达勒妮相拥着在舞池里跳舞，坐在我身边的蒂娜对我说道：“我知道你在看什么。你看到她和马克跳舞，一定在想他们在床上的样子。自从你看到马克和塔米做爱后，就一直想着这个事情，对吗？”
　　我点点头。
　　“你希望实现你的想象吗？”
　　我再次点点头。
　　“那你只是想让事情发生呢，还是想在一边看着？”
　　我目光坚定地看着蒂娜，说道：“我想看着。但是，第一次我不想让她知道我在一边看着。”
　　蒂娜说道：“好吧，我来帮你安排。这事今晚就会发生，我要请你们两对夫妇去我家喝酒吃夜宵。汤姆和塔米没什么问题，但我们要给达勒妮多灌几杯酒，她喝醉了以后可以少一些顾虑。”
　　我盯着蒂娜看了一会儿，然后问道：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你为什么要让你丈夫和别的女人做爱？事实上，是你在鼓动那些女人跟他做爱。”
　　蒂娜大笑起来，说道：“因为我想得到帮助，亲爱的。马克简直就是一台性交机器，他又粗又大，虽然技巧一般，但后劲儿十足，他可以一直把我H到失去知觉。如果没有别的女人帮忙，他早晚会把我H死的。达勒妮将要参加我们这个独家俱乐部，她是这个俱乐部的第四个帮助我应付马克大鸡巴的女人。”
　　“哦，其他人还有谁？”
　　“你很快就会知道都有谁了。如果今晚达勒妮和马克做了爱，她很快也会和另外几个女人的丈夫做爱的。”
　　听了这话我有些吃惊，蒂娜安慰我道：“别担心啊，亲爱的，这可不是个色情乐部，这只是我们几个女人互相帮助的方式而已。比如说，这个月这几天塔米来例假了，那么我或者另外一个女人会去满足汤姆的需求。你想想吧，如果达勒妮来月经不能和你做爱的时候，还有三个能让你欲仙欲死的女人供你挑选，这是不是一件非常令人兴奋的事情啊？”
　　舞曲结束了，当两对跳舞的男女返回到我们座位的时候，蒂娜趁机发出了邀请得到大家的积极响应。于是，一干人马立即开赴马克蒂娜家。到了那里以后，蒂娜说道：“你们随便坐吧，随便喝几杯吧，谁累了的话可以上楼去休息。我们夫妇先离开一下，15分钟以后回来。”
　　我喝了杯酒，然后跟大家说我有点累了，想上楼去睡一会耳。达勒妮扶着我想陪我一起上楼去休息。
　　虽然我曾经跟塔米说过不会主动促成达勒妮和马克做爱的事，但我还是故意要达勒妮留在客厅，不要跟我上楼去。
　　躺在楼上客房里的床上，我的心里非常矛盾，甚至有一点想打退堂鼓了。难道我真的想看着达勒妮和马克做爱吗？难道我真的希望把那些狂热的性幻想变成现实吗？在胡思乱想中我无意地看了一下手表，啊！从我上楼休息到现在已经过去25分钟了，蒂娜说他们夫妇15分钟以后回到客厅，那么现在我已经没有时间去阻止他们了。
　　我从床上爬起来，悄悄地走到楼梯口向下面的客厅望下去。一种怪异的感觉在我心中升起，我看到了和那天聚会时一样的场面。一个人坐在宽大的扶手椅里一边观看一边自慰，两个人在沙发上做爱。不过，这次在椅子上观看和自慰的是达勒妮。
　　这时，我听到马克说道：“哦，哦我要射了。”
　　然后，他从蒂娜的阴道里抽出阴茎站了起来，他那粗大的阴茎垂吊在两腿之间，混合着他精液和蒂娜淫水的液体滴滴答答地从龟头上滴到地板上。蒂娜懒洋洋地转头看着达勒妮说道：“该你了，我的朋友。”
　　话音未落，马克已经走到了达勒妮的面前。
　　达勒妮的手指仍然在自己的阴蒂上使劲搓揉着，她的眼睛一刻也没有离开马克两腿间垂吊着的粗大阴茎。马克走到她面前，握住阴茎套动着，等待着她的反应。达勒妮看了看大阴茎，又看了看他的脸，再转回来注视着那根粗大的阴茎。
　　然后，她转头看了看蒂娜，看到蒂娜脸上鼓励的微笑，便再次转回来看着马克的阴茎。慢慢地，她犹犹豫豫地张开嘴，俯身靠近那根令人期待的巨大肉棒。
　　看着达勒妮尽力张开她的樱桃小口使劲吞咽着马克粗大的鸡巴，我忍不住掏出自己坚硬的阴茎使劲套动起来，希望蒂娜不要因为我一会儿把精液射在她漂亮的地毯上而生气。这时，蒂娜已经从沙发上站了起来，走到达勒妮面前，俯下身仔细打量着达勒妮的嘴和马克阴茎的结合处。
　　“别着急，我的朋友，尽量放松，慢慢来。他的鸡巴确实太大了，而这只是你第一次给他口交，还不太适应。不过，我相信过几个星期你一定会很容易地把他的鸡巴完全吞进去。”
　　达勒妮把搓揉着自己阴蒂的手从下面拿上来，握住马克粗大的阴茎，慢慢地朝嘴里送，似乎像把那根又粗又长的肉棒整个吞进喉咙里。蒂娜被她认真的样子逗得哈哈大笑，说道：“就是这样，我的宝贝。我就知道你会爱上马克的鸡巴，好好吸吮它吧，我的朋友，使劲吸吮它。”
　　逐渐地，达勒妮已经吞进了马克阴茎大约六英寸多的部分，但这也是她的极限了，还有大约三英寸的茎体露在外面。这时马克已经不在等她继续吞咽了，他的大手按住达勒妮的后脑，开始前后耸动着身体H着我妻子的嘴巴。
　　从刚开始舔吻马克的龟头那一刻开始，达勒妮的眼睛一直温柔地凝视着马克的脸，虽然马克越来越重地H着她的嘴巴，她仍然抬着头，眼睛还是一直看着马克。这时，有一件非常惊人的事情发生了，达勒妮竟然在马克强力在她嘴里抽插的过程中高潮了！这真是令人难以置信，反正我从来没有见过一个女人在为男人口交时自己能够达到高潮。
　　马克在达勒妮嘴巴里抽插得越来越快，时间不长他就大声叫起来：“我要射了，送给你一个最好的奖赏，我的舔心！啊，我射了！”
　　达勒妮瞪大了双眼，喉头使劲上下活动着，尽力吞咽着马克喷在她喉咙里的精液。看到她几乎被精液灌得窒息了，马克抽出了他的阴茎。达勒妮紧闭着嘴，努力不让满嘴的精液流出来，然后依旧抬起头，温情脉脉的绿眼睛继续凝视着马克的脸。过了一会儿，她满心欢喜地张开嘴，伸出舌头向马克表示着，他的精液已经被她全部咽下去了。
　　马克的鸡巴还是硬的！这家伙的性能力也太强了，他H完蒂娜的潞笠蹙ナ怯驳模他H完达勒妮的嘴巴后阴茎还是硬着。达勒妮带着满脸的困惑看着马克，任由他把她夹在腋下扔到沙发上，按着她的身子，三下两下扒下她的内裤，分开她的腿。
　　她躺在那里毫不反抗，仍然大睁着眼睛看着马克，大声尖叫着：“哦，我的上帝啊！你要干什么啊？”
　　蒂娜站在她身旁，说道：“抱着你的膝盖把腿提高，提得越高越好，我的宝贝，这样H你会容易些。他会慢慢地进入你的身体，他知道你需要一些时间来适应他。”
　　马克将他的大龟头顶在达勒妮的阴唇上摩擦着，然后慢慢地顶进去一点。接着，他使劲一纵身体，像小孩拳头大的龟头整个一下顶进了达勒妮的阴道，撑得她的身体猛烈的颤抖了一下。接着，马克一英寸一英寸地慢慢挺进，直到他阴茎的三分之二都插进了达勒妮的身体后，便开始了温柔的抽插。
　　达勒妮的眼睛闪烁着柔和的光芒，双腿紧紧缠绕在马克的大腿上，低声呻吟着任凭那根大鸡巴在自己的身体里穿插。
　　蒂娜在达勒妮身边说道：“你也要H他，我的朋友，使劲H他。我现在要去看看你老公了，你好好享受你的新情人吧，我一会儿就回来。”
　　蒂娜从楼梯走上来，第一眼就看到我躲在墙角，一边偷看下面的情况一边自慰着，她笑着说道：“你还没有把我的地毯弄脏吧？”
　　说着，就跪在我的面前替我口交起来。我感觉她的嘴唇就像柔软的小手搓揉抚摩着我已经忍耐了半天的阴茎，那样美妙的刺激让我再也无法忍耐，一大股精液立刻就射进了她的喉咙。
　　她仔细地吸吮干净我的精液后，抬起头笑着对我说：“还不错，幸亏我来得及时，否则这么好的营养品就浪费了。”
　　蒂娜站起身，拥抱着我，一边接吻一边指着下面问道：“你很享受这种偷窥吧？”
　　我的眼睛盯着我妻子嘴里那根巨大的阴茎，说道：“真是太奇妙了，我从来有没有想到会这么刺激，这么兴奋。”
　　蒂娜抚摩着我的阴茎说道：“是啊，我能感觉得到。”
　　我低头一看，我的阴茎竟然再次勃起了。蒂娜继续说道：“塔米告诉我你在床表现非常好，我想找个机会自己体验一下，看她说的对不对。”
　　我看着她美丽的面庞，说道：“这个该死的女人，怎么把我的秘密都说出去了？”
　　蒂娜咯咯笑着说道：“什么秘密都瞒不了我的，我的爱人。即使塔米不跟我说，达勒妮也会说的。”
　　在楼下的客厅里，马克开始加速了，他的身体撞击着达勒妮的阴户“啪啪”直响。达勒妮紧紧缠住马克的身体，嘴里不停地呻吟着：“哦，是的，哦，好，哦，太舒服了。”
　　突然，她大叫一声：“哦，上帝啊，啊啊啊……”
　　两条腿猛地蹬直，浑身痉挛着、颤抖着。达勒妮从来也没有过这样强烈的高潮反应，她的表现看得我目瞪口呆。
　　达勒妮这次高潮不仅强度大，而且时间长，在马克持续猛烈的冲击下，她的身体长时间地痉挛、颤抖着，她的呼吸急促，呻吟声越来越响。简直难以置信，我的妻子竟然这样忘我地迷失在别的男人的强力奸淫中，即使我已经来到她的身边，即使我已经握住了她的小手，她依然沉浸在巨大的快感中，竟然没有发现我就在她身边。
　　马克高声叫道：“她采取避孕措施了吗？”
　　我不知道她是否吃了避孕药或者在阴道里塞了避孕膜，所以只能耸了耸肩膀回答道：“不知道。”
　　蒂娜说道：“不，她应该没有采取避孕措施。”
　　马克闻言有些恋恋不舍地从达勒妮的阴道里退出来，把大股的精液射在了她的小腹和阴毛上。他手握着阴茎抖了抖，又挤了挤，将最后一滴精液都挤在达勒妮的阴毛上。然后，他把达勒妮的身体翻过去，让她跪俯在沙发上，屁股撅得高高的。
　　我知道马克想干什么，非常担心达勒妮的肛门会被他的大鸡巴撕裂，就准备上去阻止马克。但是，我的胳膊被蒂娜拉住了，她对我说道：“别去阻止他，我的宝贝。你别这样做。虽然这几周达勒妮会很痛苦，但她以后会享受到被大鸡巴肛交的乐趣的。马克特别喜欢这样狗交的姿势。”
　　马克真是个性交机器，他已经射精好几次了，但他的阴茎仍然坚硬着。蒂娜注意到我有些难以置信的表情，对我说道：“你看到了吧，现在知道我为什么要找别的女人来帮我了吧？”
　　马克射在达勒妮小腹上的精液顺着她的大腿朝下流着，他的大龟头已经顶进了我妻子只被肛交过一次的窄小肛门里。达勒妮满脸泪水，她大声哭喊着：“啊啊啊，我的上帝啊，啊，我的情人，好啊，使劲H啊，H我，H我，啊啊啊，使劲H我，H死我，啊啊啊……”
　　她又连续达到了三次高潮。
　　看到这样的场景，蒂娜再也忍耐不住了，她拉着我跑进她的卧室，三下两下扒光自己和我的衣服，然后在她和马克的床上疯狂地和我做爱。达勒妮兴奋的哭喊声不断地从客厅传过来，疲乏至极的我在妻子的哭喊声中悠然睡去。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天早上，我被床铺的轻轻晃动弄醒，可发现我身边并没有躺着别人。但我马上就感觉到有一张嘴在吸吮我的阴茎，我抬头一看，看到达勒妮正盯着我，她美丽的绿眼睛闪烁着快乐的光芒，嘴唇和舌头仍然忙碌地舔吸着我。床铺之所以晃动，是因为马克正跪在她身后悠然地奸淫着她。
　　看到我已经醒了，她吐出我的阴茎，说道：“对不起啊，宝贝。请你千万不要恨我，自从上次我们偷看了他们做爱后，我一直很想尝试一下。好不好，亲爱的？你能明白我的感受吗？”
　　我微笑着对她说道：“我不好啊，亲爱的，再没有什么比口交到一半就停下更糟糕的事情了。”
　　达勒妮听了裂嘴一笑，再次把我的阴茎含了进去。
　　我一边享受着达勒妮的口交服务，一边给保姆打了个电话，问她是否可是多照顾我孩子一会儿，因为我们现在还回不去。她说她可以待到中午。蒂娜带着他们的孩子出门去了，所以在那天上午我和马克轮流奸淫着达勒妮，享受着她的口交服务。到了11点半的时候，达勒妮仍然和马克纠缠在一起，而我不得不告辞去接保姆的班。
　　临走时，我对马克说：“喂，伙计，你好好享受达勒妮的身体吧，不过你必须在周一我上班前把她送回我家。”
　　他们俩一边使劲地H着，一边冲着我傻笑着点点头。
　　大概到周日晚上9点的时候达勒妮才被马克送回来，她进门后匆匆亲吻了一下孩子和我，就跑到卧室酣睡起来。我不知道今后还会有什么样的变化，但我可以肯定，从今以后达勒妮不再是我一个人的女人了。不过，既然有蒂娜、塔米和另外两个还叫不上名字的女人与我做伴，我肯定不会介意达勒妮以后会跟多少男人做爱的。
　　（23）丽兹
    为什么女人总喜欢在自己家里和别的男人偷情呢？我知道家里是她们感觉最舒服的地方，有熟悉的环境和方便的条件，但是，她们就没想想，她们这样早晚会被她们的丈夫发现的。
　　我上夜班，从晚上11点半工作到第二天早上8点。一个周五的晚上，我在工作的时候不小心割伤了手，去医院包扎了伤口后就提前回家了。快到家时，我看到我家的灯都亮着，门口还停了好几辆汽车。
　　把车停好，我走到门前，耳朵贴在门板上仔细听着里面的动静。屋子里开着音响，嘈杂的音乐声和说话声不断传进我的耳朵。突然我听到一个男人大声地说道：“噢，上帝啊，你们看看她的乳头怎么这么大！”
　　我妻子丽兹的乳房非常大，而且她的乳头在硬起来的时候就像婴儿的小鸡鸡似的。难道是她在向屋里的男人展示自己的乳房？我决定不要别贸然冲进去，先想办法窥视一下再说。
　　我悄悄转到我家房子侧面，从一扇没有挂窗帘的窗户朝里面看。我看到丽兹正在房子中间跳舞，周围围着5个和我关系最为密切的朋友。丽兹穿着一条超短裙，正在模仿着脱衣舞娘的动作在男人们中间旋转着。在迈克的示意下，丽兹慢慢地跳到他的面前，蹲下身扭动着，然后让他抱起了她一条光裸的大腿。
　　离开迈克后，丽兹又跳到正端着摄象机录象的戴夫面前，撩起裙子的下摆向他裸露出自己光光的阴户，让戴夫将镜头紧贴着她的阴部拍摄她阴唇的特写。接着，她又分开两腿，让戴夫将一根手指插进她的阴道里，然后前后晃动着身子，让那根手指像阴茎一样在她的阴道里穿梭着。
　　过了一会儿，丽兹离开戴夫，又回到迈克跟前。此时，迈克已经脱下裤子，露出已经勃起的阴茎。丽兹一边扭着屁股一边蹲下身子，开始吸吮迈克的阴茎。
　　其他几个男人看到眼前淫荡的场景，也纷纷脱掉自己的衣服，套动着坚硬的阴茎围在丽兹的周围。戴夫把摄象机交给雷罗易，让他继续拍摄，然后走到丽兹的身后，将粗大的阴茎插进她的阴道里抽插起来。
　　我不知道这样的事情是从什么时候开始，又已经进行了多少次了，但我知道丽兹本来就不是个守妇道的女人。在我们结婚的时候她就已经不是处女了，不过那时我也早已不是童男。可是，尽管她在婚前交过几个男朋友，也和他们发生过性关系，但我从没听说过她有滥交的毛病，她从没有同时和两个男人来往过。
　　我们结婚已经三年了，在我看来，我们的性生活相当美满。我真不知道她为什么要这么做。
　　几个男人轮流奸淫着我妻子，而她则总是同时让一根鸡巴插在她嘴里，另一根鸡巴插在她的阴道里。在他们每个人都最少H了丽兹一次以后，又发生了一件事，这让我非常生气！结婚三年来，她一直拒绝我动她的肛门，可是，现在我却看到，丽兹坐在迈克的腿上，将他的鸡巴纳入自己的阴道，然后又撅起屁股，让站在后面雷罗易把阴茎插进了她的屁眼儿里。
　　迈克和雷罗易配合得很默契，他们一起H了我妻子大约10分钟，就都把精液射进了她的身体里。他们退出她身体以后，丽兹招手让戴夫恺撒过去，接着就让戴夫干她的肛门，同时恺撒H着她的骚隆
　　看着丽兹双手使劲掰开她的两个丰满的屁股蛋，以便戴夫更容易地享受她的肛门，我心里又气又心疼。同时，屋子里淫荡的场面又让我热血沸腾，阴茎肿胀得比铁棒还要硬。
　　当戴夫和恺撒又在她身体射精后，丽兹把最后一个男人吉姆叫到她面前，先为他口交了一会儿，然后就像狗一样趴在地上，让吉姆再次奸淫了她的肛门。
　　接下来发生的事情让我感觉既刺激又恶心。丽兹先让每个男人奸淫了她的肛门，然后她把每一根刚刚从她肛门里抽出来、上面沾着些许稀屎的肉棒一一舔吃干净。完事后，几个男人坐下来休息，他们一边喝着酒，一边把刚刚录完的录象带放到录象机里，欣赏着刚才的淫荡画面。
　　过了一会而，几个男人又开始了新一轮的轮奸，他们轮流进入丽兹的身体，同时也轮流端着摄象机录下所有的镜头。在我窥视的这段时间里，那5个男人每人都在我妻子的嘴巴、阴道和肛门里至少射了三次。
　　看到他们开始穿衣服了，我赶快开着我的车离开了我家门口，躲在离我家两条马路的地方看着那几个男人驾车离开。我坐在车里冥思苦想了近一个小时，想着我刚才看到的事情，想着我应该怎么去应对这件事情。最后，我还是决定按正常下班时间回家，回去后暂时什么也不说。我知道我应该怎么做，但我决定先等几天再行动。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    周一早上上班的时候，我因伤请了病假，在家秘密策划着我的行动。到下午等丽兹下班回来，我告诉她要带她去参加一个聚会。
　　晚上7点，我开着车带着丽兹来到了城东郊区一个废弃的仓库。仓库里点着一堆篝火，旁边停着几辆汽车和摩托车。我带着丽兹走进仓库，打开电灯，丽兹看到有17个壮小伙站在她面前。
　　结婚前，我是（现在仍然是，一旦加入，就不可能退出）当地一家摩托车俱乐部的成员。结婚后，我卖了摩托车，用卖车的钱付了我们房贷的首期款，但我心里一直有个打算，一旦手头宽余了，我一定再买一辆摩托车。我的这些车友虽然都不是地痞流氓，但也都是相当粗鲁的一群人。
　　“这是干什么？”
　　丽兹诧异地问道。
　　我看着她的眼睛，说道：“干什么？这不是你最喜欢的聚会吗？上周五晚上我受了伤提前回家的时候看到了你所做的一切，你竟然毫无廉耻地和我关系最密切的朋友玩大锅H。看来，你很喜欢群交啊，看看吧，这就是我为你准备的群交大会。”
　　听我这么说，丽兹的脸变得煞白。我抓住她的胳膊，把她按在一张长椅上，然后，在几个伙计的帮助下扒光了她的衣服。接着，我让她撅着屁股在长条椅上趴好。
　　“在把你交给他们之前，我得先跟你算一笔帐。我们结婚后，你一直不让我H你的肛门，可是我却亲眼看到你让我的5个朋友都H了你的屁眼儿，所以，现在我也要先H一回你的屁眼儿！”
　　我大声宣布道。
　　我掏出阴茎，把龟头按在丽兹的肛门口，然后大力向前向下一顶，龟头便插进了她没有任何事先准备的屁眼儿里。丽兹立刻大声尖叫起来，但随着我的抽插越来越狠，她的尖叫声慢慢地变成了哽咽声。过了大约5分钟，我把精液射进了她的直肠。
　　当我退出来的时候，我看到龟头上沾着屎点、血丝和混合着精液和淫水的液体，于是，我绕过长条椅，走到她脸跟前，命令她把我的阴茎舔干净。丽兹看了看我肮脏的阴茎，把头扭到了一边。
　　“怎么了，丽兹？那天晚上你不是也舔过我那5个朋友沾着屎的鸡巴吗？”
　　说着，我双头抱着她的头，让我身边一个叫萨姆的小伙子掐住她的鼻子，迫使她张开嘴，然后我把肮脏的阴茎不由分说插进了她的嘴里。
　　“好好舔，你这个不守妇道的婊子！”
　　等丽兹把我肮脏的阴茎彻底舔干净了，我的报复心理也得到了满足。我心满意足地从她嘴里退出来，把刚刚侮辱了丽兹的阴茎收回到裤子里。
　　“喂，小伙子们，现在该你们上了。使劲H她吧，不把她H得鲜血淋淋你们就不算爷们儿！你们想H她多长时间就H她多长时间，等你们玩够了，就把她扔在我家门前的草坪上吧。”
　　然后，我又转身对丽兹说道：“如果你想回家也行，不然的话，你就寄张明信片给我，告诉我把你的行李送到哪里。”
　　就在我准备走出仓库的时候，丽兹对我大叫着：“等一下，丹尼，请带我一起走，不要把我留在这里。”
　　我没理她，开着车头也不回地走了。
　　离开仓库后，我先去了迈克家。敲了门后，是迈克的妻子辛迪来开的门。迈克正在看电视，看到我走进来，非常热情地跟我打着招呼，并立刻跑过来跟我握手。我紧握着他的手，趁机挥起拳头在他的脸上狠狠地打了一拳。迈克遭受到突如其来的打击，身体像麻袋一样沉重地倒在沙发里。
　　我回过头来，详细地向辛迪解释了我这么做的原因。辛迪听我说了那件事的整个过程后非常生气，她走过去，对着躺在沙发上哼哼的迈克狠狠地踢了两脚。
　　当我赶到雷罗易家的时候，他已经接到了迈克的电话早早地溜了，她妻子出来开门时告诉他不在家。我把那天晚上发生的事情告诉了她妻子，并请她告诉她丈夫，我早晚还要来找他算帐的！同样的，戴夫也接到了迈克的电话，在我到他家之前就溜了，但当我向他妻子南希诉说了事情的原委后，她把我拉进了屋。
　　“那个混蛋私生子还跟我说那天晚上他跟你玩扑克呢，而且，那个婊子养的还告诉我说，他所有的钱都被你赢光了，他甚至没有钱付我做头发的费用了。”
　　说着，她把我拉进了卧室里，“你不是要报复那个狗娘养的吗？那就来吧，使劲H他老婆吧！”
　　南希是个漂亮的女人，长着丰满的乳房和肥硕的屁股。我们在床上H了半个小时，我在她的阴道和肛门里各射了一次，然后又让她把我的阴茎舔干净。
　　恺撒也不在家，我只好把那天的故事再跟他妻子说一遍。她仔细听了我讲的过程，然后告诉我，虽然她非常想请我进屋，但现在不行，因为她的孩子们还没有睡觉。“过一两天你给我打电话吧。”
　　她跟我告辞的时候说道。
　　最后，我赶到吉姆家，他同样不在家。当我跟他妻子艾丽莎说了那晚的事情后，她说她无论如何也不相信她丈夫会做那样的事情。
　　“吉姆是你的朋友，怎么可能对你做那样的事情呢？”
　　我耐着性子给她仔细描述了那天我看到的情景，但她仍然不相信，没办法，我只有告辞，等有机会逮着吉姆再说。就在我转身准备离开的时候，她又叫住了我，说道：“你想不想帮助一个女人报复一下她的混蛋丈夫？”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    已经过去两天了，丽兹还被关在那个仓库里。萨姆打来电话说，她一直哀求他们放了她，“她已经被我们H得走不了路了，她的阴道和肛门都松得要命，被撕裂的肛门口都是血丝，估计你现在再插她都不会有什么感觉了。怎么样？我们打算今天下午把她送回去。”
　　萨姆在电话里对我说道。
　　“哦，那好吧，不过你们要让她一丝不挂地回来。我想让所有的邻居看到那个骚货难堪的样子。”
　　萨姆大笑着说道：“没问题，很高兴能为你效劳！”
　　大约下午5点左右，丽兹被一丝不挂地扔在我家门前的草坪上，那时正是邻居们下班的时间，大家都看到了她非常难堪的样子。
　　我让丽兹在草坪上待了15分钟才让她进门。这两天丽兹简直被折磨透了，她浑身上下到处是污浊的精液和尿液，乳房上有许多掐痕咬痕，还有被烟头烫起的水疱；她的阴唇红肿外翻，肛门更是一塌糊涂。我让她去好好洗了个澡，又让她好好睡了一觉。等她睡醒以后，我决定跟她好好谈谈。
　　说实话，我也不知道将来该怎么办。一个可悲的事实是，我的确还爱的这个愚蠢的骚拢我真不忍心抛弃她，但我又必须这么做。经过激烈的思想斗争，我决定先让她睡在客厅的沙发上，等我们都彻底想明白了再做决定。
　　过了两天，吉姆的妻子艾丽莎来到我家，我们在卧室的床上疯狂做爱。完事后，她给吉姆打了电话，告诉他现在她正在我的床上，如果他想要她的话就到我家来接她。我知道吉姆是个胆小鬼，他根本不敢到我家来找他妻子。
　　对我来说，这无疑是复仇的好办法。艾丽莎走后，迈克的妻子打电话告诉我她也要和我上床来报复她丈夫；接着，雷罗易的妻子也对我表示了同样的想法；而恺撒的妻子已经跟我说了要我过一两天给她打电话；至于戴夫的妻子南希，则已经在我去她家的当天就被我H了个天翻地覆。
　　现在，我已经不再去想报仇的事情了，我只是在享受和那几个女人做爱的乐趣。真的，和我5个关系最密切的朋友的妻子做爱感觉真的非常好！
　　（24）B太太
    我站在镜子前面，端详着镜子里的自己。
　　这是个39岁的已婚妇女，有一个已经长大的儿子和一个辛勤工作的丈夫。
　　这是一个长相娇好的女人（好吧，就算我有一点自恋）身高一米六八，体重五十六公斤，披散在肩头的金色长发，性感、湿润的嘴唇，高挺的鼻梁，海蓝色的眼睛，白皙细腻的皮肤，漂亮丰满的乳房（一点也不下垂）平坦的小腹，美丽的倒三角型阴毛，肥硕圆润的屁股，修长性感的双腿和纤巧的手脚，无不透露出这个女人成熟的妩媚和不可抵挡的诱惑力。
　　这个在镜子里和我对视的女人，曾经是一个忠贞的妻子，但现在却再也不是了。现在她是个荡妇！是个娼妓！是年轻男孩们的骚母狗和性玩具！
　　我注视着镜子里的女人，镜子里的女人也注视着我。我还记得那一切是怎么开始的。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    查德，我19岁的儿子，是个大学生，现在正在家度寒假。回家两周以来，他一直在拜访他那些老朋友，和他们一起去参加一些聚会什么的。周日下午两点左右，查德的一个朋友打来电话，说他的车坏了，无法再让查德坐他的车回学校了。查德放下电话后，显得有些发愁。
　　我丈夫戴尔刚刚赶往机场，他要去亚特兰大参加一个重要会议。由于戴尔无法送他，查德便央求我送他和他的四个同学去学校。我真的不想送他，倒不是我不爱他，而是我不想返回的时候一个人开车，而且还是走夜路。去学校的时候，我有儿子和他的同学作伴，可是回来的时候，我就要独自驾车走三到四个小时的夜路才能到家。
　　我对查德说，我可以送他和他的同学，但希望他们找一个人晚上陪我回来。
　　查德给他的同学们打了电话，结果等了一个多小时，还是没有找到能陪我回来的人。
　　下午四点，我和查德出发了。我们先去接了那四个男孩子，然后就开始了漫长的旅程。我说漫长，是因为和这些比你小20岁的孩子们在一起，你根本就弄不懂他们在说什么。对我来说，他们的谈话就像是在说外语。
　　到了学校，孩子们在宿舍门口下了车，我亲吻着查德的脸颊，心里想着自己还要孤独地在黑夜里开三个小时的车才能到家。
　　比利是最后一个下车的孩子，他对我说：“麻烦您稍等一下，B太太（我的名字是Brenda　Blankenship，但查德的朋友们都叫我B太）我有点事情跟他们几个说，我马上回来。”
　　说完，他快速地跑进了宿舍。
　　过了大约5分钟，比利和查德一起回到了我的车上。
　　“妈，我知道你不喜欢单独一个人开夜车。”
　　查德说道，“所以比利想了个办法，为了感谢你把我们送回学校，我们所有的人都愿意凑钱为你在旅馆里开个房间，你可以住到明天再走。现在，我回学校了，爸爸又去了亚特兰大，所以你没必要急着赶回去。你可以在这里好好睡一觉，等明天早上休息好了，再趁着早上的清新空气回家多好啊。另外，晚上我们在一起吃饭吧，还可以好好聊聊！”
　　是啊，孩子说得对！既然戴尔去了亚特兰大，我回去也是一个人守空房。于是，我对他们说，我愿意接受他们的好意。比利把几个孩子凑的钱递到我手里，让我去旅馆开房间，等我安顿好就回来找他们一起去吃晚饭。
　　我们在校园外找了一家餐厅，那里的啤酒和比萨饼都很受学生们的欢迎，餐厅里还有电唱机和舞池。吃完饭，似乎每个孩子都想跟我跳舞。通常情况下，我绝对不会接受年轻人的邀请去跳舞，但由于有我儿子在，我觉得很安全，就没有拒绝他们的邀请。
　　吃饭的时候，我们每个人都喝了三扎啤酒，我感觉有点飘，那些孩子们也是这样。在跳了几曲以后，那些孩子们在搂着我跳舞的时候，开始有些“手脚不老实”了。
　　本来，我可以及时制止他们，但我没有那么做。喝了酒以后我的情绪有点亢奋，而且，老实说，像我这样一个39岁的半老徐娘能够得到一群十来岁年轻人的青睐，心里还是很受用的。另外，我儿子查德就在旁边坐着，我想，再怎么样他那些伙伴们也不会对我做太出格的事情吧。
　　孩子们又要了四扎啤酒，我告诉他们我已经喝得不少了，想回旅馆休息了。
　　听我这么说，比利说道：“好吧，那我们把这些啤酒喝完，然后一起走。”
　　又喝了半扎啤酒后，我感觉自己有点头晕了。在和比利跳舞的时候，我头脑发懵，脚步踉跄，甚至有点辨不清方向了。
　　“怎么了，B太太？是不是喝得太多了？我看最好还是带您离开这里，回旅馆去吧。”
　　我想我可能说了同意，但我真的记不得当时到底说了什么了。随后的事情变得雾霭茫茫，我的记忆也是支离破碎的。我只记得我低头看到了一根挺立着的阴茎，我的头不由自主直朝着它冲下去。我只记得眼前闪烁着明亮的光芒。我只记得阵阵灼热的疼痛从我屁股后面传来。
　　我只记得我曾听见自己大喊大叫的声音：“哦，上帝啊，哦，上帝啊，哦，我的上帝。”
　　我记忆最多的就是我有三、四个小时失去了记忆，不知道在那段时间里到底发生了什么。
　　到了第二天，当比利让我看了他用摄像机和数码相机拍摄的录像和照片后，我才确切地知道在我失去记忆的那几个小时里到底发生了什么。
　　睡梦中，我感觉有人在后背顶我。在半梦半醒的状态下，我以为那是我丈夫戴尔在用他勃起的阴茎顶着我，于是我也撅着屁股顶他。然后，我就感觉到他坚硬的肉棒插在我的股沟里，于是我抬起腿让戴尔更方便地插进来。坚硬的肉棒很顺畅地进入了我的阴道。
　　“噢，太好了，这就是最好的叫醒方式。”
　　这好像不是戴尔的声音啊。我突然清醒过来，尖叫一声翻身躲开身后的人。
　　我转身一看，原来是比利躺在我身后。看到他以后，昨晚发生的所有事情，至少是我记得那些事情，全部涌进了我的脑子里。
　　“放松点啊，B太太。你看看，我们刚刚开始，就被你的尖叫声打断了。既然这样，我看我得给你好好解释一下，免得你再尖叫起来。”
　　说着，他给我看了他拍摄的照片。
　　原来，我记忆中闪烁着的光芒是他给我照相时闪光灯的光亮。在好几张照片里，我都是仰靠在椅背上，嘴里含着一根阴茎，手里还握着一根阴茎。在另外几张照片里，我跪在地上，一根阴茎插在嘴里，另一根阴茎从后面插进我的阴道。
　　还有一张照片是我坐在一根阴茎上，面对着照相机的镜头。如果你看到我这张照片的话，肯定会看出我脸上充满了欲望和迷乱的表情。
　　所有照片都有一个共同的特点，就是我的相貌照得十分清晰，却看不到其他任何人的脸，看到的只是他们的大鸡巴。
　　录像就更加糟糕。这并不是说录像拍摄得不好，而是对我来说很糟糕，因为所有的画面都表明，我是非常喜欢在我身上所发生的一切的。我知道我当时的意志是模糊不清的，但我的身体的反应却是真实清晰的，我的身体非常喜欢男孩子们对我所做的事情。
　　我不知道在比利拍摄这些录像之前情况是怎么样的－－我的身体应该是瘫软的、神智应该是模糊的－－但是在他开始录像的时候，我的情绪是亢奋的，身体是活动自如的。
　　我在录像里所做的事情是我从来都没有跟我丈夫戴尔做过，甚至都从来没有想像过。在录像里，我嘴里吸吮着一根阴茎，身后还夹着一根阴茎。更有甚者，比利还录下了这样的场景，同时有三根粗大的阴茎分别插在我的嘴巴、阴道和肛门里。他更是详细地记录了我躺在那里，双腿大大的张开，嘴里大声叫着：“下一个！再来个人H我！来啊，再给我一根大鸡巴！”
　　在录像里，我仔细辨别出有7个男孩H过我，而实际人数肯定比这还要多。
　　我不知道在比利开始录像前是否还有人H过我。
　　“为什么啊，比利？你们为什么要这样对我？我还以为你们是喜欢我的。”
　　“这要看你怎么定义“喜欢”这个词，B太太。其实，从我青春期开始到现在，你一直就是我的性幻想对象。这次旅行给我一个机会，我很好地把握住了这个机会。”
　　“可是，为什么还有其他那些孩子呢？”
　　“为了拍出更好的录像啊。有你和那么多男孩做爱的录像作为证据，你大概就不会指控只是我一个人和你发生了性关系吧？”
　　“指控？当然要指控！你的录像正好说明我被强奸了和都有谁强奸了我。你绝对不敢让别人看到你的录像吧？”
　　“你说你被“强奸”了，可是我在录像里却没有听到你喊“停止”，反而多次听到你喊“别停下”、“请继续H我”、“再给我一根大鸡巴”等话。你觉得你在录像里的话能指控我还是支持我呢？”
　　“可是，所有认识我的人都知道我肯定不会做那样的事。”
　　“不啊，B太太，所有认识你的人都会认为你不是那样的女人，但是如果他们看过录像的话，他们一定会改变自己原先的看法，他们会说：“哎呀，我们一直被她的假象所蒙蔽了”。”
　　“哦，这么说，如果我不把这件事说出去，你就不会让别人看到这些录像，是吗？”
　　“不，不，B太太，不完全是这样。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是说，如果你不想让这些录像被别人看到，你必须答应做我的新女友，也就是说，做我的性玩具。”
　　“你一定是疯了！”
　　“不，我没疯。一切都在可以掌控的范围之内。我们给查德的酒里放了点麻醉药，在我们跟你做爱的这两个多小时里，他一直糊里糊涂地睡着呢。请你试想一下，等他清醒过来走出宿舍的时候，如果看到公告板上贴着你的这些照片会有什么样的反应？你再想像一下，当戴尔坐在他的办公室里，打开放在桌子上的大信封，从里面拿出你这些照片的时候，脸上会是一种什么样的表情？你再想像一下，当你所有亲朋好友从网络里看到你这些照片和录像的时候，他们会有什么样的反应？”
　　听了比利的话，我又羞又恼，气得说不出话来。
　　“仔细想想吧，B太太。昨晚你是多么享受啊，你知道你在享受那个过程。你现在唯一能做的，就是保持沉默，继续悄悄地享受。这样做其实并不困难，也就是在我周末回家的时候和我做做爱，让我玩弄一下你的肉体。”
　　“当然，到了寒暑假和圣诞节的时候，可能我会都玩弄你几次，但我们可以好地安排一下，我也不想我和你的事情被别人撞到。你觉得怎么样啊，B太太？现在我先去卫生间尿一泡，你先好好想想吧。等我回来你再给我答案。如果到时候你说“不”的话，那我就赶快赶回宿舍去，把这些照片贴在公告板上。”
　　比利起身去了卫生间，我看着他留在床上的摄像机和照相机，心里想着，如果我把这些东西都拿走，不是就没有把柄抓在他手里了吗？想到这里，我赶快找我的衣服，现在已经没有时间按部就班地穿上鞋子、乳罩和内裤了，我只好先穿上外套吧。
　　就在我手忙脚乱地穿衣服的时候，比利突然从卫生间出来了，他看到我紧张的样子，说道：“诶，好像我没有让你这么紧张吧？”
　　说着，他抓起床上的摄像机和照相机朝卫生间走，又回头对我说道：“等我回来就给我答案啊！”
　　我简直气死了，我怎么能留下那些照片和录像的证据自己跑走呢？比利说的对，我绝不能让任何人看到那些东西。人类的本性就是这样，当别人看到我这些照片和录像的时候，肯定会认为我的原本就是那样的人，而我以前留给他们的印象只不过是假象而已，甚至连查德和戴尔说不定都会有同样的想法。
　　虽然他们会自称百分之百站在我这一边，但他们也许永远也不会忘记我哀求得到更多大鸡巴的样子，他们一定会在心里怀疑我。
　　看来，我只有答应比利的要求，这才是保住我颜面的唯一办法。待会儿在返回家的三个小时路途中，我要好好想想这个问题。
　　比利从卫生间出来后，问我是否已经想好。我所能回答的就是，我没有任何其他选择，只能答应他的要求。
　　“哦，那太好了，B太太，那就向我表示一下你的决定吧。”
　　说着，他走到坐在床沿上的我面前，说道：“来吧，吸吮我的鸡巴。”
　　我知道我别无选择。我张开嘴，他上前一步，把粗大的阴茎直接插进我大张着的嘴巴里。我一心想赶快离开这间屋子，而赶快离开的唯一途径就是尽快让比利射精。也就是说，我必须尽心尽力地为他服务，而不能敷衍他。我努力地舔吸着他的阴茎，右手搓揉着他的睾丸，左右轻挠着他的会阴和肛门，希望这样的刺激可以让他早一点射精。
　　比利似乎很喜欢我对他这样的刺激，也很享受我的服务。他一只手按住我的头，身体前后耸动着，让他的阴茎在我嘴里进出着。他大声呻吟着，手和身体一起用力，加快了阴茎在我嘴巴里抽插的速度。
　　“哦，哦，好啊。”
　　他呻吟着，“就是这样，就是这样，好舒服啊。”
　　我感觉到他的睾丸在我的手里收缩着，我知道他就要射精了，于是赶快做好了准备。他射精的力量很大，也很猛，射出的精液非常多，我尽最大努力使劲吞咽着，但还是有一些精液从我嘴里溢了出来，顺着嘴角流到我的下巴上。过了一会而，我感觉他的阴茎阴茎软下来了，就想让他退出来。可是他的手依然紧紧按着我的头，不让我随便挪动。
　　“继续吸吮我，B太太，把我再吸硬，我要在你离开前再H你一次。”
　　听了他的话，我简直要哭出来了。我想赶快逃离这个耻辱的房间，可以比利仍然不肯放过我，他双手控制着我的头，阴茎不停地在我嘴唇间抽动着，很快我就感觉到他又硬起来了。他把我放倒在床上，分开我的腿，趴到我的身上，然后示意我扶着他坚硬的阴茎放在我的阴道口。
　　我只有照做，但心里抗拒着，尽量让自己不要动情。我决定像个死人一样躺在那里，不要对他的插入有任何反应，以迫使他觉得与其在一个没有反应的女人身上折腾，还不如自己手淫来得舒服，这样就可以早点放过我。但是，我的身体很快就背叛了我，我真是恨它，但我的身体在比利的奸淫下迅速地兴奋、湿润起来。
　　比利的双手伸到我屁股下面，抓住我的屁股蛋向他的身体上靠，使他每一次插入都能将龟头紧紧地顶在我的花心上。我感觉热血在我的周身沸腾，快感从子宫传出来，蔓延到我全身。我禁不住大声呻吟起来，使劲抬起屁股反顶着比利，嘴里大声地叫着：“使劲H我！你这个混蛋，使劲啊，使劲H我！”
　　在他凶猛的奸淫下，我简直就要窒息了，我大口喘息着，双腿紧紧地缠着他的屁股，双手的指甲都扣进了他的后背，身体像只发情的母狗一样颤抖着。
　　“你就是一只骚母狗，B太太，我知道怎么让你兴奋。”
　　他从我身体里突然抽出了阴茎，我急得几乎大叫着让他重新插进来。但是，他并没有马上插我，而是把我拉起来，让我翻个身，跪俯在床上。“让我看看H你屁眼儿时的反应吧。”
　　说着，他把龟头顶在了我的肛门口。
　　大概是昨晚我的肛门被H得次数太多了，它现在仍然很松很滑，他很容易地就插了进去，然后就大力抽插起来。
　　其实，我还是很喜欢肛交的，只是因为戴尔不喜欢，我才没有机会更多地享受这样的刺激，但我心里总是会有那样的性幻想。比利大概想射精了，他H得越来越快，越来越狠。我真的很恨自己，但我还是控制不住地大叫起来：“哦，上帝啊，H我屁眼儿！使劲H我屁眼儿！啊啊，使劲H我屁眼儿！”
　　在我的鼓励下，比利的动作越来越粗鲁，他的摩擦带来一股股热火在我的身体里蹿动，强烈的快感随着他的抽插从我的直肠传便全身。我大声哭喊着：“H我！你这个混蛋！使劲H！H我！H死我！”
　　然后我就浑身颤抖着达到了高潮。
　　比利也坚持不住了，他呻吟着说道：“哦，我也到了，我要射了。”
　　接着就把精液狠狠地射进了我的直肠深处。
　　我的头埋在枕头里，泪水哗哗地流了出来。我实在痛恨自己的淫荡，我怎么能做这样的事情呢？比利给了我极大的耻辱，我却给了他极大的享受，而更糟糕的是，我自己也在这样的耻辱中得到了前所未有的快感和享受。
　　无论是在开车回家的路上还是在接下来的几个月里，我都没能想出摆脱比利的好办法。唯一能解决问题的方法就是如实地把这个事情告诉戴尔，看他是否能想出什么稳妥着办法。但是，我实在不敢告诉他，我怕他会误会我，会认为我原本就是个淫荡的、不忠的女人。
　　三周以后，比利回来度周末。这次，查德因为有事没有回来，而戴尔又和朋友们出去打高尔夫球了。每当天气好的时候，如果家里没有其它事情，戴尔总是在周末和朋友们一起去打高尔夫球，镇子上几乎每个人都知道戴尔是个高尔夫球迷，当然比利也知道。所以，戴尔的汽车刚刚驶离我家，比利就来敲门了。
　　我一言不发地把他让进了门，而他甚至连看都没看我一眼就直接走进了我家的卧室。我强忍住泪水跟在他的身后，看着他脱光自己的衣服躺在了我和戴尔的床上。
　　“我说，我们从口交开始怎么样啊，B太太？”
　　我站在那里，看着他勃起的粗大阴茎，心想，如果我好好伺候他，也许他会让我再次品尝肛交的滋味呢。于是，我卖力地为他口交，痛快地吞下他的精液，接着，又长时间地吸吮他的阴茎，让他重新硬起来。然后我毫无廉耻地跪俯在床上，撅起屁股等着他奸淫我的肛门。
　　比利看着我淫荡样子大笑起来，说道：“别担心啊，B太太，我已经想好要H你肛门的，但我要先听到你求我。好了，先转过身来吧。”
　　我翻过身，仰面躺在床上，分开双腿等着他。这次我不再假装死人了，如果想得到肛交的乐趣，就必须好好表现自己。我一直在说我是多么地恨我所做的一切，也非常反感自己的淫荡表现，但比利对我的奸淫的确让我品尝到了特别的快感，使我无法自拔地沉迷其中。总之，不管我承认不承认是否喜欢这样畸形的关系，比利都要肆意玩弄我的身体，让我在尖叫和高潮中享受他对我的“强奸”。
　　比利趴在我身上奸淫了我，射精后我殷勤地吸吮着他的阴茎，为了让他再次硬起来，可以让我享受到肛交的乐趣。感受着他充满青春活力的鸡巴在我嘴里再次坚挺起来后，我爬到床头柜那儿拿出一瓶润滑剂涂抹在肛门内外，然后赶快爬回到比利身边，撅起屁股，大声哀求着让他H我的屁眼儿。当比利插进来时，我既兴奋又快乐地大声尖叫着，很快就达到了好几次高潮。
　　比利走后，我回想着刚才的场景，非常痛恨自己淫荡的表现，而更让我觉得讨厌的是，我竟然已经开始期盼他对我的下一次奸淫了。
　　从此，比利平均每个月都要有两个周末从学校赶回来，趁戴尔出去打高尔夫球的机会在我家里奸淫我。如果碰巧他回来时天气不好，戴尔没有出去打球，或者查德也回来度周末了，比利就要我去旅馆开个房间等着他。这时，我就要想各种借口离开家去和比利幽会。
　　我的生活真是一团糟。我无法解释为什么会继续这样的生活，也不知道这样的生活对我有什么意义，但是，在我痛恨我所做的一切的同时，我又每天盼望着比利能早点从学校赶回来。
　　每次我们相聚的时候，我都在事先暗下决心，这次一定要装作死尸一样躺在那里，任凭他怎么折腾都不动情，希望这样可以让他觉得厌烦而放弃我。
　　可是，一旦他进入我的身体，我立刻会尖叫起来，然后就在他凶猛的奸淫中迷失自己，不断地哀求他再H得狠一点，再插得深一些。我总是情不自禁地跪俯在床上，把自己丰满白皙的屁股撅起给他，希望他狠狠地H我的屁眼儿。
　　可是，我在每一次被奸淫后都非常非常痛恨自己的行为，都再次下定决心以后绝不再这么做了。但是，从窗口看着比利离去的背影，我又在想他会什么时候回来。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    到了放暑假的时候，情况变得更加糟糕。无论是平时还是周末，只要戴尔和查德出门去上班、会朋友或者去打高尔夫球，我家的门铃必定在5分钟后响起，我知道那一定是比利来了。更过分的是，比利还告诉我，只要他来，我都必须脱光衣服，只穿着丝袜、吊袜带和高跟鞋站在门口迎接他。我的心里非常矛盾，既想让他来，又怕让他来，但我知道我必须让他来，他来与不来并不取决于我。
　　这天，听到门铃响，我立刻脱光衣服跑去开门，让我惊讶的是，门外不光站着比利，还有阿尔、马特和托尼，他们都是查德的同学，也就是那天坐我的车回学校的那几个孩子。
　　看到我脸上惊讶的表情，比利说道：“喔，怎么啦，B太太？你应该能想到上次他们都已经H过你而且一直很想再H你，上次你可是很喜欢被他们轮奸啊，我想，这次你一定也会很喜欢的。”
　　说着，他把我推进了门，带着那几个男孩径自朝卧室走去。我深吸了一口气，无奈地跟在他们身后。
　　几个孩子在卧室里旁若无人地脱光了衣服，比利挺着坚硬的鸡巴对着我，点头向我示意。我没有办法，只能走到他面前，乖乖地跪下，开始努力地吸吮他。
　　其他三个男孩围在我们身旁，阿尔拉着我的左手放到他的阴茎上，马特看到也拉着我的右手让我为他手淫。看到马特的阴茎，我感到一阵刺痛传遍了我的全身，我回忆起那天晚上，就是这样一根又细又长的坚硬肉棒第一个刺穿了我的肛门，让我从此爱上了肛交。
　　看到我的两只手和嘴巴都被占用了，托尼便转到我的身后，挨着我的身体跪了下来，用手抬起我的屁股，将阴茎插进了我的阴道。他插入的角度有些问题，所以大部分时间内他都在我的阴唇间抽插着，并没有真正插进我的身体。
　　我吐出比利的阴茎，告诉托尼躺在地板上，然后，我跨坐在他身上，让他的阴茎竖直着进入我的阴道，然后我就上下慢慢起坐着，让他的肉棒在我的蜜穴里做着活塞运动。
　　比利看我那么淫荡，不禁大笑起来，说道：“太好了，B太太，这办法好，你动起来吧！”
　　说着，他重新把阴茎插回到我嘴巴里，接着就使劲抽插起来。
　　我骑着托尼，两只手各握着一个阴茎套动着，嘴里还在使劲吸吮着比利的阴茎，直到他们每个人都射出了精液以后，我们才转到了床上。
　　在接下来的一个小时里，几个男孩子轮流奸淫我，在我身体里射精，然后让我为他们吸吮干净阴茎。等每个男孩都H过我一次以后，比利要几个男孩并排坐在床沿，我跪在地板上，从左边第一个孩子开始，一个个挨个吸吮他们的阴茎，直到他们一一在我嘴巴里射了精。
　　比利，这个已经在我的卧室里H过我无数次的男孩，对我家里所以的情况都已经非常了解，就在我为最后一个男孩阿尔吸吮阴茎的时候，他从床头柜的抽屉里拿出了肛交用的润滑剂，仔细地在我肛门内外涂抹着。
　　“先让马特H我吧。”
　　我对比利说道：“我想让他第一个H我肛门。”
　　比利大笑起来，把手里的润滑剂扔给坐在床沿的马特，说道：“喂，你得头奖了，去好好享受她漂亮的屁眼儿吧！”
　　我咽下阿尔射在我嘴里的精液后，赶快爬上床，跪俯着撅起屁股，脑袋埋在一个大枕头里，等待着男孩子们的新一轮奸淫。马特挪到我的身后，先用细长的阴茎在我的股沟里摩擦了几下，又用手指插进我的肛门活动了几下，然后就慢慢地把龟头顶了进来。
　　我的决定是对的――他的阴茎是最合适肛交的，不大的龟头和细长的茎体既让我享受到被撑开的快感，又为后面比利等人粗大的鸡巴插进来前做好了充分的准备。大约过了20秒，马特那根令人着迷的阴茎就完全插进了我的直肠，并快速地在里面抽动着。我大声呻吟着，使劲向后顶着身体，希望他插得更深，用力更猛。
　　托尼挪到我的面前，不由分说地把大鸡巴插进我的嘴里，我正要大声喊说让马特再狠一点H我，但我的话被托尼的大鸡巴H成了乱码，根本没人能听清楚我刚刚说了什么。
　　但马特肯定知道我想要什么，他的动作立刻就变得又凶又狠。很快，他的阴茎就在我的直肠里抽搐起来，我能清楚地感觉到他猛烈射精的力量。没等我发出高潮的呜咽声，阿尔已经代替了刚刚退出去的马特，把粗大的阴茎狠狠地插进了我的肛门。
　　就这样，四个男孩子轮流使用着我的嘴巴、肛门和阴道，一轮又一轮，似乎永远都没有尽头。托尼说，他很想看着我被他们H得失去知觉，而马特则很想再次奸淫我的肛门，可是比利阻止了他们，告诉他们说下一次再干吧，现在他们该离开了，要给我留出一些时间来清理自己的身体，免得被马上就要回来的戴尔和查德看出什么破绽来。
　　到了下一次，他们的确H得我失去了知觉，而我清醒过来后就尖叫着要他们再次猛烈地轮奸我。从那次以后，他们每次都要把我H到失去知觉才肯罢休。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    整个夏天，我生活状况的糟糕程度是我从来都没有经历过的。之所以说非常糟糕，是因为我完全在淫乱的性交中迷失了自己。每周，我至少有两次被比利、马特、阿尔和托尼轮流奸淫，我非常痛恨做这样的事情，却又非常期盼做这样的事情。
　　如果哪一次是比利一个人来敲我的门，我的心里就会非常失望；而当他带着那几个男孩一起出现在我家门口的时候，我的心又会像兔子一样兴奋得砰乱跳。
　　后来，感觉到周末到我家来轮奸我有很大的风险，非常容易被戴尔或者查德撞到，所以比利决定将我们开群交大会的时间改在周二，这样我就不得不调整我的心理预期和身体时钟。同时，我还不得不将自己希望全天做爱的期待调整到只能享受4个小时的被轮奸。
　　每个周一个早上，我都会冥思苦想摆如何脱比利魔掌的办法，而到了周一的下午，我就会想象马特的阴茎如何在我肛门里穿行、比利的阴茎如何被我跨骑在身下以及如何更深地将阿尔或者脱尼的阴茎纳入我的阴道深处。
　　到了暑假结束，孩子们该返回学校的时候，我一边暗自庆幸终于可以暂时脱离他们的纠缠，又一边情不自禁地默默思念着他们的狂野和蛮横。这样的状况实在太糟糕了！
　　在暑假结束前的最后一个周二，我又去旅馆的房间里和他们幽会。与往常一样，几个男孩子挨个上来亲吻我、将舌头伸进我的嘴里搅动着、抚摩我的乳房、指奸我的阴道和肛门，然后，我先为他们每个人手淫，接着，我就跪俯在床上，将托尼的阴茎纳入我的阴道，将阿尔的阴茎含在嘴里。马特在我肛门上涂抹了一些润滑剂后，将阴茎直插进我的肛门。
　　马特令人着迷的细长阴茎撑开我的括约肌，在我的直肠里横冲直撞，刺激得我禁不住大声叫了起来：“H我！H我！使劲H我！不要停下，一直H下去！”
　　这时，托尼和阿尔交换了位置，他们先把我的身体翻过来，让马特从我身下捅着我的肛门，托尼开始H我的嘴，而阿尔则把阴茎插进了我的阴道。就这样，几个男孩子轮换着，每个人都享受了我的嘴巴、阴道和肛门，弄得我高潮了一次又一次。迷乱中，我向他们保证，只要他们想H我，我就抽时间开车去学校找他们，把自己送上门去任他们玩弄。
　　最后，当比利要我们都停下来的时候，我们都已经累得几乎无法站立了。比利让其他孩子先走，他要留下来跟我单独谈谈。
　　“我为你安排了一次真正的享受。我的堂兄就要结婚了，我决定在他结婚前为他举办一个单身汉聚会。”
　　比利说道。
　　“你要为他举办聚会，怎么说是为我安排了真正的享受呢？”
　　“因为你，B太太，是我们聚会的娱乐项目。我已经看出来了，你非常享受被我们轮奸，所以我能想象出，如果有10个或者12个男孩子轮奸你会给你带来多大的乐趣。”
　　“不，不，不能这样，比利，我不要这么做。”
　　“好啦，B太太，你当然愿意这么做。安排好的计划是不能变的，我还要给你照相和录象的。你自己想好离开家去参加聚会的借口吧，我想最少大半夜你才能回到家的。”
　　噢！10到12个！我一边开车回家一边想着。10到12个！10到12个！上帝啊，我能承受那么多人的奸淫吗？我的阴道，刚刚彻底满足了四个年轻男孩子的性需求，又开始湿润起来、我的血液又开始沸腾，噢！10到12个，都是我的，都是我的！
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    10到12个！我站在浴室的大镜子前，一边端详着自己性感的身体，一边苦苦地思考着。突然间，我想到了一个非常严重的问题：10到12根坚硬的阴茎虽然可以带给我很大的快乐，但又多了10到12个人知道了我的隐秘，10到12张嘴会把我的隐秘传遍整个镇子。
　　噢，我浑身打了一个冷战，巨大的恐惧笼罩在我心里，我感觉似乎世界末日就要到了！这不行，不能再这样下去了。我必须在整个事情暴露之前彻底结束这样淫乱的生活，我不能走得更远了。
　　吃晚饭的时候，我犹豫再三，最后终于鼓足勇气把整个事情的经过告诉了戴尔和查德。当然，我隐瞒了很多淫荡细节，只是把事情的大要告诉了他们。
　　我告诉他们那天晚上我被下了迷幻药，然后被轮奸了，比利拍摄下了整个过程，并以曝光照片和录象带来要挟我，要我和他保持性关系（我隐瞒了和马特、阿尔以及托尼做爱的情节）我又说了那个单身汉聚会，说了比利在聚会上要安排10到12个人轮奸我。
　　查德听完立刻跳了起来，“妈的！这个混蛋！”
　　他咆哮着，“他也给我下了迷幻药？我要杀了这个婊子养的！”
　　说着，他就要冲出门去。戴尔拉住他，把他重新按下坐在餐桌旁。
　　虽然戴尔什么都没说，但我知道他心里对我非常愤怒，这我一点都不怪他。
　　在说出这件事以后，我不知道等待我的会是什么，但我必须向他们父子坦白。越多人知道我的淫荡本性，就越多暴露的可能。与其让他们父子俩从别人口中知道我的隐私，还不如我自己告诉他们真相。
　　戴尔按住了查德后，开始分析如何来解决这个问题。首先，要先彻底消除比利用照片和录象敲诈的可能性。查德建议说，比利手里的照片和录象绝不能公之于众，要想彻底解决，就要以毒攻毒。我们可以也拍一些他的隐私照片，然后和他交换，最后彻底销毁所有的照片和录象带。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    “喂，是比利吗？你能不能到我家来一下？查德和戴尔去戴尔了父母家了，他们要帮着戴尔父母搬动一些大家具，得耽误些时间呢。我们可以有三个小时的时间。”
　　我给比利打电话说。
　　“好的，我马上来。”
　　“快点啊，宝贝，快点！”
　　门铃响起时我已经早就站在了门口。将比利让进了门，我对他说道：“快点啊，比利，我要跟你做爱，我们要抓紧时间啊。”
　　“没问题。”
　　说着，他走进了卧室。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
   “头还疼吗？”
　　看着他摇晃着脑袋想清醒过来，我问他道。
　　他趴在床上，想挣扎着爬起来，却发现自己怎么也动不了。原来他已经被一丝不挂地绑在了床上。
　　“以其人之道，还治其人之身，比利。你给我下迷幻药，强奸了我，又拍摄了那么多照片和录象，现在我也要对你做同样的事情。我手里没有迷幻药，所以只能用煎锅在你头上狠敲一下，但效果是一样的。你当时跟我说什么来着？哦，对了，我想起来了，是“放松点”。该发生的事情总会发生的，你也可以好好享受其中了。”
　　比利转头看了看屋子里的情况，发现有一台摄象机正对着他。我看到他的脸色变得越来越难看了。
　　“好了，先生们，他是你们的了。”
　　我回头叫着。
　　两个戴着头套的男人走了进来，他们是戴尔和他的一个最好的朋友。那朋友在自己的手掌里倒了一些润滑剂，涂抹在比利的脸上，让他知道即将会发生什么事情。
　　“不！不！上帝啊，请你们别这样对我！看在上帝的份上，你们饶了我吧！我把所有的录象和照片都给你们，请让我走吧，我现在就回家把那些东西交给你们。”
　　“很抱歉啊，比利，我可不相信你的话。如果放了你，你肯定不会回来了。另外，谁知道你会不会再复制一份留在手里呢。所以，我的方法是最好的，至少对我来说是最好的。如果你胆敢把我的照片和录象公之于众，那你的照片和录象也会传遍天下。”
　　比利还没明白是怎么回事，一根粗大的假阴茎就插进了他的屁眼儿。比利疼得大声尖叫，但那根假阴茎越插越狠，旁边的摄象机把这一切都录了下来。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    现在，我还不能确定我和戴尔的关系会朝什么方向发展，我们都小心翼翼地维持着表面的平静。从我这方面来说，我尽力向他表示着自己对他的爱意，表示自己多么希望继续做他的爱妻。他知道我是被胁迫的，否则也不会发生那样的事情，但是他更知道我是多么喜欢性交，甚至怀疑我有些自愿受到那样的讹诈。
　　最让他恼火的还是我没能在事情发生后及时告诉他。我苦苦向他解释说，如果我不保守秘密的话，那在我开车回家的三个小时里，那些淫荡的照片就会被贴在学校的公告板上。我想让他明白，并不是因为我过于喜欢性交，而真的由于形势所迫才没有及时告诉他真相。
　　“我无法肯定你看到那些照片会怎么想。在那些照片里，我就像个彻头彻尾的淫荡妓女，我也不想让你看到我那副样子。”
　　戴尔没有把我赶出家门，也没有找律师商量关于离婚的事情。我祈祷他以后也不会这么做，我会继续努力保持我们的婚姻关系，保持我们的家。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    比利性讹诈的事情终于的到了圆满解决。可是，就在我刚刚松了一口气的时候，新的问题又出现了。
　　一个周末的上午，我去参加雅芳化妆品的推介会，中途感觉有些胃疼，就提前回了家。戴尔有公事出城去了，查德还没有返回学校。我进家门的时候，查德正在聚精会神地看着电视，没有听到我开门的声音，我非常震惊地发现他竟然正在看我被轮奸的录象。
　　我不知道他是怎么得到这些录象带的。我的儿子一边使劲地套动着自己的坚硬的阴茎，一边看着录象中他的妈妈同时被他三个同学H着，三根阴茎同时在我的嘴巴、阴道和肛门里抽插着。
　　我呆呆地站在门口，看着他手里那根又细又长的漂亮阴茎，仿佛又感觉到马特的阴茎在我肛门里抽插快感。真的，我儿子查德的阴茎跟马特的像极了，又长又细，很适合肛交……
　　哦，上帝啊，我的阴道开始痉挛起来，热血直冲我的大脑，我真想扑过去品尝一下儿子的滋味。好不容易控制住自己的情绪，我悄悄地退出了家门。
　　现在，我到底该怎么办啊！
　　（25）达尔比
    整个事情因我而起，但后来的发展却大大出乎我的预料，等我发现事情不妙想去制止的时候，却为时已晚。
　　那次，我们去波多黎各度假，住在圣胡安海滩边的一家酒店里。
　　那天晚上，我们刚刚在一家豪华餐厅吃过晚饭又跳了会儿舞回来，坐在酒店六楼房间的阳台上喝着甘淳的葡萄酒。夜空里星光璀璨，一轮满月映照在微波粼粼的海面上，景色非常美丽。
　　我妻子达尔比说道：“你知道今天晚上我真的很想做什么事情吗？”
　　“不知道啊。你想做什么？”
　　我不解地问道。
　　“如果不是我有点害羞的话，我真想跑到海滩上去在月光下面疯狂做爱。”
　　“你？一丝不挂地躺在海滩上？一个连三点式泳衣都不敢穿的女人竟然想在大庭广众的海滩上做爱？你开什么玩笑？”
　　我用嘲笑的口吻回答道。
　　“OK，你说够了吧？我不是说了吗？“如果不是我有点害羞的话”，你知道我不敢的。”
　　达尔比有点恼了。
　　“那么接下来最想做的事情是什么？”
　　我问道。
　　“是什么啊？”
　　“我们可以在这里，在阳台上，在月光下，疯狂做爱！”
　　“我们不可以！周围的人们，无论是在下面散步的还是楼上的人们都会看到我们的。”
　　达尔比摇着头说道。
　　“不会的，他们看不到。他们所能看到的，只是你倚着栏杆在欣赏还上的明月而已。”
　　说着，我挪到她的身后，撩起她的短裙下摆，将她的内裤拉到脚踝。
　　达尔比轻声叫着：“你要干什么啊？”
　　“放松点，亲爱的，脱掉你的小内裤吧。”
　　“我们不能这样做！”
　　“当然可以啊，我的爱人。”
　　达尔比抬起脚，甩掉被我脱到脚踝的内裤。我把它拣起来，然后拉开自己裤子的拉链对达尔比说道：“你就好好观赏美丽的风景就好了。”
　　说着，把阴茎贴在她的股沟里，“再把腿分开一点。”
　　达尔比听话地分开了腿，我的阴茎顶在了她的阴道口，感觉到了她的湿润，就说道：“你看看，亲爱的，你的淫水已经泛滥成灾了啊。”
　　我身子一挺，阴茎便滑进了她的阴道。达尔比呻吟着喃喃道：“哦，我的宝贝，这样不好，很不好，我们会被别人看到的。”
　　“我们会被谁看到啊？他们都在六层楼以下，他们能看到的就是你站在这里观赏大海和月亮。当然，如果你大声尖叫的话，他们也许会发现你在干什么。”
　　说完，我就开始不紧不慢地抽送着，一分钟就感觉到她的屁股也不断向后顶着。
　　不一会儿，达尔比就开始唱起了我非常熟悉的圣歌：“哦，好啊，我的好宝贝！哦，好啊，我的上帝！就这样干，宝贝！就这样啊，上帝！”
　　突然，达尔比的圣歌戛然而止，她喘息着说道：“啊，我的上帝啊，他在看着我呢，宝贝。你看，他知道我们在做什么。”
　　“谁在看你？”
　　我问道。
　　“就是海滩上的那个男人。你看，在那儿，正看着我呢。他都知道了啊，宝贝，怎么办？我敢肯定他知道了。”
　　“那你就朝他招招手，亲爱的。他也许只是有点怀疑而已。来，在我H你的时候，你朝他招手，朝他微笑，让他急切地想到你这里来。这样他才能确切地知道你在干什么。”
　　我开着玩笑说道。
　　“哦，上帝啊，我的宝贝。如果他到这里来了，我想他会跟你一起干我，哦哦哦……”
　　突然，她紧紧咬着嘴唇，避免高潮到来时的呻吟声传到海滩上去。
　　当她平静下来后，我放下她的裙子，一起回到了房间里。就在我们走进房间的刹那，隔壁阳台突然有人鼓起掌来，嘴里还喊着：“好啊！好啊！太妙了！”
　　达尔比的脸腾地一下红到了耳朵根，迅速跑回屋子里，一下趴在床上。
　　“怎么了，达尔比？那些看到你的人只会羡慕你啊。”
　　我安慰她道。
　　“但是我很难为情啊。”
　　“为什么啊？他们不认识你，你也不认识他们，有什么好难为情的？”
　　“你说得对，但我怕明天碰到他们时会被他们认出来啊。”
　　“那又有什么关系？反正你又不认识他们。其实这样还更增加了神秘色彩，每次当你碰到一个男人，他朝着你微笑的时候，你都会想：“这人是谁啊？”这样不是挺好玩儿的吗？”
　　“也是啊。但是，这些都不是我现在最关心的。我现在最关心的是，不知道是什么原因，我突然觉得非常兴奋，非常渴望做爱，你能帮帮我吗？”
　　达尔比说完，搂着我倒在了床上。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    那晚的阳台性爱小游戏彻底激活了达尔比潜在的性欲和喜欢暴露的本性，在接下来的三个晚上，她每晚都想在阳台上做爱。让我有些吃惊的是，到了我们度假的最后一晚，她竟然全身一丝不挂，只穿了一个黑色的乳罩站在阳台上和我亲热。别人从地面看上来，还以为她穿着三点式泳衣呢。
　　在去机场旁边的汽车租赁处归还我们借的汽车的路上，达尔比又让我吃了一惊。她将自己的裙子下摆提到腰部，然后趴下身子，拉开我裤子的拉链，掏出我的阴茎开始套动起来。那些开车从我们旁边超过的司机都能看到她正在做什么，但达尔比却是满不在乎的样子。
　　当我们快到机场的时候，达尔比的做法更过分了。她要我在离汽车租赁处约200米的地方停车，然后一口含住了我的阴茎，开始在光天化日之下吸吮我，同时还伸手搓揉着我的睾丸。她这样玩了大约十几分钟，直到我射到她的嘴里，她才心满意足地放开了我。
　　“好了，把你的小东西收起来吧，我们该去赶飞机了。”
　　达尔比心情愉悦地说道。
　　“你这是怎么了？怎么突然性情大变啊？”
　　“我也不知道啊，亲爱的。突然之间，我一想到在可能被别人看到的地方做爱就非常非常兴奋。”
　　“可是，难道你不知道法律是禁止这种有伤风化的行为的吗？难道你想让我们进监狱吗？”
　　“我知道啊，但是冒这样的风险让我觉得更刺激。在我们第一次在阳台上被别人注视着做爱之前，我从来也没有觉得性爱是那么的刺激。而且，我也怀疑，一旦我们被发现了，是否就会真的被送进监狱。我想，如果是妓女和她的嫖客这样做，可能会被送进监狱，而我们不会，因为我们是夫妻啊。我敢肯定，一旦他们知道我们已经结婚，只不过是为了获得一些特别的刺激而在公共场合做爱，他们最多把我们训一顿，然后肯定会放我们回家的。”
　　“哦？你别这么肯定好不好？我可不这么想，也不想去冒这个险。”
　　“别担心啊，亲爱的，假期已经结束了，我们就要回家去过咱们的安稳日子了。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    其实，达尔比并不想再回到我们以前安稳、平淡的生活中去了。回家后还不到一周时间，她就想再次在公共场合做爱了。
　　那是一个周五的晚上，我们外出去吃饭。吃完饭从餐厅出来，我们去停车场取我们的车。在经过一个小巷的时候，达尔比拉住我拐进了小巷。那是一个死胡同，一头对着大街，另一头是高高的墙。
　　“快来，亲爱的，我要你在这里H我。”
　　达尔比热切地说道。
　　“你疯了吗，达尔比？你是不是脑子出毛病了啊？”
　　“求你了，宝贝，来啊。我扶着墙，你从后面使劲H我吧，我真的想要。”
　　“别这样，达尔比，我可不想进监狱，或者面对一个讨厌的法官。如果我们被抓住，那我的工作和前程就给毁了。虽然我们在圣胡安侥幸没被发现，但我也不想在家里冒这个险。”
　　达尔比对我坚持不在胡同里跟她做爱很生气，一晚上都对我很冷淡，上床后更是坚决拒绝了我跟她做爱的要求。后来，达尔比又多次要求我在可能被抓住的公共场合和她做爱，但都被我拒绝了。最终，她不再向我提这样的要求了，我暗自庆幸终于可以松口气了。
　　但是，我想错了。可悲的是我在一年以后才发现我彻底想错了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    达尔比在一家广告公司工作，她主要负责向客户销售一些地方报纸和杂志的版面。有一天，她去一家很小的公司去洽谈销售广告版面的事，和她谈判的两个男人就是这个小公司的合伙人。
　　谈判进行到一个段落的时候，达尔比起身去了卫生间，这时，一个男人对另一个说道：“我真想把她按在市政厅外面的台阶上H了她，给你一小时去召集些人来旁观，你觉得怎么样？这女人实在是太性感、太风骚了。”
　　碰巧这时达尔比刚才回来走到门口，那男人的话她都听见了。她不动声色地进了屋，说道：“这么说，你是想在公共场合里H我啊？”
　　两个男人的脸腾地一下就红了，但他们尴尬的表情马上就被惊讶所代替了，因为听到达尔比接着说道：“我说，我们就现在，就在这里H怎么样啊？只要你把办公室的门开着，所有经过门口的人都可以看到，跟在市政厅外面的台阶上也差不多。怎么样？来吧，我可以躺在办公桌上，让你们俩都H了我。”
　　两个男人相互看了一眼，简直不敢相信自己的耳朵。其中一个站了起来，拉开自己裤子的拉链，掏出了阴茎对着达尔比。
　　达尔比微笑着，脱掉自己的裤子，然后躺在了办公桌上，两腿大大地分开，让两个男人轮奸了她整整一个小时。在这个过程中，达尔比始终注意看着门口的动静，她看到至少有20多个人从门口走过，他们都不由自主地停住脚步，瞠目结舌地看着屋子里两男一女上演的轮奸好戏。
　　当两个男人分别在她的阴道和嘴里射精后，达尔比若无其事地穿好裤子，拿起他们刚刚签下的广告合同装进自己的包里，起身准备告辞。就在她走到门口的时候，又转过身来对那两个男人说道：“明天同一时间你们可否到楼下的停车场来见我？我们在我的汽车后座上再好好H一回怎么样啊？”
　　在接下来的一年里，达尔比和那两个男人在许多可能被抓到的公共场合里疯狂做爱过许多次。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    这天，我正在办公室里和一个客户商量合同的事，突然有个电话打了进来。
　　“是布雷迪先生吗？查尔斯・布雷迪先生？”
　　电话里一个陌生的声音说道。
　　“是的。”
　　“我是萨金特・麦克菲，是地方警察局第23分局的麦克菲警官。有个叫达尔比・布雷迪妇女被我们拘留了，她声称是您的妻子，请您证实一下。”
　　“我不知道啊。我妻子的名字的确叫达尔比，但我不知道你说的那个人是不是我妻子。”
　　那警官告诉了我从那女人驾照上看到的有关个人资料，并问我那女人驾照上的家庭住址是否就是我家的地址，我说是的。
　　“那就没问题了，那女人就是您的夫人布雷迪太太。”
　　“那么，您能告诉我你们为什么拘留她吗？”
　　“是这样，刚开始我们指控她犯卖淫罪和在公共场合有不雅行为的有伤风化罪，但后来我们取消了第一项指控，因为跟她在一起的两个男人声称没有付钱给她。”
　　“哦？两个男人？”
　　“是的，先生，她是跟两个男人在一起。”
　　“那么，你们为什么要给我打电话呢？”
　　“因为您夫人希望您能到警察局来一趟，为她交保释金。”
　　“抱歉，这阵我没空，我正在和我的客户谈判，无法去你们那里。”
　　“可是，请您想想，到底是您的客户重要呢，还是您的夫人重要？”
　　“当然是我的客户重要，特别是在她出了你所说的那种事情以后。我很好奇的是，为什么她不直接给我打电话？”
　　“她没钱打电话。我看她不像个坏女人，行为举止都很优雅，所以我决定帮她一下，替她给您打个电话。”
　　“好吧，萨金特警官，在我看来，就让她坐在你们那里慢慢地烂掉吧。不过我还是要谢谢你打来电话，就这样吧，我挂了，再见。”
　　“听起来事情好象很严重啊。”
　　我的客户说道。
　　“我那白痴妻子出了一点小意外，正在警察那里胡说八道。她这样也不是第一次了，也许让她在牢里待上一阵子她才能吸取教训。现在我们继续吧，刚才我说到哪里了？好象是第四部分，是吗？”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    我回到家的时候，达尔比还没有回来。我本想把房子里所有的锁都换了，把她的东西扔在门外的车道上，但想想还是决定等她回来再说，我要先听听她怎么对我说，再决定是否把她赶出家门。
　　第二天，她好不容易才通过她的朋友给她交了保释金，回到了家里。她满头大汗，怒气冲冲，不断地说着脏话，抱怨我没有去把她保释出来。我气坏了，大声命令她闭嘴。
　　“难道你想让我去把你这个不要脸的婊子保释出来？难道你要我去把你这个和两个男人在公共场合H碌牟恢业钠拮颖Ｊ统隼矗磕慵蛑笔窃谧雒危「嫠吣闼蛋桑让你走进这个屋子已经是我对你最大的宽容了！你现在还可以走进这扇门的唯一原因是我要听你讲完你的所作所为再决定怎么处理你！”
　　“你想怎么处理？”
　　“你别再说蠢话了，达尔比！你当然知道该怎么处理你。说说吧，你想让我以什么理由休了你？”
　　“什么？你说要离婚？不，我们不要离婚！”
　　“夫妻一方背叛另一方又被当场抓住后，离婚是最正常不过的解决办法。”
　　“但是，我并不是背叛你，宝贝。背叛是指背着、瞒着自己的配偶做那些事情，但我从来也没有瞒着你啊。我是那么地爱你，但我跟你提出的要求总是被你拒绝，那么我只能从别的地方得到我所需要的。我还是非常非常爱你，宝贝，我永远也不会停止爱你。”
　　“照你这么说，这一切的错误都是我造成的了？”
　　“可以这么说吧。当初如果你满足了我的需求，我还有必要去别的地方得到它吗？”
　　接着，达尔比告诉了我整个事情的发生的过程。她带着那两个男人去了我们上次经过的那个小胡同，她双手撑着墙，让那两个男人轮流从后面奸淫她，最后被警察逮个正着。
　　听了她的话，我完全相信她和那两个男人在那里做了什么，做了多少次，做了多长时间。在她讲述的过程中，我唯一能做的就是无奈地摇着头。最后，我起身上了楼，开始收拾自己的东西。
　　一周后，我们终于离了婚。从那以后，达尔比每天都要给我打电话，说她非常非常爱我，说她非常希望我回到那个家里。有些时候我也真想回去，但我又想到，她做的那些事情已经让我永远都无法再信任她了。我深深地明白，无论你有多少爱，你都无法接受一个没有信任的婚姻。
　　（26）梅萝迪我知道，每个人都非常好奇，为什么我给自己办公室的整个一面墙上都镶上了大镜子。我知道，有不少人愚蠢地猜测着我这样做的各种理由，其中主要的是认为我是太过自恋，喜欢坐在镜子对面的办公桌后面欣赏自己的形象。其实，没有一个人能猜到我这样做的真正原因。哦，他们真应该好好看看现在的我，说不定能看出一些端倪。
　　当梅萝迪作为秘书和前台接待来为我工作的时候，她还是个刚刚结婚的年轻女人，浑身充满了健康的青春活力和新鲜感，但又是那么的羞涩矜持，就像是纯朴可亲的“邻家女孩”。对于这样一个女人，像我这样好色的登徒子都不敢怀有觊觎之心。但是，在她为我工作了7个月之后，事情发生了变化。
　　那时，梅萝迪怀了孕，这让她的性情发生了很大的改变。突然之间，她的言行变得有些张牙舞爪，放肆的举动似乎在对着别人大喊：“好好看看我，看我有多性感，快来H我吧！”
　　梅萝迪的举动让我心情也跟着狂野起来，每当她走进我办公室的时候，我都想马上把她按倒在我的办公桌上，狠狠地奸淫她。
　　不幸的是，梅萝迪那时刚刚结婚，她的心思都在她的新婚丈夫身上，我想不出来有任何可以诱惑她的机会和办法。也许再过几年，当他们的爱情被平淡无聊的婚姻生活磨褪了色的时候，我才有机会一亲这个漂亮女人的芳泽。不过，那时她可能就不再怀孕了，也就没有了怀孕时期的那种放荡不羁的举动，而她怀孕时的放荡不羁才是激发我欲望的真正原因。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    不知你有没有注意到，有些混蛋总是春风得意，好象他们做所有事情都会一帆风顺，而有些诚实本分的人却总是不断遭受痛苦和打击。
　　嗯，我就是这样一个幸运的混蛋，当我非常渴望得到梅萝迪的时候，命运的青睐让我如愿以尝地得到了她。这似乎是冥冥中早已注定的事情，我并没有做任何特殊的安排和策划，但我的确是个足够幸运的大混蛋，无意之中成就了自己罪恶的欲望。
　　作为我的秘书，梅萝迪要经常陪我参加各种会议和商务谈判，帮我处理些事情，比如做做记录等等。虽然一台录音机也可以把谈话记录下来，但我发现如果使用录音机的话――尤其是在谈判的时候――对方常常会有些紧张。在我参加的会议或者谈判中，我大部分时间都处于比较有利的地位，所以更不想让对方感觉到很紧张。
　　一般情况下，我带着梅萝迪外出开会或者谈判都是在本地，但这次有了一次去外地的机会，我们要一起去丹佛参加一个重要的商务会议。航班顺利抵达丹佛后，我们住进了事先预订好的一家酒店，会议将在第二天在这个酒店里召开。根据日程安排，会议要举行两天，我们将在大后天返回。
　　在入住的时候，我要了两个相邻的房间，并且两个房间之间有个相通的门。
　　这不是别有用心，只是为了工作起来更加方便而已。
　　安顿下来以后，我带着梅萝迪去酒店的餐厅吃晚饭。吃饭的时候，我问她是否可以喝点酒，她说可以，但不要含酒精的。
　　不知为什么，我突然很想和她喝几杯，于是鼓动她说：“没关系啊，今晚你又不需要开车回家，只要你能坚持着走到电梯就可以了。”
　　“是啊，是不需要开车。好吧，行吧，那我就喝点葡萄酒吧。”
　　我要了一瓶美乐葡萄酒，在吃饭的时候不断地给她倒酒，不断地跟她干杯。
　　饭后，我又带着她去酒店的酒吧里听现场乐队的演奏。在那里，我们开心地聊着天，我又为她要了她喜欢喝的鸡尾酒。在整个晚上，我从没有让她面前的杯子空过，她喝完一杯，我立刻就给她又要一杯。
　　梅萝迪越喝越多，话也越来越多，她的话对我来说，都是很有用的信息。显然，她丈夫并不像我这样非常喜欢她因怀孕而稍稍隆起的性感小腹，她怀孕后她丈夫对她失去了兴趣，她已经有四个多月没有和她丈夫做爱了。对此，她感到很生气，也很无奈。我告诉她，也许他丈夫是因为怕对胎儿有什么不好才不跟她做爱的。
　　“我觉得根本不是。他拿胎儿说事，完全是个借口。”
　　梅萝迪生气地说道。
　　“他的担心也有道理。不过，还有其他方式可以享受性爱啊。”
　　我说道。
　　“什么方式？”
　　“嗯，比如口交或者肛交，这些方式肯定不会伤到胎儿。”
　　“噢，我想恐怕不行。我丈夫提姆很讨厌那些行为，认为那些都很变态，他觉得只有同性恋才那么干呢。”
　　我又给她要了几杯鸡尾酒，然后搂着她下了舞池。我尽量不让让自己的身体挨到她，因为我的阴茎已经翘得老高，我不想让她有所察觉。我并不想在今晚就干了她，而只是计划稍稍跳起她的情欲，为最后一晚和她做爱做好准备。
　　从酒吧出来，我几乎是把她扛回房间的，她已经醉得无法自己走路了。在房间里，我把她放到床上，帮她脱去衣服、丝袜和高跟鞋，盖好被子。离开她房间的时候，我知道明天晚上我将和她共度良宵。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天吃早饭的时候，我以为梅萝迪会问昨晚是不是我帮她脱了衣服，但她却只字未提。整个白天都在紧张地开会，商讨问题，直到晚上7点还有些重大问题没能达成一致意见。东道主罗伊建议先吃晚饭，然后再继续讨论。
　　我实在不愿意在晚上开会，因为那样会干扰我勾引梅萝迪的计划。但是，罗伊是我的大客户，我非常需要他的支持和合作才能在生意中得到好处，所以我只能无奈地同意了。
　　吃晚饭的时候，我们这一桌坐了六个人：罗伊、他的销售副总裁戴夫、他的工程副总裁萨姆、他的生产部经理哈尔、梅萝迪和我。在吃饭的过程中，由于梅萝迪就坐在我身边，我便不停地给她倒酒，让她喝酒，希望她像昨天一样喝醉。
　　饭桌上的气氛非常好，我们一边吃着一边继续商量的刚才会议上的议题，竟然很快达成了一致的意见。就这样，当吃完饭的时候，我们的商谈也圆满地结束了。罗伊很高兴，他邀请我和梅萝迪再去餐厅旁边的酒吧里坐坐，听听音乐，跳跳舞，再喝上几杯。
　　酒吧里的乐队非常棒，我们几个人都不断地邀请梅萝迪跳舞。每当她跳完一曲回到座位的时候，都会觉得又热又渴，于是我就不断地给她要鸡尾酒。大约一个半小时以后，罗伊把我拉到一边问道：“我知道你想干什么？”
　　“哦，那你说说我想干什么。”
　　“你是不是想把你的女秘书灌醉，然后把她带回你楼上的房间里干了她？”
　　“哦，我做得有这么明显吗？我希望她没有你这样的想法。”
　　“我也要加入。对我来说，怀孕的女人是最性感的了。我觉得她能吸引一火车的男人。”
　　“如果真把她灌醉了，你就可以加入。”
　　“我知道我那些手下也非常想品尝她。”
　　我从来也没有想过要和别的男人分享梅萝迪，但我心中隐藏着的那个混蛋认为这是个千载难逢的会。“那么，你们有谁恰好在车里放了台摄象机吗？”
　　我兴奋地问道。
　　“这我可不知道，但我可以去问问他们。不过，即使没有也没关系，隔壁不远的电器商场要到夜里11点才关门呢。你干吗问这个？”
　　我没有告诉他们我真实的想法，说道：“如果我们一起干她，那么会出现两种情况，一是她愿意让我们干，一是她不愿意。如果在她愿意的情况下，我们把干她的场景录下来，那么以后就不怕她反悔而跑到警察那里去告我们强奸。如果她不愿意，那我们就把录象带销毁好了。到时候，她即使想告我们，她一张嘴也说不赢我们五张嘴。不过，现在我基本可以确定，她会愿意的。”
　　“很不错，那我们开始吧。”
　　罗伊高兴地说道。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    那个生产部经理哈尔的车里还真有一部摄象机，但我们还得让他去那个电器商场跑一趟，因为我们需要多买点录象带。我把房间的钥匙交给罗伊，要他带着他的手下去那里等着我。
　　“到了房间以后，你们先把房间里通往她房间那扇门我这边的锁打开，等我带着她回到她房间的时候，再打开她那边的锁，这样你们就可以通过门缝悄悄地录象了。然后，等我发出信号，你们就可以过来了。”
　　我对他们几个说道。
　　计划已定，他们几个便把我和梅萝迪留在酒吧里先行离开了。我又灌了梅萝迪几杯酒，搂着她跳了几曲舞，感觉她已经被我灌得差不多了，就扶着她离开酒吧回到了她的房间。
　　我先把有些迷糊的她放在一边的椅子上坐下，然后去把她的床铺好，又趁她不注意悄悄打开那扇连接着我的和她的房间的门锁，轻轻把门拉开了一条缝。然后，我回到她身边，把她从椅子上拉起来，帮着她脱衣服。她稍稍有些抗拒，推着我的手不让我动她。
　　“别动，梅萝迪。你穿着衣服睡觉多不舒服啊，我就把你的外衣脱掉，然后你就可以舒服的睡觉了。”
　　“可是，我不想让你看到我只穿着内衣的样子。”
　　她喃喃着说道。
　　“我昨晚就已经看过你只穿着内衣的样子了，梅萝迪，你想想昨晚是谁把你放到床上的啊？我昨晚就帮你脱过衣服了，但并没有做别的什么，是吗？另外，我敢打赌你今天穿的是比昨天还小的比基尼。”
　　她真的喝多了，口齿不清地说道：“你说得不对，什么“小……基尼”，根本不是……是丝尼基。”
　　我也顾不上她说什么了，只是想说服她，就说道：“听话，梅萝迪。对我来说，现在就是要好好照顾你。真不该让你喝成这样啊。”
　　我能看出来，梅萝迪的心里非常矛盾，就用花言巧语打消她心里的顾虑。最后，她终于松开了推我的手，嘴里还说着：“提勿西乎酱。”
　　我明白她的意思，她是在说：“提姆不喜欢我这样的。”
　　“那么我们不告诉他就完了嘛，梅萝迪，这是我们俩之间的一个小秘密。”
　　我知道她是担心她丈夫提姆知道，就安慰着她说道。
　　脱掉她的外衣后，我抱着她坐在床上。就在她转头看床的时候，我趁机拿掉了她的乳罩。她的头脑还算清醒，当我把她放倒在床上的时候，她还知道用手护住暴露出来的乳房。但是我并没有停止行动，一边放倒她的身体，一边用手指勾着她内裤的松紧带，把它拉到了她的脚踝上。虽然她挣扎了两下想阻止我，但我还是顺利地把她的内裤拿到了我手里。
　　这女人的裸体真是太美了。
　　除了丝袜和高跟鞋，她的全身已经完全裸露出来，洁白无瑕的皮肤和凹凸有致的曲线显得那么纯洁又那么性感。她那微微隆起的腹部让我的阴茎立刻膨胀起来，我真想马上实施自己的计划。
　　梅萝迪睁开迷离的眼睛抬眼看着我，同时一只手护住自己裸露的乳房，另一只手盖着自己阴户。我抓住她盖着阴户的手拉到一边，仔细地端详着那令人向往的神秘去处。
　　“尼又更十米……”
　　我知道她在说：“你要干什么？”
　　所以回答道：“我想看看你这里有什么问题。”
　　“翁去？十米翁去？”
　　她想说：“问题？什么问题？”
　　“如果你丈夫不愿意为你口交，那你这里一定有什么问题。”
　　我说道。
　　“十米翁去？”
　　“对，肯定有问题。你不是说过吗？你丈夫不愿意亲你下面，是吗？”
　　她晃着脑袋表示同意。
　　“你想让他舔你，是吗？”
　　她再次晃着脑袋表示肯定。
　　“那让我好好看看，也许我能看出你有什么问题呢。如果我们能找出问题的话，说不定我们就办法解决它。如果我们解决了它的话，你丈夫就会愿意舔啊。来，让我好好看看。”
　　梅萝迪依然很困惑地躺在那里，不知道是该同意我呢，还是该拒绝我。
　　“来吧，梅萝迪，让我看看。如果找不出问题，我们就没法解决它。”
　　我继续鼓惑她。
　　她仍然没有反应，我只好抓着她的脚踝，把她的两腿分开。她没再反抗，我这时希望那台摄象机可以把她两腿之间的隐秘都录下来。接着，我趴在她两腿之间，脸凑到离她阴户只有几英寸远的地方仔细看着。
　　“我没发现有什么明显的问题啊，梅萝迪。请你用手把阴唇分开点，让我看看里面。”
　　她犹豫了一下，还是伸手分开了自己的阴唇。我看着她性感隆起的腹部下暴露着嫩肉的小蜜穴，心里激动极了。我开心地笑着，又对她说道：“我想我还是找到了一些问题，梅萝迪。现在请你感觉一下，这样是舒服呢，还是不舒服。”
　　说着，我伸出舌头，舔在她的阴蒂上。
　　她的身体颤抖了一下，但没有说话，更没有拒绝。所以我接着又舔了一下，问道：“舒服不舒服？”
　　“不难受。”
　　我再舔，“不难受？那舒服吗？”
　　“有点儿舒服。”
　　“那这样呢？”
　　我开始吸吮她的阴蒂。
　　她抬起身体，把阴户往我脸上贴，但我不知道这是无意识的反应呢，还是有意识的动作，所以我继续舔她、吸吮她，直到她开始呻吟。我把嘴从他的阴户上挪开，问道：“好好感觉一下，如果觉得不舒服的话就告诉我。”
　　说完，我继续努力地舔吃她、吸吮她。
　　梅萝迪大声呻吟起来，我知道她已经被我挑逗得兴奋起来了，所以，我一边继续吸吮她，一边伸手拉开了自己裤子的拉链。套出自己已经坚硬的阴茎后，我回手把一根手指插进她的阴道，慢慢地抽动着。梅萝迪的阴道里越来越湿，这时我已经把三根手指插了进去。
　　“现在我已经找到问题了，梅萝迪。你想让我帮你解决吗？等我解决以后，你丈夫提姆肯定会愿意吸吮你了，你愿意让我帮你吗？”
　　我问道。
　　“愿意啊……”
　　她一边说着，一边把阴户使劲凑近我的脸。她双眼紧闭着，双手依然护着裸露的乳房。
　　我抬起身体，向她身体上挪动，一边跟她说道：“好的，梅萝迪，现在我来帮你解决。”
　　说着，我的阴茎已经滑进了她的阴道。她突然睁开眼睛，迷惑地看着我。我继续说道，“我已经找到问题了，就是你的小骚卤挥玫锰少了。不过没关系，今晚我们好好用用它。”
　　虽然已经很湿润了，但她的阴道还是非常紧，我抽动了十几下才将阴茎完全插进去：“你看看，梅萝迪，我费了这么大劲儿才插进来，这说明你的性生活实在太少了，阴道还没有完全被撑开啊。像这样，你的阴道没有被充分使用，你怎么可能得到性生活的乐趣呢？得不到性生活的乐趣，你的阴户就不好看，所以你丈夫提姆就不喜欢。他不喜欢，当然就不愿意舔你。但是，他没有认识到这是他的错误，出这样的问题都是他造成的。如果要解决你的问题的话，你的阴道就需要更多的大鸡巴，梅萝迪。”
　　她的头摇摆着，呻吟着说道：“是有问题，不是提姆，不是……错了。”
　　她手脚并用地想把我推开。
　　“你说得对啊，亲爱的，我不是提姆，但是，现在我要帮你解决问题，你一切都会好起来的。”
　　说着，我就开始猛烈地抽插起来。
　　只过了一分钟，她就不再推我。又过了一分钟，她就开始呻吟，并把双腿缠绕在我的腰上，双手搂着我的脖子，身体使劲贴近我。我低头亲吻着她的嘴唇，舌头顶进她的嘴里和她的舌头搅在一起。这时，我知道她已经被我彻底征服了。
　　虽然她心里还有些抗拒，虽然她还弄不清楚到底发生了什么，但她已经是我的人了。
　　我一边努力地奸淫着我的美丽秘书，一边伸出手给隔壁的人示意了一下。从眼角的余光里，我看到他们悄悄地从门那边溜进了梅萝迪的房间，这些家伙都已经迫不及待地脱光了衣服。我示意了一下给罗伊，让他先等在我身后，一旦我从梅萝迪的身体里退出来后，他立刻就可以插进来。
　　我抓着梅萝迪的脚踝，尽量分开她的两腿，用尽全身力气使劲地H着。梅萝迪仍然闭着眼睛，并不知道屋子里已经又进来几个男人，更不知道现在她的一只脚踝被戴夫抓着，另一只被萨姆抓着。我H得越来越猛，越来越快，终于将精液射进了梅萝迪美丽性感的身体里。
　　不等阴茎软化，我就迅速退了出来，罗伊立刻就取代了我的位置。梅萝迪似乎感觉到了有什么变化，我看到她的阴户使劲朝罗伊顶了一下。
　　现在，到了我们把这个原本纯情的小女人变成一个淫荡骚妇的时候了。我回头示意哈尔去H她的嘴，他点点头，跨上了床，伸手搬过梅萝迪的头，将粗大的生殖器放在她的嘴唇上摩擦着。梅萝迪睁开了眼睛，嘴里喃喃地说着什么，哈尔趁机将阴茎捅进了她的嘴里。在前后两根阴茎的强烈刺激下，梅萝迪迅速达到了高潮，她那怀着孩子的性感身体颤抖着，尖利的呻吟声不断地升高。
　　看到这个美丽性感的孕妇被他们折磨得娇喘连连，男人们更加兴奋。当我们每个人都在梅萝迪阴道里射过一次以后，又强迫她翻过身来，双膝跪在床上，双手支撑着身体，像狗一样撅着屁股。罗伊先躺在了梅萝迪的面前，坚硬的大鸡巴正对着她的脸。梅萝迪睁着迷离的眼睛看了看他的肉棒，犹豫了几秒钟后，还是低下头含住了它，然后就开始晃动着脑袋套动和吸吮着它。
　　录象机一直在工作着，我们几个总是轮换把握着它录下屋子里的所有画面。
　　在每个人都在梅萝迪阴道里射过第二次，甚至有人射过第三次以后，我把阴茎插进她泥泞不堪的阴道里，抽插了几下，以便让整个茎体上都沾上滑腻的精液和阴道分泌物。然后我告诉正在H着她嘴的戴夫先把阴茎抽出来，免得一会很可能被她咬断。
　　看到他已经退出来了，我把自己沾满精液和淫水混合物的阴茎顶在梅萝迪的肛门上，使劲朝下一压，粗大但很滑腻的龟头慢慢地顶进了她从未被人侵犯过的漂亮菊门里。梅萝迪立刻尖叫、哭喊起来，她的身体被尖利的疼痛撕扯着，痛苦的呻吟声回荡着房间里。但我并没有停止动作，依旧缓慢而坚定地抽送着。梅萝迪挣脱不开，只能咬紧牙关，用大声呻吟来缓解肛门的疼痛。
　　过了一会儿，梅萝迪逐渐适应了肛交，她的哭叫声平息了，但呻吟声依旧。
　　又过了几分钟，她甚至开始向后顶着来回应我对她肛门的奸淫。这时，我朝戴夫点了点头，示意他重新开始H她的嘴。戴夫明白我的意思，立刻上前，再次把鸡巴放在梅萝迪嘴边。这次她没有犹豫，立刻张嘴含住了戴夫，并努力吸吮起来。
　　随后，每个男人都享受了梅萝迪的肛门。接着，罗伊、萨姆和哈尔又一起同时进入了她的三个肉洞，罗伊占领了阴道，萨姆享受着口交，而哈尔再次奸淫了她的肛门。到了凌晨两点的时候，再没有一个男人可以勃起了，于是，我取出了摄象机里的录象带，又把其他已经录好的录象带收集到一起（每盘只能录30分钟）拿到了我的房间里。
　　罗伊等几个人终于心满意足，他们穿起衣服，把我和梅萝迪留在房间，满心欢喜地告辞了。梅萝迪已经被我们几个糟蹋的不成样子，她依然跪俯在床上，脑袋埋在枕头里，屁股向上撅着，她的肛门和阴道都被插成了大大的黑洞，大量的精液从她被蹂躏得不成样子的肛门和阴道里流出来，流到大腿和床单上。
　　我慢慢地将梅萝迪翻过来，让她仰卧在床上，然后慢慢地脱掉她的丝袜和高跟鞋，又将地板上用来擦拭精液的纸巾团收拾到废纸篓里。回过头，我最后看了一眼躺在床上沉睡的梅萝迪，转身通过那扇连接两个房间的门回我的房间睡觉去了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天早上，我起床后就过去看梅萝迪。她仍然沉睡着，看来昨晚她被我们弄得太狠了点。现在离我们航班起飞还有6个小时，而从酒店去机场只需要15分钟，这样我们至少还有三个小时可以继续在床上缠绵，于是，我爬上她的床，挨着她躺下，轻轻地抚摩着她的后背。刚刚接触到她光滑柔软的皮肤，我立刻就坚硬起来，勃起的阴茎一下顶到了她的股沟里。
　　梅萝迪的肛门依旧很松弛、很滑腻，我豪不费力就插了进去，接着就慢慢地抽动起来。只过了一分钟，她就有了反应，屁股后坐着回应着我的抽插。我伸手抓住她的乳房，一边搓揉着一边使劲H着她的屁眼儿。
　　梅萝迪呻吟着说道：“哦，提姆，亲爱的，这感觉实在太刺激了。你不是告诉我你不喜欢肛交吗？”
　　突然，她好象猛地清醒过来，想起来现在不是住在家里。她挣扎着想挪开身体，但被我仍然紧紧地搂着无法动弹。
　　“不不！”
　　梅萝迪叫着，“我们不能这么做，这样不对。我已经结婚了，不能这样，不能这样啊！”
　　“为什么不能这样，梅萝迪？”
　　我趴在她耳边轻轻地说道：“这都是因为你那笨蛋丈夫一点不关心你的性需求造成的恶果，我现在就是要帮你改变这一切，我要让你永远都能享受的性的乐趣。”
　　“不，我们不能这样。这样是错误的！”
　　“错就错吧，梅萝迪，那我们就将错就错好了。”
　　我加快了抽送的速度，尽管她一直还在说着：“不，不，我们不能这样。”
　　但她已经开始再次回坐着屁股来配合我的抽插了。
　　我笑了起来，心里想道：“你是我的了，梅萝迪。不管你喜欢还是不喜欢，你都会一直臣服于我的阴茎之下了。”
　　在我的强力奸淫下，梅萝迪从“不不，我们不能这样”到低沉的呻吟到“啊哦，上帝啊，好舒服啊，啊，啊，我要到了，我要高潮了，啊……”，终于在她一声尖利的哭叫声以后，我感觉到她的身体猛烈地颤抖起来，然后再慢慢地放松下来。
　　我再使劲地猛H几下，就把精液泄在了她的直肠里。等到阴茎完全软化后，我才从她身体里退出来，下了床。
　　梅萝迪躺着没动，眼睛也没有看我，问道：“你为什么要这样对我？”
　　“必须有人这样做，我选择了由我来做。”
　　“可是，你为什么要做昨晚那些事情？”
　　“我需要掌握你。我录下了昨晚的所有镜头，这就是我掌握你的把柄。只要你以后听我的话，这些录象带就不会被你丈夫看到。”
　　她抬起头看着我，大声叫着：“哦，上帝啊，啊，我的上帝。”
　　接着就哭泣起来。
　　要想成为一个世界级的混蛋，你就绝对不能被女人的眼泪也柔情所打动，我心里暗暗对自己说着，不动声色地一言不发。
　　梅萝迪趴在床上痛哭着，哭声不断地冲击着我的心灵，有好几次我都想扑过去把她紧紧地搂在怀里，但是我极力控制着自己的情绪，不让自己的软弱破坏了既定的计划。
　　为了制止她继续哭泣下去，我俯下身握住她的手腕，把她从床上拉起来，带着她走进了浴室。打开淋浴喷头的开关，我拉着她跟我一起站在温暖的水幕里。
　　我的手在她的身体上抚摩着，为她轻轻洗去疲惫和痛苦，洗去伤心的记忆和羞辱的感觉，我的阴茎也在这样的抚摩和洗浴中不出所料地再次勃起了。
　　当我握着洗澡巾清洗到她阴户的时候，梅萝迪呻吟着下意识地分开了两腿。
　　我转过她的身体，让她弯下腰，双手撑在墙上，把我的阴茎从后面插进了她的阴道。
　　“哦，好舒服。”
　　她呻吟着，“H我，请使劲H我。我需要你，我太需要做爱了。”
　　几分钟以后，我射了。让我惊奇的是，射精后我并没有软下来，于是，我抱起梅萝迪走出浴室，把全身湿漉漉的她扔在大床上，然后趴在她两腿之间，继续使劲地H她。梅萝迪蠕动着身体配合着我，一边呻吟着一边亲吻着我。抽动了一会儿以后，我缩下身去，趴在她的阴户上舔了起来。
　　我很喜欢舔吃女人的阴户，和我有过性关系的女人都喜欢让我给她们口交，但是却没有一个像梅萝迪那样的反应。其他女人一般就是呻吟、把手指插进我的头发里、放松地躺在床上、轻松地哼哼着：“就是这样，我的情人。哦，好舒服啊，就是这样，对，就是这样。别停下，我的情人，就这样一直舔我。”
　　但梅萝迪的反应不是这样，她的反应简直可以用狂野来形容！她双腿夹紧，几乎让我窒息；她挺着阴户撞击我的脸；她不是把手指伸进我的头发，她是在撕扯我的头发――她抓住我的头发，把我的口鼻都紧紧固定在她的阴唇和阴蒂上，她甚至想把我的脑袋拉进她的阴道里去；她大声尖叫着――是的，是尖叫――要我带给她高潮，要我带给她享受。
　　我尽力而为，数次带着她冲向性欲的顶峰。在她达到一次很强烈的高潮后，在我以为她就要平息下来时，她又连续达到了几次轻微的高潮，使她的身体像打摆子一样不停地颤抖着。随着她的高潮逐渐退去，我赶紧抬头换了一口气，然后再次埋头趴在她的阴户上舔吃起来。梅萝迪再次低声呻吟起来，她的两腿抬起缠在我的后背，她的双手紧紧抓着我的肩膀，指甲扣进了我的肉里。
　　“哦，你这个混蛋！H我啊，别老这么挑逗我了，来H我，使劲H我，给我高潮，快点啊，混蛋！来干我，让我高潮！”
　　梅萝迪叫着，使劲掐我的肩膀。
　　我迅速爬到她身上，疯狂地H了起来。
　　当一切都平息下来以后，梅萝迪躺在那里一动不动，双眼直盯盯地望着天花板，泪水再次流了出来。
　　“这样是不对的。”
　　她抽泣着说道，“这是完全错误的。做了这样的事，让我怎么再面对提姆？我们彻底做错了。”
　　这时，我必须坚定地、不带任何感情情绪地坚持我们所做的是对的，于是我说道：“这样完全是正确的，梅萝迪，你要习惯我们这样的做法。别想太多了，来，起床去清洗一下身体，然后穿好衣服，我们该去吃早饭了，过一会儿还要准备去机场呢。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    在餐厅里和在去机场的大巴车里，我们都没怎么说话。上了飞机后，我对梅萝迪说：“下了飞机，我们先回办公室，然后你就可以回家了。”
　　“为什么？去办公室还有什么事情吗？”
　　梅萝迪的情绪很抵触。
　　“我们得谈谈，而且需要一个隐秘的地方谈谈。”
　　我说道。
　　“我们没什么好谈的了。”
　　“当然有。你需要对我们的新关系有个全面的了解，如果不按照我设想的方式去处理我们之间的关系的话，很可能会发生一些难以预料的事情的。”
　　梅萝迪转过头去，在接下来的航程时间里再没说一句话。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    在我办公室里，我让梅萝迪坐下，然后苦口婆心地跟她说道：“你也许不喜欢我们的新关系，但是，请你记住，这并不是哪一方单方面的事情。提姆不愿舔吃你的阴户，但是我愿意，而且你很喜欢。提姆这么长时间都不跟你做爱，我做了，而且非常喜欢跟你做。现在，提姆因为你怀孕而拒绝跟你做爱，但是我跟你做了，而且你似乎也非常享受。我这里有两个多小时你被轮奸的录象，录象里你热切地吸吮着阴茎；耸动着自己的身体去迎合男人们对你的奸淫；大张着两条腿迎接每一根插进你阴道里的大鸡巴；你还大声尖叫着表达着你被肛交时的兴奋和喜悦的心情。这些都说明一个问题，你喜欢性交，你享受这样的性爱。”
　　“我们的交易非常简单，或者让我随时随地和你做爱，或者我把录象带寄给提姆。如果你辞去工作离开我，那我也会把录象带寄给提姆。其实，这些对你来说并不是太艰难的选择，提姆不能给你让你开心的性爱，但我能给你，不管你是否怀孕。而且，如果这件事不让提姆知道，我们的关系也不会对他有所伤害。”
　　“但他早晚总会发现的，谎话总有一天会被揭穿。一旦奸情暴露，我肯定会失去他的。”
　　梅萝迪忧心种种地说道。
　　“你放心吧，事情不会败露的，因为不会有任何致使事情败露的东西来影响你的生活。我不会给你家里打电话让你不得不向他解释什么；也不会让你很晚回家让你不得不找各种借口；既然他不跟你做爱，也就不会发现太过湿润或者太过松弛；我们所有的约会和亲热都只会发生在工作时间里。只要你不告诉他，提姆是永远也不可能发现的。现在，你愿意跟我保持性爱关系吗？”
　　“不！不行！他总会发现的，到时他一定会把我赶出家门的。”
　　“但你必须愿意。我得到了我想得到的，你得到了你需要的，而提姆永远都不会知道。我们就这样幸福地生活着有什么不好？对你来说，最艰难的事情不是继续和我保持性关系，而是做出怎样的努力来从我这里取回录象带并销毁它们。等你现在怀着的孩子出生后，等到医生允许你重新过性生活后，你也要给我生个宝宝。”
　　梅萝迪闻言惊讶地张大了嘴巴，“你开什么玩笑！”
　　“我是认真的！既然我手里握有你隐秘的录象带，你就必须答应随时和我做爱。如果你想断绝跟我的性关系，就必须拿回那些录象带。好吧，替我生个孩子就是我同意你拿回录象带的条件。等你生下我的孩子，就不必再和我保持性关系了。当然，我永远不会和我的孩子确认父子关系，但我会经常去看他。而且，我会给你涨工资，也会给你增加奖金来抚养我们的孩子，而不会让提姆有额外的付出。同时，为了让这件事情更可信，我会设立一项教育基金来支持提姆的孩子。为了确保我能看到孩子，我还要在公司设立员工托儿所，这样你就可以把孩子们都带到公司里来了。”
　　“你简直疯了！如果你认为我会答应你的无耻要求，那你一定是个赤裸裸的疯子！”
　　梅萝迪恼怒又无奈地说道。
　　“我给你一个晚上的时间来考虑怎么做。请你记住，你所需要做的，只不过是昨天晚上和今天早上你非常喜欢做的事情。昨天晚上的群交是为了让我得到我需要的素材，我以后不会再让你那样做了，除非你告诉我你喜欢那么做。以后，你将是我一个人的私人财产，除了提姆以外，我不会再让别的男人碰你。当然，在你怀孕期间，你只是我一个人的，连提姆也不会碰你的。你好好考虑一下吧，如果你愿意的话，那明天来上班的时候，你就穿上高跟鞋和短裙，不要穿内裤。我会以舔吃你的阴户作为一天工作的开始。如果你不同意，那我就给快递公司打个电话，要他们把录象带送到你丈夫提姆那里。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    那天晚上，梅萝迪并不是唯一冥思苦想录象带事件的人，我也几乎通宵都在考虑着可能出现的结果。她也许会把事情通通向她丈夫讲出来，乞求他的原谅。
　　然后，他会直接来找我，把我痛打一顿，或者拿把枪直接毙了我。我倒不担心他来跟我打架，因为我的身手也不错，但我很担心他拿把枪来，我也不想闹出人命来。
　　他们也可能报警，但我不太担心这个问题。罗伊说他们从我打开连接两个房间的门后就开始录象了，如果我没记错的话，当时梅萝迪并没有阻止或者拒绝我对她的抚摩和奸淫。
　　也就是说，从录象上看，她是自愿的。而且，我认为自己对梅萝迪是很了解的，她应该不会愿意冒着婚姻解体的风险向丈夫坦白这件事情。但是，话又说回来，女人在怀孕的时候体内的激素会大量增加，这些会不会导致她思维混乱也很难说。
　　那么，如果梅萝迪拒绝了我的话，真的要把录象带寄给提姆吗？当然要寄。
　　如果威胁未果而又不采取行动话，那威胁又有什么用呢？寄出录象带，我将有百分之五十的胜算。在我看来，提姆知道了这件事情后，会有两个选择，和梅萝迪离婚，或者继续和她过。
　　如果离婚，那梅萝迪需要一份稳定和薪水不错的工作来维持自己和孩子的花销，还需要为自己和孩子购买效益好的医疗保险，这些她都可以从我这里得到。
　　无论如何，她都需要我的支持和帮助，不管是在工作上，还是在生活上。
　　临睡前，我最大的担心就是，梅萝迪明天是否还会来上班。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    一般来说，我总是在早上7点左右到达办公室，首先要查看一下前一天的工作，看看还存在什么需要解决的问题。大概9点左右，梅萝迪就会走进我的办公室，为我再沏上一杯咖啡，然后手里拿真铅笔和速记本站在我办公桌前面，等待和我告诉她今天需要为我做什么。
　　可以，现在已经到9点钟了，梅萝迪还没有进来。9点10分的时候，我想她今天一定不会来上班了，难道她真的会拒绝和我继续保持性关系的要求吗？难道她不怕我把录象带寄给她丈夫吗？怎么办？现在就把录象带寄给出去吗？先不要着急，我得先把这些30分钟的录象带复制成一盘6个小时的带子，自己先保留一份。那天晚上回家后，我就把录象带复制了一份。
　　第二天上午，就在我给一家当地报纸打电话要刊登一个招聘女秘书的广告的时候，梅萝迪走进了我的办公室。她没看我一眼，径直端起我刚刚喝空的杯子，又为我冲了一杯咖啡。当她回到我办公桌前的时候，我注意到她穿了一双后跟很高的高跟鞋和短裙。放下咖啡杯后，梅萝迪直盯盯地看着我的眼睛，慢慢地撩起裙子下摆，向我展示着她没穿内裤的阴户。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    梅萝迪双手双膝撑在地板上，让我从后面又缓又深地H着她的肛门。虽然我非常想更加猛烈地奸淫她的阴道和肛门，但由于她已经怀孕8个月了，所以我必须小心行事。为了能一边奸淫她一边欣赏她被我玩弄的淫荡画面，我早就在我办公室右面整整一面墙上都镶上了大镜子。现在，我从镜子里看着她像狗一样跪俯在地板上，巨大隆起的肚子和乳房垂吊着、晃荡着，那画面真是淫荡极了。
　　梅萝迪转过头，也看着镜子里的画面，看到我正在看镜子，就冲着镜子里的我笑了笑。在过去的两个月里，她跨过了漫长的心理历程，从被迫和我做爱，到现在充分享受婚外的疯狂性乐趣，她已经变成了标准的荡妇了。
　　在最近一段时间里，她更是开始主动乞求我跟她做爱，有时候甚至提前脱光了衣服在我办公室里等我。上周，她甚至跟我说，等生过孩子，医生允许她重新过性生活的时候，她很想再试试三人或者四人的群交。
　　梅萝迪思想和观念的变化是惊人的，但最让我感觉惊讶的是，当我在她的肛门里射精后她对我说的一番话。当时，她挺着大肚子跪在我的面前，一边细心地用舌头为我清理着阴茎上的秽物，一边告诉我她刚刚去做了B超，结果显示她肚子里的孩子是个女孩。
　　突然，她停止舔我，抬起头看着我说道：“以后，你一定要让我怀个男孩。我的小女孩需要一个弟弟。”
　　接着，她咯咯笑着说道，“也许需要两个弟弟，呵呵。”
　　（27）海尔加
    如果我不得不做选择的话，我可能还会再次选择我现在所经历的生活，虽然现在的生活也是被迫的。
　　鲍比一直试图向我表示他的真诚，企图和我重新和好，但我才不会再听他说了。我们约会已经有8个月时间了，几乎每次见面我们都会做爱。有一次做爱以后，我问他：“我们在一起这样偷偷摸摸已经很长时间了，你打算什么时候娶我啊？”
　　他的回答让我大为惊讶，他说他从没打算娶我。
　　我简直要崩溃了。我一直认为我们的关系发展得很顺利，结婚也应该是顺理成章的了，但他却告诉我他无意娶我！接着，他又告诉我，他不能娶我是因为我们之间有15岁的差距。
　　“我比你大15岁，等我60岁的时候你才45岁，正是一个女人性需求最旺盛的时候。那时，我已经再也无法满足你的需求了。在你45岁到55岁的时候，还有很强的性欲需求，而我从60岁到75岁却是性能力极剧衰退的时候，我会越来越无法满足你的需求的。事实上，我非常想娶你，但我不能娶你，因为我不想害你。”
　　鲍比说道。
　　听了他的话，我忍不住痛哭起来，我跟他争辩说，性并不是最重要的，既然我们彼此相爱，任何困难都是可以克服的。在我不断地努力和纠缠下，他终于同意和我结了婚。
　　现在，我已经45岁，鲍比也60岁了。我不得不非常抱歉地承认，鲍比当年的考虑是多么的正确啊！其实在他还没有到60岁的时候，他已经有些勃起困难了。在他58岁生日以后的一天，当我想跟他做爱的时候，发现他无法勃起，微微勃起后也很难保持持续坚硬。
　　这样的情况持续了6个月以后，鲍比不得不去找他的医生，看看有什么解决办法。医生给他开了一些帮助勃起的药，要他服用伟哥。但是，伟哥的作用也很有限。在鲍比服药期间，只有大约三分之一的时候有些效果，有时候他可以稍稍勃起，有时候他可以坚持的时间长一点。
　　但是，在这段时间，我非常非常想做爱，几乎每天都想让坚硬粗大的肉棒来填充我空虚的腔洞，并让那填满我空虚大肉棒可是通宵在我的身体里摩擦。
　　为了缓解自己的性饥渴，我时常用自己的手指、或者我悄悄购买的假阴茎、甚至小香肠插进空虚的阴道里抽插着。当然，鲍比在家的时候我从不这么做，我不想再增加他因为自己的不举而产生的不安和焦虑，他已经被这样的不安和焦虑搞得很难过了。
　　由于长期得不到性爱的滋润，我饥渴的样子和气息吸引了在工作和生活中接触到的许多男人和男孩子。在工作中，有些男人已经追求了我很多年，但他们都善良，也很绅士，从没有恶意地骚扰过我。可是，随着我日益表现出的性饥渴，那些男人也仿佛像水里的鲨鱼闻到了血腥味道一样，日益强烈地表现出他们对我的欲望。
　　有一天，一个送报员上门来收旧报纸，他打量我身体的眼神告诉我，只要我稍稍给他一个暗示，他会立刻把我按在门口的过道里奸淫了我。更糟糕的是，我已经看出了那些男人的渴望，但我不但不反感，却希望得到那些家伙的性爱。我希望和所有男人、包括那个送报员疯狂做爱。
　　我已经厌烦了那些香肠、假阴茎和我的手指，我非常渴望一根坚硬、粗大又热乎乎的大肉棒插进我的身体，在我饥渴的阴道里疯狂抽抽动，带给我渴望已久的性欲高潮。但是，我不能那样做，我在婚礼上发过誓，要做一个热爱丈夫、忠实婚姻的妻子。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
   这一天，鲍比告诉我，他希望我找个情人，“海尔加，我亲爱的，我无法满足你了，宝贝，我不能再看着着你忍受性欲的煎熬。去找个情人吧，让他来满足你的性需求。”
　　“不啊，亲爱的，你疯了吗？”
　　我一时无法适应这样的谈话，也不能确定自己是否可以接受背叛丈夫的事实，“我怎么能做那样的事情呢？你是不是不爱我了？如果你真的在乎我的话，怎么能容忍别人的阴茎插进我的阴道呢？”
　　“求你了，亲爱的，就算是为了我吧。”
　　他说道：“有些男人喜欢看着他们的妻子和别的男人性交，这让他们很兴奋，也许也可以让我兴奋起来呢。”
　　我们的谈话在深入，这样的想法也越来越吸引我。在我们就这个话题讨论了大约一周后，我告诉鲍比我愿意尝试一下，至少去试一次。我心里暗暗盘算着，如果哪个男人再一次勇敢地骚扰我，他就将是第一个幸运得到我的婚外男人。
　　幸运来得太快了。就在第二天早上我上班的时候，就碰到了那个敢于赤裸裸勾引我的男人。比尔，一个和我一起工作的同事，在公司楼下的停车场里碰到了我，他走到刚刚把车停好、从车上走出来的我身后，说道：“你这样做会被逮捕的。”
　　我转过身，问道：“为什么？”
　　“因为你走路的风骚样子会引起骚乱的。”
　　我朝他下身瞥了一眼，看到他那里已经支起了小帐篷。“难道这个小帐篷是我的样子引起的？”
　　我指着他下身说道。
　　比尔的脸腾地一下红了，我笑了起来，接着说道：“说呀，怎么不说了？算了，现在不说也罢，那就等下班以后，你给我买杯酒，我们再好好讨论一下怎么来处罚像你这样的犯罪行为。”
　　看到比尔因为惊讶而张大的嘴巴，我再次笑了起来。当我离开他走进办公楼的时候，我的神经也开始紧张起来，而随着时间越来越走近下班时间，我的勇气也一点点消耗殆尽，我几乎想马上逃走，非常害怕即将开始的特别经历。
　　比尔比我先到，当我走进酒吧的时候，他已经为我买好了一杯酒。我也没客气，一口气把酒喝干。接着，他又给我买了一杯，然后问道，为什么我拒绝了他这么多年，今天却同意跟他约会了呢？
　　“跟我丈夫闹了点别扭，早上你跟我说话的时候我正好有那个兴致想跟你约会。我丈夫总认为不会有别的男人喜欢我，而我很想让我帮我证明一下，看看是否有别的男人喜欢我。”
　　我们聊着、喝着，当第5杯酒下肚后，比尔的手摸到了我的大腿上，几乎就摸到了我的阴户。我跟他说了声“抱歉”就起身去了卫生间，在那里，我脱掉了内裤装进手提包里。回来后，比尔立刻发现了我赤裸的阴户，他的手摸上来，手指直接插进了我的阴道里，并快速抽动起来。
　　仅仅过了两分钟，比尔的手指就带给我一次高潮。我伸手过去抚摩着他下身那个支起的小帐篷，问道：“什么时候我可以玩玩我的小玩具啊？”
　　我们到达比尔公寓的时间是晚上7点，5分钟以后我就被他扒了个精光，两腿被他扛在肩头，阴道里插着他粗大坚硬的阴茎。没抽动几下，他就射了，但是他并没有退出去，而是将阴茎保留在我身体里，弯下腰吸吮着我的乳头。三分钟后，我感觉他在我身体里又一次勃起了。这一次他坚持了很长时间，而我在他第二次射出前又达到了两次高潮。
　　那晚，直到凌晨两点我才回到家里。这期间，比尔奸淫了我三次，一次射在我肛门里，两次射在我阴道里，而我为他口交两次，并吞下了他射在我嘴巴里的精液。
　　回家后，我立刻跟鲍比说了我和比尔上床的事情。让我们俩都很惊讶的是，听了我讲述的做爱细节后，鲍比的阴茎迅速膨胀起来，变得非常坚硬。我立刻爬上床，与我今晚的第二个男人躺在了一起。
　　上床后，鲍比的举动彻底震撼了我：只见他俯下身来，趴在我的阴户上舔吃起来，全然不顾我阴道内外沾满了比尔的精液。一想到我亲爱的丈夫正在从我的身体里舔吃我情人的精液，我立刻热血沸腾，很快就再次达到了高潮。接着，鲍比趴到我身上，坚硬的阴茎插进来就疯狂地抽动起来。这是这么多年来他第一次这么坚硬、这么疯狂地H弄我。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    在接下来的5年里，我和比尔每周平均做爱两次，而在这段时间里，我还个其他6个男人发生过性关系。鲍比和我都发现，我和男人做爱就像在农田里使用了失效的杀虫剂。当一种新的杀虫剂失效后，你必须加大或者使用新的杀虫剂。
　　在我和比尔约会的第一个月里，鲍比还可以通过舔吃比尔精液的方式让自己坚硬起来，但一个月后，这样的刺激对他已经不起作用了。没办法，我只好再去找一个新情人，这样又可以刺激得鲍比坚硬起来。
　　就这样，我找了第二个、第三个、第四个直到第六个情人，然后轮流去找他们做爱。我一般先到比尔的公寓，跟他做爱后，再去马克斯家跟他做爱，然后，我又急匆匆地赶到哈利家里和他做爱。最后，当我回到家的时候，我的身体里灌满了三个到四个男人的精液。
　　后来，鲍比要我同时和两个男人一起做爱，然后是和三个，再后来是和四个男人在同一时间同一地点一起做爱。昨晚，我经历了我生命中第一次人数众多的群交，一共有9个男人和我同时做爱，他们整整轮奸了我7个小时。
　　回到家，我坐在丈夫的脸上，一边让他舔吃着9个男人的精液，一边告诉他今晚一共有多少个男人奸污了我。鲍比感受到了前有未有的刺激，他的阴茎比以往任何时候都硬。
　　也许，以后我要被更多的男人轮奸，也许会同时被几十个男人玩弄。但是，只要能让我丈夫感觉刺激，能让他觉得兴奋和幸福，让我和再多的男人做爱我都愿意。
　　（28）阿尔玛
    好吧，我承认我娶她是为了她的钱。哪又怎么样呢？在这个交易里她也不吃亏。她得到了一个体贴她的丈夫，得到了满意的性生活（她以前可从来没享受过满意的性生活啊）得到了不再孤独寂寞的夜晚。当然，我也得到了我以前没有的东西，得到了我不再为钱而发愁的生活。
　　除此以外，我似乎也并不因为她没有其他追求者而沾沾自喜。阿尔玛长得不很漂亮，是个比较朴实的女人，但她的身材还不错，乳房丰满，臀部肥硕，只不过她的穿着让人不容易欣赏到她性感的身材。偶然间，我发现了她娇好的身材，于是努力取悦她并最终得到了她的青睐。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    我是在上管理经济学课程的时候认识阿尔玛的，那时我只是知道她的名字而已，对她别的方面则一无所知。坦率地说，我也从没有要更多地了解她的愿望，一个衣着朴素、微微有些发胖的普通女孩子也根本无法吸引我的注意力。偶尔与她的目光对视的时候，她总是很害羞地回避别人的注意。不，她不是我愿意花时间去了解、琢磨的女人。
　　不要误解我的意思，我可不是那种专门追逐漂亮女孩子的校园色狼，也不会轻易跟女孩子交朋友，有至少一半（甚至三分之二）对我有好感的女孩子都被我拒之门外了，而那些没有被我拒绝的女孩子也和我只是有些短期的交往。
　　一天晚上下课后，我在开车回家的路上看到一个女孩子正在路边给她的车换轮胎。那时大雨如注，那女孩子已经浑身湿透，并且很显然她无法安装上那个轮胎。我将车停在一边，打算下车过去帮助她，走到跟前才发现原来是阿尔玛，她已经被大雨浇得像只落汤鸡了。
　　我接过她手里的工具为她换轮胎，要她去我的车里躲雨，因为她的车座是织物椅面，而我的是皮革椅面，她回到她车里会把座位也弄湿，坐着会不舒服的。
　　当我也上了车，发动了汽车准备离开的时候，阿尔玛问道：“你要干吗？”
　　“我就住在前面离这里两个街区的地方，我得先把你的衣服弄干，不然等会儿你上你车去开车的时候，又会把座椅弄湿的。”
　　我回答道。
　　“没必要吧，还是让我下车吧。”
　　“当然有必要了。你在课堂上就坐在我后面，我可不想在上课的时候听你咳嗽、打喷嚏。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    到我家后，我给阿尔玛找了一条干净的毛巾，要她去浴室好好洗个热水澡，然后我帮她找几件干爽的衣服穿。虽然阿尔玛一直说“不必要、不必要”，但我没听她的，继续按照自己的想法为她做着安排。我从以前女朋友留下的衣物中找出一些阿尔玛能穿的衣服，打开浴室的门扔了进去。
　　我并没想偷看她的身体，但我还是从浴室的大镜子里瞥到了阿尔玛的裸体。
　　她的身体挺漂亮的，我纳闷她上课的时候干吗穿得像个老妈子呢？
　　当阿尔玛从浴室出来的时候，我发现给她找的衣服不太合适，那衣服太小，紧紧地包裹着她丰满性感的身体。看到她丰腴的样子，我再次纳闷她干吗不好好展示出自己的娇好的身材呢？阿尔玛注意到了我看她的眼神，问道：“有什么问题吗？”
　　“不，没问题。”
　　我回答道。
　　“那你干吗用那种眼神看着我？”
　　“因为我现在才知道你的身材是那么性感。”
　　“哦，从来还没有人这样说过我呢。”
　　“那是因为人们根本无法知道你的身材是否性感。你以往穿的衣服像个大口袋一样，根本显现不出你的身材啊。”
　　“你真的觉得我性感吗？”
　　突然，我们俩紧紧地拥抱在一起，也不知道到底是谁诱惑了谁。我们俩都迫不及待地撕扯着对方的衣服，不一会儿俩人都裸体相向了。阿尔玛的身体比她的脸蛋漂亮多了，白皙光滑的皮肤、丰满性感的乳房和屁股、漂亮整齐的阴毛和湿润红嫩的阴唇都令我十分着迷，我二话不说，挺着坚硬如铁的粗大阴茎狠狠地插进她早已经淫水泛滥的阴道里。
　　虽然阿尔玛还是个处女，但她在做爱中的表现真难让人相信她从来没有过性经验。她激情、热切，情绪非常饱满，她比我以前交往的任何一个处女都疯狂得多，甚至比那些跟我交往前早已不是处女的女孩子还要疯狂。
　　阿尔玛非常贪吃，她要了一次又一次，每当我在她的阴道里、或者嘴巴里、或者肛门里射精以后，她都立刻趴过来为我口交，或者用手抚摩搓揉我的阴茎和睾丸，有几次还把纤细的手指插进我的肛门里挑逗我，等我硬起来后继续和我做爱。我们就这样一次又一次地做，直到我再也硬不起来为止。
　　终于，阿尔玛要告辞了，但我把她送回到她的汽车跟前时，她问我道：“我们还能在一起做爱吗？”
　　“只要你想要，我们什么时候都可以做。”
　　我回答她道。
　　“那明天怎么样？下课后？”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    不管别人认为阿尔玛是否太过朴实，反正我是知道了她的真实面目，可以随心所欲地跟她交往了。我甚至不需要担心会跟她一起出现在公共场合，因为她跟我在一起的时候就是下课后直接到我家，跟我上床疯狂做爱，直到我再也硬不起来为止。然后，她就会问：“明天？下课后？”
　　而我则点点头表示同意。
　　最让我觉得得意的事，我和阿尔玛的交往竟然没有竞争对手，因为她依然穿着犹如大布袋一样的衣服来上课，让别人根本无法窥探到她性感丰满的身体。
　　在我们的恋爱进行到第五个月的时候，我接到了一个从美国广播公司（ABC）打来的电话，要求我去参加面试。我不记得给他们发过简历，但毕业日期日益临近，我一直还没有找到工作，于是就答应前去面试。
　　我按照约定的时间准时到达指定的面试地点，立刻就被带进杰森・瑟古德先生的办公室。刚一进门，他就直截了当地对我说道：“福克斯先生，你对我女儿到底是什么态度？”
　　“哦，您是阿尔玛的父亲吗？”
　　“是的，我很想知道你对你和我女儿的关系是怎么打算的。”
　　我想，最礼貌的回答应该是：“我说，先生，我和您女儿相处得不错，我们会好好发展我们的关系的。”
　　但我觉得已经没有必要这么说了，因为他接着就告诉我他知道我们目前所有的事情。
　　“我最关心的是你会给我女儿什么样的生活，福克斯先生。我能叫你布莱恩吗？”
　　我说，我会尽一切努力来让他女儿生活得富足和舒心，但他没等我说完就打断了我，说道：“我非常关心我的女儿，从你们在一起的第一天起，我就知道你们的情况了。事实上，那天我的手下正准备去帮助阿尔玛换轮胎的，但你比他们早到了一分钟。我不是个愚蠢的人，布莱恩，我敢肯定你一定知道我说的“你们在一起”是什么意思。现在，我的问题是：“你的意图是什么呢？”不过，从刚才你的表情来看，我似乎知道你内心真实的答案是什么了。你想不想给我一个真实的答案呢？”
　　他盯着我的眼睛看了几秒钟，然后说道：“不不，看来你还没有一个真实的答案啊。好了，正如我刚才所说，我最关心的是我女儿如果和你在一起的话，将来会生活得怎样。为此，我对你做过调查。你能上得起大学，完全是因为你获得了一份奖学金，而你今后的工作前景也不怎么乐观。单单具有工商学士学位，你要想找到理想的工作是很困难的，除非你继续攻读并获得工商管理的硕士学位，也就是MBA。我想帮你得到这样的成就，布莱恩，这样对我们三个人――你、我和阿尔玛――都有益，你对此感兴趣吗？”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    总之，瑟古德是个非常富有的大富翁，他也非常清楚他的女人很朴实也很普通，从小学到高中再到大学，她经常受到男同学和其他女孩子的奚落。现在，我是唯一对她感兴趣的男人，所以她感觉比以往任何时候都快乐。瑟古德当然希望她能继续快乐下去。
　　离开瑟古德的办公室后，我感觉自己就像被卡车撞了一样，走路有些踉跄，但我也明白现在我比走进他办公室的时候要富很多。我的心情有些矛盾，但我不在乎，因为我第一次看到了我生命中光明的未来。
　　瑟古德利用他的影响力让我进入哈佛商学院学习MBA课程，并替我支付了所有的学习费用。另外，他还将7万5千美圆汇到我的支票帐户上，用于我的日常开销。而他唯一的要求，就是要我马上向他女儿阿尔玛求婚。
　　他告诉我说，即使阿尔玛拒绝了我的求婚，这笔钱也照样是属于我的。如果阿尔玛接受了我的求婚，他就会以我的名义建立一个不可撤消的存款帐户，里面存进50万美金，只要我和阿尔玛的婚姻能至少保持10年，他就允许我随意使用这笔存款。
　　如果我们的婚姻没能保持到10年以上，而离婚的原因是她背叛了我，那他会根据我们婚姻存续的时间，每年补偿我2万5千美圆。反之，如果我们婚姻的解体是因为我的不忠或者对她施以身体虐待，那我自己工作所得都将不得不捐给那个存款帐户。如果她提出跟我离婚的理由是除了不忠和虐待以外的原因，我仍然可以得到那份存款。
　　还有更多的好事等着我呢。瑟古德承诺为我在美国广播公司谋得一个职位，但必须是我和阿尔玛举办过婚礼以后才能去上任，这似乎是他为自己的女儿阿尔玛买了一个丈夫（也的确是这样）结婚后，一旦我获得了MBA的学位后，立刻就可以去ABC工作了。
　　瑟古德送给我们的结婚礼物包括一栋大房子和足够我们生活到我从哈佛商学院毕业的现金，即使在我获得MBA学位后，他还会每个月给阿尔玛5千美金的生活费。最后，很重要的一点是，阿尔玛对这些安排一无所知。
　　就这样，按照事先谈好的条件和安排，我向阿尔玛求婚，她满心欢喜地答应了。然后我们结婚，然后我就去攻读MBA课程，最后进入ABC工作。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    结婚后的前六年，我们生活得很幸福。虽然有些风言风语说我娶阿尔玛就是为了她们家的钱，但我们之间的感情还是很不错的。结婚后，阿尔玛对性生活的要求变得更加疯狂、更加贪得无厌。除了上课以外，我们几乎所有的时间都是待在床上做爱，弄得我第二天早上几乎无法下床，更不要说去工作了。
　　我的工作情况也不错。当我第一天去ABC报到的时候，我的岳父就把叫到他的办公室，给我制定了基本规则。
　　“我给了你这份工作，但我不会在工作中放松对你的要求。无论你在公司里做什么工作，都必须严格要求自己，一定要做好工作。”
　　瑟古德严肃地说道。
　　我当然会努力工作，也会严格要求自己。我敢肯定，我的工作态度和能力都让瑟古德吃惊。工作三年以后，我已经成为地区主管，而到了第五个年头，我已经成为公司的大区经理。从发展势头看，说不定我就是下一届的副总裁。
　　同时，更令瑟古德惊讶的是，我和他女儿的婚姻并不是名义上的，尽管这婚姻是由许多金钱因素促成的。除了用在工作上和用在阿尔玛身上的时间外，我再没有时间干别的了。
　　我没有出轨，没有做任何对妻子不忠的事情，一方面因为我对我的生活还算满意，一方面还有一大笔存款在前面诱惑着我，如果我的婚姻在10年都不出问题，我就能得到那些钱了。想想看，50万美金存10年，不算本金，光利息也是个很诱人的数字。为了一时之快损失那么多金钱实在不值得。
　　但是，出轨的事情还是发生了，但不是我，是阿尔玛。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    我们生活改变缘于三件事情。首先，阿尔玛决定送给我一个礼物，她要用整容的方式让自己的脸和自己魔鬼般的身材像匹配。第二，她的新面貌让她变得更加性感，而她更加狂野的性需求让我疲于应付，渐渐无法满足她的胃口。第三，也许这是最要命的原因，她终于听到了那些风言风语，以为我娶她就是因为看中了她们家的钱。
　　我们的生活很快就发生了变化。首先是阿尔玛不再每天晚上纠缠着我一直做爱做到我无法勃起，虽然每晚她还是要跟我亲热，但已经不像以前那么疯狂了。
　　这应该是一个比较明显的信号，但我却没把这当回事。后来，阿尔玛又开始晚上不按时回家，借口是跟闺中密友出去玩了。她经常晚上玩到很晚才回家，回家后立刻去洗澡，她说她不想把在酒吧里沾上的烟酒味道带到床上。
　　当时，我并没有把这些典型的出轨迹象放在心上。我为什么没有朝那方面想呢？那是因为在以前阿尔玛并没有让别的男人产生多看她两眼的兴趣，但是我却忘了，忘了阿尔玛现在已经整过容了，她的脸蛋现在变得漂亮多了。过了一段时间，我逐渐听到了一些传言，说阿尔玛和女友晚上出去玩时的种种狂放行为，但我还是没有把她和别的男人联系起来，我认为她只是和她的几个女友出去玩了。
　　六个月以后的一天，我的岳父把我叫到他的办公室，一见面就直截了当地问道：“你打算怎么对待阿尔玛？”
　　“什么怎么对待？”
　　我问道。
　　“难道你真的不知道？哦，好吧，我看你一定是知道的。嗯，好的，那是你们的生活，我不插手吧。”
　　“但是你已经插手了。从你把我叫到你办公室到我们开始这次谈话，你就已经插手了。有什么事你就明说吧，老爸，关于阿尔玛的事，你我之间应该没有什么好藏着掖着的，除非她不让你告诉我。”
　　“好吧，布莱恩。虽然阿尔玛已经结婚了，但我还是非常关注她。现在的社会很不安全，经常发生针对富有的商人及其他们家人的绑架案。作为处在我这个位置的男人，关注自己和家人的一举一动已经成为了我的习惯。最近，我发现阿尔玛已经从一个乖乖女迅速变成了狂热追逐男人的贱妇。在过去的六个月里，她已经和七个男人发生了性关系……我能看出来，这个消息让你感觉吃惊了。”
　　瑟古德先生说道。
　　我所能做的，只能是点点头表示自己的确很震惊。
　　“那你准备怎么处置她呢？”
　　“我不知道。”
　　“你不知道？这可是你的黄金时机啊，布莱恩。虽然让我说出来有点奇怪，但你真不想利用这个机会吗？你可以雇佣一个私人侦探，找到她出轨的证据。我们曾经有这样的协议，如果是她出轨、不忠，你可以提出离婚并得到我承诺给你的一切。无论在婚姻中还是在工作中，你都表现得比阿尔玛好得多，你即使离婚我也不能不让你在这里工作。”
　　“非常感谢，我高兴你能这么说。”
　　我回答道。
　　“嗯，那么告诉我你准备怎么做。”
　　“我已经知道该怎么做了。”
　　“怎么做？”
　　“什么都不做，起码是现在什么都不做。我想再看看，看看有什么办法能从她那里把事情的原委弄清楚。”
　　“哦，看在上帝的份上，你为什么要这么做呢？”
　　“老爸，因为从某种角度说，我仍然爱着我妻子。”
　　“哦，你这个混蛋小子。”
　　“是啊，我还是个混蛋狗屎！”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    两天后，我下班回家时发现阿尔玛又和她的女友们出去玩了，于是我决定等她回来。等到凌晨3点的时候，她终于回来了。
　　“你在干什么啊？”
　　看到我没有睡觉，阿尔玛感到有些吃惊地问道。
　　“在等你。”
　　“为什么啊？你今天不上班了吗？”
　　“上班啊。但不知为什么，我感觉特别需要你，我急切地想跟你做爱，所以就一直等你回来。”
　　“真的啊？那好吧，我的大老虎。稍等一下，让我赶快了冲个澡。”
　　“不，宝贝啊，我现在就想要你，就在这里的地板上，就要你这个样子。”
　　说着，我抱着她，开始解她的衣服扣子。
　　她把我推开，说道：“不啊，别这样，亲爱的，我浑身都是烟酒的味道，好难闻的，我可不想就这样浑身臭烘烘地给你玩。”
　　“我说，阿尔玛，你好象有什么东西要瞒着我啊。”
　　听我这么说，她的脸色有些尴尬，说道：“好吧，布莱恩，本来我不想让你知道，但既然你坚持要知道，那我就告诉你好了。刚才我跟别的男人做爱了，我想把自己的身体洗干净再跟你做爱。现在，你还想急着要我吗？”
　　她的话犹如一记冷枪，彻底把我打懵了。我不知道自己在期待什么，但我知道绝不是听到她告诉我刚刚跟一个男人性交过。
　　“不不，别这样，阿尔玛，别这样对我。”
　　“好了，布莱恩，上床去吧，我去洗个澡，然后我们慢慢做爱。”
　　“我不知道啊，阿尔玛。”
　　“不知道什么，布莱恩？”
　　“不知道你和别人做爱的事情，阿尔玛。好象你已经和很多男人做过了，是吗？”
　　“哦，别想那么多了，布莱恩。反正你跟我结婚也不是为了爱，你娶我就是为了我家的钱不是吗？得了，我们别纠缠那些了，宝贝，不管怎么说，这些年我过得还算幸福，就算是你为了钱，我觉得也是值得的。”
　　“你怎么能这么想？你从哪里知道我娶你是为了你家的钱？”
　　“这还用说吗？我也能从镜子里看到自己的形象，你敢说你是为了我的相貌而跟我结婚的吗？”
　　“你说得对，你那时候的确不是很漂亮，但你是个朴实可爱的女孩，而且你性感的身材，包括丰满的屁股和坚挺的乳房，都非常吸引我。我真不知道你为什么会认为我是为了你家的钱才娶你的，请你仔细回想一下，阿尔玛，当我向你求婚的时候，你是否告诉过我你家的情况。其实，我知道你出身于一个非常富有的家庭是在你答应嫁给我并告诉了你家的情况后，对吧？你好好想想，是我先知道你家有钱呢？还是先向你求婚的？你还记得吗？阿尔玛，如果你真的这么想，那我们也没什么好谈的了。”
　　我先上楼躺在卧室的床上，阿尔玛去洗了澡，赶快跑上来跟我躺在一起，伸手抚摩着我的阴茎说道：“来吧，我的大老虎，现在我们来好好照顾一下你的性需求。”
　　“让我自己待会儿吧，阿尔玛，我现在什么都不想做。”
　　“你肯定想做的，亲爱的，来啊，你现在还不想做吗？那让阿尔玛来帮助你一下吧。”
　　我试图躲开她的纠缠，但是她并不想让我得逞，她俯下身一口将我的阴茎含进嘴里，然后就使劲吸吮起来。不一会儿，我的阴茎就硬得如同岩石一样了。阿尔玛笑了一下，起身跨坐在我身上，将我的阴茎套进她的身体里，然后就像骑马一样晃动着身体。
　　她低头看着我说道：“我们的生活没有改变，亲爱的。我爱你，喜欢和你生活在一起，我永远也不会把你赶下我的床。结婚这么多年了，我们生活得一直很幸福。但是，你也要明白，你现在已经很难完全满足我的欲望了，所以需要找一些帮手来缓解你的压力。”
　　那天凌晨，她要了我三次。虽然我真的很累了，但我却没有向她说“不”。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    早上我出门去上班的时候，阿尔玛仍然在熟睡着。在办公室，我一整天都在考虑我该怎么处理和阿尔玛的关系，我必须找到一些办法让我们的婚姻回到原先的轨道上去。在我下班回家前，我一直在冥思苦想这个问题。但是，当我晚上回家后，却吃惊地看到阿尔玛和一个男人正在客厅的沙发上做爱。
　　那个男人躺在沙发上，浑身上下一丝不挂，巨大的阴茎坚硬地朝天挺立着。
　　阿尔玛上身裸露，下身的裙子被掀到腰部，没有穿内裤，两条腿上还包裹着性感的黑色丝袜，脚上还穿着性感的高跟鞋，她跨骑在男人身上，身体一起一落地套动着男人插在她肛门里的阴茎。
　　看到我回来，他们不情愿地分开，然后阿尔玛说道：“我想，既然你已经知道了我背着你做了什么，那我也没必要再偷偷地做了。”
　　她转身想重新回到那个男人的怀抱，但他推开她问道：“这个男人是谁？”
　　“他就是我丈夫啊。不过，你不必担心，我们之间有君子协定的。”
　　“我们有协定吗？”
　　我生气地问道。
　　“别这么卤莽了，布莱恩。我们昨晚不是已经谈过了吗？”
　　“不！我们什么也没谈，阿尔玛！昨晚你喋喋不休地说了半天，我只是在听而已，我没同意任何事情，真他妈的混蛋！”
　　那家伙站起来说道：“咳，我可没有义务掺和在你们的家庭矛盾里。”
　　“坐下，帕尔。这里没什么家庭矛盾。她不过是已经决定不想再继续跟我过下去而已。你们继续享受吧，你把这个女人从我身边带走吧。这个女人H起来还不错！”
　　我气哼哼地说道。
　　离开他们，我们独自上楼去收拾自己的东西。听着阿尔玛熟悉的呻吟声在房间里回荡，我知道自己离开她后一定会非常想念她的。
　　等阿尔玛和那个男人做完爱洗完澡来到我和她的卧室的时候，我没有在那里等她。我们的大房子里一共有四个卧室，我随便找了一间躲了进去，并从里面反锁了门。阿尔玛很容易地就找到了我躲避的房间，在外面使劲敲着门。
　　“布莱恩，把门打开。”
　　“滚开，阿尔玛，我们没什么好谈的了。事情已经很清楚了，我不想再浪费时间来说服你，让你承认你做错了。”
　　“布莱恩，别发傻了，快开开门吧。”
　　“滚开，阿尔玛。”
　　“布莱恩，少说废话，现在你给我马上打开门，你听到了吗？”
　　我抓过一个枕头盖在自己头上，但我还是能听到她的敲门声和叫喊声。过了5分钟，阿尔玛终于放弃了，她不再敲门，转身回我们的大卧室睡觉去了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天，我在阿尔玛起床前就离开了家。我决定采纳我岳父的建议，一到办公室就立刻给一家私人侦探所打了电话，要他们给我提供我妻子所有行动细节。
　　然后，我在公司的公寓里给自己安排了一套房间。那天晚上，我没有回家，阿尔玛给我手机打了十几个电话我都没接。
　　第二天早上，我刚到办公室，阿尔玛的电话就打过来了。
　　“你昨晚去哪里了？”
　　阿尔玛在电话里问道。
　　“我住在公司的公寓里了。”
　　“布莱恩，你想干什么啊？”
　　“我不回家了，阿尔玛。从现在的形势看，你似乎不愿意再做我的老婆了，今后不论你想做个婊子还是别的什么都跟我没关系了。”
　　“布莱恩，你没有想清楚这个问题。我们俩都知道你是为了我家的钱才娶我的，现在你假装成一个热爱婚姻、痛恨出轨的丈夫简直就是在浪费时间。别再搞那一套了，今天晚上我等你回家，我回准备好晚餐等着你，吃完饭我们到床上去好好亲热一下，我会让你看到这件事其实并不影响我们的生活。”
　　“再见吧，阿尔玛。”
　　说完，我就挂断了电话。
　　那天晚上我仍然没回家，第二天上班后也没接她的电话。我去找了我岳父，告诉他发生的事情和我不回家的原因。
　　“难道她真的把别的男人带回家了吗？”
　　瑟古德先生问道。
　　“是的。”
　　“上帝啊，这孩子怎么变成这样子了？”
　　“要我说，是因为她整容后变漂亮了，她再不是那个没有自信的丑小鸭了，她认为她曾经失去了很多，现在要把以前失去的东西都补回来。现在我要走了，我一直没有接她的电话，说不定一会儿她会到这里来找我的。现在，我既不想见她，也不想跟她谈什么，我会送她一份法律文书的。”
　　“你下决心要跟她离婚了？”
　　“我非常不愿意这么做，但如果她仍然一意孤行的话，我觉得我没有别的选择了。”
　　“很抱歉啊，是我把你带进这个婚姻的，布莱恩。”
　　“嘿，是我太贪婪了，老爸。我和所有人一样惊讶自己怎么有福气得到您的照顾。现在，我一点也不后悔按照您的安排娶了阿尔玛，我只是非常遗憾这样的结束。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    在接下来的两周里，尽管阿尔玛每天都要给我的手机打几十个电话，但我就是不接。阿尔玛知道我看到她的电话号码就不接她的电话，就变换方式，用公用电话打给我，但只要听到是她的声音，我立刻挂断电话。
　　这天，我的律师打电话告诉我，离婚文书已经准备好了，于是，我接了阿尔玛的来电。
　　“布莱恩，你这个混蛋，你在哪里啊？为什么总不接我的电话？你真要他妈的离婚啊？”
　　“阿尔玛，你也是大学毕业吧？难道你没觉得你的第三个问题就是两个问题的答案？”
　　“布莱恩，你这么做真是太傻了。我们真没必要离婚的，我告诉你吧，亲爱的，我喜欢跟你结婚，跟你一起生活。你真没必要离婚。”
　　“当然有必要，阿尔玛。这是关乎荣誉的事情，是自我保护的方式。没有一个男人，如果他是个真正的男人，会容忍被老婆戴上绿帽子。我的私人侦探已经得到了确凿的证据，在过去七、八个月里你一直在跟别的男人鬼混。那些你跟其他男人做爱的照片已经和离婚文书一起寄给你了，我相信你已经收到了。你想让我怎么样？难道想让我在家等着你和别的男人鬼混完，带着他们的精液回到家，我再跟你做爱吗？”
　　“我从来也没有那么做过，布莱恩，我总是把自己洗干净才跟你上床的。”
　　“你当然那么做过，阿尔玛。你和我都清楚，你是无法绝对保证自己是干净的，是吗？跟男人们鬼混完回家后你刷牙漱口了吗？我知道你非常喜欢吸吮男人的阴茎，每次你回家后亲吻我的时候都带着别人的精液味道。”
　　电话那头沉默了。
　　“怎么样？怎么不说了？是不是回答不了这个问题了？那好吧，现在你来回答下一个问题。我在离婚文书上对你提出任何补偿要求了吗？当然你也可以不回答，那我来回答好了，没有任何要求。没有要房子，没有要家具，没有要金钱。唯一的要求就是请你放弃我。我走进咱俩的婚姻时，除了对你的爱以外我一无所有，现在我离开你也不需要带走任何东西，除了我的自尊以外。你知道自尊对我意味着多少钱吗？”
　　“请不要这样，布莱恩，我们再好好商量一下好吗？”
　　“不，没必要了，阿尔玛，一切都太迟了。当你把那个混蛋带回家来，在我的房子里H得天翻地覆的时候，我们的婚姻就已经彻底完了。你把我娶你是为了你家的钱作为借口，跟那些男人疯狂做爱。你用这个谎言支撑着你自己，做了那么多对不起我的事情。事实上，你作整容手术就是为了去勾引男人，让他们把你带上他们的床。”
　　“不错，原来你是个丑小鸭，总是被人们所忽视，但现在你变成了白天鹅，所以想不顾一切地挽回你过去所失去的所有东西。你得到你所失去的一切了，阿尔玛。你从小就一直拥有迷人的身材，现在你终于有了和身材相称的容貌了，所以你的床上永远也不会缺男人的。再见吧，阿尔玛！”
　　挂上电话，发现我岳父在我办公桌对面站着，我无奈地对他说道：“老爸，我真是无奈啊。”
　　“是啊，虽然说起来有点夸张，但这个结果也只能是这样了。事实上，如果我有个儿子的话，我也会支持他这么做的。”
　　“谢谢老爸的理解。”
　　“现在你要怎么做呢？”
　　“走着看吧，我想下面该走离婚程序了，等着瞧吧。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    要想在离婚前躲开阿尔玛的骚扰并不是一件容易的事，但在我几个手下员工的帮助下，我还是成功地避开了她的大多数骚扰。每当阿尔玛走进办公大楼的时候，一楼大厅的接待员都会及时打电话通知我，让我有时间在她走进我办公室之前离开。而当她把车停在我的汽车旁边，企图守株待兔的时候，地下停车场的保安也会悄悄地通知我，这样我就不去停车场开车，而改坐出租车回家。
　　阿尔玛也试图通过她父亲来做我的工作，但她父亲却不想再帮助她了，因为她太让他丢脸了。“我怎么帮你啊，阿尔玛，你的做法太伤害布莱恩了，你让所有的人都丢尽了脸。”
　　瑟古德先生说道。
　　由于我并没有什么过错，所以在离婚诉讼中阿尔玛提不出任何反驳意见，但她还是准时参加了庭审。庭审结束后，她走到我跟前，说道：“拜托，布莱恩，我们谈谈好吗？”
　　“已经没什么好说的了，阿尔玛，那次你就说过，那天晚上是我们的最后一个夜晚了，你还记得吗？你还说过，事情已经无法改变了。你说的对，不是吗？现在我也认为事情已经无法改变了。”
　　看着手里的离婚法律文书，我又说道：“哦，对了，还有最后一件事情，让我们一起来看看这个法律文书里对你的钱是怎么安排的，看看我是怎么为了你的钱而和你结婚的。在哪儿呢？喔，应该是在这里吧，我H！哪儿有什么钱？一分钱都没有！你仔细看看吧，事实上我不但没有从你那里得到一分钱，还要付律师费和诉讼费。离婚难道是我的错吗？我为了你的钱而和你结婚，但离婚的时候我却一分钱都拿不到，还要为了离婚诉讼而掏自己的腰包。下次我可真的要为钱而结婚。”
　　“布莱恩，拜托啊，让我们好好谈谈。请你听我说好吗，布莱恩？”
　　“我已经听过了，阿尔玛。我听我的私人侦探告诉我，你背我跟9个男人发生过性关系。我还听过你肆无忌惮的呻吟声和尖叫声，你带着别的男人到我的房子里，当着我的面跟他H得死去活来。这一切现在都过去了，阿尔玛。我很高兴地看到那些混蛋王八蛋带着你和你的钱离开我。现在，如果你不介意的话，我马上就会再找个女人开始我的新生活了。也许再找的女人甚至比教堂里的老鼠还要穷，所以，我并不是为了她的钱才跟她结婚的，但我会挣到钱来养活她的，不是吗？”
　　说完这些话，我转过身走向法庭旁听席的后排，那里站着一个美丽的金发女郎，她正等着我呢。她是我雇佣的法庭公证人员，但阿尔玛不知道她是谁，就让她以为这个金发女郎是我的新女友吧。我伸出手臂让金发女郎挽住，然后我们一起走出了法庭。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
     离婚法律文书、阿尔玛的偷情照片和私人侦探的报告都让我很满意，我打算把50万美金的存款还给杰森・瑟古德，并告诉他我就只拿那部分钱的利息就好了，但是他拒绝了，说道：“我们交易到此结束。你满意你现在的结局吗？接下来我们怎么办？”
　　“我也不知道啊。”
　　“你准备把她再找回来吗？”
　　“难道这是我现在应该跟你做的交易吗？”
　　“你真混蛋！”
　　“是啊，老爸，我是混蛋，你心里明白就好。”
　　“你应该知道，自从你离开家后，她就再没有和任何男人有染。现在，你真的要走了，那她该怎么办？”
　　“不，我不知道。那时我只想着离婚的事，再没有关心过她是否跟别的男人在一起。我以为她整容后从丑小鸭变成了白天鹅，她走上了放荡的道路就不会再停下来了。”
　　“那你还爱她吗？”
　　“恐怕还爱着呢吧。”
　　“是啊，从她趴在我肩头痛哭的样子里，我知道她非常后悔自己以前说的错话，做的错事了。而且，我能感觉到，她也还爱着你。”
　　“她没说错，老爸，她是对的，我的确是为了她的钱而跟她结婚的。她的错在于她为什么不面对面地把我为钱结婚的事情跟我说清楚。如果她能坦诚地跟我谈谈这个问题，那我就可以当面告诉她，刚开始我是为了钱而和她结婚的，但走进这个家庭后，我对她的爱就已经超过了对钱的渴望。我在她整容之前就已经签署了一份协议的，但是她的新面孔却毁了我们的一切。”
　　“你还是没有回答我的问题。你接下来准备怎么办？”
　　“在离婚结束之前，我一直躲避着阿尔玛，现在我不会再躲着她了。如果她想来找我，我随时都欢迎。但是她必须做出努力，让我觉得值得把她找回来。”
　　“好了，别说这些废话了。这样吧，如果你重新接纳我女儿，我就让你做公司的副总裁。”
　　“应该这么说，老爸，即使我不重新接纳你女儿，你也要让我做公司的副总裁。”
　　“嗯，你说得有道理。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    阿尔玛一直央求跟我好好谈谈，我故意抻着她，让她费了不少时间，做了许多工作，最终我同意给她一个机会。我耐着性子认真地听了三个小时，她彻底向我坦白了以前的所作所为，恳求我原谅她。我告诉她，我不知道自己是否真的能原谅她，即使原谅了，那也会过很长时间才能让我彻底忘记她所做的一切。虽然还没有谈大是否可以复婚，但我们的确已经从当初的仇恨中慢慢解脱出来了。
　　她邀请我回家吃晚饭，但我告诉她，我绝对不会再踏进那个房子因为一旦进去，我就会想起那天晚上她和她情人做爱的丑陋样子，就会听到她和别的男人做爱时的淫荡呻吟声音。这当然都是废话，我只是想让她再难堪一下罢了。
　　第二天，我惊奇的发现，阿尔玛在那栋房子的大门外贴上了出售的广告。
　　阿尔玛继续做着努力，她慢慢地打动了我的心。有一天她终于向我提出来，要和我复婚。
　　“如果你真想复婚，必须答应我一个条件。”
　　我说道。
　　“什么条件？”
　　“你必须签署一份婚前协议。现在，我是公司副总裁，有很大一笔工资，你必须向我保证，你跟我结婚不是为了我的钱！”
　　（29）詹妮弗
    当你突然发现，和你一起生活了10年的小娇妻是个人尽可夫的淫荡贱妇，会不会感到非常震惊？当你看到你妻子和三个男人一起疯狂做爱，让这三个男人同时把阴茎插进她身体的三个肉洞里的时候，你会怎么称呼这样的女人？
　　这天，我和我妻子詹妮弗去我们的朋友家里参加除夕聚会，和我们的一些朋友一起狂欢迎接新年的到来。时间在欢乐的气氛中飞快地流逝，时间很快就过了午夜，大家都喝了不少酒，感觉都有些麻木了。
　　这时，詹妮弗过来跟我说，阿尔有些多余的除草剂，问我是否要一些。我对那东西不感兴趣，就告诉她说不要。但我看出来詹妮弗似乎想要，就说要一些也行，但别要得太多了，多了我们也用不完。
　　看着詹妮弗扭着杨柳细腰和丰满的大屁股和一些朋友朝屋子后面走去，我心里暗自得意自己能娶这样一个性感美丽的女人做老婆。詹妮弗身高一米六八，体重五十二公斤。
　　由于几乎每天都去健身房锻炼，她的身材保持得既丰满又苗条。她对自己丰腴坚挺的大乳房非常自豪，常常不戴乳罩。为了参加这次聚会，她特意穿了一条黑色短裙和后跟很高的高跟鞋，这让她看起来更加性感。
　　在聚会上，詹妮弗像磁石一样吸引着所有男人的注意力，而且，尽管那些贪婪地注视着她的男人都很想把她带上床，我仍然非常信任她，根本不相信她会答应任何一个男人的性要求。所以，在她和一大群男人进入一间卧室的时候，我丝毫也没有多想。我在聚会上各处游荡，只不过是想找个能聊得来的人罢了。
　　在聚会上，我和几个人就社会问题聊得很投入，也很投机，时间很快就到了凌晨。在这段时间里，我几乎忘记了詹妮弗，忘记了她和一大群男人离开大厅已经好长时间了。大概到了凌晨5点左右，聚会即将结束，我也开始到各处寻找詹妮弗。
　　我一连找了两间卧室都没有看到她的影子，但当我推开第三个卧室的门的时候，眼前的场景令我非常震惊。只见在那间卧室的大床上躺着四个人，其中一个是詹妮弗，其他三个是我们夫妻都很熟识的男人，他们三个人同时H着我妻子。
　　阿尔躺在床上，詹妮弗跨骑在他身上，阿尔的阴茎下向上插在她的阴道里；她俯身向前，撅起屁股让道格将阴茎捅进她的肛门里；在詹妮弗的面前，迈克挺着粗大坚硬的鸡巴在使劲H着她的嘴巴。
　　在大床的旁边，还站着赤身裸体的楚克和戴夫，他们一边套动着自己坚硬的鸡巴，一边兴致勃勃地看着床上三男H一女的多P大站，屋子里没有一个人注意到站在门口的我。
　　我不知道自己站在那里看了多久，那样淫荡的性乱场面实在太过刺激，让我几乎忘记了自己。道格的大鸡巴凶狠地在詹妮弗的肛门里抽插着，推动着她的身体前后晃动，是阿尔的阴茎随着晃动在她的阴道里一进一出，同时，这样的前后晃动又让插在她嘴巴里的阴茎也自然地抽动着，龟头不断地插进她的喉咙，再退回到她的口腔。
　　突然，迈克紧紧按住詹妮弗的头，粗大的阴茎使劲顶在她的喉咙里，我看到有白色的液体从詹妮弗的嘴角溢出。过了一分钟，迈克从她嘴巴里抽出了阴茎，立刻有大量精液流了出来。精液顺着詹妮弗的下巴向下流着，她伸出舌头舔着，想把那些精液再舔进嘴里吃掉。
　　看到迈克离开，楚克立刻上了床，没等詹妮弗休息有下就再次把阴茎插进了她的嘴里。接着，道格也在詹妮弗的肛门里射了，而戴夫几乎在道格退出她肛门的同时把自己的大鸡巴插了进去。然后，楚克和戴夫便一前一后大力抽插起来。
　　过了一会儿，道格和楚克同时看到了站在门口的我，他们脸上显现出尴尬的表情。接着，戴夫从他俩尴尬的表情中看出了问题，一扭头也看见了我。然后，正在闭着眼睛享受的詹妮弗感觉她身体里的鸡巴都退了出去，很纳闷地睁开了眼睛。刚开始，她的神情似乎仍然处在性欲亢奋的恍惚只中，两只眼睛看着我，却没有认出我是谁。慢慢地，她的脸色变得越来越白、越来越不自然了。
　　我转身离开了那间卧室。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    开着车回到家后，我怎么也睡不着。在这么短短的聚会时间里，詹妮弗怎么突然从一个可爱羞涩的小娇妻变成了和别的男人群交淫乱的荡妇了呢？但是，也许她早就是这样一个淫荡的女人了，可我却什么也不知道。
　　大概上午10点左右，我从床上爬起来，给自己冲了杯咖啡，继续想着这些没有答案的问题。大约11点30分的时候，电话铃响了，是詹妮弗打来的。
　　“我能回家吗？”
　　她问道。
　　我沉默了一会儿，然后说道：“你为什么还要回来？如果回来的话，你只能得到我一个人，得不到你昨晚得到的那些男人。我还记得当三个男人同时进入你身体时你的嚎叫声，你还不断地告诉阿尔你是多么喜欢他的大鸡巴，多么想让他使劲H你，你这算怎么回事嘛？”
　　电话那头也沉默了很长时间，接着我听到她轻轻地抽泣声。过了一会儿，她终于说道：“请让我回家好吗？求你了。”
　　“那你回来吧，詹妮弗。”
　　说完，我挂断了电话。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    到了下午2点钟左右，詹妮弗终于回来了。让我稍感惊讶的是，她竟然是坐阿尔的车回来的。本来，当我在电话里告诉了她我听到了她跟阿尔说过的话后，我以为她不敢再跟阿尔显得那么亲密，没想到她竟然明目张胆地让阿尔把她送到家门口。更过分的是，他们到了我家门口后，詹妮弗并没有急着下车，而是坐在车里跟阿尔又聊了大约10分钟，然后两个人又拥抱着亲吻了一会儿才恋恋不舍地分开。
　　看着他们亲热的样子，我突然想到，詹妮弗是上午11点半左右打的电话，到了这个时候才回来，那么在这之间的几个小时里她在哪里？和谁在一起？在做什么？看着那个拥有粗大阴茎的阿尔那么亲热地送她回来，我想，刚才那些问题已经有了答案。
　　詹妮弗走进门时，我正坐在沙发上假装看电视。她站在我的面前，满脸的疲惫，一看就知道被男人们狠狠地H了一个通宵又一个上午。我没理她，一边看着电视一边等着看她要说什么。
　　终于，詹妮弗在我身边坐下，小声地说道：“对不起啊，我知道自己还能说些什么，我感觉非常抱歉。我没想到会发生那样的事情。你知道的，我绝对不会故意对你做出那样的事情来。”
　　我瞥了她一眼，什么也没说。
　　“我可以对上帝发誓，亲爱的，我不是故意要那么做的。在聚会上我喝得太多了，又抽了不少大麻烟，大麻和酒精的共同作用让我变得很愚蠢，无法控制住自己的行为。我根本不知道事情是怎么开始的，等我明白的时候，想阻止它的发生已经是不可能的了。他们一直在诱惑我，我只是无意识地跟着他们走。”
　　我看着她，摇了摇头表示怀疑，“那些事如果没有你的同意怎么可能发生？在我的记忆中，当你和他们走进那间卧室时，你是穿着衣服的。依我的经验，即使在你喝醉的情况下，要想脱掉你的内裤也是很困难的，除非有你的帮助。”
　　詹妮弗表情痛苦地说道：“我没帮助他们，只不过没有挣扎而已，但我当时真的糊涂了，不知道他们正在脱我的内裤，等我意识到的时候，阿尔已经插进了我的身体。我挣扎着想躲开他，向上帝发誓我真的那么做了，但我挣脱不开，有好几个男人的紧紧地抓住了我。”
　　她低着头看着地板，继续说道，“等他们开始轮奸我的时候，我只能放弃反抗了。”
　　接着，詹妮弗详细向我讲述了她记忆中所发生的事情。
　　在聚会上，詹妮弗跟着那几个男人进了那间卧室以后，他们就着一个烟嘴轮流抽着用大麻叶子卷起来的烟卷。大约15分钟后，詹妮弗已经在大麻和酒精的作用下支撑不住身体，躺倒在了床上。
　　她头靠着床头，身体躺在几个男人中间。接着，阿尔爬上了床，躺在詹妮弗的一边，而道格也同时躺在了她的另一边。两个男人都把坚硬的阴茎紧紧贴着她的腿，而詹妮弗没有觉得太过分，因为刚才在舞池跳舞的时候，他们也是这样将坚硬的阴茎顶着她的身体。
　　詹妮弗知道自己是个漂亮的、能招男人喜欢的女人，她以为他们这样的举动不过是对她的一种奉承而已，至少是一种欣赏她美丽和性感的一种自然的反应。
　　男人们相互打闹调笑着，阿尔说道：“大麻的香味让我兴奋了。”
　　道格也说道：“是啊，我也是的。你怎么样啊，詹妮弗？大麻的味道让你有性冲动吗？”
　　詹妮弗咯咯地傻笑着回答，她有时候也会兴奋的。
　　楚克说道：“别废话！其实是因为有詹妮弗在这里你们才兴奋的！”
　　戴夫跟着帮腔道：“说的太他妈对了！她的确让我有了性冲动。她那性感的大腿让聚会上的每个男人疯狂。”
　　詹妮弗低头看了看，她的裙子下摆已经被几个男人掀到了腰上，里面的黑色蕾丝小内裤完全暴露出来了。她想把裙子放下，但道格抓着她的手说道：“没关系啦，你就让我们看看吧，你就不要再隐藏了。”
　　这时，阿尔又把大麻烟卷塞进她的嘴里，让她狠狠地吸了一口。
　　阿尔对詹妮弗说道：“楚克说得对，就是你让我兴奋了，大麻的刺激只不过鼓励我把这个大声说出来而已。”
　　詹妮弗又狠狠地吸了一口烟，然后就不停地咯咯傻笑着。
　　阿尔又说道：“看吧，看看你把我弄成什么样了。”
　　说着，他掏出了自己坚硬的阴茎塞到詹妮弗的手里，“看看，你把我弄得有多硬！”
　　詹妮弗看着阿尔的阴茎，简直不敢相信世界上还有这么大尺寸的大家伙，同时，她更吃惊的是这个大家伙已经握在了自己的手里。詹妮弗在认识我之前交往几个男朋友，也见过几根不同尺寸的阴茎，但它们都远没有阿尔的粗大。那东西大概有十英寸半长，大约和她手腕一样粗。她一边惊讶地看着它，一边不由自主地开始套动起来。
　　道格在一边捧着詹妮弗的脸，伸出舌头亲吻着她。詹妮弗放开握着阿尔阴茎的手，企图推开道格，但还没等她躲开道格的骚扰，阿尔已经拽下了她的裤子。
　　尽管詹妮弗左推右挡，还是没能阻止住几个男人对她身体的侵犯。
　　看到阿尔已经褪下了她的内裤，道格一把就把詹妮弗拉到了自己的身上，而阿尔则趁机挪到她的身后，开始用粗大的阴茎摩擦着她的阴户。詹妮弗想尽量躲开阿尔的大龟头，但她的身体被道格抱得紧紧的让她无法动弹。阿尔继续在她身后骚扰着她，不一会儿就把龟头顶进了詹妮弗的阴道里，接着就不紧不慢地H了起来，而且很快就将那根巨无霸的大肉棒完全插进了她的身体里。
　　就在阿尔猛烈地奸淫着詹妮弗的同时，道格抱着她的头，把自己的舌头伸进她的嘴巴里使劲亲吻着她。就这样，詹妮弗趴在道格的身上，被两个男人肆意玩弄着。时间不长，詹妮弗就被两个男人玩弄得失去了自我，她神情恍惚地不知道自己在干什么，后来几个男人调换着位置玩弄她，哪怕一起奸淫她的嘴巴、阴道和肛门，她也没有反抗，甚至看到我站在门口的时候也没有应有的反应。
　　我坐在沙发上默默地听她讲完，最后说道：“我是凌晨5点15分离开的，那以后你们又干了什么？”
　　詹妮弗低头看着地板，说道：“道格又点了一支大麻烟让我抽，并让我躺下来休息。然后他就让阿尔出去又找了一些男人来继续轮奸我。大概到早上7点，所有被阿尔叫来的人都奸污过我至少三次后离开了，我害怕回家，阿尔说要不然先去他家吧，等我平静下来再说。”
　　“好吧，那么从7点以后你又干了什么？你什么时候到阿尔家的？从那时到你11点半给我打电话这段时间你在干吗？”
　　我问道。
　　詹妮弗声音低沉地轻轻回答道：“他一直在H我。”
　　然后，她仿佛豁出去了一般地说道，“我反正已经闯下了大祸，你想怎么办我也没办法，就你现在我扔出去我也无话可说。但我需要一个住的地方，如果你真把我赶出家门了，我只好去找阿尔了。我承认，我的确很迷恋他的大阴茎。我知道，一旦你知道了这件事以后，我可能就再也没有机会享受他的巨大了。”
　　说着，她耸了耸肩，“所以，我让他在送我回来之前，把我H了很长时间。”
　　“那你觉得我知道了这件事以后会怎么处理呢？”
　　詹妮弗轻声说道：“我不知道。我想这完全取决于你。我爱你，我希望你知道这一点。现在我所能做的就是求得你的原谅，我希望你能原谅我。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    我真的非常爱她，所以决定原谅她。但宽恕并不等于忘记，原谅也不意味着会重新信任她。我永远也忘不了詹妮弗回到家后又在我家门口和阿尔聊了10分钟，而且他们还那么亲热地亲吻。
　　我永远也忘不了当阿尔离开的时候，詹妮弗告诉他可以随时随地H她。每次我打电话回家家里没有人接的时候，我都会想詹妮弗是不是和阿尔在一起。每当她和女友一起出去的时候，我都会怀疑她是不是真的和女友去逛街了。
　　在詹妮弗面前，我一直尽量掩饰着我对她的不信任，因为我知道，一旦她发现我的对她的怀疑，她就会想，既然我已经担上了这个坏名声，那我就继续坏下去好了。而一旦她这么做了，我想我们就真的彻底完了。
　　我知道阿尔、道格、楚克和戴夫好几次给詹妮弗打电话约她出去，因为她都跟我说了，她说她拒绝了他们。我相信他们肯定会给她打电话的，这一点毋庸质疑。但我不相信她拒绝了他们，谁知道他们在一起都说了什么呢。
　　我已经彻底脱离了那个所谓的朋友圈子，因为再也不想见到像阿尔等人这样的所谓好朋友。我也不再想见其他朋友，因为他们都知道了那次聚会上发生的事情，我无法再面对他们了。有一次，我偶然间碰到了戴夫，当他嬉皮笑脸地走过来跟我打招呼的时候，我一拳打断了他的鼻梁骨。
　　后来，他们几个人的妻子知道了她们丈夫在那次聚会上轮奸我妻子的事情，感到非常气愤。道格的妻子甚至直接给我打电话说，如果我想报复她那个混蛋丈夫的话，她会跑到我家里来，让我随便玩弄她的身体，“既然道格给你戴了绿帽子，那你为什么不给他也戴一顶？”
　　她在电话里气哼哼地说道。楚克的妻子也向我表达了同样的意思。
　　我很想那么做，但是那样真的能解决问题吗？冤冤相报何时了？我想，只有上帝能给出答案吧？
　　（30）克丽丝蒂娜
    原作者说明：这个故事不是我写的，应该算是我复制的。几个月以前，我收到一个叫克丽丝蒂娜的女人的电子邮件，告诉我她非常喜欢我写的一个关于骚妻的故事。一周后，她又给我发来一封电子邮件，对我的另一篇故事作了很好的评论。
　　在信的最后，她写道：“我已经成了你所描写的淫荡骚妻之一，如果我有你那么好的写作才能的话，我也要写出自己是怎么从一个矜持的女人变成一个我丈夫所说的“骚妻”。”
　　我给她回了信，告诉她把相关的素材寄给我，我可以替她写出她的故事。她答应了，并很快收到了她的素材。看了她写的东西后，我立刻明白她说自己不能写其实是很谦虚的话，下面关于她的故事其实就她寄给我的素材，被我原封不动地贴出来了。其中有一些变动的地方就是我删除了一些有可能暴露她真实身份的信息，这些信息写在故事里有可能给她的现实生活带来烦恼。
　　她的故事对我是个很大的激励，我也很想写出自己的“枕边悄悄话”，我希望能够很快完成并尽早贴出来。
　　好了，话不多说，现在就让克丽丝蒂娜用她自己的文字来告诉你们她走向淫荡骚妻的心理历程吧。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    来自：xxxxxx＠yahoo．com发送日期：星期三，2006年3月8日下午5时08分主题：我的笔记下面的素材涵盖了去年所有的事情，我希望这些对你有些用处。
　　我不是作家，只是将自己过去的生活经历作了个笔记，请您耐心读完它吧。
　　多年以来，我丈夫一直沉迷于“骚妻”或者“贱妻”的故事，而每次他读完这些故事后，就会打印出来放在我的枕边，让我在安顿好孩子、自己准备睡觉的时候可以很方便地看到它们。
　　我不得不承认，他这一招的确很奏效，虽然他不能确保我一定会读，但起码为我们的枕边谈话找到了一个开始的契机。所以，在过去这些年里，我阅读了大量这类的故事。我丈夫为我准备的，99．8％都是骚妻的故事。
　　先介绍一下自己吧。我今年33岁，长得非常漂亮，身材就像展示最梦幻性感内衣品牌“维多利亚的秘密”的模特，我很聪明，也很性感，如果肯尼迪家族的男孩子看到我，会以为我是玛丽莲。梦露转世。呵呵，我这么说好象有点不谦虚，但我的确就是这样的。当然，我还是一个妻子（有超过10年的性爱史）一个母亲和一个职业妇女。
　　如果说我丈夫只是想了解一些我的性幻想，我想我还是能接受的。当然，这样说也许让您觉得有些奇怪。但是，他告诉我说，他永远也不会问我所说的性幻想是否是真实发生过的，或者是否很想实施的。
　　让我老公感觉很不爽的是，我并不是一个骚妻――至少没有和别的男人上过床。在过去的许多年里，他一直试图发现我“隐秘的一面”。如我所说，如果他想阅读一个红杏出墙妻子的故事，或者更甚，想阅读一个丈夫目睹红杏出墙妻子和几个男人一起做爱的故事，我保证都可以在我的枕边为他找到。但是，这都不是他想要的，他想要的是我的真实故事。
　　不过，除了我拒绝在他的注视下和别的男人睡觉（当然不仅仅是“睡觉”那么简单）以外，他在我们夫妻的性生活中真的没什么好抱怨的了。不管您是否相信，我丈夫从我们结婚的时候开始，就满脑子都是上述那些疯狂的欲望。在我们去一个度假胜地度蜜月的时候，他就曾经恳求我和一个为我们服务的酒保做爱，但我礼貌地拒绝了他。
　　蜜月度假回来，老公把我穿着比基尼在度假胜地玩的照片给他所有朋友和同事们看。那些男人在社交场合传看我几乎裸体的照片让我觉得有些尴尬，我央求老公别把照片到处乱发，但却没起什么作用。后来，我一看到他拿着数码相机对着我照，我就感觉有点精神紧张，我真担心他会不会把照片发到网络上去。
　　看到我丈夫得意洋洋地向他的朋友和同事们展示我的照片，我心里还是有些骄傲的。因为做丈夫的能这样张扬自己的妻子，说明他非常爱我，喜欢我漂亮的容貌和性感的身材。如果他能保证他给我拍的照片只是为了他自己欣赏，那我会允许他无论怎么拍都行。
　　和他一起外出时，我会按照他的喜好把自己打扮得性感甚至暴露一些，当别的男人色眯眯地看着我的时候，我丈夫都会表现得非常自豪，这让我也觉得很兴奋很刺激。所以，我对他也是很用心的。您大概会理解，在商场里或者某个会议上能够引起男人们注意，我心里还是很受用的。
　　我很理解“花瓶妻子”的含义，也理解男人们都想让别的男人羡慕自己娶了一个外貌和身材特别吸引人的妻子。但是，为什么男人们进而要不仅仅只是展示自己的妻子，而还要和别人分享呢？
　　带着自己的“花瓶妻子”出现的别的男人面前时，他可以得意地说：“看看这样的女人你没有吧？”
　　但是，当他和别的男人分享自己的妻子的时候，她就不仅仅是只能羡慕地观赏的花瓶，也变成别的男人随意把玩的小玩意儿。难道这样还有什么可值得骄傲的吗？
　　这就是让我非常困惑的地方。是不是因为丈夫对其他男人拥有了一个“给他们一次机会的许可权”而让他沾沾自喜呢？或者说，这样更表明了丈夫对妻子拥有掌握一切的权利？
　　我曾经非常肯定地认为，我老公就像我读到的故事里的某些丈夫们那样，渴望并等待看到妻子出轨，但一旦妻子做出对不起他们的事情，他们立刻会暴跳如雷。但是，老公的行为证明我想错了。
　　一年多以前，有一次我不得不离家一周去参加一个7天的培训和商务会议。
　　培训及会议结束回到家后，我老公加里问我在培训期间是否发生些什么，我回答了“不”，但却故意保留了一些暧昧的神情，我想让他缠着我，想看着他急切想了解详情的样子。最后，在他的不断纠缠下，我假装“崩溃（甚至大哭）”，承认说在培训结束的当晚，我喝醉了，在一个男人房间里做了肮脏的事情。
　　就在我假装哀求他原谅我的时候，他却拥抱住我，大声对我说着“感谢”。
　　他说他感觉非常遗憾的是没能亲眼看到我跟别的男人做爱，他要求我告诉他所有的细节。我编了一个故事，说我跟一个残暴的男人在一起，他用尽各种手段奸淫我、折磨我。
　　我老公被这个故事刺激得兴奋异常，他整天纠缠着我，他的手从来就没有离开过我的身体。在接下来的三天时间里，我们几乎一刻也不停息地做爱。在房子里的任何地方，在任何时间，只要有机会，加里都会把他坚硬的阴茎插进我的身体里。
　　到了第四天，我向加里坦白说，其实什么事情也没有发生，那个故事是我编的。加里听了非常失望，他根本不愿相信我说的是真话。一周以后，我终于说服了加里，让他相信的确什么事情都没有发生过（我真的什么都没做）但他仍然不断地要我告诉他那一晚我和那个“男人”疯狂做爱的细节。
　　于是，我再次给他编故事。我承认，我“出轨”的故事让他非常激动，也非常享受，他这样的激动和享受也引发了我的激情。而且，让我吃惊的是，他很愿意相信我讲的故事都是真实的，所以，我不得不一次次编出不同的故事来迎合他的需要。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    去年一些重大事项的记录：2005年3月为了庆祝上一年取得的优良效益，我们公司举办了盛大繁华的颁奖宴会。那一晚我玩得非常开心，也非常疯狂，以至于在接下来的一周里都感觉有些疲惫。
　　老公不喜欢这类的社交活动，一般他都不会陪我去的。他说他还是留在家里照顾孩子吧，也省得再花钱请小时工。但我后来才弄明白真正的原因，那是因为他想给我留些可以随心所欲疯玩的机会，他怕由于他陪在身边我会比较拘束。
　　颁奖宴会在一家非常高档的酒店里举行，饭菜酒水好得没法说。宴会在晚上10点左右就结束了，这时候回家显然太早，不符合我计划发生“艳遇”情节。
　　于是，我和两个已婚的公司女同事相约，饭后一起去了那家酒店的酒吧。
　　酒吧里熙熙攘攘，客人非常多，相当拥挤。一进酒吧，我们几个就被男人们盯上，不停地邀请我们跳舞。到了大约11点的时候，那两个同事说时间不早，我们该回家了。对我这个计划有“艳遇”的女人来说，这个时候回家仍然嫌早，但我可不想让她们以为我要待在这里等着被男人带走，所以就和她们一起离开酒吧，来到了酒店后面的停车场。等她们的车离开后，我再次返回了酒吧。
　　我独自一人坐在酒吧里，这可是我很多年都没有做过的事情了，这让我多少有些兴奋。喝了一杯酒后，我和两个非常绅士的男人分别跳了一曲舞，然后跟着其中一个男人回到了他的座位那里。那男人名叫约翰，我告诉他我已经结婚了，很难得有这样的机会单独出来，我只是希望能安静地喝一杯酒，和感觉良好的男人跳个舞。他说，他当然希望能有更多的消遣，但这样也不错。
　　时间已近午夜，舞曲变得缓慢而悠长，我们跳舞的时候，身体不由得越贴越近。在愉快的交谈和舞蹈中，时间过得很快，我建议去附近一家24小时餐厅去喝杯咖啡，约翰高兴地同意了。在离开酒吧的时候，我先去了趟卫生间，脱掉了乳罩和内裤。我计划回家的时候让老公看到我里面没穿内衣裤的样子（如果他睡了我就叫醒他）喝完咖啡后，约翰陪着我走到我的汽车跟前。整个晚上，约翰都表现得非常绅士，在就要分手的时候，他要求亲吻我一下，我同意了。哦，这亲吻的感觉非常好，尽管他只是轻轻地吻了一下我紧闭的嘴唇。
　　我们相互道一声“晚安”，接着，在握手的时候他又亲吻了我。这次亲吻要激情得多，他的舌头直接伸进了我的嘴里，和我的舌头搅在一起。我想，如果我和约翰这样继续下去，总有一天会发生约翰和我老公都期待的事情的。
　　一边和约翰舌吻，我一边设想着可能会发生的一切。但是，当我感觉到约翰的手已经滑进我的裙子，就要抚摩到我的阴户的时候，我迅速推开他，钻进了我的汽车里。
　　约翰有些沮丧地问我：“还有机会改变你的想法吗？”
　　“不，没机会了。不过，我真要好好感谢你，你让一个已婚老女人感觉非常愉快。”
　　我迅速开车离开，感觉呼吸有些困难。我想，这大概是酒精的作用，或许是“已婚老女人”已经不习惯这样的场合了。感谢上帝，约翰真的是个很绅士的男人。
　　大约凌晨2点10分左右，我回到了家里。刚才对着汽车里的镜子，我弄乱了头发、抹花了口红。当我推开卧室的门的时候，看到加里并没有睡觉。他对我打了声招呼，我问道：“喂，你怎么还没睡啊？”
　　“是啊，还没睡，等你呢。你玩得开心吗？”
　　他关切地问道。
　　“非常开心啊。”
　　“宴会到现在才结束吗？”
　　“不是啊，宴会10点就结束了。”
　　“哦，那你怎么现在才回家？干什么去了啊？”
　　我伸手脱掉外套，让他看到我里面没穿乳罩，说道：“我们到酒吧里喝酒跳舞去了。”
　　说着，我又解开裙子，扔在地板上。
　　“你的内裤呢？”
　　“在我包里啊。”
　　“哦，你有什么事情要告诉我吗？”
　　我微笑着看着他说道：“就喝了几杯酒，和几个男人跳了几曲，再相互说些小笑话什么的。我玩得很开心，再没别的了。”
　　我说话时故意装出还有些事情没有说出来的表情，似乎真正发生的事情绝不仅仅是喝酒跳舞那么简单。
　　没有穿内裤和“相互说些小笑话”对他来说似乎暗示着什么，加里非常激动地把我按在床上，不等我脱掉丝袜和高跟鞋（他也不让我脱掉）就猛烈地和我做起爱来，一直做到天亮才罢手。到了晚上，我刚刚把孩子哄睡着，他立刻就把我拉到床上，又开始疯狂做爱。
　　这是自从上次我参加培训和商务会议回来后，我们夫妻再一次很畅快的性生活。在那以后的相当一段时间内，我都被老公想象成淫荡的妻子，一边听着我编的出轨故事，一边拼命和我做爱。
　　第一个周五：由于公司召开颁奖晚会，这么多年来我第一次在这个月的第一个周五晚上单独去了酒吧。在过去的两、三年里，我也去过酒吧，但绝对不会在那里待到超过晚上8点。可是这次我告诉我丈夫说，我在宴会上和酒吧里玩得非常愉快，我还要再出去玩。他听了显得非常激动，高兴地说一定等着我回来。这个男人到底出什么问题了？
　　4月的第一个周五我去了周五欢乐时光酒吧，在那里喝酒调笑。但是，当时间来到晚上9点的时候，我不禁暗自问自己道：“我到底在这里干什么呢？”
　　在这里，没有一个人是我愿意与之共度这段时间的。如果为了取悦我丈夫，我还得再待四、五个小时才能回家，那我该干点什么呢？想了半天，我决定去看场电影。在电影院里，我一边看电影一边弄乱自己的头发和衣服，好让老公相信我又干了坏事。
　　从周五晚上家后到周六和周日，几乎是那次颁奖宴会夜晚后的翻版，老公兴奋异常地不断和我做爱。到周一上班的时候，我走路都有点打晃，两腿间的酸楚和疲乏让我非常难受。周五晚上我回家后，我们做爱到天亮；然后从周六中午开始，一直到周日的早晨，加里和我做爱七次，以至于我在他还在抽动的时候就睡着了。周日晚上，从我把孩子哄睡着到第二天上班前，他又跟我做了五次。
　　5月的第一个周五在一个新装修过的大厅里，我们一大群人玩得非常开心。打折的价格、免费的开胃酒和令人陶醉的音乐都让人很开心。我和朋友们还有几个同事相约在这里玩，一直玩到凌晨四点。后来，她们陆续回家了，我决定去上个厕所，然后也回家。当我走在通向洗手间的过道上时，坐在旁边桌子边的一个男人轻轻拉住了我的手腕。
　　“跳个舞怎么样啊，美女？”
　　他和其他三个男人坐在一起。
　　“好啊，不过我得先去趟洗手间。”
　　我回答道。
　　就在我挣开他的手准备走的时候，他掐了一下我的屁股。从卫生间回来后，我走到那个男人面前说道：“我决定不和你跳舞了，因为你太粗鲁。”
　　这时，与他同桌的一个男人邀请我跟他跳个舞，我同意了，我想用这样的方式提醒那个粗鲁的男人，不是我不喜欢和男人跳舞，我只是不愿意和粗鲁的人交往。接着，我又分别和那张桌子边的其他两个男人跳了舞。最后和我跳舞的那个男人邀请我跟他们坐在一起，用这样的方式再次警告一下那个粗鲁的男人，我当然也同意了。
　　再次与其中一个男人跳舞时，他想亲吻我。我知道那边那个粗鲁的男人正眼馋地看着我们，就欣然接受了他的亲吻，我很想再馋馋那个掐我屁股的男人。接着，在和另外两个男人跳舞时，他们也亲吻了我。他们亲吻越来越热烈，越来越色情，最后彻底让我兴奋起来。我之所以允许他们这样对我，完全是为了气气那个非礼我的男人。
　　在接下来的两个多小时里，那几个男人轮流为我买酒，轮流和我跳舞，轮流挑逗着我的性欲。我已经变得越来越轻佻，当一个男人抓着我的手按在他鼓起的裤裆上时，我竟然没有把手挪开。那男人看我没有拒绝他，便得寸进尺地开始和我舌吻，而我也放荡地吸吮着他的舌头，抚摩着他裤子里坚硬的阴茎。
　　过了一会儿，那男人忍不住拉开拉链，掏出他又粗又长的阴茎放在我手里，我没有推开他，而是慢慢地为他手淫起来。这时，那个刚才掐过我屁股的男人再也忍不住了，他气冲冲地站起身离开了我们这张桌子。接着，另一个男人请我跟他跳舞，我放开手里的阴茎，跟着那个男人下了舞池。
　　时间已到午夜，舞曲都变成了舒缓轻柔的乐曲，我轮流和几个男人拥抱着、亲吻着，他们的手不停地在我身体上抚摩着，我很喜欢这种感觉。陌生男人的大手伸进我的裙子里，搓揉着我丰满的屁股，又隔着上衣玩弄我的乳房，搓揉着我突起的乳头。回到座位后，他们会轮流坐在我身边，让我分别为他们手淫。整个晚上，不是他们把我搂在怀里，就是把阴茎塞在我的手里。
　　我心里明白，幸亏是他们几个人都在场，如果只有一个男人跟我这么亲密的话，他今晚肯定会干了我的。虽然我心里有很大的渴望，有很强烈的性欲，但我知道，一旦我让他们中的一个人干了，那么他们一定都会干了我。但是，我不能这么做。
　　让我稍感惊讶的是，这几个男人还比较守规矩。当我向他们告辞的时候，他们并没有再纠缠我，其中一个男人还很体贴地把我送到我的汽车跟前。在停车场里，我们又紧紧拥抱着亲吻了几分钟，接着，他又钻进我的车里，解开我衣服的扣子，握住我的乳房使劲搓揉着。然后，他又显开我的裙子，把两根手指插进了我的阴道里抽插起来。同时，他还让我握住他已经暴露出来的阴茎为他手淫。
　　我被他弄得意乱情迷，简直不知道自己在干什么。就在他把我放倒在汽车座位上，阴茎差一点就插进我阴道的时候，我突然清醒了过来，赶快推开他，把他赶下车，然后一溜烟开车跑了。实在是太危险了，差一点就失身了。
　　回到家后，加里仍然在等着我。我只告诉他我在酒吧和男人们跳舞、喝酒，但是他却发现了我裙子上男人的精液，也注意到我的内裤已经被淫水彻底湿透。
　　在接下来的周末里，我想，我不说您也应该知道我们是怎么度过的了。
　　6月的第一个周五6月的第一个周五没什么特别记录。我们一大群人去了另一家酒吧，玩到大约晚上10点就各回各家了――连续几天的长时间工作让我们都感觉有些累了。
　　由于没有什么特别的事情发生，老公感觉有些失望。他跟我说，其实不一定非得等到周五的晚上再出去玩，他希望给我更多的机会，也给他更多的幻想。
　　7月还是没有特别的记录。本月大部分时间用来招待来这里度假的亲戚了。我没时间没机会出去玩，也就无法让加里兴奋起来了。
　　8月――实习生聚会及酒吧休息室之夜我的同事克伦组织了一个“实习生和他的女眷”的聚会，庆祝实习生21岁的生日。这个聚会办得真是非常完美。那个实习生名叫丹尼，已经在我们这里实习结束，就要回学校去了，周四是他在这里的最后一晚，所以我们决定周四晚上为他举办聚餐会。周五他会再到老板办公室来一趟。领取他的实习评价报告并会见他实习时的所有上司。
　　周三午餐的时候，克伦带我们去“成人用品”商店给丹尼选购一种调侃式的生日礼物。那天下午，我们几乎被我们选的礼物逗死。克伦要我们周四上班的时候尽量穿得性感一些。我穿了一件套装，里面只有带蕾丝乳罩和丁字裤。在参加晚上的聚餐会之前，我先去了趟卫生间，脱掉了乳罩，又把我的裙子在腰部向上卷了几英寸。由于天气热，我没有穿长筒丝袜和连裤袜，只光脚穿着高跟鞋。
　　当我们爬上玛丽的厢式小货车的时候（她自告奋勇担当了固定司机）我们都显得非常性感。我们5个女人都已经结婚，并且都有了孩子。
　　在克伦的带领下，我们来到一个装修非常讲究的中国餐厅，我们在这里订了一个大包间。吃饭的时候，我们每个人都喝了不少葡萄酒和香槟，大家的情绪都比较亢奋。饭后，该拿出我们给丹尼准备的礼物了，当我们打开包装，那个我们精心挑选和准备的礼物让整个包间里炸了窝。
　　那礼物是一个为男人口交用的漂亮芭比娃娃。当我们一本正经地把礼物送到丹尼面前的时候，他的脸顿时变得通红。所有人都大声嬉笑着，怂恿着丹尼快试试那个漂亮的礼物，让我们看看他怎么使用那个礼物。丹尼被大家弄得很不好意思，他红着脸拒绝了大家要他当众试用的建议。
　　音响里播放着浪漫抒情的音乐，克伦关掉包间里所有的灯，只留下几支蜡烛用于照明，然后她第一个拥抱着丹尼跳起舞来。接着，我们几个女人轮流和丹尼跳舞，在跳舞的过程中相互挑逗着、抚摩着，甚至还有一些深沉的亲吻。
　　我非常喜欢这种感觉。每当轮到我跟丹尼跳舞的时候，他都会把手按在我的胸前，抚摩着我的突起的乳房，也会把手按在我的屁股上，一边搓揉着我的屁股蛋，一边把我的身体向他的下身推，让他坚硬的阴茎紧紧地贴着我的小腹。
　　我非常惊奇他下身的突起是那么的雄壮，甚至想把他拉到角落里扒下他的裤子，仔细看看里面的突起是怎样一件巨大的物件。事实上，就在我真准备这么干的时候，玛丽过来拉住了他，要他跟她跳舞。
　　我们几个女人和丹尼又玩了大约一个多小时后，便一起离开了那家餐厅。大家都上了玛丽小货车，回公司的停车场去取自己的汽车。克伦要丹尼和她一起坐在最后一排座位上，汽车刚一启动，她就开始为他口交。虽然我们都坐在前排，但还是能从他们的动作中看出些端倪。
　　丹尼很感激我们为他举办的生日聚会，所以很贴心地一个个陪我们走到自己的汽车跟前。我靠后了几步，想让自己成为最后去取汽车的人。当丹尼最后一个陪着我走到我的汽车跟前的时候，我抱着他狠狠地亲吻了他。他热烈地回应着我的亲吻，手伸进我裙子里抚摩我的屁股，而我也把手按在他小腹前的大鼓包上。
　　几分钟以后，我们俩都钻进了我的汽车，我的上衣被他脱掉，而我的手里也握着他坚硬的阴茎。噢，他的阴茎好大啊！在和加里结婚前，我也和几个男人发生过性关系，而加里的阴茎也算是大尺寸的了，但丹尼的粗大还是让我和吃惊。
　　我看着它，抚摩着它，心里想着，既然已经结婚有孩子的克伦可以为丹尼口交，我为什么不能呢？
　　我看着丹尼问道：“你喜欢已婚的老女人玩弄你的阴茎吗？”
　　“当然啊，我非常喜欢！”
　　“刚才克伦是不是为你口交了？”
　　“是啊，很舒服的口交。”
　　“我做得会比她的更舒服。”
　　说着，我低头含住了他的阴茎。
　　噢！我终于出轨了！回到家后，如果加里已经睡了，我一定要叫醒他。我要亲吻他的嘴巴和舌头，然后问他是否品尝到了丹尼的味道。
　　那个周末的两天里，加里又是不分白天黑夜地跟我做爱。到周一早上，我几乎像是逃出樊笼一样从加里身边逃开去上班。
　　与克伦在一起的夜晚第二天晚上，也就是周五的晚上，我和克伦一起出去玩。我们在一家乡村俱乐部里一边吃晚饭，一边谈论着昨晚的聚会。克伦说，她丈夫给她立的规矩是：“不让他知道便不算对他的伤害。”
　　所以，他从来也不问克伦去了哪里，做了什么。我们吃完饭，又在那里待了一会儿，和几个陌生的男人跳了几曲舞，然后，大约午夜时分，克伦开着车带着我返回城里，来到一家大型酒吧。
　　那个酒吧是由一间旧仓库或者类似的建筑改建的，在它四层建筑的每一层都有不同风格的主题酒吧。我们直接去了酒吧的第四层，那里有一间比较隐秘的黑暗休息室，里面摆放着沙发、情侣座，播放着舒缓、柔软的浪漫音乐。那里没有舞池，人们只能围坐在一起进行比较隐秘的谈话。
　　我和克伦找了一张沙发坐了下来，又要了两杯酒。时间不长，就有两个相貌英俊、身材魁梧的男人挪过来跟我们坐在了一起。我们几个在一起聊了几句，就见克伦和与她紧密坐在一起的那个男人都默不作声了，原因不言自明，他们俩正拥抱着亲吻呢。
　　于是，和我坐在一起的那个男人也照此办理，搂过我跟我接吻。只过了一会儿，那男人的两根手指就已经插进了我的阴道，几下抽插便把我带到了高潮。当然我也不甘示弱，拉开他裤子的拉链，掏出他坚硬的阴茎套动起来。
　　时间不长，那个男人就在我的手里射精了。我将他的精液包在餐巾里，放进我的手提包，准备带回家让加里看看。这时，克伦告诉我她要跟那个与她坐在一起的男人去他那里，要我自己打的回去取我的车。
　　在这两天里我所的事情足够我丈夫快乐一个月的了。现在，我已经越来越接近加里所希望那种淫荡妻子的角色了。
　　9月在我向老公仔细描述了实习生聚会及酒吧休息室之夜的所有细节以后，加里的愿望更加膨胀，他热切地希望我能真正和别的男人发生性关系，从而实实在在地给他戴上一顶他期待已久的绿帽子。
　　这个月我们计划出去度假。在我们准备外出度假之前，他缠着我一定要我答应，在遇到下一个抚摩我乳房的家伙时，一定要跟他真正做爱。我跟他说，他肯定是精神出了问题，要找专业人士好好咨询一下了。
　　这次到海边度假，我们是带着孩子和我婆婆一起去的，因此在旅馆的房间里并没有发生什么“充满野性”的事情。但是，有了老公的妈妈替我们照顾孩子，我们夫妻几乎每晚都要跑出去寻欢作乐。
　　一天晚上，我们去了一家新开张的豪华俱乐部，整个俱乐部里有多层娱乐场所和好几个室内室外酒吧。俱乐部大厅里回响着嘈杂的音乐，到处都是拥挤的人群，人群中既有已经退休的老人们，也有伪造了身份证、夸大了年龄后溜进来的男孩子们，当然，更多的是精壮的年轻人和成熟的中年人。
　　在俱乐部里，老公喜欢看着我被各种各样陌生的男人们搂着跳舞，这些男人有的比我小10来岁，有的则比我大20多岁，但他们都能让我兴奋起来。一个大约小我5岁的男人在和我跳舞时，把手从前面伸进我的裙子里，隔着我的内裤抚摩我的阴户，而我老公却在一边笑嘻嘻地看着。
　　还有一次我们去俱乐部的时候，老公让我在俱乐部门口下了车，告诉我他去停车，让我去里面等他。谁知我等了近一个小时都没有看到他来找我，后来我发现他早就进来了，悄悄地躲在一个角落里观察着我，期待着我做点什么给他看。
　　坐在我周围的陌生男人们不断地邀请我跳舞，他们都紧紧地搂着我的身体，抚摩我、亲吻我，刺激着我的性欲。在这个俱乐部里，我遇到了很多对我充满欲望的男人。但让老公失望的是，并没有发生什么特别的事情。
　　周五的晚上，我们夫妻再次去了那家俱乐部。老公又把我放在俱乐部门口，说他去停车场停车，要我先进去。
　　俱乐部里人很多，摩肩接踵，熙熙攘攘，光是与陌生男人擦肩而过已经让我兴奋不已。我在人群中穿梭，很快就和一个名叫艾伦的英俊男人相识，他为我买了杯酒，又搂着我在人群中跳舞。时间过去了大约一小时了，我还没看见老公进来。
　　艾伦和我之间的感觉越来越暧昧。跳舞的时候，他总是贴着我的脸，甚至粗鲁地亲吻我，他的动作真有点可怕！从少女时代第一次开始和男人接吻到现在，我还没有经历过这么可怕的接吻者。
　　他很粗鲁地用湿热的舌头舔遍了我脸上的每一寸皮肤，他显然不知道怎么抚摩女人的乳房才能让女人舒服，他的大手掐弄着我的乳头，仿佛要把它掐掉一样没办法，我只好假借上厕所迅速离开了他，并决定再也不会去找他了。
　　从卫生间回来，我在人群中艰难行进，终于找到了我老公，便有点气馁地对他说道：“喂，我们回去吧，这里不好玩了。”
　　老公当然不愿意把周末夜晚的大好时光浪费在陪孩子和他老妈那里，于是我们继续在俱乐部里转悠。没办法，到处都是人，太过拥挤的环境让人兴趣大减，而且，刚才被艾伦一通骚扰，让我并不愿意再忍受那样不舒服的搓揉。虽然又被几个男人硬拉着去跳舞，但我最终还是拉着老公离开了。除了老公看着我被别的男人搂着跳舞外，再没有别的事情发生。
　　在度假的最后一个晚上，我们又去了那家豪华俱乐部。老公故技重演，他去停车，我先进去。从人群中挤过去找座位的时候，有许多只手放肆地抚摩着我的身体。好不容易挤到了吧台跟前，我要了杯酒，然后一边喝着一边环顾四周寻找空闲的座位。这时，一个非常可爱的男人朝我走过来，告诉我在他的桌子那边有个空闲的座位，请我过去坐。
　　我高兴地接受了他的邀请，跟他一起来到他和他朋友们占据的桌子那里。坐下后，我打量着在桌子边的四个男人，他们都比我小大约10岁左右，但是都长得虎背熊腰，非常强壮。没得说，哪个老牛不喜欢吃嫩草呢？
　　在接下来的两个小时里，我和那几个年轻男人跳舞、亲吻、抚摩，感受着他们坚硬的阴茎顶在我的小腹上摩擦和探索，感觉自己非常兴奋，甚至根本就忘记了自己是和老公一起来的（并不是因为我没有看见他进来）最后，其中的一个小伙子问我是否愿意到外面去呼吸一下新鲜空气。我知道他想干什么，但我愿意跟他去冒险，就跟着他去了俱乐部外面的海滩。我们一起朝远处走去，一直走到俱乐部灯光照不到的地方，也远离了喧闹的人群。
　　坐在沙滩上，我们拥抱在一起亲吻着。我们都很激动，我的上衣一下就被那小伙子脱了下来。由于没戴乳罩，我丰满的乳房马上就暴露了出来。我的裙子下摆被他掀高到腰上，他的手指一下就插进了我的阴道里。
　　正当我们俩的舌头在对方嘴巴里搅动和纠缠的时候，他的手指灵活而巧妙地指奸着我，很快就让我达到了一次高潮。稍微平息了一下，我就趴下身去，解开他的扣子，拉开他的短裤，就在我准备为他手淫的时候，突然感觉到似乎我老公就在附近。
　　握住他粗大的阴茎，轻轻在手里套动了几下后，我低头用嘴唇刮蹭着他的龟头。接着，我分开他的两腿，握住他的睾丸搓揉着。一边玩弄着他的睾丸，一边将舌头快速地在他的龟头、马眼、冠状沟之间上上下下来回地舔弄着，接着，我将他的整个阴茎深深地含进嘴里，让龟头一直顶到我的喉咙。最后，我的头上下晃动着套动着他的阴茎，然后吐出那根被我玩得硬如铁棒家伙，坐了起来。
　　深情地望着他的眼睛，我温柔地亲吻着他，我的舌头在他的嘴巴里游走，让他的舌头和我的纠缠在一起，同时，我的手还在使劲地套动着他的肉棒。过了一会儿，我吐出他的舌头，重新埋头下去为他口交。他的手按在我的后脑上，随着我头的起伏使劲向下按，让他的阴茎更深地插进我的嘴里。
　　这时，我再次真切地感觉到老公的眼睛就盯在我的后脖颈上，他一定就在附近看着我呢。他就在那儿，我知道他在，我能感觉得到。
　　吐出他的阴茎，我又用舌头在他的龟头上划着圈，仔细舔着他马眼里渗出的液体。然后，我一路向下，一直舔到他的睾丸，又将一颗沉甸甸的睾丸吸进嘴里轻咬着。吐出那颗巨大的肉蛋，我转头重新回到他的龟头上，再次环绕着他的马眼舔弄着。过了一会儿，我重新将那个犹如大蘑菇头般的紫红龟头含进嘴里，接着使劲向下吞咽，让龟头直接插进我的喉咙里。
　　当他的龟头顶进我的喉咙后，我感觉到他的阴囊开始收缩，屁股的肌肉也开始紧张上拱，紧接着，就有三、四股精液狠狠地打在我的食道壁上。随着精液的射出，我感觉一些粘稠的液体流进了我的胃里。
　　我继续吸吮着他的阴茎，直到把最后一滴精液都吸进我的嘴里，然后，我吐出慢慢变软的阴茎，爬起身跟他接吻。我把舌头伸进他的嘴里，让他在我嘴里尝到自己的精液味道。最后，我们嘴恋恋不舍地分开了。
　　真不敢相信我真的做了这样的事情。就在这样无遮无拦的海滩上，在周围有人沿着海滩漫步的环境中，我竟然毫无廉耻给一个小我十几岁的男孩子口交（后来我了解到，他只有18岁――本来我以为他有二十四、五岁呢）完事后，我用手背擦了擦嘴巴，就和那个男孩一起返回俱乐部里去了。
　　我刚在座位上坐下，就有一个男孩邀请我跳舞。等我们跳完舞回来，布莱恩已经把我们在海滩上做的事情告诉了他的伙伴们。因此，他们几个人对我就更加放肆了。每次邀请我跳舞的时候，都是两个人一前一后夹着我在舞池里晃动，一根坚硬的阴茎从后面顶在我的股沟里，另一根从前面摩擦着我的阴阜。如果不是我还穿着裙子和内裤，他们肯定早就插进我的身体里了。
　　我太兴奋了，太激动了，太淫荡了，当山姆请我也跟他出去到海滩上走走的时候，我毫不犹豫地就答应了。
　　我们走到刚才我和布莱恩坐着的那个地方，紧紧地拥抱着接吻，他的手指再次插进我的阴道，很快就让我达到了高潮。我双腿一软，仰面躺到了沙滩上，两腿大大地分开，呼唤着山姆，让他在这里H了我。
　　山姆兴奋地扑到我身上，粗大的阴茎顶着我的小腹，挪动着准备插进来。但是，我按住他的龟头，要他戴上避孕套。可惜的是，山姆很不好意思地告诉我他没有把避孕套带在身上。没办法，我们只能用嘴巴和手指帮助对方达到了高潮，然后重新返回俱乐部。
　　走到俱乐部门口，我没有随山姆进去，因为我知道一旦我又和那几个年轻人坐在一起，他们肯定还会要求我跟他们到海滩上来的，先是兰迪，接着是菲尔，然后可能还有别的什么人，而我现在又如此兴奋、如此激动，保不准会让他们不戴套就H了我，那样就有可能惹出大麻烦的。
　　在俱乐部门口，我和山姆拥抱着深吻了一会儿，然后就分手了。就在我朝停车场走去的时候，老公从后面追上了我。
　　“上帝啊，真是太淫荡了！你为什么不让他H进去呢？”
　　老公兴奋地说道。
　　“因为我不想让你将来养着不是你的孩子啊。”
　　“啊？为什么？”
　　“他没有避孕套啊。”
　　“哦，这样啊，那你做得对。”
　　我们俩都非常兴奋，直接就在汽车的后座上H了起来。后来，在返回旅馆的路上，我们又两次停下车，又在后座上H了个够。
　　度假终于结束了，我们重新回到我们原有的生活中去。
　　10月我终于做了这么淫荡的事情，我突破了道德底线，我跟陌生男人胡搞，我犯下了通奸罪行，我彻底违背了我在婚礼上的誓言。我完全变成了一个荡妇，一个流莺，一个不忠的女人，一枝残花败柳。
　　但是，我喜欢！我愿意！
　　度假回来后，我参加了一个“培训培训员”的课程。那个课程的教员是个年轻的承包公司经理，名字叫布拉德。上课的时候，他总时不时地盯着我看几眼，似乎对我有些意思。
　　这天，一天的培训课程结束后，布拉德的公司招待我们几个受训人员（2男5女）去一家豪华的餐厅吃饭。当然要去吃啊，毕竟我们公司支付给他一大笔培训费呢。
　　饭后，布拉德问我是否愿意去他的酒店房间里参观一下，我高兴地答应了。
　　他是个高大强壮的男人，在上培训课的时候，我总花很多时间盯着他的身体看，心里暗暗地琢磨，不知道他在床上的表现怎么样。
　　我找了个借口去卫生间，抽空赶快给老公打了个电话，告诉他布拉德对我的邀请。老公回答说：“仔细记住所有的细节，等你回来后要原原本本地告诉我所发生的一切。”
　　回来后，我告诉布拉德我一会儿去酒店找他。他说他会在我酒店的大堂等着我，我问：“还是把你房间的号码告诉我吧。”
　　布拉德一定是一直站带他房间的门后等着我呢，我第一下敲门后，门立刻就打开了。我稍微矜持地走进了门，把手提包放在桌子上。我早已经跨过了道德底线，因此也没必要再装作害羞了，就在他还假摸假式地问我想喝点什么的时候，我已经脱掉了自己的衣服。
　　裙子顺着我的大腿滑到了地板上，我对他说道：“你不是真的想浪费时间请我喝点什么吧？”
　　走到他跟前，我把自己的嘴唇努给他，同时伸手解开他的皮带，拉开他的拉链。他紧紧拥抱着我的身体，一边把舌头伸进我的嘴里，一边解开了我的胸罩，扔在了地板上。这时，他的裤子也已经滑到了他的脚脖子上，我吐出他的舌头，说道：“你自己脱衬衣吧，我来帮你把袜子和鞋子脱掉。”
　　我跪在他面前，看着他坚硬的阴茎在我眼前晃动着，伸手帮他脱掉鞋子和袜子，同时，又伸出舌头舔弄着他的龟头，挑逗着他的性欲。然后，我站起身，让布拉德再次把我拥抱在怀里。他低下头含住我的右乳头，舌头在我的乳头上打着转，让我的心颤动不已。
　　我在想，这个男人要对我做什么啊？他就要把我变成一个彻底堕落的女人，实实在在地给我丈夫戴上绿帽子。可是，令人奇怪的是，我和我老公都很享受这样的堕落和耻辱。
　　一边享受着自己乳房被一个陌生男人吸吮，我一边伸手握住他坚硬的阴茎使劲套动起来。我被他引导着走到床边，仰身躺上去，分开两腿等着他的侵犯。他挪动着身体，缩下去，想亲吻舔弄我的蜜穴，但我拦住了他。
　　“不要再爱抚我了，我的爱人。不要再慢慢腾腾了，不要再这样温柔了，我希望我的第一次是凶猛和快速的。来吧，立刻把我从一个忠诚的家庭主妇变成一个淫荡的妓女。温柔的抚摩和亲吻可以过一会儿再来。”
　　他的利剑凶狠地刺进了我的身体里，随着三下调整角度的抽插，他立刻给了我最需要的东西――疯狂、快速、猛烈、凶狠的做爱。
　　“想要狠的、快的吗？”
　　他说道，“来吧，给你吧。”
　　说着，他像打桩机一样砰砰地猛砸我的身体。
　　每次他的阴茎深深地插进我阴道的时候，我都感觉到他沉重的睾丸打在我的肛门上，啪啪作响。他插入的角度非常合适，每一下抽插都能摩擦到我的阴蒂，带给我美妙的刺激。我拱起下身迎接着他的冲撞，让他的阴茎插得更深一点，再深一点。我感觉性欲的快感不断地在我的阴道深处聚集，于是把腿缠绕在他的大腿上，期待他带给我高潮的快感。
　　“噢哦，使劲H啊！对，对，使劲啊！哦，我甜蜜的耶稣啊，真的要被你H死了！好啊，使劲啊，H我，布拉德，对，使劲H我，使劲H我……”
　　我大声叫喊着。
　　他仍然像打桩一样地H着我，让我在快乐的情绪中大声呻吟着。不久，我又达到了高潮，不由自主地将腿缠在他的后背，忘情地叫着：“哦，啊，H！”
　　突然，他也大叫起来，一股股精液直接射进了我的阴道深处。
　　当他射精的抽搐刚一停止，我就想马上爬起来去吸吮他的阴茎，让他重新硬起来继续H我。可是，令我惊奇的是，他并没有软下来。他按住我的身体，压着我，阴茎继续在我的阴道里缓慢地抽动着。缓慢有悠长的抽插再次点燃了我的激情，我又大声呻吟起来，而他的抽插则越来越有力，越来越深入。
　　在他强有力的奸淫下，我的身体一直在颤抖着，快感和高潮交错着，那种想要飞起来的感觉一直在身体里蔓延，让我的情绪一直沉浸在兴奋的状态中。他的两手从我的身体下面伸过去，捧着我的两个屁股蛋，使劲向他的身体上靠，上面则更加用力地抽插着。
　　而这一切，只是这个疯狂夜晚的开始。
　　这个年轻的男人在床上的表现真是太棒了。我早已经忘记了和一个年轻健壮的种马（他只有22岁）在一起做爱是什么滋味，是他让我重新找回了那种极度疯狂的感觉。
　　在我们做爱的一次间隙中，他告诉我说，在他只有14岁的时候，他的一个最好的哥们儿的性感妈妈勾引了他，把他带到她的床上，亲手教给他取悦女人的方法。请您相信我，那女人对他的教育真的一点都没有白费。
　　布拉德是个非常聪明的男人，他19岁时就从加州理工学院毕业，现在是他所在的公司中市场经销、终端销售和人员培训的项目经理。
　　不需要详细叙述了，总之，我们在一起疯狂地、非常令人满意地做爱五次。
　　这个年轻男人的做爱技巧实在令人惊奇，我暗自庆幸，第一次真正和老公以外的男人做爱就找到了这么善于利用他舌头和阴茎的男人。我想，我一定会像个中了大奖的幸运儿那样，明天一整天都会笑容满面、春情荡漾的。
　　凌晨5点左右，我非常不情愿地离开他的房间，因为他马上要赶飞机返回加州。分手前，我给了他我的电话号码，告诉他不论何时再来这里，一定要给我打电话。
　　我还有足够的时间赶回家，和老公再好好做一次爱，然后洗浴、换衣服、开车赶回公司去上班。上帝啊，我真是太累了！我感觉自己已经真的老了，不适宜再这么疯狂地做爱了。
　　那天白天，我给老公打了三次电话，反复确定我昨晚所做的一切他是否真的能接受。我要给他一些时间去认真思考一下，平时说说是一回事，但现在真的做了又是一回事。
　　那天晚上回到家，老公依然十分激动，他要我赶快把孩子安顿到床上，然后就急切地要和我亲热。我希望他的感觉不要随着时间的推移而改变，因为我已经无法再回头了。
　　回过头来，我仔细审视和思考着整个事情的来龙去脉。事情都是从我们度蜜月时他要我和酒保做爱开始的，然后，他到处去展示我穿比基尼的照片，又希望我穿着性感暴露的衣服，进而喜欢看着我被陌生男人拥抱着跳舞，还把描写淫荡妻子的故事放到我的枕边。
　　最后，他终于得到了他梦想得到的，我希望他真的为此而感觉到幸福。
　　11月周日，我们参加了邻居举办的社区大聚会。从夏天以来，我们这个社区搬进来不少新邻居，所以大家聚在一起相互认识一下。聚会的主题是“足球”，但以我看来，东道主选择这个主题的目的主要是为了炫耀他新买的超大屏幕电视机。
　　他就是那种特别爱炫耀自己的家伙，最大的皮卡、最大的后院以及现在新买的最大的电视机（但我猜想他的阴茎肯定是最小的）不管怎么说吧，这样的聚会毕竟给我们这些成年人一个相识的机会。聚会从中午开始，电视里一直在播放着足球比赛，一直到午夜也没有停止。
　　东道主有个很大的地下室，装饰得就像一个13岁孩子的卧室（我真的不喜欢他――是不是太爱展示自己了？地下室里到处都贴满了他喜欢的球队的海报和照片。在他的地下室里，他还储藏着一个很大的啤酒桶，另外还有一个被他放在了屋后的晒台上。
　　来参加聚会的人至少有60个吧，大家在一起喝酒、聊天，一直玩到晚上。
　　一些女人跟着她们的丈夫在地下室里喝酒、打牌、聊天，另外一些人在楼上的厨房里聊天，或者在客厅里看影碟。整栋房子里上下几层到处都是人。
　　大约晚上9点的时候，那主人在楼上卫生间的门口堵住了正朝外面走我（也许他一直在盯着我、跟踪我？他似乎有点喝多了，站在我面前挡住我朝大厅方向走的路。他公然把手按我的乳房上，使劲搓揉着，并对我说道：“我们社区所有的男人一致把你选为社区中最性感的女人，我们所有人都想把你带上床。”
　　我可不想在社区里留下个淫荡女人的名声，所以我推开他的手，严厉地告诉他不许再像这样随便碰我，否则我会踢碎他的卵蛋。然后，我不客气地推开他，下楼去找正在看足球比赛的老公了。当时，我很想立刻拉着老公回家，但我又不想让那家伙觉得我害怕他（那个东道主）了，所以，我待在老公身边，大概又过了一个小时才离开那里回家了。
　　12月周五，公司里搞了一个比较平静的圣诞假日聚会。聚会上有美食，但老板假模假式的发言却比较倒胃口，没有白酒，也没有音乐，一切都显得很乏味。匆匆听完老板的祝词，我们相互敷衍了几句，就各自离开，寻找能够让自己开心的酒吧去了。
　　我们转了三个不同的酒吧，在每个酒吧都留下了一些同事。最后，只剩下我们10个人了，我们便一起去了其中某个人的公寓。但这个人我不认识，他应该不是我们公司的人，也许他是我们某个同事的朋友，在某个酒吧恰好碰到了，又一起去了他的家。
　　这个人的公寓面积很大，是他和别人合住的。在一轮接吻结束后，我发现人数要比刚才进来时多了一些。房间里热气腾腾，气氛非常热烈，大家喝着酒，欣赏着美妙的音乐，在昏暗的灯光里拥抱、亲吻。这才是一个有趣的聚会。
　　过了一会儿，我突然发现自己坐在了一个男人的大腿上。这个人不是我们公司的，我也叫不出他的名字，但我却坐在了他的大腿上，很激情地和他亲吻着。
　　他的手插在我的衣服里抚摩着我的乳房，我的手也在他裆部鼓起的地方摸索着。
　　不一会儿，他的手指进插进了我的阴道。
　　我坐着不动，让他指奸了我几分钟，当是我感觉不太舒服，因为我还穿着内裤，他手指插入的角度不对，让我感觉有些疼。于是，我站了起来，脱掉内裤扔在地板上，再坐回到那个人的大腿上去，把两腿大大地分开，让他更容易地触摸到我的阴户。我期待他用手指给我一次高潮，我也会用给他手淫来回报他。
　　我们俩的舌头搅在一起，他的手指重新插回到我的阴道里，而我则从他的裤子里往外掏他坚硬的阴茎。由于我坐在他腿上压住了活动空间，他拍拍我的背要我先站起来，然后拽平裤子拉开了拉链，把裤子脱到膝盖下面，再握着我的两胯要我重新坐下。我有点犹豫，因为这样坐下去的话，他的阴茎很可能就直接插进我的阴道里了。我开始挣扎，但他的手很有力量，硬把我拉回到了他的大腿上。
　　挣扎了一会儿，我到底没有抗拒过他，被他拉着坐在他的小腹部，他那粗大坚硬的阴茎一下就捅进了我已经非常湿润的阴道。我有些担心，赶快抬起身子，但马上又被他拉回来。就这样，一上一下，一上一下，我在他的大腿上起伏着，他的阴茎也在我的阴道里抽插着。
　　简直难以置信，我怎么能做出这么淫荡的事情。在挤满了人的房间里，我骑在一个陌生男人的身上，上下起伏着身体套动着他的阴茎，我甚至都不知道他叫什么名字。每次我坐下的时候，他的阴茎都会顶到我的G点，让我的身体在高潮的快乐中颤抖。
　　在我和他上下耸动的过程中，我感觉到他的阴茎越来越硬，知道他就要在我的身体里射精了。这时，他用双臂紧紧地搂着我的身体，动作越来越粗鲁，抽插得也越来越狠。同时，有个人开始吸吮我左边的乳头，这样的双重刺激让我开始大声呻吟起来，身体也颤抖得愈发厉害了。
　　我听到有个女人在我身边说道：“你也要玩吗？”
　　另一个女人说道：“我真希望自己也有这样的胆量。”
　　接着，就有人突然咬住了我右边的乳头，刺激得我再次大声呻吟起来。
　　突然，我身下的男人嚎叫着使劲把阴茎死死地顶在我的阴道深处，然后我就感觉到他的大肉棒在里面突突地跳动着，大股的精液像决堤的洪水一样汹涌的涌进我的子宫。他的阴茎跳动着射了好几下，才恋恋不舍的从我的身体里退出去。
　　我正要摆脱那两张吸吮着我乳头的嘴巴，但还没等我坐起来，另一个男人就压住了我的身体，把他坚硬的阴茎插进了我滑腻的肉穴里。我抬起头一看，原来是史蒂夫，一个跟我在一个办公室工作、曾经多次勾引我却很失败的男人。他一边抽动着，一边兴奋地说道：“你可不知道，这么多年以来我一直希望能像现在这样把你压在身下狠H。”
　　为什么还要反抗呢？刚才，屋子里所有的人都看到了我和第一个男人做爱的情形，我已经成了彻头彻尾的荡妇。那么就来吧，谁想H我就让他随心所欲吧。
　　史蒂夫温柔地在我无比湿润的肉洞里抽插着，每一下都是那么悠长、那么深远。我抬起屁股迎接着他的侵入，希望他插入得深一点、再深一点。吸吮着我乳头的嘴巴刺激得我再次呻吟起来，而史蒂夫越来越快的抽插让我几乎大喊起来，我的高潮又要来了。
　　史蒂夫抓着我的腿，把它们放在他的肩膀上，然后开始更深更狠地插我。他H了我很长时间，我感觉好象都过了几个小时了，性欲的高潮不断地在我身体里冲撞着，我忍不住大喊起来：“哦，H！我的上帝啊！”
　　只听史蒂夫喘息着说道：“宝贝啊，我要射了。”
　　我赶快大叫着：“来啊，来啊，射给我！快，快，全部射进来，都射给我啊！”
　　史蒂夫狠狠地捅了一下，大量的精液就再次淹没了我的阴道。
　　史蒂夫刚退出去，就有一个男人喊道：“这娘们儿要被我们所有人H！”
　　话音未落，立刻就有一根阴茎占据了史蒂夫留下的空挡。这个我不认识的男人进入得非常迅速，以至于我根本没感觉到史蒂夫已经离开了我，我的两条腿也还没来得及放下来，就又被他扛在了肩膀上。
　　这根不知名的鸡巴比史蒂夫的要粗大得多，他的动作比史蒂夫也凶狠得多。
　　我大声呻吟着、哭喊着、哀求着他使劲H我。我的乳房别人搓揉着、撕扯着，我的阴道里被陌生男人的大鸡巴充实着、蹂躏着，我抬眼看了看周围，许多男人抚摩着自己的阴茎看着我，我知道他们都会轮流奸淫我的。
　　突然，我感到有湿湿粘粘的东西顶在我的脸颊上，又在我的嘴唇间摩擦着。
　　我知道那是男人的鸡巴，也知道他想要我做什么。于是，我张开嘴巴，把那根散发着浓重男性荷尔蒙味道的肉棒含进嘴里，使劲吸吮起来。
　　我彻底迷失在自己的性欲淫乱中了，我的世界里只剩下我嘴巴和阴道里的男性生殖器了，那些粗大、坚硬、火热的大肉棒就是我生存的全部意义，我从来也没有觉得自己活得这么快乐、这么幸福。
　　在我嘴巴里的阴茎抽动了几下后，便把大股的精液喷进了我的喉咙。就在努力吞咽着满嘴的腥臭液体时，我感觉阴道里那根阴茎也突突地喷射着。然后，没有一刻间隙，马上有两根新的阴茎同时占领了我刚刚被射进精液的嘴巴和阴道，然后就是不讲道理的大力抽插。
　　在轮奸我的男人中，有几个是我的同事，更多的则是我从来也没有见过的陌生人，他们像跑接力赛一样，争先恐后，蜂拥前行，许多人不止一次的奸淫过我的嘴巴和阴道，更有些人很野蛮地奸淫了我的肛门。
　　突然，一切都停止了。
　　所有的人都穿起衣服溜了，把我一个人赤裸着身体地扔在沙发上不闻不问。
　　我浑身上下沾满了腥臭的精液，我的头发和阴毛都被干涸的精液粘成一缕一缕的硬刷子，身下的沙发上也到处都是污浊的液体。
　　我硬撑着从沙发上爬起来，慢慢地挪进浴室，开打龙头，用温暖洁净的水流冲刷着自己被污秽的身体。从浴室出来，我经过一个开着门的卧室，看到里面是那个今晚第一个奸污我的男人，他很舒服地躺在大床上，沉沉地睡着。
　　看到他，我感觉有些伤心，他那么身心舒泰地享受着高潮后的幸福睡眠，而我却一直在遭受十几个男人的轮番奸淫。想到这里，我有些气愤，我不能让他就这么没事人儿似的只顾睡自己的觉。于是，我走进卧室，脱掉自己的内裤，爬上他的床，跨坐在他脸上。
　　我把阴户对着他的脸，收缩着自己阴道和肛门的肌肉，像拉屎一样的向下使劲，终于挤出几滴精液掉在他的脸上。然后，我悄悄地爬下床，穿好衣服离开了那栋房子。
　　回到家的时候已经是周六下午3点多了。我刚刚挪着蹒跚的脚步走进屋，老公就迎了上来，关切地问道：“怎么了，亲爱的？怎么一晚上都没有回来？到底发生什么事情了？”
　　“我被H了，亲爱的。我被许多男人轮奸了！我都快被他们H死了！”
　　圣诞聚会后，我再没有和男人（婚外）做过爱。这些素材够你写出一个淫荡妻子的故事吗？
　　原作者说明：克里斯蒂娜又寄来了更多的素材。尽管我已经告诉过她，她的素材本身就是很好的故事，可以直接发表出来，但她还是愿意让我帮她整理一下，再帮她贴出来。就像她提供的第一份素材一样，我只是帮她修改了一些可能暴露她真实身份的内容，免得给她的生活带来不良影响。她依旧是把她所有的信息都写在了素材里，我真担心如果那些认识她的人看到的话，会给她的生活带来不必要的麻烦。
　　如果你没有读过她上一次给我的素材也没有关系，不过，如果你能从开头开始读她的故事，会觉得更有趣的。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    来自：xxxxxx＠yahoo．com发送日期：星期一，2006年4月10号下午5时16分主题：故事噢哇，鲍勃（原作者名――译者注）非常感谢你仔细阅读了我的故事，并帮我删掉了那些可能暴露我身份的信息。我特别喜欢你帮重新撰写的“实习生聚会”那一部分。如果按照我原来写的那样贴出来的话，那和我一起工作的人一旦读到，她们一眼就能认出写文的人是谁了。那她们就会知道我所做的所有肮脏的事情，特别是我在圣诞晚会上和一火车的男人做爱的事情（嘻嘻嘻嘻，那她们还不嫉妒死了）上次寄给你的素材结束得有些仓促，下面我再补充一些内容吧。
　　上次讲到，我在圣诞晚会上被男人们轮奸，回到家后我把所有细节都详细地告诉了加里，故事就结束了。其实，还有一些内容我还没讲。
　　那天，还没等我脱掉外套，加里就催促着我赶快把所有的细节都告诉他。但是，我实在太累了，身体被男人折磨得到处都感觉又酸又疼，真想马上钻到舒适的被窝里，好好地睡上一觉。
　　可是，这样对加里来说显然是不公平的，于是，我让他跟我一起进入卧室，搂着他坐在床上说道：“亲爱的老公，你看看吧，再想想如果你老婆被十几个男人轮奸，那会是一种什么样的场景！那些人都不止一次地H了你老婆的嘴巴、阴道和肛门。来吧，让我仔细讲给你听，但也许讲着讲着我就睡着了，因为我实在太累、太困了。”
　　我当然没有――我的意思是说我并没有睡着，加里是个非常了不起的老公兼情人，他很会调情，让我根本不可能睡着。我不在乎别人所说的什么做爱和性交的区别，我刚刚在十几个小时里和十几个男人发生了性关系，并且感觉非常非常好（简直是太妙了！但我还是没有得到加里跟我做爱时所给我的那种心心相印的感觉。
　　这个男人跟我做爱时，就像演奏小提琴一样拨弄着我心弦，在他做完后，我终于带着甜美的微笑悠然地进入了梦想。
　　其实，本来我不需要再特别说明这个问题了，因为你从我上次寄给你的材料中应该了解我们夫妻的生活习惯了。但我忍不住还是想说，那个周末加里一刻也没有让我单独待着过，他总是跟我在一起，不停地跟我做爱。感谢上帝，幸好我还有孩子需要照顾，这也是我躲开他的纠缠的唯一借口。
　　那次聚会以后，我再没有出去，日子过得相当平静。但在公司里，情况还是发生了微妙的变化。史蒂夫，就是那个在圣诞聚会中和其他男人一起轮奸我的同事，总是找机会接近我，希望跟我再度求欢。但我并不想跟任何同事保持任何固定或者长期的性关系，所以一直拒绝他。
　　最后，我实在被他纠缠不过，便直截了当地告诉他，我并不想跟他保持任何形式的长期关系，让他忘记那次的一夜情吧。看他难过的样子，我又放软语气告诉他，我只是在像圣诞节那样的时刻才可能放肆和疯狂一下，如果下次过节的时候如果恰巧我还有那样的心情，也许可能和他重温旧梦呢。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    新年前夜，我也加里一起参加了一个庆祝新年到来的除夕夜晚会。我想，加里肯定希望我再偷偷和某人上床，但我却不得不让他失望了。圣诞聚会的轮奸已经证明，我完全可以作出一个荡妇所能做的最不要脸的事情，但是，我想诚实地说一句：虽然在过去的六个月里所发生的事情，表明我是个彻头彻尾的婊子，可我也不想在我所有的时间里都是仰面躺在那里任男人们奸淫。
　　不过，这样的话我可没有对加里说，因为我不想打击他的情趣，也不想为这个事情闹得家里人不开心。但是，我还是会尽量限制自己的行为不要太过淫荡。
　　在和某个男人约会的时候，我会把时间限定在每月最多一次，尽管我可能非常喜欢这个男人。
　　1月的第一个周五我暗暗告戒自己，在圣诞聚会被十几个男人轮奸后，千万不要再过于紧密地和那些轮奸过我的男人交往，所以，我对史蒂夫不断向我发出的约会邀请反应比较冷淡。当然，我也跟他出去跳过舞，也坐着他的汽车出去兜风，但我们之间仅限于聊天。
　　我非常非常希望他能明白，我的确很喜欢他，但我不愿意和自己的同事保持情人关系，或者频繁地发生性关系。他说他明白的意思，他不会打扰我的生活，但这话刚刚说完，他就把我拥抱起来。不消说，接下来就是他指奸我，我给他手淫，最后，让他在我的嘴巴里射精。
　　到这个时候，我又会非常后悔又跟他做了这样的事情，我用自己的内裤擦拭干净阴户的淫水和嘴里的精液，告诉他以后再也不要邀请我出来了。
　　“我真的需要跟我老公好好生活了。”
　　我告诉他说道。
　　我猜他最终还是明白了我真的不是假装矜持和矫情，所有也就慢慢地不再来纠缠我了。
　　整个一月份再没有发生什么特别的事情，这让加里感觉特别失望。我的确有很多次机会和男人约会和性交，但我似乎都不在状态，一时间对任何男人都没有“擦出火花”。我的确想让加里高兴，想做他希望我做的事情，但我必须至少自己也要有感觉才行啊。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    2月的第一个周五我们五个女人来到一家新开的酒廊。克伦（你还记得这个克伦吧？就是召集“实习生聚会”的那个荡妇，荡妇，彻底的荡妇！曾经在酒廊开业的当晚就来过这里，她跟我们说这里实在是个好玩的去处。
　　我的天啊！这里简直就是个大型人肉市场，里面还真有不少令人着迷的大块美肉。我们几个刚刚坐下，克伦就对我们说道：“喂，你们快看看那边那个高大健壮、头发染红的男人了吗？就是站在吧台旁边的那个！他还不知道自己是今晚的幸运儿呢，竟然被我看中了。姑娘们，他是我的了！”
　　女招待走过来取走了我们要的酒单，等她把酒端回来的时候，她手里还有一张付过酒款的单子。她放下酒，摇晃着手里的付款单对我们说道：“那边12桌的先生已经为你们付过帐了。”
　　“哪张桌子是12桌啊？”
　　克伦问道，那个女招待伸手指给她看。
　　我们一起朝那边看过去，那张桌子那里坐着五个男人，个个都像是从GQ杂志（《Gay　Queer　Magazine》非常受欢迎的男同杂志，经常刊载一些型男的大幅裸体照片――译者注）里走出来的有型男人。
　　克伦一看，咯咯笑着说道：“哦，太好了，真是来得容易，去得也容易。”
　　“你这是什么意思啊？”
　　我问道。
　　“意思就是说，那个什么头发染红的男人已经成为历史了，我现在需要的是那个金发碧眼、身穿运动装的小伙子了。”
　　说着，她端起自己的酒杯朝那几个男人那边举了起来，用动作示意着对他们为我们付帐单表示感谢。
　　立刻，那个穿着运动装的金发碧眼小伙子似乎听到了克伦刚才的话，他站起身朝我们这边走了过来。他自我介绍说他名叫马尔福，然后说道：“我是个坚信巧合的人。在这里这么多张桌子周围，只是我们两张桌子各坐了5个人。我想，这个巧合预示着我们将会成为很好的朋友，我们干吗不把你们和我们的两张桌子合在一起呢？”
　　克伦没有征求我们几个的意见就立刻高兴地说道：“这是个不错的主意。”
　　就这样，我们就变成是10个人的聚会了。在接下来的一个半小时里，我们在一起喝酒、跳舞，逐渐形成两两一对。嘉妮丝一直和比尔在一起，然后是玛尔西亚和汉克、贝芙和乔各自在一起。
　　这时候我开始感觉不舒服起来。你还记得我曾经跟你说过，在一月份我跟任何男人都没有“擦出火花”吗？那天晚上我还是那种感觉，但是马尔福似乎对我非常感兴趣。可是克伦又很想和马尔福调情，这就让我处于两难的境地。
　　自从去年12月份以来，马尔福是我第一个有点感觉的男人，我想可以和他做老公加里希望我做的事情。但是，如果我和马尔福做爱，势必让克伦感觉不舒服，她会很嫉妒，或许会破坏我和她之间的关系呢。
　　于是，我决定退出。就在我正准备告辞回家去的时候，克伦俯身趴在我耳边低声说道：“你这个骚货！我恨死你了！得了，他喜欢的是你，你去吧，跟马尔福好好玩吧！我对卡尔实在不感兴趣，但我发现那个染红头发的男人还在那里等着我呢，也许他就是我今晚命中注定的男人。”
　　说完，克伦轻轻拍了拍我的手背，站起身朝那个红头发的男人走过去。我知道今晚马尔福是我的了，而他肯定想跟我做点什么特别的事情，虽然他现在什么都没说。不过，我还要先给加里打个电话。
　　“嗨，亲爱的。”
　　“我给你打电话，是想告诉你我爱你。”
　　“嗯，嗯，是的，是有点事情。今晚如果我回家晚了你会介意吗？”
　　“可是，会非常非常晚的，亲爱的。”
　　“当然，我就是这个意思。你能同意吗？”
　　“我还不知道。他还没有采取行动，但如果他提出了要求，我想事先知道你是否会同意。”
　　“你知道我会的，亲爱的。这个过程中的每一个细小的情节我都会原原本本地告诉你的。”
　　我返回座位后，嘉妮丝问道：“你去哪里了？”
　　“给老公打了电话，请个假。”
　　说完，我转头对马尔福说道：“我告诉老公说，我今晚会很晚很晚才回家。”
　　马尔福知道我的意思，满意地看着我微笑。
　　他把我带他的公寓，直接领进了他的卧室里。进入他卧室不到两分钟，我就已经跪在他面前吸吮着他的阴茎了。他想把我拉起来，让我躺到床上去，但我拒绝了他。
　　“我想让你先射一次，然后我们再到床上去慢慢玩。”
　　我对他说道。
　　我舔弄、吸吮着他的阴茎，搓揉着他的睾丸，让他在我嘴巴射精后，然后被他抱上床去。他和我呈69式躺在床上，相互舔吸着对方的阴部。当他把舌头顶进我的阴道时，我也把他疲软的鸡巴含在了嘴里，努力舔吸着让他恢复生气。
　　马尔福的嘴功不错，仅仅舔吸就给了我两次高潮。然后，他转过身来趴在我身上，把我两腿尽量向两边分开，接着就使劲插了进来。我在他勇猛的抽插中不停地尖叫着，身体颤抖着享受着他带给我的高潮了快感。他又在我阴道里射了两次以后，我们相拥着睡着了。
　　大约凌晨5点半左右，我睡醒了。低头看到他疲软的阴茎耷拉在两腿之间，一种心疼、怜悯的心情让我不能自持，俯身过去又把那可爱的小东西含进嘴里。
　　我只吸吮了几下便把他弄醒了，他起身抱着，让我呈狗卧的姿势趴在床上，屁股撅得老高。然后，他跪在我身后，挺着被我吸吮得涨大的阴茎插进了我的肛门。
　　又得到了一次高潮后，我看时间已经不早了，就赶快起身穿好衣服，我要先赶回家，然后收拾好准备去上班。
　　等我赶回家的时候，加里已经去上班了，这让我觉得有些不爽。本来我是想赶回来告诉他我被马尔福奸淫的事情的，看来只能等到今天晚上（还有今后两周里的每一个夜晚）再讲给他听了。
　　在二月里还发生了一件没有性交的事情（至少当时没有性交）我部门的头请我和他一起吃午饭，吃饭的时候我们讨论了部门里的工作，他询问了一些如何拓展工作的事情，我也跟他谈了我的一些想法和看法。吃完饭我们就回去继续工作了。两天后，他打电话要我去他办公室。
　　“克丽丝啊，现在我要跟你谈一件非常保密的事情，在这件事情正式宣布之前，你绝对不能对任何人提起。我们已经买下了XXXXX产业，所以要组织一个接收小组去考察接手他们下属的所有六个分支机构，去了解和掌握那些机构整个的运营情况，以便以后我们掌管那些机构以后，它们还可以正常地运营。这个接收小组的人要有很多出差的时间，要在那些分支机构之间来回跑，要经常住在酒店里。这个工作要进行好几个月呢，所以比较辛苦。我的意思是，想任命你作为我们部门的代表去参加接收小组的工作，你是否有兴趣呢？”
　　我是否有兴趣？上帝啊，我当然有兴趣！在这个公司里已经工作了10年，我想还没有多少人知道我的存在，现在我终于有了这么好的机会去参加公司里一个非常重大的项目，这实在太好了！我真想爬到他办公桌上（或者钻到他办公桌下，你知道我想干什么）好好地亲吻他一下。
　　走出他办公室的时候，我感觉自己仿佛在空气中飞。当你的价值被得到承认的时候，这样的感觉真是太美妙了。
　　加里对这个消息的反应是意料之中的。他的眼睛里闪动着火花，认为这是实现那些疯狂幻想的极好机会。我不想扫他的兴，但我还是告诉他，我们出差也是为了工作，我不想太过冒险地在这样的工作中表现得太过淫荡。这次机会最主要还是对我的职业生涯有好处，我要利用它对我的工作产生积极的影响。
　　最后，我对加里说，在出差的旅途中，我要做个乖乖的小女孩，或者干脆做个禁欲的修女。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    3月的第一个周五本月的第一个周五平安无事。我们一直都忙着制订接收小组的工作计划，经常加班，下班时间很晚。繁忙的工作让我感觉很累，再不想和别的同事一起出去喝酒聊天了。
　　我们的接受小组一共有四个人，包括人力资源部的约翰、市场部的迈克、工程部的格伦和财务部我。我很抱歉地对加里说，看来在这个团队里和这些同时只能是工作关系了，因为格伦和迈克是性情乖僻的男人，而约翰戴着假头套、挺着啤酒肚，是我很讨厌的男人类型。
　　我们考察接收的第一站是俄亥俄州的托莱多。第一天我们花了整整一天时间对那里的分支机构进行了初步审计，晚上回到酒店后，我们都洗了澡，然后一起去酒店的餐厅吃晚饭。晚饭后，我们去酒店的酒吧里喝点酒，听听现场乐队的演奏。格伦请我跳舞，被我拒绝了。我很想跳舞，但我们在这样一个人数很少的小组里工作，我不想成为在男人们之间造成任何不和谐的因素。
　　一个小时过去了，我们都已经喝了好几杯酒。其间我还拒绝了约翰和迈克要我跳舞的邀请。这时，格伦走到我面前，问道：“你是想让我们之间保持一种比较宽松的氛围呢，还是在整个旅程中就一直这样紧张冷淡下去？”
　　“你这话是什么意思？”
　　我问道。
　　“说实话吧，我和约翰都看到过圣诞晚上那次聚会的情形，我们也希望能和你一起享受那样的激情。事实上，自从知道你也要参加这个小组的工作后，这一直是我们十分期盼的事情。”
　　“你到底在说什么啊？”
　　“你还不明白？好吧，让我再说清楚点。上次公司的圣诞聚会后，我和约翰跟你一样，都去了凯文的公寓。当时，约翰和他老婆在一起，没机会和你亲热；而我当时也恰好是和女朋友一块儿去的，也没能直接和你做爱。我们都希望在这次出差中得到自己的机会。”
　　“你们俩都去了？哦，真是太糟糕了！我还以为我们的同事中只有史蒂夫去了那里，我还要他发誓保密呢。那天晚上的事公司里到底有多少人知道？”
　　“我和约翰从没跟任何人说过这件事，因为我们还想有机会一亲芳泽呢。我想，如果史蒂夫也能保持沉默的话，公司里应该没有别人知道了。”
　　“迈克也不知道吗？你能保证你没有跟他透露过你们要在这次旅途中勾引我的事情吗？”
　　“当然，迈克一点都不知道。”
　　“你真混蛋，格伦！我怎么就没察觉当时你也在场？本来我想让这次旅途成为真正的工作之旅的。我希望通过这次工作得到提升呢。”
　　“我们也是这样想的啊，克丽丝。请你相信我，我和约翰绝对不会给任何人提起这件事的。你还记得上次我们去纽约参加接收小组工作研讨会的情形吗？我们是一个团队，我们是一个将要在一起工作好几个月的团队，我觉得我们需要用亲密无间的感情来建设我们团队的合作精神。”
　　最后，我赤身裸体躺在格伦的床上，双腿大大的分开，看着格伦、约翰和迈克站在床边脱着衣服（对，是我要格伦把迈克也叫上的，因为我觉得要他加入进来比瞒着他要容易得多）在去格伦房间的路上，我先回了趟自己的房间，在阴道里放上避孕隔膜（我知道，我知道，你一定会问，既然你想在旅途中做个乖女孩，为什么又要随身带着那东西呢？――我真是无法回答）另外，我还给加里打了个电话，告诉他即将发生的事情。同时我还告诉他，我会把手机一直处于通话状态，这样他就可以听到我们做爱的声音。到了格伦的房间后，我把我的手提包和手机都放在了床头柜上，如果电池够用的话，加里一定能够听到事情的整个经过（的确，电池容量坚持到了最后。但我直到早上给加里打电话的时候，才知道他真的听到了整个过程）三个男人脱光衣服后，依次爬上床围在我的身边，六只手一起在我的身体上抚摩着，我的乳头被掐弄着、阴道被手指抽插着、肛门也被一根手指侵犯了。我轻声呻吟着，很喜欢被男人们玩弄的感觉。如果可能的话，我真想像只幸福的猫咪一样“瞄瞄”地跳起来。
　　我大声叫着：“哦，哦，我的上帝啊！”
　　我希望加里能够听到。
　　几个男人换了下位置，格伦挪到了我的两腿之间。
　　“哦，上帝啊，格伦，就这样，来吧，把你的鸡巴插进我的身体里，使劲H我吧，亲爱的，H死我算了！”
　　我大声说着，是想说给加里听。
　　在几只大手的抚摩下，我的身体像着了火一般。迈克低下头，狠狠地咬住了我右边的乳头，刺激得我又大声叫了一声。格伦的阴茎捅进了我的阴道，我赶紧抬起身体迎接他的奸淫。
　　“哦哦，对啊，噢，上帝啊，太舒服了！”
　　为了让加里从电话能清楚地听到我这里发生的一切，我尽量大声地叫着，“我要你，我想让你H我，使劲H我，格伦，再H得狠一点。”
　　约翰挪过来把阴茎贴在我的脸上，说道：“张开嘴巴，亲爱的。”
　　我听话地张开嘴巴，让他的阴茎顺着我的嘴唇插进我的口腔。我转动着舌头舔弄着他的肉棒，尽量深地把那肉棒纳入我的口中，直到我忍不住要呕吐的时候为止。
　　格伦辛勤地我的身体里进进出出地耕耘着，迈克努力地搓揉着我的双乳，我感觉体内的快感在一点点聚集，慢慢地堆积成一次震撼人心的性高潮，我在高潮中快乐地呻吟着、大叫着。
　　格伦的抽插让我不能自己，我忍不住将双腿缠在他的腰上，我的指甲抠进了他背部的肌肉里。格伦越H越凶，他的喘息声也越来越大，我知道他就快要爆发了，这让我的性欲也再次高涨起来。
　　格伦射得非常有力，他一边射精以便仍然在我阴道里缓慢地抽动着，直到他彻底软下来。然后，他抽出已经疲软的阴茎，在我的阴毛上蹭了几下，将龟头上粘着的液体蹭干净后，才恋恋不舍地离开了我的身体。
　　约翰看到格伦已经完事，赶快从我嘴巴里抽出阴茎，挪到我身下，占领了刚才格伦占据的位置，而迈克则趁机把阴茎塞进了我的嘴巴里。大概是刚才看着他们俩奸淫我的嘴巴和阴道时太过激动，迈克刚刚把阴茎塞进我嘴巴里就射了。他的精液可真多，我根本来不及全部吞咽下去，还有很多精液顺着我的嘴角流了出来，流到了我的脖子下面。
　　“让我再硬起来，宝贝，让我再硬起来。”
　　迈克射完后并没有从我嘴巴里抽出阴茎，而是一边继续抽动着，一边低声地哀求我帮助他再硬起来。
　　约翰狠狠地H了几分钟以后，也把精液射进了我的阴道。这时，我再次把迈克吸吮硬了，他便转过去，等约翰一离开，立刻把阴茎插进我已经充满精液的阴道里，然后就努力地抽插起来。
　　“哦哦，上帝啊，太舒服了。”
　　随着迈克的插入，我再次忍不住大叫起来，“使劲H我，我的爱人，使劲H，使劲H，让我高潮。”
　　在接下来的一个小时里，三个男人轮流在我阴道里射精，然后把阴茎塞进我嘴里帮他们吸吮硬。在他们轮奸我的时候，我尽量高声叫喊，以便让我的绿帽老公在家里也能知道我正在干什么。
　　看到他们三人已是强弩之末，我从床上爬起来，跟他们说我要去趟卫生间，便抓起放在床头柜上的手提包和手机钻进了浴室。我关好浴室的门，拿起手机说道：“喂，亲爱的，你在吗？”
　　“你能听见刚才我们的声音吗？”
　　“好啊，宝贝，我这都是为你做的啊。”
　　“是啊，我也爱你。现在先不说了，他们还在等我呢。”
　　回到房间后，三个男人一起上来，希望跟我再次做爱。
　　“现在你们想怎么做？”
　　我问道。
　　“我们要一起干你身上的三个洞。”
　　格伦说道。
　　我看着眼前三根坚硬的鸡巴说道：“好吧，不过我要约翰来H我的肛门。”
　　我之所以要约翰H我的肛门，是因为他的阴茎是三个男人中最细的。他的鸡巴虽然很长，但周长却比较小，这样我就不会遭受太多的痛苦了。
　　格伦仰面躺在床上，然后要我趴俯在他身上，他从下面插进我的阴道。他紧紧地抱着我，让我紧贴着他的胸脯趴着，然后约翰跨在我身后，先在我的肛门上涂抹了一些精液，接着就把龟头顶在我的菊花中心。
　　为了能让加里听得更清楚些，我大声地叫着：“哦，对，哦，对啊，把你的大鸡巴插进我的屁眼儿里来，使劲H我屁眼儿，使劲H，H我屁眼儿！”
　　当约翰的阴茎顶进我的肛门时，我像杀猪般地尖声嚎叫起来，同时，我晃动着屁股向后顶，希望他插入得更深一些。就在约翰开始缓慢地抽动阴茎时，格伦也在下面抽动了起来。两根阴茎在我身体里就隔着一层薄薄的肉膜，每次抽动都好象要把肉膜撕破一般。
　　还没等我习惯了约翰和格伦的节奏，迈克便迫不及待地把他的阴茎往我嘴巴里塞。就这样，我就像一具性交玩具一样被三个男人从上下、前后凶猛地H着。
　　最后，他们三个每个人都在我肛门里射精后，我们才一起疲乏地睡着了。
　　第二天早上，我还没有睡醒，那三个男人就又开始玩弄我了。约翰吸吮着我的右乳房，格伦指奸着我的阴道，而迈克则把他腥臭的阴茎在我的嘴唇上来回蹭着。我就是这样被他们弄醒的，接着我又分别和他们做了一次爱。
　　吃早餐的时候，我对他们说，尽管我非常喜欢和他们做爱，但在接下来我们要集中精力工作了，不能再像这样只顾做爱了。
　　“我们还有5段旅程要走，在每段旅程我都会和你们做爱一次，但是，有一个条件就是你们必须保守这个秘密，不能让任何人知道，你们能做到吗？”
　　他们异口同声地表示同意，我们赶快吃完了早餐，精神饱满地奔赴托莱多工厂展开接收审计工作了。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    整个旅程结束后我回到家，加里迫不及待地在家等着我，他一刻也不让我单独待着，一刻不停地向我求欢。庆幸的是，一件我认为必定要发生的事情却没有发生。我曾经确信，一旦我回到家里，加里必定要对我这样说：“好吧，现在轮到我出去找陌生女人玩玩了。”
　　我不知道如果他那样说了我会怎么做。说实话，我一点也不介意分开自己的大腿，按照加里的意愿让所有想奸淫我的陌生男人随便干，但我却不能容忍他也那样做――我绝不允许别的女人来分享我的丈夫！如果加里出轨了，我真不知道自己会不会一怒之下割掉他的阴茎，但至少他会发现我一定是暴跳如雷的！
　　这天，老公接受了那个混蛋邻居的邀请，要我陪他一起去那人家，在他家的那个巨大电视里收看本赛季的棒球决赛。你还记得那个人吗？就是那个坏家伙，他曾经趁我们去他家作客的时候，在他家的卫生间门口搓揉我乳房、并告诉我说他们那些邻居把我选为社区里最性感的女人。
　　比赛结束后，我去了卫生间（又是去卫生间！出来的时候他又站在门口等我，我立刻警告他说，如果他再抚摩我的乳房，我就要大声叫喊，让所有的邻居都听到。他撅了撅嘴，说我真是个乏味的女人，他上次只不过是开了个玩笑而已，还说我根本不懂幽默，等等，等等，但是，庆幸的是，这次他没有再抚摩我的乳房。
　　关于这个邻居的事，我一个字都没有向加里提起过。他们男人们聚在一起，谈论着怎么养护草坪啊、怎么使用剪草机或者除雪机啊，以及比赛什么的，或者在一起玩扑克。我不想因为说了那家伙骚扰我的事情而让他们之间的关系变得复杂起来，我想我自己能够应付这件事。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    很抱歉，4月份的第一个周五没什么好说的。那天，我们一群人去苹果蜂餐厅吃饭，但饭前饭后的时间我都无所事事。
　　饭后，大家都走了，我一个人去了一家酒吧喝了几杯咖啡，和酒保调笑了一会儿。他曾经提议等他下班后送我回家，但我实在太累、等不到他下班，就让他帮我叫了一辆出租车回家去了。但是，他把自己的电话号码留给了我。酒保是个虎背熊腰、英俊潇洒的男人，所以我一直保留着他的电话号码。
　　今天我带着儿子到“Y”游泳馆游泳去了，在那里遇到了一个带着女儿去玩的父亲。那是个非常不错的男人，长相迷人，性格温和，我们相互交换了电话号码，以便下次约在一起来游泳馆玩。真不错……
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    原作者说明：自从克里斯蒂娜给我寄来《我的笔记》和《故事》两份素材以后，我一直跟她保持着联系，她不断地向我提供她“骚妻”生活的实录。也许有人会说，她已经在生活中“迷失”了自己，但是从她自己的角度说，她更加学会选择生活和谨慎对待与她交往的男人们了。
　　我想，对她来说，我更像是她的在线日记本，或者更多一点――我承认，虽然我们并没有见过面，也许永远也不会见面，但我对她是有欲望的（她曾经寄给我一张她的照片，我可以坦率地说，她就是那种“迷死人”的女人）――她还是我的粉丝，是非常喜欢我作品的粉丝。我每周都会收到她两、三封电子邮件，她会在信里详细告诉我可能会发生什么事、是怎么发生的以及在某些情况下会发生什么。
　　克里斯蒂娜还远不是她丈夫和我期望的那么淫荡。对她丈夫来说，他一直希望她能表现得更加淫荡一些，而对我来说，我希望搜集到更加耸人听闻的故事素材。
　　前面的故事和后面即将发出的故事都是这样写成的，克里斯蒂娜把她的生活写成素材寄给我，我帮她编辑修改后再贴出来。这和我以前写的故事有所不同。
　　我曾经开玩笑说让她给我一个“艺术授权”，这样我就可以对她的素材进行改编和整理了。我的目的是为了让她的故事更加流畅，绝不会损害故事的原貌。
　　当我第一次接到克里斯蒂娜寄来的生活素材的时候，不知道这个故事竟然会写这么长，我也不知道这个故事的结束是不是就是她那种生活的结束。她还会不会有下一章呢？我们只能暗自期待了。
　　6月7日，星期三我最亲爱的作家嗯，亲爱的，我终于写完了这个故事，但怎么看都不像你写的那样。这次旅行的确非常刺激，整个做爱过程也非常棒。很抱歉我耽搁了这么久才发给你，我们这些人实在没有你那样的写作水平和能力。
　　你喜欢我写的东西吗？下面就是克丽丝自己写的故事。
　　《旅途的故事》周三的早上，我们走出机场，在汽车租赁部租了一辆汽车。我们团队的几个男人（人力资源部的约翰、工程部的格伦和市场部的迈克）一路上一直议论着他们打高尔夫球的事情。
　　住进酒店以后，我们放下行李，就开始考察我们要接收的第一个地方办事机构。我们上午考察了一个地方，下午又考察了两个办公室，便提前完成了一天的工作任务。走出汽车的时候，约翰提醒我要兑现自己的承诺。我没说话，只是很自觉地跟着他们出了电梯，一起进入了格伦的房间。
　　我在吃早餐的时候就发现了，对他们来说，高尔夫球远远比我要重要得多。
　　由于周三有高尔夫球的比赛，所以进了房间以后他们就打开电视看球去了，根本就没人理我。
　　不过，这样也好。我借口去卫生间，在里面用手机给马特打了个电话，问他是否有时间第二天晚上和我“约会”。嗯，我们再次确定了时间。
　　这里我要回顾一下我跟马特、文斯认识的经过。那是我5月份第一次到亚特兰大来出差的时候认识他们的。他们在我们准备考察的这家机构里做兼职工作，许多时候都是我们三个人在一起工作。我们在狭小的办公室里审查数据、更新软件、核查保险单。
　　工作中，我们时常开一些无伤大雅的小玩笑，但渐渐的，我们的玩笑就带有一些挑逗的意味了。我并不介意这些，作为一个33岁的女人，能被这些大学的年轻男孩子们挑逗也是件令人高兴的事。
　　晚饭后，我们团队和被考察机构的所有成员都返回了办公室，有个管理人员说起来他是一家乡村俱乐部的会员，俱乐部里有标准的高尔夫球锦标赛场地，他邀请我们团队的成员以后有时间的话去那里打高尔夫球。
　　跟我一起来的几个男人非常高兴的接受了邀请，他们兴奋的样子就如同得到了去超级碗看球的免费门票一样。他们说，现在的工作太忙没有时间，但下次来的时候一定要去那个高尔夫俱乐部好好玩玩。
　　我说我对高尔夫球一窍不通，马特和文斯就说他们可以带我去城里各处的旅游点参观游览。他们说，有他们陪伴，我可以避免一些旅游陷阱，并能看到“真正的”亚特兰大。
　　当时，由于工作的原因，我们一直也没有时间真正放松地去玩，所以，在这次行程确定之后，我就给马特和文斯打了电话，要他们准备好带我去玩。
　　周四，我们很早就完成了预定的工作（我估计我们团队的那几个家伙很想好好睡一觉）由于不想让他们知道我去见马特的事（文斯刚刚结束考试，去外地找工作了）我没有让马特到酒店来找我，而是乘出租车去了附近的一家星巴克和他见面。
　　在见面之前，马特在电话里要求我穿得随意一些，所以我穿了一见红色的宽松上衣，舒适（不紧绷着的）牛仔裤，红色平底短腰皮靴。在里面，我穿上了一件紧身黑色乳罩和很小的丁字内裤。
　　马特开车带着我来到一栋建筑前，那建筑好象码头的仓库一样，应该是按照海边风情观览台或者风情屋的形式建设的。马特从车上抱下来一个大包，从里面掏出一张帆布铺在地上，让我坐上去，接着又从他的包里拿出几个清蒸螃蟹让我吃。哦，我好喜欢在这样的地方品尝这样的美味。
　　马特告诉我，这里是他和他的同学们最爱来的地方，偏僻、冷清、安静，很适合约会聊天，没有人来打扰。但是，我还是觉得这里太冷清了，所以，吃完螃蟹后，他又开着车带我到了一个比较热闹的社区。
　　在这里，我们找到一家酒吧，便进去喝酒、聊天、跳舞、听音乐。大约过了一个多小时，马特拉着我的手走出了酒吧，在人群熙攘的街道上逛着。在路上，他说要请我多喝几杯，但我拉住了他，把他拉到我的怀里，说道：“你没必要用酒灌我，事实上，少喝点酒也许感觉会更好呢。”
　　说着，我使劲吻了他。
　　很快，我们就回到了他的车上，我问道：“现在我们去哪里？”
　　“去我那里怎么样？”
　　“你一个人住吗？”
　　“不是，我和两个室友一起住。但他们很可能出去了。”
　　当时，我没有情绪和别的男人在一起，于是我告诉他还是回我酒店吧。我想他可能以为今晚就要这样结束了，所以当他听我说要他把车停好去我房间时，高兴得要跳起来了。
　　我们团队成员的房间并不在一起，所以，我回来的时候没有引起任何人的注意。我刚刚进门几秒钟时间，马特就敲响了我的房门。又过了几秒，我们俩就都一丝不挂地相拥在床上了。
　　性交的感觉很美好――非常非常好！他青春洋溢、身体强壮、具有超大坚硬的阳具，而且他非常喜欢舔弄我的阴户。和这样的年轻男人在一起做爱，难道会感觉不好吗？
　　在过去的两个星期里，我一直热切地期盼着和马特、文斯一起度过一段非常狂野的时间，现在，我终于品尝到了这样的幸福，终于放松下来了。加里曾经一直追问我，见到他们后我会怎么做，但我一直也没有告诉他。
　　但是，现在我可以详细地讲给他听了，我主动联系了他，带着他回到了我的房间，没有任何前戏，我们直接上了床。然后，我爬到他身上，像骑马一样地骑着他，从上往下套动着他坚硬的阴茎。我太湿润了，套动起来毫不费力――只上下耸动了三下，就把他粗大的阴茎全部纳进了我的身体。
　　接着，我就开始骑着他，上帝啊，我一直骑着他，我真的不记得以前是否有过这样狂野的时候。在他告诉他要射精前，我已经达到了两次高潮。在他射精的时候，我静静地趴俯在他的胸前，仔细感受着他向我身体里喷射的力量。
　　上帝啊，这样的感觉实在太美妙了！
　　我们充满激情的性交和口交一直持续到深夜。我们睡着后，只要有一个人醒过来，必定叫醒另一个人，然后我们就继续做爱。到了早上，他跑出去到麦当劳买回一些早餐，我们吃完后就再次做爱，直到我不得不起床去洗澡、换衣服去和我的团队成员在酒店大堂汇合，准备去工作为止。
　　在我们通宵性交的某次间歇时候，让我非常开心的是，马特说我很漂亮、很聪明、很有趣。“那么，我不性感吗？”
　　我问道。马特说，我已经超越了性感。
　　他说，一个男人看到一个性感的女人后，会很享受地去看着那个女人。
　　但是，当男人们看我的时候，就不仅仅只是观赏，而是恨不得马上把我带上床去狠狠地H一顿。他跟我说，文斯在第一次看到我以后就说过这样的话，而当我们在他们的办公室完成第一天的工作后，他们办公室的经理就表示很想H我。
　　我告诉马特，作为一个只有21岁的年轻人，他对女人的了解已经够多了。
　　只要他继续保持他对女人的这种态度，今后他还会得到非常非常多的女人。
　　我们团队的成员（当然，不包括我）都非常兴奋，因为查理（就是那个邀请他们去打高尔夫球的经理）再次邀请他们去打18洞的高尔夫球。他们几个走了以后，我立刻给马特打了个电话，要他到酒店来继续我们昨晚的游戏。
　　他来了，我们又做了。我们第二次约会没有第一次那么狂野。开始的时候，我先为马特做了一次悠闲舒缓的口交（我告诉过你我的口交技巧非常好了吗？
　　后，他就开始猛烈地H我，我的叫声很大，真可以把所有睡着的人都吵醒（我告诉过你我的尖叫声非常骇人听闻了吗？
　　在那天余下的时间和整个夜晚，我们俩一遍又一遍地做着爱。对于一个老梆子（我的33岁和他的21岁相比，我算不算个老女人啊？来说，除了和这个年轻人一遍又一遍地做爱，还能干什么呢？他的力量实在太大了，好几次都把我从床垫上顶到地上去了。嗯，对了，我们还拍了做爱的照片。
　　星期天早上，我不得不匆忙地洗澡、穿衣、收拾行李。但一切都是值得的。
　　我几乎害怕回到家里，我知道加里会怎么对我！当我把旅途中的所有事情都告诉他以后，按照以往的经验，他肯定会在以后的数个星期里没日没夜的和我做爱，让我每天早上去上班时都是弯腰叉腿、疲惫不堪。（完）嗯，亲爱的，以上就是我写的故事。我希望它值得你等待，也希望你喜欢读它。
　　爱你的，克丽丝
    ＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    6月11日，星期天你好，我的甜心你从来也没有说过――在六月的第一个周五不会发生任何事情吗？即使没有发生什么事情，至少有些年轻的种马来看过你吧？
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    6月12日，星期一亲爱的鲍勃我没跟你提起周五，是因为我根本就没有周五。工作实在太忙了。另外，我觉得自己实在太淫荡了，会让老公（还有你）受不了的。但是……还是期待着7月7日那一天吧。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    7月1日，星期六亲爱的性感女士希望你享受你的周末假日。你能设法把周一也纳入你的假期，这样就可以有一个四天的假期吗？
　　就在我打这个信息的时候，加里发给我一个信息说他把你独自留在了一个社区聚会上了。我知道聚会上的人都是你的邻居，你不愿意让他们知道你淫荡的本性，但我的确希望你能做出点恶毒的事情来，哪怕是开个小小的玩笑也好啊。
　　你从没有说过――你是否考虑过让加里看着你跟别人做爱呢？
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    7月2日，星期日噢，该死的鲍勃是我老公告诉你的？这孩子真是一点都保不住秘密。那他有没有告诉你，他那么自告奋勇地把孩子带回家，又在我耳边说了什么吗？
　　那不是一个社区聚会，而是一个社区发展30周年的纪念大会，有100多个家庭受邀参加了呢。在这条最深最长的街道里，整个道路都是禁止汽车通行的步行街，社区的发展相当成功。这里有人们生活所需的一切设施，有供孩子们玩乐的充气水上滑梯和蹦床，有社区电视频道（尽管节目比较枯燥）有美丽的烟花，等等，等等……
　　每个家庭都带了很多吃的东西，有薯片、点心和意大利香肠，还有50个烧烤架、10桶做烧烤的肉和足够养活一半非洲人的粮食。那真是一个盛大的聚会啊。
　　老公把我单独留在那里回家以后，我和5个陌生女人坐在一张桌子上品尝着美酒佳肴，我们在一起谈论着家务，包括老公、孩子、职业、房子等等。过了一会儿，有10几个男人（真的是很不错的男人）走过来，在离我们座位不远的房子里有个舞会，那里有空调，他们希望我们几个女人跟他们去跳舞。
　　我们三个人决定去看看，于是便跟着他们走了。那房子里拥挤不堪、灯光昏暗、音乐声震耳欲聋。房子没什么家具，所以跳舞的场地很大，闷热的环境和污浊的空气让我真没觉得那里有空调。
　　跳舞的人挤在一起，身上难免被咸猪手骚扰。我的胸脯被人摸了好几把，有一个男人甚至把手伸进了我的裙子里抚摩着我的大腿和内裤。搂着我跳舞的男人使劲地亲吻着我，那个把手伸进我裙子的家伙更是嚣张的掏出了自己的阴茎，硬拉着我的手按在那根丑东西上。
　　一边抚摩着那根坚硬的阴茎，我一边从和我跳舞的男人肩头望过去，看到刚刚和我坐在一起的一个女人跪在跳舞的人群中间，正在为一个男人口交――很显然，那男人并不是她丈夫。他们身边还站着两个男人――我不知道他们是在观看还是在排队等着让那女人也为他们口交。
　　这时，我突然从迷乱中清醒过来，这里离我家太近了，我的所作所为在邻里间传开是很难堪的事情。于是，我甩掉握在手中的阴茎，推开紧紧搂着我跳舞的男人，使劲挤出了那个污浊昏暗的房间。
　　老公并不喜欢我这么早就回去，但他说他理解我（我知道其实他不理解――如果让他能够看到，他才不管我是不是在我家门前的草坪和别的男人性交呢）说到让老公亲眼看着我……其实我们当然也讨论过，那天晚上我在海滩上和男人做爱的时候，他就已经偷偷看过了……但是……在过去12到14个月里，我只和别的男人做过几次，还没有机会让他观看。我们俩都觉得，即使我们的儿子不在家，让别的男人到我家里来H我也是很不舒服的事情，所以，老公能亲眼看到我被别的男人H的机会就更少了。
　　好在老公在听我讲述我的性冒险经历的时候也很兴奋，但我们俩还是希望有一天能够让老公和别的男人一起分享我的肉体。我还不能肯定，到时候如果真的发生了那样的事情，我是为了那个男人呢，还是为了老公，或者是为了我们所有人。所以，我想你能看出来，这还是个糊涂的答案，其实我们都还没有为这事做好充分的思想准备……真的还没有。
　　对的，我周一休息，一直休息到周三都不去公司工作。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    7月9日，星期日亲爱的鲍勃今天没有任何刺激的消息。在本月的第一个周五，我们8个人（6个妇女和2个男人）去参加了一个慈善活动。活动中我们都喝了不少啤酒。嗯，味道好极了！我很喜欢喝啤酒――但还需要更多刺激的活动才好啊。没办法，在活动中我表现得就像个纯洁的小姑娘。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
   （从这以后，就是作者和克丽丝蒂娜的日常通信，其中还有一些小故事，但都比较零散，肉戏也非常少，所以就此打住――nswdgn）
   （31）阿丝藤
    那天，我妻子阿丝藤从医生那里回来，告诉我说她的子宫出了问题，必须全部切除。这消息让我感觉很意外，也很震惊。但这样的事情对妇女来说是经常发生的，有许多妇女都因为各种原因做了子宫切除手术。虽然在情感上有些接受不了，但好在我们已经有了三个孩子了，所以不需要考虑生孩子的问题了，况且，我也已经做过输精管结扎术了。
　　我最关心的是，妻子切除子宫后，对我们的性生活会不会有影响。我和阿丝藤都是40岁，平时性生活的频率还是蛮高的。阿丝藤跟我说，医生告诉她手术对性生活的影响不大。
　　但是，医生完全是在说谎！
　　手术后，阿丝藤对性生活完全失去了兴趣。虽然她对我的性要求从来也没有说过“不”字，但很显然她只是躺在那里应付我，完全没有了手术前的激情和兴奋。
　　两个月以后，情况变得越来越糟糕。在我和妻子过性生活的时候，她简直就像是一个我用来手淫的物件，这让我无法容忍，因为我深深爱着我的妻子，怎么能这样对待她呢。
　　阿丝滕的性情也发生了很大的改变，她不再关心自己的外貌是否整洁漂亮，也不再注意自己的体重是否又增加了。虽然我们的爱依然不变，我们还会相互拥抱、接吻、依偎和依靠，但已经没有了性的意味。
　　我当然还有性的要求，但去外面寻找性乐趣对我来说是不可能的，我不愿意那样做。阿丝滕相信爱情和性是一体――不可分割的――如果配偶中有一方与别人发生了性关系，就等于是告诉另一方他（她）不再相爱了。
　　有一次，我的腿摔断了，有好长时间无法做爱，于是我建议阿丝滕先找个情人，等我可以和她做爱时他们再断绝来往。这个建议让阿丝滕非常恼火，她跟我大吵了一架。对我们夫妻来说，最快捷的离婚方式就是有一方和别人发生了性关系而被另一方抓到――我可不希望自己被抓到！有些男人可能会通过在婚姻外找女人的方式来释放性欲，可是我不会。
　　所以，我便开始热衷于色情出版物。我买了色情杂志、8毫米色情电影片和限制级的录象带作为我手淫时的助兴工具。但很快，录象带和杂志对我来说已经变得不新鲜了，我只好再找别的方式来刺激自己。
　　有段时间，我写了一些把自己的性幻想描述成真事的信件投递给一些色情杂志――比如《画廊》和《阁楼》――的“读者来信”栏目，还曾经好几次被选为“当月最佳来信”，获得了一些现金小奖励呢。但是，最能刺激我性欲的还是我和别人进行的色情通信。
　　有一次，我在一本我已经忘记名字的换妻杂志上看了一则广告，广告上说：“婚姻幸福美满的家庭主妇希望和您交流色情幻想，请寄来您的性幻想，我也会告诉您我的。”
　　我按照地址给发广告的人写了封信，同时，我还饶有兴致地在另外五本杂志上刊登了同样的广告。从那时到到那年年底，我已经和28个人通了信。我最喜欢的一个信友是住在爱达华州博伊西市的一个老太太，她写了一篇色情小说中的一章，并把它寄给了我。她要我续写那篇小说并回寄给她。
　　后来，在我俩的共同努力下，那篇小说共写出了18章。然后，她把那篇小说卖给了绿叶出版社，并分给我一半的稿费。以后，我们又用这样的方式合作出了两本书。再后来，我就再也听不到她的消息了。
　　我的性生活以这样的方式进行了四年，直到有一天我们家楼上卧室里的马桶出了问题。
　　那天，阿丝滕给我办公室打电话，说家里主卧室卫生间里的马桶堵住了。我告诉她先关上水箱的阀门，等我下班回家后找个通马桶的家什通一下就好了。晚上我回到家的时候阿丝滕不在家，那天正好是她打桥牌的时间。每个周二和周四她都要和几个朋友一起打桥牌。
　　卫生间的地面很湿，看来从马桶里流出来了不少水。不过，阿丝滕已经用拖把拖过了。我从车库里找了些工具和粗铁丝，便开始通下水道，很快满满一马桶水就降到了正常的位置。当我把捅进去很深的铁丝抽出来的时候，我发现了一些异常情况。这个发现让我感觉很震惊。
　　从马桶下水道里抽出来的铁丝上带着一些卫生纸、头发和好几个避孕套。可是，在过去的15年里我从来没有使用过避孕套，这些避孕套怎么会在我家的马桶里？
　　当然，答案只有一个，但我一时真的很难接受它。每天白天，在我工作的时候，或者每逢周三和周五我出去和朋友打保龄球的时候，阿丝滕都在家里和别的男人做爱！
　　用愤怒来描写我现在的心情是远远不够的。这么多年来，我一直忍受着性欲的煎熬，可是阿丝滕却在和别人性交。我把卫生间收拾干净，把那些证据收集在一个塑料袋里，然后藏在车库里。那天晚上阿丝滕回来后，我并没有提起我找到的那些东西。
　　第二天是周三，我按照正常时间离开家，然后用手机安排了本周剩余时间的工作，接着，我开车去了一家汽车租赁公司，租了一辆汽车开回到我家附近隐蔽起来。
　　这真是漫长的一天，我坐在汽车里从上午9点一直等到下午2点15分，才看到一辆黑色小卡车开进了我家门口的车道停下。一个男人下了车，走到我家房子门口，按响了门铃。阿丝滕打开门，那个男人俯身亲吻了她，然后俩人一起进了屋。
　　我一般是下午5点半左右到家，所以我并不奇怪为什么那个男人是4点50分离开我家的。我将租来的车开回租赁公司换回我的车，然后开着车回家了。
　　到家的时候，阿丝滕正在准备晚饭。我上楼去换了衣服，准备去打保龄球。
　　下楼前，我翻开床罩看了一下，床单上到处是污浊的液体。既然她还没有换这个脏床单，那么就是说，她一会儿还要用它，然后才会换上一条干净的床单，因为她知道我一会儿要去打保龄球。
　　在白天的时候，我就给我们保龄球队的队长打过电话，说我有点事情晚上不去参加比赛了，让他先找个人替我一下。晚饭后，我按照往常的时间离开家，把车停在我家附近的街边。
　　半个小时以后，那辆黑色小卡车有来了。等那个男人进入我家后20分钟，我下了车，走到那辆卡车跟前。车门没锁，我从驾驶台的手套箱里找到了他的驾驶证，记录下他的名字和家庭住址。
　　那个男人在我正常回家时间前45分钟离开了我家。看着他开着车离开，我也开着车跟上了这个叫佛兰克的家伙。他家住在城市的另一边，我仔细看着他，确定他进了哪栋房子后才离开那里。
　　回到家，看到床上已经换上了干净的床单，我一点都不觉得奇怪。当阿丝滕上了床以后，我尽量拉开和她的距离，一点都不想碰到她的身体。
　　周四我又换车蹲守了一天，什么情况也没发现。我给阿丝滕打了个电话，告诉她我要工作到很晚才能回家，要她吃饭不要等我了。然后，我继续潜伏在自家附近看看有什么情况。
　　当她出门去打桥牌的时候，我跟在她的后面，以为她要到佛兰克的公寓去。
　　但让我惊异的是，她到了靠近佛兰克公寓的时候，并没有朝右拐去他家，而是朝左拐了。然后，她继续前行，到了离佛兰克家有5分钟车程的一个酒吧，把车停在停车场，然后下车走了进去。
　　我将车停在街对面，坐在车里等待着。过了大约40分钟，阿丝滕和一个男人一起走出了酒吧（那人不是佛兰克）并坐进了阿丝滕的车里。我跟踪他们到了一个位于西区的高尚住宅区，然后我就回家了。
　　周五的情况和周三一样，佛兰克下午2点以后来到我家，5点以前离开。晚上，我像往常一样离开家去打保龄球，但把车停在能看到我家门口的地方，看看佛兰克晚上是否还会来。
　　佛兰克没有来，但来了另外一个男人，那男人也不是从酒吧里出来的那个。
　　阿丝滕到底他妈的在搞什么鬼？三个不同的男人出现在三个不同的地方和不同的时间？而我还不知道她在周一和周二都干了些什么。
　　看着那个男人进了我家的房子，我开车去了沃尔玛超市，买了一些我非常需要的东西，再回到我家附近隐蔽起来。等到阿丝滕的客人走了以后，我看着他转过了街角才开车驶进我家门前的车道。
　　我提着从沃尔玛买的东西进了门，直接上了楼，进了卧室，看到阿丝滕正赤裸着身体换床单。她并没有注意到我已经站在她的身后，所以当我把从沃尔玛扔在床上的时候，她吓了一大跳。回头看突然出现的我，她的脸顿时变得煞白。
　　我指着扔在床上的购物袋说道：“你可能会需要这些东西。既然你要经常换床单、洗床单，我想，你一定需要更多的床单和洗涤剂吧？”
　　说完，我转身下楼去了。
　　从冰箱里取了瓶啤酒，我下楼到地下室我的工作间，去做我一直在努力完成的一个娱乐标本箱。这时，我听到楼上有洗澡的声音，又过了大约一个小时，我听到阿丝滕下楼的声音，她好象已经到地下室了。但我没有回头，我在等待看她要说些什么。
　　大约过了15分钟，我听她喃喃地说道：“你为什么要这么生气呢？”
　　我转过脸看着她，“我为什么要这么生气？我看着我老婆至少跟三个不同的男人H了拢你还要问我为什么这么生气？你该问的应该是我为什么没有想到去杀人！”
　　“你干吗要在乎这些？你又不需要我，那让别人来做对你有什么不好？”
　　“别人来做？我知道至少有三个别人了，这还仅仅是从前天到现在！鬼知道有多少次你在和别人H完潞笥掷绰ё盼液臀仪孜牵　
　　“可是你还没有回答我的问题――你干吗要在乎这些？”
　　“我真是难以相信。在过去的四年里，因为你告诉我说你对性没有任何兴趣了，我只有用手淫的方式来释放自己的欲望。四年来，我一直努力抑制着自己的欲望，不做任何对不起你的事情，就是因为你说有了外遇就相当于告诉自己的另一半你已经不爱她了。你说性和爱是不可分割的。可是，这四年我在用自己的手解决问题，而你这个不要脸的婊子却跑到外面去背着我和那么多混蛋男人H拢∧愀闪四敲炊嗉不得人的丑事，竟然还敢大言不惭地问我为什么要这么生气，干吗要在乎这些！”
　　听到我把她说成是“不要脸的婊子”，她的身体痛苦着抽搐了一下。可是，对于这样一个背着你和那么多男人H过碌呐人，你还能叫她什么呢？
　　她低下头，不愿意看着我的眼睛，说道：“我无法控制住自己，我的性欲太强了。我不得不找别的男人，因为你根本就不可能满足我。”
　　我看着她，似乎她真的已经失去了控制自己的能力，我问她所说的是什么意思，我要她解释一下她为什么这么说。听着她的解释，我突然意识到，虽然我们一直好象很亲密，但我们之间的沟通出现了很大的问题。
　　上次做完手术后，她的性欲一下变得无影无踪，她也很着急，于是便再次到医生那里寻求帮助。医生为她做了一些检查，给她开了很多补充女性荷尔蒙的药物。大约三个月以后，她再次有了比较强烈的性要求，但是每次她想和我做爱的时候，我都不耐烦地拒绝了她。
　　那时，我认为她这样做只是认为她有责任尽一个做妻子的义务，而我拒绝她是因为我太爱她，不想把没有性需求的她当作自己泄欲的工具。但是，她却认为我之所以拒绝她，是因为她变得不好看了，体重也增加了，对我再也没有吸引力了。所以，在几次向我求欢未果后，她也开始退缩了。
　　六个月以后，在一次聚会上，有个男人向她发起了进攻，而她被性欲煎熬了这么长时间，便半推半就地和那个男人发生了性关系，从此便一发不可收拾。但是，三个月以后，她还是和那个男人断绝了来往，因为那个男人要她离开我，嫁给他。阿丝滕根本不想离开我，因为她还深深地爱着我。
　　但是，她还有很强的性欲，她还需要得到男人的滋润，所以，她很快又和另一个男人相好，然后分手再找一个，事情就变得越来越严重了。
　　“我得到的最疯狂的性爱！”
　　她说道，“似乎也是我最想要的，我曾经一周之内和7个不同的男人做爱。”
　　她低头看着地板，柔声地说道：“有好几次，我一晚上就同时和他们7个男人做爱。”
　　我盯着她，感到非常震惊，她竟然跟那些男人群交过！这个女人曾经告诉过我，性和爱是不可分割的，有了外遇就相当是告诉了自己的另一半她已经不爱他了，但她却同时和7个男人一起H拢≡诠去的四年里，当她和那些男人H得死去活来的时候，我却只能一边用色情图片、电影和小说刺激自己的性欲，一边用手淫的方式来释放自己的欲望。噢，我真想大哭一场！
　　我无法解释为什么自己的想法发生了改变。以前，当我摔断了腿无法满足阿丝滕的时候，我曾经告诉她可以出去找个情人来解决一下自己的性欲，而她拒绝我的做法让我也为她坚守着我们爱情，当她无法满足我的时候，我也绝对不做任何对不起她的事情。但是，后来，她却出轨了，而且走得那么远，找了那么多情人，还竟然玩起了群交。
　　也许有人会认为，当我发现了她出轨的事实以后，当我知道了她仍然有很强的性要求以后，会让我们俩重新开始我们的性生活。但是，我觉得这样不行。我仍然爱着阿丝滕，但她的所作所为让我觉得受到了背叛和伤害，我还无法让自己心安理得地去接触她、抚摩她。
　　阿丝滕说，她可以等我三个月，让我在这三个月里仔细考虑一下是否还可以继续接受她，是否还可以继续和她生活下去。如果三个月以后我还无法接受她出轨的事实，还不能原谅她，她就会继续和那些男人来往。三个月过去了，又等了三个星期，她又去找那些男人了。
　　我从家里搬了出来，在接下来的两个月里，我们之间再没有谈过这个问题。
　　离婚已经是不可避免的事情了。
　　最后，我想告诉大家的是，当医生跟你说这说那的时候，说什么什么不会对你的生活有很大改变的时候，我建议你再多去听听第二个、甚至第三个人的意见吧。而且，当你妻子告诉你说：“不行！我绝对不会做那样的事情！”
　　请你绝对不要轻易相信她。
　　（32）康妮
    我要做的一切就是想送给我妻子一件礼物，送给她一件让她真正开心享受并铭记终生的礼物。但是，我要做的，就是把她变成一个淫荡的女人，我只是有点担心这个过程很有可能彻底毁了我们25年的幸福婚姻。
　　我妻子康妮和我是大学同学，我们一毕业就结了婚。在过去的25年里，她让我成为最快乐、最幸福的男人，她一直非常爱我、关心我、支持我，她是我最贴心的情人和最好的朋友，所以，我非常想为她做点什么，向她表达我是多么的喜欢她、爱戴她。
　　我要送给她的礼物可不是一般的礼物。我爱她爱到可以完全失去自我、不要自尊，我要送给她一直都想要的东西，但我却一直都无法满足她。我要送给她另一个男人。更具体地说，我要送给她一个具有超大阴茎的男人。
　　康妮和我的性生活过得非常好。当然，随着婚姻生活的继续，我们的性生活也从最初的每晚都做（有时候一晚会做两、三次）、一周做至少六个晚上，到一周做五个晚上，再到做四个晚上，但我们仍然知道每周做爱四个晚上，而且每晚做爱基本上都超过一次。有时候，我们会整整一周都不做爱，然后在周末的两天里做爱七、八次。不管怎么样，我们的性生活都非常和谐。
　　观看色情电影等是一种能够使我们在性生活中一直保持激情的好办法。在我们婚姻的早期时间段，有一次我们在周末去参加一个聚会，在地下室里观看了他们在电视机上播放的色情电影。说实话，我和康妮结婚以前几乎没有看过那样的东西，看到那么狂野的性交电影让我们非常激动。所以，我们回到家后就通宵做爱，把在电影上看到的所有情景都练习了一遍，一直做到第二天白天。我们用从电影里学来的各种姿势、各种角度做爱，我们还第一次尝试了肛交。康妮发现自己很喜欢肛交，所以这样的做爱方式便成为我们每次必不可少的内容了。
　　从那以后，我们自己也去租来各种色情电影回来看，至少每周都要看一部片子，然后就尝试着从电影里看到的各种做爱方法和姿势。我知道许多人都会觉得那些片子都千篇一律，但我和康妮常常能从中找出新的东西来。
　　在这些色情电影中，有一个东西是永远都不会变的，那就是电影里的男人们都有一根超大的阴茎。事实上，也许这些片子在告诉男人们，如果你也想做色情电影男演员的话，你就必须有一根大于常人的超大阴茎。
　　我在高中时是校队里的队员，后来又在部队服役，这让我有很多的机会和别的男人在公共浴室里一起洗澡，我发现我阴茎的尺寸也就是很一般的那种。我看到过一些很大的阴茎，也看到过一些超小的鸡巴，但大多数人的阴茎跟我的差不多――也就是6英寸左右吧。尽管我经常可以让康妮得到满足，但却很少直接把她H到高潮。看了色情电影，她也知道在这个世界上还有那么大的大鸡巴呢。
　　每次看这样的电影时，康妮都会像这样突然大声叫起来：“我的上帝啊，快看那东西的尺寸。她怎么可以受得了那么大的家伙啊！”
　　有一次，当我问她需要什么样的圣诞节礼物时，她笑着说道：“最好是彼德・诺斯（美国著名的A片男星，以巨大尺寸阴茎和超长性交时间著称――译者注）”
　　我没办法，只能给她买了一个杰夫・斯瑞克牌的巨大假阴茎作为替代。
　　过了几天，我在一个男人杂志里看到了一则广告，销售和真人大小一样的色情明星假阴茎，我就为康妮订购了全部的16个男性色情明星的假阴茎，作为送给的她圣诞节和生日礼物。每个圣诞和每个生日各送给她一个，直到送完为止。
　　每当她收到一个后，都要说：“告诉你，总有一天我要让你送给我一个真的！”
　　在过去的几年里，我为康妮买了许多巨大尺寸的假阴茎，每当她收到我这样的礼物的时候，总会开些玩笑说要真的。虽然是开玩笑，但我心里明白，她一直对真实男人的巨大尺寸阴茎怀有好奇，心里非常渴望能享受到真正的巨大阴茎，而不仅仅是那些没有生命、没有温度的性玩具。
　　我们在一起已经共同生活了25年了，我决定给她这样的体验。在我们结婚周年纪念日前的一个月，我向她提出了这个建议。我告诉她说，我要为她找个拥有巨大阴茎的男人，让她好好体验一下。她非常激动地拥抱着我，感谢我如此爱她，感谢我为她所做的一切，甚至可以不顾男人的尊严为她做这样的事情。
　　“但是，尽管我非常好奇，我还是不能这样做。”
　　她严肃地说道。
　　“为什么不能？”
　　“因为我不可能和我认识的人做那种事情，又不愿意和不认识的人做那种事情。非常感谢你，我的爱人，我会继续享受和你的性爱，你还没让我失望呢。”
　　想想康妮说得也对，我就再也没有说什么。过了几天，我又租来一盘A片，这重新勾起了我为康妮找别的男人的想法。在观看新租来的A片时，康妮看到片里的巨大阴茎，显得非常兴奋，一边看一边拿出我给她买的那个男明星的假阴茎在她的阴道里抽插着。看到她这样的表现，我再次坚定了要为她找别的男人的决心。
　　为了增加性生活的兴趣，我们也时常玩一些轻度的捆绑、虐待性游戏，在游戏里，有时我做受虐的一方，有时她做那一方。我决定利用玩这样游戏的机会，把我的礼物送给她。
　　我是一家健身俱乐部的会员，在俱乐部里认识几个不错的家伙，我知道他们应该可以帮助我完成我的心愿。在这几个男人中，有一个是我无话不谈的朋友，名叫斯坦，我决定先请他来帮帮我。当我鼓足勇气跟他说了我的想法后，他并没有表现出很惊讶的样子，反而开心地笑了起来，似乎我并不是第一个向他提出这样的要求的人。他立刻就答应了我的请求，并仔细跟我商量起整个事情的细节。
　　我们商定，某天晚上，趁着康妮正在厨房里忙着做晚饭，我悄悄地将他带进我们的卧室，要他等在那里，在我们进卧室之前，他要先躲进壁橱里去，不要让康妮看到他。然后，我会跟康妮玩捆绑虐待性游戏，给她带上眼罩，把她的双手用皮革手铐拷在后背，让她撅着屁股跪在床上，我开始跟她做爱。等她开始呻吟的时候，他再从壁橱里悄悄的出来，在他的大阴茎上涂抹些润滑剂，等我从康妮的身体里一抽出来，他立刻插进去。在此期间，他不要跟我说话，我也不把康妮的眼罩摘掉。
　　我们约定的时候很快就到来了。康妮赤身裸体、撅着屁股跪在床边，我从她身后缓缓地H着她。在我插入她之前，我先轮流用几根粗细不同的假阴茎玩弄了她一会儿。现在，那几根已经奸淫过她的假阴茎就摆在她身边的床上。我继续在她的身体里抽动着，康妮开始呻吟起来：“哦哦，宝贝，哦，H我，太好了，好舒服。”
　　这时，我看到斯坦从壁橱里走了出来，站在我的身后，他那11英寸长的大阴茎上涂抹着润滑剂，已经完全做好了准备。我冲他点了点头，示意他准备接替我的位置。然后，我从康妮的身体里抽出阴茎，康妮赶快说道：“不要退出去，宝贝，我要你啊。”
　　斯坦挪到她的身后，慢慢地把阴茎插了进去，然后轻轻地前后抽动着。
　　“哦，宝贝，你用的是哪根家伙啊？”
　　康妮问道，还以为我退出去后，拿了一根假阴茎插进了她的身体。
　　“哦哦，上帝啊，宝贝，太好了，好，好，好，哦哦，这么舒服……”
　　康妮大声呻吟着。
　　斯坦H得得意忘形，伸手握住康妮的两胯，小腹使劲顶着她的屁股。康妮突然明白过来，这个正在H着她的鸡巴并不是一根假阴茎，不禁大叫起来：“哦，上帝啊，宝贝，你在干什么啊？发生了什么事啊，宝贝？哦，上帝啊，耶稣啊，真舒服，真舒服，别停下啊，拜托，千万别停，使劲H我，使劲H我我我……”
　　她尖叫着达到了高潮。
　　斯坦继续用很稳定的节奏继续奸淫着她，抽动的速度既不是太快，也不是太慢，这样持续的强力刺激让康妮的高潮接踵而致，身体不断地颤抖着，呻吟声也是此起彼伏、接连不断，整个房间里都充满了“H我H我H我H我，哦哦哦上帝啊，不要停停停……”
　　的哭喊声。
　　在康妮如此疯狂的呻吟和哭喊声中，斯坦H得越来越狠，又给了康妮一次我从见过的高潮体验。在康妮这次高潮的爆发后，斯坦渐渐放慢了H他的动作，最后慢慢停了下来。康妮的呻吟声也停止了，她的头埋在枕头里，嘴里轻轻地嘟囔着：“哦哦哦，我的上帝啊……”
　　斯坦回头看看我，用眼神问我：“下面该怎么办？”
　　老实说，我还真没考虑过下面该怎么收场，但很明显康妮非常享受这样的做爱方式，所以我决定让事情继续下去。我伸手指了指趴在床上的康妮，示意斯坦去H她的嘴巴。斯坦点了点头，挪动着身体来到康妮的头前，在她身体跪下，手握着自己坚硬的鸡巴顶在她的嘴唇上。
　　康妮张开嘴巴，伸出舌头舔着粗大圆润的龟头，又绕着圈在阴茎上舔弄、吸吮着，似乎在用嘴唇和舌头丈量着阴茎的尺寸。然后，她低低地呻吟一声，将那粗大的阴茎含在了嘴巴里。
　　那天晚上，斯坦奸淫了康妮三次才悄悄地离开了卧室。我等到他的汽车离开了我家门外的车道以后，才拿掉盖着康妮眼睛的眼罩和拷着她双手的手铐。康妮直盯盯地看着我，问道：“上帝啊，太舒服了，宝贝，那人到底是谁啊？”
　　我微笑着对她说道：“你只要知道那是我送给你的最好的礼物就行了，管他是谁呢！”
　　然后，我爬上床，紧紧地搂着她，很快就睡着了。
　　当然，这并不是整个故事的结束。在接下来的几天里，康妮总是希望探明她的神秘情人到底是谁，但我却不愿告诉她。最后，我对她说：“你干吗非要知道不可呢？难道你想给他打电话，要他再来H你吗？”
　　她低下了头，不好意思地说是的。我看了她几秒钟，然后告诉她说，我看看能否帮她再约一下那个人吧。那天下午，我给斯坦打了个电话，问他是否愿意再到我家来一次。他说没问题。现在的问题是，他已经H过了康妮，而她却不知道他是谁。我问他第二天晚上是否有时间，他说有的。
　　那天下班后，我在回家的路上去了一家性用品商店，租了一盘A片录象带，又买了一个皮质的封闭头套，那东西可以从头上套下来，在颈部扣紧，只在嘴巴的部位留出了一个开口。
　　回到家后，我把皮头套递给康妮，说道：“他明天晚上到家里来，但他要你戴上这个。他不希望你知道他是谁（其实是我不想让她知道）因为你认识他，他希望避免面对面的尴尬，也希望以后再见面的时候好相处一些。”
　　吃完晚饭，我和康妮立刻就上了床，那一晚我们做爱的激情程度是许多年以来最强烈的一次，康妮甚至要我第二天不要去上班了，一直跟她做爱。
　　第二天，我一直在家里陪着她，一直跟她做爱。但是，到了下午3点左右的时候，她推开我，说道：“算了算了，别再做了，我想要你留点力气等他离开后再说。”
　　晚上7点，斯坦走进我们的卧室，看到康妮赤裸着身体呈大字型躺在床上。
　　她戴着遮住眼睛的头套，却没有戴手铐，因为我想让康妮有更大的主动权去追求她想要的更大的享受。
　　真是一个漫长的夜晚。斯坦H了康妮四次，她又两次用嘴帮助斯坦从极度疲乏的状态中恢复过来，再次坚硬着插进她的身体。最后，斯坦再也H不动了，他想爬起来穿衣服，康妮拉住他问道：“宝贝啊，下次你H我屁眼儿好吗？”
　　下次？难道说我给她这样的礼物就得不断的给吗？这时，我第一次开始认真考虑是否真该结束这个游戏了。我转头看着斯坦，他用口型告诉我他没问题。我用了一分钟来考虑事情的可行性，然后说道：“以前我H你屁眼儿的时候，你不是都觉得很不舒服吗？我知道进入以后，不舒服的感觉会慢慢消失，但他要H你屁眼儿就不仅仅是不舒服了，他会让你非常痛苦的，因为他的阴茎太大了。”
　　“我知道啊，宝贝，但我还是想试试。”
　　我转头看了看斯坦，他还在等待我的决定，于是我问他：“周五怎么样？”
　　他点了点头，我于是说道：“好吧，就定在周五好了。”
　　斯坦走了以后，我刚把康妮的头套摘下来，她就立刻扑上来搂着我热烈地亲吻起来。然后，她放开我，满脸好奇地说道：“我想，在这个世界上，再也不可能有另外一个男人像你爱我一样爱他的妻子了，会让自己的妻子这样被别的男人H！”
　　说着，她就拉着我跟她做爱。
　　我想，周五应该是她彻底走向堕落的开始。那天，在我给她戴上头套之前，她对我说她想尝试一些我们从来没有做过的事情。
　　“今晚我想尝试玩3P，我想要你也加入好吗？拜托，为了我，你就答应加入吧，好吗？”
　　我答应了她的要求，而且，我不得不说，我也和康妮一样，非常喜欢那样的游戏。斯坦从晚上7点走进我家的卧室，一直待到凌晨两点半才离开，康妮让我们在她身上做了所有的事情。她甚至一边坐着用阴道套动着我的阴茎，一边让斯坦从身后H着她的肛门。当斯坦的阴茎隔着一曾薄薄隔膜和我的阴茎摩擦在一起的时候，那种异样的刺激真的无法用语言来形容。康妮在我们两根同时插在她身体里的阴茎刺激下，几乎发了疯一样的大声哭喊、呻吟着。
　　斯坦走了以后，我和康妮又H了两次才睡觉。第二天上午，康妮用吸吮我阴茎的方式把我从睡梦中叫醒，在接下来的周六周日两天，她几乎把我H死了。到了周日的晚上，康妮问我道：“我们还可以继续玩3P吗？拜托你了，宝贝，我还想玩，答应我好吗？”
　　在接下来的两个月里，斯坦和我竭尽全力满足着康妮的性要求，平均每周都要玩两次3P。而在玩完3P后的每个夜晚，康妮总是缠着我不停地做爱，让我几乎吃不消了。渐渐地，我发现并不只是玩完3P后她要缠着我，而是几乎所有的时间她都要缠着我。
　　有天晚上，我问她为什么现在性欲如此之大了，她回答说她也不知道，但她感觉做爱越多，越喜欢做爱了。
　　“怎么了？难道你已经厌烦我了吗？”
　　她问我道。
　　“不，我一点也没有厌烦你，只是我担心我将来会越来越无法满足你了。”
　　她咯咯笑着说道：“如果你真的无法满足我了，那我们可以让我的神秘情人多来几次啊。”
　　我心里想，如果真是这样的话，我们也只好让斯坦更多地参与进来了。
　　两周以后，我发现送给康妮这样的礼物产生了适得其反的严重后果。那天是周日，我正坐在健身俱乐部更衣室的一个隔档里换衣服，就听到有人走了进来，说道：“明天我们还要继续吗？”
　　虽然我在隔档后面看不见他，但我能听出他的声音，那是罗恩，我的一个朋友。这时，我另一个朋友的声音响了起来：“是啊，我已经为明天下午的活动做好了安排。现在我只是希望找到一些理由让康妮晚上能出来，我真期待和她在一起待上几个小时。”
　　接着，他们又谈了一会儿，主要是他们对康妮做了什么，以及明天要对康妮做什么。他们走了以后，我坐在那里想，他们谈论的康妮是我的妻子吗？不！绝对不可能的！他们一定在谈论我们认识的另一个康妮。可是，在我们认识的女人里，还有另一个叫康妮的吗？
　　我很想弄清楚这件事，于是，第二天我把车停在离我家不远的街边，坐在里面观察着我家的动静。到了下午两点的时候，我仍然没有发现任何异常，我想应该不会有什么事情了，就准备开车离开。就在这时候，我看到罗恩的车开进了我家门口的车道，两分钟以后，一辆本田雅阁停在他车的后面。两个男人下了车，一起走进了我家的房子。
　　我决定继续在那里等待。我知道他们至少必须在下午4点45分以前离开，以便在我5点回家前康妮可以有时间把家里收拾好。
　　我猜得果然不错――他们正好在4点45分走出了屋子，而我在他们走后两分钟，将车子开进了我家门口的车道。进了房间，我直接上了楼，进了卧室。
　　康妮正背对着卧室的门收拾着床铺，房间里乱成一团，简直就像刚刚发生了一场战争。康妮穿着一双高筒丝袜，大腿上到处都是精液的痕迹。正当她要把床单从床上撤下来的时候，我说道：“想对我隐藏证据吗？”
　　康妮转过身，非常吃惊地发现我已经站在了她的身后。她的脸色苍白，像一头被车灯照住的小鹿一样僵在那里。从她站的姿势，我可以看到她乱成一团的阴毛，上面粘满了精液。
　　这样的场面让我感觉非常刺激。我很想立刻把她按倒在床上，狠狠地H她一顿，但是我克制着，并没有这么做。我很生气，我很沮丧，但我生气和沮丧的原因却并不是人们所想象的那样。我生气并不是因为她和别的男人H拢而是生气她为什么不让我分享这样的过程。我转过身，生气地下了楼。
　　大约半小时以后，她也下了楼走进客厅，我正在坐在那里无聊地换着电视频道。她已经穿上睡衣，但仍然穿着她那双粘满精液的丝袜。她坐在沙发的另一头说道：“你疯了吗？”
　　我转过身看着她，很惊奇她竟然问这样的问题，“我疯了吗？噢，我的上帝啊！当然，我当然要发疯了！”
　　没有一点悔罪的意思，她回答道：“嗯，这他妈难道不是你的错吗？”
　　我诧异地说道：“我的错？妈的，你和我的两个朋友H氯词俏业拇恚俊
　　“你不告诉我那个神秘的男人是谁，我只好自己把他找出来。你说过我认识他，所以我就从我们的熟人里找。如果你早早地告诉我那个男人是谁，我也就不用在过去的六周里连续和11个男人做爱来确定那个神秘男人是谁了。”
　　我非常震惊地看着她，简直不敢去相信她的话，“11个……我的11个朋友？”
　　“是的，但我仍然没有找到他。”
　　说着，她笑了起来，“当然，我现在已经无所谓能不能找到他了。”
　　我只能坐在那里不断地摇着头，我的11个朋友都背着我H了我老婆。我忍不住问道：“你都做了什么？让他们排着队站在你面前，让他们掏出鸡巴你去丈量他们的尺寸吗？或者，你邀请他们一起来轮奸你吗？”
　　“你别傻了，我每次只约他们中的一个人。”
　　“可是今天你怎么让两个人一起来了？”
　　“哦，你知道了？因为我想今天你会早回家，我怕时间不够用，所以让他们一起来了。”
　　我告诉她我昨天听到了什么，然后怎样把车停在附近等着看到底会发生什么事情。
　　“我让他们两个一起来，是因为除了你以外所有的男人都是混蛋王八蛋！那些家伙都分别H了我以后，他们就想着一起H我。今天来了两个，上周五来了三个，上周二我甚至被五个男人轮奸了。”
　　这实在太过分了！我站了起来，抓过我的外套，朝门口走去。
　　“你去哪里啊？”
　　“出去！”
　　“你干吗要这样啊？还是你先把男人带到家里来H我的。他和其他人有区别吗？”
　　我回头看着她说道：“区别就是，康妮，当我把斯坦带回家来的时候，是我们一起分享这种经历。而你却是背着我和别的男人在一起H碌摹Ｕ饩褪乔别。如果你不明白这种区别，我也只能说声抱歉了。”
　　那天晚上，我是在一家汽车旅馆过的夜。我不知道明天会发生什么，但我看不出有什么更好的机会让我去处理我和妻子的关系。
　　（33）艾比
    如果没有经过性欲诱惑的考验，你永远不会知道谁是你真正的朋友。
　　我和艾比结婚已经10年了，婚后生活非常幸福。不管做什么，我们总是配合得非常默契，似乎不管距离有多远，我们都能感知对方的心灵。
　　举个例子吧，有天早上我起床准备上班，发现自己换洗的衬衣没有了，心里就想着哪天去商场买一件回来。可是等我晚上下班回到家，发现艾比已经给我买回来了好几件衬衣。她说白天去商店的时候，也不知道是怎么回事，就想给我买几件衬衣。
　　还有一次，我下班开车走在回家的路上，也不知道为什么我没有右转开到朝家走的街道，而是一直朝前开了。当我决定调头往回开的时候，我发现已经到了塞夫威超市了，所以，我把车停在外面的停车场，走进了超市，因为我突然想买一些肉酱和意大利面。就在我的车刚刚在我家门口停稳的时候，艾比给我打来了电话，说道：“你是否介意我们晚上出去吃饭啊？今天我突然很想吃意大利肉酱面，可是家却没有做肉酱面的材料了。”
　　像这样我们似乎有心灵感应的故事，在生活中实在太多了，数不胜数，上面说的只是两个小例子而已。
　　艾比和我在大学相识相恋，然后结婚的。结婚时，我们都还是童男处女。艾比守身如玉，是因为在她妈妈去世前她作出了承诺，坚决不在结婚前跟任何男人发生性关系；而我一直保持童男，是因为我特别害羞，很怕和女孩子们交往。
　　但是，尽管我们都没什么性经验，我们婚后的性生活却是丰富多彩的。同样的，我们的心灵相通让我们在性生活中也是配合默契，我本能地知道她希望我抚摩她哪里，怎么爱抚她的身体，而她也知道该怎么取悦我。
　　在我们举行婚礼的那天，艾比的小姐妹们送给她一个取笑她的礼物，是一盒录像带，上面的标签写着：“性教学手册”。后来，当我们播放这盘录像带的时候，才知道那是一盘色情电影。
　　在我们婚后的第一个月里，我们每天都要反覆观看那盘录像带，并学着里面的场景做了所有的事情。我们口交、肛交、玩69式，我们用传统的方式做爱，也用狗趴式和其他更复杂、更色情的方式做爱，而且做爱的时间很长。
　　从那以后，我们就成了城里成人音像用品店的常客，又买了大量的色情电影回来，一边观赏一边学习里面的做爱动作。另外，我们还买了很多性玩具和性工具，在地下室的横梁上安装了钓钩，还准备了很多润滑剂和催情药膏。
　　在用假阴茎玩性游戏的时候，艾比最喜欢的就是假装有两个男人同时一起H她。当我把阴茎插进她肛门的时候，她总是会拿起一根假阴茎插进自己的阴道，随着我的抽插不停地用那根假阴茎刺激着她的阴道和阴蒂。每次这样做爱时，她都会得到非常强烈的高潮。
　　有一次，在我们都处于心情放松的时候，我问她是否愿意找一个男人回家，这样她就可以真正享受到两个男人一起H她的激情了。她的脸立刻就红了，摇着头说道：“不不，上帝啊，我是个结过婚的女人，不是个荡妇，我可不能和任何不认识的男人做那种事情。而且，我知道一旦我和那些认识的男人做了那样的事情，我以后就再也无法面对他们了。”
　　可是，在我插进她的身体里、感受着她不停收缩的肌肉和汹如潮水的淫液的时候，我知道她非常希望有那样的体验。
　　经过了10年的婚姻生活，我们的性生活依然激情澎湃，每周我们都会做爱6到7次。但是，我们吃惊地了解到，我们那些和我们结婚时间差不多的夫妻朋友，每周却只有一、两次做爱，这让我们很难理解。
　　现在，我们已经不再买那些色情录像带了，但仍然不断从一些诸如《阁楼》等色情杂志的读者来信、论坛和画册中得到一些新鲜的想法和做法。
　　有一次，我们去墨西哥旅游的时候，我和艾比在旅馆房间外面的小阳台上激情做爱，艾比趴在阳台的栏杆上，我从后面进入她的身体，然后疯狂抽插着。楼下的一些人看到了我们，知道我们在做什么，他们嬉笑着向我们招手，而艾比也回应着他们。
　　还有一次，我们在一个酒吧的女卫生间里做爱，外面有许多女人排队等着上厕所。另外一次，艾比在一个男卫生间的隔档里为我口交，隔档外几英尺远的地方就有几个男人正在撒尿。
　　我们的性生活就是这样丰富多彩，永远也不感觉枯燥！
　　在我35岁生日的时候，艾比决定在酒吧里为我举办一个让我惊喜的生日派对。那天晚上我下班回家后，她对我说要跟我一起出去吃饭。我问她想去哪里，她说去水廉洞酒吧。
　　“我特别想吃他们那里的大份百慕大洋葱咖喱饭。”
　　艾比说道。
　　到了酒吧我才惊喜地发现，原来艾比早就在这里为我准备好了生日聚会，还邀请和很多我们的朋友。这是周五的晚上，酒吧里的乐队演奏着美妙的音乐，我们和朋友们一起跳舞、喝酒，尽情狂欢。由于我是小寿星，所以朋友们都过来给我敬酒。我喝了一杯又一杯，到了晚上11点的时候，我已经有些醉了。
　　艾比喝得也有点多，但她的情况比我要好一些。朋友们看我已经喝得酩酊大醉，就不由分说把我塞进了汽车，提前送我回家了。离开酒吧的时候，我只依稀记得看到艾比穿着高跟鞋和高腰丝袜被一群男人围在中间调笑着，他们拥抱她、亲吻她。看上去她似乎并不反抗他们的非礼，但我那时已经神志不清，所以搞不明白那是真实发生的事情还是我的幻觉。
　　第二天早上我醒过来的时候，仍然觉得头昏沉沉的，耳朵里也嗡嗡作响。我嘴里发苦，舌头也有些僵硬，在浴室洗澡的时候，我心里暗暗发誓，以后再也不喝这么多酒了。
　　洗完澡，头脑稍微清醒了一点。我走出浴室，看到艾比在床上熟睡着。我发现她赤裸的身体上到处都是干涸了的精液，乳房上有红红的咬痕，从她分开的大腿之间，我看到还有精液正从她红肿的阴道里流出来。她的脚上还穿着一只高跟鞋，而另一只却不知道跑到哪里去了，她的丝袜上也有不少精液痕迹。很显然，昨天晚上她一定被许多男人狠狠地干了很多次。
　　我看着她污秽不堪的身体，很想知道昨天晚上在我们的生活里到底发生了什么。
　　我怀着复杂的心情来到厨房，给自己冲了一杯咖啡，然后坐下来整理着自己的思路和情绪。大约两个小时以后，我听到有淋浴声从卧室传过来，我知道艾比已经起床了。
　　我坐在卧室的床上等着艾比，她从浴室出来，看到坐在床边的我，立刻哭了起来，叫道：“对不起，对不起，我的天啊，实在对不起啊！”
　　我站起来，把她搂在怀里。她把头埋在我的肩膀上，不停地哭泣着。我扶着她走到床边，让她躺下，然后我搂着她，慢慢地平复着她激动的情绪。然后，我带她下楼，喂着她吃了早饭。直到下午的时候，艾比的情绪才真正平静下来，告诉了我那天到底发生了什么事情。
　　昨晚我喝醉以后，被萨姆、爱丽丝、格雷格、南希和西德塞进了一辆汽车，而艾比也被拉尔夫、朱迪、哈里、亨利和阿尔拉上了另一辆汽车。在汽车里，拉尔夫和哈里把朱迪夹在中间坐在前排，而艾比被亨利和阿尔夹在中间坐在后排。
　　汽车还没有开出停车场，哈里已经当着正在开车的拉尔夫的面，把他妻子朱迪搂在怀里亲吻起来。艾比也醉得不轻，但还是很惊讶朱迪竟然敢当着她丈夫的面和哈里那么亲热。
　　哈里说道：“看看，虽然她已经结婚了，但还是可以享受到这样的乐趣。”
　　说着，就和朱迪舌吻起来。
　　在以往的朋友聚会中，特别是在圣诞狂欢的时候，艾比也经常被别的男人亲吻，现在，她觉得自己和几个朋友坐在车里，一定是很安全的，就没有反对亨利亲吻她。然后，阿尔说他也想品尝一下艾比的嘴唇，就也和艾比亲吻起来。就这样，艾比轮流被两个男人亲吻着，吻着吻着，他们就把舌头伸进了艾比的嘴里，而艾比也搅动着舌头回应着他们。
　　艾比已经不记得是谁先抚摩了她的乳房，但是在不断地亲吻和抚摩中，艾比感觉自己越来越兴奋。她不停地和他们接吻、吸吮他们的舌头、任凭他们玩弄她的乳房，接着，她看到朱迪的头低下去，在哈里的裆间上下晃动着。艾比当然知道她在干什么，而她的丈夫拉尔夫不但不生气，反而一边开着车一边津津有味地观看着。
　　这时，亨利和阿尔一边一个吸吮着艾比的乳头，她甚至都不知道他们什么时候摘掉了她的乳罩。艾比的乳头非常敏感，两个男人的吸吮弄得她很快就呻吟起来，她的头兴奋地后仰着，挺着丰满的乳房任凭两个男人肆意玩弄着，她听到朱迪在前面说道：“加油啊，艾比，我知道你内心一直想跟我一样淫荡。”
　　“淫荡”这个词刺激着亨利和阿尔，他们打开艾比的双腿，用手指刺激着她的阴户。艾比忍不住大声叫了起来：“不不，你们不能这么做！”
　　亨利听她这么喊，就松开吸吮着的乳头，把嘴唇紧紧地贴在她的嘴上，把舌头伸进去搅动着、吸吮着她的舌头，甚至想把自己的舌头伸进她的喉咙里去。
　　当汽车停在我家门口的车道里的时候，阿尔的三根手指已经插进了艾比的阴道里，她的舌头被亨利吸吮着，她的手里各握着一根阴茎在奋力地套动着。
　　这时，我坐的另一辆车也开到了我家门口，我被他们抬下来，扔在客厅的沙发上。然后那辆车就离开了。
　　这时，拉尔夫、哈里和朱迪也从车上下来，亨利看见他们下了车，就笑着告诉他们继续玩，“别让她的兴奋度降低了。”
　　亨利说道。
　　朱迪大笑着说道：“好啊，那你们快点，我可不想只是自己一个人玩。”
　　在车上，阿尔又用手指玩弄了艾比的阴户大约5分钟，然后，艾比被一直玩弄着她的两个男人放倒在后座上，亨利掰开她的大腿，把自己的身体挪到了她的两腿之间。当第一根婚外大阴茎凶狠地插进她身体的时候，艾比震惊地瞪大了眼睛。虽然仍然在醉酒状态，但她还是知道这样是不对的，所以拚命地挣扎着。但是，她越是挣扎，越是帮助亨利插入得更深。
　　亨利晃动着他的身体，猛烈地奸淫着艾比，随着他抽插的动作越来越强、越来越快，艾比的反抗变得越来越弱。阿尔和亨利在拉尔夫的汽车后座上分别奸淫了艾比两次以后，把她拉下车，带进了房子。
　　在从车上下来到走进房子的这段时间，艾比尽力在让自己清醒过来。她知道刚才她所做的事情是非常错误的，但是她心里也清楚，她非常喜欢这样被强迫、被轮奸，毕竟这是她从来也没有经历过的刺激。她也曾希望通过自己的激烈反抗来避免发生这样的事情，但她也明白她身体的敏感反应已经让阿尔和亨利稳操胜券了。
　　艾比心里清楚房子等待着她的是什么，她也清楚她应该挣脱开他们，不要跟着他们进入房子里，但是，她已经无法控制住局势了。刚一走进房子，几个男人立刻涌了过来，扒光了她的衣服，只留下高跟鞋和长筒丝袜还穿在她身上。
　　朱迪兴奋地大叫着：“终于开始了！来吧，我的小甜心，让这些男人看看我俩到底有多淫荡！”
　　男人们扒光了艾比的衣服以后，立刻就把她围在中间，肆意抚摩、亲吻她的脸蛋、嘴唇、乳房和屁股。在男人们的刺激下，艾比也变得热血沸腾，浑身充满了原始的欲望。一个男人把她拉到在地板上，艾比情不自禁地伸出手握住他的阴茎，顶在自己的两腿之间。
　　第一个男人奸淫了她以后，艾比又被房间里的所有男人轮流奸淫着，直到每个人至少在她的阴道里射了一次以后才放开她。这时，朱迪说道：“来吧，让我们到卧室去继续我们的游戏。你们男人把我们两个女人扛上楼去，我们让你们随便H，想H多久就H对久，H个通宵也没问题。”
　　讲完昨晚发生的事情后，艾比又哭了起来。我抱着她安慰着她，告诉她我依然很爱她。她企求我的原谅并承诺以后她一定忠实于我，再也不会发生那样的事情了。
　　在接下来的周末里，我们默默地、小心翼翼地相处着，再不像以前那样疯狂地做爱了，生怕那样的激情会让我们想起周五晚上发生的事情。我知道艾比依然非常担心周五晚上的事会给我们的生活造成不好的影响，所以我尽量向她表现出我对她的爱和亲情，要她不必担心我们的未来。
　　周一我们过得不错，但下午2点左右发生的事情却破坏了我的好心情。突然间，我脑海里闪现出艾比在家和别的男人性交的画面，我遏止不住自己的情绪，匆匆离开办公室往家赶。在等红灯的时候，我脑子里想像着艾比坐在一个男人的身上，阴道里套动着他的阴茎，而另一个男人在艾比的身后，使劲H着她的屁眼儿。
　　回到家以后，我发现艾比并不在家。当我走进厨房的时候，看到电话答录机的指示灯在不停地闪烁。我按下答录机的播放键，听到“你有一个新信息和一个旧信息”的提示音。看到那个新信息是一个电话广告，我就删除了它，然后，我注意到那条旧信息，那是一段通话录音。大概艾比并没有注意到她在使用电话的时候不小心按下了通话录音键，这就让我有机会听到了她和别人的通话。
　　艾比：“喂？”
　　打电话的人：“艾比，我是朱迪。”
　　艾比：“噢，你好。”
　　朱迪：“你在干吗呢？”
　　艾比：“没干吗啊。”
　　朱迪：“好，那你听着，我这儿有几个朋友过来玩，我们要举办个聚会，你想来玩吗？”
　　艾比：“（停顿了一下）算了，我还是不去了吧。”
　　朱迪：“来吧，亲爱的，聚会会带给你快乐的。”
　　艾比：“抱歉啊，我真的不太想去。”
　　朱迪：“别说你不想来啊，我觉得你应该来。”
　　艾比：“嗯，不啊，我想不是的，我真的不应该去了。”
　　朱迪：“但你其实很想的，是吗？艾比，我从你的声音里能听出你想来。”
　　艾比：（沉默）……
　　朱迪：“亲爱的，你骗不了我。你还记得我和你一起躺在你家的床上被那些男人H吗？我知道你想再做一次的。”
　　艾比：“（长时间的沉默－－）什么时间？”
　　朱迪：“你来了马上就可以做啊。”
　　艾比：“都有谁在那里？”
　　朱迪：“都是那天和你H过的男人啊。”
　　艾比：“好吧，但是我必须在我丈夫大卫回家之前回来。”
　　这时，我听到身后有一些声音，转过身看到艾比失魂落魄地站在那里。我和她面对面站着，任凭电话录音继续播放着……
　　（34）路易丝
    我终于得出了这样的结论：比不知道你妻子是个淫荡的女人更可怕的事情，是你知道了她是个淫荡的女人。这就如同《西部国家》这首歌里唱的那样：“现在，我真希望我不知道那时我不知道的事情。”
　　更糟糕的是，我每天上班的时候还要不得不面对那个经常和我妻子H碌募一铮－他就是我的老板。我妻子已经承认了她和我老板的奸情，并要我承诺不能在老板面前提起这件事，因为她还想继续和我的老板保持暧昧关系，但不想让我老板知道我已经知道了他们的事情。
　　这就意味着，每天在公司里，当我面对他的时候，我知道他虽然表面对我彬彬有礼，但心里一定在嘲笑我是个大傻帽，他会在心里对我说：“我已经H了你妻子，杰克，她很喜欢让我H她。”
　　为什么是我必须忍受这样的耻辱？为什么我不炒了这个混蛋家伙？为什么我不把我妻子这个不忠贞的骚母狗赶到大街上去？这都是因为我还爱这个愚蠢的贱女人，因为他已经把她变成了喜欢挨H的淫荡疯女人。自从她开始和他约会的时候起，她就已经变成了一架永远也不会满足的性交机器。虽然我不应该、但我的确非常喜欢她成为这样的女人。
　　当我还是单身的时候，我妈妈和爸爸就警告过我，他们告诉我要格外小心从工作中带回来的东西。他们俩都告戒我说，要想保持家里的平静生活，就要把工作的事情留在公司里，不要带回家。
　　可是，我听他们的话了吗？每当父母告戒孩子的时候，有哪个孩子会认真对待他们的逆耳忠言呢？从来也没有！但是，事实证明他们是对的，我真应该听他们的话。
　　我妻子路易丝是个非常自我又非常自信的女人，常常盛气凌人地批评和蔑视那些和她意见相左的人。结婚的时候，我就知道如果娶了这样一个女人，就必须有强力的手段去控制她，还要有耐心忍耐她所做的一些事情。但是，我怎么也没有想到她会做这样的事情。
　　有一天，我在工作中经历了非常糟糕的一天。回到家后，我没有调整好自己的心态和情绪，路易丝看了出来，就问我发生了什么事情，我就把工作中的情况告诉了她，但问题是我把情况渲染得比实际上更糟糕。当路易丝问我为什么不这样做，或者为什么不那样做的时候，我只好耸了耸肩膀说，算了，让我们忘记它吧！－－但是，路易丝没有忘记。
　　后来，路易丝每周都有两、三天工作到很晚才回家，让我觉得有些可疑。她做那份工作已经12年了，以前从来不在晚上加班的。让我确定她已经有了外遇的是，有一天她晚上加班回来后，在脱去衣服的时候，我发现她竟然穿着一条黑蕾丝边的小内裤。我还记得，那天早上她出门前，换上的是一条粉红色的内裤。
　　我们上床后，我在她身上闻到了香皂的味道，但她回来后却没有洗澡，怎么会有这样的味道呢？那她为什么要在回家前洗澡呢？她是在哪里洗的澡呢？
　　上床后，她急切地想和我性交，我发现她的阴道里又湿又热。我问她是怎么回事，她说那是因为她一整天都在想着和我性交的事情。做爱后，我去卫生间洗澡，仔细检查了卫生间里放脏衣服的篮子。在她那条刚刚换下来的黑色蕾丝边内裤的裆部，我看到了一些白色的分泌物，我闻了闻，知道那是干涸了的精液。
　　从卫生间出来，我直截了当地问她道：“你和谁？有多长时间了？”
　　她看着我，皱着眉头说道：“你说什么呢？”
　　我告诉她说，我已经发现了她扔在篮子里的内裤，也注意到了她晚上回来时穿的内裤和早上出去时穿的不一样，然后说道：“而且，你的阴道又湿又热，这说明就在你回家前不久，有人曾经狠狠地H过你。”
　　本来，我以为她会说一些废话，或者找一些借口，比如她在办公室里放了几条内裤，准备月经不期而来时换用，但是她没这么说，而是直截了当地回答道：“的确有人刚刚H过我，他就是你的老板梅尔，他已经H了我三个多月了。”
　　我盯着她问道：“你爱他吗？你说我们现在是该谈谈分居还是离婚？”
　　“你快别傻了，我爱你，我只爱你，我永远都不会离开你的。但是，我想你可能要把我扔出去吧，不管你想做什么，我都不会怪你的。”
　　“我不得不承认，我感觉非常惊讶的是－－我依然非常爱你，也不愿意离开你－－这个欺骗了我三个多月的女人。现在，你告诉我，这事是怎么发生的？”
　　接着，路易丝告诉我整个事情的经过。
　　那天，在我告诉了她我在工作中遇到的烦心事以后，第二天我没有上班，而是去看了牙医。路易丝也在城里上班，她工作的地方离我公司只隔了两个街区。
　　因为知道了我工作中的烦恼，她那天上午就去了我们公司，去找了我的老板。她跟我的老板抱怨说，他给我的工作太多了，完成任务的时间也太紧迫等等等等。
　　梅尔一边听着我妻子的抱怨，一边站起来，从她身边走过去把办公室的关上并反锁住，然后回到她站着的地方。他把她搂在怀里，说道：“我的天，我太喜欢你这样嚣张的女人了。”
　　说着，就亲吻了她。
　　路易丝极力想挣脱他的手臂和他的亲吻，但没有成功，他的舌头很快就钻进了她的嘴巴。在他的刺激下，路易丝渐渐地也很奇怪地变得兴奋起来，她在无意识中也回吻了梅尔，把舌头伸进他的嘴里和他的舌头搅在一起。过了一会儿，梅尔放开她，伸手下去将她的裙子拉高到腰上，又将她的内裤拽了下去。
　　“我必须要了你。”
　　梅尔说道，拉着她按在自己的办公桌上。
　　路易丝说，当他像一头叫驴一样从后面趴在她身上的时候，她感觉到了从未有过的耻辱与刺激。在梅尔强力地奸淫中，路易丝很快就达到了两次高潮。梅尔射精后，从路易丝的身体里抽出阴茎，转到办公桌的另一边，把变软的阴茎地塞进路易丝的嘴里，要她重新把他吸吮得坚硬起来。然后，他又转回到她的身后，再次奸淫了她。
　　“他用了我！他做了他想做的，我太喜欢他的力量了。他用我的时候就像在用街边的妓女一样－－他对待我就像对待一个只花两毛钱就可以随便H的贱婊子一样。当他把我按在他的办公桌上猛H的时候，那只是一根粗大的阳具和一个饥渴的骚拢－而不只一个男人和一个女人－－在做爱，只是一根粗大的阳具和一个饥渴的骚拢∥艺娴奈薹解释这一切！我想，如果是你那样对待我，也许我会用咱们家的铸铁平底锅敲碎你的脑袋，但是他对我那样，却让我得到了难以言表的满足。”
　　“在他第二次在我身体里射精后，他告诉－－他并没有征求我的意见－－只是告诉我去希尔顿饭店订一个房间，然后给他打电话，告诉他房间号码，然后做好一切准备等着他来H我。当然，我乖乖地按他的要求做了。在去饭店的路上，我还在“维多利亚的秘密”女性情趣内衣店里给自己买了几件性感内衣，为的是更好地取悦他。然后，我订了房间，给他打了电话，然后穿好新买的性感内衣等待着他的到来，就像一个应招女郎在等待她的客人。不过，对你老板梅尔来说，我是个免费的婊子，而且还要自己支付酒店房间的费用。大约过了一个小时，他终于来了，在酒店的房间里H了我整整一个下午。在过去的三个月里，我每周都要被他H三到四次。更糟糕的是，他还和他的朋友们和客户们分享我的肉体。我已经成了他的免费妓女，杰克，我已经成为梅尔的专用荡妇。最可怕的是，我竟然非常喜欢他这么对待我。”
　　路易丝接着说道：“我爱你，杰克，而且我非常喜欢你爱我的方式。我爱你的柔情、你的甜蜜、你的做爱方式，我不想失去这些，但我也需要其他的做爱方式。在我的内心世界，有一些东西促使我去做一个淫贱的婊子。有一次，梅尔要我在酒店里订好房间等着他，然后他带着另一个男人一起来了。他对我说：“这是达林，亲爱的，你去吸吮他的鸡巴，让我给咱们倒几杯酒来。”听了他的话，我竟然没有感到一点不愉快，反而非常兴奋，非常激情地为这个陌生男人口交。杰克，我真的做了，在见到那个男人不到一分钟，我就跪在他面前，@勤地拉开他的拉链，掏出他粗大腥臭的鸡巴，用我的嘴巴和舌头为他服务着。我没有问他是谁，是干什么的，和梅尔是什么关系，这些我都不管，只是@勤地吸吮着他的阴茎、舔吃着他的阴囊和肛门。”
　　“在那个下午，两个男人轮流奸淫了我，甚至同时把两根阴茎一起插进我的阴道和肛门里，或者阴道和嘴巴里，或者肛门和嘴巴里。我爱死这样的性交方式了，杰克，我甚至同时被三个男人奸淫过，他们同时把阴茎插进我的嘴巴、阴道和肛门里。有一次，梅尔甚至带了14个男人一起来轮奸我，弄得我很疼。我不太喜欢太多人一起干我，就告诉梅尔不要再玩那样的游戏，到现在他再也没有找那么多人一起玩我了。其实，我也不是不喜欢同时和那么多男人性交，我只是不喜欢他们对待我的态度，他们真把我当作街边的廉价妓女了。”
　　“我知道我这样说听起来有些奇怪，我也不明白为什么不喜欢他们那样对待我，却很喜欢梅尔那样对待我，我真无法解释这个事情。每次被梅尔肆意玩弄后回到家里，你对我那么好，那么温存地和我做爱，爱抚我、拥抱我，让我感觉特别内疚。每天早上从睡梦中醒来，我都下定决心再也不和梅尔交往了，但白天他一给我打电话告诉我去哪里见他的时候，我又忍不住急切地想见到他，让他用最无情的方式肆意玩弄我的身体，像对待一个最下贱的婊子那样对待我。”
　　“我真的不知道该怎么解释这件事，因为我自己都没有弄明白。拜托啊，杰克，你要明白我非常爱你，也非常需要你，但我身体的另一部分也需要梅尔对我所做的一切。拜托你不要让我和他断了联系，好吗？我会尽一切努力和你好好相处，但你不要让我和梅尔断绝关系好吗？如果你一定要我和他断绝关系，我也会按你说的去做的，但我希望你不要强迫我。我会尽力弥补你的，我向你保证。告诉我，你想让我为你做什么？我都会做的，无论是什么事情。我的宝贝，我会为你做任何事情的！”
　　“好吧，给我点时间，让我好好考虑一下。现在，我们先睡觉吧。”
　　说完，我搂着她睡着了。
　　我认真地考虑了我和路易丝今后的生活，越想越觉得有这样一个淫荡的女人做妻子实在是一件令人非常兴奋的事情。每当想到她被两个、三个甚至更多的男人奸淫着，我就觉得非常兴奋，鸡巴硬得要死。我希望我们还可以继续这样的生活。
　　第二天，在吃早饭的时候，我对她说：“你说如果我不阻止你和梅尔交往，你就会为我做任何事情，是真的吗？真的可以为我做任何事情？”
　　“是的。”
　　“那好，如果我叫罗杰（罗杰是我最好的朋友，而路易丝却很讨厌他）到咱们家来，你愿意让他和我一起做梅尔和达林对你做的事情吗？”
　　“是的！”
　　路易丝毫不迟疑地回答道。
　　“如果哪天我和几个朋友在家里玩扑克，你愿意为了我和他们每个人都性交吗？”
　　“当然愿意。”
　　路易丝仍然非常肯定地回答道。
　　其实，我并没有计划要做这样的事情，起码现在我还不想这么做，我只是试探一下她而已。
　　“好吧。”
　　我对她说道，“现在我想让你帮我做一件事。既然梅尔从我这里拿走了我所拥有的东西，那他也应该给我一些东西作为补偿。现在，公司里的地区经理位置仍然空缺，我想让你去跟梅尔说，把那个位置给我－－地区经理的年薪比我现在的要多17，000美圆，而且还有一大笔自由支配的公务费用和公司提供的汽车。你可以告诉他你会有更多的时间陪他，因为我做了地区经理后，就要每周都出差两、三天，也就是说，你每周都可以和他度过几个夜晚。”
　　路易丝听完笑了笑，站起身去打电话。她凭着记忆拨了电话号码，稍微等了一下，然后说道：“喂，是我。是的，我想我可以马上过去。听着，你知道以前你对我说过的事情？不，不是那件事。是你说的关于杰克的事情。对，就是那件事。昨天晚饭的时候我跟杰克说了那事，如果你决定了的话，杰克愿意做那个地区经理。不，我的情人，我没提我们的事情，我只跟他说，我听说以前的地区经理查理就要离职了，我问他是否可以争取一下那个位置。他说他也考虑过那个位置，但不认为自己有机会。他说，不知道出于什么原因，你近三个月来在他面前表现得很奇怪，他觉得你根本就看不上他。真是这样的吗，我的情人？你是不是因为和我约会而对他表现出一些怪异的行为啊？我说，你确定你不会那样做的。不，不，你了解杰克，他是不可能主动向你提出这个要求的，但是如果你直接任命的话，我想他是会接受的。薪水是多少？我觉得如果给他月薪两万美金，他是会接受的。好的，就这样说定了。我马上就过去。”
　　路易丝挂了电话，对我说道：“搞定！我作为你的私人妓女是不是可以搞定一切啊？梅尔说过两天他会找你谈那个工作的问题的，他也知道这样以后他就可以经常和我过夜了。这事情实在太容易搞定了。那个罗杰的事儿对我来说有点难度，但我一定会为你做的，宝贝－－你告诉我什么时间做。”
　　我如愿以偿地做了地区经理，这个工作让我平均每周出差2、6天。每当我出差在外的时候，我都会在晚上给家里打电话，我们电话交谈总是这样的――“喂？”
　　“你好，他在吗？”
　　“是的。”
　　“他已经H过你了吗？”
　　“是的。”
　　“那他现在还在H你吗？”
　　“没有。（有时候她回答:“是的。”）”
　　“你吸吮他的鸡巴了吗？”
　　“是的。”
　　“他待会儿还要再H你吗？”
　　“我当然希望如此。”
　　“你真是个骚货！你喜欢被他H是不是？”
　　“是的，我很喜欢。我也爱你，我希望你能赶快回来，到时候我要H得你灵魂出窍。”
　　“呵呵，那你可得小心点。要知道，像我这样能让自己老婆跟别的男人干那种事情的男人，估计也没什么灵魂在窍里了，估计很难让你H出来了。”
　　后来，我的确和罗杰一起H了路易丝。让我特别惊讶的是，从那以后，她竟然不再讨厌罗杰了。我想，大概是因为罗杰有一根10英汲さ拇蠹Π停路易丝一下就爱上了那根大家伙。现在，罗杰简直就成了她的新老公（我早就知道罗杰有根大鸡巴，但以前我没有理由告诉她）现在，路易丝总是在央求我叫几个朋友到家里来玩扑克，“我简直等不下去了，我渴望向你展示我有多么淫荡。”
　　她说道。
　　我打算近期就安排这样的淫荡聚会。找几个男人来玩扑克并轮奸路易丝应该不是问题，问题是这些男人能不能管住自己的嘴巴，不要到处去乱说。路易丝已经成为了一个彻头彻尾的婊子，但我肯定不愿意让全世界都知道这事。看情况再说吧，现在我已经有太多的乐趣了。
　　（35）岳母
    在我的生活中有个奇怪的现象，每当我做了一件好事的时候，总会伴随着又做一件坏事。我也不知道这到底是怎么回事，但这似乎是我的命运－－这样可以让整个情况保持平衡。
　　最近，我为吉米・奥尔森做了件好事，也就伴随着对我的岳母做了件坏事。
　　吉米是我们班的一个非常好的学生，经常获得学校的奖励。他不但学习好，还是学校橄榄球队里非常出色的四分位，是学校里最受欢迎的男孩子。他健壮英武的长相迷倒了学校里几乎所有的女孩子，但是他非常的聪明――起码我这么认为－－给了所有女孩子接近他的机会，并没有厚此薄彼。
　　最近，学校里有些学生偷偷地吸食大麻，这让学校管理层感觉非常头疼，于是，我们决定做一次突然袭击式的大检查。检查的风声立刻传遍了整个学校，所以，老师们对学生宿舍中储物柜的检查并没有找到什么可疑的东西。本来，我以为检查就这样结束了，可谁知校长助理专门找到我，递给我一张学生名单，告诉我说他怀疑名单上的学生有吸毒行为，要更加仔细地检查他们的宿舍和所有能藏东西的地方。
　　由于和助理说了会儿话，我比其他老师离开学生宿舍晚了一些。就在我走到三楼的时候，从一间敞开门的宿舍门口看到吉米正鬼鬼祟祟地把一个东西塞进自己的口袋。当他发现我看到了他以后，脸色变得煞白，表现出非常害怕的样子。
　　我走到他跟前，说道：“你把什么东西放进你的口袋了，吉米？”
　　他回答说：“没什么啊。我刚才把一些书放进储物柜里了。”
　　“别跟我撒谎了，吉米。我已经看见你把什么东西从储物柜里拿出来，放进了你的口袋。来，拿出来叫我看看。”
　　他犹豫了一下，然后从口袋里拿出一个一个小药瓶，瓶子里还有个小滴管。
　　看到那个小滴管，我知道那瓶子里装的是约会迷幻强奸药，并不是学校当局非常关注的大麻、可卡因或者海洛因等毒品。但使用这种迷幻药对作为学生的吉米来说也是很恶劣的行为，他可能会因此失去学校的奖励和州政府的奖学金。
　　为了帮助他，我把那个小瓶子装进自己的口袋，然后对他说道：“好了，你走吧，注意闭紧你的嘴巴！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我不知道自己为什么会保留着那瓶药而不把它扔掉，那天我一直揣着那瓶药在学校里走来走去，最后把它装进了我的公文包。我提着装有迷幻药的公文包上班下班一周后，又随手把它放在我家书桌中间的那个大抽屉里。
　　很快，三个月过去了，有一天我突然明白了我为什么要一直保留着那瓶迷幻药。我已经做了一件好事，帮吉米摆脱了可能出现的麻烦，现在我就需要做一件坏事来让生活保持平衡。这并不是我主观上想这么做，而是我生活中注定要这样安排。
　　我的岳母非常讨厌我。这并不是我自己的臆想，而是她的确常常表现出对我的厌恶，她曾经想尽办法阻止黛比嫁给我，甚至不惜用说谎、造谣的方式来诽谤我。有一次，她告诉她女儿黛比说，她开车经过六号汽车旅馆的时候，看到我带着一个妓女去那里开房间。好在她并不知道，她说的那一天（从她说的那天前两天到后两天）正好我9百英里以外的另一个城市参加一个学术研讨会，而开会的日期黛比也是知道的。另外，我还有去开会的住房发票、飞机票等等作为证明。
　　我和黛比的爸爸相处得很不错，但只要她妈妈在家，我总觉得她们家到处都充满了寒意。她对我所做的任何事情都横挑鼻子竖挑眼，总是找借口讽刺、批评我。在她妈妈面前，我竭尽所能表现出顺从，尽量保持良好的态度，这样就可以赢得她爸爸的一些支持。有时候，我实在太气愤不过，心里多次想过要把她妈妈亲手掐死。
　　在过去的7年里，我每逢周四的晚上就要和一帮我上大学时的朋友在一起玩扑克，这样的游戏轮流在我们7个朋友的家里进行。这个周四，又轮到我做东道主了。那天晚上从学校回到家后，我有些沮丧地听黛比说，我那可恨的岳母晚上要到我家来。
　　“我爸要到丹佛出差半个月，她不愿意一个人待在家里，所以要过来在咱家住上几天，你不会介意吧？”
　　我还能说什么呢？难道我能这么说“我当然介意。我不想让你那个混蛋老妈到咱们家来住”吗？
　　我回答道：“当然不介意啊，亲爱的，一点问题都没有。不过你别忘记了，今晚我们要在家里玩扑克，你应该知道她会怎么对我。你要想办法让她别骚扰我们，不然我和我那些朋友都会很尴尬的。”
　　像她妈妈这样不讲道理的女人，要想指望她不给我们制造麻烦是不可能的。
　　就在我跟我的6个朋友在家里玩牌的时候，她妈妈喋喋不休地指责和尖刻的话语不时地在房间里响起，弄得大家都很尴尬。由于黛比这些天身体一直不舒服，所以她吃了点药，早早地就上床睡觉了。
　　当我们玩到一半的时候，比尔说道：“我H，你那老丈母娘到底他妈的是怎么回事啊？”
　　“唉，她就是怎么看我都不顺眼，她一点都不喜欢我。”
　　我回答道。
　　“妈的，我觉得那老骚货是想让一根大鸡巴H爆她的屁股吧！”
　　杰克说道。
　　“那你用你的鸡巴去H她吧。”
　　我说道。
　　“哦，我知道该怎么说。”
　　格雷格说道，“她的屁股看上去还真是不错呢，又丰满又结实。”
　　“其实，像她这样的年纪，还真是够性感的了。”
　　哈尔说道。
　　“嗯，你说得对，其实我挺想H她的。”
　　迈克说道。
　　楚克哈哈笑着说道：“那你想想办法，让她跟我们大家都干一次。”
　　楚克的话刚一出口，我心里立刻明白我要做什么了。我微笑着看着他们，说道：“我觉得我可以让她同意你们H她。”
　　跟贝亚（我岳母的名字）相处这么多年了，我知道怎么对付她。我让他们等我一会儿，然后跑去拿来了那瓶迷幻药。回来后，我对他们说道：“如果你们真想轮奸了她，我可以让这事成为现实。但是，一旦你们开始轮奸，我要把整个过程录下来，可以吗？”
　　他们几个人相互看了看，异口同声地回答道：“没问题！”
　　“我大概需要半个多小时的时间，但我保证一定会成功的。”
　　我说道。
　　这时，贝亚正坐在客厅的沙发上，一边看着电视，一边喝着啤酒。我虽然在另一个房间里玩着扑克，但一直注意着她那边的动静。过了一会儿，她起身去了卫生间，我赶忙跑过去，将从吉米那里缴获的迷幻药滴了几滴在她的酒杯里。我想，先别放太多药了，如果这几滴不管用的话，那我就等她下次离开时再来滴几滴。
　　下完药，我又回到我们的房间继续玩扑克。几分钟后，贝亚回到客厅，坐在沙发上继续喝她的啤酒。
　　大概过了15分钟，我看到贝亚在沙发上低下了头，似乎睡着了。我又等了5分钟，然后跑过去看了看。我看到她的眼睛依然睁着，但显然已经有些神志不清了。我试探着把一只手伸进她的衣服里搓揉着她的乳头，她咯咯地傻笑着，但并没有阻止我。于是，我拉开裤子的拉链，掏出阴茎塞进她的嘴巴里。她转动着舌头舔着我插在她嘴里的阴茎，抬着头看着我，似乎在鼓励我使劲H她的嘴巴。
　　刚抽插了几下，我就想射了，于是抱紧她的头，把阴茎使劲插进她的喉咙，把精液射了进去。
　　一直等到完全软化以后，我才把阴茎从她的嘴里抽了出来，然后，我又脱掉她的衣服，让她一丝不挂地躺在沙发上。
　　回到打牌的桌子旁，我告诉那几个家伙贝亚已经准备好了。我告诉他们我在贝亚的啤酒里下了迷幻药，她在前半个小时里可能不会太活跃，但我保证半个小时以后迷药会慢慢地在她身上发生作用，她一定会积极配合他们，彻底表现出她的淫荡本性的。
　　我也不知道我说的是不是真的会发生，我只是想鼓动着我这些朋友去轮奸这个给我带来很多麻烦的岳母。
　　让我感到惊喜的是，只过了大约15分钟贝亚就开始有了反应。刚开始的时候，她还想把插进她身体里的男人推开，但很快她的就双腿缠在正在奸淫她的迈克的腰上，耸动着身体鼓励迈克H得再狠一点、再深一点。当轮到哈尔的时候，贝亚不仅用腿缠着他，还伸出双手搂住他的屁股，随着他抽插的节奏推着他的屁股狠插她。而到了比尔第二次插进她身体后，她大声呻吟着央求比尔H得再狠一点。
　　等他们每个人都H贝亚两次以后，我开始我的色情录像创作。我先让比尔把他的阴茎插进她的嘴巴里，让哈尔同时H着她的阴道；然后，我又让他们把贝亚翻过来，让她跪俯在床上，我指挥着楚克躺在她的身下，从下向上把阴茎插进她的阴道，再让迈克从她身后H她的肛门，接着，我又让杰克和格雷格同时把阴茎塞进她的嘴里。
　　我站在床边，架起摄像机，把所有这些刺激的画面全部录了下来。就在我专心致志地通过取景器观看这样刺激的场面的时候，杰克说他也想HH贝亚的肛门了。
　　“这个骚婊子肛门最欠H，我们大家都轮奸她肛门怎么样啊？”
　　杰克说道。
　　“哈哈，太好了！”
　　我越想越觉得这个主意不错，说道，“不过，得让我先来。”
　　这时，迈克已经在贝亚的肛门里射了精。我让贝亚趴在沙发边上，在她的肚子下面垫了两个靠枕，让她的屁股高高地撅起来，然后挺着粗大的鸡巴一下就插进了我岳母的肛门里。由于她的肛门刚刚被迈克H过，里面又有迈克刚刚射进去的精液，所以抽动起来非常顺滑，肛门很紧却又不至于抽动困难，我真惊讶会有如此美妙的感觉。
　　过了一会儿，我让杰克把阴茎从她的嘴里抽出来，过来H贝亚的屁眼儿。在我们一波又一波的强力奸淫下，贝亚忍不住大声呻吟起来。我让杰克抓住她的头发把她的脸拽得向上仰起，然后让楚克把阴茎塞进她的嘴里堵住她的声音，以免把正在楼上卧室里睡觉的黛比吵醒。
　　贝亚前面含着楚克的阴茎，后面夹着杰克的鸡巴，从未有过的强烈刺激让她不停地呻吟着、颤抖着。就这样，我们几个人整整轮奸了她一个半小时，每个人都在她的阴道、肛门和嘴巴里至少射过三次精。
　　这时，虽然药劲儿已经过去了，但贝亚的身体和头脑仍然被药物带来的刺激所控制，她还在企求我们再多H她一会儿。但是，我的朋友都已经硬不起来了，他们拖着疲惫的身体离开了我家。
　　客厅里只剩下我和躺在地板上抽搐着的贝亚，她呻吟着喃喃道：“H我，H我，拜托你们谁再来H我一回啊！”
　　我站在她身边，低头看着她问道：“谁都可以H你吗？包括你最讨厌的女婿吗？”
　　“是的，哦，是啊，来H我吧，亲爱的，拜托你再H我一次。”
　　“你确定吗？你真的想让你那个毫无价值的、没钱没地位的女婿H你？”
　　贝亚赤裸着身体从地板上爬起来，跪在我面前，伸手想拽我的裤子。我退后一步躲开她，大声笑着离开了客厅，上楼睡觉去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天吃早饭的时候，贝亚一直不敢看我的眼睛，但她的脸上依然是鄙视我的表情。
　　我在心里对自己说：“好吧，你这个老妓女，你等着，一旦哪天我们单独相处的时候，我倒要看看你会有什么样的表情。”
　　那个时候比我期望的要来的早得多。两天后，晚上当我从学校下班回来，黛比去商店买东西还没回来，贝亚一个人坐在客厅的沙发上看电视。我一看机会难得，立刻去我的书房取来了那晚录的轮奸录像，然后在客厅的电视上播放起来。
　　刚开始，贝亚非常生气我打扰她看电视，但当她看到电视屏幕上出现录像内容的时候，立刻就闭上了嘴巴。她非常惊讶地看著录像里迈克和哈尔一前一后地H着她。
　　“自从认识你以来，我真不知道你是为了什么如此讨厌我。为了黛比，这么多年来我一直容忍着你的恶劣态度，但是，我最终觉得这事应该有个了断了。这是一笔交易。现在，如果你不按照我说的去做的话，那么认识你的所有人都将得到这个录像的复制件。我要你做的事情其实很简单，就是每次你见到我的时候，都要乖乖地撩起你的裙子，脱掉你的内裤，等着我来H你。我不在乎那是在婚礼上，还是在葬礼上，也不在乎那是在生日聚会上，还是在你家，甚至在超市里。每当我说“开始做吧”，你就必须乖乖地脱掉你的裙子和内裤让我H你。你听明白了？”
　　“你怎么敢这样！”
　　“我当然敢，贝亚。不信我们打个赌试试！现在，开始做吧！”
　　她看着我，表情似乎在说：“滚吧，你这个混蛋！”，但她还是慢慢地仰靠在沙发上，抬起屁股脱下了内裤。然后，她分开赤裸的双腿，等待着我的侵犯。
　　“哦，不，翻过来跪着，我想干你的屁眼儿！”
　　她抬头看了看我，表情中似乎流露出一丝笑意，然后转过身，听话地跪在沙发上，撅起了屁股。当我插进她肛门的时候，她轻轻哼了几声，然后说道：“你能不能叫你那几个朋友再H我一回？”
　　“你这个老贱货！你喜欢被轮奸是吗？”
　　“我们待会儿再说吧，现在你好好H我吧！”
　　（36）艾德里安
    发生这样的事都是我的错，所以，躲在窗外的我不敢大声喊叫，我不能让艾德里安感觉为难――我本来可以帮助她避免这样的事情发生的。
　　我妻子艾德里安是个非常引人注目的女人，我根本无法切实地保护她，保证她不被别的男人骚扰。在她14岁的时候，艾德里安就已经出落成为一个美丽动人、性感漂亮的姑娘了，在她的屁股后面，总是跟着一群群的追求者和骚扰者。
　　从另一方面来说，我却是个比较木讷的人，直到高中二年级才懂得找女孩子约会。我现在都想不起来到底是怎样和艾德里安开始交往的，但我记得我一直非常担心其他男孩子会从我这里把艾德里安抢走。我也非常担心总有一天艾德里安会发现她和我约会是个错误，然后就毫不犹豫地投入到别的男孩子的怀抱里。
　　如果真发生了那样的事，对我来说就是个无法想象的灾难。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    艾德里安和我结婚已经三年多了，我们一直生活得很幸福。但是，在一个多月前，事情突然发生了改变。我也说不清楚到底发生了什么事情，但总是觉得艾德里安的身体会发出这样的信号：“我刚刚被H过了。”
　　其实，也没有任何明显的迹象，没有痕迹，没有气味，这只是我的一种感觉而已。但我觉得这种感觉不是凭空而生的，我开始想办法查出真相。
　　每周，她都有一个晚上会和她的闺中密友们出去玩，而我则有两个晚上跟朋友去打保龄球。我们有许多朋友，他们经常到我家来玩，特别是在我不在家的时候。所以，我会比较注意艾德里安和那些朋友会出去干些什么。
　　在四个星期的时间里，当她和那些女人晚上一起出去的时候，我都会跟踪她们。但她们只是去酒吧等地方去喝点啤酒、跳跳舞什么。有一次，我跟踪她和她朋友们去参加了一个化妆品品牌的推广聚会，但在那次的聚会上，我没有发现任何男人的踪影。
　　与此同时，除了偷偷检查艾德里安的出行外，我还密切关注了她和那些朋友们在我家里的活动。在她那些朋友中，有些是我不太喜欢的。我想，如果她要做什么对不起我的事情，肯定是和那些我不喜欢的人在一起做的。为了监视他们，我跟那些和我一起玩保龄球的伙计们说，我有些私人的事情要处理，最近一个月可能不来打球了。然后，我又去烟酒商店买了些我最爱喝的好酒，把它们藏在家里的地下室和我车库的蓬布下面，等待着抓住艾德里安干坏事的机会。
　　第一次机会很快就来了，就是在我第一个星期跟踪她和她的女友们晚上出去玩的时候。那天晚上，是我该出去打保龄球的时候，我把车开到几个街区以外停好，然后悄悄回来躲在我家房子外面进行观察。在这之前，我已经做好了准备工作，在我家每扇窗户上都安装了百叶窗，这样我从外面也能很清楚地看到房子里的情况。
　　跟平时一样，现在我家里已经有了8到10个客人，但一直到晚上10点，有些人已经开始告辞了，也没有发生什么事情。
　　很快，屋子里就剩下艾德里安和4个客人了，他们是邓和他妻子玛丽、格雷格和汤姆。我看到玛丽和格雷格相拥着朝卧室走去，而她丈夫邓就眼睁睁地看着他们那样一边调情一边去了卧室。
　　我曾经听说邓和玛丽的婚姻是“开放型”的，但不敢相信那是真的。我赶快转移到卧室的窗户外面，看到玛丽正在吸吮格雷格的阴茎。但是，玛丽并不是我所关心的重点。
　　所以，我只在那里看了几眼，就马上跑回了刚才那扇窗户外面，去看汤姆、邓和艾德里安会干些什么。我猜，既然邓可以让他妻子玛丽跟别的男人做爱，他也一定想和我妻子艾德里安干同样的事情。事实证明我的猜想是对的。
　　在屋子里，邓从他的座位站起来，走到我妻子艾德里安坐的沙发那儿，一屁股坐在她身边，他们聊了起来。
　　透过百叶窗的缝隙，我可以看到他们在干什么，却听不到他们在说什么。他们聊了几分钟以后，艾德里安的脸上露出了惊讶的表情，然后站起身跟着邓去了卧室。
　　我也赶快跟着他们去了卧室那边的窗户，看到格雷格把玛丽撅着屁股按在床沿上，他正从后面H着她。邓、汤姆和艾德里安走进卧室，邓对艾德里安说了些什么，她摇着头，口型似乎在说“不”！
　　这时，汤姆跟邓说了点什么，邓回答后，汤姆就解开了自己裤子的拉链，掏出了他已经坚硬的鸡巴。然后，他走到玛丽面前，把粗大的阴茎插进玛丽早已经张开的嘴巴里。
　　艾德里安错愕地看着床上的淫荡表演，满脸都是难以置信的表情。邓又跟她说着什么，但艾德里安没有回答他，于是他就不停地说着，还把手放在了她的肩膀上。
　　艾德里安的注意力都被床上的淫荡表演吸引了，似乎没有感觉到邓对她身体的抚摩。一分钟后，邓装做无意识地把手从她的肩膀上搭下来，按到了她的一只乳房上。当他的手开始搓揉她的乳房的时候，艾德里安终于有了反应，她使劲推开了他的手。
　　但是，邓并没有退缩，他只是把手重新放回到她的肩膀上，只过了一分钟，他的手又重新回到了她的乳房上。艾德里安低头看着他搓揉自己乳房的手，有些恼怒地说了些什么，但他并没有挪开他的手，而她也没有再推开他。
　　艾德里安的眼睛仍然盯着床上的3P性交表演，我看到有一只手慢慢地伸向她的两腿之间，在她的阴户上搓揉着。当邓一边搓揉着她的阴户一边掏出了他的粗大鸡巴时，艾德里安似乎是不由自主地让他拉着自己的手放在那根大肉棒上。
　　接着，她就机械地套动起他的阴茎，为他手淫起来。
　　突然，她好象意识到了她正在做什么，立刻甩掉手里握着的大肉棒，好象那是一根烧红滚烫的铁杵。她转过身，艰难地从他身边挤过去，走出了卧室。
　　这时，格雷格显然已经在玛丽的身体里射精了，从她身体里退了出来。汤姆毫不怠慢，立刻把阴茎从玛丽的嘴巴里抽出来，占据了刚才格雷格的位置，然后就猛烈地H了起来。
　　邓站在一边，饶有兴致地看着汤姆肆意地奸淫着他的老婆，毫无顾忌地在她身体里射精。然后，他们四个人一起回到了客厅。在那里，艾德里安正气哼哼地坐在沙发上。
　　看到这里，我也不想让事情再发展下去了，我跑回我的车那里，开着车回到了我家门口，装作我刚刚打完保龄球回来。等到其他人都走了以后，我以为艾德里安会告诉我刚才发生的事情，可是她却什么也没说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    两天后，我得到了另一次机会。
　　那天，有好几个朋友来我家玩扑克，他们开了两桌牌，一拨在这张桌子上打双百分，另一拨在另一张桌子上打掐三家。在这帮人里，有两个男人是艾德里安的前男友，虽然他们已经分手了，但她一直和他们保持着良好的关系。
　　由于那天是周末，第二天要上班，所以，大多数人玩到晚上9点多就陆续回家了。我将达蒙送出门，看着他开着他的小卡车离开，然后返回屋里，告诉艾德里安说，达蒙喝得太多了，我要替他开车送他回家。达蒙和我都开的是最新型号的黑色道奇小卡车，所以我把我的车开出我家门口的车道，把它停在街道旁边的隐秘处。
　　很快，屋子里只剩下艾德里安和她两个前男友了，他们开始玩掐三家。那天天气不错，我提前就把窗户打开了一些，所以，我躲在窗外可以听到他们的大部分说话。
　　玩了几把，艾德里安都输了，她就告诉他们她已经把钱输光了，不能再玩下去了。这时，其中一个男人说道：“你不需要付钱。如果我们输了，就给你25块，如果你输了，你就让我们亲一下好了。”
　　艾德里安做了个鬼脸，说道：“你们这些家伙应该知道啊，我是不可能那样做的，我已经是个结了婚的女人。”
　　他们中的一个，我想那家伙名字应该是托德吧，说道：“哦，来吧，艾德里安，去年圣诞节聚会的时候你也是个结了婚的女人啊，但那时你和我们大家玩捉迷藏游戏的时候，只要你抓住我们，也并没有拒绝和每个人接吻啊，你甚至和有些人接吻不止一次呢。我们还没有要求你跟我们玩输牌脱衣的游戏呢，只是玩玩不伤大雅的接吻游戏而已。”
　　艾德里安说道：“真的只是接吻吗？再没有其他过分的要求了？”
　　我看到托德和另一个男人交换了一下眼神，但从我这个角度看不清楚他们到底交换了怎样的眼神，只听另一个男人说道：“没有，艾德里安，再没有其他过分的要求了。”
　　在接下来的游戏里，托德赢了，他得意扬扬地站起来，走过去亲吻了我妻子的嘴唇。后来，另一个男人，我想起来他的名字好象是布莱恩，赢了接下来的两把，于是也兴冲冲地跑到我妻子面前获取他的战利品了。我注意到，他第二次和我妻子亲吻的时间要比第一次长得多。
　　接着，艾德里安也赢了两把，她得到了每个男人各付给她50块钱。但是，接下来男人们开始连续赢，他们俩一共赢了11把，当然也就轮流狠狠亲吻了我妻子11次，而且一次比一次时间长。
　　在打牌的过程中，他们几个一直在喝酒，我能看出来，艾德里安已经有些醉意了。她又赢了两把，但那两个男人赢了接下来的5把。这时，男人们的亲吻已经变得比较放肆了，我看到每当他们在亲吻我妻子的时候，也在趁着她有些醉意伸手抚摩她的乳房。
　　艾德里安又赢了两把以后，站起来又拿过来一瓶啤酒。布莱恩看到她手里的啤酒，突然坏坏地说道：“还记得我们搞过吹瓶喝啤酒比赛吗？”
　　托德当然明白他的意思，跟着说道：“当然记得，但是我记得艾德里安可不行。”
　　“谁说我不行？”
　　艾德里安说道，“你们看好了！”
　　说着，她举起一瓶啤酒对着自己的嘴，咕咚咕咚一口气喝了个精光。“你们等着，我再去拿一瓶来。”
　　说着，她跑到厨房去了。
　　我看到托德和布莱恩相对一笑，两个人不约而同地翘起了大拇指，似乎在庆祝他们的诡计就要成功了。
　　艾德里安回来后，他们继续玩牌，这次她又输了。这回托德不再掩饰，他亲吻着艾德里安，时间很长，也很激情。等托德终于放开她以后，她忍不住咯咯笑着，又喝起了啤酒。
　　过了一会儿，布莱恩吵吵着要啤酒，艾德里安跑到厨房去为他拿。回来的时候，布莱恩站在桌子边，当艾德里安把酒瓶放下，他立刻搂住了她，用整个晚上最激情的方式亲吻着她。当他们分开后，布莱恩说道：“真刺激！你真是个接吻专家啊！”
　　艾德里安咯咯笑着说道：“我记得你也不是外行啊！”
　　布莱恩搂着她走到沙发跟前坐下，他们拥抱着，脸颊紧紧地贴在一起。紧接着，托德也跑过来和他们坐在一起，搂在一起，两个男人轮流亲吻着艾德里安，气氛越来越淫靡、越来越放荡。在布莱恩亲吻她的时候，托德的手就伸进她的裙子里，在她分开的两腿之间抚摩着。同时，布莱恩也握住她的一个乳房，又拉着她的手隔着裤子放在自己勃起的阴茎上。
　　艾德里安显然有些糊涂了，她的手不由自主地抓着布莱恩凸起的裆部，甚至还顺势上下套动了几下。突然，她似乎意识到了自己正在做什么，她猛地甩开了手，从两个男人的搂抱中挣脱出来。
　　“混蛋！不是说只亲吻没有别的吗？你们怎么说话不算话？”
　　说着，她推开他们站了起来，“本来我还以为可以信任你们，现在，你们都给我走人吧！”
　　我在外面又等了5分钟，然后走进了家门，说道：“喂，你们这些家伙在干吗呢？”
　　我装做毫不知情地说道。
　　“没什么啊，就是在打扑克呢。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的几周里，艾德里安和她那些朋友还是那样在一起玩。我又偷窥了几次她和别的男人接吻，我也看到过几次她坐在一边看着玛丽和邓、汤姆以及格雷格做爱，同时用手隔着她的牛仔裤抚摩着阴户。虽然她有很多机会和别的男人做爱，但我却从没有看见她被任何一个男人真正插入过。
　　我想，如果她跟那些男人有一些越轨行为的话，也一定在我白天上班无法监视到她的时候发生的。但我很难相信她能有时间安排这样的事情――她的时间也是很紧张的。她工作的时间是早上7点半到下午3点半，下班后去健身房锻炼一小时，然后回家为我准备晚饭。我下班到家的时间是下午5点15分。
　　她白天几乎没有时间安排和别的男人的约会，除非她不去健身房，但我知道她会去的。那个健身房离我工作的地方不远，我甚至可以看到她每天去健身房的情况。可是，我又感觉到她一定有事，一定被别的男人H过，也就是说，她或者在上班的时候和男人做爱，或者在健身房里和男人做爱――或许她根本没做。
　　但我知道她肯定做了！我就是知道。每当她和我待在屋子里的时候，我都能感觉到这一点。我必须继续监视她。
　　一周前的那个周二晚上，有5、6个朋友来我家玩扑克。大约9点的时候，艾德里安说家的龙舌兰酒和伏特加酒都没有了，要我出去买一些回来。趁这个机会，我抓起外套离开了房子，躲到外面去从窗户那里偷偷看着屋里的情况。
　　到了大约9点半，玩扑克的朋友们陆续都告辞了，只剩下里克，我最好的朋友之一。他和艾德里安坐在沙发上聊着天，谈论着健身的话题，那是里克最热衷的活动。他就像那些愚蠢的（他的原话，不是我的话）女性健身狂一样热衷那些活动。
　　里克认为女人其实不需要练出一身肌肉，而且，即使她们费再大的劲儿，也不可能练出像男人那样的力量。再说，练那么强壮对女人来说也不值得。但艾德里安不同意他的观点，她一直努力锻炼自己的身体，保持着相当好的体形。
　　“女人把自己的身体锻炼得强壮有力当然是值得的。上一周，有一个女孩子就因为经常锻炼才打跑了一个企图强奸她的流氓呢。”
　　艾德里安说道。
　　“胡说！”
　　里克说道，“也许她刚好碰到一个羸弱的混蛋家伙，但她绝对对付不了大多数男人的。”
　　艾德里安当然很不服气，也不知道是谁建议的，两个人跑到厨房的餐桌上去掰手腕。里克把艾德里安扳倒了12回后，说道：“你看到了吗？你根本就弄不过我。”
　　艾德里安不服气的说道：“我肯定能弄过你。”
　　里克说道：“好吧，我们这样吧。现在我靠墙站着，你从我面前走过，就好象走在一条小巷子里。我从你后面抓住你，看你能不能把我打倒。”
　　于是，两个人在屋子里演练起来。当艾德里安从里克身边走过时，他从后面扑上来，双手从后面抓住她的乳房。艾德里安吃了一惊，使劲挣扎着想脱开身，但里克抓得很紧，她挣扎得满脸通红也没能挣脱出来。
　　里克从后面紧紧地抱着她，他勃起的阴茎也紧紧地顶在她的屁股上――我从窗口都可以看得一清二楚。里克嘲笑着说道：“来啊，使劲啊，把我打倒啊。把你练出的所有力量都使出来啊。如果我真是个强奸犯的话，我现在就强奸了你，我想你他妈的根本就阻止不了我。”
　　艾德里安越挣扎，里克就抱得越紧，他的裆部也鼓得越大，他大笑着说道：“你是我的了，宝贝，我对你可以想做什么就做什么了，你根本无法阻止我啊，哈哈……”
　　艾德里安喘息着说道：“哦，哦，当然，我当然能阻止……”
　　里克大笑着：“好啊，那就让我看看你能怎么阻止我吧！”
　　说着，他抱起艾德里安走进卧室，把她扔在床上，然后坐在她身上，一只大手固定住她的两只胳膊，另一只手掀起她的裙子，艾德里安的乳罩都露出来了。
　　里克伸出一根手指勾住她乳罩后面带子上的挂钩，说道：“喂，艾德里安，赶快承认了吧，你根本斗不过一个强壮的男人。”
　　艾德里安趴在床上，艰难地吐出几个字：“不，你这个该死的，一切还没结束呢。”
　　里克听她这么说，知道不给她点厉害她是不会服输的，就把手指一勾，那乳罩的带子立刻向两边弹开，她的乳房边暴露出来了。艾德里安更加努力地踢蹬、挣扎着，但她48公斤的体重怎么可能撼动坐在她身上96公斤体重的里克呢？
　　里克按住她的身体，转了个身，坐在她的背上，面朝着她的脚。虽然她依然在挣扎，但里克很容易地就控制住了她，从容地脱下了她的裙子和内裤。接着，他半转身，从她身下扯出乳罩扔在一边。现在，艾德里安已经完全赤裸了。
　　里克得意地说道：“现在该服输了吧，艾德里安。如果我是个强奸犯的话，现在早把你H得死去活来了。是不是啊？”
　　艾德里安仍然在苦苦地挣扎着，她连踢带踹，拒绝承认自己的失败。这时，我看到里克的脸色变得难看起来，他似乎被艾德里安的固执激怒了，他觉得这个愚蠢的骚屡人竟然还不承认失败，真是太气人了。我想，现在他一定非常想制服身下的这个女人，要让她彻底低头。我看到他脸上的表情似乎在说：“你这个臭婊子，等着我来好好地收拾你吧！”
　　里克拉开裤子的拉链，掏出早已经膨胀的阴茎，按在艾德里安的两腿之间。
　　他的手拉着她的两胯向上拽，直到让她的双膝跪在床上，屁股高高地撅着。这样的让艾德里安的腿踢不起来了，她的手也要支撑着身体，不能再和里克挣扎了。
　　还没等艾德里安明白是怎么回事，里克的阴茎已经顶在了她湿润的阴唇上。
　　里克两手控制着她的两胯，使劲朝前一顶，粗大的阴茎就插进了她的阴道里，接着就使劲H了起来。在抽动了十几下后，他突然意识到，怎么真的干了自己朋友的老婆啊！
　　里克赶快停了下来，但他的阴茎还插在艾德里安的身体里。我看到他脸的表情似乎在说：“哦，上帝啊！我都做了什么啊！”
　　两个人都被这突如其来的事情弄得不知所措，僵硬地待在那里足足一分钟，都没有说话，也没有动。然后，里克说道：“哦，我的上帝啊，真是对不起，艾德里安，我没想那么做的。我也不知道自己怎么会那样！”
　　艾德里安似乎并没有听他在说什么，她的身体开始前后耸动起来，好象是她在奸淫着里克。里克觉得有些困惑，脸上露出既尴尬又兴奋的表情。我知道他这时候脑子里肯定在想：杰伊是我最好的朋友，而艾德里安是他的妻子，俗话说，朋友妻，不可欺。可是，这种感觉实在太好了，太舒服了，我简直无法抗拒。他的思想在朋友之情和性欲享受之间挣扎着，他的阴茎在艾德里安火热、湿润的肉洞里抽动着。
　　最终，似乎是朋友之情让里克变得理智起来，他松开紧抓着艾德里安两胯的手，推着她的屁股想退出她的身体，但是，艾德里安马上呻吟着叫道：“哦，别停下，拜托你现在不要停，别退出去啊，亲爱的。使劲H我，宝贝，使劲，让我高潮，宝贝，快点，快点，我们的时间不多了，使劲H我，使劲把我H到高潮，H我，亲爱的，H我啊……”
　　艾德里安淫荡的呻吟和诱人的企求把里克心里最后一点顾及朋友之情的想法彻底赶跑了，他在她的呻吟和企求声中开始使劲抽插起来，他似乎要把全身的力气都发泄在艾德里安的阴道里，猛烈的肉体碰撞声充斥在屋子里。
　　“哦哦哦……上帝啊，哦哦，我要高潮了，我的上帝啊，哦哦……”
　　艾德里安大声呻吟着，她达到高潮了。
　　过了几分钟，里克说道：“我就要射了，可是我没有避孕套啊，你有避孕措施吗？”
　　艾德里安没有回答他的问题，只是大叫着：“射吧，射吧，我要你射进来，射进我的子宫里，我的宝贝，来吧，使劲H我，射给我……”
　　过了几分钟，当里克从艾德里安的身体里退出来后，我看到他的龟头上和艾德里安的阴道里都在朝外滴着。里克射精后显得有些疲惫，他有些垂头丧气地对艾德里安说道：“哦，上帝啊，我真是很抱歉，艾德里安……”
　　不等他说完，艾德里安就把一根手指按在了他的嘴唇上，说道：“好啦，别说抱歉的话啦，我的宝贝。我一点也没觉得你有什么需要抱歉的。如果真要说抱歉的话，我觉得抱歉的只是我们没有足够的时间再来享受一次这样的性欲快乐，因为我想杰伊大概很快就要回来了。”
　　说完，艾德里安俯下身，从里克的阴茎上舔吃着他们俩的混合体液，然后抓过自己的衣服赶快穿了起来，同时对里克说道：“也许我们明天晚上可以再做一次。明天等你来我家玩的时候，我可以再让杰伊出去买啤酒。你喜欢吗，我的宝贝？你愿意再H我我吗？”
　　艾德里安问这个问题的时候，手里一直握着里克的阴茎，从它不断膨胀的情况看，艾德里安已经得到了肯定的回答。
　　我知道发生这样的事情绝对是我的错，因为我总给她这样的机会，让她可以单独和那些一直觊觎她的男人们在一起，发生这样的事情也就在所难免了。
　　第二天晚上，里克的确又来了，而艾德里安也的确又安排我出去买啤酒。我刚刚离开家，艾德里安立刻把里克带进了卧室，而我则再一次悄悄地躲在窗户外面偷看。这一次，我发现并不只是我一个人在偷看，我发现邓和格雷格也躲在另一扇窗户那边在偷看里克和艾德里安偷情。看到他们消失在卧室里，邓和格雷格相视一笑，我完全清楚他们的笑是什么意思。
　　当我悄悄地窥视着里克和艾德里安做爱的时候，脑子里一直在想，邓和格雷格会在什么时候干了艾德里安。我敢打赌，这样的事情很快就会发生。
　　（37）米奇
    什么事情的发生或者开始都是有原因的，甚至包括一个女人是怎么变成荡妇的。
　　我是一个三十四岁的女人，到现在只有过一个男人，那就是我丈夫。结婚的时候，我还是个处女，在婚后的十一年里，我也只让他一个男人碰过。但是，再过四十八小时，他就要变成碰过我的许多男人中的一个了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我的名字叫米哈丽娃，这也是我曾外祖母的名字，她1917年从俄罗斯移民到美国。当时，她和我曾外祖父看到形势很不好，就在十月革命之前逃出了俄罗斯。在美国，我的同学们很不习惯叫我的俄罗斯名字，他们总是叫我米奇。所以，慢慢的我就从米哈丽娃变成了米奇。
　　认识我丈夫盖瑞的时候，我正在大学里攻读经济学学位。当时，我需要一份兼职工作，在报纸的广告上，我看到一个叫哈姆的牙科医生要找一个兼职的办公室助理，帮助他做些诊疗记录什么的，于是我就去应聘。我在学校学的是注册会计师，认为自己做一个记录员还是绰绰有余的。当时我根本就没有想到，这次应聘会改变了我的生活轨迹。
　　应聘后，他们告诉我，工作的时间是每周一、周二和周四，一天工作四个小时，工作时间可以根据我的课程表进行调整。哈姆的业务扩张得很快，不久，他就又找了一个合作者和他一起经营他的牙科诊所，这个合作者就是盖瑞。
　　尽管我还是个处女，但我第一次见到盖瑞的时候，阴道就禁不住流出水来。
　　我不知道该把这种感觉叫一见钟情呢，还是该叫一见骚情，反正见到盖瑞的第一眼我就想要他。幸运的是，感谢上帝，他似乎对我也有同样的感觉。
　　在他来诊所的第二周，盖瑞邀请我和他一起出去吃饭，而这次就餐约会引来了更多的约会。四个月后，他向我求婚，我愉快地接受了。又过了三个月，我们举行了婚礼。十个月以后，我生了我们的第一个孩子贾森，两年后，又有了双胞胎儿子特里和托尼。由于结婚和生孩子，我没有成为注册会计师，而成了一个家庭主妇。
　　有一天晚上，当我为去参加一个聚会找衣服的时候，我发现自己竟然没衣服可穿。家里有一个大大的衣橱，但里面塞满了三个孩子和我的衣服，但是我以前买的所有漂亮衣服都穿不上了，我的身材已经发福了很多。
　　好不容易勉强穿上一套衣服去参加了聚会，第二天我就决定去健身房锻炼，我要找回苗条、性感的身材。通过近一年的努力，我终于重新塑造了自己健美、健康的身姿，当年与盖瑞约会时买的衣服终于又可以穿上了。我暗暗下决心，以后一定要坚持锻炼，让自己一直保持这样美好的身材和自信。但是，就是这个决定，让我遇到了许多不曾预料的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    如果你没有读牙科，你就不知道那一行的发展。在那一行里，总是有层出不穷的新设备、新工艺和新材料等，需要你不断地学习和更新知识。正因为如此，盖瑞每年都要参加两、三次这类的学术会议、研讨会和新技术设备展览会等等，了解和掌握行业的最新动态。
　　每次去开会前，盖瑞总想让我跟他一起去，但我舍不得离开儿子，总没答应他。后来，孩子慢慢长大了，我的父母（确切地说是我妈妈）老想让我儿子回去跟他们一起度周末，她来帮我照顾孩子。五月的一天，盖瑞下班回来，告诉我他要去佛罗里达州的劳德代尔堡市参加一个学术研讨会，我对他说：“太好了！这次我可以和你一起去了。”
　　看着盖瑞脸上露出奇怪的表情，我问道：“怎么了？”
　　“你不是永远都不肯跟我去开会的吗？”
　　“那又怎么了？什么事情都要有个第一次的嘛，现在就是我第一次陪你去开会。怎么啦，盖瑞？你不希望我和你一起去吗？”
　　“不，不是那么回事。”
　　“那是怎么回事？”
　　“你从来都不跟我去，所以这次我和同事卡尔・阿克尔斯和我一起去，他还为我们安排了一个为期3天的深海垂钓旅行呢。”
　　“那又怎么了？”
　　“亲爱的，你不是有晕船的毛病吗？两年前我们去海上旅行的时候，7天的行程你就吐了5天，那还是坐的大船，走在风平浪静的海面上。”
　　“那么你们去钓鱼好了，我就躺在沙滩上晒太阳、听音乐。”
　　“真的啊？我把你一个人扔在那里三天，你不会生我的气吗？”
　　“噢，盖瑞，我可是个大姑娘了，单独待着没问题的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    听说我们要把孩子放在他们那里一周时间，我妈妈简直要乐死了。她一直把我的孩子看成是婴儿，其实他们都已经很大了，贾森已经10岁，那一对双胞胎也8岁了。把孩子们交给我妈妈后，我们就赶飞机去了佛罗里达州。在那里的头两天，盖瑞都是在开会，而我则出去随便转转。到了晚上，我们就去酒店的舞厅里跳舞。
　　离开了家，换了新环境，我们夫妻都性趣盎然，跳完舞总会急匆匆地回房间去做爱。由于他要离开我三天，所以我一直要他使劲H我，免得他走后我会觉得性饥渴。
　　到了第三天，盖瑞和我吻别，坐上小船去和石斑鱼、比目鱼、或者别的什么鱼作战去了。我站在礁石上和他们挥手告别后，回到房间换衣服，准备去海滩上玩。我穿上一件比基尼，拿了一条毯子和一条毛巾，就跑到海滩上去了。
　　虽然已经到了春假的末期，但海滩是还是有很多穿着性感比基尼的年轻姑娘们。看到她们，我不禁再次暗暗庆幸自己在健身房所做的努力没有白费。尽管我已经生过三个孩子了，但我的身材比那些20岁左右的大学生一点也不逊色，甚至比一些女孩子还要性感一些呢。
　　海滩上人很多，大家开心地玩着各种各样的游戏。我好不容易找到了一个空地，把毯子铺好，躺了上去。离我6英尺远的地方，有一对夫妻坐在沙滩椅上，享受着海风和阳光。他们大概40多岁，那妻子专注地读着一本书，那丈夫则举着一个望远镜看着海滩上的风景。我想，他说不定是在偷看那些穿比基尼的年轻女孩子们呢吧。
　　我趴在毯子上，惬意地放松着、休息着，也不知过了多久，那个男人从椅子上站起来，朝我走了过来。
　　“我看你是一个人来的，我觉得你得在你背上涂抹些防晒霜，否则容易晒伤的。如果你愿意的话，我可以帮你抹。”
　　那男人和蔼的对我说道。
　　如果他不是和他妻子在一起的话，我也许会接受他的好意。我转过头朝他妻子那边看了看，只见她依然埋头在她的书里，并没有对我有什么恶意的表示，于是我说道：“非常感谢啊，我愿意。”
　　由于怕在晒太阳的时候，比基尼的遮挡会在我身上留下深浅不同的印记，所以刚才我已经把胸罩解掉了，身上只是穿着小丁字裤。说完感谢的话，我趴在那里没动，让他从我的肩膀开始，慢慢地在我后背涂抹着防晒霜。
　　“我满手都是防晒霜，现在，趁着我在这里，我再给你的腿上也抹上吧。”
　　听到男人这么说，我又飞快了瞥了他妻子那边一眼，看到她并没有注意这里的情况，我也就没有拒绝他。他的手沿着我的大腿后侧，一直抚摩到我的脚丫。
　　这男人的抚摩真的很舒服，他的手很大、很温暖，让我的身体非常放松，我就像一只温顺的小猫一样让人抚顺着我的绒毛。当男人的双手从我脚丫抚摩上来的时候，我不得不在心里抵抗着想分开大腿的欲望，我很想让他抚摩我的大腿内侧。
　　终于，他把我整个后背和双腿都涂抹上了防晒霜，我向他表示着感谢，目送着他回到了他的椅子那里。虽然心里仍然很想让他抚摩我，但我知道不应该再有第二次了，于是，半个小时以后，我起身返回了酒店的房间。洗了个澡，换了身衣服，我出门去逛街了。
　　那天下午，我再次来到海滩。在我趴在毯子上半小时以后，那个男人又来到我这里，问我是否已经准备好让他再次为我涂抹防晒霜。我往周围看了看，没有看到他妻子，但这里是公共海滩，周围有很多游客，所以我感觉还是安全的，就回答他说我很喜欢他为我涂抹。
　　男人告诉我他叫丹尼，从克利夫兰来这里休假的。我告诉他我的名字，并说是随老公来在劳德代尔堡市开会的。
　　男人笑着说道：“你丈夫自己出去玩而把你一个人留在这里，一定有一些非常疯狂的性幻想。像你这么漂亮、性感又高贵的女人，一旦单独出现在海滩上，一定是那些大学男生们追逐和挑逗的对象。如果你抵御住那些精力过剩的男生们的骚扰，那你丈夫应该觉得非常幸运。”
　　“什么？你觉得像我这样的老女人还能吸引到那些男孩子们？”
　　“你别再妄自菲薄了。你看看，自从你来到海滩，那些男孩子们的眼睛就从来都没有离开过你的身体。我觉得，他们没有跑过来骚扰你的唯一理由就是，他们看到早上和现在我都和你在一起，他们会以为我是你的丈夫或者男朋友。”
　　“哦，这么说，你除了是我的私人防晒霜涂抹师，还是我的保镖？”
　　“从某种角度说应该是的，我说的不错吧，对吗？”
　　“从什么角度？”
　　“也许你并不想让我保护你远离那些种马的骚扰呢。”
　　他用开玩笑的语气说着这些话，所以我也用同样的语气回答他道：“不不，我现在还不需要年轻的种马。”
　　这时，他已经在我后背和双腿都涂抹上了防晒霜，我感觉非常温暖、舒服和放松。他擦了擦手，说道：“既然你是一个人，今晚和我一起吃晚饭怎么样？”
　　我想，与其一个人待在房间里看电视，还不如跟他还有他妻子在一起吃晚饭呢，所以我答应了他的邀请。他告诉我晚上7点在酒店的餐厅见面，就离开了。
　　他走后，我往周围看了看，发现还真的有不少年轻男人在盯着我看。我感觉自己下身一热，阴道里好像流出水来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上6点55的时候，我来到餐厅，看到他已经坐在靠后墙的一个单间里。
　　看到只有他一个人，我一边在桌子旁坐下，一边问他妻子怎么没有来。
　　“妻子？我还没结婚呢啊。是什么让你认为我已经结婚了？”
　　“早上我看你和一个女人坐在一起啊。”
　　“哦，你是说那个坐在我旁边的女人吗？”
　　“是啊。”
　　“呵呵，我不认识那个女人。那时候我看到她旁边刚好有个空座位，就问她那个座位有人吗？她说没有，我就坐那儿了。”
　　听他这么说，我感觉有些紧张。虽然他还算是个绅士，今天和他的两次接触他都没有什么非分的动作，但我作为一个已婚女人和一个男人单独吃晚饭似乎并不是很妥当。但我已经来了，也坐下了，就是现在离开，我还要自己找地方去吃饭。算了，既来之，则吃之吧。
　　丹尼为我俩点了餐，又要了一瓶葡萄酒，我们坐在一起吃着、喝着、聊着。
　　他给我讲述了他在克利夫兰的单身生活，我也告诉他了我的三个孩子以及辛劳而幸福的家庭生活。吃完饭，他建议去酒吧听听现场乐队的演奏，正好我也不想那么早就回房间，就请他先去酒吧，帮我叫一杯玛格丽特酒，我先去卫生间方便一下，再补补妆，然后去酒吧找他。
　　乐队的水平真是不错，我和丹尼一边欣赏着演奏，一边讨论着音乐的问题。
　　他很喜欢乡村和西部牛仔音乐以及迪克西兰爵士乐，而我则更喜欢现代的流行音乐，于是我们便好笑地争论了起来。突然，我感觉头很晕，酒吧似乎也旋转起来了，酒杯从我手里掉了下去，摔碎在地板上。丹尼问我怎么了，我张了张嘴，却说不话，只能瞪着眼睛看着他。
　　“看你的样子，是不是晚饭吃了什么不合适的东西？走吧，我送你回房间，然后叫酒店的医生来看看。”
　　丹尼关切地说道。
　　在丹尼的帮助和搀扶下，我们慢慢地走出酒吧，上了电梯。我只记得是怎么走出酒吧的，但完全不记得在后面几个小时里所发生的事情了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我的脑海里，似乎总有一个模糊的男人声音在说着什么，好像是“就是这样，H她肛门”，或者“射进她嘴巴里”，或者诸如此类的话。我有时好像还听到“我H，她还真经得住啊”，或者“我们已经H了她多长时间了”。
　　当我听到这些话的时候，并没有什么反应。我记得听到一个非常熟悉的声音在叫喊着：“H我，拜托使劲H我，再来几个人，拜托了，使劲H我啊”，以及“干啊，干啊，使劲干我，干啊”。
　　然后，逐渐地，当我慢慢地从从被麻醉的状态中苏醒过来，我的意识变得清晰了一些。一切似乎都在雾霭之中，我的嘴巴感觉非常干涩。好像有什么东西在我的嘴唇上摩擦，突然干涩的嘴巴被一股又腥又咸液体湿润了。再没有什么东西摩擦我的嘴唇了。
　　我听到了呻吟声，过了几分钟我才意识到，原来那呻吟声是我自己发出的。
　　我的身体火烧火燎的，似乎刚刚经历一个非常兴奋的性欲高潮。现在，我的头脑更加清楚，眼前也不再迷茫，我发现自己正俯身和一个从未谋面的男人面对面，他闭着眼睛，呻吟着说道：“动一动，我的甜蜜爱人，骑着我，让我射精，亲爱的，让我射出来……”
　　我挣扎着想离开他的身体，但我背后有什么东西压着我，把我按在那男人的身上。我觉得身体火热，热血在延烧，但又有一些刺激和快感从肛门那传过来，有点想放屁或者想拉屎的感觉。有什么东西在我脸前晃动，我仔细一看，是一根粗大的阴茎正朝我嘴巴里捅。头脑里一个微弱的声音在抗拒着：“不不，我不想做这个。”
　　但我的嘴巴却大大地张开着，舌头@勤地舔弄着这根侵入我口腔的肉棒。
　　现在，我的意识完全清醒了，我终于明白现在有一根阴茎插在我的肛门里，另一根阴茎插在我的阴道里。身后奸淫我肛门的那个男人不断地顶着我的身体，让我前后晃动着，而躺在我身下的男人则挺动着他的身体，让插在我阴道里的阴茎进进出出地摩擦着。
　　身下的男人呻吟着叫道：“骑我，就像这样，亲爱的，使劲骑着我……”
　　突然，我感觉到一股热热的液体射进了我的肛门，接着，就感觉到那根大肉棒抽了出去。有个人大笑着说道：“你都快把她肚子弄大了，哈哈……”
　　另一个声音说道：“现在轮到我了。”
　　然后，就有一根坚硬的肉棒再次撑开了我的括约肌。我向后墩着屁股，迎合着身后那个奸淫我的男人。
　　“噢，我H！这骚货的肛门还是这么紧，她还想要呢。”
　　一个声音说道。
　　我要！我当然想要！但我不知道为什么会这样。我和盖瑞从来没有肛交过。
　　啊，盖瑞！盖瑞在哪里？我吐出嘴里正在吸吮着的阴茎，转头在屋子里面四处打量着。我没有看到盖瑞，但我看到了7个陌生的裸体男人，还看到丹尼端着摄像机对着我，但我没有看到盖瑞！为什么盖瑞会让这些人……我的思绪被打断了，刚才那个享受我口交服务的男人抓着我的头发，把他的阴茎重新插回到我的嘴巴里。
　　三个男人占据着我身体上下的三个肉洞，我的身体被他们来回顶撞着，又有热热的、熟悉的液体射进了我的肛门，“啊啊啊，我射了，亲爱的宝贝！”
　　我身后的男人大叫着，使劲地撞击着我的屁股。
　　“下一个谁来？”
　　那男人一边说一边从我肛门里拔出了阴茎。我身下的男人赶快说道：“不不，我已经坚持不住了，让我先射了再说。”
　　说着，他搂着我的身体翻了个身，把我仰面压在他的身下。这时，我嘴巴里正含着另一个男人的阴茎，当他把我转身压在身下的时候，我正吸吮着阴茎“砰”的一声从我嘴巴里弹了出来。
　　男人低头看着我，说道：“你想让我使劲干你，是吗？”
　　我想，但是我没说。我的头脑里充满了矛盾的想法。在我头脑里，有一个声音在说：“从我身边滚开！别碰我！”
　　而另一个声音却叫着：“来啊！我要！使劲干我吧！”
　　没等我回答，我的身体已经为我做出了决定，我的两腿大大地分开了。那个男人咯咯笑着，说道：“我想，应该是这样的。”
　　然后就狠狠地插了进来。
　　我大声呻吟着，双腿抬起，缠在他的身上，我的指甲掐进了他的屁股蛋，使劲把他拉向自己，让他狠狠地H我。他的动作越来越猛，我的呻吟声也越来越大了。
　　“喜欢吗？喜欢我的大鸡巴吗？你一定非常喜欢我的大鸡巴吧，对吗？”
　　“是的。”
　　我呻吟着，“哦，上帝啊，我太喜欢了。H我，使劲H我！使劲H我……”
　　“难道你一点都不担心你的身体吗，我的小甜甜？告诉你吧，还有很多大鸡巴等着H你呢，我们会通宵H你的！”
　　“别废话，尽管H吧。”
　　我呻吟着说道，“使劲H我，拜托，使劲H我！”
　　那男人H得更狠了，他还伸手下去捧住我的屁股蛋，把我紧紧地抱在他怀里拚命四奸淫着我。时间不长，他就在我的阴道里射了。
　　热热的精液喷进了我的子宫，虽然很舒服，但我却还没有到高潮。我已经非常接近高潮了，很希望他能继续抽动，所以，当他想退出的时候，我紧紧抓住他的肩膀，想把他拉回来。
　　“不，不！”
　　我哀诉着说道，“还没完呢，还没完呢，我就要到了，我就要到高潮了，别停下，拜托你，别停下啊！”
　　那个已经得到满足的男人根本不理会我的要求，他甩开我的手，从我身体里抽了出去。但是，随着一阵大笑，又有一根粗大坚硬的阴茎插进了我的身体，然后又是一根，再一根，再一根……当我被H得失去意识的时候，我记得我的嘴巴里、阴道里和肛门里各插着一根阴茎，还在疯狂地抽动着……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当我从睡梦中醒来的时候，阳光已经撒满了整个屋子。我摇晃着脑袋，试图赶走做了一夜的色情淫荡梦。当我完全清醒过来后，我的身体告诉我，昨天晚上盖瑞一定狠狠地H了我一个通宵。
　　我的阴道和下巴又酸又疼，我感觉自己的肛门好像……我的肛门？盖瑞从没有H过我的……我突然想起来，盖瑞并没有跟我在一起。那么，发生了什么事情呢？是怎么发生的呢？我只记得我去和丹尼见面、吃饭，但吃完饭又发生了什么事情呢？
　　我从床上坐起来，艰难地挪动着双腿从床上下来，把双脚放到地板上。这时我听到一个声音说道：“早上好啊，我的明媚阳光。”
　　我转过头，看到丹尼坐在子上。我盯着他看了几秒钟，然后问道：“发生了什么事？你到底对我做了什么？”
　　“我给你下了迷药，亲爱的，然后我把你送给我的朋友们和生意伙伴们了。他们玩你玩得很痛快，一些人甚至希望能再次和你玩玩。”
　　我惊讶地盯着他又看了几秒钟，然后讪讪地走进了浴室。坐在马桶上，我努力回忆着昨晚的经历。我只能回忆起一些零散的片段，其中一个是丹尼端着摄像机在拍摄我。哦，该死！他干吗要拍摄我呢？回到屋里，我看到我的衣服堆在地板上，猛然意识到我竟然是一丝不挂的，我立刻下意识地捂住了乳房和下阴部。
　　看着我滑稽的动作，丹尼哈哈大笑起来，说道：“你不觉得太晚了点吗，我的明媚阳光？我已经看见了你身上所有的东西，也看见你是怎么使用它们的。坐下吧，我要让你看点东西。”
　　我坐在床上，他从地板上拿去那台摄像机，走过来跟我坐在一起。丹尼把摄象机递给我，要我观看从小屏幕播放的画面。我看到自己一丝不挂的跪在床上，撅着屁股，一个男人从后面H着我，我向后墩着屁股迎合着那个男人。另一个男人站在我前面，把阴茎顶在我的嘴唇上要我给他口交，我张开嘴，舔着那个人的阴茎和睾丸。
　　丹尼拿回摄像机，说道：“像这样的画面我录四个多小时的，我的明媚阳光夫人。你需要好好想想，是否愿意让别人看到你这些毫无廉耻的色情录像。你想去报警吗？你想去控告受到强奸了吗？人们会从录像上看到，是你在央求那些男人H你。我想，你还是什么都不要说，和你丈夫平安的回到家中，留下这段美好的记忆，这样对你来说才是最开心的。我会送给你一盘复制的碟，什么时候你想看看当时的淫荡场面，就可以随时看了。”
　　“为什么？你为什么要这么对待我？”
　　“因为你是个美丽、性感的女人，又孤身一人，我知道我能拿下你的。”
　　我明白他说得没错，我不可能愿意让任何人看到这些录像。我没有再说一句话，穿好衣服离开了他的房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    回到我的房间，我在浴室里洗澡一直洗到中午。随便吃了点东西，我就拿着毯子和毛巾跑到外面的海滩上去了。今天情况有所不同，以往我并没有对周围的情况多加注意，但是现在我仔细观察着周围的一切。
　　我看到一个年轻强壮的男人和一个青春靓丽的女子在海滩上跳着交配式的舞蹈，他们在尽情享受着春假。我注意到男人的下体把游泳裤顶起一个大鼓包，在整个海滩上，凡目光所及之处，无不充斥着疯狂的欲望。
　　这时，我注意到不远处有一个年轻的男人在盯着我看，他的裤裆那里鼓起了大包。我琢磨着他那东西到底有多大，我的嘴巴能不能完全含住。他一直盯着我看，而我则注视着他的裤裆。过了一会儿，一群十六、七岁的孩子们跑过来，拉着他的胳膊把他拽走了。
　　于是，我转过头去找别的裤裆大鼓包看，脑子里想着同样的淫荡事情。到最后，我对自己说道：“去他的吧，米奇！”
　　然后抓起毯子和毛巾，返回我的房间了。换好衣服，我就出门去逛街了。
　　可是，满脑子仍然是淫荡的想法。
　　在我的眼里，似乎我走到任何地方都能看到淫荡的性欲和行为。年轻女孩子放肆地炫耀着她们的肉体，虎背熊腰的雄性种马们审视着每一个异性，寻找着可以把她们带上床的机会。我看到他们都在注意我，我还看到了－－或者说我认为我看到了－－他们眼中燃烧着的欲望。看到他们的眼神，我就不禁琢磨着他们在床上的表现。
　　在一家女性内衣精品店里，我正在挑选一些性感的乳罩和内裤，一个年轻男人走过来，站在我身边看了半天，然后说道：“那些黑色带蕾丝边的乳罩和内裤非常适合你。”
　　说完，就离开了。
　　看着那个男人的背影，我的脑海有浮现出一幅淫荡的画面：我穿着那些性感的乳罩和内裤，跪在他面前套动着他的阴茎。
　　即使在最普通不过的地方，以及看到那些未成年的小男孩儿，也能让我想起性行为。当我走过一家加油站的时候，看到一个男人正从一辆汽车的油箱口往外抽加油嘴。那个金属的带弯曲的加油喷嘴让我想起了昨晚插在我嘴巴、阴道和肛门里的阴茎。
　　在路口，一个男人骑一辆宽大的摩托车在等红灯，两条粗壮的腿支撑在摩托车两边。我的眼睛盯着他骑在摩托车油箱后面的裆部，想着昨晚进入我身体的大肉棒。走在路上，我所有看到的一切都让我想起昨晚的淫乱。
　　而且，我无法－－根本无法！－－摆脱这样的想像，我的身体仿佛还在被那些在我身后奸淫我的男人们推前拉后，我的脸前还晃动着粗大的阴茎。
　　浑身像着了火一样，我赶快返回酒店，跑进浴室冲了个冷水澡。我不想去餐厅吃饭，就叫了房间送餐服务。吃完饭，我拿了本书，却怎么也看不进去。打开电视机，频道从头换到尾，却找不到想看的节目，我的心像被猫抓似的难受。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我敲了三下门以后，丹尼打开了门，看到我，他笑了起来。我说道：“你好象早上说了什么，好像是说你的一些朋友希望再跟我玩玩？”
　　他没吭声，把门开大，侧身一让，我走了进去。
　　（38）萨拉
    萨拉看着乱糟糟的床铺，心里再次琢磨着到底是什么地方出了错。她全心全意地爱着提姆，甚至可以为提姆去死，她怎么也搞不明白，她怎么会做了这样的事情呢？
　　也许这是唯一会让提姆在床上发怒的事情，但那个男人的确是个非常棒的情人。这并不表明萨拉和提姆的婚姻有什么问题，他们还是非常相爱的。在了解了她许多朋友的婚姻状况以后，萨拉才知道自己是个多么幸运的女人啊。
　　那么，为什么还会发生这样的事情？难道真的是她潜在的淫荡基因在作祟？
　　难道是那种基因让她变成了一个喜欢大肉棒的淫贱女人？不管是什么让她做了那么淫荡无耻的事情，她现在唯一希望做的事情，就是拚命祈祷上帝保佑她，千万不要让提姆知道了这件事！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    萨拉是在上大学三年级的时候认识提姆的，那时她还是个处女。虽然从上高中的时候起，她就有很多机会和男孩子做爱，但她还是决定把自己的童贞留给未来的丈夫。这并不是说她从来不跟男孩子们约会，只要她喜欢某个男孩子，如果她真的喜欢他，她会为他手淫；再进一步，如果她特别特别喜欢某个男孩子，她也会为他口交。但是，只有当她真正爱上一个男人以后，才会献出自己宝贵的童贞。
　　那天，她是在学校的书店里撞上提姆的，事实上，那一撞着实撞得不轻，不但她手里的书撒了一地，她自己也被撞倒在地。但是，她却找到了她的真爱。提姆觉得非常不好意思，一边道歉，一边满头大汗地帮她拣掉在地上的书。
　　当萨拉的眼睛和提姆的遇到一起的时候，她感觉自己像被电击到了一般，从头发丝到脚趾头都贯穿着兴奋与激动。对萨拉来说，这就是所谓的一见钟情，她知道她不能放过这个机会，必须牢牢地抓住这个男人。于是，萨拉做了件她从未做过的事情－－她决定主动追求这个男人。
　　萨拉的乳房开始膨胀，她的乳头在乳罩下面摩擦着，心里感觉又酥又痒。自从青春期以来，萨拉一直是个被追求者，她的美丽和性感吸引着男孩子们争相向她大献@勤，但是，遇到提姆，她变成了追求者。听到提姆的道歉后，她壮着胆子说，如果他请她喝杯咖啡的话，就接受他的道歉。
　　其实，提姆一直对萨拉心怀好感，只是没有机会接触，从此俩人便开始约会了。在交往中，萨拉不断地向提姆施加压力，很快提姆就被萨拉的热情所征服，在大学毕业前就向她求婚了。萨拉高兴地接受了他的求婚，并在大学毕业后不久就举行了婚礼。
　　从萨拉的角度来说，新婚之夜堪称完美，而且这种感觉一直持续在婚后的夫妻生活之中。在他们结婚已经五年的时候，他们仍然每周最少做爱6次。萨拉不禁从心底感谢上帝对她的眷顾，她知道自己深爱着提姆，提姆也深爱着她，他们的夫妻生活是这个世界上最完美的，好得无法再好了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这一天晚上，提姆夫妇一起去参加提姆公司举办的圣诞晚会。每次参加这样的聚会，萨拉总喜欢把自己打扮得既漂亮又性感，她希望所有见到她的人都会羡慕提姆。黑色的低胸晚礼服，里面不穿乳罩，4英几吒的黑色高跟鞋，一串白色晶莹的珍珠挂在她的脖子上，头发和化妆都没有一点瑕疵。
　　站在镜子前面，端详着镜子里的自己，萨拉非常满意她穿着打扮的效果。镜子里的女人非常性感又不失优雅，而更有力的证明是，提姆很想在去参加聚会前扒掉她的衣服和她做爱，因为她的样子实在太有诱惑力了。萨拉知道，从聚会上回来，提姆肯定会跟她通宵做爱的。
　　在去参加聚会的路上，萨拉紧紧靠着正在开车的提姆，手指轻轻摩擦着他裤子里已经勃起的阴茎，喃喃着告诉他，在聚会上她要好好表现一下。
　　“我要去挑逗你的同事们，我的宝贝。晚会上，我要和所有我遇到的男人调情。我要让他们其中的一、两个人认为他们可以上了我。等回到家，我要让你兴奋得一周都软不下来。”
　　萨拉兴奋地说道。
　　她的确是那么做的。晚会上，除了提姆外，还有好几个男人缠着萨拉，不断地请她跳舞。在跳舞的时候，那些男人坚硬的阴茎在裤子上顶起小帐篷，不断地顶碰着、摩擦着萨拉的大腿和小腹，而萨拉也将自己的身体紧靠着那些男人，随着舞步晃动着身体，不断刺激着那些男人。
　　跳舞的过程中，男人的手偷空就伸下去抚摩萨拉的屁股，并从后面推着她的下身顶靠在男人的下身上。同时，男人的另一只手有意无意地从她的肩头滑落，时不时地抓捏一下她那没有乳罩保护的丰满乳房。更过分的是，有一次男人的手竟然伸进了她的衣服里，手指搓揉着她的乳头。
　　萨拉晃动了一下身体，微笑着对那个男人说道：“喂，你也太调皮了吧？你应该知道那东西可不是属于你的。”
　　每一个和她跳舞的男人都在她身上占到了便宜，有些人甚至还和她舌吻了几次。每一曲结束后，萨拉都会回到他们的座位上，伸手从桌子下面抚摩提姆坚硬无比的阴茎，悄悄取笑着他。
　　“喂，亲爱的，你还能坚持得住吗？要不，你干脆把我放在桌子上，就当着上帝和所有人的面干了我吧？”
　　萨拉嬉笑着对提姆说道。
　　“噢，萨拉，你再这样挑逗我，我就要射在裤子里了。告诉你啊，你这样会让我不停地射精，到时候，回家后你再想要我，我要是硬不起来你可别怪我。”
　　“呵呵，你就别担心这个了，我的爱人。我倒要看看到时候你能不能硬得起来！”
　　晚会已经进行了三个多小时，萨拉起身去了卫生间。方便过后，她又补了一下妆。看着镜子里自己因性奋而涨红的脸，萨拉笑了一下，脑子里突然出现了一个邪恶的念头。她脱掉了内裤，装进手袋里，这样一来，当她回到座位的时候，就可以让提姆的手直接抚摩到她湿润的阴户了。萨拉想着，又笑了起来，说不定啊，说不定提姆真的就要射在裤子里了。
　　萨拉从卫生间出来，走在返回晚会现场的走廊上。突然，走廊旁边的一扇门突然打开，一只大手将她一把拉进一间黑乎乎的屋子里。她被拉着走了几步，被按在一张书桌上，那只手掀开她晚礼服的下摆，抚摩着她光裸的屁股和阴户。
　　听到身后有拉开拉链的声音，萨拉笑着问道：“呵呵，怎么了，我的宝贝？你真的等不到我们回家再说了吗？”
　　说着，她尽量分开自己的大腿，“来吧，我的爱人，插进来吧，使劲H你的淫荡宝贝吧，H死我吧！”
　　粗大坚硬的阴茎一下就插了进来，在萨拉的取笑声中开始猛烈地抽插起来。
　　萨拉大声呻吟着：“哦哦哦，干得好啊，我的爱人。对对，哦哦哦，使劲，再使劲，我的爱人，使劲H我！”
　　那根粗大的阴茎使劲H着她，那双大手啪啪地拍打着她的屁股，萨拉感觉她的高潮马上就要到了，“啊啊啊啊啊，使劲啊，宝贝，使劲，HHH，哦，我的上帝啊，我的提姆宝贝，你H得太舒服了，你H得真他妈太舒服了……”
　　萨拉的身体颤抖着，长长地呻吟声随着她高潮的到来在屋子里回荡着。几秒钟以后，她感觉到一股精液射进了她的阴道，啊，提姆也高潮了啊！
　　“你这个坏小子！”
　　萨拉说道，慢慢地从书桌上爬了起来，“你应该等着我们回家后再好好玩的。”
　　当萨拉转过身的时候，她几乎被惊得晕了过去。虽然屋子里很黑，她还是能分辨出来，刚刚H了她的男人并不是提姆，而是提姆公司的老板布莱恩・泰勒！
　　两个人一言不发地面对面看了几秒钟，然后，萨拉永远也不明白是为什么，她竟然弯下腰去，含住了布莱恩的阴茎，使劲吸吮着，直到它重新硬了起来。然后，萨拉转过身，重新趴在书桌上，说道：“再来一次！”
　　当那根粗大的阴茎再一次插进她湿润的肉洞时，萨拉马上就达到了第二次高潮。接着，在布莱恩第二次射进她身体的时候，她已经又达到了两次高潮。完事后，萨拉从书桌上爬起来，整理好衣服，走出了房间。在整个性交过程中，两个人之间唯一的一次语言交流，就是萨拉说的“再来一次”。
　　萨拉重新回到卫生间，好好清理了一下自己的下身，然后回到了座位。一坐下，她就拉着提姆的手放进礼服的下摆里，分开双腿，让他抚摩她的阴户。
　　“你看看，我为你湿成什么样了，亲爱的，能不能拜托你钻到桌子下面去吸吮我湿漉漉的阴户啊？”
　　她一边咯咯笑着说道，一边伸手抚摩着提姆鼓囊囊的裤裆，“你的裤裆还没湿啊，我的爱人，我想我得再努力点了，是吧？”
　　在接下来的一个半小时里，萨拉继续和那些男人喝酒、跳舞、调情。后来，提姆看了看手表，告诉萨拉他们该回家了。
　　“好的，可是我得先去趟厕所，亲爱的，我可不能憋到家里再去尿尿。”
　　萨拉环顾舞场，看到布莱恩在不远处的地方站着，也正朝她这里望过来。他们两个人的目光相视了几秒钟后，萨拉起身朝卫生间的方向走去。布莱恩心领神会，不声不响地跟在她的身后。两个人趁人不注意，又钻进了刚才苟合的那个房间里。
　　这一次，萨拉坐在书桌上，看到布莱恩进来后，就躺在书桌上，分开了她的腿。当布莱恩插进她身体后，她将两腿缠在他的腰上，耸动着屁股迎接着布莱恩的抽插。时间不长，萨拉就感受到了连续不断的高潮，她在布莱恩凶猛的抽动中呻吟着、享受着。
　　在过去五年的婚姻生活中，尽管她和提姆也有非常活跃、激情的性生活，但是她从来也没有在这么短的时间内感受到这么多次性高潮。当布莱恩第三次把精液射进她阴道里的时候，萨拉被前所未有的性欲高潮刺激得忍不住大叫起来。
　　最后，激情终于结束，布莱恩慢慢地抽出了已经软化的阴茎，萨拉从桌子上站起来，整理好衣服，对布莱恩说道：“给我打电话啊！”
　　然后转身走出了那个房间。
　　一上车，萨拉立刻拉开了提姆裤子的拉链，弯下身子，低头含住了他已经坚硬了一晚上的阴茎。只过了十几秒钟，提姆就忍不住把精液射进了萨拉的喉咙。
　　萨拉吐出他的阴茎，说道：“哈哈，你怎么这么快就出来了？”
　　说着，再次低下头去，重新含住他的阴茎吸吮着。
　　进了家门，萨拉立刻甩掉她的高跟鞋，一边朝卧室走，一边脱掉了她的晚礼服。她拽掉床罩，仰面躺在床上，大大地分开两腿，等待着提姆。
　　提姆赤身裸体地爬上床，说道：“平时我很少这样做，但今天看到你阴户里流出的液体，我真想好好品尝一下。”
　　说着，他弯下腰，把头伸向她的阴户。
　　萨拉有点慌张，非常担心提姆会舔到布莱恩的精液，于是大叫道：“不，不要！你不能这么做！”
　　喊完，她突然意识到，如果提姆问她为什么，她真不知道该怎么回答，总不能说“因为我的阴道里有布莱恩的精液”吧？她没有时间想出充分的理由。
　　就在她犹豫的时候，提姆的舌头已经伸进了她的阴唇之间，在她肿胀、湿润的阴户上津津有味地舔吃着。萨拉咬着自己的嘴唇，有些紧张地等待着提姆发现那些舔吃在嘴里的腥咸液体到底是什么东西，并有可能和她大吵一架。
　　过了一会儿，萨拉更加紧张地看着提姆从她的阴户上抬起头来，眼睛盯着萨拉，说道：“我真不敢相信，你怎么会湿成这个样子！我想，你在挑逗着晚会上那些男人的时候，把你自己挑逗得更厉害吧？”
　　听他这么说，萨拉总算松了口气，她知道这个傻乎乎的老公没有发现舔吃到他嘴巴里的东西是他老板留下的精液。这样极其淫荡、讽刺和刺激的场面让萨拉再次兴奋起来，还没等提姆进入她的身体，她就又有了两次高潮。而提姆则在不知情的情况下，从他妻子的阴道里舔吃了别的男人的精液。
　　那天晚上，萨拉和提姆做了两次爱，然后提姆就昏沉沉地睡着了。萨拉半天都没有睡着，她回想着整个晚上发生的事情。当布莱恩奸淫了她以后，为什么她不狠狠地扇他几个耳光？为什么不狠狠地踢碎他的睾丸，然后跑到丈夫提姆那里诉说自己的遭遇？为什么她还要毫无羞耻地吸吮布莱恩的阴茎，并要他“再来一次”？为什么在临走之前还要再次暗示布莱恩跟她去那个房间再次奸淫她？为什么要他以后给她打电话？
　　直到她睡着，萨拉也没能找到这些问题的答案。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    三天以后，萨拉正在上班，布莱恩打来了电话。
　　“你介意跟我一起吃一顿长时间的午餐吗？”
　　布莱恩在电话里问道。
　　萨拉毫不犹豫地回应着：“多长时间？”
　　“你所能安排的最长的时间。”
　　“在哪里？”
　　“汉普顿大厦312室，你什么时候到？”
　　“如果现在动身，我15分钟以后就到了。”
　　“很好，我在那里等你。”
　　放下电话，萨拉不禁在心里问自己道：“我为什么要这样做？本来我应该做的就是大声向他说“不！”或者直接挂上电话。这样的话，这件事就结束了。不过，也许结束不了。我的确告诉过他，要给我打电话，即使这次我拒绝了他，他也许会继续联系我的。现在，最好是我去当面告诉他，那天晚上在聚会上所发生的事情是个错误，那样的事情不能再发生了。”
　　当布莱恩听到萨拉的敲门声给她开门的时候，他已经脱得只剩下一条内裤，下腹部支起了高高的帐篷。萨拉看着他裆部鼓鼓囊囊的样子，刚才准备好的话一下全部忘到爪洼国去了，竟不由自主地脱着自己的衣服。布莱恩走到床边，脱掉内裤，仰面躺在床上，坚硬粗大的阴茎直指着天花板。
　　“不要脱掉高跟鞋！”
　　布莱恩说着，看着她脱掉了内裤。
　　萨拉挪到床上，一言不发地低头含住他的大阴茎，使劲吸吮着、舔弄着，直到他喊着要射精了才停下来。接着，她张大嘴巴，奋力吞咽着他的肉棒，让他的龟头顶到她的喉咙上，把精液直接射进了她的食道里。这样，他的精液一滴都没有流出来，全部被她吃了下去。然后，她吐出阴茎，舔吸着他马眼里残留的一点精液，再慢慢地吸吮着那根大肉棒，直到它重新坚硬起来。
　　看到男人的阴茎又像铁棒一样直指天空了，萨拉挪动着身体跨坐在他的身体上，伸出右手握住那根火热粗壮的肉棒，引导着它对准自己的洞口，然后慢慢坐下去，直到他们的耻毛贴在一起。然后，萨拉就上下耸动着身体，套动着竖在她阴道里的那根粗大肉棒。
　　几分钟以后，布莱恩翻身把她推倒在床上，让她仰面躺着，然后趴在她身上开始使劲抽插起来。女人尖利的叫声和男人低沉的呻吟声混合在一起，在房间里回荡，布莱恩速度很快地抽动着，刺激得萨拉很快就到了高潮，她忍不住哼哼起来：“好好好好好……哦哦哦哦哦，好好好舒舒舒舒服服服服……”
　　在性欲高潮的刺激下，萨拉更加大声地叫着：“哦哦哦哦哦，上帝啊，上帝啊，哦哦哦哦哦哦，我的上帝啊……”
　　她的身体在性欲高潮中猛烈地颤抖着，指甲抠进了布莱恩屁股的肉里。
　　在萨拉疯狂的叫声中，布莱恩H得越来越深，也越来越狠，很快就把精液射进了她的阴道里，有力的喷射打在萨拉的阴道内壁，刺激得她淫水横流。完事以后，布莱恩并没有马上离开她的身体，直到到阴茎完全软掉后才恋恋不舍地抽了出来。
　　“喂，小骚货，过一会儿我要H你的小屁眼儿啊。”
　　布莱恩搂着萨拉赤裸的身体说道。
　　两个人搂在一起躺在床上休息，萨拉的手在布莱恩疲软的阴茎上抚摩着，慢慢地让它重新恢复力气。过了一会儿，萨拉爬起来，跪在床上，把男人的阴茎含在嘴里吸吮着，刺激着它，希望它赶快硬起来。
　　虽然布莱恩已经射了两次了，但萨拉的刺激和她性感柔软的身体仍然令他疯狂，很快他就再次硬了起来。看到布莱恩又翘了起来，萨拉转过身，屁股撅着，头抵在枕头上，等待着他来H她的肛门。
　　布莱恩趴在萨拉的屁股上，伸出舌头舔着她的小屁眼儿，想用他的唾液把那个紧窄的小肉洞湿润一下。然后，他又用食指和拇指轮流插进那个小肉洞，慢慢扩充着，并搓揉着让萨拉放松下来。接着，他挺起粗大的鸡巴插进她的阴道里，不紧不慢地抽插了几下，为的是让他的阴茎上沾满滑腻的淫水。
　　当一切都准备好以后，布莱恩将他的大龟头顶在萨拉的菊花蕾上，一边抚摩着她的屁股，一边慢慢地向她的直肠里面顶。
　　这时，萨拉说了进入房间以后的第一句话：“小心点，我的情人，这可是我的第一次啊。提姆从没有干过我那个地方。轻点，亲爱的，轻轻地进入我。”
　　萨拉感觉有些不舒服，也有些疼，但这种疼痛并不如她被破处时那么厉害。
　　疼痛和不适慢慢地被一些快感所取代，又过了一会儿，萨拉就开始向后晃动着身体去迎合布莱恩的抽插。布莱恩看她已经有些适应了肛交，便逐渐加重了抽动的力量，也加快了速度。
　　让萨拉感到非常惊讶的是，她觉得自己的身体越来越兴奋，这种反应在告诉她，在她的身体深处正聚集着令她颤栗的性欲高潮。这怎么可能呢？难道肛交也能给女人带来高潮吗？是因为她背着提姆和他老板淫乱才引起她这样兴奋的吗？
　　是因为这样背德的性交带给她如此快感的吗？是她脑子里的淫荡想法－－带着满肚子野男人精液回去让老公舔吃－－让她如此激动的吗？
　　不管是什么原因吧，萨拉突然感觉自己非常渴望让布莱恩狠狠地H她刚刚被开苞的小肛门。她一边向后坐着身体去迎接布莱恩的奸淫，一边大声地呻吟着：“哦哦哦，好啊，好啊，好啊，好啊，再插深一点，使劲，H我的小屁眼儿，使劲啊，使劲H我屁眼儿！”
　　布莱恩更加凶猛地H着萨拉的屎洞，而她则更加大声地请求他再狠一点。布莱恩气喘吁吁地说道：“别喊了，我已经使了最大的劲儿了！”
　　“哦哦哦，我的上帝啊，哦，上帝啊，太刺激了，哦哦，我的上帝……”
　　萨拉淫叫着，后退着身体让布莱恩狠狠地H她，因为她已经达到了高潮的边缘，却怎么也到不了最后冲刺的时刻，“使劲H我啊，你他妈的让我急死了，H我，H我，使劲H，让我高潮啊……”
　　布莱恩又加快了速度，肚子砰砰地撞击着萨拉的屁股，粗大的阴茎在她的肛门里尽根插入，再完全抽出。突然，萨拉尖叫起来：“哦哦哦哦，好啊，我的上帝啊，我终于到了！”
　　高潮过后，萨拉放松了自己的身体，她的头抵靠在枕头上，胸脯贴在床上，撅着屁股任凭布莱恩在她身后折腾着。这时，她才第一次感觉到了耻辱。这并不仅仅因为她欺骗了自己的老公，和他的老板偷情，而且因为她的第一次肛门高潮没有留给老公，而是让一个野男人夺走了。
　　布莱恩仍然在她的身后使劲H着她的肛门，萨拉也努力回应着他，希望帮助他快点射出来。她现在需要赶快返回办公室，静静地坐在她的办公桌前，望着窗外的风景，好好考虑一下她是怎么开始做这样淫荡的事情、又是怎么允许这种事情继续下去的。
　　过了几分钟，布莱恩终于喘息着呻吟起来：“哦哦，啊，我到了，我就要射了，哦，上帝啊，H得太舒服了。”
　　说着，大股的精液射进了萨拉的直肠。
　　在她穿衣服的时候，布莱恩说道：“我已经预定了这个房间，下个月的每周二这个房间都归我使用。”
　　萨拉盯着布莱恩看了几秒钟，然后点点头表示“YES”，算是答应了他的邀请。穿好衣服后，萨拉就告辞离开了那个房间，在电梯里，她再次扪心自问，为什么要允许这样的事情再次发生？但她仍然无法回答这个问题。
　　从电梯出来，走在大厦的大堂里，她才意识到她甚至从来都没有和布莱恩认真交流过。除了性交时的呻吟、恳求和赞许，除了上次说了“再来一次”和“给我打电话”以及要他轻轻地干她肛门以外，她竟然没有对他多说过一个字。她也从没有亲吻过他。
　　“妈的，我到底是哪根筋搭错了啊？怎么会做出这样的事情？”
　　走进她的办公室，萨拉仍然在心里这样问着自己，“我老公是这个世界上最好的老公，我爱他爱得要死，但我却答应了一个几乎是陌生男人的要求，下个月每周二去他的那个房间里跟他做爱。”
　　难道她不知道自己这样做像个什么吗？难道她不知道布莱恩是怎么看待她的吗？他很清楚，她绝对不会在他奸淫她的时候哭喊着说被强奸了。从某种程度上来说，他把她当作了可以肆意玩弄的淫贱婊子，他也知道她是无论如何都不会把这事直接告诉提姆的。他怎么会这么肯定？难道不怕她叫警察控诉他的性骚扰？
　　当然，萨拉并没有那么做。她所做的一切，就是分开自己的两条腿，张大嘴巴迎接他的大肉棒和腥臭精液。而且，她几乎很愿意继续这样做下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的三周里，萨拉和布莱恩相处的模式几乎完全一样。她总是听从他的召唤，去汉普顿大厦的312房间和布莱恩约会。而每次进门的时候，布莱恩都是已经脱得只剩下一条内裤了。进门后，萨拉脱光自己的衣服，但仍然穿着高跟鞋，然后爬上床为他口交，并让他把第一波精液射进自己的嘴巴里。
　　然后，她继续吸吮他，把他的阴茎重新嘬硬，让他插进她的身体使劲抽动，给她带来数次高潮后把精液射进她的子宫。然后，两个人会躺在床上休息一下，萨拉再手口并用地刺激布莱恩，等他再次勃起后就让他干自己的肛门。
　　他们从来也不接吻，萨拉听到布莱恩命令她做什么的时候也只是点点头，并不说什么。布莱恩从来也不征求她的意见，只是命令她做这做那，而她也只是用点头表示服从。
　　到他们在第四个周二约会的时候，萨拉终于打破了这个惯有的模式。在布莱恩把精液射进她的直肠以后，萨拉爬起来为他清洗干净阴茎，然后把他疲软的肉棒吞进喉咙，刺激着他让他快速勃起，让他在那天第二次插进了她的阴道，而且第一次主动开口跟布莱恩说了话。
　　“今天我不需要再回办公室去，所以，如果我把我干得无法走出这个房间的话，你不要感觉太惊讶啊。”
　　“哦，我的上帝啊，你终于开口说话了，这是不是意味着我要为我们下个月的约会再预定好这个房间啊？”
　　“先闭上你的嘴，抓紧时间好好H我吧！”
　　“嗯，好吧。不过，你知道的，这个房间的预定只剩下最后的两个周二了。等用完这个房间的预定，我想在你家的床上H你。”
　　听他这么说，萨拉吓了一跳，她看着他问道：“为什么你要这么对我？为什么你想要毁掉我的婚姻？”
　　“我没想毁掉你的婚姻啊，我只是想利用一下我的优势而已。”
　　“我不明白你的什么“优势”。”
　　“这个优势就是，我是提姆的老板，下周我要派提姆去西雅图参加与伯恩斯公司的合同谈判，下下周我要派他去圣地亚哥与沙利文公司合作一个项目。提姆的工作能力非常强，即使你没有和我约会，我还是要派他去主持这些非常重要的工作的。他走了以后，你的床不是空出来了吗？让我去你的床上填补他的空挡，为他温暖他的小娇妻吧。”
　　萨拉盯着布莱恩，不知道该怎么回答。他又笑着说道：“难道你还没有理解我的意思吗？”
　　“理解什么？”
　　“我问你，你为什么让我每次都射在你的嘴巴、阴道和肛门里？”
　　萨拉还是不知道该怎么回答。
　　“好吧，让我来告诉你吧。你之所以这么做，就是想成为一个彻头彻尾的淫贱骚货，成为你丈夫之外别的男人的免费妓女。我只不过是第一个发现了你的内心世界并付诸行动的人而已。”
　　萨拉刚想争辩，但被布莱恩挥手制止了，他继续说道：“请你先听我说。提姆从来没有跟我谈起过你，所以我下面所说的都是我自己对你的了解。我对你的了解源于我对你的观察。我就是了解你，我甚至说清楚我为什么这么了解你，但我就是了解。结婚的时候你肯定还是处女，但婚前你的性生活还是很活跃的，你肯定给很多男人手淫过，甚至还给几个男人口交过。可能你自己都没有意识到，在你的内心深出一直很想了解和提姆以外的男人做爱到底是什么样的感觉。那天在圣诞晚会上，我从你的穿衣打扮上、从你和别的男人跳舞时放浪的举动上能明显地看出这一点。所以，我抓住了机会，所以，我们现在能一起躺在这里。”
　　“如果你真这么想，那你肯定是疯了。”
　　萨拉争辩着。
　　“萨拉，你可以否认这一切，但你的确这样做了。你可以假装认为我疯了，但我已经H了你一个月，而你并不想和我断绝这种关系。那天我在聚会上H了你以后，是你希望和我H第二次、第三次。我还可以告诉你一些你不愿意承认的事实，我是除了提姆以外第一个H你的男人，但绝不会是最后一个。我敢肯定，将来，在你打算重新做回提姆专用的小娇妻之前，你最少还要和5个男人疯狂地H隆！
　　萨拉非常震惊地听着布莱恩的大胆预言，她不能相信他说的话，也不愿意相信。她将来还要和至少5个男人做爱吗？不！绝不！
　　“你胡说什么，简直不知道你在谈论些什么。现在，你是还想再H我一次还是想我穿上衣服走人？”
　　“别担心啊，萨拉，我还要再H你一次，而且我会一直H你，直到你希望停止的时候。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上，萨拉经历了一个出轨妻子几乎就要在丈夫面前露馅的惊险时刻。
　　当时，她和提姆一边吃着晚饭，一边聊着当天工作的事情，萨拉突然就想起了布莱恩跟她说要提姆出差的事情。
　　“你知道家里那些旅行箱都收在哪里了吗？”
　　萨拉突然问道。
　　“不知道啊，但我想应该是在地下室的什么地方吧。你怎么突然问这个？”
　　“因为你……”
　　萨拉突然意识到自己说露了嘴，马上停了下来。她本来是要说“因为你马上要出差啊”，但是，提姆还没有跟她说出差的事呢，她也不知道布莱恩是否跟提姆说了这件事。
　　“因为我什么？萨拉。”
　　萨拉在脑子里飞快地编了一个理由，“今天上午我跟妈妈通了电话，她说我爸爸身体不太好，我想去看看他。”
　　“哦，我希望没有太严重的事情。”
　　“我也不知道啊，她也没说得太详细。”
　　这个谎话刚一出口，萨拉就意识到她可能会面临更大的问题。万一这两天她妈妈打来电话而正好又是提姆接的，他肯定会问起她爸爸的身体情况。她妈妈也许会说：“他很好啊，你怎么问这个？”
　　提姆会回答：“萨拉说，上周二她和你通话，你说她爸爸身体有些问题。”
　　接着，她妈妈肯定会说：“上周二？我和萨拉最近三周都没有通过话啊。”
　　一个小小的谎言往往需要一个较大的谎言来掩盖，而后就需要一个又一个更大的谎言来掩饰前一个。她以后需要很小心、非常小心地注意自己所说的每一句话，如果提姆发现了她所做的那些淫荡不堪的事情，肯定会被气死的。而如果提姆离开了她，她也无法再活下去了。想来想去，萨拉决定赶快结束和布莱恩的偷情关系，与他的疯狂性爱并不能补偿失去提姆的痛苦和遗憾。
　　在那一周接下来的几天里，萨拉尽情和提姆享受着性爱的乐趣，她几乎就要忘记布莱恩了。但是，周五的时候，提姆的话让她再次想起了那个男人。
　　“你找到那些旅行箱了吗？”
　　吃完晚饭，提姆问她道。
　　“我还没找呢，干吗？”
　　“公司派我出差啊，去外地谈几个合同。”
　　“什么时候走啊？”
　　“下下周。”
　　“那你要去多长时间啊？”
　　“两周吧。”
　　“那你这几天最好多补充些维生素和雄性激素。”
　　“为什么？”
　　“如果两周以后你就要把我一个人扔在家里的话，我这几天是不会让你离开卧室的。”
　　“也许现在我们就应该放弃饭后甜点直接上床去。这样你就可以储存一些性高潮，等着我回来。”
　　“好啊，我的爱人，等会儿再收拾餐桌吧，我们走啊。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周二中午，萨拉再次站在了312房间门外。本来，最简单的解决办法是她不再露面，但萨拉考虑如果那样的话，布莱恩一定还会给她打电话，并且会持续给她打电话的。所以，最好的解决方法还是面对面把问题说清楚。她要面对面地对布莱恩说，一切都已经过去了，他们以后别再见面了。
　　萨拉深深地吸了一口气，再一次坚定了决心，抬手按响了门铃。
　　布莱恩打开门，像往常一样只穿着小内裤。他一侧身，给萨拉让开道。萨拉走进屋，听到布莱恩在她身后锁上了门，身体不由得僵硬起来。突然，萨拉惊讶地看到一个男人一丝不挂地躺在床上，粗大的阴茎直指着天花板，那竟然是她的老板戴夫。
　　布莱恩走到萨拉身后，伸手握住她的乳房，一边搓揉着一边说道：“你认识戴夫。我和他是校友，有着相同的爱好。上周六我们在一起吃饭的时候，我惊讶地得知你在他公司里工作，而他也非常惊讶的得知你是我的淫贱骚货，已经和我H乱桓龆嘣铝恕Ｎ乙材芟胂竦玫剑当你知道我要和自己的好友一起分享你的时候，你会有多么惊讶。我想，今天下午戴夫不需要你回去工作了，你肯定特高兴吧？我觉得我们真该谢谢他呢，你觉得呢？”
　　萨拉一边解开衣服的纽扣，一边紧紧盯着戴夫的阴茎。那东西比布莱恩的还长一些、粗一些，稍稍向左弯曲。当她甩掉裙子的时候，萨拉还在想，那东西插进来的感觉会是什么样的－－5分钟以后她就得到了答案，感觉非常美妙！
　　这是一个长长的下午，是一个充满了第一次的下午。萨拉第一次同时和两个男人做爱，第一次跪在两个男人面前轮流吸吮他们的阴茎，第一次同时有一根阴茎插在她的嘴巴里而另一根插在她的阴道里，第一次同时有一根阴茎插在她的嘴巴里而另一根插在她的肛门里，第一次体验同时有一根阴茎插在她的阴道里而另一根插在她的肛门里。
　　这是她的第一次群交，是群交吗？不知道和两个男人同时做爱算不算群交？
　　但萨拉认为她同时和两个男人性交就应该算群交。
　　她回想起上个周二布莱恩曾经说过将来会有更多的男人和她做爱，现在她终于明白他为什么那么说了。萨拉有点好奇地想到，如果有三根鸡巴同时插在她的嘴巴、阴道和肛门里会是什么感觉。是不是戴夫和布莱恩还有一个和他们有相同爱好的兄弟呢？她敢问问他们吗？
　　萨拉正想着呢，戴夫打断了她的思路。他从她的肛门里抽出阴茎，把她放倒在床上。
　　“来吧，萨拉，再把它嘬硬。”
　　戴夫指着他刚刚从萨拉肛门里抽出来的阴茎说道。
　　“不，你那东西好脏啊，你去洗洗啊。”
　　“你是个淫贱的婊子，萨拉，就应该吸吮沾着屎的脏鸡巴。”
　　“今天下午我已经为你们做了骚录货该做的很多事情，但我绝对不会做这个。现在要么你去洗干净，要么就直接再插进我屁眼儿里。”
　　“你一点都不好玩，萨拉。”
　　戴夫说着，从床上爬起来去了浴室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    下午4点半，当戴夫想再次插进她肛门的时候，萨拉推开了他。
　　“抱歉啊，不能再H了。时间不早了，我得去清洗身体，然后赶回家给我老公准备晚饭呢。”
　　萨拉说道。
　　临出门前，戴夫问萨拉什么时候可以再见到她，萨拉回答说第二天在公司见吧。
　　“我不是这个意思，萨拉。我是说什么时候我们可以再次做爱？”
　　“不行了。我今天来这里就是想告诉布莱恩，我们的关系结束了。”
　　“哦，那你刚才看到我，为什么不转身离开呢？”
　　“我也不知道，我真的不知道。”
　　“你当然知道，萨拉。”
　　布莱恩说道，“我曾经说过，四个或五个男人，你还记得吗？现在才仅仅是三个啊。”
　　“我也告诉过你，你说得不对。我再不想有更多的男人了。我真的不知道为什么会跟你们做这样的事。”
　　“你也许不知道，萨拉，但我知道得很清楚。”
　　戴夫说道，“你就是个天生的贱货。在你的内心深处，一直潜伏着淫荡的本性，只不过被布莱恩发现并开发出来了而已。”
　　“不不，你说得不对，我不是个贱货！我该走了。”
　　就在萨拉打开门的时候，布莱恩说他有些话想跟她说，并跟着她一起走出了房间，穿过走廊，走进了电梯。在电梯里，布莱恩问道：“你刚才说你今天到这里来，就是为了跟我说结束我们的关系，是真的吗？”
　　“是的，是真的。”
　　“那么，请你再给我两周时间。我向你保证，以后再也不会打扰你了，不会再给你打电话，也不会再想办法见你。”
　　“为什么要再给你两周时间？”
　　“因为下两周提姆就要出差了，你会感觉孤独的。两周以后，我保证从你的生活中消失掉。”
　　“我不知道是否可以给你，布莱恩。在有可能发生一些事情和被提姆发觉之前，我的确需要赶快做个了断。”
　　“就两周啦，萨拉，我只向你提这么一个要求。从某种角度说，今天你欠我不少啊。”
　　“今天我怎么欠你了？”
　　“因为今天下午你得到了生命中难得的体验，你享受了这种体验中的每一秒钟，而我却赌输了一大笔钱，因为我跟戴夫打赌说，你一定想再找第三个男人来一起玩的。”
　　萨拉感到非常惊讶，他怎么能跟别人拿她打赌呢？
　　“你看！”
　　布莱恩说道，“你今天下午的表现告诉我，我对你的猜想是没有错的。来吧，萨拉，两周，就再给我两周时间。你看啊，提姆出差不在家，你又那么喜欢大鸡巴，如果你不给我这两周时间的话，你将在这两周里没有大鸡巴可玩儿了。你真不需要吗？好好想想吧，萨拉。下周一，等提姆去赶航班后，我给你打电话吧。”
　　在回家的路上，萨拉一直在考虑找个什么借口才能在那天晚上拒绝提姆的做爱要求。尽管回家后好好洗个澡就可以清理掉那些粘乎乎的精液，但她不知道有什么办法能让她那被撑得非常松弛的阴道和肛门变得紧一些，她不得不想办法搪塞提姆一、两天，免得被他看出些问题来。
　　但是，她马上又否定了她想拒绝提姆的想法。这样做显然是不对的，她没有理由剥夺提姆要求和她做爱的权利。既然她都没有拒绝布莱恩和戴夫，那作为她丈夫的提姆就更有权利享受她的肉体了。
　　不过，萨拉决定还是要对布莱恩说“不”，她不打算在提姆出差的时候再给他两周时间，她不想再见到他了。
　　但是，现在又有了新的问题，戴夫怎么办？她要去上班，就不可能不见到戴夫。从戴夫对她的态度来看，很显然他想继续保持和她的性关系，萨拉觉得必须阻止他，但要找到一个更好的办法。她可以很粗鲁地拒绝布莱恩，但她不能这样对待戴夫，除非她不想在他的公司里工作了。她决定要很有礼貌、但是坚决地拒绝戴夫。
　　萨拉想这样对戴夫说，那是一次非常美妙的经历，但那只能有一次。她还要告诉戴夫，她非常爱她的丈夫，非常珍惜他们的婚姻，绝不能再做任何可能伤害他们婚姻的时候。戴夫也结过婚了，所以他应该能够理解她的想法。对，就用这样的方法，礼貌但坚决。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天，萨拉正在办公室忙碌着，戴夫的秘书珍妮（也是他的女儿）给她打来电话，说戴夫要她去他的办公室。萨拉没有多想，因为她每天都要接到这样的电话，给老板提交什么报告，或者办什么事情。
　　来到老板的办公室门外，坐在门外接待台后的珍妮请她直接进去。
　　戴夫坐在他那宽大的老板台后面，微笑着看着走进来的萨拉，问道：“昨晚睡得怎么样啊？”
　　“还好，为什么问这个？”
　　“噢，没什么，我只是好奇。我一般运动完后总是睡得很香，昨天下午我的运动量太大了，哈哈。”
　　萨拉脸红了，“是的。我正好想和你谈谈呢，戴夫。昨天下午的感觉的确很好，我真的……”
　　刚说到这里，萨拉就被戴夫挥手打断了。
　　“不说昨天了，萨拉。现在，我有一件事情需要你细心来做。”
　　“哦，当然，是什么事情？”
　　戴夫猛地一推桌子，他屁股下面带轱辘的老板椅就带着他离开了老板台。萨拉看到他的阴茎已经从裤子里掏了出来，直挺挺地立在他的小腹部。
　　“我需要你来细心做这个。”
　　戴夫说着，站起来走到萨拉面前。
　　看着戴夫挺着上下跳动的大鸡巴朝她走过来，萨拉往后退了一步说道：“其实，戴夫，我想跟你说的是……”
　　没等她说完，戴夫已经抱住了她，把她按倒在他的老板台上，“提起你的裙子，分开你的腿。”
　　戴夫命令道。
　　“但是，戴夫，我不……”
　　“找我说的做，萨拉。提起你的裙子，分开你的腿，就现在。”
　　萨拉声音颤抖着说道：“好的，戴夫。”
　　按照他的命令做着。她感觉到他的手指将她内裤裆部的细带拨到一边，紧接着他的龟头就顶在了她的阴道口。随着他的进入，萨拉忍不住呻吟起来。
　　“哦，真不错，萨拉。你很喜欢我H你吧，是吗？你喜欢这样开始一天的工作吧，这真是非常美妙的事情。从今以后，我们就这样开始一天的工作。每天都要有口交或者性交，哦，也许两个都要有。你听明白了吗，萨拉？”
　　萨拉把腿再分开一点，身体向后顶着回答道：“是的，戴夫。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上，在开车回家的路上，萨拉的眼泪一直在眼眶里打转。为什么她会让布莱恩和戴夫对她为所欲为？为什么她要做这么对不起提姆的事情？她爱她的丈夫，他就是她的整个世界，那她为什么还要让布莱恩和戴夫那么随心所欲地玩弄她的身体呢？他们的性技巧和性能力都远不如提姆，他们的阴茎也没有提姆的大，可是她怎么会对他们鬼迷心窍了呢？
　　萨拉想，她必须坚决停止和他们之间的关系，绝对不能让提姆发现她对他的背叛。她绝不能失去他，绝对不能。
　　第二天上午，珍妮又打来电话，说戴夫在办公室等她，萨拉一边朝戴夫办公室走，一边下定了决心，今天一定要结束他们之间的性关系。
　　“戴夫，我们需要好好谈谈。”
　　“好啊，萨拉，但首先你得过来照顾好它啊。”
　　戴夫说着，从老板台后面站起来，像昨天一样暴露着他坚硬的阴茎，“过来，萨拉，吸吮我的鸡巴。”
　　“听我说，戴夫，这件事情得……”
　　“现在先别说那些，先来吸吮，过一会儿在谈。”
　　“不，戴夫，我不能……”
　　“别他妈的东拉西扯，萨拉，快过来吸吮我的鸡巴！”
　　萨拉站在那里，眼睛盯着戴夫颤动着的大鸡巴，它的抽搐让她的双膝发软，不由自主地说道：“好吧，戴夫，只要你需要，我就做。”
　　萨拉转过身，走到门边，想把门锁起来，但戴夫说道：“别操那个心了，亲爱的。珍妮知道这里在发生什么事情，在我们结束前，她不会让别人进来的。”
　　“珍妮知道了？”
　　“是啊，萨拉，珍妮知道。好了，现在过来吧。”
　　“你女儿知道这些事情？”
　　“萨拉，你到底是想过来吸吮我的鸡巴还是想滚出去？”
　　萨拉最后朝门口看了一眼，然后转身走过来，跪在了她老板面前。听说戴夫的女儿知道了他们之间的事情，想着她就坐在门口，听着萨拉和她的爸爸在屋子里做爱，萨拉的阴道立刻湿润起来。她底下头，张开嘴巴含住戴夫的阴茎，使劲吸吮起来。
　　萨拉周四的工作就是这样开始的，而且，仅仅是个开始。午饭后，戴夫把她放到办公室的老板台上，把她的双腿扛在肩膀上奸淫着她。下午4点半，萨拉趴在戴夫的老板台上，撅起屁股让他的大鸡巴插进了她的直肠。
　　萨拉被戴夫H得呻吟不止，娇喘连连。就在她大声叫着：“哦，好，好啊，使劲H我啊……”
　　的时候，珍妮推开门走了进来，站在那里看了一会儿，然后说道：“她肯定很喜欢被你H啊！”
　　“她的屁眼儿又热又紧啊！”
　　戴夫说道，“而且她还非常喜欢我插她的屁眼儿！”
　　“我情人梅尔文也很喜欢插屁眼儿，但我不想让他这样干我，也许你会同意他干萨拉。”
　　珍妮说道。
　　“也许吧，但现在还不行，我要让这个女人专门供我使用。”
　　“哦，那好吧。我进来就是想告诉你，我该下班了。晚安，老爸！”
　　说完，她俯身看着萨拉的脸，“晚安，克莱顿夫人。”
　　她的语气着重强调着“夫人”这两个字。
　　“那你出去以后把门锁好。”
　　珍妮哈哈大笑着说道：“怎么了，老爸？害怕别人进来和你分享吗？”
　　她又哈哈大笑着，离开了办公室。
　　在这个交谈的过程中，萨拉沉重地喘息着，屁股也不断地后坐着顶着戴夫，希望快一点达到高潮，但又总也到不了。可是，就在房门砰的一声关上的时候，她的高潮不可遏制地到来了，刺激得萨拉忍不住尖叫起来。
　　“喜欢吧，是吗？以后我还要看着你得到更多的快乐呢。你就是我的内室小贱人，萨拉，你明白吗？”
　　“明白，戴夫。”
　　“那你说说，萨拉，让我听听你叫自己贱人。”
　　“我是你的贱人，戴夫。”
　　“只要我想要，是不是可以随时随地H你屁眼儿？”
　　“是的，戴夫，随时随地。”
　　戴夫拣起她扔在地上的内裤，擦拭了几下自己的鸡巴，然后递给萨拉，“我为我办公室订购了一套真皮长沙发，大概明天就会运过来。我相信那沙发肯定比办公桌软和，到时候就可以把你放在沙发上H了。”
　　萨拉把内裤塞进手包里，说道：“你不怕珍妮把咱俩的事告诉你老婆吗？”
　　“那不会，珍妮和我有协议的。珍妮不会把我干的事情告诉我老婆玛丽，我也不会把她和我们司机梅尔文做爱的事告诉她妈妈。”
　　“珍妮和那个黑……那个黑人做爱吗？”
　　“他们已经在一起有一年时间了。你刚才想说黑鬼是吧，我也这样叫他们。玛丽出生在遥远的南方，对黑人有些成见。如果珍妮和白种男人乱搞的话，玛丽是不会管她的，她会说，珍妮已经长大了，那是她自己的事情。但如果是个黑人呢？如果玛丽发现珍妮喜欢黑人，她肯定会跟珍妮断绝关系的。”
　　“那珍妮肯定不爱那个梅尔文，是吗？”
　　“这我不知道，不过你为什么这么问呢？”
　　“因为她刚才跟你说，要让她情人梅尔文H我屁眼儿。”
　　“那又怎么了？”
　　“嗯，如果珍妮爱他的话，怎么会让他来H我呢？”
　　“哦，那这个问题你得去问她了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    沙发是周五上午9点送到的，9点10分珍妮就给萨拉打来电话，说戴夫要在他办公室见她。当萨拉来到老板办公室门前的时候，珍妮冲她甜甜地一笑，说道：“从右边的门进去，克莱顿夫人，他在办公室里等着你呢。”
　　她再次强调了“夫人”两个字。
　　萨拉有点奇怪，珍妮怎么不称呼她萨拉了，但她没有时间去考虑这个问题，因为整个上午戴夫一直在奸淫她，直到吃午饭的时候才停下。
　　午饭后，他们一起回到戴夫的办公室。戴夫一屁股坐在那套新沙发上，拉开裤子的拉链，掏出坚硬的阴茎。萨拉的眼睛盯着那根粗大勃起的肉棒，心想自己为什么不转身跑掉，为什么会一次次屈服于他的淫威和自己的性欲。即使戴夫解雇了她又能怎么样？她可以去找另外一份工作啊。萨拉想，自己就应该这么做，她盯着戴夫越来越硬的阴茎看着想着，打算转身离开戴夫的办公室。
　　突然，她的思绪被戴夫的声音打断了，“来啊，萨拉，现在该我的小贱人开始工作了。”
　　萨拉的眼睛仍然没有离开戴夫的阴茎，她注意到他龟头的马眼里已经渗出了一些液体，而自己的阴道也开始抽搐起来。“好的，戴夫。”
　　她一边回答着，一边曲膝跪在了他的面前，低下头，把他的阴茎含在了嘴里。
　　在把戴夫的精液吸出来并咽下肚子后，萨拉并没有吐出那已经疲软的肉棒，而是含在嘴里继续刺激着它，直到它重新坚硬起来。这时，戴夫让她站起身，让她双手撑在沙发上，撅起屁股，他从她身后进入了她的身体。
　　等戴夫把又一波精液射进她的阴道后，萨拉再次含住他的阴茎，让他再一次重新振作起来，然后开始奸淫她的肛门。就在戴夫奋力在萨拉的直肠里抽插的时候，他的女儿珍妮走了进来，把一些文件放在她爸爸的办公桌上。
　　看着她爸爸粗大的阴茎在萨拉窄小的肛门里进出着，珍妮说道：“老爸，你得让梅尔文也尝尝这个女人肛门的滋味啊。”
　　戴夫此时只顾自己享受，根本不理会女儿的话，只是挥挥手让她出去了。完事后，戴夫告诉萨拉，她整个下午都不必工作了，可以早点回家。
　　“我知道你老公要出差两周，所以，你早点回家跟他好好H氯グ桑把他彻底榨干，这样他就不会在出差的时候找别的女人了。”
　　戴夫对萨拉说道。
　　在开车回家的路上，萨拉想着戴夫刚才说的话，不禁笑了起来。提姆才不是那样的男人呢，他那么爱她，怎么可能出差几天就找别的女人呢，绝对不可能！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周一早上，当提姆拉着旅行箱、提着公文包离开家的时候，他看上去非常疲惫。萨拉接受了戴夫的建议，整个周末一直拚命和提姆做爱，竭尽所能榨去提姆睾丸里的每一滴精液。但是，她这么做并不是为了让提姆没有精力再去找别的女人，而是因为她太爱他，因为他们马上就要小别了。提姆这次出差，是他们结婚后分开时间最长的一次。
　　周一对萨拉来说真是非常忙碌的一天。上午9点，戴夫召唤的电话就打过来了，对此萨拉一点也不感觉到惊讶，其实她也在盼望着这个电话呢。正如背着提姆和别的男人做爱让她感受到心灵的痛苦和折磨一样，与戴夫在上班时间淫乱也让她感受到充满邪恶的快感。
　　在给戴夫做了长时间的口交后，萨拉若无其事地回去继续工作了。刚刚处理完一大堆文件和合同，戴夫又打来电话，要她去他办公室一起做沙发上的“午间运动”。下午，萨拉在办公室处理客户来访和来电，到4点15的时候，珍妮打来电话，告诉她戴夫正在他办公室里等她。
　　萨拉来到戴夫办公室门外的时候，看到一个身材高大、体格健壮的黑人站在珍妮的办公桌旁边，他就是梅尔文，老板戴夫的司机。萨拉冲他点了下头，算是打了招呼。在走过他身边的时候，萨拉注意到他审视她身体的目光。难道他也知道了她来这里是为了什么吗？答案应该是肯定的，也许珍妮早就告诉过他了。萨拉心想，珍妮一定告诉他说，萨拉非常喜欢让戴夫H肛门。
　　萨拉走进戴夫的办公室，如她想像的那样，戴夫已经准备好了。他的阴茎坚硬挺拔，直直地竖立在裤子外面，戴夫微笑着告诉她趴在沙发靠背上。
　　“这次我先H你的屁眼儿。”
　　萨拉没有说话，微笑着脱掉内裤，因为这也正是她所希望的。她用脚趾挑起刚刚脱下的小内裤，踢到戴夫的办公桌上，然后按照戴夫的吩咐趴在沙发的靠背上。
　　“来吧，戴夫，快点啊，我已经等了快一天了。”
　　“别担心啊，我的甜蜜小贱人。我会让你知道，虽然提姆出差了，但你不会缺少大鸡巴的。”
　　戴夫很顺畅地就进入了萨拉的直肠，连续地奸淫让她的肛门松弛了不少。萨拉趴俯着身体，一边呻吟着一边感受着戴夫的大肉棒一英家挥嫉卮辰她的肉体深处。她感觉的有些羞辱和内疚，因为她还从来没有让提姆享受到H她肛门的乐趣。提姆总觉得肛交很脏，即使萨拉请求他玩她肛门，他也没有答应过。可是现在，她肛门的第一次却被别的男人夺走了。
　　戴夫的奋力抽插让萨拉渐渐忘掉了这些羞辱和内疚的念头，她晃动着身体向后顶，希望戴夫再H得狠一些、快一些，她大声呻吟着：“哦哦，对对，我的宝贝，就这样，哦哦，真舒服，你H得太好了……”
　　就在这时，办公室的门被推开，珍妮手拿着一个无绳电话走了进来。在她身后，萨拉看到梅尔文站在敞开的门口看着戴夫H她的肛门。萨拉想起来，珍妮曾经说过，梅尔文也非常喜欢肛交，但是珍妮从来没有让他干过肛门。她在想，现在梅尔文看着戴夫如此肆无忌惮地奸淫着她的肛门，会有什么样的感觉呢。但是她的思路立刻就被珍妮打断了。
　　“喂，这个电话是找你的，克莱顿夫人。我真不想打扰你们，但打电话的人说，他有非常重要的事情跟你谈。”
　　珍妮一边说着，一边把电话递给萨拉。
　　萨拉接过电话，听出来打电话的人是布莱恩，“喂，萨拉，我想确认一下，我们今天晚上的约会。”
　　萨拉刚要回答，戴夫就狠狠地抽动了一下，顶得萨拉脱口说道：“哦，哦，好啊，好啊。”
　　这时，电话那边布莱恩笑着说道：“你好像很急切的样子啊，我喜欢你这样的反应。那我们晚上6点见吧。”
　　说完，就把电话挂了。
　　“噢，狗屎！”
　　萨拉想道，“我才不想再跟他有任何瓜葛呢。好吧，等到见面的时候，我就直接告诉他，我们该分手了。”
　　在她接电话的过程中，戴夫一直没有停止在她直肠里的抽插，强烈的刺激让萨拉已经到了高潮的边缘。她扔掉电话，抓起一个靠垫，大声尖叫着：“哦哦，上帝啊，我要到了，哦哦哦，好啊啊，噢噢噢……”
　　她和他一起达到了高潮。
　　珍妮一直站在旁边看着，梅尔文也在门口注视着屋子里淫乱的场面。看到他们已经到了高潮，珍妮说道：“老爸，你就给梅尔文一次机会呗，让他也玩玩这个骚货的屁眼儿呗。”
　　“不行！珍妮，梅尔文应该归你照顾。现在这个女人归我所有。我也许以后会和别人分享她，但现在还不行！”
　　“真是个抠门的老家伙！”
　　珍妮说着，转身离开了戴夫的办公室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    萨拉回到家的时候，已经是下午5点10分了，她赶紧开始准备给提姆打电话想说的话。她要告诉他，她深深地爱着他，她永远都不想失去他。但是，萨拉明白，一旦提姆发现了她和别的男人的奸情，她一定会失去他的。
　　“我肯定会被他抓住的。”
　　萨拉想道，“总有一天他会怀疑到我的一些行为的。要想不被发现、不被抓到，最好的办法就是马上停止现在淫乱。”
　　如果提出断绝淫乱关系，布莱恩肯定会气急败坏，说不定会做出什么难以预料的事情呢。所以，要想办法不要激怒他。萨拉想，她应该这样对他说：“我很高兴能和你有那样一段经历，我也非常享受那个过程。如果不是有提姆的话，我愿意每天都爬上你的床，和你一起享受那样的激情。”
　　她希望事情不要搞僵，她希望他能心平气和，但不管怎样，她都要结束他们之间的关系。
　　大约5点55分的时候，布莱恩按响了萨拉家的门铃。萨拉一边开门一边在心里告戒自己：“一定要坚决！言辞要和蔼，但态度要坚决！”
　　但是，当布莱恩走进门的时候，萨拉的所有决心都土崩瓦解了。晚上8点左右，当床头的电话铃声响起的时候，萨拉正在为布莱恩口交。她赶快吐出那根粗大的肉棒，起身去抓电话听筒。布莱恩拉住她的胳膊，想让她继续为他口交。
　　“不行的，很可能是提姆打来的，我必须接。”
　　在萨拉拿起听筒的时候，布莱恩搂着她，从后面进入了她的身体。
　　“喂！”
　　萨拉忍受着布莱恩的抽插，语气和缓地应答着电话。
　　“嗨，我的宝贝，你好吗？在干吗呢？”
　　是提姆的声音。
　　“还好啊。也没干什么，就是看看电视。真希望你能和我在一起。”
　　布莱恩在她身手慢慢地抽动着，萨拉极力控制着自己不要向后顶来迎合他的奸淫，如果控制住不动的话，她就可以抑制住即将到来的高潮，免得被电话那头的提姆发觉出异样。
　　“你这一天怎么样啊？工作还顺利吧？”
　　萨拉问道。
　　“还不错了，别担心。不过，我不在你身边，你会不会觉得孤单呢？”
　　这时，布莱恩加重了抽插的力度、也加快了速度，同时还玩弄着她的乳房。
　　萨拉尽力保持着平静，尽量不弄出任何声响，以免引起提姆的怀疑。
　　“没事的，宝贝，是有一点孤单。我已经习惯了你一周H我5、6次，可是现在我知道还得等两周才能再见到你呢。”
　　刚说到这里，布莱恩猛地H了她一下，让她几乎失控了。她想躲开布莱恩的侵犯，但他死死地抓着她的两胯，将他的阴茎深深地插在她的身体里。萨拉挣扎着，竟将手里的电话甩出去了，她赶紧挣脱布莱恩的手，重新拣起电话听筒。
　　“怎么了，宝贝？”
　　“没事儿，电话掉了。”
　　“哦，是不是累了？要不要早点休息啊？”
　　“不，真的没事儿。我想告诉你，我爱你，我想你，我需要你。”
　　“好的，宝贝，我也想你。明天我再打给你。”
　　“我爱你，再见。”
　　萨拉挂上电话，转头看着布莱恩，他也笑眯眯地看着她。
　　萨拉咯咯笑着说道：“你怎么这么坏啊？”
　　“因为我知道你需要什么，萨拉，我知道你很喜欢我这样做。”
　　“可能吧。现在我挂了电话，你再来啊，使劲H我吧，让我高潮啊。”
　　第二天早上，当布莱恩仍然迷迷糊糊似醒非醒的时候，萨拉已经将他的阴茎含在嘴里开始吸吮起来。等到把他弄得阴茎完全勃起、人也彻底清醒了，萨拉就爬到他身上，骑着他，把那根挺立着的大肉棒塞进自己湿润的阴道里，然后就上下套动起来。很快，布莱恩就有点坚持不住了，他几乎就要射出来了。
　　萨拉见状，从他的身上滚下来，仰面躺在床上，轻声说道：“来吧，我的情人，用你的力量开启我新的一天吧。来，使劲H我。”
　　布莱恩昨晚被萨拉纠缠了半夜，已经有些疲惫，他挺动着使用过度的鸡巴强撑着在萨拉身体里抽插着，不一会儿就坚持不住，把储存的最后一点精液都射进了萨拉的身体里。萨拉推开他，爬起来含住他刚刚抽出来的阴茎，仔细舔吃干净上面残留的一点精液，然后就起身去了浴室。
　　在浴室里，萨拉用冷水冲洗着自己潮热的身体，她还没有达到高潮，身体里还涌动着性欲的激流。但她并不太焦虑，因为她知道过一会儿到了办公室，戴夫会让她达到好几次高潮的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这一周剩下的时间里，萨拉的生活内容基本是相同的。布莱恩每晚都会过来过夜，而且总是在萨拉和提姆通话的时候玩弄她、挑逗她、奸淫她。第二天早上，萨拉总是用吸吮阴茎的方式把布莱恩叫醒。到了办公室，萨拉会被戴夫叫到他办公室，在她的嘴巴、阴道和肛门各射一次。
　　一周时间很快就过去了。到了周末，萨拉本打算好好休息、放松一下，不要再一天到晚不停地被男人们插、插、插，可是，她的计划还是落空了。
　　自从提姆出差离开家后，布莱恩每晚都要和萨拉同睡，周五晚上也是如此。
　　周六一早，正当萨拉吸吮着布莱恩的阴茎，想把他从梦中唤醒的时候，门铃突然响了起来。萨拉赶快从布莱恩的身体上爬起来，穿上睡衣，跑去开门。还没有跑到门口她就知道是谁来了，因为她已经从窗户看到外面停着戴夫的豪华轿车。
　　“早上好啊，亲爱的。”
　　萨拉刚一打开门，戴夫就热情地打着招呼，“我碰巧路过，就想来看看你。当然，主要是要让你为我好好口交一下，也许我们还可以享受一整天的疯狂性爱。”
　　萨拉盯着他看了好几秒，然后闪在一边，让他进门。戴夫回头朝梅尔文挥了挥手，那黑人司机便驾驶着他的豪华轿车离开了。
　　戴夫随着萨拉走进她的卧室，看到布莱恩赤裸裸地躺在床上，并不感到很意外。萨拉一言不发地看看戴夫，脱掉睡衣，爬上床，分开腿跨坐在布莱恩身上，把他竖立着的阴茎套进自己的身体，然后就上下耸动起来。她一边动一边用眼角的余光瞟着戴夫，看着他脱光了衣服爬上床来。
　　萨拉看着戴夫来到了自己的身后，她知道他要做什么，这也是她非常期待的事情。于是，她上身趴下去，贴在布莱恩的胸前，屁股尽量撅起来展示给戴夫。
　　当戴夫粗大的阴茎顶在她的菊花蕾上，慢慢地撑开她的括约肌的时候，萨拉忍不住呻吟起来。
　　萨拉的肛门和阴道里各插着一根粗大的阴茎，同时抽插着。她调整着身体，让每根阴茎都有最好的角度进入她的身体。慢慢地，两根阴茎找到了非常合拍的节奏，一进一出的抽动让萨拉感受到非常强烈的快感。
　　整整一个上午和大半个下午，两个男人就这样或者轮流、或者同时享受着萨拉的肉体。大约下午3点的时候，戴夫打电话到安托餐厅订了晚餐，然后两个男人就把萨拉抬到浴室，在那里一边洗浴一边玩弄着她的身体。
　　三个人好不容易才洗完了澡，穿好衣服走出门来，戴夫的豪华轿车已经在门外等着他们了。在去餐厅的路上，萨拉看到梅尔文一边开车，一边不断地从后视镜里打量着她，不知道脑子里在打什么坏主意。
　　到了安托餐厅后，戴夫告诉梅尔文7点半来接他们。他们要早点把萨拉送回家，以免她不能及时接到提姆打来的电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上8点10分，当提姆打来电话的时候，萨拉正一边骑在戴夫的身上套动着他插在自己阴道里的阴茎，一边卖力地吸吮着布莱恩的鸡巴。
　　“不好意思，宝贝。”
　　她对布莱恩说道，“没办法，谁叫你插错了洞呢。”
　　说着，她吐出布莱恩的阴茎，拿起了电话听筒。
　　“你好啊。”
　　“嗨，亲爱的，想我了吗？”
　　“当然啊，我非常想你。”
　　萨拉对电话那头的提姆说着，同时感觉着戴夫的阴茎在她的身体里进进出出。她伸出手握住布莱恩的阴茎，拽到自己的嘴边。
　　“这次你出差是我们结婚后分开时间最长的，宝贝，我真不习惯没有你爱抚的日子。”
　　萨拉说完，在听提姆说话的时候，她伸出舌头舔着布莱恩的龟头，然后再把他的阴茎含进嘴里。等提姆说完，她再吐出嘴里的阴茎，说道：“现在，我把手指插到阴道里了，亲爱的。我想像着是你的阴茎插在里面。”
　　戴夫从下面使劲捅了她一下，萨拉呻吟起来。
　　“你知道怎么了吗，宝贝？噢，我在摩擦自己的阴蒂呢。”
　　她手里握着电话，身体慢慢地在戴夫身上上下耸动，让他的阴茎在自己的身体里抽动着，同时，她另一只手握住布莱恩的阴茎套动着，偶尔还伸出舌头舔一下龟头。
　　“哦，上帝啊，我的宝贝，我太激动了，真想大声尖叫。”
　　萨拉声音沙哑地对着电话说道，“把你的阴茎为我掏出来，宝贝。你把它握在手里了吗？很好，为我上下套动你的阴茎，我的宝贝，你想像我湿润、火热的嘴巴含着你的阴茎。闭上你的眼睛，宝贝，闭上眼睛想像你的阴茎在我嘴巴里抽插。你听听，听我含着自己拇指的声音，就像含着你的阴茎吸吮时发出的声音一样。”
　　萨拉说完，把布莱恩的阴茎含在嘴巴里，然后把电话听筒放在嘴边，接着就使劲吸吮着布莱恩的阴茎。缠绵的呻吟声和湿淫的吸吮声通过电话从萨拉的嘴巴传到提姆的耳朵里。如此淫荡、放肆的行为刺激着萨拉的神经，很快她就体验到一次轻微的高潮。她吐出布莱恩的阴茎，大声地呻吟着。
　　“这都是为你做的，我的宝贝，这是我的手指所能做的最好的事情了，都是为了你，亲爱的。”
　　萨拉对着电话说道。
　　提姆在那边一直听着电话里的淫荡声音，他听到了萨拉的高潮尖叫，但他不知道在他妻子的尖叫声中，布莱恩把精液射了她满脸。同时，戴夫也在她的阴道里射了精。
　　“哦，上帝啊，我的宝贝，这样对我并不解决问题，我感到更饥渴了。赶快回来把，我的爱人，我太需要你了。”
　　“好的，宝贝，我明天还会给你打电话的。”
　　“我爱你，宝贝，再见。”
　　萨拉挂上电话，对屋里两个男人说道：“喂，你俩哪一个最好赶快硬起来，我需要被人H，需要被人狠H。我不在乎你们怎么让自己硬起来，如果实在不行的话，你们可以相互吸吮对方的阴茎。现在我去趟卫生间，等我回来的时候就要一根坚硬的鸡巴来H我。”
　　等她回来的时候，看到两个男人的阴茎都翘起来了。虽然还没有她所期望的那么坚硬，但硬度已经足够进入她的身体了。很快，萨拉就让布莱恩插进了她的肛门，戴夫插进了她的阴道，接着她就在两个男人的奋力抽插中大声尖叫起来。
　　就这样，两个男人又用了她（或者说她用了他们）一个多小时，然后戴夫就给梅尔文打电话，要他开车过来接他。“真想再多待一会儿，和你再好好玩玩。可是，我有老婆，不得不回家了。幸运的是我老婆的奶奶病了，她在她奶奶那里待了一天，才让我有机会到你这里来。”
　　戴夫有点歉意地说道。
　　萨拉看着戴夫仍然坚硬的鸡巴，问道：“梅尔文多长时间能过来？”
　　“也许一小时吧。我想，这段时间完全足够让你帮我发泄出来了。”
　　戴夫说道，对着她晃动着坚硬的阴茎。
　　到这个时候，布莱恩和戴夫在这一天已经射精很多次了，他俩持续时间长、抽插快而狠的奸淫让萨拉不断地达到高潮。两个男人猛烈又野蛮的性交让萨拉在很长时间里都处于恍惚的状态中，甚至不知道身边发生了什么事情。萨拉感觉特别惊讶的是，她突然发现珍妮和她并排躺在大床上，梅尔文正趴在珍妮的两腿之间使劲H着她。
　　萨拉不知道他们是什么进入的房间，也不知道他们是怎么爬上她的床的。她转头瞥了一眼戴夫，他仍然使劲地H着萨拉，似乎一点也不在意自己的亲生女儿躺在他身边，正被自己的黑人司机奋力地奸淫着。
　　终于，戴夫再次把精液射进了萨拉的阴道，然后告诉她他要去洗个澡，该回家去接他老婆了。戴夫走了以后，珍妮也爬起来去了厕所。她刚一离开，梅尔文就跨在萨拉身上，把粗大的黑色阴茎顶在她的嘴巴上。
　　萨拉看着脸前的大黑鸡巴，黑色的龟头闪闪发光，上面沾满了珍妮的淫水。
　　这根大鸡巴比布莱恩的和戴夫都要大很多，但还是没有提姆的大，并不是她想像中的那种黑人的粗大鸡巴。就在她刚刚张开嘴巴含住梅尔文鸡巴的时候，戴夫洗完澡回到了卧室。
　　“不不，梅尔文，现在还不行。也许以后找个时间让你好好玩玩她，但现在我们该走了。”
　　戴夫说道。
　　萨拉很不情愿地看着那根粗大的黑鸡巴从她的嘴巴里抽出去，她的表情正好被走进屋的珍妮看到了。“我H！克莱顿夫人，你可是我的。你他妈别碰他！”
　　珍妮大声叫着。
　　萨拉非常了解珍妮的态度，她也咆哮着说道：“你他妈少在这里放屁！小丫头！你他妈已经不止一次地求你爸爸，求他同意让梅尔文H我的屁眼儿！”
　　“呵呵，她说的没错啊，珍妮。好啦，快把衣服穿好，我们得抓紧时间去接你妈妈了。”
　　戴夫笑嘻嘻地说道。
　　“我说老爸啊，我们根本没必要这么着急啊。老妈知道我和你在一起，她是不会怀疑你又做了什么对不起她的事情的。”
　　“你说得对，我的宝贝丫头，但我们的确该回家了。”
　　梅尔文一边穿衣服一边恋恋不舍地看着萨拉，眼神里流露出贪婪和渴望。萨拉对着他莞尔一笑，动着嘴唇，无声地用口型告诉他说：“你还会有机会的。”
　　戴夫、珍妮和梅尔文走后，萨拉用了很多办法试图让布莱恩再硬起来，但他已经不行了，努力了一番毫无效果，他们只好放弃了。两个人搂抱在一起躺在床上，很快就沉沉地睡去了。
　　第二天早上，萨拉醒来后想再次把布莱恩弄硬，可是她的努力也只达到了事倍功半的效果，那根半硬半软的阴茎再没有了昨天的威风，很难再插进萨拉饥渴难奈、瘙痒无比的阴道里。没办法，萨拉只好爬下床，去厨房准备早餐了。
　　吃完饭，萨拉告诉布莱恩他得离开她家了，因为已经是周日，她妈妈和妹妹要来她家看她呢。
　　“哦，那我晚上再来好吗？等她们走了以后。”
　　布莱恩说道。
　　“不，布莱恩，我需要安静地睡一晚。太累了，需要好好休息。”
　　“那明天怎么样？”
　　“再说吧，你给我打电话吧，我们回头再定。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周一早上，当萨拉从睡梦中醒来的时候，她感觉多少有些孤单。周日是这两周以来她唯一没有被H的一天，这让她的神情感觉有些紧张和焦虑。她妈妈也看出来了，不断地问她是否觉得不舒服，她只得敷衍着她。等她妈妈和妹妹走了以后，她又手忙脚乱地收拾着屋子，然后胡乱吃了点饭就睡觉了。
　　所以，她非常渴望去公司，渴望去戴夫的办公室。无论他想要什么，要她的嘴巴、肛门或者阴道都可以，只要让她得到大阴茎的抚慰就好。还好，戴夫并没有让她失望，到上午9点15分的时候，戴夫一阵狂风暴雨似的奸淫彻底赶走了萨拉紧张、烦躁的心情。当她走出戴夫办公室的时候，心里热切地盼望他再打电话召唤她。
　　11点半，萨拉在办公室接到戴夫的电话，她的阴道立刻就湿润了起来。在她朝戴夫办公室走的路上，汹涌的淫水滴滴答答地滴了一路。一进他的办公室，她立刻迫不及待地脱下了内裤，可是却被戴夫阻止了。
　　“我们先去吃午饭吧，我还要给你一个惊喜呢。”
　　戴夫对她说道。
　　“哦，是个什么样的惊喜啊？”
　　“如果我现在告诉你了，那就不叫惊喜了。”
　　戴夫卖了个关子。
　　在去餐厅的路上，司机梅尔文不断地从后视镜里偷看萨拉，萨拉也几次有意无意地和他的目光在后视镜里相遇。她冲着他微笑，并作出挑逗的表情，弄得梅尔文心猿意马，不敢再盯着她看。
　　萨拉心里琢磨着，跟一个黑种男人性交到底是什么样的感觉，并下定决心要寻找机会和梅尔文好好干一场。她听别人说过，如果你跟一个黑人做了爱，你就会迷恋上黑鸡巴。萨拉非常想体验一下，虽然她并不想和黑人保持长期的关系。
　　午餐订在了希尔顿酒店，豪华的包间和丰盛的饭菜让萨拉感觉非常愉快。吃完饭，戴夫戴着她走进电梯，上了7楼，走进了721房间。
　　“我的惊喜呢？”
　　萨拉问道。
　　“就在这里，你稍等一下啊。我们先来照顾一下我的小龟头吧。”
　　萨拉听他这么说，咯咯笑了起来，她跪在他面前，伸手拉开他裤子的拉链，问道：“这就是你想要的吗？”
　　“是啊，当你在我跟前的时候我就想。”
　　就在萨拉努力地舔吸着戴夫的睾丸和阴茎的时候，有人在屋外敲门。戴夫说道：“好了，你的惊喜来了。”
　　说着，就从萨拉的嘴巴里抽出阴茎，过去开门。
　　门一开，走进来两个男人。萨拉认得他们，是她的两个客户。
　　“萨拉，你认识山姆和邓，他们刚和我们续签了合同。我让他们到这里来，是为了向他们表示，我是多么赞赏和他们的合作啊。因为他们俩都不止一次地向我谈起你的美貌和性感，说他们能和我们公司续签合同都是因为你的努力、你的美貌和你的性感。我想，对你表示感谢的最好方式就是让你得到他们，而不仅仅是他们品尝你的肉体。”
　　这时，萨拉仍然跪在床边的地板上，她转头看着站在她面前的三个男人，知道此时她应该拒绝他们，应该赶快离开这个房间。这事情越来越混乱了。首先是布莱恩，接着是布莱恩和戴夫，然后是梅尔文和几乎H了她。现在，又加入了两个男人，如果她都答应了他们，那哪还有个完啊？到哪里算结束啊？难道她真的要这样不断地被新加入的男人奸淫吗？总有一天会被提姆发现的！
　　“来吧，萨拉，别再害羞了。你知道你需要这些的。我早就知道你有这样的想法，希望知道和三个男人同时做爱会是什么感觉。你还记得吗？第一次我和布莱恩一起H你的时候，你就很好奇这一点，是吗？现在你的机会来了！”
　　戴夫说道。
　　戴夫是对的，萨拉的确非常想体验同时被三个男人奸淫到底是什么滋味。还有一周提姆就要回来了，这段时间正好可以让她满足所有的好奇心，然后，等提姆回来，她就重新回到平静的生活中去，只和提姆做爱。好吧，为什么不呢？
　　打定主意，萨拉站起来，开始脱自己的外套。脱光衣服以后，她重新跪在戴夫面前，伸手搓揉着他裤子里隆起的东西。然后，她解开戴夫的皮带，扒开他的裤子，把他的外裤和内裤一起向下拽。没有了裤子的束缚，戴夫已经坚硬的阴茎砰的一下弹了出来，直挺挺地竖立在萨拉的面前。
　　萨拉抬头看了看戴夫，冲他媚笑了一下，然后就低下头，把那粗大的肉棒含进了嘴巴里。吸吮了一会儿，她吐出戴夫的肉棒，转过头看着呆呆地站在那里盯着她看的山姆和邓。
　　“喂，我说，你们俩想不想一起玩玩啊？”
　　萨拉挑逗着问道。
　　听她这么一说，两个男人手忙脚乱地开始脱自己的衣服，而萨拉则重新把注意力集中到戴夫的大阴茎上。她先亲吻了几下他的龟头，然后又转下去舔吸他的睾丸。她一边轻轻地抚摩着戴夫的敏感部位，一边用舌头和嘴唇刺激着他的龟头和会阴。
　　就在她努力为戴夫口交的时候，萨拉感觉到有人来到了她的身后，用手指摩擦她湿润的阴户，又分开她的阴唇，把手指顶了进来。萨拉忍不住呻吟起来，向后坐着期望那手指插入得更深一些。
　　突然，那手指抽了出去，紧接着就有一根粗大的阴茎填充了她空虚的肉腔。
　　巨大的刺激让萨拉再次呻吟起来，使劲向后顶着希望那根大肉棒给她更多更大的刺激。她一边耸动着身体，一边兴奋地颤抖着身体，想像着如果有三根大肉棒同时插入会是什么样的刺激啊。
　　“好了，我们上床去吧。”
　　戴夫说着，把跪在他身前的萨拉拽了起来。萨拉这时候才看到，原来刚才在她身后H她的是邓。萨拉又看看山姆，发现他的阴茎是三个男人中最细的，所以就暗中决定待会儿让他先H她的肛门。
　　上床以后，萨拉要戴夫站在床头，身体靠着墙，准备一会儿为他口交；让邓躺在床上，她跨坐在他身上，把他的阴茎套进自己的阴道，最后，她看着山姆说道：“你应该知道我想让你H我哪里，山姆，请你慢一点，轻一点，好吗？”
　　说完，她尽量沉腰举臀，把屁眼儿完全暴露给山姆。山姆转到她的身后，把一根手指插进她的肛门里，轻轻地、缓缓地抽动着，慢慢地扩张着她的括约肌。
　　过了一会儿，山姆又插进去一根手指，两个手指一起在萨拉的肛门口活动着，帮着她放松自己的身体，做好肛交的准备。
　　当萨拉的身体彻底放松下来后，那个尖巧的龟头便顶在了即将盛开的菊花蕾上，山姆稍一用力，龟头就穿过了括约肌，慢慢地向萨拉的直肠深处挺进。巨大的充实感和强烈的刺激让萨拉大声呻吟着，同时上下晃动着身体套动着插在阴道里的邓的阴茎。
　　这时，萨拉并没有忘记身前站立着的戴夫。她努力挺起上身，张大嘴巴含住他的阴茎，努力地吸吮着。邓在她身下推举着她，山姆握住她的两胯再把她拉回来，戴夫在前面捅着她的嘴巴，让她的身体向后推去。三个男人各显神通，三根雄壮的阳物在萨拉的三个肉洞里来回地抽插着，有速度、有力度又充满节奏感，带给萨拉汹涌不断的高潮享受。她终于同时被三个男人给H了。
　　四个人的淫乱一直持续了4个多小时，最后几个男人终于再也没有能力享受眼前这块美肉了，他们已经既射不出来，也硬不起来了。再看看萨拉，她赤身裸体地躺在床上，身体上到处沾满精液，像一块又湿又臭的破抹布一样瘫在床上。
　　休息了一会儿以后，男人们开始穿衣服。戴夫问萨拉道：“喂，亲爱的，你感觉怎么样啊，萨拉？想不想以后再找时间继续这样玩儿？”
　　萨拉虚弱地微笑着，轻轻地挥了挥手。戴夫笑着对邓和山姆说道：“我想她的意思是YES。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    萨拉开车回到家的时候，看到布莱恩的车停在她家的车道上。她下了车，正要掏钥匙开大门，布莱恩从车上走了下来。
　　“今天你去哪里了？”
　　“上班去了啊。”
　　“喂，你不觉得这么说太有点……”
　　“喂，我说布莱恩，你有什么权力要求我？请你不要对我指手画脚，你又不是我丈夫。我去了哪里、做了什么、什么时候回家，这些跟你有他妈什么关系？昨天你离开我家的时候，我只是答应让你给我打电话，再看情况做决定。可是你今天给我打电话了吗？”
　　“没打，但是……”
　　“但是什么？我又没有让你今天晚上过来，你过来干什么？”
　　就在此时，屋子里的电话铃声响了起来，萨拉赶紧跑进屋子，抓起无绳电话的听筒。是提姆打来的，萨拉一边和提姆聊着，一边走到沙发跟前，拽掉内裤，坐在沙发边缘，大大地分开两腿，举起没拿电话的那只手示意布莱恩过来，接着有指了指自己光裸的阴户。
　　布莱恩当然明白她的意思，他笑嘻嘻地脱掉裤子，挺着坚硬的阴茎走过来，跪在她面前，低下头去舔吃她的阴户。当他的舌头舔进萨拉阴唇之间的时候，他知道事情有些不妙，因为萨拉的阴户上沾满了别的男人的精液。但是，当他想把头抬起的时候，萨拉紧紧抓着他的头发，把他的脸使劲按在自己的阴户上。
　　看到布莱恩挣扎着不肯好好地舔她的阴户，萨拉对着电话说道：“等一下，亲爱的，我擤一下鼻子。”
　　然后，她捂住电话听筒，低下头对布莱恩小声说道：“好好舔我，不然你就滚！”
　　然后，她放开抓着他头发的手，又对她丈夫说道：“还没有啊，宝贝，我刚刚到家，你的电话就打过来了……是啊，今天非常忙，整个下午我跟戴夫一起一直在和两个客户谈合同的事呢。”
　　“谈得还成功吗？”
　　“当然，我想，应该说是相当成功。我敢肯定，最后的结果让我们双方都非常满意。”
　　“……是啊，是啊，我做得很不错。我想，戴夫以后一定会让我多做的。”
　　“……是的，我会努力的。现在，我已经掌握了他们的心理，以后我让他们怎么做他们就会怎么做的。”
　　“还没有啊，宝贝。我刚刚到家，还没吃饭呢。但是，吃东西总是我到家要做的第一件事。”
　　说着，她低头看了看正在舔吃她阴户的布莱恩。
　　“没关系，打完电话我就吃个热狗好了，也许会吃两个，呵呵。那已经足够了，宝贝。你怎么样啊？”
　　“你是一个人吗？”
　　“你当然知道我是什么意思，我亲爱的老公。在你打电话给我的时候，是不是正有几个长相甜美、年轻性感的圣地亚哥小骚货在吸吮你的阴茎啊？”
　　“哈哈，你说“别傻了”是什么意思？我知道你有多喜欢性爱，也知道男人都是意志薄弱的动物。”
　　“不，亲爱的，女人比男人更有控制力。我得承认，你不在家，有时候我会急得想爬到墙上去，但我也可以坐在这里自己应付。可是你，从另一方面来说，会跑到宾馆的酒吧里去，和那些单身女人们调情，而你长得又那么帅，一定会吸引很多女人的。现在，我在家里，只能对着墙上你的照片发呆了。”
　　“不是啊，我的宝贝，我现在坐在沙发上，没有穿内裤，两腿分开，手指抚摩着我的阴唇，想像着你正在舔吃我的阴户。我能感觉到你的舌头在我的阴道里抽插，我可以感觉到你的嘴唇吸吮着我的阴蒂。你坚硬的阴茎颤抖着，我知道你很想插进我的阴道里，但我把手按在你的头上，把你的脸压在我的阴户上，因为我马上就要到高潮了。你能感觉到我即将爆发的性欲，你更加努力地舔着我，让我快点达到高潮。”
　　布莱恩听着萨拉跟她丈夫的对话，知道她对提姆说的，就是她希望他做的，于是便非常卖力地舔着女人肮脏湿润的阴户。突然，萨拉大声叫了起来：“噢噢噢，对对对，好舒服啊……”
　　布莱恩把她舔到了高潮。
　　“什么？”
　　萨拉对着电话喃喃着。
　　“噢，是啊，我用手指把自己弄到高潮了。你快点回来吧，宝贝，我现在非常需要一根大鸡巴。”
　　布莱恩听她这么说，挺起他的粗大阴茎一下就插进了萨拉的阴道里。萨拉紧咬牙关，尽量控制不让声音声和尖叫声传到听筒里去。她继续对提姆说道：“你多吃点营养品吧，亲爱的，等你回来我会让你一周都下不了床的。到时候你不得不给急救中心打电话，因为你已经被我吸干了。”
　　“去他的布莱恩和你的那些工作吧！你告诉你的老板，你老婆性饥渴得非常厉害，需要你整天在家陪着她。”
　　“你说“他不明白”是什么意思？好吧，那你就把他带回家来，让他看看我是怎样的一个淫荡的婊子。”
　　“我不知道啊，宝贝，你想让我那么做吗？我觉得他挺可爱的，他应该会同意减轻你压力的请求的。”
　　“好的，好的，你自己看着办吧，我帮不了你。我得去趟厕所了，宝贝，我憋不住了。”
　　“我也爱你啊，宝贝，晚安。我明天再联系你。”
　　萨拉按下挂机键，把电话扔在沙发上，伸手搂住布莱恩，说道：“快来H我吧，你这个混蛋，使劲H我，让我高潮。”
　　后来，在两个人H了三次以后，萨拉和布莱恩躺在床上休息。布莱恩问起萨拉和提姆通话的事情，特别问到她说让提姆带他一起回家，提姆有什么表示。
　　“他说，如果他把你带回家的话，你肯定会要求也跟我H一次的。”
　　萨拉说道。
　　“哦，他会这么做吗？我是说，如果我真的和他一起来你家，他会让我H你吗？”
　　“当然不会！当我说你很可爱、会同意帮他减轻压力的时候，他对你嗤之以鼻呢。”
　　萨拉感觉到布莱恩的阴茎抽搐着顶在她的大腿上，便爬起来，跪在床上，头抵着枕头，撅起屁股，“来吧，我想让你H我屁眼儿了。快来吧，使劲H我屁眼儿！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这一周时间过得真快。布莱恩周一和周二又到萨拉家来过夜，但到了周三上午开完工作例会后，萨拉告诉布莱恩以后不要再到她家过夜了。
　　“提姆周五就要回来了，我得休息一下，让自己的阴道收紧一些等提姆来享用了。”
　　“那我们以后每周二还要约会吗？”
　　“也许吧，但最近还是先停一下吧。我最近得集中精力在我丈夫身上了。过两周你给我打电话吧，到时候再说。”
　　除了布莱恩，上班时候也够萨拉应付的了。周二的时候，戴夫和阿佩克斯公司的总裁在戴夫的办公室里奸淫了萨拉整整一个下午；到了周三，萨拉被叫到酒店的房间里和戴夫以及德耐克斯公司的那两个家伙玩4P。周四早上，萨拉把跟布莱恩说过的话又跟戴夫说了一遍，她告诉他，不能再和他们胡搞了，她要准备好身体和心理迎接出差回来的提姆。
　　“你理解我吗，戴夫？这两周我们不能再在办公室做爱了。”
　　“甚至都不能给我口交吗？”
　　萨拉想了一下，然后回答道：“好吧，我可以继续为你口交，但最近提姆是唯一可以使用我阴道的人。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周五下午5点37分，当提姆走进他家大门的时候，萨拉身上穿着性感的服装和丝袜，脚上穿着“快来H我”5英几叩母吒鞋，站在门口迎接着他。
　　她递给他一杯马提尼酒，说道：“请你喝点酒休息一下，让我看看你都给我带来什么礼物了。”
　　萨拉在丈夫面前跪下，拉开他裤子的拉链，开始为他手淫。看着自己丈夫雄壮的阴茎直挺挺地竖立在她的面前，萨拉非常奇怪自己为什么会和戴夫、布莱恩等男人做那样的事情，他们的阴茎比提姆的真是差远了。也许真如戴夫所说，在她的内心深处真的隐藏着荡妇的潜质，等待着有人来开发。
　　想到这里，她抬起头来看着提姆，笑着说道：“我希望你按照我的建议，已经补充了足够的营养品。”
　　说完，张开嘴巴含住了丈夫坚硬的阴茎。
　　在接下来的两周里，她每天都和提姆缠绵在一起。早上上班前，她要和提姆打个快战；晚上下班后，他们放着做好的晚饭不吃，先要狠很地做一次爱才行。
　　到了周末，更是没有间断地做爱、做爱、还是做爱。
　　这是提姆出差回来后的第三个周一了，他晚上下班回到家，就看到萨拉一丝不挂地在屋子里等着他。他扔掉手里的公文包，一边解着自己的衣服纽扣，一边跟萨拉说道：“我得找布莱恩去，让他再派我出差，这样我才能有一个喘息的机会。”
　　“噢，我可怜的宝贝，是我爱你爱得太多了吗？那我告诉你吧，今天晚上你让我好好爽一下，明天我给你放假。”
　　“哦，那你认为怎么才能让你好好爽一下呢？”
　　“使劲H我，直到把我H得失去知觉。”
　　“好吧，那我就H死你吧。”
　　说着，夫妻俩手拉着手，一起朝卧室走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
     周二上午，当戴夫享受完萨拉每日必须为他做的上午口交、将一大股精液射进她的喉咙后，对她说道：“我需要你帮我一个忙。”
　　“什么事？”
　　“今天中午我要请霍维・马丁吃饭，他已经答应和我签定合同，但是我有事无法去陪他，也不能直接去拿那个合同，所以只好请你帮忙了。”
　　“就这些？就是去吃顿饭，拿个签了字的合同？”
　　“是啊，就这些。”
　　“你确定没有把我送给他H的意思？”
　　“绝对没有，萨拉，就是一次合同交易而已。和他吃顿午饭，拿到那份合同以后，你就可以回来了。”
　　“好吧，什么时间去见他？”
　　“11点去希尔顿酒店。我让梅尔文开车送你过去，然后在那里等你，再把你送回来。”
　　大约10点半左右，萨拉坐进戴夫的那辆豪华轿车的后座，看到梅尔文正从后视镜里注视着她。萨拉回忆起那天晚上他把阴茎插进她嘴巴里的时刻，心想什么才可以再有那样的机会。萨拉也从后视镜里注视着梅尔文，希望他能半路找个机会把车停在某个地方，然后爬到后座上跟她玩一会儿。当然，他们上不可能有这样的时间的。
　　萨拉看着这个强壮黑种男人的后背，心里琢磨着现在他在想什么。他会不会想把他粗大的阴茎插进她的肛门会是什么感觉？或者，他是否也在回忆那天晚上他把阴茎插进她嘴巴里的那几十秒钟？
　　噢，不！混蛋！不能再这样想下去了，这也太淫荡了！萨拉在心里不断地告戒着自己。这些天来，除了每天要为戴夫口交以外，她的心思基本都在提姆的身上。现在，因为工作的关系她不得不每天吸吮戴夫的阴茎外，不应该再想别的男人了。
　　与霍维・马丁共进午餐是件很愉快的事，但吃完饭后，事情却并不像戴夫交代的那样了。霍维・马丁很抱歉地告诉萨拉，他没有把合同带过来。
　　“本来，我以为戴夫会过来和我一起吃饭，通常我们吃完饭总要我的房间里喝上几杯，聊聊天什么的，所以，我把合同放在房间里了。这样吧，麻烦你先在大堂那里坐一下，我去取合同，马上就回来。”
　　“哦，那多不好意思啊。这样吧，我跟您上楼去取吧，也省得您来回跑。”
　　萨拉很客气地说道。
　　“哦，那你真的不介意吗？”
　　“没关系的。”
　　到了房间，霍维从公文包里取出合同，转过身正要把它交给站在身后的萨拉的时候，看见她的裙子正从她身上飘落到地板上……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    萨拉返回办公室的时候，已经是下午4点了。她得意洋洋地把已经签过字的合同朝戴夫的办公桌上一扔，笑盈盈地看着她的老板。
　　“我刚刚接到霍维的电话，他说他非常喜欢我送给他的性爱服务。这是不是意味着以后我也可以不仅仅只是得到你的口交服务了？”
　　戴夫笑着说道。
　　萨拉没有说话，她把裙子提高到腰部，弯腰趴在戴夫的办公桌上，撅着屁股等待着。当戴夫走到她身后的时候，萨拉呻吟着说道：“来干我屁眼儿，戴夫，干我屁眼儿！”
　　就这样，在这一周剩下的几天里，每天早上萨拉要为戴夫口交，中午要在沙发上被他干屁眼儿，有时候到了下午下班前，她还要被戴夫叫去再干一回。
　　周五，布莱恩给萨拉打电话，问她是否已经做好准备开始他们下一周周二的例行约会了，萨拉回答说，她认为时机还不成熟。
　　“这样吧，我有一个好主意。事实上，这应该算是一个交易。如果你答应我每周二和我一起吃午饭的话，我就再也不派提姆出差了，怎么样啊？”
　　布莱恩在电话了说道。
　　萨拉想了一下，她现在已经和戴夫又重新开始性交了，又和提姆过得非常惬意，如果能一直把提姆留在家里的话，那她的现在的生活就比较圆满了。
　　“你能信守你的诺言吗？再不让提姆出差了？”
　　“我绝对守信。”
　　“好吧，布莱恩，我们成交了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    日月如梭，又是三个月过去了。在过去的日子里，萨拉给了提姆无以名状的性享受，关照着戴夫（以及他最重要的几个客户）的性需求，当然也在每周二去满足一下布莱恩的性要求。
　　唯一让她感觉遗憾的，至少从她的角度来说，就是每次当她想找机会和梅尔文做点什么事情的时候，总是有各种各样的干扰让她难以如愿。曾经有四次机会让她几乎和梅尔文单独待在一起，但很快就被戴夫或者珍妮给搅和了。
　　10月里一个周一的上午，萨拉得到了一个坏消息。当时，她接到布莱恩打来的电话，他在电话里说：“我们不得不取消明天的约会了，我的小甜人儿，也许以后所有的周二约会都得取消了。”
　　“为什么？发生了什么事情？”
　　萨拉急切地问道。
　　“刚才提姆到我这里来了，说要请几天假。我问他有什么事情，他说他有些个人问题需要处理。我催问了他几句，他就脱口说道，他认为你欺骗了他，很可能做了对不起他的事情，他要请假就是为了跟踪你，查出你到底干了什么。我已经准了他的假，所以，我的小甜心，你要小心了。这些天我也许不能再见你了，宝贝。”
　　挂上电话，萨拉的心在狂跳。一件她最不愿意面对的事情终于发生了。她到底做了哪些事情引起了提姆的怀疑呢？她仔细回忆着，但想不起来有任何事情给提姆留下了蛛丝马迹。她赶紧跑到戴夫的办公室，告诉他布莱恩刚刚说的话。
　　“游戏结束了，戴夫，不能再这么玩了。提姆会像一只猎鹰一样日夜监视着我，我可不敢再做任何有可能泄露我们之间秘密的事情了。”
　　“别担心啊，我的小甜人儿。他根本不可能看到在大楼里发生的事情的。”
　　“不，戴夫，不能再这样了。我不想有任何一点点疏漏，我不能失去提姆。如果他离开我的话，我会活不下去的。”
　　“好吧，那你先回你办公室去吧，我的小甜人儿，让我好好想想。”
　　当天晚上回到家，萨拉一直注意观察提姆，想看看他是否有什么不一样的表现，但她什么也没发现。难道是布莱恩说错了？其实布莱恩并没有说错，萨拉在第二天就得到了证实。
　　第二天她刚到办公室10分钟，戴夫就打电话叫她去他办公室。一见面，戴夫就说道：“提姆租了一辆车，就停在我们大楼下面，他在监视着你。我想，他可能是在等着，看你是不是会在工作的时间外出去会情人。”
　　“你怎么知道他在楼下？”
　　“我雇了一个私人侦探一直跟着他，并随时向我报告他的动向。”
　　说着，他掏出阴茎对着萨拉晃动着。
　　“我不能再这样做了，戴夫。”
　　“不，你要做，萨拉，因为我想要你做。我完全同意你的看法，既然提姆已经有所怀疑，我们没必要冒任何风险，但我还想操你最后一次。今天一整天你都是属于我的，萨拉，然后，除非你来求我，我再也不会碰你一指头。现在，请你来吸吮我的阴茎吧，让我来告诉你我们该做什么。”
　　萨拉努力吸吮着戴夫的阴茎，用他喜欢的深喉方式为他口交。在吞下了他射进她嘴巴里的精液后，萨拉继续刺激着他，等他的阴茎重新硬起来后，就挪到沙发上躺下，大大地分开自己的两腿，让他享用她的身体。在戴夫把精液射进她阴道后，萨拉再次用口交的方式将戴夫的阴茎弄硬，然后就爬在缮发靠背上，又让戴夫操了她的肛门。
　　“感觉怎么样啊？知道自己的老公就在楼下的停车场里监视着你，而你却在这里被我奸淫，是不是感觉很刺激啊？”
　　“是啊。”
　　萨拉喘息着回答道，感觉戴夫粗大的肉棒在她的肛门里抽动着。
　　“一边在和别的男人操拢一边又知道了你老公正在想办法抓住你夹着别的男人大鸡巴的现行，这种情景是不是让你觉得特别兴奋啊？”
　　“是啊，是啊，噢，上帝啊，是啊，是啊……使劲操我，爱人，使劲操我，让我高潮啊……”
　　戴夫把她从沙发拉起来，挪到一扇大玻璃窗前，让她趴在窗台上，分开她的两条腿，然后重新把阴茎插进她的肛门里。
　　“你看见楼下那辆黑色本田雅阁车了吗？那就是你老公的车，萨拉，他正在想办法抓住你这个给他戴绿帽子的婊子，他很想在你淫乱的时候抓住你。你是不是正在淫乱啊，萨拉？”
　　“噢，上帝啊，是的，是的，戴夫，我喜欢你操我肛门！使劲操我，我的情人，操我！”
　　“你低头看看楼下监视你的老公，他是看不到这里的，这个玻璃从外面看是茶色的，看不到里面，但你应该可以看见他。一边看着他，一边被我奸淫是不是特刺激啊，萨拉？”
　　萨拉呻吟着，用扭动屁股回答着戴夫。
　　“你能看到他的眼睛吗，萨拉？你能在被我奸淫时看到你丈夫的眼神吗？”
　　萨拉再次呻吟起来，喃喃着说道：“快让我高潮，你真该死，让我高潮。”
　　“你是我的婊子吗，萨拉？”
　　“是啊，你个该死的，我是的。”
　　“那你说出来啊，说“你是我的婊子”。”
　　“我是你的骚婊子，戴夫。我是个欺骗丈夫的骚女人，是你的贱货。好了，你这个该死的，现在快点让我高潮，让我高潮啊。”
　　萨拉重新躺回到沙发上，她分开两腿，大量的淫水从阴道里不停地往下滴。
　　戴夫低头看了看她，把鸡巴收回到了自己的裤子里。
　　“好了，我希望你赶快去处理你办公桌上的文件，不要弄得太紧张。今天是我操你的最后一天，等你忙完我再好好享受你。以后，你就可以专心伺候你老公了。”
　　萨拉坐了起来，很不情愿突然终止这样的淫乱。戴夫笑着对她说道：“别担心啊，我甜蜜的小贱人。他永远都不会知道的，这件事只有我和你知道。我们下来要做的是和杰森・博格斯共进午餐。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “他在哪里？”
　　戴夫问梅尔文道，他的豪华车正沿着街道疾驶着。
　　“在后面，离我们有三辆车的距离吧。”
　　梅尔文一边开着车，一边回答道。
　　萨拉一丝不挂地躺在后座上，只穿着高跟鞋，戴夫的大鸡巴在她的肛门里抽插着。
　　“他就在我们后面60或者70英尺的地方，萨拉。在和你丈夫保持如此近的距离，你却被别的男人操着，是不是感觉很刺激啊？”
　　萨拉呻吟着、喘息着，“感觉非常刺激，宝贝，你的鸡巴操我好舒服。”
　　“你喜欢当你丈夫离我们很近的时候被我插屁眼儿吗？”
　　“我太喜欢你插我屁眼儿了。使劲操我，我的爱人，使劲。”
　　“那你爬起来，跪在后座上，脸贴着后车窗。”
　　萨拉按戴夫说的做了，戴夫重新把阴茎插进她的肛门里，慢慢地抽动着。
　　“看见他就在后面了吗？看见他正想办法抓住你欺骗他的证据了吗？看着他的脸，萨拉，你一边看着他的脸，一边让我操你这欺骗老公的骚屁眼儿。想想他会不会怀疑你正在做什么，萨拉？想想他跟在我们后面自言自语地说着：“不知道萨拉是不是正被按在后座上奸淫着？””“我操，管他在那里想什么呢，戴夫，你只管使劲操我就好了，使劲啊，让我高潮。”
　　说着，她晃动着屁股迎合着戴夫的奸淫。
　　“要不要我打开窗户，再让梅尔文开慢点，萨拉？说不定你老公会加速赶上我们，这样他就可以从窗户里看到车里的情况了。你愿意这样做吗，萨拉？你愿意在我操你肛门的时候和你老公目光相对吗？”
　　萨拉屁股晃得更厉害了，“使劲操我，你这个混蛋，插爆我的屁眼儿，让我达到高潮。”
　　“他在哪里，梅尔文？”
　　“离我们有两辆车的距离。”
　　“听到了吗，萨拉？他离得更近了，他越来越靠近给他戴绿帽子的老婆了。你喜欢不喜欢深色车窗，萨拉？这样你可以看到他，他却看不到你。他只是想像可能有人在你身边操着你，但我们知道这是真的，是吗？”
　　“拜托啦，戴夫，快点让我高潮吧，我马上就要到了，我的情人，快点让我泄身啦，戴夫，快点让我泄掉啊！”
　　“不行，我甜蜜的骚婊子，现在还不行。你开慢点，梅尔文，也许这样就让紧跟在我们后面的那辆车失去耐心，很快就要超过我们了。这样一来，这个骚货老公的车就变成紧跟在我们后面的了。”
　　戴夫的豪华车立刻放慢了速度，后面的车不耐烦地按了两下喇叭，就加速超了过去。这样，提姆开的那辆黑色本田雅阁车就紧跟在戴夫的车后面了。萨拉已经可以清楚地看到提姆了，甚至能看到他的眼神。
　　“你看到他了吗，萨拉？看他离我们有多近啊！你想想，他是否知道他正在被别的男人奸淫着老婆离他有多近吗？萨拉，看着他脸上的表情，同时又被我操着，是不是让你特兴奋啊？”
　　戴夫兴奋地说着，在萨拉肛门里射精了。
　　萨拉眼睛盯着丈夫的脸，感受着戴夫的喷射，在自己的高潮中高声尖叫着。
　　“好了，穿好衣服吧，萨拉，我们就要到餐馆了。”
　　戴夫冷漠地说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就在萨拉正在和杰森・博格斯仔细审查着合同内容的时候，戴夫的电话铃响了起来。接完电话，他对萨拉说道：“是那个私人侦探打来的。他说你丈夫正坐在咖啡厅里，从那里可以看到我们。你不要紧张，也别朝他那边看。”
　　戴夫转头对杰森说道：“怎么样啊，杰森？如果没问题就签字吧？”
　　“我还不知道呢。本来我想和萨拉可以很舒服地待上一个下午，可是你却告诉我他丈夫一直在监视我们。坦白地说，她是我是否能够签字的促进剂，但看来今天是什么事情也不会发生了。”
　　“那么，你喜欢这个难缠的杰森吗？”
　　戴夫问萨拉道。
　　“那要看你所说的“难缠”是指什么。”
　　萨拉回答道。
　　“我想知道，你是否喜欢在享受萨拉的时候，她老公就在离你大约六、七十英尺的地方，却不知道你们在干什么？”
　　戴夫问杰森道。
　　“哦，你说得是真的吗？”
　　“当然。”
　　“什么时候？”
　　“一旦我们吃完饭，你和萨拉签完合同，我们立刻就可以开始。”
　　“那好，快拿笔来。”
　　“给你。萨拉，你愿意再做一次骚婊子吗？”
　　戴夫对萨拉说道。
　　“没问题，戴夫。”
　　“那你告诉杰森你是什么，萨拉。”
　　萨拉看着杰森说道：“我是戴夫的骚婊子、淫贱人。我是一个给老公戴绿帽子的不忠妻子，我是戴夫的荡妇。”
　　出了餐馆，他们坐上戴夫的豪华车，朝高速公路上开去。在车里，萨拉坐在戴夫和杰森之间，两个男人裤子的拉链都被拉开了，两根粗大的鸡巴挺立着。萨拉一手握着一根鸡巴，慢慢地套动着。
　　“梅尔文，他在哪里？”
　　戴夫问道。
　　“离我们有三辆车的距离。”
　　“好的，萨拉，现在我要把左边的车窗打开了。当你老公超过我们的时候，我要你比现在更使劲地套动我们的鸡巴。到时候，我要你看着杰森，就像在跟他聊天一样。你不要看车窗外面，不要让你老公知道我们已经看到他在跟着我们，也不要让他看到你胳膊的动作，但要努力至少让我们俩中的一人射出来，就在他要超过我们并朝我们这边看的时候让我们射出来。你能做到吗？”
　　“我不知道能不能做到，戴夫。除非你让我套动得快一些，否则我很难让你们俩射出来。”
　　“那你就试试吧，萨拉，尽你最大的努力。梅尔文，你开慢点，让后面的车超过我们。”
　　梅尔文减慢了速度，一分钟后就有两辆车超了过去，这样萨拉丈夫的车就紧跟在他们后面了。就在提姆跟在他们车后的时候，梅尔文进一步降低了速度，迫使提姆不得不打了把方向，准备从他们左边超车。
　　梅尔文从后视镜里看着后面，说道：“他要超车了。”
　　就在她丈夫的车从他们身边超过去并转头朝他们车里看的时候，萨拉感觉到戴夫把手指插进了她的阴道，她忍不住呻吟起来。
　　“这么近你都抓不住给你戴绿帽的老婆，你真是这个世界上最大的傻冒！”
　　戴夫对着刚刚超车的提姆说道。
　　萨拉放开戴夫的阴茎，看着他问道：“你叫他什么？”
　　“大傻冒！他绝对是个大傻冒！”
　　“他是我的好丈夫，你他妈的大混蛋！从现在开始，以后你就自己玩你的臭鸡巴吧，别想再指望我了！”
　　说完，她把注意力都放在杰森身上了，“亲爱的，想不想让我给你口交？”
　　“噢，上帝啊，当然要啊！”
　　杰森兴奋地说道。
　　“好的，那我就给你口交。”
　　说着，萨拉低下头，把他的大鸡巴吞进嘴里。
　　同时，她伸出手把戴夫正在她阴道里抽插的手拽了出来。
　　“萨拉，别对我这样。”
　　“操你，戴夫！他是我的丈夫，是我做了对不起他的事情，他有我这样的骚货老婆已经够不幸的了，你还那样说他，你真他妈够混蛋的！”
　　“真对不起，萨拉。我再也不那么说了。请原谅我吧。”
　　萨拉没理他，继续用口舌取悦着杰森，但当戴夫把手指重新插进她的骚吕锸保她并没有拒绝。萨拉已经非常兴奋，戴夫手指的刺激让她感觉更兴奋了。
　　“梅尔文，他现在在哪里啊？”
　　“就在我们前面，隔了一辆车。”
　　戴夫关上车窗，对梅尔文说道：“加速超过他。这一路我们都不能失去他，所以最好让他跟在我们后面。”
　　这时，萨拉正双腿跪在座位上，头抵在杰森的大腿上为他口交着。就在汽车要超过提姆车的时候，戴夫挪到她身后，把阴茎狠狠地插进了她的阴道。听到萨拉大声呻吟了一声，戴夫说道：“喂，小骚拢你老公离你还不到10英尺，你是不是觉得很刺激啊？”
　　萨拉用晃动屁股的方式回答着戴夫，戴夫又笑着说道：“你想想，这可是你最后一天的淫乱时刻了。萨拉，像你这样的超级荡妇和贱货真能退出这样的淫乱生活吗？我要一直操你，直到老得再也操不动为止。”
　　他说错了，但此时萨拉并不想和他争辩，一方面是因为她嘴里也含着一根阴茎，另一方面是她马上就要到高潮了。
　　“我操，戴夫，你能不能闭上你的臭嘴，只管好好操我？”
　　萨拉含着杰森的阴茎，含混不清地对大夫说道。
　　“梅尔文，现在他在哪里？”
　　“在我们后面，离我们有两辆车的距离。”
　　“在距离你丈夫60英尺的地方，你晃动着屁股，哀求着我使劲操你，你真是个超级淫荡的贱人，萨拉。我真无法相信，就在这么近的距离，就在你老公想办法要抓住你，抓住你放荡的证据，你还能这么兴奋！”
　　萨拉再次吐出杰森的阴茎，冲着戴夫叫着：“快闭上你的臭嘴吧，你还想不想操我了？快点，使劲操我，让我高潮，让我泄身！”
　　说完，她重新含住杰森的阴茎，使劲吸吮起来。只过了30秒，杰森就忍不住了，把大股的精液射进了萨拉的喉咙里。完事后，她仍然含着他的阴茎继续吸吮着，直到他重新硬起来。然后，她一边用手套动着杰森，一边晃动着屁股让戴夫操得更狠一点。
　　“使劲啊，快点让我高潮，你这个婊子养的！不要那么慢慢腾腾的，使劲操我啊。我想要高潮，你这个混蛋，使劲操啊，快点让我高潮！”
　　在戴夫又狠又快的抽插中，萨拉感觉热血冲上大脑，性欲的高潮在身体里窜动。她抬起头，从后车窗看出去，一边享受着别的男人带给她的性欲的快感，一边心怀内疚地看着跟在后面的丈夫。
　　戴夫大叫着：“你真是个荡妇啊，萨拉！”
　　很快就把精液射进她的身体里。
　　接着，他和杰森换了个位置。当车子跑出26英里后，杰森也把精液射进了萨拉的阴道里。
　　看到杰森已经射精，戴夫便叫梅尔文找个加油站停车加油并观察一下提姆的动静。当梅尔文加完油上了车，戴夫问他道：“他现在在哪里啊，梅尔文？”
　　“他在路对面的塞夫威停车场。”
　　“他能从那里看到你吗？”
　　“应该看不到吧，只能看到汽车的后半部分。”
　　“好，那你从前座爬过来，到后座来吧。”
　　“先生，你说什么？”
　　“我让你到后座来，梅尔文，现在该你H这个女人了。”
　　“哦，是，先生！”
　　梅尔文兴高采烈地回答道。
　　等梅尔文爬到后座上，戴夫便爬到前座，坐在驾驶位把车开出了加油站。还没等车开出加油站，梅尔文已经将自己粗大的阴茎插进了萨拉的嘴巴里。
　　萨拉吸吮了梅尔文几分钟后，说道：“好了，你已经完全硬起来了，现在我要去去吸吮杰森的鸡巴，让他也再硬起来。你来干我的屁眼儿吧，珍妮一直说你想干我的屁眼儿呢。”
　　说完，她就含住了杰森的鸡巴。
　　梅尔文挪到萨拉的身后，挺起刚刚被她吸吮得坚硬的黑鸡巴顶在她的菊花蕾上。随着梅尔文的深入，萨拉从含着杰森阴茎的嘴巴里不断发出“哼哼”的尖叫声。这真是一幅邪恶而淫荡的画面，屁眼儿里插着黑人的黑色大肉棒，嘴巴里含着午饭时才认识的男人的阴茎，而自己的老公就在不远处能够看到这里的地方，萨拉感觉到前所未有的刺激和兴奋，同时心里也怀有深深的自责、悔恨和内疚，这样的矛盾和刺激让她疯狂。
　　梅尔文很快就在萨拉的直肠里射了精，然后他就和杰森换了个位置，把刚刚从萨拉肛门里抽出来、还带着屎臭味儿的鸡巴又插进了她的嘴里。等到杰森也在她的直肠里射精后，两个男人再次交换了位置。
　　当汽车终于驶回公司停车场的时候，萨拉仍然和两个男人纠缠在一起。她骑在杰森身上，他的阴茎插在她的阴道里，而梅尔文跪在她身后，大鸡巴在她的肛门里抽动着。
　　“来吧，伙计们，你们可以到我办公室继续H她。如果我们一直待在停车场的话，她老公也许会发现的。”
　　戴夫把车停好，对正在享受萨拉肉体的两个男人说道。
　　梅尔文和戴夫在车里迅速换了位置，然后梅尔文从驾驶位下车，为戴夫等人打开车门。萨拉有些踉跄地下了车，心里希望提姆的车停得远一些，不要看到从她腿上流下来的精液。
　　在戴夫办公室里，萨拉仰面躺在办公桌上，她的双腿被杰森扛在肩头，她的高跟鞋敲打着他的后背，任凭他的鸡巴在她的阴道里抽插。梅尔文把珍妮按倒在沙发里，第一次干了她的屁眼儿，强力的抽插弄的珍妮像杀猪一样尖叫着。
　　刚才，当戴夫、杰森和梅尔文一起走进她老爸办公室的时候，她就在门外的接待台后坐着。她感觉很好奇，为什么她的黑人情人从她身边走过的时候不跟她打个招呼呢？等他们进去后，过了一会儿她推开了她老爸办公室的门，正好看到梅尔文粗大的黑鸡巴插进趴在她老爸办公桌上的萨拉的肛门里。
　　“我H！梅尔文，你他妈在干什么！”
　　“既然你不让我H你肛门，那我只好H她的了。”
　　“妈的，你最好给我停止，如果你以后还想跟我H碌幕埃　
　　“滚开！”
　　“什么？你说什么？”
　　“我叫你滚远！既然你不想让我得到我需要的，我还跟你有什么好说的！”
　　“你不会这么绝情吧？”
　　“妈的，为什么不？我就这么绝情！”
　　眼泪在珍妮的眼眶里打转，就在她正准备转身离开这个充满淫荡和罪恶的房间时，珍妮听到萨拉大声尖叫着：“噢，噢，上帝啊，使劲啊，哦，噢，就是这样，就是这样，再使劲点，我的爱人，使劲H我！”
　　珍妮简直嫉妒得要晕过去了，这个臭不要脸的骚货萨拉竟然把她的情人叫成“我的爱人”，她愤怒地冲过去，一把把梅尔文从萨拉的身边拉开，推倒在沙发上，然后拽掉自己的内裤，双膝跪倒，撅起光裸的屁股，大声咆哮着：“你想要我的屁股吗？那你他妈的就来吧！来干我屁眼儿啊！”
　　珍妮的老爸在窗户跟前站着，望着窗外跟萨拉说道：“他的车还在下面停着呢，萨拉，他还是坐在驾驶位监视着我们办公楼的动静。我想他会一直跟着你，直到你回到家为止。”
　　萨拉此时根本不想听这些，也根本不关心提姆现在在做什么。刚才，就在她马上就要到高潮的时候，珍妮把梅尔文从她身体里拽了出去，让她好不难受，她大声叫着、抗议着。好在杰森迅速取代了梅尔文的工作，他趴在萨拉身上，使劲H着她。这时，萨拉听到戴夫又说起了提姆。
　　“我H提姆！”
　　萨拉一边享受着杰森的抽插，一边想着，“如果他不信任我的话，我H死他。”
　　淫乱的群交大会直到下午4点半才结束。珍妮充满占有欲和嫉妒心地一直纠缠着梅尔文，萨拉只好跟戴夫和杰森不断地性交。到了4点半的时候，几个男人都再也硬不起来了。萨拉意犹未尽地起身穿好衣服，跑到卫生间去清洗自己的身体，她不想把淫荡的气息和秽物带回家去，免得引起提姆的怀疑。
　　从卫生间出来后，萨拉准备离开办公室，她对戴夫说道：“今天玩得好开心啊，我的爱人，我会永远记住这一天的。”
　　“你是不会停止这样的淫乱活动的，萨拉，你太淫荡了，这一点你和我都很清楚。不信的话，我可以给你一周时间，到时候你肯定会回到这里，再次贪婪地吸吮我的鸡巴的。”
　　“不可能了，戴夫，我不会再做有可能让我失去提姆的任何事情了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当提姆回到家的时候，萨拉正在准备晚饭。她欢快地和他打着招呼，上去亲吻了他（她已经刷了牙、漱了口）关切地问他今天过得还好吗。
　　“无聊的一天。晚饭我们吃什么啊？”
　　提姆回答道。
　　“烩菜。”
　　“哦，你不是最恨吃烩菜了吗？”
　　“是啊，但是你喜欢吃啊。今晚我一点都不想吃，所以做了你最爱吃的。”
　　“你为什么不想吃啊？”
　　“感觉有点不舒服。”
　　“哦，怎么了？”
　　“可能是中午吃了什么不好的东西吧，这都怪你。”
　　“怪我？怎么能怪我呢？”
　　“今天中午我午休的时间很长，所以给你打电话，想和你一起吃午饭，但怎么都联系不上你，没办法，只能跟戴夫和一个客户一起吃午饭了。你到底跑哪儿去了？”
　　“大概那时候我在地下仓库呢，所以没联系上。”
　　“这样啊。午饭的时候我要了一个大份的希腊沙拉，估计是里面的橄榄油或者蘑菇什么的不新鲜吧，整个下午我的胃都不舒服。好了，现在我要上楼去在床上躺一会儿了，你别收拾盘子碗了，等我明天再收拾。”
　　“好的，那你先去休息吧，一会儿我去帮你活动一下身体。”
　　“抱歉啊，亲爱的，但我觉得我的肚子真的很难受，经不起你的折腾的。等我感觉好点的时候，我给你口交吧。你不会介意吧？我的胃里真的很难受呢。”
　　“不介意，我的小甜心，一两天不做爱我死不了的。”
　　那太好了，萨拉暗自庆幸着，过两天我的阴道就会收紧些了。
　　萨拉也不知道过两天她的阴道是否真的能够收紧一些，因为第二天她就来月经。那天晚上，她在床上努力地为提姆口交，等他享受够了，她就提议说：“在我来月经期间，我们干吗不试试肛交呢？”
　　“该死的萨拉，你怎么总是要我H你肛门呢？你知道我最讨厌这样肮脏和变态的行为的。”
　　“我总要求你，是因为我想知道那是什么滋味。也许我也不喜欢那种性爱方式，但我不试试怎么能知道呢？现在，我来月经了，不是正好可以尝试一下肛交吗？而且，这还是天然的避孕方式，这样做爱既不用避孕套，也不用吃药了。”
　　“我才不会那么做呢，你别想那些乱七八糟的事情了。”
　　“好的，亲爱的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这一周剩余的时间里，由于知道提姆会跟着她，所以，萨拉在去上班的路上，总会时不时地看看后视镜，看看他是否跟着自己。到了公司以后，她也会时常从戴夫办公室的窗户那看看提姆停在楼下的车，看着他监视的她公司的办公大楼。然后，再看着他跟着她回到家。
　　到了周五，萨拉被提姆的跟踪搞得越来越恼火，她开始后悔跟戴夫说那些断绝关系的话了。当然，对萨拉来说，她完全没理由对提姆恼火，毕竟是她先做了对不起提姆的事情。但是，她仍然很生提姆的气，认为他没有好好关心她。他大概根本不知道萨拉有多么爱他吧？难道真需要这么跟踪她吗？好吧，既然提姆不相信她，那她就有理由走进戴夫的办公室，分开两腿躺在那个真皮沙发上，任凭戴夫和其他任何男人肆意奸淫她。
　　在开车上班和下班的路上，萨拉有很多思考的时间，她一直在想，到底她做了哪些事情引起了提姆的怀疑。她心里清楚，她并没有找任何借口不回家，每天下班后她总是按时回到家里，她也从没有和她的女友们晚上一起出去玩过。在布莱恩在她家的卧室里住了两周后，她把所有的痕迹都消除了，不可能让提姆找到任何蛛丝马迹。难道是他看见过她每周二去酒店和布莱恩幽会？不可能啊！因为布莱恩不派提姆出差后他们就停止去酒店约会了啊。
　　后来，萨拉认为唯一可能暴露她出轨线索的大概就是她的阴道了。她的阴道太松了－－真的是这个泄露了天机吗？他真的感觉出了她的松垮吗？以前她还真没有注意这个问题，在和戴夫以及他的那些客户们频繁性交后，她的阴道肯定不像提姆以前感觉的那么紧了。好了，过段时间她的阴道应该可以恢复收紧的，这应该不是问题了，因为以后她决定只和提姆一个人做爱了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “只和提姆一个人做爱”当然是个谎言。戴夫的预言很快就要应验了，他非常自信地认为，最多过一个星期，萨拉就会回到他的办公室，跪在他面前吸吮他的阴茎。事实上，萨拉强忍了三个星期，但最后还是告诉戴夫说，除了她的阴道以外，她不在对他做任何限制了。
　　“我的阴道是属于提姆的，只属于提姆。但是，我可以为你口交，也可以让你H我肛门，因为提姆不愿意和我肛交。但只限于此，也只能是你，没有客户，也没有其他任何人。也许梅尔文可以考虑，如果他能处理好和珍妮的关系的话。怎么样？就这些，你同意吗？”
　　萨拉对戴夫说道。
　　“同意。”
　　戴夫高兴地给布莱恩打电话，告诉他萨拉又回来了，布莱恩希望也加入这个游戏。萨拉不愿意这么做，但也只是在口头上拒绝了他们。
　　“我之所以愿意和戴夫做爱是因为我们就在这栋大楼里，我们的隐私和安全都能得到保障。但和你约会我不能保证提姆不跟踪我们，或者雇个私人侦探跟踪我们。在戴夫的办公室可以有百分之一百的保障，如果在别的地方的话，那就要打个大大的问号了。”
　　萨拉在电话里对布莱恩说道。
　　“那没问题啊，我去我老朋友办公室和你约会好了。”
　　布莱恩说道。
　　“不，布莱恩，你别这样想。我可不是开玩笑的，如果戴夫一定坚持要你参加的话，那我就和他也断绝关系了。我喜欢和你们做爱，但游戏该结束了。”
　　其实，萨拉说的只是部分事实。在以后的15年里，在每年提姆公司举办的圣诞晚会上，她都被布莱恩拉进一个办公室里疯狂奸淫一顿。在那些狂欢的晚会上，提姆每次都喝得酩酊大醉，根本不知道萨拉的阴道是松是紧，甚至都不知道萨拉是否让他舔吃了别的男人的精液。当然，萨拉从没有让他吃过。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    尾声：在他们结婚25周年纪念日的时候，萨拉和提姆悠闲地坐在一家豪华度假酒店的泳池旁。萨拉埋头玩着报纸上的填字游戏，提姆躺在她身边的一条毯子上，温情脉脉地注视着她。
　　“萨拉，问你个问题好吗？”
　　“好啊，你问吧，亲爱的。”
　　她还在玩着填字游戏。
　　“你做过对我不忠的事情吗？”
　　萨拉没有抬头，一边玩着游戏一边回答道：“做过，亲爱的。”
　　“做过？”
　　“是啊，我刚说过了啊。你说，以T开头的9个字母的单词是什么啊？”
　　萨拉的注意力仍然在填字游戏上。
　　“那个单词是Tiredness，萨拉，别开玩笑啊。”
　　“我没开玩笑，亲爱的。”
　　“那你什么时候做过？”
　　萨拉从游戏中转过神，回忆起当年的情景，“现在让我来告诉你吧，那是二十年，不，十九年前的事情了。”
　　“你在开玩笑吧，是吗？”
　　“不开玩笑，提姆，你怎么问，我怎么回答。”
　　“那男人是谁？”
　　“我的老板戴夫。”
　　“你们好了多长时间？”
　　“五天。”
　　“你为什么要和他好？”
　　“因为你让我很生气，所以我让戴夫H了我。”
　　“我让你很生气？那我到底做了什么让你那么生气？”
　　“你总是怀疑我，甚至租了车跟在我后面监视我。你以为你换了车，就可以一直待在我们公司的办公楼下监视我而不被发现吗？你以为我的同事们都没有在公司野餐会和圣诞聚会上没有认出你吗？每次我到办公室后，不出十分钟，就会有同事跑过来问，你老公为什么总把车停在我们楼下，监视着公司的大楼？”
　　看提姆没有吭声，萨拉继续说道：“答案是显而易见的。所以，每天我都要受到同事们质问、讥讽的眼神。他们都认为我是个骚货、贱人，一定是被老公抓住了偷情的证据，所以才会被老公整天监视着。每次我从座位站起来走到窗户边的时候，都能看到你的车听在楼下。一天下午，我终于被你这种不信任激怒了，我做出决定，既然你认为我是个骚货、贱人，那么我就做个真正的骚货、贱人。自从我进入戴夫公司后，他一直在勾引我，所以我跑到他的办公室，告诉他我再忍受不了他的勾引了，就让他在他办公室里H了我。”
　　“那为什么你们只好了5天？”
　　“因为你只跟踪了我5天。你停止跟踪我以后，我就停止了和戴夫的关系。喂，以P开头的七个字母的单词是什么？”
　　“是Prophet。”
　　“你为什么要跟踪我？”
　　萨拉问道。
　　“我也不知道，只是一种感觉吧。”
　　“哦，我真高兴你有那种感觉，否则我也永远也不可能把自己送给戴夫。”
　　“你说你高兴跟他发生性关系？”
　　“是的，因为我得到了我一直想得到的东西。”
　　“你想得到什么？”
　　“肛交啊。那只是一个交易，他只能干我的肛门，我的嘴巴和阴道还是属于你的，尽管你并不信任我。我想，我的肛门是可以给他享用的，因为你并不需要它嘛。”
　　“你们只做了5天，然后就结束了吗？”
　　“是的，亲爱的。”
　　萨拉撒谎道，她的脑子里不禁回忆起当时的情况，每天她都要趴在戴夫的办公桌上，撅起屁股等着戴夫的奸淫。甚至在他们开始这次旅行的前一天，她还这样被戴夫玩弄了一回。
　　“那你只做过这一次对我不忠的事情吗？”
　　“是的，宝贝。现在，亲爱的，你帮我在后背上涂点防晒霜吧。”
　　“好的，亲爱的。”
　　（39）希拉里
    我和我妻子希拉里在性生活中有些问题。其实，我们的性生活本身并没有问题，问题是对待性生活的态度。
　　希拉里出生在典型的中产阶级家庭，从小就接受了传统的教育，思想观念非常保守。她妈妈竭尽所能对她灌输传道士式的思想，告诉她女人和男人做爱的唯一理由就是为了传宗接代。简言之，如果不是为了要孩子的话，就不要做爱！
　　幸运的是，希拉里上大学后，接触到了一群思想观念比较开放的人。具有讽刺意味的是，这些与她母亲传统观念格格不入的人竟然是她母亲介绍给她的。她母亲常常带希拉里去参加一些社交联谊会，虽然希拉里并不愿意去，但她妈妈坚持要她去。
　　显然，她母亲并没有意识到，事情在第一天就发生了变化。那些参加聚会的女孩子们都是校园里最淫荡的骚货，希拉里的妈妈无意中让原本纯洁的她陷入了一个大染缸。虽然她们并没有刻意地将希拉里变成一个骚货，但她们的所作所为却大大颠覆着她母亲传统观念对她的影响，尽管从内心来说，希拉里仍然是一个恪守传统道德的标准中产阶级家庭的子女。
　　从另一方面来说，我却出身于一个破碎的单亲家庭。我妈妈在我5岁的时候就带着我离开了我父亲，我想我爸肯定特高兴我们离开他，因为从那以后，他再也没有来找过我们。从那以后到我长大参军之前，我有过5个继父和一大群“叔叔”。我妈的性滥交让慢慢长大的我得出这样的结论：你可以和不爱的人性交，也可以和爱的人不性交。如果你能同时得到爱和性，那是天下最美的事情；但如果你不能同时得到爱和性，那么就去获取你能得到的吧。
　　在军队里，我利用部队所提供的培训项目学习到了不少东西，退役后顺利考上了大学，并在大学里遇到了希拉里。第一眼看到她，我就被她性感、清纯的摸样吸引住了。第一次见到她，我就想把她带到教室后排的座位去私下聊聊，但她对此毫无兴趣。随着时间的推移，我们的接触越来越多，我感觉自己已经疯狂地爱上了她。
　　后来，我们开始固定地约会，成为了恋人。虽然在每次约会的时候我都硬得要死，但为了我们的婚姻，我还是极力控制着自己的欲望，希望等到结婚的时候再和她完成这伟大的交媾。
　　我在心理上全力准备着我们的新婚之夜，我希望自己能够缓慢而温柔地进入她纯洁的身体。我想，我可能得在第一次进入她身体的时候忍受她痛苦的哭泣，还不得不哀求她让我第二次进入她的身体。我甚至想到，可能第一次和她性交的时候，就不得不哄骗、哀求她，否则她可能因为害羞和怕疼而让我的新婚之夜一无所获。总之，由于她的家庭北京和她母亲教育的原因，我真不知道新婚之夜我会碰到什么样尴尬的场面。
　　但是，大大出乎我意料的是，希拉里竟然是个性欲超强、行为豪放的女人！
　　“我想要你。”
　　希拉里说着，突然一把抓住我裤子里的阴茎，再也不想松开了。坐在从教堂去酒店新房的汽车里，她隔着我的裤子一直在摩擦着我的阴茎。
　　在酒店吃饭的时候，她一只手拿着刀叉，另一只手却在桌子下面紧紧握住我的阴茎。吃完饭，在乘电梯去我们楼上的房间时，希拉里迫不及待地在电梯里拉开了我裤子的拉链，把手伸进我的内裤抚摩我的阴茎。一进房间，她立刻跑到床边，俯下身，两只手撑在床沿上，撅着屁股对我说道：“来，脱掉我的裙子，干我。我等得时间太长了。”
　　在接下来的12个小时里，我们再没有走出那个房间一步。希拉里一直纠缠着我，要了一次又一次，口交、肛交、浴缸里做爱，她想尝试所有的做爱方式，我们也的确尝试了所有的做爱方式。从结婚那天开始，直到6年后的今天，我们的性生活依然非常激情而豪放，梦幻般的情爱生活伴随着我们婚后的每一天。
　　如此说来，性生活中还有什么问题吗？如果有，问题在哪里呢？
　　一切都要从两年前开始说起，那时希拉里的公司换了一个新经理。她和新经理相处得不错，但那家伙把自己当成了上帝送给天下所有女人的礼物，刚到公司两天就开始骚扰希拉里了。但是，希拉里过了大约一个月才把这件事情告诉我。
　　“无论我怎么说、怎么做，他都不肯接受我已经结婚这个事实，他总是不断邀请我和他一起出去坐坐。你应该知道他所说“出去坐坐”是什么意思吧？我真不知道该怎么应付他，我既不可能答应他的要求，又担心他会在业绩考核时给我穿小鞋。”
　　“他长得英俊吗？”
　　“是啊，我想是的。”
　　“那就跟他出去啊。”
　　“什么？你说什么？”
　　“我说，别害怕，和他一起出去啊。”
　　“你不是认真的吧？”
　　“为什么不？”
　　“你知道他约我出去要干什么，你还要让我跟他一起出去？”
　　“不，我并没有说要你做任何事情。我只是说，不管你做什么，我都不会介意的。”
　　“你这么说是什么意思？”
　　“我的意思是说，性交在我看来纯粹是一种身体接触的形式，就像你和别人拥抱、握手一样。你可以和某人性交，但爱情并不因此也同时传给了他。如果你觉得，和他做爱或者为他口交可以保住你的工作、甚至可以提升你在公司里的地位，那你只管做好了。你要你还爱我，只要你每天回到这个家里，无论你做什么我都不会介意的。”
　　“也就是说，我要为了保住工作而和他性交。”
　　“该死的希拉里，那不是我所说的意思。如果你不想在这家公司干了，你随时可以辞职去找另一家你喜欢的公司。如果你愿意继续在这家公司做，那你可以为了这个工作做你认为任何应该做的事情。我只关心我们俩是否能很好地相处下去，其他的都无所谓。”
　　“格伦，你怎么能说出这样的话！”
　　希拉里猛跺了一脚地板，转身跑出了房间。
　　在接下来的一个月里，希拉里每天在公司都受到经理的骚扰，但她仍然不理睬他。由于我们上次的谈话，她对我也有些气恼，回家后时常找茬儿和我吵架。
　　最后，我对她说，要么去和她经理做爱，要么干脆辞职算了，因为我实在收不了经常吵架的婚姻生活。
　　第二天，希拉里上班以后，告诉她经理不要再来骚扰她，否则她就辞职，并起诉经理对她进行性骚扰。然后，她又对她经理说，不要因此在填写业绩审核的时候对她进行打击报复。
　　这次谈话让希拉里的经理收敛了不少。三个月以后，公司里的另一个女人真的把经理告上了法庭，控诉他的性骚扰。经理也因此被迫离开了公司。
　　我们夫妻之间的另外一个问题是关于家庭和亲戚的。我表哥汤姆在密歇根州北部的湖上有一艘游艇，三月份的时候，他邀请我们六月休假的时候去那里和他们夫妻一起玩，度过两周的假期。当然，我们愉快地接受了邀请。
　　六月，我们飞赴密歇根州，在那里租了一辆汽车，然后开车去那个湖泊。汤姆已经一个人先期在湖泊那里等待我们了。
　　“乔伊丝一个月前和一个年轻男人私奔了，很抱歉这个假期只能是我一个人陪着你们了。”
　　汤姆见到我们后，歉意地说道。
　　刚开始的两天里，我们玩得很不错，但到了第三天，情况有些不对劲儿了。
　　那天，当我和希拉里一起坐在湖边钓蓝鳃时，她对我说道：“汤姆老是用奇怪的眼神看着我。”
　　“什么叫“奇怪”的眼神？”
　　“就好像他用眼神脱光了我的衣服似的。”
　　“哦，呵呵，最近你照镜子了吗？”
　　“你说什么？”
　　“你是个非常性感妩媚的女人。男人们的目光总是会被像你这样的女人吸引的。”
　　“那是不一样的。”
　　“不，那没什么不一样。乔伊丝抛开他和别的男人私奔已经有一个多月了，他可能很长时间都没有性生活了，现在看到你这样性感的女人，他有点激动和兴奋是很正常的。这没什么的，有我在这里，他不能把你怎么样的。”
　　“还要在一起待10几天呢，我真不知道该怎么应付，我感觉非常紧张。”
　　“要想结束这种尴尬的局面，最好的办法就是你把他拉进卧室，跟他疯狂地做一次爱。”
　　“难道这就是你的解决方案吗？要我和别的男人性交？”
　　“不，但这就是目前你所面临的状况。我们还要在这里待10天呢，或者你享受被他凝视的乐趣，或者跟他大干一场满足他的欲望。”
　　“格伦，你就胡说吧，如果哪一天我真按你说的去做了，你可别后悔啊。”
　　“我一直在对你说，只要你还爱我，只要你按时回家，无论你做什么我都不会介意的。这是我对你最大的承诺，所以你不论做了多么坏的事情，我都会坦然接受的。”
　　“你怎么能说出这样的话来？”
　　“很简单，因为我爱你，我相信你。”
　　在接下来的10天里，汤姆的确总是用暧昧的眼神打量希拉里的身体，我敢肯定他脑子里一定有许多淫荡的想法。但是，希拉里一直假装不知道他的想法，没有用“大干一场”来“满足他的欲望”。
　　经过三年的努力，希拉里在公司里不断得到提升，最终成为公司总裁的行政秘书。做了这项工作以后，希拉里需要经常出差，每个月平均总要陪同总裁出差三次，每次2到3天。
　　有一天，我下班回到家，正好希拉里刚刚从亚特兰大出差了三天回来。她看着我把她的行李般到屋子里，又踢掉高跟鞋要我帮她倒杯饮料。和她一起坐在沙发上，我问她这次出差怎么样。她告诉我一切如常，只不过这次实现了我长久以来愿望。
　　“哦，实现了我是什么愿望？”
　　我有些不解地问道。
　　“我把自己的身体给了另一个男人。不，不应该这样描述，应该是另一个男人干了我，而我只是没有阻止他而已。”
　　“那你享受那个过程吗？”
　　“这就是你想要说的吗？我回到家，告诉你我被别的男人H了，你不但不生气，反而问我是不是享受这个过程？”
　　“你还爱我吗？”
　　“当然爱你，你这个混蛋。”
　　“那么，这就没什么害处，也不算出轨。”
　　“你说话总是这么神神叨叨的吗？”
　　“我现在所说的话是我一直都在表达的意思。只要你爱我，只要你仍然会回到这个家里，这就是我要关心的全部事情。”
　　“难道你就真的不在乎我跟别的男人在一起过夜，让他在我身上做你曾经做过的所有事情吗？”
　　“你现在已经回家了，不是吗？你回到家里，并没有告诉我你要离我而去，去和别的男人一起生活，没有！你回到家，告诉我你还爱我，而且你很诚实地告诉了我你在外面所做的一切，你并没有背着我偷偷摸摸做那些事情。我多次告诉过你，性交和爱情是两回事－－你可以在没有爱情的情况下和别的男人做爱－－现在你明白这是真的了吧？”
　　“我想，因为我做了这样的事情，那你就会在外面胡搞的时候感觉心安理得了，是吧？”
　　“不，我不会的。你可以随便和别的男人好，但不要有这样的想法，因为我的观念和你的不同。如果我做了什么你不喜欢的事情，你是不会原谅我的，那就会伤害到我们的家庭。这是我不愿意看到的，所以我不会做你不喜欢的事情。”
　　希拉里满脸疑惑地看着我，仿佛我是来自另一个星球的怪物，“我感觉你真的没有对我产生任何敌意，那么，你想听听我的旅程吗？”
　　“不，我不需要知道所有的细节。我只知道发生了一些事情，但你依然很爱我，依然依恋这个家，这就足够了。”
　　“但是我想跟你说说。”
　　“好的，没问题，你说吧。”
　　“我并没有打算做这样的事情，至少刚开始的时候没有想过。我们的航班出了点问题，很晚才到达亚特兰大。由于没有按时到达，酒店取消了我们预定的房间，我们到事先联系的酒店时他们已经客满了。后来，酒店告诉我们，还剩下一个有两个床位的房间，问我们是否先暂时住一晚上。我们的总裁莱克斯跟我商量了一下，决定先这样将就一晚上吧。莱克斯真是个绅士，他要我先去洗澡，先在床单下换好衣服，躺好，然后他才去洗澡、换衣服，从浴室回来后，他先关掉了屋子里的灯才上床。”
　　“刚睡下的时候，我感觉非常紧张。我和一个男人睡在一个房间里，而这个男人不是我的丈夫。虽然我知道莱克斯不会做任何出格的事情，但我还是非常紧张。我在床上翻来覆去，无法入睡。每次听到莱克斯床上有一点点动静，我就会紧张地以为他要下床跑到我这里来想和我同床。”
　　“哦，那他上了你的床吗？”
　　“没有。”
　　“那后来发生了事情？”
　　“说起来很好笑。在度过了刚开始的紧张期后，我开始琢磨他为什么不跑到我床上来呢。我是个漂亮的女人，他到底是哪里出了问题，和一个漂亮女人同居一室却毫无反应？我真有点生他的气了。接着，我开始琢磨，万一他跑过来了，我该怎么应付他呢？怎么样才能既拒绝了他的非分之想，有不要影响我在公司的工作呢？我还想到，万一他跑过来，根本不理会我的反对，强行跟我发生关系我该怎么办。”
　　“然后，我就开始想他会怎么干我，他对我会有什么样的感觉，想着想着，我竟然变得越来越兴奋，越来越湿润。这时，我开始想你，想你干我时候的舒服感觉，越想身体变得越饥渴，便开始手淫起来。我想，大概是我无意中呻吟起来了，而我的呻吟声吵醒了莱克斯。他躺在对面的床上静静地看着我，而我则完全沉浸在自己制造的性快乐之中，根本没有意识到他已经下了床走到我跟前了。”
　　“当我意识到他的存在的时候，他已经把阴茎插进了我的身体。我正在经历着手淫的高潮，没有注意到他挪开我的手，插进了我的阴道里。我的身体在手淫高潮和他的抽动中颤抖着，等我意识到他的侵犯而想要拒绝时，早就为时已晚，我已经不由自主地开始回应他的抽插了。他射了，很快从我身体里退出去，但紧接着就又插了进来。直到他在我身体了射了三次以后，我才从自己性欲高潮的顶峰坠落下来。在接下来的几天里，我们每晚都在一起做爱。”
　　“接下来你们每晚都做爱吗？”
　　“是啊，嗯，两个人已经到了这种程度，再说“不行，你不能这样做”之类话似乎显得很愚蠢。”
　　“那你告诉我，你是不是很享受这样的性爱？后来你是主动跟他做爱的？”
　　希拉里把头转到一边，低声回答道：“是的。”
　　“他舔你阴户了吗？”
　　“舔了。”
　　“你也吸吮他的阴茎了？”
　　“是的。”
　　“你很喜欢肛交的，那他也干了你的屁眼儿吗？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？”
　　“他没有要求。”
　　“如果他想干你屁眼儿，你会让他干吗？”
　　希拉里不敢看着我，低着头小声说道：“也许吧。”
　　“你并不爱他，但你还是和他性交了？”
　　“是的。”
　　“那你现在告诉我，你享受那个过程吗？”
　　“享受。”
　　“下次你们一起出差的时候，你还想再跟他做爱吗？”
　　希拉里低着头，没有吭声。
　　我笑着说道：“你肯定还会做的。他已经干过你了，而你很喜欢那种感觉，所以他一定还会尝试的。我知道以后你们出差的时候一定还会睡在一起的。纯粹的性交，没有爱的成分－－这我就放心了。”
　　“你不在乎吗？你真的不在乎吗？”
　　“是的，我真的不在乎。使劲和他H吧，直到他硬不起来为止。但你一定要保证按时回到我的身边来，回到家里来。”
　　我向她伸出手，“来吧，亲爱的，让我们到楼上的卧室去吧。让我一边舔吃着你的阴户，一边听你告诉我所有的事情。我想知道所有的细节。告诉我你跟他在一起的时候有多么淫荡，再告诉我你下次出差的时候打算跟他做什么。”
　　（40）安琪
    周日，我和妻子安琪终于把所有东西都搬进了我们的新房子。周一，我请了一天假，在家帮助她安顿行李和家具。我俩都非常愉快，因为换一个大房子一直是我们的梦想。我们的新房子又大又舒适，位于郊区连绵起伏的丘陵地带，彻底远离了城区污浊的空气和喧闹的环境。
　　离我们最近的邻居也在0．25英里以外，我们房子周围方圆一英里的地方只有我们一家居住。从茂密树丛的缝隙间，你只能看到我家后院的游泳池。
　　在搬进新家的第四天晚上，当我下班回到家的时候，安琪端着杯饮料在门口迎接着我。她亲吻了我一下，然后一边跟我一起朝厨房走，一边说道：“今天我看到我们的新邻居了。”
　　“哦，那他们过来跟你打招呼了吗？”
　　“不是他们，是他，只有一个人。”
　　“哦，那你注意观察，随时告诉我他的情况。”
　　从那以后，我下班回家后的第一件事，就是听安琪说那个邻居的情况。“他好像并不工作，除非是他总上夜班，白天他都待在家里。他好像是个勾引女人的家伙。”
　　“怎么会呢？”
　　“因为总是有一些脸蛋漂亮、身材性感的女孩子们造访他家，而且同一个女人好像没有来过第二次。”
　　“也许是他有许多朋友呢？”
　　“那也都是非常亲密的朋友。他总是在游泳池旁边的凉亭里和她们每一个人做爱。”
　　“你偷看了？”
　　“当然啊，那可比色情录像好看多了。不过，这些场景让我既兴奋又烦恼，我总是急不可待地等着你回来，总想马上和你上床做爱。”
　　第二天晚上，当我下班回到家的时候，安琪已经脱得一丝不挂地在家里等着我。还没等大门关上，安琪就跪在我面前，握住我的阴茎一边套动一边吸吮着。
　　看到我已经足够硬了，她立刻把我拉倒在门廊的地板上，就在那里开始了疯狂的做爱。
　　当一切都平静下来，我忍不住问她为什么会如此疯狂，她对我说道：“来，快来，快跟我来看看吧，他们已经持续了4个多小时了。”
　　说着，她拉着我跑到楼上的卧室里。
　　在卧室里靠窗户的地方，一架长筒望远镜安放在一个牢固的三脚架上，镜头指向我们邻居家的方向。
　　“这是我上午开车进城去买的，你快看看。”
　　安琪说道。
　　我把眼睛贴在望远镜上，立刻就看到一幅非常淫荡的画面：一个红头发的女人嘴巴里含着一根粗大的阴茎，阴道里还插着一根同样粗大的阴茎，两个乳头被两个男人分别吸吮着。
　　“我数了数，一共有7个男人在干她，自从4个小时前她趴在那里，就一直那样被几个男人干着。”
　　安琪激动地说道，一把推开我，又趴上去观赏起来。
　　“上帝啊，她怎么能受得了啊？来H我吧，宝贝，我一边看你一边H我。”
　　我脱掉裤子，开始从身后H着安琪。
　　在接下来的一个月里，我每天晚上回到家里，安琪都会非常兴奋地向我讲述这一天她所看到的刺激场面，然后就迫不及待地拉着我上床做爱。我们的邻居似乎每个周二和周五举办群交大会，其他时间则只有一个女孩子来拜访他。但是，同一个女孩子很少来他家两次。
　　八月一个炎热的下午，我家的门铃突然响起，我打开门，发现我们的邻居站在门外。
　　“嗨，我是史蒂夫・拉塞尔，你们的邻居。我想，现在是我来拜访你们并介绍自己的时候了。”
　　我也告诉他了我的名字，并热情地请他进门。
　　“我想非常友好地邀请你们去我的游泳池消暑乘凉，我想这正是玩水的好时候，是吗？我知道你家也有游泳池，但去我那里一起玩会更开心的，不是吗？”
　　我告诉他，我非常愿意接受他的邀请，但我还需要征求一下妻子的意见。我请他在客厅的沙发上坐下，就上楼去找安琪。这时，她还在卧室的望远镜前偷看那边的情况呢。
　　“发生什么事了？”
　　我问安琪道。
　　“没什么事，他一整天都没出现。”
　　“哦，那现在更不会出现了。他正坐在咱们家客厅的沙发上呢。”
　　“在咱们家的客厅？他在这里？”
　　“可不。他跑过来介绍自己，并邀请我们去他那里泡水泥池子呢。”
　　“你想去吗？”
　　“我想不出来有什么不接受他好意的理由。现在天太热了。”
　　“好吧，稍等一下，我找件泳衣。”
　　我换上我的游泳裤，先下楼来到客厅，和史蒂夫边聊天边等着安琪。当她穿着黑色比基尼泳衣走下楼的时候，我看到史蒂夫看她的眼神里充满了淫荡，这让我感觉很不舒服。
　　我把妻子和史蒂夫相互做了介绍，然后就一起驱车去了他家。在他家里，我们在各处参观了一下，又一起喝了几杯，然后就去游泳池玩了。在这个过程中，史蒂夫一直盯着我妻子的身体看，这让我感觉很不爽。不过，我把自己的不爽归结嫉妒心和妻子的美貌和性感的身材，也就没有多想。
　　让我感觉非常惊讶的是，安琪似乎很喜欢史蒂夫。安琪的爸爸是个非常不负责任的男人，在她还很小的时候，她爸爸就抛弃了她们母女俩，跑出去和其他女人鬼混；这个史蒂夫似乎和安琪的爸爸是一路货，每天都要和不同的女人做爱。
　　本来，我以为安琪会讨厌他的，没想到她却和他打得火热。
　　在史蒂夫家玩了三个小时后，我们告辞返回了自己的家。
　　两周以后的一天，当我下班回到家的时候，发现安琪正在厨房的水池边忙着准备晚饭，她的头发潮湿，身上还有一点氯气的味道。我感觉有点纳闷，难道她白天又去了史蒂夫家，和他一起游泳了吗？如果她去了的话，那她为什么不告诉我呢？难道她在隐瞒什么吗？
　　如果安琪和史蒂夫真有暧昧关系的话，我很快就会查出来的。但是想像和真相是两个完全不同的概念，我必须要彻底调查清楚。
　　于是，我想好了计划，告诉安琪说我要出差两天。我叫了辆出租车，装做赶往机场的样子。在机场，我租了一辆车，开着车到一家汽车旅馆要了个房间，然后我又去买了架性能很好的、带长焦镜头的照相机。
　　我已经事先做过一些观察，找到了一个很好的藏身和观察的地点。在离史蒂夫不远的小山上，藏在灌木丛中，可以很清楚地观察到史蒂夫家的后院。我驾驶着那辆租来的车，来到那个观察点，端着相机仔细观察着他家的动静。
　　在那里等了不到一个小时，我最担心的事情就得到了证实。我看到安琪的车开到了史蒂夫家门口的车道上，他从屋子里出来迎接她。两个人亲热地拥抱、接吻。他们亲吻的时间很长、很激情。然后，两个人一起进了屋子。
　　我等了大约一个小时，他们的身影再次出现了。两个人都是一丝不挂，一起走到游泳池边跳了下去。两个人在水里打闹着玩了一会儿后，一起从水里出来，安琪躺在了游泳池旁边的躺椅上。这时，我第一次看到她为史蒂夫口交，然后，他们就开始性交。
　　我强压着怒火拍了两卷胶卷后，就开车离开了那里，返回了汽车旅馆。
　　在旅馆里等到晚上9点，我给家里打了电话，问安琪这一天过得怎么样。她说一切都好，就是很无聊，一直坐在屋子里等待着我回去。我们俩都说着爱对方的话，然后我挂了电话。
　　第二天上午11点，我重新返回了那个离史蒂夫接不远的藏身观察地点。到了下午两点，我才看到安琪开车到了史蒂夫的家。这时，史蒂夫已经在太阳下晒了半天了，安琪一边朝着游泳池那里走，一边脱掉了自己的衣服。然后，她一丝不挂地跪在史蒂夫身前，低头吸吮起他的阴茎来。
　　我拍了很多安琪给史蒂夫口交和他们俩性交的照片，正准备离开那里，就看又有一辆汽车开到史蒂夫家大门前的车道里，四个男人从车上下来，走了史蒂夫的家。安琪只抬头来了四个男人一眼，就又埋头为史蒂夫口交着。几分钟之内，那四个新来的男人都脱光了衣服，安琪挨个为他们口交着。
　　我已经顾不上生气，抓紧时间拍着他们淫乱的照片，不一会儿就拍完了六个胶卷。正当我以为这一天就会这样结束的时候，又有一辆汽车来到了史蒂夫家的门前，又有两个男人加入了安琪他们的淫乱聚会。
　　在我的默默注视下，那场七男一女的淫乱聚会又进行了三个小时才结束。看着那些男人和安琪一起离开了史蒂夫的家，我才起身离开了那个藏身观察点。
　　我有个做业余摄影师的朋友，他帮着我把所有的胶卷都冲洗出来。拿到照片后，我给安琪打了个电话，告诉她我的航班什么时候到。我开车回到机场，还了那辆租用的汽车，然后在机场出口等着安琪。
　　看到安琪的车停在我的面前，我告诉她坐到副驾驶座位上，我来开车。坐进了驾驶位以后，我把一个装着那些照片的大信封递给她。
　　“这是什么啊？”
　　安琪问道。
　　“我出差时拍的照片。”
　　她打开信封，看到那些照片，脸色立刻变得苍白。她只是匆匆看了几眼，就马上把它们重新装回到信封里。
　　“你想怎么办？”
　　“等到周一，我的律师会跟你说的。”
　　安琪转头看着窗外。在回家的路上，我们俩都再没有说一个字。
　　第二天是周六，我尽量躲开和安琪面对面的时间。到了下午两点左右，她没有吭声就离开了家。我知道她要去那里，但我并没有阻拦她，我觉得已经没有意义了。
　　到了三点左右，我跑到卧室里，眼睛贴着那架长筒望远镜观察着史蒂夫家的动静。我看到安琪仍然穿着衣服，他们几乎只是在聊天。也许安琪已经告诉了史蒂夫，说我已经发现了他们的奸情，正准备起诉离婚呢。
　　离开卧室，我来到楼下我的小型家庭办公室，认真整理着我拍摄到的照片等证据。过了大约10分钟，我听到安琪回来了。这个可怜的宝贝，被我发现了她秘密后，今天没敢再和她的男朋友H隆
　　晚上九点，门铃响了起来。我趴在猫眼上一看，竟然是史蒂夫站在门外。想起这个混蛋跟我妻子干的那些事情，我真想狠狠地揍他一顿。但当我打开门的时候，发现门外不仅是他一个人。还有好几个男人猫腰躲在门的两边，我从猫眼里没有看到他们。
　　还没有等我反应过来，几个男人就一拥而上，抓住我的胳膊把我控制起来。
　　这时，安琪从厨房走了出来，说道：“伙计们，把他拉到楼上的卧室里去。”
　　然后，她看着我的眼睛又说道，“史蒂夫知道该怎么办。”
　　我奋力踢蹬着想挣脱开他们的控制，但被5个年轻强壮的男人牢牢抓住的我基本没什么胜算。在挣扎中，我的衣服也被他们扒掉了，然后就被重重地摔在床上。几个男人压着我的身体，让我面朝下趴在床上。
　　这时，安琪跑进浴室，出来的时候手里那着我跟她肛交的时候用的润滑剂。
　　现在我明白了他们要对我做什么，便更加猛烈的挣扎着，并尖声大叫着：“我要杀了你们！我要杀了你们所有的人！你们这些混蛋王八蛋！”
　　他们没等我继续喊下去，就把一只臭袜子塞进了我的嘴巴里。
　　接着，我感觉到沾着润滑剂的手指在我的肛门上戳动着、探索着，开始是一根手指，接着是两根在我的肛门口撬拨着。我奋力挣扎着，上帝知道我有多么努力地挣扎，但是无济于事。在手指向我直肠里面插的时候我大声地尖叫着，但叫声被我嘴巴里的臭袜子堵回去了。
　　非常疼，上帝啊，真的太疼了，我忍不住不断地尖叫着。安琪听我杀猪般的尖叫声，安慰我道：“耐心点，宝贝。马上你的感觉就会好一些了，过一会儿说不定你会喜欢上这种感觉呢。反正我知道我自己很喜欢这种感觉。我第一次被你肛交，刚开始的时候的确疼得很厉害，我的宝贝，但我很快就让自己学会热爱被肛交的感觉。也许你也会爱上它的。”
　　我被几个男人强迫着跪俯在床上，屁股高高地撅起来，一个家伙在后面使劲H着我的屁眼儿。过了几分钟，我发现安琪说的没错，刚开始时那种撕心裂肺的疼痛开始减轻了，接着那疼痛又被我无法说清楚的感觉所代替。但我还是感觉非常屈辱。泪水顺着我的脸颊流了下来。
　　安琪用毛巾擦掉我脸上的泪水，不停地安慰着我：“好了，好了，宝贝，很快就会过去的。放松点，宝贝，尝试着去享受它。”
　　泪水仍然持续地从我的眼眶中流出，我的内心充满被一群男人强迫鸡奸的羞辱与痛苦。我感觉到正在奸淫我的男人把热热的精液射进了我的直肠，而他刚一退出去，立刻就有另一根阴茎插了进来。也许是第二个强奸我的男人的阴茎小一些，也许是我的肛门已经适应被异物插入，反正这次并不很疼。
　　就在我忍受着第二个男人奸淫的时候，我听到安琪对第一个强奸我的男人喊道：“喂，约翰，去把你的臭鸡巴好好洗洗。我不能允许你把沾着屎的臭鸡巴插到他嘴巴里。”
　　噢，我的耶稣上帝啊！她到底要对我干什么！她为什么要这么做啊！在屈辱混乱的思绪中，在第二个男人对我肛门连续强力的冲撞中，我的身体突然有个一种奇怪的感觉和反应。只听史蒂夫大叫起来：“嗨！你们快看啊！他的阴茎竟然翘起来了，他硬起来了啊！－－他肯定喜欢被肛交！”
　　嘴巴里的袜子被人拽了出来，两只手抓着我的头发把我的脸仰面拉起并固定住，一根粗大的鸡巴不由分说地顶开我的嘴唇插进来，代替了刚才我嘴巴里袜子的位置。通过眼角的余光，我看到安琪正绕着大床，从不同的角度拍下我被强迫肛交和给别的男人口交的屈辱照片。
　　在两个多小时时间里，我被迫吸吮了一根又一根阴茎，同时那些男人轮流在我的直肠里射了一次又一次。让我感觉非常羞愧的是，我竟然在没有抚摩阴茎的情况下射精了。就在史蒂夫和那个叫约翰的男人一前一后H着我的肛门和嘴巴的时候，我把大股的精液射在了床单上。
　　最后，在每个男人都干够了我以后，安琪告诉那些男人把我捆绑在一张椅子上，在嘴巴里重新塞上臭袜子以后，就叫他们离开了。然后，她走到我跟前，脱掉自己的衣服，跪在我面前开始吸吮我的阴茎。很快，我就被安琪吸吮得再次射了，她咽下我射在她嘴里的精液，继续吸吮我，直到我再次坚硬起来。
　　安琪站起来，跨上一步，向下一坐，就把我竖立着的阴茎纳入她的阴道里。
　　接着，她就上下起伏着，像骑马似地和我性交起来。过了几分钟，她停下动作，说道：“我知道你可能不相信，宝贝，但是我还是要告诉你，我之所以这么做，完全是因为我太爱你了。”
　　我闭上眼睛，因为我实在无法面对她。
　　“我知道，宝贝，你会有很长时间不愿意面对我，不愿意跟我说话，但你会明白的。我知道你爱我，就像我爱你一样，虽然你现在并不想承认这一点。刚才我对你做的那些，是因为我不想让你像我以前一样愚蠢地失去那些非常舒服的性享受、性乐趣，我这样做是因为我不想让你与我现在想要的生活格格不入，也不想让你离开我。现在，你不能跟我离婚了，否则我会把我今晚拍的照片给所有认识你的人看，甚至给那些不认识你的人看。你该知道现在把照片发到网上去是多么容易的事情。也许你会说你是被迫的，也许有些人会相信你的话，但大多数人肯定不信的，宝贝，你知道这一点。所以，如果你不去找律师谈和我离婚的问题的话，就没有人会看到你和别的男人肛交和口交的照片。我不在乎你是否把我那些照片给别的人看，因为你那样做的结果只能是看到照片的男人们都想来和我做爱而已。”
　　看我没有吭声，安琪继续说道：“我知道，看到我和史蒂夫发生了关系以及我在那边做的那些事情以后，你肯定气得要死。我非常非常抱歉，宝贝，但是，在我看了那些女孩子和那些男人们连续数小时的淫乱后，我真想知道那是什么滋味。很高兴现在我终于品尝到了，我非常喜欢那种感觉，但那并不意味着我不爱你了。如果说我现在比以前任何时候都更爱你，那是因为我知道你有多出色，你比那些男人要好很多倍，宝贝。对我来说，和那些男人做爱只是为了满足肉欲，而能和那么多男人一起享受肉欲，那感觉实在太棒了！我非常想体验一下那种生活，而史蒂夫的勾引让我得到了体验那种生活的机会。但他对我来说根本无足轻重，宝贝，毫无意义。我喜欢群交，宝贝，我还想和那些男人再在一起淫乱，但是，如果你坚决反对的话，我就乖乖地待在家里。”
　　“不管你还想不想要我，我都要一直跟着你，宝贝。”
　　说着，安琪又开始在我身体上骑动起来，上下顺滑地套动着我插在她阴道里的阴茎。
　　我很想控制住自己不要激动起来，但我根本无法抵御安琪湿润阴道带给我的快感，很快我就坚持不住了，把精液射进了她的身体深处。射精后，安琪又在我身上骑动了几分钟，然后翻身下来，又一次趴下去吸吮着我的阴茎。
　　当我再次硬起来后，安琪抬起头看着我说道：“我看到了，宝贝。也许别人都没有注意到，但我看到你射精了，就在史蒂夫H着你的屁眼儿、约翰H着你嘴巴的时候，我看到你把精液射在床单上了。你可能不会承认，但你也喜欢被他们那样玩弄。我看到射精后你很快又硬了起来，你的确喜欢被H，我知道你喜欢！但这是我们俩之间的小秘密，除非你不想保守这个秘密，我是不会说出去的。如果你同意我继续去找史蒂夫，那你也可以和我一起去，你愿意吗？喜欢吗？他们跟我说，如果家庭成员能够玩在一起，就可以生活在一起。”
　　她低头又亲吻了一下我的阴茎，告诉它“不要软下去”，就起身离开了。等她回来的时候，手里握着一把剪刀。她跪下来，有努力吸吮了我的阴茎几分钟，再次告诉它“不要软下去”，然后就用那把剪刀剪断了捆绑着我的绳索。然后，她跑到床上躺下，分开两腿，招呼着我说道：“来吧，宝贝，用你那根硬邦邦的鸡巴好好H这个非常爱你的贱货吧！”
　　我坐在那里盯着她看了几分钟，然后走过去，低头看着她脸上淫荡的表情，狠狠地把一口痰吐在她脸上，大声说道：“H你！你这个可怜的骚母狗！”
　　说完我转头走出了房间。
　　到了楼下，我给自己倒了一杯烈性酒好好漱了漱口，以赶走满嘴的臭袜子和臭鸡巴味道。安琪也下了楼，还没等她开口，我就大声朝她嚷嚷道：“你离我他妈的远点，安琪。现在你最好别惹我，我已经疯狂得想杀人了，而你就是我最想杀的人之一。你给我赶快滚开，闭上你他妈的臭嘴，否则你就再也看不到明天的太阳了！”
　　说完，我又漱了漱口，然后把嘴里的酒吐进厨房的水池里，就跑进我的家庭办公室，反锁了门。坐在办公桌前，我在纸上列出所有我可以复仇的办法。现在我只知道史蒂夫，他是我的邻居，很容易找到他；还有就是我的混蛋老婆安琪，他们必须为他们对我所做的一切付出代价。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    坐在厨房的餐桌旁，我一边喝着咖啡一边思考着报复计划，安琪走了进来。
　　她给自己倒了杯咖啡，一屁股坐在了我的对面。
　　“亲爱的，我知道……”
　　“赶快闭上你的臭嘴，安琪！你要说的话我一句都不想听，我现在什么都不想听，你让我安静一会儿吧！我才不想听你说什么“我这样做完全是因为我太爱你了”之类的屁话！根本没有哪个真爱她丈夫的女人会做出你昨晚对我做的那种事情，没有哪个真爱她丈夫的女人会用那种方式羞辱和摧残她的男人！你说得很对，我现在不敢再提离婚的事，我害怕那些照片被你公布出去，但是即使我们不离婚又能怎么样？我只当是你已经死了。我们共同住在这所房间里，但请你离我远点。你也别想把那个混蛋史蒂夫・罗塞尔带到这所房子里来，除非你想看着他被我杀死在这里。没事不要跟我说话，否则我对你不客气！”
　　回到我的家庭办公室，我依然在思考着怎样才能更好地报复史蒂夫・罗塞尔和安琪。一个小时过去了，我还是没有想出什么更好的办法，这时，我突然想起了安琪说过的话：“在我看了那些女孩子和那些男人们连续数小时的淫乱后，我真想知道那是什么滋味。”
　　连续数小时？是啊，我也要发扬这种精神，所以就持续不断地、日复一日地考虑、策划着我的复仇计划。后来，我到网络去寻找复仇的方法和计划，很快我在网络上找到了我所需要的东西。那东西还真是不便宜，一套装置竟然要价一万两千美金，但是你会计较在复仇的时候多花一些钱吗？
　　我满心欢喜地订购了两套并让他们优先发送给我，然后，我又拿出一些纸张仔细地写写画画，谋划着我复仇的每一个细节和步骤。等一切似乎都已经考虑得很完善了，我直起腰大大地松了口气，只待一旦时机成熟就可以实施了。
　　在这个计划中，虽然有一部分是我无法高兴起来的，但我必须忍受这样的厌恶。另外，我还需要安琪帮助我实施这个计划，所以，必须等待时机。现在，我的当务之急是是制作好我复仇所需要的东西，并让我所购买的东西发挥作用。于是，我跑到地下车库里去忙我的事情了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    上次我对安琪发了火以后，我不太相信她能接受我突然转变态度，会原谅和忘记她和史蒂夫对我做的那些事情的说法，但是，为了实施我的复仇计划，我必须想办法让她相信我。我觉得最好的办法是先慢慢和她和解，改善我们之间目前的紧张关系和情绪。
　　那事发生一周以后，一天晚上，当安琪走进厨房的时候，看到我一个人坐在餐桌边，面前摆着一个装着半瓶伏特加的酒瓶，还有一个装满水的酒杯。那杯子里的确装的是水，但安琪以为那是满满一杯伏特加酒，而且认为我已经喝得不少了。
　　“这样对你不好，罗布。你不要这样做。”
　　我静静地看了她几秒钟，然后几乎是抽泣着问道：“你为什么要那样对待我啊，安琪？看在上帝的份上，你说你怎么对我做那样的事情呢？”
　　“我实在没办法了啊，罗布。我不想和你分开，我不想离婚，所以我不得不做一些事情来阻止你去和你的律师商量离婚问题。我跑到史蒂夫家，告诉他你知道了我和他们淫乱的事情，并问他有什么办法可以阻止你提出离婚。他告诉我说最好做点什么事情能拿住你，就可以让你不能把这些事情说出去。那天我们对你做的事情，就是我们能想到的唯一能拿住你的办法。如果当时我能有多一些时间来考虑，也许就不会采用那个办法，但当时我只有周六、周日两天时间，因为你说周一就要去见律师了。”
　　“所以，除了引诱了我老婆以外，史蒂夫还要摧毁我的男子汉意志？”
　　“那是他的主意，但公平地说，我也很赞同他的想法。”
　　我端起面前的酒杯一饮而尽，然后喃喃着说道：“他必须为此付出代价，这个婊子养的必须要为他所做的一切付出代价！”
　　说完，我摇晃着站起来，假装自己喝醉了。
　　安琪搀住我的胳膊，“来吧，亲爱的，让我扶着你走。”
　　说着，她让我靠在她身上，搀扶着我走向我最近单独睡着的客卧。把我安顿到床上以后，安琪跑出去拿了块热乎乎的毛巾放在我的前额上。
　　“好好睡吧，宝贝，快好好睡一会，我会照顾你的。”
　　我假装睡着了，安琪则一直坐在床边，握着我的手，久久不愿放开。过了一个多小时，她才站起来，离开了房间。
　　第二天早上，我正坐在厨房里喝咖啡，安琪走了进来。
　　“你感觉好些了吗？”
　　安琪关切地问道。
　　“我头很疼啊。”
　　“我说嘛，喝那么多酒对你真没什么好处。”
　　“那么最近发生的事情对我就有好处吗？”
　　安琪转头看着别处，没有吭声。我等了一下，然后继续说道：“我想坦白地告诉你，安琪，我不知道我们之间的关系是否还可以修复，但我知道我必须得到机会让史蒂夫对他所做的一切付出代价。我不认识那天侮辱我的其他男人，也不知道该去哪里找他们，但我认识史蒂夫，知道他住在哪里，所以就先找他实施我的报复计划，你必须得帮助我。”
　　“我？我怎么帮你？”
　　“他对我做了什么，我就要对他也做什么。你需要你把他骗到这里来，这样我就可以做我想做的了。”
　　她再次转头看着别处。
　　“你怎么了，安琪？你曾经跟我说过，你并不喜欢他，他对你毫无意义。难道你是在说谎吗？”
　　她沉默了一会儿，然后说道：“不，我没有说谎。我爱你，我只爱你，但是如果我帮助了你，我就再也不能去他那里了。”
　　“可是，我还记得，你曾经跟我说过，你再也不会去他那里了，除非我要你去。难道那也是说谎吗？”
　　“不，罗布，我没有说谎。”
　　“那你坦白地告诉我，你是不是知道我一定会让你再去那个混蛋那里？”
　　“我认为，既然你喜欢被男人们奸淫，我们应该可以一起去他那里的。”
　　“我才不喜欢被那些混蛋奸淫呢，安琪，我非常痛恨那天的每一秒钟。我的身体对那样刺激有反应，是因为我无法控制我的身体，但并不表示我很享受那天他们对我的羞辱。我一点也不喜欢，我确信那个该死的史蒂夫也不喜欢被男人那样玩弄。”
　　“如果我帮你的话，会让我们的关系重新和好吗？”
　　“那是我们关系和好的开始。”
　　“那你想让我怎么帮你？”
　　“你去告诉史蒂夫，那天晚上的事我后来感觉不错，还想再做一次，但只希望和他还有你在一起做。告诉他，我希望我们三人在一起度过一个悠闲、惬意的夜晚。我们两个男人可以轮流和你做，但我也希望他和我做。我们可以先在一起喝上几杯，放松一下心情和情绪，然后我们可以脱光衣服。这次没有其他男人和他一起来，我就可以完全控制住史蒂夫。我把他压在沙发的靠背上，你帮着我抓住他的手臂，抓紧它们。我控制住他的身体，把阴茎插进他的肛门里，然后我还要让他把我的阴茎舔干净。如果你能帮着我做好这件事情，那我就可以考虑修复我们之间的关系。”
　　“你想什么时间做呢？”
　　“下周五。这样你会有比较充裕的时间和他做好准备。”
　　“如果我去他那里，他肯定还想H我，而且很可能他的一些朋友跟他在一起呢。”
　　“做你必须做的事情，安琪，下周五一定要把他带过来。”
　　安琪长时间地看着我，然后点头表示同意，站起身走出了房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    周四的时候，我问安琪周五能否实施我们的计划，她说没问题。我没再问她是怎么做到的、她去了史蒂夫家几次、那家伙又H了她几次以及又有多少男人在她的身体里射精了，因为我根本不在乎那些了。我所关心的唯一问题是，她是否能按计划把史蒂夫约到我家里来。
　　周五晚上，史蒂夫如约来到我家。我打开门，看到他站在门口，稍微犹豫了一下，还是伸手和他握了一下。他显得有些紧张，但还是握住了我的手。
　　我对他说道：“别紧张，史蒂夫。事实上，我觉得我有些亏欠你呢，你让我知道了自己从没有感觉到的潜在欲望。来，进来吧，我们好好喝几杯，好好放松一下，再看看我们可以怎么消磨这个美好的夜晚。我准备好了一大桶玛格利塔鸡尾酒，我们可以好好痛饮几杯。”
　　我们一起走进客厅，我给他倒了一大杯玛格利塔鸡尾酒，然后一起坐在沙发上。为了更好的缓和气氛，我说道：“你看，我还是个新手，所以如果我适应得比较慢，或者还需要多喝几杯，还要请你多原谅啊。你能先给我说说你那个小团体的事情吗？”
　　在我的催促下，史蒂夫谈起了他那些朋友的事情，他告诉我他有多少朋友是双性恋者，还说如果我喜欢的话，他明天晚上可以搞个双性恋者的聚会，或者，如果我喜欢的话，他也可以召集来好多女孩子跟我一起性交。
　　因为知道我要对她的情人做什么，所以安琪一直表现得有些闷闷不乐、兴致不高。看到安琪的样子，史蒂夫也不由得有些紧张起来，他摸不清我到底是什么态度。看到他们郁郁寡欢地喝完了杯子里的酒，我又为他们的杯子里倒满了酒。
　　我相信，他们俩都没有注意到，其实我一杯酒都没有喝。
　　安琪先醉了，她的头不断地向下沉，手里的杯子也从手里滑落到地板上，她的身体很快就瘫在了椅子上。史蒂夫看着安琪失去了知觉，他还在挣扎，但也很快控制不住自己的身体了。我想，他在失去知觉之前一定意识到了发生了什么事情，但为时已晚。
　　眼看着两个人在我面前慢慢倒下，我知道有4、5个小时他们才能醒过来，但为了保险起见，我还是用尼龙绳把他们俩结结实实地捆绑了起来。我买这些东西就是这个目的，现在终于派上用场了。然后，我跑到地下停车库，把所有需要的东西都装在我的皮卡里，再跑回去把昏迷着的安琪和史蒂夫一个个扛下来，扔在皮卡的后车厢里。对他们俩来说，躺在车厢的地板上不会很舒服，但我才不管那么多呢，就让他们这么睡着吧。
　　我开着我的小卡车来到史蒂夫家，把所有东西和两个狗男女都搬进他家的地下室里。我将事先准备好的固定装置按在墙上，然后把史蒂夫和安琪抱起来，分别靠着墙固定在装置上。经过一个多小时的努力，我终于把一切都安排妥当了。
　　站在我刚刚安装好的两个木架前，我满心欢喜地欣赏着我的杰作。如果一切都能按预想的计划实施的话，那真是太完美了。
　　我将史蒂夫从墙上解下来，扒光他的衣服，然后把他重新绑到木架上去。我将他的身体横搭在木架上，再将他的双手用手铐铐在木架前面，然后，我又把他的脚踝也同样铐了起来，固定在木架的后面。这样一来，他的姿势就是撅着屁股趴在木架上，两只脚大大地分开着，他的整个屁股和肛门都暴露着，以便我下面的操作。
　　这真是非常完美的姿势！真他妈太完美了！
　　接着，我把安琪也照样捆绑在另外一个木架上，而且，我还把她的脸对着捆绑着史蒂夫的木架，等会儿让他们俩人面对面地接受我的惩罚。我非常满意我所做的一切，又检查了一下，一切都非常完美，我就离开了地下室，上楼躺在史蒂夫家客厅的沙发上。我决定先小睡一会儿，等待史蒂夫和安琪体内迷幻药的药劲儿过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    大约3个小时以后，我在睡梦中被一阵叫喊声吵醒。
　　“救命啊！救命啊！我们在地下室里呢，有人吗？快来救我们啊！”
　　我走下楼梯，来到地下室，看着两个人挣扎着想从捆绑着他们的绳索中挣脱出来，笑着说道：“很抱歉啊，孩子们，这里除了我以外，没有别人能救得了你们，而我的救援是需要代价的。不过，在我告诉你们我的要价之前，我还是先让你们了解一下，如果我的要价得不到满足的话将会发生什么事情。”
　　说完，我把那个花了大价钱买来的电动性交器推到史蒂夫身后，把粗大的金属阴茎头顶在他的肛门上，然后，我看着安琪的眼睛说道：“知道吗？这是充满艺术气息的性交机器，它的名字叫黑色魔法师。这个粗大的阴茎是用坚硬的钢材制造的，插进身体里会带来巨大的刺激。这个机器所有的运动部件都做了充分的润滑，动作非常灵敏有效，而且可以长时间运动。这个机器运动起来非常安静，别人最多只能听到你被这个机器插入时的快乐呻吟声。这个机器的电动机功率很强，质量也不错，还有一年的质保期呢。”
　　看着安琪惊恐的表情，我继续说道：“这个粗大阴茎的运动长度是可调的，从2英嫉7英迹它的运动速度也是可调的，抽插的频率可以设置为每分钟0至240下。使用手册上好像没有说它可以连续抽插多长时间，不过我们也许试一下就知道了。”
　　这时，史蒂夫打断了我的话，怒气冲冲地喊道：“H你妈的，快点放开我！我要杀了你这个混蛋，等我挣脱出来我非杀了你不可！”
　　我大笑着说道：“你他妈的确是个混蛋王八蛋！看来我得先让你闭上嘴！”
　　说完，我从放在地上的提包里找出一个口塞球，费了点劲才把它塞进史蒂夫的嘴巴里并固定好。然后，我调整了一下性交机器金属阴茎的角度，让那个可怕的金属棒紧紧地顶在那个混蛋的肛门上。
　　“尝尝被鸡奸的滋味吧，史蒂夫。感觉怎么样啊？告诉你，这种感觉就是你和你那帮混蛋朋友们折磨我的感觉。”
　　说着，我按下开关，让那根粗大的金属阴茎开始鸡奸史蒂夫。他大叫一声，身体被机器插入的动作顶得弓了起来。
　　“告诉你吧，我现在设置的是没分钟抽动10次，等你适应一下后，我会加快这个机器抽动的速度的，你就好好享受吧。”
　　听着他痛苦的呻吟声，看着他顺着脸颊流下的泪水，我心中充满了复仇的快感。我弯下腰，在他耳边轻声地说道：“混帐东西，这是你应该受到的惩罚！”
　　我转头看了看安琪，她正瞪着大眼睛看着我，仿佛不相信眼前发生的一切。
　　我冲着她笑了笑，说道：“安琪，你这个臭婊子，作孽总是要得到报应的。我的想法是把这些机器都开动起来，让你们俩好好享受一下。等过上两、三天我再回来把机器关掉，到那时我想看看你们俩会被H成什么样了，那一定是非常有趣的事情。你还记得吗？你曾经说过，当你看到那些女孩子和那些男人们连续数小时的淫乱后，你也想知道那是什么滋味。现在，我要让你和史蒂夫知道被连续奸淫好几天是什么滋味。事实上，那应该就是“奸淫到死”的滋味吧？”
　　说完，我重新转过身，把正在鸡奸史蒂夫的机器调整到每分钟抽动15次。
　　性交机器的速度立刻就加快了，史蒂夫被插得大汗淋漓、眼球凸出，身体不停地颤抖着。
　　“我说，安琪，你怎么不像那天告诉我那样，让史蒂夫也放松一点，让他也好好享受被抽插的乐趣呢？你好好看看他，安琪，看他有多么快乐啊。看来让他独自享受这些快乐是不公平的，现在也让你享受享受吧。”
　　我把另一架性交机器推到安琪的身后，将抽动杆抬起对准她的阴户，把金属阴茎顶在她的阴道口。
　　“告诉你吧，安琪，我再给你一次机会，就一次机会，让你避免受到像史蒂夫那样的待遇。你告诉我那些鸡奸我的照片在哪里。”
　　“拜托啊，罗布，拜托，宝贝，你别那样对我。”
　　安琪抽泣着说道。
　　“那你告诉我那些照片在哪里，安琪。我要全部照片，包括那些复制的、备份的和底片。告诉我，安琪，不然你就要和史蒂夫一样去经历性交噩梦了。”
　　安琪抽泣着，却没有交代照片在哪里。于是，我说道：“好吧，安琪，那你就不要怪我了，这可是你自己的选择。”
　　说着，我把金属阴茎使劲朝她的身体里一推，看着那7英汲さ募僖蹙ト部都插进了她的阴道。
　　在她痛苦的呻吟声中，我启动了机器，并将抽动的频率定在每分钟20次，然后，我就离开了地下室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我花了一个多小时搜查了史蒂夫的家，在花园的灌木丛里我发现了一个小包裹，里面有十几盘录像带，在每盘录像带上都有标签，我看到有四盘上写着“安琪”，于是就进屋在录像机上观看那四盘录像带。不出我所料，那些都是史蒂夫和他朋友们一起轮奸我妻子的。我用“快进”浏览了一下，发现在每一盘录像里安琪都被他们轮奸至少6个小时。从最后一盘录像带上的时间看，那场轮奸大战就发生在昨天。
　　看完那些录像带以后，我又把它们放回了原处（当然，我仔细抹去了我留在上面的指纹）然后回到地下室。史蒂夫看上去已经非常憔悴，安琪的呻吟声比刚才大了许多。看到我回到地下室，安琪哭着说道：“拜托啊，罗布，请你关掉那个机器吧。”
　　“那你先要告诉我，安琪，那些照片在哪里？”
　　她还是不回答，于是我又转动着增加抽动频率的开关，“好吧，那我再增加一些频率吧，安琪。我真的很想让你好好享受连续数小时性交的乐趣。”
　　“不，不，罗布，别这样，别加快频率了。”
　　“照片在哪里？”
　　“在咱们家的地下室里，藏在空气回风管里。”
　　我准备转身离开，安琪赶快叫住了我：“你要去哪里啊？”
　　“回家去看看，安琪，看看你告诉我的是不是真话。”
　　“当然是真话，我发誓，绝对是真话。拜托你先关掉机器，放开我吧。”
　　“那可不行，安琪，我现在信不过你，我必须先确定一下。”
　　说着，我伸手将性交机器的频率降低了一些，“我降低了频率，但在我得得那些照片之前是不可能关掉它的。”
　　安琪仍然在一个劲儿地哀求我关掉黑色魔法师，但我没理她，转身离开了地下室。那些照片的确藏在她说的那个地方，我取出照片，放它们在咖啡炉里烧掉了。接着，我又找到那架数码相机，把它扔在地板上用榔头敲成碎片。然后我把照片的灰烬和相机的碎片装进垃圾袋里扔到垃圾箱里，就返回史蒂夫家了。
　　被黑色魔法师强力奸淫了这么长时间，史蒂夫的脸色煞白，我揶揄着说道：“怎么了啊，史蒂夫？看上去你好像并不怎么喜欢被H肛门啊？不错啊，混蛋，我现在知道你是什么感受，我也非常不喜欢你那样对我。”
　　然后，我转向安琪，说道：“我觉得你的情人熬不过这一夜的，他的肛门可不像你的骚履茄能够分泌出液体给假阴茎润滑，我敢肯定，他的肛门现在已经被H干了。”
　　“我已经把照片给你了，罗布，你把我放了吧。”
　　安琪说道。
　　“还不行，安琪，你那样算计我让我很难咽下这口气。我问你，数码相机里的存储卡在哪里？”
　　“在我的钱包里，和我的驾照放在一起。拜托，罗布，这机器弄得我很疼，你把它关掉吧。”
　　“是吗？可是，当我被他们弄得很疼，我哀求他们停下的时候，安琪，你当时听见了吗？我只记得，当时你跟他们说的话，就是让那个叫约翰的去洗洗他的鸡巴，然后再来H我的嘴巴。你在这里好好想想吧，现在我去找那个存储卡。”
　　安琪没有说谎，那张存储卡确实在她的钱包里。毁掉那张卡以后，我回到史蒂夫家，找到他的车钥匙，开着他的车来到贝利酒吧餐厅，把车停在餐厅后面的停车场里。由于我一直戴着手套，所以车里没有留下我的指纹。然后，我把刚才穿的衣服和那个装着照片灰烬和相机碎片的垃圾袋一起扔到远处的一个垃圾站，那些东西周一的时候就会被垃圾车拉到垃圾焚烧场去了。
　　我步行两英里走回了史蒂夫家，进门前把他的车钥匙扔进了下水道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “你已经用不着答应我的离婚要求了，安琪。”
　　我一边说着，一边把口塞球塞进她的嘴巴里，“告诉你吧，史蒂夫的车已经被我放到别的地方去了，即使他的朋友们过来，看到他的车不在门口，也一定会以为他不在家里。我敢打赌，他的朋友们肯定没有他家大门的钥匙，所以他们根本不可能进到屋子里来。”
　　“你们俩嘴巴里都塞着口塞球，是没办法呼叫救命的，而且，这个性交机器没什么噪音，即使有人在楼上也听到地下室里有异样的声音。最后，总会有人发现你们俩的尸体，有关当局和警察也许会来找我问话，但那时我已经卖掉房子搬到别的地方去了。他们会找到我，问我为什么没有及时报告你失踪的事情，那我就会拿出那些你跟这些家伙群奸的照片给他们看，告诉他们我早就把你赶出了我家门。我还要告诉他们我不知道你跑到哪里去了，我也根本没兴趣去找你。”
　　“我还要告诉你，这两架机器是用你的信用卡订购的，那些制作木架的木料是我从建筑工地偷来的。所有的工具都是在周六人流非常大的时候在家居超市里用现金买的，没有留下任何可以用来查证的痕迹。为了掩盖我制作木架时可能掉落在我车库角落里的木屑，我还专门在车库里做了一个木制的杂物架来应付警察的侦察。还有，我还在准备离婚诉讼和请律师上花了不少钱，这样警察就不会怀疑是我杀了你们，因为如果我杀了你们的话，就没必要再花钱请律师打离婚官司了。还有，如果他们仔细搜查史蒂夫家的话，还会发现你和史蒂夫以及他那些朋友们一起淫乱的录像带。”
　　听我说到录像带，安琪瞪大了眼睛。“哦，很好奇吗？难道你不知道他们在轮奸你的时候一直在录像？告诉你吧，在你到这里来的时候，他们把一切都录了下来。我相信警察一定会找到这些录像带的，他们看过录像带就会认为你们是因为过度淫乱而死的。我也许会被警察抓住，但我敢肯定，只要不停电，只要这个机器不出故障，你们都不可能活着出去，也不可能告诉警察这些都是我干的。现在，安琪，你们俩只能企求上帝，企求他让机器出故障，企求他让史蒂夫的朋友破门而入，并在你们断气前发现你们。”
　　“你不是曾经建议我放松心情，好好享受被肛交的滋味吗？现在，我也建议你放松一点，好好享受被黑色魔法师持续奸淫的乐趣吧。毕竟，这一直是你最想得到的啊！那你就好好享受吧。”
　　说完，我走过去，把史蒂夫那边机器的抽动频率增加到每分钟100次，然后把安琪这边机器的频率调整到每分钟50次。“安琪，你这里比那边慢一些，因为我希望你比史蒂夫坚持得时间长一些。我想让你看着他痛苦地死去，然后你一个人独自在这里享受被机器奸淫的乐趣。好好享受吧，安琪，一边享受一边想念着我吧。”
　　说完，我就离开了地下室。
　　（41）马蒂
    最近，我刚刚发现跟我已经结婚11年的妻子竟然和好几个男人保持着情人关系，而我却从来都没有发现任何蛛丝马迹。而且，她不仅仅是和那些男人私下里单个交往，她还和他们在一起玩群交，这让我更感觉怒不可遏。
　　我是怎么知道的？我他妈抓了这个骚碌锤镜南中邪。∥蚁胛饰矢魑唬如果你看到自己真心喜爱的女人被一群挺着大鸡巴的男人围在中间轮奸着，你会怎么做？当你发现了这样淫荡的场面，而那个被你深深爱恋着女人跪在你面前哭泣着企求你的原谅的时候，你又该怎么处理？
　　另外，除了她极大地伤害了我们的婚姻以外，她还很可能毁了我的工作。因为在那些轮奸她的男人中，有一个人是我的老板。尽管我的老板一再发誓说，他根本不知道马蒂是我的妻子，但如果我去公司上班的话，仍然每天要面对这个轮奸过我妻子的男人，那是多么让人难堪的事情啊！尽管我相信老板说的是真话，尽管老板答应以后会在工作中补偿我，但我还是感觉很别扭。
　　而且，马蒂也一个劲儿地向我发誓，她仍然非常爱我，一点都没有想伤害我的意思，也根本不想失去我。你说，听了他们这样的说法，我该怎么办呢？
　　对于大多数男人来说，唯一的解决办法就是彻底断绝和这个女人的关系，把这个骚氯拥酱蠼稚先ィ重新开始自己的新生活。但是，非常不幸的是，我仍然还爱着这个骚货，非常舍不得失去她。
　　可是，在她做了那么多让我蒙羞的事情后，我该怎么和她继续生活下去呢？
　　我怎么能一边听着她甜言蜜语地说着爱我，一边听着她对我描述她是多么喜欢那些奸淫她的大鸡巴？我真想写封信去问问婚姻问题专家安・兰德斯或者迪尔・艾比，请她们给我出出主意。
　　在过去的12年里，马蒂一直在XYZ公司做行政秘书。在最近的5年里，她还兼任公司董事长兼首席执行官的私人秘书。在她的工作中，一项非常重要的任务就是陪着老板穿梭在各个城市之间，去会见XYZ公司的客户或者进行商务谈判。一般来说，她平均每个月都要出差两次，每次都需要两到三天时间。正是在这样的旅行中，她开始成为公司的公用小姐。
　　在一次跟往常没有什么不同的旅行中，她的老板达伦因为签定了一个很大的合同，心情非常高兴，很想找个地方庆祝一下。于是，那天晚上，达伦邀请了几个人，包括马蒂在内，一起去吃饭、跳舞。
　　那天晚上，每个人都玩得很开心，马蒂也不断的被邀请着和好几个男人跳了舞，其中有些男人甚至对她动了心思。马蒂是一个非常性感的女人，在和男人们跳舞的过程中，她的性欲被刺激起来，脸色变得越来越红。
　　到了晚上10点左右，聚会结束，达伦和马蒂回到了他们下榻的酒店。
　　在电梯里，达伦要马蒂到他的房间去一下，因为第二天一早就要有一个重要的会议，他需要她为他做一些案头的准备。这没有什么新鲜的，这么多年来，马蒂一直为老板做着这方面的工作，应该没有什么问题。于是，马蒂告诉老板，她先要回房间一下，给我打个电话报个平安，然后就去老板的房间，为明天的会议做准备。
　　老板告诉马蒂，其实没必要那么麻烦，她完全可以在他的房间打那个报平安的电话，“这样可以节省一些时间啊。我们赶快做完准备工作，就可以早点睡觉了啊。”
　　老板说道。
　　马蒂听他这么说，以为老板是让她赶快做完工作，然后早点回自己房间去睡觉。
　　进了老板房间后，达伦做的第一件事是去小吧台上为他和马蒂倒了两杯酒。
　　然后，他要马蒂先为他做出会议备忘，然后等他审阅马蒂写的东西的时候再让她给我打电话，这样就可以更加节约时间了。
　　“如果你想跟老公说一些“甜言蜜语”，我可以躲到卫生间里去，绝对不打扰你的隐私。”
　　达伦半开玩笑半认真地说道。
　　“呵呵，没什么的，我的“甜言蜜语”不过就是告诉他我爱他而已，你不必躲到卫生间去了。”
　　马蒂也笑着说道。
　　马蒂给我打电话的时候，问我这一天过得怎么样，我告诉了她我的情况。就在我们通话的时候，达伦走到马蒂的身后，伸手握住她的乳房搓揉着，并亲吻着她的脖子。
　　达伦的举动让马蒂非常惊讶，她的话说了一半便停住了。
　　在这个短暂的停顿中，马蒂的脑子里闪现出了许多事情。如果这时她用大声尖叫来阻止达伦的话，那么那里发生的事情就可能立刻被我发觉，等他们回来的时候，也许会有许多的麻烦事情发生。
　　马蒂脑子里立刻想到我可能会对她和她的老板采取什么样的报复行动，也许就会毁了她在公司里的前程。她认为自己肯定会失去工作，更得不到公司的美言推荐信去别的地方找工作，甚至她在公司的表现还会得到恶劣的评价。
　　想到这些，马蒂决定暂时忍住不发作，一切等她给我打完电话再说。然后，再想办法巧妙地摆脱达伦的纠缠，离开他的房间。
　　但是，马蒂的想法和做法并不奏效。先前喝的酒和跳舞时激发出来的欲念，是她对达伦的挑逗和抚摩感觉非常舒服，丝毫也不反感。同时，她自信地认为，只要她不挂断和我交谈的电话，达伦就不敢得寸进尺地对她做更过分的事情，以免被电话那头我听到。
　　可惜，马蒂的这个判断再一次错了。看到马蒂既无法反抗又不敢大声叫喊，达伦更加得寸进尺，他一只手搓揉着马蒂的乳房，另一只手把她的裙子掀到腰部以上，硬邦邦的阴茎隔着他的牛仔裤顶在她的屁股上。然后，他的手滑进她的内裤里，摩擦着她的阴户。接着，他把一条腿插进她的两腿之间，用力将她的腿分开。
　　这时，马蒂真不知道该怎么办好了。虽然她觉得最好的防御办法就是不挂断和我的通话，但达伦似乎并不忌惮他的动作会引起什么声音，被电话那头的我听到并怀疑他们。也就是说，马蒂预想的防御效果并没有出现，她的错误判断和犹豫不决使她不断失去阻止达伦的机会。她听到他拉开裤子拉链的声音，接着就感觉到他粗大、滚烫的肉棒插进了她的股沟里，并来回地抽动着。
　　突然，达伦拿开了玩弄着她乳房的手，另一只手也放开了她的腰，但是他并没有停止骚扰她，而是一只手紧紧拉着她，另一只手抓住她的头发，把她的脸向下按。由于上身被按得弯曲着，她不得不张开双腿来保持平衡，这样一来，达伦坚硬的阴茎就隔着她的内裤顶在她的阴户上了。
　　达伦继续向前，他的龟头蹭开马蒂内裤裆部的细带，分开马蒂的阴唇，再一使劲，阴茎便插入了她的身体里。他两手握住马蒂的两胯，身体前后挪动着，阴茎在马蒂的阴道里缓慢而坚定地抽插着。
　　马蒂此时仍然在和我通电话，但她的神情已经有些恍惚。她体内被达伦的大鸡巴刺激起的性欲，混合着早些时候在酒吧跳舞时被男人挑逗起来的情绪和背叛丈夫的内疚和羞愧在她的心中涌动，让她欲行不能，又欲罢不忍。仅仅过了一分钟，她的身体就开始不自觉地回应着达伦的抽插，同时又感觉到这样一边被别的男人奸淫一边和丈夫通电话是多么的邪恶！
　　达伦慢慢地将马蒂放倒在地板上，让她仰面躺下。在他褪掉她内裤的时候，马蒂并没有反抗，并在脱光了下身后尽量张开大腿，让达伦更方便地进入她的身体。然后，她就躺在地板上，一边任凭达伦的阴茎在她的阴道里滑动，一边亲热地告诉我她有多爱我、多想我、多想和我做爱等等。
　　马蒂的两条腿盘缠在达伦的后背上，一直不停地跟我说着话，直到达伦将精液射进她的阴道后才和我说再见。等我挂上电话后，马蒂仍然一动不动地躺在那里，等着达伦从她的身体上爬起来，接过她手里的听筒挂好，然后，达伦回到她身边，跪在她的身边，半软的阴茎离她的嘴巴只有几英荚丁Ｂ淼僦道他想要什么，于是就张开嘴巴含住了那根刚刚奸淫过她的肉棒。
　　后来，马蒂就留在了达伦的房间里，他们俩一直在做爱，到了清晨的时候，两个人都筋疲力尽得几乎死去。在第二天上午的会议上，两个人都非常疲惫，好几次都几乎要睡着了。在吃早饭的时候，两个人都同意那一夜的激情只是一次偶然事件，以后他们的关系还应该是纯粹的工作关系。
　　在那个白天的大部分时间里，马蒂的心里都被犯罪感压抑着，她一直在考虑应该怎样告诉我她和达伦之间发生的事情，怎样才能保住我们的婚姻。
　　会议结束之后，马蒂和达伦一起返回酒店，刚一出电梯，达伦就握住马蒂的胳膊，把她拉进了他的房间。进了房间以后，达伦拿起电话通知酒店前台，他和马蒂的房间还要再续租一天。还没等他挂上电话，马蒂已经脱光了自己的衣服，躺在床上分开大腿等着他了。
　　那天晚上，当马蒂给我打电话告诉我他们还要在那里多待一天的时候，她正跪在床上，撅着屁股让达伦从后面猛H着她。
　　“我也不知道为什么。”
　　马蒂事后对我坦白道，“但自从和他有了第一次以后，我总感觉他对我好像施了什么魔力一样。其实，第一次和他做完爱，我的感觉一点都不好，我也一点都不喜欢他，但只要是我们单独在一起，我总是无法拒绝他对我做的任何事情。”
　　在会议结束的那个晚上，他们几乎通宵做爱，到了第二天白天，他们也是一直待在床上，直到下午要赶飞机的时候，他们的身体才分开。
　　马蒂到家的时间比我下班稍微早一点，她洗了澡，换了新长筒袜子和高跟鞋等待着我的归来。在那个晚上，她非常贪得无厌的不停地和我做爱，试图用这样的方式洗刷她内心的罪恶感，但她却怎么也无法消除内心的自责，于是便向我坦白了她所做的一切。
　　在接下来的几周里，达伦每周都要和她性交四次。他在他办公室的桌子上奸淫她，午饭时带她去酒店开房，在停车场的汽车里让马蒂为他口交，甚至有一次趁他妻子外出的机会，他在白天上班的时间里把马蒂带回家奸淫了她整整一天。
　　为了更好地在上班时间享受马蒂的肉体，达伦为他的办公室买了新沙发，然后就开始每天早上上班时先在沙发上和马蒂做一次爱，等到下班前又把马蒂叫到他办公室再H一次。为了减轻自己内心的罪恶感，马蒂每天晚上从公司回到家里以后，总是要和我H得死去活来。
　　三周以后，达伦又安排了一个为期三天的出差，其中两天谈生意，一天和马蒂待在床上做爱。而这次出差达伦也不再预定两个房间了，他让马蒂直接和他住在一起。
　　后来，大半年时间都是这么度过的。达伦可以随时随地奸淫马蒂，无论是在公司里还是在出差的时候。而马蒂回到家里，总是用连续和我做爱的方式缓解内心的不安和负罪感。
　　马蒂跟我说，她也不知道为什么会让达伦那样对她为所欲为，而每当达伦手指向他鼓起的裤裆的时候，她都会情不自禁地跪在他面前，掏出他坚硬的阴茎套动着、吸吮着。
　　后来，达伦玩弄马蒂的行为更加肆无忌惮，他甚至开始让马蒂为别的男人服务了。
　　有一次，马蒂陪同达伦飞赴芝加哥去审计公司驻那里的办事处的工作。第二天晚上，正当马蒂跪在达伦面前吸吮着他阴茎的时候，有人敲响了房门。达伦过去打开了门，门外站着的是芝加哥办事处的经理菲尔。
　　达伦把菲尔让进门后，笑着对马蒂说道：“我已经告诉过菲尔，由于他努力工作，在公司在这里的办事处工作打理得井井有条，我决定把你作为送给他的奖励。来吧，去为他口交。”
　　马蒂有些不知所措地看了看菲尔，又看了看达伦，知道老板的话并不是在开玩笑，就按照老板的指示跪在了菲尔的面前。两个男人轮奸了马蒂一个晚上加一个上午，直到快到飞机起飞的时间，达伦和马蒂才匆匆和菲尔告别赶往飞机场。
　　从那以后，马蒂就变成了公司的免费公用妓女。
　　从那天开始，达伦就经常用马蒂去奖励努力工作的员工、招待重要的客户以及建立新的商务关系等等。很快，马蒂躺在床上的时间就比她坐在办公桌后面的时间要多得多了。
　　当然，达伦也没有亏待马蒂，他提升了她在公司的职位，增加了奖金、服装津贴，并用公司的信用卡为她支付了她的汽油和汽车维修费用。本来，达伦想为马蒂配备一辆公司的专车，但马蒂觉得那样太过招摇了，即使公司里的人不以为然，可能也会引起我的怀疑的。
　　后来，达伦又把马蒂介绍给了我的老板戴尔。当然，达伦当时并不知道戴尔是我的老板，而我也根本不知道我的老板会认识达伦。达伦和戴尔是同一家健身俱乐部的会员，他们的妻子也一起参加美容美体培训班，所以两个老板成了很好的朋友。由于我不喜欢应酬，也从来不带马蒂去参加我们公司举办的各种聚会和联谊活动，所以马蒂以前并没有见过我的老板。
　　那一次，达伦的妻子又回娘家去了，达伦便把马蒂带回了他家。在这之前，他已经给好朋友戴尔打过电话，要他过来跟他们一起玩。在达伦家里，马蒂被那两个男人整整轮奸了一整天，他们先后或者同时享受着她的身体，并让她为他们做了各种各样的服务。
　　最后，当戴尔告辞的时候，他问达伦可否随时借用马蒂，达伦慷慨地答道：“当然啊，没问题，你随时可以借用她。你说可以吗，我的小甜心？”
　　马蒂点点头表示同意。从那以后，马蒂也成为了我们公司免费的公用妓女。
　　就这样，从那以后的三年时间里，马蒂随时听从达伦和戴尔的召唤，在他们指定的时间和地点为任何男人提供免费的性服务。
　　发现马蒂和那些男人淫乱完全是偶然的。那一天，马蒂告诉我，她当晚要乘夜班飞机陪老板达伦去亚特兰大出差，而那天白天恰好我的老板戴尔邀请我出席在他家举办的一个聚会，去会见我们公司一些重要的客户和供应商。平时我一般是不参加这样的活动的，但想到马蒂晚上就走了，我一个人在家也比较无聊，就爽快地接受了他的邀请。
　　晚上大约6点左右，我到了老板家。他家里已经聚集了一些人，大多数我都认识，但也只是泛泛之交，我就随便和他们打着招呼，聊着天。在这个过程中，我发现总有一些人蜂拥着往楼上跑，我有点好奇，就问戴尔道：“他们是去楼上玩扑克吗？”
　　“不不，可比玩扑克有意思多了。楼上有我们公司最宝贵的财产啊，她在向所有公司员工展示公司是多么地重视他们、赞赏他们。如果你愿意的话，你也可以上楼去拜访一下她啊。”
　　“哦，谢谢，还是不要了，谢谢啊。我已经玩得很开心了。”
　　离开戴尔，我去厨房又给自己倒了一杯啤酒。回来的时候，看到一个女人背对着我站在楼梯口。她穿着尼龙丝袜、高跟鞋和黑色短裙，那看上去非常熟悉的装扮让我隐隐感觉有些不安。就在我走到离她有5英尺距离的地方，她突然转过身来，一看到我，便大声尖叫起来，接着便转身迅速跑上了楼。
　　听到骚动的声音，戴尔跑过来看看发生了什么事情。他看着满脸惊愕表情的我，问道：“出什么事了？看你的样子好象看到魔鬼了一样。”
　　我呆呆地说不出话来，好不容易才喃喃着说道：“比那还要糟糕，我看到了我妻子。”
　　戴尔看着我，又转头看了看楼上，然后回过头说道：“哦，我的上帝啊！”
　　我转头走出了他家。
　　那天晚上，马蒂一直没有回家。到了第二天上午9点左右，我家的门铃响了起来，我打开门，只见戴尔站在门外，他说道：“我可以进去吗？”
　　我一侧身，让他进了家门。
　　“看你早上没有去公司上班，我想我最好还是到你家来一趟。我想，你肯定也不会接我的电话吧？”
　　我带着他走进了我家的厨房，为他倒了一杯咖啡，然后我们一起在餐桌边的椅子上坐下。
　　“我真的不知道。我向上帝发誓，我一点也不知道她是你妻子。”
　　我没有吭声，只是看着他耸了耸肩膀。
　　接着，戴尔详细告诉了我他是怎么通过达伦认识马蒂，而且他也只知道她的名字，并不知道她姓什么。他告诉我说，每次他想用马蒂的时候，总是给达伦打电话，由达伦通知马蒂。
　　“如果我有她的电话号码的话，说不定我能察觉她是你妻子呢。我向上帝发誓，我以后再也不会见她了。现在，她还在我家，她不敢回来。”
　　他看到一丝仇恨和愤怒的表情在我脸上掠过，赶快又说道：“不，不，你别误会，她并不是害怕你打她，她是觉得没脸面对你。”
　　我仍然没有吭声，还是看着他耸了耸肩膀。
　　他明白，现在想让我开口说点什么似乎比较困难，于是端详了我几秒钟后说道：“我知道我们的关系在一段时间内会很紧张，也许这种紧张的关系会持续比较长的时间，但我一定会想办法补偿你的，我向你保证。但我希望你不要因为发生了这件事而辞职，你需要冷静一段时间，然后再做出决定，也让我们有时间来想办法更好地解决这个问题。拜托了，这就是我的请求。”
　　说完，戴尔站起来，慢慢朝门口走去。我跟在他身后，就在他走下第一个台阶的时候，我叫住了他，说道：“告诉她回家来吧，我们需要好好谈谈。”
　　马蒂是下午2点左右回来的，当时我正坐在客厅的沙发上，从电视里观看着CNN播报关于伊拉克的新闻。她走进房间，坐在我对面的椅子里。我扭头看着她，但她没敢看我的眼睛。她的眼睛看着地板，轻声说道：“抱歉。”
　　我定定地看了她一会儿，然后问道：“是抱歉你做了那样的事情，还是抱歉你被抓了现行？”
　　她没有抬头，也没有回答我的问话。经过一段死一样的寂静后，我又问道：“为什么？为什么你要这么做？这样做有多长时间了？”
　　泪水顺着她的脸颊流了下来，她开始抽泣起来。我站起身，说道：“等什么时候你止住了你虚假的眼泪愿意跟我谈的时候，那就到我的书房来找我吧。”
　　说完，我就离开了客厅。
　　5分钟以后，她走进了我的书房，坐在我对面的椅子上，开始原原本本地告诉我她的故事，事情是怎么开始的，已经持续了多长时间等等。她告诉我说，达伦似乎在她身上施了魔法，让她无法不听命于他。
　　我一动不动地坐在那里，仔细听她说完了所有的一切，然后说道：“简直是废话，马蒂，你说的都是彻头彻尾的废话！也许最初你是想只有那么一次体验，但后来你喜欢上了那种感觉，于是就不断地找各种男人H隆Ｏ衷冢你被我抓到现行了，马蒂，你被我现场抓住，你现在所能做的就是老老实实交代你做过的一切。说什么“被施了魔法”，那些废话一点作用都没有。”
　　说完，我站起身走出书房，跑到车库去修理我的汽车，想用修车的劳动来冲淡我心中的郁闷和愤怒。
　　这时，我真的不知道该怎么回答了，只好说道：“你随便吧，你睡哪里我都不在乎。”
　　她从床边站起来，开始脱衣服，“那么我要和你睡在一起。除非你把我扔出去，我看不出有什么理由让我改变我11年来形成的习惯，更别说它是我非常喜欢的习惯了。”
　　我们的床是特大号的，平时睡觉的时候，我们俩之间总会有很大的空挡。但是，那晚当我在半夜醒来的时候，马蒂像只大汤勺一样紧紧地蜷缩在我的身旁。
　　我小心翼翼地挪动了一下身体，以免把她从睡梦中弄醒。我静静地躺在那里，眼睛望着天花板，头脑里似乎在想着什么，又似乎什么都没想，过了一会儿就又睡着了。
　　早上醒来的时候，我立刻闻到了咖啡的香味。走下楼来，发现马蒂已经坐在了厨房的餐桌边，正喝着咖啡。我给自己也倒了一被咖啡，听马蒂说道：“我该做些什么来挽救我们的婚姻？”
　　我看着坐在桌子对面的她说道：“我也不知道你该做什么，但你的确应该做些什么来帮助我消除那些事情对我的影响。可是，我真的不知道你该做什么才能让我感觉好受一些。”
　　“好吧，那么现在有个现实的问题，今天我该去公司上班吗？还是该打个电话辞去工作？或者该提前通知公司，给他们两周的准备时间？请你帮我拿个主意吧！”
　　我站起来，摇着头表示反对，“你昨晚已经做出了所有的选择，马蒂，所以就按照你的选择去做吧。我该上班去了。”
　　说着，我转身离开了厨房。
　　5分钟以后，她去卧室换衣服，准备去上班了。她看我在看着她换衣服，就说道：“如果你已经决定要抛弃我，那我就必须要保住现在的工作。我要去上班了，等着你的最后决定。”
　　“你上班是去做所有的事情，还是只做秘书的工作？”
　　她看了我很长时间，然后说道：“让我们先把一些事情弄弄清楚。我非常喜欢我所做的一切，我也非常想继续那样做下去。如果现在你对那些事情都一无所知的话，我肯定会继续做下去的。这就意味着，如果达伦要我今天晚上去陪一个客户，或者他自己想H我，而我又没有在你那里得到确切的答案的话，我一定会按照达伦的要求去做的。”
　　她打住话头，站在那里等着我的表态，但我这时根本不知道该说些什么，于是便转身上班去了。
　　在开车去公司的路上，我花费了大量的时间来考虑我该怎么应付马蒂所做的那些事情，考虑如何处理我们之间的关系。到了办公室以后，在工作的空闲时间里，我眼望着窗外，心里仍然在琢磨着我和马蒂的事情。在思考的过程中，有些想法让我感觉不安，因为这些想法似乎展示出了我内心深处某些潜在的东西，我不能确定自己是否真的希望了解那些潜在的东西。
　　比如，拿我们的性生活来说，虽然我并不知道为什么马蒂突然那么热衷于性生活，每天从公司下班回来都要迫不及待地和我做爱，但我的确非常喜欢她那种既急切又淫荡的表现。
　　而且，她说得没错，在发现她在戴尔家的所作所为之前，我们的性生活非常美好，我们的婚姻也非常幸福。也就是说，在我不知情的情况下，她的所做所为不仅没有影响我们的婚姻，反而让我们的性生活更加丰富多采了。
　　但是，如果把我的这些想法用逻辑思维整理一下――因为我已经做出决定，不准备和她离婚――那么，现在我就面临两种选择，第一，允许她继续和那些男人保持淫荡的性交关系，并用她的淫荡行为刺激我们的性生活；第二，命令她停止和那些男人的交往，但这样我们的性生活也可能重新回到以前一周两次的乏味之中。
　　仔细审视这两个选择，显然第一个选择是比较有利的，但那样会损害我作为男人的自尊。她是我的女人，却在未经我许可的情况下被别的男人肆意奸淫――“未经我许可。”
　　我突然被自己用的这一个词吓了一跳，难道我的潜意识里是在说，如果经过我的许可，我就可以任凭别的男人奸淫我的妻子吗？
　　到了下午4点左右的时候，我终于说服了自己，其实在我看到马蒂在戴尔家之前，我们的生活没有任何问题，而且过得非常幸福，现在唯一的问题就是我的男人自尊受到了一些伤害。
　　接着，我又想到了一些新的问题，如果我默许了她的行为，那我该怎样面对刚刚和别的男人性交后回家的妻子呢？我该怎么处理她那充满别的男人精液的阴道（也许还有嘴巴和肛门）呢？她以前回家时也是带着别的男人的精液的，但那时我并不知道――现在知道了，感觉上会有什么不同吗？
　　在我的内心里，会说：“哦，我不能把阴茎插进你那充满别人精液的肉洞里吗？”
　　在知道了她是公司的免费妓女以后，每当她从公司下班回到家，我会改变对她的态度吗？
　　另外，马蒂对这些问题会怎么看呢？当她和那些男人淫乱后回到家，看到我这个竟然纵容自己妻子和别的男人性交的丈夫，会不会轻视我呢？她会不会因为我默许她给我戴上一顶又一顶绿帽子而觉得我是个软弱的男人呢？某一天她会不会这样对我说：“如果你真的爱的话，就不应该让我做那样的事情呢？”
　　总之，这会不会是一个怎么做都不可能讨好的局面呢？
　　最后，当我晚上下班回到家的时候，也没有理清自己的思绪，这时我并不比早上起床的时候更明白自己该怎么做。
　　我到家的时候，马蒂还没有回来。到晚上6点半的时候她还没有回来，我心里就很清楚她正在做什么了。等到7点半，她还没有回来，我忍不住给她打了个电话。电话铃声一响，马蒂就应该知道是谁打来的，因为只有达伦和我知道她这个电话号码。现在，达伦正和她待在一起，那打电话的只能是我了。
　　“嗨！”
　　马蒂并没有问我是谁，只是轻轻地招呼了一声。
　　“你是正在做着我想象的事情吗？”
　　“是的。”
　　“达伦知道我知道了吗？”
　　“不。”
　　“你没告诉他吗？”
　　“没有。”
　　“为什么不告诉他呢？”
　　“没必要。”
　　“是现在没必要，还是永远都没必要？”
　　“只有我们三个人知道这事，我的宝贝。如果戴尔不说的话，我是永远都不会告诉他的。但我敢肯定戴尔也不会说的。”
　　“他还在你身体里吗？”
　　“没有。”
　　“那他已经H过你了吗？”
　　“已经好几次了。”
　　“他还要再H你吗？”
　　“我当然希望如此。”
　　“你吸吮他的阴茎了吗？”
　　“是的，两次。”
　　“嗯，我给你打电话，只想告诉你，请你留点力气给我。”
　　“哦，这是否意味着你在祝福我？”
　　“我真的不知道。我只是想告诉你，我在努力想办法应付现在局面，我希望我们能够解决所有的问题。”
　　“谢谢你，我的爱人。我向你保证，我绝对不会让你后悔的。先挂了吧，我的宝贝，照顾好你自己，我爱你！”
　　“我等着你回来。”
　　说完，我挂断了电话。现在，我有一种感觉，在接下来的几周里，我们的生活一定非常有意思。
　　（42）伊迪丝
    我和伊迪丝从小就认识，但从我们认识的那天起，她就一直不喜欢我。有一天，那是我们上小学一年级的时候，她向老师告状说我拽了她那像猪尾巴似的小辫子。虽然我极力争辩我没有拽她的小辫子，但还是被老师叫到墙角罚站。而当我从墙角回到座位的时候，伊迪丝还对我吐着舌头羞辱我。
　　从此，我们的关系就形成了这样的格局，而且一直维持了13年。在和伊迪丝同上小学、初中和高中的这些年里，我对她做的唯一事情就是想办法躲避她，离她越远越好。让人没想到的是，高中毕业几年以后，伊迪丝嫁给了我哥哥。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    高中毕业以后，我考上了大学，离开家乡去上学了。我哥哥没有考大学，而是选择了去当兵。从部队退役回到家乡后，他就娶了伊迪丝。我听说他们相爱的过程非常神速，我哥哥回到家乡后，和伊迪丝在一家乡村酒吧相遇，三个月后他们就举行了婚礼。
　　我是在他们举行婚礼以后三天才听说他们结婚的消息的。那天周末我给家里打电话，妈妈跟我说：“你猜发生了什么事情？你哥哥杰里周二结婚了。我想，你是认识新娘子的，她就是伊迪丝・帕特森。你不是和她曾经是同学吗？”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，杰里真是疯了，怎么会娶这么一个混蛋女人做老婆？尽管伊迪丝是个非常漂亮的女人，但她那怪异的性格和火爆的脾气，真是让人受不了。但这跟我有什么关系？反正我也不会和她在一起生活。管她呢！
　　大学毕业后，我在离家乡六百英里的地方找了个工作。在接下来的三年里，我跟家里的联系比较少，也就是周末打打电话，圣诞节的时候回家待上两三天。
　　这一天，老板把我叫到他的办公室。
　　“你是从丹佛地区来的，是吗？”
　　老板问道。
　　“是的，先生。”
　　“你对那个地区很了解吗？”
　　“应该是的，我在那里一直住到18岁才离开。”
　　“哦，好啊。我们准备在丹佛建立一家分公司，既然你对那个地区很了解，那你说说我的分公司开在哪里比较好？”
　　“如果让我选的话，我就选在丹佛科技中心。”
　　“哦，那是你的选择吗，吉米？好的，就在丹佛科技中心好了。那么，下一个问题是，你什么时候可以动身？”
　　“什么？”
　　“我决定由你来掌管分公司，吉米。你什么时候可以赴任并尽快将分公司建立起来？”
　　“我手头的麦克拉伦项目马上就要做完了，我想把它做完。其他的工作我可以交给迈克。大概需要三周吧，如果顺利的话也许两周就可以做完了。”
　　“太好了。那你先把麦克拉伦项目做完，然后我们就可以坐下来详细规划一下在丹佛的工作了。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    那天晚上，我给妈妈打了个电话，告诉她我要回家乡工作，问她我原来在家时住的屋子是否可以让我住上几个月。妈妈说没有问题，一切都好解决。当时，我并没有觉得她的回答有什么问题，妈妈和爸爸住的房子有三个卧室，我想我回去住也应该没有问题的。
　　可是，等我回到家才知道，原来他们已经重新翻修了房子，爸爸把我的小卧室改造成了他的铁路模型工作室，妈妈也把原来杰里的卧室变成了她的缝纫间，地下室里则充满了废物（到处放着我爸爸收藏的乱七八糟的东西）看来，我只好去住酒店或汽车旅馆了。
　　“哦，不，不。”
　　妈妈听说我要去住旅馆，就阻止我道，“别啊，儿子，我们可以商量一下。杰里和伊迪丝家的房子很大，有三个卧室呢，杰里非常希望你住在他们家。”
　　杰里也许会非常希望我去他家住，但伊迪丝就不一定了，我很怀疑她会欢迎我住在他们家里。很快，我就发现，他们夫妻的情况似乎并不和谐。伊迪丝对待杰里非常凶悍，而杰里似乎越是被她折磨，就越是喜欢她。他和伊迪丝说话中百分之九十的内容都是：“是的，亲爱的。”
　　从踏进他们家门的第一分钟起，我就感觉到伊迪丝对我的敌意，因为她并没有想杰里那样热情的迎接我、和我寒暄。在杰里家住了一周以后，我强烈地意识到，伊迪丝正努力想把我控制在她的意志之下，就像她对杰里那样。
　　但是，对于伊迪丝来说，非常不幸的是，我已经从一个懵懂的毛头小伙子长成了大人，而且我已经学会（虽然很艰难地）不做个维命是从的好好先生。事实上，我已经学会怎么对付像伊迪丝这样跋扈的女人了。我根本不理睬伊迪丝的指令和意志，这让她感觉很不习惯。她虽然非常不喜欢我的抵抗，却不知道该拿我怎么办。
　　到了我住在他们家的第二周，我想到一个消除伊迪丝跋扈态度、摧毁她嚣张气焰的办法。伊迪丝是个相貌非常漂亮、身材特别性感的女人，应该有很多男人用色情的眼神骚扰过她。所以，我只要在家，就不断用色情的目光端详着她的身体，流露出想玩弄她的表情。当然，她读懂了我的眼神和脸上的表情。
　　那天晚上，我听到她对杰里说，她非常害怕单独和我待在家里。杰里听了哈哈大笑着告诉她，她的想像力实在太可笑了。
　　“别他妈笑了，杰里。你不知道，他总是用眼神把我的衣服扒得精光。我是女人，完全明白他那眼神的意思。”
　　“别乱说了，伊迪丝，他是我的弟弟，我很相信他的。”
　　“可是我不相信他！”
　　杰里在一家工厂上班，经常要倒班。他四个月上白班，四个月上中班，还有四个月要上夜班。最近他正上中班，所以晚上都是我和伊迪丝两个人在家。每天吃完晚饭，我都坐在客厅的沙发上，边看电视边明目张胆地盯着她性感的身体。
　　而当她注视我的时候，我都会一边伸手摩擦着自己的裆部，一边喃喃着对她说；“伊迪你是不是认为我想强奸你啊？那你会反抗吗？你会激烈地反抗我吗？”
　　一天晚上，我们俩坐在沙发上看电视，伊迪丝准备去洗澡，我对她说：“麻烦你帮我倒杯啤酒来。”
　　“你为什么不自己去倒？”
　　“因为我硬得要死，一旦站起来被你看到，不知道你会做出什么事情来－－你会用扫帚打它呢，还是会扒下我的裤子去抓它？”
　　“你真恶心！”
　　“那你是什么？渴望大鸡巴的骚货？我看你坐在那里，一直在盯着我的裤裆看，你是不是想知道里面藏着什么？”
　　“我是想知道，我想知道你什么时候会扒光我的衣服。”
　　“别担心啊，伊迪，我才不会那样干呢。我怎么可能那样对待我的嫂子呢？不过，如果你想要我那样做，我也不会拒绝的。”
　　“除了性，你还能想点别的吗？”
　　“你的意思是说，性是可怕的、肮脏的和该鄙视的吗？”
　　“是的，和你谈论性就是可怕的、肮脏和该鄙视的。”
　　“哦，那来吧，伊迪，我还从来没有尝试过呢。”
　　“别想，但我了解你，我知道你的意思。”
　　两天以后的晚上，又出现了和那天相同的情况，我们俩还是坐在沙发上看电视，伊迪丝站起身准备去洗澡，我又让她帮我带杯啤酒过来。这一次，她没有吭声。等她回来的时候，我发现她已经换上了一件宽松的浴袍，手里端着一大杯啤酒。她走到我的面前，弯腰放下手里的酒杯，让我从浴袍宽松的领口看到里面她的裸体。
　　我的心狂跳起来，心里琢磨着她到底想干什么。难道她真的想和我发生点什么事情吗？引诱我和她发生关系，然后再跑到杰里那儿去告状吗？如果她真那么做了会发生什么事情？以后我还能继续住在这里吗？
　　我快速地思考了几秒钟，就做出了如何行动的决定。我伸出手顺着她光裸的腿向上抚摩着，直到离她阴户几英荚兜牡胤讲磐Ｏ吕础Ｒ恋纤恳欢不动，只是看着我傻笑着。
　　“现在你快乐吗？怎么不朝上摸了？我真希望你哥哥能看到你现在的行为，看看被他所信任的亲弟弟在干什么。”
　　“好啊，那你去告诉他吧。”
　　我说着，继续向上摸着，已经摸到了她的阴毛了。
　　“他不会相信我的话的。他一定认为我是为了要把你赶走才说这样的话。”
　　“我们也不希望这样，是吗？”
　　我说着，把我的手从她的腿上拿开。但我敢打赌，就在我把手拿开的时候，我看到了伊迪丝眼睛里流露出的失望。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上发生的事情让我和伊迪丝的关系发生了微妙的变化。从那天以后，伊迪丝晚上总是穿着宽松的浴袍和我一起坐在沙发上看电视，并不时扭动着身体让浴袍的领口开得更大，让我看到她浴袍下的裸体。我可以肯定地说，她非常希望和我做点什么。但是，她的目的是什么呢？
　　一天晚上，伊迪丝坐在对面的沙发上，浴袍的下摆刚好打开到我能看到一点她阴毛丛生的阴户。在我看她的时候，她也目不转睛地看着我，并傻笑着跟我说道：“你到底是个什么样的人？偷窥者还是登徒子？或者两者都是？”
　　我只是冲她微微一笑，然后指着电视机说道：“你看那是什么，伊迪？在大多数时间里它只是个装满电子元件的大盒子而已，放在那里几乎毫无用处。当你想看什么节目的时候，你必须按下开关，它才能开始工作。你的浴袍和这个电视机一样，是同样的道理。这就像你按下电视开关观看电视节目一样。如果你不想让我看到你浴袍下面的东西，那你把浴袍关起来就是了。”
　　“你简直就是一头令人讨厌的臭猪！”
　　“真的令人讨厌吗，伊迪？你想让我令你讨厌吗？”
　　说着，我拉开裤子的拉链，掏出阴茎套动了几下，“你让我看到你的阴户了，所以我也要回报你。”
　　伊迪丝腾地站了起来，迅速跑出了屋子。我哈哈大笑着看着她的背影，把阴茎装回到裤子里。
　　分公司的筹备工作进行得很顺利也很艰苦，因为工作量很大，头绪也很多。
　　新办公室的电器设备已经按照到位并验收合格，办公家具也陆续运到，在我的指挥下一一摆放在合适的地方。一切已经基本准备就绪了。
　　忙碌了一天，回到家的时候我已经是满身大汗，急需要好好洗个澡。就在我站在淋浴头下给胸前打香皂的时候，浴帘掀开，伊迪丝一丝不挂地钻进来，跟我一起站在淋浴头下面。
　　“伊迪丝？你他妈想干什么？”
　　我吃惊地问道。
　　“帮你搓背啊，帮你把你搓不到地方洗干净啊。”
　　她说着，从我手里拿过搓澡巾，在上面打好香皂，然后又说道，“还有些地方也需要好好洗一洗。”
　　说完就抓着我的阴茎洗了起来。
　　“喂，伊迪丝，这部分我自己可以搓到。”
　　“我知道，但我得确保它真正洗干净了。”
　　“为什么？”
　　“为这个啊。”
　　她说着，弯下腰把我的阴茎含在了她的嘴巴里。
　　我顿时被她的举动惊得目瞪口呆，我真没想到会发生这样的事情。的确，我很想H我的嫂子，但我只是想H她的思想，而不是H她的肉体。显然，我们之间产生了某些误会，但现在有一件事我知道得很清楚了，伊迪丝的口技真的实在太好了，她让我如此舒服，以至于我根本无法、也根本不想让她停下来。
　　伊迪丝的双手扶住我的屁股蛋，蹲下身跪在我面前，舌头努力地舔吸着我的阴茎。她的头前后摇动着，让我坚硬的鸡巴奸淫着她的嘴巴。自从上次和一个女人一夜情之后，我已经有几个月没有过性生活了，所以，时间不长我就射了。几一股精液猛力射进她的喉咙，伊迪丝立刻挪开她的嘴巴，趴在浴室的地板上呕吐起来。
　　“你个混蛋，吉米，我从来也没吞过精液。我讨厌那味道。”
　　“哦，那你应该早点告诉我就好了。”
　　我关掉淋浴头，抓过一条毛巾，迅速将我们两人的身体都擦拭干净，然后搀扶着伊迪丝一起走出了浴室。
　　“你要做什么？”
　　伊迪丝问道。
　　“你已经得到你要的，现在该轮到我了。”
　　“你什么意思？”
　　“一会儿你就知道了。”
　　我抱着伊迪丝走进她的卧室，把她放倒在床上。
　　“不，别在这里。”
　　她说道，“别在杰里的床上。”
　　“杰里的家，杰里的妻子，杰里的弟弟，杰里的床，你不觉得这些就是这件事情的特别之处吗？”
　　我说着，分开她的腿，脸贴近她赤裸的阴户。
　　“别这样，很脏的。”
　　“为什么？难道你没洗吗？”
　　“我不是那个意思。做这样的事情很肮脏，杰里说是变态的。”
　　“可我不是杰里啊，亲爱的。”
　　我说着，开始舔她的阴毛。
　　只过了不到一分钟的时间，伊迪丝就感觉到原本她认为肮脏的的事情是那么的舒服，她紧紧地抓着我的头发，把我的脸按着紧贴在她的阴户上，并开始大声呻吟。这时，我甚至还没有碰到她的阴蒂。看到她兴奋的样子，我决定给她更大的刺激，就开始攻击她敏感的阴蒂，弄得她的身体在床扭曲着，大声哭叫着。伊迪丝的淫荡样子也刺激着我，我的阴茎硬得有些发疼了。
　　于是，我转声躺在床上，拉起伊迪丝让她骑在我的身上，我的阴茎从下面顶进她滑腻的阴道里，然后拍着她的屁股让她上下耸动着。她上下弹动着套着我的阴茎，抽泣着、喘息着、呻吟着、哭喊着，很快就让我们俩接近了性欲的高潮。
　　我继续让她在我身上骑动着，一边伸出手用拇指和食指揪住她的乳头，使劲拧了几下。伊迪丝在痛苦和刺激中大叫着：“哦，我H！”
　　一下就达到了高潮。
　　此时，我也达到了高潮的边缘，便一边使劲地拧着她的乳头，一边拚命向上挺动着身体，让阴茎在她的身体里快速抽插着。我终于也达到了高潮。
　　“哦，哦，我要射了，啊啊啊……”
　　我大叫着，“我要射出来啊，我要射出来啦……”
　　“射吧，亲爱的。”
　　伊迪丝鼓励着我，“灌满我，射吧，射吧……”
　　等我终于软下来后，我喃喃着对她说道：“本来我没想射进去，我不想让你怀孕。”
　　“别担心，亲爱的，我吃避孕药了。”
　　“但我怕那药不一定会百分之百有效啊。”
　　“我知道，所以我还放进去了一个避孕隔膜。”
　　“哦，你怎么会有时间放那东西进去？难道你是早有预谋的？不是一时性起的？”
　　“你觉得呢？现在我又想要了。”
　　说着，伊迪丝抓起我像软蛇一样的阴茎。
　　“它得休息一会儿才行呢。”
　　“那让我帮帮它吧。”
　　说着，她把我的阴茎塞进了她嘴里。
　　“你不是说不喜欢精液的味道吗？”
　　“嗯，不过，混合了我的味道就可以接受了。”
　　我挪动了一下身体，她赶快抓住我，问道：“你要去哪儿？”
　　“不去哪儿，就是想去看看。”
　　“看什么？”
　　“看看混合的味道怎么样。”
　　说着，我和她形成了69式。
　　“噢，我的上帝啊。”
　　她呻吟着，挺着下身让我的嘴唇紧紧地贴在她那混合着我俩液体的阴户上，“真是太舒服了。但如果让杰里发现了的话，他一定会把咱俩打到地狱里去的。”
　　说着，她使劲吞咽着我的阴茎。
　　当我们有达到两次高潮后，她推开我说道：“我该洗澡去了，然后得抓紧时间把卧室收拾干净，你哥哥快回来了。”
　　我没吭声，起身返回了自己的房间，脑子还在想着刚才究竟发生了什么和为什么会发生这样的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    性欲的大门一旦打开，便一发不可收拾。从那天开始，只要我下班回来，伊迪丝总是迫不及待地要和我做爱。有很多次，当我走进大门的时候，她已经脱得一丝不挂在门后等着我了，于是我们就在门口的地板上做了起来。
　　我从来和没有问过她为什么要和我做爱，因为我根本就不想知道。和自己的嫂子性交让我感觉多少有些负罪感，但我努力让自己显得无辜一些，因为并不是我先勾引她的，我只是没有竭尽力量拒绝她的诱惑而已。另外，我内心仅有的那些负罪感也早就被她紧握滑嫩的阴道和湿润热情的嘴唇赶到爪洼国去了。
　　有一天，我忍不住问道：“难道你就不怕哪一天杰里会提前下班回来抓住咱俩吗？”
　　“不，不，不会的。他是个好人，但不够聪明。如果被他看到了，我就说我俩在玩个游戏呢，他会相信的。”
　　我不禁暗自琢磨起来，既然伊迪丝对杰里的评价那么差，那她干吗要嫁给他呢？但我一直没有问过她这个问题。
　　周末的两天待在家里真是不舒服。杰里从来也不出去，待在家里什么事情也不做，就是坐在电视机前看电视、喝啤酒，这让伊迪丝十分抓狂，因为她很想H拢当然不希望老公就这样待在家里。于是，她开始想办法了。
　　伊迪丝叫我跟她一起去地下室，借口是去帮她搬东西。在地下室里，我帮着她把干衣机挪了个地方，把下水管也重新安装了一下。然后，伊迪丝清理出一片地方，隔着天花板正对着楼上杰里坐着的躺椅，这样一旦杰里起身离开躺椅，伊迪丝和我立刻就可以知道。接着，她将自己的丝袜脱下咬在嘴里，俯身跪下，让我从后面H她。
　　有一次，伊迪丝趁杰里去洗澡的机会，翘起一条腿要我赶快H她。我刚刚把精液射进她的身体里，杰里就洗完澡走出了浴室，差一点就发现我们了。
　　后来，有一次我们做完爱――从我下班回到家就在门口的地板上开始做，然后转战到厨房的餐桌上、客厅的沙发上、最后在卧室的床上结束――我问伊迪丝道：“你现在为什么这样对我？从我们上小学到高中的13年里，我觉得你一直都非常恨我，可是现在你却好象一分钟都离不开我，这是怎么回事？”
　　“你难道一直都没弄明白吗？”
　　“没有啊。”
　　“那就好好想想吧，迟早你会弄明白的。现在，让我看看它还能不能再硬起来。”
　　说着，她开始抚摩我疲软的阴茎。
　　“该死的伊迪丝，你怎么没个够啊？难道我和杰里两个人还喂不饱你吗？”
　　“杰里是个没用的家伙。他把那东西掏出来，塞进我的身体里，动上一分钟或者一分半，然后问我舒服不，然后就翻身下来睡觉了。”
　　我再一次暗自琢磨起来，既然伊迪丝对杰里的评价那么差，那她干吗要嫁给他呢？算了，不去想了，反正这跟我没什么关系。
　　终于，分公司的工作一切准备就绪，可以正常运转了。这时候，我就可以抽出时间找一个可以单独生活的地方了。周六吃晚上的时候，我告诉杰里和伊迪丝我准备找个地方搬出去住了。
　　伊迪丝平静地听我说完，面无表情对杰里说道：“是他妈到时候了。”
　　而杰里则努力劝说我继续住在他家里。
　　“如果我出去工作的时候，有你在家里陪伴着她，我就感觉她会很安全。”
　　杰里说道。
　　她的确有我陪伴，但并不安全，至少对杰里来说并不安全。后来，我听伊迪丝私下对杰里说，她很高兴我能离开他们家，要他不要再说留我住在家里的话。
　　一个小时后，当她单独和我待在一起的时候，她问我是不是疯了。
　　“如果你住在这里，我们很方便在一起的啊。”
　　“噢，好了，伊迪丝，刚才我还听到你对杰里说，你很高兴我离开呢。”
　　“我当然得对他那么说了。如果他以为我不喜欢你留在这里的话，他肯定不会怀疑我们的。你别出去另找地方了，拜托啊，就继续和我们住在一起吧。”
　　“我真的需要一个私人空间，伊迪丝。我需要和女人约会，需要认识合适的女人来结婚、组成家庭。”
　　“可是在这里你也能得到这些东西啊。我已经为你做了一个妻子应该做的一切，我为你洗脏衣服，我为你做饭，我也为你解决性饥渴问题，我给你的性快乐甚至比你从一个妻子那里得到的还要多。如果你想要个家庭，我也可以为你生孩子。以后，在我和杰里做爱的时候，我会吃避孕药，也会塞上阴道避孕隔膜，而和你做爱的时候，我不做任何防护。告诉我你想要几个孩子，我会给你生的。”
　　这实在太让我震惊了，我简直无言以对。她要给我生孩子？怎么他妈的会发生这样的事情呢？
　　“你这么说真是愚蠢极了，伊迪丝。如果你真的生了我的孩子，我怎么可能去和他们相认呢？我看我还是得搬出去，不然你生了孩子往哪里放啊？你为什么要这样对待杰里？杰里是你的好丈夫，你干吗这样一直纠缠着我呢？”
　　“其实我并不爱杰里，而且你在床上要比他棒得多。”
　　“如果你不爱他，那为什么要和他结婚呢？”
　　“说起来很复杂的。”
　　“嗯，你还是说说吧，看我能否理解你。”
　　“现在先不说了，也许以后我会告诉你，但不是现在。”
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    第二天吃早饭的时候，杰里再次央求我不要搬走。
　　“再过两周，我就要连续上四个月的夜班了。如果在我上夜班的时候有你在家里陪伴着伊迪丝的话，我真的会感觉非常放心的，我非常不愿意在上班的时候一直担心着她。虽然我知道这个社区没有多少犯罪案件发生，但我还是有些担心她。拜托你了，吉米，就留下来吧，就算你帮我个忙。”
　　我需要摆脱伊迪丝，我真的必须离开伊迪丝。虽然我知道我非常非常喜欢和她做爱，但在我的内心深处，我一直在询问着自己：“她到底有什么居心？”
　　我一直都无法忘记她从我上小学一年级开始就给我制造的种种麻烦，也忍不住会猜测她引诱我是不是她阴谋诡计的一部分。但是，她对我实施阴谋诡计又是为了什么呢？
　　我想，除非她想把我和她都致于死地，她是不会把我俩偷情的事情告诉杰里的。当然，也许我的判断是错误的，因为一想起以前在学校时候的情景我就感觉不寒而栗。现在我能弄明白的一点就是，我的野性性欲带给了她非同一般的性快感、性享受。我的决定是对的，我必须尽快想办法离开杰里家，去过我自己的生活。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    我开始在报纸上浏览租房广告，希望找一处离分公司办公地点比较近一些的公寓。下班后，我开着车按照广告上的地点去考察各处准备出租的房子，虽然看过了很多房子，但真正符合我要求的却很难找到。当然，也不是没有我很喜欢的的，只是他们开出的价格让我难以接受。没办法，我只能继续待在杰里家，而他这时已经开始值夜班了。
　　很快我就发现，杰里上班时间的改变并没有改变我和伊迪丝做爱的频繁度，只不过是改变了时间而已。我不再是在晚上下班回到家的时候，在门厅享受伊迪丝的口交服务，而是改在了早上起床的时候。
　　一般来说，我是在晚上10点半左右上床，早上5点半左右起床。现在，只要杰里在半夜开着车离开家去上班后，伊迪丝马上就会跑到我的床上来。如果我已经睡着了，她会用口交的方式把我弄醒，然后和我做爱，直到我再也硬不起来为止。然后，她会搂着我和我同床而眠，直到早上闹钟把我们叫醒。
　　就在杰里开始他夜班工作的第一晚上，伊迪丝就迫不及待地跑进我的卧室，打开电灯，拽掉盖在我身上的被子，开始为我口交。当时我正处于半梦半醒的状态，就感觉自己的阴茎那里一阵发热，抬头一看，伊迪丝正贪婪地吸吮着那根尚未坚硬的肉棒，舌头在茎体上打着转舔弄着。随着我的意识完全清醒，我的阴茎也越来越硬。享受着这样非常刺激的口交，我的心里再也不想搬走的事情了。
　　“H！怎么可能离开这种感觉呢？我再也不想搬走了。”
　　我心里想着。
　　她吐出我的阴茎，爬到我的身上，把坚硬的阴茎套进她的身体，呻吟着对我说道：“我的情人，你准备好H我了吗？我已经为你准备好了。你看看我的阴道里多热多湿，是你把它刺激成那样的，我的爱人，是你让我变得这么淫荡。你喜欢让我做你的淫荡婊子吗，吉米？我就是个淫荡的婊子，吉米，我是你的淫荡宝贝，是专供你玩弄的婊子。使劲H我吧，吉米，使劲H我！”
　　“还要离开她吗？必须的！这女人太疯狂了！”
　　我一边想着，一边使劲H着她。
　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊
    三周以后，我终于说服自己别再那么挑剔了，赶快找一个差不多合适的公寓赶快搬出去吧，别等到哪一天杰里提前下班回来，发现伊迪丝睡在我的床上，那可就糗大了。
　　我明白我必须尽快搬出去，我也明白我之所以还没有搬出去完全是沉迷于享受伊迪丝的口交服务和她温暖湿润的阴道。还有一个原因就是，尽管我自己在心里拼命拒绝承认，但实际上我已经爱上她了。这让我非常难堪，因为我知道除了在杰里不在家的时候我们偷偷情以外，她永远也不可能是属于我的。而她暂时属于的时候，也只能是我住在我哥哥家的时候。
　　杰里值夜班第四周的一个晚上发生了一件事，让我更加坚定了要尽快搬出去的决心。那天晚上，杰里刚刚离开家，伊迪丝就跑到我的床上来了。做完爱后，她躺在我身边搂着我喃喃着说道：“我希望今天晚上是一个真正的晚上，吉米。我真的希望今天晚上是一个真正的晚上。”
　　我的胳膊搂着她的脖子，手掌在她的后背上抚摩着，亲吻着她问道：“你说的真正的晚上指什么，我的小甜心？”
　　“我希望今天晚上怀上你的孩子。”
　　“什么！”
　　我的满腔热血一下子变得冰凉。
　　“我希望今天晚上你能让我怀孕，我的爱人。我知道你想要孩子，所以我决定给你生一个。在杰里上夜班的这段时间里，我已经停止服用避孕药了，今天晚上我也没用阴道隔膜。我想给你生孩子，吉米，我想让你把我H怀孕。”
　　哦，这简直是在逼我采取行动啊！第二天一早，我就跑去租下了一套公寓，第三天就搬出了我哥哥家。
　　对我搬家的举动，杰里很不高兴，但他还是理解了我想有个自己的私人空间的想法，因为我告诉他我需要个地方和女朋友（我没有女朋友，但他并不知道）约会，我说我们的关系已经非常密切，很可能会结婚的。他听我这么说，似乎有点担忧，但我没问他为什么。
　　看到我真的搬走了，伊迪丝气得七窍生烟。她没再理我，但我的确听到她跟杰里说，她非常高兴这个混蛋吃白食的家伙终于搬走了。
　　搬进这个公寓已经两周了，我的工作进行得很顺利，生活也满称心。这天，我带着愉快的心情从公司回来，但当我在公寓楼下的停车场里看到坐在车里等着我的伊迪丝的时候，我的好心情立刻烟消云散了。如果我是在她看到我之前看到她的话，我肯定会驾车迅速逃遁，但可惜她先看到我了，已经下了车，站在那里等着我了。
　　我刚一下车，她就朝我走了过来，把我搂在她怀里使劲地亲吻着我。我费了很大劲才把自己的舌头从她的嘴里抽出来，问她来干什么。
　　“我来这里先给你口交，然后把你H个灵魂出窍。”
　　“这可不是什么好主意，伊迪丝。”
　　“我并没有问你对这个事情怎么看，我只是告诉你我要做什么。现在，你是想让我去你的公寓呢，还是就在这个停车场里干了你？”
　　我当然不想让她在这里出我的丑，所以只能把她带回公寓。刚一进门，伊迪丝就脱掉了衣服，而我还在重复着刚才在停车场里说过的废话，说这并不是一个好主意。
　　“快闭上你的嘴吧，吉米，赶快把衣服脱光。你早就是属于我的了，但你却非要从我家里搬走，我只能到你这个破地方来了。”
　　“我怎么会属于你？你为什么说我是属于你的？”
　　这时，她已经蹲下身去脱高跟鞋和丝袜，但我还是一动不动地站在那里，没有脱掉自己的衣服。伊迪丝嘟囔着说道：“真是他妈愚蠢的男人啊！”
　　便走过来跪在我面前，伸手拉我裤子的拉链。
　　就在她在停车场亲吻我的时候，就在她在我面前脱掉衣服的时候，我的阴茎已经不由自主地坚硬起来了。当她在我面前跪下的时候，我想起了她温暖、湿润的口腔，想起了她流水潺潺的阴道，以及她和我疯狂做爱的样子，所以乖乖地听任她解开了我的裤子。
　　她吸吮着我的阴茎，让我把第一波精液射进了她的嘴巴里。她咽下我的精液后说道：“来吧，把你该死的衣服脱掉，吉米，快点，该死的，我想让你好好H我。”
　　“杰里还有5个小时才去上班呢，你应该回家去和他H隆！
　　“我不想要他，我只想要你。”
　　她说着，解开了我衬衫的扣子，“你为什么要离开我，吉米？你为什么狠心地抛弃了我？”
　　“我离开你是因为你说你要给我生孩子。我奸污了哥哥的妻子已经是十恶不赦了，怎么可能再让他养活我和你的私生子呢？你应该给他生孩子才对。”
　　“可是我不想给他生孩子，吉米，我只想给你生。”
　　这时，我已经被伊迪丝扒光了衣服，并被她拉坐在地板上。伊迪丝跪在地板上，撅着屁股对着我疯狂地叫着：“H我，吉米，使劲H你的骚律┳樱“涯愕拇笕獍羧到我的骚吕铮吉米！使劲H我，H死我！”
　　待我射精后，伊迪丝拉着我跑进卧室，我们躺在床上呈69式相互刺激着，直到我再次硬起来。伊迪丝一翻身仰卧在床上，把两条腿大大地分开。
　　“你好好看看，吉米，看着我的阴道，它是你的，吉米，它永远都是你的。H我吧，宝贝，来使劲H我。”
　　又是一场筋疲力尽的性欲大战，最后我已经射不出一滴精液了。我看了看床头的闹钟，时间已经不早了，就告诉伊迪丝该回家了，她老公还在家等着她呢。
　　“我不想回家，吉米，我想留在这里和你在一起。我是你的，吉米，我永远都是你的。”
　　“别这么说，伊迪丝。从小到大的很长时间里，你一直都不喜欢我，你总是找我的麻烦，让我处于困境之中。”
　　“你知道吗？那是我吸引你注意力的唯一办法啊，吉米。从小学一年级起我就偷偷地喜欢你，可是你从来也不注意我。我想让你注意我，吉米，我只是想让你注意我，可是你却总不理解，总是觉得我总在找你的麻烦。可是，我就是想吸引你的注意。如果那时你来问我为什么老是跟你过不去，吉米，我想我会告诉你的。”
　　“哦，如果你一直都喜欢我，那为什么要嫁给杰里呢？”
　　“你上大学走了以后，我嫁给杰里是唯一能和你保持联系的方法，也是唯一在你回家探亲的时候我能和你接触的方法。你搬进我们家后，我觉得有了机会，我也抓住了这个机会。我们俩命中注定是属于对方的，我知道这一点，可是你却还不知道呢。”
　　“你知道不知道你在说什么啊，伊迪丝？这在我们之间是不可能的，你是我哥哥的妻子，虽然我已经做了非常罪恶的事情，但我也绝对不愿意去破坏你们的婚姻啊。”
　　“你并没有破坏我们的婚姻，其实早就我已经决定要离婚了。杰里和玛丽・艾伦・麦克卡丽丝特尔已经偷情差不多三年了，我其实早就知道了，但我什么也没说，因为我还需要和他待在一起来得到你的消息。现在，我们已经在一起了，我要跟杰里离婚，我不想再忍受他和玛丽通奸的事了。然后，我们在一起生活，好吗？”
　　“哦，就算你说的是对的，那么你有没有考虑过，这样一来我的家人可能以后再也不会理我们了。”
　　“刚开始一定会很艰难的，但他们总有一天会理解的。”
　　“可是你大概忽略了我的感受，也许我还没想好和你生活在一起呢。”
　　“别说废话，吉米，我知道你想的，只是你还没有意识到而已。我能从你在我身体里抽动的动作中感觉到你的想法，我也能从你和我做爱后拥抱着我的动作中感受到你的情感，我更能从你抚摩我的头发、亲吻我的脖颈和轻咬我的耳垂的动作中体会到你对我的爱恋。接受现实吧，吉米，我是属于你的。不管你是否愿意，你都无法从我身边跑掉。”
　　她的手紧紧抓住我的阴茎，说道：“再来一次，我的爱人，然后我就回家去向杰里宣布这个消息。”
　　回到家，伊迪丝面对杰里，揭露了他和玛丽・艾伦偷情的事情，并说她想离婚。杰里自觉理亏，也没争辩什么，说道：“好吧，如果你真想离婚的话，那就离吧。”
　　在等待办理离婚手续的这段日子里，伊迪丝有好几个晚上都是在我这里度过的。但为了不让我为难，她并没有在我公寓里过夜。在这段时间里，杰里几次邀我一起出去喝酒，我本想安慰一下他，但他好象并没有表现出伤心的样子。他端着手里的啤酒杯，一边喝着一边告诉了我一件让我十分震惊的事情。
　　“其实，伊迪丝和我一开始就是个错误。我也弄不明白我们为什么会结婚，在我们结婚六个月以后，我就意识到这绝对是个错误。但这个错误跟她无关，完全是我自己的问题。我真的不愿意和她在一起，但我又不知道该怎么脱身。我想如果她发现了我和玛丽・艾伦的事情，那她就可以提出离婚了，而我是不能先提出的。真该死，我甚至有时候都在利用你。”
　　“哦，怎么会呢？”
　　“其实，我想尽了办法想把你俩弄到一起。你就没想想我为什么那么热衷于让你和我们住在一起？为什么我极力劝说你放弃出去自己的住的想法？我一直希望你们俩能好起来，我希望有一天我下班回到家里，看到你们在桌子上留张字条恳求我的原谅，而你们已经私奔他处了。”
　　“你是在开玩笑吧，伊迪丝根本不喜欢我。我好几次听到她要你别再劝我住在你家里。我听见她把我叫做“混蛋吃白食的家伙”，我听见她说她非常高兴我终于离开了你家。”
　　“是的，她就是这么跟我说的，但实际上她并不高兴。我注意到了她凝视你的眼神，她说她高兴你离开只不过是为了掩饰她喜欢你的感情。我想，如果你再在我家住上一个月，你们之间肯定会发生一些事情。她长得很漂亮，做饭也做得好，总是把房间打扫得很干净，而且在床上也很有激情。我也不知道我为什么就突然不喜欢她了呢。”
　　“你说得对，杰里，但我怎么能那么做呢？到了感恩节和圣诞节全家团聚的时候，我该这么对父母说吗？“嗨，老爸老妈，这是伊迪丝，你们都认识她吗？她现在是我的女朋友，这是不是很酷啊？”我都可以想象得到，老爸老妈看我们的时候会是一种什么样的眼神。”
　　“但他们早晚总是会接受的。”
　　“别开玩笑了，你是想把自己的老婆介绍给我？”
　　“是我的前老婆。她就要变成我的前老婆了。如我所说，你可以和她做一些出格的事情。”
　　在伊迪丝办完离婚手续11个月以后，她和我结了婚。现在，我们已经在一起生活了四个月了。让人略感惊讶的是，在我们的婚礼上，我的伴郎就是我哥哥杰里，而伊迪丝的伴娘竟然是我哥哥的新妻子，玛丽・艾伦・麦克卡丽丝特尔。
　　在第一个圣诞节团圆晚餐上，刚开始的时候气氛的确有点尴尬，但我们很快就克服了那些不适。老实说，我相信杰里肯定早就知道，我住在他家的那段时间里我和伊迪丝H得死去活来的事情，我也相信那是他有意安排的，就像后来他跟我说的那样。现在，我能非常肯定的是，所有人对这样的改变都感觉非常高兴。
　　刚开始的时候，老爸老妈还真有点不知道该怎么应付突然发生的变故，但前两天，当伊迪丝告诉说他们即将成为祖父母的时候，他们立刻就变得高兴起来。
　　现在，就在我即将写完这个故事的时候，我妈妈正在客厅训练伊迪丝如何照顾好那个即将到来的小宝宝。
　　（43）贝蒂娜
    你有没有因为头脑里突然一闪的念头而做过什么事情，而这个事情又彻底改变了你的人生呢？
　　我现在依然弄不明白我为什么会把那样的念头装进我的头脑里，仅仅是一两秒钟的时间，一切就都发生了，我的人生也因此彻底被改变了。
　　我妻子是个非常迷人的女人，1。68的身高，53公斤的体重（主要的重量都长在她那双34C的大乳房上了）简直可以称之为重磅性感炸弹。她长及屁股的黑色头发非常吸引男人们的注意力，而她穿上高跟鞋后，那修长性感的大腿仿佛在向男人们招呼着：“来H我啊！”
　　我相信，每个跟在她身后的男人都会忍不住遗精的。
　　她叫贝蒂娜，是个非常热情的女人，性欲也很强，很喜欢做爱，所以，我常常要竭尽全力才能喂饱她。
　　我在一家大型电子设备公司工作，每年年末公司都会举办所有员工和家属参加的圣诞节庆祝晚会。在去年的晚会上，贝蒂娜穿了一件下摆很短的白色酒会礼服，脚上穿着一双白色尖头、后跟有4英几叩母吒鞋。她里面没有戴乳罩，也没有穿长筒袜，一双性感、白皙的大腿完全暴露在外面。
　　贝蒂娜刚在聚会上一露面，就吸引了超过半数的男人的目光，而女人则大多露出妒忌的神情。
　　大约晚上11点的时候，我的上司地区经理找到了我，告诉我说公司的首席执行官萨尔蒙斯先生喝醉了，希望我先把他送回家。没说的，在聚会上我是级别最低的，这样的苦差使只能是我去做。
　　贝蒂娜对这么早就离开聚会显得有些不高兴，但考虑到这是我无法拒绝的工作，她也就不再说什么了。我们几个人连搀带抬地把萨尔蒙肆弄进了我的车里，让他和贝蒂娜并排坐在后座上。让我稍感意外的是，萨尔蒙斯并没有我想像的醉得那么厉害，他只是不能自己开车而已。
　　萨尔蒙斯仰靠着靠背，眼睛盯着窗外，我们三人都没有说话。走了一段路以后，贝蒂娜问萨尔蒙斯道：“您干吗喝那么多酒啊？”
　　太好了！我突然想到，这是一个帮助我在公司晋升的机会啊！我心里暗暗希望我妻子和他的谈话能够再亲热一些。
　　萨尔蒙斯转过头看着贝蒂娜说道：“唉，这是一个漫长而悲伤的故事，我亲爱的。”
　　贝蒂娜说道：“我们还有时间，我很想听您说说您的故事。”
　　萨尔蒙斯沉默了一会儿，然后说道：“唉，我患有所谓的勃起性功能障碍，换句话说，就是我无法让它硬起来。如果在以前，我看到你穿着那样性感的高跟鞋，肯定会硬得像铁棒一样。医生说，要治愈我的病需要一些条件，因为我的病是心理作用造成的，而没有器质性的病变。我想，医生说的也许是对的。自从那次看到我妻子和别的男人在床上偷情，我就突然间无法勃起了。”
　　我一边开车，一边从后视镜里观察后面的动静，我看到萨尔蒙斯的眼睛一直盯着贝蒂娜的大腿。她的腿搭在中间的扶手上，裙子都快滑到大腿根上去了。我不知道我为什么要说下面的话，也许是我内心对娶了贝蒂娜这样的女人感到很骄傲，也许是那天晚上喝了酒让我控制不住自己的意识，反正我随口就说了起来。
　　“我想，您无法勃起的原因是您没有受到合适的刺激吧。我敢打赌，贝蒂娜一定可以让你完全勃起的。”
　　萨尔蒙斯几乎听出了玄机，他立刻回答道：“如果她真的能做到的话，那你将来在公司的发展就没问题了。”
　　我像开玩笑一样故作轻松地说道：“你觉得怎么样啊，亲爱的？给他一点刺激，也给我一个机会，好吗？”
　　从后视镜里，我看到贝蒂娜狠狠地瞪了我一眼，然后，几乎是义无返顾地，她扭过头不再看我，伸手将裙子下摆拽到腰际，接着她很麻利地把裙子从头上拽起脱下，扔在副驾驶的座位上。现在，她的身上只穿着性赶小丁字内裤和高跟鞋了。
　　萨尔蒙斯低声吹了声口哨，惊叹道：“噢，我的上帝，简直太美了！”
　　贝蒂娜又看了我一眼，那眼神几乎在说：“这可是你的主意！－－那你就接受这一切吧！”
　　然后，她抬起左腿，搭在了我的肩膀上，又抬起右腿搭在萨尔蒙斯的腿上。这样，她的两腿大大地分开，让一个半个小时前还是完全陌生的男人尽情地观赏着她的隐私部位。
　　现在的形势已经完全超出了我的控制，只能听任贝蒂娜为所欲为了。她又最后瞪了我一眼，然后转过头和萨尔蒙斯亲吻起来。
　　他们的嘴唇贴在一起，久久没有分开。从我的角度虽然看不清楚，但我知道贝蒂娜的舌头已经深深地被他吸进自己的嘴巴里。当他们的嘴唇终于分开以后，萨尔蒙斯又低下头去，开始吸吮贝蒂娜的乳头。同时，他的手伸到她的裆部，手指在她裆部的凹陷处来回摩擦着。
　　贝蒂娜忍不住呻吟起来，而萨尔蒙斯则在她耳边命令道：“脱掉内裤！”
　　这时，他们俩几乎并没有在乎我的感受，仿佛我并不存在一样。贝蒂娜听话地脱掉了自己的内裤，又伸手去拉他裤子的拉链。几秒钟后，他的阴茎已经握在了她的手里，她套动了几下后，就低下头去，将那肉棒含进了嘴巴里。
　　萨尔蒙斯身子一挺，头仰靠扎车座靠背上，大声呻吟起来：“哦，上帝啊！噢，上帝！我的上帝，太舒服了，真他妈太舒服了！”
　　贝蒂娜的头发挡住了我的视线，让我无法看清楚她到底在干什么，但撒尔蒙斯的呻吟声明白无误地告诉我，他在享受那该死的、舒服的口交服务。过了几分钟，贝蒂娜抬起身子，惊奇地看着自己手里握着的那根粗大、坚硬的肉棒，“我的天啊！”
　　她看着那根足足有10英汲さ娜獍艚辛似鹄础
　　根本就没有顾忌我的存在，贝蒂娜起身跨坐在萨尔蒙斯大腿上，用手扶着那根巨大坚硬的肉棒顶在她的阴唇间。萨尔蒙斯的身体向上一纵，我看到那根粗大的肉棒捅进了我妻子的身体里。
　　随着他粗大的阴茎插进我妻子的阴道里，萨尔蒙斯从喉咙里咕噜了一声，而随着他的每一下抽插，我妻子都会快乐得大叫一声。看着他们疯狂的动作，听着他们快乐的呻吟，我不禁浑身冷汗，但也只能无奈地眼看着事态的升级。在此之前，贝蒂娜的阴道里只插进过我的阴茎，可是现在她却被别的男人干得开心地大叫，让我真是又尴尬又心疼。
　　萨尔蒙斯看着我说道：“你说得对。她把我弄硬了。你感觉怎么样啊，我的小甜心？”
　　他又转头对贝蒂娜说道。
　　贝蒂娜也转过头来看着我，说道：“这是我感觉最美的时刻，亲爱的。拜托你别停下，一直使劲H我吧。”
　　啪、啪、啪，哦、哦、哦，肉体拍打的声音和男人女人的呻吟声在车厢里响成一片，这样的淫荡声响持续了10几分钟，然后，我听到萨尔蒙斯说道：“我要射精了，我的小甜心，想让我抽出来吗？”
　　贝蒂娜又转过头来看着我，从后视镜里和我对视了一眼，然后说道：“为什么啊？我好不容易把你弄到高潮，你为什么不射在里面呢？”
　　我不知道他到底射进去了多少，但当贝蒂娜从他身上爬下来的时候，我看到至少有10毫升浊白的精液从她的阴道里流了出来。萨尔蒙斯疲惫地斜靠在车门上，一丝微笑在他的脸上浮现。
　　“我从来也没想到能有人把我刺激得勃起成这个样子，也许这就是医生说的“一些条件”吧。我从来也没有当着一个丈夫的面H他的妻子，也许这样的条件对我有特别大的刺激吧。你们经常这样玩吗？”
　　萨尔蒙斯懒洋洋但又很兴奋地说道。
　　贝蒂娜说道：“不，这可是第一次啊。”
　　说着，她又转过头来看着我，直视着我的眼睛，又说道，“但这不会是最后一次。”
　　萨尔蒙斯把她拉到怀里亲吻着，一只手在她的乳房和阴户上来回抚摩着。
　　我从后视镜里看过去，贝蒂娜又在给萨尔蒙斯口交并很快把他的阴茎再次弄硬了，然后，她仰卧在后座上，分开两条腿，让他再次进入了她的身体。当车子到达萨尔蒙斯家的时候，我不得不把车停在他家门前的车道里，坐在车里又等了10多分钟，等待着他把精液再次射进我妻子的身体里。
　　下车的时候，萨尔蒙斯问道：“以后我们还能在一起做爱吗？”
　　“无论你什么时候想要我都可以的，随时给我打电话吧，我都是你的。”
　　贝蒂娜说着，转过头看着我，说道，“我说得对吧，亲爱的？”
　　从那以后，萨尔蒙斯就经常会打电话来约贝蒂娜，而她赴约后甚至有时会连续好几天都不回家。现在，我已经是公司的副总裁了，但在拿到了更多的工资后我却觉得我失去的远比得到的多。
　　贝蒂娜仍然和我生活在一起，也许只有我一个人不知道她仍然肯跟我继续生活下去的原因。我仍然很爱她，但我不知道她是否和我有同样的情感。我认为，她仍然和我生活在一起，是因为她仍然在乎我，但有时候她又表现得那么冷酷无情。
　　当萨尔蒙斯第一次要带贝蒂娜一起出差5天的时候，他并没有问我是不是同意－－他只是告诉了我一声－－而当我跟贝蒂娜提起这件事的时候，贝蒂娜很生气地说道：“你别跟我提这个。他是你的老板，你该做的是向他说“不”！那样的话，我就会在家里陪着你。”
　　我并没有那样做。我敢肯定，如果我坚决拒绝了老板的要求，企图切断贝蒂娜和萨尔蒙斯的大鸡巴之间的联系的话，她肯定会离我而去，肯定会成为萨尔蒙斯的情妇。
　　其实，即使她不离开我，萨尔蒙斯用她的时间也远比我用她的时间多很多。
　　在过去的三个月里，萨尔蒙斯不但自己随时随地奸淫贝蒂娜，而且还把她送给他的朋友和生意伙伴们玩弄。越想这事我越弄不明白，我为什么会这么怕失去她。
　　但是，尽管她仍然和我住在一所房子里，实际上她早已经走了。
　　（44）托妮
    罗布的讲述，排着队站在银行柜台外面等了半天，终于轮到我。我把存折和帐单一起递给银行柜员，一边看着她在操作，一边让她告诉我帐户里面的余额。
　　她在电脑键盘上敲了几下，看看屏幕，拿过一张纸写了几个数字，然后把那张纸递给了我。
　　我看了看那张纸上的数字，又还给她，说道：“好像不对啊，我的帐户余额怎么少了一半啊？”
　　她重新回头看了看屏幕，“我看你帐户里昨天刚刚提了一笔钱，正好是昨天帐户余额的一半。”
　　“哦，拜托啊，你再仔细看看，那是我的帐户吗？”
　　说着，我把我帐户的号码又跟她说了一遍。
　　结果还是一样，我帐户里就剩那么一点钱了，昨天下午提走了一笔。
　　离开了柜台的窗口，我朝银行大门走去。突然，我脑子里闪过一个念头，该去检查一下我在银行的保险柜。检查后我发现，本来应该有5张银行卡的柜子里现在只剩下3张了，而且，我妻子托妮存在里面的首饰也都不见了踪影。我把保险柜里剩下的所有东西都装进我的提包里，离开了银行。
　　很明显，肯定是我妻子托妮动过了我的存款和保险柜。问题是，她为什么要把我们所有财产的一半给拿走了呢？我想，要么就是她准备离开我了，要么她现在可能已经离家出走了。
　　我掏出手机给她办公室打了个电话，她公司的同事接的电话，告诉我她已经请了假，说下午要处理一些个人事务。我赶快调头朝家里赶，希望能得到一个确切和满意的答案。
　　回到家门口，我看到妻子的汽车就在门口停着。我停好车，走进家门，托妮没有在楼下，那她一定是在楼上的卧室里了。我到了楼上的卧室一看，托妮正跪在衣柜前面的地板上，从衣柜里朝外倒腾她的衣服和其他物品，然后装在一个大箱子里，在她身边，还放着几个已经装满东西的箱子。
　　我对着正在忙碌、没有听到我脚步声的托妮说道：“喂，你这是要干吗？是否应该跟我说明一下啊？你是准备离家出走吗？”
　　她停下手里正在做的事情，但并没有转过身来，停了很长时间她才说：“我本来准备你晚上回家时再告诉你的。”
　　“是因为我做了什么不妥的事情吗？”
　　“不，不是的。”
　　“那你离开是为了别的男人？”
　　“也是也不是。”
　　“那么，你能给我一个明确的回答吗？”
　　“我因为一个男人而离开你，但我离开你却不是为了去找他。”
　　“哦，好吧，我已经很清楚了。”
　　说完，我转身下了楼。
　　10分钟以后，她也下了楼，对我说道：“听了我的话，你似乎很平静。”
　　“坦白地说，我本来以为我回来的时候你已经走了。我今天去了银行，发现我们的帐户上少了一半钱。我突发奇想地去检查了一下我们在银行的保险柜，发现存在里面的首饰也不见了，我就想到一定是你拿走了。我感到惊奇的是，我竟然从来都没有发现我们的婚姻出了问题。难怪俗话说，妻子红杏出墙，丈夫总是最后一个知道。”
　　“我们的婚姻没有问题，至少你没有给我们的婚姻制造麻烦。所有的问题都是我造成的，今天晚上我准备把一切都告诉你。我完全能预料到，当我把一切都告诉你以后，你肯定会把我从这个房子里扔出去的，所以，我要提前收拾好自己的东西，省得到时候你换了门锁，我再也无法进来拿我的东西了。”
　　“哦，怎么这么说，托妮？事情不至于坏到这种地步吧？”
　　“不，会的，肯定会的。但是，首先，在我告诉你一切之前，我先要让你明白，我非常非常爱你，全心全意地爱你。你就是我的整个世界，我不想让你对此有丝毫的怀疑。从人的本性来说，你肯定会怀疑我对你的爱，那我也无能为力。但我的确爱你，从前一直爱着你，往后也会一直爱着你。”
　　“我从来也没有怀疑过你对我的爱，托妮。”
　　“是的，但那是因为你还没有听到我要告诉你什么。你还记得三年前在埃里克家举办的圣诞晚会吗？”
　　那我怎么能忘记呢？那对我来说是一次并不愉快的经历。埃里克是我供职公司的老板，去他家参加那个聚会并不能让人感觉到欢乐。因为经济不景气，公司已经裁掉了一些员工，而且所有人都知道经济的复苏仍然需要很长一段时间。
　　我想，也许下一轮的裁员就会轮到我了，心里感觉比较郁闷，所以就在聚会上喝了太多的酒，很快就迷糊了。当我醒过来的时候，惊讶地发现我不知道怎么离开了老板的家，躺在了自己的床上。
　　“我记得那个晚会。”
　　我说道，“记得非常清楚。”
　　“那天晚上你醉倒以后，埃里克叫了几个人把你抬到他的书房，让你睡在长沙发上。当时我也已经喝得不少，也差不多要醉了，埃里克走到我面前，告诉我说，要失去像你这样精明能干的人让他感觉很伤心。我真不知道他在说什么，因为你从来也没有跟我谈起过公司里的事情。我问他为什么会失去你，他说公司计划还要裁员，而裁员名单里就有你。”
　　“听他这么说，我也很伤心，忍不住哭了起来。我们刚刚买了新房子和新家具，又买了第二辆汽车，因为你想让我可以有自己的车用。听了他的话，我非常吃惊，也非常生气，他怎么能对我－－一个已婚的女人－－说出这样的话来？我气呼呼地转身离开了他。”
　　“躲在房子的一角，我心情烦闷地又喝了两杯酒。这时，埃里克又走到我跟前，要我再好好考虑一下他的建议。而且，你永远也不会知道的，只要埃里克和我不说，这个世界上就没人会知道。我在心里对自己说道，如果我真的答应了他的要求，也完全是为了我们的家、我们的婚姻和我们的幸福，我要用这种方法来保证我们将来的幸福生活。”
　　“但是，尽管我在心里已经决定接受埃里克的要求了，但要真正做起来依然很困难。所以，我必须帮助你保住工作。于是，我让他做出承诺，这件事绝对不能让你知道，他向我做了保证。最后，他把我带到他的卧室，要我脱光衣服等着他，等他送走了客人就来和我做爱。”
　　托妮的讲述，埃里克走进卧室，看着一丝不挂躺在床上的我。虽然我已经下定决心，必须为罗布牺牲自己，但我并不喜欢和这个男人做爱。我紧闭着双眼，心情紧张地听着埃里克脱掉衣服爬上了床。
　　他趴在我下身舔吃着我的阴户，不断刺激着我的敏感神经。虽然我非常喜欢被罗布舔吃阴户，那种感觉也让我非常舒服，但我仍然尽量克制着，保持着平静的心态。虽然已经让埃里克玩弄了我的身体，但我在心里告戒自己不要痴迷这样不道德的性爱。
　　在我的阴户上舔了几分钟并让我的身体不情愿地颤抖起来后，埃里克起身趴在我身上，如鹅蛋般大的龟头顶在我的阴户窄缝中，慢慢地朝我的阴道里插。
　　感受着那东西的粗大，我睁开眼睛，钩着头看着我的下身，心里想：“噢，我的天啊！我怎么能受得了啊！”
　　对男人的阴茎我并不觉得陌生，在和罗布结婚前的几年时间里，我曾经和十几个男人发生过性关系，但是，我从来也没有见够像埃里克阴茎那么大的阳具。
　　他推动着龟头挺进了我的身体，动作非常缓慢，给了我足够的时间来适应他的大家伙。他耐心地一英家挥嫉赝进着，越来越多地进入了我的阴道。哦，我从来也没有被这样充满过！他继续挺进，终于尽他所能地把大肉帮更多地插进我的身体里。
　　我简直不敢相信自己竟然能容纳那么粗大的阴茎，我尽量放松自己的身体，让埃里克缓慢而坚定地开始在我身体里抽插着。他捅到了我身体的最深处，那是从来也没有人触碰过的地方。
　　随着他的抽动，我也开始不由自主地挺动着身体去迎合他。他感觉到了我的反应，开始猛烈地抽动起来。他抬起身体，抓着我的腿放到他的肩膀上，然后插入得更深更狠了。我大声呻吟着，并非常震惊地发现自己竟然不由自主地央求他更狠地H我，我身体的反应也在向他表示，我喜欢被他奸淫，我希望他干得更猛更狠一点，我已经完全迷失在性欲的渴望中了。
　　在埃里克的抽动中，我哭喊着、哀求着，希望他H得更狠一点，插得更深一点，永远都不要停下来。我恳求他把我H到高潮，我向他保证，如果他能把我H到高潮的话，我就做他永远的泄欲工具。
　　在我的胡言乱语中，埃里克已经把我H到了好几次高潮，但我仍然贪婪地恳求他再给我多一些高潮，再H我多一些时间。我放下了所有的矜持，我不再顾忌自己和罗布的脸面，我也不再用为了保住罗布的工作和我们的幸福生活为借口，我的头脑已经短路，我现在只想要阴道里的感受。我的阴道告诉我，如果埃里克想要，他可以随时随地用各种方法奸淫我、玩弄我。
　　埃里克抽动得越来越快，我知道要发生什么事情了，他已经准备好了，他就要射精了，他想射在我身体里，我也想要他射进来。
　　“来吧，宝贝，射吧！射吧！射给我，我的爱人，都射给我吧！”
　　他打夯一样地猛砸着我，我感受着他喷射的力度，大叫着：“来吧，来吧，哦啊啊，上帝啊，射死我了！”
　　在他精液的刺激下，我达到了有生以来最畅快的一次性高潮。
　　射精后，埃里克瘫倒在我的身上。我紧紧地搂着他，动情地亲吻着他。当他从我身上翻下去的时候，我并不想就这样结束。于是，我爬起身，伸手握住他疲软的阴茎套动起来。虽然已经软掉，但他的阴茎仍然是我见过的最粗大的。我晃动着舌头在他的龟头上来回舔弄着，把粘在上面我俩的混合体液舔得干干净净。
　　然后，我将他的大龟头含进嘴巴里吸吮着，希望他再次硬起来。
　　那天晚上，埃里克H了我三次。头两次是在他家里，最后一次是在他帮我把罗布弄回家后，在我家的床上干了我。当时，罗布就躺在我们旁边酣睡着。两天以后，他打电话给我，约我到希尔顿酒店套房里，一直H到我失去知觉。
　　从那以后，每隔两、三天，埃里克都会约我去H隆Ｓ幸淮危在罗布离家出差的5天时间里，有三天我日夜和埃里克待在一起，那三天里他一直没让我穿上过衣服。其实，我并不爱埃里克，我甚至不能确定我是否喜欢他，但是他的大鸡巴就如同毒品一样吸引着我、控制着我，让我无法抵御它的诱惑。
　　罗布的讲述：“那已经是三年以前发生的事情了，托妮，我一直都不知道这事情。而且，如果你现在不告诉我的话，也许我永远也不会知道。为什么这么多年来你一直保持沉默呢？”
　　“因为那并不是一夜情。那次以后，我们的性关系就一直没有中断过。从那次聚会以后，我每周都要和埃里克约会两、三次。”
　　“也就是说，你和我们老板保持了三年多的性关系了？”
　　“是的。”
　　“但是，你却一直告诉我说你爱我，我就是你的整个世界。请原谅，托妮，我真搞不懂你是怎么想的。”
　　“我和埃里克之间没有爱情，罗布，我只喜欢他的大阴茎。埃里克的阴茎有10英汲ぃ有我的手腕那么粗。你知道的，以前在你出差的时候，我总是用一根又粗又长的假阴茎自慰的，但即使是那根假阴茎，也没有捅到我阴道里被埃里克的大鸡巴捅到的地方。严格说来，这就是纯粹的肉欲，仅仅是性交而已。”
　　“那么，为什么现在你要说出来？为什么在我没有任何察觉的时候你要坦白你们的奸情呢？”
　　“因为埃里克一直催促我跟你离婚，然后嫁给他。看来，我是唯一能满足他所以要求的女人，所以他想永久占有我。我已经拒绝他快一年时间了。”
　　“为什么要拒绝？他显然拥有你想得到的一切，可以满足你的需要啊。”
　　“因为我不爱他，我爱的是你。我喜欢他的大肉棒，仅此而已。我自信地认为自己可以同时得到世界上两个我最想得到的东西，你的爱和他的大肉棒。我觉得这是可行的，因为你永远都不会知道。”
　　“可是我还是不明白。你说的对，我根本不知道这些事情，你也一直处理得很好，那你现在为什么要告诉我呢？”
　　“因为我希望你从我这里知道这件事，而不是从他那里，我感觉亏欠你的太多了。”
　　“为什么说我会从他那里知道这件事呢？”
　　“因为我总是拒绝他要我嫁给他的要求，他就想把这件事告诉你，惹你生气跟我离婚，这样我就没有理由再拒绝他了。”
　　“所以，你现在就打算离开我，去跟他结婚？这样就能解决问题吗？”
　　“不，我决定再也不见他了。”
　　“为什么？你可以自由自在地追求你想要的大鸡巴啊？”
　　“不，我永远都不可能原谅他要拆散我们的企图。我知道这话听起来是很奇怪－－其实我所做的这一切都是对我们婚姻的伤害和毁灭－－但是，如果他不作出把这事告诉你的决定，你也就不会知道发生了这样的事情。也就是说，在我看来，是他扼杀了我们的婚姻。”
　　我站起身，准备离开卧室，托妮问道：“你去哪里啊？”
　　“离开这里，让你收拾你的东西啊。”
　　她的连色变得很难看，说道：“什么？你以为我会接受你刚才说的话，我真希望你告诉我，“好的，托妮，我仍然爱着你，我们能应付这件事的”。”
　　“女人总是希望得到丈夫这样的回答的。但是，对不起，托妮，我可不会这么说。”
　　托妮的讲述，看到他的样子，我的心都要碎了。他被带进会见室的时候，身上穿着橘黄色的囚服，手腕、脚脖上戴着手铐、脚镣。走进会见室的门后，警卫叫他站住，为他打开手铐、脚镣，然后他走过来坐在我的对面。
　　为了不显得太尴尬，我故作轻松地说道：“那橘黄色不适合你。”
　　“在这里面，衣服的颜色还有得挑吗？你干吗要来看我？”
　　“因为你还是我的丈夫，罗布，至少在你从这个出去之前，在你还没有找到为你办理离婚事宜的律师之前，我还是你的妻子。但是，即使我们离婚了，也不改变什么。今天我到这里来，是要把这个案件弄得水落石出。本来，我可以等到把你保释出去以后再说，但我不知道这段时间你会和谁谈论你的案子，也不知道你会说些什么。”
　　“你说“弄得水落石出”是什么意思？”
　　“我跟律师商量过了，他告诉我说，如果这个案子是埃里克利用他的职位和权力勒索我而被你发现了的话，那你对他因嫉妒而生的愤怒就是有道理的。”
　　“那才不是因嫉妒而生的愤怒呢，我就是想揍他一顿，然后辞职。”
　　“我听到的过程是这样的，你走进他的办公室，他站了起来，对你说了声早安，然后你就一拳打了过去，他的头撞到墙上，然后倒在了地板上。接着，你对他说道，“听着，你这个混蛋王八蛋，老子不干了，辞职了！”说完，你又在他的睾丸上踢了5、6下。是这样的吗？”
　　“不对，我在他的睾丸上踢了5＋6下，一共11下。”
　　“他们说你解开了他裤子的拉链，把他提起来放到他办公桌上，把他的阴茎钉在了桌子上。”
　　“不对。我是想把他的阴茎钉在桌子上，但钉子不够长，钉不透他的阴茎，我试了很多次都没成功。”
　　“那你跟警察多说了些什么？”
　　“什么也没说。我才不傻呢，我的律师不在场，我不会对他们说一个字。”
　　“那你请律师了吗？”
　　“还没有。我给我老爸打了电话，他正帮我找呢。”
　　“哦，那回头我给他打个电话让他别找了，我已经帮你找好了律师，但他现在正在参加一个庭审，完事后马上就会过来。我之所以和他保持了那么长时间的性关系，是因为我非常害怕那盘录像带被你看到。上周，他要求我为他的客户提供性服务，我拒绝了他，当他再次用录像带威胁我的时候，我彻底被他激怒了，决定向你坦白这一切。”
　　“可是，也许他们会问你，你为什么要害怕那盘录像带呢？也许那上面显示出你是被强奸的呢。”
　　“因为那盘录像带已经被编辑过了，从那上面已经看不出我是被迫和他发生性关系的了。”
　　“可是，你应该知道，如果他能有证据证明你说的不符合事实的话，你就会惹上麻烦的。”
　　“这是我能够帮助你的唯一机会了。你是为了我才被关到这里来的，我必须想办法把你弄出去。”
　　“你刚才提到保释，但是我现在没有那么多钱，交不起保释金的。”
　　“我为你请的那个律师说，只要你写一份保证书，他就可以把你弄出去。”
　　“可是，如果不出去的话他们又能把我怎么样？要找人做担保把我保释出去就必须多付百分之十的保证金，而且那百分之十是不退的。现在，我只有那所房子了，要不你拿去抵押了吧。”
　　“我们不需要找人担保，我来付保释金，这样以后那笔钱还会退给我的。”
　　“可是，你哪来的钱啊？”
　　“我把亲戚留给我的一套小公寓卖掉了。现在，我重新搬回娘家住了，只要你的保释金不超过十三万七千美金我就能付得起。”
　　“可你为什么要搬走呢？”
　　“我不能待在这里啊。一想到你对我的态度，我就觉得自己无法在离你这么近的地方生活。我需要和你保持一段距离，不然我真的会疯掉的。”
　　这时，警卫过来告诉我们，会见的时间已经结束了。我急忙站起身离开了会见室，因为我不忍心看着他们给罗布戴上手铐、脚镣。
　　罗布的讲述，在托妮离开半小时后，她为我请的律师到了。那律师建议我告诉警察说，托妮只告诉了我她受到埃里克的勒索，而我认为这样的事情还无法起诉埃里克，只好用我自己的方式来解决这个问题。我按照律师的建议向警察陈述了那天发生的事情经过，以及引起那件事情的原因，第二天我就得到了保释，托妮为我的保释交纳了两万五千美金。
　　托妮把她和埃里克的故事讲给警察听，当然埃里克说她的讲述是在说谎。于是，他们俩就形成了各说各的道理的局面，但很快，幸运的天平就倾向于我这一边了。我的两个女同事到警局作证说，埃里克曾经向她们提出过性要求，在被她们拒绝后，埃里克就解雇了她们。虽然这个事情并不大，但她们的证词揭开了埃里克的本来面目，对陪审团的影响很大。
　　接着，那位律师又把这个事件告诉了他在当地报纸做记者的朋友，那个记者写了一篇关于在公司里性骚扰的报道，引起很大反响。在报道中，那个记者采访了埃里克的律师、我的律师和托妮本人，托妮拒绝的记者的采访，因为她说她不想再回忆那些痛苦的经历了。
　　在律师的努力和新闻报道的影响下，我并没有受到指控，也没有受到处罚。
　　现在看来，在这个事件中受到伤害的就是我的工作和埃里克的阴茎了。
　　我必须承认，如果没有托妮的坚持和帮助，我是不可能这么从容地从那个案件中脱身的。可是，虽然我非常感激她，但我们的关系还是没有太大的改变。对于她出轨三年在我们的心理上造成的伤害，已经没有任何机会来修复了。如果仅仅是那一次在聚会上她被胁迫的话，我还能接受并原谅她，可是那是整整三年的时间啊，我无论如何都难以接受和原谅。
　　现在，在知道了她和埃里克做的那些事情以后，我再也无法信任她了。尽管她现在已经彻底和埃里克断绝的关系，但谁又能保证她在见到另一根粗大的鸡巴时不会再一次动心呢？
　　但是，她对我在那个案件中的帮助让我们建立了一种新的关系。她并没有返回她的家乡，而是在离我驻地不远的地方买了一个小公寓。我们时常见面约会，当然大多都是她要求的。她对我说，她再也不会接受别的男人了，她只想等我彻底忘却她出轨带给我的痛苦后，和我重归于好。
　　但是我再也不想和她做夫妻了，虽然我还爱她，虽然我依然喜欢和她待在一起，但我不能、也不愿意把我的后半生花费在每天猜疑自己的妻子是否忠诚的问题上。无论她说她有多爱我，也无论她怎么来证明她对我的爱，猜疑已经存在，我不想与猜疑生活在一起。
　　（45）贝娅
    这仅仅是个玩笑――我发誓――这绝对是个玩笑。虽然这么说，但我绝对他妈的不相信这仅仅是个玩笑。
　　贝娅和我已经认识10年了，其中有8年是作为夫妻生活在一起。和大多数男人一样，我并不像女人那样敏感，也不像她们那样容易情绪波动。在贝娅发生了变化以后很长时间，我才稍微有所察觉。
　　在生活中，许多令人震惊的事情都是由不起眼的小事情引起的。那天当我准备去上班的时候，我想在抽屉里找一双配合我西装的棕色袜子，可是怎么也找不到。
　　“喂，贝娅，我怎么找不到我的棕色袜子了？”
　　“哦，还在烘干机那里呢吧，我昨天洗完忘记收到抽屉了。不过，你也懒得够可以的了，你就不会自己把它们收到你的抽屉里吗？”
　　贝娅说话的口气让我感觉不爽。在我们结婚8年时间里，她可从来没有用过这样的口气跟我说话。我跑到地下室的洗衣房里，找到我的袜子和内裤，再跑回楼上的卧室里穿戴好。然后，我下楼来到厨房，一边喝着咖啡，一边看着贝娅为孩子们准备带到学校去的午餐。她的动作匆忙而充满异样的情绪，弄得餐具乒乒乓乓乱响。
　　准备好孩子的午餐后，她在我对面坐下，看到我一直在盯着她看，就没好气地问道：“你看什么看？”
　　我再次感觉到了贝娅的异样，“没什么，我只是在喝咖啡。”
　　我回答道。
　　她瞪了我一眼，起身走到操作台那边去了。我跟在她身后，伸手将她的身体转过来，亲吻了她。她挣脱开我亲昵的动作，用奇怪的眼神看着我，问道：“你搞什么名堂呢？”
　　“不搞什么名堂就不能亲吻我心爱的女人了吗？”
　　贝娅大惑不解地看了看我，转身去招呼孩子了。我也离开家去上班了。
　　开着车走在去上班的路上，我仔细思考着贝娅今天早上奇怪的表现，纳闷她是否有什么事情瞒着我。在思考中，我回想起最近的确发生了一些比较反常的小事情。坐在办公室里，我的脑子里仍然想着贝娅的事，这时，我的秘书兼出纳布兰达走了进来。
　　“老板啊，怎么脸拉得这么长啊？”
　　我把早上发生的事情告诉了她。
　　“我感觉，大概是您太太觉得在家里太憋闷了吧，您最后一次带您太太出去玩是什么时候？”
　　我正努力回忆着，布兰达又说道：“如果您考虑了这么长时间都想不起来的话，那肯定有相当长时间您没有带您太太出去玩了。您真该带您太太出去好好玩玩，如果可能的话，带着她离开你们的房子和孩子去单独度个周末；如果实在做不到，至少应该带她晚上出去吃顿饭、跳跳舞。”
　　那天晚上回到家后，我打了几个电话，央求我的亲戚帮我在周末的时候照顾一下我的孩子，又在海滨酒店预定了房间，然后，我来到客厅，贝娅正在那里看电视。我在她身边坐下，告诉了她我的安排。
　　“哦，是真的吗？”
　　“当然是真的啊。你和我，就咱们俩，在海滨酒店度过两天两夜。”
　　“可我现在都没有合适的衣服穿啊。”
　　“没关系啊，还有三天才到周末呢，你可以去商店买些衣服啊。你要做的就是做好一切准备，等我周五下班后就可以出发了。”
　　周五晚上，当我们抵达海滨酒店的时候已经很晚了。办好入住手续后，我告诉贝娅赶快去换衣服，准备去吃晚饭，然后去跳舞。当我洗完澡从浴室出来的时候，看到贝娅站在镜子前面，正打量着自己身上的黑色短裙。
　　“我不知道，我觉得穿上这个会不会把别人吓跑了啊。”
　　“你就别胡说了，你穿上这个看上去非常性感，每个男人都会被你迷住的。你也可以得到任何你想得到的男人。”
　　我大笑着对她说道，“只要允许我旁观就好。”
　　这当然是个玩笑！从我内心来说，我只是想尽力让她开心起来――让她重新找回信心和生活的乐趣。
　　贝娅听我这么说，脸上露出了奇怪的表情，说道：“好啊，只要你觉得没事儿就好。”
　　那天晚上我们过得非常愉快。晚餐非常丰盛，我们俩都喝了不少葡萄酒，在舞厅的时候，我们又喝了好几杯玛格丽特酒。到了晚上11点左右，贝娅前些日子郁闷的心情已经完全被度假的欢乐情绪所代替了，这让我的心情也大大地放松下来。每当贝娅心情如此兴奋和惬意的时候，她就会放下她所有的矜持，在床上都表现得异常激动，完全像个贪婪的性交动物。
　　由于内急，我起身离开她去了卫生间。等我回到我们座位的时候，发现贝娅并不在那里。我环视着舞厅寻找贝娅，终于看到她正和一个大约比她小10岁的黑种男人在舞池里相拥着跳舞。以前，贝娅很少接受陌生男人的邀请和他一起跳舞，更不要说和一个陌生的黑种男人了。我想，也许是她喝了太多玛格丽特酒的缘故吧。
　　我看着妻子和一个陌生的男人在舞池里紧紧拥抱着跳舞，由于角度的关系，我不能十分肯定那男人的手是否已经按在了贝娅的屁股上。一曲结束后，他们俩并没有回到我们的座位这里，而是站在舞池里等待着下一曲的开始。
　　接下来，乐队演奏了一曲非常舒缓、浪漫的舞曲。至少对我来说，我觉得贝娅和那个男人在跳舞的时候搂得太紧了，似乎已经超出一个已婚的女人应该保持的距离。从我观察到的情形来看，或者我认为我观察到了，那个男人已经在挑逗我的妻子了。
　　舞曲终于结束了，但是那个男人却没有把贝娅送回到我们的座位，而是把她带到了另一边的一个空座位上，和他一起在那边坐了下来。他们在那边聊着天，我看到那个男人把手放在了贝娅的腿上。当那个男人的手在她的腿上来回抚摩着的时候，贝娅并没有阻止他，我真不知道贝娅当时在想什么。我当然知道那个男人想干什么，但贝娅为什么不阻止他呢？
　　他的手继续在她的大腿上抚摩着，并慢慢向大腿根挪动着。我不想再看下去了，决定去阻止他的荒唐举动。就在我站起身准备去他们那边的时候，贝娅也站了起来，俯身亲吻了一下那男人的脸颊，然后转身朝我们的座位这边走过来。
　　来到我跟前，她并没有坐下，而是搂住我的胳膊对我说道：“带我离开这里吧，我想和你上床，我好想做爱啊。”
　　在电梯里，她依偎在我身上，咯咯笑着说道：“你看到了吗，我的爱人，你看到了吗？他企图勾引我呢。他在跳舞的时候不断地挑逗我，我没有拒绝他的挑逗，虽然我觉得自己非常可恶，但我还是让他的手搓揉着我的屁股，让他坚硬的东西顶在我的两腿之间。他肯定知道我已经被他挑逗起来了。”
　　刚一走进酒店的房间，还没等我把门锁好，贝娅就已经脱光了衣服，“快点啊，宝贝，快点，小贝娅现在太需要一根大鸡巴了。”
　　这天晚上，贝娅简直就变成了一个最疯狂、最下贱、最淫荡的女人，我们的性生活激烈程度也达到了前所未有的地步。我们整整做了三个小时，最后我实在坚持不住，在抽动中就睡着了。
　　第二天，我感受到了更多的惊讶。当我们一起来到海滩，刚把浴巾铺在沙滩上，贝娅就迫不及待地脱掉浴袍，只见她里面穿着一件非常时髦、性感的比基尼泳装，小得几乎无法完全盖住她丰满硕大的乳房和阴毛丛生的阴户。
　　我听到周围有唧唧喳喳的议论声，转头一看，离我们不远至少有十几个男人张着嘴巴，贪婪地看着贝娅半裸的身体，眼神中流露出毫不掩饰的淫荡神情。
　　贝娅咯咯笑着说道：“我想，他们大概都很欣赏我的身体吧。你觉得他们之中有人想H我吗？”
　　我们在海滩上玩的那段时间，贝娅一直是那些男人们注意的焦点。贝娅当然知道这一点，所以她更加骄傲地有意展示着自己的妩媚和性感。躺在浴巾上享受着海风和阳光，贝娅不时地翻动着身体，有意无意地暴露一下自己的隐私部位。
　　当她俯卧的时候，又很随意地解开自己乳罩的系带。这个动作让旁边偷窥她的男人们充满了期待，他们都希望她赶快抬起身体，让他们看到她白皙丰满的乳房。
　　贝娅这样的表现对我来说显得比较陌生，而她却显得有些得意，有好几次，她兴奋地转头对我小声说道：“你看那边那个黑家伙，他一直在盯着我的两腿之间看呢。我觉得他可能都看到我的阴毛了。”
　　过了一会儿，她问我道：“他们议论黑人的那些话是真的吗？我听他们说，黑人的那家伙又粗又长，是吗？”
　　“你问这个干什么？”
　　“你看那边的那个黑人啊，在左边的那个，他盯着我看了至少10分钟了，你看他裤裆鼓了多大一个大包，我猜他肯定想H我呢。”
　　不知道现在我离开她，让她一个人待在这个海滩上会发生什么事情，但我敢肯定的是，一旦我把贝娅一个人留在海滩上，那些男人一定会像闻到血腥味儿的苍蝇那样蜂拥到她的身边。
　　那天吃晚饭的时候，我们又喝了不少葡萄酒，然后，在舞厅里，我们也再次喝了不少玛格丽特酒。在酒精和舞厅里淫靡气氛的作用下，贝娅显得非常兴奋，不停地咯咯傻笑着。
　　我们在舞厅里玩了大约一个小时后，那个曾经在海滩上盯着贝娅看的黑种男人跑到我们座位这里，问是否可以请贝娅跳个舞。我刚想开口说让他走开，贝娅抢先说道：“拜托了，宝贝，让我开心地玩玩好吗？”
　　既然我周末带贝娅到这里来就是为了让她开心的，那就没有理由扫她的兴，于是我点点头表示同意。但后来发生的事情表明，我的同意绝对是个错误。
　　随着第一个男人勇敢地打破尖冰，大胆邀请贝娅并得到允许后，越来越多曾经在海滩上偷窥过贝娅的男人跑过来邀请她跳舞。她玩得非常开心，而我也不想破坏她的好心情。在四个男人和她跳过舞以后，我觉得自己应该行使一下做丈夫的权力了，就拉着贝娅跳了第五曲舞。
　　贝娅依偎在我怀里，舔着我的耳垂儿问道：“昨天晚上我没弄得你体力透支吧，是吗？”
　　“还好吧，你干吗问这个？”
　　“因为我希望你今晚有更好的体力来应付我。自从高中以后到现在，我从来没有让这么多陌生男人抚摩我的乳房和屁股。我太兴奋了，简直等不及回到房间后再跟你做爱，我想在电梯里就要了你。”
　　“哦，你是谁啊？竟然想在电梯里和我做爱，你到底对我妻子做了什么？”
　　贝娅大笑起来，说道：“我的种马，你把她留在家里了啊，等你回到家里才能再见到她呢。”
　　一曲结束后，我们回到我们的座位，立刻就有另一个黑种男人拉着贝娅下了舞池。我感觉有点奇怪，为什么那么多黑种男人急切地想和贝娅跳舞呢？他们好象并没有追逐舞厅里别的白种女人啊。
　　看着三、四个黑人在舞池里轮流和贝娅跳了几曲，舞曲间歇的时候他们并不把她送回来，而是等着下一曲开始后继续和她跳舞。看了一会儿，我起身去了卫生间。想上厕所的人还不少，卫生间门口都排起了队，这让我等了20分钟才回到座位上。
　　贝娅不在座位上，舞池里也找不到她的身影。我想，她是否也去卫生间了。
　　我又要了一杯酒，并在为我送酒的服务员收拾桌子的时候发现了一张字条，上面是贝娅的笔迹：“你说过“你可以得到任何你想得到的男人”，只要让你在旁边看着就好，对吧？我在这里等了你好一会儿，可总不见你回来。我怕控制不住自己，在这里做出出格的事情，所以，我带他们回咱们房间了。”
　　字条上的话让我心惊肉跳，他们？噢，我的上帝啊，不！我必须马上阻止他们！我立刻起身朝电梯跑去，不停地按着上行的按钮，似乎这样可以让电梯走得更快一些。
　　电梯终于来了，但真是他妈的不顺，电梯走到11楼的时候竟然停了，而我住在15楼。没办法，我只好顺着楼梯朝上跑，好不容易才来到我住的楼层。
　　跑到1516房间门口，我看到房门大开着，一个男人的声音大叫着：“哦哦，我的上帝啊，这女人的潞媒舭。　
　　接着就是贝娅的声音：“啊啊啊，舒服啊，我的上帝！对对，使劲H我，我的爱人！”
　　这时，另一个男人叫着：“快把你的鸡巴插进她的嘴巴里，别让她把邻居吵醒了！”
　　（46）莱西
    如果不是偶尔做了次家务的话，我也许永远都不会发现这个秘密。
　　那天，我拿着几件脏衣服去地下室的洗衣间洗衣服。几天前，我妻子莱西抱怨说，她从来也没有看见过我做家务，从来也不见我洗自己的衣服，如果没有她的照顾，大概我根本生活不下去。
　　她的话让我感觉很不爽，我想我做的事情已经不少了，家里的许多重体力劳动都是我做的。比如：维修我和她的汽车、修剪和维护草坪、维修和粉刷房屋等等。就算我没有扫过地哪又怎么样？我也从来没有见过她给汽车换过机油呢。
　　为了证明她的话并不正确，我决定自己洗衣服，而不是把它们扔在脏衣服筐里等着她来洗。
　　在我们的卧室的浴室里，有一个管道通到地下室的洗衣房，洗完澡后，换下来的脏衣服可以通过那个管道直接扔到下面的洗衣房里。那个管道就安置在厕所旁边的夹层，从上到下贯通。当时，我妻子正坐在厕所的座便器上，用无绳电话给别人打电话，而她的声音从那个管道清晰地传了出来。
　　当然，我只能听到她和别人对话中她说的话。但即使这样，我也能听明白她在说什么。
　　“对不起啊，宝贝，不行的。”
　　我妻子对电话那头说道。
　　“你别生气啊，我的爱人，今天我真的没法去看你。”
　　“不行，宝贝。布赖恩正给我修车呢，我没车怎么去啊？”
　　“不，不，我才不想开他的车去呢。他的车是手动档的，我根本开不惯。”
　　“是啊，我跟你一样煎熬啊，我的爱人。等到明天好吗？明天我把你伺候得舒舒服服的。”
　　“你就别抱怨了，我的爱人，我没办法啊。今天我真的过不去了。你看，我该挂电话了，布赖恩在家呢，我可不想引起他的怀疑。我也爱你，宝贝。我们明天见。再见！”
　　为了不让莱西发现我偷听了她的电话内容，我赶快把脏衣服扔在洗衣房，转身跑回到我的书房里。坐在书桌前，我仔细回忆着刚才听到的话。
　　莱西和我已经结婚11年了，在没有听到她那些话之前，我从来都没有怀疑过她的忠诚。当然，我们也争吵过――哪个婚姻没有这样的争吵呢？――但我从来也没有想到过莱西对生活如此不满意，竟然要出去找情人。
　　从她刚才打电话的口气里，可以很明白地听出这个问题。我很想知道这件事情到底持续了多长时间了，那男人是谁，也很想知道她为什么要那样做。
　　想来想去，一切都没有任何头绪。看来，我需要一些时间来搞清楚所以的细节，她情人是谁、何时开始的、怎么开始的、他们在什么地方约会、她为什么要背叛我，等等，等等。
　　第二天是星期天，因为听到莱西在电话里说“明天”去见那个男人，那么一切就从第二天开始吧。
　　那天下午，我问莱西第二天准备做什么，她说她已经跟她的闺中密友萨丽约好，去她家帮她缝被子。
　　“你干吗要问这个？”
　　莱西问道。
　　“约翰想约我和他一起去打高尔夫球呢，所以我想知道你明天是否为我们安排了什么事情。你要去一整天吗？”
　　“不，我大概下午3点左右回来。”
　　第二天早上，我七点钟就离开了家，驱车30英里来到机场。在那里，我把自己的车泊在停车场，然后租了一辆车开回家。我刚把车听在离我家不远的一个街角，就看见莱西出门上了她的车。
　　我跟在她后面，惊奇的发现她真的开车到了萨丽家。我把车停在离萨丽家不远的地方，想看看接下来会发生什么事情。
　　半小时以后，一个骑着一辆山地自行车的黑人男孩来到了萨丽家的门口，他把车丢在门前的草坪上，然后按响了门铃。很显然，他应该是萨丽儿子兰瑟的朋友。看到这些，我开始怀疑自己的脑子是不是短路了，似乎不应该怀疑莱西啊。
　　可是，我的确听到了莱西说：“等到明天好吗？明天我把你伺候得舒舒服服的。”――那么，现在是上午11点30分了，如果她真的在下午3点回到家的话，那她一定是在萨丽家和情人见面，或者，她在萨丽家给情人打电话，重新约定见面的时间。
　　想着想着，我突然被自己的想法逗笑了。莱西根本不可能在萨丽家跟她的情人做爱，因为萨丽一点都不像个可以容忍别的女人在她床上淫乱的女人，更何况她家里还有两个未成年的孩子呢。那么，昨天约莱西的人很有可能就是萨丽，也许这两个女人是同性恋，她们趁着缝被子的机会在一起相互舔吃阴户呢。
　　想到这里，我的心情轻松了许多，便发动汽车转头返回机场。一路上，我一边想着两个女人做爱的事，一边忍不住哈哈大笑着。莱西和萨丽相好，这事真有点意思。我老婆是个同性恋我竟然毫不知情。还好，只要不是和别的男人有不正当关系，我就感觉如释重负了。
　　我非常爱我妻子，失去她会让我感觉非常痛苦。本来我以为她已经被哪个混蛋男人勾引走，现在，既然是她和萨丽有了某些不寻常的关系，那我就不再特别担心什么了。于是，我怀着非常愉快的心情回到家，兴奋地等着妻子回来。
　　听到莱西开门的声音，我立刻跑到门口，把刚进门的妻子抱起来转了一圈，然后又狠狠地亲了她一口。当我再想亲她的嘴唇的时候，她一偏头躲开了。
　　“你怎么了？”
　　莱西不解地问道。
　　“没什么，莱西，我的爱人，我感觉娶了你真是太幸福了。”
　　我把莱西扛在肩膀上走进了客厅，把她放在沙发上。然后，我解开裤子，掏出坚硬的阴茎，再把她的裙子掀到腰上，把她的内裤扯到大腿上。
　　“你要干什么啊？”
　　“即兴做爱啊，我亲爱的莱西。”
　　“不，不，布赖恩，不行啊。”
　　“当然行啊。”
　　“但我现在真的不想，布赖恩，我现在没情绪。”
　　这时，我不再听她说什么，分开她的两腿，我准备将坚硬的阴茎插进那个属于我的温暖肉穴。莱西挣扎着想坐起来，但她的身体被我控制着，无法坐起来。
　　“我可能让你有情绪啊，亲爱的莱西，因为我知道你喜欢做爱。”
　　我一边说着，一边跪在她两腿之间，又微笑着说道，“来吧，我最亲爱的，我真的知道你喜欢什么。”
　　说着，我把脸贴进她的阴户，准备用她最喜欢的口交方式刺激她。
　　莱西惊慌失措地大叫起来：“不不，布赖恩，别那样做！拜托，不要口交！求你了，布赖恩，拜托千万别那样做！”
　　我对她的叫声充耳不闻，依旧埋头趴在她的阴户上，伸出舌头舔吃着她非常湿润的阴唇。就在我的舌头舔到她阴唇上粘稠的液体时，我突然意识到我竟然舔到了哪个混蛋留下的精液。
　　“这是怎么回事……”
　　我抬起头，看着莱西问道，但她把脸转到一边，不看我，也不回答。
　　我站起身，低头看着她说道：“我知道刚才你为什么要躲避我的亲吻了。你是不吸吮了他的阴茎，又跟他H了个够？”
　　她依旧扭着头，不看我，也不吭声。
　　“回答我，莱西，你是不是给他口交了？”
　　还是没有回答。
　　“算了，管你是不是跟他口交或者性交，反正不管怎么说，你都是个不忠的婊子！”
　　说完，我转身离开了客厅，从冰箱里取了你瓶啤酒，就跑到地下室的工作间里干活去了。
　　大约10分钟以后，我听到楼上穿来淋浴的声音；又过了20分钟，我听到她下楼的脚步声。我知道她就站在我身后的楼梯上，但我没理她，继续修理从我车上拆卸下来的一个化油器。
　　莱西站在我身后沉默了一会儿，终于开口说道：“布赖恩？喂，布赖恩，拜托了，我们谈谈好吗？”
　　我没回头，说道：“我们能谈些什么呢，莱西？”
　　“关于我们，关于你接下来准备怎么办。”
　　““关于我们”已经没什么好谈的了，至于说到我“接下来准备怎么办”，我现在还没想好。估计我该找我的律师谈谈这个问题了。”
　　“别这样，布赖恩。”
　　“什么？难道你是想让我们俩继续生活在一栋房子里，分房而睡，相互不再关心彼此，在今后的的几十年时间里就这样不明不白地生活下去吗？”
　　“不，我不是这个意思，布赖恩。我知道现在你肯定不会相信的，但我真的非常爱你，我是因为爱你才和你结婚的，我永远都不愿意让你离开我。”
　　“但是，你怎么能一边大言不惭地说爱我，一边偷偷摸摸地见你那个他妈的混蛋情人呢？”
　　“我非常抱歉，布赖恩。我犯了个错误，让事情超出了我的控制。我并不是有意要发生这样的事情，但它的确发生了，而我又无力阻止它发展下去。”
　　“那家伙是谁？”
　　“那人你并不认识。”
　　“难道说你去萨丽家的时候，他已经等在那里了吗？”
　　“不，我进去20分钟以后他才到的。你为什么这么问？”
　　“好了，我们别绕弯子了。你是说，你到萨丽家20分钟以后你情人才进去的吗？”
　　“是的，大概是那么长时间吧。”
　　“莱西，你说谎呢吧？在你进去后的20分钟，只有一个十五、六岁的黑孩子去了萨丽家。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“昨天你在电话里和你的情人约定见面时间的时候，我在洗衣房都听见了。今天早上我跟踪了你，你是不是在告诉我你和一个十五、六的黑孩子在一起做爱了？”
　　“他已经18岁了，到下个月就19岁了。你在说“黑孩子”的时候，为什么用那么厌恶的口气呢？你的朋友中有一半都是黑人啊。”
　　“那是因为我的黑人朋友并没有奸淫我的老婆，至少我现在还不知道他们是否奸淫过我的老婆。好了，不说那个了，我问你，你是只有这一个情人呢，还是还有别的男人隐藏在后面？”
　　“不不，我只是还有一个更……”
　　“一个更什么？”
　　“一个更年轻的男人。”
　　“哦，那他多大了？”
　　“也已经18岁了。”
　　“上帝啊，真是太不可思议了，现在我算是明白了。以后如果我的同事们再我：“喂，布赖恩，你的婚姻生活怎么样啊？我们都觉得你和莱西生活得很幸福啊”，我该怎么回答？我该这么回答：“哦，伙计们，事实上，莱西整天和两个18岁的孩子H得不亦乐乎”。”
　　“你混蛋，布赖恩。我没有让你这样丢脸。我告诉你我犯了个错误，对此我感觉非常抱歉。我会想办法补偿你的。我爱你，我不想离开你。”
　　“莱西，你已经抛弃了我――你粘上了两个年龄加一块儿还没你大的孩子。你已经39岁了啊，莱西，比他们俩的年龄加一起还大3岁。你怎么能干出那样的事情来呢？”
　　“别这么说，布赖恩。我已经告诉过你了，我犯了个错误。我很想改正这个错误，但我太软弱，没能阻止事态继续发展下去。”
　　“嗯，你的这些话我也已经听过了。它到底怎么开始的？而你作为一个成年女人，又怎么可能无法阻止它呢？”
　　“你第二个问题比较容易回答，我无法阻止是因为我喜欢那样做。”
　　“那你还说你无法阻止？难道你想继续和我生活在一起，又不放弃你和那两个孩子的关系？难道你期待着我和你待在一起，而你却和他们继续着那些苟且之事？难道你希望我赞同你的做法？”
　　“好了，现在既然你已经知道了，我可以断绝与他们的来往，继续和你生活在一起。但是，我必须坦率地承认，虽然这样说有点残酷，我真的不想结束和他们的关系，如果有什么办法能让我既保持和他们的关系，又能愉快地和你生活在一起，我一定会采用那样的办法的。”
　　“你在不断地给自己挖越来越深的坑，莱西。你希望我留下和你一起生活，却又不愿意放弃你的少年情人，这对我来说简直不可理喻。“和我生活在一起，布赖恩，养活我，给我提供住房和其他生活条件，同时，让我继续和我的情人们保持关系”，这可真是太妙了，有这样的好事我也想试试。”
　　“我没有期待得到你的理解，布赖恩，因为你不是女人，只有经历过这些事情的女人才可能理解我的感受。从我第一次和达伦在一起的时候就没有爱，布赖恩，那只是性。我从没有怀疑过你在床上的能力，你是个能力超强、兴趣盎然的做爱对象，任何女人都会喜欢和你在一起的。”
　　“但是，达伦对我做的事情你却做不到，这是因为你是个正常的男人，而达伦是个魔鬼。这个18岁的男孩拥有一根14英寸长的粗大阴茎，布赖恩，而我喜欢的也仅仅是那根可爱无比的阴茎。”
　　“他把我撑得好满啊，布赖恩，他那根大家伙所触及到我身体深处的部位，甚至连我那根最粗最长的假阴茎都触及不到。我并不是说不满意你，布赖恩，那并不是你的错，因为你生来就是个正常的男人。那都是他的错，因为他生来就不是个正常的男人。”
　　“我看你最好把事情的整个过程源源本本地告诉我。”
　　“好吧。事情发生在四个月以前兰瑟的生日聚会上。那天，萨丽打算为他举办一个泳池边的开放聚会并邀请了他所有的朋友。那天你刚好出差不在家，我在家待得无聊，就去帮着她张罗聚会的事情。”
　　“萨丽非常高兴我能去帮她准备，因为要招待满院子的精力充沛的男孩子们也不是一件容易的事。那些孩子玩得非常开心，萨丽决定让他们自己在那里玩，我们不要待在那里盯着他们，让他们玩起来还有些顾虑。所以，萨丽邀请我和她出去看电影。可是，那天的电影实在没什么意思，我们只看了半个小时就起身离开了电影院。”
　　“从电影院出来，我们不想马上回去，就跑到一家酒吧里去喝酒。喝着酒，我们和酒吧里的几个男人跳了舞，我们的情绪渐渐地兴奋起来。我想，当时如果酒吧里的男人们想H我们，我和萨丽都会同意的。”
　　“你知道，我在参加聚会的时候常常控制不住自己，好在你并不太在意。但是，尽管如此，我们俩还是控制住自己，保持着优雅的姿态离开了那家酒吧。”
　　“回到家后，我们看到聚会已经进行到尾声，院子里只剩下四个孩子了，但兰瑟并不在其中――后来我们才知道，他跟着一个女孩子去了那女孩子家――那四个孩子，三男一女，都是只穿着泳衣泳裤待在泳池边。”
　　“我和萨丽躲在旁边的黑屋子里，通过窗户看着那边的动静。很显然，那两个黑种男孩企图和那个白种女孩做爱，但她和她的男朋友不知道该怎么应付当时的情况。”
　　“两个黑种男孩在女孩的身上摸索着、搓揉着，女孩的挣扎似乎不起作用。但是，当其中的一个黑种男孩――他就是达伦――按着那个女孩的肩膀，企图让她跪在他面前为他口交的时候，那女孩扇了他一个耳光，然后，几个人就纠缠在一起，相互撕扯着对方的衣服。”
　　“当时，我和萨丽都喝多了，没有感觉到那有什么不正常。但是，我还是很惊讶地听到萨丽说：“如果他那样对待我，我才不会扇他耳光呢。你看到那孩子裆里家伙的尺寸了吗？我H，我真想跑过去，跪在他面前帮他口交”。”
　　“哦，不不，你不能那样做。我是你请来的客人，你应该把他让给我。你可以跟别的孩子做啊。”
　　“可是，别的孩子鸡巴不大啊。”
　　“好吧好吧，那你先跟那个大鸡巴的男孩玩，然后就把他给我。”
　　“其实，当时我们只是在开玩笑一样地在胡说，就像两个小丑一样――因为我们都喝醉了――我们说的并不是我们想要表达的真实意思。但是，当我们又喝了几杯酒以后，萨丽说道：“我的身材比那个女孩性感多了，他们肯定更愿意H我。我应该过去向他们展示我的身体”。”
　　“你胡说什么？”
　　我问道。
　　“为什么不呢？难道我们就傻乎乎地坐在这里，眼巴巴地看着那些诱人的大鸡巴吗？我们也应该让他们眼馋一下啊。”
　　“这都是酒精惹的祸，布赖恩。我喝得有些糊涂，根本没有更多的考虑，就在萨丽鼓动下和她一起脱了外衣，只穿着窄小的比基尼和她一起走出房间，来到了院子里。”
　　“那些裸体的孩子们看到我们，刚开始还有些紧张，但发现我们并不在意他们裸体的样子后，就又放松了下来。我们俩跳到游泳池里游了一会儿，本来一切都还挺正常的，但后来不知怎么的，萨丽在泳池里朝一个叫里克的男孩子泼了几下水，里克也开始回泼她。”
　　“然后，萨丽又把水泼向达伦，而达伦却把水泼向了我。就这样，我们在泳池里打开了水战，几个男孩子和我们俩撕扯着，相互抓挠着对方的身体。在酒精的作用下，我们都玩得很疯狂。过了一会儿，我突然看见里克坐在泳池边，萨丽站在他面前，正低头吸吮着他的阴茎。”
　　“我向上帝发誓，布赖恩，我真的没想到接下来会发生什么事，我只是站在泳池里张口结舌地看着萨丽吸吮那个男孩子的阴茎，根本没注意到达伦已经来到了我的身后，抓住我的肩膀把我转过来面向他。你知道的，布赖恩，在泳池里想保持身体平衡是很难的。”
　　“我挣扎着张开手臂想抗拒他，当他的手牢牢地抓住我的腰，一下就把我比基尼的底裤拽掉了。我在水里挣扎着想保持身体的平衡，想呼吸到空气，根本无法再抗拒他。他把我拉到泳池的一边，把我抱到泳池台阶上，分开我的两腿，一头扎在我的阴户上。”
　　“我使劲推着他的胸脯，大叫着要他放开我，但他根本不理会我。他抱着我的两条腿，脸紧紧地贴在我的阴户上，我根本就推不动他。在他的刺激下，我忍不住大声呻吟起来，不由自主地张大了腿，让他更方便地玩弄我。”
　　“他把他14英寸的阴茎都插进你身体里了吗？”
　　“第一次没有。第一次大概插进来10英寸吧，我用了整整一周时间才能完全容纳他那么长的肉棒。”
　　我看着莱西，想象着那根又粗又长的黑色阴茎完全插进她这么娇小的身体，哦，实在是不可想象啊！
　　“达伦插进来以后，我伸出手臂把自己的身体吊在了他的身上，真希望他永远都不要从我身体里抽出去。他H了我一次以后，抱着我出了游泳池，放在泳池边的躺椅上又干了我一次，然后，他又带着我去了卧室的床上，第三次H了我。后来，萨丽要我们都穿上衣服，我们四个人――萨丽、里克、达伦和我――一起去了一家汽车旅馆，以免萨丽的儿子兰瑟回家看到我们淫乱的场面。”
　　“那天晚上，我一直迷迷糊糊的，不知道自己身在何处，只记得那两个黑人男孩不停地交换着奸淫我和萨丽，一直持续到第二天几乎一整天都是那样。虽然里克没有为我做什么，但我还是尽力取悦着他，因为达伦是坐他的车来的，如果他不开心离开了，达伦也会走的，那样我就没得玩了。”
　　“从那天以后，里克和达伦每周都要在萨丽家和我们约会两、三次，如果恰巧兰瑟在家的话，我们就会去汽车旅馆做爱。请你相信我，布赖恩，达伦对我来说只是一个生理需要的工具，我一点都不爱他。”
　　“你说我舔到过他的精液，这是不是说你们做爱从来不戴套？”
　　“他们的鸡巴太大了，没有适合他们的套套啊。”
　　“那万一你被他们H怀孕了怎么办呢？”
　　“那就只能想办法去堕胎了，但应该不会怀孕的，我吃着避孕药呢，也使用阴道隔膜、避孕海绵等等。另外，每次他们射进去后，我都会及时冲洗阴道，在回家前也会很仔细地清洗身体。对了，告诉你吧，其实你并没有真正吃到他们的精液，每次和你在一起的时候，我都把自己洗得很干净呢。”
　　“我真搞不明白，莱西，你和他H过以后，还怎么能和我做爱呢？在你的阴道被那根14英寸的大鸡巴撑过以后，和我做爱还有什么感觉吗？”
　　“我的宝贝啊，你和我是做爱，而他和我只是H吕病Ｋ的大鸡巴会让我窒息，而你给我的柔软、温柔的做爱会让我觉得非常幸福。他对我做的事情，是你无法做到的，同样，你对我做的事情，也是他无法做到的。”
　　“你知道，我非常喜欢肛交，但我那个地方却从来也没有让达伦那根像种马的大鸡巴H过。你也知道，我非常喜欢吸吮阴茎，喜欢让你射在我嘴里并把精液都吞下去，但我从来没有让他射在我嘴里。”
　　“哦，对了，我舔过他，也吸吮过他的龟头，为了让他再次坚硬起来，但我并没有真正给他口交，因为他的东西太大，撑得我下巴生疼。达伦大鸡巴的好处就是能让我得到前所未有过的性高潮。”
　　后来，在好几个月里，我们夫妻都不再说话。最后，莱西终于忍不住了，她问我道：“那么，现在你已经知道了整个事情的经过，我们之间还有希望吗？”
　　“我知道该怎么和你说话，莱西。不管是有什么原因，你毕竟是背叛了我。其实，本来在你第一次出轨后，你可以说：“哎呀，我怎么做了这样的事情？我不能让这样的事情再次发生了，希望上帝保佑不要让我老公发现这件事”。可是你并没有这样，你继续放纵自己，每周都要和别人H铝健⑷次，而且已经持续了好你个月了。”
　　“并且，你也承认并不想停止这种淫乱的生活。那么，你还是离开我吧，莱西，走开吧，让我独自生活。我现在真的需要单独待着，好好清静一下了。”
　　虽然我曾经努力过，但我对妻子出轨的事情始终无法释怀。不管她怎么说，也不管她如何努力去缓解我们之间紧张的局势，莱西成为了那18岁的黑孩子的淫荡女人是让我无论如何都无法接受的。而她说那孩子对她做的事情是我永远都做不到的，又大大地伤害了我的自尊。
　　正是因为我深爱着莱西，所以就更加不能容忍我在她性生活中是处于第二位的、甚至是第三位能带给她快乐的男人。她对我说，虽然另一个黑孩子，那个叫里克的，没有为他做过什么，但她还是愿意和他H隆
　　即使我相信了她的话，相信她非常爱我，相信她愿意和我继续生活下去，但我知道每次我们做爱的时候，她肯定会时时回想起那根“真正的大鸡巴”在她身体里的感觉的。
　　把自己关在地下室里近两个小时，我仍然无法确定自己该怎么做。痛苦的心情让我无法平静下来，我回到楼上，抓起自己的衣服，转身向门口走去。
　　“布赖恩，你要去哪里啊？”
　　莱西问道。
　　“出去走走。”
　　“那你什么时候回来啊？”
　　“为什么问这个？难道你想看看时间是否够你叫小男孩过来打个快枪？”
　　“布赖恩，别这样……”
　　没等她说完，我就一摔门跑了出去。
　　坐在JB酒吧里，我已经喝了半打啤酒，但脑子里仍然是一片混乱而茫然，各种情绪和想法像水泥搅拌车一样在我的头脑里来回翻滚着。莱西的可爱之处和和我们曾经的幸福生活（至少在没有发现那些混蛋事情之前，我认为我们还是满幸福的）与那个骑着山地车去萨丽家的黑孩子搅和在一起，让我的思想越来越混乱。
　　我努力想象着身穿窄小比基尼泳装的莱西和那些男孩子在泳池里相互撕扯、打闹的场面，很难相信那些都是真实发生过的。但莱西已经亲口承认了，我也无法不相信这个事实。
　　我再想象了一下一旦失去莱西我的生活会是什么样子，可是我却很难想象清楚，而想象着和她继续生活下去，我又觉得自己做不到。唉，现在我真是左右为难啊！
　　我又要酒保给我倒酒，他问道：“对不起，先生，请问你是驾车来的还是走路来的？”
　　“驾车来的啊，怎么了？”
　　“如果你是驾车来的，那你就不能再喝了。如果你需要的话，我可以给你倒些咖啡，但你不能再喝酒了。”
　　我的情绪真的糟透了。我妻子整天和黑孩子H拢而我连多喝一杯酒的权力都没有。
　　我刚一进家门，莱西就迎上来说道：“你跑哪里去了啊？我好担心你啊。”
　　“我想把自己灌醉，让自己忘记这些烦恼，可是还是不行。你怎么还待在这里？”
　　“什么？你决定要结束我们的关系了吗？”
　　“不对，莱西，是你决定要结束我们的关系的，我只是在想接下来我该怎么办。现在，我做出的唯一决定就是去睡觉。”
　　离开客厅，我朝卧室走去，莱西不声不响地跟在我的身后。当我站在床前脱衣服的时候，她也脱掉了她的睡袍，露出了里面一丝不挂的身体。她朝前走了几步，站在床前转过身，充满期待地看着我。我只是朝她看了一眼，没有说话，也没有动。
　　“你觉得还好吗？”
　　她问道。
　　“什么还好吗？”
　　“你总是对我说，当你看到我裸体穿着高跟鞋的样子，就会勃起。”
　　她说的没错。我的上帝，这个女人总是能把住我性欲冲动的脉搏。我没有吭声，从床上抓起一个枕头，转身准备离开卧室。
　　“你要去哪里啊？”
　　“去睡沙发。”
　　“你别傻了，布赖恩。你的阴茎已经硬了，你跟我一样想要做爱。”
　　“不，莱西，我也许比你更想做爱。你今天已经H过了，也许还H了好多次吧，但即使我更想做爱，我现在也不能H你。每当我插进去的时候，我都知道你躺在那里，盼望着那些能比我插得更深更猛的人来H你。你会躺在那里，比较着我的和那些黑种男孩的鸡巴的大小。你会躺在那里，装做很幸福的样子，但我知道你并不开心，因为我无法让得到更大的满足。”
　　“你胡说什么呢，布赖恩，不是那样的，我爱你，宝贝，来吧，宝贝。”
　　“如果你真的爱我的话，莱西，我们就不会处在这样的困境中了。”
　　躺在客厅的沙发上，我迷迷糊糊、似睡非睡，一直在做着非常奇怪的梦，梦里面全都是莱西的阴道被巨大物体插入的镜头，那些巨大的物体有电线杆、扫把头、拖把柄、棒球棒和曲棍球棒，而每当一件巨大的物体插进莱西身体的时候，她都会兴奋地呻吟和大叫：“哦，好舒服啊，再深一点，再狠一点，朝里面插，使劲插啊……”
　　后来，我又梦到那些黑孩子围着她站成一圈，莱西仔细检查着他们的阴茎，一边说着：“噢，不错，你的阴茎很好，很粗大。”
　　或者：“喔，抱歉啊，你的鸡巴还不够大。”
　　后来，我做了一个最不可思议又最接近现实的梦，莱西分开大腿躺在地上，一个又一个黑种男孩骑着山地车来到她面前，下车，奸淫她，然后又骑上车走了。
　　第二天早上，当我醒过来的时候，朦胧中感觉自己梦遗了。这可是自从我成年以后从来没有发生过的事情啊。可是，当我完全清醒以后，我发现我并不是在梦遗，莱西正趴在我两腿之间吸吮着我的阴茎。看到我已经清醒了，她起身跨坐在我身上，把我被她吸吮得坚硬的阴茎一下坐进她的身体里，然后就上下活动起来。
　　“我的宝贝啊，如果你不喜欢这样做爱的话，就请你告诉我。如果你真的不喜欢，我会停下来的。”
　　做了一晚上的性梦以后，我的性欲已经在身体里极度膨胀，非常需要发泄出来，所以我根本无法让莱西停下来。
　　接着，她又了说了让我非常惊讶的话：“你说得对，宝贝，每次你跟我做爱的时候，我都会想起那根14英寸长的阴茎。但是，既然我现在已经无法得到它了，那只有让你来解决我的性饥渴了。既然你无法让我得到生理的满足，那你就必须从情感和心理上满足我。和我做爱，亲爱的宝贝，别说和我H拢说和我做爱，亲爱的。”
　　听了她的话，我确切地明白了，不管和她一起生活会有多么困难，不管那些她出轨的记忆让我有多难堪，我根本就无法和她分开。我无法让她摆脱那些粗大阴茎带给她的美妙享受和回忆，至少在短时间无法让她摆脱，但我深爱着这个骚女人，我不会离她而去的。
　　我想赶快射精，但莱西并不想这么快就结束战斗，她从我身上下来，躺在我身边抚摩着我的阴茎，在我耳边说着情话。最后，她握住我坚硬的阴茎，翻身在床上躺好，说道：“来吧，我的宝贝，我们有一整天时间呢，我要充分利用好每一秒钟。”
　　那天，在24个小时里，我和莱西做爱7次，我们甚至都懒得再穿上衣服。
　　每次在我疲惫不堪的时候，莱西都会想办法让我再硬起来。虽然并不是有意的，但每次让我重新硬起来的手段几乎都是一样。她会告诉我，让我看着她娇小的身体，想一想这样柔弱娇小的身体是怎样容纳下那样粗大的14英寸阴茎的。
　　只要她一说这个，我立刻就会坚硬如铁。
　　现在，我终于明白了，为什么有些男人那么热衷看着他们的妻子或者女友和别的男人性交，原来这样的性幻想有难以想象的刺激啊。但是，坦率地说，以前我从来也没有这样想过，从来没有想象过莱西和别的男人性交会让我有什么样的感觉，直到有一天我亲眼看到她被那根14英寸长的大鸡巴肆意奸淫。
　　这事说起来感觉比较变态，但我不得不承认，那的确是我心中的一个魔咒，除非我亲眼看到那样的事实，否则我永远也不会摆脱那些虚幻的影象和让人难以安眠的色情噩梦。
　　那天晚上，又一次射精之后，我疲惫地躺在莱西身边一动也不想动，莱西转头看着我，说道：“现在你的感觉好些了吗？我们是不是可以继续生活下去了，布赖恩？”
　　“我不知道啊，莱西，我觉得这事完全取决于你。我还需要适应一下，还需要得到你的帮助。”
　　我向她解释了如何才能驱除我心中的“魔咒”，说道：“你得叫达伦到这里来，让我亲眼看到是否真的发生了那样的事情，也许我真的能适应它呢。”
　　莱西的脸色变得苍白，说道：“哦，不，绝对不行，布赖恩，我可不能那样做。我绝对不能让你看到我和达伦性交的时候是什么样子，那实在太难堪了。请你再也不要提这样的要求了。”
　　“但这是必须要做的事情，莱西。那些关于你和别的男人滥交的想象和画面总在我的脑海里重复出现，让我无法平静地与你生活在一起。要想让我们的生活重新恢复平静，必须让我亲眼看到事情的经过。”
　　“可我永远也无法当着你的面和达伦做那样的事情啊，真是该死，我真的无法在你面前那样做。请你相信我，布赖恩，你就别要求亲眼看到了，好吗？”
　　“我必须看到，莱西，但你可以有所选择。如果你希望我们继续在一起生活下去，那你就必须同意我的意见。”
　　“拜托啊，布赖恩，你都不知道你在说什么。别让我那样做，布赖恩，拜托你强迫我做那样的事情。”
　　“我没强迫你做任何事情，莱西，那是你的选择。是你选择让我们陷入这样混乱的局面里的，现在你也要选择我们今天该走向何方。”
　　“布赖恩，我求你了。如果你只是知道我和达伦性交的事情，可能你只是愤怒和反感，但是如果你亲眼看到我和他性交，你一定会鄙视我的。那实在太丢脸了，布赖恩，我和干的那些事情，说的那些话，如果让你亲眼看到、亲耳听到，那一定会彻底毁了我们的将来的。另外，达伦如果知道你在家里，他也绝对不会到这里来的。”
　　“那就不让他知道我在家，我躲在衣柜里好了。”
　　“我从来也没有让他到家里来过，布赖恩。我们总是在萨丽家或者旅馆里约会。我一直不想让他知道我住在哪里，现在也不想让他知道。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我怕他会随时跑来找我，那就可能被你碰到。”
　　“哦，如果我不在的话，你会和他在我们的大床上性交吗？”
　　“不会的，布赖恩，我不会让他在我们的床上性交的。但他就像一只小宠物狗那样，总是想找我玩耍，他总是希望我什么都不做，整天就是陪着他作乐，陪着他疯狂。我可不想让他总是跑到这里来纠缠我。”
　　“嗯，不过，现在没关系了，你可以让他到这里来。等我亲眼看过你们性交以后，我会想办法让他不敢到这里来纠缠你的。”
　　莱西默默地盯着我看了几分钟后，说道：“不，不，布赖恩，我还是不能这么做。现在我们还有机会和好，但如果我真的让你看到我和他性交的样子，那我们肯定就完了，你肯定无法接受你看到的场景。那我们就再也没有机会继续生活下去了。”
　　“随你的便吧，莱西。”
　　我说着从床上爬起来，抓起一个枕头朝门口走去。
　　“你要去哪里啊，布赖恩？”
　　“去客厅的沙发上睡觉，回头我再去找个公寓搬出去吧。”
　　说完，我就走出了卧室。
　　大约30分钟以后，莱西也来到了客厅，坐在沙发对面的安乐椅上，说道：“我们能再谈谈吗？”
　　“不用了。”
　　“但这是为什么呢，布赖恩？那样做有什么好的？”
　　“我只是想找一点心理平衡罢了。”
　　“找平衡？怎么找？”
　　“你不想让我看到你和达伦在一起时的样子，是因为你知道我痛恨你的淫荡行为。如果我看着你，你就会收敛一些，就会变回到你从前的矜持。”
　　“但这是不可能的，布赖恩，这就是问题所在。当达伦插进我身体的时候，我脑子里想到唯一事情就是性欲的放纵和享受。在和他性交的时候，我说的话会刺痛你的心，那是我不愿意做的。但一旦他插进来，我还是忍不住会说，如果你在旁边看着我们，那你就会听到。”
　　“而我和他做的事情也会让你觉得和恶心，那些事情是我在正常思维状态下绝对做不出来的。我想，你还找些别的办法来找到心理的平衡吧，布赖恩，你可以去找个情人，把她带回家，当着我的面和她做爱。”
　　“其实，萨丽对你蛮有好感的，你可以去勾引她。自从她老公和他的女秘书鬼混在一起以后，萨丽再没有碰过任何男人。当然她和几个黑孩子发生过关系，但他们都不是真正的成熟男人啊。”
　　“我可不想找别的女人，莱西。我不想要任何人，只想要你。另外，萨丽自己也面临着许多问题呢，我们就别再给她找麻烦了。”
　　“哦，她能面临什么问题呢？”
　　“你想想看，那两个少年黑孩子在得到了两个老女人的身体后，能不向他们的朋友们吹嘘吗？难道这事不会让萨丽的儿子兰瑟知道吗？”
　　“萨丽很可能要面临两个问题，甚至是三个问题，第一，兰瑟很可能因此会跟达伦和里克发生矛盾，甚至，可能打起来；第二，兰瑟会把他妈妈看作是个妓女，以后不再尊重她，并且肯定会经常在家里跟她吵嘴；第三个可能出现的问题是，既然兰瑟认为他妈妈是个毫无廉耻的妓女，那么他也可以H她了。”
　　“这样可真够乱的，说不定这样的事情已经发生了呢。也许兰瑟也想H你，因为他知道你和他妈妈一起跟他的同学们干了那样淫荡的事情。”
　　“他已经那样做了。我是说他已经开始骚扰我了，但我原来只是认为那是他的男性荷尔蒙在作祟，我只是把他当作一个不懂情事的毛头小孩子。”
　　“你肯定也跟他调情了吧？”
　　“还不能这么说。”
　　“那就去做吧。”
　　“你想让我什么时候去做？”
　　“明天我休息，我们明天做吧。”
　　莱西深深地叹了口气，站起来去取她的包，从包里拿出手机拨了一个号码。
　　“你好啊，宝贝，想我了吗？”
　　“你知道我想要什么，我的小情人。”
　　“是啊，宝贝，想要你的每一寸甜蜜小肉棒。”
　　“不不，今天晚上不行。明天我老公要出差，你想不想换个地方做爱？想不想在我的床上H我？”
　　“我就知道你肯定会这么回答的。”
　　“几点钟？”
　　她捂住听筒问我道。
　　我向她伸出了两根手指。
　　“下午两点吧，宝贝。”
　　然后，她告诉了他我家的地址就挂断了电话。
　　“真是对不起，布赖恩，我很抱歉对你做了那样不忠的事情，但我觉得更加对不起你的是我明天将要做的事情。”
　　看到她站了起来，我也想起身跟她一起去卧室，但她拦住了我，“不，布赖恩，你就待在这里吧。现在我想一个人待着，而且，看来以后我需要习惯一个人睡觉了。”
　　“别把事情想得那么糟，莱西。努力去做吧，按我说的去做，让我们努力弥和我们之间的裂缝。”
　　“你错了，布赖恩，你不知道那事对你来说有多糟糕。”
　　莱西说的对――后来我才知道，那事对我来实在太糟糕了，真的太糟糕了。
　　当莱西让我去她的车里取回一个小旅行包的时候，我就知道我以前把事情想得太简单了。在那个旅行包里，装着性感的长筒丝袜、皮质吊袜带、紧身内衣和后跟高达6英寸的高跟鞋；还有阴道润滑剂、各种女用清洗和卫生用品和成打的避孕套。
　　“你带着这些东西是干什么用的？”
　　我问莱西道。
　　“高跟鞋和紧身内衣是穿给达伦看的，因为他喜欢让我打扮成一个街头廉价妓女的样子；避孕套是为达伦和里克准备的，因为我意识到要很好地保护自己，不能让这两个毛头小伙子把我H怀孕了；阴道润滑剂是我自己准备的，因为我想让自己从一开始就是湿润的，而且在他们轮奸我的几个小时里，我还要经常涂抹一些润滑剂，以免他们超长时间的抽插把我阴道里H干涩了。”
　　“虽然我自己可以分泌一些液体，但是，对付像达伦那样的超级大鸡巴还是不够的。”
　　当她穿好那些衣服、袜子和鞋子的时候，莱西看上去真的很像12大道上那些廉价的妓女。她这个样子让我马上就硬了起来，她看上去实在太风骚了。
　　那天下午，当莱西把自己打扮好以后，我们一起从窗户向外看去，只见达伦骑着他的山地车，和里克一起过来了。莱西从我身后看着窗外，对我说道：“他带着里克一起来了，我该怎么办？”
　　“你以前跟他们怎么办的，现在就还怎么办好了。”
　　说完，我就跑到卧室，钻进了大床对面的壁橱里。
　　由于莱西告诉过我，他们的性交将是一个漫长的过程，所以我在壁橱里放了一把非常舒适的椅子，还准备了好几瓶可口可乐。我甚至还在壁橱里放了一个罐头盒，准备内急的时候接尿用。
　　过了一会儿，莱西一手拽着一根阴茎，把两个男孩子带进了卧室，她直接走到床前，一屁股坐在了床沿上。接着，她一言不发，一边给达伦手淫，一边吸吮着里克的阴茎。
　　我是个木匠，工作中经常使用尺子，所以知道14英寸长是个什么概念，但我觉得达伦的阴茎似乎没有那么长。看着它的尺寸，我想象着它完全插进莱西娇小的身体里会是什么场景。
　　两个男孩站在她面前，让莱西轮流为他们口交、手淫。她先为里克口交30秒，然后再吸吮达伦的阴茎同样长的时间，同时，她的手还在那根没有含在她嘴里的阴茎上抚摩着，套动着。
　　玩了一会儿后，达伦问道：“喂，你准备好了吗，骚母狗？”
　　莱西没有吭声，伸手从枕头下取出装润滑剂的瓶子，递给达伦，让他为她涂抹润滑剂。然后，仍然是一声不吭，莱西站了起来，让里克躺在床上，她弯下腰去，低头吸吮着里克的阴茎。
　　达伦在他的阴茎上也涂抹了一些润滑剂，然后挪到莱西的身后，说道：“把腿再分开点，婊子。”
　　莱西听话地尽量张开她的两腿，让达伦的大龟头顶在她的阴唇间，慢慢地滑进了她的阴道里。接着，他就缓慢而有节奏地抽插起来了。
　　我藏在壁橱里，可以从侧面清楚地看见那根粗大的阴茎是怎么一英寸一英寸地插进我妻子的阴道里，又是怎么完全进入她的身体的。他的耻骨部位已经紧紧贴在了莱西的屁股上，随着每一次的尽根而入，达伦H碌亩作越来越狠。
　　莱西用双臂支撑着身体，身体向后坐着迎接着达伦的奸淫。里克的手按着她的后脑，使劲向上挺动着小腹，拼命地插着她的嘴巴。看那样子，他的龟头一定已经插到了她的喉咙里。
　　达伦的每一次抽动，都把莱西的身体推得挺了起来，她甚至要踮起脚尖来释放达伦猛烈的冲击，而每当她挺起身体的时候，里克都会使劲按着她的头，把她的身体重新压回到先前趴伏的姿势。在两个男孩子强力地奸淫下，不到两分钟，莱西就像杀猪般地尖叫起来，看来她已经达到高潮了！
　　这实在让我很惊讶。以往我们做爱的时候，我常常需要花费十几甚至几十分钟才能让她达到高潮，可是现在她在这么短的时间里就高潮了，而且，我能看得出来，她的高潮连续不断，身体一直在剧烈地颤抖着，这在我们以往的夫妻生活里是从来没有过的事情。
　　突然，里克说道：“喂，我要射了，你这个骚婊子，把我的精液全部吞下去啊，否则我要你舔我的臭屁眼。”
　　莱西似乎被他射出的精液呛着了，她哽咽着努力吞咽着里克射进她嘴巴里的精液。我看到她的喉头不断地蠕动着，但她似乎无法吞咽得更快一些。
　　“H！你这个傻拢∥腋嫠吖你要全部吞下去，不许洒到我身上啊！”
　　说着他从莱西的嘴巴里拽出已经疲软的阴茎，站起来说道：“妈的，我得去洗洗，这婊子把精液吐在我肚子上了。”
　　嘴里没有了肉棒的堵塞，莱西可以大声呻吟喊叫了：“哦，好啊，哦，上帝啊，干得好，宝贝，使劲干我，达伦，H我，使劲H我，H死我吧……”
　　随着喊叫，她似乎再次达到了高潮，她喊叫的声音更大了：“H我，宝贝，H我，使劲，把鸡巴全部插进去，再插深一点，宝贝，把它都给我吧，H死我，使劲H我，宝贝，我要你插透我，一直把你的鸡巴插到我的喉咙去……”
　　“我H！你他妈真是个骚透了的骚拢〈幽峭淼谝淮蚊H的时候，我就知道你是个淫荡无比的贱婊子。现在你就是头猪，一头让我们在你丈夫床上H你的骚母猪，告诉我，你是头骚母猪吗？”
　　莱西被达伦插得不停地呻吟，“说啊，你是不是一头骚母猪？”
　　达伦一边使劲H着，一边拍打着莱西的屁股问道。
　　“是的，我的宝贝，我是头骚母猪。”
　　“好啊，骚母猪，你是属于我的骚母猪，对吗？”
　　“是的，宝贝，我是属于你的，使劲H我，亲爱的，再插深一点，使劲！”
　　“我的骚母猪，知道我想怎么干你吗？”
　　“你知道我是属于你的，宝贝，你想怎么干就怎么干！”
　　“那我让你跟我的朋友们性交，可以吗？”
　　“可以啊，我愿意跟你所有的朋友性交。使劲H我吧，我的宝贝，亲爱的，把你的鸡巴给我，使劲H我，再插深一点。”
　　“你想和我多少朋友性交啊，婊子？”
　　“你想让我跟你多少朋友性交，我就跟多少，我的宝贝，千万别停啊……”
　　莱西尖叫着又达到了高潮。
　　就在莱西仍然趴在那里尖叫、喘息，像条发情的母狗一样浑身颤抖的时候，里克回到了房子里。看着莱西骚情的样子，他说道：“这骚驴蠢春芟不逗谌说拇蠹Π桶。是吗？”
　　“没错啊，以后她还会得到更多的黑鸡巴呢，哈哈。”
　　达伦回答道。
　　“喂，我说伙计，今天兰瑟的老妈不在，没有人再唠唠叨叨地阻止我们了，怎么样，咱们干了这骚女人的肛门吧？”
　　“先别着急啊，等我们再把她干到几次高潮再说。在她还没准备好的时候，我们别吓着她了。我觉得我们先找几个人来轮奸了她，然后我再开了她肛门的处女苞，以后你们就可以对她随心所欲了啊。”
　　在床上，莱西的尖叫和呻吟声逐渐平息下来。达伦见状说道：“好了，现在该让这骚母狗再次激动起来了。”
　　说着，就再次开始H我妻子。
　　“使劲啊，宝贝，使劲，全都插进来，我的好宝贝，插深一点，使劲H！”
　　“你喜欢我的黑鸡巴吗？”
　　“我爱死你的黑鸡巴了，我的好宝贝，都给我吧，使劲H我啊！”
　　“你愿意为我的黑鸡巴做任何事情，对吗？”
　　“哦，上帝啊，我当然愿意，宝贝。你想让我做什么都行，只要你使劲H我就行。”
　　“那我要让你去吸吮里克家那条大牧羊犬的鸡巴，你愿意吗？”
　　“好的，我的宝贝，你让我干什么都行。使劲H我，别停下。”
　　“那让我那条保克斯狗H着你，同时你吸吮里克家那条狗的鸡巴，好吗？”
　　“如果你喜欢我就做，亲爱的，只要你一直H着我别停下，你让我干什么我就干什么。”
　　“噢，我快要射了，你转过来准备吞精液吧。”
　　莱西赶快转过身，跪在达伦面前，张着嘴等待着。达伦把鸡巴对着她张开着的嘴巴，使劲套动着自己的鸡巴，很快就有一大股浊白的液体从那粗大的龟头里喷了出来，直接射进了莱西的嘴里。然后，莱西又趴过身去，用嘴唇和舌头仔细舔吃干净粘在龟头上的精液。莱西的喉头蠕动着，把所有的精液都吃了下去。
　　这时，里克也走了过来，抓住莱西的手放在他的阴茎上，让我妻子一边为达伦口交，一边为他手淫。等达伦享受够了，从莱西的嘴巴里抽出阴茎后，里克把她放倒在床上，趴到她身上开始狂H她。
　　里克只抽动了三分钟，莱西就达到了又一次高潮，她大叫着，双手的指甲抠着里克的后背，双腿高高太起，缠在他的腰上，催促着里克更狠地H她。
　　达伦站在床边，一边看着里克奸淫我妻子，一边抚摩着自己疲软的阴茎。过了一会儿，他爬上床，把半硬的阴茎搭在莱西的脸上。莱西张开嘴，一边吸吮着达伦的阴茎，一边享受着里克的抽插。
　　看到里克把精液射进了我妻子的阴道里，达伦立刻挪到莱西的两腿之间，把已经被她吸吮硬了的阴茎顶在她的阴道口。然后，他把莱西的腿抬了起来扛在肩头，猛地一下把整个阴茎全部插进了莱西的身体里。
　　莱西被这突如其来的猛烈侵犯插得大叫起来：“噢噢，上帝啊，太猛了，我宝贝，我的甜心，你插死我了，干得好啊！”
　　只过了一分钟，莱西就又达到了一次高潮，她的尖叫声在房子里回荡着。
　　“我的上帝啊，里克，这婊子也太吵了吧，把你的鸡巴塞到她嘴里，我不想再听到这狗屎的惨叫了。”
　　里克闻言爬上了床，将他的鸡巴塞进莱西的嘴巴里，但是呻吟和尖叫声仍然清晰而响亮。
　　在接下来的两个小时时间里，莱西一直被两个男孩子轮流H着，她的嘴巴和阴道从没有超过10秒钟的空闲时间。而且，在这段时间里，无论达伦和里克要求她做什么，她都毫不犹豫地答应着。
　　她同意和狗性交、吸吮小种马的鸡巴、玩群交，只要达伦答应不停地H她，莱西愿意为他们做任何事情。在这个过程中，莱西不断地达到高潮，我估计每个高潮的间隔时间不会超过5分钟。
　　最后，莱西终于和他们分开了。“我要去撒尿。”
　　她说着，从床上爬起来，跑到卫生间去了。
　　看到她离开了房间，里克说道：“我们什么带她出去？”
　　“下周五吧。我哥哥要在下周五举办一个单身汉的狂欢聚会，想找几个白种女人好好玩玩。这母狗还不知道这事呢。”
　　“有多少人参加聚会啊？”
　　“大约20个吧。到时候我要先H了她的肛门，然后让你们所有的人可以随便玩弄她，直到大家再不想要她为止。”
　　“然后呢？”
　　“我找到了一家伙，如果我允许他在莱西和狗性交时录象，就会付给我一大笔钱。干完这事以后，我就把莱西带到街上去，让她拉客卖淫。只要警察不来干涉，就让她一直卖下去。”
　　“你这计划也太帕税桑磕俏颐歉妹驴擅H了。”
　　“没关系啊，我们可以H兰瑟的老妈啊。”
　　“哦，也对啊。但是，那女人可没有这个这么骚、这么贱。”
　　这时，莱西回来了，达伦对她说道：“还想再H一会儿吗？”
　　“当然啊，我的情人，来吧。”
　　说着，她走到达伦跟前，跪下张开嘴含住他的阴茎，使劲吸吮起来。
　　达伦说道：“喂，你这个下贱的妓女，你还欠里克一个服务呢。刚才你没有按照他说的全部吃掉他的精液，现在你该去给他舔屁眼了。”
　　莱西没有说话，转身来到里克面前，趴下去为舔着他的屁股。这时，达伦又说话了，“你要还想得到被我大鸡巴H的乐趣，就必须好好地为里克舔屁眼。来吧，你这个贱婊子，把你的舌头插进他屁眼里去，我要看到你那粉嫩的舌头插进里克的黑肛门里。来吧，臭婊子，好好舔，只有好好舔屁眼才能得到我大鸡巴的奖赏。”
　　在达伦和里克的肛门都被莱西的舌头舔过和插过以后，他们要她去卫生间好好漱口刷牙，他们也跟她一起去了卫生间。这样，在大约5分钟时间里，我就什么都没有看见和听见，只听见了淋浴的水声。
　　过了一会儿，两个男孩子回到了卧室，里克说道：“我真是个变态的狗屎男人，以前从来没有尝试在女人嘴巴里撒尿呢。当然，以前也从来没有遇到过这样的女人，直挺挺地跪在那里任由男人把尿撒在她身上。你说，这样的女人还有什么不敢干的？”
　　“只要能得到我的大鸡巴，她肯定什么事情都愿意干。这骚货就喜欢被我的大鸡巴H，只要能被H，她就什么都敢干。”
　　“伙计，你确定真的要带她去给别的家伙轮奸吗？我们以前可从来没有遇见过这么风骚的女人呢，也许以后再也遇不到了，万一拿出去跟别人分享，以后拿不回来了怎么办？”
　　“没关系的啦，这女人的老公早晚有一天要发现她的事情，所以我们必须尽可能多利用她一下了。让她去拍和狗性交的录象和让她在单身汉聚会上被轮奸，我们可以得到3万美金的报酬呢，这还不包括让她去第12大道卖淫得到的钱。一旦等到她老公发现了，我们就什么都得不到了，也没机会再H她了。”
　　这时，浴室里的淋浴声已经停止，又过了几分钟，莱西一边用浴巾擦拭着身体一边走进了卧室。她刚一进屋，里克马上就把她拉到床上推到，接着就趴到了她身上。同时，达伦也凑过来跪在她脸前，把疲软的鸡巴放在她嘴边，命令道：“来，给老子舔硬了，你这个不值一分钱的骚婊子！”
　　几分钟后，里克就再次把精液射进了她的阴道，然后达伦迅速取代了里克，在莱西的身体里猛烈的抽插起来。不到一分钟，莱西就被达伦再次H到了高潮，她又尖声高叫起来。
　　“你爱我的黑鸡巴吗，臭婊子？”
　　“噢，上帝啊，我爱死它了，我的宝贝。你知道我爱你的大鸡巴，没有人能像你一样H得我这么舒服。”
　　“难道你老公也没把你H舒服吗？”
　　“没你H得舒服啊，亲爱的，没你H得好。”
　　“那是因为他的白鸡巴太小了，对吗？”
　　“对啊，宝贝，他的鸡巴太小了，不像你的鸡巴这么雄伟粗大，亲爱的，使劲啊，宝贝，再插得深一点，使劲H我，我的情人，狠H深插，别馋着我了，再插得深一点，我的情人，我想要你的全部。”
　　“你喜欢白鸡巴吗，婊子？”
　　“不啊，宝贝，我喜欢你的粗大黑鸡巴。”
　　“但我想看着你吸吮一根白鸡巴。”
　　“随便你啊，快使劲H我我我我我我啊……”
　　说着，莱西又高潮了。
　　达伦说道：“我真的很想看她吸吮一根白鸡巴。喂，里克，你给兰瑟打个电话，看他现在能不能过来享受一下他老妈的朋友。”
　　里克拿起床头柜上的电话，拨了个号码。
　　“喂，是威尔逊太太吗？请问兰瑟在不在家？”
　　“当然，是很重要的事情。”
　　里克捂住电话听筒，转头对达伦说道：“她说他现在很忙，但我告诉她这事情很重要时，她说她去叫他。”
　　停顿了一会儿后，里克接着对电话那头说道：“喂，兰瑟，是我，我和达伦现在正在莫兰太太家呢，我们正在H她呢。听着……”
　　他说着，举着电话听筒对着莱西的阴户，让达伦抽动的啪叽声能通过听筒传过去，“她可是个真正的骚婊子，伙计，足够我们三个人享用的，你想来吗？”
　　“你确定吗？”
　　“好吧，伙计，那你到时候别说我们没叫你啊。”
　　里克挂上电话，对达伦说道：“兰瑟说他过不来。看来他不想吃这免费的性交大餐呢。”
　　达伦大笑起来，说道：“他来接电话的时候，是不是有点上气不接下气？”
　　“是啊，是有点。”
　　“那就说明他已经在吃性交大餐了。”
　　“你的意思是说他正在和他老妈……”
　　“是的啊，我亲爱的兄弟，我就是那个意思。”
　　由于兰瑟来不了，达伦感觉有些气恼，说道：“真叫人失望，我的小婊子，我好想看着你吸吮一根细小的白鸡巴，但兰瑟却忙着过不来。我太失望了，现在都懒得再H你了。”
　　“不不，宝贝，千万别停下，别抽出来。如果你不停止H我，我就为你找一根白鸡巴来吸吮给你看。”
　　“哦，你要吸吮谁的鸡巴？”
　　“我丈夫的啊，我可以为了你吸吮我老公的细小白鸡巴。”
　　“哦，难道你认为他会同意让我们看着你吸吮他的鸡巴？那他成什么人了？一个甘愿忍受屈辱的小鸡巴男人？”
　　“其实，他知道你们H过我的事，这次也是他让我约你们来我家H我的，他允许我这么做。我可以为了你吸吮他，亲爱的，我可以的，只要你别把你的鸡巴从我身体里抽出去。拜托了，宝贝，H我吧，我会让你看到我是怎么吸吮一根白种男人的小鸡巴的。”
　　“他已经知道了？”
　　“是的，宝贝，他都知道了。他让我这么做的，他让我叫你们来H我的。来吧，宝贝，使劲H我，插深一点，我需要你的大鸡巴，宝贝，我需要它。”
　　“他让你跟我们H碌模克到底是个什么样的软蛋男人？那他会帮你吸吮我的鸡巴吗？”
　　“他会的，宝贝，他非常爱我，他会为我做一切事情的。”
　　“哦，那他会同意一边吸吮里克的鸡巴，一边让我H他的屁眼吗？”
　　“是啊，宝贝，他会同意的，他会用意为了我做那样的事情的。我会让他答应你的所有要求的，宝贝，我会让他答应做你想让他做的任何事情的。你就等着瞧吧，我能做到的，现在先好好H我吧，宝贝，拜托你使劲H我，别再馋我了，插进来，插深一点啊。”
　　“不好意思啊，臭婊子，我现在就想看到呢，我可等不及他几天以后回家后再看到那样刺激的场面。”
　　“你用不着等啊，宝贝，他在呢，他现在就藏在壁橱了看着我们呢。他知道你们正在H我呢，宝贝，他想看着你们H我，所以就让我叫你们来，而他躲在壁橱里看着。他会为我做一切事情的，宝贝，快来吧，使劲H我，你可以直接问问他，宝贝，你问他吧。”
　　现在，事情的发展已经大大出乎我的预料了。既然莱西已经说出我就在壁橱里，我也就没有必要再藏下去了，所以，我推开壁橱门走了出来。卧室里顿时一片混乱，两个男孩子慌张地想赶快穿上衣服，以便随时逃跑。两个人满脸恐惧的表情，相互偷看着，似乎想说点什么。
　　终于，里克鼓起勇气对我说道：“我说，好汉，请你保持冷静，我们马上就走。”
　　达伦也跟着说道：“好汉，是她让我们来的，我可什么都没干啊，是她想要的，她打电话叫我们来的，好汉，是她让我们到这里来的。”
　　听他们这么说，莱西忍不住叫了起来，“别这么说，我的宝贝，你们别走，布赖恩会答应做你们想让他做的事情的。别把你的鸡巴从我什么里抽出去啊，布赖恩希望你们好好H我呢，你们可以问问他啊。布赖恩，你告诉他们啊，让他们别走。你告诉他们你会做那些事情的，会答应他们的要求的，对吧，布赖恩？别让他们走，布赖恩，别让他们离开这里。”
　　两个孩子可不管这些，他们匆忙穿好衣服，战战兢兢地朝门口挪动着。我紧盯着他们，跟在他们身后，一直看着他们确实离开了我的家。然后，我跑到厨房从冰箱里拿了瓶啤酒，一口气喝了个精光。
　　刚才看到的情景和听到的对话让我心烦意乱。不可否认，刚才看到的情景让我感觉非常刺激，但我怎么也不能相信，那还是我的妻子吗？她简直就是个毫无廉耻的性欲玩具啊！
　　当我回到卧室的时候，莱西正在哭泣着，看到我回来了，她大声叫喊起来：“你混蛋，是你放走了他。是你让他把鸡巴从我身体里抽出去并离开了这里。我马上就要到了，我马上就要高潮了，可是你却让他走了。我狠死你了！我以为你是爱我的，可是，如果你真的爱我的话，怎么可能在我就要高潮的时候让他离开了我呢？”
　　我简直无言以对，只好耸了耸肩膀，摇了摇头，离开了卧室。我坐在客厅的沙发里，喝了一杯又一杯酒，不久就迷迷糊糊地睡着了。等我清醒过来的时候，看到莱西两眼通红地坐在我对面的安乐椅里，只盯盯地看着我。我们相互对视了一会儿，最后还是莱西打破了沉默。
　　“我曾经警告过你，但你却根本不听。我说不让看我和他们性交的过程，可你非要看不可。我就知道那样会毁掉我们之间最后的机会。”
　　“是的，你说的对，庆幸的是我并没有按照你跟他们说的那样去做。我必须亲眼看到你和他们淫乱的经过。这事的确毁掉了我们和好的机会，但并不是你想象的原因。你认为你们的淫乱让我生气和厌恶，促使我离开你，但你想得不对，莱西。你们的淫乱其实让我非常兴奋。我以前一直以为看到你被别的男人奸淫我不会兴奋，但我确实兴奋了。”
　　“莱西，你知道吗？最后彻底毁掉了我们和好最后机会的，是我用自己的眼睛，亲眼看到你从身体到头脑都完全被那个叫达伦的黑孩子所控制了。他要你做什么你就做什么，他对有绝对的支配权，你已经彻底沦为他的性玩具了。”
　　我平静地对莱西说道。
　　见她不吭声，我继续说道：“你今晚所说的话，完全是内心本意的表达。无论他说什么，你都会回答是。今天晚上如果他带来20个男孩来这里，你也会毫不犹豫地和他们每一个人性交。”
　　“你也会按照他的要求和狗、和小种马性交。你还答应了他们让我吸吮他们的鸡巴，让他们H我的肛门，我知道那完全是你的真心话。既然他已经如此彻底地占有了你的身体和思想，我是无法再继续和你生活在一起了，也根本无法再相信你了。”
　　“你的未来已经被他规划好了，莱西，下周五你就要在他哥哥的单身汉聚会上被至少20个小伙子轮奸了，他还找了个人付钱拍你和一条狗性交的录象，然后他会把你带到第12大道上去卖淫。”
　　“你无法阻止他，莱西，因为你迷恋他的大鸡巴，那根肉棒就是指挥你心灵的指挥棒，这一点那小子心里太清楚了。虽然我可以阻止他，但那也只能是我在身边的时候，如果他来找你或者给你担电话，我可以阻止你们，但是，我是不可能一天24小时都在你身边的，所以我也是无能为力的。”
　　“那不再和他见面了，布赖恩，我向你保证，你不用再为这事烦恼了。要不是你一直坚持，其实我昨晚就不想见他的。坦率地说，布赖恩，我能这样做，是因为我不想失去你。现在，为了你，我会坚决离开达伦的。拜托了，布赖恩，给我一个机会，好吗？”
　　莱西诚恳地说道。
　　我看着她，心里在挣扎着，至少在我的思想里，她是不可能离开达伦的大鸡巴的。
　　“好吧，莱西，我再给你一次机会吧。但仅次一次。以后如果再发生类似的事情，那我就再也不会原谅你了。好了，以后我们别再提这件事了，就让它过去吧。”
　　后来，大概她只坚持了两个星期没有去见达伦吧，我还不能太肯定，要不是某一天我碰巧发现了一些情况，我还真没怀疑她。我每天上班都要开车经过萨丽家，在我答应再给莱西一次机会的两周以后的一天，我下班稍早，因为要回家取医疗保险的单子。
　　在我开车经过萨丽家的时候，无意中我看到莱西的车停在她家门口，旁边还停着两辆我非常熟悉的山地自行车。我赶快掉了车头，停在离她家稍远的地方观察着。
　　大约下午4点半的时候，达伦和里克从萨丽家走了出来，骑上他们的自行车离开了。又过了15分钟，莱西也从萨丽家走了出来，背着她那个装满了“淫荡用品”的包钻进了她的汽车。我开车跟在她后面回到了家，在门口停好车后，我跑过去打开她车副驾驶位的门，抓起她的包。
　　打开包，我首先就看到她那双粘满污秽精液的高跟鞋和丝袜。莱西有些措手不及，她看着我说道：“不是像你想象的那样，布赖恩，让我来给你解释。”
　　“没必要解释了，莱西，你也没必要走进家门了。从此以后，你不能再住在这里了。”
　　说完，我狠狠地扔下那个包，转身回到我的车，发疯一样开着车离开了那里。
　　（47）殷琪
    我最好的朋友戴尔和他在大学里认识的女孩结婚了，他邀请我参加了他的婚礼，在婚礼上，我第一次见到了那个叫殷琪的美丽女孩。我看着那女孩沿着教堂的过道朝我们走过来（我是戴尔的伴郎）不禁在心里暗自祈祷，希望上帝让我有机会和这个美丽、性感的女孩共度良宵――她简直太美了！
　　嗯，一年时间很快就过去了。现在，我已经和殷琪保持了几个月的性关系。
　　现在，我还看不出来她有想结束我们关系的意思，最起码近期是不会结束的。
　　我们的关系是从六个月以前开始的，当时我接到殷琪的邀请，要我去吸吮她的阴户、和她做爱、做任何我想对她做的事情。当然，这完全是一个错误，但我发现自己可以充分利用这个机会去实现自己的夙愿。
　　那天是情人节，我下班回到家随手从门口的信箱里取出今天的来信，带到屋子里看了起来。先看了几封信都是催帐的帐单，什么水费电费、汽车贷款等等，又看到几个广告的传单，最后是几张情人节的卡片。我看到有一张情人节卡片上的字迹不是很熟悉，就比较关注起来。
　　卡片上写着：“情人节快乐，我的H轮致恚∏氪蚩卡片，里面夹着给你的情人节礼品券。”
　　我打开卡片，惊奇地发现里面夹了殷琪6张完全裸体的照片，她在照片里摆出非常诱惑和充满性暗示的姿势。卡片里还夹着几张纸，上面写着诸如：“这张照片的姿势用于给你一次刺激的口交并吞下你射出的所有精液，这张用于给你一次非常享受的肛交，最喜欢被你无数次地猛干。”
　　等等。
　　在那些纸的最后写着：“戴尔，这几张纸片就是我给你的情人节礼品券，你喜欢哪张就可以用上面写的方式给我做爱。我想不出来怎么才能让你快乐，所以我把我认为你最喜欢的东西送给你――爱你的，殷琪。”
　　我想，大概是殷琪在寄情人节卡片的时候弄错了，把本来要寄给戴尔的误寄到我这里来了。这不禁让我想入非非起来，如果我真的去他们家兑换我的情人节礼品券，那会发生什么事情呢？殷琪会报警吗？
　　本来，我打算马上给殷琪打个电话，告诉她寄错了卡品，但马上就打消了这个想法，因为如果这样做的话，会让殷琪、戴尔和我都感觉很尴尬，而且，我就不得不把殷琪的裸体照片还给她，这让我有点舍不得。
　　晚上，我接到了戴尔有些恐慌的电话，他在电话里急切地问道：“你收到殷琪寄给你的情人节卡片了吗？”
　　“没有啊。”
　　我没有说实话。
　　“哦，那好。拜托啊，如果你收到她寄过去的情人节卡片信，请你千万不要打开，好吗？她写了一大堆情人节卡片，都弄混了，把本来写给我的卡片寄错了对象了。”
　　在接下来的一周时间里，戴尔每天都给我打电话询问卡片的事，但我总是告诉他我还没有收到。渐渐地，他不再打电话了，但我知道在接下来的几周里，他肯定会仔细观察每一个可能收到殷琪卡片的人，去寻找那张被寄错了对象的卡片的下落。
　　三周以后，我再次见到了殷琪，是在一次舞会上见的。她看着我的眼神似乎在说：“哦，就是你，我知道肯定是你收到我寄错的情人节卡片了。”
　　那天晚上，她跟我跳了三曲，我能感觉到她一直在等待我给她一个明确的信号，说明就是我收到了她那封非常风骚的情人节卡片。在我们跳第三曲的时候，我对她说道：“在过去的几周里，我的好奇心让我整天心神不宁。我想知道，你到底寄错了什么，让戴尔那样慌张地想把它找回去？”
　　殷琪给了我一个不置可否的微笑，说道：“你是想告诉我，你还不知道那个被寄错的卡片里的内容吗？”
　　我也微笑着回答道：“是啊，我还不知道那是什么内容，但很想知道。”
　　殷琪意味深长地看着我，似乎想从我的表情里看出点什么，然后说道：“那是一个非常非常隐私的东西，我真希望上帝能帮帮我，不要让它公之于众。”
　　“别害怕啊，我的小甜心。”
　　我在心里说道，“我不会和任何人分享的。”
　　又过了三周，我在我的公寓里举办了一个小型聚会，就再次见到了殷琪。聚会开始后不久，殷琪就跑到我跟前，说道：“我能参观一下你的家吗？我还没见过一个单身汉的家能保持得这么整洁、舒适的呢。”
　　我早就料到，殷琪如果接受邀请到我家来参加聚会的话，一定会找借口在我家各处转转，因为她在心里一定认为我肯定收到了她寄错的那个情人节卡片。所以，在她来我家之前，我已经把家里收拾了一番，把那个对我来说很宝贵的情人节卡片收藏到非常秘密的地方了。
　　“好啊，非常欢迎你参观我的小窝，希望我这里脏乱的房间别影响了你的好情绪。不过，我书桌的抽屉你就不要看了吧，那里藏着我自己最隐私的东西。”
　　我故意对她这样说道。
　　我知道她肯定会对我说的那个抽屉感兴趣的，就提前在里面放了很多色情书籍和性交照片。我曾经和很多女孩子约会和交往过，和其中大多数都发生过性关系。在和她们做爱的时候，我自拍了许多各种各样性交姿势的照片，其中甚至还有我和琳达和南希玩3P的照片。
　　当然，琳达和南希和他们的丈夫也被我邀请来参加我举办的聚会了，但是她们的丈夫根本不知道我和他们妻子的事情。我知道殷琪的好奇心会促使她去看我的抽屉，所以制定着这样一个欲擒故纵的把戏。
　　殷琪听我说完，就离开我一个人到别的房间去参观了。过了大约一个小时，当我正在厨房里给一个用来冰镇啤酒的桶里加冰的时候，殷琪跑了进来，说道：“你这个狗东西，竟然同时跟琳达和南希做爱？”
　　我带着责备的表情看着她，还没开口，她又笑着说道：“好了好了，我会替你保密的。你知道吗，当你说不让我碰你的抽屉的时候，我肯定会首先去看那个抽屉，你应该知道我想找到什么。其实我知道你肯定收到了我本来想寄给戴尔的情人节卡片。”
　　我刚想说些什么，殷琪把一根手指按在我的嘴唇上，说道：“你就费劲否认啦。我已经仔细回忆过我寄出的每一个卡片，只有寄给你的和戴尔的信封最大，能够装得下那么多东西。”
　　我亲吻了一下她按在我嘴唇上的手指，说道：“这非常有可能，但这并不能说明我们国家效率卓越的邮政服务就可以把它送到我家门口的邮箱里。不过，如果他们真能把那个卡片送到我这里的话，你应该知道，我的好奇心绝对会驱使我打开信封的。所以，你还是告诉我，如果我收到并打开信封的看，我会看到什么呢？”
　　她朝我微微一笑，说道：“那你就会看到跟你藏在你抽屉里一样的东西。我也是出于好奇，想问你一个问题，你跟琳达和南希做那些事情的时候是在她们结婚之前吗？”
　　我给了她一个充满邪恶的笑容，说道：“不是啊，我们现在仍然是每周二、四约会。”
　　“作为一个绅士，似乎不应该这样吹牛吧？”
　　“谁吹牛了？在你跑去搜查我的房间之前，这个世界上只有我和她俩三个人知道这件事。现在你也知道了，但也是因为你问到这个，我如实回答而已。现在除你之外，再没有人知道这件事了。它仍然是个秘密。”
　　她摇着头表示她也不会说出去的，“我也很喜欢她们，所以不会破坏她们的好事。”
　　说着，她让我惊讶地踮起脚尖亲吻了我的嘴唇，继续说道，“或者说是你的好事。”
　　在接下来的几周里，我和殷琪见了三、四次，每次见面她总要问我是否收到她的卡片了，而我每次都告诉她没有收到，但我会关注的那个卡片的。
　　有一天，我接到戴尔的电话，说公司要派他出差几天，问我如果殷琪有什么事情、或者碰到什么困难的话，可否请我帮忙照顾一下。我对戴尔说，作为最好的朋友，他应该知道答案。戴尔笑了笑，说他当然知道答案，但处于礼貌还是要问一下嘛。
　　就在戴尔出差后的第二天晚上，我接到了殷琪打来的电话。她告诉我说，她车的轮胎爆了，当她想换上备胎的时候，发现备胎也是瘪的。她希望我能去帮助她一下。
　　放下电话，我开车去出事地点接上她，又把那两个轮胎送到维修站去修理。
　　修理站的人说，需要两个多小时才能把两个轮胎补好，于是我就带着殷琪先回到我的公寓，给她烧了杯咖啡，等着轮胎补好了再回维修站去取。
　　就在咖啡喝到一半的时候，我突然想起今天是我和别的女人约会的时间，就猛地站起来对殷琪说道：“噢，该死！我得让你赶快离开这里。”
　　说着，我从口袋里掏出我的车钥匙，把它递给殷琪，说道，“快点快点，你必须马上离开。”
　　“为什么啊？”
　　殷琪看着我，不解地问道。
　　“因为今天是周二，过一会儿南希和琳达就要来了。”
　　可是，就在我们站起身朝门口走去的时候，门铃响了起来。我的公寓只有一大门，也就是说，殷琪没有办法从别的地方离开我家了。
　　“嗯，看起来琳达和南希要发现你已经知道她们的事了。”
　　殷琪有点害怕，她急切地想找到一个藏身的地方。可是，作为公寓来说，一个很大的问题就是，根本无处可藏。
　　“我还是想到卧室去躲一躲，你想办法去应付她们，最好把她们弄走。你可以告诉她们你感冒了或者头疼什么的，你随便吧。”
　　说着，她没等我说不行就跑到卧室去了。
　　对我来说，与南希和琳达的约会是每周最快乐的时光，我可不想放弃和这两个漂亮性感女人享乐的机会。打开门，两个女人站在门外，南希有些抱怨地对我说道：“这么长时间才来开门啊，我们以为你不想见我们了呢。”
　　说着，两个女人进了门，直接就朝卧室走去。
　　啊嗯，我想到，这应该是个非常有趣的情景了。我跟着她们走进了卧室，却没有看到殷琪。我的床很低，床下根本无法藏个人。我也知道殷琪绝对不敢冒险爬到窗户外面去，因为我家住六楼，摔下去可不是闹着玩的。现在看来，殷琪最有可能藏身的地方只有那个壁橱了。
　　好吧，那就让她看看我是怎么样和这两个女人玩的。殷琪很快就会看到，在我舔吃南希阴户的时候，琳达骑在我身上拼命地上下套动着；或者琳达坐在我脸上让我舔她的肛门，而南希则上下套动着我的阴茎；或者我从后面奸淫着南希，而她则舔吃着琳达的阴户。
　　我们三个人玩得非常开心。在玩过了各种各样的花活后，我让南希和琳达呈69姿势相互舔吃对方的阴户，然后我给她们拍了好多照片。最后，两个女人穿好衣服，跟我告别。我将两个女人送出大门后，一边往回走，一边盘算着该怎么面对嫉妒、愤怒的殷琪。
　　走进卧室的时候，我想殷琪肯定会抓起一个枕头朝我砸过来，但是，让我惊讶的是，我看到她脱光了衣服躺在床上。看见我进来，她大声叫道：“你这个混蛋！我不是让你把她们赶走，不要让她们进卧室吗？现在你让我看到你跟她们做的龌龊事了，那你也要跟我做！”
　　她说完，仰卧在床上，袒露着她所有的隐私部位，抬眼看着我。我说过，从那次在婚礼上看到她的第一眼，我就一直很想H她，但是，戴尔是我最要好的朋友，俗话说，朋友妻，不可欺，我怎么能对朋友的妻子下手呢？
　　“不不，我不能做，殷琪。戴尔是我最好的朋友，而你是他妻子。”
　　“别跟我说那些屁话！你让这样的事情在我面前发生了，那你就必须对我负责。戴尔现在又不在这里，我无法跟他做，那就只能跟你做了！”
　　我耸了耸肩膀，说道：“你想让我做什么呢？”
　　“我才不在乎你这个该死的做什么呢，反正你得做点什么。”
　　妈的，我也豁出去了，不做白不做！我走到书桌前，打开抽屉，拿出了殷琪寄错的那个卡片递给她，“你看，这可是你自己的选择啊。那我们就按照你卡片上面说的做了啊？”
　　她看着我递给她的卡片说道：“你这个混蛋，我就知道你肯定收到了。”
　　殷琪从卡片里抽出一张纸，说道：“这是给你的礼品券，你就按照上面写的做吧。通宵做爱，或者，尽你的所能吧。”
　　说着，她把那张纸递给了我。
　　我低头看着她，她也直直地看着我的眼睛，说道：“快点来吧，你这个该死的，我太需要了。”
　　我们做了两次爱以后，她要我带她回到她家去。“我得回家里去了，戴尔会给我打电话的。”
　　当戴尔打来电话的时候，我正在把第三波精液射进殷琪的阴道里。然后，她翻身跪在床上，让我从后面进入她的身体，这样便于她接电话。她在电话里告诉戴尔，她汽车的轮胎爆了，她叫我帮她把轮胎送到维修站去修理，又开车送她回家，并在第二天早上去维修站帮她取回轮胎。
　　“他把我照顾得很好啊，我的宝贝，我真高兴你有这么好的朋友，只要我有什么要求，他都能满足我。哦，是的，宝贝，我要好好感谢他。是的，宝贝，我也爱你。我们后天见，再见了。”
　　挂上电话后，我们又做爱三次，然后她又给我做了两次让我非常享受的口交服务，后来我们就相拥着睡着了。第二天早上，她舔着我的鸡巴把我叫醒，问我是否可以请个病假不去上班，“我还需要更多的时间来兑换那些礼品券呢。”
　　殷琪笑着说道。
　　现在，我和殷琪见面的时间没有以前那么频繁了，因为我们不得不等到戴尔出差的时候才能见面。戴尔每次出差一般都要走四、五天时间，那时候我和殷琪就住在一起，日夜不停地做爱。
　　昨天是我的生日，我收到了殷琪寄来的生日贺卡，卡里还夹着两张礼品券，其中一张上面这样写着：“期待着和你、琳达以及南希共度一个疯狂的夜晚。”
　　这实在太有趣了！
　　（48）塔米
    我叫塔米，丈夫巴尼是一个非常完美的男人、一个伟大的丈夫和一了不起的父亲，我深深地爱恋着他。我们已经有了两个非常漂亮、可爱的孩子，老大斯塔奇9岁，老二布来恩6岁。
　　我生活在已经实现了的美国梦中，老公疼爱我，孩子健康活泼，居住在郊区的别墅里，老公有一份薪水很高的工作，我们生活得无忧无虑。那么，为什么我还要和别的男人偷情呢？你们慢慢看下去就知道了。
　　对于一个生活美满却又有一颗驿动的心的女人来说，这样的事情早晚都要发生。中国人有句古话，叫做“无事生非”，也许正是生活太安逸了，才让女人期望有些不安定的因素来刺激自己的神经。
　　那天，我们找了一个人帮着临时照看一下孩子，巴尼和我进城去潇洒了一个晚上。我们先在阿米利亚餐厅吃了晚饭，然后去博嘎尔特夜总会去听音乐，据说那里有一个非常好的乐队在演出。夜总会里人很多，我们很快就融入那种欢快的气氛之中，喝酒、跳舞，不一会儿我就喝了三杯玛格丽塔酒，心情被酒精激荡得有些异样。
　　就在这时，有个长相非常漂亮的男人朝我们的座位走过来。我不知道他是否要请我跳舞，完全没有预料到这样的事情，一个陌生男人竟然无视我丈夫，如此大胆地邀请一个已婚女人和他跳舞。我有点紧张，甚至想躲到桌子下面去。我希望巴尼会帮我挡驾，让我别在大庭广众中出丑。
　　可是，让我吃惊的是，我丈夫满脸带笑地站了起来，跟那个男人握了握手，热情地说道：“你好啊，斯坦，很高兴在这里看到你。”
　　“你好，我和妻子玛吉在那边坐着呢，我正好看到你们坐在这里，就过来打个招呼。”
　　巴尼告诉我，斯坦是他一起工作的同事，然后说道：“喂，你和玛吉为什么不过来和我们一起坐呢？”
　　斯坦转头问我：“你介意我们过来吗？”
　　哦，我喜欢这个有绅士风度的男人，我喜欢他这么有礼貌地征求我的意见。
　　“噢，我很喜欢让你们过来啊。”
　　我满心欢喜地回答道。
　　他刚离开，巴尼马上对我说道：“抱歉啊，亲爱的，我也没问你一声就请他们过来了，但是如果我不邀请他，他会觉得我在轻视他，毕竟我们还要在一起工作嘛。”
　　“我真的不介意，亲爱的。”
　　我回答着，但是心里还是有些不高兴。对我来说，我非常希望那个晚上只有我和丈夫两个人待在一起，不希望有别人来打扰，别去讨论什么办公室关系什么的。但现在我要维护老公的面子，于是说道：“他看上去不错，说不定我还可以和他调调情、跳跳舞，反正你又不喜欢跳舞。”
　　我看到巴尼眼里闪过一丝不快，我心里笑着对自己说：“得给他个教训，不然他一点都不重视我。”
　　斯坦和他妻子一起过来和我们坐在一起，相互介绍认识，随便聊着天。过了一会儿，乐队开始演奏《路易，路易》这是一首非常轻快的列队舞蹈曲，我在学校的时候就经常和着这首曲子跳舞。巴尼对跳舞一窍不通，而我则很想加入到跳舞的队列中去。这时巴尼正跟玛吉说着什么，所以斯坦站起来，说他陪我去跳舞。
　　我不知道巴尼是否喜欢我和他的同事一起跳舞，但我的确很想参加队列舞。
　　算了，我先去跳舞，回头再给巴尼解释一下吧。
　　在回家的路上，巴尼对我说：“你有个崇拜者啊。”
　　“什么？谁是我的崇拜者？”
　　“在你和斯坦跳舞的时候，他一直盯着你的乳房和屁股看呢。”
　　“别瞎说，我根本就没有跟斯坦跳舞，我们跳的那是队列舞，根本就没有、也不需要固定的舞伴儿。再说了，就是他看看我的屁股又怎么了？盯着我屁股看的男人可多了去了。我屁股的形状非常漂亮呢，我一直努力参加锻炼，很注意保持自己的体形和曲线呢。”
　　“我不是那个意思。我的意思是说，他很想H你呢。”
　　“我表示怀疑。他妻子玛吉可是个非常性感、漂亮的女人啊，她肯定会让他忙不过来的。”
　　“这我就不知道了，但我听说他是个喜欢勾引女人的家伙，有谣传说至少有一打和他一起工作的女人都被他弄到床上去了。”
　　“真的啊，我的小巴尼，那你把他的电话号码告诉我，等我到家后就给他打电话。”
　　巴尼沉默了几秒钟，然后说道：“如果我给了你他的号码，你真的会给他打电话吗？”
　　这下轮到我沉默了，过了一会儿，我才说道：“你是谁啊？你对我丈夫做了什么啊？你知道吗，我嫁的可是一个最爱吃醋的家伙啊。别说是哪个男人跟我亲近一下了，就是请我跳个舞，他都嫉妒得要死呢。”
　　“我没你说的那么差劲吧？”
　　“哦，当然啊，我的甜心。事实上，你刚才说的话和你一贯的表现太不一样了，我真怀疑背后有什么猫腻呢。”
　　“能有什么猫腻？”
　　“我不知道啊，我的甜心，是你说斯坦想要我的屁股啊。”
　　“嗨，我肯定是喝多了。”
　　说着，他就转换了话题。
　　回到家后，在我们准备睡觉的时候，我把老公拉到我的怀里，由于比较好奇他刚才不太正常的言行（反正我觉得不正常）我决定跟他玩个小游戏。
　　“来吧，亲爱的，让我看看如果你是斯坦的话，你会对我做什么。”
　　“你要把我想象成斯坦吗？”
　　他一边问着，一边把坚硬的阴茎插进了我的阴道。
　　“我的宝贝啊，不是我把你想象成斯坦，而是你把自己想象成斯坦。”
　　巴尼使劲地在我身体里抽插着，虽然我不太清楚这个游戏应该从哪里开始，但我还是很淫荡地呻吟起来：“就是这样，斯坦，使劲H你的人妻小妓女。给我老公戴上绿帽子，使劲H我本来只属于老公的骚拢用你的精液灌满我这个不忠的骚肉洞。”
　　说着这些污言秽语的时候，我抬头看着巴尼的脸，从他的眼睛里，我看到了野性的疯狂和会心的赞许。我抬起双腿缠在他的腰上，脚踝扣住他的后背，大声呻吟着：“快点，我的情人，快点，你得快点让我高潮，我老公巴尼很快就要回来了。使劲H我，斯坦，使劲H我！”
　　这时，巴尼说的话让我非常惊讶，“我会使劲H你的，你这个欺骗老公的骚婊子。我要狠H你这个人妻婊子的骚屁眼，我要H死你这个不忠的妓女。”
　　他抽插的动作越来越狠，越来越快。
　　我在性欲的快感中尖叫着，双手紧紧地搂着他的后背，指甲抠进了肉里，我淫荡地叫着：“就是这样，斯坦，使劲H你的婊子吧，H死她！”
　　“你这个臭婊子！”
　　巴尼咆哮着，随着我因为高潮而颤抖着的身体大声呻吟着：“想要我的精液吗，你这个欺骗老公的臭婊子！来吧，现在我就把精液都射进你这个臭婊子的骚洞里！”
　　他又拼命在我身体里抽动了最后几下，然后就死死地抵着我的身体，阴茎跳动着把大股的精液射进了我热乎乎的肉穴里。过了一会儿，他抽出身体，翻身躺在我的身边，伸出手臂把我搂在他怀里，不一会儿就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天早上吃完早饭后，我对巴尼说道：“现在你的酒劲儿已经过去了吧？现在虽然我们还有点累，有点兴奋，但都处在正常的状态中，所以，请你解释一下昨天晚上你的所作所为吧。”
　　巴尼盯着我看了几分钟，我能看出来他正在紧张思索着到底是跟我说真话还是敷衍我一下，然后，他开口说道：“你说过，昨天晚上我太嫉妒你了，但你不知道我为什么会那样。你还记得里奇・本纳吗？”
　　当然，我还记得那个叫里奇的男人，甚至还记得最后一次见他是什么时候。
　　哦，上帝啊，我永远都会记住他的。“是的，我记得他，怎么了？”
　　我回答道。
　　“那次，在我们举行婚礼的两周以前，我碰巧在酒吧碰到了他。里奇是个众所周知的混蛋，总是喝得醉醺醺的。那天他兴高采烈地告诉我你是一个什么样的女人，并详细地向我描述了你们在一起所做的一切事情。”
　　“他大笑着跟我说，我即将娶的女人是一个漂亮迷人、但也是被人H烂了的女人，他跟我说了你和他以及他的朋友在一起玩3P的事情。我根本不相信他的话，并狠狠地揍了他一顿，打断了他的鼻梁和两根肋骨。”
　　“几天以后，里奇的三个朋友来找我，要我赔偿里奇被打伤的损失，但他们首先想知道那天我们为什么打了起来。当我们告诉了他们事情的原委后，他们表示也很气愤。其中一个家伙说，如果里奇对他的女朋友做了那样的事情的话，他就不仅仅是打断他的鼻梁骨和两根肋骨那么简单了。”
　　“但是，接着那几个人告诉我，尽管里奇是个彻头彻尾的混蛋，但他并没有说谎。这三个男人都曾经分别和你以及里奇玩过3P。我详细地了解了整个事情的细节，发现所有的事情都发生在我认识你之前，所以我认为你在认识我之前做的所有事情都与我无关。我爱你，我也肯定你也爱我，所以我决定按计划和你结婚。”
　　听巴尼说完，我不禁在心里暗暗祈祷，仁慈的上帝啊，幸亏这个可怜的男人只知道了事情的一半，我要好好感谢里奇，他只是告诉了巴尼关于3P的事情，如果他把所有事情都告诉了巴尼的话，那他绝对再也不会爱我了，也不可能和我结婚了。
　　“不管怎么说，在知道了你和他们做的那些事情、以及知道了你是多么喜欢跟他们做那样的事情以后，在你生活的这些年里，我一直很担心你会重新回到性滥交的生活中去，会重新找那些男人性交的，我担心你会在和我生活的同时，不断地出去放纵自己，给我戴绿帽子。”
　　“所以，这些年我一直在暗暗地祈祷，我给你的性生活享受能够满足你的欲望。同时，在这些年里，我一直想着那些靠近你的男人们是否都知道你喜欢玩3P的事情，并且想把你从我身边勾引走，跟他们去玩3P。你知道吗，这就是我为什么会那么嫉妒你的原因。”
　　我坐在那里看着他，不知道自己该说什么。沉默了一会儿后，我知道我必须说点什么了。
　　“亲爱的，我年轻的时候的确很疯很野，我的确喜欢滥交，我不想说谎。不是的，我的确在说谎，我不是喜欢，而是非常爱滥交。但是，当时完全是为了性的欲望和快感，那不是爱。当我遇到你以后，爱情变得比性欲更重要了，所以我收起了自己的野性，全心全意做你的女人。”
　　“你在性生活中完全可以满足我，我跟你在一起感觉非常幸福……但是，你还是没有解释昨晚的事情，结婚这么多年以来，我一直不认为你是个爱嫉妒的男人啊。”
　　“我真的无法解释，塔米。这么多年来，我一直非常害怕你会出轨，那些你和别的男人玩3P的情景一直在我头脑里翻来翻去，我真害怕突然有一天我发现你真的在和两个男人一起性交，而其中一个男人竟然就是我。”
　　“我一直在想，那会是一种什么样的场景，我甚至经常幻想着那样的场景。渐渐地，我甚至开始期待这样的事情真的会发生，我甚至想和别的男人分享你，我想看着别的男人奸淫你，但当我问自己，是否真的愿意和别的男人分享你的时候，我总会回答不！”
　　“昨天晚上，我真的喝多了。当斯坦朝我们走过来的时候，我真希望他会直接跟我说：“喂，巴尼，这是你妻子？我可以H她吗？”而我会回答：“当然，我们把她带到汽车里干了她吧”。我想，大概是这样的性幻想一直在我脑子里打转，所以我才会说出那些嫉妒的话吧。”
　　哦，我的上帝啊，我丈夫竟然希望和别的男人分享我。我说过，爱情远比性欲重要，那是我的真心话，所以，在遇到巴尼以后，我就收起了我的野性，专心做个好妻子。
　　但是，巴尼的担心也是有根据的，虽然我并没有再和别的男人玩滥交，但我心里的确经常想得到那样疯狂的性享受。其实，在我们结婚一周后，我就还是回忆滥交时的美好感觉，希望能在做爱时得到更多的大鸡巴。
　　里奇已经告诉了巴尼关于3P的事情，但他好象没有告诉他我曾经玩4P、甚至被10几个男人轮奸的事情。我不知道巴尼在他的头脑里怎么想象我和两个男人在一起的情景的，也许他想象着一个男人把阴茎插进我的嘴巴里，另一个男人插在我的阴道里；也许巴尼怎么也想象不到，其实我是让一根鸡巴插在我的阴道里，另一根鸡巴插在我的肛门里。
　　哦，一想到这些，我的阴道里就湿漉漉的。我就这样坐在巴尼的对面，心里想着那些龌龊的画面。
　　“巴尼，你是不是想和别的男人一起跟我玩3P？”
　　他低头看着地板，说道：“你不要生气，塔米，我只是幻想一下而已。”
　　坐在丈夫的对面，我再次想起了我最后一次玩多人性交游戏的事情。那发生在我举行婚礼两周以前，一共有8个男人轮奸了我――那次以后，我承诺要永远忠实于我的丈夫。当巴尼向我求婚的时候，我非常爽快地答应了他。从那以后，我一直都非常忠实于他，尽管那的确非常难做到。
　　我们计划的婚礼非常简朴，也就是去旅行一下。在举行婚礼两周以前，我的那些闺中密友叫我跟他们一起出去玩。
　　“塔米啊，等你以后结了婚，就很少有机会跟我们一起出去逛街了，更不要说去参加那些疯狂的聚会了。”
　　她们对我说道。
　　我想也是，就和她们一起出去疯了。我们去酒吧喝酒、跳舞，大家都有点醉了。后来，波丽要我跟她去她家，她说她要向她男朋友证明她的确是和姑娘们一起出去的。当我跟着她走进她家漆黑的屋子后，突然灯一下亮了起来，屋子里站满了裸体男人，都挺着坚硬的大鸡巴看着我，就像饿狼在盯着可口的美味一样。
　　“这是你的告别聚会，塔米。”
　　波丽说道，“最后一次做你最喜欢做的事情吧！”
　　当两个男人过来扒光我衣服的时候，我并没有反抗。两分钟后，我一丝不挂地跪在屋子中央，那些男人围成一圈站在我周围，要我轮流为他们吸吮阴茎。十分钟以后，当一根阴茎插进我的阴道，另一根阴茎插进我的肛门开始拼命抽插的时候，我忍不住大声尖叫起来。可是，马上就有一个粗大的阴茎插进了我尖叫着的嘴巴里。
　　淫荡无比的群交滥交从半夜一直持续到早上6点，所有男人已经无法再勃起了，否则那场疯狂的性交聚会还要继续下去。我记得最后我仍然不满足，一个劲催促他们再打电话多叫几个男人来奸淫我。
　　那次聚会以后，我一直在心中暗暗祈祷，千万不要让巴尼听到任何消息。我的担心持续了差不多一年时间，直到我们搬到1500英里以外的地方生活后，我心里的压力才稍稍放了下来。
　　我的思绪从以前的回忆回到昨天晚上，我决定做一次冒险和赌博。“我说，如果我愿意让你和别的男人分享我的话，你最想和谁分享我？斯坦吗？”
　　我语气平静地说道。
　　巴尼抬起头，满脸惊愕地看着我，说道：“你想要那样做吗？你真的要那样做吗？”
　　“如果我喜欢你为我挑选的男人，我就愿意做。”
　　刚说到这里，我们的孩子跑进了厨房，准备吃早饭了。“好吧，这事我们以后再谈。”
　　说完，我起身为孩子拿早餐去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那次谈话以后，那一天过得相当糟糕，一整天我的脑子里都被两种思维搅得乱七八糟。这么多年来，我一直深深隐藏着自己淫荡的本质，为的就是想嫁给一个我深爱的男人，和他一起过安稳、有爱的婚姻生活。
　　但是，我的淫荡本质依然存在，在过去的一周里，虽然我没有听到那淫荡本质在我身体深处的呼唤，但巴尼却暗示我，希望我把我淫荡的本性从牢笼里放出来。
　　我当然也希望如此，哦，上帝啊，其实我一直希望如此。但是，我脑子里的另一种思维却不同意我暴露自己的本质，因为巴尼似乎并不是能接受这样事实的男人。当然，我一点也不怀疑，在适当的时候，他肯定愿意玩3P，但那是和他的朋友跟另一个女人玩，而不是和我――他的妻子和他孩子的母亲――玩。
　　那么，如果他真的和他的朋友一起跟一个女人玩了3P以后呢？他会怎么想我？在他看到我跪着让两个男人分别占领我下身的两个肉洞后，他又有什么感觉呢？看到我像个性欲饥渴的婊子一样，他会怎么看我？
　　问题并不是我思考多长时间、或者从什么角度思考就可以解决的，而是我根本不相信巴尼能够接受我那么淫荡的本性。一旦我原始的淫荡本性暴露出来，而巴尼又接受不，那我现在所拥有的幸福生活就会灰飞湮灭了。
　　到了晚上，当我们一家人坐在餐桌边吃晚饭的时候，我暗自决定要好好和巴尼谈谈那些我确实非常渴望去做的事情。在吃饭的过程中，孩子们兴高采烈地谈论着那天下午巴尼带他们去公园玩的事情。
　　听着孩子的乐趣，我看到巴尼不时偷眼瞧我，我心想那个下午他是否也在思考我们早上的谈话呢？他到底有什么样的想法呢？他会同意我去玩淫荡的性游戏吗？
　　晚饭后，等我把孩子们安顿睡了回到客厅的时候，巴尼正坐在沙发上等我。
　　他递给我一杯酒后，问道：“对于我们早上的谈话，你有什么考虑吗？”
　　“是的，我的甜心，我认真考虑了，但我不认为我的想法是好事。”
　　“为什么这么说？你不是希望去做吗？从你的表情就能看出来。”
　　“我想做的事情太多了，我亲爱的小甜心，但我没有做是因为我不想让它伤害到我和我们的家庭。我已经把我往日的狂野放到了最隐秘的地方，就让它们好好待在那里吧。你知道吗，我玩过的最狂野的游戏是角色扮演。”
　　“什么是角色扮演？我不懂。”
　　“就像你扮演斯坦那样。还记得昨晚你奸淫巴尼的妻子吗？”
　　我放下空酒杯，站起来说道：“来吧，我们抓紧时间再干一次。巴尼就快要回来了，来吧，斯坦，像H一个淫贱妓女那样使劲H我吧。来吧，使劲H你同事巴尼的老婆！”
　　我一丝不挂地坐在床沿，看着巴尼手忙脚乱地脱着自己的衣服，脑海里憧憬着能再次得到我曾经得到过的那么多大鸡巴。我渴望得到，而巴尼似乎也希望我得到，至少得到一根吧。但是，我心里明白，巴尼是不能接受一个淫贱的女人做他妻子的；我心里明白，一旦我按照他心里期望的那样去做的话，我们家肯定会遭受灭顶之灾。
　　看着他那根坚硬的鸡巴挺立在他的小腹，我招呼着他说：“快点啊，斯坦，快把你那根漂亮的大鸡巴拿过来，让巴尼淫贱的老婆吸吮它啊。如果我们抓紧时间的话，我们还可以在你离开之前好好享受几次疯狂、尽兴的性生活呢。你不想被巴尼抓住而结束我们美妙的享受吧？那你还等什么？”
　　他兴奋地走过来，我低头含住他的阴茎，使劲吸吮起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    事情当然不会就轻易地结束，一旦邪恶的念头在头脑里产生，想要把它赶走就不是一件容易的事情了。在接下来的几个月里，巴尼总在催促我帮助他实现他的性幻想，每当我们出门去某个地方玩或者逛街的时候，他时常会指着某个人对我说：“你看，觉得那边那个家伙怎么样啊？我要和那样的男人一起分享你。”
　　每当他这么说的时候，我都在心里想着：“上帝啊，我也是这么想的啊。”
　　但是，我总是会首先考虑到我们的婚姻，而不是那些疯狂的性欲，我不能确定巴尼真的可以应付和接受这样的事情。所以，每次当他挑起这个话题的时候，我都会想办法让他冷静下来。后来，在巴尼庆祝他生日的时候，事情才有了进展。
　　那天晚上，我们请了一个保姆帮我们照看孩子，我和巴尼去夜总会为他庆祝生日。在那家名为“粉红女郎”的夜总会里，我们喝酒、跳舞，很快就有了些醉意，情绪也变得有些亢奋。
　　我一直在挑逗巴尼，说我要让他看着我和斯坦性交。后来，我兴奋得就像一只发了情的山羊，坐在那里想象着待会儿回家后计划玩的角色扮演游戏。我已经买了一根假阴茎，就是为了在玩3P角色扮演游戏中充当第二个男人的阴茎的。
　　就在我沉醉在自己的性欲想象中的时候，感觉肩膀上被谁拍了一下。我回过头，看见斯坦站在我的身后。他微笑着对我说道：“能请你跳个舞吗？”
　　我回头看看巴尼，只见他一脸的坏笑，我立刻明白了在这里遇到斯坦绝对不是一个巧合。看来要玩真的了！想到这里，我没有对巴尼说一个字，站起身让斯坦带着我下了舞池。
　　音乐声响起，斯坦把我搂在他怀里，随着音乐舞动起来。我问他道：“你妻子玛吉呢？”
　　“今晚她有别的约会。”
　　“约会？”
　　“是啊，有一个和她一起工作的男人和她的关系挺热乎的。”
　　“哦，这么说，你们的婚姻观念比较开放喽？”
　　“是的，我们夫妻的观念是比较开放。”
　　“那么，我想一定是你跟巴尼说了你们的观念吧？”
　　“有一次，巴尼无意中看到了玛吉和别的男人约会，作为最好的朋友，他当然会把那事情告诉我，我跟他说，没关系的，玛吉和别的男人约会的事情对我来说无所谓的。”
　　“哦，那么，想把我变成可以和别的男人分享的妻子，是你的主意呢还是他的？”
　　“是他的。他告诉了我他的性幻想，在我第一次见到你后，我就同意帮助他实现他的幻想。”
　　“那么今天晚上你们有什么计划？”
　　“很简单啊，把你灌醉，然后轮奸了你。我准备了一种迷幻药，必要的时候可以放在你的酒里。”
　　“哦，巴尼是不是太想实现他的性幻想了？还想迷倒我？”
　　“是的，非常想。但这个迷药和他没关系，是我自己准备的。”
　　“但他允许你迷倒我，然后奸污我？”
　　“听他说，实际上你自己也非常想这样做，但你担心会影响到你们的家庭和婚姻。他很肯定地告诉我，如果我们下决心开始这样做，你一定会享受这个过程中的每一秒钟的。”
　　“哦，那是不是在你干了我以后，他就可以去干玛吉了？”
　　“不不，他对换妻没兴趣，他只想与别的男人和你一起玩3P。”
　　我真有点生巴尼的气了，我都跟他说了一百遍“不”了，但他还是要把我推进那性欲的深渊。他竟然想把我灌醉，然后让另一个男人奸淫我，而且确信过后我并不会因此变成一个无比淫荡的婊子。他怎么会就这么自信呢？好吧，既然如此，那我就满足了他的心愿吧。
　　“带着我朝那边跳，穿过走廊去卫生间那边。”
　　“你说什么？”
　　“按我说的做吧。”
　　说着，我引导斯坦朝我说的方向跳过去。到了走廊后，我拉着斯坦的手，领着他走进了男卫生间。
　　“你要干什么？”
　　“巴尼想要个荡妇，那我就给他个荡妇好了。”
　　这个男用卫生间面积比较大，有四个隔档和四个小便池。卫生间空荡荡的，我拉着斯坦来到了最后一个隔档，打开门，说道：“脱掉裤子，坐下来。”
　　说着我们俩一起挤进那个隔档，关好了门。
　　他当然明白是怎么回事，笑嘻嘻地脱下裤子和内裤，在座便器上坐了下来。
　　他粗大的阴茎已经翘起，我看着忍不住舔了一下自己的嘴唇。
　　这是自从我们结婚那天开始到现在，我看到除巴尼的以外的第一根阴茎，我急切地弯下腰，将那根散发着浓重男性气息的大肉棒含进嘴里。我两只手放在他的腿上支撑着身体，我开始奋力吸吮我婚后的第一根婚外大阴茎。
　　我的头上下晃动着套动着嘴里的肉棒，舌头不停地在他的龟头上、冠状沟和拄体上舔卷着，每次从嘴里吐出龟头的时候，我都会撅起嘴唇轻轻地亲吻一下那紫红涨大的肉球，然后再张开嘴将那根粗大的东西尽根吞进去。
　　卫生间里不断有人进进出出，撒尿声、拉屎声和冲水的声音此起彼伏。很显然，有些男人发现了最后一个隔档里发出的异样声音，同时他们也可以从隔档门的下面看到我穿着的高跟鞋，于是，有些胆大的男人就过来敲门，问他是否可以是下一个享受我口交服务的人。
　　此时，我正在为斯坦做深喉口交，好不容易吐出了他的阴茎，回答道：“这次不行了，但你下周末可以再到这家夜总会来试试运气。如果正好我在的话，一定让你好好享受一下。”
　　说完，我重新将斯坦的阴茎吞进喉咙里，继续为他口交，我的嘴唇和舌头一齐努力，紧紧匝住他的茎体，头上下挪动着套着他的阴茎。斯坦的手搓揉着我的乳头，说道：“我H，宝贝啊，你弄得我好舒服。我想把你扒光了，好好玩玩你的裸体。”
　　我吐出他的阴茎，问道：“你想怎么玩我的裸体啊？”
　　说完又紧紧地把他的阴茎含进嘴里。
　　“像玩一个最淫贱的婊子那样玩你啊。”
　　听了这话我有点生气，但是我就这样在一个公共卫生间里吸吮着野男人的阴茎，不是个最淫贱的婊子又是什么呢？
　　“我要吃你的骚隆⑽吮你的乳头、玩弄你丰满诱人的大白屁股。你喜欢我的大鸡巴插你肛门吗？我要把我的大鸡巴插进你那美丽性感的屁股里，H得你死去活来，让你永远也不想回到巴尼那里去了。”
　　听他这么说，我的身体不禁颤抖起来。我爱大鸡巴插我肛门，但是巴尼却永远都不会那么做。斯坦感觉到了我的颤抖，他说道：“哈哈，听我这么说你兴奋了吧？哦，我的宝贝，我们会有更多乐趣的。”
　　这时，斯坦的手按在我的头后，使劲向上耸动着身体。我知道他就要射了，就嘬紧嘴唇使劲套动，给他更强烈的刺激。紧接着，一大股精液喷进了我的嘴巴里，我将大部分咽了下去，留下一小部分含在嘴里。
　　我和斯坦回到我们的座位后，还没等巴尼问我们去哪里了，我就弯下腰亲吻了巴尼。我使劲用舌头顶开巴尼的嘴唇，把嘴里含着的精液吐进他的嘴里。
　　然后，我轻声对他说道：“你知道我给你吃了什么吗？那就是所谓的“小雪球”，你觉得好吃吗？好了，来吧，我的小甜心，我们离开这里吧，我好想让斯坦把他的大鸡巴插进我的阴道和肛门里。刚才，他在男卫生间里H了我的嘴巴，让我吸吮他的鸡巴、吃他的精液，这样做没问题吧？”
　　巴尼和吃惊地看着我，满脸疑惑的表情。我抓着他的手，把他从椅子上拉起来，然后转头对斯坦说道：“我们去哪里啊？反正不能去我家，因为保姆和孩子在家呢。”
　　“那就去我那里吧。玛吉去约会今晚是不可能回来了，去我那里就我们三个人。我们先一起坐我的车去，完事后我再把你们送回到这里，你们再开着自己的车回家，好吗？”
　　斯坦说道。
　　“这样吧，我们开着自己的车跟在你后面好了。”
　　巴尼说道。
　　“不，亲爱的。”
　　我说道：“还是按照斯坦说的做吧。”
　　斯坦的皮卡很宽敞，我抢先上了车，坐在前排中间的位置，让斯坦和巴尼一左一右坐在我两边。斯坦还没有把车开出停车场，我已经把两个男人的阴茎掏了出来，左右开弓套动起来。
　　“到你家有多远啊？”
　　我问斯坦道。
　　“只有5分钟路程。”
　　“哦，这么说，我只能给你们每个人两分钟了。”
　　说着我放开斯坦的阴茎，转身低头把巴尼的阴茎含在我的嘴巴里，开始为他口交。一边给巴尼口交我一边想，到目前为止事情进展得还不错，巴尼好象并没有不快的表示。
　　在给我丈夫巴尼口交的时候，我感觉到斯坦把手指插进了我的两腿之间，抚摩着我的阴唇。吸吮了巴尼的鸡巴大约两分钟后，我转过头，开始为斯坦口交。
　　“我H，塔米啊，你的口交技术真是太好了。”
　　斯坦说道，一边开着车，一边享受着我的口交服务。这时，我真希望我的后脑勺上也长着眼睛，这样我就可以看到巴尼现在的表情了。
　　过了一会儿，我觉得斯坦的屁股开始耸动，我知道他想射精了。他呻吟着把那晚的第二波精液射进我的喉咙，我贪婪地吸吮着，直到把他射出的所有精液都咽了下去，才坐起身，用手背擦了擦嘴巴。
　　我转向巴尼，说道：“吻我，亲爱的。你应该感谢我为你做的这一切。”
　　就在巴尼还在犹豫的时候，我用双手抱住他的头，张着嘴亲吻着他，把舌头使劲塞进他的嘴巴里，让他在那晚第二次吃到斯坦的精液。
　　这时，斯坦已经把车开进了他家门口的车道，说道：“我们到了。”
　　“太好了。”
　　我说道：“没用太长时间啊。现在我饥渴极了，真想马上有一根大鸡巴插进我的骚洞里。我又热又湿，肯定可以跟你们H上好几个小时呢。我希望你们俩千万别让我失望啊。”
　　斯坦打开他那边的车门，跳了下去，但巴尼却好象长在座位上了一样不肯下车。“喂，怎么了，亲爱的？来吧，这可是你一直梦寐以求的啊，现在我也特别想这样好好玩玩了。”
　　我说着，伸手打开他那边的车门，推着巴尼让他下车。
　　从巴尼犹豫的情绪中，我知道以前我对他的担心是对的，他根本无法接受我和别的男人性交的事实，我甚至想去叫回斯坦，让他把我送回到那个夜总会去取我们的车。
　　但是，那时我已经欲火焚身，控制不住地想要斯坦的鸡巴。不，不对――我既想要斯坦的鸡巴，也想要巴尼的鸡巴，如果斯坦家这时还有更多的男人的话，我一定还想要他们所有人的鸡巴。
　　在不知不觉中，巴尼放出了我长久禁锢在心灵深处的荡妇情结，现在再想让它重新回到禁锢之中已经不可能了。也许过了那晚，那一个已经彻底激发了我蓬勃性欲的夜晚，我可能会想办法努力去收回我疯狂的野性，但那天晚上任何东西都已经无法阻止我发疯的欲念了。
　　我拉着巴尼的手，拽着他和我一起跟在斯坦身后走进他的房子。
　　“也许我们该先喝上一杯再开始？”
　　斯坦问道。
　　“不，别耽误时间了，我亲爱的，我们都知道我来这里为了什么，我现在就想切入正题，请直接带我们到卧室去吧。”
　　我回答道。
　　刚刚跟着斯坦走进他的房子，我就开始迫不及待地脱自己的衣服。套装被扔在了客厅的地板上，乳罩被甩在了一楼的楼梯上，裙子被脱在了楼梯拐弯处，而我的内裤就扔在了去卧室的走廊上。走进斯坦卧室的时候，我身上只剩下了丝袜和高跟鞋。
　　看到我一丝不挂地躺在他的床上，斯坦也开始手忙脚乱地脱着自己的衣服。
　　我转头看看巴尼，他站在卧室的门口，脸上的表情既惊愕、又发呆，就像看到一列火车轰隆隆朝他迎面开来而他又无处躲藏，呆呆地站在那里不知道该往哪走。
　　“来吧，我的甜心爱人，你也要加入我们啊，因为这正是你想要的啊，对不对啊？这就是你为什么要安排我们和斯坦偶遇的原因吧，对吗？”
　　我一边说着，一边站起身走到他身边，解开他的皮带，拉开他裤子的拉练，然后我跪在他面前，拽下他的裤子和内裤。让我感觉有些失望的是，他的阴茎竟然还没有坚硬起来。看来我要好好照顾他一下了，但是，如果不需要我用手刺激他就能硬起来的话，那就太好了。
　　我最终将他的衣服全部脱光，拉着他来到床上，对他说道：“巴尼，亲爱的老公，你要帮帮我啊。斯坦已经射过两次了，让他再次马上硬起来有些困难呢，但我非常需要一根鸡巴，你还没射过，所以你先来H我吧。”
　　我跪在巴尼身边，将他半硬的鸡巴含进嘴里使劲吸吮着，不一会儿就让他坚硬如铁了。然后，我跨坐在他身上，一边用右手握住他的鸡巴顶在我的阴唇上，一边慢慢地向下坐，把他的鸡巴纳入我的身体里。接着，我一边上下运动着身体套动着巴尼插在我身体里的阴茎，一边示意斯坦过来，伸手握住他疲软的阴茎，上下套动起来。
　　等斯坦的鸡巴稍硬了一些以后，我俯身过去含住那根肉棒，一边骑着我老公的鸡巴，一边第三次为巴尼口交。我的舌头在他的龟头上绕着圈舔着，然后让他的鸡巴在我嘴巴里一进一出地H着。
　　巴尼仰卧在我身下，他睁着眼睛看着斯坦的大鸡巴在我的嘴巴里进进出出，我不知道他心里是什么感觉。这时，我非常希望他真正能享受到他性幻想实现的乐趣，因为这样一来，也许我们以后还可以和斯坦以及别的男人这样玩。这可是我内心淫荡本质最希望得到的结果――我是不是太淫荡了？
　　斯坦的鸡巴在我嘴里越来越硬，我吐出那根肉棒，问他是否有润滑剂或者类似的东西在家里。斯坦明白我的意思，起身跑到浴室里拿来了一些保护皮肤的润滑油。
　　“你应该知道我想要你干什么吧，我的情人？来吧，不过你开始的时候要温柔些，我已经好长时间没有玩过肛交了。”
　　斯坦挪到我的身后，用手指蘸着润滑油在我的肛门上涂抹着。尽管以前我经常要求巴尼H我的肛门，但他从来也没有那样做过。他认为肛交是令人恶心和肮脏的，这就让我觉得非常不爽，因为我特别喜欢粗大的鸡巴插进肛门的感觉。
　　我的屁股稍微向上撅了撅，上身趴在巴尼的身上。我看着他的脸说道：“你已经看到过一根大鸡巴插在我嘴巴里的情形了，现在你马上就会感觉到一根大鸡巴插进我的直肠，它会碰到你插在我阴道里的鸡巴呢。”
　　当斯坦把粘着润滑油的三根手指插进我肛门的时候，我兴奋地大叫起来，高兴地对他说道：“我觉得我现在已经完全做好准备了，我的爱人，你温柔地、慢慢地插进来吧。”
　　斯坦起身跪在我的身后，粗大的龟头抵在我紧密的肛门菊花口，稍微用力，我的肛门便在润滑油的作用下开启了一个小洞。他再一使劲，龟头便撑开我的括约肌，带着后面坚硬的茎体进入了我的直肠。我被他插得又疼又爽，身体忍不住紧贴在巴尼的胸口上了。
　　“你感觉到他了吗，我的甜心？你感觉到他的大鸡巴隔着肉膜在你隔壁滑动着呢吗？躺着别动，我的甜心，等着他完全插进来，到时你会很好地体验到两根鸡巴在你妻子身体里的感觉的。好玩吗，我的甜心？这和你想象的一样性感、一样兴奋吗？”
　　我贴着巴尼的脸问道。
　　巴尼并没有回答我，我也不能确定我是否听到他说了什么，因为这时我太兴奋了，注意力完全集中在后面肛门又疼又爽的感觉上了。我爱死肛门性交了，但由于很长时间没有这样的体验了，我还需要一些时间来适应。当是斯坦把他的大鸡巴完全插进我的直肠后，我要他停了一会儿，然后再慢慢地开始H我。
　　斯坦的抽插带动着我的身体前后蠕动，使巴尼的鸡巴也在我的阴道里抽动起来。随着斯坦抽动速度的加快，我忍不住呻吟起来：“哦，就是这样，我的好情人，干得好，使劲H我肛门，H我肛门，H我肛门。”
　　随着淫荡的呻吟，我开始向后顶着屁股，希望与斯坦的大鸡巴有更紧密的接触，这样的动作也让我更主动地让巴尼的鸡巴在我的阴道里滑动。
　　虽然我很不愿意承认，但的确现在我似乎忘记了巴尼的鸡巴还插在我的身体里，我的注意力几乎都在猛力奸淫着我肛门的大鸡巴上。这感觉实在太好了，我终于再次体验到大鸡巴H肛门爽疼的感觉了。
　　哦，我感觉自己的高潮就要到了，我尖叫着体验着斯坦带给我的第一次肛门高潮。他仍然持续地抽插着，而我被他H得身体前后晃动，让巴尼的鸡巴也快速在我阴道里抽动着，但给我强烈刺激的还是斯坦插在我肛门里的阴茎。在斯坦射在我直肠里之前，我一共达到了两次非常兴奋的性高潮。
　　我趴在巴尼的胸脯上，大口喘息着，身体瘫软得就像一块破抹布一样。这样的性欲高潮真是让人难以置信啊。
　　“去洗洗吧，我的爱人。”
　　我对斯坦说道，“快点再把它带回来，我还要让它再次硬起来呢。”
　　斯坦离开卧室后，我看巴尼还没有射精，就对他说道：“来吧，甜心宝贝，让我躺在下面，你趴在我身上使劲H我吧。”
　　巴尼从下向上看着我，满脸都是不可解读的表情。他一动不动地躺在那里，并不理会我说什么。我从他身体上跨下来，躺下拉着他让他爬到我身上来。他像个木头人一般任我摆布，但他抽插的动作让我明显感觉到，他的心思根本没在做爱上。
　　斯坦从浴室一回来，就跪在我的脸前，让我再次把他的阴茎含在了嘴巴里。
　　我吸吮着、舔吃着，只用了几分钟就把他疲软的鸡巴重新弄硬了。
　　巴尼H弄我的动作仍然不紧不慢，似乎心不在焉，而我嘴巴里塞满了斯坦的鸡巴，也没有机会好好鼓励他。于是，我吐出斯坦的鸡巴，对着巴尼大声呻吟着说道：“来啊，我的甜心，使劲啊，让我高潮吧，使劲H我啊！”
　　让我没想到的是，巴尼竟然抽出鸡巴，起身下了床，说道：“我得去洗个澡了。”
　　说着，他头也不回地进了浴室。
　　不等我有什么反应，斯坦立刻跑过来占领了刚才巴尼的位置，他的鸡巴一插进我的身体，就刺激得我大叫起来。等巴尼返回卧室的时候，我已经把双腿缠在斯坦的腰上，我的双手拍打着他的屁股，让他更深更狠地H我。这时，斯坦已经射过三次了，两次射在我嘴巴里，一次射在我肛门里，我知道接下来他会H我很长时间的，这正是我最需要的。
　　“噢，我该死的情人，我要高潮了。”
　　我大叫着，身体颤抖着又一次达到了高潮。“哦，太好了，我太舒服了。”
　　我呻吟着，让他继续在我身体里滑动着。
　　这时，我看到巴尼开始穿衣服了――他甚至没有再看我和斯坦一眼！真是该死！这可都是他想要做的啊。我曾经一百次地告诉他：“不要这样做。”
　　但他一直催促我去做这样淫荡的事情。H！管他呢，我想着，催促着斯坦继续H我。
　　“使劲H我，情人，H我！太舒服了，H得好啊，H得好舒服。”
　　我叫着。
　　在我的呻吟和恳求声中，斯坦又把我H到了两次高潮，然后他就大叫一声：“哦，我H。”
　　我就感觉到他紧紧地抵住我的阴户，再次把精液射进了我的阴道里。
　　转过头，我看到巴尼坐在床边的一把椅子上看着我们，他脸上都是不可捉摸的表情，但显然对我和斯坦所做的一切非常不高兴。
　　斯坦从我身体里退出去，我一把抓住他的鸡巴，问道：“你还能不能再H我一次？”
　　“那要看你能不能再让我硬起来了。”
　　斯坦回答道。
　　巴尼开口说道：“我们该回家了，塔米。”
　　我没理巴尼，继续搓揉着斯坦的阴茎。最后，我终于让他重新硬了起来，然后我转过身，手撑着身体跪在床上，撅着屁股让斯坦从后面进入我。“来吧，我的情人，再干我屁眼儿，我想要你这次干我肛门。”
　　我挪动了一下身体，以便观察巴尼的表情。当斯坦再次插进我肛门的时候，我盯着巴尼的眼睛大声叫着：“噢，上帝啊，干得好，我的情人，我喜欢你H我的肛门。H我肛门，我的爱人，H我肛门，干死我，宝贝，干死我！”
　　斯坦拼尽力气猛H我的肛门，让我又达到了两次高潮。我一边得意地淫叫，一边看着巴尼的表情。看着自己的妻子被别的男人肆意奸淫，肯定是一件非常残酷的事情，但这是他的主意，他想看着我被别的男人玩弄。他不管我说行还是不行，都希望看着我被别的男人奸淫。
　　而事情既然已经开始了，我是不会让他随便喊停的。对于释放出我心里淫荡的本性，他是有责任的，既然如此，那他就应该眼睁睁地看着我被奸淫。
　　斯坦又一次把精液射进了我的直肠，而我则再次哀求他继续H我。但是，尽管我努力地吸吮着他刚刚从我肛门里抽出来的鸡巴，他也再无法硬起来了。要知道，那一晚他已经射了很多次了，他的精力甚至比两个强壮的男人还要强。没办法，我只好最后再给他一个激情的亲吻，然后就开始穿衣服了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我穿衣服的过程中，巴尼一直没有看我，甚至在返回夜总会去取我们汽车的路上，他也是一言不发。
　　“我们以后和能在一起做吗？”
　　斯坦把我们送到夜总会停车场的时候，看着我问了一句。
　　“我想，这个问题你应该问巴尼啊。”
　　说着，我下了斯坦的车。
　　“那好吧，巴尼，回头我们上班以后再探讨这个问题吧。”
　　斯坦说道。
　　巴尼不置可否地哼哼了两声，朝斯坦挥了挥手。
　　在回家的路上，前5分钟巴尼一声也不吭，最后他终于忍不住了，气哼哼地对我说道：“在我告诉你该回家了的时候，你为什么还不下那该死的床？”
　　“为什么要下床？难道你不喜欢你所看到的一切吗？难道你不喜欢你所做的一切吗？那可正是你想要的东西啊！你不是一直在鼓励我那样做吗？你安排我们在夜总会里和斯坦相遇，而且还告诉我说要把我灌醉，然后送给斯坦玩弄。我所多的一切都是你所说你所想的。”
　　“可是，我并不喜欢，我完全不喜欢。当我告诉你我们该走了的时候，你就应该明白我非常不喜欢了。”
　　“是的，我早就知道你不喜欢。”
　　“哦，那你干吗还不走？我都说了我们该走了，你还是不走！”
　　“因为我想惩罚你。你想想，我跟你说了多少次“不能做那事”？我真的不想那样做，但你根本不听我的，一意孤行。现在好了，你看到你想看到的了。尽管我根本不想那样做，但我为了你还是那样做了；虽然我很讨厌和别的男人发生性关系，但我还是满足了你的愿望。”
　　“哦，你讨厌吗？”
　　“我当然讨厌。”
　　我撒谎道：“我讨厌刚才的每一秒钟。我是个已婚妇女，热爱自己的丈夫和家庭，我不是淫荡的妓女，但你并不关心这些是不是？对你来说，我就是个淫荡的妓女，所以，我应该按照你的幻想去和别的男人淫乱。告诉你吧，我躺在床上，眼睛看着你，任凭斯坦在我身体上的三个肉洞里肆意射精，就是为了报复你。”
　　“是你让我变得不再纯洁，巴尼，我都不知道到底清洗了自己身体多少次才觉得感觉好了一些。这一切都是你造成的，巴尼――所有的一切――我真是不想再听到你说有关这件事情的一个字了。现在，我很生你的气，以后的几个月里都不想让你碰我一下。”
　　我说完这些话，巴尼没有吭声。在余下路途中，我们俩都保持着沉默。到家后，巴尼开车送保姆回家，而我又去洗了个澡。等巴尼回到家的时候，我早就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的几天里，我们家的气氛有些冷漠。巴尼怕再惹我生气，连走路都小心翼翼的。我的确生气了，但原因并不是他所想象的那样。他以为我是因为他让我和别的男人性交而生气，其实他只想对了一部分。我不愿意那样做是因为我知道他根本应付不了那样的事情，而真正让我感觉气愤的是，他把事情搅和起来了，却又不想让它进行下去了。
　　但我不想让他知道我生气的这个真正原因，我觉得还是应该把自己内心深处隐藏着的淫荡本质再放回到原处去。自从和巴尼结婚以后，我一直小心隐藏着我这个非常淫荡的本性。
　　可是，我内心深处沉睡多年的淫荡本性已经被唤醒，我无时无刻不在想念斯坦插在我嘴巴、阴道和肛门里的大鸡巴。请不要误解我的意思，我不是在想念斯坦，我只是在想念他的大鸡巴。斯坦对我毫无意义，但我的确深深地爱上了他插在我肛门里的大鸡巴。
　　经过这么多年清心寡欲的婚姻生活，我已经似乎忘记了同是被两根大鸡巴插入是什么感觉了，我太喜欢那么疯狂、那么消魂的性高潮了。那几天，我一直在浴室里一边偷偷手淫，一边回忆着和斯坦在一起的疯狂时刻。
　　到了第三天晚上，我们上床以后，巴尼从身后抱着侧身躺着的我，他坚硬的阴茎顶在我的屁股上，他的手搂着我，抚摩着我的乳房。这是他表示想跟我做爱的一贯方式。这几天我也一直处于性欲煎熬和饥渴之中，所以我并没有拒绝他。
　　“你确定你真的想H这个淫荡的婊子吗？要知道我已经被斯坦H得体无完肤了，身体所有的肉洞里都灌满了他的精液呢。”
　　我轻声说道。
　　“我很抱歉，塔米，我简直就是个蠢货，我向你道歉。拜托你不要这样说，不要这样对待我们今后的生活。我以为你会喜欢的，而我真的喜欢看着你和别的男人做爱。”
　　巴尼真诚地说道。
　　“好吧，我的甜心，但下次我再说“不行”的时候，你最好明白我的意思就是――“不行”！”
　　完事后，我们并排躺在那里，努力调整着自己的呼吸。过了一会儿，巴尼说道：“结婚这么多年，我从来也没有听过你跟他做爱时那样的尖叫声。”
　　我沉默了一会儿，然后说道：“那是因为你从来不跟我肛交。每次有粗大鸡巴插进我肛门的时候我都会那么大声地尖叫。”
　　“既然你那么喜欢肛交，为什么不告诉我呢？”
　　“我告诉过你啊，巴尼。我曾经跟你要求过好几次，可是你都说那样太恶心了。我想，既然你不喜欢，我还是别再想它了。”
　　说完，我期望着他会说：“那以后我尝试一下跟你玩肛交吧。”
　　可他什么也没说，却轻轻地打起了鼾。
　　在那一周剩下的时间里，我总是一边手淫一边想着有好几根大鸡巴一起奸淫我。到了晚上，我也总是很兴奋，老是缠着巴尼要做爱。现在，我再也不可能把内心中淫荡的本性隐藏起来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一周后，我接到了斯坦打来的电话，他说：“我极力找机会想和巴尼谈谈，但他很不愿意提及那晚的事情。我想他大概不喜欢那样做吧，是吗？”
　　“是啊，他讨厌那样做。”
　　我回答说。
　　“但你不讨厌，是吗？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你会再跟我做的。唯一的问题是什么时候做。”
　　“我对那个“唯一问题”的回答是；明天中午。”
　　第二天中午，我和斯坦在市中心的丹尼餐馆一起吃了午饭，然后去万豪大酒店开了房间。
　　从那以后，我和斯坦每周都要性交两次。后来，有一次我们约会的时候，他带了他的一个朋友，我们一起玩了3P。再后来，他带了他的两个朋友，再后来又带来了他的三个朋友。
　　在过去的两个月里，斯坦带着我玩了两次群奸，每次都有6个男人轮奸我。
　　还有两次，当巴尼出差的时候，我和斯坦的妻子玛吉一起出去玩，经历了更加疯狂的事情。不过，我现在不能说我和玛吉做了什么，我要保守这个秘密。
　　我知道所有的读者都不会相信，但我的确仍然疯狂地爱着巴尼，不管你们是否相信，我们一定会一直幸福地生活在一起的。
　　（49）马维斯
    马维斯和我结婚已经十几年了，虽然我们仍然深爱着对方，但我们的婚姻生活已经变得枯燥乏味，至少在性生活上是这样的。我们仍然在一起做爱，但那已经没有激情，成了例行公事――每周二、五两次，偶尔也会有一周三次的时候。
　　虽然我极力想让她达到高潮，但激情的火花不再，两个人都觉得苍白的性生活如同嚼蜡。
　　有一天，马维斯终于忍不住，对我说道：“到底怎么了，我的宝贝？是不是你觉得我不再有吸引力了？”
　　我赶快向她保证说，她风采依旧。
　　“那么，为什么我们做爱的次数越来越少？”
　　“我也不知道啊。”
　　“最近我读了一本杂志，杂志上有文章说，夫妻间要经常变换做爱方式，才能更好地保持性生活的激情和兴趣。你有兴趣和我一起尝试些新的东西吗？”
　　“当然啊，我有兴趣。”
　　就这样，在接下来的四个月里，我们不断地床上尝试新的花样，这样做也的确给我们的婚姻生活增加了不少作料。但是，真正让我们的性生活变得兴趣盎然的是角色扮演游戏。
　　我们玩了一个多月的角色扮演游戏，它确实让我们兴奋不已。有一天，就在快要下班的时候，我接到马维斯的电话。当她确定电话这头的确是我后，立刻说道：“是警察局吗？我是马维斯・琼斯，住在铁匠街1234号，我刚刚被抢劫强奸了，你们能派人来调查一下吗？”
　　我笑了起来，说道：“我马上派人去。”
　　回到家后，我没有用钥匙开门，而是按响了门铃。马维斯穿着黑色的睡衣给我开了门。
　　“请问您是琼斯太太吗？我是比尔警官，是来调查抢劫案的。而且，如果我没有听错警长话的话，还有……强奸？”
　　“是的。当知道我家里没有钱的时候，他非常愤怒，把我推倒在地，然后就强……他就强迫我……强……哦，实在太可怕了。”
　　“嗯，琼斯太太，现在我要询问一些细节问题。我知道，回答这些问题对您来说是很困难的，但如果想尽快将歹徒绳之以法，有些问题是我必须要了解的。我知道有些问题涉及到您的隐私，但这些问题可以帮助我们更好地了解案情。所以，我想请您详细地告诉我到底发生了什么。从事情的开始到结束，告诉我每一个细节。”
　　“嗯……好吧。今天下班后，我去商店买了些东西。回到家，刚把买的东西放下，我就听到卧室里有些异样的响动。我跑到卧室一看，发现一个陌生男人正在翻我的柜子。我吓得大声尖叫起来，转身想跑。但是，他动作很快，跑过来一把抓住了我。”
　　“他问我钱放在什么地方了，我告诉他我家现在没有钱了，我刚才在商店买东西的时候把钱花光了。他听了很生气，说我骗他，还骂我是个淫贱的婊子。我再次告诉他我没钱，他还是不信，抢过去我的钱包翻了翻，什么也没有找到。他非常愤怒地把钱包扔在地上，扭着我的胳膊把我拉进了卧室。”
　　“他恶狠狠地对我说他从来不会空手而回，然后就掏出他的东西，要我放在我的嘴巴里。我扭过头去，但他抓住了我的头发，强迫我转向他，疼得我大叫起来。就在这时，他把他的东西塞进了我的嘴里。然后，他两手抓着我的头，让我的头前后晃动着，他用了我。”
　　“稍等一下，琼斯太太，您说“他用了您”是什么意思？”
　　“这……你应该知道的，就像夫妻在一起那样，你明白吗？”
　　“不，我不明白，琼斯太太。我觉得这一点对案情很重要，你需要更加详细地说明这个问题。请不要再用这些摸棱两可的委婉字眼。我们在这里耽误的时间越长，那罪犯就跑得越远了。”
　　“哦，好吧，好……吧，他……他……H了我的嘴巴……他抓着我的头发和耳朵，把他的……阴茎尽可能深地插进我的喉咙。他的阴……茎实在太大了，我真害怕自己被他弄得窒息而死。所以，我不得不尽量取悦他。”
　　“我尽自己所能放松喉咙的肌肉，让他的大鸡巴在我口腔和喉咙里顺畅地抽插，希望他在得到快乐后能放我一条生路。他H了我嘴巴大约5分钟，然后大叫着，婊子，我就要射精了，接着就把大股的精液射进了我的喉咙。他射出的精液可真多，我努力吞咽着满嘴的精液，并继续前后晃动的脑袋以让更加舒服。”
　　“他一直射着，过了几十秒钟才把他睾丸里的精液都射进了我的嘴巴里，但他的阴茎却还是没有软下来。他把阴茎从我嘴巴里抽出来，说道：“表现还不错嘛，骚婊子。看来你一定是很喜欢我的大鸡巴了”，说着，他要我用手抓住他的大鸡巴，“使劲套动我的鸡巴，你这个骚婊子。一定要让它开心啊。现在我来帮你脱光衣服”。”
　　“他粗暴地扒光了我的衣服，然后把我拉到卧室里，把我脸向下按在床上，分开我的腿，把他的大鸡巴顶在我的阴道口，使劲插了进去。由于没有任何前戏和爱抚，再加上我很害怕他，我的阴道非常干涩。但我毫无办法，只能趴在那里任凭他肆意蹂躏。”
　　“他连续H了我好几个小时，我的身体在他的刺激下开始湿润起来，我感觉他插得越来越深，他的睾丸劈啪地拍打着我的屁股，我知道他的大阴茎已经全部插进了我的身体。”
　　“过了一会儿，我就感觉到他把大量的精液射进了我的阴道里。他射完后，我知道他想让我干什么。为了避免他伤害到我，我只好再次为他吸吮阴茎，帮助他再次坚硬起来，然后再次奸淫我。这一次他H了我大约10分钟，等他把第三波精液射进我的阴道，我想他大概可以放过我了，可他并没有要停手的意思。”
　　“他强有力的大手把我的身体翻过来，让我跪俯在床上，他的大鸡巴顶在我的肛门上，使劲一捅，便尽根插进了我的直肠。噢，好疼啊！但是，当他在我肛门抽插了几分钟后，那种疼痛的感觉渐渐变轻了，我开始享受起那种又疼又刺激的感觉来了。”
　　“我忍不住大声叫着让他使劲H我……哦，我的意思是让他轻点，因为先前他弄疼我了。后来，他把第四波精液射进我的直肠。然后，他把我推倒在床上，等我清醒过来的时候，他早已经溜走了。”
　　“哦，那么如果再看到他的话，你还认识他吗？”
　　“如果我能看到他那根粗壮、漂亮的鸡……我的意思是他那根讨厌、丑陋的阴茎的话，我会认出他的。他戴着面具和手套，我只能看到他那根粗大的鸡巴。我可以告诉你，那是一根白鸡巴，但也只能告诉你这么多了。”
　　“琼斯太太，从你叙述的过程来看，在强奸事件的进展中，后来你是愿意并主动参与了你们之间的性活动的，是吗？”
　　马维斯开始哭泣起来，我赶快过去安慰她。
　　“好了，好了，安静点，琼斯太太，我并没有任何想伤害你的意思，但你必须小心，在法庭作证的时候说话一定要小心，免得给那个强奸你的人渣任何可趁之机。我知道，你也知道，其实你很享受大部分强奸过程，但你仍然是强迫的，仍然是被强奸的――强奸的定义就是以暴力胁迫妇女发生性行为。”
　　听我说完，马维斯大声哭了起来，我抱住她，安慰着她。突然，我感觉她的手握住了我的阴茎。她抬起头看着我，停止了哭泣。
　　“喂，比尔警官，是不是我叙述这个强奸案的过程让你激动了？怎么办啊？我可不能让你就这样回到警局去啊。这样显得你太不专业了。”
　　说着，她把我的阴茎含在嘴巴里吸吮起来。
　　这样的角色扮演游戏让我们夫妻俩都非常激动，我再也忍不住了，把马维斯推倒在床上，使劲地抽插起来。很快，我就在她湿润无比的阴道里一泄如注。射完后，我仍然不想从她的身体里抽出来，直到阴茎完全软化我仍然待在她的身体里。
　　马维斯看着我的眼睛，说道：“这么玩你激动吗？想象着我被别的男人强奸是不是会让你感觉特别刺激？”
　　我还能说什么呢？想象着马维斯被一个陌生男人压在床上，他的大鸡巴在她的阴道里进进出出，我疲软的阴茎马上再次坚硬起来。马维斯惊讶地感觉着我的阴茎在她的阴道里膨胀、变硬，欣喜地看着我又开始抽动起来。
　　第二天，当我下午下班回到家的时候，马维斯正在厨房里等着我。她坐在餐桌边，手里端着一杯伏特加马提尼酒，看到我进来就站了起来，我看到她只穿着高跟鞋和丝袜。
　　马维斯把她手里的酒杯递到我手里，说道：“你最好先喝一杯酒压压惊，因为接下来我要告诉你的事情会让你觉得很震惊的。”
　　看着我满脸疑惑的表情，她又说道：“我干了件非常不好的事情。我根本不想那样做，但我没有别的选择。电视机维修工刚刚离开咱们家，他是上门来修咱们家的电视的。今天你上班走的时候，既没有留下些现金，也没有留下支票本，所以没办法支付给他修理费用。然后他就说我骗了他，要打电话报警，说我用欺骗的手段用他上门服务。我恳求他别报警，他说，如果我能为他做些事情的话，他就不报警并不再收取上门维修的费用了。”
　　“哦，他想让你为他做什么？”
　　“他想看我只穿着丝袜和高跟鞋的裸体，还想让我给他口交。”
　　“你都为他做了？”
　　“耶稣啊，你觉得我为他做了没有？我可不想让他报警而惹来麻烦。就在我我为他吸吮阴茎的时候，他的性欲进一步被我激发出来，又提出要奸污我，没办法，我也只得让他干了。”
　　“可是，他在我阴道里射精后，竟然食髓知味，再提出要干我的肛门。等他一切都如愿以后，那家伙非常高兴，还给了我一张优惠券，告诉我以后有事就打优惠券上的电话，他们可以提供免费服务的。”
　　听了她的故事，我激动得不得了，一把把她从椅子上拉起来，抱着她跑到楼上的卧室里，把她扔在大床上。
　　“你这个骚婊子！你别想骗我！我知道就在厨房的零钱罐里就有200多美圆，难道还不够你支付他维修费吗？你让他干你就是因为你太骚了，是你想体验一下陌生男人的大鸡巴插在你骚洞里的感觉，是你想体验一下陌生男人把精液射进你骚洞里的感觉。你他妈就是个彻头彻尾的淫贱妓女！那就让我用对待妓女的方式对待你吧！跪着，你这个臭婊子！我也要干你的臭屁眼儿！”
　　这当然又是一次角色扮演游戏，根本就没有什么电视机修理工的事。但马维斯和我都非常激动，她大叫着要我使劲H她。马维斯找到了激发我们夫妻生活的钥匙，她越来越频繁地玩着这个令人激动的游戏。
　　在接下来的几周里，我每天下班回到家，都会听到各种各样的故事：马维斯不断地受到快递员、送报工、电缆检修工和各种她能想到的上门服务人员的性侵犯。
　　一想到她在我到家之前刚刚被那些陌生男人奸污够，我立刻就会变成一头愤怒的公牛，甚至等不及吃晚饭就要先把她抱到楼上去奸淫一顿。这种角色扮演游戏让我们夫妻都感觉非常激动，每次我们上床的时候，她都湿得一塌糊涂，让我甚至觉得她真的刚刚跟别人性交过。
　　周二，我坐在办公室里，心里想着今天的角色扮演游戏的男主角会是谁，是帮我家修剪草坪的小伙子呢，还是我隔壁的邻居？我很想知道今天的性幻想对象会是谁，因为周一马维斯没有跟我玩角色扮演游戏，她可是自从我们开始玩这个游戏以来，从来也没有连续两天不玩这个游戏的。
　　坐在办公室里，我越想越激动，最后，我实在等不到下班时间，比平时提前一个小时开车回家去了。当我的车快开近我家门口的车道的时候，一辆车身印着“里德电器维修”的卡车正好从我家门口开走。
　　走进家门，我看到马维斯正在厨房里喝马提尼酒。她看到我走进屋，抬头看了看墙上的挂钟，说道：“怎么提前回来了？是不是想抓你淫荡老婆和别的男人H碌南中邪。磕俏业靡藕兜馗嫠吣悖你正好晚回来了几分钟，他刚走。就因为你这个混蛋王八蛋穷光蛋，没有钱修理我们家的电器，我不得不和那个电器修理工H吕椿蝗∷免费修理咱们家的洗衣机。”
　　像以往玩角色扮演游戏一样，我被她的话刺激着，把她抱到楼上的卧室里扔在床上，然后使劲扒光了她的衣服。这时，我注意到她的阴唇有些红肿，就像刚刚被H过一样。这让我突然想起了我在门口碰到的那辆离开的卡车，难道说我们的角色扮演游戏被我漂亮的妻子加入了一些新的内容？
　　这时，我又看到了在床头柜放着的假阴茎和一小瓶润滑剂，一定是她在等我回家的时候太激动了，想象着我们的角色扮演游戏用假阴茎自慰来着。我H！当我插进去的时候感觉到，马维斯也太湿润了，她阴道里的润滑剂怎么感觉像精液似的？一边想着，我一边大力地抽插着，很快就把精液射进了她的身体里。
　　在过去的三个月里，马维斯每周最少有四次告诉我她被别的男人奸污了，每次都会让我激动不已，立刻抱着她上床开始猛烈的性交，直到我再也无法硬起来为止。
　　马维斯告诉我的故事花样百出，比如，有一次她的汽车爆胎了，一个男人帮她换了轮胎并奸淫了她；有一次，她去杂货店买东西，让一个店员帮她把东西送上车，却没有钱给小费，只好为那个小伙子口交；还有一次，她驾车超速被警察拦下，为了避免得到罚单，她和那个警察在她汽车的后座上H了一个小时。
　　对我来说，什么人或者什么原因一点都不重要，我最想要的就是想象着马维斯大张着双腿躺在那里，任凭那些不知长相、不知姓名的陌生男人们奸淫着。
　　一个臃懒的四月春日，我的身体也像春天一样蓬勃着性欲，从办公室的窗户往着外面勃勃的春天景象，我越来越想回家去做爱。好不容易坚持到下午两点，我终于再也忍不住，起身开车回家去了。
　　在我家的大门外面，停着一辆大卡车，两个工人正从车上卸下我们昨天预定的客厅家具。由于卡车档住了前门的路，我不得不把车暂时停在离我家不远的街边。下了车，在朝家走的路上，我忍不住笑了起来，因为今天晚上又有非常刺激的性故事听了，只是我猜想男主角是一个呢还是两个。
　　在马维斯以前的故事里，还从来没有过和两个男人一起做爱的呢，但今天对她来说是个很好的机会，可以好好编一个和两个陌生男人做爱的刺激故事。
　　为了不影响马维斯的情绪，我没有马上进屋，而是一直等到那两个工人走出我家爬上卡车，我才悄悄地溜进家门，然后迅速钻进我在一楼的书房里。
　　关好书房门，我打开了电脑开始收邮件，突然听到门外有人说话：“快点快点，伙计们，这女人骚得不得了，她刚刚让我在餐桌上H了她。如果你们也想享受她湿糊糊的骚碌幕埃就快点过来。我们得在她老公下班回来前离开这里。”
　　听了这些话，我突然意识到，也许以前马维斯给我“编”的故事都是真实发生过的，这可大大出乎我的意料了。但是，本来应该因为妻子的出轨而愤怒的我却有了相反的反应，我的阴茎迅速充血膨胀，像一根旗杆一样挺立在我的身前，我真想马上跑到厨房去，把马维斯按在她刚刚别的男人H过的餐桌上，疯狂地奸淫她。
　　我悄悄地打开书房的门，正好看到三个男人走出我家大门，跑到卡车后面去了。我知道马维斯还在厨房里，就三步并作两步跑上了楼，躲进了卧室里的壁橱里。
　　我希望那些工人如果要跟马维斯做爱的话，他们把她拉到卧室里来做，因为这里是我唯一能躲藏起来看到他们的地方。如果他们不拉她到卧室里来，我也能在这里听到他们的动静。
　　还好，他们是按照我预想的进程做的。半个小时以后，四个人先后走进了卧室，是三个搬运工人和我妻子马维斯。一进屋，三个男人都手忙脚乱地脱掉自己的衣服，马维斯则走到床头柜跟前，取出那个假阴茎和润滑剂。
　　有个男人看到后问她拿那些东西干什么，马维斯回答说：“这是给我老公看的。万一我和你们做完没来得及去冲洗他就回来了，他会以为我之所以那么湿是因为我用那些东西自慰的结果。”
　　那男人大笑起来，说道：“我真不敢相信他会笨到这种程度。你是不是经常这么干啊？”
　　马维斯冲着他邪恶地笑了一下，说道：“当然经常这么干啦，我的小宝贝！麻烦你赶快把你漂亮的大鸡巴带到马维斯这里来吧。”
　　在接下来的两个小时里，我亲眼目睹了我妻子马维斯和那三个家具搬运工疯狂地做爱。她吸吮他们的阴茎，让他们轮流享用她身体的三个肉洞，有时是一个一个上，有时是两个一起干她，有时是三个男人一起把他们的鸡巴插进她嘴巴、阴道和肛门里。
　　最后，当三个男人都在马维斯的嘴巴、阴道和肛门里射过精液后，马维斯告诉他们我快到家了，要他们赶快离开。那几个男人问是否可以再找时间和马维斯做爱，她坚决地拒绝了他们。她说虽然她非常喜欢和他们做爱的感觉，但他们只能在一起玩一次。
　　“这是我的原则，绝对不和任何男人接触第二次。这样可以减少被老公抓住的危险。但是，谁知道呢，也许以后我们还会去你们那里买家具，到时候如果你们运气好的话，也许还能来我家送家具。”
　　马维斯对他们说道。
　　马维斯刚把那几个工人送到门口，家里的电话铃就响了起来。她匆匆和他们道了别，就赶快跑去接电话，“喂，我的情人……是啊，他们刚走……当然啊，我跟他们干了，所以要你今天先不要过来嘛……对的，你知道我最喜欢你们黑人的大鸡巴了。”
　　“我的宝贝……当然，我当然想要啊……不不，不行，我老公马上就要回来了，我得赶快去洗洗身体……不，不，不，我今晚绝对不能在偷偷跑出去和你约会了……喂，我早就告诉过你，我爱死你的大鸡巴了，但我更爱我老公……你别烦我了，宝贝，我老公永远是第一位的……是的，是的……不，他还不知道我告诉他的故事是真的……不。”
　　“不……什么？我为什么要这么做……如果我如实告诉了他的话，他就不会像现在这样喜欢我的故事、并被我的故事刺激得不能自拔了……他一直认为我们是在玩角色扮演游戏呢，所以我不想让他失望，也不想让他受到伤害……好啊！就这么办……如果你改变主意的话，那我一整天都待在家里不出去了。”
　　说完，她挂上了电话。
　　本来，我想就这样一直在壁橱里等着，直到她去浴室洗澡了我才悄悄地从壁橱里跑出来，赶快下楼、出门，然后再装作刚刚下班的样子回到家里，听她讲她和别的男人做爱的“故事”。但是，刚才的电话让我改变了主意，马维斯刚刚挂上电话我就从壁橱里走了出来，站在她的面前。
　　马维斯满脸惊讶地看着从壁橱里走出来的我，我故作轻松地对她说道：“听到你说你喜欢大黑鸡巴，我都要嫉妒死了。现在，我要你把一切如实地告诉我，包括那三个刚刚干过你的男人。”
　　马维斯的表情一下轻松下来，她微笑着说道：“你想知道什么啊？你不是都看到、都听到了吗？”
　　说着，她转身跪下，撅着光裸的屁股对我说道：“来吧，我亲爱的老公，没必要对我那么温柔，就像干一个淫贱婊子那样使劲H我吧！”
　　我二话不说，开始发疯似地干着她的肛门！
　　（50）瑞普丽
    坐在汽车里，我呆呆地望着车窗外对面大楼坚固的水泥墙。我不知道此时自己是什么心情，是该释怀还是该悲伤。事实上，我感觉自己已经麻木了。为什么会到了这一步呢？我能够阻止吗？如果我明白她真正欲望的话，也许我能阻止，但我不知道。我根本无法知道她到底在想什么，对我这样一个思维简单的男人来说，揣摩这样女人的心思实在太难了。
　　该发生的事情不管你是否喜欢它都要发生，我也没必要掩饰我无法承受的心情。我刚刚离开我律师的办公室，仅仅用了6秒钟，我就下定决心在离婚申请书上签了字。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我是在密歇根州上大学三年级的时候认识瑞普丽的，那时她刚上一年级，攻读企业管理专业。我们经常在校园里遇见，我暗地里也常常想了解这个漂亮的女孩子，但一直没有机会和她搭讪。
　　有一次，学校里举办舞会，我在舞厅里见到瑞普丽和一个男同学一起来了，谁知那家伙看到舞会上有免费供应的啤酒，就立刻跑过去拿了两瓶，跑到一边喝酒去了。我能看出来，被单独晾在一边的瑞普丽在满屋子乱哄哄的人群中显得有些紧张和无所适从，我想这是一个难得的机会，我要去试试运气。
　　我找到一张纸，在上面写了些字，然后深深地吸了口气，壮着胆子朝瑞普丽走去。我走到她面前，一边递上那张字条，一边对她说道：“迈克尔・托马斯竭诚为您服务。”
　　瑞普丽接过字条，念道：“身穿盔甲的光荣骑士迈克尔・托马斯一路行善，他来到这里专门拯救神情紧张的姑娘。”
　　她一边读一边大笑着，然后把字条叠好小心翼翼地塞进自己的口袋里，对我说道：“这个字条我留作纪念了。这么说，我就是你认为的那个神情紧张的姑娘喽？”
　　“我只是假设啊，因为我看到你的保护者把你一个人扔在这里独自跑到一边喝酒去了，我想，你被一群性欲疯狂的大老鼠们包围着，一定需要援助的。”
　　“你也是那些疯狂大老鼠中的一员吧？怎么可能援助我？”
　　“呵呵，是大老鼠没错，但不是性欲疯狂的。一个身披盔甲的光荣骑士，需要有一颗纯粹的心。”
　　“那么，请问骑士，你该怎么进行救援呢？”
　　“我现在正在为您服务啊，我的夫人。如果您想继续在舞会里玩的话，我有强有力的臂膀供您倚靠。如果您想回家，我会护送您安全达到目的地。或者，我带您离开这个纷乱污秽的地方，去一个更符合您高贵身份的地方玩。”
　　“如此说来，我的先生，那我要命令你带我离开这个地方，去找一个灯光柔和、有玛格丽特酒和轻柔音乐的地方。”
　　我们持续了两年的爱情长跑就这样开始了，然后，我们就结婚了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    结婚的时候，瑞普丽还是个处女，而我虽然已经不是童男，但也没有多少性经验。在结婚的头一年里，我们一直在学习怎么在性生活中让对方满意，学习一些新花样来取悦对方。
　　随着时间的推移，我们夫妻的性生活并没有减少，反而更加兴致勃勃。我们的许多朋友都在抱怨婚姻生活的无聊和枯燥，但我们仍然过得有滋有味。
　　在我们结婚第七个年头的一天晚上，瑞普丽和我亲热地躺在床上，问我有过什么样的性幻想。当然有啦，谁没有呢？但是，你会把自己隐秘的性幻想告诉自己的妻子吗？不，不，绝对不能告诉她！我心里想着，我只能把那些疯狂性幻想隐藏在心灵深处。
　　如果我告诉她说，我想和詹妮弗・安尼斯顿度过一个疯狂的夜晚，那瑞普丽肯定会说：“詹妮弗・安尼斯顿？她有什么好？难道她比我还好吗？难道我还不能让你满意吗？这就是你的性幻想吗？原来你更愿意和那个好莱坞妓女在一起，是吗？好吧，那你自己给自己做晚饭吧，我可不伺候了，你这个混蛋！”
　　所以，每当瑞普丽问这个问题的时候，我都说没有。但是，她这个问题也激发了我的好奇心，于是我问她道：“那你呢？你有性幻想吗？”
　　“有一些。”
　　“哦？那你怎么从来也没有说过啊？”
　　“那些只是性幻想啊，亲爱的，不过有时候想想而已。”
　　“那是些什么样的性幻想呢？”
　　“我真的不想说。”
　　“为什么呢？如果我也有性幻想而又不想告诉你的话，你一定会要我说出来的，可你为什么不告诉我你的呢？”
　　“因为我担心一旦我说了，你就会把我想成坏女人。”
　　“没关系的，宝贝，如果我有什么性幻想的话，一定会告诉你的。但是，如果你真不愿意说的话，干吗要提起这个话题呢？”
　　“我也不知道，大概因为我是个女人吧。”
　　说着，她亲吻了我的脸颊，然后就翻过身睡觉了。
　　我躺在那里半天都没有睡着，眼睛盯着天花板思考着瑞普丽的性幻想到底是什么，为什么她那么害怕说出来。
　　这个话题以后再没有在我们夫妻之间提起，渐渐地我也淡忘了它。现在回想起来，如果当时我催促她把那些想法说出来，也许事情会没有现在这么糟糕。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    瑞普丽大学毕业时获得了工商管理学位，然后就应聘在XYZ公司工作。经过六年的努力，她被提升为公司人力资源部的经理。因此，她需要经常出差去分公司、加工厂和外地的办事处处理业务。一般来说，她每个月都要出差一周，有时候甚至要在外地10天左右。
　　说实话，我不太喜欢她这样频繁出差，但她这份工作薪水很高，使我们家的生活质量有了很大的提高，所以，我也不得不接受这个事实。现在，我们已经住上了带网球场和游泳池的大别墅，别墅外还有一个很大的院子。
　　瑞普丽是个喜欢热闹的女人，她喜欢在家里举办各种聚会。在有了这样条件的住处后，我们就经常在家里开PARTY，夏天举办泳池聚会，秋天就举办烧烤聚会，我们还去掉网球场的网子，在那里举办草地舞会。
　　我们俩都有很好的工作，很好的社交活动和非常惬意的私人生活，至少我是这么认为的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在我们结婚大约10年的时候，我第一次发现瑞普丽有了变化，她的情绪变化开始变得捉摸不定起来。我只能这么说――情绪不稳。比如，某一天，她本来情绪蛮快乐的，但突然就会变得忧郁起来，对什么事情都显得烦躁和冷漠。这实在让我弄不明白，也无法解释。
　　有时候，在我询问她是否有什么不舒服的时候，她似乎突然从情绪中解脱出来，立刻变换了表情跟我说：“不不，没什么不舒服的，只是突然想起工作中的一些事情罢了。”
　　我感觉似乎不应该对她这样的情绪过度担心，因为我们之间的关系并没有受到什么影响，瑞普丽依旧可爱、可亲并一如既往地性感，在性生活中也如往常一样投入和兴奋。
　　在我注意到她变化的六个月以后，她情绪似乎又变得稳定一些了。周六的晚上，我们在家举办了一个很热闹的聚会，庆祝瑞普丽晋升为公司人力资源总监。
　　屋子里、院子里到处都是瑞普丽同事们，我和他们只是在他们公司举办的圣诞晚会和公司郊游的野餐会上见过几次，并不很熟悉，所以我显得比较低调，只是注意做好东道主的本分，让来宾们都玩得开心、快乐。在这个聚会上，瑞普丽是理所当然的焦点人物。
　　聚会进行到午夜的时候，大部分来客已经离开或者正准备离开，但还有一些玩得忘乎所以的人想留下再玩一会儿。虽然我们用一个容积为23立方英尺的冰柜为聚会供应冰块，但这时冰块也已经用完了。没办法，我只好再去车库放着的大冰柜去取一些冰块。
　　我们的车库在房子的后面，与房子形成了一个L型的拐角，从车库的一个窗户望出去，很容易就能看到我家厨房里的情景。我从那个大冰柜取了一大桶冰块后，无意中抬头朝窗外看了一眼，正好看到瑞普丽走进了厨房。她朝四周看了一遍，似乎在确定厨房里是否还有别的人。
　　本来，对我瑞普丽到厨房来也没有不正常的感觉，但是，就在提着冰桶准备回到餐厅的小酒吧给那里的冰桶加冰块的时候，不经意地看见她在厨房里似乎鬼鬼祟祟的，于是我便多了个心眼，悄悄地躲在厨房的窗户外面偷看着。
　　瑞普丽在确定了周围没有人后，从柜厨里拿出了两个酒杯，倒满了酒，又从衣袋里拿出了一个小纸包，将纸包里的东西倒进一个装满酒的酒杯里，轻轻搅动了几下。然后，她将一个吸管插在那个倒了东西的酒杯里，端着两杯酒离开了厨房。
　　我提着冰桶来到酒吧，刚把冰桶放下，瑞普丽就过来找我了。
　　“今晚玩得还开心吗，亲爱的？来，我给你准备了一杯可口的饮料。”
　　说着她把那杯插着吸管的酒杯递给了我。
　　我接过酒杯，假装吸了一口，瑞普丽略显紧张地盯着我。我已经感觉到那酒似乎有什么地方不对，但我并没有显现出任何异样的表情。
　　看着我喝了一口那酒，瑞普丽对我说道：“时间不会太长了，亲爱的，他们都很快就要告辞了。你别喝醉了啊，这四、五个小时里我已经性奋起来了，到时候你别醉得硬不起来啊，好吗？”
　　我点着头表示同意，假装又吸了一口酒，看着她转身去招呼客人了。
　　妈的！这到底是怎么回事？为什么瑞普丽要在给我准备的酒里做手脚？她又做了什么手脚呢？难道是给了我什么催情的东西，让我跟她上床的时候表现得更加勇猛？不，不可能的――以前我可从来不需要那些东西啊。而且，她说：“你别喝醉了啊。”
　　又是什么意思呢？她以前可从来没有对我那样说过啊。
　　我突然想到，她一定是有什么事情瞒着我，等我明天早上起来的时候，她会告诉我说我喝得太多了，没等送走客人就睡过去了，等等。我想，她会有一百个理由来解释那杯酒，但没有一个是真实的。瑞普丽一定是想迷倒我，但是为什么呢？我必须找到答案。
　　趁瑞普丽跟客人说话的空挡，我迅速倒掉杯子里的酒，又倒上新的，然后端着那杯子到处转悠着，不时地用吸管吸上一口。这时，我发现那些留下来的人都用一种比较怪异的眼神打量我，似乎在盼望着有什么事情发生。
　　我真的被弄糊涂了，我不知道瑞普丽放在我杯子里的东西是想要我昏倒还是要我性欲旺盛，因为我根本没敢喝它。那么，那药效是该立刻起效呢，还是应该再等一会儿？我想，她一定是想迷倒我，但为什么要迷倒我呢？他们迷倒我以后要干什么呢？
　　就在我努力思索答案的时候，我注意到留下来的客人都是男性，其中有几个人还目不转睛地盯着我看。不管对错，我还是决定做点什么，但在此之前，我要先做些准备。我们住的房间是一种农场式的别墅，只有一层，我走进浴室，将窗户打开一条缝隙。然后我一一走进我家所有的三间卧室，把每个卧室的窗户照样打开一条缝隙。
　　做完这些，我回到客厅，坐在沙发上，看着周围偷眼观察我的人，装作毫无察觉的样子喝着杯子里的酒。喝着喝着，我突然手一松，让杯子滑到地上，啪的一声摔碎了。随着声音，我也头一歪，靠在沙发上装作被迷倒了。
　　房间里突然安静下来，我眯缝着眼睛看到瑞普丽走了过来，拣起地上的玻璃碎片，并轻轻拍了拍我的肩膀。我一动不动。她又抓起我的手，再突然放开，我的手毫无感觉的随之落了下去。
　　“好了，他已经被迷倒了。”
　　瑞普丽说道，“你们几个人抬着他跟我来。”
　　然后，她边走又边说道，“小心点，别弄伤了他。”
　　两个男人抬着我，跟在瑞普丽身后，出了客厅，穿过走廊，进了卧室。
　　“把他放到床上。”
　　瑞普丽说道。
　　看着我被放到床上后，她又说道：“你们先出去，我要先把他弄舒服点。”
　　我听到他们出去的脚步声，瑞普丽脱掉我的鞋子，松开我的皮带，又解开我衬衫的两个纽扣，然后，她俯身亲吻了我的脸颊。
　　“真抱歉，我的宝贝，我真的很爱你，我太抱歉了。”
　　说完，她就转身离开了卧室。
　　我睁开眼睛，看到自己是躺在客卧的床上，并不是我们的主卧室，这说明他们有可能在主卧室做什么事情。这个想法让我立刻心跳加速、头疼恶心，我妻子和那些男人在主卧室只有一件事好干，这简直太让我感觉意外了。
　　我悄悄地从床上爬起来，走到被关严的门边，把耳朵贴在门板上仔细听着，嘈杂的声音似乎是从客厅传过来的。我回到床边，穿好鞋子，然后打开卧室的窗户，从那里爬了出去。
　　我从院子里悄悄地转移到客厅的窗户下面，由于窗户没有开，我听不见里面在说什么，但能透过玻璃很清楚地看到里面正在发生的事情。屋子里有7个裸体男人，正在搬动着客厅的家具，以便在客厅中间腾出一大片地方来。然后，那些人又搬来7把椅子摆成一排，7个人依次坐了上去。
　　瑞普丽站在他们面前，慢慢地脱光了自己的衣服。7个男人的阴茎立刻翘了起来，他们每个人都开始套动起自己的阴茎来。这时，瑞普丽已经脱掉了高跟鞋和丝袜，跪在了坐在最左边那个男人的面前，把他坚硬的鸡巴含进了嘴里。
　　她的头上下晃动着套动着含在嘴里的阴茎，过了大约30秒钟，她吐出那个男人的阴茎，挪动着身体来到旁边另一个男人的面前并开始吸吮他的阴茎。就这样，她吸吮着、挪动着，每30秒钟换一个男人，把7根坚挺着阴茎都吸吮了一遍，然后，又回到了她开始的地方。
　　这一次，她还是从左到右，为每个男人手淫一分钟。然后她再次回到起点，从左边第一个男人开始，为他口交、手淫，直到他射出精液为止。就这样，她把排队坐在椅子上的7个男人都刺激得射出了精液，并把他们的秽物全部吃进肚子里。
　　我呆呆地站在窗外，目睹着如此恶心的场面，我很纳闷到底在我妻子身上发生什么事情，到底是什么驱使她做出如此不堪入目的事情的呢？她给我的酒杯里下了迷药，然后在我的家里玩群交，这到底是怎么回事啊？
　　我的头脑混乱如麻，怎么都理不出个头绪来。我真想冲进屋去，杀死屋子里所有的人，但依然残存的理智告诉我要冷静，我不能因为一时的冲动毁掉我后半生的生活。为了这样的女人毁掉自己的生活实在不值得。
　　好吧，那就让他们先活着吧，但我会想办法报复他们每一个混蛋王八蛋的。
　　他们都是瑞普丽的同事，他们跑不掉的！
　　至于瑞普丽嘛，她将是我最后处理的人。我先要让她亲眼看着我是怎么一个个收拾这7个混蛋的，让她知道在他们身上发生的事情也会在她的身上发生。
　　当最后一个男人在瑞普丽的嘴里射出污秽的精液后，我看到她似乎再也吃不下去了，一缕浊白的液体顺着她的嘴角流了出来，流到了她的下巴上，再滴到赤裸的乳房上。
　　这时，男人们从椅子上站了起来，我想他们应该是想去卧室了。我知道瑞普丽在去卧室的路上，一定会去客卧看看我是否仍然昏睡着，所以就赶快跑回了房子，脱掉鞋子，匆匆躺回到床上装睡。
　　大约两分钟以后，卧室的门被打开，我眯缝着眼睛看到瑞普丽探头从我这里看了看，似乎很满意我仍然醉酒昏睡的样子，轻轻关上门走了。
　　我重新穿上鞋子，再次从窗口爬到院子里，转到主卧室的窗户底下。趴在窗户上，我看到瑞普丽正低着头，给躺在床上的一个男人口交着。
　　那男人享受了一会她的口舌服务后，说道：“你弄得我好舒服啊，骚婊子，来吧，像个不要钱的妓女一样骑到我身上来。我H，小宝贝，和你H过这么多次来看，你还真是个不可多得的贱货。”
　　那男人一边说，一边伸出手托住瑞普丽乳房下缘，帮着她抬起身体骑在他的小腹上。
　　“好了，伙计们，你们该知道要做什么吧？”
　　他对另外几个男人说道。
　　两个男人闻言也爬上了床，一边一个站在骑在躺着男人身上的瑞普丽身旁，把他们粗大坚硬的鸡巴顶在了她的脸上。瑞普丽一边上下蠕动着套动身下男人插在自己阴道里的阴茎，一边注视着面前的两根粗大阴茎。
　　“快点做啊，你这个臭婊子，你知道我想看到什么！”
　　躺在她身下的那个男人大叫着。
　　瑞普丽伸手握住面前的两个大鸡巴，套动了几下后转过头把右边的大鸡巴含进嘴里，开始吸吮起来。同时，她的左手还在不停地套动着左边这个鸡巴。
　　“就是这样，臭婊子，让他好好舒服舒服。帮着他射出来，给你已经装满了精液的肚子里再增加点新鲜货。”
　　她身下的男人笑着说道。
　　瑞普丽先为右边的男人吸吮了一会儿阴茎后，又转过头去吸吮右边男人的鸡巴，而她的阴道还在不断地被身下的男人冲撞着。站在床下的四个男人不断地污言秽语鼓励着床上的伙伴：“对，就是这样，H死这个贱货！快点干啊，我还等着H她呢。”
　　那个躺在她身下H着她的男人不断地用“贱货”、“骚隆钡茸盅畚耆枳湃鹌绽觯并使劲耸动着身体奸淫着她。那场面让我既感觉心疼，又感觉刺激。
　　“来吧，臭婊子，用你的骚率咕⒓形业募Π汀Ｕ庀履愕玫阶愎欢嗟拇蠹Π土税桑贱货？使劲吸吮他们，让他们射在你的嘴巴里，骚拢〉茸虐桑我们还要H你很长很长时间呢。”
　　这样的色情场面真是比任何一部色情电影都震撼，瑞普丽夹在三个色狼中间像个布娃娃一样被推来搡去，身体在性欲的刺激下颤抖着。最后，躺在她身下的男人抓住她的胳膊翻起身，把她压在身下开始猛烈地抽插起来。
　　“噢，噢，骚货，我要射了。”
　　男人大声叫着，又快速而凶狠地猛砸了她几下，然后趴在她身上抽搐着，显然是在享受射精的快感。
　　等那个男人一离开瑞普丽的身体，刚才那两个享受她口交服务的男人立刻拥到她身边，他们让她狗爬式地跪俯在床上，一个男人从她身后插进了她的阴道，另一个则躺在她的面前，让她继续吸吮他的鸡巴。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我躲在窗户外面偷偷地看了大约30分钟左右，亲眼看着那7个男人轮流奸淫了这个即将成为我前妻的女人，然后，我返回到房子里，继续躺在床上装睡。
　　只能是装睡，因为我根本就睡不着，满脑子都是刚才看到的淫荡画面。我躺在那里，眼睛盯着天花板，想知道在我妻子身上到底发生了什么事情，想我们以后的生活和婚姻该怎么办。我真为自己感到悲哀。
　　“H！一群王八蛋！”
　　我终于拿定了主意，起身下床，悄悄跑到地下室，取出我藏在那里的1911－A1型自动手枪，装满子弹，然后返身回到楼上。
　　当我踹开主卧室门的时候，屋子里根本没有注意到我，7个男人的注意力全都在瑞普丽身上。四个男人在看，三个男人各自把阴茎插在她的嘴巴、阴道和肛门里。
　　我“吧唧”一声很响亮地拉动了一下抢拴，金属的响声让那几个男人朝我转过头来，立刻被眼前黑洞洞的抢口吓呆了。其中一个男人立刻大声喊道：“别开抢，我投降，千万别开抢。”
　　我抬手朝天花板上开了一抢，大声喊道：“你们这些混蛋，包括你瑞普丽，如果5分钟之内还没有滚出这个屋子，我就让你们站着进来，横着出去！”
　　说完我就转身离开了卧室，气呼呼地坐在厨房的餐桌边和着酒。
　　看着7个男人急匆匆地往外跑，我看了看手表，他们大概用了4分12秒。
　　可是，我仍然没有看见瑞普丽离开卧室。过了5分钟，我放下酒杯，起身重新回到了卧室，看见瑞普丽一丝不挂的坐在床上哭泣着。
　　“你怎么还坐在这里？我说所有人――包括你――都得滚出这个屋子。抬起你的臭屁股，穿好衣服，赶快从这里滚出去！”
　　瑞普丽不吭声，只是坐在那里抽泣。我真想上去抽她几个耳光，但我知道这样一来，我很可能受到虐待配偶的指控，于是我转身进了浴室，用装脏衣服的桶接了满慢一桶水，然后提着桶回到卧室，劈头浇了瑞普丽一身凉水。
　　她吓得大叫起来，用手捂着脸。我冲着她大喊道：“我再给你5分钟时间，你赶快穿好衣服，从我的房子里滚出去。如果5分钟以后你还在这里，那我对你所做的一切都要由你自己完全负责，你这个混蛋王八蛋！我劝你还趁早滚蛋，小心我伤着你！”
　　“你不能让我离开。”
　　她抽泣着说道，“这也是我的家。”
　　“哦，那就让律师来做决定吧。”
　　“我不走。我想，我们需要好好谈谈。你不这么认为吗？”
　　“看着你做了那么不要脸的事，你觉得我应该怎么认为？”
　　“不是的。你认为我已经不爱你了，你认为我和别的男人做那种事情是因为你没有给我满足，但是你错了。我对你非常满意，我仍然非常爱你，我做那些事情完全是被迫的。”
　　“别废话了，瑞普丽。今天晚上没有抓着你强迫你进我们的卧室里去吧？事情的整个过程我都看得很清楚，你这个撒谎的婊子！我去车库取冰块的时候就从窗户那看到你朝给我准备的酒里下药，然后在那个杯子里插上一根吸管来保证让我喝到那杯被下了药的酒。”
　　“可惜你并没有看着我喝下那杯酒，我是装作被你的酒迷倒了，瑞普丽，我假装喝光那杯酒。我看着你跪在客厅的地板上，一根又一根地吸吮他们的阴茎，我从卧室的窗户看到你在我们的大床上被7个男人轮奸。我根本没有看到他们怎么强迫你了，所有的事情都是预先安排好的，是你完全自愿的。瑞普丽，你还说你爱我，那你怎么会做出那样的事情来？”
　　“拜托，亲爱的，请你听我说……”
　　“我H你，瑞普丽。你简直就是个毫无廉耻的妓女，我不会相信从你那个挨H的嘴里说出的一个字的。好吧，现在我改变主意了，你可以待在这里，我他妈的离开这里。”
　　我再不愿意进那个你给我准备药酒的厨房了，也不想再进那个客厅去回忆你趴在地上给那些男人口交的场面，我也再也不愿意走进这个你被7个男人轮奸的卧室了。我现在就走，但我下午还要回来取我的东西。帮帮忙，等我回来的时候你别待在这里，我真的一眼都不想再看见你这个欺骗丈夫的混蛋臭婊子了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上剩下的时间我是在一家旅馆房间里度过的，天亮以后我阻了一个存储间和一辆货运卡车。下午4点左右，我回到了我的房子，真希望在这里不要再看见瑞普丽，但她仍然待在那里。
　　看到我回来了，她跟着我走进卧室，坐在床边看着我收拾着我的衣物，我们俩都没有说话。过了一会儿，瑞普丽开口说道：“我想跟你谈谈。”
　　“没什么好谈的了，你还是等着和我的律师谈吧。”
　　“我不是那个意思，你也可以不说话，但我要告诉你到底发生了什么。虽然我跟你说了事情的起因也可能不会让事情变得更好，但也不会变得更糟，所以希望你能听听。我想向你解释我为什么那么做。”
　　“我对那些已经没兴趣听了，瑞普丽。我现在知道的东西已经大大出乎我的意料了。”
　　“拜托啊，听听也不会让你损失什么。也许你听了以后会更恨我，但我说出来就可以放下压在我心头多年的沉重负担了。”
　　我想起了她叫那几个男人把我放在客卧的床上跟我说的话：“真抱歉，我的宝贝，我真的很爱你，我太抱歉了。”
　　心想这里面一定有原因，就决定听听她到底要说什么。
　　“好吧，说吧，瑞普丽，我一边收拾，你一边说吧。”
　　“你还记得很久以前我问你关于性幻想的事情吗？”
　　我点了点头。
　　“你说你没有任何性幻想，但是我有两个，很早以前就有这样的性幻想了。那时，如果你说有什么性幻想的话，我也会说出我的性幻想的。我的性幻想一个是和黑人性交，一个和多人玩群交。那时你说你没有性幻想，我也就不敢说出我的了，只能自己默默地在心里想着。”
　　“一年后，有一次我去我们公司驻堪萨斯城办事处出差三天。第一天晚上我和那里办事处的十几个员工一起吃晚饭，饭后又去了一家酒廊里喝酒、听乐队演奏。我喝了不少酒，也和他们好几个人跳了舞。最后，大家都走了，只剩下菲尔和我两个人了。”
　　“菲尔是一个高大英俊的黑人，那天晚上我脑子里一直浮现着和他性交的场景。不是想和他性交，只是长久以来的性幻想找到了一个现实的对象。简短截说吧，那天晚上他干了我。完事后，我想这就是一次一夜情而已，我终于可以放下我多年以来的性幻想了。”
　　“可是，那晚菲尔陪我睡了一晚，接着，他又陪我睡了接下来的两个晚上。在我飞回家的时候，我想我的性幻想终于实现了，以后再也不会那样做了，也不会让你知道。这只是个偶然事件，我对菲尔一点感情都没有，我仍然深爱着你，从各个方面爱着你。说真的，你在床上的表现比菲尔好多了。”
　　“可是，如果我没记错的话，你那次出差时每天晚上都要给我打电话的啊。难道你是说，那几晚你在那边一边跟别的男人干着那些丑事，一边给我打着电话吗？”
　　“他是在房间里，但我给你打电话的时候，都是让他远远地坐在一边的。”
　　“嗯，好吧，我姑且相信你。”
　　“这是真的，你不相信我也能理解，也不怪你。好，我继续说。5个月后，我去圣路易斯出差，恰巧菲尔也在那里，他被调到那里工作以，便照顾他生病的妈妈。我们在我住的酒店见了面，做爱后菲尔搂着我躺在床上，告诉我说能和白种女人做爱是他长久以来最大的性幻想之一。”
　　“我问他其他的性幻想是什么，他告诉我说，是想和他的朋友们一起H我。正好，和多人一起玩也是我的性幻想，于是，我希望他和我一起实现我们的性幻想。第二天晚上，菲尔和他的朋友托尼一起H了我，第三天晚上，菲尔、托尼和萨姆和我玩了四人大战。”
　　“真是太喜欢这样的做做方式了，喜欢得不得了。在接下来的三年里，我每年都要去圣路易斯两次，每次都要和菲尔及他的两个朋友群交。”
　　“同样的，亲爱的，他们对我来说毫无意义，只不是帮我实现了我的性幻想而已，我把全部的爱和情感和留给了你。你可别说你跟我在一起不幸福，因为我知道你是幸福的。后来，在我最后一次去圣路易斯的时候出了问题。”
　　“那次，我的同事拉尔夫从底特律出差返回，他的航班因为机械故障临时降落在圣路易斯，他知道我在那里，也知道我住哪个酒店，就跑到酒店来找我，正好看见我和菲尔他们三个人在酒廊里喝酒、跳舞，就躲在一边观察着我们。”
　　“后来，他看到我们四个人一起离开了，到了我酒店的房间，直到第二天早上7点他们才离开。他用一台数码相机拍下了我裸体站在房间门口和菲尔他们亲吻、告别的照片。”
　　“两天后，他来到我办公室，把照片扔在我的桌子上，问我是否可以让他听听我在旅途中的开心事。接着，他告诉我说，如果想让你不知道我在圣路易斯干了什么，就要满足他的要求。我问他想要什么，他回答说，要那些黑人得到的东西。他说如果我和他以及他的几个朋友度过一个晚上，他就销毁所有的照片，但必须是在我们家里，在我们的床上，并且你也要在家。”
　　“我不能让你知道我和菲尔、萨姆以及托尼在一起干的那些事，因为我知道你一旦知道了就会像昨晚一样暴跳如雷，就会离我而去。我没有别的选择，只能按照拉尔夫的要求去做。我知道这都是我的错，我不该和菲尔有了那第一次的出轨。”
　　“但我要真诚地告诉你，他们在我心里什么都不是，我爱你，永远都爱你。我真愚蠢，竟然希望实现自己的性幻想，我错了，我非常需要你，我的生活中不能没有你。我知道我现在就问这个问题太急了一点，但我真的希望你给我一个机会，让我们尝试着忘记那些不愉快的事情，宝贝，我们的婚姻生活多幸福啊，我不想失去你。”
　　我盯着她看了有一分钟，然后说道：“你说的这些应该在你向那些男人打开你大腿之前就应该想到，我问你，昨晚我没有看见他们用避孕套，那你跟你那些黑人朋友们呢，他们用避孕套了吗？”
　　“我很小心的，我一直在用阴道隔膜，同时还用了大量的杀精剂。”
　　“那些措施只能让你避免怀孕，但你怎么保证你不被感染上性病呢？”
　　看到她的脸色变白，我接着说道，“难道你没想过这个问题吗？还是你已经染上了性病并把它带回家传染给了我？是吗？”
　　“还有，你在我的酒杯里下了什么药？你确切地知道那是什么药吗？还是你只是听别人跟你说了那是什么药？你想过没有，如果我真的喝了那酒，如果有什么强烈的过敏反应怎么办？如果那是毒药怎么办？你也许早就要了我的命了，还奢谈什么爱我！不，我不会原谅你的，现在不原谅，以后也永远不会原谅！我再也不想见你，也再不想跟你有任何瓜葛了。”
　　说完，我转身离开了卧室，留下瑞普丽坐在床上嚎啕大哭。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我还是个年轻人，并且非常喜欢我的女人，我还没有想好要离开她离开我们曾经是非常幸福的家，所以，不久我和瑞普丽又继续来往了。虽然我们已经离了婚，但我们还是经常相互看望，在一起做爱。我们现在不谈爱情，只谈性交。
　　后来，瑞普丽检测出HIV呈阳性，她马上通知了我，要我也去做个检查。
　　检查结果表明，她也把这个礼物也送给了我。
　　我没有去找那7个混蛋男人报仇，瑞普丽已经替我报了仇。他们继续在一起群交，每个人都感染上了艾滋病。
　　如果我能找到另一个HIV呈阳性的女人，一定会离开瑞普丽的，但我一直没有找到，也就只好继续和她来往了。瑞普丽一直催促我搬回到她那里一起住，但我仍然坚持和她分开住。我可以容忍继续和她来往，却不能容忍和她生活在一起。那些可怕的记忆让我们实在无法整天面对她。
　　（51）布兰达
    她的感觉非常奇怪。周围的人都在聊天说话，但她却听不见他们在说什么。
　　服务员走过来，再次给她的酒杯里添满了酒。在桌子下面，她感觉到有一只手正在抚摩着她的大腿。事情似乎有些不对，但是到底是什么地方不对呢？她闭上眼睛，尽力思索着。
　　她需要看到一些人，她需要和他们攀谈。那只手还在抚摩着她的大腿。她使劲摇了摇头，试图弄清楚自己的处境。房间开始旋转起来，所有移动的东西都像是电影里的慢动作回放。她努力想站起身来，却又倒在了某人身上。
　　她感觉到自己的夹克被人披在了她的肩膀上，她感觉到自己被人拽着穿过房间，坐进了一辆汽车里，有人开始抚摩她的身体，她感觉到几只手搓揉着她的乳房和乳头，还有几根手指在玩弄着她的阴户，那感觉实在太舒服了。
　　一根舌头如小蛇般钻进她的嘴巴里，在她的唇齿间穿梭、搅动着，她觉得应该回应一下人家，就将自己的舌头也伸进了对方的嘴里。她感觉到她的手被放在了什么东西上，低头一看，看到她手里握着一根粗大、坚硬的阴茎。她感觉到有一只手握住了她的手腕，带动着她的手上下不停地套动着那根阴茎。那根舌头继续在她的嘴巴里搅动着，不时缠绕着她的舌头。
　　她的感觉真的非常奇怪，似乎自己根本没有一点力气去抗拒或者接受在她身上所发生的一切。插在她阴道里的手指和伸在她嘴巴里的舌头刺激得她整个身体仿佛浸在了滚热的潮水中，让她血脉贲张、性欲昂扬。她低头瞟了一眼手里握住的阴茎，心里纳闷自己为什么要握着它，又为什么要套动它。
　　现在，她好象走进了一所房子。是她的家吗？不，她觉得应该不是。屋里的灯被打开了，她看到了床。好啊！我真想好好休息一下！这是我目前最需要的！
　　她踉跄着朝床挪过去，一下就倒在了床上。她感觉到有什么东西在戳她的屁股，然后就什么都不知道了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当我在房间角落里看到她的时候，简直不敢相信自己的眼睛。已经5年没有她的任何音讯了，我以为我对她的仇恨已经深埋在心底不会再萌动了，但是，从看到她的那一眼起，愤怒的情绪就在我心里不断地膨胀着。
　　我的眼睛跟着她的身影在房间里挪动着，我发现她的步伐有些奇怪，接着我立刻就明白了――她喝醉了。一个罪恶的念头在我头脑里生成，我转过头对我的同伴说道：“喂，梅森，能帮我个大忙吗？”
　　“没问题啊，迈克，说吧，什么事？”
　　“看到那边的那个女人了吗？就是那个穿着银色晚礼服的女人。她已经喝醉了，但我想让你过去让她再多喝几杯。等到她醉得弄不清她自己是谁以及身在何处的时候，我们就可以对她为所欲为了。”
　　我目送着梅森走向那个女人，那个5年前还是我妻子的女人，心里默默地祈祷着，发自内心地真诚祈祷着梅森能够按照我的想法取得成功。如果事情按照我预想的那样顺利进行的话，那么明天这个时候这个女人就会彻底被我毁掉。
　　对这个女人，我记忆犹新，所以的事情就好象发生在昨天一样。5年前的那一天，我下班回到家，看到布兰达正在收拾她的行李，准备离家出走。前一天晚上，我们大吵了一架，为了家庭琐事，也因为我们那时实在缺钱，但我从来也没有想过事情会变得这么糟。我问她要去哪里，她说再也不想跟我生活在一起了。
　　“你就是个彻头彻尾的失败者，迈克。你是个没有任何前途的男人，以后还会变得更糟。在生活中你也是个非常没有情趣的人，在床上的表现也一无是处。我看不出有什么理由再继续和你生活在一起了。”
　　布兰达气冲冲地说道。
　　离婚让我失去了曾经所拥有的一切，在离婚后的一年时间里，我几乎天天喝得酩酊大醉，在痛苦的情绪中无法自拔。那一年，布兰达又结婚了，新丈夫是个在商界和社交圈子里都颇有声望的家伙。
　　在那一年，我最好的朋友乔治决定帮助我从沮丧、痛苦的情绪中走出来，他促使我回到正常的生活状态，用他的意念影响着我，强迫我戒酒，振作起生活的勇气。终于，我在朋友的帮助下重新鼓起了生活的勇气，并且在无意中得到了布兰达曾经梦寐以求的东西。
　　非常具有讽刺意味，我也不知道这里行了什么狗屎运，竟然获得了一千七百六十万美圆的彩票大奖，也许布兰达从报纸上读到她前夫中奖的消息也会大吃一惊吧？不消说，我的生活发生的巨大的变化，曾经许多根本无法得到的东西现在都可以轻而易举地得到了。
　　但是，在我心目中，最想得到是要让布兰达为她抛弃我的行为付出代价，现在机会终于来了。
　　我看着梅森将布兰达抱进我豪华轿车的后座后，就和乔治一起坐在了汽车前座上。车辆启动后，梅森就开始隔着衣服玩弄布兰达的乳头，同时把他的手指伸进了她的阴户。当他一边舌吻着她，一边把她的手按在自己的阴茎上的时候，我激动得阴茎怒涨，非常欣喜地看着我的计划在一步步地实现。
　　我转过头，对正在开车的乔治说道：“想不想尝尝这个女人啊，乔治？”
　　乔治笑着回答道：“肯定想啊，先生，我当然会的。”
　　我微笑着，立刻想到，如果布兰达的丈夫看到乔治那黑煤炭一样的雄壮身体压在他娇小、白皙妻子身上的话，脸上会是什么表情呢？
　　汽车开到我家门口，乔治帮着梅森把布兰达抬到楼上的卧室里，放在床上。
　　我要两个男人把她的衣服脱光，“除了她那双价值600美圆的马诺洛高跟鞋以外，其他的都脱光。”
　　当乔治和梅森忙着扒布兰达衣服的时候，我去取来了我的数码相机。我非常喜欢这个小机器，可以很方便地连接到电脑上，很快就可以打印出刚刚拍摄的照片。我把相机交给梅森，告诉他怎么操作，然后就脱光自己的衣服走到布兰达跟前。
　　我不想隐瞒什么，我要让布兰达和她那个混蛋丈夫知道我对她做了什么。于是，我挺着坚硬的鸡巴顶在布兰达的各个肉洞口，微笑着对着镜头，让乔治拍下照片。接着，我又给乔治和梅森拍了几十张照片，当然，他们的大鸡巴都插在他们最感兴趣的地方。
　　在我给他们拍照的时候，只让布兰达的脸正面清晰地留在照片上，而刻意避免拍到乔治和梅森的脸。由于喝酒太多，布兰达处于半昏迷状态，但她的眼睛还是睁得大大的对着镜头，看上去像是知道她正在和那两个男人干着什么。
　　拍完了我需要的各种姿势后，我说道：“好的，伙计们，现在你们可以插进去随便玩了。”
　　乔治听我这么说，立刻将他粗大的黑鸡巴插进布兰达的阴道里，使劲抽插起来。
　　我走进浴室，从急救小药箱取出嗅盐，然后重新回到卧室。此时卧室里充斥乔治强力抽插布兰达阴道产生的咕唧咕唧的水声和肉体碰撞产生的啪啪声。我把嗅盐交给梅森，告诉他做好准备，等我将相机的位置摆好就把嗅盐放到布兰达的鼻子下面。
　　嗅盐的刺激让布兰达立刻醒了过来，她瞪大眼睛看着正在奋力奸淫着她的乔治，我立刻把这个镜头拍了下来。在那晚接下来的时间里，我一直从各个角度拍了很多照片，在那些照片里，梅森和乔治用各种方法和姿势奸淫着布兰达。他们在她的嘴巴、阴道和肛门（她从前没有允许过我和她肛交，也不愿意吞下我的精液）里都灌进了精液，并强迫她把射进嘴里的精液都吞了下去。
　　在整个过程中，她都是半推半就，有时还是被强迫的，但在照片里，人们看到的是她似乎非常享受整个过程。我拍了好几张梅森和乔治同时插在她阴道和肛门的照片，他们交合的特殊部位拍得非常清晰。
　　拍完我需要的照片，我把相机一扔，也加入到床上的奸淫大战中了。我跪在布兰达的头前，抓着她的头发，使劲H着她的嘴巴。布兰达醉眼朦胧地看着我的脸，似乎在努力回忆着这个正在H她嘴巴的男人到底是谁。
　　我微笑着看着她说道：“没错，你这个混蛋骚拢这根大鸡巴是你以前嘬过的，但现在有些不同了。以前你从不让我射在你嘴巴里，但是今晚我要让你第一次好好尝尝我精液的味道。”
　　在布兰达的嘴里抽插了几分钟，我就在精液灌进了她的喉咙，然后，我继续用阴茎堵着她的嘴，任凭她挣扎、呜咽、哽咽，硬逼着她把精液全部咽了下去。
　　然后，我把半软的阴茎从她嘴里拉出来，将沾在上面的一点精液涂在她的脸上。
　　我重新拿相机拍下了她脸流着精液的样子。
　　“好了，伙计们，该把她送回家了。如果你们还想干她的话，那就再干一次吧，不过要快点，然后给她穿好衣服送她回家。”
　　乔治和梅森又各自干了布兰达一次，期间我又拍了不少照片。然后，我再次把嗅盐交给梅森，让乔治把他的阴茎塞进布兰达的嘴巴里。当梅森打开嗅盐的胶囊放在布兰达的鼻子下面后，刺激的气味让懵懂中的女人顿时瞪大了眼睛看着乔治和塞在她嘴里的那根黑色大鸡巴，我趁机把她这样的表情拍了下来。
　　这样的照片实在太棒了，会给她丈夫一个沉重的打击。像她丈夫那样的人绝对是个种族歧视主义者，一旦看到他妻子嘴巴里含着一个黑色的大鸡巴，还含情脉脉地注视着这根黑鸡巴的主人，心里的滋味是可想而知的。
　　等这一切都做完了，我把布兰达的衣服扔给他们，说道：“快给她穿好，然后把她送回家吧，乔治。如果你们还想在车上H她的话，千万别弄脏了座椅。”
　　梅森和乔治给她穿好衣服，带着她走出了房间。他们的确在车上又H了她一回，然后就把她放在她家门口的过道上，替她按了门铃。他们开车离开的时候，看着布兰达神情恍惚地站在家门口，污浊的精液正顺着她的大腿流下来。
　　周一，我将那些照片发了一个快件给布兰达的丈夫办公室。三天以后，就在我和乔治从我那辆福特车里把发动机抬出来准备修理的时候，一辆宝马开到了我家门前的车道里停下，布兰达和一个男人走下了车。
　　我从没有当面见过那个男人，但看过他的照片，知道那是布兰达的丈夫。我想，他大概想和我好好谈谈吧。于是，我抓起一块抹布擦了擦手上的油污，对乔治说道：“如果他是来找茬儿的话，乔治，你别掺和进来。我欠他很多，他并不是那个伤害我的人。”
　　走出车库，我站在那个男人面前（我故意忽视了布兰达）说道：“有什么可以效劳的吗？”
　　他显得有些紧张，支吾了一下后说道：“其实我只是想和你的老板聊聊。”
　　我几乎大笑起来了。看来我和乔治的关系把这个男人弄糊涂了。乔治是我最好的朋友，要说起我们的关系，你只要看看我们俩喜欢的音乐就可见一斑了。我喜欢古典音乐，经常买了季票去听交响乐。乔治不喜欢古典音乐，他喜欢歌剧，但在他生日的时候，我却送了他一套交响乐的季票作为生日礼物。
　　为了去听交响乐，我还专门买了辆豪华轿车，以和交响乐的风格相吻合，但平时我总是开一辆时髦的小卡车。总之，当我去听交响乐的时候，总是乔治当我的司机，送我去音乐厅。而当他去听歌剧的时候，我又为他开车。
　　当然，布兰达的丈夫是不可能知道我们的关系的，所以，当他说想和我的老板聊聊的时候，我指着车库里问他道：“你是说乔治吗？或者说梅森？”
　　“是说那个黑人。”
　　“嗯，乔治不是我的老板，他只是我的司机，我的保镖，我做饭的时候他也是我的洗碗机。当然，他做饭的时候我也是他的洗碗机。但说来说去，乔治就是我的朋友，你为什么要找他谈？”
　　“嗯，这是一些私人问题。”
　　“那可不行，他现在正在为我工作呢。如果你一定要占用我的时间跟他聊天的话，那就要告诉我你想跟他谈什么。否则，告诉我你的地址，以后让他去找你吧。”
　　他显得有些犹豫，急得站在一旁的布兰达忍不住抢先说道：“我的上帝啊，布来恩，你就直接说啊。所有的事情都是他决定和发起的，不论你说什么都不会吓着他的，你就赶快说吧。”
　　布来恩支支吾吾地还是没有开口，布兰达只好自己说了：“迈克，你的那些小伎俩不起作用了。因为他最大的性幻想就是看着我和别的男人性交，特别是和黑人性交，但我总是拒绝他要我帮他实现他性幻想的请求。现在，你帮助他让这事情有了一个开头，我再拒绝他也没有什么意义了。他现在想知道，乔治是否愿意当着他的面再奸淫我一次。”
　　我转过头看着布来恩问道：“是这样的吗？”
　　布来恩沉默着点了点头。
　　我回头看了看布兰达，再转回来看了布来恩一眼，然后朝车库方向挥了一下手，示意布来恩进去，但让布兰达留在了原地。
　　“很抱歉你的计划没有成功，迈克。哦，对了，当他看到那些照片的时候，的确非常疯狂。但他不是愤怒得发狂，而是因为他没能在现场观看而懊恼。我看你得再想别的办法来报复我了。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“我已经想好了。”
　　“哦，你想好什么了？”
　　“只不过是一些小小的个人满足而已，那满足可以消除我心中的仇恨，也可以缓解我心中的郁闷。”
　　“哦，那到底是什么呢？”
　　“是什么已经不重要了，布兰达。”
　　说着，我也朝车库里走去。
　　乔治见我进了车库，问道：“你觉得他这个主意怎么样啊，迈克？”
　　“这不关我的事，乔治，这是你和他们夫妻之间的事情。”
　　乔治咧开他的大嘴笑着说道：“哦，不不，我的宝贝，我们是一个团队啊。这一切都要你和我同时同意才行啊。”
　　我对布来恩说道：“你老婆很难对付的。我还记得她对我说过：“在床上的表现也一无是处，迈克”。”
　　布来恩大笑着说道：“当人们说他们为某事而疯狂的时候，其实不一定是真的。我们结婚以后，她不止一次地说过要回去和你重新在一起生活，但你却从不接她的电话。对于你做的那些事，我真得好好地感谢你呢。”
　　15分钟以后，在那间被我称做“报复的堡垒”的卧室里，我和乔治一起猛烈地奸淫着布兰达，而布来恩坐在一边观看着。过了一会儿，我起身坐在床上，让布兰达吸吮我的阴茎，同时乔治在她身后继续抽插着。就在布兰达含住我阴茎之前，她抬起头看着我的眼睛说道：“很抱歉，在我们一起生活的时候我从来也没有吞下过你的精液。那天我发现我挺喜欢精液的味道的，所以，今天我要吃下你的精液。”
　　（52）科拉
    在我看来，我的婚姻早晚会以离婚来结束，但我现在已经无所谓了，我已经做了许多对不起我丈夫的事情，而且我现在仍然不想改邪归正。其实，我干那些见不得人的事大多是在本（我丈夫）的眼皮底下做的，但他却从来没怀疑过我，甚至还在无意中帮着我找情人。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我热衷于出轨始于20年前我们新婚度蜜月的时候，至少在那时候就种下了淫荡的种子。在我躺上婚床的时候，我21岁的身体仍然纯洁无瑕，处女膜保持得非常完整。我曾经对我母亲承诺过，在我结婚走上教堂过道的时候，我一定会保持好处女身体，我很骄傲我做到了这一点。
　　但是，虽然我保持住了自己的处女身体，但并不表示我对性一无所知。我曾经无数次地听我那些行事开放的女友们谈论性爱是多么多么的美好，而且在我结婚之前，我也已经看过至少20盘色情电影。所以，尽管我是个处女，但我对男人的阴茎并不是一无所知。
　　在我的少女时代，我也和男孩子们约会过，但我从没让男人的东西进入过我身体三个洞中任何一个。但是，我也并不是一个不解风情的女人，如果遇到自己特别喜欢的男孩子，我会在和他约会的时候为他手淫，同时也会让他搓揉、玩弄我的乳房。
　　我有记日记的习惯。大约在和本结婚一年后的一天，我无意中翻出以前的日记，发现在我少女时代，我竟然和37个男孩子约会过，并玩弄过他们每一个人的阴茎，为他们手淫，看着他们射精。在这些男孩子中，有白人、有黑人、有拉丁裔人，甚至还有几个亚洲人。
　　后来，我遇到了本，共坠爱河，他向我求婚，我答应了他。新婚之夜，我殷切盼望着体验完整消魂的性爱。我想吸吮本的阴茎，也想让他舔我的阴户。我期待着把我身体的两个肉洞――肛门和阴道――都完全奉献给他。我希望我的新婚蜜月是充满狂放性爱和无数次高潮的性欲天堂。
　　不幸的是，我这些美好的期盼和希望在我们第一次一丝不挂躺到床上5分钟后就彻底破灭了。新婚之夜，当我们一起裸体躺在床上的时候，我兴奋地埋下头去，将本的阴茎含进我的嘴巴里，立刻就被本制止了。
　　“别这样，科拉，只有妓女和那些不正经的女人才会这么干。”
　　我企图说服他，让他允许我至少做一次，让我体验一下为男人口交的感觉，但被他严厉地拒绝了。看他古板、严肃的样子，我再也不敢想让他去舔我的阴户了。
　　事实上，从正常性爱的角度来说，本是个非常棒的男人，他的性能力和性欲超强。我们度蜜月的时候，他每天都会和我做爱三、四次，而且常常不顾时间、地点，只要想了马上就要干。蜜月以后，他仍然性致勃勃，每天都挺着坚硬的鸡巴缠着我做爱。甚至在我们结婚已经七、八年以后，每周做爱五、六次的情况也并不罕见。
　　有一次，我们参加了一个朋友的聚会回到家，两个人喝了些酒以后都有些性奋，我趁机请求本跟我玩肛交，但又被他严词拒绝了，就像新婚之夜我请求玩口交时一样。看来，在我的生活中，是不可能体验到这样刺激的性生活了。
　　后来，随着孩子的出生和生活压力的增大，我们的性生活次数也渐渐减少了许多。另外，本在公司里也升职到经理岗位，花在工作上的时间也越来越多了。
　　不过，本依然保持着很强的性能力，只要做爱，他都会带给我很惬意的享受。
　　但是，我从来也没有放弃对口交和肛交的渴望，只不过我把我的愿望变成了性幻想。有时候，当我把孩子安顿睡觉而本还在忙工作没有回来的夜晚，我也会上网浏览色情网站，在里面观看我无法得到的口交和肛交的影象和文字。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    斗转星移，光阴荏苒，很快孩子们就长大了，老大戴比参了军，老二提米考上了大学。由于提米很想体验一下离开父母的校园生活，就搬到学校的宿舍去住了，家里只剩下我和本两个人。
　　没有了孩子们的干扰，我们的性生活又回到每周5到6次的频率中了。这期间，本有了一个更好的工作机会，只不过这个工作要经常出差。本考虑了一下，还是接受了这个工作，所以就最少每个月要离家出差一周时间。而随着工作的深入，他出差的时间越来越多，经常是周一早上离开家，到周五晚上才能回来，而且几乎每周都是如此。
　　我已经习惯了那种频繁的性生活频率，本经常出差弄得我几乎每天都处于性饥渴之中，而他回来以后也很难满足我。不客气地说，他根本满足不了我。他也努力过，但他在家只有两天时间，怎么可能熄灭得了我燃烧了一周的性欲之火？
　　我的性欲长期处于得不到满足的状态，我真害怕自己哪一天忍不住，会把来送信的邮递员拉进屋里大干一场。
　　本在忙忙碌碌经常出差9个月以后，才想起要帮助我解决一些问题。但是，要帮我解决的并不是我需要解决的问题，他只是想找个人来帮我做做家务、照顾一下我。但是，也许他没有想到、当然那时我也没有想到（直到现在他也没有想到――呵呵，呵呵）他的帮助还真是歪打正着。
　　本雇佣了和他一起工作的一个人的儿子还帮助我做家务，比如修剪草坪、清洗游泳池、种花种草和其他一起杂事，这样等本周末回家以后，就不会把时间再浪费这些琐事上面了。周一早上，他一边整理出差的行装，一边告诉我了这件事情。
　　“我雇了杰克的儿子戴夫来帮你做些家务，他会在周二来修剪草坪。如果你有什么事需要做的话，都可以叫他做。不要说“亲爱的，你来做”，把所有的事情都留到周末等我来做，我既然雇了戴夫，就不想再把周末的时间浪费在这些琐事上了。”
　　“那他都什么时间可以来家里工作？”
　　“在他开学之前，每周一到周五都可以啊。”
　　本走了以后，我也没把这事放在心上。到了周四，门铃突然响了起来。我打开门，看到一个高大、英俊的小伙子站在门外，笑嘻嘻地看着我，仿佛他看到我后感到有些喜出望外。
　　“您是拉什太太吗？我是戴夫・布兰查德，是来帮您修剪草坪的。您丈夫还说您可能还有别的事情让我干。”
　　真是非常羞于承认这一点，但我不得不说，当这个小伙子说我丈夫说我还有一些事情让他干，我脑子里的第一反映是：“我H！我当然有别的事情让你干！赶快把我按在地板上，马上H死我！”
　　如果要找借口的话，我只能说在周末的两天里，本并没能扑灭我身体里的欲火，我依然有非常强烈的性欲没有得到满足和发泄。事实上，当门铃响起来的时候，我正要去卧室找我的震动器来自慰。当我看到戴夫的时候，立刻想到他就是那个没有生命的、要用电池来驱动的塑料制品的最好替代物。
　　尽管我的阴道开始颤抖、湿润，但我还是有足够的能力控制着自己的言行。
　　我把他让进屋里，又带着他到了储藏间，本把园林工具和剪草机都收在那里面。
　　在那一天剩下的时间里，我一边看着在草坪上干活的戴夫，一边幻想着和他做爱的场景。从那以后的两周时间里，我几乎每天都沉浸在和戴夫做爱的性幻想中，这样想男人可是我以前从没有过的事情。
　　这天，天气非常热，几乎是近几年最热的一天了。戴夫在阳光下修整花坛，汗水从他裸露的胸膛上哗哗地流着，打湿了他的牛仔短裤和脚下的土地。
　　我穿着比基尼泳装躺在游泳池旁边的树荫下，手里忙着一些家务。看他干完了活，就让他在泳池里泡泡，消消暑。可是，他说他没带游泳裤来，于是我让他等等，我去找本的游泳裤来给他穿。
　　在我朝房子走的时候，从玻璃门的反射中看到戴夫正盯着我只穿着比基尼的屁股看。我看到他一边看我，一边用手隔着裤头搓揉着他的阴茎，看得我阴户中马上流出水来。我在想，我42岁的身体竟然让一个20岁的毛头小伙勃起了！
　　虽然邀请戴夫在游泳池里洗澡、乘凉是礼貌的举动，但却绝不是明智的，因为我发现他爬出泳池的时候浑身湿漉漉的，湿湿的泳裤紧贴在他身上，把他阴茎的形状和大小充分暴露出来了。这不免让我胡思乱想，本来就已经很激动的身体更加狂躁了起来。
　　我闭着眼睛躺在游泳池旁的躺椅上，想象着戴夫按着我的背，要我跪俯着撅起屁股，他从我身后使劲地干着我。突然，身边的脚步声把我从淫荡的遐想中拉了回来，我睁开眼睛一看，戴夫站在我面前。泳裤已经不见了，他离我不到一英尺远使劲套动着自己坚硬的阴茎。
　　我有些吃惊，想从躺椅上站起来，但戴夫按住了我，说道：“如果你不愿意的话，可以不碰它，但你已经偷偷端详了它几个小时了，我想你应该有机会看看它的本来面目。我现在就坐在你旁边，晒晒太阳，你想看什么就看什么，想怎么看就怎么看。”
　　我简直被他的话惊呆了，不是因为看到了他的阴茎（真是一根非常雄壮漂亮的阴茎啊）而是因为这样一个年轻的男孩子竟然在我这样的成熟女人面前表现得如此成熟和自信，似乎所有事情都在他的掌握之中。我决定不让他看穿我慌乱的心理，于是重新躺回到躺椅上，闭上眼睛不再看他。
　　其实，我一直是眯缝着眼睛，从眼皮之间的缝隙偷看着坐在旁边的他，看着他那根挺立在小腹上漂亮的粗大阴茎，在我的脑海里，都是让这根大阴茎从后面进入我身体的画面。我想象着自己跪在躺椅上，他将大鸡巴喂进我的嘴里。这个美好词语“喂”是我在想象吸吮戴夫阴茎时专门来形容“口交”的，我还想象得到，我们会形成69式来相互吸吮对方的阴部，让我终于可以感受到被舔吃阴户是什么样的感觉。
　　我被极度饥渴的性欲折磨着。周末的时候，本并没有完全满足我的性要求，而他现在还要三天以后才能回来，这三天里，我只能用假阴茎来填补我的空虚。
　　但是现在，戴夫漂亮、粗大的阴茎就在我眼前，我真想马上把它钠入我湿润、火热、骚痒的阴道里。
　　“反正除了我们俩再不会有别人知道。”
　　我暗暗想到，也不知道戴夫会不会舔吃我的阴户，我应该尝试一下。可是，我敢那样做吗？不，该死的，我可不敢勾引他。我在心里对自己说，你已经守了21年的妇道了，你是一个忠实于丈夫的妻子，赶快把这些淫荡的念头丢到爪洼国去吧。
　　想到这里，我起身返回了房子，准备再穿上点衣服。朝房子走的时候，我通过房门玻璃再次看到了戴夫坚挺的阴茎，也看见他正在目不转睛地盯着我的身体看。他的阴茎确实漂亮，虽然看上去不如假阴茎那般硬挺，但那种充满弹性的坚硬更让人心动。那根漂亮而坚硬的阴茎一定很需要我。
　　我的膝盖一阵发软，我赶快抓住房门的把手，支撑住自己的身体。我再也控制不住自己的情绪，转过身来说道：“你这个该死的，快跟我到房子里来。”
　　这个可怜的孩子大概从来也没有过这样的机会吧，他迅速地跑了过来，而我则在他刚一进门就赶快跪在了他的面前，伸手握住那根漂亮的阴茎。我近距离仔细打量着它，并不比本的大，龟头稍微有点朝左弯，而本的阴茎是笔直的。
　　有一滴液体正从他的马眼滴出来，我将那个可爱的小水珠舔进嘴里，仔细地品尝着他的味道。好象不如本的液体味道好，但也许我不应该这样比较，因为我从来没有直接吃过本的精液，都是他射精后从我阴道里流出来时，我用手指粘着尝了尝而已。因为我这样做是不能让本知道的，所以我尝到的等候是混合了我的体液的东西，并没有尝过纯粹的精液。
　　我将戴夫的阴茎含进嘴里，使劲地吸吮着。以前我从来都没有吸吮过男人的阴茎，但我已经从色情电影中无数次地看过，所以，为了尽力把口交做得更好，我努力回忆着色情电影里那些女人的动作，仔细地吸吮着嘴里的阴茎。
　　“要射的时候请提前告诉我啊，别吓着我。”
　　我在喘息的间歇说道。然后，我就像舔吃一个蛋卷冰淇淋那样吸吮起来。我的舌头一路向下，从他的龟头一直舔到他的睾丸，然后把睾丸吸进嘴里，用牙齿和舌头搓揉、挤弄一番，接着再把舌头向下探去，一直舔到他的肛门，舌头在那小小的菊花蕾上转几个圈，再用舌尖尝试着顶开他的括约肌。
　　回过头，我的舌头再重新回到他的阴茎上，一路舔上去，再把他的龟头含进嘴里，用舌尖挑逗马眼，吃到一些很有刺激味道的液体。我在想，如果这些液体混合上我的体液会是什么味道呢？
　　我的舌头在那根大肉棒上游走着，我的头前后左右地摇晃着。过了几分钟，戴夫伸手按住我的后脑，身体前后耸动着，使劲地H着我的嘴巴。
　　突然，戴夫的身体有些发紧，他告诉我说就要射精了。我赶快嘬紧嘴唇含着他的龟头，因为我不想让一滴精液从我嘴里流出去。可以说，在过去的21年时间里，我一直期盼着这样的时刻，期盼着男人将精液直接射进我的嘴巴里，让我好好品尝一下男人的味道。
　　我含着他的阴茎不愿意放开，直到那根肉棒完全软化以后，仍然不忍心想让它离去。终于发生了这样的事情，对我来说既懊恼又欣喜，以后也许再也没有这样的机会了，所以我特别不愿意它就这样结束了。
　　我始终想着这个事情，一直不肯放开嘴里早就软化了的阴茎，戴夫没办法，只好伸手把跪在他面前的我拉起来，说道：“现在轮到我了。”
　　说着，他把我比基尼裆部的细带拉到一边，又把我放倒在餐桌上。还没等我弄清楚他想干什么，他已经把我的屁股担在桌子边缘，使劲分开我的两条腿。
　　“我敢打赌，它的味道一定跟它的样子一样好！”
　　他赞赏又贪婪地看着我的阴户说道，然后就趴上去，开始舔我的阴户。
　　我也不知道他舔得是好还是不好，因为我根本就没有过这样的经历和体验。
　　但他舔吃和吸吮的动作十分纯熟，很快就找到了我的阴蒂，并且开始集中精力攻击我那个最敏感的小肉粒。只过了三分钟，我就忍不住大叫起来，浑身颤抖着达到了高潮。
　　等我好不容易控制住了自己激动的情绪，戴夫笑嘻嘻地说道：“看来你很享受被男人舔吃啊。”
　　我大张着腿坐在桌子边缘，身体感受着被舔吃的快感和幸福，心里不禁憎恨丈夫拒绝给我这样的享受，也开始感激戴夫终于让我品尝到了特别的快乐。
　　“是啊，我的爱人，我非常享受这种感觉，感谢上帝，我太喜欢了。”
　　我从桌子上跳下来，再次跪在戴夫的面前为他口交。我心里很清楚，在戴夫用嘴唇和舌头让我达到高潮后，我就应该结束这个游戏。虽然我知道自己已经玩得太过火了，但我还在说服自己，既然已经错了，以后不会再这样做了，那就让我再好好享受一下这唯一一次的出轨经历吧。
　　我努力吸吮、舔吃着戴夫的阴茎，等它完全坚硬起来以后，我握住那粗大的肉棒，拉着戴夫朝我卧室走去。可是，让我感到惊讶的是，他竟然拒绝了我。
　　“不，不能这样做，拉什太太。”
　　“为什么不能啊，戴夫？”
　　“我来的时候没做任何准备，我没有任何防护措施啊。”
　　“你真可爱啊，我的戴夫，还知道要保护我的身体。但你不必担心，我不会怀孕的。”
　　即使是在让他明白了我不可能怀孕的以后，我还是不得不硬把他拖上了床。
　　但是一旦到了床上，他立刻放弃了全部抵抗，很主动地抬起我的双腿扛在他的肩膀上，把他粗大坚硬的阴茎顶在我的阴道口上。
　　“使劲，深插，亲爱的戴夫……”
　　我呻吟着，“这就是我现在最需要的，狠狠地插，插得越深越好。”
　　我想，既然我已经打破了我在新婚仪式上的忠诚誓言，那就让自己继续走下去吧，现在我就是戴夫可以任意玩弄的贱妇。我抓住他的身体，指甲都抠进了他后背和臀部的肉里。我大声尖叫着，哀求他使劲H我，让我快点达到高潮。
　　戴夫给了我两次高潮后，他也射了。我没等他把鸡巴从我身体里抽出来，就挣扎着在他身下调转身体去用嘴捕捉他的阴茎，他也推搡着我的身体，最后让我和他形成69姿势，相互努力舔吃着对方的阴部。
　　时间不长，戴夫又坚硬起来，我爬到他身上，将阴户贴在他脸上，让他从我的阴道里舔吃我们俩的混合液体。然后，我向下挪动着身体，将阴户对准他树立的肉棒，使劲坐了下去。
　　这时，我根本没有想到我丈夫本，没有想到我的孩子们，也没有考虑我的行为是否合适。现在，我满脑子里想的都是前所未有的舒服感觉，想我怎么把这样的感觉持续下去。
　　后来，当戴夫用了不到一个小时就把第三波精液射进我阴道（从他第一次射在我嘴里算起）后，我稍微感觉有点失望，因为我希望他可以持续一整天。我觉得只有这一次放纵自己的机会，所以不想让它这么早就结束，我希望把自己这次也是唯一的一次通奸行为的时间尽量拉长。戴夫已经射了三次，但我记得本在他这个年龄的时候，最高记录是一晚四次。
　　我希望和戴夫再来一次，我希望和他再来十几次，我甚至希望和他再来上几十次。我想再好好舔吃戴夫的阴茎几十次，也希望他能一直舔吃我的阴户，直到他下巴酸得再也抬不起来为止。
　　我再次握住他的阴茎，竭尽全力挑逗着它。这次，我花费了更长的时间才让他重振雄风，在我坚持不懈地舔吃他的阴茎、睾丸和肛门后，他的阴茎终于再次重新站了起来。我已经舔吃过阴茎，我也享受到了他给我口交，在这最后一次做爱的时候，我想体验到以前从未体验过的东西。
　　“这次，我想让你H我的肛门，戴夫。你能为我这样做吗？我从来也没有被肛交过，我希望有这样的体验。拜托了，戴夫。”
　　戴夫很有经验，他先用拇指和食指插进我的肛门轻轻扩充着，在我的括约肌稍微放松下来以后，才将龟头顶在肛口，然后缓慢而坚定地向里面推进。哦，好疼啊，是有点疼，但那疼痛并不比当年本给我破处时更难以忍受。我咬住嘴唇，忍受着那疼痛一点点变成刺激的感受。随着戴夫在我肛门里的抽动，我满心喜悦地享受着肛门被男人开发的快乐。
　　时间不长，我就感觉到，以前被本拒绝后我曾经认为肛交是个多么了不起的问题，其实也没有什么，现在不是很轻易就得到了吗？仅仅过了三分钟，我就开始呻吟起来，并向后耸动着屁股去迎接戴夫的阴茎。又过了五分钟，戴夫就在我肛门里泄了，而在这期间，我已经得到了两次高潮。高潮中，我越想越恨本，为什么他要拒绝给我这样的快乐呢？
　　完事后，我们很快就睡着了。如果不是电话铃声突然响起，恐怕我们就要睡到第二天早上了。那是本打来的，想在半夜来查一下我是否在家。就在本问我这一天是怎么度过的时候，戴夫挪到我身后，把阴茎再次插进了我的阴道里。
　　本来，在和老公通电话的时候，我应该挣脱戴夫的骚扰，但我没这么做，反而抬起自己的一条腿，让他更容易地在我身体里抽插。他的刺激让我差一点叫了出来，正好这时本在电话里问戴夫今天是否到家里来工作了。
　　“是的，他今天过来了。”
　　“那他工作得卖力吗？”
　　“当然啊，亲爱的。他今天工作得太卖力了，真的非常卖力，干得他是浑身大汗啊。”
　　“好就好，宝贝，我要挂电话了，明天再打给你。我爱你，再见。”
　　“我也爱你，亲爱的，再见。”
　　放下电话，我立刻大声叫起来：“H我啊，我的爱人，使劲H我，哦，我的上帝啊，H我，使劲H我。”
　　在享受了好多次性欲高潮以后，我以为不会再有高潮到来了，但当戴夫把精液射进我直肠的时候，那一波汹涌的高潮让我感到非常意外。那时，我实在太激动了，甚至愚蠢地想马上怀上戴夫的孩子。
　　我知道自己最为放纵的一天就要结束了，很想再跟戴夫做一次，所以马上将他刚刚从我肛门里抽出来的阴茎含住，使劲地吸吮着，希望他赶快硬起来，再好好H我一次。但是，这最后一次费了我好长时间才让他硬起来，也费了他好长时间才射出来。
　　完事后，我们都疲惫不堪，紧紧拥抱着进入了梦乡。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    本来我没打算留戴夫在我家过夜，可是当我早上从睡梦中醒来的时候，发现自己和他纠缠在一起。既然他一丝不挂地躺在那里，那我们现在再做一次和不会有什么伤害的吧。我趴在戴夫的两腿之间，将他的阴茎含在嘴里，很快就让他坚硬起来。我起身握住那根雄赳赳的肉棒，跨腿骑在他身上，将龟头对准我的阴道口，慢慢地坐了下去。
　　我闭着眼睛在戴夫身上耸动着，完全迷失在性欲的深渊中了。过了几分钟，戴夫终于醒了，他把我拉倒在他的怀里，然后一翻身把我压在身下，便使劲H了起来。我大声呻吟着，哀求他再使劲一点，时间不长我们就一起泄了身。
　　看着他从我身体里抽出去，我脑子冒出拉的唯一念头就是：再来一次，再来一次，一边想着，一边爬起来再次把他的阴茎含进嘴里。他推着我把我的身体转过去，和他形成69姿势，然后像个饥饿的乞丐一样使劲舔吃着我被他灌满了精液的阴户。等他硬起来后，我们又做了两次。这一回我们都用尽了力气，便瘫在床上拼命地喘息着。
　　休息了一会儿后，我问他道：“你舔吃我灌满精液的阴户会不会觉得很不舒服啊？”
　　“不啊，你阴户的味道很香啊，我甚至想舔你刚跟你老公做完的阴户呢。”
　　“你真的会舔吗？”
　　“当然啊。”
　　一个突然进入我脑海的想法让我战栗不已，我无法让本舔吃我和戴夫做爱后的阴户，难道也不能戴夫舔吃我和本做爱后的阴户吗？非常可惜的是，我应该没有什么机会来做这样的事的。我起身亲吻了一下戴夫的阴茎，然后就下床穿衣服去了。
　　我将戴夫送到门口，亲吻着和他告别，并感谢他带给我的快乐时光。
　　“你绝对是个超人，拉什太太。下次再来的时候，我想我得带个帮手来。”
　　我给了他一个苦涩的微笑，说道：“不会有下次了，戴夫。这次我非常非常快乐，我很高兴我们在一起做的每一件事，但那毕竟是不对的。我真的非常爱我的丈夫，所以我们不能在犯那样的错误了。”
　　戴夫听了我的话，垂头丧气地看了看我，无奈地说他能理解我，就怏怏地离开了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    本周五晚上回来的时候，我感到非常紧张。因为他对我非常了解，随便看我一眼，就能发现我的异常。我觉得我所能做的唯一事情，就是在周末好好跟他待在一起，拼命地和他做爱，这样既可以打消他对我可能有的怀疑，也能减轻我紧张的情绪。如果我让他在周末保持忙碌的话，他就无暇注意我的异常情绪了。
　　周一早上，本在出门的时候情绪很好，我想他一定是为他终于可以躲开我而感到庆幸呢。在和我吻别的时候，他还没忘记叮嘱我：“这一周一定要让戴夫把游泳池清洗一下啊，好吗？”
　　本来，我已经把和戴夫一起做的那些事情忘得差不多了，但他将“戴夫”和“游泳池”一起说出来，又勾起了我的全部回忆。整个周一和周二我都在回忆那天和戴夫在一起的分分秒秒，但我决定以后不再让这样的事情重演了。周三当戴夫来了以后，我把本要他做的事情告诉他后，就回到房间里去忙我的事情了。
　　天气非常炎热，戴夫只穿着短裤在努力工作着。我好几次忍不住跑到窗户边去看外面正在干活的戴夫，然后又强迫自己回到自己的家务中。我的脑子里一直想着戴夫插进我阴道里时那种特别舒服的感觉、当他插进我肛门时带给我的强烈的高潮、还有当他疲软的阴茎在我嘴巴里逐渐变硬时带给我的非常刺激。到了下午四点的时候，我的阴道里充满了淫水，我希望插在阴道里假阴茎的电池可以坚持到明天，到时候我好有时间去商店买新的电池。
　　四点半的时候，戴夫来敲门，告诉我他已经把工作都做完了，“拉什先生所嘱咐的一切都干完了，拉什太太，您还有什么吩咐吗？”
　　戴夫站在门口说道。
　　我站在那里直勾勾地看着他，下嘴唇颤抖着呻吟道：“哦，我的上帝啊。”
　　一把抓住他短裤的裤腰把他拉进了屋子，直接就在门口的地板上跟他干了起来。
　　后来，我们又在卧室的床上、厨房的餐桌上以及后院游泳池旁的躺椅上做爱，让他在我的嘴巴里、阴道里和肛门里都射了精。
　　就在我像狗一样跪俯在床上，头埋在大枕头里，让戴夫从身后使劲H着我的肛门的时候，本又打来电话了。
　　“戴夫按照我的要求清洗游泳池了吗？”
　　本在电话里问道。
　　“是的，亲爱的，他做了你要他做的所有事情，然后我又让他帮我做了些别的事情。”
　　“很好，就是要充分利用他，只要你觉得合适就好。我付钱给他，就是要他好好帮助你做事情的。”
　　“他做得很好，亲爱的。”
　　“好的，那再见吧，我该走了。我明天再打给你，我爱你，再见了。”
　　“我也爱你，本，晚安。”
　　放下电话，我冲戴夫喊道：“快使劲H我，戴夫，使劲。我老公告诉我要好好利用你呢。使劲H我，使劲H我。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    上面说的都是六个月以前的事情了，现在戴夫很少在周三时间来了，因为他根本就不离开我家。周一早上，本刚刚离开家，戴夫就来了，用他的大鸡巴把我从睡梦中H醒。然后，从周一到周五，他每天都住在我家里，白天黑夜地H我，直到周五晚上本回来前才离开我家。
　　假期结束，学校开学后，戴夫想办法转到我家附近的一所大学来上学，他白天去学校上课，晚上就跑到我家来H我。
　　跟这个激情洋溢、精力充沛的小伙子在一起，我体验到了前所未有、非常刺激的性生活，其中包括大量口交和肛交。另外，我还跟这个满脑子邪恶念头的男孩玩了很特别的游戏，就是让他从我阴道里舔吃本的精液。
　　每个周一早上，戴夫总是在本刚刚离开家后就立刻跑到我这里来，因为他知道周一早上我都要在本出门前跟他再做一次爱，好让他在这一周的旅途中一直想念着我。我们的这个喜欢给了戴夫一个机会，让他终于实现了他曾经对我说过的话，舔吃了我刚刚和老公做完爱、充满本精液的隆
　　不知道是不是戴夫的口交技术超好（因为我只被他一个人舔吃过，没有和其他人的比较）还是我觉得那样的舔吃太过淫荡和刺激，反正每当这个时候，我的高潮都来得特别猛烈。
　　我和戴夫玩的另一个特别的游戏就是，每当本给我打电话的时候，他都在我阴道或者肛门里抽插着，并让我一直想办法和本保持通话，直到他射出来为止。
　　我仍然和老公保持着很和谐的性生活，希望他永远也不要发现我的不忠，因为我真的非常爱他。尽管如此，我仍然很难在本和戴夫之间做出取舍，我只能祈祷我的淫荡生活永远不被发现。
　　（53）帕姆
    我认识丹尼尔和帕姆夫妇已经有十几年了，我们是非常要好的朋友。但我必须承认，其实我对帕姆怀有别样的感情，也就是说，我是非常喜欢她的。帕姆是个非常漂亮、性感的女人，金发碧眼、一米六五的身高、丰满的胸脯大概有36C罩杯。不幸的是，帕姆爱上了丹尼尔，她从来也没有对我有过暧昧的表示。
　　这天，我坐在底特律大都会机场的登机区等待航班回丹佛的家中，忽然听到一个温柔的声音在我身后说道：“嗨，看看这是谁啊？”
　　我回头一看，原来是帕姆和她的两个孩子站在我身后不远的地方。
　　帕姆带她的孩子到大湾城看望他们的祖父祖母，现在要和我乘同一航班回丹佛去。和我打了招呼以后，帕姆在我身边坐下，一边看着两个孩子在座位周围跑着玩，一边跟我闲聊着。
　　眼看着时间已经非常接近我们航班起飞的时间了，但是机场却一直没有请乘客登机的通知。作为一个经常出差、旅行的人来说，我知道这不是一个好兆头。
　　最后，机场广播通知，由于机械故障，我们的航班将推迟半小时起飞。半小时以后，机场再次通知，我们航班起飞的时间还要推迟。没办法，我只好打电话通知家里，飞机晚点了。由于预料到航班可能取消，我又给我原来住的酒店打电话预定了两个房间。
　　又过了半个小时，我预料之中的事情终于发生了――我们的航班被取消了。
　　由于时间已晚，无法再改签别的航班了（航空公司当然会否认是他们的问题，但他们的确是有意拖延时间的）现在，看来我只好先找个地方过夜，等明天的航班了。
　　这时，我发现帕姆面露难色，就问她是否有什么不舒服。她告诉我她带的钱不多，不能去找房间过夜，只能带着孩子在登机等待区将就一晚上了。
　　“真没想到会发生这样的事情，我最后一点现金也用来带着孩子坐游船了，而我的信用卡也已经透支了。”
　　帕姆说道。
　　“别担心，我是不会让你带着孩子睡在机场的。再说，如果丹尼尔如果知道我在这里却不帮助你，还不杀了我啊。告诉你吧，我已经预料到航班有可能会取消，已经在拉马达酒店预定了两个房间。”
　　我对帕姆说道。
　　达到酒店登记入住后，我发现那两个房间其实一个套间，两个房间中间有一扇门隔开。放下行李，我就带着帕姆和两个孩子出去吃饭了。吃完饭，帕姆让两个孩子在儿童游乐区玩耍，我们就坐在旁边的酒廊休息，喝杯餐后酒。这时，我注意酒廊里的乐队准备开始演奏了。
　　“你应该知道，当然了，既然我今天帮了你，你就该为此付出些代价。”
　　我装作很认真地对帕姆说道。
　　帕姆的脸上露出吃惊的表情，我怕把事情弄糟，就赶紧指着那边的乐队对她说道：“等他们一开始演奏，你就必须跟我去跳舞。”
　　帕姆听完立刻放松了下来，她冲我微微一笑，表示同意。又喝了两杯酒后，乐队终于开始演奏了。我随着音乐的旋律拉着帕姆下了舞池。这并不是我第一次和帕姆跳舞，但却是第一次在没有丹尼尔和我妻子在场的情况和她跳舞。
　　我们跳了几曲舞，又喝了几杯酒以后，帕姆说她该是看看孩子们了。帕姆走后，我觉得她应该不会再回来了，就一个人在酒廊里转悠着，看看是否可以找到一个单身女性跟她再跳几曲舞。
　　终于，我看到一个女人独自坐在酒廊后面的一个角落里。就在我准备过去找她的时候，我听到有人在说：“这个男人怎么这样啊？我走了不到10分钟，他就想着找人来替代我了。”
　　听声音就知道是帕姆，我有些不好意思地朝她笑了笑，说道：“我想你去照看孩子，应该不会再回来了。”
　　“你可真会开玩笑！我带着这两个淘气得不得了的孩子在亲戚家住了两周，都快把我烦死了，好不容易有了这个放松的机会，我怎么舍得放过呢？我已经让孩子上床睡觉了，待会儿再过去看看他们就行了。我真想在这里好好玩玩，来，给我的杯子满上酒，再带着我去跳几个舞吧。”
　　我可真他妈够幸运的，我心里想着，这里的一切都在引诱着她，而她的孩子也还在这里。我的心理活动一定反应在了脸上，帕姆看到却理解错了，她回头看了看独自坐在角落里的女人，对我说道：“哦，要不要我去帮你把那个女人叫过来？”
　　我冲她微笑着说道：“不必了，亲爱的，今天晚上我是你的。”
　　我的酒量不行，几杯下肚后，我有点晕，就要了苏打水，但帕姆还是要喝伏特加。我们俩在舞池里欢快地跳着舞，几乎一曲不落的在舞池里不停地旋转着。
　　在跳快旋律舞曲时还没什么特别的，但在跳慢旋律舞曲时，我就感觉有些不太自在。因为跳慢曲时，帕姆几乎是紧紧贴在我身上的，我真怕她感觉到了我已经翘起的阴茎。
　　还好，她并没有什么不安的表示，但也不愿意回到座位，仍然不停地搂着我旋转着。我想，如果不是她想取笑我的话，那就一定是喝多了。算了不想那么多了，反正现在她能感受到我坚硬的阴茎顶在她的大腿上，我也能感受到她36C的大乳房贴在我胸膛上。
　　在跳完一曲快旋律的舞蹈后，我对帕姆说道：“我想我们该回去睡觉了，明天一早我们还要赶飞机呢。”
　　这时，乐队正好开始演奏一曲慢节奏的舞曲，帕姆说道：“再跳这最后一曲吧，好吗？”
　　她趴进我的怀里，每和她贴紧一分我都会感觉痛苦一分，因为我的阴茎更硬了，几乎要冲破裤子顶进她的身体里了。我知道一会儿回到房间，我要做的第一件事就是手淫发泄出身体里的性欲。她的大腿随着舞步不断地摩擦着我勃起的阴茎，我极力控制着自己不要卤莽地去亲吻她。
　　舞曲终于结束了，我赶快带着帕姆朝外走。在我们房间门口，帕姆踮起脚尖亲吻了我的脸颊，感谢我带给她一个非常美妙的夜晚，然后就进她房间了。
　　我坐在床上，使劲套动着自己的阴茎，突然听到喀哒一声，我们两个房间中间的隔门被打开了，帕姆走了进来，又随手关好了门。她看见我正在自慰，就赶快说道：“不，不，别那样做，我需要你那东西。”
　　说着，把她的浴袍从肩膀上拉了下来。
　　她一丝不挂地站在我面前，身材非常性感、漂亮。她一言不发地爬上床，双手捧着我的脸，给了我一个深情、悠长的舌吻。接着她伸手握住我坚硬的阴茎，开始为我手淫。
　　我挣扎着躲开她的嘴，问了一个非常愚蠢的问题：“丹尼尔怎么办？”
　　帕姆回答道：“他不在这里啊，只要不让他知道这事，就不会伤害到他。”
　　说着，她低下头，用嘴唇摩擦着我的龟头，然后用舌头舔着冠状沟和阴茎侧面，再张开嘴把我的阴茎整个含进嘴里，开始为我做深喉口交。
　　她舔吃、吸吮了我大约5分钟，每次我快要射精的时候，她都赶快停下并按住我的阴茎根部不让我这么快就射。最后，我终于忍不住了，就告诉她要射了。
　　听我这么说，她紧紧抿着嘴唇包裹住我的阴茎，继续套动着，让我把精液全部射进了她的嘴巴里，并全都咽了下去。
　　当我的阴茎完全软掉后她才送开嘴，站起身来亲吻我。她用舌头将一点精液顶进我的嘴里，让我的舌头和她的纠缠在一起，给我从未有过的刺激。接着，她躺在床上，分开双腿，跟我说现在轮到我为她服务了。
　　我跪在地上，脸贴在她两腿之间，使劲地舔吃着她的阴户，舔得她大声地呻吟起来。她的头左右摇晃着，阴户在我脸上蠕动、刮蹭着，接着，她轻声尖叫了一声，双手紧紧抓着我的头发，把我的头死死按在她的阴户上，她高潮了！
　　等她从高潮的喘息中平静下来后，我站起来，趴在她两腿之间，滑动着我的阴茎寻找着入口。她晃动着屁股，帮着我调整角度，对准她的肉穴入口。虽然她高潮以后阴道里非常湿润、滑腻，但还是特别紧，我只能一点一点地挺进。
　　突然，帕姆一把把我从她身上推了下来，说道：“你别这样挑逗我了，我要你使劲H我！别这么慢腾腾的，你H得狠一点好不好？”
　　我H！这女人还真他妈够骚！她的吕锶饫庵氐，感觉就像插进了滑腻的天鹅绒手套里。我狠狠地插进她的肉穴，用尽全力使劲H了起来。时间不长，我就又想射精了，但尽量忍住，想按照她的欲念H她H得更狠一点，时间再长一点。
　　但我知道我是坚持不了多长时间的，因为这个女人的率翟谔刺激了。
　　帕姆身体不断颤抖着，我知道她也快到又一次高潮了。突然，她大叫起来：“啊啊，对啊，好，使劲H我，H啊啊啊啊……”
　　像她这么刺激的高潮样子我从来都没有见过，不一会儿，我也把精液射进了她火热淫湿的阴道里。
　　我们并排躺在床上，享受着高潮后的余韵。帕姆翻了身，用手肘支着身体看着我，问道：“你经常这么干吧？我是说你出差的时候。”
　　“只要有机会就干。”
　　“哦，那你妻子玛瑞丽怎么看这事？”
　　“我们有一个克林顿协议。”
　　“什么意思？”
　　“就像军队中同性恋们的克林顿规则那样，她不问我不说。”
　　“也就是说，她在外面也有别的男人？”
　　“如果我没说错的话，玛瑞丽现在正在为一个男人做深喉口交呢，而她的肛门里，也许还有阴道里，可能正插着两根阴茎呢。”
　　“你不在意吗？”
　　“每次我出差回家后，她都跟我H得死去活来，我才不管我不在家的时候她跟谁H履兀∧阍趺囱？”
　　“当我出来拜访亲戚的时候，会和以前的几个男朋友分别睡上一两个晚上。但这次我没有找到他们。”
　　说着，她的手又抚摩在我的阴茎上，“好象它还没够啊，是吗？”
　　她问道。
　　“我当然希望它还没够。”
　　说着，我伸手搓揉着她一个乳头。
　　帕姆爬起身，调过头和我形成69姿势，含住我疲软的阴茎吸吮起来。没过三分钟，我的阴茎便重新站了起来。我们又做了两次以后，帕姆从床上爬起来，穿好她的浴袍，朝我们两间客房之间的隔门走去。
　　就在她要打开门的时候，帕姆又转过头说道：“回到家以后，我就不会再这样做了，所以，你应该明白，我们之间就是一次意外的激情，对吗？”
　　我点点头，表示充分理解她的意思。她给我一个开心的微笑，又说道：“这真是一个伟大的夜晚，我的爱人，谢谢你！”
　　说完，她打开门，回到她的房间去了。
　　三周以后，我正在办公室忙着，电话铃响了起来。我接起电话，只听一个声音说道：“你好，我的爱人，你还记得我曾经说过“一次意外的激情”吗？”
　　还没等我回答，那声音又说，“好吧，算我食言了。请问你多长时间能赶到184街路口最佳西方酒店的162房间？”
　　（54）丹妮
    我和妻子结婚已经21年了，其间我们经历了很多性生活方面的问题，但是直到一年多前，才真正出现性欲减退的问题。不知道出于什么原因，我妻子丹妮突然对性失去了兴趣。我用自己所能想到的任何方法去刺激她，试图重新点燃她的欲望之火，但仍然无济于事。
　　其实，在她失去性交欲望之前，我们的性生活非常活跃――平均每周做爱5次。对性的狂热让我们在厨房的餐桌上、客厅的地板上、月光下的后院草坪上疯狂做爱，几乎没有什么地方是我们做爱的禁忌之所。但是，这一切突然就消失得无影无踪，疯狂的性生活一下就停止了。
　　我深爱着丹妮，在经过了21年疯狂性爱之后，我真不甘心以后就靠手淫来打发今后的日子。对我来说，找个婚外情人是不可能的，因为我专心于家庭、专心于我们的婚姻，不愿意冒婚姻解体的危险去图一时之快。我和丹妮都是对家庭充满责任心的人，如果她一旦发现我有外遇，肯定要和我离婚的。现在，我所能想到的唯一解决方法，就是去寻求妓女的服务了。
　　虽然妓女服务很容易找到，但这样的做法仍然和找情人一样存在着危险性。
　　感染性病、被扫黄的警察擒获以及发生其他的问题的可能性都是存在着的。一旦出现那样的问题，就会伤害到我和我的家庭。
　　平时，我下班后总爱和最好的同事一起去酒吧喝几杯再回家。那天，我坐在吧台旁边，一边喝着酒一边把我目前的窘境跟朋友讲了，希望他帮助我找出解决的办法。
　　听完我的话，布来恩大笑着说道：“你有这样的问题找我算是找对人了。你应该早点跟我说这些事情。我去打个电话，马上就回来。”
　　三分钟后，布来恩回来了，说道：“赶快把你的酒喝完，咱们走。”
　　“去哪里啊？”
　　“别问那么多了，我又不会害你。跟我去我家吧。”
　　上了车，我又问他到底去干什么，他回答道：“耐心点，我的好伙计，等我们到了我家你就知道了。”
　　说着，他要够我的车钥匙，说道，“我来开车吧，我可不想让你临阵脱逃。”
　　到了他家，他把我带进厨房，要我坐在餐桌边，递给我一杯啤酒。
　　“准备好了吗？”
　　他问道。
　　“准备好干吗？”
　　我很想知道他葫芦里到底卖的是什么药。
　　“茹迪，我们在这里。”
　　他大声叫着。
　　一分钟以后，他妻子茹迪走进了厨房，我简直被她的性感和美貌惊呆了。满头红发的茹迪丰乳肥臀，身材十分性感，她的身上除了吊袜带、丝袜和高跟鞋以外，什么都没穿。
　　“你觉得怎么样啊，我的老伙计？你觉得她能解决你的问题吗？”
　　我看看布来恩，又看看茹迪，简直被他的话问懵了。布来恩大笑着看着我的表情说道：“这是天作之和，我的老伙计，你从丹妮那里得不到的东西，茹迪也从我这里得不到。你害怕外遇，是因为你不想和别的女人有感情纠葛。那么你就和茹迪在一起玩吧，这样可以避免你说的感情问题。你有需要，她也有，你们都有共同的需要和担心。那么，你和她在一起就不需要任何附加条件了，也不会伤害到你的婚姻。”
　　我呆呆地坐在那里，眼睛来回看着他们夫妻俩，不知道该说什么。这时，布来恩对茹迪说道：“茹迪，我亲爱的，去坐在我伙计的腿上，让我告诉他我的悲惨故事。”
　　茹迪走过来，大腿一跨，一屁股坐在我早已勃起的阴茎上。布来恩看着她妻子在我身上磨蹭着，开始喋喋不休地讲起了他的故事。
　　原来，六个月前布来恩患上了严重的性功能障碍，他根本无法勃起了。他曾经看过很多医生，但都没能解决他的问题。同时，以前几乎每天都要享受性爱的茹迪则被性欲无法发泄折磨着，弄得她几乎发疯。
　　“如我所说，老伙计，她对外遇也有和你同样的担心，所以，你们俩在一起真的是天作之和。当茹迪需要做爱的时候，就由你来照顾她；而当你有所需要的时候，茹迪也可以帮助你解决问题。”
　　布来恩说道。
　　我没有说话，看看他，又看看茹迪。布来恩几乎明白我的表情是什么意思，就说道：“我不会待在这里影响你们的，我还有自己的事情要做。所以，你们自己在这里乐吧，我要离开你们了。我说老伙计，这事只有你知我知，离开我这个房子后，你可千万不要提起这事啊。”
　　说着，他站起来离开了。
　　“我知道你对我感兴趣。”
　　茹迪说道，“我能感觉到它在我屁股下颤抖呢。我想，我们最好去卧室，把你那东西放出来舒服一下。”
　　说着，她从我腿上跨下来，把我从椅子上拉起来，带着我走出了厨房。在去卧室的路上，茹迪跟我说了她在性爱中喜欢什么、不喜欢什么。
　　“我喜欢你玩弄我的阴户，喜欢你舔吃它。我也喜欢给你口交，当然，我也会吞下你的精液。我喜欢所有姿势，但最喜欢还是撅着屁股趴在床上，让你从后面干我。我唯一不喜欢的就是肛交，因为布来恩的鸡巴太大了，我实在受不了。但是，为了我们都能玩得开心，如果你真想干我肛门的话，我也可以接受。你有什么喜欢和不喜欢的吗？”
　　我对现在发生的事情没有心理准备，有些不知所措，所以也说不出什么。茹迪看我沉默着，就又说道：“来吧，你得投入进来啊，告诉我你喜欢什么，不喜欢什么吧。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“都喜欢――你刚才说的我都喜欢。我喜欢H肛门，但我会尊重你的意愿。”
　　一进卧室，茹迪立刻转过身来为我脱衣服，然后把我带到床边。她仰身躺在床上，说道：“不用前戏爱抚了，亲爱的，我太长时间没有做爱了，都快想死我了，我想让你马上进来。使劲H我吧，我的甜人，使劲H。其他的我们以后再慢慢做。”
　　说起做爱，我妻子也算是非常积极的女人了，但茹迪简直就是床上的野兽！
　　她颤抖、扭曲着身体，不断地推搡、拉拽我的身体，大声地尖叫、呻吟，而我能做的就是随着她的节奏使劲地H她。
　　性交持续的时间比我想象的要长很多，这是我以前从没有过的。但是，即使H了很长时间，茹迪似乎并没有得到满足。就在我刚刚在她阴道里射出精液，她立刻起身把我的半软的阴茎含在嘴里，使劲吸吮起来，同时把她湿润的阴户贴在我的脸上，让我为她口交。几分钟后，我被她刺激得重新坚硬起来，她爬起身，骑在我身上套动起来。
　　对我来说，这真是一次前所未有的崭新体验，一个丰满妖娆的女人骑跨在我的身上，上下起伏着套动着我的阴茎，她那足有40DD的大乳房在我面前跳跃着，离我的脸只有几英寸远。我根本无法抗拒这样的诱惑，忍不住抬起头，将一粒乳头含进嘴里，开始吸吮起来。
　　很显然，茹迪的乳头非常敏感，因为我刚一开始吸吮，她就浑身颤抖着，一边大声尖叫，一边更使劲地上下套动着我的阴茎。
　　那天晚上，我和茹迪性交了三次。在离开他们夫妻之前，我们商定以后每个周一、周三和周五晚上下班后，我去他们家和茹迪做爱。
　　回到家后，丹妮问我怎么下班这么晚，我告诉她布来恩的车出了毛病，我得先载着他回家取了工具，在返回去修车，所以就回来晚了点。丹妮听我这么说，也就没再问下去，但我基本可以断定，她还是闻到了我身上残留着一些性交后的气味，或者在她的潜意识中怀疑我做了什么。
　　第二天是周六，我和丹妮一般周六总会出去吃顿饭，看场电影。那天吃完饭后，离电影开始还有大约一个半小时时间，丹妮就问我怎么度过这段时间。我开玩笑地说道：“我们开车去个公园，在里面亲热一下，就像我们结婚前那样。”
　　丹妮有点惊讶地听我这么说，立刻兴奋地回答道：“对啊，为什么不呢？那样也许很好玩呢。”
　　真不仅仅是好玩而已，简直就是疯狂啊。15分钟以后，汽车的玻璃窗密闭起来，我和丹妮的舌头立刻纠缠在一起，她的手已经抚摩在我的阴茎上了。本来我也想去抚摩丹妮，但又害怕破坏了她现在的情绪，这毕竟是丹妮一年多来第一次主动抚摩我的阴茎啊。
　　丹妮的嘴唇一直紧贴在我的嘴唇上，她的双手伸过去，解开我的裤子拉练，让我早已经坚硬挺拔的阴茎暴露在空气中。丹妮握住那根久违的肉棒，快速地上下套动着，接着就弯下腰，把握在手里的肉棒含进嘴里。同时，她的手解开了自己的衣服，扯掉乳罩，抓着我的手按在她的乳房上。
　　汽车外人们走来走去，但丹妮根本不不管，一点也没有停止她的动作。她一边要我抚摩着她的乳房，一边使劲吸吮着我的阴茎，直到我射精为止。她把我的阴茎清理干净后，就爬到后座上去，脱掉她的裙子和内裤，对我说道：“你还在等什么啊？过来H我啊！”
　　“哦，就在这里吗？如果被警察抓住怎么办？也许有人会举报我们在公共场合行为不轨怎么办？”
　　我说道。
　　她几乎是咆哮着对我说道：“就在这里怎么样！就这里就现在！我就想让你马上H我！”
　　虽然在这里做爱并不是明智之举，但我们已经有一年没有做爱了，所以我还是赶快爬到了后座上。让我感到惊讶的是，我刚刚进入她的身体，丹妮就兴奋地达到了高潮。
　　那天晚上，我们没有去看电影，我在汽车的后座上H了丹妮两次。在开车回家的路上，丹妮坐在我旁边，一直套动着我的阴茎。刚一进家门，我立刻脱光了衣服，跟在她身后进了卧室，想和她再做一次，可是，丹妮却拒绝了我，说她太累了，想睡觉了。
　　第二天是周日，我还想重演昨天的激情，但丹妮却说她头疼，不让我碰她。
　　我们的生活几乎又回到了从前乏味的状态中。
　　周一下班后，我去茹迪家和她温存了一会儿。她吸吮我的阴茎，和我做了两次爱。回到家后，我没有再想丹妮求欢，因为我不想把刚刚从茹迪身体里拔出来的阴茎再插进丹妮的阴道里去。我认为那是道德问题，我觉得那样做是不对的。
　　周二晚上，当我下班回到家后，丹妮要我开车带她去商场买些东西。由于我的车是新买的，所以泊车的时候总愿意离别的车远一点，以免被别的车刮蹭到。
　　转了几个商场后，我们买了不少东西，就在我准备把那些东西放在汽车后排座位的时候，丹妮却要我把买的东西都放到后备厢去。
　　等我放好东西，丹妮早已经坐在汽车后座上了。她急切地对我说道：“快来吧，亲爱的，快来H我，就在这里。”
　　于是，周六在汽车里激情的一幕又重新上演了。她先是给我口交，然后我们做了两次爱。但在我们回到家，当我再次要求做爱的时候，丹妮又像周六那天一样拒绝了我。
　　周三晚上下班后，我按照约定去了茹迪家。她给我口交，我们在一起做爱，并第一次进入了她的肛门。
　　周四，丹妮又让我带她去沃尔玛买东西，然后在汽车后座上为我口交，又跟我在后座上做了两次爱。但是，回家后，她还是对在床上做爱不感兴趣。
　　对此，我开始有些怀疑了。难道说丹妮只有在那些可能被人发现或者抓住的地方做爱才会有激情吗？如果真是这样的话，那她在对性失去兴趣近一年后，这种嗜好是怎么被培养出来的呢？难道是我和茹迪做爱后的言行或者气味引起了她的特殊嗜好吗？我还记得，就在我和茹迪第一次发生了性关系以后，丹妮开始有了性要求，但每次都要在公共场合，在我和茹迪做过爱以后。完事后，她在家里却怎么也不肯跟我亲热了。
　　这到底是怎么回事呢？我决定展开调查。
　　周日的晚上，我开车带着丹妮去公园里，把车停好，但丹妮似乎并没有什么反应。看来，由于我周五没有去找茹迪，所以丹妮也就失去了玩野外交合的任何兴趣。如果我按照约定去茹迪家做爱，接下来丹妮就会要求我带她去公共场合，找个地方停好车，然后在汽车后座上给我口交，再跟我做爱两次。然后，在回家的路上，丹妮依然会兴致勃勃地一直抚摩着我的阴茎。但是，一旦回到家里，丹妮对性的要求立刻会消失得无影无踪。
　　在接下来的两周里，我每个周一、周三和周五去茹迪家和她做爱，而每个周二、周四和周六带丹妮到某个停车场，躲在汽车的后座上和她亲热。后来，布来恩和茹迪外出去旅游了一周时间，在这一周里，我根本无法让丹妮再兴奋起来。
　　周六的晚上，布来恩和茹迪刚一回到家，他就立刻给我打电话，要我周一的时候想好借口晚点回家。
　　“茹迪已经习惯你的来访了，这一周没有见到你，她简直急得要上房了。明天可能要跟你玩很长时间呢。”
　　布来恩在电话里说道。
　　于是，我跟丹妮说，布来恩想要我去他家帮他搬些东西，周一晚上可能会回来得晚一些。当我到达茹迪接的时候，布来恩不在家，不过，凡是我去他家和他妻子做爱的时候，他通常是不在家待的。
　　我和茹迪做爱的时间长达三小时之久，弄得我筋疲力尽，浑身酸软，这回即使丹妮在我回家后愿意和我在床上做爱，恐怕我也再硬不起来了。当然，当天晚上我回到家的时候，一切都平安无事，丹妮甚至都没多问我帮布来恩搬东西的事情。但是到了第二天晚上，丹妮要我带她去商场买些窗帘什么的，然后就拉着我在汽车后座上大干了一场。
　　现在我绝对相信，丹妮这样的性癖好和我有关系，特别是和我与茹迪做爱的事情有关系。是我和茹迪的偷情行为触发了丹妮的某些潜质，让她喜欢冒着别抓住的风险在公共场合做爱。
　　在最近的三个月里，我和丹妮在公共场所做爱的地方包括商场、超市的停车场、僻静的街道、她父母家门前的车道、以及有两次当天气好的时候在公园里的野餐桌上，等等。但每次都必须是在我和茹迪性交之后，如果哪一晚我没有去茹迪家，那么在第二天晚上丹妮就不会有兴趣出去做爱。
　　现在，我最大的担心就是，一旦布来恩的病好了，不再需要我去和他妻子做爱来刺激他的性欲了，让我和茹迪不再来往，那我和丹妮也许就再也无法享受这样刺激又冒险的性爱了。
　　但是，今天晚上，我这样的担心已经不存在了。
　　昨天晚上，当我们从沃尔玛返回的时候，丹妮要我把车开进一个公园里，在树林里一个僻静的地方找到一个野餐桌，丹妮要我跟她在野餐桌上做爱。她先抓住我的阴茎吸吮了一会儿，然后就躺在野餐桌上，对我说道：“来吧，宝贝，H我，使劲H我吧。”
　　我趴在她身上，使劲地H着她，直到我们都达到了高潮以后才停下。接着，她又为我口交，把我弄硬后，让我再次进入她的身体。在我猛烈地抽插下，丹妮大声地呻吟起来：“哦，好啊，哦，舒服，就是这样，宝贝，使劲H我，拜托你使劲H我啊。”
　　这时，突然有个声音在我身后响起：“好啊，那我H了你可别介意啊。”
　　说着就有一双大手把我从丹妮的身上拉开了。
　　还没等我明白过来，那个男人已经占据了我的位置，粗大的阴茎一下就捅进了我妻子的阴道里。我不知道丹妮是否发现H她的人已经换了，她仍然在大声地呻吟着：“H我，哦，你使劲H我。”
　　这时，我发现自己已经被两个家伙控制住了，还有一个站在旁边，随时准备上来帮助他们。这一切都是在几秒钟之内发生的，正当我紧急思索着是否该跟他们搏斗的时候，我突然看见丹妮已经睁开了眼睛，和那个正在奸淫她的陌生男人面对面地凝视着。她知道那人不是我，但她仍然将双腿缠在那人的腰上，继续呻吟着让他“使劲H啊”。
　　虽然我不是一个很勇敢的人，但如果她尖叫着要从陌生人那里挣脱出来，我一定要拼死帮助她的。不过，在看到她眼神的一瞬间，我决定如果她不挣扎抱怨的话，我绝对不和那四个家伙去拼命。
　　当轮到第三个男人去奸淫丹妮的时候，其他几个男人知道我不会反抗，已经懒得再控制我了。也还是在这个时候，那四个男人知道把他们的鸡巴塞进丹妮的嘴巴里也不会有什么危险，于是就开始从前后两个方向奸淫起丹妮来了。
　　在他们每个人都H了丹妮两次以后，就心满意足地准备离开了。临走时他们对我们说道：“我们一般每晚都会在这里，如果你们想来找我们的话，随时可以来啊。”
　　他们走了以后，我低头望着躺在野餐桌上刚刚被四个男人轮奸过的丹妮，只见她也正抬头看着我。她一言不发，默默地抬起膝盖，向我展示着她被撑开的、污秽不堪的阴户。我明白她想要我做什么，于是走上前去，把阴茎插进灌满了四个陌生男人精液的肉穴，使劲H了起来。
　　从公园回家的路上，我们俩都没有说话，回到家后也没有说话。丹妮先去洗澡，而当我从浴室出来的时候，她已经睡着了，或者装作睡着了。
　　第二天晚上，我没有去茹迪家，下班后直接回到了家里。房子里空空如也，丹妮不在家，只在餐桌上给我留了张字条，上面写着：“晚饭在微波炉里。我去那个公园了，你先睡吧，不要等我。”
　　（55）卡米耶
    “滚一边去吧，你这个混蛋王八蛋！”
　　我看着睡在我身边的女人，心里对自己说道。
　　这样的事情真不应该发生。看在上帝的份上，我已经是个成年人了，应该能够控制自己的行为，也应该能够做出明智的决定。我明白，发生这样的事情我是有责任的，但我真的没打算发生这样的事情。简直就像是在开玩笑，这种傻乎乎的调情简直愚蠢至及。以后该让我怎么去面对我的弟弟？等身边这个叫卡米耶女人醒过来，我又该怎么去面对她？
　　那天，当我弟弟比尔带着卡米耶回来见公婆的时候，我简直被她的性感妖娆迷倒了。这女人实在太漂亮了，一米六五的身高、五十二公斤的体重、38D的乳房和瀑布一样的黑发直垂到屁股上。唯一的缺陷就是她的脸上有几个小雀斑，但她的身材真是漂亮得没的说。
　　后来，在大概六个月的时间里，我没怎么再见过卡米耶，那时候她和我弟弟比尔正热恋着。六个月后，他们结了婚，并在离我房子三个街区的地方买了一所房子，我们的交往才多了起来。其实，见到她的次数越多，对我的心脏越不利，因为每次看到她的时候，我的心都不禁住砰砰乱跳。
　　在我家的院子里有一个漂亮的游泳池，我告诉比尔和卡米耶，他们可以随时过来游泳，不管我是否在家。
　　有一天，我从公司回家吃午饭，走进院子的时候正好看到身穿着窄小比基尼泳衣的卡米耶从游泳池里出来。那比基尼泳衣也太小了，刚刚遮盖住她的乳头和阴户。透过那窄小的裆带，我能明显地看到她的阴毛是修刮过的，当时我脑子里冒出的第一个念头就是：“真不知道舔吃那样修刮过阴毛的阴户是什么滋味。”
　　我给自己做了个三明治，端着一杯冰镇可口可乐走到游泳池边。卡米耶双手伸在头顶躺在一条大浴巾上，正享受日光浴。我看着她迷人的身体说道：“噢噢喔，你看上去就像个可口的食物啊。”
　　她抬眼看着我说道：“我敢打赌，你一定跟所有女孩子都说过这样的话。”
　　“才不呢，我只对能引起我兴趣的女孩子说。”
　　“哦，我的天啊，那你怎么不在我结婚之前对我说呢？”
　　“我也不知道，但我现在真后悔那时没有说。”
　　“我可不是想谈论你的隐私啊，但比尔告诉过我你妻子为什么会离开你，就是因为你对那些能引起你兴趣的女孩子说了那样的话，而且跟她们中的几个还真有一腿子关系。”
　　“比尔知道什么？其实并不是乔迪离开了我，而是我把她赶走的，因为我抓住她竟然和我以前的几个朋友在一起玩群交。”
　　“我听说你也玩过啊，为什么不让她玩呢？”
　　“问题是，我亲爱的，我并没有玩过。没错，我的确和很多女人调过情，也的确很喜欢有些女人，但我除了在乔迪面前外，从没有把我的东西掏出来过。”
　　卡米耶看了看我的下身，咯咯笑着说道：“我想它现在就想被掏出来呢。”
　　“是啊是啊，我想也是的。我看我最好还是赶快回去工作吧，免得它不老实跑出来给我惹麻烦。”
　　就在我转身离开的时候，卡米耶大笑着说道：“快回来啊，女孩子很想听到赞美的话的。”
　　从那时开始，我和卡米耶的调笑调情持续了两年时间。她很高兴和我在一起打打闹闹，说一些不伤大雅的笑话。她经常跑来在我的游泳池里游泳，因为她知道我会在回来吃午饭的时候看到她穿着几乎遮盖不是私处的比基尼泳装。卡米耶有好几件比基尼，每次她新穿来的比基尼都要比上一件小很多，身体暴露得就更多了。从泳池里出来，她总喜欢穿上高跟鞋走来走去。
　　有一天我回家的时候，发现她竟然一丝不挂地躺在浴巾上，似乎想让全身都被日光晒成一样的颜色。像往常一样，她咯咯笑着看着我裤子前面支起的帐篷，同时感谢我对她身体的赞美。
　　对我来说，这样的时刻我总感觉有些尴尬，只能傻笑着回答道：“我真想一口吃了你。”
　　或者：“总有一天你会让我掉进陷阱，你会惹出大麻烦的。”
　　卡米耶会大笑着说：“哦，你只不过是个迷恋女人阴户的小猫而已，你说的话根本不算数的。”
　　或者：“你自己也知道，你只会说，不会做。”
　　我和她都知道，她可以让我兴奋勃起。同时，我和她也都知道，我永远也不可能对她采取实质的行动。
　　但是，到了八月一个周日的上午，一切都发生了改变。那天，我正一丝不挂地躺在泳池边晒日光浴，听到了咯噔、咯噔、咯噔的高跟鞋声。我抬起头，看到卡米耶正朝我走过来。那个周末本来她应该和比尔出城去郊游的，我没想到她会到我家里来。
　　她穿着一条迷你短群，上身是件领口开得很低的紧身T恤，两个乳头清晰可见，显然里面没有穿胸罩。看着她性感的样子，我的阴茎立刻有了反应。
　　“看来这家伙很高兴见到我啊。”
　　卡米耶看着我勃起的阴茎说道。
　　“我以为你和比尔出城度周末去了。”
　　我说着，抓过一条毛巾盖住挺立着的阴茎。
　　“比尔昨晚很晚的时候被公司打电话叫去加班了，好象是计算机系统出了什么问题，他今天还要工作一整天呢。所以，我想我还是来你这儿玩吧。别拿毛巾盖了，亲爱的，反正我都看见了。我很喜欢看到你那样子，因为这证明我还有吸引力。”
　　她放下手提包，说道：“我带着比基尼呢，但我觉得不用穿了吧，因为你也是裸体的嘛。”
　　说着，她脱光了衣服，在我脚那头的地上铺了一条毯子，然后脚朝着我躺了下来。她大大地分开两腿，把修刮过阴毛的阴户袒露在我面前。
　　“啊，好舒服的阳光啊。”
　　她说着，偷眼看着我颤抖的阴茎。
　　我真想对着她大喊：“你这个臭婊子！你难道不知道你在对我干什么吗？”
　　但我没有吭声，因为我知道她这个该死的女人知道自己在做什么。
　　过了大约一个小时，卡米耶说她害怕被晒伤，要我帮她在她后背和大腿上涂些防晒霜。我先在她的大腿后面涂抹了一些防晒霜，然后越过她的屁股蛋，开始在她的后背上涂抹。
　　“喂，你是不是觉得我的屁股蛋不会被晒伤啊？你得给那里也涂抹一些啊，我亲爱的。”
　　在我给她的屁股上涂抹防晒霜的时候，阴茎不可遏制地肿胀着，感觉有些疼痛了。抹完她的屁股后，我的手重新回到她的后背上继续涂抹，直到涂抹完她的肩膀。
　　这时，她突然翻过身来，看着我嬉笑着说道：“既然你的手上已经沾上防晒霜了，那我就不用再占手了，麻烦你把我前面也涂抹一下吧，亲爱的。”
　　好吧，我心里想到，看来你是想挑逗我啊，好啊，那我们就好好玩玩。我的手毫不犹豫地按在她丰满的乳房上使劲搓揉着，然后又按抚在平坦的肚子上，接着便来到了她的阴阜。本来我想把一根手指滑进她的阴唇间，但在即将接近她阴唇的时候，我改变了主意，决定还是不要太过主动地骚扰她，毕竟她是我弟弟的老婆啊。
　　在我为她涂抹防晒霜的时候，勃起的阴茎不可避免地不时戳到她的身体，最后卡米耶忍不住说道：“什么东西老在顶我啊，大老虎，你千万别拿那东西伤着我了啊！”
　　那“东西”已经快要爆炸了。我匆匆为她涂抹完防晒霜，想赶快跑回到房子里去解决自己的问题，但卡米耶似乎知道我呀去哪里，去干什么，所以大笑了起来。我可不想让她看我的笑话，就打消了回房间去手淫的想法，转身在我的躺椅上趴了下来。
　　我后背朝上地趴在躺椅上，既可以遮掩自己勃起的阴茎，也可以避免太阳直晒我的脸。过了一会儿，当我有些迷糊想睡的时候，感觉到一双手在我的后背上抚摩着，听到卡米耶说道：“你都替我抹了，那我也要替你抹才公平啊。”
　　她从我的肩膀开始，一路涂抹到我的脚上，然后拍拍我的屁股，叫我翻过身来。这时，我的阴茎勃起得更厉害了，我不知道她看到会是什么反应。
　　卡米耶看着我高高挺立的阴茎，笑着说道：“我的上帝啊，太可怕了。不过我挺喜欢你这样恭维我的方式，如果你能一直保持这样姿势的话，亲爱的，你将成为我一辈子的朋友。”
　　她竟然说要我保持勃起，难道她在我跟前我还会软下去吗？她在我大腿上涂抹着防晒霜，她的手离我坚硬的鸡巴只有6英寸远，然后，她有把手挪到我的肩膀上，从那里向下涂抹着防晒霜。
　　明媚的阳光和她柔软的手让我感觉很舒服，我闭上眼睛，几乎就要睡着了。
　　可是，当卡米耶开始在我坚硬的阴茎上涂抹防晒霜的时候，我完全清醒了过来，心也开始狂跳起来，我忍不住抬起上身看着她。
　　卡米耶笑嘻嘻地看着我说道：“我们也要把它保护起来啊，亲爱的。”
　　也许卡米耶还没有意识到，这时我的阴茎已经到了爆发的边缘，我迫切需要释放自己的性欲了。就在她用沾满防晒霜的手在我的阴茎上来回撸动的时候，我的精液不可遏制地喷发了出来。
　　“哎呀！”
　　卡米耶叫了一声，“我可没打算让它射啊。”
　　她抓过一条毛巾，擦着满手的精液，又说道：“这可是我们之间的小秘密，对吗？”
　　“哦，我也不知道啊，卡米耶。我要告诉别人你喜欢玩弄我的玩具，好让别的女孩子也来看看我的玩具有什么特别的。”
　　“不，你不能这样对我，拜托你别把我们的事情告诉别人。”
　　“好吧，那就要看你的表现了。”
　　“你说“看我的表现”是什么意思啊？”
　　“这两年你一直挑逗我、取笑我，我真是受够了，现在我要得到回报了。”
　　“你想得到什么回报？”
　　“我要你先在嘴唇上涂抹上鲜艳的口红，然后使劲亲吻我的龟头，把你的唇印留在我的龟头上。”
　　“哇！亲爱的，这样也太过分了吧？”
　　“是你太过分，不是我。”
　　卡米耶看着我想了想，然后说道：“别人不会知道吧，对吗？”
　　“不会，除非你对别人说。”
　　她又看了我几秒钟，然后起身去取她的提包，从里面拿出一管口红，仔细在嘴唇上涂抹着。然后，她走过来在我身边坐下，看着我说道：“请向上帝发誓，这件事不能让别人知道，你答应吗？”
　　“我保证。”
　　她伸手握住我有些疲软的阴茎，开始套动起来。
　　“你干吗呢？”
　　我问道。
　　“我可不想把我这么完美的吻献给一根疲软的阴茎，快点勃起，亲爱的，赶快为我硬起来。”
　　仅仅一、两分钟，我的阴茎就重新坚硬起来，卡米耶低下头，在我的龟头上轻轻地吻了一下。她抬头看着我笑了笑，说道：“这里怎么有个小裂口啊。”
　　说着又低下头，伸出舔着我的马眼，然后张大嘴巴一口含住了我的阴茎。她不仅仅只是含着，而是使劲吞咽，为我做起了深喉口交。
　　这时，我头脑里残存的一点点理智在不断地提醒我：她是我弟弟的妻子啊，怎么能在游泳池旁边和她干出这样不伦的事情来呢！但我又实在无法抵御性欲的诱惑，只能坐在那里任凭自己的肉棒在她的嘴巴里进进出出。
　　卡米耶的舌头在我的阴茎上打着转，然后慢慢地吐出已经变得通红的肉棒，说道：“一定一定不能让任何人，我是说任何人，知道这件事情，亲爱的。”
　　我张口结舌地说不出话来，只能用点头表示同意。
　　从这天开始，我们之间的关系发生了微妙的变化。我开始回避她，因为我害怕一旦有机会，我就会控制不住自己做出什么尴尬的事情来。而每次见到她的时候，卡米耶都会更加肆无忌惮地取笑我、挑逗我。一旦有机会我们单独相处，她总是做出一些让我出乎意料的事情。她会突然提起她裙子的下摆，暴露出没穿内裤的阴户，看着我说道：“怎么样，看上去够不够好到你想吃它呀？”
　　有一次，我在家里举办了一个游泳池聚会（来宾都穿着游泳衣）当我去厨房取冰块的时候，卡米耶跟了进来，把我堵在厨房里。她脱下自己比基尼泳装的上半身，拿着一管防晒霜对我说道：“帮我抹点防晒霜吧，亲爱的，你抹得比我自己抹舒服多了。”
　　我吓坏了，赶紧把她推进一间卧室，在她的大笑声中转身跑掉了。
　　圣诞节到了，我们弟兄带着家人都回到我父母家吃圣诞大餐。在家人团聚、一起欢声笑语的时候，我发现卡米耶躲在客厅外面、站在浴室门口等着我。当我走到她跟前的时候，卡米耶一把把我推进浴室，伸手过来拉我裤子的拉链。
　　“让我看看吧，亲爱的，把你的肉棒拿出来给我看看。我想知道你是不是把我的唇印洗掉了。”
　　我再一次在她的大笑声中落荒而逃。在那天接下来的时间里，我总是小心翼翼地避免和她独处。但我越是很小心地躲避着她，她越是找机会肆无忌惮地挑逗我。所以，圣诞节后，我们所有的家庭聚会我都尽量避免出席。
　　卡米耶知道我不会对她做什么的，但问题是我不知道她到底是怎么想的。所以，我觉得只要能躲她，所有的麻烦就都可以避免了。
　　可是，就在我努力想避免和卡米耶单独接触的时候，我弟弟却让我再次陷了进去。那次，为了庆祝我父母结婚50周年，我们兄弟决定为他们举办一个热闹的家庭聚会。就在即将动身去父母家的时候，比尔给我打电话说，他不得不出差去做一个客户服务，要我顺道带上卡米耶去父母家参加聚会。
　　“她不想自己开车去，因为她知道自己很可能在聚会上喝醉，到时候就没法再自己开车回家了。我知道你不怎么喝酒，所以就请你做她的御用司机吧。”
　　比尔在电话里对我说道。
　　我感到有些为难，但又不能对比尔说出自己的想法，如果说了肯定会对他们夫妻关系造成一些麻烦的。而父母这样的庆典又必须参加，如果我去，就必须带上卡米耶，否则比尔也会察觉我和她之间有问题的。所以，我只能不情愿地答应去接卡米耶。
　　汽车刚刚开到比尔家门口的车道里，我还没来得及下车，就看见卡米耶从房子里走出来，朝我走了过来。她脚上穿着性感的高跟鞋，身上是黑色的套装和短裙。她坐进汽车，看着我的大腿说道：“见到我你高兴吗？我的唇印是否还在那里啊？”
　　我正视着她说道：“注意你的言行举止啊，卡米耶，今天晚上参加聚会时再不要发生什么不好的事情了。”
　　“不好的事情？你指什么？”
　　“告诉你，我没有性生活已经有好几个月了，如果你再肆无忌惮地挑逗我，别说我不把你当我弟弟的妻子了。”
　　我语气中的一些情绪似乎极大地影响了她，卡米耶再没有跟我说话，扭过头看着车窗外，一路上一直一言不发。
　　聚会开始后，正如比尔预计的那样，卡米耶真的喝了不少酒，到聚会结束的时候，她的状态根本就无法开车了。在我送她回家的路上，她也顾不得我要她注意自己行为举止的话了。
　　她歪斜着坐在副驾驶的位置上，身子倚靠着车门，脸冲着我这边。她裙子的下摆已经被拉到了腰上，没有穿内裤的阴户清楚地暴露出来。她不说话，只是咯咯地傻笑着，大张着两腿，充分暴露出她那修刮过阴毛的隐私部位。
　　我注意到，她的眼睛一直在看着我的大腿和裆部，似乎在审视她暴露出自己隐私部位的行动是否产生了效果。看着看着，她忍不住又咯咯笑了起来。就在我努力控制自己的情绪，尽量不让她看出我已经勃起的时候，她突然挺起了身体。
　　“我不想回到我家那个空房子里去。你带我去艾米尔夜总会吧，我想去听听音乐、跳跳舞。”
　　艾米尔夜总会是一家以爵士乐为主的大型娱乐俱乐部，虽然我非常喜欢爵士乐，但我却不太愿意和卡米耶一起去。于是，我跟她说还是别去了，我还是准备直接把她送回家。
　　“哦，别啊，你真是个没趣儿的人。嗨，要不这样吧，你把我送回家，我自己开车去。”
　　她喝了那么多酒，我当然不能让她自己开车去。没办法，我只能不情愿地带着她去了那家爵士俱乐部。
　　到了那儿以后，我看到似乎从调酒师到服务员的所有人都认识卡米耶，很显然她和比尔一定是经常光顾这家俱乐部，因为服务员都称呼她的姓氏。一曲结束后，乐队的人也都跑到我们这张桌子和她打招呼。后来，还有一些和她相识的客人也跑过来打招呼，有些还请她去跳舞。
　　看着卡米耶扭着丰满、性感的屁股在舞池里跳舞，我心里很有一些一样的东西。最后，她终于强拉着我下了舞池。看着我有些不情愿的样子，她忍不住问我道：“你应该还知道在这个场合里怎么取悦女孩子吧？”
　　为了和我跳舞，她拒绝了所有来邀请的男人，“真抱歉啊，但我已经答应我老公了，要在剩下的时间都陪着他。”
　　她对那些男人说道。然后，在每一曲音乐响起的时候，她都拉着我去跳舞。在她的挑逗下，我勃起的阴茎把裤子顶起了一个大包，而她则毫不客气地用下身紧紧地抵着那个鼓包。
　　对她来说，那只是她一直挑逗我的又一个小动作，但对我来说，那紧抵的动作却让我热血沸腾。在这里，她又喝了不少酒，已经醉得很厉害了，完全忘记了我刚才发出的“可能发生什么不好的事情”的警告了。
　　在一曲非常缓慢的舞曲中，卡米耶的身体紧紧地贴在我身上，她的阴阜使劲地顶着我坚硬的阴茎，咯咯笑着，手伸到下面隔着我的裤子抚摩我的阴茎。
　　“如果我们现在是在你家里，一丝不挂地待在游泳池边上，我可以帮你在它上面涂抹些防晒霜，以免被月光晒伤了。我们去你家，在游泳池边脱光好吗？”
　　卡米耶一边搓揉着我的阴茎，一边趴在我耳边说道。
　　我呆呆地看着她，不知道自己怎么就会和这个该死的女人搅在一起。当然，她是我的亲戚，我也知道她是在挑逗我，并不是真的想要那么做。可是，我为什么要忍受她这样的折磨呢？只要和她在一起，我总是会勃起，这说明我内心一定是想和她做爱的，可是，她是我弟弟的妻子啊！
　　那天晚上，卡米耶一直不停地挑逗、取笑着我，在乐队演奏最后一曲的时候她又要了杯酒，喝完后告诉我她要去卫生间。由于我也想去，就跟着她一起朝后面走去。从卫生间出来，卡米耶看着我笑着说道：“喂，把水都放干净了吗，亲爱的？另外，我的唇印还在上面吗？要不要我再给你印一个啊？”
　　也不知道为什么，我的思想突然冲破了羁绊的牢笼，想跟她做点出格的事。
　　我气喘吁吁地说道：“当然要啊！”
　　然后，在走廊里边走边推着两侧的门，希望找一个比较隐秘的地方。
　　终于，我推开了左手边的一扇没有上锁的门，那应该是一间储藏室，但里面空荡荡的。我拉着卡米耶进了那间屋子，关好门，然后把她拉在我的面前。
　　“把它掏出来，卡米耶，掏出来再给它印个唇印。”
　　卡米耶咯咯笑着，却有些犹豫。她跨前一步，伸出手指触摸着我的拉链。她抬起头盯着我看了一会儿，微笑着，手指缓慢地挪动着，向下拉着拉链。
　　“刚才去卫生间的时候我已经重新抹了口红，看来我还真有先见之明呢。现在我要把唇印印得清晰一些，让它保持的时间长一些，好吗？”
　　说着话，她已经拉开了我的拉链，掏出了我的阴茎，“哦啊，又硬又粗啊，太好了，我非常喜欢它这样迎接我的样子。”
　　她一边将我的阴茎全部拉出来，一边说道，“这是我们之间的小秘密，不会有别人知道，对吗？”
　　“是的，肯定的。”
　　我回答着，看着她蹲下去，让我的阴茎和她的嘴巴保持平行。她撅着嘴唇慢慢靠近我的阴茎，在茎体上亲吻了一下，而当她的嘴唇接触到我的龟头的时候，我用双手按住她脑袋后部，屁股朝前顶着，在她惊慌失措之中把阴茎插进了她的嘴巴里。
　　“你不是说喜欢它迎接你的样子吗？现在我要再给你一些更大的惊喜。我要送给你一些东西，让你带回家，带上床。你可以躺在床上，让我送给你的东西在肚子里流动。”
　　我恶狠狠地说道。
　　她的双手撑在我的大腿上，想挣扎着吐出我的阴茎，但是，由于她蹲者，又穿着窄小的裙子和5英寸高个高跟鞋，行动非常不方便，再加上我的手使劲按着她，她根本无法摆脱我的控制。
　　“好好吸吮它，卡米耶，用你的嘴巴和它做爱，把你的口红涂满整个鸡巴，让它射一些好东西给你，亲爱的。”
　　卡米耶听我这么说，便不再挣扎，她双手从推拒改成紧紧地抱住我的屁股，以保持身体平衡，不至于摔倒。看着她努力吸吮我阴茎的样子，我真后悔没有带一台摄象机来，好好记录下她这种淫荡的样子。她身体前倾，两只巨大的乳房几乎从衣服里掉出来，长长的黑发垂在我阴茎两侧，随着她的口交动作轻柔地摆动着。
　　我觉得阴囊和腹股沟里一阵痉挛，知道自己马上就要射精了，“喂，我就要射了，亲爱的，我已经有三个月没有射过了，现在全都给你。”
　　说着，我使劲按着她的头，直到把彻底发泄完后才松开她。
　　卡米耶挣扎着想站起来，但由于蹲的时间太长，她摇晃着站不稳。我伸手拉起她，扶着她走到墙边的一张桌子跟前，扶着她坐了上去。我们俩都没吭声，我默默地看着她那张熟悉的脸，看到一缕精液正顺着她的嘴角流到下巴上，然后又滴到她的乳房上。
　　“你在这里等着，我去找些东西来帮你清理一下。”
　　说着，我打开门，去卫生间取一些湿纸巾。就在我穿过大厅准备去男卫生间的时候，一个男人在后面叫我：“嗨，你！”
　　我回过头，看到一个调酒师正看着我，问道：“你是坐在3号桌的吗？”
　　“不知道啊，我也弄不清这座位号是怎么排的。”
　　“那你刚才是不是和比尔的老婆在一起？”
　　“是的。”
　　“那就对了，是3号桌。刚才清洁工在那张桌子那儿拣到你们的外套，已经送到经理室去了。你赶快去取吧，不然他就要下班离开办公室了。来吧，我告诉你经理室在哪里。”
　　我跟着他走到夜总会大楼的后面，但经理办公室却已经锁了门。“你别离开啊，他应该还在大楼里，我去找他。”
　　调酒师说着就离开了。
　　几分钟以后，调酒师带着一个低矮的秃头男人回来了，那秃头介绍说他叫伯尔尼，是这里的经理。打开办公室的门，他把我们的外套交给我后，我就返回了那间储藏室。
　　打开储藏室的门，眼前的景象让我张口结舌呆在了那里。只见满屋子站着乐队的乐手们，还有几个夜总会的员工。卡米耶一丝不挂地躺在桌子上，一个鼓手站在她两腿之间，正猛烈地奸淫着她。另一个键盘手站在她头前，双手扶着她的脑袋，就像我刚才那样在H着她的嘴巴。贝司手、吉他手以及萨克斯手围在他们身边，使劲撮弄着自己的阴茎，等待轮到他们上。在另一边，一个调酒师和一个保安也在等着他们的机会。
　　这时，一个声音在我右边响起：“不要轻举妄动啊。”
　　我转过头，看到了另一个调酒师，他继续说道，“我们知道她是你的女人，不过，既然她可以背着她老公和你H拢那我们尝尝鲜也没什么不可以的。我们人多，而你只是一个人，所以你还是别想跟我们搏斗，我们一起享受这女人好了，怎么样啊？”
　　就在他说话的时候，那个鼓手已经把精液射进卡米耶的身体里了，他刚一退出来，那个贝司手立刻代替了他的位置。
　　“我们看到你把她带到这里来了，其实我们早就想尝尝这娘们儿的滋味了，这次就算我们大家欠你一个人情，以后无论你什么时候来，我们都免费招待你好了。”
　　那个刚从卡米耶身体里退出来的鼓手拍着我的肩膀说道。
　　此时此刻，我还能说什么呢？他们说得对，他们有8个人，要打起来我一个人根本就不是他们的对手。看着卡米耶同时被两个男人从前后两个方向奸淫着，我的阴茎立刻就坚硬起来了。
　　“好吧好吧，我不反对。”
　　我对他们说道，“但是我必须第一个享受她的肛门，毕竟她是我的女朋友。”
　　那个调酒师大笑着说道：“没问题啊，伙计。”
　　在接下来的20分钟里，我眼睁睁地看着调酒师和吉他手轮流H了她的嘴，而贝司手和萨克斯手则前后在她的阴道里射了精。在这个过程中，卡米耶一直在“呜呜”地呻吟着，她的身体也在颤抖着，也不知道是兴奋激动的，还是被那些男人H得太难受了。
　　这时，房间的门被推开了，伯尔尼探头朝屋里看了一眼，说道：“我要锁门了，伙计们。你们最好把她带到停车场或者别的什么地方去，快点。”
　　“我们会把她带回到我家去。”
　　那个调酒师回答道。
　　“那太好了，一会儿我也去你家找你们。”
　　伯尔尼说着，转身走了。
　　两个正在H着卡米耶的男人从她身体里退出来，把她从桌子上拉起来，鼓手从地上拣起她的高跟鞋和衣服，调酒师拉着她的胳膊，让她一丝不挂地跟在他身后。卡米耶看了我一眼，然后就迅速把目光转向了别处。我跟在这群男人后面，看着他们带着裸体的卡米耶穿过大厅，来到停车场，把她塞进一辆汽车里。
　　那个调酒师坐进了驾驶位，而那个鼓手则坐在了卡米耶身边，和调酒师一起把她夹在了中间，还没等汽车开动鼓手就把她的头按在了他的裆部。
　　我开车跟在他们后面，过了大约10分钟才看见卡米耶抬起头来，但马上就被调酒师用一只手把她的头又按着朝他那边低下去了。5分钟后，我跟着他们的车到了一栋大房子跟前，卡米耶赤裸着身体被从车里拽了出来，带进了房子。我和后面车里的其他人也跟着一起进了那栋房子。
　　调酒师带着我们来到他家楼上的卧室，他把卡米耶推倒在大床上，然后让呈跪俯姿势，撅着赤裸的屁股对着我们。萨克斯手爬上床，仰面躺在卡米耶脸前，拽着她低下头去吸吮他的阴茎。酒吧的保镖抢先一步来到卡米耶的身后，挺着粗大的鸡巴在她的阴道里抽动着。
　　“我老婆一会也要还参加呢。”
　　调酒师说道。我有些不解地看着他，只听他继续说道，“她有双向性取向呢。她也是那个夜总会的服务员，很想让这个骚货给她好好口交一下。你知道吗，今天她去她妈妈家了，这个机会对她来说可是很难得呢。如果她发现自己错过了这个机会，一定会后悔死的。”
　　我回答说：“我还真不知道，但是我觉得也许卡米耶也不会反对吧。等你妻子回来，可能卡米耶会跟她好好玩玩的。”
　　“希望如此吧。刚才你不是说你要第一个H她肛门吗，那你得快点了，其他也等着品尝H她肛门的滋味呢。”
　　我脱光衣服，等着那保镖在卡米耶阴道里射精退出来后，走到她身后，说握着阴茎用龟头在她的阴道口摩擦了几下，沾上一些淫水和精液的混合物，然后对卡米耶说道：“我早就想H你的肛门了。”
　　听到我的话，卡米耶吐出她嘴里的阴茎，转过头看着我。就在此时，那个萨克斯手正好射精了，浊白色的精液喷了她一头一脸都是。她看着我说道：“你这个混蛋，这都是你的错！”
　　“是我的错吗？可是我根本没听到你说过“不，你不能这么做”，或者“这样做是不对的”。”
　　“你说得没错，可是即使我说了，他们会听吗？”
　　她的眼睛直盯着我看了一会儿，然后说道，“吻我。”
　　“什么？”
　　“你要H我，至少也该亲吻我吧。”
　　我看着她满头满脸的精液，说道：“不可能。”
　　没等她再说话，吉他手就迫不及待地扳着她的头，把阴茎插进了她的嘴里。
　　同时，我也把阴茎插进了她的阴道，慢慢抽动了两下来做些润滑，然后就狠狠插进了她的肛门里。刚一插进去，我就看到她使劲摇晃着脑袋，似乎忍受不住被鸡奸的痛苦，又似乎想把她嘴里吉他手的鸡巴甩出来便于呼吸和呻吟，但吉他手的双手紧紧按着她的头，让她根本动弹不得。
　　我继续向她的直肠深处挺进，感觉到她的括约肌紧紧地夹着我的阴茎。卡米耶含着吉他手的阴茎呜呜地呻吟着，让我想起了她以前肆无忌惮对我进行的挑逗和嘲笑，激励着我更加凶狠地抽插着。这时，我已经忘记了她是我弟弟的妻子，也没有考虑以后该怎么再次面对她，只是一心想着赶快在她的身体里射精，获得性欲高潮的享受。
　　两分钟以后，卡米耶的呻吟声越来越大，她的屁股也不断后坐着来迎合我的抽插。我双手紧抓着她的两胯，使尽全身力气猛H着她，不一会儿就把精液一股脑射进了她的直肠里。我刚一退出来，键盘手就顶替了我的位置。
　　就在我们几个人站旁边观看键盘手奸淫着卡米耶肛门的时候，伯尔尼和另外两个男人赶到了调酒师的家里。伯尔尼看着眼前淫糜的场景，大声说道：“我希望你们别把那骚女人干坏了，也给我们留点机会啊。”
　　调酒师大笑着说道：“别担心啊，老板，这个淫贱的小骚货可结实了，怎么H都H不坏的。”
　　我离开卧室，跑到浴室去清洗阴茎，因为我一会儿还想让卡米耶给我口交。
　　回到卧室后，我看到屋里淫荡的气氛更加升级了，卡米耶竟然同时让三根鸡巴插在她的身体里，而调酒师手举着摄象机在一边录象呢。看到这些情况，我感觉非常愤怒，气冲冲地朝他走过去。
　　那家伙看我来者不善，赶忙抬起胳膊保护着自己，说道：“哥们儿，你想干吗？事情可不是你想象的那样，我录象可不是为了敲诈或者威胁什么的，我只是想让我老婆看看她错了多么美妙的场面。我可以把录象带交给你保管，等我老婆回来给她看看就可以了，然后你想销毁就随你，好吗？”
　　“哦，是这样啊，那好吧。”
　　我说着，转头重新去看床上的刺激场面，正好看到一缕精液正顺着卡米耶的嘴角流下来，那场面实在太淫荡了。这时，那个抽插在她阴道里的家伙也射了，又过了30秒，正在H她肛门的家伙也把精液射进了她的直肠里。
　　等到三个男人都陆续离开了卡米耶的身体，我听到伯尔尼说道：“让她趴跪着吧。”
　　我转头朝他看去，只见这个五短身材的男人竟然有一根如同马鸡巴一样的大阴茎。
　　伯尔尼挪到卡米耶的身后，把他又粗又长的鸡巴插进那个早已经被干得又松又滑的肛门里，然后就快速抽动起来。卡米耶自从被我H肛门的时候就没说过一个字。这时一边耸动着屁股一边大叫着：“噢，真该死！来啊，使劲H我，上帝啊，我甜蜜的混蛋耶稣啊……”
　　伯尔尼大笑着问道：“喜欢我的大鸡巴吗，我的小甜心？”
　　“是的，喔，太喜欢了，使劲H我，拜托你使劲H。”
　　在伯尔尼凶狠的抽动中，卡米耶一直大呼小叫地呻吟着，其间她最后达到了四次高潮。等伯尔尼最后在她身体里射精的时候，她已经被H得瘫软在床上不会动弹了。
　　可是，还有几个男人没有干她呢，于是，他们就一起上来，每次都是同时三个人一起干她，一直干到早晨的阳光从窗户照射进来为止。当最后一个男人从她肛门里抽出阴茎后，卡米耶身体一倒，躺在床上立刻就打起了呼噜。
　　两个男人帮着我给她穿好了衣服，再帮着我把她塞进我的车里，离开了调酒师的家。我带着卡米耶回到了我的住处，脱掉她的衣服，将她放好在床上，让她睡得舒服一些。
　　我站在床边，看着熟睡着的卡米耶，心情非常复杂。那个晚上，我一共H了她四次――两次射在她肛门里，两次射在她嘴里。我感觉非常内疚的是，由于我的原因，让她被那么多男人轮奸。但是，话又说回来，发生那样的事情也是她所期待的。算了，不想那么多了，太累了，还是先好好睡一觉吧。想到这里，我回身躺到床上，立刻就陷入沉睡之中了。
　　（56）曼迪摩尔
    我们坐在桌边，我伸长了脖子看着舞池里跳舞的男女，而她则一边使劲喝着她的伏特加酒，一边也向舞池里张望着。其实，她并不是在看跳舞的男女，她只关注其中的一个舞者，一个高大、帅气的30岁男人。
　　自从我的脚骨折以后，那男人就成了我妻子曼迪摩尔的固定舞伴儿。看他们俩那种异性相吸的亲密样子，在银宫夜总会跳舞的每一个人，包括我在内，都知道他们早晚会上床的。但是，曼迪摩尔似乎并不知道这一点，而那个名叫托比的男人即使想到了，也不敢奢望能把那种想法变成现实。
　　在过去的15年里，曼迪摩尔和我至少每月去银宫夜总会玩两次。曼迪非常喜欢跳舞，而我则对跳舞不怎么感冒，但为了让她高兴我还是经常陪她来这里跳舞。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    和曼迪摩尔相识的时候，我已经是个中年人了，但我们的感情仍然发展得很快，最后我主动向她求婚了。每一个认识我的人，对，是每一个人，都对我发出了警告，警告我千万不要和曼迪结婚。我知道他们说得都对，但曼迪那时实在太吸引我了，让我心甘情愿地为她做任何事情。
　　我也曾经许多次警告过她，说我们之间有20岁的年龄差距，这在以后会成为一个巨大的问题，但是她回答说：“你就别废话了！你就告诉我，你到底爱不爱我吧？如果你现在爱我，那你以后也要爱我，这就是我要的一切。”
　　她说的至少有一部分是没错的，我的确非常爱她，以后我也会一直爱她，甚至比现在还要爱她。但反对我们结婚的人也没有错，现在我就处于我早就预料到的尴尬境地，只是曼迪摩尔一直没有被大家和我说服而已。
　　我已经60岁了，而曼迪却只有40岁，如果没有那个蓝色小药片伟哥的帮助，我是根本无法勃起的，而那个小药片也不是每次都管用。更糟糕的是，曼迪正处于性欲极其旺盛、需求特别多的年龄段，虽然她并不承认，但我知道她一直处于性饥渴之中。
　　经过长时间艰难的思索，我最后郑重地告诉曼迪说，这样让她忍受生活的痛苦是不公平的，我愿意给她自由。曼迪摩尔听完我一本正经的话哈哈大笑起来，说别像这样轻易就把她从家里打发走，“我知道总会有这么一天的，但我因为非常爱你才跟你结婚的，所以，你就别再想什么混蛋主意把我从你身边赶走了。”
　　几周以后，我发现每周总有两、三天曼迪表现得有些烦躁、易怒，我知道那是什么原因引起的，所以，我再次坐下来，认真地告诉她，必须要对引起她烦躁不安的原因引起注意了。
　　“我真诚地希望你找个情人，那并不算是对我的背叛，亲爱的，因为那是得到我允许和祝福的。你需要注意的只是别太投入感情就好，我还是会一如既往地爱你的，我希望你不要整天被性欲折磨得烦躁不安。”
　　她亲吻着我，感谢我对她如此爱怜、如此宽宏，“但我还是不能那样做，我的宝贝，我是属于你的，身体和灵魂都是你一个人的。”
　　不久以后，我的一次以外受伤更加打击了她的情绪，因为我不但无法和她做爱，甚至都无法做她非常喜欢的另一件事情――和她跳舞。有一次我在拴马的时候被马踩断了脚骨，至今已经一个多月了，仍然不能正常走路。
　　尽管如此，我还是每个周末都带曼迪去银宫夜总会跳舞，虽然我的脚断了，起码她还可以和别人跳，这样开心的时光可以缓解她心中的烦闷。曼迪摩尔是个非常漂亮、性感的女人，所以在舞厅里并不缺少舞伴儿，有很多男人都积极地邀请她跳舞。无论是哪个男人来邀请她，曼迪一般都不会拒绝，但我注意到，她总把跳慢舞的机会留给那个叫托比的男人，特别是在跳那种舞伴儿可以紧紧拥抱在一起慢慢摇的舞曲。
　　同时，我还注意到她时常和托比走出舞厅去吸吸新鲜空气。他们出去的时间并不长，应该不会有什么别的事情发生，这让我多少有一些失望。每次从夜总会回到家，我都有些无奈地躺在床上，看着曼迪在卧室里进出的欢快脚步，心里总不免诅咒自己无法带给她更多的快乐。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我再次伸长脖子朝舞池里看了看，又转头看着正对着舞池里跳舞的男女发呆的曼迪说道：“曼迪，去吧，去找他吧。我知道你想去，你也明白那对我没什么伤害。请你去做好吗？如果不想为你自己做，那你就为了我去做吧。看着你不开心的样子，还真不如杀了我算了。”
　　她转过脸，微笑着看着我，说道：“抱歉，我的宝贝，你说得对，我确实想去，但是，尽管你说你不在乎，可是事情总是那样，一旦真的发生了，你一定会非常在意的。我可不愿意冒那样的风险，我必须确保没有一点危害才可以。”
　　那天晚上在开车回家的路上，我一直思考着曼迪摩尔说过的话。回到家躺到床上，感觉身边的她翻来覆去，我再次思考着她刚才说过的话。
　　第二天早上，我跑到外面去做了一些安排，然后给托比打了个电话，告诉他我要出门去办几天事情，希望雇佣他在我不在家的时候帮我打理一下我的股票帐户，并照顾一下曼迪摩尔的生活。
　　“把家里的一切都交给她来打理，还真是有点难为她呢。”
　　我说道。
　　“没问题啊，很高兴能有机会帮你照顾曼迪，你就放心吧。”
　　托比在电话里热情地说道。
　　从外面回到家，我把这事告诉了曼迪摩尔，她有些不解地看着我问道：“你在干什么啊？”
　　我微笑着对她说道：“我给你个机会，让你在我不在场的情况下做你想做的任何事情。如果你不想做，那也没关系，反正在我脑子里，我一直相信你肯定是做过了，而且，我会像你做过了那样来对待你。我要离开家4天，你开心的生活吧。记住，我爱你，永远都爱你。”
　　我收拾了一下在外面住所需要的东西，把行李装在我的小货车的车厢里。时间不长，托比就到了，我带着他在屋子里转了转，告诉他该做些什么。然后，我和曼迪摩尔吻别，就开着我的车离开了家。
　　其实，我并没有什么地方好去，但为了给曼迪提供一次机会，我只能假装出去旅行。开车走出不长一段路后，就到了离我家不远的一个小山坡上，我已经提前在那里找好了一个藏身的地方。我一直比较喜欢打猎，养成了作为一个猎人所必须的耐心。躲在我的事先找好的藏身地点，我拿出了双筒高倍望远镜朝我家那边观望着。
　　我看到，曼迪摩尔正在洗衣房里晾着刚洗好的衣服，托比则在给我的马喂料喂水。到了晚上，我看到他们一起坐在门廊前吃着晚饭、聊着天，后来，托比就去了马厩。
　　曼迪摩尔收拾完吃晚饭用的盘碗之后，又在皎洁的月光下坐了一会儿，然后也起身朝马厩走去。我继续观察了大约一个小时，她还没有从马厩里走出来，我知道可能发生了什么事情，便微微一笑，钻进我的睡袋里睡觉了。
　　第二天早上，当我再次用望远镜朝我家观望的时候，正好看见曼迪摩尔赤裸着身体从马厩里走出来，回到了我们的大房子里。5分钟以后，托比只穿着一条内裤，也从马厩出来走进了大房子。
　　透过厨房的窗户，我看见曼迪摩尔依然是一丝不挂，正在为托比准备早餐。
　　他们一起在门廊前吃完了早餐，然后曼迪就牵着托比的手，一起走进了房间里，我估计他们应该是去卧室了。
　　我等了大约10分钟，然后拿出我的手机，拨了家里的电话号码。铃声响了5声以后，曼迪才接起了电话，只说了声“HELLO”就不吭声了。我问道：“亲爱的，你正在做着呢吗？”
　　她回答：“你真是个邪恶的家伙！但我爱你。不，我没有在做着，我不得不停止吸吮他的阴茎来接你的电话，他正等着我回卧室去继续我的工作呢。我真诚地希望你以前说的话是真的，当你回到家的时候，不会在意我成为托比的淫贱女人。我想问你，当你决定促使我和托比的事情的时候，知道不知道托比的阴茎简直就跟马的家伙那么大？我估计他没时间帮你做股票交易了，我的宝贝，因为在你回家之前，我不想让他离开卧室半步。好了，我以后再跟你聊吧，宝贝，我得回到他身边去了，我可不想让那根雄壮、漂亮的大肉棒等得软下去。我爱你，宝贝，而且，我的宝贝――我非常感谢你！”
　　我也有个好消息要和她分享，可是还没等我说出一个字，她就把电话挂了。
　　我是想告诉她，刚才在和她通话的时候，我的阴茎不由自主地硬了起来，这是一年多来在不吃伟哥情况下，第一次出现这样的情况。我满心欢喜地收拾起宿营的东西，决定前往海伦那，在那里待上三天，拜访几个朋友。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    从海伦那回来，在离家还有5英里的时候，我给家里打了个电话，告诉曼迪摩尔我就要到家了，好给她一些时间做准备。到家的时候，托比正在马厩里给马喂水，曼迪则坐在门廊的阴凉下静静地看着书。我刚一进院子，曼迪就兴奋地跑过来拥抱住我，给了我一个长时间的亲吻。然后，她松开我，后退了几步端详着我，问道：“你一切都好吗，我的宝贝？”
　　我对她微笑着说道：“回头没人的时候我们再好好聊，不过，当然，我们俩都一切都好，不是吗？”
　　我把这几天雇佣托比的工钱付给他，他告诉我如果需要帮助的话可以随时给他打电话，曼迪听他这么说，不禁脸红了起来。看着托比开着他的小货车离开了我家，我和曼迪手挽着手一起走进了房子。
　　我对曼迪说道：“在你告诉我所有的细节之前，我要先告诉你一件事情。那天，就是我离开家的第一天，在我给你打电话听你告诉我你正在做什么的时候，我不由自主地硬了起来。这在最近一年里，在不吃药的情况下，可是第一有这样的反应啊。所以，你必须告诉我所有的细节，一丁点都不要遗漏。我想看看会有什么样的事情发生。”
　　曼迪告诉我了所有的细节。在我离开家的那四天里，他们几乎从没有停止做爱。但托比是个守信用的人，他总是在和曼迪缠绵之后，尽可能抽出时间做我交代给他的各种事务。但让我和曼迪感觉失望的是，他们的激情故事并没有让我勃起。
　　“也许上次你勃起，是因为我们通话时我正在和他做着。”
　　曼迪说道。
　　我考虑着这个问题，认为她说的有道理，“那么，你打算什么再见他？”
　　我问道。
　　她的脸笼罩在忧郁中，回答道：“不会再见了。”
　　“哦，为什么呢？”
　　“上次我那样做，是因为你不在家。我不敢想象，把你一个人留在家里，我自己跑出去约会，然后再若无其事地回到你身边。”
　　“可是，如果这样可以让我勃起呢？是你告诉我说，当我回到家的时候，你就变成了托比的淫贱女人，难道那只是随便说说的吗？你到底是不是他的淫贱女人呢？”
　　她扭头看着别处，说道：“是的，我是他那根粗大鸡巴的淫贱女人，绝对是的，因为我让他对我干了所有他想干的事情，可是，现在你回来了啊。”
　　我沉默了一会儿，然后说道：“你的意思是不是说，如果我每周离开家两、三天的话，他就可以在我离开的时间里和你H拢其他时间不行，是吗？”
　　“好吧好吧，我的确想跟他H拢可以了吧？”
　　我笑着说道：“这就对了。这才是我们需要做的。”
　　第二天早上，曼迪给托比打了电话，安排晚上见面的时间和地点。晚上，当她到达托比租住的房子跟前的时候，立刻用手机我打电话告诉了我。我等了10分钟，然后回拨过去。
　　“喂，你好。”
　　“在享受快乐吗？”
　　“噢，是啊，宝贝，我好想你。”
　　“他已经进入你身体了吗？”
　　“是的。”
　　“你吸吮他的阴茎了吗？”
　　“是啊，吸吮了。”
　　“过一会儿你还要吸吮吗？”
　　“当然啊，我的宝贝，你知道我会的。”
　　“很好。告诉你啊，我现在已经硬起来了。你好好玩吧，好好享受，完事后赶快回家。”
　　曼迪摩尔两个小时以后才回到家，这时我的阴茎已经软下去了。
　　“噢，我的宝贝！”
　　曼迪叫道，“我急着往家赶呢，亲爱的，真的，我的确尽量早地赶回来。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“不，这不是你的错，我亲爱的。即使你挂上电话后就马上赶回来，也不一定就能让我保持勃起的状态。我只硬了大约15到20分钟，然后就软了。”
　　她看着我沉思了很长时间，说道：“就20分钟吗？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    曼迪摩尔喘息着、呻吟着、哭喊着，她的身体扭曲着、颤抖着，任凭托比巨大的阴茎在她湿润、火热的阴道里肆意抽插着。我躲在卧室的壁橱里，偷看这样的场面已经有一个多小时了，他们似乎仍然没有停止或者减速迹象。
　　那天晚上，曼迪摩尔沉思了很长时间，终于同意当着我的面和托比做爱，但一定要我躲在卧室的壁橱里偷看他们。就这样，我们安排了第一次在我不离开家的情况下，请托比到我家里来H我妻子。
　　托比来了以后，曼迪没有再浪费时间跟他寒暄，直接把他带进了卧室，扒光他的衣服，把他推倒在床上，然后就跨骑在他身上。在这期间，曼迪的眼睛不时地朝壁橱这边看过来，因为她知道我正目不转睛地盯着她。当托比在她的嘴里射精后，她朝壁橱转过头来，我看到一缕精液顺着她的嘴角淌了下来。
　　曼迪看着我这个方向，抬手将流到下巴的精液抹起来放进嘴里，接着就把满嘴的精液咽了下去。然后，她再次将托比的阴茎含在嘴里吸吮着，直到它重新坚硬起来。曼迪吐出阴茎，仰身躺在床上，尽量张开大腿，等着托比来使用她的身体，并带给她更多更强烈的性欲享受。
　　托比趴在曼迪的身上，巨大的阴茎再次插进她那娇小、紧窄的阴道里，使劲抽插起来。只过了几分钟，曼迪就似乎已经忘记了我的存在，她大声地呻吟着要托比使劲H她，她的身体在连续不断的高潮中颤抖着、痉挛着。
　　看着如此淫荡刺激的场面，我的阴茎迅速地膨胀、勃起，像铁棒般坚硬了。
　　我再也忍不住了，就按照事先和曼迪的约定，掏出手机拨通了家里的电话。铃声响了7下后，曼迪才从性欲恍惚中清醒过来，赶快跑出卧室接了电话。
　　我没有说一个字，但曼迪知道是我的电话，也知道该怎么做，只听她说道：“是啊，我的宝贝，我正等着你回来呢。”
　　说完，就挂断了电话。
　　曼迪跑回卧室，对托比说道：“不好，你必须马上离开，我丈夫很快就要到家了。”
　　托比马上跳下了床，懊恼地说道：“真该死，我就要射精了啊。”
　　曼迪说：“抱歉啊，我的爱人，下次我一定让你好好满足一下。有时间的话我一定给你打电话约你。”
　　托比刚刚离开卧室，我就从壁橱了跑了出来。等送托比出门的曼迪刚一回到卧室，我们立刻拥抱着躺到床上，我把坚硬的阴茎使劲插进她那刚刚被托庇H得无比湿润的阴道里，迅猛地抽插起来。我们H了半个多小时，直到我把精液射进曼迪的阴道里才停了下来。
　　在接下来的几个月里，我们夫妻的性生活过得非常好。我的性欲被重新激发出来，在不吃药的情况下，仍然可以每周做爱两到三次。后来，托庇显得有些嚣张了，常常强求曼迪和他做爱，让曼迪有些气恼，不得不放弃了和他的关系。
　　于是，在后来的六个月里，我重新开始服用伟哥，而这个蓝色的小药丸也只能让我每周勃起一次。我有点想念托比了，噢上帝啊，我太想念他了。
　　在曼迪和托比分手两个月以后，我们重新又回到银宫夜总会去跳舞。跟往常一样，我还是坐在座位上看着曼迪在舞池里旋转，她已经在舞池里待了20多分钟了。虽然我的脚伤已经痊愈，但还是不能过多活动。
　　一曲结束，曼迪从舞池返回我们的座位，对我说道：“以前没觉得托比有这么混蛋啊，你知道他做了什么吗？不过，这也许是个好事呢。”
　　我看着她，等着她说下去。
　　“他告诉泰德说，我是个无比淫荡的贱女人。现在泰德正想办法找我证实他的话是不是真的。”
　　我还是不太明白她说的话，于是她又微笑着说道：“你想想，如果我让他把带到我们的汽车后座上，你能找到一个地方偷窥我们吗？”
　　那天晚上，泰德先在我们汽车的后座上奸淫了曼迪摩尔，而我在他离开后立刻就进入了我妻子的身体里。那个该死的托比把他和曼迪的事情告诉了去银宫夜总会玩的许多家伙，所以每到周五和周六晚上我们去那里的时候，曼迪都会在汽车后座上和不同的男人享受激情时刻。
　　有一天晚上，就在曼迪正在汽车后座上吸吮泰德阴茎的时候，有个男人从夜总会出来，看到我躲在车外从窗户偷看着里面，就走过来，不由分说就要加入。
　　没办法，曼迪只好同时和两个男人发生了性关系。从此，曼迪就不得不花更多的时间在汽车后座上应付那些男人，而我则不得不耐着性子等着轮到我的时候。
　　就在昨天晚上，在银宫夜总会的停车场里，我不得不等着7个男人干完我妻子后，才能挺着早已坚硬发疼的阴茎插进曼迪污秽不堪的阴道里。曼迪对此毫无怨言，而对我来说，既然她的淫荡可以让我勃起，我还有什么好抱怨的呢？
　　（57）亨妮
    我借故勒索了一个已婚妇女，得到了有生以来最舒服的口交服务。她也是第一个让我跟她肛交的女人，但这并不是通过勒索得到的，而是她主动要求的。
　　这件事情的起因，是因为我特别喜欢色情文字和照片，这让我有了许多美好的回忆。在空闲时间里，我几乎整天沉浸在互联网的色情网站里，其中最喜欢浏览是一个叫VoyuerWeb．com（原文如此，不知是否真有此网站，不是在给它做广告宣传――译者注）的色情网站中的RedClouds栏目，是那个网站的裸体照片频道。我之所以特别喜欢那里面的照片，是因为那些照片中的女人几乎都是良家女人，没几个是专业模特。网站里的照片每天都有更新，所以，我几乎每天都要登陆浏览。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    有一天，当我正在麦当劳吃午餐的时候，看到一个女人走了进来。她带着五个孩子，年龄大约从5岁到11岁，很明显其中两个是一对双胞胎。我一边吃着巨无霸汉堡和大薯条，一边看着那个女人，感觉好象在哪里见过她。
　　就在她转过脸和一个孩子说话的时候，我突然想起来在什么地方见过她了，就在RedClouds栏目里！事实上，我已经在那个栏目里见过她的照片好几次了，而最近一次见到她更新照片的时候就在三天前。那是一套系列套图，她在照片里玩弄着她的乳头、吸吮着男人的阴茎，还有几张照片是男人们把精液射在她脸上的，看着非常刺激。
　　这女人长得非常漂亮，长长的棕色头发直垂到她的腰际，足有40DD的大乳房几乎要把衣服顶破。虽然她身材比较胖，但由于那双大奶，人们就不会太在意她的肥胖了。我还记得，当我在网络看到她美丽的脸庞和吸吮着巨大阴茎的性感嘴唇时，我简直硬得快要死了。我在想，如果我也把鸡巴插进她那漂亮的小嘴里的话，那肯定是非常刺激的事情。
　　本来我就是个经常干些坏事的混蛋，所以我决定试试，看能否让这个女人就范。于是，我走出快餐店，来到停车场，坐在我的车里等着那女人出来。
　　她终于出来了，在将她那些孩子都招呼进她那辆小面包车里后，就开车出了停车场，我赶快发动汽车紧跟在她的车后面。本来我希望她直接回家，可是她并没有按我的想法做，却开车去了一家玩具商店。
　　我把车停在玩具商店外面，在等待的时候给办公室打了个电话，谎称我突然有些私人事务需要处理，下午就不去办公室了。其实应该也不算说谎，因为我要办的的确是一些私人事务――我的阴茎已经勃起，我需要好好安抚一下它。
　　下午两点左右，她终于开着车来到一栋大房间前停下。我把车停在离她车不远的一个街口，看着她是否回家，或者只是把孩子放下。后来，我确定她回到家里，不再外出了，就赶快开车，打开电脑，登陆那个网站，把她近期贴出的照片全都下载到我的电脑里再打印出来，然后带着打印好的照片再次返回到她家去。
　　停好车，我走到她家门前按响了门铃。在等待有人来开门的时候，我快速地看了一下她家门口的信箱，看到里面有一封写着他们夫妇名字的信件，原来他们的名字是阿尔杰农・默非先生和玛丽・艾伦・默非太太，但在网络里，他们的名字是“骚妇亨妮”和“骚妇亨妮的老公”。
　　那个在快餐店见过的年龄最大的孩子来开的门，我说要找他的妈妈，那孩子就一溜烟跑去叫他妈妈了。一分钟后，那个女人来到了门口，态度冷淡地对我说道：“抱歉，我现在不想跟任何陌生人说话。”
　　说着，就要关门。
　　“可是你肯定愿意跟我说话的，骚妇亨妮太太。”
　　我不紧不慢地说道。
　　她的身体立刻僵住了，脸色苍白地问我道：“你是谁？你想干什么？”
　　我微笑着对她说道：“我是“骚妇亨妮”的粉丝啊，我想来帮助她避免被她的朋友和邻居们知道她在网络上做的事情。我建议你最好让我进屋再说，否则我们说的话有可能被周围的邻居们听到。当然，如果你并不介意他们听到的话，我们就在这里说也行。”
　　她神情紧张地朝外面看了一眼，看到她一个邻居正在门外洗车，另一个邻居在整修门前的草坪，都离她家门口比较近，很容易听到我和她的谈话。没办法，她只好有些无奈地打开门，让我进了门。然后，她带着我来到厨房，要我坐在餐桌旁，说道：“你想要什么？”
　　我打开手里装着她裸体和做爱照片的文件夹，拿出一张照片，说道：“人们说一张照片胜过千言万语，这张照片就表明了我的想法。我就想让你像照片里那样为我做。”
　　在那张照片里，骚妇亨妮正在吸吮着骚妇亨妮老公的阴茎。她看看照片，又看着我说道：“你不是在开玩笑吧？”
　　我微笑着说道：“当然不是开玩笑。如果我不能得到骚妇亨妮老公一样待遇的话，我就把这张照片，还后这些照片都贴在社区的公告栏里，估计到明天这个时候，社区所有的人都知道你是个什么样的女人了。怎么样？也许我还可以复制这些照片，把它们放在你所有邻居家门口的信箱里。”
　　“噢，我的上帝啊，我曾经多次警告过阿尔杰农早晚有一天会出事的，早晚别人会认出我的，可他就是不听。”
　　她说着，抬头看着我，说道，“我不能那样做，我不是那样的女人，我只跟我丈夫做过。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“好吧，我敢肯定，你的邻居们都会知道的。”
　　说着我站了起来。
　　“请等一下！”
　　她说道，“你不会真的把那些照片贴出去的，是吧？”
　　“我当然会贴出去的，如果你不照我的话做的话。”
　　“那我老公知道我跟你那样的话，非杀了我不可。”
　　我又耸了耸肩膀，说道：“不会让他知道的。”
　　“那我的孩子们看到怎么办？”
　　“亲爱的，我们去我的车里，他们怎么能看到呢？我想让你做的，只不过是每天为我口交一次，连续做5天，以后我绝对不会再来打扰你。不过，我现在就想要第一次。”
　　“拜托别让我做这样的事情好吗？”
　　“这个选择权在你啊，骚妇亨妮太太。”
　　说着，我又站了起来。
　　“等一下，你要去哪里？”
　　“去贴照片啊。”
　　说着，我朝门口走去。
　　“等等，等一下，别走。好吧好吧，我为你做，但千万别让我孩子看见。请你等我一下。”
　　说完，她就离开了厨房。
　　我听到大门那里有响声，然后就看到她带着那些孩子去了什么地方。又过了5分钟，她回来了，说道：“我们去卧室吧，好吗？”
　　我点点头，起身跟在她身后朝卧室走去。进了卧室，她转过身问道：“我该怎么做？”
　　我咯咯笑着说道：“在那些照片里，你看上去蛮享受吸吮男人阴茎的，我就想让你那样做――充满享受感地努力吸吮我的阴茎，同时让我好好玩弄你的大乳房。”
　　她默默地看了我很长时间，然后脱掉自己的衣服和乳罩，让她那丰满、白皙的乳房暴露出来。在她脱衣服的同时，我也把自己的衣服裤子以及内裤都脱了下来，让早已勃起的阴茎暴露出来。
　　她看着我坚硬的阴茎，虽然有些犹豫，但还是伸手握住了它。在卧室里，骚妇亨妮立刻就变得风骚起来。刚才在厨房里，她还是个矜持、害羞的良家妇女，但到了卧室里，她马上变得主动而极具侵略性。她把我推倒在床上，把我的睾丸捧在她的手里，说道：“你会射在我嘴里吗？”
　　看我点点头，她脸上露出了邪恶的微笑，说道：“那太好了。”
　　接着就一下把我的阴茎吞进嘴里。以前也有别的女人给我口交过，事实上我曾经享受过非常消魂的口交服务，但是骚妇亨妮的口交实在太特别、太舒服了。她的舌头一刻不停地在我的龟头上滑动着，她的手指不停地搓揉着我的睾丸，还有一根手指时常顶在我的肛门上不停地揉搓着、抽插着，这可是我第一次享受这样的口交服务。
　　她丈夫真是个非常幸运的男人，可以娶到这样的女人做老婆，可以天天享受到这样的口交服务。我一边想着，一边在享受她口交服务的同时搓揉着、掐弄着她肥大、丰满的乳房。很显然，她的乳头非常敏感，我的玩弄让她呻吟不已。还有什么比听着一个女人兴奋的呻吟声更让人激动的呢？特别是她那张呻吟着的嘴巴里还插着你的阴茎呢。我感觉非常兴奋，使劲地吸吮着她的乳头。
　　但是，我这样做却是犯了个错误。本来，她正在专心而缓慢悠闲地为我做着口交，可是我吸吮她乳头的举动却让变得兴奋、躁动起来，吸吮我阴茎的力度也越来越强，很快就让我坚持不住了。虽然我并没有告诉她我即将射精，但她还是感觉到了，就更加努力地吸吮我，同时用手指轻插我的肛门刺激着我。
　　在我精液猛烈喷发的时候，她深深地含住我的阴茎，嘴唇紧裹着，喉头蠕动着将精液全部吞了下去。哦，实在太舒服了，这真是我从来都没有享受过的口交服务。射精后，我瘫软地躺在床上，但她并没有吐出我软化的阴茎，继续吸吮、舔弄着，直到我再次硬起来为止。
　　她吐出再次坚硬的肉棒，站起来脱掉自己的裙子和内裤，对我说道：“现在你必须来H我，把我弄得这么兴奋你要负责呢。你得把我H舒服、H到高潮。”
　　可是，这并不在我的计划之中。这女人有些肥胖，但她脱光衣服后，身材并不像她穿着衣服时那般臃肿，不过，我还是对她的身体没什么兴趣。就在我犹豫的时候，她又说道：“我丈夫已经做了输精管结扎术，我今天又没有什么防护措施，所以，你只能H我的肛门。”
　　说着，她翻了个身，跪趴在床上，把她丰满、白皙的屁股和粉红色漂亮的小肛门暴露给我。我不得不承认，她的屁股是非常迷人的，而她此时的姿势又隐藏了她有些臃肿的腹部，让我对她兴趣大增。再说，我还从来没有尝试过和女人肛交呢。
　　我正想着呢，她又用哀求的口气催促我快点干她，说道：“拜托了，拜托你快点好吗？使劲H我肛门吧，我真的很需要呢。”
　　这样的诱惑真的让人难以拒绝，但我还是又问道：“那你丈夫怎么办？他回来后会怎么干你呢？他会不会发现我H过你呢？”
　　她的回答让我几乎大笑起来，“H，管他呢，他又不在这里，现在是你在这里，使劲H我屁眼儿，拜托你快点吧，别婆婆妈妈的了，H我啊。”
　　妈的，有这样的好事谁能不上？我挺着坚硬的阴茎顶在她的肛门上。
　　“我的阴道里特别湿润，你先把鸡巴插进去沾点水水。”
　　听她这么说，我耨动着龟头找到她的阴道开口，使劲插进去抽动起来。她一边后退着身体迎合我，一边大声呻吟着：“哦哦，啊啊啊啊，上帝啊，舒服，感觉太好了，哦……”
　　当我进入她的身体后，心情立刻变得愉快起来，似乎也不再注意她肥胖的身体，因为她的阴道特别热、特别紧，抽动起来非常舒服，我甚至开始期待不仅仅只是享受她的口交服务，还要得到得更多。
　　过了几分钟，她呻吟着大叫道：“好了，好了，快插我的肛门，拜托，千万别射在我阴道里，别射阴道里啊，拜托你还是H肛门吧。”
　　我从她阴道里抽出来，将龟头顶在她的肛门上使劲朝里顶。这女人的肛门实在太紧了，我使劲顶了5下才把龟头硬挤进去一点。在我挺进的过程中，能够清晰地感觉到她的括约肌收缩夹弄我阴茎的动作，似乎是有一把钳子紧紧地卡住我的肉棒。
　　我开始像打桩一样在她的肛门里抽插起来，H得她一边大声呻吟一边哀求我千万不要停下，但过了几分钟我就不得不停下了，因为我已经无法遏制地将精液灌进了她的直肠里。
　　看我从她身体里退出去了，她翻身下床，去浴室取来了毛巾和香皂为我清洗阴茎，并认真地对我说道：“你不会让我老公知道这事吧，你答应我好吗？”
　　我耸了耸肩膀，说道：“说不是在你啊。我要的是四次口交，我想除了你和我以外，应该不会有别人知道了吧。”
　　就在她为我清洗阴茎的时候，我又硬了起来，这是在以前从来没有过的，我竟然可以在半个小时内硬起来三次。她看着手里逐渐坚挺起来的肉棒，又看看床头柜上的钟表，说道：“还有时间，我们千万别浪费了大好时光啊。”
　　说着，她就双手撑着身体趴在床上，让我从后面再次进入了她的肛门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    过了几天的一个晚上，我和几个死党在街角的酒吧里喝着啤酒，得意洋洋地讲了我和骚妇亨妮那场伟大的口交和特别刺激的肛交。当我最后告诉他们，那个女人还要再给我做四次口交的时候，那几个家伙都开始央求我，希望我也带他们去品尝一下那女人的滋味。这还真让我有点为难。虽然我和这几个死党是无话不谈、无妞不分享的混蛋王八蛋，但我仍然觉得那样做对骚妇亨妮有点不公平。
　　但是，那天晚上很晚的时候，我喝得醉醺醺的，很想她，就打电话让她过来找我。本来，我并不想让她知道我在哪里住，但她跟我说，如果去她家的话，那会很危险的，既可能被她丈夫抓住，也有可能被她的孩子们看到。骚妇亨妮和她丈夫都是保龄球好手，但不在同一个保龄球馆打球。她跟我商量好，等第二天晚上她丈夫出去打保龄球的时候，她请她的女友帮她照看孩子，就可以和我约会。
　　可是，第二天她没有打电话来，似乎事情有了变化。到了第三天就是她外出打保龄球的时间了，她告诉我会想办法抽空来找我。于是，我就详细告诉了她我家的地址。虽然我们没有详细谈以后约会的时间，但我想应该也是在她外出打保龄球的时间了。这样一来，我肯定在以后的两个星期里都会有机会享受骚妇亨妮口交和肛门了。
　　那天晚上6点刚过，我的门铃就响了起来。我跑过去打开门，骚妇亨妮站在门外，正紧张地东张西望，生怕有什么熟人看到她。我招呼她进来，拉着她的手直接去了卧室。这一次，我先把她推倒在床上，扒掉她的上衣和乳罩，扑上去含着她坚挺的乳头使劲吸吮着。
　　5分钟以后，骚妇亨妮再也忍不住我的挑逗，呻吟着哀求我赶快H她。我打开床头柜的抽屉，拿出一打避孕套，递给她一个。她起身将那个避孕套套在我的阴茎上，然后按找我的指令翻身跪俯在床上，把她肥大白皙的屁股撅给我。
　　让我觉得很有意思的是，每当看到她的正面的时候，我总有些提不起兴趣，但一旦看到她撅起肥白的屁股，我立刻就会兴奋起来，甚至有些急不可待地想马上H她的阴道或者肛门。我还发现，一旦她屈服于我的敲诈，就立刻变成了积极的参与者，每次我从她阴道或者肛门里退出时，她都会说诸如“哦，上帝啊，求你别……”
　　、或者“不要停，拜托你使劲H我，千万别停下”等等。
　　我抓住她的两胯，像打桩一样使劲干着她的阴道，就在我快要射精的时候，她转过身来，拽掉避孕套，把我的鸡巴含在她的嘴巴里，使劲吸吮起来。于是，我一边玩弄着她的乳头，一边把精液全部灌进了她的喉咙。
　　就在这时，我的两个死党马特和鲍勃踮着脚尖悄悄走了进来。他们有我房间的钥匙，我记起来昨晚曾经告诉过他们今晚骚妇亨妮要来我家的事情。我看到他们在客厅里脱光了衣服，马特就悄悄地来到亨妮的身后，伸手用一根手指抚摩着她的阴唇。
　　本来我没想让他们来，但现在他们既然已经来了，我也不好再把他们赶走。
　　没办法，我只好使劲扳住她的头，把阴茎紧紧地插在她嘴里，让马特快速地插进了她的身体里。过了几秒钟亨妮才反应过来到底发生了什么，但让我吃惊的是，她只是扬了扬眉毛，再没有做出任何反抗的表示，反而向后坐着身体，希望马特再插得深一些。
　　亨妮很陶醉的样子享受着马特的奸淫，她甚至没有回过头去看一眼到底是谁在奸淫她。也许，如果她回头看的话会很吃惊，因为马特和鲍勃都是黑人。但现在这些都不成问题，因为马特已经在她身体里抽插着，还要把精液射进去，然后鲍勃也会照此办理。
　　她知道我又要在她的嘴巴里射精了，就伸出一根手指顶在我的肛门口，力度合适地刺激着我。这让我感觉非常舒服，精关一松，立刻有大量的液体涌进了她的喉咙里。她的喉头咕噜咕噜响着，努力吞咽着我的精液，我一直等到最后一滴精液都灌进了她的嘴里、阴茎完全软化下来后，才从她嘴里退了出来。
　　完事后，我坐在床边，看着两个黑人怎么享受这个骚妇亨妮。马特继续在她的阴道里抽插着，鲍勃走到她面前，把那根巨大的黑鸡巴放在她嘴边。这显然是她第一次和黑人做爱，她有些犹豫地看着面前这根又粗又长、巧克力色的巨大肉棒，似乎在考虑是否该把它含进嘴里。但是，她还是张开嘴，把那个像大鹅蛋一样的黑色龟头含进了嘴里，并开始努力吸吮、舔弄那根黑色的肉棒。
　　马特的动作越来越快，越来越粗野，我知道他就要射了，就对他说道：“别射进去啊，她没有任何保护措施。”
　　可马特喘息着说道：“太晚了，伙计，我已经射了。”
　　我原以为亨妮会因此感到紧张和生气，但她此时似乎根本顾不上考虑是否可能怀孕的问题了，仍然兴奋地使劲吸吮着鲍勃的阴茎。马特射完退出来后，鲍勃立刻转到她身后，开始继续奸淫她的阴道，而马特则把还没有软下来的阴茎插进了她的嘴里，继续享受着她的口交服务。
　　看他们H得热火朝天、乐此不疲，我待着没事，就拿出数码相机开始给他们拍照。我拍的照片非常刺激，有马特射精后亨妮嘴角上挂着精液的、有马特干着她的阴道同时她又给鲍勃口交的、还有马特深插着她喉咙而同时鲍勃在和她乳交的，真是应有尽有啊。
　　不过，有一个最刺激的画面我却没有拍下来，那是马特和鲍勃一左一右跪在亨妮面前，两个粗大黝黑的鸡巴同时插在她的嘴里，而我则在她身后使劲H着她的肛门。
　　那个夜晚是我所经历过的最疯狂的夜晚，自从马特第一次把精液直接射进她的阴道后，就没有人再去关心什么避孕套了，大家都随便把精液灌进她所有的肉洞，再也没有任何顾忌了。最后，亨妮对我们说，不算射在她喉咙里的，我们一共在她的阴道和肛门里射了11次。
　　临走时，亨妮对我说道：“后天晚上的同一时间我们再见，好吗？”
　　我点点头表示同意。可是，她刚走2分钟门铃又响了起来，我打开门，亨妮站在门口问道：“叫你的朋友们后天来，好吗？”
　　在接下来的7周时间里，骚妇亨妮每周都要到我家来两三次，和我、马特、鲍勃以及我的其他铁哥们儿一起H隆５搅说7周结束的时候，亨妮带来了一个坏消息，她跑到我家跟我说：“我怀孕了！我该怎么办啊？”
　　我不以为然地耸了耸肩膀，说道：“生下来，或者打胎。”
　　亨妮看着我不负责任的样子，哭着离开了。从那以后，有三周时间她没有再到我这里来。后来，有一天她又过来了，告诉我她老公把她赶出了家门，求我先收留她几天，等她找到住处再搬走。
　　没问题，那就收留她几天吧。可是，谁知这一收留就收留了好几个月，在这几个月里，她每晚都要和我、马特以及鲍勃睡在一起，我们天天都要轮流干她的肛门。渐渐地，我似乎已经习惯了她住在我家。
　　我们十几个H过亨妮的哥们儿一块凑钱为她支付了住院分娩的费用，那个婴儿是个黑孩子，算算日期应该是马特和鲍勃第一来我家时让她怀上的。很搞笑的是，马特和鲍勃经常大吵大闹争着当孩子的爸爸，而且两个人都决心把那个孩子教成和他们一样坏的坏蛋。
　　骚妇亨妮的老公和她离了婚，但和她的那5个孩子生活在一起，亨妮每周有两三次机会去她原来的家探望孩子们，有时候她还带着那些孩子到我这里来玩。
　　不知从什么时候起，她又开始和她前夫在一起H铝耍她前夫仍然把他们的裸照发到那个网站上去，名称仍然是骚妇亨妮和她的老公，其实他已经不是她的老公了――我才是她的老公！
　　如我前面所说，我已经习惯了她住在我家，就告诉她说，如果她能够减轻一些体重，我就娶了她。让我非常惊讶的是，她竟然在短短的5个月里减轻了40磅，并且继续以每周一磅的速度减下去。虽然我是个混蛋，但也是守信用的人，就按照约定和她结了婚。
　　亨妮做了输卵管结扎术，所以并不担心再次怀孕的事情了。她仍然经常和我的铁哥们儿在一起H拢而且她体重越减轻就越想和他们H。我一点都不在乎这些事情，因为，如果我阻止了她的话，她会每天都缠着我，非把我弄到精尽而亡不可。
　　也许是因为我的纵容吧，事情越发变得不可收拾了。有一天我下班回到家的时候，发现她跟9个男人在卧室里翻天覆地地干着，那些男人包括马特、鲍勃、我另外两个朋友、她前夫、甚至还有他前夫的四个兄弟。他的兄弟们早就想享受亨妮的肉体，只是碍于兄弟的情面，一直没好意思下手。现在好了，他们离了婚以后，她前夫就把他的兄弟们都带过来，想怎么H她就怎么H她。
　　妈的，真是的，现在我想H自己的老婆，还得领个号排队等着轮到我才行！
　　（58）迪克茜
    对我来说，生命中最糟糕的一个夜晚，就是把自己给了丈夫以外男人的那个夜晚；而我生命最美好的夜晚则是在我坦白了自己出轨的事实后，获得丈夫原谅的那个夜晚。
　　我是一个一直被人看作过分矜持的女人，我也觉得自己有些太一本正经。在我十几岁的时候，直到第五次约会才允许那个男孩亲吻了我；我从来不允许男孩子抚摩我的胸部，而如果哪个男孩子胆敢抚摩我的大腿，一定会吃我一个耳光。
　　上大学的时候，我交过几个男朋友，但他们每个人都很清楚，如果不是想娶我的话，根本不要想得到我的身体。我不抽烟，不喝酒，诚实且遵守诺言。
　　踏上婚床的时候，我还是个处女，但婚后的生活让我发生了很大的改变。在外面，我仍然保持着谦逊、矜持的做派，但在卧室里我绝对是一个疯狂的性欲骚妇。我嫁给了一个性经验非常丰富的男人（显然他和许多女人做过爱）在他的教唆下，我成为了他彻头彻尾的性欲贱人，只要是他的要求，我都会百分之百地执行，从来没有质疑过。
　　在短短三周时间里，我就从一个害羞、无知的处女变成了可以让丈夫任意玩弄的女人，我会毫不犹豫地接受他的阴茎插进我身体的任何一个部位。我喜欢吸吮他的阴茎，喜欢他H我的肛门，当他插进我阴道的时候，我会变得疯狂，而当他舔吃我的阴户的时候，我又会大声尖叫、浑身颤抖不已。
　　每当他下班回到家的时候，几乎没有一次不是我脱得一丝不挂地在等着他。
　　结婚已经六年了，只要我们在一起，我总是会手握着他坚硬的阴茎依偎在他的怀里。
　　我以前经常受到我那些女友们的奚落，说她们早就“贡献出了自己”，而我却还在坚守贞操，但我认为这是值得的。虽然已经经过了六年的婚姻生活，我几乎每天晚上仍然可以得到非常激情的性爱，而我那些女友们却在抱怨她们和老公最多只能每周有两、三次很乏味的性生活。
　　虽然我无法证明我坚守贞操而使我们的婚姻生活充满幸福、使我们的性爱持久而完美，但我相信这一点。我绝大多数女友都是在她们16岁左右就失去了贞操，而我则坚持到了22岁。我觉得，当她们结婚的时候，她们对性爱已经失去了激情和好奇心，对性的态度也变得不那么积极了。
　　我丈夫博特说，一个女人对性爱的应付态度会让他的男人也觉得性交索然无味了。我想我那些女友就是这样的，她们都认为性爱是个苦差事，就如同是在做家务一样。我想，一般来说，谁都不愿意做家务，除非是在不得已的时候。所以我觉得我那些女友做爱时也像在做家务一样，在丈夫的要求下，不得已做一下而已，所以毫无乐趣可言。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    十二月第二周周二的晚上，我们公司举办了一个迎接圣诞的晚会。由于工作太忙，博特无法陪我一起去参加公司的晚会，所以我只能自己去了。我们公司的聚会不仅仅只是玩乐，同时也是社交，多参加聚会对自己在公司的晋升是很有帮助的。另外，年终奖金也是在聚会的时候发放，我想早一点拿到奖金，好早点为博特选购圣诞节的礼物。
　　抽签分座位的时候，我恰好幸运地和两个同办公室的同事布拉德和查理分在同一张桌子。我们公司很大，员工也很多，很多人都不认识，所以和认识的同事在一起，就比较自在一些。布拉德和查理都是单身，查理还是我们部门的头儿。
　　坐下以后，查理问我想喝点什么，我说随便，只要是不含酒精的就好。查理起身去吧台帮我要了杯饮料，告诉我那是一杯橙汁，“我让他们在杯子里加了一些玛拉其诺樱桃汁，可能味道有点酸。”
　　他说道。
　　我呷了一口，味道还不错。在吃饭的过程中，布拉德和查理总是不断地为我取饮料，而且总是要加一些味道奇怪的东西在里面。后来，直到很长时间以后，我才知道他们加那些东西是为了掩盖伏特加酒的味道。
　　晚饭后，我们先是坐在那里听公司里有头有脸的人物诸如CEO、副总裁、区域经理和那些自认为是重要人物的家伙轮流致辞，然后就领到了奖金的支票。
　　看着支票上的奖金数额，我非常惊讶那数字竟然比我预想的多了三倍。
　　查理看出了我的表情，说道：“在做今年的业务总结的时候，我给了你一个很好的评价，你今年做得不错，得到这些奖励当之无愧。尽管如此，我觉得你还应该感谢我，应该给我一个和你跳舞的机会。”
　　乐队演奏起了美妙的音乐，我非常喜欢跳舞，所以并没有拒绝查理的邀请，跟着他下了舞池。跳完一曲回到座位时，我看到布拉德又为我添满了饮料。接着布拉德就邀请我和他跳舞，然后又是查理。
　　几轮下来，我感觉自己眼热心跳，身体有些轻飘飘的，但由于玩得很开心，我并没有觉得有什么不妥，还以为是屋子里人多温度高、以及我连续跳了几曲舞的原因呢。
　　又喝了不少饮料，又跳了几曲舞，我的头脑已经变得不清晰了。恍惚中我似乎听到了一些断断续续的对话，当时却不明白是什么意思。
　　“……准备好了吗……”
　　“……还差一点……”
　　“……这儿有空房间吗？”
　　“……拿着，到早上……”
　　接着，我感觉自己进了电梯，被两个男人架着，应该是布拉德和查理吧，但我不能确定。我被拉起来，被人抬着穿过一条长长的走廊，然后，我感觉自己被放到了床上，眼睛瞪着并不熟悉的天花板。我的脑袋眩晕着，一些声音在我的脑海里穿来穿去。
　　“她可真漂亮啊……”
　　“……真费了我们不少时间了……”
　　“……来，帮我一下……”
　　“……我说，头儿……”
　　“……真够幸运的……”
　　我感觉自己的腿被分开，直到那根坚硬的东西插进我的身体时，我才弄清楚到底发生了什么。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我是怎么回到家的呢？我不记得博特帮我脱了衣服，但他一定帮我脱了，否则他怎么可能进入我的身体呢？一个声音，好象不是博特的，感觉像是另一个男人的声音说道：“我H，她太紧了！”
　　一个坚硬的东西插进了我的身体，一张嘴巴紧紧地贴在我的嘴巴上，还有一张嘴巴贴在我的乳房上，有手指搓揉着我另一只乳房上的乳头。坚硬的东西继续在我身体里推进，似乎在寻找着什么东西。我恍惚听到有人在大声呻吟，但很快就意识到那呻吟声就是我自己发出的。
　　恍惚中，博特手和嘴的刺激让我的身体产生了强烈的反应，我慢慢意识到那个插进我身体里坚硬的东西，应该是博特正在和我做爱的阴茎。一个声音忽忽悠悠飘进我的脑袋里：“……耶稣啊，我们真该在她清醒时好好干她……”
　　“……是啊，得好好想个办法……”
　　我不知道是怎么回事，但我身体应该知道发生了什么，我的双腿下意识地缠在博特的身上，屁股使劲朝他挺动着。有个东西顶在了我嘴边，接着一双手按住了我的头，博特把他的阴茎插进了我的嘴里。可是，怎么会这样呢？博特怎么会同时把阴茎插进我的阴道和嘴里呢？噢，我的上帝啊，在我身上到底发生了什么事情啊？
　　那个声音再次响起：“……客房服务吗？送点咖啡来……”
　　“……好象快醒过来了……”
　　突然，我感觉有热热的液体冲进了我的阴道，那个坚硬的东西退了出来，接着，那根塞在我嘴里的阴茎也退了出去，但我突然感觉到那个坚硬的东西再次插进了我的阴道。现在我似乎更清醒了一些，我想大概是那根刚才塞在我嘴里的阴茎有插进了我的阴道。博特干吗要这样做呢？
　　过了一会儿，又有一根阴茎顶在我的嘴唇上，从湿润的龟头和精液的气味上我判断出这是刚刚在我阴道里射精的那根。可是，现在在我阴道里肯定还有一根阴茎，因为它在猛力地抽插着，弄得我的腿忍不住地颤抖，不断地大声呻吟。
　　恍惚中，我感觉眼睛上迷雾终于飘散，看到查理正低头看着我。为什么博特会允许查理奸污我？这些难道都只是个梦――一场噩梦吗？查理大口喘着粗气说道：“我要射了，亲爱的，啊，要射了……”
　　接着，我就再次感觉到大量液体泄进了我的身体。
　　嘴里的那根阴茎抽了出去，接着另一根插进了我的下体。是刚刚从我嘴里抽出去的那根吗？我抬起头左右转着找博特，但他并不在房间里。我一丝不挂――怎么会发生这样的事呢？为什么查理会裸着身体站在那里看着布拉德奸淫我？布拉德是怎么爬到我身上来的呢？
　　门口响起了敲门声，布拉德去开了门，看到一个黑人客房服务员推着一辆手推车站在门外。他的目光和我的相遇后，我看出了他眼神中的性饥渴。查理让服务员把咖啡摆在桌子上，在他签帐单的时候，发现了服务员看着我的贪婪眼神，就说道：“如果你有时间的话，她就是你的小费。”
　　服务员听他这么说，立刻兴奋地开始脱衣服，而我则用手肘支着脑袋一声不响地看着眼前发生的一切。眼睛里恍惚的迷雾已经消退，我清楚地看着眼前发生的事情：虽然不知道是怎么开始的，但我知道我已经被两个男人轮奸了，而接着还会有第三个男人来奸淫我。
　　现在服务员已经脱光了衣服，一步步朝我走过来，我的视线无法从他那根巨大的黑色阴茎上挪开。现在，我已经清楚地知道查理和布拉德已经奸污了我，但我没有看到他们是怎么干的。但是，我明明白白看到了服务员的阴茎，看着他一步步朝我走来，我不禁下意识地仰身躺在了床上，分开自己的两腿，热切地等待着。
　　我没有抗议，没有尖叫，也没有反抗，只是静静地等待着它插进我的身体。
　　当他进入我的身体后，我听到自己在说：“哦，就是这样，插进来，对对，使劲H我，拜托你使劲一点。”
　　服务员走后，查理和布拉德每人又干了我一次，然后，他们给我灌了些黑咖啡，让我从恍惚中彻底清醒了过来，我才真正看清了眼前的景象，我的裸体、他们的裸体以及那两根时刻想插进我身体的粗大肉棒。他们坦白地承认了对我所干的一切，但查理说道：“不过，我们不会为我们所做的事情向你道歉的。自从你进入公司的那天起，我们俩就一直想干了你，今天我们终于如愿以偿了。”
　　布拉德咯咯笑着说道：“不过，这么长时间的期待还真值得。”
　　说着，他又把我推倒在床上，身体挪到我的两腿之间。
　　“等一下。”
　　我说着，起身拿起了床头柜上的电话，拨了家里的号码。等博特接起电话后，我对他说道：“真抱歉啊，亲爱的，刚才我喝了不少酒，现在无法开车回家了。我在酒店里要了个房间，今晚就睡在这里了，但我不想让你太担心……啊！”
　　刚说到这里，布拉德的阴茎使劲插进了我的阴道，弄得我忍不住叫了一声。
　　“啊……没什么，亲爱的，我就是有点头疼。”
　　我尽量控制着自己的情绪和声调，在布拉德不断抽插的动作中告诉博特我非常爱他。挂上电话后，我再也忍不住，大声叫着对布拉德说道：“噢噢，好啊，我的上帝啊，使劲H，拜托你再H得狠点。”
　　在接下来的三个小时里，布拉德和查理把我彻底变成了他们的骚货。他们对我做了两个男人可以对一个女人做的所有事情，在床上翻来覆去地H我，有时候一个人、有时候同时在我的身体里不停地抽动，噢，实在太刺激了，我太喜欢这样的性爱方式了。
　　看到我不停地哀求他们使劲H我，查理说道：“也许我们该把那个客房服务员再叫回来，你愿意吗？你喜欢再用一次他的大给鸡巴吗？”
　　这时，我正跪俯在床上被布拉德从身后干着，听查理这么说，我扭过头回答道：“你想叫他就叫啊，我才不在乎呢。我只想让你们不要停地H我就好。”
　　查理拿起电话打给客房服务，订了早餐，然后对我说道：“再忍耐一会儿，我的宝贝，我们的帮手马上就来了。”
　　说着把他的阴茎塞进了我的嘴里。
　　我没有听到敲门声，也不知道服务员已经来到了房间，等我知道他在的时候他已经毫不客气地把肉棒捅进了我的喉咙。15分钟后，三个男人同时把阴茎插进我身体上下的三个肉洞，我在巨大的性快乐中高声尖叫着。
　　凌晨四点，三个男人把精液全部射进了我的身体，尽管我努力挑逗，但他们再也挺不起来了。他们起身穿好衣服，查理一边朝门口走一边问我道：“以后有时间我们还能再做吗？”
　　我只是冲他笑了一下，便一头扎在枕头上睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    从睡梦中醒来，我觉得自己仍然处于性饥渴之中。想起昨晚的事情，我就更加热血沸腾，越想布拉德和查理对我做的那些事情我就越激动，本来，我想赶快洗个澡，然后赶快回到家里去和博特亲热，但是，极度兴奋和饥渴的状态让我无法等到回家了。突然，我想起了一个主意，便迅速拿起电话拨打了客房服务。
　　这次来的是另外一个服务员。当我一丝不挂、袒露着骄傲的双乳和阴户去开门的时候，那个服务员瞪大了眼睛，眼珠都快从眼眶里掉出来了。他推着手推车走进房间后，我在他身后关上了房门，然后拉着他上了床。我和他H了两次，又吸吮了一次他的阴茎，然后才心满意足地在帐单上签上查理的名字。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    当我淋浴的时候，欺骗博特的负罪感突然充盈了我的大脑和全身。我明白，虽然事情的开始并不能受我自己的控制，但随着事情的进展，我却自愿地投入到这罪恶的时间当中去，并没有采取任何抗拒的措施。我已经变成了一个彻头彻尾的淫贱女人，在整个夜晚都在哀求男人们使劲奸淫我。
　　除了我的两个同事，我还心甘情愿地让一个陌生的客房服务员奸淫了我，而更过分的是我还主动找来第二个客房服务员。没什么好抱怨的，昨晚我就是个淫贱无比的、屈服于陌生男人大鸡巴的骚婊子。我有能力对博特隐瞒我出轨的事情吗？当我回家的时候，他能否从我满脸邪恶的表情上看出我对他做了不忠的事情呢？
　　这时，我突然想起来，今天是周三，我还要去上班呢，不用马上回家啊，这实在太好了，可以有个缓冲时间了。我瞥了一眼床头柜上的钟表，知道如果我抓紧时间的话，上班迟到不会超过一个小时的。
　　走进办公室，好象所有人的目光都在注视着我，难道他们都知道了吗？难道一个忠贞的妻子变成了一个淫贱的骚妇从外表可以看出来吗？我明白大家应该都知道了我昨天晚上所做的事情。时间过得好慢啊，我一整天都在思考回家后该如何面对博特。
　　下午四点左右，查理给我打电话要我去他办公室。我刚一走进他办公室，他就起身锁死了房门，然后问我道：“你感觉如何啊？”
　　我耸了耸肩膀，意思是这样问题让我该怎么回答呢？我已经彻底背叛了我的丈夫，彻底违背了结婚誓言，更可怕的是，我竟然很喜欢出轨的感觉。
　　查理说道：“其实，如果你真的不愿意的话，就不必违背自己的意愿去做你不喜欢的事情。但我从你进入公司的那天起，就看出来你的性生活非常压抑，其实你一直在等待一个机会来释放你身体里性欲的魔鬼，而我和布拉德只不过在这个问题上帮了你一把而已。”
　　说着，他拉开裤子拉链，掏出阴茎继续说道：“看看它，迪克茜，你看着它告诉我你昨晚的所做所为是个错误，那我保证以后再也不会发生那样的事情了。可是你不能说那是个错误，对吗？你想抚摩我的阴茎，你想吸吮我的阴茎，你还让它再次插进你的身体。如果我说错了，那你只管转身离开我的办公室。”
　　我抬头看看他的脸，又低头看看他的阴茎，慢慢在他面前跪下，伸手握住了它，努力吸吮起来。过了一会儿，他要我起来趴在办公桌上，从后面插进了我的身体。我哭叫着，在巨大的性欲快乐中呻吟着。
　　完事后，他拿起电话按了一个键，然后对着电话说道：“她马上就过去。”
　　说完，他放下电话对我说道，“去吧，布拉德正在他的办公室里等着你呢。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上下班，在开车回家的路上，我的心情非常紧张。我知道等我走进家门后，博特肯定会冲着我愤怒地大叫：“你这个不要脸的贱人！你这个不忠的臭婊子！”
　　我该对他说什么？我能说那不是我的错，我只是因为喝醉了无法控制住局面吗？他会相信我吗？难道这只是一个偶然事件呢，还是我本来就是个淫贱的骚婊子？而且，我该怎么解释我已经同意在明天午餐时间去酒店的房间里和查理和布拉德见面？
　　庆幸的是，我的这些担心都是多余的。回到家后，博特亲热地把我搂在他的怀里，温柔地亲吻着我。他告诉我说，昨天晚上他非常想我，几乎整夜睡不着。
　　听他这么说，我更加羞愧，赶快跑去准备晚饭。在吃饭的时候，我告诉博特我的头还是有些疼，我想去好好泡个热水澡，便借口躲开了他。
　　博特好象对我并没有什么怀疑，我也应该没有表现出一个淫荡骚妇的样子，但我的确欺骗了他，而且第二天还要去和那些男人做爱，并有可能再跟他们做很多次。我内心确实有一种负罪感，但让我惊奇的是我竟然把这种负罪感掩饰得非常好，博特丝毫也没有察觉我有什么异样。躺在浴缸里，我努力清洗着身体，清理着布拉德和查理可能留下的任何蛛丝马迹，以免引起博特的怀疑。
　　那天晚上，博特和我做了好几次爱，才心满意足、筋疲力尽地放开我睡觉去了，而我则睁着眼睛怎么都睡不着，直盯盯地看着天花板，心里总是不明白为什么我那么爱博特，却做出了那么对不起他的事情，而且我还打算继续做下去，这到底是问什么呢？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在接下来的六个月里，我简直就沦为了布拉德和查理的性玩具。他们在上班时间把我放在他们的办公桌上H，午饭时间把我带到旅馆的房间里轮奸，晚上下班又在他们的汽车后座上一起奸淫我。
　　有一次，博特出差了三天，他们俩跑到我家来和我睡了两晚上。其中有一个晚上，当查理正在H我而布拉德吸吮着我乳头的时候，博特打来了电话。他们就一边轮流奸淫我，一边要我和博特通话。
　　而且，在那段时间里，布拉德和查理不仅仅自己拼命和我做爱，和经常要求我和旅馆客房服务员、停车场管理员等等性交，更有甚者，有一次他们把我叫到旅馆的房间里，和5个关系最密切的公司客户一起轮奸我。
　　随着时间的延续，我的负罪感越来越强烈，我总是深深自责，感觉太对不起博特了。但是，每当布拉德和查理还有他们叫来的那些男人们用各种各样的方式H得我死去活来、不断把我带上性欲高潮的时候，我又用这种借口为自己开脱，认为只要不让博特知道我这些淫荡无比的事情，他就不会受到什么伤害。不过，我的内心仍然时刻承受着负罪感的沉重压力。
　　终于，当有一天下午布拉德和查理在旅馆的房间里又轮奸了我好几个小时以后，我内心的压力猛然爆发出来。在开车回家的路上，我一直忍不住哭泣着，直到走进家门我都无法控制住自己的情绪。博特关切地问我怎么了，是哪里有什么不舒服，我无言以对，只能掩面跑到楼上的卧室里，关起门来痛哭失声。
　　博特走进卧室，心疼地抚摩着我的后背，焦急地要我告诉他到底发生了什么事情。我再也无法忍受内心的煎熬，就一五一十地把整个事情经过都告诉他了。
　　我跟他说那次圣诞晚会上发生的事情，告诉他我变成了一个什么样的骚女人，也坦白了在过去几个月里和那些男人在一起的每一个细节。
　　他默默地听着我的叙述，等我说完后就一声不响地离开了卧室。我感到非常绝望，翻身趴到床上再次大哭起来，直到哭得昏了过去。
　　第二天早上我醒过来的时候，看到博特蜷曲在我的身边，双手紧紧搂着我。
　　我感到非常诧异，因为我以为他一定是睡在客房或者客厅的沙发上了。我动了一下身体，弄醒了博特，他立刻就把脸贴在我的脸上，温柔地亲吻着我的嘴唇，然后说道：“你还爱我吗？真正爱我吗？”
　　我又激动又紧张，只说了句：“哦，我的上帝啊！”
　　就又开始哭起来。
　　博特起身下床离开了卧室，过了好一会才回来，手里端着盛早餐的托盘，说道：“我已经给你公司打了电话，为你请了病假。来，吃点东西，喝杯咖啡，然后我们好好谈谈。”
　　我们在一起深入地谈了好几个小时，博特最终原谅了我。他告诉我说，从我们新婚之夜我对性生活的态度，他就知道早晚有一天我会和别的男人尝试不同的性生活，他也知道对我来说，一个男人是远远无法满足我的，所以他心里有这样的准备，总有一天我会出轨。
　　“如果没有圣诞夜发生的事情，你也会在别的时间、别的地方、和别的男人发生那样的事情的。”
　　博特说道。
　　他告诉我说，尽管我一向他坦白了出轨的事实，但他不认为我就会束缚住自己，将来我至少还会有一个情人的。他唯一担心的就是，我将来是否会选择离开他。
　　听他这么说，我赶紧扑过去紧紧地拥抱住他，说道：“噢，不不，我的好宝贝，我向上帝发誓不会的。我爱你，我只爱你一个人，我永远也不会离开你。”
　　接着，他说出了让我吃惊不已的话：“那就继续出轨吧，亲爱的。去好好享受你所喜欢的群交生活吧，只要你保证不会离开我、永远和活在一起就好！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那些已经是两年以前的事情了。我仍然深爱着我的丈夫博特，也会永远永远爱下去。让我非常激动的是，每次我和布拉德、查理或者其他什么男人约会后回到家，博特都会趴在我的两腿之间，仔细观察着那些男人在我阴户和肛门里外留下的痕迹，并兴致勃勃地从我阴道和肛门里舔吃那些男人射进去的精液，同时异常激动地听着我叙述那些男人刚才轮奸我的每一个细节。
　　后来，我干脆把那些男人带回我家，让博特躲在壁橱了偷窥他们轮奸我的整个过程。不过，每次我邀请他加入那些男人轮奸我的行列都被他拒绝了，他说他只是想亲眼看看到底发生了什么，再确定一下我是否会离开他。我向他保证，我永远都是他的女人，我说到做到。
　　（59）南希
    南希和我结婚差不多已经20年了，而在过去19年里，我最大的性幻想就是想看到她和别的男人做爱。南希和我之间一直坚持彼此公开、诚实，所以，她早就知道我那些疯狂的性幻想。对我来说，她对我的性幻想说“不”一点都不奇怪，但是她的拒绝并没有让我放弃自己的性幻想。
　　南希和我都有工作，她的工作有一些出差的机会，但我的没有。有一次，南希去纽约出差，我晚上在家里看电视里的橄榄球比赛的实况转播，这时，电话铃声响了起来。我一直在等南希的电话，赶快将电视调到静音，抓起了无绳电话。
　　我们相互问候，随便聊了几句后，我感觉她似乎有些忧虑。
　　“怎么了，亲爱的？”
　　我关切地问道。
　　电话那头犹豫了一会儿，然后南希说道：“有点问题，亲爱的，我真不知道该怎么告诉你。本来，我想等我回到家，我要面对面地跟你说这件事。但是，如果现在我不能从这些困扰中解脱出来，我今晚根本就无法入睡，甚至还可能要影响明天的工作呢。我觉得还是现在就告诉你的好，我……我今天被一个男人给奸污了。”
　　我不能肯定是否听清楚了，就追问道：“你怎么了？”
　　“非常抱歉，亲爱的。我真的没想那样做，但我别无选择。”
　　我沉默着，对她的话感到非常震惊。
　　“亲爱的，你怎么不说话？”
　　“喔，亲爱的，我……到底发生了什么事情？”
　　原来，那天下午，南希三点钟出席了一个会议。会议结束后，她要回到酒店去洗澡、换衣服，准备参加晚上的鸡尾酒会。就在她走进电梯、电梯门即将关上的时候，一个人大声叫着要她按住电梯的按钮不要关门。南希按住按钮后，一个男人匆匆地跑进来，对她等待他表示着感谢。
　　“这酒店的电梯慢得要命，我正在开会，急着赶回房间去取一些文件，然后还要赶回去呢，谢谢你啊。”
　　那男人说道。
　　南希按下她房间所在的楼层“18”的按钮后，那男人说道：“拜托帮我按一下16，谢谢啊。”
　　可是，就在电梯走到10楼的时候，突然抖动了一下，就停在了10楼和11楼之间。
　　南希等了一下，看仍然没有恢复正常的迹象，就按下了紧急按钮，警铃声顿时响了起来。又过了一会儿，那男人开始叨叨起来：“这是怎么了？这到底发生什么事了？他们得想办法把我们从这里弄出去，他们现在必须想办法把我们弄出去。他们得来做点什么吧！”
　　这时，有个声音从电梯按钮下面的扬声器里传了出来，说酒店维修部门已经知道电梯发生的鼓掌，但电梯维修工需要15到20分钟才能赶到酒店来解决问题，请电梯里的人稍等一下。
　　听完这个话，那个男人立刻大叫起来：“不，不，你们现在就必须让我们从这里出去，马上让我们出去。”
　　南希看着那个男人，发现他大汗淋漓，脸上写满了恐慌。随着时间的推移，那男人的情绪越来越恶化，他的身体不停地颤抖着，嘴里不断地呻吟着，叫着：“我要离开这里，快点让我离开这里。”
　　说着，他开始敲打电梯的墙壁，并大声叫喊着。过了几分钟，他举起公文包使劲地撞电梯壁，似乎想打开一条出路。有好几次，他挥动着的公文包差点打到南希身上。
　　看到这种情况，南希开始担心起自己的安全来。“我想做点什么事情让他安静下来！”
　　南希在电话里跟我说，“让他的注意力从电梯故障中转移出来。我试着跟他聊天，但没什么作用，所以我大声叫他闭嘴，告诉他别这样胡闹。但他既不跟我说话，也听不进我说的话。就在我想办法的时候，他的公文包打到了我的肩膀，把我打得跪在了地上，正好面对着他的裆部，看到了他那里鼓起的山丘。这让我有了一个可以让他安静下来的想法。”
　　就在那个男人仍然不停地用公文包敲打墙壁的时候，南希伸手解开了他的皮带，拉开了他裤子的拉链，把他的裤子拽带膝盖以下。她抓住那男人的阴茎开始撸动起来，这让那男人敲打墙壁的动作减缓了下来，但还是没有停止。于是，南希一不做二不休，俯身张嘴含住那男人的阴茎，使劲吸吮起来。
　　那男人懵懵懂懂不知道发生了什么事情，但他敲打墙壁的手已经停了下来。
　　他扔掉手里的公文包，两只手按在南希头上，耸动着下身使劲插着南希的嘴巴，嘴里仍然呻吟着：“让我出去，让我出去。”
　　但他已经没有了刚才发疯的举动。
　　“我做了所有你曾经告诉我你喜欢的东西：搓揉他的睾丸、用手指和舌头玩弄他的肛门、为他做深喉口交，等等。我集中精力取悦着他，让他保持安静，当他射精的时候，我不得不让他将阴茎插进我的喉咙，把所有的精液都吞下去，以免那东西弄脏了我的衣服。就在他的阴茎在我嘴里软化下去的时候，扬声器再次响了起来，说维修工已经到达，但还需要10多分钟才能把我们弄出去。”
　　南希在电话里对我说道。
　　“那个男人听了外面的话再次紧张起来，我觉得还得做点什么事情吸引住他的注意力，否则他很可能再次疯狂起来。于是，我将一根手指插进他的肛门，同时继续吸吮、舔弄他的阴茎，想让他再次硬起来。但是，这时我的下巴已经酸疼得几乎无法活动了，我知道自己不可能再用这样的方法来吸引他的注意力了，所以，我赶快脱掉自己的内裤，转过身，撅起屁股，让他H我。我就这样撅着屁股站在那里，两腿分得大大的，那个男人挺着被我吸吮得坚硬的鸡巴使劲地在我阴道抽动着。”
　　我认真听着南希的讲述，身体不禁激动起来。南希继续在电话里说着：“在他插入之前，我一直考虑如何控制住他的情绪，别让他过于激动而伤害到我，但是当他的鸡巴插进我的身体并快速抽动起来后，我的心理发生了一些变化，我变得兴奋起来，身体躁热，性欲高涨，忍不住向后耸动着身体去迎合他的抽动，希望他H得再狠一点，再深一点，让我赶快达到高潮。他一边使劲抽插着，一边伸手隔着衣服抚摩、掐弄我的乳头。我解开上衣的纽扣，将乳罩推到乳房上面，将自己丰满的乳房完全暴露给他，任他随意玩弄。虽然被一个我既叫不上名字、也从来没有见过的男人从身后肆意奸淫让我感觉异常的耻辱，感觉自己就像一个游荡在街上的廉价淫荡妓女，但我仍然感觉非常刺激、非常兴奋，在他射精之前我已经达到了两次高潮，并且一点都不想让他停下来。”
　　我一手握着已经硬得发疼的阴茎使劲撸动着，一手握着电话听筒听她继续说着：“我感觉到他的阴茎在我身体里软化，就转过身让他的阴茎从我身体里退出来，然后跪在他面前，再次吸吮着他的阴茎。我尽自己最大的努力使劲舔弄、吸吮着他，希望他赶快再硬起来，这样就可以继续H我了。两分钟后，他终于又硬起来了，我赶快站起来，斜靠在电梯壁上，让他赶快插进来。我感觉自己真的很像在街上花20美圆就可以任人随便H的廉价妓女，淫荡地敞开身体让陌生男人随意玩弄。突然，就在他站在我身后使劲抽插的时候，电梯摇晃了一下，就运行了起来。我们都尖叫着，赶快抓过自己衣服，急忙穿了起来。”
　　“电梯下到酒店大堂，酒店经理带着几个员工在电梯门口迎候着我们。看到我们后，经理一个劲儿地道歉，并询问了我们的名字和房间号码，告诉我们一定要为我们提供特别舒适的服务，让我们住在这里就感觉像在家里一样方便。接受完经理的道歉，我准备回楼上我的房间了。走进电梯后，我发现自己黑色高跟鞋的脚尖部位有一滴白色的精液，不禁暗自祈祷千万不要有人注意到这一点。那个刚才和我在电梯里的男人没有再乘电梯上楼，他决定走楼梯上去。”
　　“回到我的房间后，我仍然非常兴奋，于是我赶快跑到浴室取来我的长柄木梳，躺在床上把它插进我的阴道里，把它当作假阴茎一样手淫起来。这时，我听到有人敲门，只好爬起来穿上衣服去开门。刚才在电梯里的那个男人站在门口，嘴里支支吾吾不知道在说什么。我也不管他要干什么，一把把他拉进屋里，推着他来到床边，急切地想强奸了这个可怜的男人。后来，直到他H了我两次以后我才逐渐平静下来，才知道他到房间来的目的。原来，他是为他在电梯里的举动来向我道歉的，他说他是个抑郁症患者，待在那样一个封闭的环境中让他感觉非常不安，特别是听到维修工说还在再待很长时间才能救我们出去，他就感觉更加焦虑了。他感谢我用那么特殊的方法让他安静下来，并问是否可以请我吃晚饭以表达他的谢意。晚饭后，我跟着他去了他的房间，又和他做了一次爱……亲爱的老公，我太抱歉了。”
　　南希在电话里真诚地向我道歉道。
　　我默默地坐在那里，一手举着电话听筒听着她的讲述，一手握着坚硬的阴茎上下套动着，“亲爱的，你没必要向我道歉，你只是做了你不得不做的事情。”
　　电话那头沉默了一会儿，南希接着说道：“不，亲爱的，我不是为在电梯里做的事情，或者在我房间和他房间做的事向你道歉，我觉得抱歉的是没有让你亲眼看到事情的过程。我知道那是你一直渴望发生的事情，只可惜当时你没有在现场。”
　　南希真是太了解我了。我的手快速地套动着，汹涌的精液喷薄而出。“等你回到家，我一定把精液洒满你全身。”
　　我对着电话说道。
　　“你还是先洒满你全手吧。告诉你啊，他越H我，我越兴奋，就越想被他多H几次。”
　　“那你打算再去见他吗？”
　　“我现在就和他在一起啊。我还在他房间里呢，用他房间的电话给你打的。他已经睡着了，但我还在搓揉着他的阴茎，右手搓揉他，左手给你打电话，怎么样，很刺激吧？等会把他搓揉醒了，我再跟他H一回。今晚我不回我房间了，一直和他待在一起，我们一直要H到天亮。你别恨我啊，亲爱的，我保证回家后我也会和别的男人H拢让你亲眼看到，好不好？”
　　“好的，我爱你，不会恨你的。快回来吧，我等不及了啊。”
　　挂上电话，我起身去洗满手的精液。
　　（60）卡罗尔
    “喂，伙计，我真想跟那个女人猛H一场。”
　　一个陌生男人和我一起站在吧台旁边，大声地对我说道。我转过身去，看他到底在说哪个女人。哦，那可真是一个不可多得的女人啊。高挑的身材、性感的曲线、金色的长发，实在是今天晚上这里最美的女人了。
　　当然，她也是今晚这里最淫荡的贱妇。站在我身边的这个男人大概还不知道呢，如果他真想H她的话，他完全可以轻易地达到目的的。他所要做的就是勇敢地走到她面前，直截了当地告诉她他想H她。如果他的口气不那么难闻的话（卡罗尔非常讨厌有口臭的男人）卡罗尔肯定会跟着他去酒吧外面的停车场，任凭他随便玩弄。
　　你问我怎么会知道这些？很简单啊，因为卡罗尔是我老婆。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    说起来，卡罗尔可不是个天生的贱货。曾几何时，她也是个充满爱意的好妻子、一个颇受人尊敬的教堂唱诗班成员和一个广为人知的民间志愿者。可是，后来她很不幸地遇见了我。
　　那时，我买了一所房子，正好在卡罗尔房子的隔壁。那天，我正在从货车上往我的新家里搬东西，卡罗尔和她那时的丈夫汤姆过来跟我打招呼，介绍他们自己。
　　那是我第一次见到卡罗尔。从我见到她的第一眼起，我就知道早晚我要H了这个漂亮、性感的女人。在我和她握手的时候，我通过她的眼神和握手的力度感觉到，她一定知道我心里的想法。没有任何语言的暗示和邀请，那就是一种“我知道你想要什么，谢谢你对我感兴趣”的表情。那表情给了我一个提示，告诉我怎样可以把她弄上床。
　　对于像卡罗尔这样的女人，对于一个给了我这样提示的的女人，任何男人都不可能不动心，而勾引一个和你是邻居的已婚女人的第一步，就是想办法多了解她的丈夫并和他成为朋友。
　　其实，要想和汤姆交朋友并不难，在搬进新家的第三天，我就已经找到了和他套近乎的办法。那天，我把我的野马65型汽车和后面的拖挂车停在我家门前的车道里，无意中吸引了刚刚下班回来的汤姆的视线。他没有急着回家，而是朝我的汽车走过来，前后上下仔细打量着，并扒着窗户朝里面张望着。
　　我站在我家客厅的窗户前，一边喝着啤酒一边看着汤姆，心想我的野马车会不会就是我的“钓钩”呢？我放下酒杯，走出大门，看着正在端详拖挂车的汤姆说道：“我还需要修整一下，等我再喷一遍油漆，到时候看起来会更棒的！”
　　汤姆大笑起来，说道：“要说需要喷漆的话，你到我车库里来看看。”
　　我们一起走进他家的车库，他让我看了他的野马66型汽车。那车有很多地方都需要补漆，而且右前挡泥板也不见了。不过，那车整个状态还是不错的。
　　“怎么不重新装个挡泥板啊？”
　　汤姆做了个鬼脸说道：“我还没想好呢，到底是新买一个挡泥板呢，还是找个旧的拾掇一下装上。我既想自己修理它，又想可以让它早点上路，还真听麻烦呢。”
　　呵呵，汤姆啊，我在心里想到，看来我勾引你老婆计划的第一步已经可以上路了。“如果你突然可以得到一个全新的挡泥板的话，你会怎么想？能否帮你早点想好呢？”
　　我问他道。
　　他不解地看着我，我继续说道：“碰巧在我车库里有一个新的挡泥板，而我现在又用不上它。”
　　汤姆小心翼翼地看着我，问道：“那我拿什么做交换？”
　　我微笑着说道：“我什么都不需要。反正那个挡泥板我现在也用不上，而你正好需要它，就送给你好了。等什么时候你正好有我需要的东西，到时候你再补偿我吧。”
　　这就是给他下个套――送他一个小小的挡泥板，而我在计划H卡罗尔的路上向前迈进了一大步。
　　从那时开始，我和汤姆就会经常出现在对方的车库里，相互帮助摆弄着各自心爱的汽车。我们的友谊并不是虚假的，我真的很喜欢汤姆这个人，但这并不能阻止我寻找和制造一切机会去勾引他的老婆。
　　汤姆邀请我去他家吃过几次饭，每次吃饭的时候我和汤姆都是谈话的主角，而我对卡罗尔总是表现得彬彬有礼，甚至有些冷淡。因为我知道像她这样的女人总是不缺男人的恭维，适当的冷谈会激起她想引起我注意的欲望，让她主动对我“投怀送抱”。
　　两个月很快就过去了，圣诞节即将到来。假期的时候我总会举办一些聚会，这次圣诞节也不例外。我邀请了汤姆和卡罗尔和一些别的新邻居，当然也少不了那些跟我臭味相投的狐朋狗友们。在我这些朋友中，有几对夫妻在玩夫妻交换，还有两对的丈夫很喜欢看着自己的老婆和别的男人做爱。
　　在我的狐朋狗友中，有一个叫莫妮卡的女人需要重点说一下。这个女人特别喜欢玩群交，回家后还喜欢坐在丈夫的脸上，把很多男人射进她阴道和肛门里的精液屙进丈夫的嘴里让他吃掉。我几乎没有见过她的老公，因为我每次举办聚会的时候他都待在家里等着莫妮卡，但他却吃过我很多精液。每次聚会快结束的时候，莫妮卡总是躺在楼上的卧室，让男人们排着长队轮流上她。我计划在这次聚会上让卡罗尔“意外地”看到这个场景。有了这样淫荡的场面，再加上大量的酒精饮料的刺激，我相信在卡罗尔漂亮的小脑瓜里会有一些想法的。我并不期望立刻就可以在聚会上干了她，但我相信那些淫荡的场景一定会让她产生一些骚动的念头的。
　　聚会进行得比我预想的要顺利得多。卡罗尔和汤姆夫妇是最早一批达到我家的客人中的一对，我给他们送上饮料，看着他们开怀痛饮。在聚会之前，我已经告诉我那些朋友们（当然是那些淫荡妻子）对汤姆要“有所暗示”，既不要真正和他发生关系，又要让他明白只要他愿意，可以随时干她们。
　　至于莫妮卡嘛，则要使尽浑身解数去挑逗汤姆，一旦我给她信号，就要想办法带他到楼上的卧室里去。当然，我并不奢望汤姆当时就会跟着莫妮卡上楼，我只是希望卡罗尔能够看到整个过程。我非常希望卡罗尔看到那些女人在圣诞树下挑逗汤姆，但我告诉我那些男性朋友，不要去骚扰卡罗尔。
　　在聚会进行的过程中，我花了几乎所有的时间去关注卡罗尔，并不断为她的酒杯斟满酒――当然是些高度数的酒。我看到，她一直注意着汤姆和那些女人在一起的动静，似乎对他们的调情有些吃醋。汤姆是个有正常性欲的男人，当然很喜欢成为那些女人关注的焦点，而且，由于喝了大量的酒，他根本就没有注意到卡罗尔吃醋的态度。也许，他根本就忘记了她的存在。
　　大约晚上9点的时候，我走到卡罗尔跟前，再次给她的酒杯倒满酒，问道：“玩得还开心吧？”
　　卡罗尔满脸不可捉摸的表情，说道：“没我丈夫开心。”
　　我转头看看正在圣诞树下调笑的萨丽・詹金斯和汤姆，又回头告诉对卡罗尔说：“那只不过是些无伤大雅的调笑而已。”
　　她看着我的眼睛说道：“他一晚上都待在那棵该死的圣诞树下跟那些女人说说笑笑，可我竟然没有人理。”
　　我微笑着对她说：“这是因为那些男人都有点害怕你。”
　　她盯着我问道：“什么？”
　　“他们都害怕你啊。你看看周围，你就是这个屋子最漂亮、最性感的女人。那些男人都喝了太多的酒，他们害怕接近你后受到你的诱惑会忍不住亲吻你，而这样造次会让他们吃你的耳光的。虽然吃你几个耳光也是他们的幸事，但那样恐怕惹得他们的妻子不愉快，所以他们都不敢靠近你。”
　　“哦，这么说，你也是因为这个不肯亲吻我？”
　　我咯咯笑着说道：“当然啊！平时见到你我都忍不住对你想入非非，更不要说现在喝了这么多酒。”
　　卡罗尔大笑着说道：“我的上帝啊，怎么会这样。”
　　我笑着对她说：“抱歉，我看到又来个客人，我去招呼一下。”
　　我跑到莫妮卡跟前，告诉她时候到了，可以实施我们的计划了。她听我这么说，便跑到汤姆那里，拥抱着他，亲吻着他，让汤姆几乎融化了。接着，她悄悄对汤姆耳语了几句，就转身走开了。
　　汤姆满脸疑惑地看着莫妮卡朝楼上走去（不知道刚才她跟汤姆说的话是不是我想象的那样）我转头看看卡罗尔，看见她正密切关注着汤姆的动向。汤姆摇了摇头，晃晃悠悠地也朝楼上走去。
　　这真是出乎我的意料，当然，这也完全是我所期望的，但我真没奢望能发生这样的事情。
　　我跑到厨房，从柜子顶上拿下一个瓶子，从里面倒出一粒蓝色的小药丸，把它研磨成细末。然后，我倒了一杯酒，把药丸细末混合在酒里，轻轻摇晃酒杯，直到药末完全融化在酒里为止。大多数人都认为，伟哥对女人不起作用，但依我的经验，那东西虽然不会立刻让女人发情，但却可以给女人的情绪带来微妙的变化，会让她们对男人有更多的依赖。
　　我把酒送给卡罗尔，发现她心神不宁地盯着楼梯。汤姆跟着莫妮卡上楼已经10分钟了，我知道卡罗尔心里在想什么。她目睹了他们的调情，看到她在他耳边说悄悄话，又看到他随着她去了楼上。在从我手里接过酒杯的时候，她冲着我尴尬地笑了一下。
　　“你知道……”
　　她说道，“我还从来没有看过你家二楼到底是什么样呢，你能带我参观一下吗？”
　　卡罗尔并不知道我也看见汤姆上了楼，所以我装作口气轻松地说道：“你还不如明天人少点的时候再来参观吧，聚会的时候跑到楼上可真不是一个好主意，我的有些朋友总是在聚会的时候在楼上胡闹。我想你该明白我是什么意思吧，喝了几杯酒，在一起调了调情，他们就控制不住自己了。所以，还是等明天没有那些乱七八糟的人的时候再参观吧，好吗？哦，抱歉，那边好象有人找我，我先过去了。”
　　我说着，借故离开了她，跑到厨房里从那里偷偷观察着她。卡罗尔眼巴巴地看着楼梯，我不禁在心里对她说道：“去吧，宝贝，去啊，上楼去看看啊。”
　　果然，卡罗尔犹豫了一分钟后，一口喝干她杯子里的酒，朝楼梯走了过去。
　　我从厨房出来，站在楼梯口，以便卡罗尔一下楼就能碰到她。我和我最好的朋友杰里（他多次和我一起夹击过不少女人）正站在那里聊天，卡罗尔突然急匆匆地跑下了楼。她一脸坚毅的表情，似乎下定了决心。虽然我不知道她打算干什么，但我已经做好了准备，无论她干什么我都会配合她的。
　　卡罗尔甚至没有正眼看我，就一把抓住我的胳膊，拉着我转到圣诞树后面，还没等我反应过来，她已经把舌头伸进了我的嘴里。我迅速作出反应，也用我的舌头跟她的纠缠在一起。这是一次悠长而激情的亲吻，等我们好不容易分开了的时候，卡罗尔说道：“有没有什么地方可以让我们单独待在一起？”
　　我意味深长地看着她，卡罗尔继续说道：“我知道自己在干什么，告诉我你有什么地方可以让我们单独在一起吗？”
　　我带着她走进我的书房，并锁上了门。我们面对面地站在一起，拥抱着、亲吻着。过了一会儿，我把手挪到她的胸前，搓揉着她的乳房。她推开我的手，有点不耐烦地说道：“别这么磨磨蹭蹭的了，来H我吧。”
　　卡罗尔脱掉上衣和裤子，躺在地板上朝上看着我，说道：“来啊，H我，不要前戏了，直接上来H我。”
　　对于我所日思夜想的女人提出的这种要求我怎么可能拒绝呢？我飞快地脱掉裤子，直接趴在了卡罗尔身上。她的阴道太紧了，我费了些力气才全部插进去。
　　卡罗尔夹着我的阴茎大声呻吟着：“给我，都给我，给我，插进来，使劲，使劲H我啊！”
　　在我的奋力抽插中，卡罗尔一直大声鼓励着我：“哦哦，对对，就这样，使劲H我，H我，H我，H我。”
　　在她的呻吟和哀求声中，我竭尽所能，坚硬的阴茎一刻不停地在她火热的肉穴中抽插着。为了我将来可以完全把她掌握在手里，我努力带给她更大的刺激和快乐。
　　就在我带给她两次高潮、并努力让她达到第三次高潮的时候，杰里用我预先给他的钥匙打开了房门，并一声不吭地开始脱衣服。我还没有射精液，但我这时考虑的不是自己的高潮，而是要尽最大努力让卡罗尔体验到更大的快感，所以，我从她身体里退出来，让杰里代替我继续猛烈地奸淫卡罗尔。
　　卡罗尔从迷离的情绪中清醒了一点，她看到杰里正在H她，脸上露出了些许疑惑，但看到我站在她身边看着她，再加上杰里凶悍而迅速的抽插，她很快就重新回到性欲的享受中了。
　　要在猛烈奸淫一个女人的时候保持住不射精，并不是一件容易的事情，但我和杰里以前曾经多次这样做过，所以显得比较收放自如。但是，要想让一个女人持续达到高潮并让她一直处于高潮的兴奋之中，最好能有三到四个男人轮流奸淫一个女人是比较好的。
　　我和杰里继续轮流奸淫着卡罗尔，随着时间的推移，我们抽插的速度不得不慢了下来，因为再快速抽插的话，我们很快就会坚持不住而射精的。可是，就在我刚刚放慢速度，卡罗尔立刻耸动着身体催促我加快速度，结果让我一下射了出来。
　　卡罗尔感觉到我射出的精液，立刻大叫起来：“不，不，别停下，我还没到呢。”
　　我只好继续抽动，直到阴茎完全软化，才让杰里接替了我的工作。
　　正在这个关键时刻，房门一开，邓走了进来，我赶快招呼他脱衣服。正好这时杰里也射了，邓立刻就趴在卡罗尔的身上，粗壮有力的阴茎插进了她滑腻、兴奋的阴道里，使劲H了起来。
　　我们三个人不间断地轮奸了卡罗尔一个小时后，杰里和邓不得不离开了。当他们穿好衣服，带着妻子回家了。我重新插进卡罗尔的身体，缓慢地抽动着。她看着我问道：“你为什么要这样做？为什么让那些男人H我？”
　　我笑着说道：“因为我想让你充分体验到出轨偷情的好处。我看到汤姆跟着莫妮卡上楼去了，而当你跑到楼上去以后，我想这事情会有两种结果。一种是你愤怒地立刻跑回家去，另一种就是你想报复你丈夫。我找来杰里和邓与你做爱是后来的事，本来我想如果你去和汤姆一起与莫妮卡玩3P的话，我就拍下你们的照片，然后逼迫你到这里来和我做爱，但后来我决定放弃这个计划。因为我太喜欢你了，不能对你做那么无情的事情。”
　　这些当然完全是谎话，我没有给她拍照是因为我根本就没有相机，我没去买相机的原因是觉得最近还用不到它。我加快了抽插的速度，并告诉卡罗尔我就要射了。卡罗尔抱着我头，热情地亲吻着我，说道：“射进来吧，亲爱的，射进来啊，我要让我那个混蛋王八蛋丈夫知道，他可不是今晚唯一享受过的人。”
　　第二天，我正在车库里给汽车换机油，汤姆走了进来。他盯着我看了一会，然后说道：“如果你的聚会都像昨晚那样的话，以后你不必再邀请我了。”
　　我装作浑然不知的样子，问他为什么要这么说。
　　“妈的，昨晚我跟聚会上的一个女人H了一会儿，可后来我听说就在我跟那个女人在楼上做爱的时候，卡罗尔上了楼，看到了我和那女人干的事情。她很生气，就跑到楼下找了一个她根本不认识的男人，让他干了她。现在我们夫妻正为昨晚的事情生气呢。”
　　“哦，那她告诉你干她的那个男人叫什么名字了吗？”
　　“没有，是一个她从来都没见过的男人。”
　　哦，这对我来说无疑是个好消息，也就是说她只是为了报复丈夫才说出昨晚被别的男人奸淫的事情，却刻意隐瞒了那个男人（也就是我）的真实身份，这就说明她可能想继续和我保持性关系，或者最起码不想破坏我们的邻居关系。
　　想到这里，我微笑着对他说道：“哦，大概卡罗尔遇到了一个神秘的男人，但昨晚和你在一起的女人却没什么神秘的。我认识莫妮卡很多年了，很了解她，看来她对你很感兴趣呢，她说非常想再次和你相会。但我告诉他，你的婚姻很幸福，昨晚的事只是因为你喝多了酒，一时没有控制住自己而已。”
　　听我说到莫妮卡想再次和他约会，汤姆的眼睛立刻放出光来，于是我继续说道：“莫妮卡听了我的话大笑起来，她说她才不相信你不愿意继续和她交往呢。哦，对了，我的通讯录里有她的电话号码呢，不过你大概不需要了，因为你很怕卡罗尔，不敢再和莫妮卡约会了吧？”
　　汤姆笑着说道：“我估计不会再让卡罗尔知道了吧，对吧？”
　　可怜的小汤姆，我心里想到，我相信卡罗尔肯定会知道的。
　　一般情况下，圣诞节我要休假两周，没有人会在假期来打扰我。可是，周一的早上，我家的门铃就响了起来。我打开门，看到卡罗尔站在门外。
　　“我是来参观你家楼上的，你说过的，改天让我参观的。那么，我们是不是从卧室开始参观啊？”
　　卡罗尔说道。
　　我扬了扬眉毛，还没说话，卡罗尔又说道：“从聚会那晚到现在，我还没和我那个混蛋王八蛋的丈夫做过爱呢，我最少要等到我也在你家的床上、在那张他和那个红头发的女人乱搞的床上和别的男人做一次再说。”
　　我拉着她的手朝卧室走去，一边对她说：“看来，我不得不让他和那个红头发的女人保持接触，这样我才可以让你继续和我H隆！
　　卡罗尔大笑着说道：“让咱们来做个交易吧，如果你能阻止他继续和那个红头发女人保持关系，我就会随时过来和你H碌摹！
　　“哦，这样啊。不过，如果他已经和那个女人联系上了，你也不要怪我啊。因为如果莫妮卡真喜欢汤姆的话，也许她早就把她的电话号码告诉他了。”
　　“那骚女人经常干这样的事情吗？”
　　“一有机会她就会做的。她特别喜欢群交――H她的男人越多她越高兴。不是我想扫你的兴啊，但我觉得汤姆和莫妮卡联系也没什么坏处，这样你就更有借口到我这里来了啊。”
　　“唉，还不是因为我还爱着那个混蛋东西嘛，他那么做对我们幸福的婚姻伤害太大了。”
　　卡罗尔说道。
　　我停下脚步，转头看着卡罗尔。她看我脸露出诧异的神情，就大笑着说道：“噢，对了，我知道这么说让你觉得我很虚伪，但我告诉你，结婚的时候我可还是个处女呢。不过，现在让我有机会见识见识别的男人了。我并不希望长期这样下去，我老公虽然在聚会上和那个红头发女人搞了一腿，但他很快就会厌倦那个女人的。到那时我就可以重新回去做个乖乖的好妻子了。”
　　我咯咯笑着对她说：“你可别打这个赌，我是永远不会厌倦你的。”
　　我们携手来到楼上的卧室，开始疯狂地做爱。两个小时以后，我气喘吁吁地躺在她身旁，听她这样说道：“真可惜今天你的那些朋友们不能来帮你。”
　　她说完，眼睛挑衅般地看着我，微微一笑。
　　我抬起身体看着她的脸，明白她的话是什么意思，便抓起床头柜上的电话，给几个朋友打了电话。
　　下午3点左右，卡罗尔带着满脸满意的表情准备离开我家，把三个筋疲力尽的男人留在我的卧室里。在送她走到我家门口的时候，我对她说：“如果以后你还想要我这些朋友的话，最好稍微提前一些给我打个招呼。”
　　卡罗尔踮起脚尖亲吻着我说道：“那就明天要吧，好吗？”
　　第二天上午9点，卡罗尔就来到了我家门口，我直接把她带进了卧室。她环顾四周，然后满脸狐疑地看着我。我知道她是什么意思，没等她开口就回答了她的问题。
　　“他们一小时后到，我想让你在开始的时候完全属于我。”
　　从此，卡罗尔变成了一个彻头彻尾的骚录妇。在我的圣诞假期里，只要汤姆离开家，卡罗尔立刻会跑到我家里来和我H拢并且一直要待到下午该为汤姆准备晚饭的时候为止。头三天里，我一直和我的三个朋友轮奸着卡罗尔，到了第四天，我不得不再叫来一个朋友加入我们，而到一周结束的时候，轮奸卡罗尔的男人已经增加到了6个。
　　对卡罗尔来说，周末是她最难度过的时间，因为她只能待在家里，无法得到那么多男人的性爱，感觉很不满足。所以，每到周一的时候，她都显得特别急切地想被男人们轮奸。由于她在我那些朋友们还没过来的时候就想性交，所以每次都弄得我几乎精尽而亡。
　　有一个周三，我忍不住不得不对她说：“虽然我并没有对你感到厌倦，可是你没想过要回归去做个乖乖的好妻子吗？”
　　卡罗尔沉默了一下，然后说道：“我想我是不可能回归了，我无法忍受每周只和一个男人做三、四次爱。我现在唯一能做的就继续爱我的丈夫，给他所有他需要的性欲享受，同时和你以及你的朋友们保持这样的关系。”
　　“可是，等我下周开始上班后，你怎么办呢？”
　　“是这样，汤姆周二和周四晚上出去打保龄球，那时我可以来找你。”
　　“你要知道，如果你总是这样，总有一天会被汤姆抓住的。”
　　“我想不会吧。我来这里的时候会把车停在别的地方，如果汤姆下班回来在家里没看到我，会以为我去商店或别的什么地方了，肯定不会到这来找我的。”
　　但后来他的确到这来了，虽然不是为了找卡罗尔。汤姆是在一个周三的中午到我家来的。他为了取一些工作上需要的资料回了家，当然那时卡罗尔不在家，取完资料汤姆看还有一些时间，就顺路跑到我家来了。
　　我去给他开门的时候只穿了一条内裤，楼上还不不断有男女欢爱的声音传下来。我看汤姆朝楼梯上看了一眼，就对他说道：“我非常想请你一起上去享受一下，但那个已婚女人并不想让她不认识的人参与进来。等下一次聚会的时候我一定介绍你和她认识一下，也许她会非常喜欢你呢。怎么样，最近和莫妮卡勾兑得还不错吧？”
　　“我和她一周约会两次，最近我正想办法把和她的约会增加到一周三次呢。卡罗尔以为我去打保龄球了，但我不知道她是否会相信我一周打三次保龄球。”
　　我大笑着说道：“你不尝试一下怎么能知道呢？”
　　那天下午，我告诉卡罗尔说，她丈夫听到她性交的声音了。她表情很严肃地看着我说道：“你应该把这事告诉他了。”
　　“真的要告诉他吗？”
　　“是的，我想应该告诉他了。是他让我陷入这样的生活状态的，而且他还一直和那个红头发的女人保持着性关系――我从他身上能闻到她的气味。很明显，我是不会停止和你以及你的朋友们的约会的，所以我觉得应该公开这件事了。我和他需要做个决定，是否继续这样开放的婚姻生活。”
　　“如果你真的愿意的话，那我就开诚布公地告诉他。”
　　她站在那里沉思了一分钟，然后坚定地说道：“好吧！”
　　我立刻给莫妮卡打了个电话，告诉她我准备周四在我家举办一个群交聚会，要她一定把汤姆约来。然后，我问她想跟多少男人性交，莫妮卡兴奋地在电话里大叫着：“最少10个，我最近实在太饥渴了。”
　　淫荡的群交在一片淫声浪语中开始了，我等着轮到汤姆奸淫莫妮卡的时候，就悄悄给已经等在我家另一个房间里的卡罗尔打了个电话。三分钟以后，卡罗尔走进卧室，站在床边看着正在奸淫莫妮卡的汤姆，说道：“是不是正在努力提高你的性能力和性技巧啊？”
　　汤姆怎么也想不到卡罗尔突然出现在他面前，张口结舌地说不出话来。卡罗尔脱光了自己的衣服，爬上床地莫妮卡说道：“来，亲爱的，你往旁边挪挪，让我来帮助你对付那些男人吧。”
　　还没等汤姆弄清楚是怎么回事，他就惊愕地看见一根粗大的鸡巴已经插进了他妻子的阴道，而另一根插进了她的嘴巴里。就在卡罗尔双手楼着、双腿纠缠着趴在她身上的杰里，惬意地享受着被两个男人同时奸淫的乐趣的时候，汤姆的反应大大出乎我和卡罗尔的意料。
　　他把自己的鸡巴从莫妮卡的身体里抽出来，冲着卡罗尔大声喊道：“你这个混蛋婊子！你怎么敢对我、对我们的婚姻做出这样的事情来！我的耶稣基督，你真是个他妈的肮脏婊子！”
　　说完，他抓起自己的衣服冲出了房间。
　　卡罗尔吐出她嘴里罗恩的阴茎，满脸痛苦与悔恨的表情，痛哭着说道：“上帝啊，我该怎么办啊！”
　　我微笑着低头看着她说道：“继续享受你的群交乐趣吧，亲爱的，分开你的大腿，张开你的嘴巴，准备接受任何愿意插进去的大肉棒。”
　　她挣扎着，想从杰里的身下摆脱出来。杰里抬头看了看我，我示意他继续。
　　于是，杰里按住正在挣扎的卡罗尔，更加凶狠地奸淫着她。我回头看着罗恩，对他说道：“快把你的鸡巴插回到她嘴巴里吧，她哪里也不会去的。”
　　当第三个男人开始奸淫卡罗尔的时候，她再也不去想关于汤姆的事情了，心思完全沉浸在放荡的性欲享受中了。卡罗尔离开我家的时候，已经是早上6点钟了，到了大约9点的时候，我看到汤姆提着两个皮箱气冲冲地走出家门，开着他的车一溜烟地走了。
　　两天后，卡罗尔再次来到我家，一进门就冲着我喊道：“你最好赶快给你那些狐朋狗友们打个电话，今天你需要很多人的帮助呢。”
　　卡罗尔和汤姆的离婚大战进行的如火如荼，一片混乱，直到卡罗尔的律师向汤姆的律师出示了一份莫妮卡的证词，证明是汤姆最先不盅于家庭和配偶的，事情便迅速而有条不紊地解决掉了。
　　卡罗尔和汤姆卖掉了他们的房子，分割了财产，但接着汤姆不得不用他分到的部分财产从卡罗尔手里买回他的野马汽车，因为当年买那车的时候，他登记的是卡罗尔的名字，所以卡罗尔拒绝无偿还给他。
　　签署离婚协议后的那个晚上，卡罗尔和莫妮卡在一张床上和20多个男人一起玩通宵群交，两个女人从此成为最好的朋友。
　　和卡罗尔分手两周以后，汤姆给莫妮卡打电话，约她一起做爱，但莫妮卡告诉汤姆说她很讨厌他，因为他伤害了她的好朋友卡罗尔，让他滚得远远的。
　　后来，莫妮卡和卡罗尔又一起和几十个男人玩过几次群交，然后她把卡罗尔带回了家，让她先看着他们夫妻做爱，然后又让她丈夫舔吃卡罗尔沾满别的男人精液的阴户。不幸的是，卡罗尔还是最喜欢让我舔吃她的阴户，所以一直纠缠着我，希望我和她生活在一起。
　　“只有这样才公平啊。”
　　卡罗尔对我说道，“所以这些都是因你而起的，你亲眼看着那么多男人把精液射进我的阴道，所以也应该由你把那些精液吸出来。莫妮卡的老公为她那样做，你是我老公，也要为我那样做。”
　　没错，我已经和卡罗尔结婚了。在他们离婚6个月以后，我正式向卡罗尔提出了结婚的请求，一方面是因为我很爱她，另一方面是因为她打算离开这里，去加利福尼亚和她的家人一起生活，我有点舍不得她走。在莫妮卡已经嫁给别的男人的情况下，卡罗尔是我唯一能找到的可以做淫妻的女人了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我转向那个和我一起站在吧台边的陌生男人，说道：“我认识那女人，知道她特别爱H隆Ｖ灰你敢过去勾引她，我敢打赌，她肯定会问你是去她的车里还是去你的车里。”
　　那男人看着我，问道：“是真的吗？”
　　我微笑着对他说道：“她肯定会的，不信咱俩赌一杯酒。”
　　他大笑着说道：“我肯定不会输的。虽然我去问她也许会吃她一耳光，但这样我却可以赢你一杯酒，反正怎么都不吃亏。那我就去试试。”
　　他说着，放下酒杯朝卡罗尔走去。他们站在一起说了几句话以后，就一起朝酒吧外的停车场走去了。
　　（61）多琳
    在我四十周岁生日的晚上，我独自坐在家里客厅的沙发上，焦急地等待着我的妻子，也不知道她现在到底在哪里。
　　终于，我听到大门那里有响动，我36岁、和我同床共枕度过了13个春秋的妻子多琳走了进来，一屁股坐沙发上。还没等我问她去了哪里，多琳抢先开口说道：“如果你妻子是个淫贱骚货的话，你觉得怎么样？”
　　“你什么意思啊？”
　　“就是这个意思啊，亲爱的。你的妻子就是个淫贱的骚货。我很抱歉，我没想到会发生这样的事情，但它的确发生了，而且我还挺喜欢的。我之所以告诉你这件事情，有一大堆理由呢。首先，我们的婚姻是建立在相互信任的基础上的，因此我必须告诉你，不能对你有所隐瞒；第二，我不知道那些跟我H过碌哪腥嗣腔嵩趺炊源这件事，所以必须告诉你，因为你和他们在一起工作；最后，以后我还想跟他们保持这种性关系，而如果我们还要继续生活在一起的话，我就不能背着你做那些事情。”
　　“我想，你应该跟我解释清楚吧？”
　　原来，事情的发生还真有点阴差阳错。那天上午，多琳给我办公室打电话，问我是否一天都待在办公室里，我说是的，她告诉我她会在午餐时间来我办公室看我，并和我一起去吃午饭。可是，大约上午10点半的时候，我的老板到我办公室来，要我帮他处理一个问题。
　　“我们的生意伙伴安德鲁想在签合同前再审查一下，所以我想请你跟他安排一个工作午餐，顺便让他再看看合同，并签上字。”
　　我的老板斯坦说道。
　　作为公司的销售副总监，我能拒绝老板的要求吗？我不可能对老板说：“抱歉啊，老板，我已经和老婆约好中午在一起吃饭了。”
　　可是，我给家里打了几个电话，都没有人接，我想她可能已经在来我办公室的路上了。没办法，我只好把我跟妻子的约定告诉了斯坦。他说他会代我向多琳表示歉意，甚至有可能带着她去吃午饭，以表达他对无意中破坏了我们约定的歉意。
　　看来也只能这样了，于是，我给安德鲁打了个电话，约他中午在乔治亚饭店见面，然后就离开了办公室。
　　大约11点15分的时候，多琳来到我办公室门前。为了给我一个惊喜，她悄悄地推开虚掩着的门走了进来。身穿着一件裘皮长大衣，多琳在里面只穿了长筒丝袜、吊袜带和高跟鞋。一进门，她就脱掉长大衣，嬉笑着说道：“生日快乐啊，我的宝贝，这是你的生日礼物，你想让我放在桌子上呢还是在地板上？”
　　屋里的男人坐在高背转椅里，背对着门口看着窗外，多琳根本看不到他，只听他吹了声口哨，说道：“我觉得在桌子上最好，你觉得呢？”
　　说着，他转过身面对着几乎全裸的多琳。
　　当然，这个男人不是我，而是我的老板斯坦。
　　原来，斯坦一直待在我的办公室里等着多琳，要告诉我临时有事情离开了。
　　多琳怎么也没有想到坐在高背转椅里的不是我，呆呆地站在那里不知道该怎么办了。
　　斯坦站起身走到她面前，说道：“我一直希望能看到你这个样子，多琳。尽管今天不是我的生日，但我还是要谢谢你。我也有个礼物要送给你，我想你一定会喜欢的。”
　　说着，他拉开裤子的拉链，掏出他11英寸长的大阴茎。
　　多琳用左臂盖住乳房，用右手捂住下身，眼睛直盯盯地看着斯坦粗大坚硬的阴茎，一动不动，仿佛被催眠了一样。
　　“如果你想要的话，它现在就是你的了，多琳。它也需要你，请相信我。”
　　多琳开始喃喃着说她并不知道我不在办公室里，但斯坦用嘴唇封住了她的嘴巴，阻止她继续说下去。他的舌头在她的嘴里搅动着，阴茎也在她的阴部顶着。
　　斯坦把多琳推靠在墙上，用身体紧抵着她的身体，拽着她的手按在自己的阴茎上面。他握住她的小手套动着自己的阴茎，一边亲吻着她说道：“感觉到了吗，多琳？用你的手握住它，感觉一下它的尺寸，想象一下它插进你身体里会有什么感觉。”
　　多琳挣扎着想把手抽回来，但斯坦的劲很大，她试了几次都没有成功。斯坦的阴茎真的很长，即使他们这样站着，他的龟头也已经顶进了多琳的两腿之间。
　　多琳想，如果她用两只手抓住那根大肉棒的话，也许他就不能再朝她两腿之间最隐秘的部位里顶了，于是，她伸出两手，使劲攥住大肉棒，抵御着斯坦的进攻。
　　斯坦的舌头再次顶进了她的嘴里，这一次多琳感觉全身都麻酥酥的，从她的舌头一直到脚趾。
　　多琳知道，斯坦对她的侵犯和挑逗已经引起了她的生理反应，如果再不挣脱的话，她很快就会被自己性欲的潮水淹没了。她松开抓着他阴茎的双手，使劲推着他的胸脯，试图把他推开。可是，她的手刚一离开他的阴茎，那根粗大的肉棒立刻插进了她两腿之间的隐秘部位，龟头摩擦着她充血肿胀的阴唇。
　　斯坦从多琳的嘴巴里抽出舌头，说道：“分开你的腿，多琳，我知道你想要的，我知道你想感受一下。你应该知道，你不会再有机会来感受这样粗大的鸡巴了，来吧，多琳，别不好意思了，没有人知道这事的，这只是你我之间的秘密。来吧，宝贝，咱们好好做爱吧。”
　　斯坦挺动着下身，那大肉棒又朝多琳阴唇里挺进了一分。虽然他现在还没有真正插入，但也已经非常接近了。他又朝里顶了一下，湿滑的龟头已经插进她的大阴唇，顶在了她的小阴唇之间。斯坦停止进攻，再次亲吻着多琳，他的舌头在她的嘴巴里搅动着，不停地纠缠着她的舌头，而她则在努力想把他驱逐出去。可是，对于多琳这样弱小的女人来说，想要阻止被性欲刺激得热血沸腾的强壮男人简直是不可能的。
　　斯坦继续用舌头挑逗着多琳，同时他的阴茎也在缓慢而坚定地朝着那迷人的洞穴挺进着。也许是斯坦的阴茎触磨到了她的阴蒂，多琳的性欲开关似乎一下被打开了，她开始回吻着这个强迫她的男人。在舌头交错、气息交流的过程中，多琳感觉自己体内的欲火几乎要将自己烧焦，她的双腿不由自主地打开了。
　　斯坦仍然将她的身体抵在门上，阴茎不断地向前顶着。多琳感觉他的龟头已经穿过她的外阴，进入了她的身体。将她紧紧地顶在门上，斯坦的手伸下去拉起她的膝盖，把她的一条腿抬起到与肩平行。这样一来，多琳的阴户便完全暴露出来了，斯坦稍一用力，半根阴茎便进入了多琳的阴道里。
　　粗大的插入让多琳忍不住呻吟起来，由于她的嘴巴和舌头都被斯坦紧紧地嘬着，她的呻吟声从喉咙里一出来，便直接被斯坦吞了下去，所以听着有些滑稽。
　　斯坦将多琳抱起来，让她的两条手臂缠绕在他的脖子上，下身夹着他的阴茎，两个人挪到了我的办公桌上。
　　斯坦将她仰面放倒，抓着她的腿扛在肩膀上，然后使劲一捅，粗大坚硬的阴茎便尽根插进了我妻子的阴道里，捅得多琳兴奋地尖叫起来。大概斯坦怕她的叫声被别人听见，便扯下自己的领带缠在多琳的嘴巴上，然后就开始大力地猛H起来。斯坦的每一次抽动都让多琳尖叫一声，好在领带的缠绕让声音不那么响亮，两个人都似乎进入了疯狂的状态。
　　“真对不起，宝贝，但他的阴茎实在太长，戳到我阴道里以前从没有被触及的地方，弄得我兴奋不已。我躺在你的办公桌上，眼睁睁地看着斯坦狠狠地H着我，心里不停地向上帝祈祷：千万别让他停下来。”
　　多琳真诚地对我说道。
　　多琳告诉我说，当她走进我的办公室、兴冲冲脱掉外套的时候，根本就没有期望我会在我的办公桌上H了她，她料想我肯定只是随便看她一眼，跟她打个招呼，然后把她带到希尔顿酒店的房间里再跟她做爱。而让最想不到的事情竟然在她走进我办公室的两、三分钟后就发生了，她竟然在自己丈夫的办公室里、躺在丈夫的办公桌上被别的男人猛H着。
　　就在多琳的双腿被斯坦扛在肩头、穿着高跟鞋的脚夹着他的头，正陶醉在被男人猛烈奸淫的快感中的时候，一件让她更加预料不到的事情发生了，我的一个名叫杰克・塔特姆人推开我办公室的门走了进来。当他看到屋里情况后，赶快把门关好，然后走到斯坦跟前说道：“我就站在这里看看，可以吗？或者我也可以加入进来，可以吗？”
　　斯坦取掉缠在多琳嘴巴上的领带，说道：“你觉得怎么样啊，多琳，杰克可以加入进来吗？”
　　多琳没有回答，依然大声呻吟着，感觉斯坦抽动的速度慢了下来，就大声叫道：“不要停，不要停，拜托了，千万别停下。”
　　“可你还没回答我呢，多琳，你让杰克加入吗？”
　　“我才不管他加入不加入呢，我只想让你别停下。”
　　听她这么说，斯坦又开始大力地奸淫着她，弄得她不断地尖叫和大声呻吟，斯坦只得再次将领带塞进她的嘴里。随着斯坦体内射精的感觉越来越强烈，他抽动的速度也越来越快，力量也越来越大，终于，在多琳性欲高潮的大呼小叫中，斯坦也把精液狠狠地射进了她的子宫。然后，他让开位置，让杰克把坚硬了许久的阴茎插进多琳滑腻的肉穴中。
　　被性欲的高潮折磨得几乎昏厥的多琳甚至在开始的时候都没有注意到她阴道里的阴茎已经换了一根，她依然沉浸在高潮的兴奋中和被男人奸淫带来的舒服感觉里。斯坦看着杰克猛力H着多琳，性欲再次被激起，他走到办公桌旁，从多琳嘴里拽出领带，说道：“如果你还想再多玩一会儿的话，就必须想办法让它做好准备。”
　　刚开始她还没明白他说的是什么意思，但当他把疲软的阴茎戳到她嘴唇上的时候，多琳终于知道他想让她做什么了。斯坦的阴茎很长，但并不粗壮，所以多琳比较容易将他的肉棒含进去。等到杰克在她的阴道里射了以后，斯坦也重新在多琳的嘴里硬了起来。
　　斯坦重新挪到多琳的两腿之间，将阴茎插进她那被两个男人灌满了精液的肉洞里，使劲H了起来，一边H一边还对杰克说道：“过一会儿我想带多琳去吃午饭，你去叫上迈克，把你的车开到公司楼前，吃完饭我们带她去希尔顿酒店。”
　　说完，他更加起劲儿地H起来。
　　“我知道他们把我带到希尔顿酒店会怎么对待我，但只要能享受到斯坦的大鸡巴，我才不在乎呢。你知道吗，杰里？他让我浑身颤抖不已，在我的生命中还从来没有享受到这样刺激的感觉呢，我希望这样的感觉永远不要消失。在他H我的时候，我的高潮一个接着一个，实在太刺激了。我很想让他把我带出你的办公室，带到一个能让我完全疯狂、彻底放纵的地方，让我舒服到死。”
　　多琳看着我兴奋地说着。
　　斯坦继续凶猛地H着多琳，直到把第二波精液射再次射进她的阴道里。然后他把她从我的办公桌上扶下来，从她嘴里掏出领带，要多琳把领带塞进她的阴道里堵着，以免刚刚射进去的精液流到地板上。一切收拾停当后，他带着多琳离开了我的办公室。
　　多琳继续对我说道：“斯坦为我穿好毛皮大衣后，带着我穿过办公大厅去乘电梯。办公大厅里所有的女人都注视着我，我知道她们的表情是什么意思。你的同事博尔特和哈尔站在他们的办公桌前，我知道他们的表情在说：“也许我也会有机会干她一回”。等你明天去办公室上班的时候，所有的同事都会知道你的老板在你的办公桌上H了你妻子，然后又把她带到酒店房间里H了整整一下午。”
　　电梯门刚一关上，斯坦的舌头就伸进了多琳的嘴里，他们的舌头一直纠缠着直到电梯下到一楼。杰克已经把车停在了大楼门口，和迈克一起坐在汽车前排等着斯坦和多琳。斯坦刚坐进汽车后座，就把多琳的头按在他的大腿上，在去希尔顿酒店的路上一直让她吸吮他的阴茎。
　　到了酒店后，三个男人匆匆要了个房间，然后就在那天的整个下午轮流奸淫着多琳。后来，等到客房服务员来送午饭的时候，他们才停了下来。
　　“斯坦把我当作小费送给了客房服务员，他是个黑人。所以，除了我变成了一个淫荡的骚妇，还超越了种族的界限，这会不会让我的老爸觉得骄傲啊？在那天下午，斯坦一直奸污我、嘲笑我，还不断地告诉我为他做这做那，我完全都按照他说的做了。后来，他还说他要把我送给他的客户当做性工具，我说完全没问题，只要他不停止H我就好。他大笑着说道：“是不是我让你跟一条狗或者一只猴子H履阋不嵬意啊？”我对他说：“只要你不把阴茎从我身体里抽出去，一切都由你。”他说：“那好，如果我告诉你，我要你来一次人数众多的群交，和我们公司里的每一个男人都发生关系，然后回到家去，坐在你老公杰里脸上，把我们所有人射进你阴道和肛门里的精液都倒进他的嘴里，你也愿意做吗？”我告诉他，只要他不停止H我，他所说的一切都会照做的。当时，我的意思是真的要说到做到的，即使他们真的拉来一条狗，我也会毫不犹豫地让它H我。他们H我到下午5点就停下了，给我留出时间来回家见你。斯坦最后蛮关切地对我说道：“你早点回家吧，今天毕竟是杰里的生日啊”。”
　　我呆呆地坐在那里听她讲述着事情的整个过程，不知道自己该说些什么。多琳看我的样子，继续说道：“我真的很抱歉，宝贝，我知道给你这样的生日礼物是很不妥当的。我也没想到会发生这样的事情，但事情已经发生，我现在也无法改变这个事实。等到明天的这个时候，你们公司里的每一个人都会知道你老婆是个淫荡的免费妓女，我真无法想象它会让你多么难堪。唯一值得庆幸的是，你现在是公司的销售总监了，本来斯坦还在犹豫是否要提拔你，但由于有了我被他们轮奸的事情，他终于决定把这个职位送给你。当我问他为什么的时候，他回答：“这样一来，杰里就会有大量的时间出差在外，我就可以经常去你家H你了。”我真的非常爱你，宝贝，甚至愿意为你去死，我希望你能明白这一点。今天晚上我跟你说这些，对我来说也是很艰难的，但我太爱你了，不能对你有所隐瞒。如果你真的无法接受，想让我离开你，那我一定在你明天晚上下班回家前离开。”
　　对我来说，发生这样的事情实在太过残酷，我呆呆地坐在那里沉默了相当长时间，多琳也一声不吭地陪着我静静地坐着。
　　“你还会再去见他吗？”
　　我终于开口问道。
　　她沉默了一会儿，脸转到一边不看我，说道：“不会。”
　　“但你很想去，是吗？”
　　她的眼睛仍然不敢看我，犹豫着回答道：“是的。”
　　爱可以让人做出许多奇怪的事情。我深爱着多琳，真诚地希望她幸福快乐，所以，我决定接受这个事实。从此，每当我在世界各地飞来飞去处理公司业务的时候，公司的男人们便跑到我家去处理和我妻子的业务。
　　斯坦并没有开玩笑，他真的让我妻子去接待他那些重要的生意伙伴，让她陪他们睡觉；他也的确让公司里的所有男人都奸淫了多琳，甚至要她和他们在一起玩群交。我们公司一共有41个男员工，他们每个人都奸污过我妻子，只要我出差离开家，他们几乎每天都三、五成群地去我家轮奸多琳。
　　对于多琳来说，只要能经常得到斯坦的大鸡巴，她才不在乎被多少男人轮奸呢。在斯坦授意和命令下，多琳经常被少则七、八个，多则二十一、二个公司男员工们轮奸，并且按照斯坦的旨意和那些男人做了许多屈辱和淫荡的事情。我出差在外的时候，经常会给家里打电话，也就不止一次听到多琳在和我通话的时候正在被斯坦或者其他男人奸淫着。
　　出于好奇，我曾经问过多琳，她是否在意我也别的女人发生性关系。多琳是诚实的，她说她当然非常在意，不过尽管她非常不喜欢我和别的女人上床，但为了公平起见，如果我真想那样做的话，她也无话可说。但是，其实我对别的女人真的没什么兴趣，因为即使多琳和那么多男人整天H拢她仍然会在我回家的时候一刻不停地纠缠着我，让我疲于应付，根本没时间想别的女人。
　　无论是在公司里，还是在客户们之间，没有人知道我已经知道了多琳和他们的事情。为了我的面子，每当我们出席公司聚会或者其他社交活动的时候，多琳都会和我亲密地挽着手。尽管聚会上很多男人都试图把她带出会场，到汽车的后座上奸淫她，但她都拒绝了，告诉他们只有等到我下次出差后才有机会和他们在一起。
　　我曾经说过，我对别的女人没兴趣，但我心里仍然非常喜欢一个女人，她满头红发，身材比任何色情电影明星都性感。有一次，我和多琳去斯坦家参加周六晚举办的游泳池聚会，就是男人女人都只穿着泳衣的聚会。那天，多琳躺在泳池边的一条大浴巾，袒露着只穿着窄小比基尼的性感身体，而我则站在泳池的另一边，看着许多男人试图勾引我妻子跟他们做些龌龊的事情。
　　这时，突然有个性感悦耳的声音在我背后响了起来：“你总是让我感觉很吃惊啊，以你的聪明才智，我想你是应该知道的。”
　　我转过身，看到斯坦的妻子萨曼莎笑盈盈地站在我身后。她就是我心中那个非常可爱的红头发女人，我忍不住仔细端详着她美丽的红头发和丰满高耸的性感胸脯。
　　“知道什么啊？”
　　我假装不解地问道。
　　“知道你妻子是公司的公众人物啊。”
　　我没有说话，只是笑着冲她耸了耸肩膀。
　　“难道你不在乎？”
　　我再次耸了耸肩膀，说道：“只要那样能让她幸福，我就感觉高兴。对于婚姻，我们还能奢求什么呢？”
　　“那你也有别的女人吗？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？”
　　“因为除了我妻子，我只对一个女人感兴趣，但我无法向她表白。”
　　“为什么呢？”
　　“因为如果她不接受的话，我将无颜也无法再在公司里混下去了。”
　　“哦，那她是谁啊？”
　　我微笑着看着她，说道：“是我们老板的妻子。”
　　她盯着我看了很久，然后笑道：“回头给我打电话吧。”
　　说完，转身离开我回到人群中去了。
　　（62）海伦
    接到的这个电话一直是我所期待的，但却完全没有预料到这么快就接到了。
　　我曾经设想，如果他们能接受这个协议的话，最快也要两周以后才能得到他们的答复的。但是，电话在上午11点半就打过来了，曼滕荪在电话里说道：“我们将和你合作，布鲁斯。我已经签署了合同，并已经给你传真了一个复印件，原件我们也已经在今天早上用特快专递寄给你了。希望和你们合作愉快。我们回头再聊，再见。”
　　从传真机上拿到那份合同，我大大地舒了口气。最近5个月里，我每天工作14到16个小时，晚上和周末还要在家里加班，终于拿下了7个大合同。我正在争取公司销售副总监的职位，这样的业绩可以给我带来可观的工资、奖金和其他福利。我拿起公文包，穿过大堂来到老板的办公室门前，敲了敲门，老板哈威应声叫我进去。
　　我走到他面前，递给他那份传真件，说道：“曼滕荪已经签了，原件马上寄到。如果您不反对的话，我想请一周的假，好好休息一下，该跟妻子出去放松一下了。”
　　看到合同，哈威的脸上都笑开了花，说道：“当然，你想休息多久就休息多久。不过，在你休假之前，最好先确定一下你想让他们把你的办公室装饰成什么样子――我的销售副总监先生！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在开车回家的路上，我想当海伦看到我这么早就回到家，一定会乐得昏过去的。在过去几个月里，我总是到晚上9、10点钟才能回到家，回家后还要在我的书房里忙到半夜。可以说，在过去的几个月里，我是个称职的家庭供养者，但却不是一个称职的丈夫。海伦已经抱怨过好几次，说我对她关注不够，而我则尽量向她解释，说我努力工作也是为了家庭的未来嘛，但她似乎有些不以为然。
　　好了，我到家了。把车停在我家门前的车道里，我看到还有三辆车停也停在那里。今天我回来得比往常早很多，惊奇地发现来造访海伦的朋友有这么多。
　　可是，当我走进房子后，立刻发现事情有些不对。从楼上传下来的声音就仿佛是色情电影里女演员们的叫春声：“H我，噢，上帝啊，真舒服，把你的大鸡巴给我，使劲H，你他妈使劲啊，对对，使劲H我，H我，H我……”
　　我感觉非常震惊，因为那个声音是我妻子发出的。我真想马上转身离开，但不知道是什么东西却拽着我上了楼，走向我们的卧室。站在卧室门口，我看到海伦躺在床上，她的头枕在一个男人的大腿上，嘴里含着他的阴茎；另一个男人跪在她举到空中的两腿之间，正使劲H着她的肛门；还有一个男人站在床边，一边观赏着床上的性交表演，一边撸动着自己坚硬的阴茎。
　　过了一会儿，那个H着海伦肛门的男人说他就要射精了，海伦立刻兴奋地呻吟起来：“快射进来，宝贝，射到我身体的最深处。”
　　说着，那个男人像打夯一样快速而猛烈地抽动着，然后就颤抖着身体把精液一股脑地射进了海伦的直肠。
　　当他从海伦的屁眼儿里退出去的时候，她的肛门大张着口，像一个开放的隧道一样，一缕浊白色的精液像小河一样从里面流了出来。
　　海伦吐出嘴里的阴茎，告诉那个正在享受她口交服务的男人去接着H她的肛门。那个男人从床上爬起来，正准备挪到她屁股后面的时候，突然看到了站在门口对他们怒目而视的我，便不知所措地停在了那里，屋里的其他人看他停住，也随着他的目光转过头看到了我。
　　海伦只看了我一眼，就转头对那几个男人说道：“没关系的，他是我丈夫，不会对你们怎么样的。你们继续干啊，别因为他而放慢了你们的行动。来吧，罗伊，过来H我屁眼儿，快点，我要你干我的肛门。”
　　然后，她又转头看着我说道：“他们都喜欢干我的屁眼儿，布鲁斯。他们真的都H过我的肛门，而且把精液射了进去。你看看罗伊，布鲁斯，你看着他怎么把大鸡巴插进我的直肠里，看他怎么对我做你在过去5个月从来没对我做过的事情。”
　　那个叫罗伊的男人小心翼翼地看了我一眼，然后就爬上床，跪在海伦身后。
　　只听海伦呜啊地大叫一声，那根粗大的阴茎已经尽根插进了我妻子的肛门里。那个刚才站在床边套动自己阴茎的男人走到海伦头前，把阴茎插进了她的嘴巴里。
　　看到这里，我转过身，一言不发地离开了卧室，下楼走进我的书房。坐在书桌旁，我尽力平息着呼吸，努力整理着头脑里乱糟糟的思绪。我看到的场面实在太淫荡了，但我看的时候似乎心里只是好奇，并没有什么别的感情成分。我没有愤怒，也没有兴奋，好象对一切都无动于衷。
　　坐在那里听着从卧室里传来的呻吟声、肉体碰撞的砰砰声以及海伦哀求他们更狠更深H她的叫喊声，我不知被什么样的想法支配着，猛地站起来抓起照相机和一支装满子弹的1911A1型号的左轮手枪，打开门朝楼上卧室走去。我把手枪别在后腰的皮带上，端着照相机拍下海伦嘴里含着一根阴茎、阴道和肛门里各插着一根阴茎的照片，然后重新回到我的书房里。
　　大约过了三分钟，刚才正H着海伦的两个男人冲进了我的书房，大声命令我把照相机交出来：“把那个他妈的照相机交给我们！”
　　我告诉他们说那是不可能的，其中一个家伙立刻大叫着：“你小心点，如果不老老实实交出来，小心我们伤着你。”
　　我二话不说，从身后拽出那支0．45毫米口径的手枪，枪口对着他们大声说道：“想要照相机连门都没有，你们赶快给我他妈的滚出这个房间！”
　　那两个男人吓坏了，连滚带爬地跑出了我的书房，跑回了楼上的卧室。过了一会儿，我听海伦对那三个男人说道：“你们最好先离开吧，我想我和我老公需要好好谈谈了。”
　　接着，我就听到我家大门开关的声音，几个男人都跑走了。
　　几分钟以后，海伦出现在我书房的门口，她站在那里看了我几分钟，终于说道：“你还好吗？”
　　我回头看着她，说道：“好什么？”
　　她做了个鬼脸，说道：“想跟我说点什么吗？”
　　“为什么？为了什么目的而说？”
　　“喂，别这样啊，你肯定很生气吧，那你想知道我这样做是为什么吗？”
　　“不想知道。我整天忙死忙活地拼命工作，还不都是为了这个家，为了能让我们过上更好的日子，为此我在过去的5个月里有些冷落了你。对大多数女人来说，丈夫如此努力为家庭的幸福而劳作，即使让她们付出一些亲热的时间也是值得的，但我知道你是不属于“大多数女人”范畴的。让我告诉你吧，我过去5个月的辛苦已经得到了收获，现在我已经是公司的销售副总监了，就在我感觉十分荣耀的时候，我回到家才发现，你已经把我的脸丢尽了。”
　　“喂，你别把什么都推在我身上。这和你做什么项目、怎么努力工作根本没有关系。是你根本不在乎我，已经彻底把我甩在脑后整整5个月时间了。就算你很忙，难道你早上离家的时候都没有时间和我吻别一下吗？无论你多晚回到家，你都要钻到你那个他妈的书房去躲着，直到我等不到你睡着后你才上床。即使在周末，你也不肯腾出一分钟时间给我。你知道三个月前我的生日，但你竟然都没送我一张卡片，更不要说其他礼物了，甚至你都没跟我打个电话，对我说一句生日快乐。还有，你还记得我们的结婚纪念日吗？就在三周以前，可是你又做了什么呢？如果你记得却忙得脱不开身的话，你也该让我知道不是吗？你什么时候哪怕花几分钟时间告诉我你在做什么？你什么时候对我说过“亲爱的，你再忍耐一下，我最近特别忙，但忙过后我们的生活会更好的”？不，从来都他妈的没有！一夜之间，你从一个温柔体贴、充满爱心的丈夫变成了一个根本无视我的存在的混帐男人。我该怎么办，难道就干坐在那里等着你的青睐吗？我H你的，混蛋布鲁斯！”
　　海伦气冲冲地说完，转身跑出我的书房，回到卧室去了。我呆呆地坐在那里思考着她刚才说的话，也许她说得对，我再忙也不应该忘记我们的结婚纪念日和她的生日，但是这能说明她做的其他事情也是对的吗？我真没有想到我的忽视给她带来这么大的伤害，但这就是她和别的男人H碌慕杩诼穑磕切┨焖为什么不到我书房来跟我好好谈谈呢？
　　坐在书房里，我考虑了一个半小时，最后还是决定再和她好好谈谈，于是起身去卧室找海伦。可是，当我走进卧室的时候，看到她正在收拾行李。
　　“你在干什么呢？”
　　“收拾好我的东西，等着你把我赶出家门。”
　　“为什么？”
　　“你知道他妈的为什么。你拍了我和别的男人的那些照片应该不是为了挂在卧室墙上的吧？那是你为离婚收集的证据。我才不会让你用那样方法折磨我呢，要他妈离婚就离婚，我不想离也没办法，回头我找个地方住，把地址告诉你，你把离婚协议寄给我好了。”
　　说完，她不等我说话，提起皮箱就下了楼。
　　几分钟后，我听到汽车发动的声音。等我下楼查看的时候，她已经走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    花了整整一天时间，我一直在考虑我和海伦的关系。我们是在大学三年级的时候成为恋人的，从那时到我们结婚后的10年时间里，我们一直过得很幸福。
　　我怎么甘心让这么好的爱情和婚姻毁于一旦呢？我曾经非常爱她――不，应该说一直都非常爱她――但她却离我而去了。一想到在我今后的生活失去她的陪伴，我就感觉非常痛苦，但我应该怎么做来挽回我们的婚姻呢？即使我能让她回到我身边，但我能容忍她曾经被三个男人轮奸的事实吗？她能忘记他们吗？现在，在没有得到她的消息之前，我不知道自己该做些什么。
　　在接下来的两周里，我没有得到她任何消息，感觉时间过得好慢啊。在家休息了一周后，我重新回到公司去工作，想通过投身繁忙工作的方法忘掉心中的烦恼和对海伦的思念。但是，每天晚上回到家后，我满脑子仍然只有海伦，很希望得到她的消息。我打电话给她的父母、兄弟姐妹和朋友们，询问海伦现在可能住在什么地方，但没有得到一点线索。
　　后来，我接到了一封信，告诉我可以把和她相关的文件寄到一个邮局信箱。
　　我找到了那家邮局，便经常利用下班后的时间去邮局外面蹲点守侯，希望能遇到海伦。终于，皇天不负有心人，在守侯了两天后，我终于看到海伦走进了那家邮局。我赶快下了车，跟在她身后跑进了邮局，看到她正在查看她的信箱。
　　“如果你是在里面找离婚协议的话，你会失望的。”
　　我对她说道。
　　她转过身，“你在这里干吗？”
　　“嗯，我想找你好好谈谈，但我没有你的电话号码，只好到这里来找你。”
　　她说道：“我们没什么好谈的了吧，布鲁斯。”
　　“我想我们有什么好谈的。我们曾经在一起生活得很幸福，现在我需要好好修补一下被毁坏的婚姻。”
　　海伦摇了摇头，说道：“太迟了，布鲁斯。在过去的几个月里已经发生了太多的事情，我们的关系已经无法复原了。”
　　“那我们至少应该好好谈一谈吧？”
　　海伦盯着我看了一会儿，然后说道：“好吧，我们可以谈，但我所说的东西你不会喜欢听的。如果你觉得你能够忍受我们谈话所带来的痛苦的话，那我们就谈谈。”
　　我们一起穿过街道，在一家咖啡馆里坐下，点了两杯咖啡，我说道：“你说我该怎么做才能挽回我们的婚姻呢？”
　　她脸上露出一丝怜悯的笑容，说道：“那你就得变成一个超人。”
　　“你这话是什么意思啊？变成超人？”
　　“我的意思是，唯一能让我重新回到你身边的办法就是你要成为一个充满后劲的超级强人――你必须能够白天晚上连续不断地和我做爱。”
　　我无话可说，只能呆呆地看着她。
　　“嗯……”
　　她说道，“你真想知道吗？”
　　我点点头，希望她明确解释一下。
　　“很简单啊。因为我发现自己特别爱性交，特别喜欢性交。我还发现，一个男人根本满足不了我的性需求。你知道我现在住在哪里吗？我和那天你回家时看到正在轮奸我的两个男人住在一起呢，和他们两个一起住，布鲁斯，你明白吗？即使他们两个也满足不了我，每次H我的时候还要叫两到五个朋友来帮忙呢。就是这样的，布鲁斯，在过去两周里，我几乎每晚都同时和好几个男人一起玩群交呢。”
　　她看到我脸上极度失望的表情，就伸出手抚摩着我的脸，继续说道：“这既是你的错，也不是你的错。说是你的错，是因为你对我的忽视让我发现了自己真正需要什么；说不是你的错，是因为我本身就是个淫荡的女人。”
　　看我满脸困惑的表情，海伦又说道：“是这样的，那次你曾经说好要带我去参加巴博的生日聚会，但后来也许是你太忙给忘记了，或者是你觉得麻烦又不想去了，反正你失约了。那时，我已经在你的忽视中孤独地生活了两个月了，就决定自己去参加聚会。那天我喝醉了，被一个男人诱惑，很抱歉地做了对你不忠的事情，让他在他的汽车后座上奸污了我。然后，他又把我带回他的公寓里H了5次，直到天快亮了才住手。但我依然兴致勃勃，还想跟他继续H下去。”
　　“可是，他已经不行了，任凭我用嘴吸、用乳房夹、甚至舔他的肛门，都无法让他再硬起来，没办法，他只好打电话叫来了他的几个朋友，是经常和他在一起打篮球的壮小伙子。他们六个男人整整H了一个白天和一个晚上，从那次以后我就经常和他们在一起玩群交了。”
　　“布鲁斯啊，你知道最糟糕的事情是什么吗？至少对我来说，我觉得你太不在乎我了。因为我那个周五下午5点离开家去参加巴博的生日聚会，直到周日晚上九点半才回到家，你竟然都不知道或者不关心我去了哪里。三天后，我又去了巴博家，在那里他和他的四个朋友H了整整四天四夜，但当我回到家的时候，你仍然没有找过我。你明白我的意思吗，布鲁斯？你总说我对你有多么多么重要，可是我离开家好几天，你竟然不闻不问。有一天晚上，我甚至带着布拉德在咱们家的卧室里H拢而你当时就在楼下的书房里工作呢。我之所以这样做，就是想看看你是否关心我、关注我，但得到的结果让我非常失望。那天我故意大声地呻吟，难道你都没有听见吗？我希望你能听见，我甚至希望你能跑到卧室来狠揍我一顿，至少这样也表示你是在乎我的。但是你没有，你的心思都放在你想得到晋升的机会上了。现在你说想修复我们的关系，不可能了，我已经变成了一个彻头彻尾的骚妇婊子，你已经无法满足我的欲望了。”
　　“那些男人中有谁爱上你了吗？”
　　“他们都爱我的阴道、嘴巴和肛门，他们爱我是因为他们可以随时随地用各种方法玩弄我、奸淫我，但是他们并不爱我这个人。”
　　“可是我爱你这个人，以前我还真没认识到我有多爱你，直到你离家出去后我真切的感受到了。”
　　“是啊，也许你会觉得诧异，其实我仍然爱着你，宝贝，但如我所说，我已经变成了一个彻头彻尾的骚妇婊子，你已经帮不了我了。”
　　我看着她沉默了几分钟，然后说道：“也许我能帮你。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    虽然不断从楼上卧室传来的淫声浪语让我时常无法集中精力在书房处理我的业务，但我和海伦签订好的协议仍然在有效地执行着。经过深入地交谈和推心置腹地交换想法，海伦最终同意继续和我生活在一起，条件是允许她把情人们带回家里来玩群交。就这样，海伦每天和她的情人们H到晚上7点，然后她一整夜都是属于我的，直到我早上离家去上班。
　　从我的角度来看，在我早上出门上班之后到晚上7点回家之前这段时间，我尽量忽略不计。我从不在晚上7点之前回家，但一到7点，我知道那些H了我妻子一整天的男人们该走了，便会急不可待地往家赶。一进家门，我会立刻扑到她两腿之间，像熊瞎子贪婪地吸吮花蜜那样使劲从她污浊的阴道里吸吮、舔吃她的情人们留下的精液。
　　现在，我和海伦做爱的次数和频率都比以前多了许多倍，海伦说只要我跟她在一起，就一定会成为超人的。其实我根本就成不了超人，但有一天海伦竟称呼我为超级布鲁斯。虽然我不知道她到底是什么意思，但我明白我还要继续努力。
　　（63）玛丽
    玛丽和我结婚已经20年了，像许多长时间的婚姻一样，我们的生活也早就没有了新鲜感，特别是在性生活上，因为已经没有了任何身体上的吸引力。尽管玛丽看上去依然是那么漂亮，但一起生活了20年，性生活难免变得乏味－－再也没有什么激情了。
　　情绪好的时候，玛丽在床上也是很疯狂的，可惜她情绪好的时候并不多。尽管她的身材很好，拥有世界级的豪乳，但她总是穿着比较保守的衣服，把她性感的身材完全遮掩起来。尽管她也有好几双性感的高跟鞋，那些高跟鞋被她称之为“我满怀性欲来做爱”的鞋子，但她从来也不把它们穿出卧室去。她甚至没有兴趣、也没有愿望去尝试新的或者能让人兴奋的东西。在我们结婚前，她只有过一个男人，而我则是她在这个世界上同床过的第二个男人。
　　有一次，我去底特律出差，买了几本杂志晚上在旅馆的房间里读。在其中一本叫《阁楼》的杂志中，我读到了几封读者来信，讲述了他们喜欢看着自己的妻子被别的男人奸淫的故事。我也试图想像着玛丽和别的男人在一起做爱，但我怎么做不到。
　　可是，越读那些信，我就越想知道看着玛丽和别的男人做爱到底是一种什么感受。虽然我知道我那保守、矜持的妻子永远不可能去尝试这样的另类的事情，但我有自己的想像就足够了。
　　正是由于有了这样的想像，我们的性生活开始变得不那么乏味。所以，我开始更多地阅读一些这样的读者来信，也开始更多地想像玛丽和别的男人做爱的场面。每次出差回来，我都要急匆匆地回家，急匆匆地和她做爱，脑子里依然想像着她和别人的场景。
　　玛丽并不是个愚蠢的女人，马上就从我的行为中意识到了什么，最近经常问我到底发生了什么状况。我只是微笑着告诉她，最近我越来越觉得她又美丽又性感。而让我更为惊喜的是，我越是非常激情地和她做爱，她越对性生活充满了期待。
　　就在我们结婚20周年的那一周，我正好有个去纽约出差的机会，于是我问妻子是否愿意跟我一起去，她很高兴地答应了。入住酒店后，玛丽打开旅行箱的时候，发现我把她三双后跟很高的性感高跟鞋都装在箱子里了。当我要她穿上一双那样性感的高跟鞋出去吃饭的时候，她的脸上露出了些须奇怪的表情。她看了看鞋子又回头看了看我，便在箱子里翻弄着想找出一件和鞋子相配的衣服。
　　一切收拾停当后，就在出门前的瞬间，我突然向她提出了一个要求，为了我的开心，我希望她不要穿乳罩。她又用奇怪的表情看了我一眼，就慢慢地脱去了她的乳罩。
　　坐在去餐馆的出租车里，我的手一直抚摩着她的大腿，弄得她非常紧张，眼睛一直盯着出租车司机的后脑勺，生怕他转过头看到我的亲昵动作，但她并没有阻止我。走进餐馆，我一直想像着男人的眼睛都盯着我妻子的身体看，事实上的确也有不少男人被她所吸引。
　　虽然玛丽并没有注意到男人们贪婪的目光，但她裸露的乳头被衣服摩擦着也让她感觉有些兴奋。由于衣服的料子很薄，她因兴奋而坚硬起来的乳头隐约可以看见。我的目光在餐厅里巡视了一下，就发现好多男人正色眯眯地盯着玛丽的胸脯，我真想知道，如果给他们机会的话，餐馆里到底有多少男人想H玛丽呢？
　　我们找了地方坐下，点了菜，然后就随便聊着，我的手不停地在她的大腿和手臂上抚摩着。
　　“能帮我做件事吗？”
　　我问玛丽道。
　　“做什么？”
　　“去卫生间把你的内裤脱掉。”
　　她默默地看了我一会儿，然后起身朝卫生间走去，丰满的大乳房随着她的脚步在胸前晃动着，十分诱人。我环顾四周，发现好多男人也正盯着她的乳房看。
　　玛丽回来后，我继续抚摩着她的大腿，手指已经摸到了她阴道的开口。
　　“你在干吗呢？”
　　她问道。
　　“把你弄湿了好H啊。”
　　她咯咯笑了起来，说道：“在这儿吗？在餐桌上？”
　　我也笑着说道：“如果你愿意的话当然没问题。知道吗？你是这个屋子里最性感的女人，如果我在这儿H你的话，这屋子里至少有一半男人也想H你呢。你想想，你能应付得了这么多男人吗？”
　　让我感觉非常惊讶的是，我那腼腆、保守的妻子竟然这样回答我：“为了你我愿意被他们H，不过在他们H我的时候你要一直握着我的手。”
　　我瞪大眼睛看着她，玛丽又咯咯笑着说道：“怎么啦，我的爱人？难道你认为我还不够有女人味儿吗？”
　　哦，这实在太让我感到意外了。眼前的玛丽和在家的时候完全不同了，难道是因为我们来到了一个陌生的城市？还是她本身就有这样的潜质？
　　“在我们迈出那一大步之前。”
　　我说道，“还是先试试一些小把戏吧。把你衣服最上面的两个纽扣解开，让服务员看到你的乳头。”
　　玛丽盯着我的眼睛，慢慢地解开了上面三个纽扣，如果她动作猛一点的话，可能两个乳头都暴露出来了。但就是这样，由于她是坐着，只要有人从她身边走过，或者站在她身后，就可以轻易地看到她两个坚挺、红润的小乳头。就这样，餐馆里的服务员突然对我们格外热情起来，总是不断地有人过来问我们还需要些什么，并且时常站在我们桌边，帮助我们夹菜，或者为我们倒酒。
　　为了达到更好的效果，每次男服务生为她夹菜、倒酒的时候，她都会欠身表示，这样一来，她那没有乳罩束缚的36D大乳房就几乎从衣服里掉出来了，让那些小子们大大地饱了眼福。
　　饭后，当我们离开餐馆的时候，我看到所有男服务生都是满脸失望的表情，而那个刚才给玛丽倒酒的可怜男孩已经不见了，我估计他肯定是忍不住跑到卫生间里去自慰了。
　　走出餐馆的大门，玛丽说道：“好了，这就是我们走出的一小步，那么接下来是什么？”
　　哦，不会吧？这可真不像我的玛丽了！
　　“那你愿意走多远呢？”
　　我问道。
　　“那得看你想把我带多远。”
　　她回答道。
　　这是我自和玛丽结婚以来听到的最大胆的回答。
　　“好吧，我们先溜Q一会儿吧。”
　　说着，我带着玛丽朝酒店的方向走去。走过大概两个街区后，看到一个男人朝我们迎面走了过来。我告诉玛丽，在我们走到那个男人跟前的时候，她就把手包扔在地上，然后弯腰去拣，让她的大乳房从衣服里暴露出来。
　　我以前从来没想过玛丽会这么做，但她真的这么做了。就在那个男人离我们还有三英尺左右的时候，她扔下手里的包包，然后用很夸张的姿势弯下腰去拣，她的一双雪白的大奶立刻从衣服里蹦了出来。
　　玛丽结结实实让那个男人看了个够，然后才假装不好意思地用衣襟掩住那两个诱人的大肉丘，轻声说了句：“哦，真不好意思啊。”
　　那个男人瞪大了眼睛看着玛丽，摇着头从她身边走过。玛丽笑着站起来，对我说道：“又完成了一小步，接下来呢？”
　　我没说话，伸手拦住一辆出租车。我们俩刚在后排坐好，我就要玛丽吸吮我的阴茎。玛丽没有一丝犹豫，熟门熟路地很快从我裤子里拽出阴茎，大口地含进她的嘴巴里。从后视镜里，我看到司机一边开车一边偷偷地看着后座上的淫荡场面。
　　“他在看吗？”
　　玛丽一边吸吮，一边偷空问道。
　　“是的。”
　　“我想他一定也想被我吸吮吧。”
　　我简直被玛丽的话给震晕了，好一会儿才回过神来，带着不无调侃的口气对她说道：“那你问问他。”
　　“哦，那不行。我说的是你把我带多远，我就走多远。所以，应该是你问才对。”
　　玛丽说道。
　　听她这么说，我坐在那里既不知道该干什么，也不知道该说什么，就在这犹豫之中，玛丽吸吮得我再也受不了了，一股精液都喷进了她的嘴里。这时，玛丽又做了件我们结婚20年她从来没做过的事情，把我的精液全部吞了下去。我的天啊，这还不算完，她仍然继续努力吸吮着，似乎想把我每一滴精液都吸吮到她的肚子里去。
　　好吧，好吧，再朝前走一步也没什么了不起的。“喂，轮到你了。”
　　我冲着司机的后脑勺说道。
　　那个黑人司机已经偷看拉半天玛丽给我口交的刺激场面，大概早就忍耐不住了，听我这么一说，他立刻减速，连续变三次变道，将车转到一条僻静的小巷子里。刚一停好车，他立刻从驾驶位爬到后座上，一把就搂住了我妻子。
　　玛丽甚至都没有回头看我一眼，就俯身伸手拉那个司机的拉链，从他的裤子里拽出那条又黑又长又粗的大阴茎，先用手套动了几下，将包皮撸开露出鹅蛋般大的黑色龟头，又伸出舌头在马眼上舔了舔，舔干净从里面渗出来的晶亮液体，然后就张大了嘴巴将那根大肉棒含了进去。
　　由于那家伙的东西实在太大，玛丽只能含着他的龟头吸吮着他，同时用手握住龟头下面的部分使劲套动着。5分钟以后，那个司机也把精液喷进了玛丽的嘴里，她也毫不犹豫地全部咽了下去。
　　当司机把我们送到酒店的时候，他对我们说：“不必付费了，她已经给了我足够的奖励。”
　　说着，他递给玛丽一张名片，又说道，“需要的时候可以随时给我打电话，我会给你提供这座城市里最好的服务。”
　　那个司机开着车离开后，玛丽看着我说道：“接下来干什么？”
　　我考虑了一下，然后说道：“现在再回到那个餐馆去恐怕太晚了，我想咱们还是去酒店里的酒吧去碰碰运气吧。”
　　在酒吧里找了一张桌子坐下后，我的眼睛在屋子里四处打量着。一个小乐队正在演奏缓慢的舞曲，几对男女在舞池里跳着舞，而我要找的是男人，特别是那些没有伴儿的男人。还好，屋子里大概有五、六个没有女人相伴的男人。
　　“亲爱的，我要回房间去待会儿，看看你自己能做些什么。”
　　我趴在玛丽的耳边轻轻地说道。
　　玛丽笑着说道：“等你回来的时候，如果看到我躺在桌子上的话，千万别太惊讶啊。”
　　我摇着头离开了酒吧。两个半小时前当我们离开酒店房间的时候，玛丽还是非常矜持、保守的人妻，在过去20年的婚姻生活中从来没有过出轨的经历。可是，在过去的两个半小时里，她却已经放肆地挑逗了几个餐馆服务员、向一个路遇的陌生男人展示了乳房、当着我的面为一个不相识的出租车司机口交并吞下他的精液，现在，她又告诉我可能会躺在酒吧的桌子上被男人们轮奸，她的变化太出乎我的意料了。
　　我在房间里待了大约半个小时，阴茎一直处于勃起状态，后来我再也等不下去，就返回了酒吧。此时玛丽并不是一个人在我们那张桌子边坐着，有三个男人正围坐在她身边。看到我过来，其中一个男人对我说道说道：“喂，你他妈的伙计，去找个别的地方坐吧，这个女人是我们的。”
　　玛丽赶快说道：“喔，他是我老公。你们给他让个座位啊。亲爱的，这位是马克，本来他应该跟你握手，但现在他的手指正插在我的阴道里呢。”
　　马克听说我是玛丽的丈夫，表情显得有些尴尬，但玛丽对他说道：“马克！你别怕啊，别抽出你的手，继续好好工作吧。”
　　说着，感觉着马克的手指在她的阴道里抽查着，玛丽满意地笑了。
　　“那位坐在你右边的是查尔斯。”
　　玛丽继续对我说道，“他似乎有点紧张，因为他也许从来也没有过这样的经历，一个女人握着他的阴茎套动着，而她的丈夫就坐在一边看着。而那边那位……”
　　她点着头向我示意着坐在我左边的男人，“在你走后就想拉我去他们的房间呢，我想他们肯定是想H我，你觉得呢？”
　　她的问话让我措手不及，我赶快控制住自己的情绪，说道：“他们有这样的想法我一点也不惊讶。那么，你想跟他们去吗？”
　　她冲我微笑着说道：“你想让我走多远呢，宝贝？”
　　我盯着她的眼睛，心里盘算着她到底能走多远，然后说道：“明早7点前你必须回到我们的房间，我要和你一起吃早饭，然后去开会。”
　　说完，我站起身，返回了我们的房间。
　　说心里话，我一直希望玛丽能在我回到房间几分钟后也回来，但是，过了一个多小时了，我也没有等到她。我重新回到酒吧，希望在那里看到喝多了酒的玛丽，但她已经不在那里了。那一晚，我通宵无眠，直到早上7点玛丽才回来。
　　“感谢上帝，好在你给了我一个最后期限，否则他们非再让我在那里待上一整天不可。你知道吗，亲爱的？除了你见过的那三个男人外，他们屋子里还有一个男人呢。”
　　我站起来看着她，看上去她的身体好像没有什么异样。但当她脱光衣服后，她身体的样子让我目瞪口呆。她的阴唇红肿，阴道口和肛门洞开，阴毛乱糟糟地被干涸的精液粘在一起，乳房上到处是被掐弄和撕咬留下的青红痕迹。
　　“我想知道所有的情况，告诉我一切细节。”
　　我说道。
　　她大笑着说道：“有什么好说的啊？我吸吮他们的阴茎，他们H我；我再吸吮他们的阴茎，他们再H我；然后我更多地吸吮他们的阴茎，他们也更多地H我啊……”
　　她走过来，把我推倒在床上，说道：“你以前从来没有在你妻子的阴道里品尝过别的男人的精液呢，我的宝贝。你的会议可以等会儿再去……”
　　说着，她爬上床，把粘满精液的污秽阴户贴在我的嘴巴上。
　　那次真是我有史以来感觉时间最长的出差，每天我去开会的时候，玛丽就会自己跑出去。而到了晚上，她就会告诉我她白天一整天的淫荡经历，然后跟我H个通宵。
　　玛丽还给那个给她名片的司机打了个电话，作为交换，玛丽同意为他口交并随意H弄她的阴道和肛门；而他则作为她的专用司机，随时听从她的召唤，免费开车载她去纽约城的任何地方。第二天下午，玛丽叫司机载她去了时代广场，将她放在广场一个角落，像个妓女一样站在路边等嫖客。
　　过了一会儿，一个男人开车过来停在玛丽面前，打开车窗问道：“为我口交一次多少钱？”
　　玛丽回答：“10美圆一次，怎么样？”
　　那男人点头答应，并让玛丽坐进他的汽车后座。玛丽先为他口交，然后性交，完事后，玛丽从包里拿出10美圆扔给那个男人，说道：“谢谢你，我需要的是你的鸡巴，不是钱！”
　　就这样，那天下午玛丽花了50美圆，为5个陌生男人做了口交，让他们H了她的肛门和阴道，并把精液射进她的子宫里。
　　然后，玛丽要那个司机把带她到哈林区的黑人贫民窟去碰运气，在那里找到两个肮脏龌龊的黑人叫花子。玛丽把他俩叫上了车，一边让那个司机开着车在贫民窟里到处转悠，一边在汽车的后座上为那两个黑人乞丐口交，然后又让他俩轮奸了她。
　　那一天，玛丽后来又和一个喝醉酒的男人以及一个无家可归的流浪汉先后H了一次，然后让那个司机把她送到曼哈顿区，她在一个鸡尾酒酒廊里，钻在桌子底下为一个衣着光鲜、道貌岸然的绅士做了口交，又在酒廊的卫生间里和另一个男人发生了性关系。
　　到了第三天，玛丽要那个司机为她想些怪招来度过在纽约的最后一天，结果在那个司机的策划下，玛丽待在出租汽车公司，为所有愿意享受她服务的司机们口交。后来玛丽告诉我，那一天，她在7个小时里被37个出租车司机轮流奸淫着，他们不断地在她的嘴巴、阴道和肛门里射精，真把她喂饱了。
　　在纽约的最后一晚，当我和玛丽H碌氖焙颍唯一的感觉就是湿，她的阴道已经被H得太松了，我插进她的身体，感觉就像插进了一个装满精液的管子里。
　　这次纽约之行实在让我大开眼界，但我的震惊依然没有结束。在返回的飞机上，玛丽坐在我身边依偎着我问道：“你得到你想要的了吗？”
　　我看着她，不解地问道：“什么？”
　　“你得到你想要的了吗？对你来说，我算是个足够淫荡的骚货了吗？”
　　看着我满脸疑惑的表情，玛丽继续说道：“有一次，当我把为你洗干净的内裤放进你抽屉的时候，发现了你买的杂志。我看了那些杂志，发现里面讲了很多妻子的故事，她们似乎可以随时随地和任何遇到的人或者东西性交。后来，我几乎每个月都能在你的抽屉里发现一些新买的杂志，而且都是那样的内容，从那些杂志，我知道了你也希望我是那样的妻子，所以，这次我努力满足你的愿望。”
　　原来是这样啊！我还能说什么呢？我只能摇着头说道：“我亲爱的，你绝对是个超级淫荡的骚货了！”
　　我们回到家的头两天，玛丽一直在呼呼大睡，努力恢复着她过分透支的体力和精力。而我则在回味着我们的纽约之行，让我感到遗憾的是，我还是没有能够亲眼看到她和别的男人性交的场面。我唯一看到的场面就是她上下晃动着脑袋为那个出租车司机口交，但我也只是看到了她的后脑勺和那个黑人的大腿而已。我不禁开始考虑应该把哪个男人带回家来，以及应该怎么策划这件事情。
　　到了第三天，我仍然一筹莫展，便问玛丽是否有什么好办法。她意味深长地看了我一会儿，然后问道：“你别开玩笑了，你怎么能问我这样的问题呢？”
　　我看着她，不知道她在想什么，“可是，在纽约……”
　　她打断我的话，说道：“可这里已经不是纽约了，唐纳德！”
　　她说话的口气似乎在告诉我，“那一切已经结束了！”
　　是啊，那一切的确已经结束了，至少在从纽约回来后的三个月内，玛丽再没有做出任何出格的事情。但是，我们的性生活仍然像在纽约时那么刺激和疯狂，我们就像新婚夫妇那样，只要待在家里，就会不停地做爱。
　　今天上午，我在办公室给玛丽打了电话，要她把我的两套西装拿到洗衣店去做个“一小时快洗”，“我明天一早就要去旧金山开三天会，你帮我准备一下好不好？”
　　我在电话里对她说道。
　　晚上下班回到家，我看到玛丽正在收拾行李。刚开始我以为她是在为我准备出差带的东西，但接着我发现她把自己的高跟鞋装了进去。她转过脸对我说道：“我只带两套衣服就可以了，反正我去了那边也没多少时间是穿着衣服的……对了，你是打算带我去的，对吗？”
　　事实上，本来我并没有打算带她去，但就在我想说还没说的时候，玛丽又说道：“你当然会带我去的。你说我该哪双性感高跟鞋去，白色的还是黑色的？”
　　我摇了摇头说道：“没关系的，宝贝，你带哪双都很好。不过不管你带哪双去，唯一的作用就你上床前把它从你脚上踢掉而已。”
　　玛丽笑了起来，“是啊，肯定是那样的，对吧？”
　　（64）菲丽丝
    我们的邻居约翰和温达夫妇赢得了一次免费前往拉斯维加斯旅游的机会，他们便拜托我在他们外出旅游的时候照看一下他们养的几只猫，给它们喂喂食什么的。正好我妻子菲丽丝也出城去走亲戚了，我一个待着也没有事干，就答应了下来。约翰给了我一把他家大门的钥匙，又带我去看了猫舍，交代完这些事情后，他就带着妻子离家旅游去了。
　　第二天，当我第一次去邻居家给猫喂食的时候，看到他家卧室里挂着温达的大幅肖像照片，突然想起来约翰是个非常喜欢照相的人。那么，像他妻子温达那么风骚、性感的女人，约翰一定给她拍了不少裸体照片吧。想到这里，我赶紧喂完了猫，就在他家楼上楼下找了起来。
　　大概花了一个小时时间，我终于在他家卧室柜厨的顶上找到了我想看到的东西－－隐藏得很好的三个大相册和八盘录像带。我把找到的东西都带回了家，想要好好欣赏一下温达藏在衣服下面的风骚裸体。
　　真是让人大开眼界啊，我从来也没有想到约翰和温达夫妇是那么的淫荡。相册里有几百张温达的裸体照片，其中有许多张是约翰把各种各样的东西塞进温达的阴道和肛门的特写画面，那些塞进她阴道和肛门的东西包括啤酒罐、葡萄酒瓶子、蜡烛、波兰香肠和各种形状和尺寸的假阴茎。还有一些他们夫妻在一起做爱的照片，很显然是约翰将相机固定在三脚架上，利用遥控或者定时拍摄的。
　　在这些照片中，我最喜欢的是约翰把阴茎插在他妻子的肛门里，温达头埋在大枕头里，侧脸对着相机镜头微笑的照片。那照片让我膨胀－－坚硬无比。接着我的注意力又被那几盘录像带所吸引，通过那几盘录像带，我对我的邻居有了更多的了解。
　　第一盘录像带的第一个画面，就是温达的身体里插着三根阴茎，但其中并没有她老公约翰的。我仔细数了一下，在第一盘录像带里，温达一共和31个不同的男人陆续发生了性关系，每次都是三个男人一起奸淫她。这些画面看得我热血沸腾，一边看一边不停地手淫，直到再也射不出一滴精液为止。
　　由于还要上班以及有别的事情要做，这盘时长6个小时的录像带我看了整整两天才看完。看来，在约翰温达夫妇返回之前这段时间，我是无法把剩下的七盘录像带全部看完了。于是，我抓紧时间把这些录像带都复制了下来，在家里找了个隐秘的地方藏好，等有时间了再慢慢欣赏。
　　在从约翰家取出那些相册和录像带的时候，我就在原处做好了记号，这样我就可以按照原样在将那些东西放回去而不至于让他们察觉有人动过。我想，在看过这些东西以后，无论何时再见到温达，我一定忍不住会勃起，即使她穿着肥大的浴衣、头上戴满卷发器。
　　在约翰温达夫妇旅游回来的时候，我又看完了一盘半录像带，而那刚看完半盘的录像带简直让我疯狂。那是温达和男人群交的内容，一共有14个男人不停地轮奸她，那些男人包括黑人、拉美人、亚洲人和白人，不停地将各种颜色和尺寸的肉棒插进温达的嘴巴、阴道和肛门，肆意奸淫着她。
　　在那盘录像带里，最刺激、也是最令人难忘的画面就是两根阴茎同时插在她的阴道和肛门里抽动着，两根阴茎在她手里套动着，还有两个男人站在她面前，把他们的阴茎轮流插进她的嘴巴里。看着这样的画面，我的阴茎涨到要爆炸，不断的手淫和射精是我的鸡巴非常疼痛，疼到都不敢碰它一下。所以我不得不关掉录像机，让我的阴茎好好休息一下。
　　菲丽丝就快要回来了，而每次她出去一段时间后，回到家里总是特别兴奋和饥渴，一定会纠缠着我H个昏天黑地，所以我必须让阴茎好好休息，以免无法满足她的欲望。一般来说，菲丽丝在走亲戚回来后的头两、三周内，每晚都要让我H她三到四次，我想这次肯定也不例外。
　　菲丽丝回来后，我就没有机会看那些录像带了，直到她周四去朋友家参加每周桥牌比赛，我才有机会将温达那盘群交录像看完。那晚，菲丽丝刚回到家，我立刻把她按倒在门厅的地板上，疯狂地H了起来，直到我们俩都筋疲力尽为止。
　　由于晚上H得太疯狂、太疲惫，第二天早上我只好请了病假在家休息。上午10点左右，菲丽丝说她要出去买点东西，就离开了家。她刚走，我立刻拿出温达的录像带，放进录像机开始观赏起来。
　　这又是一盘群交的录像，画面开始就是9个男人在脱衣服。我一边看着一边想着，如果这盘跟上一盘一样刺激的话，等菲丽丝回到家后我立刻就像昨天一样地跟她大干一场。摄像机的镜头由远及近，从门口慢慢地推到楼梯口，只见一个优雅的女人从楼梯上慢慢地走下来，镜头照着她性感的丝袜、风骚的高跟鞋和裸露的阴户上，最后，镜头推到她的脸上－－菲丽丝摆着淫荡的造型从楼梯上走下来。
　　我非常震惊地坐在那里，看着画面里我妻子慢慢地走下楼梯，走到那群等待着她的裸体男人们中间。那些如狼似虎的男人们立刻伸出手来，有的搓揉着她的乳头，有的掐弄着她的屁股，有的把她揽在怀里亲吻着她的嘴唇，而菲丽丝则一边笑嘻嘻地任那些男人轻薄，一边伸手去抓那些男人早已勃起的阴茎。
　　调笑了一会儿后，菲丽丝走到房子中间放置的一把椅子跟前，拿起椅子上的一顶帽子戴在头上，然后在椅子上坐下。接着，那9个男人排着队过来，从帽子上撕下一张小纸条。等每个男人都拿到了一张小纸条，菲丽丝就摘下头上的帽子扔在一边，接着就有一个身材十分高大的黑人走到她面前，递上他手里的纸条。
　　从画面上看得出来，那些纸条很显然就是那些男人轮奸菲丽丝的顺序。她抬起头笑容满面地看着那个黑人，站起身让他在椅子上坐好，然后就跪在他面前，开始吸吮他的阴茎、搓揉他的睾丸。过了一会儿，菲丽丝用殷红、性感的嘴唇紧紧地咂住那根粗大的黑阴茎，我知道他肯定在她嘴里射精了。
　　几分钟后，菲丽丝吐出那个男人的阴茎，站起来转过身，慢慢地坐在那个男人的大腿上，将他刚射过精的阴茎套进自己的阴道里。这时，另一个男人走到她面前，把自己手中的纸条递给她。菲丽丝接过纸条看了一眼，冲那男人笑笑，然后就张开嘴巴让男人把阴茎插了进去。就这样，她双手抱着那个男人的屁股，任凭他使劲H着她的嘴，同时，她的身体上下耸动着，让阴道里那黑人的阴茎来回抽动着。
　　在录像的画面里，屋子里的其他几个男人也朝菲丽丝围拢过去搓揉、掐弄她的乳头和屁股，挡住了录像的角度。这时约翰，我敢肯定约翰一直在拿着摄像机为他们录像，对着那些男人说了些什么，他们才让开了一个缝隙，让他可以继续排下他们的举动。
　　过了几分钟，我看到一缕白色的液体顺着菲丽丝的嘴角朝下流着，她的喉头蠕动着，目力吞咽着那个男人射进她嘴巴里的精液。这时，那个骑在她身下的黑人肯定也把精液射进了她的阴道，因为她起身让另一个男人接替那个黑人坐在椅子上，她再坐在他身上。同时，又有一个男人来到她面前，把鸡巴插进她的嘴巴里。
　　大约5分钟以后，这两个男人又先后分别把精液射进菲丽丝的阴道里嘴里，然后她就从椅子上站起来，躺在旁边地板上放着一个充气床垫上。这时，最为淫荡和刺激的轮奸、群交才正式开始了，屋子里的9个男人一个个趴到菲丽丝的身上，一阵猛烈的抽动后，连续不断地将精液灌进她的阴道和肛门，那场面看得我既感觉心疼，又感觉刺激。
　　看着从我妻子阴道和肛门里不断涌出的精液，我心里暗暗希望她事先做了避孕的准备，但我却根本没有看到她使用阴道隔膜、海面栓塞或者杀精剂，我估计她肯定也没有吃避孕药。这样的话，我就只能祈祷她千万别怀上孩子，特别是别怀上黑人的孩子。
　　在整个群交过程中，菲丽丝基本都是同时被两个男人H着，一个插在她阴道里，另一个则插在她的肛门里。有时候，甚至三个男人一起上，同时干着她的阴道、肛门和嘴巴，场面非常火爆、刺激、淫荡。
　　从录像带的拍摄时间看，这盘录像是在一年的一个周四晚上拍摄的，而这个时间应该是她出去找女友玩桥牌的时间啊。在录像里，菲丽丝已经被每个男人都H过至少三次了，可那录像还剩余三分之一呢。这时，我突然听到我家车库那里有响动，应该是菲丽丝回来了。我赶快收拾好录像带，跑到楼下的地下室里把录像带藏好。
　　我不得不承认，看到妻子被那么多男人轮奸的画面，我感觉非常刺激，我的阴茎就像在看温达被H的录像时一样坚硬。但那不是温达，而是我的妻子，和我结婚已经7年，一直忠贞淑惠的妻子。这个我真心爱着的、她也每天口口声声说爱我的女人，怎么能做出那么淫荡的事情来呢？
　　她怎么能在做了那么淫荡的事情后，回到家里还能对我说出真心爱我、永远也不想离开我的话呢？从那次录像显示的时间到现在，她到底又做了多少次那样的事情呢？
　　当她每年两次去她父母家小住的时候，是所有的时间都在她父母家吗？以前她常常借口去参加特百惠、雅芳等化妆品的推介会、还有去帮着某个女友挑婚纱等等，那些都是真的吗？
　　我有许多需要考虑的东西，但我现在最想做的就是跑到楼上去把菲丽丝好好H一顿，一直H到她无法走路为止。这时，我又想起了一件事，菲丽丝每次从外面回来，无论是去找朋友玩，还是去参加什么活动，她都显得非常兴奋，一到家就拚命地和我做爱，难道说她这样做是因为什么特殊的心理需求吗？
　　然后，我又想到了我自己。我一直认为我和菲丽丝的性生活非常美满，现在我突然想到，是不是我并没有完全满足她的需求，以致让她出去寻找更刺激、更快乐的性伴侣呢？我的意思是说，她肯定不是直接就接受了群交生活，而是先有了一个或者多个情人。
　　正在胡思乱想着，我听到楼梯那里有脚步声，回头一看，菲丽丝穿着非常性感的衣服站在那里，她的高筒丝袜、紧身套裙、高跟鞋和那将她的双乳顶起老高却丝毫遮盖不住的乳罩都显得那么诱惑。
　　“你躲在这里想什么呢？我看你的鸡巴翘得老高。”
　　菲丽丝问道。
　　我站在那里，看着菲丽丝无比性感的身体和妩媚漂亮的脸蛋，心里感觉非常激动，我知道无论她想和哪个男人、和多少男人H拢我都会同意的。像发了疯一样，我一把把工作台上的东西全部划拉到地上，抱起菲丽丝按在台子上，三把两把扒光她的衣服，就在那个粗糙冰冷的工作台上和她H了个天翻地覆。
　　然后，我们又一起回到楼上的卧室里，接着H了一次又一次。我根本无法让自己从她的身体里出来，而她则用她的嘴唇、舌头和手指一次又一次把我疲软得几乎无法再勃起的阴茎弄硬，要我一次又一次地插进她的阴道、肛门和嘴巴里，继续那要了人命的H麓笳健
　　每次当我实在无法勃起的时候，菲丽丝都会用妩媚的眼神注视着我，一边努力挑逗着我一边说道：“来啊，拜托了，我的宝贝，我们再来一次。”
　　每当她这么说的时候，我的脑海里都会浮现她坐在那个黑人身上拚命上下耸动的样子，下身的肉棒也就不由自主地坚挺了起来。
　　终于，令人疲惫不堪的周末总算熬过去了，周一早上，我像逃出地狱一样地跑出家门。看来只有在上班的时候才能让自己休息一下啊。
　　周四晚上，我在下班回家的路上把车拐进离我家不远的一个岔道，坐在车里用手机给菲丽丝打了个电话，告诉她因为加班可能回家会晚一点。半个小时后，我看到菲丽丝从家里出来，开着她的车离开了家。我悄悄地跟在她后面，看着她在社区里转了一圈，然后把车拐进一条死胡同，把车停好，然后步行朝大街上走去。
　　我想，我大概知道她要去什么地方，于是赶快开车回家。站在我家厨房的窗户边，我果然看到菲丽丝穿过约翰和温达家的后院，从后门进入了他家的房子。
　　看着天色已经完全黑下来了，我换上一件黑色的外套，决定去约翰家偷窥一番。
　　可是，我在约翰家的房子外面转了两圈，也没有找到可以偷窥到里面的地方。没办法，我只要返回家里，取出上次没看完的录像带继续看下去。
　　色情画面的重复有时会让人觉得乏味，也许有人也会对菲丽丝的性交录像产生同样的感觉，但对我来说，她被轮奸的场面却是越看越西画看，越看越觉得刺激，因为录像里面的女主角是我妻子－－我的菲丽丝被那么多粗大的鸡巴轮奸让我感觉非常刺激又非常心疼。
　　这样的场景真是百看不厌啊，在观看的过程中，我的阴茎一直保持极度充血坚挺的状态，但我一直控制着自己，不去用手套动它，我要等着菲丽丝回来再好好发挥它的作用。
　　大约晚上10点半的时候，我听到菲丽丝的车停在了我家门前的车道里。当她进屋的时候，我已经躺在床上了。“哈哈，太好了，你还没睡着呢。我真担心你已经睡了，我还得把你叫醒。”
　　菲丽丝走进卧室，大笑着对我说道。
　　她爬上床，把我紧紧地搂在怀里，一股清香的香皂味从她的身上散发出来，我知道她在回家之前已经清洗过身体了。但是，她的阴户仍然非常湿润滑腻，我忍不住问她道：“为什么你每次跟女友们打完桥牌回来，阴道都这么湿润呢？”
　　“嗨，你不知道，那些疯女人在打牌的时候一直谈论着她们的老公、男朋友和情人们，说他们的鸡巴有多大、多长、多粗，还说她们的阴户怎么被那些男人吸吮，还说她们怎么被那些男人们H得死去活来。你说，我听了那么淫荡的话，怎么可能不兴奋呢？所以，我每次都急着回家来和你H履亍！
　　其实，我知道她在外面真正做了什么，所以，感受着她阴道里别的男人留下的精液，我的情绪特别激动。我和她性交了四次才不得不强迫自己停下来，因为我明天还要上班呢。
　　现在，我原先对她背叛而产生的愤怒已经变成了我可能会失去她的恐惧。现在，虽然她依然表现得仿佛我是她唯一男人的样子（尽管我知道我并不是她唯一男人）但我已经接受了她是个淫荡骚妇的现实，而且认为她是属于我的淫荡骚妇。
　　但是，我并不想躲在壁橱里偷看她和别的男人做爱，也不想参与她和他们的群交淫乱，我只要知道她正在干什么、并且在干完后急着回家跟我H戮鸵丫足够了。
　　我还有几盘录像带没来得及看呢，我真希望可以看到更多菲丽丝和别的男人群交的场面。如果没有的话，我会想办法再次潜入约翰和温达家里，去找找他们是否有最新的录像。也许再过六个月，我可以想办法伪造一次什么竞赛，让约翰和温达夫妇再次中奖，让他们再去拉斯维加斯旅游。这样，他们就会再次请我帮他们照顾他们的猫了。
　　（65）科琳
    科琳把他搂在怀里，温柔地亲吻着他的嘴唇。她感觉到他的舌头在她的嘴唇上滑过，她也舔着他的嘴唇。接着，他的舌头试探着伸进了她的嘴里，她也温柔地回应着他。当提姆开始搓揉她乳房的时候，科琳忍不住呻吟起来。她分开双腿让他的手插进她的裤子，两根手指在她的裂隙中摩擦着。
　　她快乐地大张着嘴巴，喘息着说道：“上床去，提姆，把我抱上床去。”
　　他抱起她，走到双人床边，温柔地放了下去，然后在她期望的眼神中潇洒地脱着自己的衣服。科琳看到他粗大、坚硬的阴茎后，脸上露出了会心的笑容，立刻想像着那根巨大肉棒插进她身体里的感觉。她尽量分开双腿，等待着提姆的入侵。但让她惊讶的是，提姆并没有马上扑上来猛插她的阴道，而是温柔地用口舌舔弄、吸吮着她湿润的阴户和肛门。
　　“哦哦，上帝啊，哦哦，太舒服了。”
　　科琳感觉到提姆的舌头不停地舔弄着她敏感的阴蒂，忍不住大声呻吟起来。在提姆温柔又刺激的舔弄下，她的屁股本能地向上挺起，呻吟着央求提姆千万不要停下来，因为她马上就要达到高潮了。
　　强烈而迅速到来的性欲高潮让科琳开始大声哭泣，她的双腿颤抖着使劲夹着提姆的脑袋晃动着，“哦哦哦，该死！哦哦哦，H啊！哦我甜蜜的耶稣啊，真是舒服死我了啊啊啊啊啊啊……”
　　随着高潮漫过她的身体，她的双腿也无力地大大瘫开了。
　　不等科琳从性欲高潮的迷乱中清醒过来，提姆迅速趴在她瘫开的两腿之间，将粗大、坚硬的阴茎顶在她淫水泛滥的阴道口，又抓起她无力的双腿扛在肩头，屁股朝前一拱，猛地把巨大的肉棒尽根插进她的身体里。
　　“噢噢，我的上帝啊，提姆，真舒服啊，我的宝贝，太好了。使劲H我吧，宝贝，使劲H我！”
　　提姆尽自己所能在科琳身体里猛冲猛撞，H得她不停地大叫着：“噢，我的上帝啊，我的上帝，上帝，噢噢，上帝啊……”
　　他感觉到她的身体开始僵硬，她阴道里的肌肉也在使劲收缩着夹着他的阴茎。
　　猛烈而强大的高潮像潮水一样漫过科琳的整个身体，极度的兴奋感觉让她无法抑制地大喊大叫着。最后，她终于平静了下来，酥软地躺在大床上，心满意足地享受着高潮后的余韵。
　　就在她起身穿衣服的时候，提姆问道：“什么时候我们可以再做啊？”
　　“不可能了，我们只是一次偷情而已。”
　　“我觉得我们今天做得很好，得到了特别大的刺激和享受，你应该也是这样的感觉吧，因为你的表现已经说明了一切。但是，你为什么却不愿意我们以后再次得到这样的享受呢？我觉得我们应该一次又一次，永远享受下去。”
　　“你说得没错。我们之间的性爱的确非常令人愉快，我会把它当作我一生中最美好的记忆的。但是，我们还是不可能再做了。”
　　“那你至少应该让我知道这到底是为什么吧？是你想要和我在这里约会的，当然这也是我的想法，我已经追求了你至少六个月了，但你总是一次又一次的拒绝我。今天，本来我根本就没有想过能和你上床，只是和你打招呼说：“早上好啊，科琳，你今天看上去好漂亮啊。”然后你就说：“我想你最好包个房间，让我们可以午餐的时间在一起待很长时间。”我包了房间，又和你一起享受到了我一生最快乐的性爱时光，可是你却不想继续下去了，到底是为什么呢？”
　　“因为我爱我丈夫，这就是原因。”
　　“你这样说毫无意义，科琳。如果你真的爱你丈夫，那为什么和我在床上缠绵了三个小时呢？如果你爱着他的同时可以和我做一次爱，那为什么不能再做一次呢？”
　　“我只做一次，是因为我需要和你做一次，不得不和你做一次。”
　　“我不明白。”
　　我也不明白，科琳一边扣着上衣纽扣，心里一边这样想到。她知道她为什么和提姆在这个房间里做爱，但她不明白她和提姆的幽会怎么就会变成她生活中一种必不可少的需要了呢。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    有一天，科琳正在办公室忙着，她老板的朋友塔尔博特・克雷默来找她老板的时候偶尔走进了她的办公室，立刻就把科琳吸引住了。他英俊儒雅的外表、自信谦逊的举止和成熟稳重的男人魅力彻底迷住了她。当他邀请她共进午餐时，科琳甚至都没有考虑一下就愉快地答应了。
　　就这样，那一顿午餐引来了一连串的聚餐约会。终于有一天，当他们一起吃完晚饭后，塔尔博特热情地亲吻了她。科琳被这一吻所陶醉，认定塔尔博特就是她的终生伴侣了。于是，当塔尔博特把她送到她公寓门口的时候，她一把把他拉了进去。
　　第一次做爱快速而激烈，科琳在消耗了大量体力的同时也彻底激发了性欲；第二次做爱缓慢而充满柔情，两个人都获得了心理和生理的巨大满足；而第三次做爱－－是的，他们又做了第三次－－简直就让科琳感觉仿佛上了天堂一般，也就是从这个时候起，科琳认定她就是塔尔博特的女人了。
　　令人欣慰的是，塔尔博特也有和科琳同样的感觉，这更令科琳高兴，她觉得上帝都在朝她微笑呢。三个月以后，他们开始同居。又过了一年，他们举行了婚礼。
　　在婚后的几年里，科琳一直兴致勃勃地和塔尔博特生活在一起，有时她甚至觉得自己太迷恋他了，两个人亲密得让人有些窒息，似乎没有了任何个人空间。
　　好在塔尔博特似乎并不在意这些，他从没有抱怨什么。事实上，回想起来，塔尔博特甚至认为是自己太过沉溺于性爱，使得他们总是黏糊在一起。
　　也许，如果科琳够敏感、眼睛够亮的话，她应该能发现塔尔博特的一些不寻常举动，但是她太沉溺于情爱，太满足于自己的生活氛围了，盲目相信自己一定会一直幸福地生活下去的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    就在科琳满心欢喜地迎接他们即将到来的结婚8周年纪念日的时候，一件突发的事情把她的甜蜜梦想打得粉碎。就在他们结婚纪念日的当天，塔尔博特正好有公干需要出差，他已经在前一天晚上收拾好了自己的行装，并把它们放在了门厅里。
　　第二天早上，科琳早早就起来了，在厨房为丈夫做好了早餐。这时，她听到丈夫起床去洗澡的声音，就赶快跑去拿过她早已准备好的结婚纪念礼物，想悄悄地塞进丈夫的提包里。可是，就在她打开放在门厅里丈夫的提包时，非常震惊地发现他在包里塞了好几包避孕套。
　　科琳看着那些颜色鲜艳、包装精美的避孕套盒子，心里如同被重锤打击了一般，身体僵在那里，血液也似乎凝固了，毫无疑问，塔尔博特肯定在出差的时候找别的女人了。科琳和塔尔博特在结婚的时候就商量好暂时不要孩子，所以科琳一直在吃避孕药，并在夫妻生活的时候使用阴道隔膜，他们夫妻根本就不用避孕套。所以，塔尔博特特意购买和准备这些避孕套，一定是为了别的女人。
　　科琳把礼物收回来，把丈夫的提包原样放好，心情非常沉重地走回厨房去继续准备早餐。塔尔博特走后，科琳端着咖啡杯坐在门口的草地上，看着天上飘浮的白云，忍不住痛哭起来。
　　当眼泪终于流干，科琳控制着自己的情绪，仔细回想着是否她做了什么让塔尔博特不满的事情，致使他远离了她，但她怎么也想不出自己有什么地方做得不对。塔尔博特仅仅是出差的时候找女人，还是在家的时候也欺骗了她呢？他经常晚上很晚才回家，周末也经常加班，难道都是在工作吗？她不知道，但她决定要查明真相。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一想到要去侦察丈夫的行动，科琳就觉得非常紧张。这完全是可以理解的，毕竟她一直就不是个鬼鬼祟祟的人，很难自然平静地去做跟踪啊、偷窥啊之类的事情。但是，她也知道自己必须这么做，因为她非常想－－不，是非常需要－－了解清楚丈夫的情况。不过，应该怎么去跟踪吗？是不是就像电影电视里演的那样，悄悄地跟在某人后面，躲在一、两辆汽车的后面，一直跟着你想要跟踪的目标，对吗？
　　那一周，塔尔博特已经是连续第三天说晚上要加班到很晚才能回家了。前两天，科琳都把车停在离他工作地点不远的街道隐秘处，等着看他的行踪是否有什么异常，但她并没有发现有价值的东西。难道是他没有去别的地方，就在自己的办公室里和别的女人幽会吗？
　　第三天，科琳终于发现了异常情况。塔尔博特说他要加班，但却是在正常下班时间走出了办公大楼。科琳开车跟在他后面，看到他把车开进了香格里拉汽车旅馆的停车场。然后，她看到她丈夫敲了敲102房间的门，一个只穿着乳罩和内裤的女人给他看了门。
　　本来，虽然科琳有些怀疑丈夫，但还是希望她的所有怀疑都只是怀疑而已。
　　可是，眼前的事实无情地打碎了她所有的侥幸，她终于亲眼看见了丈夫和一个红头发、只穿着乳罩和内裤的女人在旅馆房间里偷情。坐在车里，科琳忍不住痛哭失声。当她的眼泪流干后，才带着已经破碎的心，开车回家了。
　　坐在黑暗的客厅里，科琳头脑空空地盯着对面的墙壁，知道自己曾经无限美好的婚姻和家庭就要完蛋了。一想到塔尔博特欺骗她的行经，科琳就压抑不住心中的怒火，而特别让她怒不可遏的是，每次塔尔博特偷情回到家，都像没事儿人似的对她指手画脚。
　　好吧，你就好好偷情吧，你就好好欺骗我吧，看你这次回家后怎么面对我！
　　科琳气呼呼地想着，看以后谁来给你洗臭袜子脏内裤？你这个混蛋王八蛋！她把自己的一切都献给了丈夫，而那个不要脸的混蛋婊子养的竟然干出这样的事来！
　　突然，一个念头浮上她的心头，她知道她该怎么做了。科琳走进书房，抓起电话拨了个号码，等电话接通后，她说道：“你好啊，伙计，我想请你帮我个大忙。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    科琳一边穿着衣服，一边看着一丝不挂坐在沙发上盯着她的提姆，她扣扣子的手指有些犹豫起来。想了想，她对提姆说道：“噢，该死的，就这一次吧，但似乎真的结束不了啊。”
　　说着，她又解开刚刚扣好的纽扣，脱掉衣服微笑着坐在床沿上。
　　“来吧，我的情人，来吧，我想吸吮它，你把可爱的棒棒放进我嘴里吧。”
　　科琳对提姆说道。
　　提姆起身走到床边，他坚硬的阴茎随着步伐上下颤动着，鹅蛋般大的龟头翘在小腹前面，高度正好到科琳嘴边。科琳张开嘴巴含住那个粘满黏液的肉棒，开始努力地为他口交。
　　过了一会儿，当提姆的阴茎在她嘴巴里越涨越大的时候，科琳吐出肉棒对他说道：“我真的很抱歉，以后我们不能再这样了。不过，我希望这次能给我们俩都留下最美好、最难忘的记忆，所以，我要对你做一点我从来都没有跟我丈夫做过的事情。提姆，拜托你，你愿意要我的肛门吗？”
　　说着，科琳转过身跪在床沿上，双手支撑着身体，屁股高高地朝她的情人撅了起来，粉红色的漂亮小菊蕾向着提姆开放着。
　　提姆弯下腰，脸贴近科琳最隐秘的地方仔细欣赏着，忍不住伸出舌头在那嫩红的褶皱上舔了起来，他的唾液立刻就把小菊蕾滋润得闪着晶莹的水光。提姆伸出两根手指插进科琳的阴道，沾上一些淫液后再把手指按在她的肛门上搓揉着、按压着，并慢慢朝里面顶进去，慢慢地扩张着她的括约肌。然后，他双手抓住科琳的两胯，大龟头顶在她的肛门上，慢慢地插了进去。
　　科琳忍着肛门被侵入时的疼痛，张着嘴巴一边喘息一边轻声呻吟着，她知道刚插进去的时候肯定有些疼，但那疼痛会随着肛交的进行而慢慢消失，代之以从未体验过的快乐和刺激。尽管她从来没有和丈夫肛交过，但她对肛交并不陌生，结婚前她曾经尝试过肛交，感觉非常刺激和愉快。而她之所以没有和丈夫做过肛交，是因为他很厌恶那样做。
　　好了，现在疼痛已渐渐退去，科琳开始在提姆越来越猛烈的抽插中感觉带丝丝快感从直肠传到心里。她大声呻吟着，回过头看着他叫着：“赶快让我达到高潮，我的情人，使劲啊，让我高潮！”
　　说着，她双手掰着自己的两个屁股蛋，让身后的男人恣意奸淫着她的身体。
　　提姆越H越猛、越H越快，很快就把科琳H到了高潮，他自己也忍不住将大股的精液射进了她的直肠里，刺激得科琳大声叫着：“噢噢，上帝啊，我到了，我到了，我到了……噢噢，太舒服了，我的上帝……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
     那天晚上，科琳直到时近午夜才回到家。塔尔博特气呼呼地坐在客厅的沙发上，眼睛呆呆地看着对面的墙壁。听到科琳进门的声音，他并没有看她就问道：“你跑到哪里去了？”
　　“出去了。”
　　“你为什么不接电话？”
　　“我没听见，把铃声关了。”
　　“为什么？”
　　“因为我不想被打扰。”
　　“你是不是想告诉我什么事情？”
　　“的确是这样。我想，你可能会说，只有你才会这么晚回家吧？”
　　“哦，那我想让你解释一下你为什么回来这么晚？”
　　“喔，是啊，我亲爱的老公，我当然要解释，但你不会喜欢听的。要想解释清楚的话，我得去拿点东西，你等着我。”
　　科琳回到客厅的时候，手里拿着一个大号的信封。她在塔尔博特对面坐下，直视着他的眼睛说道：“塔尔博特，你是个欺骗了我的混蛋，对此我非常非常生气！”
　　他的脸腾地一下红了，他举起手对她做了个停止的手势，想开口狡辩。
　　“你还是省省吧，塔尔博特。”
　　科琳没给他说话的机会，抢先说道，“我已经拿到了我需要的证据。你被捉住完全是你自己的错误，你真该把避孕套隐藏得更好一点。那次，就在你准备出差的时候，我本来想悄悄把我送给你的我们结婚纪念礼物放进你的提包里，可是，我却无意中看到了你装在里面的避孕套。你和我都很清楚，我们并不用那玩意儿，所以我想让你解释一下，你准备那东西到底要干什么？你干那些事情到底有多长时间了？塔尔博特，在我发现了那些东西以后，我就想知道，你是不是只是在出差的时候干了对不起我的事情？你在家的时候是不是也找过别的女人？于是，我在某次你告诉你要加班的晚上跟踪了你，我发现你并没有加班，而是去了一家旅馆和一个红头发的女人约会。你的所作所为让我不得不雇佣了一个私家侦探来调查你。”
　　科琳举起手里的大信封，说道：“这里面就是他写给我的报告，塔尔博特，这里面记录着你是一个大大的坏蛋！好了，现在轮到你说话了，我倒想看看你有什么好说的。”
　　塔尔博特看着她，沉默了几分钟，然后问道：“你打算怎么办？”
　　“这完全取决于你，塔尔博特。首先，我想先告诉你我已经做过什么。我已经和律师谈过，和他探讨了很多东西，也学到了不少知识。比如说，作为受害方的我，可以首先向法院提出离婚申请，并可以得到合理的支持。也就是说，作为受到你伤害的我可以得到家里大部分财产。我唯一要做的，就是选择一个效率更高、能够顺利打败你律师的律师。”
　　“这些就是我已经做过的事情，塔尔博特，可以称之为先发制人的打击吧。离婚文件已经起草完毕，如果我明天早上8点半还没有给律师打电话取消这个文件的话，他就会按计划在9点钟法院开门工作的时候递交上去。这就意味着你明天就不得不离开家，去住旅馆或者别的什么地方，而且你还要想办法去找钱支付旅馆房间的费用，因为现在家里所有的财产都将归我所有。现在，塔尔博特，你唯一能做的就是决定是否让我给律师打电话。”
　　“可是，我怎么能决定这个事情呢？”
　　塔尔博特垂头丧气地问道。
　　“是你让我们夫妻走到这条路上来的，塔尔博特。以前你做那些对不起我的事情的时候，难道就没有想一想一旦被发现了会发生什么情况吗？你为什么要那样做呢，塔尔博特？难道我不是个好妻子吗？难道我还不够爱你吗？难道我在床上的表现还不能让你满意吗？为什么？塔尔博特，告诉我这是为什么？”
　　塔尔博特垂下头，沉默了很长时间，然后说道：“不关你的事，科琳，都是我不好，是我的错。”
　　“你怎么错了？”
　　“我很软弱，科琳，我软弱到抵御不了诱惑。我从来也没想故意去欺骗你，从来没有主动去勾引其他女人。但是，我对别的女人的引诱也没有坚定地拒绝，我也不知道那些女人为什么都愿意委身于我，但是她们总是努力地靠近我，而我却没有拒绝她们。不过，即使发生了那些事情，也一点都没有影响到我对你的爱情，你在我心中仍然是最好、最可爱的女人，我宁可死也不愿意失去你。科琳，求你再给我一次机会吧，让我向你证明你是我唯一的爱人。”
　　“事情可没这么简单，塔尔博特，你已经伤害了我，大大的伤害了我，我就想报复你。在这几个星期里，我脑子里想的唯一事情就是怎么惩罚你。最后，我今天终于下了决心，决定今天晚上和你面对面地解决这个问题。我不知道你是否还愿意保持我们的婚姻，不过，不管你愿意不愿意保持，我都必须惩罚你，让你为你所做的一切付出代价。”
　　“现在，你必须做两件事情，塔尔博特，你做了这两件事情以后，我就给我的律师打电话，告诉他先不要把离婚文件递交到法院去，让我们再有时间重新考虑我们的婚姻关系。如果你不想做的话，那我的律师就会按计划向法院递交我的离婚申请。”
　　科琳强硬地说道。
　　“我必须要做什么呢？”
　　塔尔博特问道。
　　“首先，你要还给我父亲2800美圆，那是我向他借来请律师和私人侦探的钱。我父亲必须在明天早上8点15以前收到这笔钱。”
　　“可是，我哪来的钱啊？家里所有的帐户都被你把握着。”
　　“这我不管，塔尔博特，你的信用卡里还有钱吧？要不你就去找朋友借，反正我父亲必须在明早8点15以前收到钱。”
　　“好吧，那第二件事情呢？”
　　“舔吃我的阴户。”
　　塔尔博特忍不住咯咯笑了起来，说道：“你把这个也称为惩罚吗？你该知道我最喜欢舔吃你的阴户了。”
　　“没错，但这次也许你不喜欢舔吃呢。从今天下午一点到一小时前我回到家的时候，我和我的一个男同事一直待在旅馆的房间里，我阴道和肛门里被他灌满了精液，我不得不用KOTEX护垫堵住我的阴道口，以防止那些精液留出来。这就是我对你的惩罚，塔尔博特，现在，你必须把他的每一滴精液都从我身体里吸出来，并吃下去。不许和我将条件，塔尔博特，你必须照做！”
　　科琳说完看了看手表，又说道：“我给你两分钟时间做决定，塔尔博特，用两分钟来决定你是否想让我们的婚姻继续下去。两分钟后，如果你不把脸贴在我的阴户上，那我就上楼去洗个澡，把身体里的精液洗干净，那你也就失去了最后的机会了。怎么样啊，塔尔博特？”
　　“看来我没有选择，我不想和你离婚，就只有按照你说的去做了。”
　　“好啊，那就过来吧，塔尔博特，吸吮我的阴户，把我情人射进去的精液都吸出来。”
　　科琳低下头，看着她丈夫的脸贴在了她污秽不堪、又骚又肿的阴户上，他的舌头在她的阴道口和阴唇见舔动着，清理、吸吮着从里面流出来的腥臭液体，并按照她的命令咽进肚子里。这真有点可惜，科琳想着，这样的事情只能做这么一次了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天早上，科琳正坐在办公桌边看着工作报告，电话铃响了起来，是她父亲打来的。
　　“他给你了吗……噢，都给了吗……好的，谢谢你，老爸，太感谢你的帮助了……再见，老爸，我爱你！”
　　刚放下老爸的电话，塔尔博特的电话就打了过来，比科琳预想要快得多。
　　“我刚把钱还给你老爸了，科琳。你给律师打电话取消那个文件了吗？”
　　塔尔博特在电话里急切地问道。
　　“没有啊，塔尔博特，我没有取消。”
　　“为什么不取消呢？我都按照你说的做了，给你老爸还了钱，也忍着恶心呕吐舔吃了你的阴户，你还想让我怎么样？”
　　“我都知道啊，塔尔博特。”
　　“那你为什么还不赶快给律师打电话取消离婚文件呢？”
　　“也是因为你啊，塔尔。你说你很软弱，既然这样，我就无法再信任你了，我不知道以后你还会不会抵御不了诱惑再跟别的女人上床。既然我已经不再信任你了，还怎么可能继续和你生活下去呢？”
　　“该死的，科……”
　　塔尔博特气急败坏地喊道。
　　没等他说完，科琳就把电话挂了。她抬起头，看着远处在办公桌边忙碌着的提姆，阴道里顿时湿润起来，她很想知道他午饭时间有没有什么安排。
　　（66）米娅
     我不得不承认，刚刚看完那些文件让我的感觉非常复杂。十分钟以前，一个男人来到我办公室，问道：“请问，您是伊索先生吗？杰克・伊索？”
　　“是的。”
　　“这些文件是给您的。”
　　说着，他递给我一个大信封。我接过信封后，他又说道：“抱歉，麻烦您在这里签个字，表示我已经给您送达了啊。”
　　他离开后，我打开信封一看，发现里面是我妻子米娅的离婚起诉书，她以我们之间有不可调和的矛盾而起诉离婚。我看完后，拿起电话拨了家里的号码。振铃响了四声后，米娅接起了电话。
　　“我刚刚收到你那让我感到震惊的信件，你能肯定你真的要那样做吗？”
　　“我不那样做还能怎么办？你不愿意接受我现在的样子，而我又不想改变自己，而且我也无法忍受你每天看我时的表情。”
　　当然，她说得没错。我的确无法接受她变成现在这个样子，而且，如果她不打算改变自己的话，我看我们之间真的是没什么希望了。现在，看来最实际的就是，在离婚的时候我要想办法保护我的财产和我自己。
　　“嗯，如此说来，看来我们之间也没什么好谈的了。我会让我的律师及时跟你的律师联系的。对了，在我回到家之前，还请你尽量离开我们的房子，以免尴尬和不愉快的情况发生。”
　　我对着电话说道。
　　“为什么我非要离开不可呢？”
　　“因为那是我的房子，我不想和一个整天想离开我、已经启动的离婚程序的一起住在里面。”
　　“但我的律师说……”
　　“我不管你的律师说什么，如果他不是个笨蛋的话，那就是你没有告诉他所有的事实。房子是公司的，而公司把房子租给了我，租房证上只有我一个人的名字，所以，拜托你一定在我到家的时候离开我家。今晚我下班会晚一些，所以你还有时间准备行囊，再见。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这仅仅是事情的开始。第二天，我去见了我的律师，决定反诉我妻子的离婚诉讼。说实在的，我是挺气愤的，但也已经根本不在乎了。我得感谢我的父亲，他是我们公司的大股东（手里握有公司57％的股份）同时也是非常有经验的税法律师，在他的指点下，我把自己的财产都变成公司的，再租赁给我，其中包括两辆汽车、一套房子、湖上小屋和一艘游艇。米娅能过得到的也就是孩子的抚养费、她的赡养费，但我会想办法尽量少支付这些费用的。
　　经过一个星期的准备，我的反诉文件送给了米娅，紧接着就在那天下午接到了她的电话，是在午饭后她打到我办公室来的。
　　“你在做什么啊？你为什么要那样对我？”
　　米娅在电话里气呼呼地问道。
　　“我也没办法啊，米娅，现在的社会竞争非常激烈，我要想在生意场上保持良好的势头，就必须保护好我的名誉。如果让你起诉我离婚，还要帮你支付律师费用，这无疑对我的名誉是个很大的破坏。我不愿意这么做，就是因为你是个给钱就可以让男人上的妓女。不不，米娅，我们之所以离婚，就是因为你要做一个人尽可夫的婊子。”
　　“可是，如果你反诉我的话，这件事就会被别人知道，而且我的家人也会知道了。”
　　“那就不关我的事了，米娅。这些问题本来应该在你决定为钱卖轮前就考虑清楚的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    坦率地说，我不得不承认，发生那样的事情我也是有很大责任的。如果我对那些事情有足够的注意的话，还是能够在它发生之前制止的。事业取得成功的一大弊病就是，你把越多的时间用来工作，你就不可避免地越忽视家庭。
　　在我们婚姻的初期，米娅就曾经抱怨过我留给她的时间实在太少了。为了缓和这样的矛盾，我开始带着她一起去参加各种商务应酬，比如商务宴会、贸易展览会、公司签约仪式和其他任何可能带妻子出席的各种活动。但是，参加这样的活动仍然不能解决米娅的问题，这是因为在这些活动中，我总是要和那些商务客户、公司老板和其他业务人员谈话、交流，根本顾不上她。但米娅已经比较知足了，她觉得只要能和我待在一起就已经很幸福了。
　　米娅是个漂亮优雅的女人，性情也非常随和，所以，在我在那些商务活动中忙碌的时候，她总能找到一些事情去做，或者找到一些人去交流，直到我结束自己的工作为止。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    有一次，我的一个非常重要的生意伙伴在当地一家酒店里举办了一个为期三天产品展销会，他们租用了酒店里的两个展览大厅和好几个大型套房。为了帮助他搞好那次展销会，我给米娅打了个电话，告诉她我将要忙碌几天，直到周四的晚上展销会结束的时候才能回家去。
　　“那么，你为什么不带我去参加会呢？”
　　米娅在电话里问道。
　　“咳，那展销会对你来说非常乏味，他们的产品都是些我都搞不太懂的高科技设备，整个会场一点都没有聚会的气氛。”
　　我说的并不完全是事实，其实我不想让她参加的真正原因，是那个公司有些不太好的名声，他们高薪雇佣了好几个应招女郎做为“女招待”来照顾他们最重要一些客户。在他们租用的几个大型套房里，起码有一间里面有吸食可卡因等毒品和群交淫乱等活动，我实在不想让米娅涉足这些的不法活动。但是，米娅一直央求我，最后我还是同意带她去参加展销会了。
　　我们到会场比较早，在吧台那里喝了几杯酒，又点了几个小吃，这时我看到一个合作伙伴，是必须要应酬的。很快我们就深入地谈起了业务方面的事情，而米娅，像平时参加这类活动时一样，离开我去找自己感兴趣的事情了。看着她离开我也没太在意，但是，已经过了几个小时了，仍然没有看到她回来。
　　已经到了该离开的时候了，但米娅还是没有回来。在两个展览大厅里都没有看到她的身影，我又开始去所有的女卫生间找，但还是没有找到她。现在，唯一没有去看的房间就是那几个大型套房了，我只能去那里看看了。
　　上了电梯，我来到5楼，那里一共5个大型套房。先找了3个套房，里面都没有米娅，当我正准备去第四间套房看看的时候，正好碰到一个老熟人。
　　“喂，哥们儿，还在做你的幸福已婚男人吗？”
　　“我恐怕只能这样的了，汤姆。”
　　我回答道。
　　“老兄还是一派正人君子的做派啊？”
　　“咳，我就是这般迂腐，只能老老实实的了，怎么？”
　　“呵呵，告诉你吧，今年这次展销会上，有一个女招待那可是绝对的骚货，我可真实从来也没有见过这么骚的女人。这女人给男人做深喉口交的样子让你怎么都想不到，而且她自己也非常喜欢呢。我想，她的表演都能获得几个奥斯卡大奖了。如果不是你有这么幸福的家庭生活的话，我真想把这个女人介绍给你。”
　　“啊，太感谢你还能想着我，汤姆，但如大家所说，我真消受不起呢。”
　　与汤姆道别后，我正准备离开那个套房，这时卧室的门开了，我听到有个男人的声音在说：“谢谢你啊，我的小甜心，这感觉实在太好了。”
　　接着，又有个女人的声音回答道：“不，宝贝，应该感谢你啊，真是太棒了！”
　　那个男人走出了卧室，回手关上了门，但我却已经僵僵地楞在那里了。那回答的声音好像是米娅的啊！但这怎么可能呢？那几个卧室都是给那些女招待准备的，也许是其中一个女招待的声音和米娅的有些像吧。我对着那扇紧闭着个卧室门摇了摇头，转身离开去别的套房寻找米娅了。但是，我还是没有找到她。
　　也不知道我当时是怎么想的，我又返回刚才那个套房，找到汤姆，问他我在哪里可以找到他刚才所说的那个可以做深喉口交的女人。汤姆笑着指了指那间紧闭房门的卧室，这让我的耳边又响了那个酷似米娅声音的女声。
　　“她就在那个房间里呢。去敲两下门，那是暗号，然后把门推开一点，如果里面没有说让你别进去，那就说明里面没有别的男人，你就可以去享受那个女人了。怎么样，去尝试一下吗？”
　　汤姆满脸淫荡表情地说道。
　　“不不，不是真想去，只是好奇而已。”
　　他耸了耸肩膀，眨着眼睛说道：“得了吧，我敢打赌你肯定想去。”
　　说完就笑嘻嘻地走开了。
　　我找了把椅子，坐在那间卧室的外面整整待了半个多小时，其间有三个男人进如了那间卧室，并先后带着满脸满足的表情离开了那间卧室。有两次，我几乎鼓足勇气走到门边，但就在我举起手准备敲门的时候又退却了。最后，我说服自己别再胡思乱想了，米娅肯定不在卧室里，她肯定在展览大厅里着急地找我呢。
　　于是，我又跑回到一楼大堂，在两个展览大厅里找了一圈，但还是没有看到米娅踪影。就在我准备再次上楼去那些套房看看的时候，米娅走进了展览大厅。
　　“哎呀，你跑到哪里去了？让我找了好半天！”
　　我埋怨道。
　　“真对不起啊，亲爱的。刚好在这里碰到了我中学的一个女同学，就跟她一起去了她房间，和她以及她姐姐聊了一会儿，就把时间给忘了。现在咱们该回家了吧？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在回家的路上，米娅喋喋不休地谈论着她的女同学，谈论着她们学校时的种种趣事。她说她的女同学已经离婚三次了，但她的第四次婚姻似乎很幸福，等等等等，听得我不胜其烦。直到回到家，我的耳朵才稍微清静了些，但我又想起了卧室里传出来的女人声音，真的很像米娅的声音。
　　刚一进家门，米娅就急着去卫生间，她把手包往门口的桌子上一扔，就急匆匆地跑上楼去了。我脱下上衣挂在门后，和临时雇来帮我们照顾孩子的保姆斯特拉打了个招呼，准备付给她小时费。这时，我想起来我的钱包在上衣口袋里，就回到门口去取钱包。
　　可是，我钱包里的钱不够，正好又看到米娅的包在门口的桌子上放着，我就拿起她的包，打开在里面找零钱。可是，我在她的包里不仅看到了口红、小化妆盒、眉笔等，还看到了一个避孕套，这让我感觉非常吃惊。
　　我取了点零钱，再把包原样放好，付了斯特拉的小时费，把她送去了门。回来后，我给自己倒了杯酒，思考着那个避孕套的事。在生了第二个孩子以后，我和米娅决定不再要孩子了。因为我和米娅都不喜欢使用避孕套，我就去做了输精管结扎术，所以我们根本不需要避孕套。那米娅为什么要在她的包放那东西呢？
　　听到卫生间里抽水马桶哗哗水声，有看见米娅走了过来，本来我想问问她那个避孕套到底是怎么回事，但又怕误会了她而引起难堪，或者，如果她说出一个让我无法反驳的完美理由（我知道我肯定会被否定的）我又该怎么下台？
　　“我们睡觉去吧，亲爱的？”
　　米娅说道。
　　“好的，我马上就来，亲爱的。”
　　我举了举手里的酒杯说道。
　　米娅去卧室了，而我还坐在沙发上喝着酒杯里的酒。喝完酒后，我正准备上楼去睡觉，突然注意到米娅的手包还在那个地方，便走过去再次拿起了它，打开后仔细检查了一下。这次，我发现了6个避孕套和一万六千美圆！
　　米娅可从来也没有装过这么多钱在她的包里啊！本来，我应该立刻去卧室找米娅问个明白，但我没有这么做。如果她真能给出符合逻辑的解释，那我们该怎么收场呢？毕竟，我私下检查她的包是不对，除了对她的怀疑，我还能做些什么呢？一个像米娅声音的说话声从那间卧室里传出来，而那个卧室是女招待为客户提供性服务的地方；汤姆说的那个喜欢为男人做深喉口交的妓女；米娅包里那些还未使用的避孕套和那么一大笔钱－－这些巧合都该怎么解释呢？
　　躺在米娅的身边，听着她沉睡的呼吸声，我几乎彻夜无眠。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   第二天早上，在吃早饭的时候，米娅问我晚上是否还要去那个展销会，我告诉她不去了，因为我已把需要谈的生意都谈完了。接着，我问她为什么问这个。
　　“喔，是这样，我昨天告诉我那个女同学玛丽说，今天中午要去请她一起吃午饭。我想，如果你还去那里的话，那我吃完饭就可以去那里找你了。”
　　我心里一动，突然有了主意，就对她说道：“不，今晚我不去展销会了，但我晚上会回家非常晚，要和从塞尔科来的重要客户琼斯一起聚餐呢。你和你老同学好好玩吧，不必着急回家来。”
　　其实，哪有什么琼斯和塞尔科什么的，此时我的头脑里有两个小人在打架，其中一个说要我相信昨晚米娅并没有干什么对不起我的事情，而另一个却在那里大叫：“别傻了杰克，你已经被耍了！一定要想办法弄清真相啊！”
　　上午匆匆在办公室忙完了工作，我就赶到展销会所在的酒店，看看米娅是否在这里和她的老同学约会。快到中午的时候，米娅果然来了。她走进大堂，直接走到那个展销会雇佣的一个女招待面前，两个人亲热地贴了下面。原来，米娅所说的那个老同学是个高价的应招女郎。
　　两个女人站在那里又说又笑地聊了大约5分钟，然后有一个男人走到她们面前。那个高价应招女郎把米娅介绍给那个男人后，他们三个又聊了你分钟，然后米娅就跟着那个男人进了电梯。我看着电梯的楼层指示灯，他们是去了5楼的套房。这时候，我已经完全明白米娅在干什么了。
　　虽然已经知道了米娅在干什么，但我还需要了解更多的信息。于是，我朝那个刚才和米娅聊天的高价应招女郎走过去。尽管我是个正人君子，但我也并不是不接触那些应招女郎，因为生意上的关系，有时候我也需要她们来帮我招呼我的客户。所以，我和那些应招女郎保持着良好的关系。
　　玛丽，就是那个高价应招女郎，看到我朝她走过来，就笑着说道：“喂，杰克，你怎么也来找我了？难道想违背你的忠贞的结婚誓言吗？”
　　“不会的，玛丽，我可不是轻视你啊，但你真不是我喜欢的类型。刚才和你站在一起聊天的那个尤物才真正吸引我呢。”
　　“你说的是米娅？噢，你眼力真不错啊，我想她肯定是你喜欢的类型。”
　　“以前好像没见过她啊，是新来的吗？”
　　“呵呵，太新了，昨天晚上才是她第一次接客呢。”
　　“可她一点都不像应招女啊。她看上去像个结过婚的良家，也许还有了几个孩子呢吧？”
　　“你眼睛真够毒的，杰克。她的确结过婚了，还有两个孩子。她来做这个只不过是为了刺激而已。”
　　“刺激？”
　　“是啊。我们曾经在一个学校读中学，当年她可是个挺疯狂的女孩子。我们已经有很多年不见了，昨晚我们刚好在这里碰上了。我们聊了一会儿，我告诉我现在在做什么，她说这事听上去蛮淫荡的。所以，我向她介绍了我的一个客户，我想她一定喜欢和陌生男人做的。后来，那些男人告诉我，米娅绝对够放荡，大家都很喜欢和她玩呢。你肯定也会喜欢她的，杰克。怎么样？要不要我替你安排一下？”
　　“不不，谢谢你，玛丽。你说得有一部分是对的，不是我会喜欢她的，而是我曾经喜欢过她。”
　　“你什么意思啊，杰克？”
　　“我的意思是说，我曾经喜欢过我妻子。麻烦你给米娅带个话，告诉她今晚回家后可能会有些麻烦了。”
　　玛丽的脸色变得通红，她已经听明白了我说的意思。
　　“回头见吧，玛丽。”
　　说完，我头也不回地走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那天晚上，米娅没有回来。第二天上午10点左右，我的秘书呼叫我说道：“有一位里奇夫人希望见您，她说有些私人问题要谈。”
　　“请你看一下我的日程有什么安排？”
　　“45分钟后要开一个电话会议。”
　　“好的，那让她进来吧。”
　　我站起来打开门，惊讶地看到是玛丽走了进来。她伸出手来和我握着，然后说道：“谢谢你在百忙中接见我。”
　　我示意她坐在椅子上，然后回到我办公桌后坐下，等待她开口。
　　“米娅现在我家。她很害怕回家。”
　　“为什么？难道我有暴力倾向？”
　　“她很害怕面对你，所以我过来看看，是否我能帮上忙。”
　　“你怎么觉得你能帮上忙呢？”
　　“嗯，因为我对所发生的事情负有责任。”
　　“不，玛丽，你只是做了你该做的事情，米娅也不是小孩子了，她该为自己所做的事情负责。”
　　“不管怎么说，杰克，是我把她带进那样的事情的，我真不该那样做。米娅喝多了－－那里又那么乱－－我该等她清醒了再跟她说那些事情。如果她没喝那么酒的话，杰克，她肯定不会那样做的，我敢肯定这一点。我和米娅是老同学，以前经常和她一起参加聚会，知道她是个比较疯狂的女孩子，但没想到她已经结婚做了妈妈了。我跟她说了我做应招女郎的事情，希望她也能尝试一下。她咯咯笑着说，如果她真的做了的话，那她老公非气死不可。我说那也不一定，我老公就觉得我跟别的男人做爱很刺激。每次我给老公听我被别的男人轮奸细节时，他都硬得要死，如果哪天晚上我不出去和男人H碌幕埃他一定是一直缠着我跟我做爱。我跟她说了这些，并告诉她，有三个女人和我一样，她们的老公听到她们和别的男人性交的事也非常兴奋。”
　　玛丽接着说道：“但米娅仍然对我说不，说她不能那么做。我们又喝了三杯酒后，有个男人走到我们跟前，问我什么时候可以上楼去。我告诉他再过几分钟我就上去，并请他把米娅带上去，让她在楼上参观参观，在上面等着我。他们走后10分钟我才慢吞吞地上了楼，就是想给他们点时间让那男人干了米娅。等我上楼后，就看到那男人已经把米娅扒光了按在床上，正在舔吃她的阴户。事情就这样开始了，而一旦开始，就没有充分的时间让米娅考虑她正在干什么，是不是应该这么干，她已经没时间去顾虑那么多了。你应该了解她，杰克，如果她在头脑清醒的情况下，是不可能那么干的。”
　　“据我所知，玛丽，当我昨天早上离开这里的时候，米娅的头脑是清醒的。同样，当她今天到这里来并跟着那个男人上楼的时候，她的头脑也是清醒的。”
　　“是的。可是，不幸的是，杰克，当她清醒以后，她清楚地明白她很喜欢那么淫乱的性交，所以她还想再做下去。”
　　“是吗？”
　　“我想是的。昨天她和9个客户性交了，我想，如果她不喜欢的话，那么当第一个客户干过她以后，她就会爬起来跑回家去。可是她没跑，那就说明她也很享受被男人们轮奸。”
　　“她可真会享受啊。”
　　“别这样，杰克。好好思考一下。说不定你也会喜欢让米娅感到刺激的事情呢。我不知道你的性生活是什么样的，但在我从事这行前，我们夫妻的性生活已经非常乏味了。现在，我丈夫真是一天都离不开我，总是一边听我讲着卖淫的事情，一边兴奋地和我做爱。”
　　说着，她站了起来，“这就是我想对你说的，杰克，我很抱歉给你带来的痛苦。其实，我一直都非常喜欢你，杰克－－你是我见过的最好的男人－－我愿意为你做任何事情。告诉你吧，米娅真的非常爱你，请你给她个机会好吗？”
　　“谢谢你来这里跟我说了这么，玛丽。”
　　当她的手拉住门把手的时候，我对她说道：“玛丽，把她送回家吧。我们早晚得面对面地谈谈。”
　　“好的，杰克，我会告诉她的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    晚上我下班回到家里时，米娅已经回来了。她端着一杯酒呆坐在沙发上，我进屋的时候她并没有看我。我给自己也倒了杯酒，然后坐在沙发对面的椅子里。
　　几分钟后，米娅说道：“难道你不想说点什么吗？”
　　“我没什么好说的，我不是一个头脑进水做傻事的人。”
　　“真对不起，杰克，我并不是有意要那么做的。我也不知道中了什么邪，竟然做了那样的事情。我根本没有想会发生那样的事，也不愿意它发生－－但它还是发生了。”
　　“当然，任何人都可以买到那样的服务，米娅，但以后的两天是怎么回事？就算第一天晚上你喝多了，喝醉了，但后两天你肯定没喝醉，你还不是照样和那些男人在酒店的套房里淫乱吗？”
　　米娅沉默着不说话，但就在我想起身离开的时候，她又说道：“那你到底想让我怎么办嘛，杰克？”
　　“我想知道真实的东西，米娅，我要你如实告诉我你内心的真实想法。虽然可能无法改变任何东西，但我们必须诚实面对。”
　　“好吧。其实，真实的事就是我的确不知道那天该怎么应付发生在卧室里的事情。那天，玛丽让我去楼上等她，我就去了。我确实喝多了，也不知怎么的，在等玛丽的时候，我就感觉到有个男人趴在我两腿之间吸吮着我。你知道的，杰克，我那里非常敏感，一旦被男人抚摩、亲吻，我就会迅速兴奋起来。后来，那个男人就H了我，接着是第二个、第三个。当玛丽走进那个卧室的时候，我正被第四个男人H着。玛丽见状，就说，一看就知道我非常享受被男人们轮奸，还说我如果去卖淫肯定会大受欢迎，因为床头柜上已经堆积了不少男人们留下的嫖资了。她的这些话和男人们不停的H弄，让我感觉非常刺激，也非常兴奋。男人们付费来H我，这让我变成了一个贪得无厌的淫贱婊子，我好像很喜欢这种感觉。
　　男人们进来得越来越多，我的想高潮也越来越多，我从来都没有过这样的享受。
　　后来，玛丽制止了更多想H我的男人，她说要替我控制一下，让我回归一个好妻子的角色。后来，她要我第二天去酒店找她，她把我挣到的钱给我。”
　　“你挣到的钱？”
　　“是啊，杰克，我挣到的钱。玛丽把我介绍给了那个组织她们卖淫的男人，他安排和很多客人来H我，然后付给我费用。”
　　“哦，你包里的那些钱就是他们支付给你的？”
　　“那些是小费，杰克。第二天玛丽又给了我一千美金，作为我前一晚接待客户的报酬。加上那些小费，一共是一万六千美圆。其实，也不是钱的事，主要是我一想到那些男人竟然会付钱跟我做爱我就觉得很刺激。第二天，玛丽问我是否愿意在不醉酒的情况下卖淫，看看我是否还可以像醉酒的时候那样觉得刺激。”
　　“那你做了，会感觉到刺激吗？”
　　“是的，我感觉比醉酒的时候更刺激、更兴奋，因为我清楚地知道自己在做什么。那天，玛丽到了下午四点多才告诉我你去了酒店，并知道了我做的事情。那时，我已经接待了四个客户了，并还想接待更多的男人，但我知道已经没时间了，我必须在你下班前赶回家去。就在我穿衣服的时候，玛丽进来，跟我说了她和你的谈话。听了她的话，我觉得就没必要急着回家了，就在那里一直待到凌晨四点，然后和玛丽一起去了她家。”
　　“你知道吗？玛丽的丈夫看到她卖淫回来非常兴奋，急切地舔吃着她被男人们灌满精液的阴户。而且，他要想要舔吃我的阴户呢，但我拒绝了他。如果玛丽不在家的话，也许我真会让他用舌头帮我清理肮脏的阴户呢，但玛丽在，让她老公为我做那个，总觉得有些怪。玛丽事先没跟我说她要去你办公室找你，是回来后才告诉我的。”
　　我听着她的话，不知道该说些什么，米娅又接着说道：“现在你想怎么办，杰克？”
　　“我也不知道该怎么办，米娅，因为我从来没有和一个做妓女的老婆相处的经历。”
　　“对不起，杰克，我真不知道自己怎么就会那样做了。我爱你，杰克，你知道我有多爱你。我爱你，希望继续和你生活在一起。我会想办法补偿你的，我向你保证！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我也深爱着米娅，而且，她还是我孩子的妈妈，所以，我尽量想忘记和原谅米娅所做的一切。从她那方面来说，自从她有了那两天的婚外性生活以后，整个人显得更加性感可爱、更加充满激情、和我做爱的时候也更加疯狂，这些似乎都掩盖和消除了她的罪恶感，也让我觉得我们的关系真的可以继续下去了，只要她不再做对不起我的事情就好，反正那个展销会早已经结束了。
　　可是，有一天我偶然发现了一些东西，让我的想法再次发生了变化。那天，我去米娅的汽车后备箱里找一个修车工具，却在无意间发现里面放了一个大包，大包里有她的睡衣、性感内衣和一大盒避孕套。这些发现让我产生了疑问，不知道她背着我又干了什么。
　　第二天，我就雇佣了一个私人侦探，他只用了一天时间就弄清楚了米娅到底在干什么。每天，当我上班、孩子上学离开家后，米娅立刻出门，去万豪酒店与一个男人约会。他们在酒店大堂见面后，就一起上楼去了432房间。
　　我要那私人侦探继续工作，要拿到最无可辩驳的证据，比如照片和录音。侦探花了两周时间，终于把这些证据送到了我的手里。那些证据表明，米娅在第一周有三天时间、在第二周有两天时间做为高级妓女去酒店向那些商人们卖淫。我得到的证据中有两盘她和嫖客们谈话和做爱的录音、三盘她接到嫖客召唤的电话录音和一盘她和一个嫖客在希尔顿酒店床上性交的录像带。
　　当我把这些证据放在米娅面前的时候，她痛哭着乞求我的理解和原谅。她抽泣着说道：“这就像吸毒一样，杰克，一旦粘上就会上瘾。我必须那样做，我需要那种刺激和高潮。我爱你，喜欢和你做爱，但和别的男人性交并从他们那里得到报酬可以让我达到更多的高潮。我也企图制止自己去卖淫，向上帝保证我真的那样做了，我已经把卖淫的频率从每天降到每周两次了，我会努力停止卖淫的，请你别离开我，我会停止卖淫的。”
　　我也想相信她，向上帝保证我真的想相信她，但她绝对无法停止卖淫的，她已经卖淫成瘾了。不久，她卖淫的频率就从每周两天变成了三天，然后变成了四天、五天，后来她甚至整个周末都不在家，直到周二才回到家里。
　　好了，对我来说这一切都该结束了，我再也不想谈起她了。为了孩子们，我们仍然住在同一栋房子里，但也仅此而已。后来，她给我送来了离婚起诉书，而我又反起诉了她。现在，我们就这样生活着。
　　我对我的律师说，如果她放弃孩子抚养权的话，我可以支付她律师的费用，也可以把反起诉的理由从她出轨、卖淫改变为我们之间存在不可调和的分歧，这样她就可以继续和她的朋友和家人保持良好的关系，掩盖住她做为妓女的事实。
　　现在，我的律师正在和她的律师就这个问题谈判，但我不知道是否能成功。
　　从我的观点来说，这个故事中至少有一件事情是公平的，就是玛丽感染了性病，并把那病传染给了她老公。我听说她老公的身体感染得很厉害，特别是他的嘴巴，因为他每次在他老婆卖淫后回到家，都要用嘴巴和舌头从他老婆的吕锾虺阅切╂慰蜕浣去的精液。我还是有一些喜欢玛丽的，所以很替她庆幸她得的不是艾滋病。不过，由于她把我妻子变成了妓女，我也很高兴她终于得到了这样的惩罚！
　　（67）琳达
    我最隐秘、最黑暗的性幻想就是希望看到我妻子和别的男人性交，特别想看到她在性欲的高潮中颤抖、双腿紧紧夹住别的男人的腰、指甲掐进别的男人后背的肉里。终于有一天，我再也忍不住，鼓足勇气对她说了我的性幻想，她听完用嘲笑的口吻问道：“你是认真的吗，沃恩？”
　　尽管她不愿意承认，但我的想法的确让她兴奋了。我能看出这一点，因为听我说完，她就拼命地、疯狂地和我做爱。而且，她的态度也发生了180度的大转变，开始向我讲起她的性幻想来。
　　她的性幻想更加疯狂，琳达常常想象着自己能和拥有特别粗大鸡巴的男人性交、想象着能和拉美男子做爱、甚至被成群的黑种男人轮奸。在以后几周时间，我们每次做爱的时候，琳达都要讲述她的性幻想，于是，我问她是否愿意把幻想变成现实。我向她重提了我的性幻想，并建议把我们俩的性幻想结合起来，这样我们就可以各得其所了。
　　“别说傻话了，沃恩，那些只不过是幻想而已。”
　　琳达回答道。
　　可是不管它是否只是幻想，我们越是谈论它，琳达就越兴奋。我们的性生活发生了重大的飞跃，一周七天时间我们几乎每天都要做爱。有时候，当我下班回到家，一走进门厅就会看到琳达已经脱得一丝不挂站在门口等着我。嗯，我想，也许我无法实现我的性幻想，但我他妈肯定会听到琳达谈到她性幻想中所有性爱方式。
　　我甚至开始怀疑，琳达是否已经有了外遇。每次我从办公室往家里打电话的时候，她总是不在家，或者她在家却总也不接电话。在她的衣柜里，性感的内衣越来越多，但她却从没有在家里穿上那样的内衣。而让我最搞不懂的是，如果她有外遇的话，为什么要对我隐瞒呢？她应该知道我会同意她和别的男人好的啊，我已经多次在和她做爱的时候说过，希望亲眼看到她和别的男人在床上的情景，但她只是用她和别的男人在床上的幻想故事来挑逗我。
　　我开始猜测，其实她所说的那些性幻想，就是她和她的情人或者情人们正在做着的事情。
　　有一天晚上，我的猜测似乎已经得到了一些确认。那天晚上当我回到家里的时候，看到琳达只穿着一双非常性感的高跟鞋、端着一杯马提尼酒正站在门口等着我，她已经非常兴奋，眼睛里充满淫荡的欲望。我们俩径直走进卧室，她立刻躺在床上，央求我舔吃她的阴户。当我脸贴进她阴户的时候，我发现她那里湿润异常，阴毛蓬乱，阴唇红肿。
　　在琳达诸多疯狂的性幻想中，其中一个就是在她和别的男人性交后，要我舔吃她湿润、污秽的阴户。在过去的日子，在她讲述她这个性幻想的时候，我总是趴在她两腿之间舔吃着她的阴户。但是，我感觉这次非常不同，因为我知道我的确是在舔吃另一个男人的精液。我把这种感觉告诉了琳达。
　　“嗯，也许真的是这样的。你以前经常说你希望我和别的男人H拢现在如果真的让你舔吃别的男人留下的东西，你是不是会非常兴奋啊？”
　　“当然啊。”
　　我边舔吃着她的阴户边回答她道。
　　“那么你也应该知道，他就在你回家前20分钟才离开咱们家。”
　　我激动地爬起来，一下扑到她身上，把坚硬的阴茎插进她湿润异常的阴道。
　　两个小时后，当我疲惫不堪地从她身上翻下来，琳达对我承认说，这已经不是我第一次舔吃她刚被别的男人H过的阴户了。我问她，其实我早就告诉她我喜欢她和别的男人H拢为什么还要隐瞒这么久呢？她说，她还是很难相信一个男人可以忍受他妻子的出轨行为。
　　“我明白你说过你喜欢我出轨，但是我也知道一旦我真的那样做了，也还是可能受到你的鄙视，你会认为我是个不要脸的婊子、骚货、一个不忠的骚母狗，并可能会跟我离婚。”
　　“现在你看到了，我并没有生气，我希望你对我不要有任何隐瞒。”
　　她长时间地打量着我，然后说道：“你绝对确信这样可以让你兴奋吗？”
　　“绝对的。”
　　“他还没H过我的肛门呢。如果我让你知道，下次我要让他H我屁眼儿，你会不会特别激动？”
　　我没说话，只是一把把她按倒，再次奸淫了她。
　　可是，不管我再怎么乞求和取悦她，琳达就是不肯说出她的情人到底是谁。
　　我猜那一定是个我们都认识的男人，她怕我知道以后会生气。在接下来的六个月里，我一直非常仔细的观察着我周围的同事、朋友和邻居，可是我始终没有找出嫌疑人来。
　　咳，不管是谁扒下了她的内裤，每周奸污她5至6次，琳达总是会回到家和我H个死去活来，所以我也不去认真追究那么多了。现在，她每次都会很特别的坐在我脸上，要我用舌头把被她的情人弄得肮脏不堪的阴户清理干净。
　　每次在我躺在她屁股下面，努力舔吃、清理着她阴户的时候，她都会这样对我说：“亲爱的，你喜欢这样做吗？你喜欢我情人精液的味道吗？每次我告诉我情人说你会从我的阴道里吸出他的精液，他都会大笑着说：“那太好了，我会让他得到我最充足的香甜精液的。”今天他就H了我5次――给你射了5泡精液在我阴道里。”
　　“那在我H过你以后，他也舔吃过我的精液吗？”
　　我问琳达道。
　　“喔，不，不，他可不是那样的男人。”
　　她的回答让我不禁猜测起来，琳达到底把我看做是什么样的男人了呢？
　　那一天，琳达告诉我说，她被情人H了肛门。也不知道为什么，我突然感觉很不舒服，就坚决拒绝舔吃她肛门里的精液。那一次，我们第一次就她出轨的事情发生了争执。
　　“你怎么了？为什么这么不听话了？告诉你说，如果你不把我的屁眼儿舔干净的话，我今晚就不跟你做爱了！”
　　琳达气呼呼地说道。
　　“你他妈别这么吓唬我，如果你不跟我做爱的话，以后就不许你再见你那些狗男人，或者你给我滚出这所房子去！”
　　琳达听我这么说，立刻眼泪汪汪地哭了起来，说道：“是你告诉我你喜欢我这么做的啊，你说你喜欢我和别的男人H拢喜欢舔吃我吕锏木液啊。”
　　“你说得没错，我是喜欢。但是，如果你想用性生活作为控制和命令我的武器的话，那我就会改变主意的。你要记住，我对你已经够慷慨的了，我让你和别的男人H拢我努力舔吃你吕锉鸬哪腥说男瘸艟液，我尽力为用我的舌头清理你被别的男人玷污的阴户，可是你却不让那家伙舔吃我的精液，也不让我知道那家伙是谁，更多次拒绝我想亲眼看到你被别的男人奸淫的场面，你为什么对我这么苛刻呢？”
　　“其实，我是想答应你的这些要求的，只是我的情人不愿意让你知道他到底是谁。”
　　“如果这样的话，那你最好离开他，重新找个情人好了。”
　　“噢，好了，我的宝贝，我们别再争论下去了，上楼睡觉吧。”
　　琳达说着，握住我的手，“来吧，宝贝，我们上床去吧，让你看看我多么想要你。”
　　尽管她突然叫停了我们之间的争执，但我的确第一次感觉到她的出轨让我很不爽，因为我突然感觉到，她真正爱的人不是我，而是她的那个情人，她对他百依百顺，在性生活上唯他的命令是从。对于这一点，我真的非常在乎。
　　有了这样的感觉后，我便对那个男人是谁越发好奇，决心把这件事弄个水落石出，我很想知道到底是什么样的男人让琳达舍不得放弃。经过几天的努力，虽然还没有找出答案，但我怀疑的范围已经缩小了许多。在公司里，我积攒了一些换休的时间，现在我要利用一下这些时间来侦察一下了。
　　我没有告诉琳达我换休的事情，每天仍然按照以往贯常的时间离开家，然后把车停在离家不远的隐蔽地方，偷偷观察着家里的动静。一旦琳达开车离开家，我立刻就驱车跟在后面。
　　跟踪了5天，我仍然一无所获。没有人到我家里来找琳达，她也没有跑出去会情人。这说明了两件事情：一、她的情人在这段时间正好出去度假，或者出差了；二、她的情人就是我的同事，他知道我换休的时间，并告诉了琳达。而琳达看我依旧早出晚归，大概猜出来我想调查她，就不再和情人约会了。但我也的确发现了一件事情，那就是，由于琳达最近只和我一个人做爱，兴趣和兴奋度已经降低了很多。
　　后来，有一天我还是偶然间知道了琳达的情人到底是谁。那天是周六，琳达出去逛商店。而我由于工作中一个项目进行得不太顺利，一年来第一次在周末去办公室加班。当我开着车来到公司停车场的时候，发现那里停着三辆车，一辆是我们老板的，一辆是公司保安的，还有一辆竟然是琳达的。我看到保安一个人坐在门厅里，而老板和琳达肯定正在老板的办公室里H履兀
　　这就难怪他不想让我知道他是谁了。他们怎么H到一起的呢？他们是怎么开始他们的婚外情的呢？据我所知，我们老板贾森只见过琳达一次，就是两年前在公司举办的一次野餐聚会上，但他们偷情时间只有8个月――或者更长时间？我真是糊涂了，不知道自己到底舔吃老板的精液有多长时间了。想到是我的老板贾森奸淫了我的妻子，我感觉既尴尬又兴奋。现在，我必须非常小心，避免他们知道我已经知道了他们的事情。
　　我明白，一旦他们知道我已经识破了他们的奸情，那对我一定会大大不利，特别是在我的工作上。如果一旦贾森知道我已经明白是他在奸淫我妻子，那我们相处起来就会很尴尬，而最终的结果就只能是我离开公司。可是，从另一方面来说，如果我能因势利导，充分利用妻子和老板的这一层关系，也可以让我在公司里得到很多利益。
　　于是，在不让她知道我已经知道她情人是谁的情况下，我开始暗示琳达，我希望和她及她的情人一起玩3P。琳达说，能同时和两个男人H氯盟感觉非常刺激、非常兴奋，但她觉得她情人可能不愿意这么做。
　　“我告诉过你，他不想让你知道他是谁。”
　　琳达说道。
　　“那你至少应该跟他提提这个事啊。”
　　我坚持着。
　　两天以后，琳达告诉我说，她情人愿意让她有这样刺激的经历，但不是和我一起玩3P。
　　上个周二晚上，我一回到家，琳达就兴奋地告诉她刚刚被两个男人轮奸了。
　　“他们每个人都H了我三次，亲爱的，我太喜欢这种感觉了。你现在想不想舔吃我被两个男人灌满了精液的阴道呢？”
　　琳达亲吻着我，兴奋地说道。
　　想到我妻子是如此地性感、迷人，竟然可以同时和两个男人H拢我就感觉非常兴奋。我当然愿意舔吃她被灌满精液的骚拢更愿意在舔吃后使劲H她被两个男人玩弄了一下午的贱隆
　　在过去的几个月里，琳达几乎每天都要和别的男人做爱。过几天，贾森就要去欧洲出差三周，我敢打赌，最多贾森离开一周后，琳达就会受不了的，所以，我准备找几个朋友周末到我家来打扑克，看看能发生些什么事情。我想，我希望亲眼看着妻子被许多男人轮奸的性幻想就要实现了。
　　（68）凯茜
    有时候，“男人外出应酬夜”真的可以是一个改变人生的美好活动，我的生活就因为这样一次活动而改变了――真是个非常美妙的时光！
　　我的“外出应酬夜”一直是我和我妻子玛奇争论的焦点，但是，其实在我们的生活中，几乎没有什么不是争论的焦点的，我们几乎要为每一件事情吵架。说实话，玛奇和我其实真不该结婚，我们都把当初的性冲动误认为是爱情了。结婚三年后，当激情的火焰褪去了往日的热度，我们突然发现，在我们之间竟然没有任何相通相融的东西。所以，在接下来7年的婚姻生活里，我们几乎每天都是在争吵、冷漠和枯燥中度过的。
　　因为这样的家庭生活，我下班后实在不想待在家里，于是就和一帮哥们儿每晚出去打保龄球、打扑克，或者用其他的活动打发晚饭后、睡觉前的时间。有时候，我会和一帮哥们儿跑到一些廉价的小酒吧里去喝酒，直到差不多凌晨4点左右我才会回到家，然后倒头便睡。
　　玛奇对我这样的作息深恶痛绝，因为她睡眠很轻，一旦在凌晨被我吵醒，就再也别想入睡了。所以，第二天我们肯定会大吵一架，玛奇会喋喋不休地唠叨一整天。说实在的，有时候我真想跟她离婚算了，但我的确太懒，或者说太穷不想为这事请律师，所以只能这样凑合着过了。
　　但是，一次“男人外出应酬夜”彻底改变了我的生活。当然，这种改变有好的一面，也有坏的一面。
　　那一个周五的晚上，我照例和几个哥们儿跑出去瞎混。我的一个哥们儿听说在纽顿新开了一家酒吧，离我们这里大约有30英里远，就吆喝着我们跟他一起去那里玩。虽然在我们住处附近有不少酒吧，但那些地方我们都去过太多次了，所以都想换个地方好好玩玩。
　　那天晚上，我们这个团伙里少了一个伙计。他叫诺姆，因为他老婆凯茜重新回学校去进修，晚上找了一个值夜班的工作来挣些外快做学费，所以他必须留在家里照看孩子。
　　我们都很纳闷，凯茜怎么可能在夜间做更夫呢，看她那娇小的身材，怎么也无法阻挡强盗的侵犯吧？但凯茜告诉我们说，其实她只是坐在监控室的大屏幕前观察各处的动静，一旦发现异常情况，她就呼叫保安去现场检查。
　　我们一伙人开着车跑到纽顿那个新开的酒吧，进去找到了不错的座位，开心地喝着酒、听着音乐、聊着天。正当我们嬉笑玩闹的时候，哈利突然叫了起来：“嗨，我的上帝啊！”
　　我们都转过头不解地看着他，哈利伸手指着前方说道：“你们看，那个人是谁啊？”
　　我顺着他手指的方向看过去，惊讶得下巴差点掉到地板上。在酒吧大厅的另一边，有个女人正在为客人们表演脱衣舞，那正是诺姆的妻子凯茜。此时，她正坐在一个客人的膝盖上，除了性交，她跟那人做了一切可以做的事情。
　　迈克说道：“喂，伙计们，你们觉得诺姆知道她妻子跑来做这事吗？或者他真的相信她在值夜班呢？”
　　我们几个人都无法回答这个问题。再看看房间那头，凯茜已经结束了她的表演回到后台去了，舞台上有另外一个女孩在表演。过了两分钟，音乐变得激昂起来，凯茜重新回到舞台上，开始了她的第二轮演出。只见她身穿着非常窄小的比基尼，丰满性感的乳房和浑圆白皙的屁股几乎全部暴露在外面。我们都知道凯茜的身体非常迷人，但却一直没有机会看到她如此穿着的样子。
　　凯茜扭曲、转动着身体，尽量展示着她迷人的曲线，她甚至蹲下身去，沿着舞台边缘旋转、伸展着大腿，让观众可以更加清晰地看到她比基尼裆部细带，那细带根本无法完全遮住她的阴户。她毫无顾忌的尽情舞蹈着，不时接受着观众塞在她比基尼裆部细带和丝袜里的钞票。
　　凯茜越来越接近我们的座位这里了，我心想，如果她看到我们5个人坐在这里，她会有什么样的反应呢？出乎我意料的是，她的眼睛转到我们这里时就已经认出了她丈夫的几个朋友坐在这里，但她似乎毫无异样的反应，依旧舞步轻盈地在舞台上展示着她性感迷人的肉体，甚至当迈克在她的腰间塞进一张5圆的钞票时，她依然没有过多的表示。
　　表演结束后，凯茜没有回后台，而是直接来到了我们的座位跟前，并在桌子边拉了张椅子坐了下来。女招待迅速走了过来，心想我们一定会为舞蹈者买杯酒喝的。一般来说，舞蹈演员总会点些高档香槟等比较昂贵的酒，由和她坐在一起观众为她买单――但女招待会为她送来她早先已经定好的不含酒精的饮料，比如姜汁汽水或者苏打水什么的。
　　等女招待一走，凯茜立刻直截了当地问我们道：“你们这些家伙是不是要把这事告诉诺姆？”
　　对我来说，虽然诺姆是我们的朋友，但凯茜也是，而且，我毫不怀疑她在这里跳舞挣到的钱，肯定比做夜班值班员要多得多，所以没什么好大惊小怪的。我不觉得这事对诺姆有什么伤害，所以也不准备在他们夫妻间搬弄这样的是非。
　　但是，还没等我开口，哈利就大咧咧地问道：“想要我们替你保密，那你有什么表示吗？”
　　凯茜的回答让我看到了她以前从未表现出的另一面。她怒睁着双眼，用低沉的声音问道：“你想要什么样的表示，哈利？”
　　哈利不以为然地回答说：“要想让我们对此事保持沉默，你当然必须有所表示。问题是你能做到什么程度？”
　　凯茜的眼睛在我们每个人的脸上扫视了一下，用冷酷的声音说道：“我会尽力而为。”
　　哈利说道：“这么多年来，你穿着比基尼的身体已经在我们眼前晃悠了这么长时间，让我们心中充满了想象。我想要你的身体，这就是我开出的价码。”
　　凯茜又扫视了我们每个人一眼，问道：“你们都是这个意思吗？”
　　当她的目光和我的接触到一起的时候，我说道：“我不是这个意思。我不会参与其中的。”
　　说完，我看到她眼睛里有一些异样的神情，但我并不明白那是什么意思。
　　凯茜说道：“好吧，我11点下班。我们这里有规定，表演者不允许和顾客有任何交易，所以你们得从找个地方和我约会。”
　　哈利说道：“没问题。我可以在别处的酒店里订个房间。你可以去那里和我们汇合。”
　　凯茜狠狠地盯着他看了一眼，就转身离开了。我坐在那里看着那几个家伙大笑着、嬉闹着，大声谈论着他们会有如此好的运气。迈克看我一声也不吭，便问道：“你怎么啦？”
　　我耸了耸肩膀，说道：“你好象完全都忘记了，诺姆是咱们的朋友，而那个女人是诺姆的妻子啊，你们还能如此兴高采烈的勒索她。”
　　迈克笑了笑，说道：“你应该见过我老婆吧？你怎么不想想，我现在有这么好的机会和这么漂亮性感的女人一起玩玩，为什么要放弃呢？而且，凯茜在这里表演脱衣舞，诺姆不知道就不算对他有伤害，那么，如果我们对凯茜做了什么而又不让诺姆知道的话，也不算对他有伤害啊。还有，你觉得凯茜在这里只是跳跳舞吗？”
　　我不解地看着他，问道：“你什么意思？”
　　迈克吸了一口气，说道：“你看见刚才凯茜坐在那个男人大腿上了吧？她和他除了性交以外，做了男人和女人之间能做的所有事情。你以为她11点在这里下班后马上就会回家吗？要知道她跟诺姆说她是夜班值班员，必须等到凌晨才能回家的，那么你知道她在这段时间里在干什么吗？难道仅仅就是跳跳舞那么简单吗？”
　　我想起来了，诺姆曾经告诉过我，凯茜找的夜班值班员的工作最不好的就是得到凌晨三、四点才能回到家。如果真是这样的话，那么她在下班后回家前的这段时间在干什么呢？可是，不管怎么说，她都是我们的朋友，趁机勒索她都是不对的。
　　我说过我不会参加他们的活动，但我却也无法马上离开，因为来这个酒吧的时候，他们几个是坐我的车一起来的，我还得把他们再带回去。本来，我的确想过干脆我开着车回家去，让他们几个也没机会跟凯茜做什么对不起诺姆的事情。
　　但是，我又担心他们会把凯茜跳舞的事真的告诉了诺姆。所以，想来想去，我还开车带着他们去了附近的一家酒店。
　　到了酒店，哈利要了一个房间，我们便一起待在里面等着凯茜。就在我犹豫着要不要离开那个房间的时候，凯茜到了。但即使是她已经走进了房间，我仍然在考虑是否该离开房间。
　　既然话已经说明，凯茜就不再矜持，她一走进房间就直奔大床而去，一声不吭地开始脱衣服。然后，她面无表情地问道：“你们谁第一个来？”
　　几个男人面面相觑，这完全不像他们所熟悉的那个热情、开朗的凯茜了。在尴尬的气氛中沉默了几秒钟后，哈利首先脱掉了自己的衣服，跑到床上去搂住了一丝不挂躺在那里的凯茜。他分开她的腿，将沉重的身体趴在她娇小、娇嫩的身体上。凯茜仍然面无表情地看着他，任凭他坚硬的阴茎插进自己的身体。在哈利奋力抽插的过程中，凯茜不动也不响，就像木头人一样随着哈利的动作蠕动着。
　　我偷眼看了一下屋子里的其他几个男人，从他们的表情来看，也许哈利是今晚奸污凯茜的唯一一个人。因为我看到那几个人神情紧张地相互张望着，他们脸上的表情似乎在说：“我们他妈的到底在这里干什么呢！”
　　我想，大概过不了两分钟，这几个人都会跑到屋外去等着哈利，然后赶快离开这里回家。但是，两分钟时间也足够漫长，许多事情都可能在这段时间里发生。
　　就在我们跟着迈克站起身准备朝门口走去的时候，一声低沉的呻吟声让我们转身朝床上望去，只见凯茜抬起双腿缠在哈利的身上，她的双手也抓着哈利的屁股，耸动着身体迎合着哈利的抽插。那场面实在太刺激了。
　　我回头看了看其他几个男人，他们脸上的表情似乎在说：“啊，这样的场面实在太刺激了，我们也要加入啊！”
　　有两个人甚至开始脱衣服了。
　　凯茜亲吻着哈利说道：“来吧，使劲H我吧，你这个混蛋私生子，H我！”
　　哈利坚持了大约5分钟，就在他起身想离开凯茜身体的时候，她一把拉住了他的胳膊，说道：“不，不，不要离开，我马上就要到高潮了，你他妈别离开，把我H到高潮啊。”
　　迈克走过去拍了拍哈利的肩膀，让他从凯茜的身体上离开，然后挺着他那根坚硬了好久的大鸡巴，使劲插进了她的阴道里，接着就快速抽动起来。
　　凯茜把双臂双腿都纠缠在迈克身上，大叫着说道：“哦哦，对对，就这样，使劲H我，哦哦哦，HHH，使劲H我，使劲H我……”
　　她尖叫着达到了高潮。
　　迈克依旧不停地像打夯一下猛砸着凯茜，弄得她不停地尖叫。迈克说：“我H，这女人也太骚了吧。”
　　凯茜呻吟着回答道：“是的是的，哦，使劲H我，拜托你千万别停下，使劲H我。”
　　当然，迈克最后也不得不败下阵来，但没关系，男人多得是，比利立刻就接替了他的位置，继续大力奸淫着凯茜。而且，杰夫已经撸动着自己坚硬的鸡巴，站在旁边等着了。过了一会儿，杰夫等得有些不耐烦，就爬上床将粗大的阴茎抵在凯茜嘴边。凯茜毫不犹豫地张开嘴含住他的鸡巴，使劲吸吮起来。
　　本来，我想离开房间去车里等着他们，但眼前无比淫荡的场景让我再也挪不动脚步了。比利射了，杰夫接替他继续猛烈地奸淫凯茜，而哈利则把他的鸡巴插进了凯茜的嘴里。等杰夫射过以后，哈利接替了杰夫，而迈克又像杰夫一样把阴茎插进了凯茜的嘴里。
　　就这样，他们几个人像走马灯似地轮流在凯茜的嘴巴和阴道里抽动着，干得凯茜一个高潮连着另一个高潮，她不停地呻吟着、叫喊着：“哦哦，对，对，就这样使劲干我，你们H死我吧，使劲，使劲啊，H我，H我，不要停……”
　　偶然间，我看了一下手表，发现时间快到凌晨3点了，那几个家伙已经不间断地轮奸了凯茜四个小时了。我对他们说道：“喂，伙计们，到3点了，她该回家了，不然会惹来麻烦的。”
　　那几个家伙一边嘟囔着抱怨我打断了他们的兴致，一边开始穿衣服。凯茜仍然躺在床上，眼睛盯着天花板一言不发。我不知道她在想什么，但她显然不想马上起来。我看那几个家伙已经准备离开了，就把车钥匙扔给他们，要他们先走。
　　“我得留下来帮她清洗一下身体，然后开她的车回到我家，她再从我家开车回她家。”
　　我对那几个家伙说道。
　　他们走了以后，凯茜仍然盯着天花板，对我说道：“我想，大概就剩下你还没有干过我吧。”
　　我耸了耸肩膀，说道：“你还是赶快去洗个澡吧，你可不能这个样子就回到家里去。”
　　她转过头，看着我说道：“你为什么不加入进来？你应该能看出来，在走进这个房间5分钟后，我就心甘情愿和你们做爱了。”
　　我再次耸了耸肩，说道：“是的，但那样做仍然是错误的。你毕竟是我朋友的妻子，朋友妻，不可欺嘛。”
　　她盯着我的眼睛说道：“可是我想要你。”
　　看我不说话，她又说道，“我想要你，是因为我把你当做我的好朋友。如果你不跟我做的话，那么以后我们再见面的时候，都会因为今晚的事情而感觉到很尴尬的。我可不希望我们那么尴尬。我知道你不像他们几个那么混蛋，但我的确需要和你做爱，这样以后我们再见面的时候才会像以前一样自在、安逸。如果你现在H了我的话，我们就真的亲密无间了。你觉得我说明白了吗？”
　　就在我我支吾着无法回答她的时候，凯茜已经伸手拉开了我裤子的拉链，掏出我的阴茎一边套动着一边说道：“我的阴道现在太脏了，我的宝贝，但是他们几个都没H过我的肛门呢。我想把我的肛门作为最好的礼物送给你，因为你这么关系我，的确是我最要好的朋友。”
　　如此厚礼我真是再也无法拒绝，立刻挺起早已勃起的肉棒不客气地插进她那粉红色的紧窄肛门，奋力抽插起来。完事后，我们一起去洗澡，但这样却让我们无法及时回家了。
　　在浴室里，当我们的手抚摩到对方的身体的时候，身体里的欲望之火立刻被重新点燃，我们相拥着回到房间，又连续做了两次爱，其间还各自为对方做了口交服务。
　　等我们到达我家的时候，时间已经是凌晨5点了。我刚从车上下来，凯茜就又一把拉住我，使劲跟我亲吻着，然后说道：“我从周二到周五都是晚上11点下班，你一定要来看我啊。”
　　这本来是不应该发生的事情，但它的确发生了。也不知道是怎么回事，凯茜和几个男人群交的事很快就传到了她老公诺姆的耳朵里。虽然无法确定，但我怀疑是迈克说出去的。因为有一天晚上迈克又去了那家酒吧，想再次和凯茜发生关系，被她拒绝了。我估计是他怀恨在心，故意说出去报复凯茜的。
　　诺姆当面与凯茜对质，凯茜就把所有的事情都坦白地告诉了他，但她却隐瞒了和我做爱的事。由于我和她是在那几个家伙离开后才发生关系的，所以只有我们俩心里清楚我和她的关系。诺姆以为那天只有我没有参与轮奸他妻子，还专门跑来对我表示感谢，说只有我才是他真正的朋友。听了他的话，我真是无地自容啊。
　　不久，诺姆就和凯茜离了婚，并离开了这个让他感到伤心的城市，带着孩子去外地生活了。尽管凯茜有探视孩子的权力，但由于他们生活在特拉华州，而她是在科罗拉多州，凯茜想见一次孩子也十分不容易。
　　当然，诺姆离婚的事情和原因自然被周围的人知道了，那四个参与轮奸凯茜的男人也受到了惩罚。他们的妻子都提出了离婚，而由于他们是过错方，离婚后家庭所有财产都归了女方。但是，由于没有人知道我和凯茜的关系，在这个事件中，只有我没有受到牵连。
　　自从那晚和凯茜有了肌肤之亲后，我便经常开车去她工作的酒吧看她，也就知道了她在11点下班后到凌晨3点多回家前到底都干了些什么。那家酒吧的老板在那段时间里允许凯茜使用他的办公室，在里面学习并完成学校的课外作业。
　　我去看她的时候，我们就一起出去喝杯咖啡、聊聊天，然后再找一家汽车旅馆过夜。
　　后来，有一晚我去找她的时候，她很抱歉地告诉我她晚上跟别人有个约会。
　　第二天，她给我打了电话，约我出去喝咖啡。
　　“你知道我在做什么，是吗？”
　　凯茜见到我就直接问道。
　　我摇了摇头，表示不知道。
　　“昨晚我为了钱和别的男人约会，你感到惊讶吗？”
　　我点了点头。
　　“那天晚上，当那几个家伙在旅馆的房间里轮奸了我以后，我才发现了自己一些内在的潜质，我发现自己竟然非常喜欢被男人们轮奸，喜欢群交。同时，我也清醒地认识到，大家都知道我是个淫贱的女人，我再无法摆脱别人对我这样的看法了。其实，昨晚的约会是去参加了一个私人聚会，和酒吧的五个合伙人在一起做爱。我非常希望你能继续来看我，也很喜欢和你在一起，但我还是想让你知道我到底是什么样一个女人。如果你不接受我的做法，我也完全理解你。”
　　这些已经是6年前的事情了。在诺姆和凯茜离婚四个月以后，我跟我妻子说想要结束我们那已经毫无情感可言的婚姻，她同意了。家庭财产我们五五分，而律师费则是我掏的。离婚后，她很快就又结婚了，后来有一次我见到她，感觉她生活得比和我在一起的时候幸福多了。
　　和妻子离婚两个月以后，我要凯茜搬到我家和我同住，一年后我们正式结了婚。结婚后，她仍然继续在那家脱衣舞酒吧工作，也继续参加私人聚会被别的男人轮奸。对此，我并不在意，反而觉得很刺激。
　　凯茜曾经问过我好几次，是否愿意跟她一起去参加私人聚会，看着她被一大群男人轮奸，我总是回答不必了。尽管上次我也亲眼看到过她被诺姆的四个朋友轮奸，但那是在没有任何预谋的情况下发生的，而现在她和那些男人的群交都是事先安排好的，而且那些人要付钱给她的。这种卖淫和被设计好的轮奸是我不愿意看到的。
　　“那好吧。”
　　凯茜说道，“那我们就玩没有预谋的轮奸吧。你邀请你最要好的朋友们到家里来玩扑克怎么样？我敢打赌，我一定会给他们一次永远难忘的记忆的。”
　　她咯咯笑着说道，“也许我们可以让它成为每周一H呢。”
　　这主意似乎不坏，我想，这主意真的不坏啊！
　　【三十章全文完】


第31篇 吉尔的圣诞礼物
　　六月初，我陪同妻子参加了她公司朋友丽塔的婚礼。
　　其实，我妻子吉尔并不是婚礼筹办团的成员，但由于她认识丽塔的大多数朋友，以及参加婚礼筹办团中和她在一个办公室工作的几个成员，所以她也被叫去凑热闹了。
　　对我来说，这多少有一点尴尬。虽然我们夫妻从来也没有谈过这个问题，吉尔也从来没有承认过，我也从来没有追究过，但是我知道，吉尔和婚礼筹办团中一个和她在一个办公室工作的男人有过婚外情。
　　在那段时间，总有人往家里打电话。每当我接起电话，刚说了声“你好”，对方就把电话挂断了。
　　那时，吉尔也常常借口要加班，经常很晚才从公司回家。
　　她也常常和一个叫大卫的男同事一起进进出出，有时候以“停下喝一杯”为借口，在下班回家的路上拐到酒吧里，一坐就是半夜。
　　对此，我并没有责难吉尔，只是有一次她晚上11点都还没有回家，我打电话问过一次。
　　我还知道，在很长一段时间里，吉尔每天中午都和大卫一起出去共进午餐。
　　但是，有一天中午，当我陪同几个外地客户去一家酒店的餐厅时，无意中看到吉尔和那个叫大卫的公司同事在前台登记房间。但那天晚上回家后，我并没有质问吉尔他们为什么要去酒店的房间里吃午餐。
　　后来，吉尔又有为自己晚回家找了一些新的借口，比如去购物之类，但她在晚上11点或者12点回家的时候却没有买回来任何东西。而且，在那些因购物而晚归的夜晚，她到家的时候还常常是在外面洗过了澡的。
　　我当然对她有所怀疑，曾经偷偷检查过她换下来的内裤，常常发现她内裤的裆部湿漉漉黏糊糊的粘着女人的分泌物和男人的精液。
　　对此，我有些担心，因为吉尔并没有吃避孕药，也从来不允许我射进去，因为我们还不想太早要孩子。我曾考虑要不要提醒她出去的时候包里装上避孕套，但我最终没有说。
　　有天晚上，吉尔告诉我她要和丽塔一起去逛商店，然后再看场电影。大约晚上10点钟左右，吉尔打电话来说，晚上她不回来了，要在丽塔家过夜。
　　但是，仅仅几分钟以后，丽塔就打来电话来找吉尔，说问问吉尔的感冒是否好些了。丽塔告诉我，本来她想约吉尔一起出去逛街，但是吉尔说她感觉不太舒服，好象有点感冒了，想早点回家，早点上床休息。
　　放下电话，我几乎可以肯定，吉尔已经上床了，但她上的不是家里的床。而且，我还可以肯定，和她一起上床的，还有个叫大卫的男人。
　　果然，吉尔第二天早上一回到家，立刻就去洗澡，然后就躺在床上睡了整整一天。那天是周六，不用上班。她换下来的内裤扔在洗衣机里，上面粘满了女人的淫液和男人的精液。
　　就在吉尔酣睡的时候，我接到了一家酒店打来的电话。电话里，酒店的工作人员告诉我，他们在我和妻子昨晚租用过的酒店房间里，发现了我妻子落下的耳坠。我告诉他们打错了电话，因为我们并没有去过他们酒店。但工作人员找出入住登记，说上面是我妻子吉尔的名字，还有用我的信用卡帐号支付租房费用的清单。
　　没办法，我只好开车去那家酒店取回了吉尔落在酒店房间里的耳坠，心想，我妻子不但欺骗了我，竟然还用我的信用卡为她和情人幽会买单。我很想把她叫醒，好好理论一番，但想想事已至此，再闹也没意义，因为我还不想跟她离婚。
　　那天参加婚礼的时候，吉尔穿了一件下摆很短的紧身裙子，整个丰满性感的曲线暴露无遗。在婚礼过程中，她不断地和那个叫大卫的男人眉来眼去。
　　吉尔身高5英尺3英寸，长着一双蓝色的大眼睛，留着一头黑色长发，她的三围是令人骄傲的39－25－36。
　　那天晚上，吉尔和大卫在婚礼后的舞会上紧紧拥抱着跳舞，旁若无人地调着情。整个晚上，她几乎一直和他待在一起，不停地跳舞。
　　看着自己的妻子被她的男同事紧紧地搂在怀里，尤其是看到一曲结束后他们回到座位，她坐在他的大腿上，双手搂着他的脖子，而他的双手则在她的身体上亲热地抚摩着，我不知道自己该做什么，该说什么。后来，我去吧台取了杯酒，从这里看过去，发现我妻子竟然脱掉了她的高跟鞋，两只脚都踩在大卫的脚上。
　　真是个很奇怪的场景，我妻子在大庭广众之中光着脚踩在她情人的脚上，搂着他的脖子，两个人双目深情对视着，他的手在她后背和臀部不停地抚摩着。他的右手紧紧抓着她丰满的屁股蛋，另一只手则把她短裙的下摆提了起来。两个人的小腹紧贴在一起，随着舞步的挪动相互摩擦着。
　　当那段舒缓的舞曲结束后，我妻子靠在大卫的身上，他的右手紧紧搂着她，两个人一起从紧急出口那里走了出去。这时，我恰巧站在一个女人和三个男人身边，他们也是我妻子的同事。我试图躲开这样尴尬的场面，但为时已晚，所以我只能假装没有看见我妻子和她情人跳舞时的猥亵举动和一起离开舞厅的行为，假装没有看见吉尔的同事们向我投过来蔑视和嘲笑的眼神。
　　站在身边的三个男人中有一个对我说道：“妈的，你应该拿一杯冰水泼到你妻子脸上，让她好好清醒清醒。我觉得她也太骚了。”
　　另一个男人也说道：“就是，我看你应该让她离大卫远点，或者，你干脆休了她，重新找个女人结婚吧。”
　　我满脸涨红，无言以对。
　　这时，第三个男人说话了，“我看你得想办法制止他们了，最近这个混蛋大卫一直在骚扰你老婆。”
　　这时第一个说话的男人又帮腔道：“保罗说得对啊，如果你不早点制止他们的话，他们早晚得弄出事来。”
　　第三个男人又补充道：“是啊。我们很了解大卫，也很清楚他对付女人的手段。如果你还不想办法让你妻子离开他，吉尔很快就穿不上那么紧身的裙子了，说不定她现在所有的衣服都不合适了。我觉得现在都已经晚了，她很可能要去孕妇服装店去买衣服了。公司里所有的人都知道他们俩在干什么。”
　　他们说的话简直就是对我的嘲弄，我一言不发地转身离开了他们，从另一个出口离开了舞厅，我要去看看我妻子和她的同事跑到哪里去了。
　　在停车场上转了一圈，我并没有找到他们。后来，我听到了轻微了呻吟声，注意到一辆汽车的后窗开着，声音似乎是从那里传过来的。我轻轻靠近那辆车，找到一个很好的角度，让我既能看清车里的情况，又不至于被发现。
　　我看到我妻子和她的同事躺在汽车后座上，吉尔躺在前面，大卫靠着座位靠背躺在她身后，他们的身体在一起摇晃着。吉尔的裙子被拉高到腰部，她的内裤被扔在座位下面的地板上，而大卫的裤子和内裤都缠绕在他的脚踝那里，我可以隐约看到他的阴茎在我妻子的身体里进出着。
　　吉尔软软地呻吟着，轻声叫着：“对，对，大卫，亲爱的，哦，弄死我了，我的宝贝。就像这样，使劲，哦，大卫啊，我爱死你的鸡巴了。使劲H我，我的甜心，哦，使劲，对，对……”
　　一瞬间，吉尔突然全身颤抖起来，她哆嗦着，紧闭着双眼，用压抑着的声音喊道：“哦，哦，我到了啊……”
　　大卫依然不停地在她身后耸动着，然后他像打了冷战一样抖动了一下，就停止不动了，阴茎依然紧紧插在我妻子的身体里。
　　当大卫从我妻子的身体里退出来的时候，我看到他的阴茎上粘满了浊白色的液体。
　　看到他们开始穿衣服，我才悄悄地离开，返回了舞厅。等吉尔被她的同事送回到我身边时，我并没有提起刚才所看到的事。
　　到了10月份，听说大卫被公司调离，到另一个城市的分公司去工作了，我感觉吉尔和他的恋情应该结束了。不消说，我为大卫的离开而感到高兴，终于可以松一口气了。
　　我从来也没有跟妻子提过她的外遇，吉尔也从来不提。但是，她却用另外一种显而易见地方式告诉了我。
　　一天，我问她需要什么样的圣诞礼物，她说暂时还没想好。但是，在感恩节前我们去购物的时候，她带着我来到一家妇女服装店。吉尔试过了很多衣服，都觉得不满意，慢慢地，我们就来到了孕产妇服装用品摊位前。
　　我一言不发地跟在她的身后，看着她挑选了一套衣服，准备去更衣室试穿，就在她要将更衣室的门关上的时候，吉尔回有对我说道：“我在试衣服的时候，你帮我好好看看这些服装，看看有什么特别的服装可以做送给我的圣诞礼物。”
　　我看着这里都是孕产妇的穿戴和用品，还能说什么呢？
　　虽然吉尔没有明确说过，但她早晨经常恶心呕吐，性感的紧身衣服也不再穿了，这些都说明她已经怀孕了。而我所知道的是，我和吉尔做爱的时候，从来都是戴套的，而且套子从来也没有被弄破过，也没有发生过套子滑进阴道的事故。
　　过了一会儿，吉尔身穿着一套孕妇装从更衣室里走了出来，对我说道：“这件怎么样？你觉得它适合我吗？我觉得这件比我刚才试的那件要好得多。”
　　看我一言不发地看着她，吉尔又说道：“亲爱的，你好好帮我参谋参谋啊，我不能确定这件衣服是否能穿得时间长一些。现在这件衣服看起来有些大，是因为我现在的体重没增加多少，我一直按照医生的嘱咐注意日常饮食起居。但是，到了一月份二月份，当胎儿长大了以后，我的肚子肯定要大很多。也许到了圣诞节我的肚子就已经显形了，所以我现在得选大一号的衣服。对了，亲爱的，等我们在这里买好衣服，还得去给宝宝挑选些衣服。这可是我们的第一个孩子，我们得准备好多东西呢，要给宝宝准备衣服，还要给宝宝装修一个单独的卧室，我们要早点做好准备啊。”
　　好吧，吉尔需要什么，我就送给她什么。于是，我给吉尔准备的圣诞礼物就是孕妇装和婴儿用品。而到了圣诞节的前一天，吉尔也送给我一个大大的圣诞礼物。那天她去医生那儿做了B超，结果显示她肚子里的宝宝是个男孩儿。
　　到了家，她立刻就把这个消息告诉了我，并拿出一本关于起名字的书，开始在书里为未来的宝宝找个合适的名字。到了晚上，吉尔终于放下了那本书，她笑着对我说道：“祝贺你啊，亲爱的。你不但就要做父亲了，而且还有个儿子可以随你的姓，可以传承你的姓氏了。现在，既然他已经随了你的姓，那就由我来给他起个名字吧，我想让他叫――大卫・兰德尔。”
　　我没有说话，我知道那个名字就是她同事兼情人大卫的名和姓。我想起那天在婚礼聚会上吉尔的同事们对我说的话，现在看来都已经得到了验证，的确是大卫搞得她无法再穿紧身的衣服了，我也的确给她买了孕妇穿的宽松的衣服。
　　吉尔又说道：“有一件事情我很清楚，亲爱的，就是你儿子肯定会强壮得像一匹公马。我敢打赌，这孩子长大后肯定是个真正的风流浪子，他会让女人为他疯狂，让女人迷恋他的大阴茎，我知道，将来那些女孩见到他会想些什么，哼哼哼……”
　　【全文完】


第32篇 经济不景气　妻子去卖淫
　　（1）
    美国政府拨款2万亿美圆刺激经济、拯救银行的一揽子计划又告失败，国家经济在毫无希望中继续急速下滑。
　　美国的普通家庭都在经济衰退中挣扎，他们唯一能做的就想办法吃饱肚子和保住他们赖以生存的房子。而在另一方面，有钱人则更有钱了，他们依然过着花天酒地的生活。
　　在这个故事里的三个家庭，目前就是这样的生活状态。
　　第一个家庭是多纳万的家庭。萨姆・多纳万在股市三年的暴涨暴跌行情中赚了几卡车的钱，他用这些资金以非常非常低廉的价钱购买了1000多套因无法继续支付按揭贷款而被银行收回的住房，然后再把这些房子租给那些失去了房子或者买不起房子的人们。他用这种类似投资的方法又抵扣了很多收入调节税，更加速了他财富的积累。
　　而且，他才不会把钱花在那些房屋的维修上呢。如果有哪个租房户抱怨房子配备的冰箱或者其他设备不好用，他就会通过他自己开办的服务公司去买一个最便宜的为租房户换上，并且告诉租房户一个很高的价钱，再要租房户出30％的费用，而实际上那设备的价钱还不到那30％。通过这样的方法，他又从帐面上消耗掉了他租赁公司的大部分利润，这样就可以再少交一些税款。
　　现在，他已经成为了亿万富翁，和家人一起住在亚特兰大郊区的一个顶级富豪住宅区里。他的妻子是这个城市里所有顶级俱乐部的会员，她只在最奢华的商店里买东西。她也不再亲自做家务，而是雇了管家和佣人负责打扫和烹饪。
　　他要担心的唯一事情就是他17岁的儿子卢克。这个卢克真是花钱如流水，每天晚上都要出去和他的朋友们聚会。萨姆一直在想办法和儿子建立某种相互信任的关系，以便能够控制住儿子的思想和言行。但是，他的儿子太任性了，萨姆对他毫无办法。
　　这个故事里的另一个家庭是克伦肖的家庭。这是一个位于亚特兰大郊区的非常普通家庭，生活窘迫，入不敷出。在过去的几年里，他们的家庭资产已经缩水了50％。迪克・克伦肖已经失业，在这场金融危机中，他原来工作的公司裁减了一半员工。
　　在刚丢掉工作的头几个月，他还保持着乐观的情绪，因为他还有失业救济金可以维持家里的开销，同时也认为他可以很快地找到新工作。但是，几个月后，事情变得越来越糟了，他根本没有找到新工作的希望，也没有钱来维持家里的生活了。他感觉自己是个完全的失败者，整日以酒浇愁，浑噩度日。
　　他的妻子安妮・克伦肖是个金发碧眼的漂亮女人，身高5英尺5英迹34岁年纪。在迪克失去工作后，她这个家庭主妇和漂亮妈妈也不得不出来找工作。
　　现在，她在一家工资很低、劳动条件艰苦、老板态度很恶劣的小工厂里做电话推销员，每天的工作压力都很大。回家后，她还要面对常常喝得酩酊大醉的丈夫。
　　他们的两个孩子，一对16岁的双胞胎女儿，也不得不去当地一家麦当劳餐厅里工作，挣些钱回来补贴家用。
　　安妮还有一个担心，就是她的顶头上司沃尔特・海姆斯常常骚扰她，要求她对他“好一点”。虽然现在还什么都没有发生，但他常常暗示她，如果她能满足他的要求，她的日子就会好过一些。
　　她曾把这件事情告诉过她的邻居也是她的同事萨丽。萨丽・埃文斯是个留着一头褐红色头发的漂亮女人，淡绿色的眼睛非常有神，现年35岁，身高5英尺1英迹身材苗条性感。
　　埃文斯的家是我们这个故事里讲到的第三个家庭，她家和安妮家的情况也差不了多少。萨丽的丈夫杰夫和安妮的丈夫曾经在一家公司里工作，也和他一起失去了工作。萨丽的孩子，一个14岁的女儿和一个12岁的儿子都还太小，没有到可以做兼职工作的法定年龄。但是，当地一家杂货店的老板却雇用了她女儿做理货和库管工作，并私下里付给她工钱。萨丽有些怀疑那个老板的动机，但她的女儿对她发誓说，那个男人对她并没有什么出格的言行。
　　萨丽的丈夫在一个加油站找了一份兼职工作，从午夜到第二天早上8点做那里的收银员。那个加油站里还有个小百货店，常常有些陌生人在凌晨的时候去那里买东西。去年这个加油站曾经被抢劫过10次。
　　在最近的一次抢劫中，那些强盗把店里的监控摄相探头和后面办公室里的录象设备都抢走了，并把收银员打伤住进了医院。所以警方无法得到他们的任何影象资料，这些案件也未能迅速破案。
　　杰夫在那个加油站里接替了受伤的收银员的工作，萨丽很担心老公的安全，曾经不想让他去那里应聘。但是，他们家需要钱，她不得不同意他去接受那个工作。
　　在她自己的工作中，萨丽也感觉到沃尔特对她有性要求，但他却没有明确地提出过，所以她也没有任何可以指控他的证据。
　　这两个家庭每周的食谱都很简单，主要就是一些通心粉、奶酪、豆类等等，很少吃肉，这样可以节省不少开支。虽然冬天的天气很冷，他们也舍不得多用暖气，因为他们微薄的工资很难承受高昂的取暖费用。当然，他们也没有更多的开支用于购买衣服、鞋子以及医疗，至于那些诸如牙科保健、健身服务等等，只能寄希望于经济复苏以后再说了。
　　但是，他们还在顽强地为了得到更好的生活而努力着。
　　安妮对她丈夫越来越失望、越来越沮丧了，他把用于家庭日常开销的钱都买酒喝了，整天都是醉醺醺的。每当安妮下班回家的时候，他都喝得一塌糊涂，躺在床上呼呼大睡，什么家务也不干。
　　他们已经几个月都没有性生活了，他现在唯一感兴趣的就是他的酒瓶子。他们很少交谈，也从不交流感情，他们之间偶尔的几次聊天也因为相互指责和争吵而不欢而散。
　　前一天晚上，安妮又和她丈夫大吵了一架，周一早上上班后，她刚刚在自己的隔间里坐下，沃尔特・海姆斯就过来找她了。他俯身趴在她的办公桌上，大声说道：“安妮，告诉你一个坏消息。周五我们这里要裁员10％。国家经济没有任何改善，我们不得不减少支出来保证利润。我非常抱歉，但也不得不让你和萨丽离开了。跟你说完，我还要去找萨丽呢。”
　　安妮被这个消息惊呆了。她一直努力工作，总是按时完成工作，从不迟到，也没有早退过，她知道有些人并不如她工作得好。她抬起头看着沃尔特的眼睛，满脸质疑地说道：“沃尔特，我确信我在这里的表现比大多数人都好，为什么要解雇我？为什么是我？”
　　“是这样，安妮，因为你并不是团队成员。你明白吗？团队成员总是支持老板，尽其所能帮助老板做一切事情。可是你却一直对我非常冷淡，非常不友好，下班后你也从不和同事们一起出去玩。除了萨丽，我不知道你是否还认识我们团队里的其他同事们。不，你不是一个能够很好合作的团队成员。”
　　安妮感到非常震惊，难道她失去工作的原因竟然是她下班后没有和同事们一起出去玩？她没有和老板出去玩？难道她努力工作，没有浪费时间去和同事们套近乎也有错吗？
　　她没有再说话，只是朝沃尔特点点头表示她理解了他的意思。她心里考虑着她和丈夫越来越糟的关系，想着他自暴自弃的态度，又看看眼前这个强力的、掌握着自己未来的男人，她立刻就做出了决定。于是，她伸出手握住沃尔特的手，说道：“沃尔特，我们能否晚些时候再讨论这个问题？也许放在今晚下班后比较合适？你觉得可以吗？”
　　沃尔特微笑着回答道：“当然，今晚6点下班后，我在街对面的富艾特酒吧等你吧。”
　　说完，他带着满脸得意的笑容离开了。
　　安妮叹了口气，赶快强迫自己忘记刚才不愉快的谈话，集中精力继续工作。
　　下午下班的时候，她看到萨丽直直地呆站在门口，就朝她走了过去，问道：“你也听到那个坏消息了吗？”
　　萨丽转过身，她的眼睛里含着眼泪，“是的！我们该怎么办？我们怎么这么倒霉？”
　　安妮回答道：“坦率地说，萨丽，我也不知道该怎么办。我们能怎么办呢？但是我可能会接受他的非礼要求，这可能是我唯一的出路。沃尔特正在富艾特酒吧等我呢。”
　　萨丽知道安妮和她老公近几个月来一直关系很紧张，她很庆幸自己的老公杰夫没有像迪克那样。迪克对自己、对妻子和对家庭不负责任态度让安妮的生活道路非常艰难。
　　萨丽认真地盯着安妮说道：“你确定吗？一旦走出这一步，要想回头就很难了。”
　　“是的，我想，这是唯一能让我保住这个工作的办法。其实，沃尔特也并不那么糟糕，他起码还算个很有能力的男人，比迪克强多了。不管怎么说，我至少能从他那里得到一些性满足吧。”
　　安妮向她的邻居说了声告辞，就转身朝街对面的酒吧走去。突然，她又停住脚步，转身走了回来，站在萨丽面前说道：“如果我跟他发生了性关系，我就要求他保证把你和我都留下，所以，你就祝福我成功吧。”
　　说完，她苦笑了一下，转过身坚定地走了。
　　萨丽非常惊讶地看着她最好的朋友和邻居远去的背影，心里想着，她要去用自己的身体和名誉做交易，而自己却要从这样肮脏的交易中受益。她不知道安妮这样做心里是何种感受，但她最后还是希望安妮能够有好运。开车回家后，她也一直想着她自己即将面对的问题。由于希望安妮能够取得成功，她没有说起关于解雇的事情。上帝啊，萨丽突然想到，她这样的想法很像一个拉皮条的，用别人的身体为自己获得利益。
　　刚才在办公室的时候，安妮已经给家里打了个电话，告诉她那一对双胞胎女儿，她因为有工作要晚些时候才能回家，要她们自己给她们和爸爸弄些吃的。
　　走进酒吧的大门，安妮努力调整着自己的视力以适应里面昏暗的光线。她看到沃尔特坐在一个隔间里面，面前摆着一杯酒。看到他朝她招着手，她走到他坐着隔间里，在他对面坐了下来。
　　沃尔特看到安妮如约前来，心里非常兴奋，他招手叫过来女招待，问安妮想喝点什么。安妮要了一杯石榴马提尼酒，既然她马上就要给沃尔特玩弄了，多花他点钱也是应该的。
　　酒送来了，安妮自顾自地喝了几口，并没有跟沃尔特多说什么。沃尔特一边喝着酒，一边用充满性欲的眼睛盯着安妮看。最后，他开口问道：“安妮，你为什么今晚要约我到这里来跟你见面呢？”
　　安妮深深吸了口气，然后说道：“沃尔特，你说我不是个团队成员，也许你说得对，过去我的确不是的，但现在我希望成为团队的一员。你说以前我一直对你不好，现在我想对你好一点。而且，我需要保住我的工作。”
　　沃尔特一边用小塑料吸管喝着酒，一边考虑着怎么回答她。
　　“我还不太明白，安妮。过去，你曾经无数次地拒绝了我对你表达的好意，我不知道在周五以前你能怎么样来纠正你以前对我的态度。你能不能保住工作我还真不好说，我要在周五前确定到底要裁减哪些人。”
　　安妮伸出手，越过桌面握住沃尔特的手，急切地说道：“沃尔特，沃尔特，我今晚就可以纠正以前对你不友好的态度。事实上，我是想非常友好地对待你。你是个强力的男人，知道自己想要什么。我丈夫现在除了喝酒以外，没有任何能力养活我们家。相比起来，你是个非常有能力的男人，长得也不错，我没有理由不对你友好一点。”
　　沃尔特笑了笑，也握住了她的手，说道：“这一天我已经等得太久了啊，安妮。那我们去找哈利吧，让他在酒吧后面的客房里给我们订个房间，好吗？你觉得可以吗？”
　　“当然可以，沃尔特，你想怎样都可以的。你有避孕套吗？我得请你用避孕套。”
　　“当然有啊，宝贝。如果我们用哈利的房间，他就会卖给我们避孕套的。你喜欢什么特殊的类型吗？”
　　安妮想了一下，说道：“沃尔特，我挺喜欢用一种名叫“法兰西意趣”的套子，不知道这里有没有？”
　　沃尔特哈哈笑着说道：“没问题啊，宝贝，等我一分钟，我去找哈利。”
　　哈利的全名叫哈里森・爱德华兹，是这间酒吧的老板，他是通过玩扑克牌的方式从这家酒吧的前老板那里赢到这家酒吧的产权的。那次玩牌的时候，那个前老板的牌相当好，而哈利孤注一掷，最后一局下赌注的时候，压上了自己老婆和大女儿给前老板做两年性奴。
　　哈利很幸运地赢得了最后一局，也赢得了这个酒吧。可是，当他老婆听说他拿她和女儿的身体作为赌注后，坚决地和他离了婚。离婚的时候，除了给哈利留下这个酒吧，她带走了家里的所有财产。他的女儿也坚决不再理他。
　　哈利把酒吧的名字改成自己喜欢的，又把原来酒吧的功能扩大改造成小咖啡馆、廉价的酒吧和夜总会。他最主要和真正的收入全都来自介绍妓女在他酒吧后面12个房间里卖淫的介绍费、以及情人们租用他的房间偷情的租金。
　　沃尔特是他比较固定的顾客之一，每个月都会来上几次，但他每次都是和不同女人一起来，很少带同一个女人来这里两次以上。当然，沃尔特可以从他工作的地方、教堂、俱乐部和社区里可以找到足够供他寻欢作乐的女人。
　　沃尔特给了哈利一张20美圆的钞票，哈利给了他一把房间钥匙和三个避孕套。
　　时间不长，沃尔特就回到了安妮的身边，然后带着她穿过酒吧乐队旁边的小门，来到了酒吧的后厅。他用哈利给的钥匙打开了一间客房的门，让安妮进去。
　　整个房间里只有一张床，一个洗脸池和一个马桶。安妮从来也没有想到在这个酒吧的后面还有这样的房间，也不可能想到这些房间是做什么用的。她也没有注意到在这个不大的地方，不断地有些面容娇好的女人带着各色男人进进出出，这些女人看上去都很正常，只是显得非常性感，她们的衣着非常诱人，却也不显俗气。那些男人则高矮胖瘦个不相同，长相和衣着也各式各样。
　　安妮没有注意到周围的情况，是因为她的注意力都集中在接下来她和沃尔特将要做的事情上了。她感觉自己紧张得心都快从胸腔里跳出来了。她知道自己马上就要走上一条无法回头的道路，她马上就要变成一个不忠于丈夫和家庭的荡妇了。
　　（2）
    在这个简陋的房间里，沃尔特把手搭在安妮的肩膀上，把她转过来面对着自己。他抬手握住她的下巴，把她的脸抬高对着自己，然后亲吻着她的嘴唇。他的吻轻柔而又缠绵，像柔软的羽毛在她的嘴唇上来回滑动着。
　　听着她沉重的呼吸声，沃尔特挪动着他的手在她的腰间和后背上抚摩着。他把安妮的身体拉向自己，两个人紧紧地贴在一起，他能感觉到她丰满的乳房紧顶着他的胸膛。当他的舌头伸进她的嘴巴里以后，她的呼吸变得愈发急迫了。
　　当他的手握住她一只乳房后，安妮无可奈何地叹息了一声。他慢慢搓揉着，手指在她的乳头上反覆搓弄着，让安妮不由得兴奋了起来。沃尔特把她的身体转过去，拉开她套裙后面的拉链。安妮抖了几下肩膀，让已经被解开的裙子顺着她的身体滑到地板上。沃尔特把她的身体重新转回来，再次吻住了她。她也回吻着他。
　　在沃尔特的挑逗和刺激下，安妮的头脑开始混乱起来。长时间得不到丈夫的爱抚和性爱让她变得非常沮丧，而沃尔特的刺激则让她感受到了久违的兴奋与快乐，她不由得瘫在了这个强壮、霸道、又有几分漂亮的男人的怀里。她为什么就没有注意到沃尔特是个如此美妙和有吸引力的男人呢？她一边期盼着这个男人将要带给她的激情，一边配合着他脱掉了自己的乳罩。
　　接下来该脱内裤了，这次安妮没等沃尔特动手。她已经非常兴奋了，迫不及待地一屁股坐在床边，三把两把就把内裤从身上拽了下来，一扬手扔在了她刚才脱下的裙子和乳罩的地方。
　　接着，安妮伸手拽开沃尔特的皮带，解开他裤子的拉链，把它拉到地板上。
　　然后，她又拽下他的内裤，看到他那刚刚半硬的阴茎就已经比她丈夫的大很多。
　　安妮暗笑着想到，这下好了，她不但可以通过这样的方式保住工作，还能品尝到以往从没有体验过的巨大阴茎。在和迪克结婚时，安妮还是个处女，除了丈夫，她还从来没和别的男人有过亲密关系。
　　安妮将沃尔特半硬的阴茎含在嘴巴里，使劲吸吮、舔弄着它，希望它变得更硬更大一些。她非常热情地为他服务着，舔他的会阴和阴囊，并尝试着为他做深喉口交，同时，她还一边吸吮着他的龟头，一边伸手抠弄、刺激着他的肛门。
　　沃尔特享受着安妮的爱抚和刺激，也变得越来越兴奋，他脱掉自己的衬衣、鞋子和袜子，心里有点惊讶安妮的热情，也有点得意能享受到这么美丽性感的女人。他撕开避孕套的包装袋，从里面取出一个非常漂亮的情趣避孕套，递到安妮手里。她非常仔细地将避孕套套在他的龟头上，然后用手慢慢地撸下去，直到那个橡胶套把沃尔特的粗大阴茎整个包裹住。安妮用如此性感刺激的方式为他戴避孕套，沃尔特的阴茎不由得又坚硬了许多。
　　沃尔特将安妮抱起来，轻轻地放到床上，温柔地舔吻着她的阴户，刺激得安妮不停地呻吟、颤抖着。然后，沃尔特趴在她身上，将粗大、坚硬的阴茎顶在她的阴道口，慢慢向前推进，直到他的龟头没入她柔软的嫩肉之中。
　　沃尔特停止进入的动作，弯下腰非常激情地亲吻着她的嘴唇，然后又慢慢地挺进，直到他那又粗又长的阴茎全部插进安妮的身体里。接着，他开始越来越快地在她阴道里抽插起来，每一次抽出一定抽到只剩下龟头尖留在阴道口，而每一次插入则必定将阴茎全部插入，让两个人的耻骨紧紧地贴在一起。在抽插的过程中，他的嘴唇始终紧贴着她的嘴唇，舌头在她的嘴里不停地搅动着。
　　两个人在床上翻来覆去地H弄着，后来他们还采用了后进式的狗H体位，沃尔特非常惊喜地享受着安妮按他前顶的节奏主动后墩着身体套动着他的阴茎，她现在的表示简直就是沃尔特心目中理想的骚碌锤尽Ｎ侄特心想，他应该可以和这个女人保持长期的性交关系。
　　在近乎疯狂的抽插中，沃尔特终于将精液射进了安妮的阴道里。完事后，沃尔特立刻就瘫倒在她的后背上，而安妮则瘫倒在床上。他们俩都拚命喘息着，身体还在高潮的余韵中颤抖着。
　　终于，安妮平静了下来，她笑着对沃尔特说道：“沃尔特，这感觉实在太美妙了。你真是个难以置信的性交好手，是个不可多得的好情人。当然，我从来没有过出轨的经历，但是，如果我不得不做些对不起我丈夫的事情的话，我宁愿跟你做。”
　　沃尔特一边用手指玩弄着她的阴蒂，一边微笑着对她说：“我也是如此啊，宝贝。你真是太特别了，我们以后还会有很多这样的乐趣的。”
　　本来，安妮以为他射完以后就结束了，正准备起来穿衣服，但是却发现沃尔特再次硬了起来，准备跟她打第二炮呢。安妮的老公可不是这样，他每次射完一次总是一翻身就睡觉去了，既不爱抚她，也不可能再来第二次的。这可是安妮第一次享受到连续两次做爱，这让她感觉既新鲜又刺激。
　　两个人拥抱在一起，相互挑逗、刺激着对方，直到两个人都为第二次做爱做好了充分的准备。沃尔特撕开第二个避孕套的包装，让安妮替她套上，但她却抓着他的手摇了摇头，说这次不必戴了。沃尔特笑了笑，扔下那只避孕套，准备进入她完全没有保护的阴道了。
　　没有了那层橡胶隔膜，两个人更加激情地做着爱……最后，沃尔特把他的种子播撒到安妮非常饥渴的子宫里。
　　时间已经到了晚上10点半，安妮说她该回家了。沃尔特笑着回答道：“好吧，亲爱的，是该回家了。那么，明天晚上我们再来一次怎么样啊？我很高兴你能成为我们团队的一员。”
　　安妮想了一下，答应了他的要求，说道：“干吗不呢？我在家又得不到爱，怎么可能拒绝你这么好的床上情人呢？”
　　沃尔特说：“安妮，我的宝贝，你这样的态度要继续保持下去，那我就可以改变我解雇你的想法了。但是，你还要和团队的其他人保持良好的关系。”
　　安妮不太明白他说的话，就问道：“沃尔特，你的意思是我还要和团队的其他男人性交吗？这样你又能从中得到什么呢？”
　　沃尔特笑着说道：“不，我的宝贝，你不必和他们性交，只要在午休的时候对他们态度和蔼一些就好了，也可以在下班后约他们在酒吧里坐坐。不仅仅要和那些男人搞好关系，也包括那些女人，好吗？”
　　安妮考虑着他的话，说道：“好吧，我尽量吧。那么，我们应该怎么做来保住萨丽的工作呢？”
　　这时，他们正准备离开那个小房间，沃尔特停住脚步，转身看着安妮说道：“安妮，你真的想帮助萨丽保住她的工作吗？那你就必须说服她，让她也成为我们团队的一员。事实上，现在你已经成为非常棒的团队成员了，她也应该加入进来。等我们下次聚会的时候，我希望她能成为我们之中表现非常好的成员。”
　　安妮根本不相信沃尔特的话，他真是只是想让萨丽跟大家关系亲热一些而没有别的企图吗？安妮的大腿颤抖着，过去四个多小时的性爱让她既疲惫又兴奋，一想到萨丽也可能被沃尔特奸淫，她的内心禁不住又激动起来。
　　妈的！这算怎么回事啊？今天早上我还是个本分的妻子和爱家的妈妈，到了晚上我就变成另一个男人的淫荡骚货，我还要想办法去说服我的邻居和最好的朋友答应跟老板性交，而且我还要与我的男女同事们发生性关系。
　　在开车回家的路上，安妮努力想把今晚发生的事情从脑子里清除掉。拐进她家门口的车道后，她也不知道家里有没有人，因为现在是困难时期，家里即使有人也常常不开灯，以节省电费。
　　她走进房间，听到电视机的响声，知道家里有人。那是她的双胞胎女儿正在看电视真人秀节目。
　　由于满身都是和沃尔特做爱后留下的性交气味，安妮只和两个孩子待了一会儿就离开了。她跑到卧室，看到丈夫已经睡着了，便悄悄地去浴室洗了个澡，洗去她身上出轨的痕迹和别的男人留在她身体里的精液。
　　这时，她第一次有了些许犯罪的感觉，但在和沃尔特有了如此美妙的性接触以后，她的观念发生了一些变化。她觉得自己这样做有个冠冕堂皇的理由：为了家庭，为了生存。而且，如果这样能让她感觉快乐，那干吗不呢？
　　她爬上床，回忆着沃尔特带给她的快乐很快就进入了静谧的梦乡。就在她进入梦乡的瞬间，她似乎看到了萨丽美丽的裸体夹在她和沃尔特的裸体之间，她们在一起尽情享乐着。
　　第二天，安妮在公司门口碰到了萨丽，她立刻叫萨丽上了自己的车。在冷冰冰的车里，安妮兴奋地向萨丽讲述了昨晚她所经历的冒险。
　　“萨丽啊，实在是太棒了！我简直不敢相信，但我的确非常享受和他相处的每一秒钟。让我详细告诉你到底发生了什么事情吧。”
　　安妮详细地跟萨丽说了在昨晚的4个小时里，她和沃尔特在那个简陋的小房子里所做的一点一滴。
　　安妮紧紧地抓着萨丽的说，说道：“萨丽，我……我……不知道该怎么对你说，我想我还是直接说了吧。沃尔特说，只要你愿意和他好，愿意成为他那个团队的一员，他就可以帮你保住你的工作。也就是说，他想让你和他做我昨晚和他做的事情。”
　　萨丽使劲摇了要头，坚决地说道：“不，不，绝对不行！我绝对不会让那个婊子养的碰我一下，我太爱我丈夫了，我绝对不可能欺骗他。”
　　安妮打断她的话，说道：“萨丽！这怎么能是欺骗呢？这是为了保住你的家庭啊！为了生存下去，我们这样做也是不得已的啊！这是完全理所当然的事情！虽然现在我和迪克经常吵架，但他还是我的丈夫，我和别的男人性交和不是出于欺骗他的目的，我贡献出我的身体，也完全是为了保住这个家庭，让我的家人更好地生活在一起！”
　　她接着说道：“萨丽，沃尔特希望你和我们一起玩3P呢。也许这是帮助你比较容易的接受这个事实的办法，毕竟我们是在一起的，必要的时候我还可以帮你，让你觉得不那么尴尬。”
　　萨丽考虑着安妮的话，说道：“安妮，让我再好好想想吧，好吗？这对我来说绝对是个非常严重的事情，我还不知道自己能不能接受这样用身体换工作的做法，更不要说还要跟沃尔特和你一起做爱了。”
　　安妮点点头，回答道：“好吧，再好好想想吧。晚上6点我还要在富艾特酒吧和沃尔特见面呢，如果你愿意加入，那就6点15左右过来吧。如果到那时候你还没来，那我就告诉沃尔特你不愿意那么做，但我还会继续想办法说服他，让他帮你保住你的工作的。”
　　萨丽点点头，拉紧她大衣的领子，打开车门冒着寒风跑了公司的大门。
　　安妮跟在她身后下了车，迈着从容不迫的步伐不紧不慢地朝公司里走去。她的心里充满了期待，期待着晚上再一次享受激情的性爱、享受肉欲的释放，不管萨丽加入不加入都会一样的兴奋和舒服。
　　走进办公室，坐在办公桌旁，安妮强迫自己放下满脑子的肉欲念头，集中精力做好8小时的工作。下午4点左右，沃尔特来到她的办公桌前，要确定一下她晚上是否还会去酒吧和他幽会，安妮笑着做了肯定的回答。下午6点，安妮锁好办公桌的抽屉，穿上她那身厚重冬季大衣，离开公司去了富艾特酒吧。
　　离开办公室之前，安妮先给家里打了个电话，告诉她的女儿们她因为工作要晚点回家，要她们自己弄点吃的。女儿们听话地答应了，然后说道：“妈妈，我们真的很担心爸爸。他又喝醉了，躺在沙发上睡着，我们怎么都叫不醒他。”
　　安妮叹了口气，告诉她们给他盖上被子，让他好好睡吧。女儿们跟她道了晚安，就把电话挂了。
　　安妮来到酒吧，环顾四周找着沃尔特。他好像还没有来，因为安妮并没有在酒吧里看到他的身影。她走到他们前一天坐过的那个座位那里坐下，等待着沃尔特的到来。
　　5分钟以后，沃尔特来了，直接走到安妮的座位跟前。与昨天不同的是，这一次他直接和安妮坐在同一边，而不是对面了。他搂着她的身体，亲吻着她的嘴唇。
　　安妮公司里的一些同事，也就是那些所谓的团队的成员们也围坐在酒吧中间的一张桌子上喝着酒，偷看着安妮和沃尔特的亲昵举动。在他们中间，有个名叫戴安娜・威尔森的高个子、大胸脯的女人，一边对安妮他们这边指指点点，一边大笑着说道：“我看，老沃尔特又有了新的猎物了啊。我想，那个“假装正经夫人”早晚得解开她的裙子、脱掉她的鞋子吧。我知道沃尔特那家伙绝对能把那个女人H得灵魂出窍。”
　　那些人轰的一声大笑起来，接着，他们转移了话题，开始谈论起工作中的笑话了。看来他们对沃尔特勾引、玩弄女同事已经见怪不怪了。
　　安妮回应着沃尔特的亲吻，她的手也伸下去解开他的裤子，掏出他的阴茎抚摩着，甚至在女招待走过来跟他们送酒水时，安妮也没有把手从沃尔特的阴茎上挪开。看着女招待瞪着眼睛看着安妮套动着沃尔特的阴茎，他们俩都哈哈笑了起来，兴奋、淫荡的情绪相互感染着对方。
　　沃尔特一边享受着安妮的抚摩，一边品尝着美酒，然后说道：“看来我得去找哈利要个房间了。”
　　说着，他站了起来，准备离开座位。
　　安妮一把拽住他，说道：“等一下，我的宝贝，我要给你个惊喜呢。今天早上我跟萨丽谈了那个问题。”
　　她停顿了一下，喝了口酒。
　　“谈完以后呢？”
　　沃尔特问道。
　　“谈完以后，她说她要好好想一想。如果她愿意成为我们团队的一员的话，她会在6点15分左右到这里来。现在已经6点10分了，让我们再等5分钟好吗？看看今晚是我们俩还是我们三个人一起去后面的房间。”
　　沃尔特笑着点点头，说道：“这真是太奇妙了。那就让我们看看你对她的说服力如何吧。”
　　（3）
    安妮和沃尔特坐在座位上，不时地朝酒吧门口望去，但进进出出的人很多，就是没有萨丽的影子。当时间来到6点15的时候，安妮心想，萨丽肯定不愿意答应做那种事情，她肯定不会来了。
　　可是，就在安妮准备建议沃尔特去后面的房间时，酒吧的门开了，萨丽匆匆走了进来。她东张西望地找着安妮和沃尔特，终于看到了他们的座位。她有些犹豫地朝他们走过来，轻轻地坐在了他们的对面。
　　刚开始，三个人都没有说话。最后，萨丽终于开口了，“好吧，沃尔特，我想是你赢了。我决定做你团队中的一员，就像安妮那样。事实上，安妮说你们俩会给我一些有针对性的训练，帮助我成为一个合格的成员。那么，我们什么时候开始呢？”
　　沃尔特站起来，说道：“现在就开始吧。我去拿我们训练房的钥匙。先让女招待给你送杯酒，让你放松一些吧，宝贝。”
　　萨丽要了一杯伏特加・马提尼酒，然后就跟安妮讨论着应该如何给家里打电话，欺骗家里说她有些特殊的工作还没做完，今晚很晚才能回家。然后，安妮继续鼓动着萨丽，跟她说这样做完全是正确的。
　　她的话似乎彻底说服了萨丽，等到沃尔特拿着房间钥匙和三个避孕套回来的时候，两个女人都毫不犹豫地跟着他走了。
　　沃尔特带着两个女人来到了他和安妮昨晚用过的那个房间。
　　一进屋，沃尔特就把房门反锁了起来。安妮转过身对萨丽说道：“萨丽，亲爱的，别担心，沃尔特是个非常体贴、非常耐心的男人。我们今晚慢慢做，不会让你感觉不适应的，好吗？”
　　萨丽只是简单地点了点头，她感觉有些尴尬，有些呼吸困难。看到沃尔特手里的避孕套，萨丽说道：“那些东西根本不需要，我讨厌使用那些东西。我已经上过避孕环了，而且我也相信你是干净的，不会让我带着病菌回家传染给我丈夫吧？”
　　沃尔特回答道：“其实，我只是喜欢你们两个女人，再没有碰过其他女人。在充满爱的家庭里，妻子们都很洁身自好，不会随便发生婚外性行为的。所以，我们都是干净的。”
　　说完，沃尔特把手里的避孕套扔进了房间角落里的纸篓里。
　　沃尔特轻推了一下安妮，示意她站在萨丽身后，轻轻地命令她道：“安妮，我的宝贝，你干吗不过去按摩一下萨丽的肩膀让她放松下来，好让我开始训练她呢？”
　　安妮听沃尔特这么说，便走到萨丽的身后，开始搓揉她闺中密友的肩膀，尽量帮助她缓解紧张的情绪。
　　沃尔特站在萨丽的面前，轻轻抬起她的下巴，把她的脸凑进自己的嘴唇。他微笑着，使用着他对包括安妮在内的100多个女人屡试不爽的技巧，他的嘴唇轻轻地在萨丽的嘴唇上扫着、蹭着，像羽毛一样轻微爱抚着她敏感的嘴唇。他不断重复着他的挑逗，同时伸手搂住了她丰满的屁股，并和着安妮抚摩她肩膀的节奏按压着她臀部上的敏感神经。
　　他的挑逗抚摩持续了一段时间，直到萨丽主动地把嘴唇贴在他的嘴唇上，努力地回吻着他。沃尔特一边和萨丽温柔地亲吻着，一边拉住安妮的手，把她的手放在她闺中密友的胸前，示意她按摩他朋友的乳房。
　　安妮立刻就明白了沃尔特的意思，她挪动着自己的手在她朋友的乳房上抚摩着，同时低头亲吻着她的脖子，帮助沃尔特挑逗着萨丽的性欲。安妮很想早一点把她的朋友带进这个给了她巨大性欲享受的新世界，希望她的朋友能跟她昨晚一样放荡。
　　沃尔特双手捧着萨丽漂亮的脸蛋，更加激情地亲吻着她，他的舌头在萨丽的嘴巴里搅动着，萨丽也热情地回应着她老板和密友的性挑逗、性诱惑。
　　沃尔特慢慢地解开萨丽上衣的扣子，安妮从她身后将她朋友的衣服脱下来。
　　沃尔特点头示意安妮继续脱萨丽的衣服，他自己则回头专心地、更加激情的亲吻着她。萨丽感觉她已经很多年都没有感受过这么激情的亲吻了。
　　感觉安妮已经解开了她的乳罩，萨丽就抖了抖身体，让那块遮羞布从身体上滑落下去，她感觉自己也随着那块布彻底地堕落了。
　　接着，萨丽的裙子和内裤也被安妮脱掉，扔在了地板上。现在，地板上和椅子上到处都扔着萨丽的衣服。安妮也迅速脱光了自己，赤身裸体地站在她密友的身后。
　　现在，萨丽已经一丝不挂地站在她老板和密友的面前了，她伸手搂住沃尔特的脖子，继续和他舌吻着。沃尔特把她抱了起来，轻轻地放在那张大床中央。然后，他一边脱自己的衣服，一边示意安妮继续亲吻萨丽，给她持续不断的刺激。
　　安妮爬上床，低头将她的嘴贴在萨丽的嘴唇上，伸出舌头分开萨丽那已经被沃尔特吻得又湿又滑的嘴唇，和她密友的舌头搅在了一起。在接触到萨丽舌头的刹那，安妮感觉自己像被电击了一般，浑身忍不住颤抖起来，而萨丽也很激动，她的舌头也拚命向安妮的嘴巴里探。
　　现在，沃尔特已经脱光了自己的衣服，他光着身体，挺着半硬的阴茎爬到两个搂在一起亲吻着的女人中间，抚摩着她们赤裸的身体。
　　看到床上两具香艳的美女胴体，沃尔特心想：“我H！这个美丽娇小的安妮真是个不可多得的尤物，她不仅自己献身于自己，而且还能把她最好的朋友萨丽也带上这张淫荡的床，并让她从身体到心理都为我作好了准备。以后，等她和我们团体的其他成员上床的时候，她也一定会有优异表现的，她也和安妮一样，一定会成为我们团队里最受欢迎的放荡性玩具的。”
　　由于昨天晚上已经和安妮性交过多次，所以今晚沃尔特把主要精力都放在了萨丽身上，他一次次把萨丽H到高潮，让她享受到的性快乐比她在过去整整一年中的都要多。当萨丽终于从性欲的高潮中慢慢平静下来，那种既受到心灵折磨和肉欲鼓舞的痛苦铭记在心，她在心里想到：“虽然我仍然爱着我的丈夫，但这样的性爱享受实在让人难以置信、难以忘怀。我从来都没有得到过如此彻底和满足的享受。”
　　对这两个刚刚出轨的良家女人来说，让她们觉得非常特别、非常兴奋的一件事是沃尔特让她们表演同性恋的相互挑逗和性交。没什么不好意思的，两个女人在沃尔特的指导下，抚摩着对方的身体甚至隐秘部位、热情地湿吻。看着她们忘我又不知廉耻的同性之爱，沃尔特心里清楚，他很快就可以让她们在他的那些哥们儿面前做同性恋表演了。
　　过了一会儿，萨丽和安妮又开始轮流为沃尔特做着深喉口交，她们的舌头不停地在那根又粗又长的阴茎上来回舔弄着，当她们的舌头在龟头上汇合的时候，两个女人便亲热地亲吻在一起，她们的舌头在他的龟头上纠缠在一起，给他带来更加刺激的舔弄和摩擦。
　　最后，沃尔特让两个女人张大嘴巴，他像机关枪扫射一样把大股的精液射进两个女人的嘴巴里。两个女人晃动的脑袋，努力捕捉沃尔特射出的每一滴精液，但还是有一些射在了她们的脸上。沃尔特将两个女人的脸推在一起，让她们相互舔吃着沾在对方脸上的精液，直到她们舔干净并咽下肚里。
　　接着，沃尔特又当着萨丽的面奸淫了安妮，让这样刺激、淫荡的画面进一步激发萨丽的性欲、消除她的羞耻感和犯罪感。最后，在将安妮H两次高潮以后，他终于再也坚持不住，喃喃着对两个女人说道：“够了，够了。”
　　其实，本来他是对付不了这两个虎狼之年的女人的，好在他在来约会之前吃了一粒伟哥。可是，尽管他的阴茎还可以在两个女人的刺激下勃起，但他的精液已经被这两个良家妇女榨干了。让他高兴的是，这两个原本矜持、羞涩的良家妇女已经被他训练成了不知廉耻、沉溺于肉欲、完全不顾家庭和婚姻的淫荡贱妇。
　　时间已经到了半夜11点，两个女人告诉沃尔特说她们该回家了，不然太晚了，她们丈夫会起疑心的。看到沃尔特点点头，两个女人便默默地穿起了衣服。
　　然后，她们分别亲吻了沃尔特，又让他在她们的乳房和屁股上抓揉了一阵，然后两个女人拥抱在一起，用长时间的舌吻作为告别。
　　安妮到家后，看到家里的场景和昨晚没什么两样，她的女儿们还在看电视，她的丈夫依然是烂醉如泥地睡在床上。看到这样的情景，安妮不禁叹了口气，连清洗身体、把沃尔特刚刚射进她阴道里的精液清理出来的心情都没有了。她换上睡衣，爬上床，躺在酣睡着的丈夫身体，刚刚被沃尔特H透了的身体里还流淌着他的精液。
　　安妮安静地躺在床上，心里还在想着刚才和萨丽一起与沃尔特做爱的事情，甚至开始有些嫉妒萨丽了。她现在非常需要那样狂野和放荡的性生活和性刺激，而这些她丈夫却无法给予她。她终于睡着了，但却做了一夜关于粗大鸡巴和湿润骚碌拿巍
　　第二天早上她醒得很早，去浴室清洗掉已经干涸了的精液，换上比她以往上班时所穿的性感得多的衣服，然后去厨房做早饭了。过了一会儿，安妮的双胞胎女儿走了进来，看到母亲性感的样子都惊叫起来：“噢噢，妈妈，你真性感啊！你今天是有约会还是什么？”
　　她们开着玩笑说道，一点也不知道几乎猜到了事情的真相。
　　“当然不是啊！最近我越来越不自信了，所以想把自己打扮得性感一些，让自己感觉好一些。女人总得让自己性感、漂亮点吧！”
　　双胞胎中的老大（就大2分钟）说道：“嗯，妈妈，你的确打扮得很好！你看上去又美丽又性感。”
　　就在她们说笑的时候，迪克睡眼惺忪、胡子拉茬地走了进来，他已经几天都没有洗澡、刮胡子了。他面色苍白，神情变得越来越冷漠，对家庭和孩子也越来越粗暴。他给自己倒了杯咖啡，颓然地坐在餐桌边的一把椅子上，没和任何人打招呼。
　　安妮厌恶地看了她丈夫一眼，站了起来，拿起她的皮包，没有和丈夫说一句话，更没有跟他吻别，转身出门上班去了。
　　在萨丽那边，她是夜里11点半回到家的，那时她丈夫正要出门去加油站上班。他在自己的棕色皮包里装了一块沙拉三明治和几块奶酪作为夜宵，本来，他也可以在加油站里的小餐厅吃的，但那里的东西实在难以下咽，他只好自己在家准备一点。这也是萨丽的要求，她希望他能保重自己的身体。
　　沃尔特的精液从她那被H肿的阴道里不断地流出来，萨丽很担心杰夫会闻到她身体上沃尔特留下的性交味道。她轻轻在他脸上亲吻了一下，说道：“亲爱的老公，我累死了，这个新项目实在太难弄了，但我想我可以多挣些钱了。”
　　看到妻子如此辛苦地工作，杰夫心里很不是滋味。他才是应该去挣钱养家的人，他觉得自己辜负了她的期望，他一边说着抱歉的话，一边从皮包里往外拿他给自己准备的三明治。
　　萨丽抓着他的手阻止了他，说道：“以后再不要说这样的话了，你永远是我心目中的英雄。虽然现在的日子很艰难，但我们站在一起，我们共同面前。夫妻就是这样，要同甘苦共患难。我爱你，永远都爱你！”
　　送走丈夫，萨丽去洗了个澡，把沃尔特射进她身体里的精液都清洗出来了。
　　躺在床上，她怎么都睡不着，她感觉自己非常可怜，竟然要遭受那样的耻辱。她在想，她应该怎么才能将被沃尔特肆意奸淫的感觉从她神圣的婚姻区别开。
　　也许安妮说的对，她们和沃尔特的苟合只不过是为了生存的一种手段而已，她这样做完全不是为了欺骗她的丈夫。没有爱情，没有希望，没有故意去欺骗，这不过是一个简单的交易，为了保住工作，也为了支撑这个家庭。
　　看看天已经亮了，她叹了口气，起身穿好工作时穿的衣服。她的服装一直比较保守，今天还是一样的保守。她也许是个淫贱的荡妇，但她更是个好妻子、好母亲。
　　周三，沃尔特决定继续实施他的稳步征服计划。今天晚上，他要带着两个女人去富艾特酒吧里一个大剧场的房间进行他的“团队训练”。他早已经和哈利商量好了，哈利给他提供免费的场地，而作为回报，他将允许哈利的一些重要客人参与到“团队训练”中来。也就是说，哈利的客户可以免费奸淫安妮和萨丽。
　　今晚，萨丽和安妮将被安排给沃尔特团队的一些“核心成员”做一个小型表演，当然，哈利也会精心挑选一些他的重要客户参与这个活动。
　　上班的时候，沃尔特走到两个女人的办公桌前，告诉她们今天晚上还要延长团队建设项目的工作时间，她们晚上需要很晚才能下班。他要两个女人像以往一样在晚上6点到达富艾特酒吧，然后，他对安妮说，她今天穿的性感服装很适合今晚的活动，然后又告诉萨丽她必须穿得像安妮一样性感。
　　说着，沃尔特掏出一张信用卡交给萨丽，要她马上去商店买一些性感服装穿上，如果穿得不如安妮性感，就不要回来工作了。
　　既然老板给了假，也给了信用卡，萨丽想不去买衣服都不可能了。她在去商店挑选性感服装的路上，心里感觉非常不舒服，她甚至从来都没有为杰夫穿成这样呢，可是现在却不得不为另一个男人把自己打扮得性感淫荡。到商店的时候，她的心里还是非常矛盾，情感上也觉得难以接受。
　　在商店里，她买了一条白色超短裙，裙子下摆刚刚能盖住她的屁股。然后，她又挑选了一件黑色透明上衣和外衣相配的乳罩和小内裤。按照沃尔特告诉她的话，她还要挑选另一套用于替换着穿的服装，再买一条黑色连裤袜，又挑选了一双加高的“H我”牌高跟鞋。
　　穿着新买的性感服装回到办公室后，萨丽的同事们都不断地扭头看着这个变化一新的女人，她听到了男同事们压抑着的喘息声和女同事们低低的惊叫声。当她来到安妮办公桌前的时候，安妮转过身看着她，有些兴奋地说道：“噢，该死的！萨丽，你看上去也太性感了吧！沃尔特肯定会爱上你的。和你一比，我简直成了不值一提的老太婆了。”
　　这时，沃尔特刚好走了进来，他仔细端详了萨丽的打扮，非常高兴她能完全按照自己的指令和意愿穿衣打扮。她看上去就像他非常喜欢的性感足球熟妇和毫无廉耻的妓女。沃尔特转头对着安妮兴奋地说道：“安妮，我曾经听你说，一旦萨丽打扮起来，会比你还要性感风骚，现在我完全同意你的说法了。”
　　“给你，这是我的信用卡，你也去商场给自己挑选一些新衣服，让你自己和萨丽一样性感、风骚、美丽、迷人。快去快回，我和萨丽一会儿在富艾特酒吧里等你。”
　　沃尔特对安妮说道。
　　安妮点点头，冲沃尔特和萨丽笑了一下，收拾起她的东西，离开公司去商场买东西了。
　　（4）
    晚上六点整，沃尔特和萨丽又坐在他们昨天晚上坐过的那个包厢座位上。萨丽手里握着沃尔特的阴茎，不紧不慢地上下套动着。作为回应，沃尔特的一根手指也插在她的阴道里轻轻地来回抽插着。女招待走过来等他们点单，看到他们的样子，不由得笑了起来。
　　几分钟以后，安妮也来到了酒吧。她脱掉厚重的冬大衣，酒吧里所有的人，包括她办公室的同事们和酒吧的其他客人们，都看到了一个非常性感、靓丽的女人。
　　只见安妮上身穿了一件领口开得很低的亵衣，没穿乳罩的酥胸和大半个乳房都耀眼地显露出来；衣服的下摆也很短，浑圆小巧的肚脐也骄傲地暴露着；她的下身穿一条超短紧身裙子，光洁的大腿几乎完全裸露在大家的视线里；一双性感的高跟鞋让她的白皙的双腿更显迷人，走动间大家都看到了她裆里的细小丁字亵裤。
　　看到安妮的样子，沃尔特感到非常惊讶。一个曾经端庄保守的妻子和母亲仅仅在三天之内就变成了放肆妖娆的风骚荡妇，已经毫不在意别人盯在她身体上的淫荡目光了。今天晚上他可要好好享受一下这两个被他调教成为荡妇的骚货了。
　　在两周时间里，沃尔特是不会让这两个女人回家了。他将在这两周时间里完全拥有这两个女人，或者供自己享乐，或者让手下的团队成员们玩弄。他还可以让这两个女人有偿为哈利的公司提供性服务。沃尔特已经注意到，从安妮走进酒吧后，哈利的眼睛一直偷偷盯着她的身体，一脸的淫荡表情。看来完全没问题，即使哈利的客户们不接受安妮的性服务，至少哈利肯定会为此掏银子的。
　　但是，这些女人的利用价值不久就会用尽的，早晚沃尔特会厌倦了她们，特别当她们失去了新鲜敢以后。很显然，她们已经从传统、羞涩的家庭主妇迅速变成了纯粹的性欲玩偶，很快，她们会对任何想H她们的男人都来者不拒的。
　　像往常一样，沃尔特为女人们买了饮料，然后去找哈利要后面房间的钥匙。
　　女人们根本不可能知道，哈利已经在她们的饮料了下了催情的药物。
　　安妮和萨丽跟着沃尔特朝后面走，她们很惊讶这次他把她们带到了另一个地方，到了舞台后面的地方。他用钥匙打开门，带着她们走进了一间很大的房间，那实际上就像一个小剧场。房间中间被几排座椅环绕着，相对座椅来说，那中心场地下沉了约3英尺，一张特大号的双人床摆在中心场地里。
　　沃尔特带着她们走到床跟前，让她们在床沿坐下。他一手握住一个女人的一只手，告诉她们晚上的安排：“安妮，萨丽，今天晚上你们要完成团队训练。你们会见到团队的其他成员，要向他们展示你们的性感、美妙的身体。可以说，今晚是你们能否继续在公司工作的最后机会，你们要明白自己真正的身份。”
　　安妮和萨丽听他这么说，忍不住相互打量一眼，心中忐忑不安起来。但是，她们知道自己必须按照沃尔特的话去做。安妮这样做是为了家庭的生存和自己的欲望，而萨丽则完全是为了家庭的生存，至少萨丽现在所考虑的全部是家庭的需要。
　　沃尔特走到墙边，按下放在那里的音响的开关，屋子里响起了舒缓的舞曲。
　　他走回床边将两个女人拉起来，推着她们面对面站好，说道：“你们跳舞吧。”
　　安妮先伸出手握住萨丽的手，带着她随着音乐的节奏跳了起来。同时，她的另一只手抚摩着萨丽的后背。在安妮的影响下，萨丽也把另一只手放在了安妮的后背上。
　　两个女人在音乐的旋律中旋转着，沃尔特站在一边看着，偶尔会上前亲吻她们一下。过了一会儿，沃尔特低头看了看手表，心想那催情的药物该起作用了，就又下命令道：“凝视着对方的眼睛，告诉对方你爱她。要用对性伴侣的口气那样说。”
　　两个女人犹豫了一下，沃尔特又命令道：“快点。如果你们不说就不能假如我们的团队，就会在周五失去你们现在的工作。”
　　安妮看着萨丽的眼睛，喃喃着说道：“我……我……我爱你，萨丽。我想和你……做……做爱。”
　　说完后，她感觉自己真的想这样做了，她的阴道里火烧火燎，很想马上将萨丽拥抱在怀里。跟她做爱一定很不错的。
　　萨丽没有立刻作出反应，她只是将安妮的身体拉近到自己怀里，双手紧紧地搂着她的后背。
　　看着两个女人的举动，沃尔特忍不住笑了起来。看来催情药起作用了。
　　这时，萨丽更紧地搂着安妮，把嘴唇贴在她的耳边耳语着：“我也爱你。我现在好想要你。拜托你来H我吧，好吗？”
　　沃尔特走过来，也低声说道：“如果真想要的话，你可以脱光衣服，然后好好爱她。去好好爱她吧！”
　　说完，他后退几步，满心欢喜地看着两个女人相互脱着对方的衣服。他们不时停下来亲吻着，不断抚摩着对方暴露出来的裸体。时间不长，两个女人都已经脱光了所有衣服，她们的眼中燃烧着欲火。
　　就在两个女人带着色情意味相互脱着衣服的时候，沃尔特的团队成员悄悄地走进房间，坐在座位上。但安妮和萨丽只顾相互拥抱着倒在床上亲昵，并没有注意到周围的变化，也没有听到她们那些同事们正在以她们为对像说着淫荡、下流的话语。
　　在围观的人群里，戴安娜・威尔森－－就是安妮第一次被沃尔特带到后面的房间时就碰到过的女人－－是最口无遮拦的人，也是第一个被沃尔特带上床的公司员工。后来，她又被沃尔特送给了团队中的其他男人玩弄，现在已经成为这个团队中最淫荡的荡妇。
　　在沃尔特组建的他电话销售公司里这个淫荡团队里，加上他一共有五名男性公司管理人员，他们已经利用工作关系胁迫、勾引、奸污了8名在公司工作的良家妇女。在这五名公司男性高层人员中，也包括公司的所有者海拉姆・丹尼斯。
　　此时，海拉姆也坐在围观的四男八女中，伸长脖子欣赏着他公司里两个最漂亮的女员工毫无廉耻地当众相互手淫着，用不了多长时间，这两个美丽的女人就会成为他胯下的玩物。这天晚上，当他第一次看到这个叫安妮的漂亮女人身穿着性感服装走进酒吧的时候，他惊异、兴奋得差点犯了心脏病。她真是一个难得一见的淫荡婊子啊！
　　看见两个女人已经动情，沃尔特赶快脱掉自己的衣服，爬到床上去和两个女人纠缠在一起。他双手里各握着一小瓶可卡因，将女人纠缠在一起的身体分开，说道：“你们俩真是美极了，现在让我给你们高涨的性欲再加一把柴吧。来，嗅嗅我这个小瓶子里的粉末，它会让你们的感觉比以前任何时候都好的。”
　　两个女人丝毫没有反抗，因为她们的意识和身体都仍然被催情的药物所控制着。萨丽和安妮都趴在沃尔特的手边，从小瓶子里吸了一点可卡因，她们立刻就被那强力的毒品麻醉了。这时，沃尔特立刻回手招呼那些正在围观的人们到床上来，让他们随意玩弄床上两个美丽女人的裸体。
　　戴安娜・威尔森首先冲过来，将安妮按在身下，将她沉重的大屁股坐在安妮的脸上，强迫安妮舔吃她的阴户。同时，她一边大声呻吟着，一边含住沃尔特的阴茎使劲吸吮着，仿佛要把他吸干一般。
　　就在这时，海拉姆・丹尼斯也已经把阴茎插进了安妮的肛门里，和另一个把阴茎插进安妮阴道的男人一起使劲H着这个可怜的女人，根本不考虑这个女人是否舒服、是否会疼痛。其实，安妮就是感觉到疼痛也说不出来，尽管她现在已经摆脱了戴安娜・威尔森沉重的臭屁股，但又有一根粗大的阴茎占领了她的嘴巴。
　　床上的淫乱群交持续了几个小时，当这场难以描述的淫乱终于结束的时候，安妮和萨丽的嘴巴、阴道和肛门都至少被侵犯了十几次。而那八个女人也丧心病狂地让她俩用嘴巴和舌头为她们服务，让她们达到性欲的高潮，同时，还不断地用大号的假阴茎使劲捅着萨丽和安妮的阴道和肛门。
　　当一切都停息下来的时候，安妮和萨丽像死人一样躺在床上一动不动，两个人原本洁净、白皙的身体上沾满了男人的秽物和女人的尿液。沃尔特摇动着她们的身体，好不容易才让她们起身去浴室里冲洗身体。热水和香皂终于让两个女人重新振作起来。
　　当萨丽和安妮穿戴整齐准备离开的时候，沃尔特拦住了她们，说道：“女士们，今晚你们已经完成了你们的团队建设课程，周五肯定不会被解雇了。但是，你们必须继续随时随地满足所有团队成员的任何要求。现在，你们已经见过他们了，他们也知道了你们的一切，所以，如果他们之中有任何一个人向你们提出什么要求的话，你们都必须不容质疑地照做。”
　　当安妮和萨丽各自回到家的时候，时间已是凌晨一点了。孩子们早已进入梦乡，安妮的丈夫又喝醉了，而萨丽的丈夫则去上夜班了。所以，两个女人感觉幸运没有人看到她们身穿的淫荡服装。她们实在都累坏了，匆匆脱去衣服，就赶快上床睡觉了。
　　第二天早上，安妮和萨丽刚到公司，沃尔特就兴奋地跑过来告诉她们，所有团队成员都非常享受昨晚和她们的感觉，非常欢迎她们假如他们的团队。他对安妮和萨丽说，丹尼斯先生想到她们那些淫荡的服装放在家里的衣柜里，一旦被她们的丈夫发现，势必会引来一些不必要的麻烦。所以，他希望她们把那些衣服保存在他办公室的柜子里。这样，她们无论何时想换上那身性感的衣服，都可以很方便地去丹尼斯先生的办公室。
　　如沃尔特所说，萨丽和安妮真的很担心她们的老公发现她们昨晚穿的那身性感服装，所以都不约而同地将那衣服装在包里带到公司来了。
　　“而且，丹尼斯先生希望萨丽今天下午两点到四点之间去他办公室，他想跟你单独好好聊聊。”
　　沃尔特对萨丽说道。
　　按照约定，萨丽准时到了老板的办公室门口，轻轻敲了敲门，听到里面一声粗鲁的“进来吧！”
　　海拉姆・丹尼斯抬起头，看着走进他办公室的萨丽说道：“萨丽，我亲爱的小女孩，谢谢你到我这里来。来，请你把门锁好，然后到我跟前来。”
　　萨丽锁好门，听话地走到丹尼斯的办公桌前。
　　“现在，我亲爱的姑娘，你去那边的柜子里挑选一些最性感、最淫荡的衣服换上，然后再到我跟前来。”
　　萨丽走到靠墙边的柜子旁，打开柜门，看到里面挂满了女人穿的性感衣服，就揣摩着丹尼斯的喜好挑选着衣服。这时，丹尼斯一直在忙碌地打着电话，似乎正在很艰难地和什么人谈着业务。他仿佛压力很大的样子，一只手不停地揉着额头。
　　看着丹尼斯难过的样子，萨丽轻手轻脚地走过去，用充满母爱的口吻问道：“丹尼斯先生，你还好吧？你看上去满疲惫的。”
　　丹尼斯抬起头，微笑着，说道：“我还好。现在，公司运行的成本太大，我承受着很大的压力，可能不得不再次裁员了。”
　　“哦，可怜的男人。看来，目前糟糕的经济情况对你也一样啊，是吗？”
　　看着这个和她父亲年龄差不多的老男人，萨丽心里不免产生了一丝同情。她站在他的身后，温柔地替他揉着额头，甚至忘记了就在几个小时前，他还用他坚硬的阴茎，凶狠地折磨过她，把她带进了欲望和背叛的罪恶深渊。她现在竟然用柔情在安慰一个刚刚伤害了她的男人。
　　丹尼斯静静地享受着萨丽的温柔按摩，过了几分钟后，他握住她正在按摩他额头的手，说道：“萨丽，来，拜托你到我身前来。”
　　看着萨丽走到他的身前，丹尼斯暗暗惊叹这个女人竟是如此的美丽和性感。
　　那身刚刚换上的性感服装，让她女性的曲线和隐秘部位暴露无遗，没有内衣内裤遮盖的乳房和阴户更是迷人，那条几乎遮不住她屁股的短裙让丹尼斯欲火高升。
　　他拉着她坐在他的大腿上，伸手抚摩、搓揉着她的乳房，并探头与她深吻，将她的舌头吸进他的嘴里，与自己的舌头纠缠着。很快，萨丽的喘息就越来越急促，呻吟声也越来越大。于是，丹尼斯将她放倒在办公桌上，脱掉自己的裤子，将早已经坚硬的阴茎放在她湿润的阴道口，顶开她的阴唇，一下将粗大的阴茎尽根插进萨丽的肉穴里，然后就快速抽动起来。
　　萨丽的阴道里湿润异常，丹尼斯的猛力抽插刺激得她不停地呻吟着。萨丽用双腿缠在丹尼斯的腰上，温柔地对他说道：“丹尼斯先生，好好要我吧，让我帮助你暂时忘记生意中的烦恼。”
　　的确，在接下来的几个小时里，丹尼斯在女人温柔肉体的刺激下完全忘记了刚才的烦恼。幸好他预先服用了那蓝色的小药片，药力的作用让他可以在几个小时里持续不断地在女人的身体里抽插着，搞得萨丽兴奋地哭叫着。
　　完事后，丹尼斯和萨丽相互拥抱着躺在长沙发里，相互抚摩着对方的裸体。
　　萨丽一边任由她老板玩弄着她的乳头，一边轻轻套动着他疲软的阴茎，轻声地问道：“你感觉好些了吗，亲爱的海拉姆？”
　　“是啊，萨丽，现在我已经平静多了，谢谢你啊。”
　　“别客气了。我……我……我想我该穿上衣服了吧？都快到下班时间了，今晚我得按时回家呢。”
　　“是的，当然。你看我们能否确定一个长期的约定，你每天下午2点都到我办公室来帮我按摩一下，放松一下我紧张的神经呢？”
　　“没问题，海拉姆。我随时听从你的召唤。”
　　“那好，我们明天见，萨丽。噢，对了，我会跟沃尔特打招呼，让他减少你电话销售的工作量，到我这里来帮助我的。你同意吗？”
　　“哦，好啊，海拉姆。这主意真不错。你想让我明天来见你的时候穿什么样的衣服呢？”
　　那老男人思考了一下，掏出他的信用卡对萨丽说道：“拿着这张卡，去商场买些像你女儿那般年龄的女孩子常穿的衣服，过膝的长棉袜、红格子小短裙、白色衬衫等等。当然，你也可以给你的孩子甚至老公都买些衣服，哪怕给他们花上1000美金也没关系的。”
　　萨丽明白老人是希望她打扮得像个小女孩，让他感觉在和自己的小女儿做那些不伦之事，以获得更大的刺激。她默默地接过信用卡，离开丹尼斯的办公室，去找沃尔特说明整个下午没有工作的原由。
　　沃尔特微笑着对她说：“我知道的。跟老头相处得怎么样啊？”
　　萨丽也微笑着，回答道：“相当不错。他把自己的信用卡给了我，要我去商场买一些他希望我明天去见他时穿的衣服，他希望以后每天下午我都去他办公室协助他工作。噢，对了，他说如果我去他办公室的话，就要你减少我的工作定额呢。”
　　沃尔特大笑起来，“看来你把那老家伙搞定了啊。他不但干了你，也给你颁发了保住工作的通行证。干得真不错啊！现在你还会记恨安妮和我把你带进这场淫乱游戏中吗？”
　　“当然不会啊。我明白那是我不得不做的事情。现在，你需要我为你做什么服务吗？”
　　萨丽用非常性感的声音对沃尔特说道。
　　沃尔特大笑着回答道：“今天就不必了，我的宝贝。安妮今晚要到我家里去为我服务呢。我想，也许她会拜托你帮她照顾一下家呢，今晚她会回去得很晚很晚的，哈哈……”
　　（5）
    那天下午，萨丽一直也没有见到安妮。其实，那天下午安妮也一直在为男人提供着性服务。她和一个叫马尔科姆的中层管理人员躲在他的办公室里，被那个男人奸淫了整整一个下午。那男人也是参加了昨天晚上群交淫乱的男人之一。
　　安妮和萨丽的努力果然没有白费，被解雇的烦恼再也没有来打扰她们。到了周五，又有一批员工离开了公司，但安妮和萨丽并没有看到离别员工凄惨寞落的样子，因为那时她们正在为四个团队男成员提供性服务呢。安妮和萨丽清醒地认识到，只有努力和连续不断地为那些团队成员提供“服务”，才能保住她们在这家电话销售公司的工作。
　　就这样，在接下来的几周里，安妮和萨丽每天在公司都不得不努力为那些掌握着她们命运的男人们提供性服务，到了晚上，沃尔特会把她们其中一人叫到他公寓里去陪他睡觉，偶尔也会让她们俩一起为他服务。
　　有一件事情让两个女人感到有些困惑，那就是，有时候那些男性团队成员并不真正要她们提供性服务，而是在富艾特酒吧里租用哈利的房间，让她们在里面表演女同做爱，让她们裸体躺在床上相互抚摩，用按摩棒让对方达到高潮。她们不明白他们为什么要这么做，也搞不清楚将来还会有什么事情在等待着她们。
　　终于，萨姆・多纳万和他的儿子卢克，就是生活在这个地区中最富有的一对混蛋父子，毫无征兆地闯入了安妮和萨丽平静的生活。
　　这天晚上，卢克听说亚特兰大几个最性感漂亮的婊子在富艾特酒吧里揽客，便兴冲冲地赶了过来。他坐在酒吧里，四下打量着，注意到有几个相貌漂亮的成熟女人不断地和一些男人去酒吧后面的房间里，他们一起在里面待上半个小时左右再心满意足地出来。
　　“看来传言是真的啊！”
　　卢克心里想着，“这里就是他妈的一个妓院，而且这些婊子还真的很不错啊！”
　　发现这些情况让卢克心里很兴奋，他开始盘算该待哪个女人去享受一番。由于他对妓女一直非常粗鲁，口碑很差，所有他要仔细挑选他最想H的女人，免得以后恶名传扬后，再想找心仪的女人就比较困难了。
　　突然，他看到有两个女人坐在远处的一张桌子旁，相互握着手在交谈着。她们表情轻松地喝着酒，谈笑着，不停地抚摩着对方的脸颊、胳膊和大腿。“还真是一对尤物啊，我真想知道她们在这里干什么呢。”
　　卢克想道。
　　这时，他看到那两个女人中的一个走到吧台边，交了点钱后从服务员那里得到了一把钥匙，那钥匙就想宾馆房间的钥匙。然后，那女人拿着钥匙回到另一个女人身边，她们小声说了几句，就一起朝酒吧后面走去。那里是那些婊子和嫖客消失又重现的地方。
　　“我H！难道那两个女人要去后面的房间里H侣穑课业萌ズ煤每纯础！
　　卢克想着，裤子里的阴茎开始膨胀起来。
　　卢克起身走到吧台旁边，对站在吧台后面的服务员说道：“嗨！我是卢克。你看，我刚才看到两个女人跑到后面去了，我想……嗯，我想去后面看看，你明白我的意思吧？钱不是问题。”
　　站在吧台后面的正是酒吧老板哈利，他听卢克说完，哈哈大笑着说道：“小伙子，你太小了，还是走吧。”
　　卢克闻言非常生气，但他不想再和哈利废话，就转身走了。
　　回到家里，卢克还是念念不忘那两个性感漂亮的成熟女人，他很想看看她们是怎么玩同性性游戏的，也很想加入进去和她们真正发生性关系。“也许我老爸能和我一起找那两个女人玩玩呢。”
　　卢克想着，“是啊，老爸，也许你能好好教教我怎么和女人打交道，怎么好好玩女人呢。可是，我该怎么让老爸加入呢？”
　　就在卢克冥思苦想怎样才能和两个女人共度良宵的时候，安妮和萨丽已经从酒吧后面的房间里出来了。时间已经到了晚上10点，两个女人都很满足，享受了充分性爱的的肉体现在需要好好休息了。她们一起走出酒吧，心情轻松地回了家。
　　萨丽刚睡了两个小时，就被一阵电话铃声吵醒了。她看了一眼床头柜上的小闹钟，才凌晨两点，谁会在这个时间打电话呢？
　　“喂？”
　　萨丽声音嘶哑地接起电话。
　　“喂，您是埃文斯太太吗？萨丽・埃文斯太太？”
　　“是的。”
　　现在萨丽完全清醒了。难道出什么事了吗？
　　“我这里是亚特兰大北区医院，你丈夫刚刚被人送来，他被枪打伤了，伤势很严重。您得马上到我们医院的急诊室来一趟。”
　　听到这个消息，萨丽简直要疯掉了。她双手紧紧握拳，极力控制着自己的情绪。“噢，太糟糕了，杰夫被枪打了？我的上帝啊！我得赶快到医院去。”
　　萨丽想着。可是，以她现在的情绪，根本无法自己开车去。于是，她拿起电话，拨了安妮家的号码。
　　振铃响了好几声后安妮才接了电话，很显然她也睡着了。听完萨丽的话，安妮说道：“好的，我马上过来，亲爱的。挂了啊。”
　　本来，安妮想叫醒丈夫迪克陪她一起去，但听着他酒醉后的鼾声，只好打消了这个念头。她赶快穿好衣服，跑到孩子的房间把她两个双胞胎女儿叫醒，对她们说道：“孩子们，杰夫・埃文斯受伤了，我得陪你们萨丽阿姨去趟医院。你们起来去埃文斯家陪陪他们的孩子吧，为他们做好早饭，照顾他们去上学。就告诉他们说他们的父母有工作回不来好了。我希望你们今天跟学校请一天假，因为我需要你们的帮助，好吗？”
　　两个女孩子非常听话，她们马上起来穿衣服。
　　几分钟后，安妮就带着她两个女儿来到萨丽家门口，看到萨丽握着汽车钥匙正站在门口等着她们。两个女人都穿着朴素的职业装，头发也是简单是梳了个马尾辫。在将双胞胎姐妹安排在房子里后，两个女人就离开了。那两个小姐妹看萨丽阿姨的孩子还睡着，也赶快抓紧时间在沙发上再眯一会儿。
　　萨丽在安妮的陪同下一来到医院的急诊室，立刻就被带进私密会见室，一个护士拿出一张表格要她填写，因为这时她丈夫杰夫正等着做手术取出子弹呢。那子弹离杰夫的心脏只有几毫米的距离，但医生们有信心将它安全地取出来。据说手术要持续几个小时，医生们告诉萨丽说，他们将随时把手术的进展通知她。
　　当医生和护士们都去忙着做手术的时候，两个警察来到了医院，他们想向萨丽说明一些情况。看到她情绪不太稳定，警察允许安妮陪伴在她旁边。
　　两个警察中年龄稍大一些的那个说道：“埃文斯太太，很抱歉发生了这样的事情。你丈夫被一正在通缉的要犯打伤了，但行凶者的外貌已经被加油站里的监控探头拍了下来，让我们很快就抓到了他。从他身上，我们找到了他抢劫加油站的钱，他只抢到了17美圆。我们来这里告诉你这些情况，就是希望你能安心，那家伙一定会受到严厉制裁的。”
　　萨丽听完忍不住抽泣起来，“这个该死的家伙，为了17美圆就差一点要了我家杰夫的命啊。现在我们还有什么安全可言？难道我们就这样生活在一个无法无天的世界里吗？难道我们就该这样被那些邪恶的坏蛋摆布吗？”
　　两个警察的表情有些尴尬，他们很快向两个女人道别，离开了医院。
　　两个女人坐在手术室外面的长椅上，焦急地等待着消息。已经过去6个小时了，护士不是说就几个小时吗？出什么意外了吗？杰夫现在到底怎么样了啊？萨丽的心里充满了恐慌。
　　时间已经是上午9点了，安妮给沃尔特打了个电话，告诉他她和萨丽为什么没能按时去上班，请求他的原谅。沃尔特在电话里对安妮说：“你就在医院陪着她吧。如果有什么需要我们帮忙的，你一定要告诉我啊。我们都爱你们。”
　　挂上电话，沃尔特立刻去找他团队中的那些成员，兴高采烈地告诉了他们萨丽目前的困境。然后，他们一起去了海拉姆的办公室，经过讨论后一致同意过几天一定要说服萨丽，既然她现在生活遇到了困难，需要钱来治疗丈夫的伤，那最好去出卖自己的肉体。一旦萨丽就范，他们就可以从她卖淫中得到一些收益了。
　　现在，他们手里已经控制了几个熟妇，都安排在富艾特酒吧里卖淫。
　　那些原本羞涩、传统的良家妇女，在沃尔特团伙的胁迫下每天都被安排去为有钱的男人们有偿提供各种性服务，偶尔也会为那些孤独无聊的富婆们提供性服务，陪同他们参加各种商务晚宴、听歌剧、看芭蕾舞以及其他社交活动。
　　当然，如果抛去道德的羁绊，那些卖淫女也并不吃亏。她们在和那些男人交往中，既可以得到大量的金钱补贴家用，也可以得到性欲的满足。沃尔特还帮着每一个卖淫女建立了她们自己的银行帐户，以避免她们的丈夫知道她们那些额外的收入。
　　女人们得到了额外的收入后，会拿出大部分改善家庭的生活状况，为孩子们添置些衣服什么的。当然，她们会骗她们老公说那是她们得到的奖金，也会为她们的老公买些礼物。但是，她们的老公对那些礼物并不怎么感冒，所以那些女人们也就再懒得去讨好她们的老公了。
　　作为富艾特酒吧的老板，哈利要从那些在他酒吧里卖淫的女人那里得到百分之二十的好处费，而沃尔特团伙也要抽取百分之三十，这样一来，那些可怜的女人就只能得到她们卖淫所得中的百分之五十了。根据服务项目的多少和时间的长短，女人们收取嫖客最低三百美金，最高达到一千美金的嫖资，这样一来，哈利和沃尔特团伙从那些女人身上榨取的钱财是很可观的。
　　在医院里，萨丽和安妮仍然在手术室外焦急地等候着。时间又过去了几个小时，现在已经是下午了。一个护士从手术室里出来，对萨丽和安妮说道：“他已经被救活了。取子弹的过程被我们想象的要复杂得多，所有多用了不是时间。不过，主刀医生干得不错，过一会儿他会出来告诉你们详细情况的。”
　　萨丽闻言紧不住喜极而泣，她转过身紧紧地拥抱着安妮。
　　过了不到10分钟，主刀医生在护士长的陪同下来到萨丽和安妮面前，温和地说道：“埃文斯太太，手术进行得比较艰苦，时间也很长，但手术的效果很不错，你丈夫现在情况也很稳定。我们已经取出了靠近他心脏的那颗子弹，那里的伤口会慢慢恢复，不会留下后遗症的。但我们现在更担心第二颗子弹，那是非常难处理的。”
　　萨丽非常震惊地瞪大了眼睛，她结结巴巴地说道：“第……第二……第二颗子弹？怎么还有第二颗子弹？没人告诉我杰夫被打中了两枪啊？”
　　主刀医生的表情略显尴尬，他用非常不满意的眼神看了一下那个先出来报信的护士，回答道：“真抱歉啊，埃文斯太太，看来是我们的护士没有把你丈夫的伤势跟你说清楚。兰得尔护士，麻烦你现在跟家属解释一下吧。”
　　那个护士有些气恼地翻开手里的病历夹，看着里面的记录念道：“埃文斯先生于凌晨两点以后不久被送到我们医院的急诊室，经急救人员的初步检查，发现他胸部有两处枪伤，后经X光透视检查，发现他心脏附近有一颗子弹，另一颗子弹位于他背部的脊椎骨位置。由于情况紧急，他立刻被送进手术室，先取出了威胁他生命的靠近心脏的那颗子弹。”
　　萨丽摇着头哭道：“没人告诉我这些。那么，第二颗子弹怎么办？什么时候能把它取出来？”
　　主刀医生试图舒缓萨丽的情绪，他用平静而坚定的语气说道：“我们会认真考虑，采取最好的治疗方案。现在，他已经脱离的生命威胁，但我们必须更小心地处理第二颗子弹，它的位置太特殊了，弄不好你丈夫就可能瘫痪。请给我们一些时间，我需要和我的同事们好好商量一下，制定一个万无一失的手术方案。亚特兰大总医院的安东尼博士是处理这类枪伤的专家，我们已经将你丈夫的医疗档案和胸透片子通过电子邮件发给了他，请他协助我们制定手术方案。抱歉，现在我必须得走了，去检查一下你丈夫术后的情况，如果一切顺利的话，半个小时后我们就可以把他送进ICU进行监护了。”
　　说完，他就与护士长匆匆离开了。
　　那个叫兰得尔的护士看着手里的病历，清了清喉咙说道：“你们哪位是埃文斯太太？噢，你是。你看，我发现你没有填写医疗保险，你能否告诉我你丈夫投保了哪家保险公司吗？”
　　萨丽声音苍白地说道：“我们没有保险，杰夫失去工作的时候也失去了他的保险。”
　　说完，她像突然猛醒了一样转身对安妮说道，“我的天啊，安妮，该死的我们该怎么支付杰夫的医药费啊？我们没有存款，现在挣的工资只够日常的开销。我们哪付得起这昂贵的医药费啊？怎么办啊？杰夫该怎么办啊？”
　　安妮也不知道该说什么，只好胡乱安慰着她说：“萨丽，别着急，先治疗，医药费的事以后再说。”
　　那个护士打断她们道：“抱歉，但是医药费的事不能以后再说。我们这里可不是接受贫困者的公立慈善医院。照目前的情况看，你丈夫的伤必须在像我们这样技术和设备都非常好的医院里治疗才能有所好转，但是，如果你们无法支付医药费的话，我们也只能把你丈夫转到公立的慈善医院去了。就这样，你还要支付现在已经做过手术和其他的费用。我希望你们能很快做出决定，免得到时候我们不得不采取硬性措施。”
　　听她这么说，萨丽气愤地问道：“你觉得我丈夫他能自己去选择在这里还是被赶到别的地方去吗？”
　　那护士回应道：“我说，如果他是我丈夫的话，我会尽一切可能让他得到最好的治疗。到底在哪家医院给你丈夫做治疗，你必须做出决定。告诉你吧，如果亚特兰大总医院的安东尼博士同意为我丈夫治疗的话，我就花再大的代价也要把他送去治疗。要知道，安东尼博士是这个世界上最好的治疗这类枪伤的医生。”
　　护士走过来拍了拍萨丽的手，转身离开了她们。萨丽和安妮默默地看着护士的背影，一句话都说不出来。唯一可以听到的声音就是萨丽的抽泣。
　　半小时后，主刀医生又来到萨丽和安妮面前，对萨丽说道：“现在我们已经把病人挪到ICU去了。我知道你很想去看他，但他需要连续熟睡12小时，所以还不能允许你去看他。他没事的，就是需要好好休息一下。你为什么不回家去休息一下呢？明天早上再过来吧。”
　　萨丽满脸哀伤，她真的很想去看看丈夫，但医生告诉她最好让杰夫先好好休息，她只能听医生的。
　　最后，安妮说道：“来吧，我的宝贝，我们回家吧。我们再待在这里也没什么用了。也到了吃饭时间了，我会让我的双胞胎女儿带你孩子去我家，给他们做饭吃。”
　　萨丽点点头，眼睛呆呆地看着前方，心里一点主意也没有了。
　　（6）
    当安妮和萨丽回到安妮家的时候，那对双胞胎姐妹已经做好了饭，有蔬菜沙拉、汉堡包和米饭。萨丽将自己的孩子拉到一边，告诉他们爸爸受了重伤，要在医院里住好长时间呢。孩子们听了也很担心他们的父亲，问了一大堆的问题，但有许多萨丽自己也找不到答案。
　　吃饭的时候，安妮一家尽量活跃着餐厅的气氛，希望让萨丽和她的孩子开心一点。就连安妮的老公迪克也试图表现得优雅一下，让那个可怜的女人和孩子愉快一些。安妮半夜把车开到医院去并在那里待了快一天，让迪克没机会出去买酒喝酒，所以他这天难得的保持着清醒的头脑。
　　萨丽带着孩子回家后，安妮跑到浴室好好泡了个热水澡。尽管这个非常奢侈的热水澡会大大增加她家这个月的电费开支，但她实在太需要好好放松一下了。
　　安妮在浴缸里浸泡了整整一个小时，待浴缸里的水差不多凉了才从里面出来。她擦干身体，穿上睡衣，刷牙漱口，吹干头发，然后对着镜子仔细打量着自己的身体和面容――仍然是充满性吸引力的女人啊！除了昨天晚上，这一周的每天晚上她的身体都被沃尔特抱在怀里玩弄着、刺激着，可惜昨晚她没有享受到那样的快乐。
　　在过去的几个夜晚，安妮得到的性高潮比和她丈夫在一起一年里得到的高潮还要多。事实上，在过去的几个月里，他们夫妻之间根本就没有过性生活，而且现在安妮其实也并不想和她丈夫迪克有肌肤之亲，沃尔特和他团伙给她的性高潮让她很享受，也很满足，所以，还有什么必要和她丈夫做呢？再说，他现在只是一个劲儿的酗酒，根本就不会去爱抚安妮。
　　迪克急切地等着她妻子从浴室里出来，在过去的许多个夜晚他都是喝得酩酊大醉，但是今晚他很清醒，便很想和妻子做爱。已经很长时间没有和安妮享受性爱的乐趣了，自从失去了工作又很难找到新的工作以后，他感觉万念俱灰，心情沮丧到了极点，连死的心都有了，哪还有心思做爱呢？他每天把自己喝得酩酊大醉，希望酒精的力量能让他远离尘世的烦恼。但是，他心里也知道自己太不像个丈夫了，这么长时间以来一直是安妮替他支撑着着个家，像个男人一样在拼命工作，赚钱养家。这样的情形让他更加感受到自己的失败和无能，也就更加沉迷到酗酒之中了。
　　但是，今天晚上他是清醒的，他觉得自己以往太忽视自己美丽、性感、可爱的妻子了，今晚他要好好疼她。他满怀激情地等待着妻子从浴室出来，要和她好好享受一下久违的夫妻生活。
　　安妮从浴室出来，几乎没看迪克一眼，就默默地钻进被子，翻了个身，想离迪克远点。迪克挪着身体贴近妻子，在她的脸颊上亲了一下，说道：“亲爱的，真对不起啊，这几个月里我太让你失望了。我下决心要做一个你所希望的那样的男人，明天我就去找工作，不管找个什么样的工作我都要重新好好干下去……不过，今天晚上，我好想和你做爱，我想疼我漂亮的老婆了。”
　　他抚摩着妻子光裸的胳膊，轻轻地说着。
　　安妮有些不耐烦地说道：“好了，别用那样讨厌的事情来烦我了。陪了萨丽整整一天，我都快被累死了。你不喝酒了就来烦我，是不是把我当作随时可以供你玩乐的贱货了？你就点正事要做吗？我看，你最好还是先向我证明你真的是你所说的真正的男人吧，一个我所希望的真正有责任心的男人。”
　　迪克被妻子怒气冲冲的话所震慑，他喃喃着说道：“安妮，亲爱的，我真的很抱歉。我知道我不是一个好丈夫和好爸爸，无论在我的工作上还是在家庭生活中我都是彻头彻尾的失败者，我真的很对不起你。”
　　安妮翻过身，带着满脸蔑视的表情看着她丈夫，说道：“迪克，我对你自暴自弃的态度真的快到崩溃的边缘了。我最后再告诉你一次，打起精神做我希望的男人！我的老板就比你更像个男人，他表现出了男人最坚强的一面，他让女人感觉到他的性感和雄心，可你却从来也没有给我这样的感觉。所以，我要你振作起来。得了，我太累了，要睡觉了。”
　　说完，安妮翻了个身背对着丈夫，很快就响起了轻轻的鼾声。
　　迪克呆呆地躺在那里，几个小时里难以入睡，安妮最后说的话一直在他的脑海里反复回响着：“我的老板就比你更像个男人，他让女人感觉到他的性感和雄心。”
　　妈的，她在办公室里到底干了些什么？难道那个叫沃尔特的混蛋家伙在勾引她吗？她答应他了吗？或者，还有更糟糕的，他已经H了她了吗？
　　想到这里，迪克再也躺不住了，他从床上爬起来，抓起汽车钥匙出了门，到离他家几个街区远的一家通宵商店买了一箱子白酒，回到家就坐在地下室里喝了起来。想着安妮对他说的话，他心里更家烦躁，也就更凶地喝着酒。
　　等安妮起来的时候，迪克已经酩酊大醉地躺在椅子里昏睡着。安妮使劲将他晃醒，看着他挣扎着想站起来，却又瘫到在椅子里，不禁叹了口气。看着他蓬头垢面、醉眼朦胧的样子，安妮摇了摇头，心里想道：“这就是刚刚说过要做个真正男人的迪克，这就是我整天醉醺醺的老公。算了，我已经给了你最后的机会，我的宝贝，从现在开始，沃尔特和他的团队将要替你照顾你娇小妻子的一切了。也许，当哪一天你实践了你的诺言，我可以再回头和你好好生活，唉……”
　　安妮穿上她平时所穿着的保守职业装，准备出门。让迪克和她的孩子怎么都想不到的是，等到了公司，安妮会去海拉姆的办公室，换上那些男人喜欢的淫荡服装，任凭他们在办公室和富艾特酒吧的房间里玩弄、奸淫她和萨丽。
　　和孩子们吻别后，她来到萨丽家，看看还有什么可以帮助这对可怜的夫妻。
　　听萨丽说，医院已经给她打了电话，告诉她亚特兰大总医院的安东尼博士已经同意诊治杰夫了。
　　于是，安妮陪同萨丽去医院签署一些转院的文件。在那些文件中，有一份是同意放弃杰夫在亚特兰大北区医院的治疗，转院到总医院去；另一份文件是要萨丽担保支付在这两所医院所有的治疗费用。
　　现在，萨丽是赌上了自己和家庭的一切来挽救杰夫的生命，希望他能康复起来，将来可以重新工作。
　　萨丽义无返顾地签署那些文件让安妮感觉很震撼。她那么无条件地爱杰夫、甘愿为她的丈夫、她的男人做一切的行为让安妮有些嫉妒，嫉妒他们深切、无私的爱情。她多么希望自己和迪克也能像萨丽夫妻那样相爱啊，但是，她心里很清楚，他和迪克的爱已经不复存在，特别是现在沃尔特和他的团队成员每天都要无休止地奸淫她，她和迪克之间的爱情更是无从谈起。
　　萨丽请安妮帮她向沃尔特请个假，说她要晚去公司一会儿，因为她还要给杰夫办一些手续。于是，两个女人在医院分手，安妮先去公司上班了。
　　“萨丽要晚些才能来公司，沃尔特。她要去医院看她丈夫并签署一些文件。
　　喔，沃尔特，实在太糟糕了，医院和医生说需要一大笔钱呢，萨丽该怎么办啊？
　　真不知道萨丽怎么能付得起杰夫的治疗费用啊。”
　　安妮对沃尔特说道。
　　沃尔特微笑着将安妮拉进怀里，轻轻地亲吻着她的嘴唇，说道：“会有办法的，我的宝贝，会有很多办法呢。不过，那要等萨丽来公司后我们好好谈谈再说了。现在，你去换上那些最性感的服装吧。”
　　安妮离开沃尔特，来到海拉姆・丹尼斯的办公室门前，轻轻敲了敲门，听到里面一声“请进”，便推开门走了进去。
　　屋子里，戴安娜正跪在海拉姆面前为他口交，安妮有些尴尬地说道：“请原谅啊，海拉姆，但我必须来换衣服。”
　　海拉姆正尽情地享受着戴安娜的深喉口交服务，只是冲安妮点了一下头。安妮走进衣帽间，从柜厨里拿出那些性感、淫荡的服装换上。等她从衣帽间里出来的时候，戴安娜已经吸出了海拉姆的精液，正站在那里擦拭着嘴角的秽物呢。安妮冲两个人笑着点点头，心里热乎乎地回想着沃尔特巨大阴茎插在她阴道里那种充满的感觉。
　　回到自己办公室，安妮给几个客户打了一些促销电话。
　　直到下午萨丽才来到公司，看上去她的神情很可怕。安妮迎上去，把萨丽拥抱在怀里，看着满脸泪水的萨丽，心里很不是滋味。
　　萨丽抽泣着说道：“杰夫已经被转院到亚特兰大总医院去了。安东尼医生说手术费大概需要四万美金，手术后的恢复还需要大约五万美金。”
　　这时，沃尔特正好走过来，听到了她们的谈话。他假惺惺地对萨丽表示了关切，并对萨丽说道：“我们的老板海拉姆要你去他办公室，他要当面向你表达他对你家庭不幸的关心呢。”
　　说着，他目送着萨丽朝老板办公室走去，然后一把抱住安妮，把她带进了自己的办公室。
　　他关上办公室的门，把安妮紧紧地拥抱在怀里，贪婪地嗅着她身上的味道。
　　他喘息着对安妮说道：“安妮，我的宝贝，今天晚上你能去富艾特酒吧和我约会吗？还是老时间。”
　　安妮温柔地抚摩着他的脸颊，微笑着说道：“我会去的。我也很想你呢，我宝贝。”
　　沃尔特很高兴地笑了起来，然后又表情严肃地看着安妮说道：“你看，我的安妮，其实，现在有很多办法能让萨丽赚到给杰夫治疗和康复的钱。我很想和你们俩好好谈谈这个问题。你觉得你能说服萨丽今晚也去富艾特酒吧，我们在一起好好谈谈吗？”
　　“我不知道啊。萨丽大概还要去医院看护杰夫，也还要回家给她的孩子做饭吧？这样吧……回头我要我的孩子去照顾萨丽的孩子，但是，得由你出面说服她去酒吧呢。”
　　沃尔特亲吻着安妮，说道：“今晚等我们和萨丽谈过后，我要好好跟你做回爱。现在，我去看看她从海拉姆办公室出来了没有，想办法说服她晚上和我们一起去富艾特酒吧。”
　　现在，尽管萨丽心里有很多的烦恼，但她仍然要满足海拉姆・丹尼斯的各种性要求。自从她屈服于失去工作的压力以来，每天下午她都要满足公司里任何一个男人对她提出的性要求。
　　萨丽深爱着她的丈夫，但即使是在他受伤之前，他们夫妻也没有多少时间在一起好好享受性生活的乐趣。她白天上班，而他晚上上班，在她下班而他还没有去上班的那段时间里，又有孩子在身边，使他们几乎没有什么可以让两个人单独相处的机会和时间。
　　萨丽发现，她已经在无奈中完全接受了公司团伙给她生活带来的额外快感，每天回家的时候她的身体都被团伙中的男人滋润得美满舒适。在公司里，她一天中可以和两到三个男人做爱，回家后，她还可以在杰夫上班前为他口交，帮助他射出精液。只是每次她和丈夫亲热的时候，阴道里常常还留着别的男人的精液，所以她很担心在为丈夫口交时提出性交的要求。不过，她总能想出借口来避免杰夫发现她的秘密。
　　萨丽刚伺候完老板海拉姆・丹尼斯从他办公室出来，就看见沃尔特朝她走过来。她刚才给老板口交的时候，他的阴茎插得很深，弄得她的喉咙很疼，但她没什么可抱怨的，毕竟这样可以保住工作，而且，海拉姆的大阴茎也是女人梦寐以求的东西。
　　沃尔特站在她面前，问道：“萨丽，今天晚上能跟我和安妮去酒吧吗？今晚没有别的事情，就是想跟你聊聊，看我们能帮助你多挣点钱，毕竟你现在需要一大笔用于杰夫的治疗和康复。安妮说她可以让她的孩子去照顾你的孩子。时间不会太长，就15分钟好了，我知道你晚上还要去医院照顾杰夫，好吗？”
　　萨丽稍作思考，回答道：“好吧，但只能谈15分钟啊。今晚我真的要赶到医院去照看杰夫，过了时间医院的ICU就不让家属进去了。”
　　晚上6点整，安妮和萨丽一起坐在她们在酒吧里的老位置上。自从几周前她们第一次走进这个酒吧，开始她们被公司男人们侮辱的生活以来，她们一直就坐在这个位置。
　　沃尔特坐在她们对面，开始向萨丽解释他的计划。“你看啊，萨丽，我知道你很担心杰夫的状况，更担心以后怎么才能支付他的手术和后续治疗的费用。我们的团队曾经帮助过一些急需现金的女人去挣更多的钱，如果你愿意采纳我们建议的话，你也会挣到足够杰夫治疗和康复的钱，怎么样？”
　　萨丽感觉到应该不是什么好事，就直截了当地问道：“你是想让我去卖淫，去做妓女吧？不行，我不干，沃尔特。我爱我丈夫，不可能去卖淫。我不能违背结婚时的忠诚誓言，我不想再做错什么了。”
　　沃尔特回答道：“萨丽，既然你答应了参加我们的团队，那你就必须按照我说的去做。你是团队里的新成员，已经额外得到我们团队给你的补贴了，那么，你也应该为团队做些贡献来帮助团队里的其他成员。”
　　沃尔特的表情非常严肃，又说道，“你说不能违背婚姻忠诚誓言，但你在加入团队的时候已经打破了你的忠诚誓言，其实那也没什么错，因为你要拯救你的家庭。我们帮助你拯救了你的家庭，你也应该为我们做点事情了。”
　　沃尔特看着安妮说道：“安妮，小宝贝，即使萨丽愿意每天晚上都去卖淫，她也需要几个月才能凑够杰夫治疗和康复的钱。我知道你们俩不仅仅是朋友，还情同亲姐妹，更如同爱侣一样在一起享受性爱的乐趣。如果你真爱萨丽的话，你应该和她一起卖淫来帮她凑钱。如果你们俩一起努力的话，大概只需要一个月到一个半月就可以挣够杰夫治疗和康复的费用了。”
　　说完，沃尔特来回打量着坐在他对面的两个女人，又说道：“好好考虑一下吧，我等着你们的决定。不过，我只给你们一天时间来考虑和做决定。”
　　萨丽点点头，站起来说道：“好吧，我会考虑的。抱歉，我得去医院了。安妮，我先去你家，把你女儿接到我家，让她们帮我照看孩子一个半小时。”
　　在桌子下面，安妮的手正在为沃尔特手淫，“照看两个小时也没问题的，你不用着急。我还回不去，在这里和沃尔特还有些事情要做。”
　　萨丽听她这么说，会心地笑了一下，转身离开了酒吧。沃尔特把安妮拉过来搂在怀里，在她耳边说道：“等着，我去拿钥匙，找个房间好好消遣一下。”
　　（7）
    安妮靠在椅子靠背上，等着沃尔特去取钥匙。她感觉自己的裆部和大腿都已经被阴道里流出来的淫水弄湿了，身体非常需要一个男人来抚慰一下。今天早上她在看到丈夫酩酊大醉的样子，就在心里暗暗下定决心，以后决不再让他享受她的身体了，他将永远失去和她做爱的权利。
　　沃尔特回来了，拉起安妮，搂着她朝后面的房间走去。今天晚上，安妮第一次真切的注意到一些漂亮、性感的女人陪着男人们从那些房子里进进出出，她还第一次真切的听到了从那些房间里传出的淫荡呻吟声。
　　包围在这样淫靡的氛围中，安妮感觉自己的性需求比以往任何时候都强烈。
　　在沃尔特凶猛而非常有技巧的性攻击下，安妮的身体像被电流击中一样猛烈地颤抖着，性欲的高潮一波接一波地冲击着她的神经，让她几乎昏厥过去。她大声尖叫着，呻吟声像哭泣一般，牙齿使劲咬着沃尔特的肩膀。
　　最后，沃尔特将大股的精液射进她的嘴巴里，安妮非常贪婪地吞下了每一滴珍贵的男性液体。
　　完事后，两个人并肩躺在床上，安妮说道：“沃尔特，我已经想好了。如果出卖我的身体真能帮助萨丽的话，我愿意。我们的关系的确比好朋友还要好，她现在压力那么大，心情也不好，她丈夫的病情也挺重的，但她要作出卖淫的决定肯定很难。所以，我决定去卖淫来帮助她，只要能让她变得轻松一些就好。就像你所说，如果我们都去卖淫的话，很快就可以赚到足够的钱为杰夫治疗了。”
　　沃尔特扭头看着安妮，表情有些疑问地说道：“真的吗？一旦我们团队和酒吧老板哈利商定这事，那你就要至少在这里做几个月的妓女，同时，还要随时满足团队成员的性要求，也要完成公司里的工作。”
　　安妮点点头，表示她完全清楚她将面对怎样的情形，“沃尔特，我的婚姻已经名存实亡，迪克像个懦夫，整天就知道喝酒，一点都不像你或者团队中的男人们那样努力工作，我和团队成员做爱一点都不后悔。我再也不会和他有肌肤之亲了，我受够他了，即使他发现我在做什么我也不怕。我才不在乎呢，我又不会失去什么。如果没有他，可能我和双胞胎女儿还能生活得更好点。从现在开始，无论你什么时候需要我，都可以随时对我随心所欲。你就是我的男人，无论你想怎么要我、什么时候要我、在什么地方要我，都没问题！如果我能用自己的身体帮助我的好朋友，我会毫不犹豫地去做的。我绝对愿意做！”
　　就这样，安妮从一个安分守己的良家妇女变成了一个淫荡的妓女，每隔一晚将会在富艾特酒吧出卖自己的肉体。第二天上午，安妮在公司里见到萨丽，就告诉她说，她将用卖淫的方式帮助萨丽筹集为杰夫治疗和康复的费用。
　　萨丽说，她还需要在考虑一下，因为今天杰夫做了手术，她忙得根本没时间想沃尔特说的事情。由于要去医院，萨丽在加入这个团队后第一次没有去还拉姆的办公室和他做爱。老板很理解她，要她别多想，好好去医院照顾她丈夫吧。
　　晚上下班后，安妮没有回家，她穿过街道直接去了公司对面的富唉特酒吧。
　　在那里，哈利先向她介绍了怎么收嫖客的钱，怎么拿房间的钥匙，房间里哪里有紧急情况的报警按纽，如果碰到不守规矩的嫖客就按钮叫酒吧保安等等，最后告诉她，等她接待完所有的需要她服务的嫖客以后，就可以去他那里结帐拿钱了。
　　“从现在开始到以后的6周时间里，你每天晚上6点开始工作，每晚至少要接待一个嫖客。”
　　哈利对安妮说道。
　　然后，哈利又解释道：“有些时候，你可能也被要求在整个周末里陪伴某个男人，或者被要求和某个男人过夜。在和那些男人做爱的时候，你自己决定是否让他们带套。不过，我们每隔两周就要带你去医院做性病检测，但那些测试需要你自己付钱。以后，每个月我都会给你买几身性感服装，把它们放在最后边那个房间的衣橱里，你可以随时更换。每晚最少要接待一个嫖客，当然能多接待几个就更好了。和那些男人做爱的时候无论你采取什么方式都可以，只要能让顾客满意就好。好了，慢慢的你就会熟悉了。现在就去换衣服吧，那屋子里已经有几个女人了。”
　　安妮走到最后边的那个房间里，看到里面有6个妓女正在换衣服。她们脱下来酒吧时穿的传统服装，换上非常性感暴露的衣服。安妮发现，在一个衣柜的柜门上贴着印着她名字的字条。她走过去，打开柜门，看到里面有好几套淫荡妓女常穿的性感服装。这些将在接待嫖客时装扮着、包裹着她的身体，而她的身体马上就要被出卖了，这该是怎样一种生活啊！
　　安妮一边换着衣服一边和那几个女人聊了几句，发现她们几乎和自己一样，也是原本保守的孩子妈妈和忠诚的妻子，也是被沃尔特团伙男人们控制着。她们都被团伙的成员诱奸过，也曾经在那个电话销售中心工作过，当她们发现在酒吧里挣钱比在公司容易得多，就放弃了那里的工作，专门做妓女了。
　　换好衣服后，安妮在酒吧舞厅坐了不到20分钟，就被一个男人看中了。那是一个看上去年轻、健壮的男人，安妮跟他去了酒吧后面的房间。一进门，安妮就把一个安全套套在那个年轻人挺立着的阴茎上。让安妮感到惊讶的是，那男人的阴茎非常硬，也非常粗大，心里不禁暗自琢磨这根粗大的肉棒将会带给她什么样感觉。
　　那年轻男人非常急切地和安妮做着爱，只抽动了几下就把精液射进了安全套里。他坐起来，把安全套从半软的阴茎上撸下来，扔进床边的垃圾桶里。然后他靠在床头上，看着安妮用温热的毛巾擦拭、清理着他的阴茎。
　　“对不起啊，我实在控制不住自己了。你真漂亮、真性感，让我忍不住想射精。我不知道你是不是认识我，但你去我店里买过东西，我认识你。每次你穿着短裙去我店里时，我都被你修长、性感的双腿所诱惑。我早就想H你了。现在我已经H过你的骚铝耍一会再让我HH你的肛门怎么样？”
　　那年轻人说道。
　　安妮微笑着擦拭着他的阴茎，又抓住它套动了几下，但它还是半软着。“我看不行吧？你好象已经耗尽了力气了。”
　　年轻人大笑着说道：“哈哈，我兜里还有500美金，如果你把我的鸡巴舔硬了，再让我H你的肛门，那这500块就是你的了。”
　　安妮对此没什么意见，刚才和他做爱已经收了300美金，现在这个漂亮的年轻人愿意再付500美金，她有什么不愿意的呢？只简单地和他口交、性交和肛交一下，就能得到800美金还是很值得的。妈的！我又会失去什么呢？有钱挣，有性享受，为什么不干呢？安妮又想起了她整天醉醺醺的丈夫迪克，妈的，你这个混蛋，你就看着吧，你老婆被一个年轻人肆意奸淫着。
　　“好吧，请你把钱放在那边的椅子上，我们赶快开始吧。”
　　安妮说道。
　　那年轻人把五张100美圆的钞票放在椅子上，然后重新坐回到床边。安妮从床上坐起来，她的脸正好和男人的阴茎齐平。
　　安妮手口并用地刺激着男人的阴茎，几下就让那男人有了反应，本来疲软的肉棒慢慢抬起了头。那年轻人伸手下去，抠弄着她的阴户，另一只手则搓揉着安妮的乳房。
　　在男人重新勃起的同时，安妮感觉自己也有了越来越强烈的性欲渴望。在男人手势的指引下，她转过身，像狗一样跪趴在床上，把丰满圆润的屁股翘在男人面前。那年轻人握住自己肿胀的阴茎，在龟头上吐了口吐沫，然后顶在她的肛门上，慢慢地捅了进去。他粗大的龟头立刻就被安妮的括约肌紧紧握住，似乎要阻止他侵犯这本不属于阴茎可以插入隐秘之所。但他仍然坚定地继续挺进，直到把大肉棒整个插进了安妮的直肠，然后，就缓慢而坚定地抽送着。与此同时，他的手还搓揉着她的乳房和阴蒂。
　　男人抽插的动作越来越快，越来越猛烈，随着快感的聚集和高潮的到来，他使劲掐弄着安妮的乳头，抽插的动作更加疯狂。安妮在他的蹂躏下忍不住大声呻吟着，随着男人的抽插冲向自己性欲的顶峰。当男人呻吟着将精液射进她直肠里的时候，安妮也再次达到了高潮。她身体颤抖着，兴奋地渴望着男人能再多H她一会儿。
　　安妮感到非常惊讶，没想到在和一个男人没有任何感情和亲昵行为――如接吻――的情况下，两个人能得到这么酣畅淋漓的性高潮享受。现在，安妮只愿意把自己的吻献给沃尔特和他那个团队里的其他男人。
　　送走这个男人，安妮完成了她作为妓女的第一份工作，回到刚才换衣服的那个房间，重新整理了一下自己的妆容和衣服，再次来到酒吧的舞厅。走过吧台的时候，她把那男人付给她的500美金交给了哈利。哈利记了帐，告诉她下班后会给她分钱的。
　　那天晚上，又有一个中年男人要安妮陪他，但他并不想做爱。安妮无所谓他做爱不做爱，和一个没有任何欲望的男人相拥着躺在床上聊天感觉也不错。那男人支付了400美圆给安妮。
　　下班的时候，她去哈利那里领了今晚的工钱，然后去最后面的房间换上她平时穿的保守衣服。在换衣服的时候，安妮回想着最近这几个月的生活。还不到三个月，她就从一个安分守己的妻子变成了人尽可夫的婊子，但她这样做完全是为了拯救贫困的家庭，为了保住她赖以生存的工作。“不过，现在我既可以满足我的性欲，又可以轻松挣到钱，我也没什么好抱怨的了。现在，我可以给女儿买她们需要的东西，我自己也可以过上我梦寐以求的富裕生活了。”
　　即使从富艾特酒吧走出来，安妮也丝毫没有想到她丈夫迪克。在安妮心里，她丈夫已经成为和她不相干的人，毫不相干。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    萨丽去医院后，在手术室外整整等了12个小时，外科医生们才从杰夫的身体里取出最后的那枚弹头，让他有了重新站起来的可能。
　　一个护士从手术室走出来，坐在萨丽身边，说道：“埃文斯太太，手术快做完了，情况还不错。医生们取出了子弹，没有再造成新的伤害。那枚子弹打在了他的两个椎体之间，压迫了脊柱。初步检查的结果表明，子弹对脊柱神经有一些损伤，但损伤非常小，应该不会有太大的问题，大概需要6至8个月的治疗和康复，他的身体就应该可以完全恢复了。令人欣慰的是，如果恢复得好，过几天他就可以出院了。安东尼博士将在明天下午为你安排一次约见，他会仔细跟你交代一下你丈夫的康复计划。”
　　萨丽点点头，问道：“那我能去去看杰夫吗？”
　　“当然啊，亲爱的。他现在还没从麻醉中醒过来呢，但你仍然可以去看他，他已经被送回病房了。”
　　萨丽和护士道了别，赶快就朝病房跑去。在病房里，她亲爱的丈夫闭着眼睛躺在床上，既安静又安详。萨丽轻手轻脚地走到床边，但她丈夫似乎还是听到了她的脚步声，因为他的眼睛突然睁开了。他的眼睛还看不清屋里的情景，就挣扎着问道：“谁啊？”
　　萨丽一把抓住他的手，抽泣着说道：“是我啊，亲爱的。手术很成功，你很快就会好起来的。”
　　萨丽一直陪在杰夫身边，看着他慢慢从麻醉中完全苏醒过来，让他明白他一定能重新站起来的。她激动地亲了亲他的嘴唇，说道：“杰夫，现在我得回家去照顾我们的孩子了，但我明天还会来看你的，好吗？”
　　杰夫微笑着，用稍微清晰一些的语音说道：“好的，宝贝，我们明天见。”
　　萨丽开着车朝家里赶去，看看手表，已经没时间在去安妮家接孩子前准备好晚餐了，于是，她在麦当劳门前停下车，去店里买了几个汉堡和一些沙拉。在回家的路上，她一直想着她可爱的杰夫。他能够站起来，能够正常走路，这实在太好了！但是，怎么支付医药费呢？想到这里，她叹了口气，看来只好去出卖自己的肉体了。已经别无选择，别无选择！
　　从安妮家接回了孩子，给他们吃了汉堡和沙拉，然后陪着他们玩了一会儿。
　　孩子们听说爸爸的手术很成功，都开心极了。后来，萨丽给孩子们洗了澡，让他们早点睡觉。然后，她坐在客厅里，等着隔壁安妮回来。
　　等到晚上10点多，萨丽终于听到安妮的汽车声了。她跑到前门口，将门廊的灯开关了三次。这是她们之间的信号，当对方需要帮助的时候，就会发这样的信号。安妮看到了信号，停好车后就跑了过来。萨丽打开门，让她最好的朋友进来。
　　“杰夫怎么样了？他还好吗？”
　　安妮急切地问道。
　　萨丽笑着点点头，说道：“他还好。手术很成功，虽然还需要六个多月的治疗和康复，但医生们说他会恢复得很好的。现在，我得支付所有的医疗费，我要去挣钱。所以，我想知道你今晚的情况……你知道我说什么，就是……做妓女的情况……我想，我也得去做妓女了。”
　　安妮笑了笑，抓着萨丽的手一起朝客厅走去。她们坐在沙发上，安妮告诉萨丽，她晚上接待了两个客户，跟他们疯狂地做爱。而最让她兴奋的就是，在享受了三个小时的美好性爱后，她还可以得到600美金。
　　“感觉真的不错，萨丽。我已经喜欢上这种生活了。”
　　安妮说道。
　　萨丽听了她朋友的话，说道：“好吧，明天早上我会告诉沃尔特，我也愿意做。我想从明天晚上就开始做，你也会去吗？我想让你帮助我度过我第一次卖淫的夜晚。”
　　安妮大笑起来，“我的宝贝啊，卖淫跟我们这几个月来和那些团队成员所做的没什么不同。当然，不仅是伺候男人，我们还可以从他们那里挣到钱呢。在你和海拉姆做爱的时候，你觉得舒服吗？在你等那些团队成员的电话召唤去让他们轮奸你的时候，你兴奋吗？反正我是挺兴奋的。”
　　萨丽承认，在那些天里她整天都沉浸在性兴奋的情绪之中，她也很喜欢每天下午和老板在他的办公室里缠绵两个小时，海拉姆让她得到了她从丈夫那里得不到的满足。但是，和老板做爱并不是为了性爱，而是为了支撑这个贫困的家庭，为了保住自己的工作，让家人生活得富裕一些。如果不是因为经济危机，她还是愿意从丈夫那里得到性的满足。
　　安妮说道：“如果你也兴奋的话，那就等着吧。在富艾特酒吧里工作是充满淫荡的罪恶的，我们会一直被性刺激所控制着。等到明天晚上你就会知道的。”
　　安妮说着，俯身亲吻着她最好朋友的嘴唇和乳房。
　　萨丽叹了口气，拥抱着安妮，在她耳边说道：“走吧，去我卧室。在那里会更舒服，而且不怕吵醒孩子。”
　　两个女人携手上楼，走进主卧室。关好门后，安妮站在萨丽的身后抚摩、亲吻着她，萨丽的身体马上就有了反应。很快，两个女人就脱光了衣服，相拥着倒在大床上。那张大床曾经是萨丽和丈夫独享对方肉体的地方。
　　萨丽趴在安妮的两腿之间，尝试着轻轻舔了一下她的阴蒂，似乎尝到了一丝精液的味道，便有些疑惑的抬起头看着她。安妮知道她在想什么，就大笑着说：“没什么的，我的宝贝，我在俱乐部里洗了澡才回来的，那里不会留下男人的任何痕迹的。来吧，使劲舔我，我最亲爱的宝贝！”
　　两个同病相怜的女人这时不再想生活中的烦恼与忧愁，她们尽情地享受着对方给予的真心关爱和性欲刺激。她们呈69式纠缠在一起，用手指和舌头舔弄、抽插着对方最隐秘的身体部位，给对方和自己带来最消魂的肉欲享受。
　　让自己和萨丽都得到了两个非常痛快的高潮后，安妮穿好衣服赶回家去了。
　　在她们亲爱的间隙，两个女人讨论了怎样帮助萨丽样顺利地进入和适应卖淫的生活，怎样在萨丽卖淫的夜晚照顾她的孩子。安妮说她可以让她的双胞胎女儿继续来照顾萨丽的孩子，在以后的六周里干脆让他们搬到安妮家，和她的双胞胎女儿一起生活。这样一来，她们去富艾特酒吧卖淫的时候不再有后顾之忧，萨丽再不必为孩子的事情担心了。
　　六周以后，她们就可以赚到足够的钱用于杰夫的治疗和康复了，到那时，他们就可以不用再出卖自己的肉体了。但是，安妮已经想好，她会继续在酒吧里工作，而萨丽说她还需要再考虑一下，她希望在挣够一大笔钱后，重新回归为忠诚的妻子和保守的妈妈。
　　（8）
    第二天一上班，萨丽便到沃尔特办公室告诉了她的决定。
　　“哦哦，那太好了，我希望你可以很快就赚到为杰夫治疗的钱。这样吧，今天晚上我们在富艾特酒吧碰头，我把你介绍给酒吧老板哈利，然后你们具体商谈工作的细节，好吧？”
　　沃尔特兴奋地对萨丽说道。
　　下午，在公司老板海拉姆・丹尼斯的办公室，海拉姆告诉萨丽说，沃尔特已经跟他说了她的决定，他也很为她高兴，“你能这样想问题就对了，对于一个像你这样漂亮、性感的女人来说，卖淫是快速致富的最好方式。”
　　海拉姆低头看着正在为他口交的萨丽，呻吟着继续说道，“萨丽，我认识很多非常富有的男人，他们肯定愿意出高价和你共度春宵的。回头我会介绍他们去富艾特酒吧直接要求让你为他们服务。对了，你卖淫时用什么名字？”
　　萨丽从嘴里吐出老板的阴茎，“用什么名字？喔，就用我现在的名字好了，我想安妮也是这样的吧。”
　　“噢，我的小宝贝，如果你想在酒吧里好好工作，就必须彻底从你现在的生活中摆脱出来。我建议你在酒吧卖淫时用萨曼莎这个名字，我会把这个名字告诉我那些朋友的。”
　　说着，他拍拍萨丽的头，示意继续吸吮他的阴茎，“待会儿你早点下班吧，在出卖你的身体前，先去医院看看你的丈夫。”
　　“嗯，我已经约好5点钟去见杰夫的主治医生，了解今后治疗的细节。我想先去看看我丈夫，然后就去见医生。”
　　她说着，更加努力地吸吮着老板的阴茎，直到把浓稠的精液吸进自己嘴里，咽进肚里。
　　到了医院，萨丽发现杰夫的精神状态又好了许多，她非常高兴，扑过去拥抱住丈夫，狠狠地亲吻了他一下。
　　“你好啊，亲爱的。”
　　杰夫对妻子说道。
　　萨丽又亲吻了他一下，说道：“喂，我太想你了，亲爱的，你还好吧。”
　　一对患难与共的夫妻在一起亲热地交谈着，他们谈孩子、谈工作、谈他的病和她的艰难。萨丽尽量保持轻松快乐，不愿意给丈夫太大的压力和忧虑。但萨丽也告诉杰夫，她老板给她找了额外的工作，这样她可以多挣些钱来支付昂贵的医药费。但这样一来，她就不得不在晚上6点下班后再工作到深夜，不过她完全能坚持下来。
　　“哦，那这样的话，孩子们晚上谁来照顾呢？”
　　杰夫担心地问道。
　　“是这样，安妮让我把孩子放到她家，由她的双胞胎女儿在晚上照顾一下咱们的孩子。”
　　萨丽说道。
　　“哦，那太好了。有这样的邻居真是我们的福气。”
　　杰夫舒了口气，说道。
　　萨丽看了看手表，“好了，你休息吧，我得走了，明天下午我再来看你。”
　　萨丽从丈夫的病房出来，先去了医生办公室，向安东尼医生再次了解了杰夫的情况。当然，一些基本的情况她已经知道了，杰夫的手术很成功，只是他还需要时间来康复。“谢谢您啊，我很快就会把帐单付清的。”
　　萨丽和安东尼医生握了握手，就匆匆道别赶去富艾特酒吧上班了。
　　晚上六点整，萨丽和沃尔特一起站在吧台边，听着他把她引见给酒吧的老板哈利。“喂，哈利，这是萨……”
　　沃尔特刚开口就被萨丽打断了，说道：“我在这里的名字是萨曼莎。”
　　沃尔特和哈利交换了一下眼神，一起哈哈大笑起来。“看来你已经学会这里不少规矩了嘛，永远也不要把你的真实姓名告诉嫖客，否则你可能会给自己带来麻烦的。”
　　哈利说道。
　　哈利接着说道：“好的，萨曼莎，安妮告诉你这里的收入情况了吗？很好。那她告诉你工作程序了吗？很好。现在你可以去衣柜找合适你穿的衣服了，明天我再给你买几身新衣服。换好衣服后，就让安妮带着你去舞厅吧，那里有很多男人正在等你们呢。接待过一个嫖客后你就可以下班了，但如果你多接待几个男人的话，你就可以多挣些钱。不过，除了每晚必须接待一个男人外，其他的由你自己决定。”
　　萨丽（萨曼莎）在更衣室见到了已经换好衣服的安妮，她从来也没有见过她最好的朋友穿着这么暴露、性感的服装。在安妮的帮助下，萨丽从那些衣服中挑选了一套她也从没有穿过的性赶衣服，她觉得自己应该想办法吸引别人的注意。
　　换好衣服，萨丽和安妮一起走出更衣室，她们走进舞厅，在靠近舞池的地方找了个座位。刚坐下5分钟，就有两个相貌英俊、商人摸样的男人走过来请她们跳舞，两个女人高兴地接受了邀请。萨丽说她叫萨曼莎，而安妮则说了她的真实名字。很快，四个人就成双成对相拥着走下了舞池。
　　时间不长，男人的手就抚摩到了她们的臀部。在跳舞的过程中，萨曼莎的裙子下摆已经被拉高到腰上，男人的双手都按在她光裸的屁股上，而萨曼莎也用自己的下身摩擦着男人的隐秘部位。
　　安妮双手搂着她的舞伴，任凭男人的大手在她的乳房上搓揉着。她趴在男人的肩膀上，贴着他的耳朵轻柔地说道：“我们可以去后面的房子里做更舒服的事情。”
　　“喔，什么价？”
　　他问道。
　　安妮在他耳边吹着气说道：“直接性交400美金，性交加口交700，如果你肯出1000块，还可以H我肛门。”
　　男人看着安妮的眼睛问道：“我可以吻你吗？”
　　“不行，这不包括在我们的交易里。”
　　“那我再加钱呢？”
　　安妮想了一下，她曾经发誓只有她丈夫才能在做爱的时候和她接吻，但现在她很难拒绝一个英俊年轻商人的要求。在这样充满淫荡气氛的环境里，男人的抚摩让她有些心痒神迷了。
　　“那就再加300美金。”
　　“那我就可以和你舌吻了？”
　　“是的，随便你。”
　　“好的，那我就要你的全套服务。”
　　谈好价钱后，两个人携手朝站在吧台后面的哈利走去。安妮边走边说：“很好，我的宝贝，你给那个男人交300美金，我们就可以开始了。”
　　两个人刚一走进房间，那男人立刻都把安妮扑倒在床上，他三下两下扒光了她的衣服，探索了她身体的每一寸肌肤，不断地把她带到性欲高潮的边缘，但却不让她马上爆发出来。男人的挑逗和刺激，让安妮兴奋异常，到现在男人提出任何要求她都会满足他的。安妮忘情地亲吻着男人，不断把舌头伸进男人的嘴里和他的舌头纠缠在一起。
　　男人挺着坚硬的阴茎轮流在安妮的嘴巴、阴道和肛门里反复抽插着，最后把精液射进了安妮的直肠里。他们躺下来休息了一会儿，然后男人又狠狠地H了她半个多小时。
　　完事后，虽然安妮有些不情愿马上离开这个迷人的男人，但她知道今晚她还得最少再接待一个男人。
　　萨丽（萨曼莎）这时也已经和她的第一个顾客谈好了生意，仅仅吸出了他的精液就可以得到500美金。不用性交，不用接吻，仅仅一次口交就可以挣到这么多钱！她带着男人来到吧台，那男人交给哈利500圆嫖资，然后领到后面一个房间的钥匙。
　　他们一起走进房间后，那年轻男人一言不发地解开皮带，脱下裤子。萨丽跪在他身前，握住他半硬的肉棒套动着，只几下就将那大肉棒刺激得直挺挺立了起来，男人的情绪也越来越高。萨丽觉得这第一卖淫所碰到的男人还真是不错，人长得精神，阴茎也很雄壮。过去几个月每天给海拉姆・丹尼斯口交，使萨丽的口交技巧已经变得非常纯熟。这个顾客的阴茎比海拉姆的粗一些，但比他的稍短，萨丽想，即使为他做深喉口交也没问题。
　　那个男人只坚持了大概5分钟，就把大股的精液射进了萨丽的喉咙，还有一些留在了她的嘴里。等那男人把阴茎抽出去后，萨丽犹豫了一下，还是把精液咽了下去。一缕精液顺着萨丽的嘴角流了出来，她用手指沾着流出来的精液，然后把手指放进嘴里吸吮着。
　　萨丽在男人的帮助下站了起来，走到水池边取了一条温热湿润的毛巾，回来将男人的阴茎擦拭干净。男人高兴地将萨丽搂在怀里，告诉她说他从来也没有享受过这么刺激、消魂的口交服务。萨丽对他的光顾表示感谢，然后两个人一起回到了舞厅。45分钟以后，安妮和另一个男人也回到了舞厅。
　　这次性交易萨丽挣到了250美金，这让她感觉很惊讶。仅10分钟时间，也仅做了次口交，她就挣到这么多钱，让她很高兴。她心里暗想，如果安妮今晚再接待一个客户的话，她也要再做几单生意，她很想多挣些钱。喔，感觉真的还不错！
　　“太好了啊，我真高兴听你说第一次卖淫感觉还不错。你还想再做一单生意吗？那太好了！”
　　安妮高兴地对萨丽说道。正说着，哈利带着两个相貌堂堂的中年男人走了过来。
　　哈利径直对萨丽说道：“萨曼莎，这位先生是专门来找你的。他说是他一个朋友介绍他来找你的。他说你应该知道他朋友是谁。”
　　两个男人在安妮和萨丽身边坐下，他们说他们海拉姆的朋友，已经听到很多萨曼莎和她最好朋友安妮的事情，他们希望和两个女人共享美好的夜晚。
　　萨丽回答道：“我就是萨曼莎，这位是我的好朋友。我们非常愿意和你们共度良宵，给我们俩各1000美金怎么样啊？”
　　两个男人非常豪爽地把钱付给了哈利，然后就搂着两个女人一起去了酒吧后面那个最大的房间。在那个大房间，两对男女在一起做爱也很宽敞。
　　不用说，豪华大房间里立刻上演了一场最淫荡的肉欲情色大戏，这样淫荡而无耻的事情是两个女人以前从没有经历过的，而男人和女人之间各种各样的性刺激不断将双方带上性欲享受的高峰。房间里充满了男人的呻吟声、女人的娇喘声和肉体的碰撞声，空气中弥漫着女人香水和蜜穴分泌物混合的味道、男人的汗味和腥骚液体的味道。其中最刺激的场面，是两个男人在射精后疲惫地躺在床上，看着两个女人趴在对方的阴户上，从对方的阴道里舔吃着男人的精液。
　　最后，四个人都筋疲力尽地倒在床上再也不愿意动了。休息很长时间，两个女人才在男人的搀扶下走回了舞厅。在享受了非常激情的夜晚后，两个男人心满意足地离开了酒吧。
　　送走两个男人，安妮和萨丽相互看了一看，忍不住哈哈大笑起来。萨丽俯身说道：“我的上帝啊，实在太难以置信了！我从来也没有这样兴奋过！看看我们挣了多少钱啊！”
　　安妮说道：“是啊，我们赚了好多钱呢，但我觉得更高兴的是享受到了那么刺激的性生活。现在我已经完成沉迷在这种生活中了，我想大概我永远也不会放弃这种生活的。”
　　萨丽回答道：“我也很喜欢这样的生活，但是一旦赚够为杰夫治疗和康复的钱，我就会退出。别误解我的意思，其实我和你一样喜欢这样的性生活，但我还觉得很亏欠杰夫，太对不起他了，我不能永远这样对待他。一旦付清杰夫的医药费，我就不干了。”
　　聊在这里，两个女人决定今晚不再接客了。虽然时间只是晚上11点，但她们赚的钱已经不少了。于是，两个人在哈利那儿结了帐，便一起回家了。她们开着各自的汽车，在回家的路上思考着各自的问题。萨丽在考虑她什么时候能够赚够钱，什么时候不再卖淫；而安妮则考虑着她的下一次性欲激情会是什么样的。
　　新的生活和工作模式就这样建立起来，在接下来的两周里，萨丽和安妮就每天穿梭在家庭、公司和酒吧之间，忙碌着孩子、工作和卖淫。杰夫已经被转移到康复中心，正在努力恢复着身体的机能和力量。萨丽每天下午为海拉姆服务后就会匆匆赶到康复中心去看望杰夫，让她稍感不安的是，有时海拉姆H她的时间太长，让她赶到杰夫床前的时候精液还在不断从阴道里流出来。
　　安妮继续和丈夫冷战，多次拒绝他的性爱要求。每天下午6点下班后，她和萨丽就去富艾特酒吧上班，每晚每个人平均能挣到500美金，有时候可以挣到1000美金。
　　现在，她们已经付清了杰夫在急救医院里进行急救留下的欠款，现在她们正努力赚钱来支付他康复治疗的费用。两个女人还用卖淫挣来的钱大大改善了家庭的生活，还为孩子买了一些新衣服。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    在萨姆・多纳万家，他们依然享受着不受金融危机影响的富裕生活，而且在想办法把自己的生活变得更加丰富多彩。
　　卢克看着正在品尝美酒的父亲，说道：“老爸，你真的想找点什么事我们一起玩玩？”
　　萨姆抬头看着他儿子回答道：“是啊，你有什么好主意？”
　　卢克表情稍微有点尴尬，回答道：“有啊，但不是去打保龄球什么的。”
　　“嗯，那是什么？”
　　“咱们一起去找女人玩玩吧？”
　　卢克大胆地说道。
　　“你说什么？”
　　萨姆不相信他儿子会跟说这个。
　　“我说，咱们去找一些女人，和她们做爱。我们一起做。”
　　“妈的，臭小子，你怎么敢想出这么荒唐的主意？”
　　“嗯……老爸，我已经是成年人了，早就有了这样的要求。你知道男人到了我这个年龄需要什么。在学校我们也学了有关的性知识，但那都是些书本上的东西，又不是真的。我想，如果我们能一起找一些女人玩玩的话，你就可以教我怎么认识让我困惑的性秘密，这也是我生活的重要部分啊。”
　　萨姆考虑着儿子的话，说道：“卢克，我觉得这个主意不怎么样。毕竟我是爱你母亲的，如果她知道了这事，一定会气死了。”
　　卢克反驳道：“老爸，别胡说了，我都看见你在乡村俱乐部里搂着个金发小美女了。她叫什么名字？是叫西蒙太太吧？妈妈同意了吗？不会吧？如果妈妈不知道这事，她就不会觉得受到了伤害。”
　　听儿子这么说，萨姆不禁倒吸了口凉气，心想，妈的！这小子不是在用格莱丽亚・西蒙和他偷情的事情勒索他吗？没错，他已经和那个小女人偷情好几个月了，如果被他老婆知道了，一定会跟他闹个天翻地覆。这么看来，还是最好答应这小子的要求，省得他去他老妈那里告我的黑状。这小子不就想让我替他出钱玩女人吗？我就花点钱为我们俩找几个干净点的妓女，只要他不把我和西蒙得事情说出去，一切都好说。
　　盘算好了，萨姆对儿子说道：“好吧，卢克，我会想办法找个地方，给你上一堂真实版的性教育课。回头我们一起去找几个女老师，好吗？”
　　卢克清了清喉咙，说道：“爸，我知道一个合适的地方，就是富艾特酒吧，而且我还认识几个女老师呢。我在酒吧里见过那些女人，知道我可以从她们身上学到很多东西。等你见过他们，你就会知道我说的不是闹着玩的了。我知道一个叫安妮的女人，还有一个叫萨曼莎的，她们总是在一起接客的。你明白我的意思吧？我们可以去找她们，让她们跟我们一起玩，好吗？”
　　萨姆没想到儿子已经把这事情谋划好了，忍不住想笑出来。他自己对有女同经验的女人也非常感兴趣，如果能和那两个女人在一起玩，一定让她们表演女同性爱，一定是非常好看的场面。想到这里，他笑着回答道：“很好，只要她们身体没病就好。这样吧，明天晚上等你妈去参加插花俱乐部的活动时，我们就去找你说的两个女人。”
　　第二天晚上，萨姆带着儿子走进了富艾特酒吧，看到酒吧老板正在吧台边擦拭着酒杯，就做过去说道：“喂，晚上好啊！”
　　“你好！”
　　哈利一边擦着杯子一边回答。
　　“听说这里有些漂亮妞可以供男人们消遣。”
　　哈利看了看萨姆和卢克，然后指着卢克说道：“这孩子年龄太小，不适合在这里玩。”
　　萨姆从兜里掏出50张100美圆的票子，啪的一声拍在吧台上，“叫萨曼莎和安妮来，好好伺候一下我和我儿子。”
　　哈利盯着那一大叠钞票，心想他还从来没有见过这么豪爽的嫖客呢。而且，看来他对我这里两个最红的婊子了如指掌啊。哈利伸手抓过那一叠钞票放进柜子下面的钱匣里，点头示意萨姆和卢克跟他走。
　　他们一走进舞厅，萨姆立刻看见了两个卢克向他描述那样的女人，还真是够热辣的。萨姆忍不住笑了起来，看来这小子眼光不错啊！
　　哈利把萨姆父子俩介绍给萨丽和安妮，说道：“这是萨姆和他儿子卢克，他想给自己儿子一些性教育，已经付了5000美圆的学费。”
　　两个女人感觉非常震惊，这男人要带着他儿子尝试第一次性生活！他们看上去还不错，又干净又英俊。更吸引人的是那5000美金，妈的！这俩混蛋还真有钱！
　　闲聊了几句后，安妮说道：“萨姆，我相信我和萨曼莎都是很称职的性教育老师。请你们跟我们去后面的房间吧，我们在那里开始今晚的性教育课程。”
　　萨姆笑着点了点头，父子俩就跟着女人朝后面的房间走去。萨姆边走边对他儿子说道：“那么，我的儿子，你想和哪个女人做爱？”
　　卢克指着萨丽（萨曼莎）裸露的臀部回答道：“这个女人。她太骚了。”
　　“没错，儿子，是很骚。那你告诉她，你想跟她做一半对一半。”
　　“什么意思啊？”
　　“就是先让他给你口交，然后再性交。”
　　“喔，知道了。那还有什么别的专有词汇吗？”
　　“噢，当然有啊。比如“周游世界”，就是你想让她给你口交，然后你H她的阴道和肛门，最后把精液射进她的直肠里。但是，今晚你只要一半对一半就可以了。”
　　“好的，爸爸。”
　　走进那个放着一张特大号双人床的房间后，两个女人很快脱光了衣服，萨姆和他儿子也开始脱衣服。当萨姆把裤子搭在椅背上的时候，看到他儿子的阴茎已经翘起来了，直挺挺地指着萨曼莎。萨曼莎回头看到小伙子的大肉棒，笑容浮现在他的脸上。
　　萨曼莎伸手抓住卢克的阴茎，激动得他几乎摔倒在地。萨曼莎另一只手抓住他的胳膊，贴近他的耳朵说了句话。萨姆在旁边听儿子说道：“一半一半吧。”
　　萨曼莎一听笑了起来，她扭头看着萨姆说道：“嘿，你培养出来的孩子还是很有礼貌的嘛，他的大鸡鸡也很漂亮。没问题，我会按他要求做的。”
　　本来，萨姆想好好看看萨曼莎怎么为他儿子口交的，但安妮却让他改变了主意。只见安妮走到萨姆身边，在他前面跪下，抓住他的阴茎就塞进了嘴里。几分钟以后，萨姆就完全忘了他儿子和萨曼莎，专心致志地享受安妮带给他的享受。
　　时间不长，父子俩就分别在各自女人的阴道里射了精。然后，他们四个人躺在一起休息了一会儿，那父子又交换了性对象，重新开始了新一轮口交加性交的享受。
　　两对男女一直玩到半夜，玩遍了各种姿势和各种玩法。后来，那父子俩还同时把阴茎插进了萨曼莎的阴道和肛门，而安妮则坐在萨丽的面前，让她舔吃着自己被父子俩灌满精液的阴户。
　　最后，两个女人用温热湿润的毛巾为父子俩清理干净阴茎，将他们送出门。
　　没有缠绵，没有亲吻，没有任何感情成分的淫荡性夜晚终于结束了。
　　两个女人默默地从哈利那里领了钱就开车回家了。今天晚上是一个转折点。
　　今天晚上他们真正变成了毫无廉耻的婊子。已经没有什么事情是她们不能、不愿和不敢做的了。萨丽（萨曼莎）心里很清楚，她是不会放弃这种新生活了。
　　和安妮一样，萨丽也对此上了瘾。金钱和性有难以抗拒的巨大诱惑力，但她是萨丽（萨曼莎）除了在酒吧工作的那段时间，她希望自己还是杰夫・埃文斯拘谨、可爱的妻子，而不是一个任人蹂躏的妓女。
　　自从那晚以后，萨姆和卢克便几乎每天晚上都到酒吧来找萨丽和安妮求欢，每次都是一掷千金。后来，萨姆还在周末邀请萨丽和安妮乘坐他的私人游艇去拉尼尔湖游览，并和他和卢克在船上淫乱群欢。有一次，萨姆父子以及萨姆的两个生意伙伴与两个女人在船上度过了三天两夜，通宵狂欢。
　　从海拉姆・丹尼斯那里，萨姆知道了两个女人的住址，便开始给她们家里打电话。他知道杰夫现在还住在康复中心，便要萨丽（他已经从海拉姆那里知道了她的真实姓名）在她家举办一个群交聚会。于是，到了那天晚上，萨丽就把孩子送到安妮家里，让萨姆父子晚上10点过来，然后和安妮一起在原本只能是她和杰夫睡觉的床上和萨姆父子疯狂淫乱，直到第二天早上。
　　后来，卢克渐渐厌倦了着两个女人，他想找新的女人了。尽管他仍然继续跟着他父亲去酒吧找安妮和萨丽一起淫乱，但他把更多的精力放在了勾引同校的年轻女孩子。卢克的确非常喜欢老女人的成熟风韵，但他更喜欢年轻女孩子的青涩娇嫩。
　　但萨姆却越来越迷恋萨丽和安妮了，不久他就经常举办群交聚会，邀请他的五、六个朋友和他一起轮奸这两个风情万种的女人。后来，又有别的女人加入了他们的淫乱。
　　有一天，萨丽对安妮说，她已经付清了杰夫的所有医药费，甚至预付了他将来康复所需的费用。不仅如此，现在她还在银行里存了好几千美金。
　　“我现在卖淫仅仅就是为了钱，而不是为我丈夫了。杰夫就要回家了，我得抽出更多的时间在家里陪着他，必须减少在酒吧里工作的时间。”
　　萨丽对安妮和沃尔特说道。此时，他们一起坐在酒吧里他们的固定座位上。就在这个座位上，萨丽做出了影响她生活的重大决定，决定加入沃尔特团伙，开始了她被奸淫、被奴役的生活。
　　哈利也走了过来，在他们身边坐下。萨丽看了哈利，把她的话又说了一遍，“杰夫明天就要回家了，还要在家里再休息、康复一段时间。所以，首先我得放弃在这里的工作，不能再继续做下去了。我不可能每天晚上都到这里来了，否则会引起杰夫怀疑的。这样的话，我最多每周只能在这里工作两晚，而一旦我和杰夫恢复夫妻生活，我可能就连这两晚都不能保证了。但是，现在我还需要在这里得到一些性生活享受，当然也需要再多挣些钱。”
　　哈利和沃尔特都没想劝说萨丽放弃她的打算，他们都知道这是早晚的事。即使卖淫多年的妓女也梦想着回归家庭，做一个全心全意照顾家庭的良家妇女，更不用说像萨丽这样只做了几个月妓女的女人了。
　　安妮微笑着看着她的好朋友，说道：“我为你祝福，我的宝贝。我知道自己现在无法放弃卖淫生涯，我喜欢钱，更喜欢性。以后如果你需要我或者我家人为你做什么的话，一定要告诉我啊。”
　　就这样，萨丽离开了富艾特酒吧，重新回归她的家庭生活。但是，萨姆仍然希望和萨丽保持性关系，他曾经两次趁杰夫去康复中心做康复训练的机会，跑到萨丽家想和她做爱，但被萨丽拒绝了。萨姆威胁说要把她卖淫的事告诉杰夫，他要萨丽安排好自己的时间，让她在和自己丈夫恢复性生活之前继续和他保持性关系。
　　“你已经不是干净的女人了，就别再矜持了。”
　　萨姆对萨丽说道，“以后你和你老公做爱之前，你要先让他舔吃你的阴户，我要让他吃我射进去的精液。”
　　萨丽绝对不能让这样的事情发生。她跑去找到安妮，向她哭诉萨姆威胁她的事情。安妮随后把这件事告诉了沃尔特和哈利。那两个男人听了以后，立刻安排了几个打手把萨姆教训了一顿。从那以后，萨丽再也没有受到萨姆的骚扰。
　　说到安妮，她在六月里和迪克办理了离婚手续，她得到了的房子和孩子拥有权，而她丈夫则净身出户了。离婚后，安妮辞去了在电话销售中心的工作，只每天在富艾特酒吧工作六小时，生活得有滋有味。到了周末，沃尔特有时会过来在安妮家过夜。这时候，她就把孩子送到萨丽家去，请她帮忙照顾一下。
　　萨丽和杰夫也生活得很幸福，他们很快就又要有一个孩子了。杰夫工作的那家加油站补助了杰夫一大笔钱，并在收银台安装了防弹玻璃。
　　由于各自不同的原因，萨丽和安妮这两个原本安分守己的良家妇女走上了卖淫的道路。但将她们推上这条道路的最根本原因还是国家糟糕的经济形势，为了生存，她们不得不去出卖自己的身体。
　　她们一起做了不得不做的事，但她们现在的生活道路迥然不同。我们热切盼望着国家的经济形势迅速得到改善。
　　【全文完】


第33篇 跟妻子一起拍A片
　　真没想到，我梦寐以求的女人艾丽卡竟然是个拍色情电影的女演员。从我们认识到热恋，我一直不知道她所从事的职业，直到我向她求婚以后的第二个月，她才告诉了我她的真实身份。
　　但是，这时我已经疯狂地爱上了她，痴迷这个女人的一切而不能自拔，我们似乎已经发生了化学反应，从灵魂到感情都已经交织到一起无法分开。这让我陷入非常艰难的处境中，要么分手，要么充分理解并支持她的工作。但是，分手是不可能的，所以我只能理解她的工作了。
　　“约翰，以前我并没有完全诚实地说出我的一切，我已经做了三年的色情电影女演员。我想让你知道这些，知道我是什么样的人，要明白我不可能放弃我的职业生涯。”
　　艾丽卡说道。
　　听到她的话，我的心几乎要碎了。此时，我们还没有发生过性关系，但是她已经和多少男人性交过了啊！我的胃像打了结一样地揪在了一起，我感觉非常恶心。艾丽卡紧紧地搂着我坐在沙发上，我简直忍不住要流泪了。
　　“我非常爱你，亲爱的约翰，我必须在我们还没有发生亲密关系之前告诉你这一切。我一点都不喜欢和我一起工作的那些男人，那仅仅是我的工作而已。你才是我爱的男人，我真的非常非常爱你！”
　　这些话听起来非常动听，但他们整天在一起做爱，这样的事实还是让人难以接受。
　　“让我看看你出演的电影，艾丽卡，我要亲眼看看你是怎么工作的！”
　　她看上去有些犹豫，坐在我身边沉默了几分钟，然后抓着我的手带着我走进卧室。她从床头柜里拿出一个装DVD的盒子，打开让我从里面挑一张光碟。
　　我简直要晕过去了！那个盒子里装了至少300张光碟。
　　“上帝啊！这些电影都是你出演的吗？”
　　“是的，约翰。”
　　我能说什么呢？那可是我要看的，是我自找的！
　　“太好了！那你找一张你最喜欢的，让我看看你是怎么工作的，亲爱的。”
　　我沉住气说道。
　　艾丽卡没有说话，从中挑选了一张名字为《第5号作品：疯狂的淫荡皇后》的光碟。我看了看那封面，一共有9个男人围绕在赤身裸体的艾丽卡身边。
　　艾丽卡打开电视，将影碟放进影碟机里，按下“播放”键，然后和我一起坐在床上观看。
　　电视里出现的画面让我非常震惊。我们交往了这么长时间，我还从来没有看到过她的裸体。可是，在影片中刚刚开始三分钟以后，艾丽卡已经脱得一丝不挂了。不知道怎么回事，当看到她将第一根阴茎含到嘴里时，我的阴茎也突然翘了起来。艾丽卡注意到了我身体的变化，她把手放在了我裤子隆起的部位。
　　上帝啊！随着电影内容的深入和艾丽卡抚摩的刺激，我感觉自己越来越兴奋了。心中酸甜苦辣，百感交集，看着别的男人肆无忌惮地享受着艾丽卡的身体，那可是我从来也没有享受过的，我也要享受艾丽卡的身体，我要！我要！我要要要！
　　仅仅过了5分钟，艾丽卡已经让两个家伙射在了她的嘴里，并把他们的精液都吞了下去。
　　“多告诉我一些你工作的情况，艾丽卡。你是怎么保持自己身体的清洁的？你怎么会让那些家伙都不戴套，那么随意地把精液射进你的嘴里和阴道里？”
　　我迫不及待地问道。
　　艾丽卡告诉我，在他们这个摄制组里，一共有19个男女演员，这些人几乎只在他们人之间进行不戴套的性生活，而且每周都要做体检。如果他们和外人发生性关系，比如一夜情什么的，就必须戴套。
　　“女人也是这样的吗？”
　　我问道。
　　“是的，约翰。如果我们的关系发展到可以做爱的地步，你也必须戴套。”
　　我简直无话可说，这也太不公平了！那些人可以随意在我妻子身体里射精，而我却要戴上套才能和自己的老婆做爱，这叫什么事啊？
　　“我一点都不想失去你，亲爱的。我想，我们可以是想出办法克服这些困难的。”
　　说着，艾丽卡让我脱掉衣服和她一起钻到被子里。
　　我感觉好幸福，至少满脑的精虫让我自做多情地以为自己很幸福。
　　虽然我已经知道了艾丽卡是色情电影的女演员，知道她在过去的三年里和无数男人进行了各种各样的性生活，知道她身体的每一寸肌肤和每一个肉洞都被许多男人肆意玩弄过，但我还是非常爱她，于是在六个月后，我催促她跟我举行婚礼。
　　“约翰，我已经考虑了很长时间，也和我那些工作伙伴长时间地探讨过，我想，如果你愿意的话，其实我们可以赚很多钱。我想问你，你愿意跟我们一起拍色情电影吗？”
　　“我愿意。”
　　我毫不犹豫地回答道。
　　“你别急着回答啊，先好好考虑一下。我们是想让你在电影里扮演绿帽老公的角色。”
　　我大惑不解地问道：“什么是绿帽老公的角色？”
　　“绿帽老公就是在夫妻生活中，丈夫被剥夺了和妻子或者其他女人性交的权利，只能看着自己的妻子和别的男人性交，还要在他们性交的过程中舔吃别的男人的阴茎，吞下他们的精液，用舌头清理妻子跟别的男人性交后的肮脏阴户，有时候还要被别的男人H肛门。”
　　艾丽卡向我解释道。
　　“妈的！那可不行！我又不是同性恋！你怎么会想起来让我做这个？”
　　“约翰，你这么紧张干吗啊？其实，你以前也做过这些，只不过程度轻些罢了。我问你，每次我吸吮过别的男人的阴茎后，不是也和你亲热地亲吻了吗？这不等于你也吸吮了别的男人的阴茎吗？还有，将来那些男人轮流把精液射进我的阴道后，你还不是要在同一天插进我充满别的男人精液的阴道里做爱？还不是要舔吃我被别的男人弄脏的阴户吗？其实，你早就品尝过别的男人的阴茎和精液的味道了，只不过是时间长短或者数量多少的差别罢了。”
　　我仔细想了想，她说的对。我的确经常从她的嘴里或者阴道里品尝到别的男人残留的精液，私下里说，那种味道常常刺激得我坚硬无比。
　　“约翰，你是个英俊的男人，我们的拍摄团队里没有人比你更适合这个角色了。如果你愿意演的话，我们可以好好跟他们谈谈价钱。你为什么不试试呢？就先试一部电影，好吗？”
　　“好吧，我可以试试，但必须让我保留随时可以停止拍摄的权利。”
　　我对她说道。
　　艾丽卡拿起电话，给她老板打了个电话，告诉他我同意参加演出了。打完电话，她告诉我做好准备，明天和她一起去工作。
　　那天晚上，我几乎一夜没睡，一直在考虑前面等待着我的到底是什么。
　　第二天，在开车去上班的路上，艾丽卡似乎比平时高兴和激动得多，她不停地说着笑着。而我呢，心里是七上八下的。到了摄影棚，我们先一起洗了澡。这是工作所必须的程序，为了保证每个演员的身体是干净的。
　　来到拍摄现场，有人告诉我穿上内裤，因为今天没有我性交的镜头。接着，又有人过来给我穿上特制的捆绑手腕的皮具，说是为了保证在拍摄的过程中我不随便乱动。那人告诉我这是规矩，所有新来的人都要这样。他还告诉我，一旦我坚持不住，就要喊安全词“宝贝”，这样拍摄就会停止。
　　我不太明白为什么要喊“宝贝”，那人说，这是规定，如果每个人都喊自己想喊的安全词，别人怎么能理解是什么意思呢。
　　一切都准备好以后，那人让我躺在床上，头从床沿垂下来。艾丽卡跨在我的身上，拍打着我的大腿要我放松一些，她告诉我说：“现在要集中精力，不要胡思乱想。集中精力想你被要求做的事情就可以了。”
　　“好的，我会集中精力工作的。”
　　“开拍！”
　　导演大声喊着。
　　艾丽卡站在我的头前，叫过第一个男人，拉开他裤子的拉链，当着我的面为那个男人口交。妈的！我都不知道那个男人的名字，他就这样在我面前享受我妻子的口舌服务。我的阴茎软塌塌地躺在短裤里，这样的场景让我怎么能硬得起来呢？
　　艾丽卡在努力地给那个男人口交，一些唾液从她的嘴唇滴下来，流进了我的嘴里。H！我就这样无助地躺在这里，那根被我妻子吸吮着的阴茎和甩来甩去的睾丸离我的脸只有15英寸远。
　　过了一会儿，艾丽卡吐出那个男人的阴茎，让那个男人稍微蹲下一点，然后抬起我的头，要我张开嘴。那个男人伸手卡住我的脖子，对我说道：“把你的嘴巴张大，用嘴唇裹住我的鸡巴。如果你的牙齿碰到了我的鸡巴，我会掐断你的脖子。”
　　说着，他的阴茎就顶进了我的嘴里。
　　我挣扎着，喉咙里呱呱地响着，艰难地吞咽着插进嘴里的粗大阴茎，从阴囊里散发出来的气味令人窒息。我就像个刚刚出道的小妓女一样无助地任人蹂躏。
　　那男人在我嘴里的抽插动作越来越大，越来越粗野，我感到难以呼吸，特别是当他把粗大的龟头插进我的喉咙的时候。大约3分钟后，那家伙抽出了阴茎，大声叫着：“嗨，艾丽卡，这家伙的喉咙就像个天然的露矗H起来很舒服啊！你是从哪里找到这家伙的？”
　　“我一直认为他是个天生做王八的材料，只是他自己不知道罢了。”
　　艾丽卡回答道。
　　真是奇怪，我竟然非常喜欢艾丽卡对我这样的评价。
　　这时，那个男人上了床，艾丽卡退了一下，给他让出些空间，然后让他的大阴茎捅进了她早就淫水泛滥的阴道里。
　　看到那男人已经开始H我妻子了，我以为自己的拍摄任务暂时告一段落了，就准备起身离开他们。但那个男人按住了我的肩膀，说道：“先别动，张着你的嘴，就像这女人的乱谎，让我随时可以捅进去。而且，我很喜欢我的阴囊在你嘴唇上摩擦的感觉。”
　　后来我明白了，原来每当他的阴茎有些疲软以后，他就要放到我嘴里让我给他吸吮到硬起来，然后他再继续奸淫我妻子。我感到非常困惑，因为我对他这样的举动并没有拒绝，而且在巨大的羞辱感中感受着非常强烈的兴奋。他凉凉的睾丸摩擦着我的脸颊和嘴唇，强烈的雄性腥骚气味刺激着我，使我的阴茎如钢铁般坚硬。
　　艾丽卡注意到了我的反应，她对摄制组的其他人说道：“喂，你们大家快看啊，他都硬成什么样了！我就知道他肯定喜欢舔鸡巴。”
　　其他人听艾丽卡这么说，一起起哄起来，还有一个人走过来，扒掉了我的短裤，让那根充血坚硬的鸡巴跳在了空中。
　　“好了。”
　　当那男人的鸡巴再次被我吸吮到坚硬的时候，他对我说道：“现在你跪在地板上，后背靠着床，这样我就可以看着艾丽卡被我H着的骚洞和你吸吮我鸡巴的样子了。”
　　我按照他说的跪在地板上，一边亲眼看着他粗大的鸡巴在我妻子的阴道里进进出出，一边随时让他H我的嘴。突然，他从我妻子的阴道里抽出鸡巴，狠狠地插进我的嘴里，又用手紧紧按住我的后脑，不让我吐出那根肉棒，我知道他是想在我嘴里射精了。
　　“噢，噢！我H！我要射了！”
　　那男人大叫着。
　　我根本就没有想到会给男人口交，还要被他射进嘴里，我感觉要呕吐，喉咙里呱呱地响着。这时，艾丽卡告诉我一定要把精液全部吃进去，一滴都不许漏出来。如果有一滴漏出来，我都要接受惩罚的，因为拍摄需要这样的镜头。
　　那家伙一共射了五下，我的嘴里满满的都是精液。我一边艰难地吞咽着，一边暗自祈祷他不要再射了。
　　“喔，太舒服了。他妈的，这是我射得最舒服的一次，这是我享受到的最好的一次口交！”
　　那男人一边抽出阴茎，一边叫着。
　　艾丽卡过来让我仰起头张开嘴，她要检查一下我是否把那个男人的精液都含在嘴里了。看到我做得很好，她高兴地说道：“好小伙子！现在把嘴里的精液咽下去吧，你还要吃更多的精液呢。”
　　我听话地继续吞咽嘴里的精液，那腥涩的味道让人实在难以下咽，我要求喝点水，但他们说不能喝水，否则拍摄的效果就不好了。没办法，我只能强忍着呕吐的感觉把精液都吞了下去。
　　这时，另一个男人走了过来，我张嘴含住他软塌塌的阴茎，开始为他口交。
　　就在我努力吸吮着嘴里的肉棒的时候，我听到艾丽卡在旁边大声呻吟着、叫着，我看到一个男人凶猛地H着她，在她的阴道里灌进了精液。摄影师端着摄影机靠近她的阴户，给那个男人慢慢抽离她身体的动作拍了个特写。
　　“喂，来帮帮忙，帮我抬起我的腿。”
　　艾丽卡叫着，两个男人赶快跑过去抬起她的两腿，这样刚刚射进她阴道里的精液就不会马上流出来了。
　　“喂，我的好情人，好小伙子，你快过来，过来把我肮脏的阴户清理干净。哦，对了，你先清理他的鸡巴吧！”
　　艾丽卡向我招招手，说道。
　　我吐出嘴里的阴茎，赶快爬过去，跪在那个刚刚H过我妻子的男人面前，将那根半软的阴茎含在嘴里，用舌头和嘴唇仔细清理着上面的精液和妻子的淫水，然后，我又爬到我妻子跟前，准备为妻子清理被男人玷污了的阴户。艾丽卡要我躺在地板上，她蹲身跨在我的脸上，让阴道里的精液流出来滴进我嘴里。然后，我又伸出舌头，将粘在她阴唇上的精液和淫水舔吃干净。
　　看到我有点反胃的样子，艾丽卡不停地鼓励着我：“都吃下去，宝贝，全部咽下去，一点都别吐出来。”
　　就在我刚刚将妻子的阴户清理干净，又一个男人走了过来，要艾丽卡匍匐着身体，像狗一样撅着屁股，那男人在我的脸上开始从后面H我妻子。他的阴茎快速在艾丽卡的阴道里抽动着，他的睾丸啪啪地拍打着我的脸颊和鼻子。
　　那男人一边H着我老婆，一边大声地对我说道：“喂，把你那被精液泡肿的舌头伸出来，舔我的蛋蛋，我要一边H你的女人，一边享受你的口舌服务。哦，喂，你怎么不做啊？你怎么不听话啊？”
　　我没理那男人，这让艾丽卡很不高兴。因为我和她正好形成69姿势，她一把抓住我的睾丸，使劲挤掐着，疼得我身体抽搐着。她大声呵斥我道：“你怎么不回答这位先生啊？臭婊子！快按照他说的做啊！”
　　“是！是！我听话，我吸吮他的蛋蛋和鸡巴。”
　　我赶快回答着妻子，一边伸出舌头舔着那个男人的阴囊。这时，艾丽卡身体朝下一坐，阴户刚好放在了我的鼻子上。这样，男人抽动带出的淫液全部滴进了我的嘴里，他的睾丸也在我的嘴唇上摩擦着。
　　突然，我听到艾丽卡对我喊道：“快点，使劲吸他的蛋，他就要射精了！”
　　我赶紧张开嘴，尽量将他那正在晃动的睾丸含进嘴里。哦，这真是非常奇特的感觉，他的睾丸在我的嘴里膨胀，他的阴茎在我妻子的阴道里喷射。我听到男人满足的呻吟声，他在我们夫妻俩的肉腔里达到了高潮。
　　“准备好，婊子！把你的舌头放在我的鸡巴下面，准备接流出来的精液，然后喝掉它。”
　　那男人命令我道。接着，他慢慢地抽出阴茎，那还没有软掉的鸡巴在我伸出的舌头上磨蹭着，把精液也淫水刮进我的嘴里。随着阴茎的抽出，一大股混合着精液和淫水的液体流了出来，流进我的嘴里，我的脸上也粘满了那个男人的精液。
　　艾丽卡的屁股在我脸上旋转着、磨蹭着，把那上面粘着的脏东西都蹭在我脸上和嘴里，她兴奋地告诉说我做得很好，她为有我这样的丈夫而感到非常自豪。
　　然后，她说了一句让我永生难忘的话：“来吧，插进来使劲H我！”
　　我非常高兴地从她的身体下面钻出来，趴到她的身上，使劲将坚硬了很长时间的阴茎插进她那像泥泞的沼泽一样的阴道里。哦，这样的感觉实在太好了！这是我第一次没有戴避孕套插进她的阴道，我兴奋地拼命抽插着，要把自己忍耐了这么长时间的欲望都发泄在她的身体里。
　　艾丽卡躺在我的身下，一边享受着我的奸淫，一边用两手掰开我的屁股蛋，手指在我的肛门口按压着，并不断将手指浅浅地插进我的屁眼里。哦，这太令人兴奋了！她对我肛门的侵犯激起我更强烈的性欲。我们一边做爱一边亲吻，艾丽卡深情地对我说：“我太爱你了，亲爱的，我要让你享受肛门的乐趣。你肛门放松点，让我的手指插进去，让我玩你肛门，我保证永远爱你！”
　　这时，我吃惊地发现，一个男人来到我们身后，他的手和艾丽卡的手一起使劲，把我的屁股蛋向两边分开，粗大坚硬的阴茎顶在我的肛门上。我挣扎着想挪开身体，不让那吓人的粗肉棒侵犯我的身体，但艾丽卡紧紧抱着我，咬着我的舌头不让我随便乱动。
　　我的肛门太紧了，他使劲插了几次都没有插进来，这时他朝我屁眼上吐了几口吐沫，再把食指插进来回抽动了几下，然后再次把大龟头顶在我肛门口，使劲一顶，巨大的龟头终于插进了我的肛门。
　　噢！这是什么样的痛楚啊！我感觉自己就要被撕裂了！还没等我适应一下，那男人就开始缓慢地抽动起来，而且速度在不断地加快。在他的抽动下，我的阴茎也随着在妻子的阴道里抽动着，肛门的疼痛和阴茎的舒服混合在一起，让我真正沉浸在痛“并快乐着”的感觉之中。
　　艾丽卡紧紧拥抱着我，眼里闪动着激动的泪花，她不断地亲吻我，不停地说着她爱我。在她的鼓励下，我慢慢地适应了被鸡奸的痛楚，开始感觉到一丝快感从直肠里传到心尖。
　　这时，那个男人已经在我肛门里射精，另一个男人已经替代了他的位置。就这样，五个刚才奸淫过我妻子的男人又轮流奸淫了我，而每个男人把精液射进我肛门里以后，都毫不例外地来到我面前，要我和妻子一起用嘴巴和舌头清理干净他们刚刚H过我肛门的鸡巴。
　　等所有男人都在我肛门里射了两次以后，导演才允许我在艾丽卡的阴道里射精，然后她再跨在我脸上，让我把自己射进去的精液都吸出来、吃下去。整个过程中，摄影机一直在我脸前拍特写。导演和摄制组的其他人都高声赞扬我们夫妻的表演，他们说这部片子一定会卖个大价钱的。
　　最后，拍摄终于结束了。我发现自己比艾丽卡更像一个淫荡的婊子，但她却更爱我了。艾丽卡说我的表现简直难以置信的好，她非常满意我的表现，她告诉说我们这样一定会挣很多很多钱，她说她爱死我这样的绿帽老公了。
　　【全文完】


第34篇 莫娜的淫乱生活
　　我叫莫娜，今年31岁，是个已婚的白种女人。不知道为什么，我非常痴迷与黑人做爱，我的确太喜欢他们了，他们高大健壮，很会讨女人的欢心，他们精力充沛，有超常的性能力和巨大的肉棒，这些都让我十分着迷。
　　现在，我有一个固定的黑人性伴，叫罗兰德。和他在一起，我享受到了从未有过的性欲高潮，我感觉他在性爱中是最棒的，最伟大的！第一次和他做爱后，我就不可救药地喜欢上了他，而和他第二次约会的经历简直令人无法想象。
　　我们是在一个色情电影院里认识罗兰德的。在一个周末的晚上，我和我丈夫去那里看电影，在那里，罗兰德和他的朋友们挑逗和勾引我，然后就在观众席里轮奸了我。那是我第一次接触黑人，他们的强壮身体和肉棒的粗大让我震惊，更让我体验到巨大的快感。
　　我丈夫迈克非常喜欢看着我和黑人们调情做爱，那天晚上他在电影院里看着我被罗兰德和他的朋友们玩弄，得到的享受似乎比那些黑人们还多。当然，我也很喜欢被这样孔武有力的男人们所支配，所以我和我丈夫决定继续和罗兰德保持这样的关系，如果他想联络我们的话。
　　当然，他联络了我们。到了下一个周末前，罗兰德打来电话告诉我，他希望我周六的时候作为他的女伴，一起参加一个商务酒会。那个酒会就在他父亲的别墅里举办，他父亲为了得到一个工程项目，准备在酒会上展开公关活动。罗兰德的父亲叫汉克，经营着一家屋顶防漏修缮公司，罗兰德希望我帮助他们父子与一对黑人兄弟承包商周旋，拿到那个装修三栋大楼的工程合同。
　　按照事先制定好的计划，我装作罗兰德的女朋友，我丈夫则假扮和我同住的哥哥。这样，我就开始了和罗兰德的第二次约会。在整个过程中，可以说每一分钟都充满了淫欲和疯狂，我彻底成了罗兰德的白种婊子。
　　那天，我穿着柔软轻薄的丝绸上衣，没有穿乳罩，所以我的乳头可以从衣服外面清晰地看到；我下身穿一条迷你短裙，里面是一条丁字小内裤，脚上一双红色高跟鞋。由于我的皮肤非常光洁白皙，所以根本不需要穿丝袜来装饰我的腿。
　　我把头发梳成了两条猪尾辫，嘴唇上涂着红色的唇膏。虽然我已经31岁了，但这样打扮好以后，迈克说我看上去像只有20或者21岁的样子。
　　一切收拾停当，我兴奋地想着今天可能会发生的所有事情。在去参加聚会之前，我急不可待地把手伸进我丈夫的裤裆里，掏出他坚硬的阴茎使劲吸吮起来。
　　我要吸出他所有的精液，全部吃进肚子里，因为这样的体液是我最喜欢的美味。
　　我告诉迈克说，我希望能吸吮到罗兰德爸爸的阴茎，希望他能像他儿子那样使劲H我。迈克被我吸吮得已经快不行了，听我这么一说，立刻把精液射进了我的嘴里。他射得可真多，我根本来不及下咽，结果许多精液从我嘴里涌出来，流到了他的肚子上。
　　我一边舔吃着他肚脐里的精液，一边跟他说，我就要像这样舔吃酒会上所有黑人的肉棒，让那些黑人整个晚上都和我性交，要迈克在一边一直看着。
　　我丈夫最喜欢听我说这样的脏话，所以一有机会我就会滔滔不绝地跟他说个没完。我把我丈夫的鸡巴清理干净后，重新涂抹好口红，然后就一起去罗兰德家了。
　　罗兰德在门口迎接我们，他的父亲就站在他的身后。罗兰德拥抱着我，使劲把我搂在他的怀里，粗大的舌头不由分说就伸进了我的嘴里。等他舔遍了我的嘴唇、舌头、脸颊和脖子，又搓揉了半天我的乳房和屁股，才松开我的身体，把我介绍给他的父亲说道：“老爹，这是莫娜，你就叫她小甜心好了，因为她甜腻得让人会忍不住吃几口。这是她的哥哥迈克。”
　　“你好啊，迈克。嗯，你也好啊，莫娜！罗兰德跟我说了你的事以后，我真是想迫不及待地见到你啊。”
　　罗兰德的爸爸汉克说道。
　　在他说话的时候，我注意到他裤子的前端鼓起了一个大包，很显然，罗兰德肯定告诉了他我在电影院被几个黑人轮奸的事情，知道我是个淫荡无比的骚货。
　　汉克盯着我衣服下面突起的乳头看个不停，我也盯着他隆起的裤裆看。
　　“我希望落罗兰德告诉了你我所有好的方面，因为如果他把我的一切都告诉你了的话，也许你会觉得我是个坏姑娘呢。”
　　我对汉克说道。
　　“他的确把你的一切都告诉我了，但我所听到的一切都表明，你是一个难得的好姑娘。”
　　“哦，罗兰德，你都把我的什么事情告诉你爸爸了啊？”
　　我问道。
　　“我只告诉他了你准备向他展示什么。在那两兄弟到来之前，你向他展示的东西将有助于他得到那个项目。现在就把你漂亮的乳头和阴户展示给我爸爸看看吧，然后再向他展示你的智慧。”
　　说着，罗兰德掀开我的裙子，让他爸爸看我里面穿的小丁字内裤，那小裤头刚刚遮盖住我的阴道口。
　　这时，迈克站在一边看着这一对黑人父子用语言和动作调戏着他的妻子，兴奋地用手在鼓囊囊的裆部搓揉着，知道我即将做什么。
　　罗兰德转过身，看着我丈夫说道：“迈克，请坐吧，我爸爸和我要把你妹妹带到一个疯狂的性欲世界中，这是她最喜欢做的事情。如果你看得太激动了，也可以在她的身体里或者身体上射精。”
　　听他这么说，我立刻解开衣服的扣子，将衣服下摆向上拉，从我的头顶把衣服脱下来扔给罗兰德，转身问汉克道：“你喜欢我的乳头吗，老爹？你可以来吸吮我的乳头，我特别喜欢被男人这样玩弄。”
　　罗兰德的爸爸走到我身边，他个子太高了，只好双膝跪倒在我面前，将我的一只乳头含进他的嘴里，我将乳房捧起来贴进他的嘴让他吸吮我，哦！真是太舒服了，我敏感的阴户立刻就湿润了。汉克一边吸吮一边要我把衣服脱光，他说他想看我的全身，也想吸吮我身体的其他部位。
　　我听话地将自己的短裙脱掉，身上只剩下小丁字内裤和性感高跟鞋了，这是罗兰德非常喜欢的骚女人的穿着，他大声对他爸爸说道：“老爹，你想怎么吸吮她就怎么吸吮她，你想吸吮她哪里就吸吮她哪里，现在，我也要让她展示一下她的吸吮技巧。”
　　我知道他这话是什么意思。就像每次我跟他做爱时一样，他总是要先用他那根巨大的肉棒H我的嘴，并让我咽下他那美味的精液。果然，他要我靠着沙发坐在地板上，后背靠在坐在沙发上我丈夫的两腿之间，仰起脸来，然后他跨在我胸前，就在他爸爸趴在我两腿之间吸吮我阴唇的同时，罗兰德在我丈夫眼前把大鸡巴捅进了我的嘴里。
　　上帝啊！真是太淫荡了！我就是为这样淫荡的生活所生所长！这样淫荡的冒险刺激着我的头脑、身体和灵魂。
　　罗兰德问我现在最想干什么，我含着他的阴茎含混地说道：“我最想要你的大鸡巴！最想要你使劲H我的小嘴，最想喝你的精液。还有，老爹啊，我最想在你嘴里泄身，还想吸吮你的大肉棒，也想让你的大肉棒插我，哦哦……”
　　罗兰德爸爸被我淫荡的话语刺激得不能自己，他一把拽掉我的小内裤，粗大的手指插进我的阴道，开始猛烈地指奸我，同时还不断地用舌头刺激我的阴蒂。
　　但是，罗兰德爸爸是个老手，他一直控制着节奏，既能给我极大的刺激，又不让我早早就泄身。
　　与此同时，罗兰德挺着9英寸长的大黑鸡巴在我脸上戳蹭着，一会儿插进我的嘴里，一会儿戳着我的眼窝，一会儿顶着我的脸颊，一会儿又在我的嘴唇摩擦着。
　　过了一会儿，罗兰德要我丈夫问问我想怎么被他的大鸡巴H。迈克弯下腰，在我耳边轻轻地说道：“你想不想吃罗兰德的精液？告诉我你有多喜欢吸吮粗大的黑鸡巴？使劲舔吃，弄出些唏溜的声音来，让他的大鸡巴在你嘴里射精，让你好好品尝一下他甜美的排泄物。”
　　我看着罗兰德的眼睛，张大嘴巴含进他的龟头，然后用舌头在龟头上绕着圈舔弄着。他双手紧紧抓着我的头发，前后耸动着身体，使劲H着我的嘴。这样的刺激让我非常兴奋，我现在唯一的想法就是要吞下他的精液，我简直有点等不及了。
　　罗兰德的爸爸还在下面用手指和舌头刺激着我的阴户，而他的儿子则拼命地H着我的嘴，我丈夫又靠近了一些，仔细观看着自己的妻子被黑人父子从上下两个方向肆意玩弄着。
　　就在我接近了高潮的时候，罗兰德的鸡巴在我的嘴里颤抖着达到了高潮，他大声呻吟着，叫着：“哦，老爹啊，你快看，我的上帝啊，看看她是怎么吃黑鸡巴射出的精液的。好啊，我的美人，我为你射出了！你想不想全吃了啊？”
　　“嗯嗯嗯嗯，我当然要全吃掉……”
　　我含着他正在喷射的阴茎含混地说道，但是在场的三个男人，罗兰德、罗兰德爸爸和我丈夫都明白我的意思。
　　突然，罗兰德大叫起来：“快快，迈克，抓住你妹妹的脑袋，向后拉，快一点！”
　　我丈夫闻言赶快拽着我的头发将我的头向后拉，让我的脸朝向天花板，罗兰德握着刚刚从我嘴里退出来的鸡巴，快速撸动了几下，就把大股的精液射在了我的脸上。
　　我也伸手握住他的阴茎，张开嘴，伸出舌头，让他的每一滴精液都准确无误地射在我的脸上。哦哦，太让人兴奋了，我知道罗兰德的爸爸一定很喜欢看到他儿子的精液覆盖在一个白种婊子的脸上、嘴巴上和头发上。
　　当我脸上所有精液都吃进嘴里后，我感觉到又有精液射在了我的脸上，顺着我的脸流到了我的胸前。那是迈克射的，在看到自己妻子的脸被黑鸡巴射满精液后，他再也控制不住自己的欲望了。我将他的精液涂抹在我的乳房上，让乳房像我的脸一样被精液覆盖。这时，我的高潮也汹涌而来，巨大的快感让我的身体颤抖不已。
　　我太喜欢这样的疯狂时刻了，但我知道还有一根鸡巴等着我去安抚，罗兰德爸爸还没有射出，我要像伺候他儿子那样把这个老人的精液吸干。低下头，我看到罗兰德爸爸从我两腿间爬了起来，他那10英寸长的阴茎挺立在小腹前，那比我手腕还要粗的大肉棒刺激着我的神经，那绝对是我见过的最大的阴茎了，我多么想马上把那根大阴茎纳进我已经湿得一塌糊涂的阴道里啊！
　　但是，我还是想先让他了解一下我的口交技巧，让他知道我有多么淫荡，让他知道我一定能完成他想让我去勾引那一对黑人兄弟承包商的任务。我拥抱着罗兰德爸爸，拉着他坐在沙发上，坐在罗兰德和我丈夫中间，这样他俩就能非常清楚地看到我是怎么为罗兰德爸爸服务的了。
　　我一边舔吃着罗兰德爸爸马眼里渗出的液体，一边抬眼献媚地看着他，同时挑逗着他说道：“噢噢，老爹，这是我见过的最大最粗最长最漂亮的鸡巴，我想一直舔吃下去，直到你把香甜的精液射进我的嘴里，然后，我想爬到它上面，让这根举世无双的大鸡巴插进我的小骚率咕⒌孛H我，再把你那些能让我生宝宝的精液都灌进我的子宫，好吗？老爹，可以吗？可以吗？”
　　我并没有给他任何回答的时间，我也不需要任何回答，我张开嘴，尽力将他那根巨大的鸡巴含进嘴里，用我殷红的嘴唇包裹住这根黑色的大肉棒，接着，我就开始上下晃动着脑袋，用我的嘴套动着，同时，我的双手也握着我无法全面含进的部分，随着嘴的动作套动着那根闪烁着口水光芒的大阴茎。
　　随着我嘴里发出的呱呱声响，坐在我们两侧的我丈夫和罗兰德都大声地为喊我加油，更激励我努力含进那根大鸡巴更多的部分。
　　终于，我再也无法抵御这根大肉棒的诱惑，我把它从嘴里吐出来，抓着它在我的脸上到处摩擦着，让男人的污秽涂满我的脸。然后，我站了起来，握住大肉棒，让大蘑菇样的龟头抵在我的阴道口，然后慢慢转身，将丰满肥大的屁股翘着送给罗兰德的爸爸看，这样他就可以很清楚地看到他那根巨大的肉棒是怎么插进一个娇小的白种女人的阴道的。
　　这样的姿势也可以让我同时吸吮罗兰德和我丈夫的鸡巴，如果他们想要我吸吮的话――当然，我知道他们一定想要的！
　　紧紧地握着罗兰德爸爸的阴茎，我慢慢坐了下来。虽然我已经非常湿润了，但还是让我花费了5分钟时间才把那根巨大的阴茎完全坐进我的身体。那前所未有的粗大刺激着我的神经，让我不停地尖叫、颤抖，我的阴道从来也没有被撑得这么宽，让我感觉非常不可思议的是，我这么窄小的肉洞竟然能装下这么粗大的肉棒，在套进这个大肉棒的时候，我竟然连续达到了两次高潮。
　　很快，就在我坐到底将那根大肉棒完全含进我的阴户时，我达到了第三次高潮。毫不夸张地说，以前从来没有一个男人能够这么深入地插进我的身体，龟头狠狠地顶在子宫口的刺激让我激动不已，强烈地快感立刻弥漫在我的全身。罗兰德爸爸的大手抓着我的屁股，推动着我的身体上上下下地运动着，他说他非常喜欢看着他黑色的肉棒在我粉红色的阴唇间忽隐忽现。
　　我闭着双眼，身体在罗兰德爸爸身上猛烈地起伏着，两只肥大的乳房随着身体的动作上下翻飞，兴奋的呻吟声也在屋子里回荡。罗兰德和我丈夫坐在我们两边，手里握着自己勃起的阴茎，快速地套动着，整个房间里充满了淫荡的气氛。
　　罗兰德爸爸的喉咙里开始发出咕哝声，突然我感觉到他开始猛烈地喷射，大量的精液立刻灌满了我的阴道，他大叫着：“快点接着吧，我的宝贝，让我的精液灌满你年轻的身体！”
　　他这些淫荡的话语和喷射的精液刺激着我，让我迅速达到了第四次高潮。他射得实在太多了，在他的喷射还没有停息的时候，已经有大量的液体从我的阴道里向外涌，通过他阴茎和我阴道间的窄缝流出来，打湿了他的阴囊和我的阴户。
　　我张大嘴巴，大声地呻吟着，没想到我丈夫和罗兰德的两根阴茎却同时插了进来，一起朝我嘴里发射起来。我忙不迭地吞咽着，但还是有很多精液顺着我的嘴角流了出来，滴在了我的乳房上。我艰难地咽下他们的精液后，又忙着用舌头为他们清理阴茎。
　　我感觉自己就像个破布娃娃一样被三个男人肆意玩弄着，我已经忘乎所以，任凭男人们在我身上做任何他们想做的事情。摇摇晃晃从罗兰德爸爸身上下来，我又跪在他面前，仔细舔干净他阴囊和大腿上刚刚从我阴道流出来的精液，一边喃喃着感谢他让我享受到前所未有的性爱。
　　“不不，亲爱的，我应该好好感谢你啊！以前从来没有哪个女人能像这样让我这么舒服，我知道你一定会完成勾引那一对混蛋承包商兄弟的任务，一定能把大合同给我拿回来的！你就按照刚才伺候我的方法去伺候他们就好了，我的小甜心！”
　　完事后，罗兰德爸爸让我去洗个澡，从新把自己打扮起来，准备迎接马上就要到来的那一对黑人兄弟承包商。等我洗完澡回来，看到我丈夫、罗兰德和罗兰德爸爸都已经穿戴好了，但是从他们萎靡的神情看，我不但已经吸干了他们的精液，也吸干了他们的精力。看来，如果我还想吸吮一些精液的话，就只有等那对黑人兄弟承包商的到来了。
　　于是，我走到罗兰德爸爸的身边，舔着他的耳朵说道：“今天晚上我是你的性奴，你要我做什么我就做什么，绝对不会让你失望的。我一定会帮着你拿到那份大合同的。你就等着瞧吧！”
　　罗兰德听到了我说的话，他笑着对我丈夫说：“你听到了吗？显然你妹妹还没有得到足够的黑鸡巴，那就让我们坐旁边等着看一场好戏吧！”
　　我丈夫没有说话，他看看我，又看看那一对黑人父子，傻呵呵地笑了起来。
　　最后，那天聚会结束的时候，当然是罗兰德爸爸得到了合同，而我的嘴巴、阴道和肛门里则被灌满了精液。那天晚上，不但是那对黑人承包商兄弟干了我，所有参加聚会的黑人都干了我，他们排着队奸淫了我身体的所有三个洞，并且把精液毫无保留地射了进去。
　　【全文完】


第35篇 应该被禁止的欲望
　　我和我丈夫结婚的时候年龄很小，当时我们都只有19岁。结婚后，他还是想往常那样跑出去玩，和他的那些伙伴儿们去参加聚会什么的，而我只有孤零零地待在家里。
　　我和我丈夫都是混血儿。他爸爸是波兰人，母亲是西班牙人。而我的皮肤是浅棕色，或者说是深黄色，是亚非混血的。我们相处得非常好，但随着婚后时间的推移，我们的性生活逐渐变得乏味起来，我们之间已经很少有婚前或者刚结婚时的激情了。我是个性经验非常少的女人，丈夫是我唯一的男人，我的第一次性生活就是跟他。
　　有天晚上，丈夫带我出去参加他和朋友们的聚会。那次聚会是在他朋友丹尼的家里，参加聚会的有好几个人，有他的弟弟、他的朋友们和朋友们的女朋友。
　　他的朋友们大多是白人男孩，他们都是很诚实、很温和的人，对我都非常友好，特别是那个叫丹尼的男孩。
　　丹尼是我和我丈夫的高中同学。其实，在高中的时候，我一直暗恋着丹尼，他英俊的外貌一直让我为之心动。丹尼的个子很高，留着短短的金色头发，他大海一样的蓝色眼睛，平滑白皙的肌肤，性感可爱的嗓音都让我着迷。而且，他常常有卓尔不群的见解。
　　我们围坐在床上，听着“粉色弗洛伊德”的音乐，吃着零食。这时，我丈夫站起来走到房间另一边的沙发那儿，和他的朋友们坐了一起。我也想过去跟他坐在一起，但我刚站一起，他就冲着我嚷道：“别过来，你就坐在你的座位上！给我点空间好不好？别老这么缠着我。”
　　没办法，我只有坐回到我的座位上，感觉非常尴尬。丹尼睁着他那漂亮的蓝眼睛看着我，很关切的样子。我真希望他没有看到刚才的一幕，因为那让我非常丢脸。虽然音乐声很大，但我相信他一定是听到我丈夫刚才说的话了。
　　他从床上站了起来，对我们说他要去睡觉了，因为明天他还要早起去工作，他刚刚在市中心的一家面包店找到了一份工作。
　　丹尼让我们继续玩，然后就去他卧室睡觉了。我们又玩了一会儿后，另外几个朋友也告辞离开了。这时，房间里只剩下我一个女的了。谢恩的两个女友已经走了，斯考特的女朋友也离开了。
　　我想去小便，便问卫生间在哪里。
　　“哦，我的天！你怎么连这个都记不住啊？”
　　我那喝得醉醺醺的小叔子大声嚷嚷道。
　　我叹了口气：“是啊，我就是记不住啊。”
　　“一直走，然后向右拐，上楼梯，卫生间就在楼上，知道了吗，亲爱的？”
　　他大笑着说道。
　　我走出那个房间……走廊上很黑，我摸索着顺着楼梯往上爬，小心翼翼地怕自己摔倒。终于，看到一丝亮光从卫生间透出来。
　　我没有去卫生间，而是顺着走廊来到了丹尼的卧室门口。轻轻地推开门，我走了进去，没有去想会发生什么事情……
　　丹尼从床上坐起来，轻声说道：“喂，你跑这儿来干吗啊？”
　　我走到他跟前，一屁股坐在床上，说道：“你好，丹尼，你走了以后，我觉得很无聊。”
　　“哦，真的吗？”
　　他小声说道。
　　“是的。”
　　我也小声回答道：“所以，我能给你一个道“晚安”的吻吗？”
　　“哦，当然可以啊。”
　　我们拥抱着亲吻了很长时间。
　　“喔喔，谢谢你啊。”
　　他呻吟着说道。
　　我站起来，离开了他的卧室……回到楼下。我的小叔子已经回家了，我丈夫也准备离开。我们和他父母住在一起，就在离丹尼家不远的街那边。
　　“我们走吧。”
　　他说道。
　　回到家，我将水温调得很热，站在淋浴头下让热热的水流冲刷着我的身体。
　　当我用柔软的毛巾按抚着我的身体的时候，我的脑子里都是丹尼温柔的亲吻。我有些好奇，如果让他深入到我的身体里会是什么感觉呢？毕竟，我从没有和丈夫以外的男人有过性接触。
　　我费了很大力气才把这些胡思乱想赶出了我的脑海，擦干身体，穿上浴袍，走出了浴室。丈夫躺在床上，看着我把头发梳成一根大辫子垂在屁股上。
　　“你知道我想做什么。”
　　他说道。
　　“可是我太累太困了。”
　　我说道。
　　被我拒绝后，他一整夜都不再理我，这让我很伤心。我现在真的不想和他做爱……也不想让他抚摩我的身体……他睡着了，我却一直醒着。
　　我不知道自己到底怎么了……
　　实在睡不着，我裸着身体从床上爬起来，套上一件我丈夫的超大T恤，便溜出了卧室。我公婆家的房子很大，也很安全，不可能随便有外人进来。我唯一担心的是我这个样子被公婆看到，但我现在很想冒险。我想做点出格的事情……来打破我现在无聊生活的束缚。
　　我蹑手蹑脚地走下楼梯，穿过洗衣房和天井……再通过小花园，我在黑暗中穿过空旷的后院，撒腿朝丹尼家跑去。快到他家门口的时候，我看到丹尼的哥哥站在门口的车道上……他喝醉了，正在摆弄他的汽车音响，然后开着车飞快地冲上了大街。
　　我躲在他家门口的草丛里，看着他哥哥离开，注意到他家的滑动玻璃门并没有关上。我悄悄地从那扇没关严的门溜进他家，穿过走廊，进入他家客厅。我感觉非常紧张……如果万一被人抓住该怎么办？我该说什么？现在我什么都想不清楚……现在再去想这些也太晚了一些。
　　我悄悄地爬上楼梯，走进丹尼的卧室，轻轻地关上了门。
　　丹尼沉沉地睡着，月光下他的面庞非常温柔、安静，就像天使一样……我在他床边跪下，抚摩着他的下身。
　　“嘿……”
　　他哼哼着，半梦半醒的样子……喃喃着：“干什么啊……”
　　他抬手揉着眼睛，想看清楚眼前发生的事情。
　　“丹尼，拜托啊，我想要你！”
　　我叹着气说道。
　　他把我拉近一些，看着我的脸……笑了起来，说道：“原来是你啊……”
　　“是啊，是我，给我好吗？我真的很想要啊……”
　　我喃喃着，把他那8英寸长的白色阴茎含进嘴巴里，然后就使劲吸吮起来。
　　他大声呻吟起来，似乎并不想让我停下来。
　　“哦哦，你这个婊子！我的上帝！我H！真是太舒服了！”
　　他呻吟着。
　　我继续吸吮他，让他再也忍耐不住，使劲把我往他身上拉。我爬上床，趴在他身上，脱掉那件T恤，没有穿内裤的阴户立刻就贴在了他坚硬的阴茎上面。我把凉鞋甩在地板上，抬腿跨在他身上，一下就把他的阴茎套进了我的身体里。
　　刚才在给他口交的时候，我的阴道里已经充满了淫水，非常滑腻，所以他的阴茎在我身体里抽动得非常顺畅。我们俩都大声呻吟着……
　　当他的手牵引着我在他的阴茎上上下套动的时候，我的心脏几乎要从胸腔里跳出来了。任他的手在我双乳上搓揉掐弄，我不停地在他的阴茎上套动着，直到我们俩都忍不住泄了身。
　　第一次射精以后，丹尼很快又硬了起来，他把我压在身子底下，用最快最猛的动作拼命抽插着。我在他的强力抽插中大声地喘息着，不一会儿就感觉到他再次将精液射进了我的身体深处。
　　完事后，他仍然紧紧地抓着我的屁股，我们俩的眼睛对视着，大口大口地喘息着。丹尼从我身上翻下来，紧紧地把我抱在怀里。
　　“我该怎么面对克里斯蒂安啊？如果他发现了该怎么办……”
　　丹尼打断我的话，说道：“别担心啊，好好的躺在我怀里，放松一点。”
　　说着，他亲吻着我的额头。
　　躺在丹尼温暖的怀抱里，我一会儿就睡着了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在这个特殊的5月午后……
　　我和丈夫克里斯蒂安都在丹尼的卧室里，大家在一起聊得很开心、很热闹。
　　感觉有点饿了，我就起身出了丹尼的卧室，想去厨房找点吃的。随手关上卧室的门，我在走廊里左右看了看，如果丹尼的父母不在，我就可以放心大胆地在他们家的冰箱里、碗柜里大肆搜索一番了。
　　我悄悄溜进厨房，厨房旁边有个楼梯通往地下室。
　　“喂……”
　　好象有人在叫我，我探头一看，原来是丹尼的哥哥谢恩站在玻璃门那儿看着我。
　　“哦，嘿，你好。”
　　我回答着，感觉有点紧张。谢恩和丹尼和不一样，他是个比较粗鲁的家伙，可不像他弟弟那么淳朴憨厚。
　　“你就是克里斯蒂安的小媳妇？”
　　“是的。”
　　我回答道，伸手打开冰箱门，取出一袋薯片。
　　“你的小屁股很漂亮啊。”
　　他说道。
　　我能感觉到他的眼睛正在我身体上来回扫视着，心里感觉非常不舒服。
　　“你的女朋友克丽丝蒂呢？”
　　我问道，想把他的思路带到他女朋友那里，也许这样他就不会只盯着我的身体看，也不会净说些让人无法忍受的粗话了。
　　“H！我们早拜拜了。”
　　他说道。
　　“哦。”
　　我边敷衍他，边慢慢地向门口挪去。谢恩的眼睛依然盯着我看。
　　“想喝点啤酒吗？”
　　他问道。
　　“嗯嗯嗯……不了，谢谢啊……”
　　我说道。
　　他走过来，站在我面前，他的脸靠进我，似乎要吻我。
　　“别别，你知道我已经结婚了。”
　　我说道。
　　“当然知道，但是，你并不像个结过婚的女人啊，就像我听到的那样。”
　　他坏笑着说道。
　　他的笑容倒很可爱，就像他弟弟丹尼的微笑一样，但谢恩的目光却很可怕，他的蓝眼睛闪动着冷冰冰的蓝光。我真的很不喜欢看到它们。
　　“我不知道你听到了什么……请走开吧。”
　　我说道。
　　他一把抓住我的胳膊：“噢，你就是个淫荡的小婊子！”
　　我生气地甩开他的手，气哼哼地返回了丹尼的卧室，一屁股坐在丈夫和丹尼中间。
　　“你怎么了？”
　　丹尼问道。
　　“我恨死你哥哥了，他简直是个变态……”
　　我生气地说道，一把撕开薯片的袋子吃了起来。
　　克里斯蒂安和丹尼看着我的样子大笑起来：“小心吃噎着了啊！”
　　我们又坐了一会儿，然后就回家了。刚刚回到丈夫父母的家里，电话铃声就响了起来，我接起来，是谢恩打来的。
　　“喂，是我，你要干吗？”
　　我没好气儿地问道。
　　“你老公呢？”
　　“他不在。”
　　“哦……那肯定是出去找鸡了。”
　　他说道。
　　“H你妈！”
　　我骂了一声，摔了电话。
　　我丈夫很晚都没有回家，我和他妈妈在厨房一边做饭一边聊着他们家旧农场的事。我坐在那里感觉很无聊，也有点想做爱。我和丈夫已经很少做爱了，而偶尔做的时候……感觉也很不好。我非常怀念和丹尼在一起的感觉，这是我第一次和丈夫以外的男人做爱。
　　电话铃又响了。
　　“你好！”
　　我接起电话说道。
　　“嗯，嘿嘿，你听着，我这里有一些你感兴趣的东西呢，你来不来？为什么不来试试呢？”
　　又是谢恩。
　　“你就是个变态！”
　　我说。
　　“喂，别这样嘛，我真的有好东西给你。”
　　他说道：“虽然我也不能确定你是不是喜欢。”
　　谢恩似乎鬼鬼祟祟的，也不知道是什么原因。我听说谢恩是个经历过很多事情的男人，也玩经常玩别人的女朋友，甚至强奸过克丽丝蒂，但也有人说那是她编造出来诬陷他的。而且，他是丹尼的哥哥，所以……他能坏到哪儿去呢？我现在真的很无聊，丈夫又迟迟不见回来，所以，我最后还是决定去见他。
　　我站在丹尼家的玻璃推拉门跟前，犹豫着该不该敲门。
　　门开了：“喂，你来了啊，快进来啊。”
　　谢恩站在门口，热情地说道。
　　我走了进去，房间里比较昏暗，只在角落开着几盏小灯，天花板上的大灯没有开。
　　“坐吧。”
　　他让我坐在他床旁边的椅子上。
　　“丹尼呢？”
　　我问道，感觉有些尴尬。
　　“他去商店买东西去了。”
　　谢恩在玻璃管里填满大麻，点着，狠狠地吸了几口。我双手抱在一起，就像拥抱着我自己。房间里充满奇异的气氛，又冷又黑。昏暗的灯光泛着奇异的光。
　　“对了，你多大了？”
　　谢恩问道，猛吸了一口大麻，弄得他差点窒息。
　　“我刚满21岁。”
　　我回答说。
　　“哦，那你和我弟弟年龄差不多。好象你老公和我弟弟也是同岁，是吗？”
　　“是的。”
　　我回答道：“你多大啊？”
　　他声音很奇怪地笑了起来，说道：“喔，我24岁了，快25了。”
　　他上身穿了一件背心，袒露着粗壮臂膀上的纹身。
　　我听说过一些他的事情。克丽丝蒂16岁的时候就跟他在一起了，她做了他好几年的女朋友。噢，他后来抛弃了她。
　　“真是太变态了！”
　　我暗自想到，他就像他爸爸一样。我听说过关于他爸爸的好多事情，他也常常背着他妈妈跟许多小女孩纠缠不清。他们父子俩都够令人讨厌的，可我现在却为什么要坐在他的房子里？我在这里要干什么呢？
　　“喔喔，我想我现在该走了。”
　　我说道。
　　“不不不！来喝杯啤酒吧。”
　　说着，他推过来三瓶海尼根啤酒。
　　“你看，我知道克里斯蒂安不在家，你在家里肯定是寂寞的。难道要整夜独守空房等着他吗？”
　　他用温暖抚慰着的声音说道。
　　我听着他的话，慢慢喝下一杯啤酒。
　　他说得对，我的确感觉很寂寞。我不喜欢孤独。
　　谢恩微笑着说道：“听着，我很理解你。我知道你正在经历着什么。没关系的，一切都会好起来的。你这么漂亮，可克里斯蒂安却不知道欣赏你。”
　　我突然觉得自己像热天里的冰淇淋一样融化了，自从高中到现在，我老公从来也没有赞美过我的漂亮。自从我们结婚以后，我从他嘴里听的到就是：“哦，你真骚啊，让我们开始做吧！”
　　但是谢恩却说我漂亮，这样的感觉真不错！
　　我想听他多说一些这样的话，就一边继续和他聊天，一边朝自己肚子里灌着啤酒，很快我就喝了六瓶啤酒。在我喝第七瓶的时候，已经感觉到脑袋昏昏沉沉的：“我真的该走了。”
　　我结结巴巴地说道。
　　“别急啊，来，再喝一瓶。”
　　谢恩坚持着，又递给我一瓶啤酒。我喝了一口就大声咳嗽起来，我真想把瓶子扔了。
　　“来，坐到我身边来，让我们再好好聊聊。”
　　他说道。
　　我走到他身边，坐下，他伸手抚摩着我的头发：“噢，我喜欢你的长发，你永远都不要剪短它，好吗？”
　　“好啊。”
　　我咯咯笑着说道。我很讨厌自己喝了几杯酒以后就会这样傻笑，但又控制不住自己。他站起身，把音响的声音开得很大，简直是震耳欲聋。
　　“你现在好可爱啊，就像个黄毛小丫头。平时你就是个骚母狗。”
　　他说道，“所有的骚母狗都需要被好好教训一顿，但是你……你的小骚乱欢ê芙舭桑　
　　我瞪大了眼睛，简直不敢相信他怎么说出这样的话。
　　“不行，我得走了。”
　　我费力地说着，刚站起来又倒了下来。
　　“哦，看看你成什么样子了，来，让我帮你站起来。”
　　说着，他扶着我躺到他的床上，我手里还攥着啤酒瓶子。他贴进我的身体，他的脸几乎贴到了我的脸上。
　　“告诉我，你的乳头是什么颜色的。你的乳头是黄褐色的吗？或者是粉色、棕色、还是红色的呢？让我看看它们是什么样子的。”
　　他说道。
　　“不不，我不想这样做。”
　　我试图推开他。
　　“别乱动，我可以让我们俩都兴奋起来。”
　　他说。
　　他按住我，把他的舌头伸进了我的嘴巴里。他的嘴里充满了啤酒和烟草的味道。我的腿踢蹬着，希望能狠狠地踢到他的睾丸。
　　他挪动了一下，身体整个压在我的身体上，让我动弹不得。
　　“哦，上帝啊！怎么会这样？”
　　我喘息着，感觉自己快被他压死了。他太强壮了，好象就要把我压碎了。他撕开我的衣服，舌头在我的阴户上舔着、蹭着，然后又转到我的肛门上舔弄起来。
　　“停下！别这样，放开我！拜托你放开我吧！”
　　我哭喊着，使劲想推开他。
　　每次我想推开他，他的胳膊就更搂紧我一分，并使劲挤压我的身体，直到我停止反抗。
　　现在，我真的感到害怕了。他冷冰冰的蓝色眼睛盯着我，不断地探索着我的身体。
　　“让我穿上拖鞋吧。”
　　我在寻找一切借口离开他的身体。
　　“别废话。”
　　他说着，一边吸吮着我的乳房，一边把手伸进我被他撕开的衣服里面摸索着，他的手指已经插进了我的内裤。
　　“哦哦……”
　　我抽泣着。
　　“好紧啊。”
　　他笑着说道。
　　“放开我啊！”
　　我尖叫着，使劲推着他的身体。他抓着我的手腕，把我扭得生疼。我真想扯掉他的耳朵！
　　“我要跟你做爱……用你老公从来没有用过的方式。”
　　他在我耳边说道，一边松开他的皮带，脱下他的牛仔裤，掏出他那根又粗又长的白色阴茎。就在我还没弄清楚要发生什么事的时候，他就狠狠地捅了进来。尖锐的疼痛从下身穿来，他使劲地抽动起来。
　　我感觉自己已经达到高潮了，可他还在继续抽插着。过了一会儿，他抽了出来，趴下去舔吃起我湿润的阴道来。他的手依然在使劲搓揉着我的乳头，他的舌头在我的蜜穴里进进出出，我能感觉到他的舌头和我阴唇、阴蒂的摩擦带来的快感。
　　他再次爬到我身上，把阴茎插进来使劲地H着。他的双手紧紧地搂着我的肩膀，下面H得越来越狠，越来越快。
　　突然，我感觉他的阴茎在我身体里变得越来越粗大，他的抽动也越来越猛，我知道他马上就要射精了。
　　“不不，拜托，不要射在里面！你会让我怀孕的！”
　　我尖叫着。
　　他根本不理会我，依然继续猛H猛插，然后就把精液一股脑地射进了我的阴道里。
　　“你让我怀上了怎么办？”
　　我虚弱地说道，我的身体已经完全被他玷污了。
　　我的心脏激烈地跳动着。
　　“怀上了最好！”
　　他笑着说道。
　　“你这个混蛋！”
　　我抽泣着说道。
　　他把手指插进我的阴道里，然后又把沾着他精液的手指塞进我嘴里……
　　【全文完】


第36篇 冒险的邻里友好协议
　　走近我邻居家前门的时候，我心里怀着些不切实际的幻想，下身硬得像铁棒一样。我是个35岁的快乐已婚男人（不管“快乐”是指哪一方面）有两个可爱的孩子。现在，我脑子想的，都是我绝对不应该做这样的事情。
　　她是一个33岁的快乐已婚女人，但――关键是――她没有孩子。现在，她也不应该做这样的事情，不过，她这样的理由比我要充分得多。现在，我已经神情紧张地走过了她家和我家之间的距离，一条很短、很方便跨过的距离，但在心理上，却要跨过一条巨大的鸿沟。
　　“你好！”
　　她说道。我刚一敲门，她立刻就把门打开了。这不是在做梦吧？
　　但我真希望它就是一个梦。
　　“你好啊。”
　　我回答着。我看到她穿得很朴实，深褐色的T恤，蓝色的牛仔裤。我不知道该期待她穿什么样的衣服来完成这种极其不同寻常的“任务”。
　　“你好准时啊，太好了，请进吧。”
　　她故作轻松地说道，似乎跟我一样不知道应该说些什么。
　　做这样的事情对我俩来说都是平生第一遭，不消说，也许对地球上绝大多数人来说都是第一次。但是，并不是每一天你都会碰到你的漂亮女邻居对你说这样的话：“请跟我生个孩子吧。”
　　“嗯，是的，我想，我就是个“准时先生”吧。”
　　我开了自己一个玩笑。
　　“你想喝一杯吗？”
　　她问道，语气已经自然多了，仿佛我们正在进行一个寻常的社交活动。但是，我感觉到，她肯定要再确定一下自己的“第一次”，或者“在我们开始前”我俩一定是否还会有尴尬和难堪的情况出现。
　　“当然，这是个好主意。”
　　“嗯，没必要太着急，是吗？”
　　她说道。
　　我尽量避免脸上出现孩子气的傻笑，在这件事情上来说，表现出成熟是很重要的。
　　“是的，我觉得也不必着急。”
　　我跟她进了屋子，情不自禁地回头朝大街上看了一眼，这是一个祥和安宁的中产阶级社区，绝大多数人应该不会赞同我们的做法吧。
　　跟在她后面朝客厅走的时候，我的眼睛一直在注视着这个美丽邻居艾莉森的小屁股。我真的很喜欢她，喜欢她的身体，也喜欢她这个人，就我现在对她的了解，她是个非常不错的女人。但我在心里提醒着自己，我到这里来不是谈情说爱的，我有工作要做。
　　我们之间有个协议，就像个合同一样――仅此而已。然而，在我的心里，我仍然情不自禁地喜欢她，喜欢她简单但漂亮的浅棕色头发，一直披散到肩胛骨那儿；喜欢她自信的眼睛和漂亮的面庞；喜欢她苗条且性感的身材和丰满突起的乳房――比我老婆的小一些，但更挺翘一些。我非常高兴能有机会和她在一起。
　　“我现在仍然不太确定，我们没有告诉我老公和你妻子克丽西亚一声就做这样的事情到底对不对。”
　　艾莉森说道。
　　我也有点紧张，但没有表现出来。也许她说得对，但我不在乎。
　　“我想，克丽西亚肯定不会同意的，但如果问了她的话，你又会破坏了你们之间的和睦关系。”
　　我说道。
　　我们以前也讨论过这个问题，艾莉森也担心我老婆会吃醋。不过，这个事情对我们两个家庭来说的确是个很大的问题，甚至让我一度很想放弃。我希望有这样的机会和艾莉森一亲芳泽，但我也不想为了这个事情冒险。
　　“如果她发现了话，你的家肯定也给毁了。”
　　艾莉森说道：“我会失去一个好朋友，而你的婚姻也就完了。”
　　“是啊。”
　　我说道：“我想你老公和克丽西亚肯定都不会原谅的。这事情一旦暴露，我的婚姻完了，孩子也会离我而去，而且，如果你丈夫一旦发现，他非杀了我不可。”
　　艾莉森笑了一下，说道：“好吧。看来做了这事情，你失去的要比我多。”
　　“所以，我们知道自己所处的处境，我们俩必须一起面对。”
　　我说道，语调中透出冷静与成熟。现在最重要的事情是要让艾莉森明白，我知道自己正在做什么，会遇到什么危险，但我完全可以掌控和处理这些事情。这样就可以让她放心下来，也就可以让我好好地H她。
　　“是的。我相信我们可以面对的。”
　　艾莉森说道：“请你再告诉我一次，马克，你为什么要为我做这事？”
　　“因为我想帮你。”
　　我很认真地回答道：“因为我是你的朋友，也是你丈夫的朋友。好吧，坦率地说，还因为我喜欢你……我的意思是……我觉得你非常吸引我，希望我这样说不会让你感觉我太粗鲁。”
　　“不不，一点都不粗鲁。”
　　她笑着说道：“我们是相互吸引的。”
　　“嗯，相互吸引，对啊。”
　　我重新笑了起来，表情再次轻松下来。
　　“好吧，嗯，其实你并不是非常喜欢我，是吗？不过没关系，我们相互有好感就好了，是吗？你就等于是为我做了一次服务，就是这么回事。上帝啊，这话听起来真的很粗鲁。”
　　她眼睛像弯月一样，笑盈盈地说道。
　　“是啊，所以不必担心什么，我不会太喜欢你的。是的，我明白这只是为你做的一次服务而已。你知道我和孩子们克丽西亚生活得有多幸福，我可不想破坏我现在的幸福生活。”
　　“我明白，我说这样让你不开心的话真是很抱歉呢。”
　　“没关系啊。”
　　我回答道：“这是你做出的一个重大决定，是个非常难以下决心的决定，所以，我能够理解，也尊重你的想法。那么，我们开始工作吧。”
　　“是啊。”
　　她同意地说道：“的确是个重大的决定。我只所以找你，是因为我了解你，也信任你。我也曾经想到去精子库去寻求精子，但我不知道那会不会是一个杀人犯提供的。当然，如果老公能让我受孕的话，事情就变得容易多了，可惜他做不到。”
　　“既然你已经做了决定，就按照你的决定去做吧。不要感到内疚。我就不感觉内疚。你想要个孩子，你的生活里需要个孩子。只不过我们做的比较特殊，我很高兴能帮你这个忙。以后，我们还会幸福地生活下去。”
　　我这样说着，也在给自己信心。
　　她耸了耸肩膀，脸上带着一种奇怪的讽刺意味的微笑，说道：“你说得对。我很高兴你能这么想，马克。来吧，让我们开始做吧。”
　　说着，我们俩一起喝完了各自杯子里的茶。
　　这只是性。我已经准备好了，就要去奸淫自己美丽的女邻居了，不管你怎么想――还是感觉有些可怕！自从第一次看到这个美丽的女邻居，我就想过，如果把她放倒在床上猛力地奸淫，一定是一件特别酷的事情。当然，我并没有把这样的性幻想真当回事，只不过是男人都有的那种婚外情愫而已――我知道也许我俩都不是对方喜欢的类型。
　　也就是说，我并没有一门心思地爱上她――只是把我的精液射进她的阴道里而已。当然，她也没有爱上我，我们之间的做爱是一种交易，只是我们要仔细地保守这个秘密。真是感谢上帝让她老公不能生育，让我有机会享受这个没有孩子的女人。
　　她带着我走进了她的卧室，这段时间我一直还觉得自己是在做梦。我在想，人生怎么可以这么令人意外，甚至可以说是个奇迹。在这里，我就是一个精子捐献者，要把精液射进我妻子闺中密友的阴道里。
　　我不知道她怎么会想到要这么做，也对她选择在自己的卧室里做这事感觉有点吃惊，因为这也是她丈夫的卧室啊。也许，她认为在别的地方失身会更有犯罪感，或者在卧室里比较隐秘吧。
　　“还有些基本规则，马克。”
　　她回过头来说道，语气一本正经。
　　“好吧。”
　　我回答道：“那你告诉我你想怎么做，艾莉森。我会按照你觉得最好的方式去做的。”
　　“我们不能接吻。我们不得不禁止接吻，因为这不是爱情，对吧？”
　　“当然不是。”
　　“抱歉啊，这样像在嫖娼一样。”
　　她笑了起来，我们都希望用轻松幽默的情绪缓解压力。
　　“但是这一点很重要。”
　　她说道。
　　“没问题。”
　　上帝啊，她想用什么姿势做爱呢？我沉思着，不用非常亲密的姿势能把阴茎插进女人的阴道里吗？
　　“也不能抚摩。不能……嗯……有非常温柔的抚摩。你明白我的意思吗？不许有亲如情人、爱人般的抚摩。不能太过亲密。”
　　“明白。”
　　“很显然，你会享受……它的……无论如何……”
　　她继续说着，语气有点尴尬：“你就做吧，我相信你。”
　　她无所谓似地张开了手臂。
　　“我不需要你用对待情人、爱人的方式让我硬起来。你不要担心。”
　　我满怀信心地说道。
　　“嗯，我们会好好试试，也许会做得很好的，对吗？现在，我得考虑一下用什么姿势会取得最好的效果。”
　　“最好的效果！”
　　上帝啊，我不禁想到，看来我得收起自己想要的到满足的念头。我静静地等待着她的决定。
　　“我想我躺在床边上比较好，你说呢？”
　　她接着说道：“你不必上床来，不要趴在我身上，我们俩不能都躺在床上，你说呢？――如果都躺在床上的话，就显得太亲、太浪漫了。你觉得呢？”
　　“你说的对。这样就好。”
　　我回答着：“听起来像是一个最佳选择。我会尽力的。”
　　她露出一点得意的笑容，但她的话听起来真的很可笑，男女做爱要有这么多限制吗？
　　“我们俩上半身都不要脱衣服，好吗？”
　　她补充道。
　　由于她的这个提议是以问题的方式说出来的，我想也许我可以抱怨这样做实在太困难了，因为我非常想看到她的裸体。但是，我最终还是没有抱怨。
　　“是的，好吧，我想这样挺公平。”
　　我嘴上说着，但心里觉得这样一点也不好。
　　虽然没有我想象得那么美好，但我很是很高兴的。好吧，这不是一次热烈、浪漫、激情的性交。很显然，我不可能去舔吃她的阴道，也不可能射在她的嘴巴里――这些都是我非常喜欢的性交方式，但我知道现在都是不可能和她做的。
　　我的工作很简单，就是给她下种，让她怀上孩子。这显然意味着我只能尽可能多、尽可能深地把精液射进她的阴道深处，射进她的子宫里。但这对任何一个男人来说，都是一项令人高兴的工作，没什么好抱怨的。
　　“我已经准备好了，你准备好了吗？”
　　艾莉森说道。
　　我点了点头，我早就准备好了。
　　当她脱掉牛仔裤的时候，我发现自己几乎停止了呼吸。出于礼貌，我竭力不去死死地盯着她的下身看，但我还是非常热切地偷眼瞧着她那漂亮的小屁股。她穿着白色棉质内裤――非常漂亮――很显然它马上也会被脱掉。她脱掉了内裤，抬脚从滑落到地板上的内裤里优雅地、体面地跨了出来。
　　我看到了这个33岁女人洁白丰满的大腿和结实圆润的屁股，也看到了她下身毛茸茸的耻毛――下面就是我们工作的焦点所在――我极力地控制着自己的情绪，让自己的呼吸逐渐平稳缓和下来。我不断在心里暗暗告戒自己千万不可过于激情和投入，至少不要表现出来。这只是一次服务而已，一个协议，只不过这是在两个相互信任的成熟男女之间一个非同寻常、有些淫秽的协议罢了。
　　带着脑子里这些乱七八糟的想法，我也同时解开了裤带，把裤子脱到下面。
　　脱掉内裤后，我粗壮的阴茎就直挺挺地暴露出来了，6英寸多长的阴茎龟头朝上挺立在我的小腹前面，雄赳赳地表示它已经准备好了。
　　“准备好了吗？”
　　她平静地问道，按照刚才说的躺到了床边上。
　　我有点气恼地想着，你怎么也该赞美一下我的阴茎吧。“是啊，我已经准备好了。”
　　我说着，非常兴奋地想着我马上就要进入一个梦寐以求的肉穴了。
　　我走到她大大分开的两腿之间，俯身用手肘支撑在她的身体两侧，除了下身两个人的阴阜部分外，避免身体的其他部位有所接触。这样没有接吻、抚摩和拥抱的做爱方式还真是别扭，但既然我已经同意了这个约定，就必须遵守。
　　她身体的气味非常好闻――是女性香水的味道，或者是她身体本身的味道。
　　我有点气愤地想到，既然你这个婊子不想让我多碰你的身体，那你干吗把自己的身体搞得这么迷人？在没有前戏的情况下，我不知道她的身体里是否已经润滑，我得先问问她。
　　“你还好吗？”
　　我说道：“我不想让你感觉疼，我的意思是，你是否可以就这样开始做――你准备好了吗？”
　　“是的，你不用担心。”
　　她完全明白我的意思，而她的回答也拒绝了任何可以抚摩或者吸吮她阴户的可能性。
　　也许，这个婊子在我到她家之前，已经玩弄了自己半个小时，或者，更有可能的是，她也许在阴道里已经涂抹了润滑剂。不管怎么说，我被她事先自慰或者涂抹润滑剂的想象激动着，很喜欢这种感觉。
　　我将坚硬的阴茎顶在她毛茸茸的阴户中心（我猜她可能修剪过阴毛，因为那不像是自然长成的样子）然后低头看着下面，又用手扶着阴茎寻找目标。她没有伸手帮我，只是挪动着身体让我对准方向。很快，我就感觉自己的龟头被一团热乎乎的肉所包围，我知道自己已经进入了她的身体。
　　“感觉好吗？”
　　我温柔地说道，慢慢地在她的阴道里抽插着。她闭着眼睛，呼吸突然有些急促。
　　“还好啊。”
　　她说道。
　　我继续抽插着，非常想抚摩、亲吻或者至少拥抱着她，但我坚守着自己的诺言，继续用手臂支撑着身体，与她的身体保持着距离。我把自己的体重和力量全部集中在她的阴户和肉吕铮用坚定的频率重重地抽插着。
　　一边享受着她的肉体，我一边在心里提醒着自己，我并没有觉得做这事对我有对大好处，我只不过是在按照她的要求去做而已。我很高兴能感觉到她不断收缩着阴道里的肌肉来鼓励我插得更深一些，但我还是在提醒自己，她这样做并没有任何色情或者爱情的成分，她只是从功能上考虑的。
　　她一直闭着眼睛，我感觉这样很好，因为我就可以随便看着她的面容，津津有味地做着自己喜欢做的事情。她的阴道里很滑润，不是很紧，但也不松，抽插起来相当舒服。和所有的乱谎，温暖而湿润。我的屁股上下耸动着，尽量控制着自己的欲望，不想太早射精液，我还想多抽插一会儿呢。
　　渐渐地，我的呼吸越来越沉重，但我仍然保持着对她的“尊重”。她的呼吸也变得沉重起来，这让我感觉自己也没必要不好意思了。另外――我有点生气地想到――你怎么可能把做爱和情感完全分开呢。在我达到高潮之前，我是多么想能和她充满激情地享受性爱的乐趣啊。紧紧地抓着她坚挺的34C（我猜测的）乳房，或者紧紧地搂着她亲吻着她的嘴唇，我多么想这么干啊！
　　在抽动的过程中，我似乎是无意地伸手搂住了她的肩膀，与她有了第一次比较亲密的举动――我想这也是合理的。我的动作越来越大，插得也越来越深，而且――非常欣喜地――感受到了她的回应。
　　即使在我心理和生理都感受到极大快感的时候，我依然小心翼翼，让她觉得我的动作是本能的，而不是有预谋的。我故意大声喘着粗气，抽插的动作也越来越猛，积聚着准备射精的能量和激情。
　　紧紧搂着她柔软的肩膀，我的耻骨使劲撞击着她的，感觉已经有一些精液顺着我的马眼渗了出来。我转过脸，让自己离她的脸稍远一点，以免因为不慎吻到她而引起不愉快。虽然她并没有像情侣间做爱时那样把腿缠在我的身上，但她的腿已经抬得很高，以便让我插得更深一些。
　　她的手在哪里？――噢，我H！上帝啊――在我忘情抽动的时候，她的手已经伸下去从膝盖后面搂住自己的腿，并向上拉高使自己的阴户向上挺着接受我的奸淫。噢，我H！上帝啊，我真想和这个婊子好好干一场。
　　“噢噢噢噢……”
　　我喘息着，呻吟着，猛力在她身体里冲撞着。随着高潮的到来，我的阴茎在她的阴道里猛烈的喷射着，龟头似乎又增大了许多。哦，这下她肯定得到了自己想要的东西。
　　我们的身体贴在一起，几分钟之内一动不动，我的阴茎继续颤抖着挤出最后几滴精液，我知道那些白色的液体正朝着她的子宫里游动着。
　　“抱歉啊。”
　　我喘着粗气说道，从她的肩膀上挪开我的手：“这样我比较容易达到高潮。”
　　“没关系的。”
　　她回答道。
　　她自己的呼吸甚至比我的还困难。事实上她的反应和做爱姿势已经越来越像正常做爱时一样了。我不知道她是否完全相信了我的借口，但我想她应该明白，对于男人来说，做爱中没有这样的激情几乎是不可想象的。
　　“我想，我们已经做过了。”
　　我说道。在从她身体里抽出以前，我又细心地等了几秒钟，以便让我的精液完全进入她的子宫。现在，她只想知道她是否被成功地下了种。
　　“是啊。”
　　她轻声说道，看着我从她身体里退出去。当然，她并没有急着让我从她的身体里抽出来，但我觉得还是不要等她命令我离开才退出比较好。在我退出来的时候，我忍不住仔细看了一下她还没有合拢的潞臀野肴淼囊蹙ァ
　　一切都结束了。她起身坐在床沿，合起了双腿，但并没有闭严。我们俩都尽量躲避着，不要和对方的目光相接触。我穿上衣服，似乎现在只有穿上衣服了，虽然我并不很想这么做。
　　“我去楼下等着吧，好吗？”
　　我说道，尽量表现得绅士一点。其实，我非常想看着她穿内裤和牛仔裤的样子，但是，我更要顾及整个事情的环境和目的。
　　“好的，你去吧。”
　　她说着站了起来。我只好压抑住自己本能地想盯着她下身看的欲望。“谢谢你啊，马克。”
　　她看着我离开她卧室的背影补充了一句，也不知道她是在感谢我的做爱技巧还是我的精液。
　　“我想，如果你现在马上离开，应该是最好不过的了。”
　　她走下楼来，对我说道。她已经像平时一样穿好了衣服，只不过这一次她的阴道里还保留着我的精液――很显然，她是不会愿意把那些精液冲洗出来的。
　　“你说得对。”
　　我赞同地说道。是啊，她是对的，射精以后，我就没有再待在这里的理由了，因为我们这种关系就是一种临时的、功能性的、非亲密情人的关系。
　　“我希望我这么说不会显得太粗鲁，抱歉啊。”
　　她说道。
　　“不不，我完全能够理解。你说得对。没问题。工作已经完成了，对吧？”
　　我笑着说道，尽可能宽慰着我的老邻居。
　　“是啊，工作完成了。”
　　她笑着说道，有点自鸣得意：“谢谢你啊。那么，明天同一时间，怎么样啊？”
　　“好的。”
　　我说道：“没问题。”
　　这样H抡媸翘好了。我，还有我的阴茎，已经在期待下一次H铝恕Ｕ馐俏颐鞘孪榷ê玫男议，用自然受孕的方式和她做爱，连续做四天，因为这四天是她的排卵期，是整个一个月里她最容易受孕的时候。明天是第二天。
　　我感觉自己真是这个世界上最幸运的家伙了。
　　【全文完】


第37篇 查尔斯
　　“嗨，亲爱的，我回来了。”
　　这是我每天下班回家后标准的、完全没必要的打招呼方式。我的娘子知道谁回来了，从什么地方回来了。我是个非常值得信赖的、非常顾家的可靠先生，坚定、可靠，但是乏味。
　　“我在这里。”
　　同样，这是我传统、稳重的妻子一成不变的回答，我们结婚已经16年了，几乎每天都是这样的招呼和回应。
　　穿过黑暗的客厅，我朝着回应传过来的厨房走去，边走边脱掉我的夹克扔在沙发上，再解掉快把我勒死的领带也扔在沙发上。
　　“哎呀，味道好香啊。”
　　我边说着边拥抱住妻子，抚摩着她的屁股，又在她的脖子上亲吻了一下：“今晚我们吃什么啊？”
　　“新式英格兰晚餐，是你最喜欢的。”
　　“太好了！今天有什么好消息吗？”
　　“是啊，查尔斯下午打来电话说，他要在城里住几天。”
　　我顿时激动起来，这个查尔斯彻底改变了我们的生活！
　　“那么……”
　　我的话只说了一半。
　　“他大概6点左右到家里来。”
　　“哦，那孩子们怎么办？”
　　“凯蒂和她的同学在欢乐俱乐部有一个聚会，大概到晚上10点左右回来，克丽叶跟她的女友们去看电影了。”
　　凯蒂是我们13岁的女儿，一个漂亮的小皇后，她非常希望能参加学校的啦啦队。但她也是个多愁善感的女孩儿，几乎被我们宠坏了。克丽叶是我们的二女儿，12岁了，是个非常喜欢读书的孩子，是爸爸的乖女儿。
　　“哦，很好啊，这样我们可以有两到三个小时清静的时间玩我们自己的游戏了。你兴奋吗？”
　　当我的手触摸到她裆部的时候，我知道自己问了一个愚蠢的问题，她的裆部已经非常湿润了。
　　“是啊，我已经等了差不多两个星期了。”
　　妻子回答道。
　　说到这里，也许大家是丈二和尚摸不着头脑，让我重新解释一下我们的家庭生活的发展变化。
　　大约7年前的一天晚上，我和妻子珍躺在枕头上开始交流我们的性幻想，希望通过这样的方式给我们日渐乏味的性生活增加一点点激情。我们小心翼翼地开始了我们的探索和实验。
　　刚开始的时候，我们在做爱时玩一种“角色扮演”游戏，就是两个人都闭上眼睛，把自己和对方都想象成另外一个做爱对象，然后我们对比看想象到谁会比较兴奋，想象到谁没有什么激情。在这样的交流中，我们都会说出一些非常令人惊奇的名字来。
　　后来，我又带回家一些色情电影和妻子一起观看，她在看这些色情电影时会特意穿上从网络订购的性感暴露的内衣，还会在床上铺上柔软的丝绸床单，点上散发着香味的蜡烛。我发现她是启动我们性欲的大马力发动机，非常善于调节做爱的气氛。
　　“我们也拍些做爱的照片好吗？”
　　我问妻子。
　　“好啊，非常好的主意。”
　　妻子高兴地回答道。
　　我想，这样的事情早晚都会在夫妻间发生，只要婚姻生活还要继续下去。
　　我经常浏览一些色情网站，发现自己对那些和黑人一起分享妻子的内容很感兴趣。我下载了许多黑种男人奸淫白种妻子的故事和视频资料和我的妻子珍一起阅读和观看。我很惊奇地发现她对这样的内容也很感兴趣。
　　这真是很奇妙的事情，丈夫和妻子竟然有如此相同的兴趣和爱好。
　　事情在缓慢地进展着，过了好几个月，我们的思想才真正达到了完全统一。
　　只要有时间有机会，我们就会在一起热烈地探讨这个问题，我们很想去尝试一下这样的生活方式，我甚至按照在视频里看到的黑人阳具的尺寸，花了50美元在网络上订购了一根非常粗大的假阴茎。
　　那东西对珍来说实在太大了，她用着一点都不舒服，但是却激发了她对黑种男人极大的兴趣。她一直把那根假阴茎收藏在她床头柜的抽屉里。
　　大约3年以前，我们的讨论从“哦，上帝啊，太想跟黑人玩一次了……”，到“我们不能这样做啊，别人会怎么想我们？”，再到“好吧，只要我们小心行事，应该不会有别人知道的……”，再到“我们想从中得到什么呢？我们该怎么开始呢？”
　　等几个阶段后，最后开始认真探索在我们夫妻的性生活中加入一个黑人的可能性。
　　在探讨这种非常刺激的话题一个月里，我们几乎每天都要做爱两次以上，因为每当想象着我们即将开始的冒险，我们夫妻都会非常兴奋。
　　后来，我们决定在网络发布一个征友广告，内容如下：“35岁左右已婚白人夫妻希望结交一位性能力超强的黑种男人保持长期稳定的性关系。应征者须身体健康，身材强壮；和我们同龄或者略大于我们；身材高大的纯黑人血统以及拥有巨大男根者最佳。我们初尝此事，经验不足，愿意应征并满足条件者，我们可以支付一些费用。对于本地区以外及无照片的应征者恕不回应，来信如附有本人裸体照片更好，但不是必须的。”
　　随那则广告，我们还附上了我妻子珍的四张暴露不同身体部位的照片，以及两张我们夫妻的合影，但我们的面部都被裁掉或者打上了马赛克，因为我们也不想给自己找麻烦。网络带给我们许多新鲜的思想和观念，所以我们也希望通过网络来扩大我们的交友范围。
　　那天，当我发布完广告关上电脑的时候，发现我的大腿被妻子的指甲掐出了深深的痕迹。刚才她一直在我身边看我写广告、发广告、发照片，她内心一定非常彷徨、激动和不知所措。我们明白我们所选择的道路将彻底改变我们的生活，但是我们现在还没有意识到这样的生活会带给我们多么震撼的刺激和激情。刚才发广告的时候我也很激动，竟然没有注意到妻子指甲深陷我皮肉的痛楚。
　　那个周末，我们带孩子出去玩了两天，直到周一才有时间查看我们的电子邮件。周一吃完晚饭，安顿好孩子，我们便开始上网查收我们发布广告的反馈，看完所有的来信时间已到凌晨2点了。
　　应征者来自世界各地，有数百人之众。他们的回复语言极其疯狂，但有些人离我们太远，有些人太年轻，有些人的回复太过简单，还有一些白人回复说他们想做我们夫妻和黑人性交时的看客。在所有回复中，有一半附有他们巨大黑阴茎的照片。
　　我们从数百名应征者中挑选了50个条件基本符合的人，保留了他们寄来的资料，然后上床睡觉。我们都疲乏得无心做爱，但又激动得怎么也睡不着。好不容易才进入梦想，早上又很早就醒了。匆匆起床，将孩子送去幼儿园，我们就去上班了。
　　在这个星期里，我们一共回复了十几个应征者，这些人或者居住在离我们不到一百英里的范围内，或者会频繁到我们这个地区出差。珍喜欢其中的一个十来岁的小伙子，所以我让她给他写回复。她一丝不挂地坐在电脑前，屁股下垫着一条毛巾，整个人似乎都沉浸在偷情的快乐中了。
　　在回复中，我们都附上了珍一丝不挂、非常淫荡的照片，只是把脸给遮盖住了。哦，对了，我应该介绍一下我的妻子珍。她是一个非常漂亮、非常性感的女人，她个头适中，身材凸凹有致，性格开朗大方，金发碧眼，丰乳肥臀，修剪得十分整齐的阴毛充满了诱惑力。
　　在接下来的几天里，我们计划在酒吧里约见8个应征者，其中第四个见的人就是查尔斯。
　　会见应征者的过程非常有趣，我们一般是先在一起喝上一杯，然后再离开应征者与妻子商量一下是否要与这个人进行下去。第一个应征者是个很有吸引力的绅士，我们决定继续和他保持联系；第二个应征者给妻子的印象不太好，我们在他去洗手间的时候就离开了；第三个应征者没有按约定时间前来。然后，我们约见了查尔斯。
　　按照约定，我们在一起喝了一杯。查尔斯是个性格开朗的男人，纯种黑人血统，皮肤纯黑得像煤炭一样，不掺杂一点别的成分。他讲话带有一点英国口音。
　　当他起身去洗手间的时候，珍说道：“就是他了。”
　　“你确定吗？”
　　我问道。
　　“百分之八、九十吧。”
　　“那你完了，你没看那家伙非常巨大吗？”
　　我们又要了第二杯酒，继续和查尔斯聊着天。珍像个好不容易考了一次高分的高中生那样显得非常兴奋，她的亢奋表现让我都觉得有些不好意思了，查尔斯说的每一句话都可以让她咯咯地笑个不停，我甚至怀疑她到底有没有听懂他说的话。
　　在谈话的过程中，珍紧紧盯着查尔斯的眼睛，握着他的手，指甲轻轻地抠着他的手心，仿佛在把通向她心灵王国的钥匙交到他的手里。
　　查尔斯掏出他的信用卡，叫过女招待付了帐单。“我们出去走走吧。”
　　他转向我，客气地说道。接着，他站起身，很绅士地帮着珍拉开座椅，扶着她站了起来。从这时起，查尔斯开始掌控整个局面，而我和珍都觉得我们需要一个很强势的人推动着我们向前走，帮助我们开始这段非常特别的旅程。查尔斯正是这样的合适人选，而且，我们将来还有许多需要了解和学习的东西呢。
　　出了酒吧来到停车场，查尔斯领着我们来到他那辆林肯领航者汽车前，把汽车钥匙扔给了我。哦，一个高大粗壮的黑种男人，驾驶着一辆高大宽敞的黑色汽车，这感觉实在太酷了！
　　“你来开吧。”
　　查尔斯对我说道。
　　“没问题。我们去哪里？”
　　我问道，看着查尔斯抚摩着我妻子珍的后背，扶着她钻进了汽车后座。
　　“找个更加隐秘的地方吧。”
　　查尔斯说道，跟我妻子坐在了一起。接着，他就把珍拉到他身边，把她按倒在他的膝盖上。他的手在她的身上抚摩着，把她的裙子下摆拉到了腰部，露出了珍丰满的屁股。
　　我没有再问他，就把车开到了离那个酒吧不远的一个汽车旅馆的停车场里。
　　我关掉汽车引擎，回头看了看查尔斯和我妻子，他们正在忘情亲热，珍在他的抚摩和亲吻下不断地呻吟着。
　　有生以来，我第一次感觉到自己如此不知所措，我不知道现在该干什么，我不知道现在该往哪里看。我喉咙发紧，头脑发蒙，我在想，我是否应该下车去找个地方散散步呢？我知道在这件事情中我并没有受到不平等待遇，但我没有想到事情发现是不由我控制的。我看到那只如熊掌般的黑手已经伸进了我妻子的裙子里面，珍的呻吟声变得越来越急促。
　　我听到珍喃喃着说道：“不……不……请不要这样。今晚不行，我还没有准备好……”
　　啪的一声，那只黑色的大手在我妻子白皙的屁股上狠狠打了一巴掌，然后他不由分说扒掉珍的白色蕾丝边小内裤扔到汽车中控台上。哦，似乎查尔斯想把珍的内裤送给我。我伸手拿过那性感的小内裤，手掌里都是温暖和潮湿的感觉。
　　珍似乎说了什么，但我没有听清楚，她的话刚一出口就被查尔斯的厚嘴唇给吻了回去。
　　“我才不用那东西呢，每次做爱都不用。”
　　查尔斯闷声说道。
　　“求你了，真的不行，今晚不行。”
　　珍哀求着。
　　“我不会弄疼你的，我的珍妮小姑娘，我向你保证，请你相信我。”
　　“你到底要怎么样啊？”
　　珍喃喃着，似乎要哭了。
　　似乎像受过训练一样，珍一缩身跪在了他的两腿之间，她的脸和头发被两只巨大的黑手抚摩着，在微弱的光线里闪着光。查尔斯穿着黑色的长裤，黑色的内衣，黑色的一切，这让珍的上半身看上去像是悬浮在空中。
　　他的大家伙暴露了出来。珍不知道是自己在做还是他在做，反正那东西在她的脸上嘴里戳弄着。虽然我看不清楚，但我知道他们在做什么。
　　查尔斯大声呻吟着，他粗大的黑手抱着珍的头，使她大部分脸离开了我的视线。她干呕着，不停地干呕。我非常兴奋，又非常紧张，生怕查尔斯弄坏了我妻子。我无法去帮她，也不能阻止正在发生的事情，而且，我也不想去阻止。
　　我看着她在挣扎，试图挣脱开他的手，但是查尔斯仍然无情地控制着她。时间不长，大概查尔斯意识到珍受不了他这样强暴的动作，最终还是放开了她。珍痛哭着，一边咳嗽着一边大声地喘着粗气。
　　“我受不了了，拜托，不能再做了，太难受了，我再不要这样做了。”
　　珍恳求着说道，她真的以为查尔斯想让她窒息而亡。
　　当查尔斯把她从地上拉起来放到自己腿上的时候，珍一点都没有反抗。现在她觉得，只要不让她再去吸吮他的粗大阴茎，无论让她干什么都可以。
　　“把它放进去。”
　　查尔斯大声命令着珍，要她把那根刚刚在她嘴巴里肆虐的肉棒放进她身体里。
　　我被查尔斯命令吓了一跳，但我现在只能眼睁睁地看着事态的发展。
　　珍的棉布裙子被扒了下来，她的膝盖跨在查尔斯粗壮的髋骨两边。他的阴茎从后面顶在她的股沟里，一时还无法进入珍的身体。
　　“哦，上帝啊。不，不，拜托你，今晚不要。我不能这么做。”
　　珍呜咽着说道。
　　我不知道自己现在应该做什么，真不知道为什么要走进这样的生活。
　　我明白为什么珍在极力反抗，因为今晚她没有做任何避孕的准备工作。我已经做了输精管结扎手术，所以她也没必要吃避孕药了。在我做手术之前，我们是用阴道避孕隔膜避孕的。现在，在我家卧室的床头柜里，我们还保存了一些避孕隔膜。
　　我有一种很不好的感觉。
　　“回到地板上去。”
　　查尔斯又命令道。看来在得到满足之前，他是不会放过珍的。
　　此刻，珍就要被一个陌生男人破身了，还有什么比被这样一个庞然大物戳进身体里更疯狂的事情呢！看着她抬着屁股坐在他的下身，我决定帮助他们完成这个伟大的壮举。
　　查尔斯的鸡巴是我除了自己的以外摸过的唯一一根男人的鸡巴，非常大，非常硬，也非常热。我心狂跳着握着这根粗大的鸡巴，坚定地将它对准我妻子的阴道口，她的淫水立刻就打湿了我的手。
　　哦，终于进去了！我妻子被一根没有任何避孕措施的黑鸡巴填满了！
　　我把手从他们紧贴着的肉体中间抽出来，看着查尔斯使劲拉着她向下一坐，把最后两英寸阴茎完全插进我妻子的阴道里，然后，他们俩都静静地停了一下，查尔斯让珍调整了一下角度，再把她抱在胸前，紧紧地吻住了她的嘴唇。
　　珍的啜泣渐渐减缓并最终停了下来，我能看出来，她已经不再想和查尔斯挣扎下去了。从此，我妻子再也不是以前的那个女人了，她已经从紧张的情绪中完全放松下来了。
　　我感觉自己很对不起她，我无法让她对这件事情感觉好一些。我们从来也没有想到事情是这个样子的。我伸手温柔地抚摩着妻子的后背，她趴在查尔斯的怀里，似乎睡着了一般。
　　查尔斯把手放在我手上，在黑暗中冲我笑了笑，说道：“现在她已经没问题了，韦恩。她到家了。”
　　很奇怪的是，我竟然非常清楚他说的是什么意思，这种极度放松的感觉让我几乎昏厥过去。
　　珍转过脸，对着我虚弱地笑了一下。她的眼睛看着我，她的头靠在查尔斯的肩头休息着。
　　“我没事，亲爱的。他在我里面的感觉很好。”
　　她喃喃着说道。
　　我的手在妻子的后背上向下抚摩着，能感觉到她屁股上的肌肉交替着收紧、放松，再收紧、再放松。她并没有上下挪动着自己的身体来套动插在阴道里的阴茎，而只是在用自己阴道里的肌肉来夹紧和放开侵入她身体的那根大肉棒。
　　查尔斯把一只手搭在我的胳膊上，另一只手张开盖在我妻子的屁股蛋上。珍后来告诉我，正是他盖在她屁股上的手控制着她体内肌肉的蠕动速度。
　　他们的交合似乎不声不响、不动声色，但却充满激情、充满欲望。他们惊奇地发现对方正是自己非常喜欢的合作伙伴，他们在对方的刺激下都无法再坚持下去。很快，珍就大声尖叫着达到了高潮，几分钟以后，查尔斯激动地把腿伸到汽车前座上，头仰靠着座位靠背，身体向上耸动着，把精液狠狠地射进了我妻子阴道的最深处。珍再一次达到了高潮。
　　车厢里安静了几分钟以后，又响起了沉重的呼吸和温柔的吻声。
　　“实在对不起，我吸吮阴茎的能力实在太差了。”
　　珍气喘吁吁地说道：“你的阴茎对我来说是太大了。”
　　“没关系的，慢慢学吧，我的小姑娘。”
　　查尔斯满怀信心地说道：“我们可以不断练习的。”
　　时间不长，查尔斯就开车把我们带回了我们泊车的那个停车场。
　　我帮着妻子抬起腿，找到她掉在地板上的鞋子。当查尔斯搂着她朝我们的汽车走过去的时候，我尽量让自己恢复常态。从刚才到现在这段时间里，我感觉自己一直处于头脑混乱的状态中。并不仅仅是查尔斯和珍在享受那个特别的性爱历程。
　　等珍坐进我们的车里后，查尔斯示意我跟他去他车子那边。
　　“等把她放到床上以后，把你家的地址发给我。我打算明天送她一些东西。还有，我还需要你家的电话号码，以便随时找她。”
　　他不容质疑地说道，知道我肯定会遵命的。
　　“还要包括她衣服和鞋子的尺寸，噢，对了，还有她的生日。如果以后我要继续和她保持关系，我就需要了解她的很多事情。”
　　查尔斯抬腿上了车，又放下车窗跟我说道：“我不想让她再跟别的男人了，就是你韦恩和我，明白吗？”
　　回到家，珍和我立刻就上了床，我们都被刚刚经历过的事情弄得激动异常。
　　珍的阴户被查尔斯弄得又湿又肿，而我则像那些色情故事中妻子被人奸淫后的丈夫们一样，非常急切地渴望看到珍刚刚被查尔斯玩弄过的阴户。
　　我们甚至都不舍得浪费时间去脱衣服，我只是解开裤子，把裤子拉到膝盖下面，而珍则掀开她裙子的下摆，把衣服拉高到腰上，把我拉到她两腿中间。在她的阴户上，覆盖在她阴唇上的湿腻精液已经变得冰凉，贴在我的小腹上。
　　我抬了一下身体，把坚硬的阴茎插进她的阴道，立刻就感觉到有股粘稠的液体顺着我的茎体流了出来，流到我的阴囊上。而且，随着我的抽动，我感觉我的阴囊上被越来越多的液体覆盖了。我知道那是查尔斯刚刚射进去的精液被我捅出来了。
　　刚才，珍在查尔斯的奸淫下已经有过几次高潮了，我也在观看他们做爱的时候把精液射在了自己的裤子里，所以，现在我们并不急着达到高潮，而是想尽量长时间地享受抽插的乐趣，享受着查尔斯精液的润滑效果。
　　我们夫妻一边H乱槐咔酌艿亓淖牛我们新朋友提供的精液残留让我们的抽插顺畅而刺激，我们趴在对方的耳边说着喜欢对方的话。
　　第一次抽插妻子带着别人精液的阴道，我感觉非常享受，感觉着别人粘稠的精液在我的龟头和茎体上的流动，心里有一种痒酥酥的舒服感。这时，珍在我耳边悄悄地说道：“亲爱的，今晚查尔斯可能让我怀上了。”
　　我没说话，又使劲抽插起来。
　　我们就这样睡着了，等第二天早上醒来的时候，我们还紧紧地贴在一起。
　　这就是我们遇到查尔斯的经过。他是我们的查尔斯。
　　第二天早上，珍去了社区诊所，服用了一些事后避孕药。虽说生育一个黑种孩子是我们俩共有的疯狂想法，但这种太过超前的事情我们还是谨慎些比较好。
　　万一哪天哪个道德委员看到她和她的黑孩子，就可能以为她被强奸了，那就麻烦了。后来，珍又给子宫里放了一个节育器。
　　我找了一些蹩脚的借口，打发了那天后面几个等着跟我们见面的网友。珍也觉得不需要再找别的人了，查尔斯就是我们需要的人，我们决定不再找别人了。
　　【全文完】


第38篇 雷德和萨丽的故事
　　由于停电，我今天下班比较早。我叫雷德・本森，雷德是雷德克尔的简写，我也不知道父母为什么要给我起这么个名字，也许是从我祖母那里来的吧。
　　我在一家名叫XL－制造的机器制造工厂里做车工，薪水还不错，就是工作又脏又累，有些还得加班到很晚才能下班回家。
　　今天是周五，我上午11点左右就离开工厂了，平时我最少得到下午5点才能回家的。我知道我妻子萨丽会很高兴看到我提前回家的，因为我打算带她去凯悦饭店吃午饭，然后，按照我的想象，她得回报我点什么。
　　快到家的时候，我满脑子都是幸福的回忆。我和萨丽结婚已经20年了，她嫁给我的时候才19岁，我也只有21岁。是啊，那时我们都还不太成熟，但我们还是急切地希望结婚，不像别人那样只谈恋爱不结婚。
　　在我家门口的车道上停着一辆车，是一辆雪佛兰・英帕拉，我不知道那是谁的车。看来萨丽有客人，但她在我们吃早饭的时候却没有提起过。早餐时间总是我们交流最多的时候，无论生活和工作有多么忙碌，我们总会在早餐时间谈到很多事情。既然她在吃早饭的时候没有跟我提起这个客人，那一定是个不期而至的临时造访者。我得看看这个客人是谁，怎么不提前打招呼就来了呢。
　　客厅里没有人，我穿过客厅走向卧室。我们卧室的门从来不关，我看到的场景让我几乎昏过去了，我妻子正被一个我从来没有见过的男人猛烈地奸淫着。萨丽的双腿被那家伙架在肩膀上，粗大的阴茎插在她湿润的肉穴里，光裸的屁股前后快速耸动着，两个人肉体的碰撞声在屋子里回荡着。
　　突然，他们发现我站在门口，萨丽尖声叫了起来：“雷德！”
　　没说一个字，我转身走出了卧室。开着车来到我非常喜欢的一家酒吧，我需要借酒浇愁啊。
　　两个小时以后，萨丽终于在酒吧里找到了我。她走到我的身后，在我的肩膀上拍了一下。我吓了一跳，叫了起来：“上帝啊！”
　　“真抱歉，打扰你了。”
　　她说道：“我们能谈谈吗？”
　　我转过身，气得通红的眼睛看着她，我的脸已经有些浮肿了。看到我的那个样子，她意识到她碰到大麻烦了，看来再说什么借口也不管用了。
　　“H你！”
　　我说道，带着讽刺意味。
　　“雷德，我非常抱歉让你看到了那样的事情。但是，坦率地说，那并不是我们夫妻的世界末日。我和他只是性交关系，没有爱情，不会长期纠缠，也没有任何承诺，除了做爱，再无其他瓜葛。”
　　萨丽跟我说道。
　　站在10英尺以外的酒保一直在偷听我们的谈话，但却装做什么也没听见。
　　“如果你不知道这件事，也就不会感觉受到了伤害。我从来也不会向你隐瞒什么，雷德，我永远都不会那么做。那只是性交而已，因为我希望得到比你给我的更多的性高潮。我需要更多，就是这样。”
　　“那你他妈的干吗还跑到这里来？快滚吧！让我一个人待会儿。”
　　我说道，“你来之前，我一个人待着挺好的。你快离开吧，让我一个人待着。快他妈离开我！”
　　“雷德，快醒醒！你喝醉了，不要说这么可怕的话，拜托！”
　　看来她现在真的很担心我，我有点得意了。但是她还远没有达到让我能够原谅的程度。
　　“我不会为了那个男人离开你，也不会为了任何男人离开你，你永远都是我的男人。”
　　她说道，努力安慰着我：“我爱你，雷德克尔，我会永远爱你。但是我也需要你明白我到这里来找你的目的。我会像以前那样对你好，甚至比以前更好，但我也需要有自己的一点点小事情，好吗？”
　　我惊呆了。我感觉非常受伤，也很想发疯！我不知道该怎么发泄，也不知道该做什么，所以只是呆呆地看着她，然后说道：“你问我“好吗？”你他妈疯了吗？不，我不好！我受到了伤害，充满了仇恨！我不知道该怎么把我的心情表达得更清楚一些。”
　　“雷德，我刚才已经说了对不起了。我的确、的确没有想让你看到那样的场景。上帝啊，那样对你还说的确太残酷了一些。我永远也不会原谅自己的粗心。雷德克尔，我求你了，跟我回家吧，求你了！现在，我要把你带回家，帮助你忘掉刚才看到的事情。你会看到一切都很美好。来吧，把一切都交给我处理吧。”
　　她似乎说服了我，我也不再想和她争辩。我的头脑、甚至灵魂都在无目的地游荡着，我想不明白怎么会发生那样的事情。我得好好想想。
　　“把一切都交给你处理？我还会信任你吗？我不这么认为。”
　　我说道。
　　我感觉自己的一切都被她给毁了。她给我戴上了绿帽子，却希望我喜欢她给我这样的安排，至少希望我接受现实。而且，就像她刚才所说，她还会继续和别人做爱的。
　　我们夫妻有一个女儿，已经长大，现在和她丈夫及5个月大的孩子生活在东海岸。我非常担心我们夫妻之间发生的问题会影响到她，我怎么能让女儿知道我现在是个绿帽老公呢？不！让我的女儿珍妮知道这样屈辱的事情实在超出了我所能容忍的范围。
　　我感觉非常迷茫、害怕、愤怒和悲伤，和我共同生活了20年的妻子已经不爱我了。她说她爱我，但是其实她并不爱。她能跟别的男人上床，而且用那种口气跟我说那些事情，就说明她已经不爱我了。她出去和别的男人约会，却让我像小孩子一样乖乖地在家里等着，世界上哪有这样的女人？我要好好思考一下了。
　　我怎么也想不明白，我怎么就没有事先想到会发生这样的事情呢。现在想起来，以前还是有一些蛛丝马迹的。我决定立刻给我的女儿珍妮打电话，我不能让她妈妈先把这事告诉她，谁知道她会怎么对女儿说呢。珍妮必须明白，她的老爸并不是一个软弱、好欺负的家伙。
　　我心里已经很清楚，我们的婚姻算是完了，我妻子早晚也得明白这一点。
　　我还不能确定是否应该立刻从家里搬出去，这种方式往往是表示我们的婚姻已经不可救药了。但是，即使出现什么奇迹让我们的婚姻可以继续下去，我深受创伤的心灵也很难没有烙印的。我已经决定，我再也不会和她做爱了。她说我从来就没有满足过她，那么她跟我做爱就是为了尽做妻子的义务，让我得到一些安慰，我再也不会让这样的事情发生了。
　　我不知道是怎么回到家里的，我不记得是我开的车。她跟我说第二天再去取我的车。回到家后，我艰难地爬上楼，感觉那个曾经充满快乐的卧室现在就像个行刑室。
　　“来吧，宝贝，让妈妈弄得你舒服一点。”
　　她说道。
　　我看着她，仿佛看着一个疯子。
　　“雷德？你还好吗，宝贝？”
　　我感觉胃里非常不舒服：“不，我不好，萨丽。”
　　我轻声说道：“我……我的……”
　　“我知道，我知道，你受到了伤害。是我伤害了你，我都不知道该怎么告诉我痛苦的心情。我会弥补你的，就在现在，我的老公。我会好好为你服务的，亲爱的。我向你保证。”
　　她笑着说道，似乎感觉到她能控制局势。
　　我能感觉到她的想法，也能看出来。但是，她错了。
　　“萨丽，就在半个小时前，你还说过，我从来就没有满足过你，你说的是真的吗？”
　　我问道。
　　“雷德，我是说过，但那是欠考虑的说法。你当然能让我满足。那只是我需要……”
　　““你需要的比我给你的更多”，这是你要说的话吧？也就是说我不能满足你喽？”
　　“嗯……”
　　“萨丽，我不会接受你仅仅是因为尽妻子义务而和我做爱的，我需要真正的爱情和激情。今后，我不会再为自己的性欲而打扰你了，不会再和你有不能满足你需求的性爱了。”
　　我说道。
　　我是不是疯了？我已经毁掉了我和她之间联系的桥梁。我告诉她我们之间的性生活已经完了，我不希望再和她有这样的关系。但是，离婚，我真的要和她离婚吗？我为什么不能确定这个问题呢？她既然这么看轻我，那我怎么能跟这样的女人继续生活下去呢？
　　“雷德，我们当然还要有性生活。而且，我们的性生活并不是因为什么怜悯之类的原因。我真的很爱你，我不爱任何其他男人，包括罗德・威尔森，他也明白这一点。你必须相信我。”
　　萨丽说道：“来吧，我们上楼去，去卧室里，让我向你证明我有多爱你。你会明白那绝对不是什么尽义务的性爱，那是我们最激情最快乐的性爱。”
　　“不。”
　　我说道。
　　“雷德……”
　　“我说了，不，萨丽，我说的是不，永远不可能了。我还有自己的一点自尊吧，萨丽。我再不想做你情人开玩笑的把柄，让那个被你带上我们床上的混蛋嘲笑我得到的只你怜悯的性爱！”
　　说着，我提高了嗓音：“从现在开始，我就睡在我们女儿的房间里了。”
　　“明天就是周六了，我得好好想想，做出自己的决定。在过去和你生活的这么多年里，我爱你超过爱自己的生命。我觉得你也能感觉得到。现在，我觉得我只做对了一半。”
　　我说道：“我怀疑，你和你的情人现在对我只有蔑视。总有一天，我要让他付出代价的。你记住我的话把，萨丽。等哪一天我找他算帐的时候你最好离远点。我保证早晚会收拾他的。”
　　“雷德，罗德是个很好的人。他和我只是身体上相互需要而已，我们之间并没有感情，没有爱情。我一直在跟你强调这一点，你怎么就不明白呢！他只是需要我的身体，仅此而已！”
　　我真的不敢相信她说的话，结婚这么多年，她可不是个愚蠢的女人。我的意思是说，如果她真的那么愚蠢的话，她怎么可能隐瞒我她偷情的事情呢？那么，就是我自己是个傻瓜了？是啊，我觉得我的确比她傻。
　　她想抓着我的胳膊把我拽上楼，但我甩开了她，转身径直朝后院走去。路过厨房的时候，我从冰箱里拿了罐啤酒：“H你！”
　　我骂了一句。
　　萨丽似乎有点害怕，我想我的表情也的确够可怕的。她不再纠缠我，也不在解释她的事情，但她忍不住流下了眼泪。可是我是背朝着她往外走，没有看到她伤心的样子。
　　发现萨丽奸情的那个晚上，我家的房子里像死一样寂静。到了早上，当阳光照进我女儿房间的时候，我才从似睡非睡的状态中彻底清醒过来。前几天萨丽就把女儿房间的窗帘取下来准备洗了，可是这么多天了她还是没有洗。刺眼的阳光让我无法再睡下去，只好起了床。这时才6点5分。
　　萨丽仍然沉睡着。我很高兴，这样就没人来打扰我了。这么早起来干点什么呢？还是先把院子收拾一下吧。虽然天气很热，但我需要用汗水发泄一下自己的情绪，需要用繁重而机械的体力活赶跑我心中的烦恼。同时，我也需要时间思考规划自己今后的生活。
　　当我坐在餐桌边喝第二杯咖啡的时候，萨丽从楼上的卧室出来，走下楼梯，朝我走过来：“雷德？”
　　“嗯，萨丽，我骗不了你，我就是这样，是个怯懦的丈夫。”
　　我说道，尽量让自己的声音平缓一些。
　　“雷德，别说了。你并不怯懦，不论是对我还是对其他任何人，你都不是个怯懦的人。雷德，你还好吧，我有点害怕。”
　　萨丽说道。
　　“你觉得这是个很严重的问题吗？”
　　我说道：“你从你说的那个好家伙罗德那里得到了你需要的东西。从我看来，你没有什么可以失去的。我和你在一起，你也可以有情人，我不和你在一起，你也可以有情人。对吗？”
　　“雷德，不是这样的。”
　　她说道：“完全不是这样的。”
　　“哦？那是什么样的呢？我说错什么了吗？你会放弃他吗？还会去找其他男人吗？我说错了吗？”
　　“雷德，你没明白我的……”
　　“行了，我还要去收拾院子呢，你愿意干什么就干什么吧。”
　　说完，我站起来，端着我的背子朝院子里走去。
　　对我来说，周六周日都只是个符号，已经没有任何温情的感觉了。她待在家里，我也待在家里，吃饭的时候我们也不说话。我给老板打了个电话，请了一周的假，但我并没有告诉我老婆这个不要脸的婊子。我知道我已经无法集中精力工作了，我都不知道该怎么度过今后的日子了。现在唯一让我高兴的事情是，现在院子已经收拾得很漂亮了。
　　到了发现妻子奸情的第三天，也就是周一，我感觉心情更糟糕了。我继续在院子里干活，天气好热啊，干了一会儿我就口干舌燥，不得不躲在门廊里休息。
　　就在我一边喝着啤酒一边休息的时候，我听到了电话铃声，然后就听到我妻子在厨房里接了电话。
　　“喂……哦……不，我不能跟你聊了……不，我们先别这么热乎了……不，不，我是说……他很伤心……真的非常非常伤心，我不能在这个时候再跑去和你做爱……不，你先自己照顾自己吧……自慰吧……不，我不知道……要等待多长时间……但是，他……你听着，他下周才去上班呢……对，对，也许到那时……只是也许啊……我可不想失去这个家庭，所以你别这样逼我，你别多想……是他在养活我，是你让我得到最大的性快乐……当然是生活最重要啊……”
　　我呆呆地站在那里。挂断电话后，她从厨房的窗口看到了站在门廊里的我，一下用手捂住了嘴，一句话都说不出来。我满身尘土，一身臭汗，满心愤怒。我跑到楼上，收拾着我的行李。等我跑下楼后，萨丽跑过来拦住了我。
　　“雷德！你干吗啊？”
　　萨丽气喘吁吁地说道。
　　我转过身，对她咆哮道：“叫你那个大鸡巴的混蛋和你一起生活吧！”
　　在我将行李装到我的小皮卡上的时候，萨丽一直跟我叨唠着，试图劝说我别走，但我根本不听她说什么，只是一个劲儿让她别烦我。最后，当我开车驶出我家门口车道的时候，我看到她流下了眼泪。哼！那是贪婪的眼泪，绝不是悲伤的泪水。我才不会被她所迷惑呢！
　　来到我经常光顾的酒吧斯康德瑞尔，正好碰到我的一个朋友。“嗨，雷德，近来怎么样啊？今天怎么没上班？今天可是周一啊。”
　　他说着，拍拍我的后背。
　　“不上班，我请假了。碰到些麻烦。”
　　我说道。
　　我的朋友叫格兰杰，是这家酒吧的老板，他跟我坐在酒吧里一直聊到晚上，我们一起大概喝了有一百杯酒。最后，他为我斟上最后一杯酒，说道：“雷德，最后一杯了啊。你也别想那么多了，女人就是这样。我之所以爱我的狗，就是因为我知道它一定对我是忠诚的，但女人就不是这样了。”
　　“是啊，我觉得你说得对。”
　　我说着，已经半醉了。
　　“你说说，女人和狗，哪个更爱你？”
　　“什么？”
　　“你还不想承认吗？看看你的卡车，看看你在这个酷热的天气里都遭遇了什么就知道答案了。”
　　格兰杰说道。
　　“好吧，好吧，那你说说该怎么办？”
　　“哈哈，你是我的好朋友，我当然要好好照顾你啊。”
　　我们都有些醉了，时间已经到了凌晨2点20分，虽然已经醉了，但我情绪却很亢奋。
　　“想找点乐子吗？”
　　格兰杰说道。这时他的酒吧已经打烊了，他走过去关大门。
　　“什么？已经凌晨2点了啊。”
　　我说着，脚步有些踉跄地跟在他身后。
　　“我认识几个女人，她们后半夜也做生意呢。我想得给你找点快乐的事情来抚慰你受伤的心灵。”
　　说着，格兰杰开始拨电话。
　　“哦，我H，管他呢！走，我们就去找她们。得花多少钱啊？”
　　我问道。
　　“别担心，今天我请你。下次你再回请我好了。”
　　“那好，就这样定了。”
　　我回答道。
　　半个小时以后，门铃响了起来，格兰杰跑去开门。我依然坐在桌子旁边，在喝着我的第三杯咖啡。听见门口有几个人的说话声，接着就看见有两个妓女和格兰杰一起走了进来。那个个子高一点的妓女看到我，脸上充满了怜悯的表情，对我说道：“你好啊，先生，我叫凯丽。”
　　“你好，我叫雷德。”
　　这女人好漂亮啊，虽然并不年轻了，但依然非常美。她身材苗条、高挑，大概有一米七左右。黑色的头发，橄榄色的皮肤，也许是意大利裔的女人。另一个女人显然是格兰杰的相好，是个金发碧眼的女人，稍有些胖，但非常性感，乳房和屁股都很丰满，无疑是个非常吸引男人的女人。
　　几个人相互寒暄了几句后，格兰杰就把我们带到酒吧后面的一间卧室里，宣布说，今天晚上我们要过通宵，明天的早餐时间是上午9点。说完，他就大笑起来，每个人都跟着大笑着，也包括我。这时，我已经不再考虑萨丽的事情，因为我已经完全被凯丽吸引住了。
　　在接下来的两个小时里，我更是把注意力都放在了新认识的女人身上。凯丽吸吮着我的阴茎，骑在我身上拼命地耸动着，用她性感妖娆的肉体刺激着我的神经。尽管我已经几乎酩酊大醉了，但还是在她的刺激下得到了特别舒服的享受。
　　在和她做爱的过程中，我呻吟着、大笑着、吼叫着，彻底背叛了我那个不忠的混蛋妻子，把我的满腔仇恨全部汇成汹涌的精液射进凯丽的阴道里。完事后，我枕着这个漂亮女人的乳房，让她的柔情和性感的身体抚慰着我痛苦的心灵。在我的生命历程中，这样的夜晚是陌生的，这样的性交也是从未有过的。这样夜晚将彻底改变我的生活，但我当时并不知道。
　　如上所述，跟格兰杰和那两个妓女狂欢淫乱的那个晚上改变了我的观念和生活，问题是我并没有意识到那个夜晚将怎么改变我。凯丽这个突然和我有了性关系的女人，是那么可爱、性感、迷人，但我和她能有什么结果呢？我还是个婚姻中的男人啊，我将怎么面对那个仍然是我妻子的女人呢？和她离婚吗？
　　当然有这样的可能，完全有这样的可能。也许不离婚？但我怎么能容忍她和别的男人保持性关系呢？但是，格兰杰劝说我还是回家去，去监视她和那个男人的无耻行经，而他和他的朋友将想办法帮我教训那一对狗男女。
　　于是，我打算留心观察我妻子和她情人的动向，并在家里的电话机上安装了窃听器。在跟格兰杰和那两个女人一起玩了两天两夜后，我终于在周三的晚上重新回到了家里。我那不忠的妻子似乎很高兴我重新回到了家里。
　　她站在门口迎接我，她知道我要回来，因为我事先给她打了电话。
　　“上帝啊！你终于回来了啊，雷德克尔。你不会再走了吧？告诉我啊。”
　　我能看出来，她的身体在发抖，她真的很激动。事实上，她肯定是害怕了，她害怕我离开她。
　　“我不在家的时候你是不是一直在和他H掳。俊
　　我说道。
　　“雷德克尔，你别胡说！我一直在等你，一直盼望、祈祷你快点回来。”
　　我不知道自己是否能相信她，但我应该是相信了她，因为她一定很害怕我不再给她机会，所以这几天不敢跟那个混蛋联系了吧。
　　她受到了伤害，我想她一定非常担心我们的婚姻。但是，我也受到了伤害，我的伤心她能理解吗？
　　她过来拥抱了我，我没有拒绝她，但她没有亲吻我。我想她至少应该知道我没那么好糊弄。“我还不知道在不在家住，萨丽，我还没决定呢。我回到家，就是想看看是否还有什么机会能否挽救我们的婚姻。”
　　我说道：“但是，我也告诉你啊，如果再让我发现你继续给我戴绿帽子，那我们就彻底完了，连朋友也没得做。我已经请了一周的假，今天是周三，我还有几天要待在家里呢。”
　　其实，我说“还没决定”那只是个谎言，而且我也并不害怕告诉她我真实的想法，我没有直接说出来，只是觉得她和他那个混蛋情人伤害我那么大，我也要让他们觉得不舒服。而且，我可以非常肯定的说，从她的态度我完全看得出，她和她的情人肯定还有联系。但是，管他呢，现在我也想跟他们斗斗，毕竟我也有了自己的支持者。
　　尽管萨丽不愿意，我还是继续住在我女儿珍妮以前住的房间里。萨丽还是想用她的温情和美丽来打动我，而且她几乎就成功了。说实在的，尽管到了这个年龄，她仍然是个非常漂亮的女人，当年我第一次见到她就被她迷住了，现在我依然很迷恋她。
　　时光在平静中度过，已经到了周五的下午，这时正好我一个人在家，有机会在电话上做手脚。我鼓捣了半天，终于装好了窃听器。现在，不管她跟谁通话，不管她和别人有什么打算，我都能在她不知道的情况下得到情报。当然，不是我直接得到，而是通过格兰杰的朋友亨利，是他给我提供的设备，并通过他才能知道我妻子通话的具体内容。
　　周一，我去上班，整整忙了一天。但我非常想知道那个窃听器录下了什么情况。问了亨利后得知，除了一些正常的来电外，还没有发现有什么异样。亨利叫我安装的那个小设备效果很不错，他是专门学电子通讯的，曾经在当地的电信公司工作过。
　　回到家，萨丽和我重新开始说话，但也只是些鸡毛蒜皮的家务事，我觉得自己也没必要非得装B不可，但我们之间的情感显然已经非常疏远了。在后来的几个星期里，我们甚至还有过两次性生活，尽管打破了我自己不再跟她有任何接触的誓言，但也没什么好抱怨的。
　　那两次性生活事先也没有什么心理准备，完全是偶然而为之的，而且都是萨丽主动的。但我的确也是个性欲非常旺盛的家伙，或者说我的意志比较脆弱，管他呢！
　　这天，我们坐在餐桌边吃饭，她开口说道：“喂，雷德？”
　　“什么事？萨丽。”
　　“雷德，你从上次跑出去后，回来已经一个多月了，可是我们一直都没有好好聊过。现在能聊聊吗？你愿意吗？”
　　在我离家的那段时间里，也做了对不起她的事情，回来以后，也一直和那个叫凯丽的妓女保持着联系。我和凯丽的关系已经相当融洽，虽然在那次跟格兰杰一起和那两个妓女疯狂做爱后我和凯丽再也没有发生过性关系，但仍然见过几次面，在一起吃过饭，她给了我不少心灵上的安慰。
　　我不以为然地回答道：“其实我们已经聊过一些了，萨丽。我知道，在过去几周里，我们的关系有点紧张，所以现在聊聊也不错。”
　　但是，我们俩在餐桌前相对而坐，眼睛都看着面前的茶杯，都不说话。可怕的沉默。
　　“说啊，萨丽，你先说吧。”
　　“雷德，首先，我想再次为我所做的事情向你表示歉意。”
　　她说道：“我的行为是不道德和不可原谅的，包括我说过的话。但是，我还想请求你的原谅，即使现在你不愿意，也希望你将来能原谅我。”
　　“我可以接受你的道歉，萨丽。可是，我怎么知道你以后是否还会和他后者别的男人做爱呢？我是说，如果以后我还是不能让你得到性满足的话，那你怎么和我平静地生活在一起呢？你怎么解释那天你跟那个男人在电话里说的话？你跟他说我只是你的饭票而已。”
　　“哎呀，我的上帝啊，不是这样的，雷德。我不知道我为什么那么说。噢，等等，我也许知道为什么那么说。我那样说的意思是，你是在这个世界上能够照顾我的男人，是你让我有安全感，是你给我提供衣服和食物，所以，我跟他说你是我的饭票。但这些还不是我们婚姻的全部，雷德克尔，你对我来说，对我们的家庭来说，是不可或缺的，是最宝贵的。”
　　“那他呢？那个男人对你是什么呢？”
　　“什么都不是啊，雷德。以前他对我没意义，现在对我也没意义，我知道你一定会明白这一点的。”
　　“可是，那天在电话里，你都跟他约好了再次做爱的时间了呢。你现在说你不会去找他了吗？”
　　“对啊，我就是想告诉你，我的丈夫，再也不会了，永远都不会了！”
　　“那么，如果我决定原谅你、忘记那件事的话，以后就再也不会发现你和他或者别的男人发生任何不轨事情了吗？”
　　“是的，再也不会了。”
　　她说话的声音非常大，震得我差点从椅子上摔到地板上。她看我尴尬的样子，忍不住咯咯笑了起来：“我说了不会，绝对不会，永远不会，我永远也不会背叛你的，雷德克尔。”
　　我听着，思考着。是的，我明白，有些男人大概不理解我为什么这么痛苦，那是因为他们不像我这样爱之深，痛之切。我的需要、我的情感、我的梦想都迷失在我如大海般波涛汹涌的泪水中。我的心被妻子的出轨行为撕扯成了碎片，但我不需要怜悯。我在想，我应该再给她一次机会。
　　我伸出了手，她握住它。我把她朝我跟前拉，她跪在了我的身前。我双手捧住她的脸。
　　“萨丽，我很想相信你，我相信你。可是，我不知道我能否相信你，我也不知道我能否原谅你，至少在现在还不知道。也不知道能否满足你……另外，我对自己能否学会继续信任你而感到失望。但是从我自身来说，我还是爱着你的。尽管现在发生了这么多痛苦的事情，但我对你的感情却没有改变过。我想再做些努力。”
　　我说道，感觉爱的情意重新回到了我的心里，但我身体仍然在害怕和惶惑中瑟瑟发抖。
　　“噢，我的上帝啊！”
　　萨丽尖叫了一声，大笑着扑进我的怀里。我们亲吻着紧紧拥抱在一起，一时间似乎所有的不快都烟消云散了。我们重新找回了爱情，至少我是这么认为的。
　　过了一会儿，我放开了她，因为我还有些话要说：“萨丽，我还需要多说一句话，而你要相信我，你真的要相信我，萨丽，萨丽，如果我说错了，如果你背叛了我……”
　　我停下来，盯着她的眼睛：“我告诉你吧，即使世界上最高的山峰都没有我的复仇的怒火高。你听见了吗，萨丽？我说清楚了吗？你相信我吗？我再也不愿意受到像这次这样的伤害了，你知道吗？”
　　“是的，我亲爱的，我明白。”
　　她说道。
　　我知道，这个时候她的回答一定是发自内心的，但我不知道她以后在别的时间、别的地方又会抵御不住别人的诱惑。我心里存有疑虑，虽然充满希望，但还是心存疑虑。
　　第二天，我去找了格兰杰和亨利，我要他们暂时停止监视萨丽，如果萨丽不再和那个男人联系的话。但我让他们继续寻找那个男人的各种信息，我想找个机会好好收拾一下那个家伙。
　　“亨利，能找到所需要的东西吗？”
　　我看着他问道。
　　“那家伙确实是你的眼中钉肉中刺，是吗？”
　　他说道：“我当然能找到你所需要的东西。即使他胆敢在人行道上吐口痰，我都会一脚踢在他的屁股上的，他做了任何坏事都逃不过我的眼睛的。”
　　“雷得克尔，虽然不该这么说，但我还是要说。”
　　格兰杰说道：“萨丽不是个轻易可以相信的女人，记住这一点，别再被她玩了。”
　　我看着他，一口喝光了杯子里的酒：“我明白，格兰杰。但我不知道下一步该怎么做。如果她不再有什么出轨行为，我会原谅她的。但是，如果她再背叛我的话，我不会放过她的。”
　　我们三人端起酒杯，像即将出征的战士一样以酒祭剑，准备大干一场。
　　在接下来的几个星期里，生活过得相当顺心。我上班，回家，做爱，担负着做丈夫和父亲的责任。说起来，还是在家里生活比较舒服、安逸和幸福，也许更多的是宽慰吧。同时，我仍然和凯丽保持着联系，我很依赖她，她却没有向我提出过任何要求。凯丽绝对是个善解人意、头脑聪明的女人。
　　周一的下午，我接到了格兰杰的电话，然后就去见了他和亨利。
　　“我们搞到那家伙的情报了。”
　　亨利说道：“那家伙同时在跟好几个女人鬼混呢，并不是只有你老婆一个情人，雷德，而且，他所交往的大多数女人都比较有钱，其中有不少女人是付钱跟他性交的。那些女人基本上都是和他性交易完后给他开张支票，而他却没有将这些收入报交所得税。我有几个朋友在国家税务局工作，他们对这小子都挺感兴趣的，很显然，这小子不仅玩弄女性，还涉嫌逃漏税款，他必须为这事付出代价。”
　　我兴奋地搓着双手说道：“太好了，那我们赶快行动吧！”
　　我的两个朋友表情有些怪异，他们相互看了一眼后，格兰杰说道：“还有些事情……”
　　说完，他沉默了很长时间，格兰杰和亨利似乎都有些不知从何说起。
　　我的心一沉，心里明白肯定跟我妻子有关，就说道：“她不会又和他在一起了吧？是吗？”
　　我的语气里充满了哀伤。
　　“雷德，真是抱歉。”
　　格兰杰说道：“我知道你非常希望得到一个很好的结果。”
　　他把一个大信封推到我跟前：“里面有一些照片。”
　　“你以为我愿意看吗？”
　　我没好气地说道。
　　“不。把这些照片交给你的律师吧，这样就足够了。”
　　他说道。
　　我点点头。我不知道自己是否愿意看那些照片，但是我绝对不原因当着我的朋友们看到我最不愿意看到的东西。“非常感谢。”
　　我说道：“这事多亏了你们这些好朋友。”
　　“雷德，问个不相干的问题，你还继续联系凯丽吗？我曾经给她打过电话，想和她约会，但她说她已经不干那一行了。她说她已经找到了一个她爱的男人。当我问她那个男人是否是你的时候，她突然哭了起来，你知道是怎么会事吗？”
　　“不知道啊，大概是个偶然的事情吧。”
　　我说道：“但我会想办法跟她多联系的。不过，现在这个时候……”
　　“是的，是的，我明白。现在我们先解决眼下的问题。”
　　他说道。
　　我点点头。
　　“雷德，我们会继续帮助你的。我向你保证，那个混蛋早晚会为他的行为付出代价的，事情还没完呢。”
　　格兰杰说道。
　　“还有她！”
　　我气愤地说道：“她已经毁掉了我对它的信任，毁掉了我留给她最后的机会。”
　　格兰杰默默地点了掉头，亨利也没有说话，只是又喝了一杯酒。但是，我能看出来，他们都很同意我的想法，我们要让这个混蛋女人也付出代价。
　　我回到了那栋房子，在几个小时前，这里还是我的家，我们的家。现在，我感觉这里就像是个坟墓，一个让人心寒的坟墓。已经是下午了，一般情况下这个时间我都在公司上班呢，萨丽想不到我现在会回来，她坐在后院的天井里喝着饮料，似乎心情很放松。现在还不是跟她以及她情人摊牌的时候，所以我表现得极其平静。
　　我从冰箱里拿了瓶啤酒，和她一起坐在天井里，我决定让自己也放松一下。
　　再过几天，我们已经共同生活了25年的婚姻将不复存在，这是个非常可悲的事情，但我并不觉得特别难过。我感觉――我不知道自己此时是什么感觉――也许已经无动于衷了。
　　“你好啊。”
　　萨丽说道，看着我那着酒瓶在她身边坐下：“今天回来的好早啊！”
　　“是啊，刚才出去办了点事，办完就没再回公司。”
　　我说道，暗暗惊讶自己撒谎是如此容易。她已经欺骗了我很长时间、很多事情，我希望自己的撒谎千万不要成为一种习惯。我的身体靠在椅背上，仰头喝干了瓶子里的酒，心里想着凯丽，不禁笑了起来。喔，我现在感觉不错，虽然没有任何别的意思，但我的确感觉非常好。
　　“你今天过得怎么样啊？”
　　我问道，心里在琢磨她今天是否和那家伙H过。
　　“还不错。我打扫了房间的卫生，又洗了几件衣服，也没什么特别的。然后就坐在这里休息。”
　　她说道。
　　我没再接她的话，站进来朝房子里走去，她跟在我的身后。夜晚和以往的许多日子没什么不同，明天我就会有许多事情要去做了。首先，我要去找我的律师卡尔・费尔德曼聊聊，他是我们这个城市里律师界首屈一指的，办离婚案子也非常拿手。
　　第二天一大早，我就到了卡尔的办公室。我们认识已经很多年了，有事没事总是经常在一起聊天、喝酒什么的。我们的共同爱好是玩木马游戏。
　　“这么说，你来找我是真的要离婚了？”
　　他开门见山地说道。
　　“是的，她出轨了，而且没有停下来的意思。我已经抓到过她一次，有几个朋友在帮助我搜集她出轨的证据。”
　　说着，我把格兰杰给我的那个信封交给了卡尔。
　　他打开那个信封，看着从里面抽出来的照片：“我的老天，看到这些照片你肯定气疯了吧？”
　　“我没看过。”
　　他盯着我的脸看了半天，说道：“聪明。除非你不在乎，不然最好不要看这些照片。”
　　我点点头，说道：“不看我也能想象到那些东西，光是这样的想象对我来说也已经足够了。”
　　我们仔细讨论了整个离婚诉讼的程序，作为无过错的一方，我将在整个诉讼过程中得到最大的利益。我要把我的银行存款、汽车户头和保险帐户等等都确定放在我名下，首先我要去银行办理相关手续。
　　在银行里，我把家里百分之九十的存款都转移到自己重开的帐户上，只留下够今后几个月家用的钱。我准备放弃现在所住的房子，因为那房子给了我太多的痛苦记忆，而且那房子的贷款也没有还完，如果她想卖掉那房子的话，也得不到多少钱。接着，我又处理完了其他事项。
　　我还需要向女儿珍妮通报一下家里的变故，但还是等到和这个背叛的女人办完离婚手续再说吧。卡尔向我保证说，只需要三天，也就是到周五，他就可以准备好相关的文件。等我告诉女儿这件事的时候，虽然不会太渲染她妈妈出轨的丑陋行为，但也会直言不讳。
　　我最后要做的事情，就是辞掉我现在的工作，这样我就可以不必向萨丽支付赡养费了。我现在的存款足够我生活一阵子的了，而如果我再需要挣钱糊口的时候，我就会离开这里，或者离开这个国家，也许会去墨西哥吧，但我想大概不需要跑那么远。总之，一旦我们离婚，那个背叛者将什么都得不到。就让那个混蛋男人去照顾他吧――不过他得先去监狱里服刑。这是她唯一的希望吧。
　　周五这天天气非常闷热，但对我来说，这一天是我新生活的开始。午饭的时候，我约了凯丽・安德丝，我需要跟她好好谈谈。
　　“你好啊。”
　　她说道，在我对面坐了下来。“你电话的语气有些好玩，但现在你的表情看上去不那么好玩啊。”
　　“是啊。”
　　我说道，低头看了一眼手表：“就在这个时候，我妻子就要收到离婚文件了。”
　　“哦？我的上帝啊，你是说你要离婚吗？”
　　她看上去非常兴奋。
　　我的心里也很兴奋，但我尽量不让这种兴奋的心情表现出来：“是啊，她一直欺骗我，前一阵我才发现了她的奸情。所以，我要和你……”
　　“是的是的，我明白了，雷德，我们只是露水之交。我先说几句，希望你别误解我。先听我说，然后你再告诉我你的事情，好吗？”
　　“好的，你先说吧。”
　　我很高兴让她先说，因为我正想着该怎么跟她说我们之间的事情，所以很想听听她的想法。
　　“雷德，我做这行已经6年了，现在你和你的朋友们分享着我的身体。如果你的亲戚、特别是你的女儿知道了我，也就是说……我是个妓女，雷德，而且，坦率地说，我是个非常好的妓女，我为自己是个好妓女而骄傲，我从来也不认为卖淫是个邪恶的职业。对我个人来说，我并不相信上帝，如果有上帝的话，是如人们所说的那般公正、慈祥，但那只是我的看法，别人可能不这么看。”
　　“我不知道你将怎么处理我和你之间的关系，我是说，是否要保持长期的关系，但我并期待我们会有长期的关系，不过我挺喜欢和你在一起的，你让我感觉很安全。有些时候我很需要这样的感觉，也希望这样的感觉能继续下去。但是，如我刚才所说，我并不奢望这种长期关系。”
　　她说道，然后把双手抱在胸前，等着我开口说话。
　　“凯丽，我爱你。至于你的职业嘛，我觉得你做得是最好的，而别人会怎么想你，我一定都不在乎。如果你想保守你的秘密，没问题。如果你想把你的经历告诉所有人，我也会全力支持你。说到我女儿珍妮，我觉得她一定会理解我们，也会理解所有的事情。坦率地说，我知道她一定会理解的。”
　　“那……”
　　她显然被我说爱她而震惊：“你刚才说什么？”
　　“我说，亲爱的甜心，我爱你，而你那一流妓女的经历也是我的无上骄傲。我知道这么说显得有些奇怪，但我就是这么想的。”
　　我笑容可鞠地说道。
　　她看着我的眼睛说道：“雷德克尔，我最最亲爱的，我永远都不会背叛你，永远永远，但我还要继续我的工作。”
　　“我知道，我知道。”
　　我们紧紧地拥抱在一起，抱了很长时间。她吻舔着我的耳朵和脖子，顿时让我激动起来。但现在还不是做爱的时候。
　　“凯丽，有一件事我得说说，离婚的程序还需要一些时间，在这段时间里我们的接触还是要小心，我可不想给我妻子抓到什么把柄。”
　　我看着她说道，希望她能理解我。
　　“当然。”
　　她说道：“但我们不至于半年都不见一面吧？”
　　“不会。我们还是可以见面的，只不过……”
　　“好的……我能坚持。我觉得等着你还是值得的……但是，我还是想再问一次，雷德克尔，就算是我给自己的一个测试吧，我问你，你对我们的关系有信心吗？”
　　就在这时，我的手机响了，我关了它，铃声却再次响起。我甚至没看一眼来电显示就知道是谁打来的，是什么事情。我知道战斗即将开始。
　　此时是下午3点，我接起电话。出乎我意料的是来电话的并不是我的律师或者我的老婆，而是我一直忽略了的女儿。我该对她说什么呢？我的心里开始忐忑不安起来。
　　很显然，她妈妈已经给她打过电话了，而且用鳄鱼的眼泪打动了她，让她和她妈妈站在一起。现在，我要告诉她事实真相，让她理解我。
　　“你好啊，孩子。”
　　我说道。我们之间的通话持续了20分钟，谈话之我一直没有提起她妈妈的名字，我只是说她已经找到了别的男人，我们之间的关系已经结束了。我想，珍妮大概从我的语气里也能听出来事情并不那么简单，但她并没有追问我。
　　通话结束的时候，她告诉我说她将乘当晚的航班来看我，我知道她想再做些努力劝我和她妈妈和好，但这已经是不可能的了，和我共同生活了25年的妻子已经无法得到我的信任了。我们已经彻底完了。
　　最后，我终于等来了萨丽的电话，告诉她女儿珍妮已经来过电话了，同意和她在酒吧里见面谈谈。
　　虽然没有什么着急的事，我还是很早就到了酒吧。其实，我是不愿意面对这样的场合的，不想看到一些感伤的场面，但总需要解决这个问题，早晚都是要面对的。
　　萨丽20分钟以后才来，刚一在我对面坐下，就说了起来：“雷德克尔，雷德啊，你怎么能这样啊！你竟然让律师给我送来离婚协议。告诉你，财产我们至少得对半分。至少我要得到百分之五十，至少！”
　　说着，她哭了起来。
　　我简直不敢相信她能说出这样的话来。她没有道歉，没有想办法挽回我们的婚姻，她只关心能分到多少财产。她如此无情无意，出轨是早晚的。
　　“萨丽，我警告你，我再也不想听你这么胡扯了。”
　　我气愤地说道。
　　“雷德克尔，我保持了对你的承诺，我承诺再也不会做出对不起你的事了，我真的没再做过。从那次以后，我再也没有让罗德来过咱们家，也没有再答应他和我约会的要求，弄得他很生气。我这样做全是为了你，为了咱们的家，你难道不明白吗？”
　　她认真地说道，但她自己也知道她在胡说八道。
　　“萨丽，什么都不要说了，事情是不会有什么转变的机会了。”
　　“雷德克尔，雷德，那我还需要一些东西，只一点就够了……”
　　“我知道，可是你要的东西我给不了你。如果你真的想继续和我生活，那你不应该在我那次返回家庭后又做出对不起我的事情。另外，我还做一件事情，是关于你那个混蛋男朋友的，你叫他小心点，我早晚会找他算帐的。”
　　她惊愕地看着我，脸上的表情在问我：“是不是疯了”、“你真要那样吗？他从来没有要对你做什么啊！”
　　“萨丽，别废话了，说他没做过什么，你相信吗？你都不知道你们所做的对我、对我们的家有多大的危害。至于说到他嘛，我真想杀了他。等我们的女儿珍妮回来，你问问她是怎么想的。如果你能说服她，那我也同意你的意见，也会给你想得到的帮助。可是，肯定没有人会赞同你的，你知道吗？”
　　“可是，雷德，我没有工作，没有收入，以后我怎么生活？你把家里所有财产都拿走了。你的律师说你也失业了，我才不相信他的鬼话呢。你就这样对我，让我以后吃什么？让我以后怎么生活下去？”
　　“我可以把房子留给你，你可以把它卖掉。然后，你去参加一些培训，再去找份工作。对了，我还可以给你出个主意，既然你那个大鸡巴的情人那么爱你，那你可以让他支付你的生活费啊。那个混蛋用你的身体可比我用的多得多啊。”
　　我说着，声音里充满了讽刺的意味。
　　“雷德克尔！你说得不对！当然是你用得多！无论从数量上还是质量上，都是你得到得最多！”
　　“你说得比唱得还好听！你现在觉得我是第一位的了？可是，你不是说我从来都没有满足过你吗？你说过的话深深地伤害了我，你知道吗？”
　　“雷德克尔，你没听清楚那个电话的所有内容。在那个电话以后，我一直生活在恐惧之中，你不知道我也被伤害得很深，我真恨不得死掉算了。”
　　“萨丽，我发誓我已经够便宜你的了。你说你也受到了伤害，但你知道你对我的伤害吗？告诉你吧，即使离了婚，我也永远无法抚平心中的伤痛。但不管怎么说，我仍然愿意最后再帮你一把。我有一个朋友经营着一家供销公司，还需要一个接待员，他也曾问过我是否可以让你去工作。如果你愿意的话，我可以跟他说说，那工作一小时10美圆，你愿意去吗？现在就告诉我吧。”
　　萨丽哭了起来，她知道刚才她所说的一切都白费了，只能无奈地点点头，说道：“一小时10美圆吗？好象待遇还不错，是吗？”
　　听她这么说，我真觉得有些对不起她，她对工作方面的情况也太不了解了。
　　萨丽是那种根本没有一点逻辑思维的人，简直就像个没有长大的孩子。
　　“那着这样定了。如果你不乱花钱，如果你生活有点计划性的话，这些差不多够你用了。你还可以把房子卖掉，我想你的律师会提醒你，帮助你获得最大的利益的。我估计你卖房子的钱完全够你支付律师费，还可以让你在今后一段时间不会太拮据。没办法，你的通奸行为会让你付出很大的代价的。其实，我现在并不恨你了，萨丽，但我们也已经没办法继续生活在一起了。现在，我帮你找份工作，以后就靠你自己好自为之了。”
　　我们又聊了一会儿，她又哭了一鼻子，然后我们就分手了。
　　就在我转身离开的时候，她又说道：“如果你真的要找他算帐的话，请别伤害他太重，雷德克尔，他真的不是一个坏人。”
　　萨丽可能不知道，她的话让我非常愤怒：“你就别管他的事了，萨丽。你最好离他远点，不要再去找他。”
　　我说道，本来我还想说，如果她去找他的话，我连她一起打，但我还是忍住没说。
　　一转眼几个月过去了。这天中午，我跟我的好朋友亨利和格兰杰在水晶宫俱乐部的餐厅里吃了一顿美味大餐后，他们先我一步离开，而我又在那里待了一会儿，希望看到凯丽，因为她常在这家俱乐部招徕客人。可是，让人没想到的是，萨丽竟然走到我的桌子跟前，在我对面坐了下来。
　　“萨丽！你怎么在这儿？”
　　我惊讶地问道：“我们不是一切都谈过了吗？”
　　“雷德克尔。”
　　她很悲伤地说道：“我知道我们已经离婚了，但我还想跟你再最后谈一次，我是说希望你理解我，理解我的软弱，理解我女人的愚蠢。雷德克尔，我一直在考虑我以前做的事情，真是觉得很惭愧。我现在跟你说这些，是希望你能可怜可怜我。”
　　“你不是已经去我朋友的供销公司上班了吗？”
　　其实我知道她的情况，我那个经营供销公司的朋友金宝已经告诉我了，我知道她在那里还干得不错。
　　“是啊，谢谢你啊。在那里上班的工资够我用了。”
　　她说着笑了起来：“那套房子我已经卖掉了，大概你也知道了，除了手续费和最后一笔贷款，还剩下一万多美金。我想，我的生活可以重新开始了，但是，雷德，我不想独自开始新生活，也不想再找别人一起生活，我希望你回来，我希望你和我重新一起生活。”
　　就在这时，凯丽走了过来，冲我笑笑，然后转过头看着萨丽，说道：“我猜你就是萨丽吧？”
　　在这之前，这两个女人从来没有见过。现在，我知道她一定知道我们俩刚才在谈什么。
　　“是啊，你是……”
　　萨丽满脸狐疑地问道。
　　“我叫凯丽，是雷德的未婚妻。我不得不说，萨丽，你让这样一个好男人离开你实在太遗憾了。”
　　萨丽脸上露出绝望的表情，她转够头去，不再看我和凯丽，说道：“我想，我们之间真的该结束了，是吧，雷德克尔？我的意思是，我们这么多年的婚姻生活已经彻底结束了。”
　　“你说得没错，萨丽，你需要的生活方式是我无法容忍的。”
　　我说道。
　　“好吧，我认了。反正就这样了，我也无所谓了。噢，对了，顺便说一句，我才不在乎你跟哪个骚屡人H履兀我知道你早晚会有大麻烦的。我和那男人的事情你可能早就知道了，但你不知道的是，他把我H得非常非常舒服。我觉得非常享受……好吧。”
　　萨丽说着，回头看了一眼凯丽：“那我恭喜你们俩了，你可别学我的样子把这个男人给弄丢了，别为了一些愚蠢的想法就破坏了你们的幸福生活。”
　　“我不会的。”
　　凯丽说着，看着萨丽站起来，转身头也不回地走了。
　　几个月以后，因为我女儿珍妮的原因，我再次见到了萨丽。那天，珍妮是晚上到的，她给我打电话，说先去看看她妈妈，第二天再来见我。我觉得也不错，是该先让她去她妈妈那里看看，让她看看她妈妈到底是什么样的生活状态。从生活上来说，我对萨丽是既生气又担心，尽管爱情已经消失得无影无踪。
　　自从我们离婚后，珍妮已经回来过几次，对于稳定她妈妈的情绪起到了很好的作用。
　　第二天早上7点，珍妮就到了我住的地方。我住在一套小公寓里，距离我上班的地方有四英里远，那是凯丽的房子。实际上，凯丽拥有那座整栋公寓楼的产权。刚开始我还不知道凯丽这么富有，看来有些妓女的确可以获得非常不错的收入。
　　从我自己说，我和萨丽结婚那么多年，才有十万多美金的存款，现在这些存款都在我名下，萨丽一分钱都没有得到。亨利帮着我把我和萨丽的绝大部分财产都争取到了我名下，这事也只有他知道。
　　凯丽和我在珍妮来之前就起来了，忙着准备马蒂尼酒，我们俩都有些紧张，握着酒倍的手都有点发抖。
　　“喂，凯丽，你手抖什么啊？你这样弄得我也紧张起来了。”
　　我笑着说道。
　　“是啊。不过你说得倒容易，我这妓女身份不知道珍妮怎么看呢。我真她看不起我，也怕你会为了女儿而离开我。”
　　“噢，我觉得她不会的。”
　　我说道：“不过，如果她鄙视你的话，也一定会鄙视我的。记住，我爱你，我也知道你爱我，这就足够了。至于你的过去，还有我的过去，都让它过去吧。”
　　门铃响了起来。我和凯丽相互看了一眼，又看了看墙上的挂钟，正好7点。
　　我们俩都没动，然后一起大笑起来。我跑去开门，凯丽跟在我身后。
　　“嗨，老爸，你好吗？”
　　我女儿说道。
　　“好啊，好啊，我的小宝贝。”
　　我说道，拉着她的胳膊把她带进了门。我把她介绍给紧张站在我身后的凯丽，但珍妮似乎和我们一样紧张。她们俩只是相互点了点头，好象不知道该说什么。
　　“乖孩子，我们准备了一些马蒂尼酒，我记得你是喜欢这种酒的。”
　　我对珍妮说道。
　　“太好了，老爸。”
　　我跑到厨房去，把酒和酒杯用一个托盘拿过来。倒上两杯酒，送给坐在沙发上的两个女人，然后再给自己倒一杯，我坐在了凯丽的身边，希望给她一些安慰和鼓励，我知道这个时候她需要我的支持。
　　“珍妮……我能这么称呼你吗？”
　　凯丽说道。
　　“当然可以啊。”
　　“好的，我得先跟你说……”
　　凯丽结结巴巴地说道：“我知道……我的意思是，我想我知道你会怎么看我……我是说……我从来没有……我是说……我不想试图……”
　　“凯丽，我知道，并不是你插在了我父母之间。我觉得，在我父母的矛盾斗争中，其实我和你都是无辜的。”
　　沉默了一下，凯丽深深吸了口气，又说道：“是啊，是啊，你爸妈的分手跟我一点关系都没有。但是，我和你父亲的有些事情，我觉得还是要让你知道。”
　　珍妮瞪大了眼睛，不知道凯丽为什么口气如此严肃：“好吧，你说吧。”
　　珍妮也严肃地说道。
　　“珍妮，我比你爸爸小10岁，但是，年龄不是问题，因为我爱你爸爸，我想和他结婚，而且，他也向我求婚了，我同意嫁给他。”
　　凯丽说完停了下来。
　　“很好啊。”
　　珍妮说道，知道她肯定还有话要说。
　　“我没结过婚，也没有孩子，甚至和亲戚朋友也没什么来往。所以，在过去很多年里，我交往了不少男人。”
　　珍妮皱着眉头听着，她有些不安，但有爸爸在让她稍微平静了一些。
　　“那天晚上……那天晚上，我遇到了你爸爸，他付钱给我，我陪他上床……我勾引了他。”
　　房间里一片寂静。
　　“然后呢？”
　　珍妮轻声问道。
　　“我是……我以前是……是个……妓女。我不想隐瞒。”
　　凯丽说道：“我为了钱陪男人上床。这就是我要说的。”
　　凯丽说道，眼泪顺着她的面颊流了下来。
　　“喔？”
　　珍妮惊讶得张大了嘴巴。
　　“那天晚上，我撞见你妈妈和别的男人在一起，珍妮，我非常愤怒，转身就跑到酒吧去了。在那里，我遇到我一个非常好的朋友，就把我心里所有的烦恼都跟他说了。然后他找了女人来安抚我。凯丽和另外一个女人一起来的，我马上就被她吸引住了。凯丽为我擦干了眼泪，在以后的几个星期了，我们接触得越来越频繁，感觉也越来越好。简单的说，就是这样。”
　　我插嘴道。
　　“真该死。”
　　珍妮用难以琢磨的口气说道。
　　凯丽突然爆发了：“也许我该离开这里。”
　　她说道：“我觉得应该你们父女俩单独谈谈。”
　　很显然，凯丽认为珍妮不同意我们之间的关系。
　　“凯丽，不，不，你别走。我没有反对你们的意思。我只是觉得很惊讶。我从来没和一个……”
　　珍妮犹豫地说道。
　　“一个妓女。”
　　凯丽说道。
　　“我真的只是很惊讶而已。我很高兴我老爸找到了一个可以照顾他的女人。我希望我们可以做朋友，凯丽，我是这个意思。”
　　“老爸，她很漂亮啊。”
　　珍妮又转头对我说道。
　　屋子里原本凝重的气氛立刻轻松起来。“好了，好了，没事了。”
　　我大声高兴地说道。
　　我们又聊了几个小时，凯丽和珍妮像谈甚欢，几乎已经成为了好朋友。事实上，我觉得这事蛮有趣的。
　　珍妮一直在我家待到凌晨两点才离开，她说她要去陪她妈妈，因为她妈妈的情绪比较低落：“老爸，我希望你能想办法让妈妈快乐一点，我希望她能很快从愚蠢和悲伤中解脱出来，让她过上正常的生活，好吗？”
　　“好的。”
　　我说道：“我会好好考虑的。”
　　看到珍妮点了点头，我又回头看了一眼凯丽，看到她眼中赞许的目光，我心里一下释然了，觉得凯丽真是个宽容的女人。
　　离婚一个月以后，我和凯丽结了婚。珍妮很真诚地祝福我们，并邀请了她妈妈来参加我们的婚礼，萨丽爽快地带着她一个当警察新男友来了。事情进展得非常顺利，预示着我们都将有有一个美好的未来。
　　对凯丽来说，曾经失去的美满家庭生活重新回到了她的身边。我们和萨丽都过得不错，但那个勾引了萨丽、破坏我家庭的混蛋的日子就不那么好过了。通过亨利和他那个在国税局工作的朋友，我们找到了那家伙偷税漏税的相关证据，将那家伙送进了监狱，他的财产也大部分被国家没收，让他变成了一个一文不值的臭狗屎。
　　【全文完】


第39篇 替代
　　我的手指紧紧抓着格伦的屁股蛋，双腿紧紧夹着他的胯骨，让他把阴茎更深地插进我的身体。那天夜里，他就这样和我纠缠在一起，我们已经做爱三次了，我知道他为什么会这样。
　　差不多有一年时间了，格伦一直希望能亲眼看到我和别的男人做爱。他说他只是想知道我在那样刺激的场景里会有什么样的表现。说他一直有这样的想法，但却一直都无法实现。他很想在床边转着，从各个角度看着一个陌生男人是怎样把阴茎深伸插进我阴道的。他向我发誓说，他并不是想看看一根陌生的阴茎是怎么插进我身体的，而是想知道我被陌生男人奸淫时的反应是怎样的。
　　最后，他说道：“难道你就从来不想知道别的男人是什么样的吗？毕竟你在和我结婚的时候还是个处女，你肯定想知道别的男人的阴茎是什么样的。”
　　当然，我的确很想知道。不过，有这样的性幻想和实际和陌生男人做爱是截然不同的事。和格伦结婚14年来，我一直忠诚我丈夫，忠诚我们的婚姻，而且我希望一直保持下去。另外，在我的内心深处，我认为格伦的真实想法并不是看着我和别的男人性交，而是想给他出去乱搞找借口而已。一旦我红杏出墙，他就会说：“你都这么做了，所以我也要找别的女人。”
　　所以，在他第一次跟我提起他疯狂性幻想的时候，我就告诉他，一旦被我发现他跟别的女人有不轨行为，我马上就跟他离婚。于是他就不停地赌咒发誓说，他对任何其他女人都不感兴趣，但我还是不敢相信他。
　　就这样，不管我拒绝他多少次，他总是时不时地提起这个话题，至少每周要提起两次，但我依然这样告诉他：“不可能的，格伦，永远不可能。”
　　直到有一天晚上，我终于对他的纠缠不胜其烦，就回答道：“好吧好吧，我会考虑的。不过我不承诺什么，只是同意考虑一下你说的话。”
　　其实，我才不会找机会去做那样的事情呢，但是，我对格伦不断在我耳边提起这样的话题感觉气愤，我已经对他说了无数次“不”了，他怎么还这样呢？于是，为了不让他老这样烦我，才同意考虑一下。我要让他觉得这事就要真的发生了，然后让他一直等着我真正同意做那事的时候，就像他现在烦我一样，让他也一直烦恼着。
　　但是，不管是否生他的气，我还是非常想跟他做爱的，因为他给我的感觉实在太棒了。这次，他又是在我得到三次高潮以后才射精，然后气喘吁吁地躺在我身边大口地喘气。
　　我笑着对他说：“喂，宝贝，你这次做得时间不够长啊。”
　　说着，我挪到他身体下面，含住了他的阴茎。我握着他肉棒的根部，嘴唇和舌头舔吸着他稍微有些疲软的阴茎，弄得他忍不住呻吟起来。我用舌头从他的龟头舔下去，一直舔到她的阴囊，然后在回过头，把那根重新坚硬起来的肉棒深剩地含进嘴里。
　　等到它再充分充血膨胀后，我抬起身体，跨在他身体上，把那根坚硬的东西纳进自己的身体，直到又达到了两次高潮才下来。然后，我再次把他吸吮得硬起来，然后转过身，跪俯在床上，让他从后面进入我。
　　第二天中午，我约了我最好的朋友克琳一起吃饭。克琳从小学四年级开始就一直和我在一起，是我最亲密的、无话不谈的朋友。结婚后，我们还是保持着这种亲密的关系，每周都要在一起吃顿饭、逛逛街。对于她，我从来没有什么秘密不能跟她说的，当然也把格伦想看着我和别的男人性交的事情告诉了她。平时，她只是听听而已，而这次我再跟她说起这个话题的时候，她竟然开始鼓励我了。
　　“那你为什么不试试呢？”
　　她说道。
　　“什么？我真不敢相信你怎么能鼓励我背叛我丈夫呢？”
　　“这哪是什么背叛你丈夫啊，他不是知道而且鼓励你去做的吗？你好好想一想，朱丽叶，让你老公在旁边看着，你也不会有什么危险，而且可以好好体验一下别的男人和你老公到底有什么不同。这可不是一般女人能体验到的啊！”
　　“是这样，但那只不过是些性幻想而已。”
　　“有时候幻想也可以变成现实的啊。”
　　“那怎么可能？另外，我还是坚持认为，格伦让我出去找别的男人，主要还是他想出去找别的女人，这只不过是他的一个借口而已。我真的很难相信他愿意看着我和别的男人做爱。”
　　“为什么不呢？告诉你吧，这样的事情我也听说过，有很多男人都有这样的想法呢。有一个和我一起工作的男人就是个非常喜欢换妻的人，他就特别喜欢看着自己的老婆被别的男人H。我知道这事就是因为他一直试图说服我和我老公参加他们的活动。他告诉我说，看到别的男人H他老婆，他会觉得特别兴奋，那给他们的夫妻生活增加了不少乐趣呢。”
　　“我可没听说过这样的事情，我觉得那些事情离我太远了。”
　　“可别这么说，先好好想想吧。我们晚上一起出去玩的时候，你还不是挺喜欢跟那些陌生男人们跳舞的吗？我知道，其实你也挺喜欢让那些男人抚摸你身体的，因为我能从你的表情里看得出来。难道你就从来没想过要跟其中一个男人出去约会吗？”
　　“当然，我当然想过，但那也只是幻想而已。至于说到喜欢被那些男人们抚摸，我当然喜欢，但那也只是为了和格伦做爱时更兴奋而已。”
　　“嗯，你可别误会我啊，亲爱的，我可不是想让你跟别的男人做爱啊，但我看到你谈到这个话题的时候是越来越激动了啊。你啊，要不就干脆找个男人玩一玩，或者就让格伦把嘴巴闭上。否则啊，你们的婚姻肯定要出大问题的。”
　　“你是这么想的？”
　　“是啊，亲爱的。你反感格伦的主意是因为你生他的气了。以后会怎么样？我想你早晚得走到那一步的，而且你们俩肯定是迷恋其中，不会回头了。”
　　那天下午，我一边工作一边考虑着克琳的话，不能不承认她触动了我心里最敏感的神经。的确，听到格伦说那事我就很生气，可是我越生气，就越想和他使劲H隆６且，他一说那事我就只想跟他做爱，再不想干别的。这样的感觉实在太糟糕了。
　　但是，我不想背叛我的丈夫，虽然克琳说那样并不算背叛我丈夫，但我不能认同。我曾经承诺用不背叛他，除非他不要我了，我是不可能主动离开他的。我很满意自己的婚姻，也很满意我的丈夫，我不愿意改变这一切。
　　不过，克琳说的另一件事也不错。我的确在和那些陌生男人们跳舞时感觉兴奋和激动，并不反感他们乘机抚摸我身体的敏感部位，甚至希望他们把我带出舞厅，找个地方奸淫我。每次跳舞的时候我都会产生这样的想法，而且带着这样的性幻想回到家，和格伦在床上疯狂做爱！
　　我是不是太坏了？竟然在和格伦做爱的时候想着和我跳舞的男人。而且，我也时常偷看那些跟我在一起工作的男同事们，想象着他们的阴茎是什么样子的。
　　但是，这样的想法跟我在高档商店里看到精美昂贵的项链，想象着它们戴到我脖子上是什么样的一样，只是一种想象而已，我从没有奢望得到那些项链，也不奢望得到那些男人。这些都只是女人常有的幻想而已！
　　但是，我犯了一个战术性的错误，当我把我和男人们跳舞时的感觉告诉了我丈夫格伦后，他又开始喋喋不休地劝我去和别的男人做爱，甚至有时候一天之内早饭的时候说，晚饭的时候又说。
　　“你应该再好好考虑一下啊。”
　　、“是不是快做决定了？”
　　、“这个周末我们可不可以做一次啊？”
　　、“来吧，朱丽叶，你不是也想尝试一下的吗？你不是已经从坚持拒绝到愿意考虑一下了吗？”
　　、“怎么样啊，朱丽叶，总有一天你会说，那好吧，我们就试试吧。那还不如现在就试试呢。”
　　几乎每天，他都要用这样的话来烦我，最后，我实在受不了了，很生气的对他说道：“好好，你个混蛋东西，我会去做的。我会让你那些变态的性幻想成为现实的。你真是唠叨死我了！烦死我了！”
　　这些话一出口，我立刻觉得这不像是我说的话。格伦也被我的话震惊了，他说道：“你说的该不是你真要做的吧？”
　　“当然不是我真要做的了。我永远都不想那样做。我已经告诉你无数次了，可是你从来不听我的。你总是不停地老调重弹，不停地烦我，我都快被你说的那些话烦死了。你想把自己的妻子变成妓女，那好吧，我就遂了你的心愿吧。是不是我该站在街角，等着陌生男人把我带回他的家呢？或者，是不是我们该去一家酒吧，让某个男人把我带到他的汽车后座上，然后你躲在窗户下面偷看呢？无论怎么样，格伦，让我们就让那该死的事情开始吧。我等着你，什么时候你把别的男人带回家，我就会毫不犹豫地和他性交，让你好好看看。”
　　说完，我站起来，走出了屋子。
　　在接下来的一周里，生活过得相当平静，格伦没有再提起让我出去找男人做爱的话题，我想他大概真正明白了我并不想那样做。周五，格伦从公司给我打电话说，他要带一个朋友回家来吃饭。
　　“准备得好一点，我的宝贝。比尔还是个单身汉，已经有很长时间没有品尝到家庭里的饭菜了。”
　　“好的，没问题啊。”
　　我回答道，心里明白他把别的男人带回来到底是为了什么。很长时间没有品尝到家庭的饭菜？我看是好长时间没有和良家妇女做过爱了吧？那好啊，我们走着瞧吧。
　　几个小时后，格伦回来了，一进门就大声叫我：“亲爱的，我们回来了。”
　　我从卧室跑到客厅，身上穿着旧套衫，脚上穿旧拖鞋，也没有化妆。格伦不太满意地看了我一眼，问道：“我们吃什么啊？”
　　我看到一个大约35岁的高个、英俊男人站在格伦身后，知道这就是格伦带回来要和我性交的男人，心里觉得这男人还真是不错。
　　“如果你真想吃饭的话就去自己做，或者叫外卖吧。”
　　我一边说着一边将套衫的纽扣解开，暴露出我赤裸的身体，又说道：“我们都知道现在该干什么，但绝对不是为了“吃饭”。”
　　说完，我转身朝卧室走去。
　　在卧室里，我转身面对着紧跟着我走进来的比尔，看着他笑眯眯地脱掉了他的衬衣。“格伦跟我说你是个狐狸精，但我觉得你比他说的还要骚。”
　　他说道。
　　从比尔的肩头望过去，我看到格伦搬了一把椅子放在床边，然后坐了上去。
　　看来他是想好好欣赏一下我和比尔即将在床上干的事情了。
　　比尔热切地看着我，说道：“真没想到我能和这么漂亮的良家妇女做爱。”
　　我坐在床边，说道：“我也没想到啊。但是，你必须戴套。”
　　“没问题，我早就准备好了。”
　　说着，比尔从裤子口袋里拿出一个避孕套，撕开包装递给我，就忙手忙脚地脱光了他的衣服。他的阴茎好大啊，比格伦的要大好多，不仅比格伦的长，也比格伦的粗。我情不自禁地盯着他的阴茎看着。
　　比尔微笑着说道：“我知道你在想什么，但你完全能受得住的。相信我，别看它很大，但它不会伤害你，只会给你带去快乐。”
　　我扭头看了看床边坐在椅子上的格伦，像个白痴一样咯咯傻笑着。然后，我回过头把避孕套扔在地板上，说道：“算了，不用它了，要玩就玩个痛快，我可不想让这个破东西隔在我们之间。”
　　“真是个好姑娘。”
　　比尔说着，跪下来，把我的两腿分开：“让我看看你的吕锪魉了没有。”
　　说着，就开始舔吃我的阴户。
　　他把我舔吃到高潮后，问我是否已经准备好让他插入了，我告诉他我早就准备好了。他听我这么说，站起身，缓慢而温柔地将那根粗大的阴茎慢慢插进我早已淫水泛滥的阴道里，然后就开始抽动起来。在比尔H我的过程中，我似乎一直处于高潮的状态中，身体的兴奋程度比以往任何时候都要高。
　　我呻吟着，尖叫着，任凭比尔用越来越快、越来越猛的动作奸淫我。同时，我用眼角的余光撇一下坐在床边的格伦，他正兴致勃勃地一边看一边套动着他坚硬的阴茎。
　　突然，比尔大叫起来：“哦哦，我要射了，亲爱的的宝贝，我射了啊！”
　　与此同时，我看到格伦也把精液射了出来。
　　比尔刚把软掉的阴茎从我身体里抽出去，我立刻爬起来跪在他面前，含住他的肉棒使劲吸吮起来。等到那跟粗大的东西再次硬起来后，我仰面躺在床上，分开双腿，央求他赶快把鸡巴插进来。那天晚上，比尔一共H了我四次，而格伦一直坐在旁边，一边看一边玩弄着自己的鸡巴。
　　在第四次把精液射进我的阴道后，比尔倒在我的身边，气喘吁吁地在我耳边说道：“实在太棒了，朱丽叶，这是我H得最尽兴的一次。”
　　我一边看着格伦擦拭着他射出的精液一边回答比尔道：“是啊，这也是我H得最舒服的一次。”
　　听我这么说，格伦抬起头看了看我。我没理会他，伸手抚摩着比尔的阴茎，听他在我耳边又说道：“可惜这不是在我家，不然我们可以H个通宵，明天白天还可以H一天。”
　　“我家离你家有多远啊？”
　　我问道。
　　“大概10分钟车程。”
　　“哦，那你等我一分钟，我收拾一下跟你走。”
　　几分钟以后，当我从浴室出来的时候，比尔已经穿了衣服在等我。我们拥抱着一起朝门口走去，格伦在后面说道：“喂，你们走了我怎么办？”
　　我大笑着说道：“你就待在这里玩你的小鸡巴吧。你已经被替代了。”
　　听我这么说，格伦一脸无奈地看着我和比尔朝外走去。
　　在大门外，比尔对我说道：“朱丽叶，你绝对是个不可多得的女人，但我可不想这辈子就栓在一个女人身上。”
　　“别担心啊，比尔，我还爱着我们家的那个混蛋丈夫，过几天我就会回来跟他继续过的。不过，通过这一次，以后他肯定不会整天唠叨着要看我和别的男人性交了。”
　　“哦，那以后我还能再H你吗？”
　　“我也不知道啊，我们走着瞧吧，好吗？”
　　我回答道。
　　【全文完】


第40篇 背叛家庭的丈夫们
　　（1）艾伦
    对我来说，周二真是个他妈倒霉的日子。刚刚到公司还不到10分钟，我就被老板叫到他办公室里大骂了一顿。他把一张纸摔到我脸上，怒气冲冲地说道：“你他妈干的好事！”
　　我拣起那张纸，仔细一看，原来是从XYZ公司发来的一份电子邮件，宣告我们公司已经被他们从其首选合作伙伴名单中删除了。我不知道该说什么，只能耸耸肩膀，把那张纸轻轻放回到老板的桌子上。
　　“艾伦，你他妈怎么会让这样的事情发生呢？”
　　他问道。
　　“我让这样的事情发生？我为什么要让这样的事情发生？你是老板，公司里每个人都说那个白痴查伯尔斯难堪大任，可你却非要提拔他不可，而且让他负责那么重要的东南地区。你该把他叫到这里来训斥，而不是我。”
　　“我现在无法把他叫到我这里来，那家伙休假去了。现在，我要你找出问题的症结所在，然后解决它。”
　　我对那个该死地区所有的经营情况所知甚少，也不了解那里的财务状况，更不知道那里到底是什么原因造成XYZ公司不愿再和我们公司合作，这让我几乎无法开展工作。而更让我恼火的是，因为这个工作，我还不得不离开家。我和妻子近来关系有些紧张，相互有些疏远，我很不愿意在这样的时候接受老板汤姆交给我的这个任务。不过，承担这个工作也不是一点好处都没有，至少它可以让我暂时忘却家里的烦恼。
　　在给各个方面打了十几个电话后，我终于发现了问题所在，但我却还不知道该怎么解决问题、修补漏洞。这真的非常糟糕，因为我不得不把这些问题重新放回到老板汤姆的办公桌上，而汤姆非常痛恨那些都把问题推到他面前的人。但是我能怎么办呢？毕竟他是老板，是拍板做决定的人。
　　我深吸一口气，鼓起勇气敲开老板办公室的门，把问题向他和盘托出，“主要问题就出在查伯尔斯向XYZ公司索取回扣上。他们很不理解我们公司为什么会容忍这样的人出来代表公司行使职权。另外，我还联系了我们在那个地区的另外四家客户，告诉他们我们正在进行内部审计，其中两家客户也向我反映了查伯尔斯索要回扣的问题。”
　　“哦，那你准备怎么解决这个问题呢？”
　　“我觉得这事得老板你亲自出面了。查伯尔斯我指挥不动，而XYZ公司那边也需要你亲自打电话说明我们的态度，你要告诉他们我们已经着手解决查伯尔斯的问题了。”
　　“为什么你不能来解决这个问题呢？”
　　“因为我级别不够高，也没这个权力啊。我给XYZ公司打电话，他们知道我是谁啊？”
　　“那么，你想让我做些什么呢？”
　　“你应该给XYZ公司的老板直接打个电话，告诉他关于电子邮件的事情，说你非常重视这件事，告诉他我们已经发现了一些问题，准备着手解决，并向他保证以后不会再发生类似的事情。另外，你应该再召开一个全体客户参加的工作会议，告诉大家发生了什么事情，重申我们绝不允许再发生这样的事情。”
　　“你去做吧。”
　　“做什么？”
　　“做你刚才所说的一切。”
　　“可我的级别太低，根本做不了这些工作的。”
　　“这有什么？现在我就任命你为公司执行副总裁，这样你就可以处理这些事情了。不过，你得把问题处理好啊！”
　　听了他的话，我简直不相信自己的耳朵，呆呆地站在那里不知该说什么。老板看着我脸上表情，说道：“你听着，艾伦，虽然我是老板，但也是个推销员，为了公司的生意，要给所有的人陪笑脸，不断地跟他们握手、寒暄，一直要保持良好的形象。哦，对了，这些天我对你一直态度不太好，有时候急起来就像一头发怒的公熊一样。等你马到成功，我给加薪水、加补贴以及其他福利。”
　　“你是认真的吗？”
　　“当然啊，艾伦，你快去把这事处理好吧。”
　　离开老板汤姆的办公室，我心里异常兴奋，这一天对我来说真是时来运转，一下从个被一个老板痛斥的倒霉蛋变成了一个最幸运的香饽饽。但我马上就冷静下来了，心里很清楚如果我无法摆平XYZ公司的事情，我这什么副总裁啊、什么加薪之类的事情都别想。
　　不过，关于那个查伯尔斯，我得好好调查他一下。我一直都不喜欢那个婊子养的，一直想找个机会收拾一下那小子。但我还是要小心点，不要让别人看出我太得意了。
　　首先，我得先想办法保住XYZ公司跟我们的业务关系。于是，我给XYZ公司打了电话，请那里的总裁秘书给我接通总裁的电话。电话接通后，我先向那个公司的总裁吉姆。汉森表明了自己的身份，然后告诉他我有一些比较敏感的问题得当面和他谈谈，希望他能安排个时间面谈。我告诉他我下一周就有时间，但让我惊奇的是他说当天中午就希望和我见面，约我中午在万豪酒店见面。
　　中午11。30我到达了万豪酒店，报上名字后，服务员告诉我汉森先生已经订好了座位，并提前在那里等着我了，并把我带到了那个座位。汉森先生起身跟我握了手，招呼我坐下，说道：“他们这里小牛排做得不错。那么，现在我们来谈谈你不能在电话里说的问题吧。”
　　“是的，虽然有些话可以在电话里说清楚，但我觉得我们还是需要当面好好谈谈，让我们公司可以继续和贵公司保持业务联系。”
　　接着，我向他解释说，查伯尔斯已经被停职了。
　　“哦，那你想从我这里得到什么？”
　　“我希望我们和贵公司的业务能够继续下去。”
　　“就这些？你只是想和我们保持业务关系？”
　　“是的，就这些。”
　　“这些话难道不能在电话里说吗？”
　　“是这样，我觉得和贵公司保持业务关系对我们来说实在太重要了，所以不能等闲视之。”
　　这时，服务员送上了饭菜，我们边吃边聊着。过了一会儿，汉森说道：“你看什么呢？我看你怎么老朝餐厅那一边看。”
　　“哦，抱歉，没什么。我只是看到那边靠窗户的那两个人有点面熟。”
　　他转头朝那边看了看，说道：“那是萨姆。威克利夫，是比德尔和沃尔士律师事务所的律师。他旁边的女人是他的新女友。”
　　“他的新女友？”
　　“是啊，她和他在一起已经三个月了，不过我看她也只是萨姆。威克利夫的短期情人。”
　　“短期情人？”
　　“萨姆和任何一个女人的关系从来没有保持过四月以上。事实上，他和现在这个女人能保持这么长时间已经让我很惊讶了。那女人有老公，而萨姆从来没有和一个有夫之妇保持这么长时间的关系。”
　　“你确定他们是情人关系？我可认识她老公，我一直觉得他们的婚姻关系是牢不可破的。”
　　“据萨姆说啊，她老公性能力不行，在床上满足不了她。”
　　“不会吧？是不是他在吹牛啊？你知道吗？也许就是他想借吹牛来显示他是个性能力超强的公牛而已。也许他们也跟咱们一样，只不过是在一起吃一顿商务午餐呢？”
　　“呵呵，不会的，我不可能弄错的。她就是他说的那样的女人，两周前我在一个聚会上见过他们，他们在一起的样子绝对是情人。怎么？你要把这事告诉她丈夫吗？”
　　“不，不会的。她丈夫是个很好的人，我可不想把这样的坏消息带给他。另外，她丈夫还是个有着强烈种族主义情绪的人，如果一旦知道他那白皙、可爱的妻子跟一个黑人发生了性关系，那还不把他气死！刚才你不是说他们只是短期情人吗？那就希望他们早点结束，免得被她老公发现。也许她也就是一时性起，等过了这个劲儿就好了。我想她会回去做个好妻子的。”
　　“你真是个奇怪的家伙。”
　　“你怎么这么说啊？”
　　“汤姆挑选你来处理查伯尔斯的问题，说明他认为你是个很强硬的家伙。可是你在你朋友和他妻子的问题上似乎比较优柔寡断。”
　　“那不一样啊。工作的事情和私人的事情是不一样的，当然处理方式也要区别对待嘛。你怎么会觉得汤姆认为我是个强硬的家伙呢？”
　　“呵呵，你知道吗，我可是个不那么好说话的人啊，特别是碰到像查伯尔斯索要回扣这种事情。大多数人都不愿意跟我面对面的谈问题，他们总是在电话里跟我谈这类很难处理的问题，而且要准备好多天呢。可是你呢，今天早上才接手处理这个问题，现在就跟我坐在这儿了。汤姆让你来处理这事，就是想看看你的能力。”
　　“这么说，好象你已经知道我要来找你了。”
　　“那倒不是，只是汤姆希望你能跟我面对面的谈。”
　　“我还是不太明白。”
　　“我和汤姆认识至少有25年了，上周我们就已经处理完这件事情了。现在汤姆让你再来处理这件事，是对你的一个测试，艾伦，他是想看看你是否能胜任他准备让你承担的工作。现在，我不得不说，你已经通过考试了。”
　　在开车返回办公室的途中，我仔细考虑着刚才所发生的事情。看到我妻子和一个黑人在一起吃饭，我真不知道那到底意味着什么。由于工作的关系，她和客户一起吃饭也是常有的事情。也不知道她是否看见我和汉森了，如果看见了，那她是否会猜想我看到他们后的想法。我又想到，难道她真的如汉森所说，是那个叫什么威克利夫的女朋友吗？
　　难道这事情是真的吗？还是那家伙是个吹牛大王，专门用这样的事情来标榜他是个性欲超强的做爱超人呢？从我上高中到上大学，在我周围有不少这样的家伙，他们总是告诉别人，他们在和女孩子们第一次约会的时候就把她们弄到床上去了。当然，有些也并不是吹牛。
　　不过，如果事情是真的，就很好解释为什么我妻子劳丽最近为什么总是会回家很晚了。汉森怎么说的？不是说她和那个威克利夫已经好了三个月了吗？正好是从三个月以前，劳丽下班后开始回来得越来越晚。汉森还说他两周前在聚会上见过他们，他们俩像情人一样待在一起。
　　两周前我正好出差了。她真做了别的男人的女朋友？不管她是不是，她回家越来越晚都是个问题，是个疑点。
　　而最让人无法接受的是，如果这事情是真的――她竟然在和一个黑人偷情！
　　我对汉森说的都是真的，我的确是个有种族主义情绪的人，虽然不那么强烈、那么狂热，但我确实很讨厌那些黑人。
　　回到办公室，我立刻去见了老板汤姆。我没有告诉他我已经知道他在考验我的事情，只是告诉他我已经处理好了XYZ公司的事情，他们已经同意继续和我们做生意了。汤姆告诉我说，公司负责销售和市场开发的副总裁马特。金凯德到月底就退休了，到时候我就接替他的工作。在此之前，我就全权负责处理查伯尔斯事件的遗留问题。
　　从汤姆的办公室出来，我的感觉实在好极了。但是，这种好心情只持续了5分钟，我的屁股刚坐在椅子上，劳丽的事情又浮上了我的心头。怀疑的种子已经种下，现在唯一要做的就是想办法弄清楚劳丽偷情是真是假。我拿出电话本，在黄页中找到我需要的机构，然后拨了个电话过去。
　　那天晚上在家里，我尽量表现得和平常一样。尽管在午饭的时候看到劳丽和那个黑人在一起让我很生气，但是我仍然设法了解到她确实没有在万豪酒店看见我。后来，她跟我说，她负责的那项工作进度落后了很多，在接下来的一周里，她大概每天都要工作到很晚才能回来。我心里明白是怎么回事，但也只是耸了耸肩膀，并没有说什么。
　　吃完饭，我帮着劳丽把盘子收拾到洗碗机里，然后就跑到我的书房里，一直磨蹭到很晚该睡觉的时候才去卧室。这时，劳丽已经在床上等着我了，她一丝不挂地躺在被子下面。平时，她总是穿着睡衣睡的，现在这样显然是想跟我做爱。
　　等我上了床，劳丽一边伸手握住我的阴茎一边说道：“我得跟你好好大干一场，艾伦。”
　　这时，我突然想起了汉森说的话：“据萨姆说啊，她老公性能力不行，在床上满足不了她。”
　　顿时觉得非常生气，便推开劳丽的手，结婚9年来第一次拒绝她道：“今晚不行，劳丽，我没心情。”
　　卧室里很黑，我看不清楚劳丽的表情，但我想她一定是一脸的惊愕，说不定她会想到也许我发现了她什么蛛丝马迹。
　　在那晚剩下的时间里我俩相安无事，早上在劳丽还没起床我就去上班了。到了晚上，等劳丽工作到很晚回来后，我已经躺在床上假装睡着了。
　　周五的下午，一个男人来到我办公室，说了声抱歉后，把一份报告和一个装了大量照片的大信封放在了我的办公桌上。我也说了声，我也很抱歉，然后开了一张支票给他。
　　我立刻拿着那份报告和照片回了家。劳丽已经说过，她晚上还会工作到很晚才能回家，所以家里只有我一个人，让我有充足的时间看那份报告和那些照片。
　　那个私人侦探的报告说得很清楚，劳丽所谓工作到很晚的时候都是在威克利夫的公寓里度过的。虽然那些照片并没有展现他们在一起的场面，但却详细记录了劳丽出入威克利夫公寓的镜头，照片上还有她出入他公寓的准确时间。
　　看完后，我把报告和照片仔细装在皮包里，然后给自己倒了杯酒，我需要仔细考虑一下我下一步该怎么做。先兴师问罪，再理解宽恕绝对不是个好办法。虽然我非常爱劳丽，也非常信任她，但她却这么无情地背叛了我。
　　这事情就这么简单。不管她做这样的事情有什么理由，都是在我的心口上插刀子。而最糟糕的事情就是，她明明知道我是个有着强烈种族主义情绪的人，却明目张胆地和那个黑人乱搞男女关系。我对她的信任从此一去不复返了。
　　我一直在想，到底是什么原因让她做出了这样的事情呢？接着，我又想到，看来我也要放弃做忠诚丈夫的想法了。以前我曾放弃过很多和别的女人幽会的机会，因为我一直牢记着结婚时相互忠诚的誓言，现在我在想，以后不知道还会不会碰到这样的机会。
　　现在，首要的事情是先平稳地度过这个周末，然后在周一的时候去找我的律师谈谈。我对法律也有些了解，知道如果找不到对方错误，那在离婚的时候就必须对半儿分财产，所以我必须要找到她出轨和背叛我的证据。我想，我得先把房子卖了，毕竟买房子我花了跟多钱，不卖掉那我的损失就太大了。虽然说，劳丽特别爱这个大房子，但她也不得不放弃这个房子了。
　　我一直暗暗地观察着劳丽，但总会在她之前到家，等她回来的时候我已经躺在床上装睡了。
　　周六我总是出去和朋友打高尔夫球，所以很早就起来离开家了。下周两点我回到家的时候，劳丽已经出去了，她在桌子上留了一张字条，说她去做头发了，准备晚上和我一起去参加一个聚会。看了字条，我想她会不会去威克利夫那了。
　　我估计，她可能早就出去了，利用做头发的借口去幽会威克利夫了。
　　劳丽回来的时候，我正在车库里给汽车换机油呢。看见我在车库里，她伸头进来提醒我说：“喂，聚会快要开始了，你还不赶快去收拾一下啊。”
　　我真想大叫一声，叫她滚开，但我还是忍住了。我得继续装做什么事情都没有发生的样子，直到我拿到最有力的证据为止。
　　劳丽长得真的很漂亮，结婚这么多年了，我依然记得当年被她的美丽所迷惑的情景，以往我总是不禁由衷地赞美她的美貌，但是这次我没有。我在想，她会不会因为我没有赞美她而觉得有些异样吧？
　　在开车去聚会的路上，劳丽问我道：“出什么问题了吗，艾伦？最近你好象总闷闷不乐的。”
　　“没什么事，劳丽，工作上的一些事情让我觉得有些累而已。”
　　“嗯，那你今天晚上就别老想着工作了，我们好好在聚会上放松一下。等回到家，我会想办法给你更舒服的感觉的。”
　　沉默了一会儿，劳丽又说道：“是不是因为我啊？是不是我在和你做爱的时候要得太多了？”
　　“别多心了，劳丽。”
　　“告诉我，是不是啊？”
　　“哎呀，我让你别多想，你就别多想了。”
　　劳丽又沉默下来，直到进了聚会现场都没有再说一句话。到了聚会现场我和劳丽就分开了，她去找她的朋友，而我则四处转悠着找能够跟我聊聊足球比赛的人。直到聚会结束，我才重新见到劳丽，然后就准备回家了。
　　劳丽这时已经喝醉了，迷迷糊糊，摇摇晃晃，连路都走不稳了。我正考虑着该怎么把她弄上车的时候，一个曾经勾引过我但没有得逞的女人走过来，对我说道：“喂，怎么样啊？看她那样子一时半会儿醒不过来，你还不如把她放在汽车后座上，然后开车跟在我后面去我家。我们去我家乐一下怎么样啊？”
　　“别说风凉话了，斯蒂芬，总有一天我要让你知道我的厉害。”
　　“哦，那好啊，你有我的电话号码吧？”
　　我应该有吧。心里一边想着，我一边把劳丽塞进汽车里，告别斯蒂芬后开车回家了。到家后，我把她抱到床上，帮她脱了衣服，然后我也躺在她旁边，想着明天是周日，我该怎么在家面对劳丽。想着想着，我也睡着了。
　　实际情况比我想象得容易多了。周末劳丽总是起得很晚，喝醉了以后就更不会早起了。第二天她一直安静地睡着，直到吃午饭时才起来。她起来的时候我正在车库里修车，她走进来对我说：“喂，你早起来了？我一点都不饿，要不我叫他们送个比萨饼给你吃吧？”
　　“没关系的，你别麻烦了，一会我就要出去，在外面吃点就好了。”
　　修完车，我就离开了家，等我晚上回来的时候，劳丽已经又睡了。
　　和离婚律师商谈的结果很不理想。那些照片无法直接证明劳丽的出轨行为和不忠，这样一来，如果我和她离婚就只能平分家里的财产，而且我还要支付律师和法庭审理的费用。而一旦劳丽也聘请个律师帮她打这个离婚官司，那我还要支付她请律师的费用。
　　“为什么会这样？她还要请律师？她做了那么多对不起我的事情，我们的婚姻已经完了，我凭什么要为她支付律师费？”
　　我气愤地问道。
　　“当然你要支付啊。现在的关键是你要想办法弄明白她为什么要那么做。关于她出轨和不忠是真有此事呢，还是你的想象呢？如果你无中生有，她肯定会反对跟你离婚的。即使她请律师不是想跟你大干一场，起码她也要保护自己应有的权利和利益吧？”
　　“那你说我该怎么办呢？”
　　我有点无可奈何了。
　　“嗯，当然可以选择别起诉离婚，这样你的花费会少很多啊。”
　　“那怎么办呢？”
　　“最好你不要提出离婚。”
　　“我不提？”
　　“对啊，你不要提，等着她提。如果她提出离婚，那她就要支付律师和法庭审理的费用。这样你也不用请律师，就不需要花费了嘛。不过，今天你还是要付咨询费的啊。”
　　“那么，我该怎么让她先提出离婚呢？”
　　“很简单啊。她对你不忠，你也可以对她不忠啊。从现在开始，你就不再和她做爱，出去找别的女人玩，等她发现了自然会跟你离婚的。这其中最重要的是坚决不再和她做爱。如果她发现了你的出轨行为而跟你吵闹，你也可以告诉她，其实你早就发现她出轨在先了。这样，用不了多久，她就会自己提出离婚的。”
　　好吧，我决定就这么做。
　　这天下午，我给斯蒂芬打了个电话，约她出来喝一杯，她立刻就答应了。
　　我和她在希尔顿酒店的酒吧里见了面，她眼睛盯着我呷了一口马提尼酒，轻声说道：“你约我来，不会让我失望吧？”
　　“那要看怎么说了。”
　　我故作神秘地回答道。
　　“怎么说？”
　　“你那天聚会后跟我说的话，不是逗我玩的吧？”
　　“当然不是，我说我们干吗还要在这里浪费时间呢？”
　　斯蒂芬比我还急。
　　“我刚才小赌了一把，赢得了一个房间的使用权。”
　　她放下酒杯，站起身说道：“那我们还等什么？”
　　一走进电梯，斯蒂芬立刻搂住我的脖子，亲吻着我的嘴唇。她的舌头顶开我的牙齿，在我嘴里搅动着，我也伸出舌头舔着她的牙齿。她一只手伸下去，拉开我裤子的拉链，拽出我的阴茎使劲套动着，一边还拼命跟我舌吻着。
　　电梯就要到我们要去的楼层了，我怕自己的样子被别人看见，就想挣脱斯蒂芬的手，把阴茎装回到裤子里，但斯蒂芬却根本不放手。随着一声清脆的叮，电梯门打开了，斯蒂芬手一松，把我推在了前面朝电梯外走去。我非常不好意思，赶快把阴茎装进了裤子里。那对年轻男女看着我和斯蒂芬大笑起来，一闪身让我们走出了电梯。
　　“你这个邪恶的臭婊子！”
　　我恶狠狠地骂了一句。
　　斯蒂芬大笑着说道：“我就是个臭婊子，不过你肯定会喜欢的。”
　　走进房间，我把斯蒂芬拉进我的怀里，但她却推开了我，说道：“我们到这里就别整那些脉脉含情的浪漫了，我们都知道来干吗的，我们直接干吧。”
　　说着她一边朝床边走，一边脱着自己的衣服。
　　听她这么说，我也笑了起来。这女人说得对，我们都知道来这里要干什么。
　　于是，我迅速地脱光了衣服。这时斯蒂芬已经脱得只剩下丝袜和高跟鞋了，她看我正色眯迷地看着她，就说道：“别这么只顾盯着看了，我觉得我已经准备好了，快点来吧。”
　　我们俩很快就上了床，她抓住我坚硬的阴茎，低下头开始吸吮它。舔了一会儿，她抬起头看着我问道：“喜欢吗？”
　　我微笑着看着她说道：“当然喜欢啊。”
　　她对我粲然一笑，然后从上到下舔着我的阴茎，接着就一口吞了进去。随着她头的前后移动，我感觉她的舌头在我的阴茎上回来舔弄着，十分舒服。同时，她一只手搓揉着我的睾丸，另一只手套动着她的嘴没有完全含住的阴茎。在她的刺激下，我的身体忍不住颤抖起来，浑身的神经都兴奋起来。
　　斯蒂芬为了口交了20多分钟，她头部的动作越来越快，我感觉自己快坚持不住了，就一边呻吟着一边伸出双手抱住了她的头。就在我爆发的时候，她紧紧地嘬住我的阴茎，双手抱着我的屁股，尽量把我的阴茎向她喉咙里咽，把我射出的精液全部吞了下去，一点都没有流出来。
　　我从她嘴里抽出疲软的阴茎，把她仰面放倒在床上，然后趴在她身上舔吸着她的乳头。我用了很长时间轮流舔吸着她的左乳头和右乳头，然后就从她的胸部一路向下舔去。
　　我舔吻着她的小腹，用舌头挑逗着她，同时用手指拨开她肿胀的阴唇，低下头吸吮着、舔弄着她最隐秘的部位。她的身体颤抖起来，在我的舔弄中达到了第一次高潮。我抬起她的双腿压在她胸前，让她的阴户和屁眼完全暴露出来，然后趴上去狂舔起来，弄得她大声呻吟着。
　　大量的淫水从她的阴道里喷涌而出，我赶快张大嘴巴贪婪地喝进嘴里。然后我将斯蒂芬拉起来，让她撅着屁股跪俯在床上。舔弄她的阴户和肛门、狂饮她的淫水后，我的阴茎已经重新坚硬起来，于是我挪到她的身后，挺着大鸡巴顶在她的阴道口，龟头分开阴唇一下捅了进去。我的双说紧紧抓着她的两胯，身体前后耸动着，让粗大的鸡巴在她湿润的阴道里来回穿梭着。
　　斯蒂芬大声呻吟着叫道：“使劲，使劲H死我！”
　　我加快了抽插的速度，斯蒂芬被我H得哭了起来，大叫着：“哦，太舒服了啊……快，快，把我H到高潮，啊……快把我H到高潮啊……”
　　“喜欢吗？”
　　我喘息着问道，“喜欢被我粗硬的大鸡巴猛H吗？”
　　“哦，是的，是的……我太喜欢了。使劲H我！使劲H我……啊啊啊，让我高潮吧……”
　　我像打桩一样，使劲把大鸡巴朝她的身体里猛插，大约又H了她7、8分钟左右，就在她一声声H我、H我的哭喊中把精液射进了她的身体里。射精后我没有急于把阴茎抽出来，又在她身体里停留了大约2分钟，然后才离开她的身体，疲惫地倒在床上。
　　斯蒂芬爬到我面前，眼睛含情默默地看着我，问道：“再来一次吧？”
　　“喔，不行了，等我休息一会儿再说。”
　　我喘息着回答道。
　　“是硬不起来了吗？那我来帮帮你吧，我的情人。”
　　说着，她调过头，把我沾满精液和淫水的鸡巴含进嘴里。
　　后来，当我们两个小时后穿起衣服准备离开时，斯蒂芬说道：“我不希望我们的关系是一次性的。”
　　“这绝对取决于你啊，如果你希望继续，我求之不得啊。”
　　我回答。
　　“好吧，反正你有我的电话号码，我随时听你召唤。”
　　“当然，亲爱的，我当然会找你的。”
　　“你跑哪里去了？”
　　我刚进家门，劳丽就迫不及待地问道。
　　“加班了啊。”
　　我回答道。
　　“那怎么也不给家里打个电话啊？”
　　“我没想到你在家里，你不是总是很晚才下班的吗？”
　　“没有啊，我今天下班很早，想回家跟你好好亲热一下呢。”
　　“那真抱歉，不过以前你总是回来得很万，所以我以为你不在家呢。”
　　“拜托了，艾伦，别老说我的工作和回来很晚的事了，好吗？”
　　“劳丽，好吧，我保证以后再不提了。”
　　说完，我就准备上楼。劳丽在后面问我去哪里，我回答道，“今天我工作得太累了，上楼去洗个澡，想早点睡。”
　　等我从浴室出来，看到劳丽已经上了床，脱得一丝不挂在等我。我没理她，直接钻进被子，翻身准备睡觉。
　　“艾伦？”
　　她叫我道。
　　“干吗啊？亲爱的。”
　　“我们好多天都没做爱了。”
　　“抱歉啊，亲爱的，今天我太累了，要不明天吧。”
　　“可是明天晚上我要加班呢。”
　　“哦，那太凑巧了，要不就后天吧。”
　　我说着，假装睡着了。
　　这样的情形一直持续的，劳丽依然很晚下班，而我则在她回来的时候假装已经睡着。一旦她告诉我会下班比较早，我就以加班为借口很晚才回家。就这样，我努力实施着我的计划，虽然有些困难，但我还在坚持着。同时，满足斯蒂芬的性欲也是一件非常艰苦的工作，虽然有不少乐趣，但也很辛苦。
　　有一天，我在和斯蒂芬做爱后对她说，我想和劳丽离婚后娶她为妻。斯蒂芬大笑着回答道：“那可不行，我的情人。我太风骚了，不可能整天拴在一个男人身上。如果我们结婚了，我可能不出一年就会跟别的男人上床的。”
　　不管怎么说，这个女人是诚实的，至少她会告诉你她不是个忠贞的女人。
　　周末，我照例去打高尔夫球，回来的时候，我假装喝多了酒，把车开进了我家门口的草坪里。劳丽看我这个样子非常生气，整个周末都在和我吵架，就不想再和我亲热了。
　　在接下来的一周里，我离家出差四天。在异地的酒店里，我遇到了一个离了婚的女人，和她一起在酒店的大床上做爱整整两个晚上。完事后，她把自己的电话号码告诉了我，要我下次去她那里出差时一定要找她，我答应了她。
　　周五，当我出差回到家里的时候，劳丽正在家里等我。一见我进门，她就扑上来拥抱我、亲吻我，然后告诉我她是多么地想我。她还为我准备了一桌子丰盛的晚餐，葡萄酒也已经打开瓶盖，恭候我大驾光临了。
　　我心里明白，这是劳丽精心准备的浪漫夜晚，希望晚饭后跟我好好的大干一场，但我并不想让她如愿。在吃饭的过程中，我对她献媚的表情无动于衷，心不在焉地回答着挑逗似的提问。吃完饭，我对劳丽说我还有几个合同需要再仔细审阅一下，就起身跑到我的书房去了。
　　然后，在那个周末我假装感冒了，拒绝和劳丽同床。到了周一，我又加班到很晚（当然是和斯蒂芬在一起）才回家。周二晚上，当劳丽很晚才回到家里时，我已经躺在床上装睡了。周三我们都回家很早，我就在吃完晚饭后跑的地下室的操作间里一直待到劳丽上床以后才出来。本来我以为她已经睡了，可没想到她竟然坐在床上等着我呢。
　　“我需要这个，宝贝。”
　　劳丽看我上了床，伸手抓住我的阴茎说道。
　　“今晚不行啊，我不在状态啊。”
　　我搪塞着说道。
　　“你似乎永远都不在状态。”
　　劳丽嗔怪地说道。
　　“怎么会？昨天晚上我就在状态，可是你却不在家。”
　　看她被我呛得说不出话，我暗自高兴，一翻身睡去了。
　　周四晚上，我在斯蒂芬家待到很晚才回家，那时劳丽已经上床了。周五，我知道劳丽会很早回家，我就约了斯蒂芬，没想到她有别的事不能陪我。没办法，我只好跑到酒吧里，在那里和三个陌生女人打情骂俏，一直玩到凌晨才回家。和那几个女人分手的时候，其中两个女人把她们的电话号码告诉了我，而另一个叫朱莉的女人直接约我周六晚上去她家玩。
　　周六一早，没等劳丽起床，我便爬起来，跑出去找我的朋友们打高尔夫球去了。当我下午两点多回到家的时候，劳丽一见我就急切地问我昨晚跑哪里去了。
　　我告诉她下班后和几个同事出去喝酒，一时玩得高兴就忘记了时间。
　　“可是，那你也应该给我打个电话啊？”
　　“可我也不知道你在不在家啊。你一般总不在家，我给你打电话不是白浪费时间吗？”
　　四点左右，我穿上衣服又要出去，劳丽拦住我，问我去哪里。我告诉她我已经和几个朋友约好了在一起打扑克的。
　　“可能会回来很晚，你不用等我了。”
　　我出门时对她说道。
　　劳丽气愤地瞪着我，在我身后砰的一声把门关上。我忍不住笑了一下，开车去了朱莉家。
　　我接了朱莉去饭店吃饭，去酒吧喝酒，去夜总会跳舞，一直玩到夜里11点多。后来，当我把她送回到她家的时候，朱莉要我去她家里坐坐。朱莉住在一套非常漂亮的公寓里，房间装饰得非常雅致，墙上还挂着几幅我非常喜欢的画。
　　朱莉请我坐下，说道：“你想在之前还是之后喝一杯呢？”
　　“什么之前之后的？”
　　我装作糊涂地问道。
　　朱莉脱光了衣服，只穿着丝袜、吊带和高跟鞋站在我面前，说道：“在我把你H得灵魂出壳之前还是之后。”
　　“哦，你确定能把我H得灵魂出壳？”
　　“当然。”
　　“你为什么想和我H？”
　　“因为我喜欢和已婚的男人H拢这样不牵扯婚姻问题，感情问题，只在一起H个你死我活就可以了。说吧，想在之前还是之后喝一杯？”
　　我抱住朱莉性感的身体，抚摸着她光滑的皮肤，说道：“之后吧。”
　　然后就开始脱自己的衬衫。
　　“跟我来，亲爱的。”
　　朱莉转过身，带着我去了她的卧室。
　　朱莉躺在床上，分开大腿对我说道：“来吧，亲爱的，快来H我吧。好好玩我的身体，插我的嘴巴，H我的阴道，捅我的肛门，像玩妓女一样随便玩我。”
　　朱莉真是一个名副其实的骚货，她和我在床整整干了三个小时才放过我。我在她阴道、肛门和喉咙各射了一泡精液，累得我浑身的骨头几乎要散架了。本来她让我留在她那里过夜的，但我突然想到我这样做到底是为了什么。我不是为了和劳丽离婚吗？
　　在回家的路上，我找到了答案。我这样做完全是为了激怒劳丽，想让她在心灵上受到折磨。我要让她不断哀求我和她做爱，而我在不断拒绝她中得到快乐。
　　凌晨四点，我回到家中，倒头就睡。
　　第二天起床后，我也没解释为什么回来得那么晚。而劳丽还在想办法向我示好。到了晚上，她还是想和我做爱，而我再次告诉她我没心情。
　　“我会让你有心情的，亲爱的。”
　　说着，劳丽低下头去，想为我口交，但我推着她的肩膀把她推开了。
　　“别动我，劳丽，我告诉你我没心情干这个。以前我想做的时候，你总是告诉你头疼或者别的什么，现在我也告诉你，别碰我，我不想干那事。”
　　劳丽听我这么说，生气地从床上爬起来，跑到客厅的沙发上去了。我心里偷笑着，很快就睡着了。
　　就这样，在接下来的两周里，我总是后三、四个晚上与斯蒂芬或者朱莉胡搞到很晚才回家。回到家后，就和劳丽开始争吵。然后，我又出差了四天，在另一个城市勾搭上一个酒吧的女招待，跟她猛H了三晚上。临分手的时候，我让那女人把她的口红涂抹在我的白色衬衫领子上，还让她在我的西服上喷点女人用的香水。那女人以为我疯，但我心里很清楚，我是不想再和劳丽拖延下去了。
　　周五，我从外地回到家的时候，劳丽正好不在家。我将沾有口红和香水的脏衣服脱下来，甩进放脏衣服的篮子里。离劳丽上班的地方不远有一家干洗店，我们家的衣服一般都是劳丽上班时顺便带到那家干洗店去洗并取回。然后，我又把自己的东西从主卧室搬到了客卧里。我将最后一包东西留在主卧的床上，直到劳丽回来才把它拿到楼下的客卧里。
　　“你在干吗啊？”
　　劳丽很惊讶地问道。
　　“我们最近一直相处得不好，我不知道是为什么，所以，想给自己一个空间好好考虑一下。你知道的，我需要仔细思量才能找到问题的症结。”
　　“问题的症结其实就是你，是你一直在回避我，推开我。”
　　“是的，劳丽，也许你说得对。这就是我需要弄明白的问题，为什么我会这样做呢？我不是说我真这样做了，但我需要仔细考虑一下了。”
　　自从我和劳丽分房而睡后，她突然不再晚上加班了。我想起汉森说的话，劳丽只不过是威克利夫的短期情人，那么现在也许是威克利夫把她甩了吧。当然，劳丽不会告诉我她不再加班是因为她被情人抛弃了，她告诉我说，现在她觉得婚姻比工作重要得多，她现在要留出更多的时间待在家里陪着我。
　　在接下来的两周里，我依然每周有四天很晚才回家，我跟劳丽说要加班，其实我是在和斯蒂芬或者朱莉约会。到了周六晚上，我也会跑到朱莉家去玩扑克。
　　然后，我又有了公务要出差三天，等我返回的时候，一进家门就看见劳丽怒气冲冲地看着我。
　　“你这个畜生！”
　　劳丽对着我大声咆哮着，“看你怎么解释这些东西！”
　　她说着，把一个大信封扔到我身上。
　　我打开信封，看到里面是一份私人侦探的报告和好多张我和朱莉在一起的照片。在那份报告里，私人侦探详细描述了我在酒吧和朱莉相遇、亲吻、紧搂着跳舞和去她公寓，一直待了5个小时才出来的整个过程。
　　“嗯？我想知道你怎么解释你的这些行为？”
　　我仔细看着那些照片，说道：“他可没把我最上相的一面拍下来啊。”
　　我把那些照片装回到信封里递还给劳丽，继续说道，“你可以把这些照片放进咱们的家庭相册里了。”
　　说完，我上楼去放下行李，然后下楼准备离开家。
　　“你要去哪里啊？我们得好好谈谈！”
　　“跟你没什么好谈的。我出差了三天，从上周六就再没见过朱莉了。”
　　说着我就走出了家门。
　　整个周末我都和朱莉在一起，直到周日晚上才回到家。劳丽不在家，她留了张字条，说她去她妈妈家住了。我翻开电话簿，找到一个锁匠的电话，叫他来把我家的门锁都换了。
　　周三下午，我正在办公室忙着，一个送快递的走进来，问我是否是艾伦。汤普金森。我说是的，他把一个大信封递给我让我签收。看到那个大信封，我忍不住笑了起来，弄得那个快递员丈二和尚摸不着头脑。
　　好啊，劳丽终于忍不住提出离婚诉讼了。按照我律师的安排，我没有对她的离婚诉讼提出任何反对意见。但是，尽管我不反对和她离婚，但在诉讼过程中还是遇到了一些麻烦，我也不得不再聘请一个婚姻方面的专业律师帮我处理一些事务。
　　法院审理后，向劳丽下达了搬离我那所房子的法令，并规定在没有法院许可的情况下，她不能返回我的房子。她的代理人向法院申诉说我没有权力申请这样的法令，但我的律师反驳了他的说法，指出她可以和她妈妈一起生活。最后，法院把我们的大部分财产都判给了我。
　　在整个离婚诉讼过程中，我和劳丽之间的所有对话都是通过她的代理律师转达的，我们之间没有直接对话，所以我也没有告诉她我是怎么发现她曾经做过的对不起我的事情。
　　唯一让人感觉有些难办的是劳丽的父母要求我和他们见一面，一起吃顿饭。
　　以前我跟他们的关系一直不错，所以也无法拒绝他们。他们当然非常迫切地想知道我们之间到底发生了什么事情，想知道我为什么那样对待他们的女儿。我把我从私人侦探那里得到的情报告诉了他们，然后说道：“我只不过是想清算我们之间的事情而已。”
　　那天晚上，我接到了劳丽打来的电话，她在电话里把我大骂了一顿。
　　“你怎么能把那些东西让我父母看，你这个混蛋！”
　　“如果不告诉他们实情的话，他们会以为我对你是个无情无意的混蛋呢。现在他们已经明白这些事情并不是我的错，他们怎么也不会想到你是那么淫荡。”
　　“可是，当你发现了以后，为什么不跟我说呢？你说了我就会和别的男人断绝关系的。艾伦，那只是个偶然事件。有一段时间我感觉有些沮丧，偶然碰到了萨姆，我只是对黑人和白人之间的性关系很好奇而已。我爱你，艾伦，我也很愿意做你的妻子。其实我们原本可以解决那个问题的，你应该及时告诉我啊！”
　　“得了，听听你都说了些什么啊，劳丽！你不至于那么愚蠢吧？你应该知道我对黑人有很深的成见的，可你偏偏找了个黑人来给我戴上一顶硕大的绿帽子！你应该完全清楚我的感受。当我发现你和威克利夫奸情的那天，我们的婚姻就已经结束了！”
　　“那你当时为什么不立刻和我离婚，却要耍弄我三个月呢？”
　　劳丽问道。
　　“因为如果我提出离婚，我就要遭受很大的损失。我跟你周旋了三个月，就是为了让你先提出离婚，让你付出代价。”
　　“你真是个混蛋，艾伦！”
　　“没错，那你更是个撒谎、淫荡的臭婊子！”
　　我说完，狠狠地挂断了电话。
　　离婚以后过了六个月了，劳丽仍然向每一个她遇到的熟人叨叨说她依然非常爱我，但我却从来也不给她一个解释的机会。当别人把这些话告诉我的时候，我回答道：“有什么好解释的？她是个不忠的妻子，她欺骗了我。信任已经不复存在了，婚姻还留着它有什么用？”
　　而且，我现在生活得很快乐，每天都和斯蒂芬或者朱莉享受狂野性爱！
　　（2）安迪
    说真心话，这真的不是我的错，当然也不是我妻子的错。她决定结束我们的婚姻，就是为了惩罚我。
　　我面临着两个问题，但对每个问题我都束手无策。先说那相对简单、我多少可以控制的问题，就是我无法戒除我的酒瘾。其实，我的酒量不大，每次喝不了多少就醉了。如我刚才所说，按说这事不难控制，只要不喝就可以了，但我就是管不住自己，一旦和朋友们在一起，高兴起来就会喝多，一喝多就醉，一醉就出丑。
　　另一个问题就比较严重了，而且我根本没有能力去控制。不是别的，就是我的阴茎太过粗大。我的阴茎没硬起来的时候就有10英寸长，硬起来的时候就足足有16。3英寸长，常常吓得一些女人打退堂鼓。
　　不过，我这个人还是不错的，在女人中比较有人缘儿。从我18岁到25岁之间，我交往了大约125个女人，她们都给我做过手淫或者口交，但就是害怕我的大尺寸，以至于我一直没有品尝过性交的滋味。所有女人都对我充满好奇，她们都想看看我的大阴茎，想摸摸它，甚至想把它弄射精，但我却从来也没有真正得到过一个女人，没有人愿意让我把那大尺寸放进她们身体里。
　　慢慢的，我在女人们眼里简直成了长着大家伙的怪物，她们口口相传，一个女人见过我的大阴茎后，就会告诉她的朋友，她的朋友再告诉她朋友的朋友，一传十，十传百，然后就不断有女人给我打电话，要求和我约会。但每当我想把我的大家伙插进她们身体的时候，都会被她们推开。
　　那么，我干吗还要不断地约会那些女人呢？这是因为我心中仍然怀有希望，我希望有一天我会碰到一个女人，她不会对我说：“别把你那东西插进来。”
　　在我25岁生日的那天，我哥哥为我举办了一个聚会来庆祝我的生日，而我也需要多参加社交活动来扩大我的朋友圈。聚会进行了大约一小时后，有一个长相非常漂亮、跟我表哥罗尔一起来的女人走到我面前，问道：“她们说你的那些事情是真的吗？”
　　又来问这个了，我一边想着一边回答道：“她们跟你说什么了？”
　　“她们说你是个非常棒的舞伴。”
　　她说着，向我伸出手。
　　我们相拥着下了舞池，一边跳舞一边聊着天。她尽量与我保持着距离，以免碰到我那被别人夸大其辞的大阴茎。一曲结束，我把她送回到罗尔身边，很礼貌地感谢她邀请我跳舞。过了半个小时，她又朝我走了过来，说道：“我可真不习惯这么做。”
　　“不习惯做什么？”
　　我不解地问道。
　　“不习惯总是主动邀请男人跳舞啊。平时总是他们邀请我，而我还不一定答应他们呢。”
　　我朝她微笑着，站起来走进舞池，说道：“真是很抱歉啊，我不该让你觉得我不主动，但我觉得我不应该频繁和别人的女友跳舞啊。”
　　说着，我们又开始一边跳舞一边聊天了。
　　“哦，这样啊。其实罗尔也不能算是我的男友，他只是我一个普通朋友，我和他来这里，就是想满足一下我的好奇心。”
　　“哦，什么好奇心啊？”
　　“我想亲自确认一下我听到的是不是真的。”
　　“听到什么呢？”
　　“呵呵，如果是真的，也许我们能一起演奏一场美妙的音乐呢。”
　　“请原谅我这么说，但我不得不说，像这样的说法我听到的太多了，感觉有些受到伤害呢。”
　　“我也听人说过，但我这是第一次说啊，对不？”
　　当我把她送回到她座位的时候，她悄悄塞给我一张字条，轻声说道：“给，我的电话号码，给我打电话啊。”
　　聚会后的两天时间里，我一直在考虑是否该给这个叫莱丝丽的女人打电话。
　　我知道，我应该继续寻找能接受我的女人，但又害怕仍然像以前那样一无所获。
　　最后，我还决定给她打个电话，约好第二天晚上一起出去吃饭。
　　第二天晚上，当我去她公寓接她的时候，我惊奇的看到她只穿着浴袍来给我开门。她把我让进门，说道：“其实，我们都知道为什么见面，所以我不喜欢再浪费时间，你觉得呢？”
　　说着，她一下脱掉浴袍，把全裸的身体暴露在我面前。
　　“看见了吧？现在我也该看看你的了。”
　　莱丝丽说着，把我带到她的客厅，坐在沙发上，看着我脱光自己的衣服。
　　她的身体非常性感，我的情绪已经被她刺激得兴奋起来。脱掉裤子后，我的阴茎直挺挺地翘在身前。
　　“哦，我的上帝。”
　　她大声叫着，“我听她们说过，但一直都不相信。快过来，让我好好看看。”
　　我挺着巨大的阴茎朝她走过去，让她用双手捧着那粗大坚硬的肉棒抚摩着。
　　接着，她一只手搓揉着我的睾丸，另一只手快速地套动我的阴茎，同时张开嘴含住我的龟头。在她这样强烈的刺激下，我很快就射了。
　　莱丝丽吞下满嘴的精液，抬起头看着我问道：“你还能再来一次吗？”
　　我点点头，她满意地笑了一下，再次低下头含住我的阴茎，舌头搅动着，双手再次发力，继续刺激着我。过了大约10几分钟，我感觉自己又要射了，就告诉了她。莱丝丽听了很兴奋，舌头和双手的动作就更加有力了。
　　当她再次吞咽下我射出的精液后，对我说道：“如果你想把这东西插进我身体里的话，就必须先让我充分湿润才行。你愿意舔吃我的阴户吗？”
　　听她这么说，我心里非常高兴，看来这女人没有被我的大阴茎吓到，她愿意接受我了。这么多年以来，我在和女孩子约会的时候，一直是这样一种情形：她们为我口交、让我在她们嘴里射精、让我舔吃她们的阴户，但接着就会说：“我可不敢让你把那个大东西插进我身体里，对我来说它实在太大了。”
　　然后，她们就会带着得到满足的好奇心离开我，再也不愿意和我约会了。可是，现在我终于等到时来运转的这一天了，我感觉自己有些亏欠这个女人了，我也要好好地为她服务。
　　莱丝丽相当敏感，我刚刚舔了她阴户一分钟她就达到了高潮。她推开我趴在她两腿之间的身体，看着我说出了那我非常熟悉又特别害怕听到的话：“我觉得我无法让你把那么大的东西插进我的身体。”
　　但是，接着，我又喜出望外地听到她继续说道，“除非能找到什么可能帮助我的办法！”
　　说着，她起身跑了出去。
　　过了几分钟，我听到她从卧室传来的声音，叫我去她的卧室。等我走进卧室的时候，看到她躺在床上，两腿大大地分开，正朝阴道里涂抹着润滑剂。看到我进来，她笑着对我说道：“来吧，我的宝贝，来干我吧。不过，你得耐心点，温柔地对我，如果我尖叫起来你千万别吃惊啊。”
　　我非常惊诧又非常开心地看着她，她真想让我插进去了，真的啊！
　　她的阴道非常紧，或者说我的阴茎实在太大了，过了大约20分钟，我才慢慢地插进了她的身体里，然后，我又花了大约5分钟，才能在她的身体里慢慢地抽动起来。为了不伤害到她，我并没有加快、加重抽插的频率和力度，但即使如此，她也连续地达到了一个又一个的高潮。
　　莱丝丽尖叫着，双手的指甲抠进我屁股的肉里，大叫着说道：“来吧来吧，使劲干我，使劲插我，射进我身体里，快射给我！”
　　当天晚上，我们干了一个通宵。第二天是周六，我们都不上班，所以我们继续缠绵在床上。我们在莱丝丽的公寓里一直待到周日下午，其间我们从没有穿上过衣服。六个月后，我们举行了婚礼。
　　时光似箭，日月如梭，转眼我们结婚已经5年了。婚姻生活并不总是充满香槟酒和玫瑰花，我们夫妻之间也时常发生一些矛盾和摩擦。这其中有很大方面是因为仍然有许多女人想看看我的家伙到底有多大。她们并没有真想试试，但她们却非常好奇，非常想亲眼看一看。
　　有许多次，当我们夫妇一起去参加朋友的聚会时，莱丝丽总会发现我喝得醉醺醺地歪坐在椅子里，好几个年轻女人围在我身体，带着惊讶的表情看着、抚摸着我从裤子里掏出来、挺立在小腹的巨大阴茎。那些年轻、甜美（或者不怎么甜美，但绝对非常年轻）的女人看到莱丝丽进来，便一窝蜂地跑出了屋子。
　　而在接下来的一周里，莱丝丽一直生我的气，甚至都不愿意跟我说一句话。
　　其实，她也明白我当时是喝醉了，也知道我并没有主动去勾引那些女人，但她还是很生气。
　　大约6周前，我们一起去参加一个朋友的聚会，莱丝丽终于忍无可忍，将满腔的怒气爆发出来。那一次，当她终于在一个房间里找到我的时候，看到我几乎一丝不挂地斜靠在一张椅子上，两个女人正靠在我身边端详、抚摩着我的阴茎。
　　莱丝丽简直气坏了，她大叫一声，狠狠地打了我一个耳光，转身跑了出去。
　　那两个女人相互看了一眼，咯咯笑着，开始轮流吸吮我的阴茎，直到我把精液射进她们的嘴巴里。完事后，两个女人心满意足地离开了，而我则躺在地上呼呼大睡。
　　我也不知道自己是怎么回到了家。第二天当我从醉酒状态痛苦地醒来，摇摇晃晃来到厨房想找一杯水喝的时候，莱丝丽递给我一张纸。
　　“这是什么啊？”
　　我迷迷糊糊地问道。
　　““亲爱的”老公，这是对你的惩罚。告诉你吧，类似昨天聚会上那样的事情，我已经彻底受够了，我再也不想听你说什么“那不是你的错”之类的废话！其实，每次都一样，在你还没喝醉的时候，你就知道喝醉酒会发生什么事情，但你仍然不停地喝，根本不想控制住自己。我对你的惩罚是，去挨个和那些女人性交。在你没有完成任务之前，不用再想碰我一下了！”
　　听了她的话，我第一觉得事态变得很严重了。“不，不，你知道我不能这样做的。你也知道，虽然那些女人都想满足她们的好奇心，但她们也只是想看看、摸摸而已，没有人真愿意让我插进去的。你的意思是说，你以后再不会让我跟你做爱了吗？”
　　“那就看你的能力了，“亲爱的”老公。如果你不能说服她们跟你做爱，那我也没办法。只是如果你不跟这个名单里的所有女人性交，以后就别想再跟我做爱了！”
　　说完，她起身离开了。
　　哦，这就是对我的惩罚，是吗？就是跑出去和17位美貌性感的女人做爱？
　　可是，莱丝丽心里非常清楚，这是我不可能完成的任务。在认识她之前，我曾经和上百个女人交往、约会，但她们因为害怕受到我大家伙的伤害而不愿意和我做爱和结婚，难道现在我就能让那17位女人就范吗？
　　这绝对是他妈的不可能完成的任务！另外，在这17位女人中，有一半已经结婚了，她们更不可能轻易答应和我做爱的。
　　很快我就发现，这一次莱丝丽是动真格的了。每次我想向她求欢的时候，她都问我任务完成得怎么样了，从而拒绝和我做爱。我努力了一个星期，得到的回答都是：“去把那个名单拿来，让我看看你已经也几个女人发生过关系了。”
　　然后就狠狠地把一心想和她亲热的我推开。又过了三周，情况依然没有任何改进，没办法，我只好拿起那份名单，苦思冥想该怎么去完成任务。
　　经过仔细研究，我发现名单中的女人分为四种类型，其中有三个女人是单身且没有男朋友；有四个女人是单身但有固定的男朋友；有一个女人是单身但已经准备结婚了；还有九个女人是已经结婚了的。好吧，那我就先从那三个现在还没有男朋友的三个女人开始吧。
　　事情进展得还算顺利，那三个女人都先后同意和我约会，在约会中有两个女人为我做了口交，一个女人为我做了手淫。其中一个女人约了我第二次，但也只是喜欢给我口交并让我舔吃她的阴户，并不愿意真正和我做爱。不过，莱丝丽已经拒绝我一个多月了，所以那三个女人的口交和手淫也让我感觉非常舒服，于是我开始和其中一个叫辛迪的女人频繁约会，享受她的口交和手淫服务。
　　后来，我听说名单里的一个女人搬家离开了我们这里，就要求莱丝丽把那个女人从名单上删除，她同意了。看她情绪还不错，我就问她还想折磨我多久，她回答说：“除非你和名单里的所有女人，那16个都发生性关系，否则你别想和我做爱。”
　　本来，我以为她就是吓唬吓唬我，让我承诺不再让那些女人跟我胡闹，然后我们就会重新在一起享受以前那种无比美妙的夫妻生活，但是，现在一个多月过去了，她仍然坚决拒绝和我做爱。
　　在那三个没有男朋友的女人那里没有取得任何进展后，我就知道我彻底失败了，因为莱丝丽提出的要求是我必须和名单上的每个女人真正做爱。现在，事情变得越发困难了，因为名单里剩下女人，要么是我朋友的女朋友，要么早就已经结婚，几乎都是不可能和我做爱的。
　　但我必须硬着头皮干下去，我希望莱丝丽能够看到并认可我的努力，我希望她最后大发慈悲地对我说：“好了，够了够了。这下你得到教训了吧？”
　　我不能贸然打电话约我朋友们的女友出来，我得确定她们不在我朋友们身边时才能找机会接近她们。我想尽办法了解她们的动向，想办法知道她们会去什么地方，然后想办法提前等在那里。用这样的方法，我终于和其中四个女人成功约会，其中一个女人为我做了口交，而其他三个为了做了手淫，而且，我还差点就将阴茎插进了一个女人的身体里。
　　在那些女人名单里，在上述四个女人后面的是一个叫罗宾的女人。这个女人长得非常性感，但个子只有1。52米。这样小身材的女人恐怕更难适应我的粗大阴茎了，我觉得我和约会简直就是在浪费时间。但是，恰恰是这个女人给了我极大的惊喜，她竟然愿意和我做爱，只是担心被被她老公知道。
　　“我承认我对你那东西非常好奇，很想知道它插进我身体里是什么感觉。但是，你得保证这事不能让丹尼知道，好吗？”
　　她一边和我跳着舞，一边说道。
　　“当然，你放心吧。丹尼是我最好的朋友，让他知道了以后我们还怎么在一起玩呢？”
　　我保证道。
　　我们俩立刻跑到了一家汽车旅馆开了房间，一进房间就迫不及待地脱光了衣服。罗宾兴奋地握住我的粗大阴茎，一边套动一边仔细地端详着，然后弯下腰，伸出舌头在我的龟头上舔了几下，就一口含了进去。我抱着她的腰把她放在大床上，扭转着身体和她形成69姿势，也开始舔吃她的阴户。过了几分钟，罗宾爬起来，让我仰面躺在床上。
　　“你躺好，可以吗？让我来吧，这样我就不会太疼了。”
　　说着，她跨在我身上，手扶着我阴茎顶在她的阴道口，慢慢地朝下坐。噢，罗宾是第二个让我进入她身体的女人。
　　我直挺挺地躺在床上，尽量保持身体不动，看着她一点点、一点点地将我巨大的阴茎纳入她娇小的身体里。当我的阴茎插进她身体里8英寸后，她抬起头，喘息着对我说道：“噢，上帝啊，我觉得我不行了。我想再试一下，但我已经被你塞满了。”
　　接着，她就一起一落地和我做着爱，而我则继续保持不动，任凭她将我的大阴茎吞进吐出。在她上下耸动了5分钟后，我的大阴茎又有两英寸被她的身体接纳了。就在这个时候，罗宾身体一抖，大声喘息着达到了高潮。她满身大汗，脸上充满坚定的表情。
　　“我要让它都插进来，噢，我H！我要你全部插进来！”
　　这个小女人还真做到了！她尽力蠕动着身体，经过15分钟的努力，终于将我又粗又长的阴茎全部吞进了她的身体里。在她的刺激下，我也射了，这是我有生以来将精液射进第二个女人的阴道里。罗宾累得趴在我身上，大口地喘息着。
　　“我们以后还能再做吗？”
　　罗宾问道。
　　“随你啊，你想做多少次都行！”
　　“那你千万不要让丹尼知道啊，好吗？”
　　处于某种考虑，我也没把我和罗宾做爱的事告诉莱丝丽。我想，如果莱丝丽仍然不愿意和我做爱的话，我就一直跟罗宾做下去。而且，我不希望我们夫妻之间再出现什么摩擦，就故意隐瞒了和罗宾的关系。但是，如果我告诉了她真相以后会怎么样呢？也许她会说：“很好啊，现在只剩下15个女人了。”
　　虽然罗宾不想让丹尼知道我们的关系，但她却很愿意和她的闺密们分享她的这个秘密。那些曾经拒绝过我插入她们身体的女人听说像罗宾这么娇小的身体都可以容纳下我的大阴茎，便忍不住跃跃欲试了。结果，在三周之内，我又先后和5个女人发生了性关系。问题是这些女人并不在莱丝丽给我的名单里。
　　这时，我突然产生了一些怀疑。在莱丝丽向我发出最后通牒和给我那个名单之前，她几乎每天都要和我做爱。可是，现在已经过了两个多月了，莱丝丽却再不没有那么急切的性欲要求了，这显然是不正常的。
　　想来想去，唯一可能的答案就是，她把我支出去找别的女人，而她则乘机和别的男人幽会。我又想到，莱丝丽给我的那张名单大概从一开始就是个阴谋，她挑选了那些她认为肯定不会跟我做爱女人列出名单，就是为了让我花费大量的时间去勾引那些女人，这样她就有了大量的时间去和她的情人们胡搞。
　　考虑来考虑去，我认定莱丝丽肯定是有了外遇，那我该怎么办呢？最后，我决定还是暂时装糊涂，不急于去找莱丝丽出轨的证据，反正多一事不如少一事，不知道真相也许我心里还好受一些。
　　自从开始怀疑莱丝丽背着我干了什么不可告人的事情以后，我突然感觉到和那些女人约会不再是一件苦差事。有好几次，我都差点告诉莱丝丽我和罗宾以及其他几个女人已经真正做爱了，也不再回避在家里接到那些女人约我的电话。
　　那些曾经坚决拒绝和我做爱的女人突然转变了态度，她们也希望和我真做一次尝试一下。结果，在三周之内，我将莱丝丽名单里的所有单身女人统统收编到我的胯下，她们都开始迷恋我的大肉棒了。
　　当然，莱丝丽对这些毫不知情，因为我已经决定向她隐瞒不报。我知道，一旦让她知道我已经得到了那么多女人的身体，她一定会结束对我的惩罚的。我可不想让她这么早就结束对我的惩罚，我还没把她名单的所有女人都H一遍呢。没完成任务，怎么能结束呢？
　　最后，我开始想办法把名单里那些结过婚的女人也收服到我的胯下。前几天我姐姐、姐夫带着孩子来看我们，住了几天后，他们准备回家了，我就开车送他们去机场。在机场航站楼里，我碰巧看到了玛丽，她是莱丝丽名单里的已婚女人之一，正好来送她丈夫出差。
　　送走丈夫后，玛丽显然感觉有些空落，便要我陪她在机场酒吧喝上几杯，因为她实在不想那么早回家，孤单地待在家里。我给玛丽和自己要了两杯酒，坐在酒吧的一个角落里低声聊着天。时间不长，酒就喝完了，于是我又要了两杯。玛丽端起招待新送过来的酒喝了一口，突然问我道：“你是不是想把我灌醉？”
　　我看着玛丽的眼睛问道：“这样做对我有什么好处吗？”
　　她也看着我，轻轻笑了一下，说道：“不知道啊。”
　　说完，她在杯子里的酒一口喝完，又说道，“那么，她们说你的那些事情是真的吗？”
　　“你是不是想借着酒劲儿检查一下？”
　　我反问道。
　　玛丽放下手里的酒杯，抓起她的提包，说道：“走吧。”
　　我们在机场的酒店要了一个房间，而走进那个房间不到15分钟，我就开始羡慕和嫉妒玛丽的丈夫了。这女人真是个贪得无厌的荡妇，她一看到我的阴茎就大声叫了起来：“噢，我太喜欢你的大肉棒了！”
　　然后就扑过来，我们俩一起倒在了床上。
　　她三把两把剥光我的和她自己的衣服，让我仰面躺在床上，然后她跨坐在我身上，毫不犹豫地将我的大肉棒顶在她的阴道口，使劲向下一坐，便将我又粗又长的阴茎全部插进了她的身体里。接着，她让我抱紧她，翻身把她压在身下，用她的双腿缠住我的屁股，然后说道：“来啊，使劲H我吧，我的宝贝，H我！”
　　从那时开始直到第二天早上6点，我们就这样一直使劲H着，玛丽获得了无数次性高潮，我也将她的嘴巴、阴道和肛门H了个遍。后来，我们休息了一会儿就去酒店的餐厅吃早饭了。在吃饭的时候，玛丽问我：“你一晚上没回家，会不会有什么麻烦啊？”
　　“不会的。”
　　我回答，然后犹豫了一下，告诉了她莱丝丽给我一份名单，她要我和名单上所有女人做爱。
　　“你开玩笑呢吧？她真给了你这样一份名单吗？”
　　“是的。我是认真的。”
　　“哦，那名单上都有谁的名字啊？”
　　我告诉了她那名单上所有女人的名字，也告诉了她莱丝丽为什么要给我这样一份名单。
　　玛丽一边听我说，一边把名单里女人的名字记在她的本子上，然后抬起头笑着跟我说：“好吧，我丈夫要出差一周呢，咱们来做个交易吧。我可以帮助你约那名单上那些你还没有拿下的女人，但作为回报，你必须在我丈夫出差的这一周里每天晚上陪着我。以后，在我丈夫回来以后，每当我帮助你约到一个女人，你就必须一周陪我两晚上，愿意成交吗？”
　　我伸出手和她握了一下，说道：“成交！”
　　告别玛丽，我们各自回家。一进家门，莱丝丽就用异样的眼光打量着我，不过也没说什么。我洗了个澡，换了身衣服，就准备去上班了。当我在厨房给自己冲了杯咖啡，正要喝的时候，莱丝丽走过来问道：“昨晚你去哪里了？”
　　“当然是去完成你那个破名单上的任务了。”
　　“别把事情往我身上赖，那完全是你自己的错。算了，不说这个了，告诉你吧，今晚我有个约会，你自己吃晚饭吧。”
　　莱丝丽气冲冲地说道。
　　“约会？和别的男人吗？”
　　莱丝丽挑衅似地看着我，回答道：“当然。我已经厌倦了这么长时间没有性生活的日子，我决定从现在开始和别的男人约会，直到你完成你的惩罚为止。”
　　“那么，你有两个选择。”
　　我冷冷地说道。
　　“你什么意思？”
　　“我的意思是说，你这么长时间没有性生活完全是你自己造成的。其实你很清楚，你给我的那份名单是一个不可能完成的任务，你这样做是为了你自己。我才不相信你说没有性生活之类的鬼话呢，我敢肯定你在给我名单之前就和别的男人已经H上了。告诉你，如果今天晚上我回来看到你不在家的话，你别怪我把你的破东西都扔到房子外面去！好了，不说了，你自己看着办吧，我上班去了。”
　　我不知道莱丝丽到底选择了什么，因为我晚上根本就没回家。按照事先的约定，下班后我直接去了玛丽家。让我非常惊讶的是，我刚一走进玛丽的家门，就看见安妮也在屋子里，安妮也是那份名单上已婚女人之一。两个女人都已经脱得一丝不挂，只在脚上穿着非常性感的高跟鞋。
　　玛丽朝我咯咯笑着说道：“我说过我要帮助你的，我说到做到。怎么样啊，我的大老虎，你能对付得了我们俩吗？”
　　我哈哈大笑着，开始脱自己的衣服。玛丽又说道，“我把名单的事告诉安妮了，她说她也要帮助你约别的女人。不过，她要你和她达成跟我一样的交易，好吗？”
　　我对两个女人笑笑，没有说话，但心里大声叫着：“哈哈，安迪，你也太幸运了吧！”
　　（3）本
    我非常意外的了解到，有些女人愿意和别的男人睡觉，竟然仅仅是因为他们已经结婚，是比较安全的男人。她们似乎没有考虑他们长相是否英俊、富裕还是贫穷、穿着是否得体，只要是已婚男人就好。在过去的两年里，我遇到好几个这样的女人，她们只和那些有稳固家庭关系的男人们做爱，并不需要他们对她们有任何承诺。
　　但让我百思不得其解的是，我见过太多的男人，在他们有了外遇之后，很快他们的婚姻便亮起了红灯。
　　“你知道是怎么回事吗？”
　　一个愿意和已婚男人睡觉却不愿意和他结婚的女人告诉我，“那是因为那男人被婚外情弄昏了头，但那女人却很清醒。当那个愚蠢的男人对他的婚外情人说，“亲爱的，我要跟我老婆离婚，然后跟你生活在一起”，那女人会立刻离开他，再去找别的男人。”
　　一般来说，那样的女人会主动勾引一个男人，和他保持几个月的性关系，然后便移情别恋了。据我所知，她们一般和男人最长只保持三个月的情人关系，但这对我来说比较合适，因为我也不喜欢长期、固定的婚外性关系。
　　我认识第一个那样的女人完全是个偶然，那是因为我在无意间突然发现了我妻子曾经红杏出墙。我说曾经，但也许她现在仍然在欺骗我，不过我已经懒得再去求证了。
　　我妻子叫卡罗尔，认识她那天就是我去一家新公司上班的第一天，她是公司的前台接待员，也就是我走进公司大门看见的第一个人。卡罗尔坐在接待台的后面，我只能看到她的上半身。但就是这样看她一眼，我就立刻被她迷住了。
　　看到我走进门，卡罗尔立刻给我一个灿烂的笑容，问我需要什么帮助。我告诉了她我的名字，说我是来公司报到的。卡罗尔代表公司对我表示欢迎，发给我一个临时证件，并告诉我人力资源部在哪个办公室，要我去那里报到。
　　报道以后，在新公司上班的第一天有许多事情需要处理，有许多手续需要办理，等我忙完所有的事情，卡罗尔已经下班走了，直到第二天上班的时候我才再次看到她，再次看到她那迷人的微笑。我有些冲动地走到她面前，刚想开口邀请她和我一起吃午饭，但突然看到她左手上戴着订婚戒指，就立刻咽回了几乎要说出口的话。匆忙和她说了声早上好，我就转身逃向我的办公室了。
　　从进入这家公司后，我午饭都在离公司不远的一家小餐馆里吃。上班一周后的一个中午，我正在那家小餐馆里吃饭，看到卡罗尔也来到了这家餐馆。她进门后就四下张望着找空座位，但餐馆里人很多，已经没有空座位了。我站起来，朝她招招手，又叫招待搬过一把椅子放在我座位旁边。卡罗尔走了过来，在椅子上坐下，我们便挤在一起吃午饭了。
　　边吃边聊中，我们发现相互间有不少兴趣相投的地方。我们都是在东密歇根大学上的学，不过我比她高两届，我还发现我的一些朋友她也认识。从此，我们就开始一起出去吃午饭了。大约四个月以后，有一天在吃饭的时候我注意到，她手上的订婚戒指不见了，就问是怎么回事。
　　“我们吹了啊。”
　　她回答道。
　　“哦，那这么说以后我就可以约你出去玩了，可以请你吃饭或者看电影了，是吗？”
　　“你想勾引我吗？”
　　“就是一起玩玩啊。”
　　“好吧。”
　　从此，我们开始约会并很快成为关系稳固的情侣。在约会9个月以后，我向卡罗尔求婚并得到了她的首肯。结婚后，我们生活得非常幸福，我们的关系也非常和谐。但是，在我们结婚三年后的一天，我在办公室收到了一封电子邮件。本来，我想删除这封来自于陌生人的电子邮件，但受到好奇心的驱使，我随手打开了这个题目为关于你的婚姻的邮件，心想这大概是一个推销伟哥的广告吧。
　　“你是个好男人，不应该受到这样的对待。请注意你妻子卡罗尔，她在你出差的时候和别的男人偷情！”
　　邮件很短，就这么几句话。
　　我感到非常震惊！这是真的吗？难道卡罗尔真的趁我出差的时间给我戴绿帽了吗？我平均每个月都要因为业务出差三、四天，难道卡罗尔就真的那么忍耐不住寂寞吗？
　　结婚后的几年，卡罗尔事业发展得不错，她已经从公司前台接待员升职为公司老板布莱恩・史密瑟斯的行政秘书了。我将那封电子邮件打印出来，想立刻去卡罗尔的办公室向她问个究竟。但是，就在我起身站起来的时候，我突然想到，这样的事情几乎不该在上班的时候来处理。于是，我重新坐下来，一边工作一边等待着下班。
　　可是，就在快下班的时候，我又想到，在家里处理这样的事情几乎也并不妥当。如果她拒绝承认她曾经做过什么对我不忠的事情，我有什么证据来指证呢？
　　难道就靠这一封匿名的电子邮件吗？说不定这是哪个讨厌卡罗尔（或者我）的人搞的恶作剧呢，或者是想挑拨我们的夫妻关系。
　　说心里话，我没有发现卡罗尔有愧于我的任何蛛丝马迹，也没有发现我们的关系有什么不正常的地方。于是，我决定还是先暂时不要提电子邮件的事情，先观察一段再说。
　　当然，心里有了芥蒂，我看卡罗尔无论做什么都值得怀疑。我们的老板布莱恩是个有名的花花公子，他每周都要带卡罗尔出去吃几次饭，他们之间会不会有什么问题呢？有一次，在公司举办的野餐会上，卡罗尔很亲密地和布莱恩一起玩了两人三腿（两个人的各一条腿捆绑在一起跑步）的比赛。
　　当然，公平地说，那次我喝得太多，已经无法和她一起参加那个游戏了。
　　还有一次，在公司的圣诞聚会上，卡罗尔一直和布莱恩跳舞，却一次也没有和我跳。另外，她还经常和老板工作到很玩才回家。说心里话，我一点都不喜欢布莱恩，所以很自然地把他朝坏的方面想。他总是爱背后使坏，对别人的工作总是不满意，总是指手画脚。
　　当这一周即将结束的时候，我终于想明白了，那个匿名告密者一定是想让我知道，我们老板布莱恩和我妻子一起背着我做了什么丑事。
　　过两周我要因公出差几天，那么，如果卡罗尔和布莱恩真有什么关系的话，那他们肯定会利用我出差不在家的机会干点什么。那我该怎么办呢？有什么办法能让我及时知道他们到底做了什么呢？
　　我不可能假装出差，再悄悄待在家里观察卡罗尔的行踪，因为我出差的日程都是公司安排好的，如果我没有及时出现在我们的业务伙伴代顿的办公室跟他商谈公司的业务的话，卡罗尔和布莱恩立刻就会知道的。
　　找私人侦探也不可能，我打电话去私人侦探所咨询了一下，我根本就付不起他们要的侦探费。不过，他们倒是给了我一些建议，我觉得还比较可行，就决定采纳他们的建议。
　　我花了49。95美圆买了三个声控开启的小型录音机和三盘可以录音90分钟的录音带。回家后，我把三个录音机分别藏在了客厅、主卧和客卧里。我估计，如果卡罗尔和布莱恩偷情的话，一定会趁我不在家而跑到我家里来。
　　这样她既可以和布莱恩偷情，也不会因为跑出去接不到我打回家的电话而受到我对她的怀疑。不过，如果她真的跑到布莱恩那里、或者在他的汽车里和他偷情的话，我就白白损失了买录音机的钱了。
　　在我出差的前一天，我又收到了一封匿名电子邮件，邮件里写道：“我希望你能非常重视我的警告，她会在你出差时和别的男人偷情。”
　　除了我几乎三个晚上没有睡觉以外，这次出差事情办得非常顺利。我特别希望那个混蛋电子邮件完全是胡说八道，是某个阴暗小人看到我和卡罗尔过得幸福而故意挑拨是非的无稽之谈。
　　从机场出来是下午两点左右，先回家取了录音机，然后开车去公司。在去公司的路上，我先听了藏在客厅的那个录音机录下的声音。非常嘈杂，有各种做家务的声音，有开关房门的声音，有推拉抽屉的声音，有什么东西摔到了地板上的声音和卡罗尔的尖叫声。
　　当听到一半的时候，我听到了门铃的声音。那声音响了很久，才听到卡罗尔去开门，听到她说：“你又跑到这里干吗啊？我不是说过不想再见到你了吗？”
　　“是吗？这样的话你已经说了四个多月了，可是每次我来敲门，你不是照样乖乖地跑过来给我开门吗？”
　　有一个男人的声音说道。这不是布莱恩的声音。这种嗓音我从来都没有听到过。接着，我听到关门的声音，卡罗尔和那个男人离开了客厅，声音也渐渐超出了这个录音机能录下的范围了。
　　这不是布莱恩的声音，这男人的嗓音我从来没有听到过。我听到关门的声音和卡罗尔和那个男人走远的声音，而我去再听那个放在主卧室的录音机录下的声音，似乎也没有不正常的声音，我只听到了淋浴声、马桶冲水的声音、卡罗尔使用吹风机的声音，等等。这时，我已经到了公司，没时间去听那个放在客卧里的录音机录下的声音了。我将那些机器收到我的公文包里，准备以后再找时间听。
　　晚上下班回到家，卡罗尔还是一如既往地性欲高涨。我们夫妻一般每周平均做爱四次，每次我出差回来，卡罗尔都要纠缠着我，要我把出差欠下的做爱次数补回来。当晚，在我和她做爱的时候，总忍不住想如果我回来晚一些的话，会不会在她的阴道里感觉到别的男人的精液？我不知道――至少现在还不能确定――我听到声音的那个男人是否把卡罗尔弄上了床，这是我现在唯一感兴趣的事。
　　射精后，我非常疲惫地从卡罗尔的身上翻下来，和她并肩躺在床上，脑子里仍然响着录音带那个男人的声音，很想为他来按门铃找个冠冕堂皇的借口，我也努力说服自己去相信这个借口。第二天早上，一走进我的办公室，我立刻那出那个放在客卧的录音机，按下播放键去听里面到底录了些什么。
　　“……你知道的，这是最后一次了，汉克，今晚我真不该让你进门……”
　　卡罗尔说道。
　　汉克？汉克不就是她的前男友吗？
　　“你心里很清楚为什么让我进门，我的宝贝，你想和我在一起。”
　　汉克说。
　　“不，不行的，汉克。如果我们能在一起，那我们以前就不会分手了。”
　　“分手都是你的错。”
　　“怎么是我的错呢？是你要跟我分手的，是你想找别的女人玩的。”
　　“你心里清楚，我只不过是想在我们结婚前满足一下自己的好奇心而已。”
　　“不，我一点都不清楚。不过，清楚不清楚都无所谓了。你要满足你的好奇心，那就别再向我求婚。是你毁了我们的关系，所以我不得不离开你。”
　　在两个人谈话的过程中，我还听到了他们脱衣服并扔在地板上的声音。
　　“无所谓了。”
　　汉克说道，“反正只要现在我们搂在一起，我又重新得到了你就好。”
　　“不，你不可能得到我，我爱我老公，我肯定不会为了你而离开他的。”
　　“你当然会的，宝贝，现在你手里握着的是我的阴茎，而不是他的。”
　　“这是最后一次了，汉克。我可不是开玩笑的，以后我再不想见到你了。”
　　“好吧，宝贝，随便你怎么说。现在来吸吮我的鸡巴吧，宝贝，告诉我你有多爱我的大鸡巴。”
　　录音带里安静了几秒钟，然后又听汉克说道：“我的上帝啊，宝贝，你的嘴巴太厉害了，简直就是最淫荡的肉洞啊！哦，你吸得我好舒服！”
　　接着，吸吮和呻吟的声音越来越响，后来，他开始H她，然后又玩69式，然后他再H她。她又吸吮他，等他硬起来后他们又做爱，到最后，汉克起身边穿衣服边说：“下一次，我要你们主卧室的大床上H你。”
　　“不可能，我太傻……”
　　录音到这里突然断了，原来是90分钟的带子已经录完了。
　　我在想，她一定不会让他在我们的大床上H她的，也不会让他在我家过夜，尽管我不在家。我不知道这到底意味着什么，算了，管它呢！不就是我妻子和别的男人H铝寺穑坎痪褪撬们已经好了四个月了吗？现在，我还弄清楚了一件事情，肯定是汉克给我发的邮件。他想和她重归于好，他想用这样的方法激怒我，让我跟我老婆离婚，他好重新得到她。
　　我把录音机收回到我的公文包里，开始埋头处理我办公桌上成堆的文件。
　　虽然我和卡罗尔在一个公司工作，但我们的工作时间差别较大。她的时间比较固定，每周工作40个小时，而我的工作时间弹性很大，每周工作从36小时到70小时，有时会工作到很晚才回家。
　　因为工作时间的差别，所以我们各自开车去公司上班。从那天听完她和汉克在客卧做爱的录音以后，我就告诉卡罗尔，最近我会工作到很晚才能回家，要她吃饭、睡觉都不要等我了。其实，我也不是要加班，我只是不想看到她，不想和她一起吃饭，一起睡觉。
　　晚上下班后，等公司的人都走光了，我才从办公室出来，离开公司大楼。在公司附近的街上有一家很不错的酒吧，我决定去那里喝点酒，消磨一下时间。在工作的时候，我尽力让自己不要去想卡罗尔和汉克的事情，但一旦工作结束，我的脑子里就立刻重现了他们偷情的声音。也许喝上几杯酒能平复一下我激动的心情，让我仔细思考一下我以后该怎么办。
　　走进酒吧，我在吧台边找了个空位子坐下来。服务员走过来问我喝点什么，然后给我端过来一杯伏特加。我刚喝了一口，就听见一个女人用沙哑的嗓音在我身后说道：“嗨，以前我怎么没在这里见过你啊？”
　　我转过头，看到身后站着一个女人，是我们公司会计部的贝蒂。我笑着回答她道：“那是因为我以前从来没来过这里。”
　　“你干吗自己坐在这里？怎么不跟我们一块儿喝酒呢？”
　　“你们？”
　　“是啊。”
　　她回手一指，我看到有8、9个公司同事围坐在不远处的一张桌子边。
　　“哦，刚才进来的时候没有注意到你们啊。”
　　我说道。
　　“那么现在你看到了，走吧，我们一块儿玩吧。”
　　“谢谢了，但我不想去，今天心情不太好，想一个人待会儿。”
　　“胡说什么呢？如果心情不好的话就更应该跟我们一起玩了啊。我们一定会让你的心情好起来的。”
　　说着，她拉着我的袖子，拉着我朝那张桌子走过去。
　　“喂，看看我找到谁了。”
　　她大声对那几个同事说着，拉着我坐在她身边的一张空椅子上，“好了，好宝贝，为了让你的心情好起来，现在你告诉我你怎么了，看看我能否帮助你。”
　　“没什么，一点私人问题而已。”
　　我不太想说。
　　“好吧，那你告诉是工作上的问题，还是金钱上的问题，或者是你家庭生活的问题？是工作上的问题吗？”
　　她问道，眼睛看着我的脸。从我的脸色上她看出来应该不是工作问题，“好的，那是金钱问题？”
　　“不是的。”
　　“那就难怪了。”
　　“难怪什么？”
　　“肯定是家庭问题啊。”
　　贝蒂说道，“卡罗尔在床上没伺候好你吗？”
　　“也不是啦。”
　　但我的脸色告诉她：“是的。”
　　“噢，亲爱的，那就是性生活问题了。这样事情就简单多了嘛。是你得不到满足想找别人尝试一下吗？还是你觉得卡罗尔有了外遇？肯定是的，我从你脸上的表情能看得出来，肯定是这些原因之一。但是，到底是哪个原因呢？”
　　我真的不想跟她谈这个问题，不想告诉她卡罗尔做了欺骗我的事情，都在一个公司工作，我害怕影响我们夫妻在同事中的形象。所以，我闷闷地回答：“是得不到满足。”
　　“我说的吧，你看怎么样？你说出来我们就有办法解决它啊。”
　　“你想怎么解决？”
　　“很简单啊，亲爱的。如果是你没有得到满足的话，那我们就让你得到满足好了。”
　　“那要怎么做呢？”
　　“你去往点唱机你塞些钱，然后按下H－12，G－9和B－6。”
　　我H！管它呢，我不就是来这里消磨时间的吗？为什么不呢？我走过去，按照贝蒂说的进行操作，音乐立刻变成了慢板。回到座位后，贝蒂起身拉着我把我带进了舞池。贝蒂是个漂亮、性感的女人，她的大胸脯紧贴着我的胸，我的下身立刻就有了反应。
　　贝蒂紧紧拥抱着我，把她的一条腿插进我两腿之间，笑着对我说道：“你看看，我们现在要做的就是把你那个硬邦邦的东西放到最合适的地方。”
　　我并不傻，知道她是什么意思，“可是，你已经结婚了啊，贝蒂。”
　　“我是结婚了，亲爱的，但我们面临同样的问题，我们俩都没有得到满足，所以我们可以互相帮助啊。”
　　“不，那不行。你看，那边都是我们的同事，如果我们做了什么的话，他们会告诉卡罗尔的。”
　　“不会的，我们在这里只是跳舞而已，又不做别的。过一会儿，你跟我们道别，出酒吧门向南拐，前面不远有个6号汽车旅馆，你去开个房间，然后在停车场里等着我。我会给你最消魂的一个半小时的。这里的同事都不会知道的，请你相信我，亲爱的。跟你不想让卡罗尔知道一样，我也不想让我老公知道啊。”
　　“那你为什么要选择我呢？”
　　“因为你是个已婚男人啊，亲爱的。我们都是有家室的人，除了性，我们不会有太多的感情纠葛。我就想要性，不要别的，亲爱的。”
　　我一边和贝蒂跳着舞，一边仔细思考着她的建议。既然卡罗尔已然违背了忠诚的结婚誓言，我为什么不可以接受贝蒂的好意呢？这时，我突然明白我该怎么对待卡罗尔和汉克的奸情了，我不管他们！绝对不管！
　　我不知道他们之间是汉克先勾引了卡罗尔呢，还是卡罗尔起到主动的作用，但我知道汉克给我发电子邮件的目的就是想激怒我，让我采取一些行动，这样他就可以乘机将卡罗尔重新夺回去了。哼！他别想！我才不会那么傻呢。如果卡罗尔想离婚的话，那必须是她先提出来。
　　我绝对不会轻易成全了他们的好事。只要我不放手，汉克就不可能随心所欲地想什么时候H卡罗尔就什么时候H。对，这就是我对这个问题的解决方案――不急不燥，无为而治，绝对不让汉克的阴谋得逞。
　　一曲结束，我跟同事们打了招呼，说有点事情要先回去了，就起身离开了酒吧。我在旅馆了订了房间，然后就坐在车里等着贝蒂。看到她开车到来，我下了车，拉着她来到我预先订好的134房间。
　　一进门，贝蒂就迫不及待地跪在我面前，拉开我裤子的拉链，掏出我的阴茎就套动起来。我甚至还没有来得及解开领带，她已经开始为我做深喉口交了。过了几分钟，贝蒂吐出我的阴茎，站起身脱掉她的内裤，弯下腰，手扶在椅背上，扭头对我说道：“使劲H我吧，本，把你的粗鸡巴插进来，使劲H我！”
　　“你怎么不脱光衣服，然后我们上床去H？”
　　“等一会儿再上床，先这样H一次。我想让你从后面使劲日我，H死我！”
　　这真有点像农村里农夫和农妇偷情一样，我的裤子和内裤脱落到我的脚踝，我衬衣的下摆在我的肚子上晃动着，贝蒂上身穿得很整齐，只是撩起了裙子，内裤还挂在她的膝盖处，我们就这样H到了一起。我在她身后大力地抽插着，直到在她的高声尖叫中把精液射进她的阴道深处。
　　我刚刚把鸡巴从她的身体里抽出来，贝蒂就立刻转过身将我的阴茎含在嘴巴里，手口并用地刺激着我，希望我赶快重新硬起来。利用这个时间，我脱光了自己的衣服。看到我的阴茎已经重新坚硬起来，贝蒂也站起身脱光了衣服，然后躺到床上，大大地分开两腿，让我再次狠狠地H她。
　　那天晚上，我一共在她的阴道里射了三次，然后她就匆匆穿好衣服回家了。
　　在接下来的三周里，我平均每周有两天要加班，和贝蒂一起在6号汽车旅馆里疯狂做爱，而我和卡罗尔的关系还像以前那样维持着，相安无事。她仍然表现得像个可爱、纯洁的妻子，而我则继续扮演模范丈夫的角色。
　　我们的性生活也没有什么太大的变化，只是我在和她做爱的时候几乎不再连续干两次了。从这方面说，我真得感谢贝蒂，是她每次和我做爱的时候都榨得我一滴不剩，让我没有气力连续作战了。
　　到了第四周，我又该出差了。我提前将录音机在几个房间里藏好，然后跟卡罗尔吻别，就匆匆去机场赶飞机了。等我回来后，先听了放在两个卧室里的录音机录下的声音，没有发现什么异常。又听了放在客厅里的录音机录下的声音，我听到了有人来访的声音。
　　两声门铃响够以后，我听到卡罗尔说道：“噢，混蛋！”
　　接着就听到她去开门的声音，听她问道：“你想干什么啊？”
　　“当然是干同样的事情啊，我的爱人。把链锁打开，让我进去。”
　　“不。我上次就告诉过你了，我们之间结束了，你别再来找我了。”
　　“别啊，宝贝。快让我进去吧。你知道，我们俩应该生活在一起的。”
　　“我已经和“应该生活在一起的”人生活在一起了。我应该和本生活在一起的。”
　　“哦，那么，你为什么……”
　　那男人没说完，门就被砰的一声关上了。
　　“太少了，太晚了，卡罗尔。”
　　我自言自语着，把录音机收进包里。
　　在接下来的三周里，我又和贝蒂约会了八次。在第八次约会的时候，贝蒂跟我说：“我以后不能再见你了。如果我继续和你约会的话，可能就会爱上你了，我不想和我老公离婚，所以你该再找个新女友了。”
　　“你说得对，我也觉得该换新的了，我们交往的时间太长了。”
　　“本，你别说气话，我这样是为了我们俩好。我可以介绍你去个地方，你可以去高帽子酒廊，那里有不少已婚女人，她们看到你指头上的结婚戒指，会愿意和你交往的。你就告诉她们你老婆满足不了你，一定会有合适的女人愿意跟你上床的。”
　　“合适的女人？”
　　“就像我这样的啊，本，愿意和已婚男人玩不搀杂感情的性游戏的女人。”
　　“哦，那高帽子酒廊在哪里啊？”
　　“回头告诉你吧，现在我们先好好享受这个最后的夜晚吧。”
　　这真是一个疯狂至极的夜晚，我相信卡罗尔从来没有经历过这么疯狂的性生活，起码在我身上没有经历过。完事后，贝蒂满怀深情地感谢我给了她这么美妙的一个夜晚，然后穿好衣服跟我吻别。看着她的车驶出了停车场，我脑子里记住的只有高帽子酒廊的名字。下次出差回来一定去那里看看。
　　我有个好朋友在电话公司工作，我问他能否将我的录音机和家里的电话线连在一起，让我可以录下家里通话的内容。我朋友说这不难，就教了我一些特殊的方法。于是，我去商店又买了一台小型声控的录音机，将它和家里的电话连在了一起。
　　当我再次出差回来后，发现那个监听电话的录音机已经录满了，而其他三个录音机只录下了一些很平常的家务声音。在监听电话的录音里，有一个电话是卡罗尔的妈妈打来的，两个是她妹妹打来的，还有两是拨错了电话号码的。只有一个电话是汉克打来的。
　　“喂？”
　　卡罗尔接起了电话。
　　“嗨，亲爱的。”
　　“你要干什么？”
　　“我想去你家。”
　　“不行。”
　　“那么，你到我这里来吧。”
　　“不，汉克，我跟你说过我们已经结束了。这一切都是我的错。背叛了本，让我觉得内疚得要死，我们不能再这样了，请你以后不要再来打扰我。”
　　“卡罗尔，我想把你夺回来，我想和你生活在一起，你本来就是属于我的！我他妈真后悔当时抛弃了你，我现在要让你回到我身边。”
　　“不，不行，汉克。我爱本，虽然他不知道我背叛他的事，但我仍然会尽自己的努力补偿他的。以后你不要再来骚扰我的生活了。”
　　说完，她就挂了电话。
　　后面还有四个电话是汉克打来的，但卡罗尔都是没说几句就把电话挂了。
　　出差回来的第二天我就去了高帽子酒廊，两个小时以后我就和一个名叫安吉莉娜的女人躺在汽车旅馆的大床上。在和她保持了6周的性关系后，我提出和她分手，又挂上了一个玛丽的女人。在玛丽以后，我又认识了南希，而和南希分手后，我又结识了杰西卡。现在，我和一个叫乔伊斯的女人频繁约会，我们已经保持了7周的性关系了。
　　现在，我每周和卡罗尔最多做爱两次，每次也只是短短的几分钟。但是，我也不想太冷落她，免得她再继续和汉克交往。从我发现卡罗尔的奸情到现在已经过去10个月了，这期间我一共出差了9次，每次回来检查录音带，都没有发现卡罗尔再和汉克发生性关系，尽管在我出差的时候他打来了无数次电话。
　　不过，我一直不明白的是，他怎么会知道我出差的时间呢。等到他再也不会打电话并从我们的生活中彻底消失后，我可能会拿出他发给我的电子邮件和我的录音机给卡罗尔看，也许会把她赶出家门。
　　在这之前，我还会继续找临时的情人寻欢作乐，并在家里把自己装扮成无辜而忠诚的丈夫。也许，一旦我知道汉克和她彻底完了，我会让卡罗尔发现我的出轨，当她向我大发雷霆的时候就当面揭露她和汉克的奸情。但是，我怎么能知道他们是否彻底断了关系呢？也许我应该永远隐瞒我所做的一切，噢，我得好好考虑一下这个问题了！
　　（4）鲍勃
    我想，虽然我不会向她道谢，但我还是应该感谢我妻子。其实，我非常希望她永远都不要发现，因为一旦她知道了，我们的生活肯定会发生巨变，我真不希望发生那样的事情。
　　事情是这样开始的，有一天我偶然间发现我妻子是个不忠的骚婊子，她竟然背着我和别的男人偷情。故事的情节有些老套，那次本来我们计划去某个地方游玩，但我突然有些事情无法脱身，只能让我妻子独自去了。
　　等我忙完缠身的事务赶去找我妻子时，正好看到她和别的男人一起离开。我跟在他们身后，看到他们躲在停车场的角落里，我妻子先为那个男人口交，然后性交；完事后，她再为他口交，给他吸硬后再次性交。
　　我默默地离开了那个让我伤心、痛心的地方，一个人漫无目的地在大街上盘桓了许久。等我回到家的时候，我那假装清纯的老婆还大言不惭地告诉我，虽然她玩得很开心，却一直非常想我。她兴冲冲地把我拉进卧室，和我疯狂地做爱。
　　我第一次感觉到了她阴道里别的男人的精液，但我没有告诉她我已经看到了她和别的男人的丑事。生活仍然像往常一样继续着。
　　那个时候，我还无法对妻子的出轨行为愤然而起，因为我根本付不起打官司离婚的费用，只能暂时逆来顺受了。但从那时候起，我就开始注意搜集她出轨的各种证据，为将来打离婚官司做着准备。
　　我想，既然我妻子丹妮丝和别的男人发生了性关系，也许她以后会带男人在我家里淫乱，所以我在家里的每间屋子都安装了窃听器和微型摄象机，还在家里的电话上安装了声控启动的录音机。
　　在我做了这些准备后不久，我就发现她除了跑出去和别的男人约会外，还在家里和5、6个男人发生了性关系，而且他们会在比较固定的时间来找她。最让我怒不可遏的是，我不但发现我妻子是个毫无廉耻的骚婊子，还发现那些上门奸淫我妻子的男人们竟然都是我平时称兄道弟的好朋友。
　　为了不让丹妮丝发觉我已经知道了她干的那些丑事，我尽量与这个臭婊子保持着非常正常的家庭生活，但我已经打定主意，早晚要让她和那些混蛋男人得到惩罚的。
　　时间很快就过去了一年，我已经搜集到不少证据了。在我录下的录音和视频中，丹妮丝一共和11个不同男人发生了性关系。在那些视频中，一个自诩为我最好朋友的叫巴尼的家伙竟然出现了78次。妈的，等我最后要对丹妮丝摊牌的时候，我想巴尼的老婆一定会对她老公和别的女人做爱的那些视频感兴趣的。
　　有个问题我一直弄不明白，既然她已经和几十个男人发生过性关系了，丹妮丝怎么还会对我那么情意缠绵、性趣昂然呢？难道她就没有一点负罪感吗？
　　在这一年，我还悄悄地将本来在我们俩人名下的财产转移到了我一个人的名下，将有些动产转成了现金存在银行的帐户里。由于知道将来打起官司时律师可能从银行查到我的帐户，我开户时用的是我母亲的名字，并把存折藏在了以我母亲名字租用的银行保险柜里，密码是我去世祖父的社会保险号码。
　　比如我们正在还贷的游船和拖车，我告诉丹妮丝说它们已经受到一些损坏，必须赶快转让出去，否则我们就负担不起维修和还贷的费用，就要被银行没收。
　　其实，我悄悄的把它们转卖了。还有，丹妮丝并不知道我在湖边买了一个小屋，本来那小屋是我准备在我们结婚十周年纪念日的时候送给她的礼物，因为丹妮丝一直希望在湖边有个那么浪漫的小屋。现在我也把它卖了。
　　我还处理了一些我的收藏，包括从我曾祖父那里继承来的古硬币、我的漫画册、棒球卡和一些瓷器，一共卖了187，000美圆。我把这些钱也藏在银行的保险柜里了。而我们的房子曾经办了抵押贷款，所以一旦我们离婚，丹妮丝或者让银行收走房子，或者继续换银行的贷款，反正她和她的律师甭想从我们这里得到任何东西。
　　一切都准备得差不多了，该一个个来收拾那些淫男荡女了。不过，我决定把丹妮丝当作最后一个目标。我要让她亲眼看着她的情人们一个个被我收拾掉，我要让她处于惊恐的情绪之中。巴尼――不是丹妮丝――是我第一个报复的对象！
　　这天早上，我假装出门上班，先跟公司请了病假，然后来到离巴尼家不远的街口，坐在车里观察着他家的动静。先看到巴尼开车上班去了，不久又看到他两个孩子一起去了学校。现在，他家里只剩下他老婆贝芙一个人了。我下了车，走到他家门口按响了门铃。
　　“哦，是鲍勃啊，你怎么这么早过来了？巴尼刚走。”
　　贝芙开门看到我站在门外，惊讶地问道。
　　“我知道，我不是来找他的，我是来找你的。我能进屋吗？”
　　她朝旁边让了一下，说道：“请进啊，我去给你倒杯咖啡来。”
　　我跟在她身后走进厨房，在餐桌边坐下。贝芙递给我一杯咖啡，问道：“怎么想起来找我啊，鲍勃？”
　　“是这样，贝芙，我有些问题想找你单独谈谈。不过，这问题对你来说可能有些突然，我想，我们还是去客厅吧，我得让你看些东西。”
　　我已经把巴尼去我家找丹妮丝的所有镜头都集中在一张碟上，到了客厅，我把那张碟放进贝芙家影碟机里，说道：“我在我家里安装了隐藏的摄象机，我想看看丹妮丝在家都干了些什么。”
　　贝芙很惊讶的看着我，问道：“难道你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“她和好多男人做爱啊。”
　　“不，我不知道。不过，听你口气好象你早知道了。”
　　“是巴尼告诉我的。他说，丹妮丝告诉他是你允许她这么做的，因为她和别的男人做爱可以刺激你的性欲。”
　　“哦，那你也只知道她和巴尼做爱的事？”
　　“不，上帝啊，鲍勃，巴尼可没做那么对不起你的事情，他只是听别的男人说的。”
　　“听别的男人说的？呵哈……”
　　说着，我按下了影碟机的播放键，让贝芙亲眼看看巴尼和我妻子丹妮丝在我的大床上淫乱的场景。
　　贝芙被那场景惊呆了，她呆坐在那里看着电视屏幕几分钟，然后说道：“我H他妈的这个狗娘养的！他曾经跟我发誓说，他从来也没有在你不在家的时候去过你家。”
　　“可是我的摄象机拍到他过去一年至少去过我家78次。”
　　“那你想怎么办呢？”
　　“跟她离婚，她跟那么多男人通奸，我只能把这些证据提交到法庭了。”
　　“有多少录象啊？”
　　“11盘。”
　　“她都和那些男人通奸了呢？”
　　听我报上那些男人的名字，贝芙厌恶地摇了摇头，说道：“看看，这就是所谓的好朋友。那你今天来找我是为什么呢？”
　　“就是想让你知道事情的真相，我可以把这些录象给你，也许你会有用。”
　　“我们能再谈谈吗？”
　　“谈什么？”
　　“你知道，巴尼最近有可能升职，这样他就能多挣些前来养家和孩子。我不想让他失去这个机会，所以希望你能放他一马。另外，我还有点别的原因。”
　　“什么原因？”
　　贝芙从沙发上站起来，说道：“请等我一分钟，我会告诉你的。”
　　说完她就离开客厅上楼去了。
　　过了大约5分钟，贝芙从楼上下来，她的脸上重新化了妆，身上除了黑色高跟鞋以外，全身上下不着一缕。看我满脸惊讶的样子，她说道：“另一个原因就是我希望你狠狠地干我，让我们好好报复一下我那个杂种老公。怎么样？想不想小小点报复巴尼一下呢？”
　　我浑身热血沸腾，阴茎立刻就翘了起来。我没说话，而是用拉开拉链，掏出坚硬的阴茎作为回答。
　　贝芙看着我粗壮的阴茎，大笑着说道：“哦，还真不小呢。走，我们不在这里做，去我们的卧室，在他的大床上好好玩玩！”
　　我真弄不明白，巴尼有这么风骚性感的老婆，干吗还要去跟我老婆乱搞呢？
　　贝芙实在是个太淫荡的女人了，我们俩在床上一直干到下午两点。她口交的技巧实在太好了，我每次射精以后不长时间就被她吸吮得重新坚硬起来，于是就一次又一次的奸淫她。随着时间的推移，虽然她越来越难以让我重振雄风，但不管用多长时间，最后她总能让我再次插进她滑腻湿润的阴道里。
　　更让我吃惊的是，后来她问我是否喜欢H女人的屁眼。说实话，我从来没享受过肛交，因为丹妮丝不喜欢那样的做爱方式，至少她是这样跟我说的。我想她一定是不喜欢和我那样做，因为在录象带里别的男人都H了她的肛门。我把这些话如实对贝芙说了。
　　“其实，我也不喜欢被男人H屁眼，但我今天希望让你H我那儿，我想让你享受到巴尼没有享受过的东西。”
　　这么说来，虽然她想被男人H屁眼，但她丈夫巴尼却还没有H过。他只顾到处勾引别的女人了，却从没有满足贝芙这样的性幻想和性需求。当我尝试着把阴茎朝她屁眼里插的时候，她大声哀求我H得狠一点。而当我从她肛门里抽出阴茎的时候，她显得非常失望。
　　“你混蛋啊，鲍勃，干吗停下来了？”
　　我指了指墙上的挂钟，说道：“我想，你不希望你的孩子放学回来看到我们这个样子吧？”
　　“哦，糟糕！我都忘记时间了。你说得对，你该走了。以后我们什么时候再见面呢？”
　　“只要你想，任何时候都可以的。”
　　“那今天晚上怎么样？”
　　“你能出来吗？”
　　“今晚是我和几个女同学一起玩桥牌的日子，我们每周的今天都在一起玩。我今晚就借这个理由出去，到时候我给你打电话吧。我一般晚上6点离开家，要玩到11点半才回家呢。”
　　“那好啊。到时候我在塞福威停车场等你吧。把你的车停在那里，然后我开车带你去个好地方。”
　　那天晚上，贝芙更是欲壑难填。那晚我带她去了一家汽车旅馆。进了房间，还没等把门关好，她就迫不及待地拉下了我裤子的拉链，一边掏出我的阴茎套动着，一边说道：“今天晚上，我想先让你干我肛门，好吗？”
　　说着，她一口把我的阴茎含进了嘴巴里。
　　我们俩一直做爱到10点半才停下，完事后贝芙问道：“你什么时候和丹妮丝离婚？”
　　“干吗问这个？”
　　“因为我想和你一直做下去，等你离了婚，我们就不做了。”
　　“哦，这是为什么？”
　　“因为我做这样的事情就是想和你一起报复巴尼。如果你离了婚，巴尼H的就不再是你妻子，也就不存在报复的意义了。现在，我最兴奋的就是和你做完后回到家，让巴尼舔吃你射进我阴道和肛门里的精液。每当想到这样的场景，我都忍不住激动得浑身发抖。”
　　“呵呵，我估计最少还得和她一起生活一年，或许再长点时间。”
　　“太好了，这样我还可以给我们的幽会多加点甜头。”
　　“你这是什么意思？”
　　“玛丽・达格特是我的大学同学，我们又是非常亲密的朋友，亲密到无话不说。可以说我们之间没有任何秘密。今天下午你走以后，我给她打了电话，告诉了她我们之间的事情，她让我告诉你，她要你给她打电话。她也想和你做你跟我刚才做过的事情。”
　　“可是，我的名单上没有达格特的名字啊。”
　　“是这样，她结婚后仍然保留了自己的名字。她老公叫查理・温特斯，是你名单上准备去报复的第二个男人。”
　　“也就是说，你们俩都想学丹妮丝的样子，给自己老公戴绿帽子？”
　　“说得没错，亲爱的。你可以想怎么玩我们就怎么玩我们，我还可以再把贝丝・迈尔森拉进来。贝丝是个非常漂亮、风骚的女人，我肯定能把她叫来。我会告诉她我和玛丽做了什么，为什么这么做，在她兴趣昂然的时候，我就会告诉她关于她丈夫约翰和你妻子的事情。她肯定会非常愤怒，也会和我们一样用同样的办法报复她老公的。”
　　“可是，如果你把那些女人都介绍给我了，你还怎么实施你的报复计划呢？我只是个普通男人，不是超人，贝芙，光你一个女人都够我对付的了。”
　　我有点担心地问道。
　　“我又不会天天跟你在一起，亲爱的，我可不想引起巴尼的怀疑。我真的非常非常不希望你和丹妮丝离婚，我希望在我不方便的时候你还能从她身上获得快乐。”
　　从我第一次和贝芙发生性关系到现在已经过去一年了，我仍然没有和丹妮丝离婚，也不知道将来会不会离。通过贝芙和玛丽，我又搞定了我好几个朋友（这些所谓的朋友都是奸淫过我妻子的男人）的妻子。到目前为止，在我准备实施报复的16个男人（是16个，因为丹妮丝仍然不断扩大着她的情人数量）中，我已经奸污了其中7个男人的老婆。
　　现在，我有点担心，害怕丹妮丝发现我和那些女人的事情而要求和我离婚。
　　我想，她大概已经开始怀疑我了，因为我们的性生活已经从以前每周四、五次减少到现在的每两周两、三次了，我只能以工作压力大、工作太辛苦为借口，但她似乎不太相信我了。一旦她跟我摊牌，我现在天天与几个不同女人淫乱的美好生活就要结束了。
　　所以，事情就是这么让人感觉尴尬又无可奈何，我很想和我不忠、淫荡的老婆离婚，但惩罚了那个婊子，我非常美妙的淫荡性生活也将随之结束，这又让人无法接受。那么，我到底是该继续忍气吞声地被她不断地戴绿帽子呢，还是该一脚把她踢到爪洼国去呢？
　　（5）乔治
    我和妻子艾米是在上大学的时候认识的，很快我就拜倒在她的石榴裙下，疯狂地爱上了她。艾米也喜欢我，但相比我对她的感情来说，她没有我爱她爱得那么疯狂，那么执着。经过我坚持不懈的努力，艾米终于愿意跟我约会了。慢慢地我们的关系稳定下来，到了大四的时候，我恳求艾米在毕业以后嫁给我，她同意了。
　　和大多数美国男孩一样，我也希望在恋爱阶段就和艾米发生性关系，但她坚决拒绝了我，坚持要等到结婚以后才可以和我同床，所以我那时只有借助手淫来释放自己的欲望。在和艾米约会的时候，我们经常拥抱接吻，而从她热情而狂放地舌吻中，我能体会到她是个性情狂野、性欲旺盛的女人。
　　毕业六个月以后，我和艾米举行了婚礼，但是新婚之夜却让我非常失望。本来，我以为我们举行了婚礼，就可以大张旗鼓的享受我们快乐的性生活了，但是艾米却不这么想。她在婚前一直拒绝和我做爱，而在结婚的当晚，她也不想让我充分享受性生活的乐趣。当我稍事休息准备跟她进行第二轮亲昵的时候，她一把推开了我。
　　“好了，乔治，结婚的程序已经进行完了，别再想这事了。”
　　“可是，我还想跟你做爱，宝贝，我准备大干通宵呢。”
　　“别说傻话了，乔治，你疯了吗？我可不是第12大道的婊子，我们今晚不得不做爱完全是为了完成结婚的仪式，除此以外，再做爱就是为了要孩子了。可是我的排卵期是两周以后，所以你必须想办法控制自己的性欲。”
　　如果当时我脑子足够清醒的话，应该立刻起身离开婚房，找个律师替我结束这个不能充分享受性爱的婚姻。但我当时满脑子只想着爱，想着娇妻丰满、性感的肉体，根本不会冷静地想该怎么应对。
　　从新婚之夜那一次后，又过了两周，她才允许我再次和她做爱，这样的生活对我来说简直就是人间地狱。我们已经生活在一起，每天都可以看到艾米迷人、性感的身体，我却不得不用手淫来释放自己的性欲。虽然我常常向她求欢，但总是遭到她的坚决拒绝。
　　“你怎么就知道干这事，乔治？我们做爱的唯一原因就是为了要个孩子，可能够让我怀孕的时间每个月只有一次，我们只能到那时才能做爱。”
　　到了她的排卵期，艾米允许我和她做爱三天，排卵日的前一天、排卵日的当天和排卵日的后一天。这可真是个好消息啊，我竟然可以连续和她做爱三天了。
　　可不幸的消息接踵而至，我竟然把她弄怀孕了。怀孕以后，艾米再也不允许我和她做爱了，她说只有到她想要第二个孩子的时候才会重新和我过夫妻生活。
　　分娩的时候艾米吃了不少苦头，但一个美丽女儿的到来还是让她非常高兴。
　　她对我说，既然已经有了这么漂亮的女儿，她就再不想要第二个孩子了。也就是说，我将注定在这样无性的婚姻中老死终生。我不能离开她，因为我非常爱她，也非常爱我们的女儿小玛尔琪。
　　其实，除了她对性的态度外，艾米真是一个非常合格的妻子，她忠诚又充满爱心，对我极尽温柔，简直快把我宠坏了。她烧得一手好菜，勤快地操持家务，非常细心地照顾孩子，是个不可多得的好妻子和好母亲。
　　在我们的婚姻生活中，唯一缺乏的就是夫妻间的性生活，尽管我多次就这个问题和她进行沟通，恳求她，甚至建议去看看心理医生和家庭、性爱咨询专家，但得到的回答都是：“在性的问题上我没什么错，乔治，是你有问题。如果你能有效地压抑你那动物性的欲望，一切都不会有问题的。”
　　经过两年的努力，我终于放弃了，如果在家里不能得到性爱，那我只好去外面寻找乐趣了。
　　在开始的十几次出轨中，我找的都是妓女，虽然满足了性欲，但我觉得心灵空落落的，和妓女的欢娱缺少了情感的因素，让人很难获得全身心的享受。
　　虽然也有几个妓女假装喜欢我，甚至有两个还努力表现出得到了性高潮，但我知道，她们只是躺在那里，心里希望我早点完事，她们好去接待下一个客人。
　　我需要的不仅仅是性欲的发泄，我还希望有情感的交流和心灵的抚慰。虽然我并不是在寻求爱情，也不想找长期稳定的性关系，但我的确需要得到情感的慰籍。
　　由于工作需要，我得时常出差，出差时一般我们总是三人一组去某个地方。
　　在我们的小组里，有电脑系统分析员简妮丝、机械设计员汤姆和我。我们合作得非常愉快，每当我们的产品需要回访的时候，我们都会一起去那里工作上3到5天时间。
　　出差的时候，一天工作结束后，我们三人都会在一起吃饭，然后就各自分开了。我和汤姆兴趣不同，一年前他离婚后，开始对玩起了同性恋，每次出差总要当地的同性恋酒吧去喝一杯，和那里的同性恋男人聊聊天，或许还在一起发生性关系。简妮丝是个幸福的已婚女人，吃完饭她一般都是回自己的房间，看看书，或者看看电视什么的。我一个人待在房间里无所事事，有时候会看场电影。
　　尽管我在家的时候会去找妓女，但出差的时候却从来也没有这样做过。在家的时候，我对周围的情况比较熟悉，也知道哪些妓女比较安全、健康，但是出门在外的时候，陌生的环境让我不愿意去冒险，还是循规蹈矩一些比较好。
　　这天，我们三个人在堪萨斯城的一家工厂完成了第一天的工作，回到酒店一起吃完了饭，汤姆就出去找他自己的乐子去了，而简妮丝则上楼回她的房间了。
　　我一个人很无聊，从餐厅出来后就去了酒店的酒廊，在那里喝了两杯，听了会儿现场乐队的演奏。突然，简妮丝不知什么时候来到了酒廊，在我对面的椅子上坐了下来。
　　“我能和你坐一会儿吗？一个待在屋子里真没意思。”
　　她对我说道。
　　“好啊，怎么？忘记带书了吗？”
　　“我倒是带了三本书，但都没兴趣去读。”
　　我问她想喝点什么，然后叫招待给我们送两杯酒来，然后我们就边喝酒边随便聊着。当简妮丝喝了三杯酒以后，她突然问我道：“能问你点事情吗？”
　　我以为她是要问工作上的事情，就说道：“没问题，问吧。”
　　“你觉得我是个有吸引力的女人吗？”
　　我不知道她到底是什么意思，但我知道我必须说点什么，那怕是说错了也必须说。“当然，你是个有吸引力的女人。”
　　我说道。
　　事实上，我不认为她有吸引力。虽然她并不难看，性格也比较亲切，但无论身材还是脸蛋她都属于比较普通的那种。她屁股的形状不错，至少在穿着裤子的时候看上去不错，但还算不上有吸引力。不过，作为一个绅士，我怎么能直接说女人没有吸引力呢？那样也太不给人面子了吧？
　　我有些好奇地问道：“怎么想起来问这个问题？”
　　话刚一出口，我就有些后悔，因为这样的问题显然会让她开始痛诉生活中的不如意。我曾经听说过，她老公对她不怎么好，经常在外面找别的女人，因为他觉得她太丑陋了。即使在我们公司，有些男人会挑逗办公室的女同事，但没有会挑逗她。
　　“如果你没有吸引力，你老公怎么会娶你呢？”
　　我说道。
　　“唉，你不知道啊，其实，他娶我是因为有一次我们都喝多了，发生了性关系，那一次我就怀上了。他父母知道以后，强令他娶了我。虽然结婚不久我就流产了，但他父母是虔诚的天主教徒，坚决不允许他和我离婚。他父亲对他说，如果他和我离婚的话，就不要想得到家里的遗产了。所以，他只能勉强维持着。”
　　听着她哭哭啼啼的诉说，我呆坐在那里想着自己的婚姻，唉，我们俩都是不幸的人啊。最后，我打断她的话，说道：“算了，别说那些烦心事了。你真的非常有吸引力。别难过了，我们去跳舞吧。”
　　我拉着她离开座位，走进了舞池。异性相吸的本性强化我刚才说的话，她觉得自己真的是有吸引力的女人了。搂着她的身体，简妮丝头发的香味儿、她身上的香水味儿都刺激着我的神经，挑逗着我缺乏性爱的身体，让我迅速勃起。在舞步的旋转中，她的身体两次顶在我的翘起的阴茎上，我看到她脸上充满了欣喜的表情。
　　又跳了两曲以后，我看时间差不多了，就对简妮丝说我想回去休息了。她说她还想在酒廊里多待一会儿，让我先走，我们明早再见。可是，我回到房间还不到5分钟，简妮丝就跑来敲我的门了。我打开门，看到她用哀怨的眼神看着我，轻声说道：“我可以进去吗？”
　　对于一个成年男人来说，这是个让人无法拒绝的场面。现在，一个已婚的哀怨女人用她真诚的面庞和成熟的身体向我发出邀请：“来吧，我就站在这里，要我吧，崇拜我吧，我是一个长久缺少性爱关怀的女人，请你H死我吧！”
　　她就是站在我面前的简妮丝，相貌普通，很少能博得男人回头率的女人，内心却渴望着异性的青睐和疯狂的性爱。我不知道她丈夫真的在外面找别的女人了呢，还是她因为内心的不自信和不安全感让她产生了这样的想象，但如果她丈夫真的弃她不用而去追求别的女人的话，那他也真够愚蠢的了。
　　我向旁边让了一步，点头示意请简妮丝进屋。她从我身边穿过，径直走到床边，没朝我看上一眼就开始脱自己的衣服。然后，她分开两腿仰面躺在床上，看着我说道：“请吧？”
　　我趴上床，伸手抚摩着她的右乳房。简妮丝有些不耐烦地说道：“不，不，别这样磨磨蹭蹭的，直接H我吧！我不需要前戏，也不需要挑逗，我只想让你使劲地捅我。”
　　听她这么说，我不再犹豫，迅速脱光衣服趴在她的身上，粗大的阴茎使劲插进她的身体就猛烈抽插起来。“啊啊……”
　　她大声叫了起来，我以为伤到了她，动作便慢了下来，想慢慢退出她的身体。简妮丝紧紧抱着我的屁股，呻吟着大声说道：“不，不，别退出来，H我，使劲H我，拜托你H我吧！”
　　于是，我使尽全身力气朝她猛砸下去，就像我以前玩弄那些妓女一样，动作非常狂野。由于很长时间没有做爱了，我只坚持了几分钟就射了。这时，简妮丝刚刚享受到性爱的滋润，不想我这么快就结束，于是抱着我大叫着：“不！不！别这么快射啊！我还没到，没到……哦，求你了……”
　　但是我已经无法让自己停下，射精后阴茎迅速软了下去。简妮丝推开我，迅速爬起身，扭头趴在我的小腹上，手口并用地刺激着我疲软的阴茎，希望它赶快重新硬起来。
　　就在简妮丝努力吸吮着我阴茎的时候，她在我眼前不断晃动的阴户吸引了我的注意力。我知道她一定很希望我也像她一样为她口交，但我以前从来没舔吃过女人的阴户，更不用说她的阴户现在还朝外流着淫水和精液了。
　　可是，简妮丝一边深深地含着我的阴茎，一边耸动着屁股朝我脸上贴。这该怎么办啊？我是该躲开还是该舔上去呢？如果我舔上去，那我不但会吃到她的淫水，还会舔到自己的精液，可是如果我躲开的话，那我正在享受的口交服务也会停止了。
　　最后，我决定继续享受她的口交服务。
　　简妮丝的大屁股压在了我的脸上，我没有为女人口交过，不知道该怎么为女人服务，只能凭道听途说的方法开始吸吮她的阴蒂。我舔一下她就呻吟一声，我吸吮一下她就尖叫一声，随着我不停地舔吸，她便不停地尖叫呻吟，大屁股晃动着抹了我满脸的淫水和精液。与此同时，简妮丝晃动着头部使劲吞吐着我已经坚硬以来的阴茎。
　　“噢，我还要让你H我！H我！”
　　说着，简妮丝从我身上爬起来，转过身坐在我的小腹，把坚硬的阴茎套进她的阴道里，就上下不停地H了起来。
　　“噢噢，上帝啊！”
　　她大叫着，“是在太舒服了，太他妈舒服了啊……”
　　她的双手按在我的胸脯上，身体快速地起伏着，让我粗大的阴茎在她滑腻的阴道里来回穿梭着。“H你！H你！”
　　她呻吟着叫道。
　　她说得对，的确是她在H我。我静静地躺在那里，她在我身上疯狂地H动！
　　要不是刚才已经射过一次，现在我肯定坚持不住了，但是，简妮丝的刺激太过疯狂，很快我又有了射精的冲动。我翻身把她压在身下，像打夯一样使劲在她的身体里抽插，H得她尖叫着达到了高潮。然后，我也再次将精液射进了她的阴道。
　　“太舒服了，我的情人。等到早上的时候我要你H我的肛门。”
　　简妮丝依偎在我身边喃喃着说道，很快就睡着了。我抚摸着她的身体，一边回忆着刚才发生的事情，一边沉入梦乡。
　　第二天早上从梦中清醒过来的时候，我坚硬的阴茎已经被简妮丝握在手里上下套动着。她看我睁开了眼睛，就说道：“醒来吧，醒来吧，你这个贪睡的小家伙。我们新的一天开始了啊。”
　　说着，低头把我的阴茎含进了嘴里。
　　这样的叫醒方式大概是每个男人都梦寐以求的，我也曾经渴望艾米能用这样的方式叫醒我，但却从来也没有享受过。简妮丝含着我的阴茎吸吮了一会儿，然后抬起头问道：“想干我的肛门吗？”
　　我从来没和女人肛交过，自然十分好奇，就回答道：“想啊。”
　　“很好啊。很多男人觉得女人肛门脏，不愿意H，但我很喜欢肛交。给你这个……”
　　她说着，递给我一管润滑剂，“来，请你一边舔我的阴户一边在我肛门上抹一些润滑剂吧。”
　　说完，她和我形成69姿势，又开始吸吮我的阴茎。
　　看着简妮丝在我脸前晃动着的屁股，我心想这女人真是淫荡得够可以的。这个润滑剂她是从哪里搞到的呢？反正我房间里没有这东西，那就一定是简妮丝随身带来的。如果没有和很多男人发生过性关系，她怎么会知道很多男人不喜欢肛交呢？那么，如果她曾经跟很多男人都上过床，那为什么还要抱怨自己对男人没有吸引力呢？哦，真是的，看来我被这女人给耍了。
　　不过，我也没什么好抱怨的，跟这样的女人一起享受性生活也是很惬意的事情。我一边想着，一边舔弄着她的阴户、给她的肛门上涂抹着润滑剂。我现在还不能揭穿她，我们在这里的工作还有两天才能结束，我要继续利用这两个晚上和简妮丝做爱，继续向她证明她对男人是有吸引力的。
　　“好了，来干我肛门吧，我喜欢被男人干肛门。”
　　我挪到她的身后，把龟头顶在她的肛门口，听她说道：“往里顶，对，对，慢一点，慢慢进，不要停……”
　　她肛门括约肌本能地收缩着，让我挺进得比较费力。简妮丝呜呜地呻吟着，也不知道是痛苦还是快乐。
　　“来吧，没关系，别停下。往里顶，慢慢来，但不要停，好，好……”
　　我的龟头已经完全插进去了，疼得简妮丝抽着气说：“哦，好，H我。”
　　我又插进了一些，简妮丝再次呻吟起来。“喂，是不是把你弄疼了啊？”
　　我有点担心地问道。
　　“没有，没……哟，我的宝贝，H我，慢慢进来，H吧……”
　　听她这么说，我便开始在她的肛门里慢慢抽插起来，感觉她的括约肌像一只手一样紧握着我的阴茎。当我插得越来越深的时候，简妮丝似乎也适应了肛门里的异物，她把手从身下伸过来搓揉着我的睾丸，嘴里还不停地说道：“使劲啊，我的情人，使劲H，再快一点……对，就这样H我，我的情人。”
　　我加重了抽插的力度，也加快了频率，两分钟后我感觉快要射了，便更加凶狠地抽动着，然后就把精液射进了她的直肠。等到我的阴茎完全软下来，我才从简妮丝的身体里退出来，在她身边躺下。
　　简妮丝跳下床，跑到卫生间拿了一条温湿的毛巾回来，仔细地为我清理着阴茎上的秽物，接着又开始套动着它，问道：“如果我把它摸硬了，你还能在上班前再H我一次吗？”
　　“没问题啊。”
　　我说道，接着就又在她阴道里射了一次。
　　上午的工作进行得很顺利，在吃午饭的时候，简妮丝对我说：“本来我不应该搬到你的房间去，如果我不单独住一个房间的话，回去报销就不好交代。但是我也不想一个人孤单地待在我的房间里，所以还是搬到你房间去吧，那样会方便很多啊。你觉得呢？”
　　“当然。”
　　我没有反对，只是告诉她不要接我房间的电话。
　　下午下班后，我们三个人一起吃了晚饭，然后汤姆就单独外出了。简妮丝和我一起回到我的房间，我们俩又纠缠在了一起。
　　第二天晚上，我又发现了简妮丝更加淫荡的一面。当时，我正坐在床边跟我的小女儿玛尔琪通电话，跟她聊了几句后，我妻子艾米接着跟我通话。我们聊了一些家常，又在计划我回去后的周末该做什么。
　　就在这时，简妮丝走过来趴在我两腿之间，开始吸吮我的阴茎，这真让我大感意外。虽然觉得非常舒服，但正和我妻子通话的时候她这么做，让我感觉非常尴尬。我一只手握着电话听筒，另一只手想把简妮丝推开，同时还要尽量让我说话的声音保持正常。
　　艾米似乎感觉到了什么，她在电话里问道：“你还好吧？听上去觉得你好象不太舒服？”
　　“没事，亲爱的，我还好，只是白天工作有点累。”
　　简妮丝轻声说道：“非常累，而且工作还没结束呢。”
　　“什么声音啊？”
　　艾米在电话那头好象听到了简妮丝的话。
　　“什么什么声音啊？”
　　我装糊涂地反问道。
　　“我好象听到了什么声音。”
　　“没有啊，可能是我的喘气声吧，我有点感冒。”
　　放下电话后，我对简妮丝喊道：“你想干什么啊！”
　　“没什么，我只是觉得这样挺好玩儿的。”
　　“一点都不好玩儿！我妻子已经感觉到了，这让我很不舒服。”
　　“也就是说，我和我丈夫通话的时候你不会干我了？”
　　“为什么要这样做呢？”
　　“既然他不喜欢我，那我就想这样气气他。”
　　“这样做一点都不好！”
　　“噢，你可以肆意奸淫他的老婆，却害怕在他和我通话的时候干我，你可真够虚伪的！”
　　“是啊，我是虚伪。”
　　“呸！你真没劲！”
　　“哦，是吗？那我让你看看我有劲没劲！”
　　说着，我把她抱起来扔到床上，“说吧，想让我干你哪个洞？”
　　简妮丝大笑着翻身跪俯在床上，“干我肛门，我的情人，使劲干我！”
　　我们一起乘飞机回家，在整个航程中我们几乎都没有说话。有了那样的事情以后我真不知道该说些什么。和简妮丝疯狂做爱了三个晚上以后，我仍然不能确定她以后想怎么和我交往。我们回家后她还想继续和我交往吗？还是这只是出差在外的短暂偷情而已？是一次以后不再重复的一夜情吗？我希望重复吗？真是愚蠢的问题，乔治，我当然是希望重复的啊！
　　这些年，除了每个月找一、两次妓女发泄以外，我几乎就没有性生活，我当然希望和简妮丝继续下去了。但我还不知道她的态度，如果说错了话，就有可能葬送任何与她继续享受鱼水之欢的机会。
　　在飞机飞行的两个小时里，我一直在默默地考虑这个问题。就在飞机即将着陆的时候，简妮丝说道：“我老公贾森周一和周四晚上出去打保龄球呢。”
　　“哦？”
　　我有些意外，也有些惊喜。
　　“我想，你大概希望了解这些。”
　　简妮丝停顿了一下，然后又说道，“那两晚上你有空吗？”
　　我微笑着回答道：“有空啊。”
　　我看到她也笑了。
　　沉默了一分钟，她又说道：“贾森买了一辆大房车，有时周末的时候会开着它去钓鱼。你见过那车里面的样子吗？”
　　“不，没见过。”
　　“里面有张大床，跟在家里一样方便。”
　　“哦？是吗？”
　　“是的，有时候我会开着它上班，午饭也在那里面吃呢。”
　　我当然明白她的意思，与她对视着，我俩都意味深长地笑了起来。
　　（6）杰克
    中午，我和哥哥汤姆一起在餐馆里吃午饭。他住在外地，难得到我这里来一次。这次他来出差，正好到了午饭时间，就打电话约我在马里奥餐馆吃饭。我很爱我的哥哥，愿意为他做任何事情。但他有时候脾气也挺怪的，这次就是这样。
　　经过一段寒暄和废话之后，他终于说出了他想见我和请我吃饭的真正原因。
　　他妻子周二就已经住进了希尔顿酒店，来采购她的奢侈品。
　　“还是想买一部粉红色的车吗？”
　　我问道。
　　“咳，不提它了。那只不过是让她走出家门，找点事情做而已。不过，我来找你就是想问问你，她说她看见你和一个红头发的女人跑旅馆去开房间了。”
　　“哦，看见什么红头发的了？那只不过是她的幻觉而已。”
　　“别开玩笑了，杰克。你嫂子凯茜正在考虑是否该把这事告诉你老婆琳达。你知道她们关系很密切的。”
　　“好吧，我可不想让凯茜这么为难，你告诉她，让她把她所看到的事情毫无保留地告诉琳达吧。或者更好的办法是，你告诉凯茜，让她最好在今天下午5点的时候坐在万豪酒店的酒廊里，当然要能看到酒店的前台，她会看到我带着一个风骚的大乳房女人去前台登记房间，这样她就更有激情去向琳达告密了。”
　　“怎么？你好象对自己的婚姻一点都不在意嘛？”
　　“这才是问题所在，哥哥，我真的不在意。我的婚姻已经一塌糊涂了，已经5年了，也该结束了。实在太痛苦了！”
　　说到这里，我回想起7年以前，想起那充满希望和憧憬的时刻。
　　我站在教堂里，看着琳达挽着她爸爸的胳膊朝我走过来，不禁心花怒放，笑得合不拢嘴了。她是那么美丽、那么漂亮、那么聪慧，她就要完全属于我了！我简直不敢相信自己如此幸运地真的把她娶到了手。
　　认识她实在纯属意外。那天，我接到一个客户的电话，要我去他公司商谈一些事情。我进了电梯后按错了楼层，结果在无意识中走进了琳达工作的公司里。
　　当看到在接待台后坐着一位非常漂亮的女人，我感觉有些诧异，因为我并不是第一次到这个客户的公司来，但以前却从来也没有见过这个女人。
　　就在我呆呆地站在那里看着这个美丽女人的时候，她脸上带着灿烂的笑容问我道：“请问有什么可以帮助您的吗？”
　　我仍然呆呆地看着她，头脑里一片空白，嘴里说不出话来。她脸上的笑容变成关切的表情，又问道：“您还好吧？”
　　我语无伦次地回答道：“我要娶你。”
　　她满脸涨红地说道：“抱歉，我绝不会在还没有约会过的情况下接受您的求婚的。在您向我求婚之前，总得让我先知道您的名字吧？”
　　我终于能正常说话了：“我叫杰克，杰克・巴恩斯。”
　　“你好，杰克。现在回到我的第一个问题，请问有什么可以帮助您的吗？”
　　我告诉她我要来找谁，她告诉我我走错地方了，并指点我该去的地方。一个小时以后，我又回到了琳达这里。
　　“又迷路了？杰克・巴恩斯？”
　　她依旧满脸笑容地问我道。
　　“没有，这一次我确切地知道我的目的地。刚才你不是说，绝对不接受还没有约会过的求婚吗？现在我来约你，请问你什么时候有时间？”
　　她考虑了一下，说道：“今晚吧，杰克・巴恩斯。今晚我有时间。”
　　我跟她约好，等她下班后我来接她，然后就带着非常愉快的心情离开了琳达的公司。那天晚上，当我们一起坐在餐厅里的时候，我的心进一步被她的魅力所征服。
　　经过一番交谈和了解后，我确定她就是我要娶的女人，于是，我问她：“我对你的了解已经足够多了，现在我想问你一个最重要的问题，你希望我给你一个简朴的、还是隆重的婚礼呢？还是想直接去去拉斯维加斯度蜜月，立刻就成就了我们之间的好事呢？”
　　她大笑起来，说道：“看来你并不是个比较细心的人啊，杰克・巴恩斯。”
　　“你为什么这么说？”
　　我大惑不解地问道。
　　“难道你就没看一下我的左手吗？”
　　我一看，她的左手上戴着一枚硕大的订婚戒指，我耸了耸肩，说道：“这又能说明什么问题呢？现在你是跟我在一起，不是跟他。我只知道你是我的女人，而他只能靠边站了。”
　　“可我也没有跟你承诺什么啊。”
　　“其实你已经承诺了，接受我约会的邀请就是一种承诺。”
　　“你一直都这么自信吗？”
　　“我的自信源于我知道我们是天生的一对。”
　　“呵呵，那我们走着瞧吧。”
　　接下来，我开始了长达四个月锲而不舍的追求。终于，当有一晚请她出来和我共进晚餐的时候，我欣喜地发现她手上那枚订婚戒指不见了，我立刻再次向她求婚，她终于答应了。后来，她带着我第一次见到她时那样灿烂的微笑，通过教堂的走廊向我走来，让我感觉恍如在梦境中一样。
　　第一年的婚姻生活真是幸福极了，我们真无时无刻不想待在一起，每天下班后便会飞一样地跑回家去见对方，和对方亲热。只要待在家里，我们总是一丝不挂，我的阴茎几乎一直插在她的身体里。即使实在做不动了，我们也不愿意彼此分开，总是相拥着抚摩对方的身体和私处。无论什么时候，只要琳达从我身边走过，我都会情不自禁地抚摩她的身体，而她也一样。
　　有一天我下班刚刚回到家里，琳达就兴高采烈地跑过来抱住我，高兴地对我说道：“亲爱的，告诉你一个天大的好消息，今天我去看过医生了，你猜他说什么？你就要当爸爸了！”
　　本来，我以为女人怀孕后会变得臃肿和丑陋，可让我没想到的是，琳达变得更加美丽、更加性感了。
　　我们的性生活非常丰富多彩，琳达不但喜欢性爱，而且善于尝试各种各样的性爱方式。虽然我并不像她那样勇于探索，但每次她提出一个新的想法和做法，我还是非常愿意配合她的。经过不断地探索，我们在夫妻生活中尝试了许多性爱幻想，比如水中做爱、轻度SM以及其他的性游戏，在疯狂、舒适、热情的情绪中享受了口交、肛交和阴道交合的乐趣。
　　琳达非常喜欢我舔吃她的阴户，也喜欢吞食我的精液，无论是正常的性爱还是特别的性游戏都会躺她达到性欲疯狂的程度。在她怀孕后，我们继续享受着非常幸福的性爱生活，直到她怀孕8个月的时候才停止阴道和肛门插入的性爱，但仍然继续用口交的方式享受着性爱的刺激和快乐。
　　生活如此美好，生活充满希望。
　　但是，美好的生活在瞬间改变了摸样。那天，也许是我们相互口交的刺激，琳达突然破水了。我赶快把她送进了医院。可是，由于严重的感染和并发症，我们的孩子刚一出生就死了。
　　这样的变故对琳达来说是难以承受的打击，她好象一瞬间变成另外的一个女人。虽然保住了性命，但她仿佛变成了一具行尸走肉，对生活完全失去了往日的热情。她封闭自己，不允许我抚摩和拥抱她，更不允许我和她做爱――她拒我于千里之外。
　　经过一段时间的调养，她的身体完全复原，医生告诉她可以过正常的夫妻生活了。可让我惊讶的是，她从医院回来立刻就搬出了我们的主卧室，将自己的东西都搬进了客卧。当我问她为什么要这样做的时候，她说她需要一个属于自己的空间。
　　出院不久，琳达就重新开始工作，但这对她哀伤的情绪丝毫没什么帮助。她想尽办法去加班，这让我不禁怀疑她是在想办法不可我接触。这样的生活持续了6个月以后，我终于找了个机会和她坐下来谈谈我们之间的问题。
　　但是，琳达并不认为她有什么问题，她说我不理解她，说我是个男人，不可能理解女人在遭受了那样打击后的心态，等等。
　　我建议她去找专业人士寻求帮助，但被她拒绝了。我又建议我们夫妻一起去咨询心理医生，也遭到她的拒绝。
　　“我没什么问题，你就让我一个人待着吧。”
　　琳达固执地说道。
　　从她住院到现在，我们再没有任何性接触。但是，当我们一起去参加朋友的聚会，或者去拜访我们的父母和亲戚，她的表现非常正常。有一次，我还听到琳达对她的女友们说，我是个非常了不起的丈夫。但是，一旦回到家里，她就躲进自己的卧室，拒绝和我有任何身体接触。
　　我非常爱我的妻子，但我是个男人，是个有着正常、甚至强烈生理需求的男人，在经过了无性、甚至没有一个亲吻的16个月以后，我终于有些忍不住了。
　　珍妮是一家公司的行政秘书，他们公司和我们公司在一座写字楼里办公，我们时常会在电梯里或者大楼的其他的方相遇。一天下午，我们恰巧又在电梯里相遇，当时电梯里只有我们俩，就很自然地打了招呼，聊了几句。我们介绍了自己的工作，议论了各自的老板和各自的家庭生活。
　　谈话间，我第一次仔细打量了这个女人。珍妮身高大约1米65，体重大约有55公斤，亚麻色的头发垂到腋窝。看着看着，我不禁心旌摇动一起，幻想着和她在电梯里大干一场。
　　突然，珍妮说道：“你已经结婚了吧？我看到你的结婚戒指了。”
　　说着，她指了指我的左手。
　　“是吧。”
　　“幸福吗？”
　　“马马虎虎吧。”
　　“哦，你是不是有外遇了啊？”
　　“目前还没有。”
　　“这是什么意思？你是会有还是想有？”
　　“我不知道啊。”
　　我犹豫了一下，然后说道，“我不知道我怎么会这样回答你的问题。”
　　“也许是因为在你的内心深处有想出轨的念头了。”
　　“哦……我们怎么会说起这个话题了？”
　　“是我挑起了这个话题。”
　　“哦，你为什么要问这个呢？”
　　“我觉得你挺有男人味儿的，我喜欢已婚男人。”
　　这时，电梯已经来到了大楼的一层，就在电梯门打开的时候，珍妮转身对我说道：“如果你能明白我的意思，就别浪费时间请我喝酒、吃饭了。”
　　10分钟以后，我们已经赤身裸体相拥着躺在酒店的大床上了。我告诉珍妮说我的第一次会很快射出的，毕竟我很长时间没有性爱了。珍妮笑着说道：“没关系的，亲爱的，你想怎么做就怎么做，但是我向你保证，不管你的第一次是快是慢，都不会是唯一一次的。”
　　第一次性交我只坚持了两分钟就射了，但我刚从珍妮的身上下来，她就翻身跪在我身边，低头看着我问道：“你喜欢舔吃女人的阴户吗？”
　　“喜欢。”
　　“太好了。”
　　珍妮说着，转过身跨在我身上，和我形成69姿势，一口将我的阴茎含在嘴里使劲吸吮起来。珍妮的口交技巧不错，吸吮得我非常舒服，时间不长我就重新坚硬起来。她看到我的阴茎再次坚硬起来，便想爬起来再次和我做爱。
　　我非常喜欢舔吃女人的阴户，自从我妻子上次意外以后，我们之间再也没有过性爱，我也很长时间没有舔吃过女人的淫水和骚穴了，所以，当珍妮正想起身的时候，我意犹未尽地一把拽住她，双手抱着她的屁股继续舔吃着她的阴户。
　　不一会儿，珍妮就大声呻吟起来，她挪动着屁股把她湿润的阴户在我脸上蹭着。我继续舔吃着她的阴户，又含住她的阴蒂，用牙齿轻咬，用舌头狠磨，竭尽所能刺激着她，弄得她呻吟声越来越大。最后，珍妮在我的舔吃中达到了高潮，她颤抖着从我身上翻到了床上。
　　“噢，实在太舒服了，亲爱的……”
　　她喃喃着说道，“我真不敢相信，你老婆怎么舍得让你跑出来找别的女人呢。以前从来没有一个男人会对我这样。”
　　“哦，他们没舔吃过你的阴户吗？”
　　“不，他们舔吃过，但没有一个男人做得像你做的这么好，也没有一个男人会在我想起身的时候按住我，继续舔吃我的阴户。”
　　说着，她抓着我的阴茎套动着，“来吧，我们都准备好了，再H一次吧……来，使劲H我。”
　　她分开腿，仰躺在床上，催促我道。
　　我们又H到了一起，这一次我坚持了很长时间。当我在她的身体里射三次以后，珍妮问道：“你是不是该回家了？”
　　我看了看手表，现在比我正常下班回家的时间已经晚了两个多小时了，我略微思考了一下，说道：“不，没必须，我不想这么早就结束我们的快乐时光。”
　　说着，我冲着她动了动我疲软的阴茎，“来吧，你帮我把它弄硬，我们再好好玩一次。”
　　很快，我们再次纠缠在了一起。
　　对于像我这样在家庭里长期忍受性压抑的男人来说，珍妮绝对是不可多得的性爱宝贝。在以后的四个月里，我们已经发展成为稳固的性伴侣。我们常常一起去酒吧喝酒，一起去参加聚会，经常在她的公寓或者酒店的房间里过夜。珍妮喜欢各种性爱方式，但她最爱肛交，每次我们约会的时候都要我干她的肛门。
　　珍妮性格豪爽，做爱时总爱说粗话，而我每次使劲干她肛门的时候，她都会一直像杀猪一样地尖叫，直到我把疲软的阴茎从她的直肠里退出来。
　　我以为我们的关系会一直保持下去，所以当珍妮向我提出分手的时候我感觉非常吃惊。那天晚上，当我们做爱后，珍妮说告诉我，这是我们之间的最后一次了。我不解地问她为什么要这样，是否还有挽回的希望。
　　“不，我的宝贝，别想着挽回了。我真的该离开了。我从来没有告诉过你，我的情人，但我之所以找已婚男人做爱就是因为像你们这样的男人已经成家，不会再和我有长期的关系。其实，和我以前交往过的男人相比，你和我的关系已经比他们多两个多月了，这主要是因为我迷恋你出色的舔吃技巧。放弃被你舔吃阴户的享受我也很难受，但我也不得不忍痛割爱了。”
　　“也许我们可以不要这么频繁的约会，以后一个月只见一两次好了。”
　　我不甘心地说道。
　　“不，不要藕断丝连吧。游戏真的结束了，但我要感谢你，和你在一起的分分秒秒都让我非常怀念，我会把你记在心里的。”
　　珍妮决绝地说道。
　　和珍妮分手的那天晚上，我怀着恐慌的心情开车回家，内心一片悲凉。先是琳达拒绝和我做爱，现在珍妮又抛弃了我，而在整个事件中最让人痛心的是――至少从我的立场上来看――在我长达四个月的经常夜不归宿的时间里，琳达竟然从来没有表示过异议。是她没有注意到还是压根儿就不在乎呢？
　　在说过和我坚决分手的第三天，珍妮又给我打来电话，约我下班后在安托斯酒吧见面。我想她大概是改变主意了，于是在放下她的电话后，立刻给附近的一家酒店打电话订了个房间。
　　当我下班后赶到那家酒吧的时候，珍妮已经在那里等我了，但她不是一个人来的，在她身边还坐着另一个女人。看到我走过来，珍妮帮我拉开椅子，并向我介绍着她的朋友：“你好，这是萨莎。萨莎，这是杰克。”
　　我和萨莎握了握手，在两个女人身边坐下。我招呼女招待过来，想给我们三个人点些酒水。珍妮拦住了我，说道：“别给我点酒水了，我马上就得走。”
　　于是我只点了两份酒水。
　　等女招待离开后，珍妮说道：“杰克，我今天请你到这里来，是因为我的朋友萨莎遇到一些问题，希望你能够帮助她解决。”
　　说完，她低头看了看手表，说道，“好了，我该走了，真高兴再次见到你，杰克。你们聊吧。”
　　然后，她又转过头对萨莎说道，“回头我给你打电话吧。”
　　说完，她就走了。
　　我呆呆地坐在那里，头脑有些混乱，不知道这到底是怎么回事。
　　“珍妮说，你有些问题需要我帮助你解决？”
　　我有些勉强地说道。
　　“噢，是的，本来我以为能比较轻松地谈这些问题，可是珍妮的离开让我觉得有些尴尬，毕竟我们还不熟悉。我和珍妮是很好的朋友，或者说我和她之间亲如姐妹，相互分享各自的秘密，我们之间无话不谈。所以，你和珍妮的事情我都知道，也知道她现在离你而去了。知道你们分手以后，我问珍妮我是否可以找你试试运气，珍妮说这是个好主意。所以，我们现在坐在了一起。”
　　“这样啊，那么，你遇到什么问题了呢？”
　　我问道。
　　“我男朋友从来也不舔吃我的阴户，但他很喜欢我吸吮他。每次我要求他和为我口交的时候，他都说男人给女人口交是很恶心的事情。珍妮跟我说你舔吃女人阴户的技巧非常好，我多么希望也能得到这样的享受啊。”
　　“这么说，你是想让我舔吃你的阴户，然后你再去吸吮你男朋友的阴茎？”
　　“不啊，如果我们在一起，那他就变成我的前男友了啊。如果你愿意，我可以顶替珍妮做你的淫荡性伴侣。”
　　太好了，看来我刚才预订的酒店房间不会白费了。
　　在和萨莎发生了性关系后，我又先后认识了简妮丝和玛丽，和她们享受了更加刺激的性爱生活。但我的猎艳步伐并没有停止，后来又陆续认识了格罗丽亚、南西、布伦达和艾比。在这些女人之后，我又享受了伦达美妙的口舌服务和蒂芙尼用她40D的大乳房为我做的乳交。
　　“你真的一点都不在乎吗？”
　　我哥哥打断我的遐想，“你难道真的不担心被你老婆琳达发现吗？”
　　“是的，我真的一点都不在乎，也不担心被她发现。”
　　而真正可悲的是，其实琳达并不会在乎我所做的一切！
　　（7）杰里
    在下班回家的路上，我先拐到邮局去查看我的信箱。和往常一样，我的信箱里塞满了垃圾邮件和催款帐单。我略一浏览，就把大多数信函扔进了摆在邮局大厅角落里的垃圾桶里。在少数几封我觉得有必要回复的信函中，有一封信的笔迹我非熟悉，在过去的一年里，我每个月都要收到这样一封信。她知道邮局会把发到我原先一个旧地址的信转到我这个邮箱来，所以她总是把信写到那个旧地址。
　　我是在一个朋友的婚礼上认识帕蒂的。我的朋友和我在一个公司工作，他邀请了我们所有的同事去参加他的婚礼。在婚礼的接待大厅，我见到这个高个子、金发碧眼的女人。
　　帕蒂一走进大厅，立刻吸引了所有人的注意力，当然我也被她漂亮的脸蛋和性感的身材所吸引。不过，看到有个男人跟她一起进来，我觉得应该没有什么机会，就尽量不去想她了。可是，接待大厅就那么大地方，她的身影还是不断映入我的眼帘。
　　后来，我发现她和陪她来的男人发生了争执，他们似乎都有些讨厌对方了。
　　当新郎新娘开始切蛋糕的时候，我起身去卫生间，就在经过那女人的座位时，我听到她愤怒地说了句：“杂种！”
　　我感觉她似乎是冲着我说的，就转过身对着她说道：“抱歉，你说什么？”
　　她满脸涨红地说道：“不，不是说你。我是说我今天到这里来真是没趣。我一直想和他跳个舞，可他就知道喝酒，弄得我现在一点情趣都没有了。我也真是活该，早知道这样就不该在那个倒霉的快速交友活动上认识他。”
　　呵呵，原来是这样啊，我心里暗自高兴，转身去了卫生间。从卫生间出来，我回到原来的座位上继续观看婚礼节目。
　　当现场乐队再次演奏起交谊舞的乐曲时，我朝那女人那边望过去，看到她眼睛看着舞池，脚尖随着节拍敲打着地板。我壮起担心起身朝她走过去，邀请她和我跳舞。她非常高兴地接受了我的邀请，我们相拥着在舞池里飞舞起来。
　　从此，我们开始了浪漫约会，3个月后我们举行了婚礼。
　　帕蒂的全名叫帕蒂里西亚・安是个电脑技术方面的专家，在一家大型公司做电脑系统工程师。她试图将她复杂的电脑技术工作解释给我听，但我对电脑技术一窍不通，也听不懂她的解释。我觉得知道怎么应用，知道怎么用电脑完成我的工作，知道怎么上网浏览就足够了。我在一家重型设备制造企业做工程师，我在我的领域干得非常不错。不久，我们赚到了足够买房子的钱。
　　我们的婚姻生活非常幸福，至少我是这么认为的。我非常狂热地爱着自己的老婆，她对我一定也怀有同样的感情。但是，在我们结婚六年以后，情况似乎有了些变化。
　　刚开始我并没有意识到情况有变，在持续了一段时间后，我终于发觉情况有些不太对头了。帕蒂每周都有一晚下班后不直接回家，而是和她的女友们出去玩到夜里10点多才回来。慢慢地，她回来的时间越来越晚，后来有一次她到凌晨一点才回来，就引起了我的注意。
　　后来，帕蒂跟我说她要加班，一般是每个周二和周四要工作到很晚才能回到家里。她解释说最近公司临时接到了一个大项目，需要限时完成。她告诉我说，公司在作出最后决定前，还是要求现有职工要加班加点完成这个项目。
　　“最后决定？”
　　我问道，“什么最后决定？”
　　“公司老板想先看看这个项目是否是一个长期的合同，然后再决定是否需要再招聘些员工来实施这个项目。在此之前，只能让我们先加班了。”
　　“那么这样的情况会持续多久呢？”
　　“最少需要几个月吧，我也不太清楚。”
　　说是几个月，实际她持续8个月都在加班，这让我非常愤怒，但她总是非常平静是告诉我：“不会再家多少班了啊，宝贝。我知道你不喜欢我加班，其实我也不喜欢。在忍耐一下吧，我们就快完成这个项目了。”
　　后来，在一个周三的晚上，她从公司给我打电话说，那晚她要加班到很晚，“本来今晚是我一个同事安妮当班，可她出车祸住院了，我必须替她。”
　　第二天早上吃早饭的时候，我问她道：“安妮怎么样了？”
　　帕蒂满脸疑惑地看着我，突然像想起了什么似地说道：“安妮？哦，对了，安妮，她还不太好。他们给她做了手术，她的两条腿和胯骨都骨折了，她得在医院待一阵子呢。这可怜的女人真是不幸啊。上次她和她男朋友去度假的时候，航空公司弄丢了他们的行李，这次她又遭遇了车祸。”
　　“这么说，以后你每周三都要替她加班了？”
　　“噢，是的，也许还有周五也要加班呢。”
　　从那时开始，我的心里开始有了疑问。在此之前，我一直认为她的加班是他们公司那帮愚蠢的不称职的管理人员的失误造成。但是，当我看到她听到我的问题后脸上出现的疑惑的表情，我怀疑事情并不像我想象得那么简单。
　　她说的关于安妮的车祸更像是个谎言，是她进行某些不为人知行为的一个借口，所以在给我打过电话后就把这件事情忘记了。如果真是这样的话，那她所说的加班就是个谎言。那么，她在那些所谓的加班夜都干了些什么呢？
　　到了周日，我终于找了问题的答案。和往常一样，我在家里维护、保养自己和帕蒂的汽车，在更换了机油、添加了洗窗水以后，我看到帕蒂车的轮胎有些磨损，就准备给她的车换上备胎。
　　当我打开她的汽车的后备箱去取备胎的时候，我发现后备箱里放着两个手提袋。我非常好奇地打开了其中一个手提袋，看到里面装满了性感内衣、丝袜和高跟鞋，而那些高跟鞋和性感内衣是帕蒂从来也没有在我面前穿过的。
　　我不知道帕蒂准备这些性感内衣和高跟鞋是要穿给谁看的，但我敢肯定那绝对不是为了穿给我看的，也绝对不是为了加班准备的，难道加班要穿这样的衣服和高跟鞋吗？她准备了这么多性感的衣服和鞋子，只有一中可能，就是为了和别的男人做爱。
　　虽然我不是很聪明，但我也并不笨。现在，我需要好好考虑一下，从各个角度、各个方面把问题仔细想清楚，然后再决定我该怎么办。我一边仔细思考着，一边将轮胎换好，将手提袋按原样放好，关好后备箱，然后走回屋里，希望找到更多的证据以后再采取行动。
　　很快就要过新年了，最近的工作特别忙，所以我决定等忙完了这一阵再去侦察帕蒂到底背着我做了什么事情。帕蒂公司要在周三举办圣诞聚会，她非常希望我能陪她一起去参加聚会，可就在那圣诞聚会即将开始的时候，我公司里有个紧急的事情需要我去处理，就不能和她一起去参加聚会了。
　　帕蒂很不高兴，不停地抱怨着我。我也有些生气，就对着她喊道：“现在你也知道你老是加班对我是什么感受了吧？我不过才加这一次办而已。”
　　然后，我又安慰她说，我会尽早把事情处理完，争取早点去聚会上陪她，但她似乎仍然不太高兴。
　　聚会是晚上7点开始的，而我一直工作在晚上9点才匆匆赶到聚会现场。一走进聚会现场，我就看到帕蒂正和一个男人拥抱着舌吻，很多人围着他们起哄，大叫着：“你俩最好去开个房间！”
　　看到这样的场景，我转身离开了聚会现场，大概没有一个人注意到我曾经到过现场。在开车回家的路上，我思考着我在我们的婚姻生活中到底有什么错，但我一直找不到答案。我爱帕蒂，像伺候女皇一样地对待她，只要是她需要的，我都会竭尽所能满足她。我打扫房间、做饭、洗衣服，每天晚上等她回家，还要维修她的汽车，难道这还不够吗？
　　可以说，我对家庭和妻子非常用心，从来都不会忘记她的生日和我们的结婚纪念日。我也仍然记得我们相识的日子，每年的那一天我都会送给她一张纪念卡片。我还记得我向她求婚的那一天，会在每个求婚周年纪念日送给她一个精心挑选的礼物。
　　结婚后，我从来不曾觊觎过别的女人，竭尽所能做一个好丈夫。所以我不明白，我们的婚姻到底出了什么问题？我觉得自己的唯一过错大概就是在过去的5年了，我的体重增加了20磅。是这个原因吗？是我的身体对她不再有吸引力了吗？
　　其实，我觉得这并不是问题的关键。我觉得无论我怎么做都不会让她觉得满足的。即使我通过努力把她从一个男人那里拉回来，难道她就不会再投入另一个男人的怀抱了吗？不管怎么说，帕蒂的心现在已经从这个家里跑出去了。
　　怎么办呢？首先，我决定先减掉我增加的20磅体重，然后我也出去找别的女人约会。其次，我决定暂时不提出离婚，我还不想失去现在的家庭，也不想被离婚诉讼的麻烦和费用所困扰。现在我要做的就是尽量保持平静，让帕蒂误以为我对她出轨的行为一无所知。
　　那天晚上，帕蒂从聚会回来时心情非常好，她很想和我做爱。本来我想拒绝她，但又怕那样会让她觉得异样。再说，我还有点好奇地想知道她身体里是否还残留着她情人们的精液。
　　但是，让我感到惊讶的是，她的身体竟然没有一点异样的感觉，就和我以前几百次和她性交是的感觉一模一样。这样的感觉让我更加愤怒，因为我知道自己多年来一直是在别的男人用过她身体以后才和她做爱的。我很想知道，她这样疯狂的和我性交，到底是想掩盖她负罪的心情呢，还是想用她那些情人的精液来羞辱我呢？
　　为了让自己的身体更健美一些，周一我去了一家健身俱乐部，请一位私人健身教练帮我制订一个系统的健身计划。从此，我每周一、三、五上班前先去健身俱乐部锻炼身体，一个月以后我又增加了周二、四、六的锻炼时间，只留下周日作为调整和休息的时间。
　　我和帕蒂的关系没有什么变化，她还是装作我是她唯一的男人，而我也没有去揭穿她。每周她仍然会加班两到三晚，而我对她的行为则完全不放在心上了。
　　经过两个多月的锻炼，我的体重已经减掉了18磅，身体显得健壮了许多，自己的感觉也非常良好。我的两个女同事玛拉和萨丽都看出了我的变化，萨丽还问我怎么想起会去健身。我告诉她说，健美的身体对女人更有吸引力，这让我比较容易勾引别的女人。
　　“哈？小心让帕蒂知道了啊！”
　　玛拉笑着说道。
　　“我们是相互理解的。”
　　“哦，你们是开放婚姻？”
　　萨丽惊讶地问道。
　　“是的。”
　　“哦，我的种马啊，如果真是这样，那你就勾引我吧。”
　　萨丽大笑着说道。
　　萨丽和玛拉的态度让我大吃一惊。虽然以前我和她们也曾经开些暧昧但不伤大雅的玩笑，但那只是玩笑而已。现在，萨丽的语气显然是认真的。妈的，管它呢，我心里对自己说，就是认真的又能怎么样？谁怕谁啊？考虑到帕蒂周四又要加班，我对萨丽说道：“周四你有空吗？”
　　“有空，你想干吗？”
　　“你说干吗？”
　　“好吧，你让我考虑一下，到时候你来接我吧。”
　　“那就周四晚上6点半吧，好吗？”
　　玛拉一直在听着我们的对话，这时她插进来说道：“嘿！我也要加入。”
　　萨丽大笑着说道：“不行，你反应太迟钝，已经失去这次机会了，只好等下次了。”
　　周四晚上当我去萨丽家接她的时候，她竟然只穿着浴袍来给我开门。“我是不是来得太早了？”
　　虽然是按时来的，我还是这样问了一句。
　　“不，一点也不早。我这样穿完全是为了我们的约会啊。”
　　说着，她敞开浴袍，她身上除了丝袜和高跟鞋竟然全身赤裸着。“我想，我们应该先大干一场，然后再去吃饭，最后再看看我们还能干什么。”
　　萨丽说着，把我拉进了门。
　　她带着我走进她的卧室，跪在我面前解开我裤子的拉链，把手伸进我裤子里抚摸着我的阴茎，然后把它拽到裤子外面套动起来。接着，她伸出舌头舔了一下我的龟头，抬起头看着我笑着说道：“挺不错啊，我的宝贝，我决定跟它好好玩玩。”
　　她先在我的龟头上舔吸了几下，然后顺着龟头一直舔在阴茎根部，然后用嘴唇和舌头舔吻着我的睾丸，并用手指刺激着我的肛门。然后，她又从我阴茎的根部向上舔，重新回到我的龟头，这时，她张大嘴巴，把我已经变得坚硬的阴茎含进嘴里，使劲吸吮起来，直到我快要射精的时候她才停下。
　　萨丽吐出我的阴茎，微笑着对我说道：“干我吧，宝贝，我想要你了。”
　　我抱起她，把她扔在床上，分开她的两腿，将一根手指插进她的阴道，同时把嘴唇贴上去舔吸她的阴蒂。很快，萨丽被我的刺激弄的娇喘连连，她抱住我的头把我往她身体上拉，一边呻吟着一边说道：“插进来吧，插进来，我想让你的大鸡巴插进我的骚吕铮拜托你使劲H我吧！”
　　我爬上床趴在她身上，粗大的阴茎一下就插进了她湿润的阴道里。萨丽立刻大叫起来：“噢，噢，实在太舒服了，这感觉实在太好了！”
　　她把双腿抬起缠在我的腰上，尽力抬起屁股迎接我的抽插。时间不长，她就达到了第一次高潮。
　　那天晚上我们没有出去吃饭，一直H到半夜12点多才停下来。在送我出门的时候，萨丽问我什么时候我们可以再次相会。
　　我说：“我只是周二和周四有时间。”
　　“那我们就在那两天相会吧。”
　　萨丽说着，非常热情地亲吻着我。
　　在回家的路上，我先去比尔酒吧喝了几杯酒，让我的嘴巴和身上沾满酒气。
　　帕蒂比我先到家，但还没有去睡觉。
　　“你跑哪里去了？”
　　帕蒂看我进门，不高兴地问道。
　　“咳，我知道你要加班，就和同事们去酒吧喝了几杯。”
　　“我希望你没喝醉。今晚我好兴奋，想和你做爱呢。”
　　虽然在和萨丽做爱的时候已经耗尽了我的全部精力，但我还是努力完成了和妻子做爱的任务。对于我不够坚挺的表现，我借口说是喝了太多酒的缘故。看来以后得小心一些了，帕蒂每次加班回来都会很兴奋，所以我要保存一些精力回来对付她。
　　在接下来的六周里，我利用帕蒂加班的时候和萨丽偷情，在她的公寓里疯狂地做爱。有天晚上，我们做完爱后，萨丽突然对我说：“以后该玛拉了。”
　　“你说什么？”
　　我不明白她什么意思。
　　“这是我们最后一次做爱了，我得让玛拉也享受一下啊。”
　　“在这个问题上好象我没有什么发言权啊？”
　　“呵呵，也有也没有吧。你有权说是否愿意和玛拉做爱，但你无权决定这是否我们的最后一次做爱。你是个已婚男人，杰里，我可不想和你陷得太深，所以我必须尽早结束我们的关系，否则我们都会有麻烦的。就这样吧，我的乖宝贝，以后我们还可以做好同事、好朋友，好吗？”
　　“那么，你觉得玛拉愿意和我做爱吗？”
　　“当然，我知道她愿意的，亲爱的。你所要做的就是去勾引她、央求她。当然你也可以不必去诛求她，等她知道我和结束了她就会主动找你的。”
　　正如萨丽预料的那样，周五玛拉找到我，说道：“我听说你周二和周四有时间是吗？我可以利用那些时间吗？”
　　和玛拉在一起的第一个晚上，几乎就是和萨丽第一次做爱的翻版，我们在玛拉的公寓里待了整整一个晚上。萨丽和玛拉的唯一不同，就是萨丽不喜欢肛交而玛拉特别喜欢肛交。事实上，玛拉更愿意让我干她的肛门而不是她的阴道。跟这样的女人偷情实在太幸福了。
　　我和玛拉的关系保持了五个星期，然后她以和萨丽同样理由断绝了和我的来往。
　　“我和你的关系太深了，杰里，我们不能再这样下去了。和一个已婚男人保持这么深的关系对你我都没什么好处。”
　　玛拉对我说道。
　　按照她们的说法，如果我是个单身男人的话，她们就可以和我继续保持那种关系了。她们都是非常好的女人，床上工夫也十分了得，难道我真要离婚和她们其中的一个生活在一起吗？我得认真考虑一下。她们都和已婚男人偷情，难道这就是我需要的女人吗？我家里现在不是已经有了一个这样的女人了吗？
　　后来，我在八个月的时间里和九个不同的女人先后上了床，但和其中任何一个女人的关系都不会超过一个月，大多数只在一起H上两、三个星期就分手了，因为我现在也不希望和她们保持长期、稳定的关系了。
　　我和妻子的关系依然没有什么变化，帕蒂仍然每周加班好几次，而在她加班时间里我就出去约会别的女人。
　　如果不是碰巧出了一件事情，我真不知道这样的状况还要维持多久。那是个周三，我在健身房锻炼完身体，正在更衣间后面的淋浴间洗澡，有三个男人走进了更衣间，其中一个男人就是在他们公司的圣诞聚会上拥抱着帕蒂亲吻的男人。
　　当然，他们没有注意到我，只顾一边换着衣服一边聊着天。我悄悄地关上水龙头的开关，一边擦拭的身体一边偷听着他们的谈话。从他们的谈话我了解到，他们都和我妻子在一个公司里工作，但不在一个部门。
　　“我说，你和那个在圣诞聚会上勾引到手的女人进行得怎么样了啊？现在还经常约会吗？”
　　其中一个男人问那个在聚会上吻我妻子的男人道。
　　“我早就跟你们说过，我和她只是很要好的朋友，没有不正当关系。”
　　“哈哈，说得好。我也想和她成为很要好的朋友，我非常希望做她最要好的朋友呢。”
　　“别胡说了，她和她老公感情好着呢，你别想打她的主意。”
　　“噢，得了吧，迈克，我可看到你们抱着使劲亲呢。”
　　“那我们只是兄妹和朋友之间的拥抱和亲吻。告诉你们吧，她和她老公感情非常好，别的男人不可能有机会的。”
　　“少废话吧，迈克，你们俩那种舌吻也能算是兄妹之间的亲吻吗？”
　　“就算不是兄妹之间的亲吻，也说明不了什么。那天，她老公本来承诺要去的，但他没去，让帕蒂非常生气，再加上多喝点酒，行为就有点失控而已。那天她见到我，很生气地对我说，“你看，在这样一个庆祝新年的节日里，竟然没有人来亲吻我。好吧，既然杰里不来，那我就让你代替他吧。”其实，那是我们第一次接吻，也是唯一的一次。”
　　“简直难以置信啊。”
　　“有什么难以置信的？如果你知道她有多爱她老公的话，你就不会认为这事难以置信了。你知道她为什么使劲加班吗？我们公司里没有一个人愿意加那么多班，只有她那么辛苦地加班，她就是想攒钱买一艘小游船作为给她老公的生日礼物啊。我真希望她老公那个幸运的家伙能明白他拥有怎样一块珍贵的宝石啊！好了，走吧，别光顾待在这里说话了。”
　　等他们走后，我才敢从淋浴间出来，一个人呆呆地坐在更衣间里，大脑里一片空白。
　　上帝啊！我都做了些什么！我完全误解了那天在聚会上发生的事情，我竟然做了那么对不起帕蒂的事情，我竟然背着深爱我的女人干了那么多伤害她心灵的勾当，我实在是太过分了。
　　好在现在帕蒂还不知道我所做的一切，我要赶快悬崖勒马，痛改前非。我要尽一切可能来弥补我对她的伤害，尽管她现在还不知道我伤害了她。
　　但一切似乎都无济于事。我不是一个拿得起放得下的男人，做了那么多伤害帕蒂的事情以后，我无论如何也不可能装做平安无事样子，不可能安心与她生活在一片屋檐下。
　　本来，我以为是我在容忍帕蒂的出轨，但当我发现了事情的真相以后，我就再也无颜面对她了。我不敢看她的眼睛，也不敢主动和她做爱，因为我觉得自己的身体实在太肮脏了。我不仅毁掉了自己的生活，也毁掉了我们原本非常幸福的婚姻。
　　而更愚蠢的是，本来我可以不这样处理问题，本来我完全可以向她坦白我所做的一切，然后告诉她：“我以为你和别的男人有了伤害我的关系，所以我也这么做来报复你。”
　　然后，我们可以深入地交换意见，看看怎么更好地解决这个问题。在偷听了那几个男人在更衣间里的谈话后，本来我应该很坦白地让她解释一下她手提袋里的衣服是怎么回事，但我却没有给她这个解释的机会。
　　现在我把一切都弄糟了，我真是没脸面对她了，更没有勇气坐下来心平气和地告诉她我做了什么和为什么那么做。我是个懦夫，做了所有懦夫会做的事――我离家逃跑了。
　　我找到我的老板，告诉他我做了对不起妻子的事情，想换个地方去工作。我对老板说道：“我非常喜欢这个公司，也喜欢这里的工作，如果你在别的地方开有分公司，我愿意去那里工作。如果没有的话，我就辞职算了。”
　　老板拿起电话，拨了个号码。然后他告诉我可以去他的分公司工作。我对老板说，我妻子很可能会去分公司找我，所以请他千万不要告诉她我的去向，就说我不辞而别了，不知道我去了什么地方。
　　第二天，当帕蒂离家去上班后，我赶快收拾起自己的东西装进我的车里。在离开家之前，我写了一张字条，上面只有三个字：“对不起！”
　　这样离开对我妻子来说是个非常残酷的事情，但她慢慢会适应的。她理应比我生活得更好，以后她可以以配偶失踪为理由和我解除婚姻关系，然后重新开始她的新生活。
　　时间一晃就过去了14个月，在这些日子，我每一天都在思念着帕蒂，思念被我愚蠢地毁掉的幸福生活。幸亏在新公司我有许多工作要做，这些繁忙的工作让我从痛苦的思念中暂时脱离出来。但是，每当我一个人躺在床上，每当我在寂静的黑夜里对面自己的灵魂的时候，我都恨不得杀死自己。
　　在刚到分公司工作的时候，我下班后常去酒吧酗酒，以缓解心中的痛苦，但这样往往会影响第二天的工作，醉眼朦胧的去上班总不是好事情。所以，我就开始去健身房锻炼，早上早起去跑步。这样不仅缓解了我心中的压力，还让我的身体健壮起来。
　　在分公司工作六个月以后，我注意到有几个女人似乎对我产生了兴趣，但我并没有去招惹她们。我的脑子里仍然都是对帕蒂的思念和忏悔，不知道自己什么时候才能彻底忘记她，让别的女人进入我的感情生活。
　　现在回到故事开始的场景。我从我在邮局里租用的信箱里取出那些信件后，将那些我认为没有价值的垃圾邮件随手扔进了垃圾桶里，将需要付款的催帐单塞进我的口袋。然后，我看着那封字迹熟悉的信，不用说，那是帕蒂写给我的信。
　　我没有拆开信封，只是把她的信放在鼻子边嗅着，似乎闻到了她的气息，闻到了她的体香。我暗自叹息一声，把那信也扔进了垃圾桶。
　　“就这样扔了？”
　　一个声音在我身后响起，“你从来也不拆开它？就这样把她扔了？”
　　我转过身，看到帕蒂站在我身后，“你好啊，杰里，好长时间不见啊！”
　　我呆呆地看着她，说不出话来。我根本无法逃跑，因为她就站在门口。
　　“怎么？你的舌头被猫咬住了吗？不过我也不觉得惊讶，你就是个少言寡语的人，你离家出走的时候也只给我留下了三个字，“对不起”，我甚至都不知道你有什么“对不起”我的。这一年我到处找你，怎么也想不明白你为什么要说那三个字，其实你只需要说两个字“拜拜”就够了。好了，现在我找到你了，你该说点什么了吧？”
　　“你是怎么找到我的？”
　　“你管我是怎么找到你的呢？别废话了，告诉吧，不管你跑到哪里，我都会找到你的。现在，你跑不了了，快把一切都原原本本告诉我吧。”
　　“我们别在这里说，还是去我公寓吧。”
　　“哦，你怎么就认定我做了什么对不起你的事情呢？”
　　“你的许多行为都是很典型的红杏出墙女人的行为。以前从不晚下班的你突然开始加班，主动频繁地和我做爱是因为你在和情人约会的时候得到了强烈的刺激，同时你也想用和我亲热来掩盖自己出轨后的负罪感，而且你常常和同事一起出去喝酒，回家也越来越晚。以前你对男人不是那种态度，所以我觉得你是做了对不起我的事情了。”
　　“你真是个又傻又可怜的家伙，你为什么不找我谈谈呢？那个手提袋是安妮的。我曾经跟你说过他们夫妻出去度假丢了行李，后来航空又找到了他们的行李和安妮的手提袋，但安妮出车祸住了院，就让我帮她取回了她的手提袋。我放在我车里还没来得及送给她，就被你发现了。可是，你为什么不问问我呢？至于说到加班，那是真的，不信你可以去查查我的工资单。”
　　帕蒂不等我说话，又继续说道：“你说得对，我是因为负罪感而主动频繁地和你做爱的，但那负罪感是因为我去加班而不能在家陪你。我知道那样可能会让你疑心，但我确实也很想和你做爱。如果你在现场的话你就会看到，我们只是亲吻了一下，然后就分别坐在不同的地方，我们再也没有接触，甚至都没有跳一个舞。”
　　“杰里啊，我真不敢相信你怎么就认定我是那种女人呢？甚至都不愿意给我一个解释的机会。”
　　“不，不，帕蒂，其实那不是我离开你的原因。我对不起你，因为想着你背叛了我，所以我也做了不该做的事情。”
　　“做了什么事情？”
　　我深吸一口气，向帕蒂坦白了帕蒂我和萨丽、玛拉和其他女人之间的事情，告诉她我之所以继续和她生活在一起，就是想用出轨报复她的出轨。
　　“后来，我偶然知道你其实并没有做对不起我的事情，我顿时觉得非常非常后悔，觉得自己再无颜面和你生活在一起了。我觉得不配有你这样的好妻子，我想让你开始新的生活，所以我离开了你。”
　　帕蒂非常震惊地听我讲完了事情的整个经过，艰难地控制住自己的情绪，问我道：“你是怎么知道我没做对不起你的事情的？”
　　于是，我把在健身房听到的他同事的对话说了出来，帕蒂听了目瞪口呆，脸色也变了，生气地说道：“我的上帝，简直是糟透了。”
　　她直盯盯地看着我，无奈地摇着头，“这么说来，你认为我出轨了，所以你也出轨，这样我们俩就扯平了，是吗？”
　　“我是这么想的。”
　　我回答道。
　　“那么，我们扯平后，你觉得我们的婚姻就可以继续下去了，一切就都没什么问题了，一切就都平安无事了，是吗？”
　　“是的。”
　　“当你发现我并没有出轨，你又觉得一切都不那么平静了，是吗？”
　　“是的。”
　　“那么，假如你没有听到健身房里的对话，我们是否还会生活在一起？你是否会继续怀疑我做了什么，然后自己也去做，这样就平衡了？”
　　“也许吧。”
　　她盯着我看了一会儿，然后问道：“你爱我吗？”
　　“是的，我爱你。我一直都爱着你。在认为你出轨后我还和你生活在一起，就是因为我太爱你了，舍不得离开你。”
　　“你应该知道我也爱你，对吗？我到这里来就是想告诉这个，你离家出走让我几乎崩溃了，尽管我还不知道事情其实更糟糕。我的生命中不能没有你，亲爱的杰里，我要你跟我回家去，或者我就待在这里再不离开你。拜托你决定吧。”
　　“不行啊，帕蒂。我做了那么多对不起你的事情，没脸继续和你生活在一起了。每天面对你，我都会觉得自己是个可耻的混蛋王八蛋！”
　　“那么，如果我也做了对不起你的事情，你是不是就可以面对我了？是不是我们之间就平等了？”
　　“是的。”
　　“那么，你就回家吧，杰里，因为我们是平等的。我确实做了对不起你的事情。你的感觉是对的，你所看到的所以信息都能证明你的结论。我加班就是为了和迈克在一起做爱。我们的关系是在我们一起完成一个项目开始的，我们相互吸引，互有好感，然后就对对方有了性的需求。他抱着我，抚摩我，把我压在办公桌上。当然，我也愿意被他压着。我们都没有说话，就那样让他要了我。”
　　“后来，每一个加班日他都把我拉到角落里H我，而我从不拒绝他。当然，我也没有说过同意，我一声不响地让他干我。那是有趣的性交、刺激的性交、非法但让人骄傲的性交。我只所以这么做，是想让你更爱我，让你更疯狂地和我做爱，把我当作淫荡的女人，当作骚母狗。是我设计的这个计划。”
　　“你设计了这个计划？你设计了什么计划？”
　　“在我开始加班后，我逐渐发现你的行为有点古怪了，我知道你可能开始怀疑我了。你知道吗？你听到的对话是我预先设计好的，我不想让你发现我和迈克的事，害怕你会离我而去，就故意安排那次让你偷听到的对话。可是，我没想到起了反作用。如果不是那次对话，你还会和我生活在一起，也还会认为我们是平等的。”
　　“那么，你还要和迈克保持那种关系吗？”
　　“不，杰里。这实在是一个很有讽刺意味的事情。那次专门安排好给你听的假对话以后，有一次我们加班的时候，那两个和迈克对话的男人跟他一起来找到我，迈克说他们三人想一起H我，被我拒绝了。从那次以后我就不再和迈克交往了……我真得非常需要你，杰里，我不能没有你，宝贝，拜托你跟我回家吧，我们重新开始我们的新生活。”
　　我看着她，脑子里飞快地思索着。我非常非常爱她，这么多天来我无时无刻不在想念她。但我还能和她继续生活下去吗？她还会和迈克做爱吗？
　　帕蒂一定看出了我的心思，她说道：“这样的事情再也不会发生了，杰里，我可以向你保证。过去的14个月对我来说简直就是地狱般的日子，是我这一生最悲惨的日子。没有你我觉得生活毫无意义，我可不想再重复那样的生活了。拜托啦，杰里，我恳求你跟我回去。但不管你是回去还是待在这里，我都不再离开你了。”
　　真的，我都不知道自己该怎么做了。我想从她的身边逃开，因为我觉得自己根本不值得她这样付出，这样爱我。在知道我做了那么多对不起她的事，帕蒂仍然坚持要和我生活在一起，我如果再不接受就太傻了。虽然现在她告诉我说她的确出轨了，但我不是已经早就接受了她出轨的事实，而且和她玩起了平衡的游戏了吗？
　　我们的平衡游戏还会继续下去吗？应该会吧！她是如此爱我，甚至不惜谎称自己是淫荡的婊子。但我知道她不是那样的女人，她肯定和迈克没有任何不正当的关系。她这么对我说，只是想让我觉得我们之间是平等的，可以心安理得的和她一起回家。我决定和她一起回家，我也想找机会去找迈克证实一下。
　　回到家后，我仍然去那家健身房锻炼身体。有天早上，我看到迈克走进来，就一直盯着他看。他发现我在看他，就走过来跟我达招呼。
　　“我们认识吗？”
　　迈克问道。
　　“不，不认识。但你认识我妻子，你们有不正当关系。”
　　“你胡说什么呢，伙计？我才不和已婚妇女发生关系呢。”
　　“你否认和帕蒂・布拉德里有不正当关系？”
　　“我当然否认。你怎么会认为我和帕蒂有不正当关系呢？”
　　我跟他说了帕蒂告诉我的话，他听了使劲摇头，“你这么说，我倒真想和她发生关系呢。告诉你吧，我们只有圣诞聚会那一次接触，再没有别的事了。你在这里听到的我和同事的对话完全是我的实话，我也不明白她为什么跟你说我是她的情人。我只能这么告诉你，我是想做她的情人，我也曾努力过，但她从没给过我任何机会。我H！得到那个圣诞亲吻已经让我喜出望外了。”
　　我要把和迈克的谈话告诉帕蒂吗？不，我不想打破我们之间的心理平衡。
　　她真的给我买了艘小游船，我把那艘船命名为迈克的玩具。每当我和帕蒂踏上那条船甲板的时候，那名字都在时刻提醒我们，婚姻关系其实也很脆弱，我们必须尽一切努力去维护她。
　　（8）尼克
    千万不要误会我，我非常爱我的妻子，真得非常爱她，但是，有时候人会不由自主，一些难以预料的事情会让你陷入意外的困境之中。我的意思是说，我从来也没有预料到自己会丢掉工作，从来也没有预料到自己成了家庭妇男，更没有预料到我会被人看做是和邻居乱搞的性欲种马。
　　我和妻子丹妮是在上大学的时候认识的。有一天，我正在教室里阅读公共管理学教程，一个女孩子在我身边的空座位坐了下来。就在她坐下的时候，她的一本书掉在了地上。我弯腰替她拣起书的时候，正好她也弯下腰来，结果我们俩的头就碰到了一起。从此，我们开始浪漫约会，并在毕业6个月后举行了婚礼。
　　结婚后，我们决定先不要孩子，好好享受一个浪漫的两人世界，腾出时间多去世界各地旅游一下。我们俩都找了很好的工作，在努力工作的过程中也取得了很好的成绩，工作7年后我已经晋升为地区经理，丹妮也干得不错，她在另一家公司做项目协调员，其职位和我的地区经理相当。
　　这时，公司已经把我列为公司副总裁的人选，准备接替即将退休的查理・比文斯；而丹妮由于已经做到了比较高的职位，所以近期不大可能再晋升了，所以她决定要个孩子。经过10怀胎，丹妮竟然为我们的小家庭生下了一对双胞胎，我们给他们起名为托尼和唐亚。
　　生产后，丹妮休了3个月的产假，产假期满后她决定辞职，在家专心做全职妈妈。可就在这时候，我们的家庭遭遇了一场变故，我所工作的公司成为一个恶意收购阴谋的目标，待那场商业战争尘埃落定，我也成了牺牲品，失去了自己的工作。
　　所以，在我重新找到工作之前，丹妮不得不重新回公司工作。但是，再找到一份跟我原来工作相当的工作非常困难，虽然也去应聘了几家公司，但他们给我的薪水不但比我原来的差很多，甚至比丹妮的薪水还要少。
　　在丹妮回公司工作的几个月以后，他们公司也出了件大事。有一天，他们公司的总裁兼首席执行官突然中风，无法继续工作了。当时公司的营销副总裁和财务副总裁正在外地开会，听到消息后立刻乘飞机返回。没想到飞机中途失事，两位副总裁同时死于非命。无奈中，公司董事会重组公司领导机构，丹妮被任命为新的营销副总裁。
　　这样一来，我找工作的事情就更加困难了，因为我不想找一份薪水与丹妮的不相当的工作。也许应该先接受一份薪水低的工作，几年后我也可能晋升为副总裁，可那是不可预知的未来，我可不愿意为不确定的事情浪费自己的时间。
　　由于丹妮的工作越来越忙，我只好担负起照顾家庭和孩子的责任，成为了彻头彻尾家庭妇男。我要去采购、做饭、洗衣服、打扫房间的卫生，当然，还要照顾托尼和唐亚。
　　作为家庭妇男最困难的不是做家务和看孩子，而是很难坦然面对自己是家庭妇男这个事实，坦然面对别的男人对我的不屑态度。自从待在家里做家务以后，我的朋友们开始看不起我了，他们不再再周末邀我去打高尔夫球，也不再邀我和他们一起打扑克、钓鱼，以及类似的活动。
　　对于我来说，我必须接受和面对这样的现实，毕竟这是我自己的问题。我祖父、我父亲曾经都遇到过同样的问题，就像我现在一样待在家里拖厨房的地板、洗全家人的衣服。总之，我是个彻头彻尾的失败者，因为我不能出去工作、养家糊口。事实上，即使我仍然干着原来那份工作，我拿回家的钱也没有现在丹妮拿回来的多。
　　从理智上说，我现在作为一个家庭妇男对家庭其实是很好的安排，但在我内心深处，我仍然认为自己是个失败者，是个没有能力养家的笨蛋。而且，大概我所认识的所有人都是这么看我的，在我妻子公司的圣诞聚会上，当我被介绍给大家的时候，我从他们的眼神里看出他们心里都在说：“噢，我们副总的老公怎么会是这样一个男人啊！”
　　没有办法，这些都是我必须承受的。
　　一年时间很快就过去了，现在我充分理解了那些丈夫职位很高的家庭主妇每天在家里盼着丈夫回家的心情了。由于工作原因，丹妮几乎每晚都要和客户应酬到深夜才能回家。每当她陪着客户――一般是男人――在外面吃饭、喝酒、聊天的时候，我只能待在家里给孩子换尿布。我当然很不甘心，凭什么她整天在外面花天酒地，而我只能龟缩在家里呆呆地面对不懂事的孩子和空白的墙壁？
　　带着这样的心情，我很自然地就会对妻子夜夜晚归产生怀疑，会胡思乱想她和那些客户在杯觥交错中会发生什么事情，想她出差在外时是否和某个男人同床共枕了。越是这样胡思乱想，就越觉得她一定做了什么对不起我的事情。
　　以前，我们夫妻的性生活非常和谐，也非常激情，但是现在当我要求和丹妮做爱的时候，她总是说今晚不行，尼克，我困死了来搪塞，我们的性生活频率从以前每周三、四次减少到现在了两周才有一次。
　　也许是我太多心了，但我发现她每次说太累了都是她晚上和客户出去喝酒、吃饭，回来得很晚才有的状况。
　　还有，每次她出差回来，尽管离开家四、五天了，但她并没有要和我亲热的意思，而只是想泡在浴缸里休息。
　　每次陪她去参加她们公司的野外烧烤聚会或者圣诞晚会的时候，她都会毫无顾忌地和她的下属和同事们亲热地跳舞、聊天，一点也不考虑我的感受，而我也总是能从她公司那些人的眼睛里看到――或者说我感觉自己看到――他们对我不屑一顾的神情。
　　有一天，我在洗衣服的时候，在丹妮的衣服兜里发现了一个火柴盒，上面写拉尔夫和一个电话号码。丹妮是不抽烟的，那她口袋里为什么要装一盒火柴呢？
　　那个狗屁拉尔夫又是什么人呢？我试着拨了那个电话号码，听到了一个留言电话的声音：“你好！这是拉尔夫・康德的自动应答电话。”
　　这可不像是公司的公务电话啊，因为公司的电话设定为自动应答时一般会这样说：“这是某某人的办公室……”
　　晚上8点的时候，我又拨了这个电话号码，一个男人接起了电话，我没敢说话，赶快把电话挂了。
　　在我们过去10年的婚姻生活中，我从来也没有怀疑过丹妮会出轨，但是现在我在洗衣服的时候会悄悄地检查她的内裤，也会在她熟睡后悄悄起床起检查她的衣服口袋、提包和公文包，会去检查她汽车的后备箱和她汽车的座位下面。每次她出差从外地打回电话的时候，我都会竖起耳朵，仔细听听背景音里有没有什么可疑的地方，听听是不是她一个待在屋子里。
　　有好几次，我都差点把我的疑问当面向丹妮提出来，但每次都是话要出口时我又咽了回去，因为我还没有足够的证据，万一这只是我的想象该怎么办？万一她给出了一个关于拉尔夫的完全合理的解释怎么办？
　　那我就太被动了，那样会给我们的关系带来什么样的变化呢？这将是一个没有胜利者的局面。如果稍有不慎的话，我们的关系就将进入非常糟糕的状态中。
　　我现在什么也不能说，只能默默地忍受着想象的折磨。
　　但是，我还是就我们现在性生活的不和谐向她提出了抱怨，她说她很抱歉，因为工作的压力实在太大了，但她会注意并想办法改善的。
　　后来，事情稍微有了改善，我们的性生活频率提高到每周三到四次，但我还是能感觉到，在性生活中她并不像以前那么投入，大多数时间是在为了尽义务而敷衍我，而并不是她真的想做爱。这并不是我所需要的性生活，于是，慢慢的我们的性生活频率又变成了每两周有那么两、三次。
　　当我们的双胞胎孩子三岁的时候，情况有了些改变，我开始带着他们去公园玩耍，带他们去社区的游泳池游泳。在这些场合我认识了不少妈妈们，她们也是带着自己的孩子去玩的。虽然我的那些朋友们自我失业后再也不来找我打高尔夫球、打扑克、打保龄球以及去酒吧喝酒，但他们的妻子却对我比较感兴趣，常常约我带着孩子跟她们一起玩。
　　有一次，在丹妮公司举办的野餐烧烤聚会上，有几个女人走过来跟我聊天，谈论着我家双胞胎和她们孩子的种种趣事，其中有个女人甚至对我说，她非常赞赏我为家庭所做的一切，她说一个男人能让自己的妻子在工作中充分发挥潜能，自己却甘心待在家里带孩子实在令人钦佩；另一个女人还告诉我说，她真希望她老公也能像我对待丹妮那样对待她。
　　而我却坦白地跟她们说，其实那只是个经济问题――因为丹妮挣得比我多。
　　慢慢地，我习惯了在公园里或者社区的活动场所里一边照看着孩子，一边和这些女人聊天。等孩子们玩累了，我们便一起去找了酒吧或者茶廊什么的地方，让孩子们小睡一会儿，而我们则喝着咖啡继续聊天。
　　在这些女人中，有三个女人――玛丽、塔比萨和迈克丝西娜――跟我的关系比较密切，还有两、三个女人也把我当作知己，经常向我诉说她们家中的矛盾，抱怨丈夫们对她们太不关心。当然，我也知道上述三个女人家庭中的种种矛盾和她们心中的苦闷。
　　玛丽的丈夫泰德和我妻子是双胞胎，他在公司里是个部门经理，是个一心想往上爬的家伙。平时泰德总是工作到很晚才回家，出差回来也是钻到他家的客卧里，说是还有很多工作要做。玛丽从来也没有跟我说过他们夫妻做爱的事情，我也没有问过。
　　塔比萨的老公比尔是个酒鬼，当然，他并不承认自己恋酒的事实，而是告诉妻子每天陪客户吃饭、喝酒就是他的工作，为了能和客户搞好关系，他是不得不把自己喝得酩酊大醉。
　　而迈克丝西娜的老公乔治就更过分了，他竟然公然和他的女秘书偷情，这让他的妻子伤心不已。有一次，迈克丝西娜亲眼看到她老公和那个女秘书一起去酒店开房，她在外面守侯了5个多小时也没见他们从酒店里出来。由于需要丈夫的钱来养家、养他们的三个孩子，迈克丝西娜对他们的事只能忍气吞声，不敢提出离婚。
　　我坐在那里，一边喝着酒，一边静静地听着三个女人的哭诉，然后我用最真诚话语安慰着她们，向她们表示同情。但是，我从来也没有把自己心中的烦恼告诉这三个女人，这也许让这些女人认为我是个很幸福、很开心的老公吧，所以更愿意向我倾诉了。
　　我心里明白，一旦我把自己对丹妮的怀疑向她们说出来，她们一定会疏远我的，因为她们希望我是个强有力的男人，可以为她们分担烦恼和忧愁。
　　事情自然而然的发生了。丹妮因为工作上的事情要出差四天，在到达出差地的第二天晚上，她像往常一样给家里打了电话，先和孩子们道了晚安，又问我这一天过得怎么样，然后她告诉我说她今天开了一天的会。
　　在我们通话的过程中，我听到了沉重的喘息声，那声音就和我以前和她做爱后，筋疲力尽地躺在她身边喘息的声音一模一样。虽然丹妮没有喘息，但我也能听出她声音里的疲惫，我确信她绝对不是一个人待在她的房间里。最后，丹妮说她非常爱我，说明天再给我打电话。结束通话后，我几乎一夜未眠。
　　第二天，几个女人到我家一起喝了咖啡，聊了一会就陆续离开了，只有迈克丝西娜没走，她问我是不是身体不舒服。“今天早上你的情绪不太对啊，不像你以前那么开朗了。”
　　她说道。
　　“唉，昨晚没睡好。”
　　“是吃了什么不合适的东西吗？”
　　也许是压抑的太久了，我没怎么考虑就脱口而出：“不，不是吃了什么不合适东西。我发现丹妮在欺骗我。”
　　“这个婊子！你为她做了那么多，她怎么会这样对待你！”
　　说着，她放下手里的杯子，走到我面前跪下，伸手拉我裤子的拉链。
　　“你要干什么？”
　　“我要报复我老公和你妻子。你老婆跟别的男人偷情，我老公那混蛋在外面乱搞女人，现在我们要以其人之道还治其人之身了。”
　　说心里话，我真的不想报复我妻子，不想像她对待我那样对待她，但是，我已经三个星期没有做爱了，最后一次做爱丹妮也像是走过场一样没有一点激情。
　　可是，用错误去惩罚错误就一顶正确吗？就在我一边想着一边想推开迈克丝西娜的时候，她的嘴已经含住了我的阴茎。
　　刺激和兴奋让我无法再拒绝她，我想大概也没有哪个男人能够强大到被女人含住了阴茎还能拒绝她。只过了三十秒，我就完全忘记了丹妮，忘记了自己是个有家室的男人。
　　这是我体验过的最舒服的口交，也是我第一次享受女人的深喉口交。迈克丝西娜一点点把我的阴茎完全吞进她的嘴里，还不断用舌头舔弄着我的茎根。她的头上下晃动着吞吐着我的阴茎，只过了几分钟我感觉自己就要射了。
　　在我的情感生活中，曾经有三个女人为我做过口交，但包括丹妮在内，她们都没有让我射在她们嘴里，所以我认为大概没有女人愿意让男人把精液射进她们的嘴里。所以，我赶快告诉迈克丝西娜我就要射里，试图把阴茎从她的嘴巴里抽出来。但是，她紧紧抱着我的屁股，嘴唇使劲裹着我的阴茎，不让我离开她的嘴巴。说时迟那时快，我鸡巴一抖，大股的精液全部灌进了她的嘴里。
　　她把我射出的精液全部咽了下去，但并没有放松我的阴茎，而是继续努力吸吮着，直到我再次坚硬起来。迈克丝西娜吐出我的阴茎，站起身来，拉着我的手把我从沙发上拉起来，说道：“我们去你的卧室吧，宝贝，我想和你在你家的大床上做爱。”
　　我没有拒绝，跟在她身后朝卧室走去。在卧室里，当她脱光衣服后，我惊讶地发现她竟然是个白虎女人，光光的阴户上寸草不生。我曾经看过一些剃过阴毛的裸体女人照片，但我从来没看见过一个天生白虎的女人。当她脱光衣服躺到床上后，我没急着上床跟她亲热，而是先跑到孩子的房间看看，看他们仍然睡着我才比较安心了。
　　回到卧室，看到迈克丝西娜已经迫不及待地仰面躺在床上，大张着两腿，一根手指搓揉着自己的阴蒂，急切地对我说道：“快点啊，宝贝，我需要你啊。”
　　当然我也很需要她，但我还是想先看看欣赏一下白虎阴户到底是什么样的。
　　我趴在她两腿之间，仔细打量着她粉嫩无毛的阴户，看到她的阴唇上已经沾满了晶亮的淫水，看来这女人已经非常兴奋了。她的阴蒂勃起，像一根小小的阴茎，让我忍不住一口吻了上去。我的舌尖舔弄、挑逗着她的阴蒂，弄得她大声呻吟起来。
　　我继续舔她，从阴户一直舔到肛门，刺激得她不断地尖叫着。然后，我把一根手指插进她的阴道里来回抽插着，弄得她忍不住叫着：“哦，好舒服啊，使劲弄我。”
　　并抬起臀部迎合着我的动作。后来，我把三根手指都插进了她的阴道，刺激得她呻吟着说道：“哦，使劲，使劲，太刺激了，啊，上帝啊，使劲啊！”
　　“噢……我H！”
　　迈克丝西娜突然大叫一声，身体使劲颤抖起来。我知道她已经达到高潮了，就赶快起身趴在她身上，把坚硬的阴茎插进她非常湿润的阴道里，使劲抽插起来。
　　迈克丝西娜大声尖叫着，身体使劲朝上顶，希望我插得更深一些，她的双腿紧紧夹着我的腰，双手的指甲抠着我的屁股蛋，似乎想把我的身体都拽进她的阴道里去。随着我越来越狠地抽动，她的尖叫声也变成了抽泣：“哦哦，上帝啊，哦……太舒服啦，我的上帝啊，噢噢噢……喔喔喔，使劲H我啊……”
　　突然，她推着我的身体，试图从我身下钻出来，弄得我有些疑惑。她一边推我一边急切地说道：“等等，我想让你从后面H我，我想像母狗一样爬着让你使劲H我。”
　　说着，她从身体先面爬出来，翻身跪俯在床上，头抵在枕头上，回头看着我说道，“快来吧，宝贝，快插进来，从后面使劲H我。”
　　我挪到她身后，将坚硬的阴茎重新插进她的身体，又使劲H了起来。她的屁股向后坐着，随着我抽动的频率迎合着我，希望我再插深些。只过了几分钟，我就听到她再次哭叫起来，浑身颤抖着达到了又一次高潮。这时，我也到了高潮的边缘，就快速地抽插了几下，把精液射进了她的身体里。
　　我们俩一起倒在床上，我疲软的阴茎仍然插在她湿润的阴道里，一些混合着淫水和精液的液体从她的阴道里流了出来，打湿了床单。这时，我听到隔壁房间里孩子有些动静，似乎有个孩子睡醒了。我们俩赶快穿好衣服，迅速整理了一下床铺，就跑到隔壁去看孩子了。
　　在接下来的三周里，只要有时间有机会，我和迈克丝西娜都会疯狂地做爱。
　　尽管如此，我们还是很小心地避免让我的两个孩子和她的三个孩子（他们都已经上学了）以及丹妮发现什么异常情况。我对丹妮怀有负罪感吗？不，没有。她的心思已经不在我这里了，我知道她已经有了别的男人，所以我并不觉得自己做了什么错事。
　　事情变得越来越有趣了。有一天，我和迈克丝西娜带着孩子一起去塔比萨家玩，在喝了杯咖啡后，迈克丝西娜站起来，拉着我的手，说道：“来吧，我的大老虎，我们走。”
　　“去哪里啊？”
　　“去我家啊，让塔比萨帮我们照看着孩子，我们去去就回来。”
　　我瞪大了眼睛，她的话让我震惊。
　　迈克丝西娜看我吃惊的样子，大笑着说道：“塔比萨已经知道我们的事了，我的小宝贝。那天当我第一次在你家为你口交的时候，玛丽正好看见了。她离开你家时把围巾忘在你家，是回来取围巾的。我跟她们说，我不会和她们一起分享你的，所以塔比萨就建议说，在我们约会的时候她可以帮我们看孩子，希望在我去堪萨斯城参加妹妹的婚礼时，让她和你在一起。”
　　就这样，在迈克丝西娜去堪萨斯城前的日子里，每当我和她做爱的时候，塔比萨都帮我们照看着孩子。在迈克丝西娜离开后的第二天，我和塔比萨、玛丽三个人在玛丽家聚合，塔比萨看着我问道：“你准备好了吗？”
　　“准备好什么？”
　　我问道。
　　“去我家呀，让玛丽帮我照看着孩子。”
　　我扭头看看玛丽，她笑着跟我说道：“明天就该我和你在一起了，让塔比萨看孩子。”
　　很显然，她们知道我不会拒绝的，当然，我也不可能拒绝。
　　塔比萨是个满嘴脏话的小贱人，无论是和我一人还是在我们几个一起聊天的时候，她的话总是最多的。这不，刚刚走出玛丽的家门，她又开始喋喋不休地说开了，“快点啊，我的宝贝，走快点。我非常想要你的大鸡巴，我很想让你的大鸡巴赶快插进我的骚吕铩！
　　她拉着我的手，在走向她家的路上，在走进她的卧室里，她一直这样催促着我。
　　当我的阴茎刚刚深深插进她的身体里，她的话立刻变成：“哦，舒服啊，太舒服了，我的上帝啊……哦，太好了，我的宝贝，使劲H我，使劲，哦，快点使劲H我，让我高潮……”
　　她的脚后跟在我的大腿后侧蹬踏着，她的指甲抠着我的后背，仍然一直喋喋不休地说着：“哦，对对，哦，上帝啊，太舒服了，H我，宝贝，使劲H我，把你的大鸡巴H进我的身体，使劲H，让我高潮，让我舒服，宝贝，让我舒服。”
　　对这样淫荡、开放的女人，我还真有点不太习惯。丹妮和我做爱的时候总是不吭声，只是有些喘息、呻吟声，最多有时会尖叫几声，就是说话，也最多说几句哦，亲爱的之类；而迈。丝西娜也不会说太多，只是在高潮的时候，会尖叫着喊几声哦，情人啊，我到了，我到了啊之类的话。
　　可是，这个塔比萨却从头到尾都在不停地说着：“使劲H我，把大鸡巴再插深点，让我高潮，使劲干我的骚穴，日死我吧，让我高潮，宝贝，让我高潮。”
　　在她的鼓噪声中，我H得越来越狠，终于，她开始尖叫起来：“哦，对对，哦，对，就这样，我被你H死了……”
　　她的身体像落水狗要晃掉身上的水一样猛烈地颤抖起来，然后就瘫在床上，闭着眼睛不吭声了。我又使劲抽插了几下，把精液射进了她的身体后，翻身躺在她身边喘息着。
　　她睁开眼睛看着我，说道：“我的上帝啊，简直太舒服了。我太需要这样做爱了。我已经一个多月没有尝过性爱的滋味了。”
　　我对她说：“我很难相信像你这么漂亮、性感的女人会缺少性爱。也不知道比尔是怎么想的，怎么会放着你这么肉欲十足的身体不用呢？”
　　她苦笑了一下，说道：“比尔总是喝得醉醺醺的，根本硬不起来……不说他了，在去接孩子前我们还能再做一次吗？”
　　“当然可以啊。”
　　休息了一会儿，她用嘴把我弄硬，我们又做了一次。
　　第二天，轮到玛丽跟我做爱，她仍我又品尝到与塔比萨和迈克丝西娜不一样风情。真不知道她老公泰德是怎么想的，怎么只顾往上爬，一点不顾及自己的小娇妻呢？玛丽最大的特点是口交技巧非常好，她最喜欢的做爱方式是69口交。
　　我们吸吮着对方，然后做爱，再吸吮，再做爱，疯狂地享受着性爱的刺激。
　　从那时到迈克丝西娜从堪萨斯城回来前的那段时间，我一直轮流跟玛丽和塔比萨疯狂做爱，可以说我是这个社区里最性福的男人了。迈克丝西娜回来后，玛丽和塔比萨告诉她，她必须接受她们三人分享我的现实，她不能再独霸我了。于是，三个女人制订了一个轮流和我做爱的时间表。
　　难道我对这事一定发言权都没有吗？是的，没有。很多时候她们在讨论怎样分配和我做爱的时间的时候，仿佛我在她们跟前一样，根本不会征求我的意见。
　　她们只是做出决定，然后把她们决定的事情告诉我，我只有照做的权力。不过，我一点也不想抱怨什么，我喜欢她们这么做。
　　三个月以后，有一天晚上吃晚饭的时候，丹妮突然放下她的叉子问道：“尼克，最近是怎么了？”
　　“什么怎么了？”
　　我反问道。
　　“我们很长时间都不做爱了，也没有依偎和拥抱，好象我们越来越疏远了，是吗？”
　　我脑子里立刻就想起了对她的怀疑，差一点就开口质问她，但我还是忍了下来，因为我不想把事情弄得更糟。于是，我说道：“你总是工作那么忙，根本没时间顾及到我和孩子。跟你做爱还真不如我手淫来得痛快呢，所以我不再主动向你提出做爱的事情了。我决定等待，等你真正希望做爱的时候再说，可是我等到现在，你好象也没有那个意思。”
　　“哦，上帝啊，我做得真的有那么差吗？”
　　“是的，丹妮。”
　　眼泪顺着她的脸颊流了下来，她站起来离开了餐厅。我看着她的背影消失在门外，这才转过头照看着两个孩子吃饭。吃完饭，收拾好厨房，我在客厅和两个孩子玩了一会儿，然后安排他们去睡觉。等孩子们都睡着了以后，我回到客厅，坐在沙发上百无聊赖地看着电视，心里还想着刚才我和丹妮的对话。
　　这时候，我听到丹妮在卧室叫我，问我怎么还不睡觉。我起身关掉电视，朝卧室走去，发现丹妮站在卧室门口，刚刚化了妆，还穿着丝袜和高跟鞋，显得非常性感。已经好长时间没有看到她这样打扮了，我的呼吸不禁急促起来。
　　她看着我，问道：“怎么样？”
　　“当然，我急着上床去了。”
　　就在我走到她身边的时候，她突然伸手拦住了我，说道：“在你上床之前，你要先做好准备啊。”
　　说着，她在我面前跪下，伸手拉开我裤子的拉链，掏出我的阴茎套动了几下，然后伸出舌头舔弄着龟头，紧接着就一口含了进去。
　　时间不长，我的阴茎就在她的挑逗和刺激下变得坚硬如铁了。她站起身，拉着我走进卧室，为我脱光衣服，紧紧拥抱着我亲吻了一会儿，就把我推倒在大床上了。很显然，她是想在我上面做爱，但她似乎还没有准备好。
　　我拉住她，把她也拉倒在床上，然后爬起来把脸帖进她的阴户，我的舌头在她的阴唇和阴蒂上舔弄着、吸吮着，同时伸出右手去搓揉她的乳房。丹妮在我的刺激下扭动着身体，喘息声也急促起来。我含住她的阴蒂继续刺激着她，同时把手指插进她的阴道里抽插着，直到感觉到她阴道里已经泛滥出淫水，才挺身将阴茎插进她的身体里抽动起来。
　　我用尽力气使劲奸淫着她，弄得她娇喘连连，双手紧紧搂着我的脖子抽泣起来。她将我的头拉下来，把舌头伸进我的嘴巴里搅动着，双腿纠缠着我的身体，让我更猛烈地奸淫她。
　　上午我已经和塔比萨干过一炮，所以现在并不急于射精。我在丹妮的身体里不停顿地抽插着，一直干了她半个多小时。等丹妮有过两次非常强烈的性高潮和几次轻微的性高潮以后，我才把精液射进她的身体里。
　　我翻身下马，躺在丹妮的身边喘息着。丹妮转头看着我，欣喜地说道：“尼克，你实在太猛了。我真不知道你能干这么久，本来我以为我们好长时间没做，你会很快就射了呢。”
　　“虽然我们好长时间没有做爱了，但我经常手淫啊，丹妮。”
　　她支起胳膊肘看着我，又看看我疲软的阴茎，说道：“别再手淫了，尼克，我不许你再手淫。以后我要多和你做爱，不让你再那样做了。”
　　说着，她缩下身去，含住了我的阴茎。我的阴茎上沾满了她的淫水和我的精液，但她毫不犹豫地含在了嘴巴里。这个女人曾经那么坚决地拒绝吃我的精液，现在却这样毫不犹豫地含住了我沾满脏东西的阴茎，并开始吸吮起来。
　　我感到吃惊，也感到疑惑，难道她已经习惯吃男人的精液了吗？管他呢，自从迈克丝西娜第一次吞吃了我的精液后，我也习惯了让女人吃掉我的精液。
　　很快，丹妮就把我舔硬了，我们再次性交。然后她再次舔吃了我沾着精液的阴茎。就这样，我们持续做了四次爱。最后，我实在硬不起来了，我们就并肩躺在床上，回味着刚才的疯狂。
　　“你为什么要那么做？”
　　我问道。
　　“为什么做什么，我的宝贝？”
　　“舔吃我沾着精液的阴茎啊？你不是总是拒绝我把精液射进你嘴里吗？”
　　“我要有所改变啊，亲爱的。我要把以前没有为你做过的都补偿给你，下次我要让你射在我嘴里，然后全部咽下去。以后我还要让你干我的肛门。通过今天晚上我们在吃饭时的谈话，我才认识到我对你有太多亏欠了，甚至有些威胁到我们的婚姻了，以后我要为你做一切事情，让我们在一起幸福的生活下去。”
　　她要让我干她屁眼？我再次疑惑起来，是谁开发了她的肛门呢？难道是别的男人让喜欢上了被H肛门，然后她才愿意跟我这么做的吗？永远是没有答案的问题，因为我不可能向她提出这些问题。
　　我疲惫地躺在她的身边，又听她说道：“我向你保证，尼克，我以后再也不会在做爱问题上敷衍你了。”
　　从那晚开始，丹妮在床上总是十分主动。即使她晚上因为会见客户或者参加宴会回来晚了，也会在一进家门就把我从沙发上拉起来，拉着我跑进卧室，立刻开始大干一场。有时候她回来得太晚，我已经睡了，她也会舔吃着我的阴茎把我弄醒，然后跟我疯狂地做爱。每次出差回来，她还是会躺在浴缸里泡澡，但一定是把我干得再也硬不起来以后才去的。
　　当然，我对丹妮的疑惑仍然没有消除。夫妻间一旦产生不信任的情绪，那情绪几乎是无法彻底消除的，尽管她和我疯狂做爱，但仍然让我无法相信她没有跟别的男人发生过不道德的关系。每次她深夜回来拉着我疯狂做爱的时候，我首先想到的是，那晚和她约会的男人并没有完全满足她，或者是她觉得有些负罪感，用和我做爱的方式来释放她的紧张心情并补偿我。
　　难道我所怀疑的一切都是我的想象吗？我永远都无法忘记那天她给我打电话时，从她背后传过来的粗重喘息声，虽然她在家里已经表现得非常好了，但我仍然会在洗衣服的时候仔细检查她的衣服是否有什么出轨的蛛丝马迹。
　　每次她出差在外给家里打电话的时候，我仍然会竖起耳朵听是否有什么可疑的声音传过来。每个月，我至少会用公用电话给那个叫拉尔夫的人打一次电话，并在他接起电话的时候迅速挂断。我不知道我为什么要这么做，但我就是这么做了。
　　我继续和迈克丝西娜、玛丽以及塔比萨保持着性关系，虽然并没有按照她们希望得那么亲密。孩子们越长越大了，现在想找机会和她们幽会也不是那么容易了。这样也好，不然整天应付四个女人也真让我受不了，毕竟我不想让丹妮看出来我有什么不正常。
　　我不知道将来会怎么样，但只要丹妮继续像这样对待我，我就不想破坏现在我和她这样的生活方式。如果情况许可，我也会尽量多为家里做贡献的。
　　我们的双胞胎孩子再过一年就要上学了，到那时候如果和丹妮仍然相处得不错，我还准备去找个工作。不过，一旦我发现丹妮真做了什么对不起我的事情的话，我就会待在家里，利用她上班、孩子上学的时间继续和那三个女人厮混。我们就等着瞧吧。
　　（9）雷伊
    我刚刚发现我妻子是个鬼鬼祟祟的淫荡骚婊子，但我真不知道该怒火中烧呢还是该感激她的所作所为。
　　我和妻子希瑟在一起差不多有15年了，结婚也已经8年了，但我们的关系总是处于动荡之中。在我们结婚之前，她和我曾经数十次分手，又数十次和好。
　　在我们分手的时候，我们会各自找别人做爱，即使在我们结婚后，我俩也曾经分居过两次，并和别的男人或者女人同居在一起，各自和自己的新情人享受着疯狂的性爱生活。
　　但是，不管我们怎么闹，我们还是舍不得彻底离开对方。不管我跟别人怎么胡来，也不管她是多么淫荡，我们最后还是会和好如初，并发誓再也不会分开。
　　也就是说，我们的婚姻是开放的、有悖于传统的。
　　我上夜班，从半夜11点半上到早上8点，而希瑟上白班，从早上7点上到下午4点。所以，每当我下班回家的时候，希瑟已经上班去了。
　　在我独自在家的这段时间，我有时候会直接上床睡觉，到希瑟下班的时候才起床，然后我们一起吃晚饭，一起上床待到我上班；有时候我会在我家的院子里忙碌一会儿，或者做做家务什么的，到午饭后才上床睡觉。我一般愿意到中午才睡觉，但这要看希瑟希望我怎么做。
　　如果她晚上想和我做爱，就希望我早点睡，晚上可以有精力和她上床；但有时候她下班后会去逛街什么的，对我什么时候睡觉就无所谓了。不过最近一段时间，她总是非常关心我的作息时间，当时我并没有觉得有什么问题，现在想想当时我真该有所怀疑。
　　有天早上我下班回来，准备直接上床睡觉，因为最近希瑟希望我这样做。我脱掉工作服，坐在厨房的餐桌喝着咖啡，翻看着今天的报纸，突然看到希瑟的妹妹哈兹尔打着哈欠、睡眼惺忪地走了进来。
　　很明显她没有预料到我会在厨房里，因为她只穿着一件开口很低、下摆很段的睡衣。
　　她并没有注意到我，径直走到水管边，接了一杯水。当她举杯仰头喝水的时候，她36C大乳房便暴露了出来，看得我热血沸腾，阴茎一下就硬起来了。
　　当她喝完水后，转过头发现了坐在桌边的我，惊讶地说道：“哦，哦，你怎么在这里？”
　　说着，她朝我走了过来，“雷伊，我的宝贝，我没想到你已经回到家了啊。呵呵，看看你给我带来了什么好东西？”
　　说着，她走到我面前弯下腰，摸着我裤子前端的鼓包，“真高兴希瑟留我昨晚睡在你家了。”
　　哈兹尔是个淫荡的女人，自从和希瑟认识以后我就知道了她淫荡的本性。尽管她非常风骚又非常漂亮，但我还是尽量避免和她有什么纠葛，毕竟她是我妻子的姐姐嘛。不过，我也是个意志力薄弱并非常好色的男人，这样半裸的漂亮风骚女人抚摩我的阴茎让我实在受不了，更不可能拒绝她。
　　哈兹尔拉着我的手，把我的身体从椅子上拉起来，说道：“来吧，雷伊，我的好宝贝，现在该让我好好看看你这个花花公子是怎么玩弄我的。”
　　我被她拉着，准备扭身进我的卧室，但被她制止了，“不不，宝贝，虽然我并不在意和姐姐的老公偷情，但在她的床上我还是有些不自在的。”
　　她拉着我走进她昨晚睡觉的客卧，跳上床说道：“来吧，宝贝，我们开始玩吧。”
　　如果单纯从性交的角度说，我更应该娶哈兹尔，她实在是个贪得无厌、极其淫荡的骚货。整整三个小时，她带着我仿佛从地狱走了一遭，玩遍了所有花活：吃肉棒舔骚峦獯互相舔屁眼，干完阴道又H肛门再在她嘴里射精，一套下来累得我死去活来，最后再也硬不起来了，可她还大张腿冲我喊着：“拜托啊，快点来啊，雷伊，快来H我啊！”
　　我没理她，艰难地从她的床上爬起来，步履蹒跚地走回我的卧室，扑倒在床上，一下就睡死过去了。
　　哈兹尔真是个很神奇的女人，她阴道里的肌肉能够非常灵活地收缩，当我的阴茎插进去的时候，她的身体里就像长了手指一般，肌肉收缩、蠕动着挤压、搓揉着我的阴茎，感觉非常舒服，也非常刺激。
　　但是，虽然我非常喜欢和她做爱，我还是清楚地知道，我不该、也不敢再和她来往了。因为我仍然非常爱我妻子，不希望我们的婚姻因为我和希瑟妹妹的不伦关系而受到破坏。而且，跟这样有亲戚关系的女人做爱是很容易被我妻子抓住的。
　　哈兹尔又在我家里住了一周，好几次试图勾引我再次和她做爱，都被我坚决地拒绝了。后来，她看看没什么希望，就放弃了努力。
　　发生了那事两周后的一天，当我下班回来的时候，看到汪达在我家的门廊前坐着。汪达是我们的邻居，她是来找我帮忙的。她丈夫出差去了，而她家的干衣机恰巧坏了，她洗了一大堆衣服却无法弄干。
　　“雷伊，你能帮我看看吗？我真不知道怎么解决那机器的问题。”
　　她还算幸运，本来我下班后不打算马上回家的，只是希瑟在我下班前给我打了电话，要我下班后马上回家睡觉，“晚上我跟你有点事要办，亲爱的。”
　　她在电话里跟我说道。每当她想跟我疯狂做爱的时候，希瑟都会这么对我说。
　　我跟在汪达的身后朝她家走去，她那丰满、性感的大屁股吸引了我的注意。
　　其实她的屁股不是很大，但她穿着紧身牛仔裤，将她的臀部收得很紧，形成了非常漂亮的曲线和轮廓。上一次我和希瑟吵架并分居的时候，我曾经打过汪达的主意，只不过因为她老公及时回来，我才没有进一步采取行动。
　　我仔细检查了一下烘干机，它的确不工作了。我先将电源插头重新插好，看看是否电源短路。然后，我又把机器的保险盒检查了一番，看到有两个线头有些松动，就把它们拧紧，重新装好。我要汪达试一下，她一按电钮，机器果然重新开始工作了。
　　“谢谢你啊，雷伊。我能请你喝杯咖啡吗？”
　　汪达高兴地说道。
　　“好啊，谢谢啊。”
　　我回答着，上床睡觉前我正好想喝杯咖啡呢。不过，我非常喜欢看汪达的大屁股，为什么要放过这个可以多看一会儿的机会呢？
　　她把咖啡递给我，说道：“雷伊，能问你个问题吗？”
　　“当然。”
　　“你干吗老盯着我屁股看啊？”
　　如果是平时听到她问这样问题，我一定尴尬得落荒而逃了，但在这个时候我的脑子里突然出现了她赤裸着身体、掘着屁股的样子，不由得脱口说道：“因为我喜欢看啊。”
　　说完我才觉得失言了。
　　“真的吗？如果给你看了，你会怎么样呢？”
　　毫无疑问，我已经被逼进了一个非常尴尬的境地，我赶快站起来，结巴着说道：“不好意思，我该走了。”
　　就在我快走到门口的时候，汪达在我身后说道：“你到底怎么了啊，雷伊？难道你不想好好看看我性感的屁股吗？”
　　我转过身来，看到她已经解开牛仔裤，将裤子和内裤一起脱了下来，然后她弯腰撅起屁股，说道：“喜欢吗？雷伊，我老公已经出差两周了，我饥渴极了，你不想来帮帮我吗，雷伊？你不想和我成为好邻居吗？”
　　我还真不习惯背着妻子和别的女人偷情，以前我勾引了哪个女人，总是会非常坦白地告诉她的。但是，自从那次和她妹妹哈兹尔疯狂做爱以后，我已经不再对妻子那么坦诚了，因为我不敢把和她亲妹妹做爱的事情告诉她。
　　不过，这次我给自己找了个理由，就是要拯救汉克先生的生命。他出差已经两周多了，一旦回到家，那饥渴难耐的汪达还不要了他的命啊！作为他们的好邻居，对于他们夫妻这么性命尤关的事情，我绝对不能袖手旁观。
　　汪达很喜欢69姿势，也喜欢把她的大屁股贴在我脸上摇晃。等她满足了自己的欲望后，终于放开了我。就在我起身穿裤子的时候，她对我说道：“汉克还有一周才能回来，我怕烘干机可能还会出问题，你能明天上午再来我家看看么？我还有些衣物需要烘干呢。”
　　我冲她笑着点了点头，就回家了。回到家，我立刻倒头就睡，实在太累了。
　　在接下来的一周里，我每天下班都要先去汪达家，看看她需要我做什么。但是，任何美好的时光总有结束的那一天，周四上午当我疲惫地从汪达的床上爬起来的时候，她对我说：“汉克今晚就要回来了，不过他一周后还会出差，大概还要出差两周吧，到那时你不会已经把我忘了吧？”
　　在我和哈兹尔偷情、又和汪达保持了一周的性关系这段时间里，我妻子像吃了催情药一般，性欲突然变得非常强烈了。以前，我们每周做爱四次，每次她要让我H她三到四次，可是现在我们每周做爱五到六次，每次都要射三次以上。每天早上和晚上要分别应付汪达和希瑟这两个性欲非常旺盛的女人，让我感觉苦不堪言，每天上班都如同梦游一般，工友们都以为我生病了，要我请假回家休息。
　　本来我以为汉克回来后我可以好好休息几天了，可没想到有更大的苦难等着我呢。就在汉克回来的当天，我刚下班回到家里，就接到了弟媳莎拉的电话，她说扭上了脚踝，又找不到老公，问我能否去带她到医院看看。我赶紧出门，开车带她去医院看了，然后送她回家。
　　我抱着她进了屋，把她放在客厅的沙发上，莎拉说了句谢谢你，雷伊并亲了我一下。不过，她并不是礼节性地亲吻我的脸颊，而是结结实实地亲在了我的嘴唇上，并立刻把她的舌头伸进了我的嘴里。很自然的，我的舌头立刻和她的纠缠在了一起，我的手也不老实地搓揉着她的乳房。
　　终于，莎拉松开了嘴，气喘吁吁地对我说道：“别在沙发上，雷伊，抱我去卧室吧。”
　　就这样，在汉克出差回来的这一周里，我每天下班都要去照看莎拉，因为我弟弟白天要上班，无法照顾她妻子。莎拉也是个性欲非常强烈的女人，每天都要和我做三、四个小时，等我中午回到家的时候，累得几乎爬不上床了。
　　一周后，莎拉的脚好些了，可是，汉克又出差了，我还得每天去照看汪达。
　　就这样，上午要照看莎拉和汪达，晚上要照顾妻子希瑟，我终于被累倒了。有一天晚上上班的时候，我竟然躺在休息室里睡着了。工友们把我叫醒，要我回家去休息，否则肯定会在工作中受伤的。
　　我回到家的时候大概是凌晨两点，看到哈兹尔的车停在我家门口的车道上，旁边还停着两辆我没见过的车。家里灯火通明，好象每个房间都亮着灯。这是怎么回事？希瑟不是到早上六点才上班吗？怎么这么早就起床了？
　　也许是了解了哈兹尔是个非常淫荡的骚货，我对她的车和两辆陌生汽车这时候出现在我的家门外产生了怀疑，于是，我悄悄地靠近我家的房子，从客厅的窗户偷偷朝里面张望。
　　我首先看到的是莎拉正在和我性交的场面，是的！在电视屏幕上，我站在莎拉身后，鸡巴插在她肮脏的阴道里奋力抽插着。
　　在客厅的安乐椅里，哈兹尔正骑在一个我从没见过个男人身上，上下耸动着让男人的阴茎在她的阴道里出出进进；在地板上，汪达正被她姐夫压在身下奸淫着；而希瑟则自己躺在沙发上，一边看着电视，一边用一根黑色的粗大橡胶阴茎捅着自己的阴道。
　　电视里还在播放着我和莎拉做爱的镜头，她在为我洗澡，然后又把我的阴茎含进嘴里使劲吸吮着。很显然，我和莎拉在她家做爱的时候，肯定有人藏在壁橱里偷录下了我们做爱的镜头，那么那个录象的人是谁？这么做又是为了什么呢？
　　我钻进我的车，把它开到另一条街，停在一个比较隐蔽的地方，免得等哈兹尔、汪达和那两个男人离开时看到。然后，我重新回到我家房子外面，继续观察着里面的动静。在接下来的一个小时里，两个男人又分别H了汪达和哈兹尔，但希瑟一直是边看电视边用假阴茎捅自己，其间只是为汪达的姐夫做过一次口交。
　　最后，那几个狗男女终于尽兴，开始穿衣服了。20分钟以后，哈兹尔和那两个男人开着自己的车走了，汪达帮着希瑟收拾了房间后，也回她家去了。我看着希瑟从录象机里取出录象带，把它藏在书柜里。也许她认为那里是最安全的，因为那里都是她的那些破烂爱情小说，我从来也不会动她那些东西。
　　我回到我的车里，等到我正常下班时间，才开着车回了家。希瑟已经上班去了，房间里收拾得井井有条，根本看不出刚才淫乱的迹象。
　　我直奔那个书柜，找出那盘录象带，塞进录象机，倒到开头看了起来。
　　镜头里先出现了哈兹尔，只见她绕着客卧的床走了一圈，然后问道：“这里怎么样啊？”
　　背景音里希瑟说道：“稍微向左移动一下，好了，就是那里。如果你不走出那个范围，镜头就会把一切都记录下来。”
　　然后，镜头里就是这个空荡荡的屋子了。过了约5分钟，哈兹尔走了进来，她一定是打开了录象机，然后去又出去了。接着，哈兹尔拉着我的手走了近来，然后就是我们做爱的镜头。接下来，镜头里陆续出现了我和汪达、我和莎拉做爱的场面。
　　“你真的把哈兹尔惹生气了。”
　　突然，有个声音在我身后响起，我回头看了一眼，原来是我的邻居汪达，她接着说道，“今天早上你没去我家，我就过来看看，请你去我家。”
　　然后，她指着录象机说道，“我想我们该销毁了它。”
　　现在我最想知道的就是：“为什么说我把哈兹尔惹生气了？”
　　“因为你跟她做过一次后就不再理她了，但是却天天跟我和莎拉偷情。”
　　“到底是怎么回事？”
　　“希瑟读了一些关于丈夫们躲在壁橱里偷看妻子和别的男人做爱的故事，也很想看看你是怎样和别的女人做爱的，但她又不想让你知道。可是，她白天上班又不可能回家，就只能进行录象了。她看了你和哈兹尔的录象后感觉非常刺激，所以就想看到更多。没想到你和哈兹尔做了一次以后却不愿意再做了，她只好过来求我。”
　　“啊！那你怎么会愿意？怎么会答应她这样的请求？”
　　“因为希瑟知道我是个风骚又性欲强烈的女人，但是我不知道她是怎么把莎拉也拉进来的。你觉得我们还要继续下去吗？还是该结束了？”
　　“那要看怎么说了。”
　　“什么怎么说？”
　　“要看你是否把我已经发现了真相的事情告诉希瑟。”
　　我把录象带复制了一份，把原盘又放回到原处。将来一旦希瑟翻脸来追究我和她妹妹以及其他女人偷情的事情，我就可以拿这个录象带反击她。我会拿着录象带对她说：“看看这个，我的宝贝，我只不过做了你希望我做的事情而已。”
　　现在只有汪达知道我已经了解了事情的真相，并向我保证她不会把这事告诉希瑟的。
　　现在，既然已经知道了事情的真相，我就不再有什么顾忌。每当我单独和哈兹尔待在一起的时候，就会毫不犹豫地将她按倒在沙发上一顿猛H。从那以后，我制订了之间表，按时和汪达、莎拉、哈兹尔以及希瑟轮流做爱。
　　由于过度的淫乱，我的体重减轻了不少，整天都感觉非常疲惫，但我并不想停下来，牡丹花下死，做鬼也风流嘛。只要希瑟想继续看我和别的女人做爱，我就会一直做下去，直到献出我的生命。
　　昨天，希瑟又想出了新花样。当我来到莎拉家的时候，看到哈兹尔也在莎拉家等着我，看来希瑟是想看一场一凤战二凰的好戏啊。但是，我的脑海里闪过一个可怕的想法，这个该死的希瑟是不是想用女人的律彼牢野。课乙槐咄炎乓路一边想着，也不知道希瑟给我买了多少人身意外伤害保险。
　　（10）罗布
    真是一个漫长而疲惫、但却是让人非常满意消魂的夜晚啊！美好的夜晚从非常舒服的口交开始，跟着是忘情舔弄甜蜜的无毛阴户，然后就是疯狂的性交。休息的时候，两个人呈69姿势爱抚着对方的性器，直到我重新坚硬起来后，女人便跃身骑上我的胯骨，像狂放的西部牛仔一样在性欲的草原上奔驰起来，很快我们就一起达到了另一次高潮。
　　喘息间我们再次摆成了69姿势，硬起来后就轮到我在她身上耕耘。
　　筋疲力尽之后，丝特拉说道：“看你身体的反应，看你跟我在一起时性急的样子，你在家似乎永远都没吃饱过啊。”
　　“你说得对啊，我亲爱的。”
　　我在心里想道。别说是性交了，在家里我摸一下老婆的露际呛芟『钡氖虑榘　５比唬这些话我是不会告诉丝特拉的，就像我不会告诉她其实是我造成了家里这样的局面一样。既然我身边有那么多性感、漂亮的女秘书和文员可以勾引和挑逗，我干吗还要把精力放在一个毫无情趣的女人身上呢？
　　我决定投资一家很热门的网站，这让我们公司的许多股东非常愤怒，但我没有理会，坚持自己的投资方向。有一天，一个非常值得我信任的朋友打电话来，告诉我要赶快抛掉手里那个网站的股票。我采纳了他的建议，成功地在新一轮股市大跌前赚了一大笔钱。
　　第二天，他又给我打电话，要我跟他一起把股市的收益投到一个大型地产项目中，五个月以后，这项投资就为我赚回了两倍的收益。接着，我这个叫蒂姆的朋友又帮着我用赚到的钱买了一快地，九个月以后再将这块地转手卖给一个开发商。就这样，我们的钱在不断流动，我们的财富也在不断增加。
　　有一天，我坐下来，静下心仔细计算了一下我的资产，发现自己的财富已经达到500万了。于是，我将自己的资金抽出来，成立了一个完全属于自己的小公司。刚开始的时候，我只有五个雇员和一间小办公室，但经过三年的经营和发展，现在我的公司已经拥有了一座五层高的办公大楼和110名员工，我的净资产也已经达到一千一百万了。
　　这时，我遇到了奥黛丽，一个高挑、漂亮的女人，她美丽的容貌、性感的身材有优雅的气质让我一下就爱上了她。在我成为百万富翁后，我曾经结识过许多女人，但她们大多更关心我的财产，所以，我对奥黛丽也多了个心眼。但是，奥黛丽似乎并不关心我是否是个百万富翁，事实上，她根本就没在意过我。后来，我花了九个月时间才终于搞定了她。
　　一转眼，我们结婚已经六年了。我一直认为我们的婚姻非常幸福，直到有一天我的一个偶然发现彻底颠覆了我的想法。我年轻的时候曾经做过志愿消防员，不论去什么地方，我腰里总是别着传呼机，汽车里也总是装着一台接收仪，以便随时听从调遣去灭火。不当志愿消防员后，我把那台接收仪放在我的下室的工作间里，每当我在里面做手工活的时候，还能接收到一些电话信息。
　　有一天，我正在工作间里忙着，我听到一些声音从接收机里传了出来：“而且那个傻瓜健壮得像匹马一样。”
　　“那么，你打算怎么办呢？”
　　“我也不知道啊。也许我可以试着把他H死，但现在的问题是我根本就干不过他啊。”
　　我听出来了，第一个声音是我妻子奥黛丽，第二个声音是她最好的朋友希拉里。希拉里是个非常淫荡的女人，无论什么时候都毫无顾忌地展示着她淫荡的本性，我一点都不喜欢她。可是，奥黛丽和她从中学时候起就是好朋友，我也只能无奈地接受她。
　　她们正在用手机打电话，而我接收机恰好收到了她们的谈话。既然奥黛丽用的是手机，这说明她正在我家后院的游泳池边晒着日光浴。我迅速打开我的公文包，从里面拿出一台小型录音机，按下了录音键。
　　“喂，我的好朋友，既然你想得到他的钱，就必须在床上好好表现啊。”
　　“我只想要他的钱，才不想和他做爱呢。那白痴对我像崇拜女神一样，可我对他一点感觉都没有。本来，我以为他一定在外面有别的女人，那样我就可以跟他离婚，让他净身出户。没想到，我雇了私人侦探跟着他，却发现他每天都是一下班就跑回来了，根本没有任何不轨行为。真气死我了！我真想找个枪手一枪毙了他得了。”
　　“喂，亲爱的奥黛丽，你可别做傻事啊。你看你现在过得多惬意啊，又轻松又富有，你就好好享受吧。”
　　“有什么好享受的？以前我每周都要和三、四个男人干上几十次，每周都要这样干上三、四个晚上，每晚都要有十几次高潮。可是现在呢？实在太乏味了。现在我不敢出去疯，就怕被罗布发现。一旦被他发现，我目前所拥有的一切就都不复存在了。我必须找到一个摆脱他的办法。”
　　“那么，我可以说……”
　　声音突然模糊得听不清了。
　　我呆坐在那里，眼睛盯着接收仪，心情坏到了极点。我深深地爱着她，而她却只是为了我的钱。而且，她不仅仅是只为了钱的骚母狗，还是一个狠心想把我置于死地的魔鬼。
　　我感到沮丧，我感到伤心，我更感到愤怒，而让我罗布感到愤怒也不是什么好消息，我得好好想想我该怎么办。于是，我放下手里的工具，仔细思考着我所面临的处境。
　　我认为，对奥黛丽来说，她希望从我这里得到的一个是钱，一个是性，而这样看来我都没有让她得到满足。反复在头脑里考虑着这两个问题，我逐渐制定出一个计划。她真的没有得到性满足吗？那好吧，我就让她得到得越来越少，当然我也会让得到越来越少的零花钱。
　　我对奥黛丽已经彻底失望了，但是，虽然我对她的无情无意非常沮丧，好在我们还曾经签署过一份婚前协议，当时签字的时候她表现得非常痛快，让我真不敢相信她竟然不爱我。
　　协议中规定，如果她先提出和我分手，她将得不到任何财产，而如果是我提出离婚，她将根据和我结婚的年限，每一年得到15万美圆的补偿。
　　协议中还规定，如果我在婚姻续存期间有出轨行为而导致离婚的话，她将可以得到她想得到的任何东西；反之也一样，如果她做了什么对不起我的事情，则会被我扫地出门，一分钱都别想得到。当然，她在离婚时可以带走她的嫁妆和随身衣物。
　　我想到了一个非常简单的解决方案，从现在开始就彻底停止和她做爱。一个曾经习惯了每周和三、四个男人疯狂性交几十次的女人，现在只和一个男人生活在一起，每周只能得到三、四性爱，肯定会急得上墙。而一旦她连这每周可怜的几次性爱都得不到的话，她肯定会出去和别的男人偷情的。这样我就可以毫不费力地抓住她的证据，让她在和我离婚的时候什么都得不到。
　　还有一件事，就是要尽量减少给她的零花钱其他花销，奥黛丽曾经享有的舒适、惬意的生活从此一去不复返了。
　　最重要的事情是，奥黛丽一直在寻找机会离开我，并带走我所有的财产，而我一定要想办法让这样的可能化为乌有。于是，我先她的名字从我意外伤害保险受益人的栏木中删除，把受益人更换成我的两个哥哥和三个妹妹，只给奥黛丽留下5000元，一旦我意外去世的话，她用这些钱可以支付几个月的房屋租金。
　　做完这些工作，我将这些内容录制了一盘录音带并交给我的律师保管。我告诉他一旦我意外去世，就请他把这个录音带交给警方。
　　接下来，我要雇佣一个私人侦探。我选择了一家大型专业的私人侦探公司，因为我希望他们有很强的专业能力。我和他们详细谈了我遇到的问题和需要得到的东西，他们向我保证说，他们完全可以达到我的提出的任何要求，完成我交给他们的任何任务。
　　我跟他们说，我需要他们做两件事情。首先，就要对奥黛丽进行全天候的监视，从我早上离开家去上班开始，到我晚上回到家为止，他们要对我妻子的一举一动都要给我详细的报告。
　　我要他们在我家安装视频和录音设备，监视和监听奥黛丽的所有活动。
　　我想，虽然奥黛丽不一定在家做什么，但我也要知道她和别人的电话通话内容。还有，希拉里和我妻子的其他几个密友经常到我家来做客，我也要知道她们在一起都谈了些什么。我跟他说了我的计划，就是要迫使她出去找情人，这样就可以抓到她出轨的证据了。
　　“我妻子很可能会利用她密友的关系，比如希拉里，去她家幽会别的男人，所以你必须有能力完全监控这一切。比如说吧，奥黛丽也许会去希拉里家，在那待上几个小时，然后离开。我相信，在她那些密友的帮助下，那个与奥黛丽约会的男人会先她一步在她密友家里等着她。”
　　我对汉克详细地交代着。
　　“我们可以搞定这些事情。”
　　汉克很有信心地回答道。
　　“很好。我要你做的第二件事也非常重要。从那盘通话录音里我得知，奥黛丽也雇了私人侦探来监视我，我需要你做的是反监视，你必须随时向我报告我是否被人监视了。”
　　“没问题。我们也可以全面监视您的行动，我会监视任何可能对您构成伤害的人。这些您完全不必担心。”
　　我给他开了一张一百万美圆的支票，告诉他如果不够我还可以再开。
　　那天晚上回到家后，我就开始实施我的计划。当平时就寝时间到了的时候，我对奥黛丽说我还有点工作要做，让她先去睡。两个小时以后，等我来到楼上的卧室，她早就睡着了，这样我就不露痕迹地避免了和她做爱。
　　第二天早上我起得很早，没等奥黛丽起床我已经离家上班去了。到了下午，我给她打了个电话，告诉她我要工作到很晚才能回家，让她吃晚饭四时不必等我了。这是我们结婚以来，我第一次没有在下午5点下班，急匆匆地赶回家去。
　　下午4点半的时候，那个私人侦探汉克给我打来电话，说他将全程监视我下班离开办公楼到家的这段路程，一旦发现有人跟踪我，会立刻向我报告的。
　　离我们办公楼不远有一家很小但很安静、惬意的小酒吧，下班后我决定先去那里喝几杯，然后再回家去。走进酒吧，看到吧台边正好有个空座位，就走过去坐了下来。那个叫马克的酒保问我喝点什么，我要了伏特加酒加苏打水，然后回头朝酒吧里打量了一圈。
　　在靠近舞池的地方有一张桌子，5个我公司的女雇员围坐在那里喝酒聊天，其中还有我的女秘书丝特拉。大概其中的一个女孩子注意到了我，只见她跟丝特拉说着什么，丝特拉转过头来朝我这边看着，然后站起身朝我这边走过来。
　　“嗨，老板，过去跟我们一起玩吧。”
　　丝特拉热情地说道。
　　“不了，谢谢你，丝特拉。我可不想让你们那一伙人扫兴啊。”
　　“哪里有什么“一伙人”啊。我来请你，就是想让你过去跟我们组成一个团伙呢，哈哈。”
　　“怎么我过去了就会组成一个团伙了呢？”
　　“是啊，你看看那边，连一个男人都没有。姑娘们和我想跳舞，只好跑过来请你过去跟我们一起玩了啊。老板，你就把这个当成给我们员工的福利吧。”
　　她抓着我的袖子把我拉起来，跟着她朝她们那边走去。呵呵，这样也不错，我让酒保播放跳舞的曲子，和每一个姑娘都跳了一曲。然后，我买了不少酒，和她们喝着、玩着、聊着，非常开心。慢慢的，时间越来越晚，姑娘们陆续告辞离开了酒吧，最后只剩下米丝蒂和我了。
　　她若有所思地看着我，问道：“你背叛过你妻子吗？”
　　这问题问得有点突然，我沉没了几秒钟，然后回答道：“没有，从来都没有过。你为什么要问这样的问题呢？”
　　“因为如果你背叛过，那我就想邀请你带我去第六大街的汽车旅馆了。”
　　她直截了当地说道。
　　“为什么想让我带你去呢？”
　　“因为现在只有你在这里，而我又很饥渴啊。你可能还不知道呢，咱们公司的很多女孩子，甚至包括一些已婚的女人，都想和你玩玩呢。虽然从没有发生过这样的事情，但有这样的性幻想也不错啊。”
　　“哦，那我感觉太荣幸了，米丝蒂，不过，即使我曾经背叛过我妻子，那和自己公司的女职员乱搞也不是什么好主意吧？兔子不吃窝边草嘛。”
　　“是啊，的确是这样的，老板，不过，我就要离开公司了，我父母要搬到亚特兰大去了，我会跟他们一起走，周五我就要递交辞呈了，所以今天我才没有提前离开，这是我最后的机会了。”
　　我坐在那里，看着米丝蒂，头脑里快速思考着。我从来也没有背叛过家庭和我妻子，也从来不相信自己会这么做，但那都是在我不真切了解奥黛丽之前的事情了。我已经停止和妻子做爱，要迫使她出轨，所以她对我来说已经算不得什么了，那么我为什么还要为她守身如玉呢？
　　米丝蒂是个非常漂亮性感的红头发女人，是个让人无法拒绝的尤物。我看着她的眼睛，问道：“你确定你真的想这么做吗？”
　　“噢，当然啊，我非常确定。”
　　她坚定的回答道。
　　我买了单，带着米丝蒂走出了酒吧，开车去了第六大街的超级8汽车旅馆，开了个房间。刚一走进房间，米丝蒂立刻脱光了自己的衣服，然后帮着我脱掉衣服。接着，她就跪在我身前，把我坚硬的阴茎含进嘴里使劲吸吮着。她的口交技术非常娴熟，只过了几分钟就弄得我快要射了。
　　“好了，先等一等，我就要射了。”
　　我说着，推着她光裸的肩膀，想把阴茎从她的嘴巴里抽出来。可是她紧紧地抱着我屁股，嘴唇紧紧地包裹着我的阴茎，继续努力吸吮着，弄得我立刻就把精液射进了她的喉咙里。
　　她顽皮地抬起头，张开嘴让我看看射进她嘴里的精液，然后一伸脖子咽了下去。接着，她再次含住我的阴茎，用嘴唇和舌头刺激着我，使我很快重新坚硬起来，然后就仰身躺在床上，“来吧，使劲H我吧！”
　　她把我拉倒在她身上，对我说道。
　　我们做了两个多小时，我在她嘴巴里射了一次，在她的阴道里射了三次。然后，我开车把她送回到那个酒吧，让她去取她自己的车。在钻出我汽车之前，她和我深情地舌吻着，并和我约定第二天下午下班后再次约会。
　　我回到家的时候，奥黛丽已经睡着了。我带着心满意足的微笑睡了，心里还在嘲笑我妻子做梦也不会想到我已经背叛了她。
　　在米丝蒂去亚特兰大之前，我们又做过十几次爱。在最后一次幽会的时候，我告诉她我会非常想念她的。
　　“不，不会的，亲爱的，你根本就没时间想念我。我已经把我们的事情告诉了公司里所有想和你上床的女人，我告诉她们你在床上简直就是一头勇猛的大老虎，等我走了她们会一个个来找你约会的。”
　　我想想我曾经说过的关于兔子不吃窝边草的话，又想想我身边那些为我工作的漂亮女孩子，我决定改变我的观念，那些窝边草不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃啊！
　　在家庭方面，奥黛丽已经变得相当沮丧。我几乎每天都要干（米丝蒂）工作到很晚才能回家，每次回到家的时候她都等得不耐烦睡着了。每到周末，我也是在奥黛丽还没起床就已经离开了家，假装去工作，其实我是去打高尔夫球，或者去健身房锻炼，或者在米丝蒂的床上翻腾。
　　这样的日子过了大概有十多天，有一天我下班很晚回家后，发现奥黛丽坐在客厅里等我。
　　“怎么回事啊，罗布？你为什么总躲着我？”
　　“躲着你？”
　　“不是躲着我还是什么？你总是在我睡着了才回来，在我没醒来就又走了。以前你可从来不工作到那么晚，周末也从不加班啊。”
　　我装作满脸悔罪的表情，说道：“对不起啊，奥黛丽，我没想躲着你。但是我应该早点找时间告诉你，可又怕让你担心。”
　　“哦，是什么会让我担心呢？”
　　“最近我做了一些非常失败的投资，奥黛丽，但是我还要装作投资很成功的样子来糊弄给我贷款的银行。现在银行已经开始怀疑我了，他们派了审计人员来核对我公司的经营情况，接着国家税务局和搀和进来了。事情变得很糟糕了，说不定我就要破产了，奥黛丽。为了避免出现最糟糕的局面，我不得不加班加点的工作，周末也要拼命工作。我一直没有告诉你，是不想让你有任何心理负担。”
　　“哦，那我能帮你做些什么呢？”
　　“你对我宽容一些就好了，奥黛丽，只要理解并宽容我就好。”
　　“那好吧，现在我们上床去吧，让我帮你放松一下。”
　　看来我的计划进行得不错，甚至比我预计的还要好。我刚刚和米丝蒂疯狂性交了6个小时，直到我再也硬不起来才和离开她。所以，奥黛丽跟我上床后，用尽各种办法也没能让我硬起来。
　　“对不起啊，亲爱的，最近工作压力实在太大了，我的身体已经透支，最近根本无法过夫妻生活了。”
　　奥黛丽听我这么说，再看看我身体的状况，只能沮丧地悻悻睡觉去了。
　　第二天，我将奥黛丽所有的信用卡都取消了，只保留了一张信用度很低的，并告诉她去查一下自己的消费金额。接着，我又把银行户头里的所有现金都取了出来，只留下1000美金在帐面上。奥黛丽优裕、幸福的生活就此停止了。
　　米丝蒂辞职离开公司以后，布伦达第一个接替了她的空缺，开始和我约会。
　　然后是康妮找到我，说想亲自品尝一下床上猛虎的滋味。在康妮后面是爱丽丝，然后就是我的秘书丝特拉。随后，由于我和丝特拉的感觉最好，我们便成为了半固定的性伴侣。
　　回到家，我依然避免和奥黛丽过夫妻生活。虽然我很晚回到家她都在等我，但我的身体已经被公司那些女人掏空，奥黛丽再怎么努力，也无法让我再坚硬起来。到现在，我们夫妻已经有三个多月没有过过一次性生活了。
　　每个周五，那个私人侦探汉克都会到我的办公室，向我汇报这一周他的调查情况，向我播放他录制的音频和视频文件。奥黛丽没有任何出轨的行为，也没有任何出轨行为的迹象。唯一稍微有价值的就是她跑到希拉里家里向她诉苦，叫苦连天地诉说我几个月都无法勃起，她说她整天都被性欲折磨着，几乎要被折磨死了。同时，她还抱怨说，她的花销已经被大大限制了。
　　希拉里对她表示同情，说可以想办法帮助她一下。她说她可以找几个小伙子到她家来，让奥黛丽假装到她家来玩，在她家和那些男人幽会。但是，奥黛丽说她不敢冒这样的风险。
　　“那可不行，一旦被我老公发现的话，我就是H死了他，也不可能继承到他一分钱的财产的。”
　　一天下午，汉克给我打电话，要我马上去他办公室一趟，说他的调查取得了重大进展。我赶到那家侦探公司后，立刻就被带进了会议室。
　　“是她终于做了什么对不起我的事情吗？”
　　我急切地问道。
　　“你还是自己看看吧，这是仅仅一小时前发生的事情。我们在你家安装了适时监控的摄录机，在这里安装了适时接收设备，所有内容都不会漏掉。”
　　说着，他打开了监视设备的开关。
　　从监视器里，我看到奥黛丽和希拉里坐在厨房的餐桌边，她们还是在谈论着我不能勃起的话题。我转头看看汉克，说道：“这好象没有什么稀奇的啊，难道这就是你取得的重大进展？”
　　“请你还是继续听下去吧。”
　　汉克不动声色地说道。
　　在监视器里，奥黛丽告诉希拉里说，她现在已经完全绝望了。
　　“在坚持一下吧，奥黛丽，一切很快就会改善的。”
　　希拉里说道。
　　“那怎么可能呢？”
　　“你还记得上次你跟我说你真想找个枪手把你老公一枪崩了吗？现在我可以帮你找到一个枪手。我认识一个家伙，他欠我很大的人情，所以愿意为我做任何事情。他已经帮我设计好了，罗布很快将在一次意外事故中丧命。”
　　奥黛丽看着希拉里，满脸惊愕地问道：“我的上帝啊，希拉里，你到底干了什么啊？”
　　“我帮你找了个可以为你复仇的人，你的烦恼很快就会解决了。”
　　“哦，我亲爱的希拉里，你干吗要为我做这样的事情？”
　　“这不是你想要的吗？”
　　“噢，不，上帝啊，不！希拉里，我只是那么说说而已，我可不想让他受到任何伤害，我还是非常爱他的。”
　　“什么！你从来也没有说过他一个好字，现在你却他妈竟然说你很爱他？”
　　“那只是我们女人间的抱怨而已啊，希拉里。你一直不喜欢他，所以我总是顺着你的意思说他。其实，我觉得他还是满不错的男人呢。”
　　“真不知道你到底是什么意思，真不知道你到底跟我说的是不是真话。”
　　“算了吧，你还是给你的朋友打个电话，现在就打，赶快取消你们那个制造意外事故的计划吧。”
　　“我不知道现在还能不能取消了。”
　　“不能也得能啊，希拉里。告诉你吧，如果罗布出了什么意外，我一定会杀了你的。我向上帝发誓，希拉里，如果他掉了一根毫毛，我都会杀了你。”
　　“哎呀，你先别这么惊慌嘛，我现在就打电话。”
　　说着，希拉里拿出手机，拨了个电话号码。
　　“喂，是哈利吗？我是希拉里。我说，亲爱的，还记得我要你帮我做的事情吗……嗯，对啊，对啊，就是这事……喂，我说，我弄错了，她并不是真的想那么做……对啊……好的，好的，那你弄好了给我回个话。”
　　说完，她挂了电话。
　　她转够头看着奥黛丽，说道：“你看，没问题了。”
　　奥黛丽没有说话，抱着头一动不动地坐在那里。过了好一会儿，她抬起头，说道：“你怎么能那样做啊，希拉里？你怎么能做那样的事情呢？”
　　“喂，奥黛丽，你是我最好的朋友，我愿意为你做任何事情，这你是知道的啊。我想，你是要那样做，正好我发现我可以帮你，就那样做了。”
　　“上帝啊，我希望他不知道这一切，否则他肯定会跟我离婚的。”
　　“不会的，如果他爱你就不会离开你。”
　　“是吗？如果他发现我差点就害死了他，也许就不会再爱我了。”
　　这时，希拉里的电话铃声响了起来，她接起电话：“喂……是啊，哈利，我是希拉里，事情取消了……什么……噢，混蛋……你一定要再试一下，对……一定要想办法取消！”
　　她挂上电话，对奥黛丽说道：“出问题了。哈利说他无法取消了。”
　　“为什么？为什么不能取消？”
　　“那个实施计划的人已经出发了，哈利现在联系不上他了。”
　　“噢，混蛋！那我们该怎么办？”
　　“我让哈利继续联系着呢。”
　　“可是……可是那个杀手是不是已经跟踪上罗布了呢？”
　　“不知道啊，我们现在只能希望哈利在他动手前联系上他。”
　　“这样不行啊，希拉里。罗布现在很危险啊。你走吧，希拉里，你走吧，我现在不想看到你了。我要好好想想该怎么办。我必须做点什么来挽救罗布。”
　　“你可以给他打电话提醒他啊。”
　　“噢，对啊，对啊！我现在就给他打电话……可是，可是，不行啊，如果他问我怎么知道他身处险境，我该怎么回答呢……我就说我碰巧知道有一个杀手想害他……算了吧，他才不会信呢……他非跟我离婚不可啊！”
　　“但是，这样你起码可以救他一命啊，奥黛丽。你到底有多爱他？你爱他能爱到为了救他的命而不怕被他抛弃吗？”
　　“喔，你这个混蛋，希拉里，你干吗要帮我干那样的事情！”
　　“我会让哈利继续联络那个人的，奥黛丽。”
　　说着，两个人站起来，走出了监视器的镜头。
　　虽然两个人已经走出了画面，但我还是能听到奥黛丽的声音，她几乎是把手里的酒杯摔到了地上，还大声骂着：“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　然后就是抽泣声和开门跑出去的声音。
　　我转头看着汉克，问道：“现在怎么样了？”
　　“她跑出门，开着自己的车进城去了。我的人一直跟着她呢，但是到目前为止，只知道她开车进城去了。”
　　正在这时，汉克的电话响了起来，他接起电话：“喂，是格里森吗……我是汉克……你们那里怎么样啊……哦，好的，请等一下……”
　　说着，汉克用手捂住电话听筒，对我说道。“她把车停在你公司办公大楼外，自己上楼了。”
　　“告诉你的人守在那里，看着她的车。”
　　我对汉克说完，掏出手机拨了我办公室的电话号码。
　　“喂，丝特拉？是我，我老婆上楼来了。等她来了你给我看住她，不许她离开我办公室，我不管你用什么办法，只要让她留在那里就好，我马上赶过去。”
　　我挂上电话，叫汉克跟我一起去我公司。
　　我刚从电梯里走出来，奥黛丽就冲过来一下扑进我的怀里，双手使劲搂着我的脖子。
　　“你安全了，你安全了，谢天谢地！我要跟你谈谈，宝贝，这很重要。我们去你办公室好吗？”
　　走进我办公室后，她看到汉克也跟着进来了，就说道：“我想跟你一个人单独谈谈，罗布。”
　　“没关系，你想说什么都可以当着汉克的面谈。他是我的保镖，我走到哪里他就会跟到哪里。”
　　“保镖？我不明白。”
　　“哦，是这样的，当我知道你想置我于死地的想法后，就采取了一些保护措施。”
　　“我想置你于死地？你说疯话呢吧？”
　　“那你告诉我这是怎么回事吧。”
　　说着，我从公文包里拿出录音机，按下了播放键。
　　当她从录音机里听到你知道我在哪里可以雇到一个杀手时，奥黛丽呻吟了一声：“哦，我的上帝啊！”
　　就瘫坐在椅子上了。
　　“对了，你还有什么重要的事情要跟我谈呢？”
　　她抬起头，看了我一会儿，说道：“我来这里就是要提醒你，你有危险，要提高警惕呢。”
　　说着，她哭起来了，边哭边站起身，准备离开我办公室。
　　汉克一个箭步跑过去，站在门和奥黛丽之间，挡住了她的去路。我也从我的办公桌后面站起来，走到她面前，双手紧紧地搂住她。
　　“放开，让我走。”
　　奥黛丽哭着说道。
　　“不，你不能走。”
　　我说道。
　　“滚开，别拉着我。”
　　奥黛丽仍然很生气地喊着。
　　“不，奥黛丽，我不会让你走的。”
　　“你还不知道，那都是因为我才让你陷入危险境地的。”
　　“我知道，奥黛丽，但是现在一切都不用担心了。你并不是真心想让我陷入那样危险境地的。我们还会和好如初的，我向你保证。”
　　“你知道？你说“你知道”是什么意思？”
　　“来，坐下吧，让我慢慢告诉你。”
　　我把所有的录音完整地放给她听，告诉她我知道的一切，还告诉她我怎么派人在家里安装了监视设备，可以一天24小时监听、监视她在家里的一切活动。
　　同时，我还派汉克对有可能跟踪我的人进行反监视。
　　奥黛丽呆呆地坐在那里，非常震惊地听着我告诉她事情的真相，甚至都没有注意到她的手机铃声响了起来，直到我提醒她有电话找她，她才接起了电话。电话应该是希拉里打来的，好象在告诉她已经找到那个杀手，告诉他取消行动了。
　　“好的，你真是急死我了……告诉你啊，以后再别跟那个混蛋有什么瓜葛了啊……好的……好的，我过会儿再给你达电话……是啊，我先挂了，我得找个地方好好安静一下。”
　　奥黛丽对着电话说道。
　　奥黛丽挂了电话，把手机装回到她的包里，对我说道：“其实根本就没有什么杀手。哈利想勾引希拉里上床，就用这样的谎话骗她，为了博得她的好感，以便得到她的身体。”
　　“你刚才说“得找个地方好好安静一下”是什么意思？”
　　我问道。
　　“你背着我干了那些事情，我肯定不能跟你一起回家住了。”
　　“我干了哪些事情啊？”
　　“我一直认为你是爱我的，可是你怎么能相信我要对你做那些事情呢？”
　　“我怎么能不相信呢？你说的所有内容都在录音带上，上面有你和希拉里谈话和活动的每一个细节。我可从来没听你说过“那只是个玩笑，希拉里”，一次都没有。”
　　“那又怎么样？罗布，我知道你不喜欢希拉里，但你不能不让我和她来往。你也知道她也不喜欢你，所以我在跟她谈到你的时候我能说什么呢？我只能顺着她说，说她喜欢听的话，否则我就不可能继续和她保持良好的关系了。录音带上的话是我说的，我也无法向你解释清楚，你觉得我真是那样的意思吗？”
　　“可是，当我听到你们谈话的时候怎么能知道你是不是那样的意思呢？难道我就不能怀疑你在欺骗我吗？”
　　“我也不知道，罗布，但是如果你真的爱我话，我希望你能相信我。我想，这就是你在过去的几个月里拒绝和我做爱的原因吧？”
　　我点了点头表示肯定。
　　“还有你说的什么破产的问题，也是假的吧？”
　　我又点了点头。
　　“请问你的计划是什么？你想得到什么结果？”
　　她两眼直盯盯地看着我，就在我苦思冥想该怎么回答她的时候，她又说道，“你也用不着说什么了，那录音带、录象带已经说明了问题。你听到了我和朋友的部分谈话，知道我曾经和很多男人做过爱，所以你就拒绝和我做爱，逼着我出去找别的男人。这就是你监视我的原因，是吧？你监视我，就是想抓住我不忠的证据。”
　　她站起来，又说道：“难道不是这样吗？你这个混蛋！我非常焦急地跑到这里来告诉你，你的生命可能有危险，可是你却在想方设法把我从你身边赶走，好吧，你的目的达到了，罗布，我们拜拜吧！”
　　说着，她转身从门口走去。
　　“你要去哪里啊？”
　　“离开你！”
　　“别这样，奥黛丽。你想想，你和希拉里认识的时间比和我认识的时间长多了，她应该是非常了解你的，可是她不是也相信了你说的话吗？那么，在我听了你们的谈话后，我怎么能辨别你说的不是真心的意思呢？”
　　“我也不知道你该怎么辨别，不过现在都不重要了。我不能再和你生活在一起了，因为你竟然相信我会伤害你。”
　　说完，她头也不回地出门去了。
　　回到家后，我看到奥黛丽的结婚戒指扔在桌子上，还有她的房门钥匙。她留下了一张字条，告诉她会很快把汽车还给我的。她还把我送给她的所有金银首饰和珠宝留了下来，只带走了她的衣服。
　　我给她打电话，但她拒绝接听。10天以后，我接到了离婚诉讼书。她在离婚诉讼书中说，离婚的原因是由于我们夫妻间出现了不可调和的矛盾，并没有要求任何财产。她不愿意见我，也不愿意接我电话，我只好通过我的律师和她的律师告诉她，除非她肯坐下来跟我面对面地谈谈，我绝对会拒绝在离婚协议上签字的。
　　她也通过律师回答我说，是否签字对她都无所谓了，反正她也不想再结婚，就这样分居也没什么关系。接着，她又故意气我，给我寄来了几张她和几个男人在一起的照片。其中有一张是两个男人一起H她，一个插在她嘴巴里，一个插在她阴道里，那个正在享受她口交服务的男人手里还拿着一张报纸，上面显示的时间是上周日。
　　随着照片，她还给我寄来了一张字条，上面写着：“好好看看吧，罗布，这就是你希望看到的结果！”
　　我拿起电话，告诉我的律师，我要在离婚协议上签字。
　　（11）特里
    我发现自己处在一个非常有意思的境地，但并不十分确定该怎么处理。一方面我知道自己这么做是不对的，但另一方面，我得到了在家得不到的，而且并不想停下来。我想，我需要解释一下，不然大家越看越糊涂了。
　　时间还要追溯到10年前我和达丽娜结婚的时候。结婚的时候，达丽娜23岁，还是个处女，而我则早在18岁的时候就已经品尝了性爱的滋味。这一点达丽娜是知道的，在那个时候这并不算是个问题。
　　在我们结婚以后，我教会了达丽娜许多东西，而她也是个非常热情和迫切的好学生。不过，让我有些失望的是，她拒绝让我H她肛门，甚至连尝试一次都不行。除此以外，她对别的性交方式还是很积极的。
　　在婚后的头5年里，我们相处得非常快乐，性生活了过得非常愉快。当我的朋友们感慨他们结婚后性生活越来越少的时候，我和达丽娜依然每周有四次、五次、甚至有时候六次。
　　在我29岁生活日的时候，我们夫妻间出了一点问题。事情的起因是我哥哥开玩笑似地送了我一个生日礼物，他给我订了两年的《阁楼》杂志。我问他为什么要送我这样的礼物，我哥哥说，达丽娜和他老婆（我嫂子）谈到了我们夫妻的性生活，说我们过得有多么多么愉快。
　　于是，他就想到送我这本杂志，让我们从中多学点性爱方面的知识和方式。
　　说实在的，我对那杂志没什么兴趣，当杂志送来的时候我几乎从没看过。但达丽娜很喜欢看，每本杂志她都是从头看到尾。
　　时间过去了六个月，达丽娜也已经读了六期的《阁楼》杂志，有天晚上，当我们疯狂做爱后，达丽娜说她想尝试一些从杂志上读到的东西，她非常想玩玩角色扮演的性游戏。我觉得玩玩情趣性游戏也无妨，就答应了她。
　　第一次游戏是去酒吧玩，她装作一个淫荡的良家妇女，去酒吧找陌生男人跳舞、狂欢。我开车把她带到酒吧门口，让她先进去，我过半小时再进去，但并不和她说话，而是找个座位看着她在里面玩。
　　在酒吧里，她连续和几个陌生男人跳了舞，我看到，当然我不十分肯定――但我想我是看到了，她已经兴奋得不得了了。事先她并没有告诉我她的游戏中会有亲吻的内容，但她还是让好几个家伙在舞池里亲吻了她。
　　看着她疯狂的样子，我有点不高兴，几次想冲过去把她从那些男人怀里拉出来。可是，还没等我行动，她已经和那些男人分开，独自去了女厕所。我坐在那里等着她，见她从卫生间里出来走到一张椅子上坐下，我立刻起身朝她走去，在她身边的椅子上坐下，假装也是个想请她跳舞的陌生人。
　　她抬头看到我，立刻笑着说道：“你看到了吗？你看到那个男人把舌头都快伸进我的喉咙里了吗？哦，上帝啊，我的宝贝，我太兴奋了。来吧，我们去跳舞吧，然后你直接把我带出去。哦，我太兴奋了，我的宝贝。我需要这样的刺激，我太需要这样的刺激了。”
　　我们出了酒吧的门，还没走到停车场，她就拉开了我裤子的拉链，跪在我面前为我口交。回到家后，她几乎把我折腾死。虽然我对她和那些男人接吻还有点耿耿于怀，但只要能让我享受到这么刺激的性生活，我也就不计较了。达丽娜知道我会对她和别的男人接吻有意见，所以事先就没有告诉我。
　　后来，我们又玩了好几次那样的游戏，她和陌生男人跳舞、接吻、让他们把坚硬的阴茎隔着她的裙子插进她两腿之间。然后，她和我一起走到酒吧外面，为我口交，然后回家去疯狂做爱。
　　接下来，她想装扮成妓女站在街角等嫖客，但这次玩得并不太顺利。前4次她去勾引过路的男人时，那些男人都有些紧张地跑开了。而当一个男人想让她上他的车时，她却想让他下来跟她走。就在他们僵持着的时候，达丽娜对那男人说道：“我怎么知道你是不是警察？把你的鸡巴掏出来让我看看，警察是不敢这么做的。”
　　那男人掏出他早已坚硬无比的阴茎，达丽娜盯着它看了半天，然后说她不太喜欢那东西，不想和那男人做交易了。等那男人走后，达丽娜又去勾引第六个过路的男人，很不幸这次她碰上了真警察，不得不去警察局的号子里和六个真正的妓女待了一夜。
　　第二天，我跟警察解释了一上午，才让他们最终相信我们夫妻是在玩角色扮演的性游戏。直到上午11点，达丽娜才被放了出来，这个事故让达丽娜的角色扮演性游戏停顿了大约六个星期，然后她就再次蠢蠢欲动了。
　　“亲爱的，你有没有期望过看着我和别的男人做爱啊？”
　　达丽娜问我道。
　　“不，上帝啊，绝不！你怎么会这么想？”
　　“我只是好奇而已。在《阁楼》杂志里，我读到许多男人的来信，他们都希望看到自己的老婆和别的男人做爱。所以，我就在想，你会不会也有这样的性幻想呢？”
　　“没有，我可没有。”
　　过了几周，有一天晚上我们一起出去，找了酒吧喝了几杯，又跳了几曲舞。
　　回到座位，达丽娜问我道：“亲爱的，你知道我非常爱你，是吗？”
　　“当然，你干吗这么问啊？”
　　她看着我沉默了一会儿，然后说道：“没什么，我在错误的地方、错误的时间问了这个问题。”
　　“哦，别这么说啊。我们可以随便聊啊，你想说什么就说吧。”
　　“不，现在不问了，亲爱的，回家再说吧。”
　　又玩了一会儿，我们就回家了。在回家的路上，达丽娜一直都很沉默，眼睛呆呆地望着车窗外面。我知道她在考虑回家后该怎么跟我谈那个问题，所以也没有打扰她。
　　回到家后，我对她说：“好了，达丽娜，说吧，告诉我你在酒吧的时候到底想说什么。”
　　“现在不说，宝贝，现在我很饥渴，我想要你先好好爱我。”
　　说着，她拉下我裤子的拉链，掏出我的阴茎，像拉车一样把我拉进了卧室。那天晚上她非常兴奋，H得我几乎虚脱了。
　　完事后，当我再次问她到底想说什么的时候，达丽娜转过头去看着别处，犹豫了很长时间才重新转过头看着我，问道：“在我问你这个问题前，我想先告诉你，我非常非常爱你，我也想知道你到底有多爱我。”
　　“问我什么问题？”
　　“我想请你允许我实现我的一个性幻想。”
　　“什么性幻想？”
　　“你知道的，我和结婚的时候还是个处女，我长这么大，只看过你一个人的阴茎。”
　　“不对啊，自从我们开始玩妓女角色扮演游戏以后，你已经看过好几个男人的阴茎了啊。”
　　“对，你说得对。我应该用“拥有过”代替“看过”。”
　　“那你想要怎么样呢，达丽娜？”
　　“我的性幻想是和另一个男人做爱，看看他和你有什么不同。”
　　“又是从那本混蛋杂志上看来的狗屁故事吧？”
　　“不是狗屁故事，特里，是我长久以来的好奇心。好把，我我承认我的好奇心是被杂志里的故事所激发出来的，但自从我们结婚后，我一直都有那样的性幻想。那只是性而已，我的宝贝，只是为了满足我的好奇心而已，绝对没有爱的成分。”
　　我看着她的脸，感觉她的话实在不可理喻。她继续说道：“那不会伤害到我们的婚姻的，亲爱的。我读过登在那本杂志里的许多读者来信，他们都有那样的体验，但都没有对他们的婚姻产生任何影响，因为那是他们夫妻双方都同意的，并不存在欺骗。我也很想体验一、两次。”
　　我真的不愿意同意她去做这样的事情，但是，我非常爱达丽娜，知道一旦拒绝了她就会让她一直生活在非常郁闷的心情中，于是，我做出了也许是这一生最愚蠢、最严重的错误决定。
　　我对她说道：“我不知道你有这样的想法，达丽娜，你的请求对我来说是个非常艰难的事情，我需要好好思考一下，也许考虑的时间会长一些，做出决定也会艰难一些，但我会认真考虑的。”
　　由于没有断然拒绝她的请求，我知道事情早晚会发生的。
　　在接下来的六周里，达丽娜每周都要问我一、两次是否决定同意她的请求，但每次我都推脱还要再考虑考虑。一天晚上当我下班回到家里的时候，看到达丽娜打扮一新，身上穿着黑色晚礼服和性感高跟鞋。
　　“难道是我忘记了今晚我们要出去吗？”
　　我不解地问道。
　　“不，不是“我们”，而是我要出去。”
　　“你要去哪里？”
　　“去满足我的好奇心。”
　　“什么？”
　　“我已经等够了，不想再等你的决定了。今晚我就要出去实现我的性幻想。你的晚饭在微波炉里，我可能会回来得很晚，你就不必等我了。”
　　说着，她亲吻了我一下，又说道，“我爱你，特里，我对你的爱永远都不会变的。”
　　说完，就转身朝门口走去。
　　“出了事怎么办啊，达丽娜？”
　　我担心地问道。
　　她转过身，看着我说道：“别担心，特里，不会有事情的。我就是去满足一下我的好奇心。不会有问题的，亲爱的，我保证。”
　　“你都仔细考虑过了吗？你是否知道可能产生的后果呢？你真的知道你在做什么吗？”
　　“我当然仔细考虑过了，亲爱的。我可以很诚实地说，我们的生活还会一如既往的。如果没有仔细考虑好，我是不会贸然行动的。”
　　说完，她就出门去了。
　　我跑到门口，看着她坐进了自己的汽车。她朝我挥了挥手，给了我一个飞吻后就开车走了。我站在那里看着，直到她的车从我的视线里消失，无奈地摇了摇头，不知道我们的婚姻会走向何方。
　　从微波炉里取出达丽娜为我准备好的晚饭，实在没什么胃口，想着她现在不知在哪个男人身子底下辗转腾挪，我心里就有一种说不出来的感觉。我花了三个小时把我的衣服和日常用品装上汽车，准备明天再雇个拖车拉把我的一些大件东西比如空气压缩机之类的也搬走。
　　晚上11点，我开车来到一家汽车旅馆，要了个房间。11点半，我来到旅馆附近一家我常去的小酒吧，打算喝个一醉方休。酒吧的女招待贝芙认识我，她为我倒了一杯酒，然后问道：“特里，怎么看上去不太高兴啊？”
　　“达丽娜不准备跟我过下去了。”
　　我沮丧地回答道。
　　“哦，你没开玩笑吧？那可太好了！”
　　“这他妈还“太好了”？”
　　“是啊，这样我就有机会了啊。”
　　“有机会？有什么机会？你说什么呢？”
　　“特里，我的宝贝，从你第一次到这里来的时候我就喜欢上了你，而且我还不是唯一喜欢你的女招待，玛丽和黛比都对你很感兴趣呢。不过，我们看到你和你妻子达丽娜那么亲热的样子，知道我们没什么机会。但是，现在我们的机会来了啊。”
　　“别开玩笑了。”
　　“你没看出来我有多认真吗？我12点下班，去你家还是去我家？”
　　“我现在住在一家汽车旅馆。”
　　“哦，只要那里有一张足够坚固的大床就好。我们走吧？”
　　妈的，我低头看了看手表，心想现在达丽娜不知道躺在谁的床上，两条腿分得大大的，正在满足着她的好奇心呢。既然我们的婚姻在她看来一钱不值，我为什么还要独善其身呢？
　　“好吧，贝芙，我们走。”
　　到12点35分的时候，我已经把贝芙压在床上拼命地奸淫着，凶猛的程度仿佛想把睾丸也H进她吕锶ァ
　　贝芙将两腿缠在我的腰上，野性的呻吟声都能把死人吵醒。在我大力的抽插中，她不停地呻吟着、哭泣着、尖叫着，任何我用各种方式玩弄、蹂躏着她的身体。
　　在我射精前，她已经达到了两次高潮，而当我刚刚把射过精的阴茎从她的阴道里抽出来，她立刻爬起来把沾满精液和淫水的阴茎含进嘴里，使劲地吸吮着。
　　等我再次硬起来后，她坐起身说道：“我要让你永远记住我，亲爱的。告诉我，还有什么方式是你老婆没为你做过的？”
　　“她从没让我干过她的肛门。”
　　“喔……”
　　贝芙尖叫了一声，“我最喜欢让你H我肛门了。来吧，我亲爱的小宝贝，我要让你享受到你从没享受过的快乐！”
　　就在我把手指插在贝芙的肛门里扩充着她的括约肌，为肛交做准备的时候，我的手机响了起来。我拿起电话，看到上面显示的是我家的电话号码，看来那个婊子已经回到家，并发现我已经不辞而别了。
　　“是谁啊？”
　　贝芙问道。
　　“没什么要紧的，是达丽娜。”
　　“H她妈！”
　　“不，我的宝贝，我H你！”
　　说着，我挂断了电话，继续指奸贝芙的肛门。
　　终于，她肛门的肌肉开始松弛下来，虽然我很希望有润滑剂之类的东西能为我们助兴，但现在已经顾不了那么多了。我朝自己的阴茎上吐了些口水，又从她的阴道里抠出些精液抹在她的肛门上。
　　贝芙的头埋在枕头里，大声呻吟着接受我粗大阴茎对她肛门的侵犯。当我的龟头顶进她肛门口的时候，贝芙疼得身体乱颤，呻吟声也变成了哀号。我停止了继续插入，让她的身体适应一下我的粗大和坚硬，然后，我继续前进，又将阴茎插进去一分。最后，我终于把12英寸长的阴茎完全插进了她的直肠。
　　贝芙大声呻吟着叫道：“使劲H我，亲爱的！H我的肛门，随便H吧，使劲啊，H死我算了……”
　　在她的呻吟声中，我非常温柔、缓慢地在她的直肠里抽插着，直到她的身体完全适应了我的粗大鸡巴，才开始加强里力度和加快了频率。我一边H着她的肛门，一边伸手搓揉着她的阴蒂，弄得她不停地叫着：“哦，我的上帝啊！”
　　并不断向后挪动着屁股迎合我的抽插。
　　H了十几分钟后，贝芙突然大声哭喊起来，“H我！H我！”
　　她身体颤抖着再次达到了高潮。我继续凶猛地H着，直到她又达到了两才高潮后，才把精液射进了她的直肠里。
　　疲惫地躺在床上，我看了看手表，时间已经到了凌晨三点多。
　　“今天晚上我们还见面吗？”
　　早上七点，贝芙一边起床穿着衣服，一边问我道。
　　“肯定见啊！经过昨晚的激情，这话你还需要问吗？”
　　“好吧，今晚我还是那个时间下班，明天我休息。想想我们能找点什么事情做呢？”
　　“无论做什么我都不会感到惊讶的。”
　　来到公司，接待员告诉我达丽娜给我打了无数电话，要我给她回电话。我先来到老板的办公室，告诉他我家里出了些问题，我需要占用一些工作时间来处理私事。老板要我别担心，尽量处理好家里的问题，不过要随时和他保持联系，以便在他需要我的时候能及时联系到我。我请求老板告诉公司的接待员，如果达丽娜再来电话的话，就说我辞职了，省得她不停地给公司打电话。
　　离开办公室之前，我和我的朋友布来恩打了个电话，问他是否可以帮我搬点东西，他说没问题。于是我告诉他我去租一辆拖车，然后去接他一起去我家。接着，我跑到租赁公司租了一辆拖车，怕在家里遇到达丽娜，我先给她办公室打了个电话，被告知她正在公司开会，让我回头再打。确定她不在家后，我就开着租来的拖车，接了布来恩，一起去我家搬东西了。
　　那一天，达丽娜往我的手机上打了几十个电话，我都没有接。到了晚上，我把手机关上，在旅馆的大床上和贝芙疯狂做爱。第二天，我和贝芙去湖边玩了一趟，其间达丽娜又给我打了十几个电话，我还是不接。到了晚上，我又将贝芙身上的三个洞玩了个遍。
　　就这样，我和贝芙在一起疯狂地玩了三天，每天我都或者把手机关掉，或者拒绝接听达丽娜的电话，只是没日没夜地享受贝芙的身体。当贝芙去上班的时候我就思考将来该怎么办，我打算找套公寓自己住，总不能老住在旅馆里啊。
　　但是不管怎么样，我都决定不去找律师，不能把钱花在打离婚官司上。我们还没有孩子，如果我先提出离婚，那就要和达丽娜平分财产，所以我要让她先提出离婚，到时候我在见机行事。
　　晚上，我坐在酒吧里，一边喝着酒，一边等着贝芙下班。达丽娜曾经给酒吧打过电话，正好是贝芙接的。她问贝芙是否见我去过酒吧，贝芙告诉她说，我在那里是不受欢迎的人，酒吧老板哈利禁止招待们卖给我酒，因为我总是在那里惹麻烦。
　　第三天晚上，贝芙告诉我说，她要去另一个城市看她的父母了。
　　“好啊，我的花花女郎。”
　　我说道，“你勾引了我，然后甩了我。”
　　我当时是在和她开玩笑，她听了大笑着说道，“你可闲不下来，除非你自己不愿意。玛丽和黛比早都跟我说过，等我走了以后，她们就来接管你。”
　　“你们是不是总在一起分享男人啊？”
　　“不是啊，但我们都觉得你很特别，很想和你发生点事情。”
　　“我有什么特别的？”
　　“你就是很特别。”
　　“那么，她们会做什么？掷硬币决定谁和我在一起？”
　　“这我就不知道了，看她们怎么决定吧。我要走三天，但为了公平起见，我告诉她们可以跟你待四天时间，这样她们就每人可以和你待两天。不过，我已经跟她们说了，我回来后她们必须把你还给我。”
　　“好象我没有什么发言权啊？”
　　“当然没有，你要做的就是好好享受她们的身体。”
　　玛丽是个红头发的性感女人，我还从来没有和红头发的女人做过爱呢。黛比的乳房非常大，我从来也没有见过这么大乳房的女人。所以，我决定好好享受一下这两个女人。贝芙走后的那天晚上，我六点都就来到了那个酒吧，看到黛比正在吧台后面忙着。
　　“你好啊。”
　　黛比跟我打着招呼，把一杯酒放在我的面前，“我真怕你在玛丽到了以后才来，那样我们俩还得为你争个你死我活。贝芙已经跟你说过了吧，我不会让你一个人孤独地待着的，是吧？”
　　“她是跟我说过了，但还是不太明白你为什么要这样对我。我觉得自己真没什么特别的，一点都没有。”
　　“那只是你对自己的看法，特里，但别人不这么看你。我们都认为达丽那实在太幸运了，能找到像你这样的男人做丈夫。我们真的很难相信她怎么会这么轻易地就让你出来找别的女人呢，但现在既然她这么做了，我们也就不客气地把握住这样的机会。我11点下班，你能等在这里和我一起走吗？”
　　“我还不太清楚接下来我们要做什么，但我就傻乎乎等着吧。当然，我会等到11点，和你一起走。”
　　黛比真是骚得不得了。和她在一起时，还没等我把阴茎插入她的身体，只是用手指抚摩了几下她的阴唇她就开始大呼小叫地呻吟起来。在我跟她玩前戏的时候，她就达到了一次高潮。由于经常运动，黛比的身材非常好，但最好的还是她对自己身体肌肉的控制。
　　当我年轻的时候，听一个朋友讲过，如果女人又一个像鱼嘴般的阴道是最好的了，但是当时我并不知道那种阴道是什么感觉。现在，当我插进黛比阴道的时候，她阴道口和里面的肌肉包裹着我的阴茎，蠕动着、夹捏着，我才切实的感觉到我朋友所说不是虚言。插在黛比的阴道里，我感觉自己的阴茎好似被一只小手紧握着，从各个方位刺激着我的神经。
　　黛比高潮时的尖叫声实在吓人，那简直就是母狮子的叫声。在和她做爱的两个夜晚里，我真怕邻居们来敲门，让我们不要那么大声地做爱。
　　和玛丽在一起时的情景与和黛比在一起时差不多，但玛丽的口交技巧十分了得。没有享受过玛丽的口交服务前，我一直认为达丽娜的口交技术是最好的。
　　刚开始我不知道这三个女人是否有男人，一直很纳闷为什么这么性感、风骚的女人怎么会没有男人追呢。后来我发现其实她们都是有男人的，玛丽已经有了未婚夫，而黛比其实已经结婚了。贝芙也有过一个固定的男朋友，但她说自从和我做爱后就和她男朋友分手了。对于她们这样的做法，我真是难以理解。
　　从某个角度来说，贝芙回来并不是什么好事，因为她太想把我据为己有了。
　　所以，我非常想和她们三人坐下来，好好计划一下，按照顺序把她们和我在一起的时间好好安排一下。说实话，我很怕她们会笑话我自做多情，但我非常希望能和她们每一个人都保持好这样刺激的关系，我不想失去她们中的任何一个。
　　贝芙回来已经两天了。这天做完爱后，她一边穿衣服一边说道：“亲爱的，今晚还是相同的时间吗？”
　　“实际上今晚我想和黛比在一起。”
　　我说道。
　　“听你这么说我好伤心。现在我真想杀了她，或者用别的方法让她永远不再和你交往。”
　　“你为什么要这样呢？”
　　“我也不想这样啊，但我要想独占你的话，就不得不这么做。”
　　“我真不明白你们是怎么了。无论是长相还是身材我就很普通，你们三个人为什么就迷上我了呢？”
　　“你是个难得的男人，特里。你知道怎么和女人相处，怎么让女人感觉更舒服。其他男人，至少是我们接触过的那些男人，根本就不会照顾女人，或者根本不知道该怎么照顾女人。你看，亲爱的，我们三人都知道你只是短期跑到外面来寻欢作乐，所以我们必须充分利用这难得的机会。我真够幸运的，可以第一个得到你，所以我想在你回归家庭前，好好地享受你的力量和温情。”
　　“回归家庭？你为什么说我会回归家庭？”
　　“因为你就是这样的男人。我们都知道你对达丽娜的感情，我们也知道她对你也是一往情深的。你从来没有说过，所以我不知道你们夫妻之间现在出了什么问题，但是我敢绝对肯定地说，你们最终还是要和好的。”
　　“你说错了。”
　　“那我们就走着瞧好了，不过，现在我是不是该给黛比或者玛丽安排一次意外事故？”
　　“别这样，如果你不愿意让我见她们，那就不见好了，没必要伤害它们。”
　　她亲吻着我，又轻轻拍了拍我的脸颊，说道：“那我们今天晚上见，现在我该回家了。”
　　白天我继续找房子，但还是没有找到，我在想，我想找的东西是不是根本就不存在啊。我想找一套里我公司不太远、带游泳池和健身房的房子，我也看了几处房子，但都租金太贵。最后，我想还是不要太理想化了，先租一套我能负担得起的公寓房吧。我得赶快找房子了，汽车旅馆的房费也太贵了。
　　周五早上，贝芙和我吻别后就离开了，我也赶快起来，出去继续找房子。在路上，我回了一趟公司，去领取我的工资。等我从公司出来的时候，看到达丽娜斜靠在我汽车的档泥板上。
　　“你他妈到底跑到什么地方去了？我一直担心你生病了，你为什么不接我的电话？”
　　达丽娜气呼呼地冲着我嚷着。
　　“首先，达丽娜，我去哪里了跟你一点关系都没有，第二，我不接你电话是因为我跟你无话可说。现在，我也不想跟你谈任何事情，所以，请你赶快离开，别来烦我。”
　　“可是，这他妈到底是为什么呢？你至少应该给我一个解释吧？”
　　“我不欠你什么，达丽娜，你也不会傻到连我为什么离开你都不知道吧？”
　　“我就是不知道，特里。我不知道，也没任何头绪。一分钟前你还是我最亲爱的丈夫，可是一分钟后你却不辞而别了，我真的不知道是为什么。”
　　“难道你真的认为你可以随便跑出去找别的男人睡觉，而我却一点反应都没有吗？你觉得我是那样的人吗？”
　　达丽娜脸色大变，她赶快说道：“哦，我的上帝啊，你就是为这事啊！我的上帝啊，特里，你真的以为我会那样做吗？”
　　“当然啊。你不是为那事跟我喋喋不休地说了好几个月了吗？每个星期你都要问我是否准备好让你干那事了。”
　　“你真是的，特里，你难道真的不明白吗？没有你的允许我是绝对不会那样做的。是的，我很想那样做，但必须有你在我身边陪伴。你不会认为我已经真的那样做了吧？”
　　“我当然以为你已经那样做了。你跟我说了要那样做，然后就跑出去了。当跑出门的那一刹那，咱们的婚姻就完蛋了！”
　　“可是，我什么也没做啊，特里。那天是我妈妈的生日，爸爸去世后她孤独地生活着，所以艾姬（她的姐姐）和我决定在她生日的时候带她出去吃顿饭，让她开心地玩一次。”
　　“哦，好吧，你就编吧，我好象已经开始相信你了。”
　　“你可以去问问妈妈，也可以去问问艾姬。我还有那天信用卡消费的收据。这是真的，特里，我向上帝发誓是真的。我那天一直和妈妈、姐姐在一起，我根本就没去找别的男人。”
　　“那你为什么要跟我说你出去找男人？那你为什么不告诉我你是去给你妈妈过生日？”
　　“你还记得那天是哪一天吗，特里？”
　　“我记得好象是个周三，怎么了？”
　　“你还记得日期吗？”
　　“不记得了。我得回去看看日历。”
　　“告诉你吧，那天是四月一号，愚人节啊！那是我跟你开的玩笑啊，特里。那只是个愚人节的玩笑而已，我没和任何男人发生性关系。噢，我的上帝啊，事情怎么会变成这样？”
　　她说着，哭了起来。
　　是啊，她说的是真的，我心里想着，妈的，我该怎么办？
　　我简直就是个彻头彻尾的混蛋，在没有弄清楚事情真相的情况下就干出了那么不可饶恕的事情。我马上就意识到她说的都是真实的，但她的玩笑――那个他妈的该死的玩笑――给我造成了极大的痛苦，她根本不知道我有多痛苦。现在我不知道该怎么办，看着痛哭流涕的达丽娜，我只好安慰她说：“好了，好了，亲爱的，一切都会过去的，别哭了，让我们忘记这一切吧！”
　　为了掩盖自己不忠的行为，我假装对她还有怀疑，让她把那天的详细情况都写下来，什么时间，在什么地点，都有谁参加，又碰到了谁，是否有我和她都认识的人看到过她和她家人在一起等等。我要让她觉得我并不相信她所说的话，打算去核实她那晚的情况。我告诉她我会回来找她的，就开着车离开了。
　　我带着达丽娜写出的关于她那晚详细活动的纸条，开始进行调查。我花了周六和周日两天时间和纸条上提到的人进行交流，也去拜访了她姐姐艾姬和她的妈妈，分别和她们谈了一个多小时。所以的事情都落实了，其实我早就知道是这个结果，但我一个缓冲时间，我要让达丽娜再等上两天。
　　周日晚上，我给达丽娜打了个电话，告诉她那晚所有的事情都得到了证实，但我还需要她满足我几个条件，我才能回家。第一个条件就是，以后她不能再阅读那个混蛋《阁楼》杂志了，还要把以前读过的那些故事都忘掉；第二个条件是以后她不许再提什么其他男人之类的废话。在达丽娜答应了我的条件后，我告诉她我第二天就搬回去。
　　在刚搬回去的那几天，我们之间还是有些尴尬的。她还对我的离开有些耿耿于怀，而我也念念不忘她那个愚人节玩笑给我造成的心理伤害，但慢慢地，我们的关系又恢复到从前那样了。
　　当然，也不完全和从前一模一样了，我们之间还是有了一些难言的东西和隔膜。我每个月还是会和贝芙约会几次，我这样偷偷和别的女人偷情，却不允许达丽娜提和其他男人的性幻想，是不是有些虚伪啊？
　　没错啊，我是挺虚伪的，但我就想这样生活，因为达丽娜还是不愿意和我肛交，而我还很需要享受贝芙的小屁眼。所以，如果哪天达丽娜同意让我H她肛门了，我可以考虑和贝芙结束那种关系。在此之前，贝芙还是我招之既来、来之能战的女孩。
　　已经有很长时间没有享受到玛丽醉人的口交服务了，也很长时间没有听到黛比高潮时的忘情尖叫了，真该找时间好好和她们玩一次了。
　　（12）汤姆
    据说，成功解决一个问题的第一步，就是必须首先承认它是个问题。一旦你承认它是个问题，你就可以想办法怎么去解决问题了。好吧，那我就承认吧，我的确是个欺骗妻子的混蛋王八蛋！
　　我承认，结婚7年以来，我一直背着我妻子和别的女人乱搞。事实上，在我们谈恋爱的时候我就不断地找别的女人。现在，我已经承认了这个问题，下一步就是该怎么解决问题了。我非常爱我的妻子，真的不想失去她，该怎么办呢？我都恨不得把自己的鸡鸡割下来了！
　　我找了一个心理分析师帮我分析我的心理，在我们第二次交谈的时候，他要我把我曾经做过的所有和性有关的事情都写出来。那我从哪里开始写呢？我想，我就从我认识梅格（我妻子）之前开始写起吧。
　　故事应该从我偶尔发现我婶子米尔德里德和邮递员偷情开始。米尔德里德是我叔叔温德尔的老婆，由于他们的房子毁坏了，一时又没有找到新的住处，所以暂时和我们家住在一起。
　　有一天，我因为感冒没有去上学，睡梦中突然有一阵尖叫声把我吵醒。我从床上爬起来，走出我的卧室看看发生了什么事情。听到声音是从我父母的卧室那边传过来的，我就穿过客厅朝他们的卧室走去。卧室的门虚掩着，我从门缝看到我婶子米尔德里德躺在床上尖叫着，一个穿邮递员制服的人正在凶狠地H着她。
　　刚开始我以为他在强奸我婶子，就准备去拿我的棒球棒来教训他。可是，就在我准备转身的时候，就听到我婶子大叫着：“哦，上帝啊，使劲H啊，我亲爱的宝贝，使劲H！”
　　原来他们是在偷情啊！本来我该跑回自己的卧室去，但我没这么做。我非常好奇男女之间的那些事，既然他们没有发现我，那我就好好偷看一番，满足一下自己的好奇心。其实，那不仅仅是我的好奇心，也是我的性幻想。
　　当然，我的性幻想并不是他们偷情本身，而是我的婶子米尔德里德。我已经不是童男了，我曾经和与我年龄差不多的两个女孩子发生过性关系，但她们只是小女孩，而我更喜欢像我婶子这样的成熟女人。
　　那两个和我上过床的女孩乳房还没发育成熟，小小的肉丘还抓不满我一手。
　　而米尔德里德婶子的乳房看上去是那么丰满，充满强烈的视觉冲击力；跟那两个女孩子做爱时，她们总是会说：“哦，轻点，别那么使劲，我受不了。”
　　而米尔德里德婶子则大叫着：“H我，使劲H我，使劲啊！”
　　在做爱的过程中，那些女孩子总是显得非常紧张，总在关心避孕套是否还套在我的阴茎上，而米尔德里德婶子却那么放得开，不仅让那个邮递员使劲H她，还央求他射在她的吕铩
　　最让我觉得刺激的是米尔德里德婶子穿着的长筒丝袜、吊袜带和高跟鞋，我一见她穿后跟那么高的性感高跟鞋就忍不住会勃起。同样的，每当我高中的英语课老师坐在讲台上，晃动着她那穿着高跟鞋的脚给我们上课的时候，我都会想起我婶子的性感长腿和小脚丫，便忍不住想在教室里手淫。
　　就这样，我一边想入非非，一边像被钉在那里一样一动不动地看着婶子和那个邮递员把大床H得地动山摇。突然，那个邮递员喘息是大叫起来：“哦哦，我H！我要射了，骚婊子！我要灌满你的骚洞了！”
　　我被他的叫声惊醒，知道再不离开就要被他们发现了，于是赶快悄悄地跑回到我的卧室里。躺在被窝里，我一边回想着刚才刺激的场面，一边套动着自己坚硬的鸡巴。外面传来大门开关的声音，两分钟后，我卧室的门被推开，米尔德里德婶子敞胸露怀地走了进来，她那雄伟的大乳房完全暴露在外。
　　她走到我面前，掀看被子，看着我握在手里的阴茎，说道：“你是不是想告诉别人啊？”
　　很显然她已经发现我刚才在偷看他们了。
　　我从来也没有想过这个问题，所以不知道该怎么回答。我也不知道她在想什么，但我觉得她以为我会告密，因为她这样对我说道：“汤姆，如果你肯替我保密的话，我可以为你口交。”
　　同样，我还是不知道该说什么，该做什么，但我是不可能去告诉温德尔叔叔这些事情的。虽然我也不小了，但仍然是一个只有18岁的头脑懵懂、缺乏经验的毛头小孩子，根本不知道该怎么处理和对待这样突发的情况。
　　同样，婶子以为我的犹豫是在考虑仅仅口交还不足以让我为她保守秘密，因为她说道：“好吧，好吧，我先为你口交，然后让你干我。”
　　我的心里已经乐开了花，但嘴却笨得不知道该如何回答。看我不说话，婶子又急切地说道：“那这样吧，除了今天让你干，以后再让你干我一星期，这一周随便你，愿意什么时候干我就什么时候干我，这总可以了吧？”
　　我兴奋得根本说不出话，只能点点头表示同意。米尔德里德婶子脸上紧张的表情立刻松弛下来了，她在我床边坐下，伸手拿开我握着阴茎的手，手指在我的龟头上搓揉了几下，问道：“今天还去上学吗？”
　　我摇了摇头。
　　“很好，亲爱的，虽然伯特（那个邮递员）走了，可我还兴奋着呢。准备好了吗，亲爱的？”
　　还没等我回答，米尔德里德婶子就低下头，一口将我的阴茎含进嘴里，用嘴唇和舌头一起吸吮、舔弄着我的阴茎。同时，她的一只手搓揉着我的睾丸，另一只手在我的阴茎上套动着。哦，这感觉实在太美妙了！这是我第一次享受女人的口交服务，我感觉就像飞上了天堂般的舒服与刺激。
　　米尔德里德婶子含得更深了，她开始为我做深喉口交了，这也是我第一次得到这样的刺激，让我再也无法控制住自己，大股的精液瞬间喷进了她的嘴巴和喉咙里。她用嘴唇紧紧地包裹住我的阴茎，舌头挑逗着马眼，让我把精液全部射进她的嘴里，然后慢慢地咽了下去。然后，她继续吸吮着我，知道我再次坚硬起来为止。
　　米尔德里德婶子爬起来，跨坐在我的身上，把我坚硬的阴茎纳入她的身体，然后就上下耸动起来。哦，实在太舒服了啊！以前在和那两个女孩子萨丽和露丝做爱的时候，我以为我享受到了最舒服的性交，但米尔德里德婶子让我知道了跟那两个女孩子做爱的感觉实在太小儿科了！
　　“来吧，我亲爱的，我需要你。别对我这么温柔，只管使劲H我吧！”
　　太好了，米尔德里德婶子可不像那两个女孩子那么娇气，我一边想着一边粗鲁地将她翻倒，我转身趴在她身上。这么一动，我的阴茎从她湿润的阴道里滑了出来，这让我想起她的阴道里大概还存着不少那个邮递员的精液呢。这可是我第一次H一个带着精液的骚掳。
　　“来啊，再插进来，使劲H我，来吧，H吧！”
　　我向前一顶，粗大的鸡巴就尽根插进了米尔德里德婶子的阴道里，插得她又大叫起来：“哦，好啊，使劲H我，哦汤姆，使劲H！”
　　她双手抱着我的屁股，双腿缠在我的腰上，屁股使劲朝上顶着迎合我的抽插的动作，嘴里还不停地呻吟着：“哦，对对，哦，好啊，哦，H啊，我的宝贝，使劲，使劲！”
　　房间里，除了她的呻吟声，还有我粗重的喘息声和睾丸打在她屁股上的啪啪声。抽动大约5分钟，我感觉自己睾丸抽紧，知道又快要射精了，婶子也感觉到了，便更大声地叫着：“射吧，射吧，我的宝贝，都射进来，我要你的精液！”
　　我的身体抽搐了两次，便把大股的精液射进了婶子的阴道里。我感觉她阴道里的肌肉强力地收缩着，紧紧地握住我的阴茎，蠕动着挤压着我的鸡巴，似乎想榨干里面的全部精液。
　　“真不错啊，亲爱的。”
　　她看着我从她的身体里退出来，说道，“对于一个毛头小伙子来说，你的表现已经很不错了，但你还可以做得更好，我等着你更好的表现呢。不过不是现在，汤姆，你父母和你温德尔叔叔就快回来了，我们得赶快收拾一下了。你明天什么时候下课？”
　　“明天下午2点。”
　　“很好，亲爱的，那我们就等到那时候吧。今天晚上你要好好休息，我希望明天更强壮。”
　　吃晚饭的时候我心里七上八下的，生怕父母和温德尔叔叔发现了我和婶子做的丑事。每次温德尔叔叔朝我这边看的时候，我感觉他都似乎在对我说：“你这个臭小子，我知道你H了我老婆！”
　　我三口两口吃完了饭，没等甜点上来就离开厨房跑回到我自己的房间去了。
　　我把自己关在屋子里，回忆着白天发生的是，觉得自己一切都完了。
　　第二天上课的时候，我整个心不在焉，老师讲的我一个字都没有听进去，脑子里想的都是我婶子正在家里等着我去H她呢。下课铃一响，我立刻飞也似地跑回了家，直接朝楼上的卧室里冲去，因为我知道米尔德里德婶子一定在那里等着我呢。
　　不过，让我感到惊讶的是，她并不是一个待在卧室里。我从卧室敞开着门看到她跪俯在床上，伯特正从她身后使劲H着她。米尔德里德看到我站在门口，朝我撅起嘴唇，做了个飞吻的动作。我转身跑回了我的卧室。
　　我知道这样很傻，但我的确觉得自己被出卖了，被玩弄了。她说好要等我，可却和那个混蛋邮递员H得你死我活。就在我气呼呼、傻呆呆地坐在床上，面对着墙喘着粗气的时候，米尔德里德婶子走了进来。
　　和昨天一样，她还是只穿着高跟鞋、高筒丝袜和吊袜带。我注意到，在她的大腿内侧，一条精液流动的痕迹从她的阴道口一直到她的膝盖。看到她这么淫靡的样子，虽然我还是一肚子的气，但阴茎早就坚硬地挺立起来了。
　　“我已经准备好了，亲爱的，你怎么还没准备好啊？来吧，快点把你的衣服脱掉吧。”
　　她对我说道。
　　我一边脱着衣服，一边感觉到事情发生了微妙的变化。昨天，米尔德里德婶子还是犹豫、观望和胆怯的样子，但今天她就变得非常严肃了，甚至有点担当主角的意思，这一点在我脱光了衣服，准备和她做爱的时候显得更加明显了。
　　只见她坐在床边，分开两腿对我我说道：“来吧，先舔吃我的阴户吧。”
　　我站在那里不动，挺着坚硬的鸡巴看着她。
　　“怎么了，汤姆？来啊，快过来，婶子想让你先舔舔我。”
　　我站在那里看着她，心想这可不是我想象的那样。我以为她应该先吸吮我的阴茎，然后躺在床上让我猛H。现在她竟然让我舔吃她的阴户？她这想法也太让人恶心了！
　　“汤姆，你还等什么啊？快点来舔吃我啊。”
　　我犹豫了半天，还是对她说道：“不，我不想。”
　　“为什么？”
　　“你那里有脏东西流出来了。”
　　“我知道啊，亲爱的，正因为这样我才让你舔我的啊，我要你把我舔得干干净净啊。来吧，快来把我舔干净。”
　　“不！不行！”
　　“你别惹我生气啊，汤姆，快来舔！”
　　“不！”
　　“真的不吗？好啊，你给我听好了，小杂种！你没资格跟我说不，自从昨天你H了我以后，你的所有权利都掌恐在我的手里了。你那些狗屁话只能对你自己说，而不是对我说，你所要做的就是服从我的命令。你叔叔温德尔肯定会相信我说的话，而你父母是否会相信你的话还不一定呢。你想试试吗？想吗？”
　　事实上，我很害怕出现这样的局面，而我婶子也从我的表情看出来了。
　　“我希望你能让事情朝好的方面转变。你可以做我们家里的种马，可以随时随地H你想H的拢这有什么不好的呢？你唯一需要明白的是，在这场交易中，我是老板，你必须按照我的指示去做。好了，现在什么都别说了，快过来舔吃我的阴户。”
　　“不，我不会，我不知道该怎么做。”
　　我还在挣扎。
　　“当然，汤姆，你不知道的，你不会做的事情还有很多呢。以后我会慢慢教你的，现在就是你的第一课。”
　　当我跪在她两腿之间，看着她污秽不堪的阴户的时候，一股强烈的腥臭气息扑进我的鼻息，我可以看到伯特留下的精液形成一层乳白色的薄膜覆盖在她的阴唇上，她的阴毛上也沾着几滴浊白色的精液。不知道什么原因，看着她阴毛上的精液，我脑子里突然想起了清晨滴在草叶上的露珠。
　　“来吧，亲爱的，好好学习今天的课程。”
　　米尔德里德婶子对我说道。
　　我知道，今天我必须吃掉伯特射在我婶子阴道里的精液了，就按照她的指令趴在她的阴户上舔吃起来。我先用舌头在她的外阴来回舔了几遍，又用手指分开她的阴唇，准备舔她的阴道。
　　这时，我看到大股的精液从她的阴道口向外流着，胃里不禁一阵翻腾，差一点就呕吐起来。我强忍住恶心的感觉，伸长舌头舔着她阴道口内壁，将沾在那里的精液一点点吃进嘴里。
　　“哦，好舒服，把你的舌头插进我的吕铮亲爱的，然后来回抽动，对，很好，品尝到伯特的精液了吗？好好吃啊，把他射进去的都吃掉，亲爱的，这样会让你的鸡巴更硬的。”
　　我使劲舔吃着伯特的精液，很惊奇地感觉到其实那东西并不非常难吃，只是有点咸而已。
　　“哦，好舒服啊，亲爱的，使劲动你的舌头，把我从里到外都舔干净。”
　　米尔德里德婶子呻吟着说道。
　　她的阴道颤抖着、蠕动着，我能感觉到她已经非常兴奋了，就更加努力地舔吃着她的阴道。我舔啊，吃啊，把混合着精液和淫水的秽物全部吞进肚子里。米尔德里德婶子的手按在我的后脑勺上，把我的脸紧紧贴在她的阴户上，晃动着屁股把精液和淫水蹭得我满脸都是。
　　最后，她终于得到了满足，推开我，笑着对我说道：“作为第一次为女人舔吃阴户的小孩子来说，你干得不错，以后我还要让你多多练习呢。好了，今天就到这里吧，一会儿你父母他们就要回来了。”
　　从那以后到温德尔叔叔他们家搬走的三个多月时间里，米尔德里德婶子又对我进行了好几次性教育。她教的东西有些我很喜欢，有些我不太喜欢。
　　我不喜欢坐在浴缸里，让她朝我身上撒尿，但我喜欢和她做69式的口交；我不喜欢她把我双手铐在背后，用乒乓球拍打我屁股，但我喜欢她给我口交；她喜欢玩虐待，常常让我把缝衣针插进她的乳头，并用乒乓球拍打她的屁股，可我不喜欢这样，我还是喜欢让她跪俯床上，我像H狗那样和她性交。
　　除了玩虐待，米尔德里德婶子最喜欢的还是在她和伯特或者其他男人性交以后，让我从她的阴道里舔吃精液。虽然我并不喜欢那些男人精液的味道，但我知道舔吃精液对我并没有什么害处，而且会让婶子更加兴奋地和我性交。
　　她还很喜欢玩肛交，我在她的指导下学会了怎么和女人肛交才能让她们不感到痛苦，只感到刺激和快乐。我非常喜欢她括约肌紧握我鸡巴的感觉，也很喜欢把精液射进她的直肠。
　　有一天，米尔德里德婶子拿了一个假阴茎，说要插进我的肛门，“来吧，亲爱的，把屁股撅起来，让我玩玩你的肛门。”
　　“不行！”
　　“来啊，汤姆，弯下腰，你会喜欢的。”
　　“不，你把那东西拿开啊。”
　　婶子根本不顾我的反抗，她想做的事情就一定要做到。尽管我不停地扭动着身体，她还是将我按倒在床上，把那根冰凉的金属棒插进了我的肛门。她手握着假阴茎在我的肛门里抽插着，弄得我的屁股火辣辣地疼。我终于忍不住使劲一翻身，一掌将她推坐在床上，这时，我惊讶地发现，她在玩弄我肛门的时候已经达到了一次性高潮。我赶快穿好衣服，迅速跑出了那地狱般的房子。
　　一天晚上，在吃晚饭的时候，温德尔叔叔说他们的新家已经收拾好了，过几天他们就要搬回去住了。自从那次被婶子强行干了我的肛门后，我就不敢一个人待在家里了，早上我早早地就去上学，放学后我先在学校的图书馆里看书，等到父母下班后再回到家里，所以，自从那次以后我再也没有和米尔德里德婶子发生过性关系。
　　和婶子相处的那段时间让我学到了很多东西，也大大增加了我在和与我同龄的女孩子们交往时候的自信。不过，真正对我与女孩子们交往起到帮助作用的，还是我从我那些男性伙伴们那里学到的东西。
　　那些家伙告诉了我许多他们和女孩子交往时的事情，告诉我他们是怎么对女孩子的，已经那些女孩子们对他们做了什么。我非常吃惊地了解到，他们有那么多各种各样的性经历。但是，我从不敢把我和米尔德里德婶子的事情告诉他们，只是自我吹嘘说我也经历过许多女孩。
　　我会这样对他们说：“如果你想让女孩子兴奋起来，最好舔吃她的阴户，只好你干得好，女孩子一定会轻易地让你干她的。”
　　有一天，我正和几个伙伴胡乱吹嘘着，看到我们的同学贝基・道丝从旁边走过，我就对伙伴们说道：“看，我真想把脸埋在她两腿之间舔她的阴户。”
　　那个伙伴起哄道：“哈哈，好啊，只要你敢舔，布奇（她男朋友）肯定会打得你满地找牙的。”
　　“妈的，我又不想把她从他身边抢走，只不过玩玩而已嘛。”
　　“好啊，我想你也不可能把她从他身边抢走啊。”
　　“哦，这可说不准。如果他没舔吃过她，也许我就有机会了。”
　　没想到，那些男孩把我的话告诉了他们的女朋友，他们的女朋友传来传去，就把我的话传到了贝基的耳朵里。有一天，我正坐在我们学校的学生活动中心的小咖啡馆里，一边喝着咖啡一边整理着我上一节课的笔记，一个人直接坐在了我的对面。我抬起头，看到是贝基。
　　她没说任何废话，直截了当地问道：“你真是那个意思吗？”
　　“真是什么意思？”
　　“你说你要舔我下面的话。”
　　如果不是和米尔德里德婶子有了那档子事，听到这样的话我也许会脸红的，现在经过那样的洗礼，我已经变得脸不红、心不跳，刀枪不入了，我看着她的眼睛，很平静地说道：“我就是那个意思，怎么样啊贝基？”
　　“我很想体验被男人舔的滋味，但布奇拒绝舔我下面。我听说你说了那样的话，你真的愿意做吗？”
　　“那你能保证这只是我们俩之间的秘密吗？我可不想和布奇打架。”
　　“我才不会告诉他呢，汤姆，天知地知你知我知，再不会有别人知道。”
　　“贝基，你得知道，单方面的事我是不做的。如果我舔你下面，那你也要舔我下面，而且还要让我H你的隆！
　　贝基犹豫了一会儿，说道：“那好吧。”
　　“那好，我们去做吧。”
　　说着，我站了起来。
　　贝基问道：“你要去哪里啊？”
　　“我们去我住处吧，我们在那里做啊。”
　　她脸一红，有些惊慌地说道：“不，今天不行，汤姆，我们明天做吧。”
　　“现在为什么不行？你今天还有课吗？”
　　“我……我……现在就是不行，汤姆。”
　　“看来你不是真的想做，对吗？只是拿我开涮呢吧？”
　　“不，不，汤姆，我是真的想做。”
　　“那就走吧。”
　　“不行，汤姆，现在不行。”
　　“那就告诉我为什么不行，如果你的理由很合理，我们今天就不做。”
　　“我……我……刚跟布奇……做过爱。”
　　“那又怎么样？”
　　“我没仔细洗洗下面，汤姆，我怕……等明天好不好？”
　　我明白她的意思了，她的阴道里还充满了她男朋友的精液。这时我考虑到两个问题，第一，如果现在轻易放走贝基的话，说不定明天她变了卦我就没机会一亲芳泽了，而贝基一直是我心中意淫的对象；第二，在和我婶子性交的那些日子里，我已经多次在她的阴道里吃过其他男人的精液，知道那对我并没什么害处。
　　于是，我向她伸出一只手，说道：“没关系……那只不过增加了一些味道而已，贝基，我们走吧。”
　　在和我一起朝我汽车走去的时候，贝基紧张得四处打量，好象生怕有人看到她和我在一起。坐进我的车里后，她把身体缩在座位上，以免外面的人看到她。
　　“你别这么紧张好不好，贝基，没有人会注意我们的。”
　　“对不起啊，不过她们都听说过你想舔吃我阴户的事情，我怕有人看见我们在一起，会猜想我们去做那事了，然后跑去跟布奇说。”
　　来到我的房间里，我帮她脱光衣服，然后站在那里欣赏着她性感胴体的美丽曲线，然后将她抱上了床。我拿了一个枕头垫在她的屁股下面，让她的阴户抬高一点，然后便低头靠近她那让我梦寐以求的小嫩穴。
　　一股女性特有的清洌体香从她的腿间传来，我兴奋地意识到，这个属于另一个男人的隐秘部位马上就要被我随意玩弄了。
　　我伸手抚摩着她的阴阜，手指探下去搓揉着她湿润的阴唇，慢慢地将一根手指插进她的阴道口，弄得她忍不住轻声呻吟起来。我的手指继续向她的身体深处探去，同时用大拇指搓揉着她的阴蒂，她的呻吟声更大了。
　　当我的嘴唇贴到她阴唇上的时候，她身体如同被电击了似地颤抖起来。我的舌头在她的大、小阴唇和阴蒂间来回舔弄着，刺激得她高抬着屁股，努力想把自己的阴户更加贴近我的嘴巴。我的舔弄和吸吮让她不停地大声尖叫和呻吟着。
　　“哦，上帝啊，噢，我的上帝……”
　　她呻吟着，双手紧紧按着我的头，好象生怕我的嘴巴离开她的身体一样。随着我加大了舔吸的力度，她的叫声更大了：“哦，哦，哦，好舒服啊……哦，哦……”
　　我的舌头和嘴唇继续努力工作着，舌尖已经舔遍了贝基阴道口的每一个神经敏感的地区，刺激得她浑身颤做一团。突然，她的身体如痉挛般收缩着，后背猛地拱起，大声尖叫着：“啊啊啊，我要死了……”
　　她第一次在男人的口交中达到了高潮。
　　我让她休息了一会儿，然后叫她：“贝基。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“喜欢吗？”
　　“还用问吗？”
　　“我就是想确认一下。我想知道你是否得到了你想要的，还要提醒你我们曾经有过的约定。”
　　“什么约定啊？”
　　“相互服务啊，亲爱的。”
　　我说着，手指着我勃起的阴茎。
　　“你想要什么，口交还是性交？”
　　“我都想要。”
　　“我现在就躺在这里，浑身一丝不挂，两腿分得大大的。你应该能看到，我湿得要死，你就把电线杆捅进去也不是什么难事吧？所以，我们先性交吧，你说好吗，汤姆？”
　　一阵狂风暴雨过后，我们俩都得到了极大的满足。完事后，她一边穿衣服一边对我说道：“你不会出去跟你那些狐朋狗友吹嘘吧？我可不想让布奇知道这件事。”
　　“当然不会啊，贝基。如果出去乱说，我可能就没有下一次的机会了。我还想继续和你做爱呢，你想不想啊？”
　　贝基眼睛看着别处，过了很长时间才耳语般地回答道：“是的，我也想。”
　　尽管贝基保证说她会保守这个秘密，但很显然她还是忍不住告诉了她的几个密友，而她的密友又告诉了其他女孩子，因为我突然变得很受女孩子们的欢迎。
　　这对我来说既令人激动又充满危险，令人激动是因为那些女孩子们都主动来和我做爱，充满危险是因为那些女孩子都是有男朋友的。
　　她们只所以都喜欢和我做爱，就是因为我的舔功十分了得。尽管她们仍然爱着她们的男朋友，却都非常渴望得到至少一次贝基所描述的那种非常消魂的口交服务。事实上，从我内心来讲，我真的只希望和贝基保持那样的关系。
　　我每周都要和一个新女孩子做爱，她们其实也不想和我有长期的关系，只是很好奇地想验证一下那些关于我口交技巧的传闻是否真实，一旦证实后，她们还会回到她们男朋友身边，只是有些女孩子会隔一段时间再来找我。
　　我还没有固定的女朋友，不过我也不想有，既然我每周都能和女孩子一起消魂，也就没必要找什么固定的来麻烦自己了。但是，我这样的想法在见到梅格后发生了改变。
　　第一次见到梅格的时候，我就感觉自己该从那么淫荡混乱的生活中解脱出来了。对我来说，那算是一见钟情了，我决定一定要把她追到手。首先，我要先斩断和其他女孩子的一切来往，不过说起来容易做起来难啊，要让那些体验过我消魂口交技巧的女孩子放弃这样的享受还真不是一件容易的事情。
　　不过，为了梅格我还是成功地和所有女孩子说拜拜了，然后我和她约会，建立了固定的关系，最后，我顺理成章地向她提出了结婚的请求，她高兴地答应了我。
　　但是，就在我把订婚戒指戴在她手上的第二天，我就做了对不起她的事情。
　　说起来，我做对不起她的事情也是为了保持我和她的关系，但这样说怎么听起来都像是得了便宜还卖乖的话，可事实的确如此。
　　梅格不是本地人，她是因为工作关系才在这里生活的，由于来的时间不长，她没什么朋友，更不是我朋友圈子里的人，所以对我以前的事情毫不知情，我当然也不可能把以前的事情告诉她。
　　就在我们订婚的第二天，我带着梅格去参加一个聚会，在那里碰到了我以前交往过的一个女人，她叫马琳・埃姆斯。她一见到我，立刻兴奋地跑过来，对我说道：“喂，我的金舌大侠，最近怎么见不到你人了啊？”
　　“我在啊，马琳。”
　　“什么啊，我一直找不到你啊，亲爱的。我就要离开这里了，汤姆，所以很希望你再舔吃一次我的阴户。你什么时候有时间啊？”
　　“抱歉啊，马琳，我现在不能玩了，我已经订婚了，不能这样了。”
　　“别开玩笑了，什么订婚了？你不是仍然每周都要幽会贝基吗？如果你不想让她老公布奇知道你们的事情的话，就别跟我说什么“不能玩了”、“已经订婚了”之类的废话。”
　　我不能确定马琳是否真的会向布奇告密，但我不敢冒险。布奇是个脾气暴躁的人，一旦让他知道我和他妻子偷情的事情，他一定会和我拼个你死我活。这样一来，梅格就会知道我以前的所作所为，我们的关系也许就完了。想到这里，我看了看正在远处和几个女人聊天的梅格，真怕她知道了我和那些女人的事情，只好对马琳说道：“好吧，我跟你走。”
　　我们一起出了酒吧，她问我把车停在哪里了，我灵机一动，撒谎说我没开车来，要她去管她老公哈尔要汽车钥匙，因为我刚才看到她老公也在酒吧里。
　　“那不行，万一他问我去哪里，我怎么回答啊？”
　　“可是，我也不想在停车场或者草地里干那事啊，算了，我们别干了。”
　　说着，我就想返回酒吧。
　　马琳拉住我的胳膊，说道：“别啊，我们找个地方吧，去那边的旅馆吧。”
　　到了旅馆，马琳掏钱要了个房间，然后拉着我上楼去了。我真不想再和这样的女人有什么瓜葛，但为了能让她保密，不要把我以前的事情告诉梅格，我也只要勉强为之了。到了房间里，马琳立刻脱下了裙子，把早已湿漉漉的阴户朝我亮了出来。
　　她躺在床上，尽量分开大腿，我看到她的阴唇有些红肿，很显然是刚刚被H过的，一些精液正顺着她的阴唇流到了肛门上。我心想，这女人真够骚的，刚刚被H完还没满足。想着，我脱掉了自己的裤子。
　　马琳看我没有开始舔吃她，就问道：“你怎么还不来啊？”
　　“你应该知道游戏规则，马琳，我得先H完再吃。”
　　“可是我们的时间不多啊，你还是先吃吧。”
　　“没门儿！我得先H你。”
　　说着，我把鸡巴塞进她充满精液的阴道里。对我来说，H别人的老婆感觉实在太好了。
　　“在出来找我之前，你是不是刚跟哈尔H过啊？”
　　她没回答，我知道她肯定是在聚会上跟别的男人干了一炮，就大笑着又问她道：“你老公知道不知道你这么骚啊？”
　　“不知道。”
　　她低声说道。
　　“哈，那你刚才还敢敲诈我？好啊，既然你想向布奇告密，那我也可以向你老公哈尔告密啊，我要让他知道他老婆有多骚。怎么样啊？”
　　说完，我紧盯着她的眼睛。
　　“那你想干什么？”
　　“你希望我干什么，马琳？”
　　“我不想让你给哈尔告密，好吗？”
　　“哦，那么，马琳，你这个大屁股里充满了精液，你以为我真的愿意H你的脏侣穑俊
　　“你不是正H呢吗？”
　　“这只是个交易，马琳，我们各取所需。”
　　我分开她的大腿，把两根手指插进她的阴道里搅动着，然后低下头，将舌头插进她的阴道里。我的手指和舌头交替在她的阴道里抽动着，将她阴道里的精液舔得干干净净。
　　然后，我又嘬住她的阴蒂吸吮着，刺激得她低声呻吟着。突然，我想到我们不能离开聚会时间过长，于是加快了舌头的动作，同时把一根手指插进她的肛门里使劲抽插着。很快，她就达到了高潮，双手按着我的头大声哭叫起来。
　　我挣扎着抬起头，对她说道：“我很想再H你一回，但我们离开聚会时间太长了，还是赶快回去吧。”
　　还好，当我们赶回聚会现场的时候，哈尔还在那里不停地喝着酒，而梅格跟几个女人也聊得正欢，他们都没有发现我们离开了那么长时间。看着一切正常，我不禁大大地松了口气。
　　这是我第一次欺骗梅格，但却不是最后一次，马琳只是我众多婚外女人的中的一个。很显然，马琳把我和她在聚会间偷情的事情告诉了她的密友，而那些女人也以同样的方式找到我，威胁说如果我不同她们保持性关系，就把我以前干的那些事以及和马琳在聚会间干的事情告诉梅格。为了能够对梅格保守秘密，我只能答应那些女人的要求。
　　说实话，我是既喜欢和那些女人保持性关系，又不喜欢和她们纠缠在一起。
　　说不喜欢是因为我那样做伤害了梅格，说喜欢是因为那样的性生活实在刺激。另外，和那些女人保持性关系也让我不至于处于性饥渴之中。梅格一直坚持要等我们结婚以后才能和我发生性关系，所以，尽管我们经常亲吻、拥抱，但她总不允许我突破她最后的防线，她甚至都没有为我手淫过。
　　所以，在我们订婚后到举行婚礼前的那段时间，我一直背着梅格和别的女人做爱，订婚一年以后，我和梅格终于举行了婚礼。结婚后，我们俩都非常努力地工作，努力多赚钱，准备买一个大房子。只是，婚姻生活并不像我曾经期望的那么完美。这不是说我们之间不相爱、不幸福，只是我所期望的性生活让人不是很满意。
　　说起来，我和梅格的性生活也不能说不好，但却没有我习惯的或者期望的那么疯狂。梅格挺喜欢做爱，但她只愿意传统的男上女下体位，还要关上灯，穿着睡衣只把下摆拉高到腰部。她不喜欢口交――不管是我给她做还是她给我做，也不喜欢肛交，也不喜欢后入姿势，只是很传统的躺在那里让我趴在她身上做爱。
　　唉，有什么办法呢？谁让我爱她呢！就这样，我们过着平淡而平静的婚姻生活，我想，这就是我的命吧。
　　但是，在我和梅格结婚三年后，平静的生活还是被打破了。那一天，我正坐在办公桌后忙碌着，突然有个声音响起来：“嗨，你好啊，陌生人！”
　　我抬起头，看到了那个和我一起长大的女人。贝基看上去没什么变化，她还像我们在中学、大学做同学时一样年轻、漂亮，唯一的不同就是她显得更加性感和成熟。她穿着快递公司的制服，她告诉我说，平常给我们送快递的司机病了，她今天替他的班。
　　我站起来，兴奋地拥抱了她，问她是否有时间喝杯咖啡。她说没时间，“不过，如果你愿意回头请我去洛奇酒吧喝一杯的话，我倒是愿意奉陪。”
　　她说道。
　　“好吧，我下午5点半下班，我们6点在那里见吧。”
　　我回答道。
　　我到酒吧的时候，她已经在那里等我了。我在她对面坐下，叫过服务员点了酒水，然后就和她略显尴尬地寒暄起来。
　　“你还记得我们最后一次见面时的情景吗？”
　　她问道。
　　“当然记得。”
　　“虽然我现在已经和布奇分手了，但我的状况没有任何改变。”
　　“哦，你是什么意思？”
　　“我和一个男人结了婚，但他和布奇一样也不肯舔吃我的阴户，也不愿意让我吸吮他的阴茎。你现在还喜欢舔吃女人吗？”
　　本来，对于已经结婚的我来说，最明智的举动应该是委婉地拒绝她的要求，赶快想办法离开她，但是，我不是个聪明的男人，这时候往往会欲令智昏。我不由得想起了贝基含着我阴茎的样子，想起我们最后一次见面时我插进她肛门的那种被紧握着的感觉，更想起了她充满布奇精液的阴户那腥臭刺激的味道。
　　想着我和所经历的所有刺激，我忍不住回答道：“我一直都非常喜欢舔吃女人啊，贝基，那是我最喜欢做的事情了。”
　　“那你赶快把你的酒和完吧，街对面就有一家汽车旅馆……当然，如果你感兴趣的话……”
　　我掏出手机给梅格打了个电话，告诉她我晚上要加班。然后，我微笑着对贝基说道：“我已经准备好了，你呢？”
　　她脸上的表情就像我当年舔吃过她和H过她肛门以后一样，贝基高兴地对我说道：“我丈夫也不喜欢H我肛门，你今天有足够的时间做那个吗？”
　　我看了看手表，说道：“这要看你了，看你是否能尽快让我重新硬起来。”
　　“如果像以前一样，我估计用不了3分钟就能让你重新硬起来。”
　　当然，我们在一起的感觉仍然和当年一样，在我将精液射进她嘴巴里后，她赶快就让我重新硬了起来。然后，她跪俯在床上，头抵着枕头，撅着屁股，回头对我说道：“请你慢慢地插进来，我的宝贝，我已经好长时间没被H过肛门了，怕一时不太适应呢。”
　　我从床上爬起来，挪到她的身后，将两根手指插进她阴道里沾上一些淫水，然后将手指插进她的肛门，润滑、扩充着她的括约肌。抽插了一会儿后，我又将第三根手指插进了她的肛门，感觉她的括约肌慢慢地适应了异物的插入，整个肛门都松弛下来了。
　　这时，我知道她已经做好了准备，就抬起身体，先将坚硬的阴茎插进她淫水泛滥的阴道里抽动了几下，让我阴茎上沾满滑腻的淫水，然后再把龟头对准她的小屁眼，慢慢地顶了进去。
　　“哦，汤姆，好疼，好刺激啊，我好想让你干我的肛门啊。”
　　我继续向她的直肠里挺进，每插进一寸她就哭泣着尖叫一声。我稍微停顿了一下，等她适应后继续朝里插。随着她的尖叫和呻吟声，我终于将阴茎全部插进了她的直肠里，接着我就缓慢地抽动起来。几分钟后，她似乎完全适应了我大鸡巴的侵犯，开始向后耸动着屁股迎合我的抽插。
　　“哦，好舒服啊，太好了，我已经好长时间没有得到这样的刺激了，哦，使劲H我，汤姆，H我！”
　　我H得越来越快，也越来越狠，不一会儿我就感觉快要射精了，于是要她快点达到高潮。她听了我的话，把手伸下去使劲地搓揉着她的阴蒂，很快就浑身颤抖着达到了高潮：“哦哦，我到了啊，汤姆，我到了，啊啊啊啊，你射啊，把精液射给我，汤姆，哦，我要你的精液啊！”
　　我加紧抽动了几下，就把精液灌进了她的直肠。然后，我抽出阴茎，翻身疲惫地躺在床上。贝基也翻身躺在我身边，紧紧地拥抱着我，又伸手抚摩着我疲软的阴茎，说道：“什么时候可以再做啊？”
　　“你想什么时候做都可以。”
　　“我老公周二晚上出去和朋友打保龄球，周四晚上要开例会，另外，他每周六上午要去打高尔夫球。”
　　“周六我能否出来还不好说，不过周二和周四应该没问题。”
　　她有些失望地说道：“周六真的不行吗？”
　　“周六就那么重要吗？”
　　她脸上露出邪恶的笑容，说道：“因为每个周六的早上他都要和我性交，我还记得每次你舔吃我刚刚被布奇H过的阴道时带给我多么大的刺激啊。”
　　“我不能保证每个周六都和你见面，但会想办法尽量安排些周六的约会。”
　　我带着些许负罪感回到家中，梅格看我进门，迎上来亲吻了我一下。
　　“你吃过了吗？”
　　梅格关切的问道，但她说的吃让我想起了自己把脸贴在贝基的阴户上舔吃她的情景。
　　“不，还没吃过呢。”
　　我回答着，“不过，我午饭吃得晚，现在还不饿。”
　　“太好了。我一直坐在这里胡思乱想，想象着你和你的女秘书在办公室的桌子上乱搞，弄得我现在非常兴奋，好想立刻和你做爱。”
　　说着，她拉着我朝卧室走去。
　　上了床，她关上电灯，对我说道：“快来吧，宝贝，我太想你了。”
　　在接下来的四个月里，我每周二和周四下午下班后都去洛奇酒吧见贝基，一起喝几杯酒后就去街对面的汽车旅馆开房做爱。为了让贝基得到更大的刺激，我也尽量想办法在周六的时候出去和她约会，以便舔吃她灌满老公精液的骚隆？墒牵有一个周六当我和贝基做完爱回到家的时候，差一点就被梅格发现了奸情。
　　那天，我一个上午都在和贝基疯狂做爱，她在多次性高潮中使劲抠抓我的后背和大腿后面，弄得我后背和大腿后侧都是殷红的指甲印，有些地方甚至被她抠破了皮。我下午3点左右回到家，正好梅格不在屋里，我就赶快跑去洗澡。可让人没有想到的是，当我洗完刚刚关掉淋浴的时候，梅格正好回来，直接进了浴室准备撒尿。
　　梅格看到我赤裸的身体，立刻大叫起来：“我的上帝啊，汤姆，你是怎么搞的啊？怎么背上、腿上都是伤痕啊？”
　　我转过身，从镜子里看到了我后背和大腿后侧的样子，那上面到处都是贝基的指甲留下的抠痕。
　　“哦，没什么，是刚才我给你修车弄的吧。我爬到车底下去检查你的排气系统了，底盘太低了，爬进爬出肯定要弄伤的。”
　　我掩饰着说道。
　　很幸运，她相信了我说的话。从那次以后，每次再和贝基做爱的时候，我都穿着衬衣，以免再次受伤。为了掩盖每周二和周四和贝基约会的事情，我告诉梅格说，最近公司有个升职的机会，我得努力工作，多加班来争取这个机会，所以最近经常会工作到很晚才能回家。为了不让她察觉我只是周二和周四晚回家，我有时和会在周一和周三的时候故意很晚才回到家里。
　　其实，我已经得到了那个升职的机会，只不过还没有告诉梅格而已，所以，我可以放心大胆地以争取升职机会为借口和贝基约会，等以后一旦梅格问起升职的事，我再告诉她我得到了那个职位。我们公司主管生产的经理年底退休，我已经被公司确定为接替老经理工作的人，所以，将来等我上任了，自然就成了最近加班的最好借口。
　　由于有时候周一和周四也要假装加班，我下班就得找点事来打发那段时间。
　　所以，下班后我就去离我们公司不远的一家体育酒吧去玩。有一个周一的晚上，当我坐在体育酒吧里观看足球比赛的时候，一个女人走过来在我身边坐了下来。
　　“喂，勇敢的水手，能给我买杯酒喝吗？”
　　她对我说道。
　　我扭头一看，是我们公司的秘书玛莎，于是也学着她的腔调说道：“我也不知道能否给你买杯酒，那样对我有什么好处吗？”
　　“那要看怎么说了，亲爱的。你不回家，一个人跑到这里来待着，是想找个伴儿吗？”
　　“也许吧。如果有合适的伴儿，找一个也不错。”
　　“你不是警察吧，是吗？”
　　她的问题让我有点困惑，因为她认识我啊，但我很快就反应过来了，她是想跟我玩角色扮演的性游戏，她自己在假扮一个妓女。我知道她已经结婚了，便迅速扫了一眼她的左手，发现她没戴着结婚戒指。
　　我用低沉的声音问她道：“是不是你老公躲在一边偷看呢？”
　　“是的。”
　　“你们玩这游戏会到什么程度？”
　　“他想玩到最深的程度。”
　　“那你呢？”
　　“一般来说，我会尽量让他满意，但我也不确定是否能达到他的要求。”
　　“他不知道你认识我吗？”
　　“不知道。他把我带到这里，让我挑选一个男人，为了钱和他调情、卖淫，然后老公带我跑回家去疯狂做爱。”
　　“哦，我明白了。你老公把你带到这里，让你假装妓女，找个男人卖淫。你不确定是否能和陌生人做那样的事情，正好看到了我，觉得我比较安全，就跑过来找我了，是吗？”
　　“是啊，你真聪明。”
　　“那么，你跟我打算做什么呢？”
　　“我想说服你跟我一起玩这个游戏。”
　　“怎么玩呢？”
　　“你就假装让我跟你调情，然后你把我带出去，我们随便聊一会儿，然后我就回来告诉他，我已经卖过了。”
　　我盯着她看了一会儿，然后说道：“好吧，我们就这样玩。我现在先去趟卫生间，你去告诉你老公你已经勾引上我了，然后我们去街对面的汽车旅馆。你玩纸牌吗？”
　　“玩啊，怎么了？”
　　“我们在旅馆房间里玩会儿纸牌啊。我想他一定会守在旅馆外面的，所以我至少得在房间里待够半小时。”
　　我们一起走出了酒吧，朝那家旅馆走去。但在半路我拐到一家商店门口。
　　“干吗到这里来？”
　　她问道。
　　“买点道具啊。你就在这儿等我吧。”
　　说完，我进了商店。从商店出来后，我把一个购物袋递给她。
　　“里面是什么啊？”
　　她接过购物袋，问道。
　　“让你老公兴奋的小玩意儿。”
　　她打开袋子，看到里面装着一瓶润滑剂、一包避孕套和一副纸牌。
　　我对玛莎说道：“如果你老公跟在我们后面，一定想知道我们为什么在这里停留了一会儿，到时候你就告诉他，我在这里的ATM机上取了点钱，又买了一包避孕套。”
　　“这个是什么？”
　　她拿着润滑剂问道，“撕开包装拿出一个避孕套，朝里面挤点润滑剂，然后带回去给你老公看，告诉他这就是他想要的东西。”
　　来到旅馆，我要了一个房间。就在我准备打开纸牌盒子的时候，我看到玛莎已经开始脱裙子了。
　　我不解地问道：“你干吗啊？”
　　“我决定真做。既然他想让我做，我就做给他看。”
　　玛莎回答道。
　　“你真想好了？要知道以后我们每天还要在一起工作呢。”
　　“这正是我想真做的原因。我了解你，相信你，我不可能跟一个陌生人做这样的事情。”
　　玛莎是个非常漂亮的女人，既然她想这么做，我也不能让她失望，于是我也开始脱衣服。这时，玛莎已经脱光了自己的衣服，赤裸裸地站在我的面前，我发现她竟然是个白虎。
　　“哦，我的天。”
　　我说道，“看来半个小时是不够的。”
　　“为什么？”
　　“我从来还没舔吃过一个白虎阴户呢。”
　　“噢，不不，你不能舔我那里。”
　　“为什么不能？”
　　“不能就是不能，你不懂。”
　　我将她放倒在床上，分开她的腿，低头贴近她的阴户。
　　“不，不，汤姆，别这样，我那儿很脏的。”
　　她捂着阴户说道。
　　“很脏？”
　　“是啊，刚才从家里出来前，我老公刚在里面射了精。”
　　“那我太谢谢他了。”
　　我说着，把脸贴在她的阴户上，伸出舌头舔进她充满精液的阴道里。“噢啊……”
　　她呻吟着，无力地推着我的头，“别这样，汤姆，喔……”
　　还没等她说完，我的嘴唇已经吻住了她的阴唇，舌头立刻就沾上了腥臭的精液。
　　我的舌头在她的阴道里搅动着、舔吻着，刺激得她不停地尖叫，双脚也踩在了我的肩膀上。过了一会儿，我已经将她阴道里的精液全部吃进了我的肚里，就开始舔吻她的阴蒂，同时伸出一根手指在她的阴道里抽动着。然后，我一边用舌头在她的阴蒂、阴唇和肛门上来回舔吻着，一边又将另一根手指也插进了她的阴道。
　　我像一只舔吃美味蛋糕的馋猫一样贪婪地舔吃着她的阴户，感觉到有大量的淫水从她的阴道里流了出来，弄得我满脸都是。玛莎按住我的脑袋，说她就要达到高潮了，然后她紧紧地搂着我的脖子，身体剧烈颤抖起来。
　　等她从性高潮中慢慢平静下来，我挺着坚硬的鸡巴跟她说，现在该轮到我享受她的身体了。说着，我转过身去，从购物袋拿出一个避孕套。可是，还没等我撕开包装，玛莎就制止了我。
　　“别用那玩意儿了。”
　　她说道。
　　“你确定吗？”
　　“是的，那也是他希望的――让我的阴道里灌满精液。”
　　如此说来，那我也不必客气了。我耨到她两腿之间，将坚硬的阴茎在她的阴蒂上摩擦了几下，便使劲插进了她非常滑腻的肉洞里，就如同坚硬的钢刀插进了火热的软黄油中一样，感觉非常舒服。玛莎抬着屁股迎合着我的抽插，嘴里不停地低声呻吟着：“哦哦哦，对，对，好啊，好舒服啊……”
　　我真希望就这样一直插在她的身体里不出来，但她和她老公在玩假装妓女卖淫的游戏，而妓女在和嫖客交易时是希望越快越好的，以便有时间去接待下一个嫖客。另外，她老公一定在外面等着她呢，我不希望他怀疑到我和他妻子认识。
　　于是，我加快了抽动的频率，力量也越来越大。
　　玛莎在我强力奸淫下兴奋地叫了起来：“哦哦，对对，就这样，使劲，使劲H我！”
　　我感觉阴囊收紧，知道就快要射精了，便猛力最后抽动了几下，然后把精液全部射进了她阴道深处。
　　在她穿衣服的时候，我拿出钱包取出5张20美圆的钞票递给她。
　　“你这是干什么？”
　　“你得让你老公看看你挣到的钱啊。”
　　“呵呵，不用。我下班的时候路过银行已经取了点钱，我把那个给我丈夫，告诉他是嫖客给我的就行了。”
　　“那怎么行呢？你必须拿上我给的钱，这样你才会真实感觉到是为了钱而和男人做爱的。等你回去和你老公做爱的时候，一定会让你们觉得更刺激的。”
　　“可这也太多了啊，我老公只让我卖淫一次收50美金。”
　　“那你就告诉他，我觉得你服务得好，值这么多钱。你应该知道你自己的价值啊。”
　　“我的价值？”
　　“你是个非常非常好的女人，很可惜我们没时间再再做一次了。好了，收好钱，我们走吧。我把你送回到酒吧去，我也该回家了。”
　　从那次以后，每当我们在公司相遇的时候，玛莎都会脸红。对我来说，一看到她那个样子，我就忍不住坚硬起来。我忘不了她性感的身体和温暖的阴道，很想找机会和她重温旧梦。我觉得最好还是让她知道我的想法，然后看她有什么反应，但最好不要直接问她，免得双方都尴尬，我得寻找一种更微妙的方式。
　　这天早上在去公司的路上，我先拐到那家汽车旅馆，订了一个房间，拿到了两把房间钥匙。到公司后，我把一把钥匙、50美金和一张字条装进信封里，提前放在玛莎的办公桌上。那字条上简单地写：“中午见。”
　　大约11点半的时候，我来到那个房间，随便拿起一本书，边看边等。11点58分的时候，我听到了钥匙开门的声音。
　　玛莎走进门来，看到我就急切地说道：“你怎么还穿着衣服呢？告诉你啊，我只有一个小时的午餐时间。”
　　从这次中午约会开始，我和玛莎开始了长达四个月的偷情，直到有一天她告诉我她怀孕了，以后不能再和我约会了。
　　“为什么不能约会了？我听医生说过，只要小心点，在怀孕8个月前都可以做爱的。”
　　“我也知道。但我必须把自己的精力集中在家庭和工作中了，不然我老公罗杰就可能怀疑这孩子不是他的了。”
　　“他为什么要怀疑你呢？”
　　“你不是唯一和我玩妓女嫖客游戏的男人，由于他喜欢看到我阴道里充满嫖客的精液，所以那些男人都没用过避孕套。”
　　“这么说，我也可能是孩子的爸爸？”
　　“是啊，我的爱人。其实你最有可能是孩子的爸爸，因为和其他任何男人包括我老公相比，你和我做爱的次数最多。”
　　“你认为你怀的是我的孩子？”
　　“不，我老公是罗杰，这只能是罗杰的孩子。我就是这么告诉他的。”
　　“万一不是呢？”
　　“没有万一。让我假装妓女去卖淫是他的主意，让所有嫖客把精液直接射进我身体里也是他的主意，他必须承认这个孩子是他的。你知道吗，我的情人？我非常非常想念你，因为没有任何一个男人像你那样舔吃我的阴户。”
　　怀孕的女人真的非常性感。在接下来的四个月里，天天在公司见到玛莎去无法和她做爱，让我越来越觉得性欲难耐，直到她开始休产假后我才觉得不那么太想她了。
　　在和玛莎交往的同时，我仍然和贝基保持着性关系，我们大概每周约会一、两次。周旋在梅格、玛莎和贝基三个女人之间，我感觉自己真是个非常幸运的男人。可是，就在玛莎停止了我和她的性关系后，有一天贝基也告诉我说，她要离开我们这个城市了，她老公在另外一个城市找到一份新工作，他们要搬到那边去生活了。
　　突然失去了两个婚外性伙伴，让我感觉非常沮丧。虽然我每天都可以在梅格身上享受到性爱，但口交和肛交的刺激和享受却没有了。
　　在玛莎休产假一个月后的一天，我上班的时候在我的办公桌上发现了一个写着我名字的信封。我打开信封，里面有一张20美金的钞票、一把星光汽车旅馆112房间的钥匙和一张字条，字条上打印着三个字，中午见。看到这些东西，我忍不住笑了起来，玛莎终于愿意再次和我做爱了。
　　大约11点55分，我来到那家旅馆的112房间门外，掏出钥匙打开了房门。一个全身一丝不挂的女人躺在大床上，但却不是玛莎。她笑着看着满脸惊讶表情的我，说道：“你好啊，我是凯特琳，听玛莎说，你是一个非常棒的口交专家啊！”
　　听她这么说，我知道她是玛莎介绍来的，也微笑着边脱衣服边对她说：“没错，我一定不会让你失望的。”
　　在和凯特琳发生性关系后，她又向我介绍了萨拉。后来，这些女人们三传两传，让我又陆续和贝弗丽・安、乔西、斯蒂芬妮以及玛吉发生了性关系。然后，经过大约7个月的消停期，又有莫尼卡、朱迪、珍妮、克里斯蒂和几个我根本记不住名字的女人连续找我舔吃她们被灌满精液的骚拢和我疯狂地性交。
　　和这么多女人毫无节制的性交大大消耗了我的体力，使我在和妻子梅格做爱的时候总有些力不从心，也自然引起了她的怀疑。我非常爱梅格，也不想失去我的婚姻和家庭，所以，我尽量摆脱着那些女人的纠缠，我不想再舔吃任何陌生女人的阴户了，我甚至开始寻求性交和心理方面的专家对我进行心理帮助。
　　不过，要戒断性瘾也不是一件容易的事情，毕竟外面的诱惑实在太多了。就在昨天，我还接到了贝基的电话，说她又回到了我们这个城市，约我去洛奇酒吧和她见面。
　　我敢去见她吗？
　　（13）托尼
    我应该发火，但我没有。我应该杀了那个混蛋，但我也没有。我应该做的事情还有很多，但是我发现自己已经不在乎了，就随便它吧。嗯，不过也不完全如此，复仇的心理仍然埋藏在心底，我知道自己早晚会实施我的复仇计划的。
　　我和妻子玛丽可以说是青梅竹马，在我7岁她6岁的时候，我们两家搬在一起做了邻居。玛丽家有四个孩子，但我只和她能玩在一起。她哥哥阿尔方斯比我大4岁，是个总爱恃强凌弱的家伙，不过他很快就发现我并不是那么好惹的，所以有事没事总躲着我。
　　虽然他比我强壮得多，但一旦跟我开打，我就会没完没了地纠缠着他，即使被他打倒也会站起来继续跟他斗下去。
　　我和他打架的时候，如果没有大人来拉架，那我就会一直跟他打下去。
　　在这方面，我爸爸对我的影响非常大，我的好斗和不服输的性格都是被他培养出来的。记得我在上小学一年级的时候，有一天我被别的小朋友打了，哭着跑回家来。我爸爸看到我的样子，问我发生了什么事情。我说被别的孩子打了。
　　“那你有没有欺负别的孩子呢？”
　　他问道。
　　“没有啊，他无缘无故打我。”
　　听我这么说，我爸爸气得要死，他大声说道：“你不应该跑回来，托尼，你永远都不应该落荒而逃。你要跟他战斗到底，如果你累得抬不起胳膊了，就用脚踢他；如果你的脚也抬不起来了，就用牙咬他，绝对不能停止战斗！这样他们就会知道你是什么样的孩子，就再也不敢欺负你了。如果你受到他们的欺负就落荒而逃，那他们一定会不断地欺负你的！”
　　在和我打了三架以后，阿尔方斯就彻底领教了我爸爸教给我的战斗精神。
　　玛丽有一个姐姐，叫菲罗妮卡，比她大4岁，还有一个妹妹叫罗萨丽奥，比她小3岁。比我大3岁的菲罗妮卡跟我根本就玩不到一块儿，而比我小4岁的罗萨丽奥对我来说简直就是个婴儿，加上我们的邻居再没有和我年龄相仿的孩子，所以我跟玛丽在一起玩的时间最多。但了小学6年级的时候，我们俨然像一对小情侣似的一起进进出出。
　　我们一起上学，一起玩耍，一起生活，就这样度过了小学、初中和高中的学校阶段，简直就是密不可分的好伙伴。
　　在这个阶段，我没有交往其他女孩子，她也没有交往过其他男孩子，虽然我没有邀请过她一次和我约会，我们也没有讨论过将来是否要结婚，但我们非常默契的交往和相处着，似乎根本不需要刻意去约会或者讨论结婚的事，因为我们一直就在一起，一直在约会，也一直在做着结婚的思想准备。
　　我只问过她一个问题：“你打算什么时候结婚？”
　　她回答道：“大学毕业吧。”
　　事实真的如此，大学毕业三个月后，我们举行了婚礼。
　　在接下来的22年里，我们过着中产阶级的婚姻生活。大学毕业后，我们找到了工作，努力赚钱买了一栋大房子。在我们第二个孩子出生后，玛丽决定辞去工作，专心在家里做全职妈妈。就这样，她在家里辛勤养育了我们的三个孩子，而我则努力赚钱养活全家老小。后来，当我们的孩子都走进学校后，玛丽又重新开始出去工作了。
　　随着孩子们一个个上了大学，原来热闹的家庭边的冷清下来，我和玛丽又重新过起了二人世界。但是，现在的二人世界和我们年轻时候的也大不相同。我不知道什么时候、什么东西发生了变化，但是我们之间的交流变得越来越少了。我们仍然生活在一起，我们仍然相互爱恋，但激情已经不复存在。
　　早上我们吻别后各自去上班，晚上我们坐在餐桌旁边吃边聊，晚饭后看会儿电视或者看会儿书，然后各自上床睡觉。双方都没有了做爱的激情和紧迫感，玛丽似乎不在有这样的要求，而我也不刻意去催促她。我们大概两、三个月做一次爱，但却没什么激情，仿佛只是为了某种职责，为了履行某种义务。
　　后来，我终于发现我们的交流太不够了，但却为时已晚，已经很难修复我们被损害的关系了。
　　我们俩的工作有时候都需要加班，一次加班后的偶然发现让我觉得我们婚姻中所有的一切都被彻底摧毁了。有一天晚上，是平时很少有的我们夫妻俩同时加班的日子，我忙完了工作，突然心血来潮地想去接玛丽，然后一起去找家餐馆吃顿夜宵。
　　我开车来到玛丽工作的地方，看到她公司大楼的大门已经被锁上，整个大楼一片漆黑，看来今晚玛丽她们收工比我还早。可是，等我回到家后却吃惊地发现玛丽并不在家里，按说她应该比我先到家才对啊。我查了一下电话录音，并没有她发回来的信息。我想，也许她和几个一起加班的女同事跑到哪个酒吧去小喝几杯也说不定，虽然她很少那么做，但偶尔做一次也没什么大惊小怪的。
　　我从冰箱里找出些剩菜剩饭，放在微波炉热了一下，胡乱吃了一点。然后我看了一下电视报，也没找到什么可看的节目，只好拿起一本书，坐在客厅的沙发里读了起来，一边等着玛丽回来。
　　很快，我就被书中的情节所吸引，甚至忘记了时间，直到我听到外面车库的大门响起开关门的声音时，才抬头看了看墙上的挂钟，已经是夜里11点半了。
　　玛丽走进门，看到坐在沙发上的我，有些惊讶地说道：“哦，你怎么还没有睡觉？我以为你早就睡着了呢。”
　　我举起手里的书，说道：“看书呢，忘记了时间。”
　　“嗯，我可早就想睡觉了，今天累死了。忙了半天也没把库存平衡弄清楚，我差一点就累得睡在办公桌上了。”
　　我看着她问道：“你一直忙着清查库存问题到现在吗？”
　　“可不是吗？如果不是萨拉发现计算机给出的数据根本就是错的，我和她现在还在那里核对呢。那台老掉牙的机器真是耽误事，给出的数据都是垃圾。”
　　我将一个书签夹在书里，给我读过的地方做个记号，然后便上床睡觉了。但是，我整整一个通宵都没有睡好，甚至根本就没有睡着。
　　三天后，玛丽跟我说她又要加班，晚上要很晚才能回来。
　　“冰箱里有一盘金枪鱼，你在微波炉里热4分钟就可以吃了。我大概得晚上10点以后才能回来。”
　　她跟我说完，吻了我一下就上班去了。
　　下午4点45分，我开着一辆借来的汽车等在玛丽公司的大楼外面。她正常下班的时间是5点，如果她不加班的话，再有15分钟就会走出大楼了。5点5分时，陆续有人从大楼里走出来，5点10分时，我看到玛丽从大楼里出来，上了她自己的车。
　　看到她的车开出了停车场，我立刻驱车跟了上去，但为了避免被她发现，我始终保持离她有三辆车的距离。10分钟后，她把车开进了海风汽车旅馆的停车场，但并没有下车，而是放下车窗坐在车里等待着。5分钟以后，一辆黑色道奇公羊2500型车停在了她的车旁边，我们的邻居汤姆・亨尼奇从车上下来，走到玛丽的车跟前，与从车窗里伸出头来的玛丽亲吻着。
　　汤姆先去前台要了个房间，然后回来招呼玛丽跟他一起走进了旅馆的134房间。
　　本来我以为这些年玛丽对做爱失去了兴趣，现在看来我是大错特错了――她只对和我做爱失去了兴趣。我不知道她和汤姆什么时候开始偷情的，也不知道她给我戴了几年的绿帽子。但不管怎么说，看来我们原本舒适、平静的婚姻生活是彻底完蛋了。
　　相比玛丽出轨，我更惊讶自己对发现这个事实后的反应。如果在多年以前，在知道了自己被戴上了绿帽子后，我一定会大发雷霆，会马上冲进房间去抓住那一对奸夫淫妇痛打一顿，再在玛丽的额头上烫一个红色的、大大的A，让所有人都知道她是个偷情、淫荡的骚妇，然后把她的衣服扒光赶到大街上去。
　　但是，现在出于某种原因，我却根本不愿意花费精力去管这些事情了。我发动了汽车，掉转车头离开了旅馆，还掉借来的车，开着自己的车回家去了。
　　坐在客厅的沙发上，我呆呆地盯着对面的墙壁，脑子里一片混乱。我是一个46岁的男人，有着体面的工作和一个不忠的妻子。我的生活一直相当惬意，但现在却面临着我是否该毁掉这样惬意的生活，与玛丽对峙和争吵的结果只能是离婚，没有任何宽恕和和解的机会，因为我不愿意再为她付出任何努力了。
　　但是，离婚就意味着我已经习惯的惬意生活从此结束，还要耗费精力去打离婚官司，面红耳赤地分割房产和存款，要花一大笔钱聘请律师等等。妈的！简直是狗屎！我一点都不想让这些破事来打扰我的生活。
　　那么，最简单的解决办法就是不理睬玛丽现在的所作所为，我要调整心态，寻找自己的新乐趣。但我究竟该怎么做呢？我怎么可能对她的偷情行为不加理会呢？不，我不可能无动于衷。
　　如果和她继续生活，我就还得继续和她做爱，尽管每个月只有可怜的两、三次；我也要继续做一个――或者假装做一个――充满爱心的丈夫，可是，尽管我可以装做一个好丈夫，但还怎么可能毫无芥蒂地和一个做了别的男人婊子的女人做爱呢？
　　在接下来的5周里，每当玛丽说她要加班的时候，我都会跟踪她，而每次都痛苦地看到她和汤姆去海风汽车旅馆幽会。我并不是要用这种痛苦来惩罚自己，而只是想确定她是否只和一个男人约会。
　　在这5周时间里，玛丽曾经两次主动要求和我做爱，都被我婉言拒绝了。我不再主动拥抱她，但如果她依偎过来，我还不至于把她推开。每天早上离家上班前，我依然会和玛丽吻别，但那只是一种和家人的吻别，绝对不是那种和爱人的吻别。我这样的目的只有一个，就是不让玛丽怀疑到我已经发现了她出轨的事。
　　时光荏苒，一年就这样过去了。在这期间，我伪造了一个医疗诊断书，上面说我患了急性勃起功能障碍，这样我就可以名正言顺地不再和玛丽做爱。不过，这也让我一年没有享受过性爱的刺激。
　　有一天，我忍不住问自己道：“你到底犯了什么错？难道就因为玛丽是个臭婊子，你就该忍受性欲的折磨吗？你不欠那婊子任何东西，是她首先违背了婚姻忠诚的誓言，所以你也没必要再坚守誓言了。”
　　当然，我也想过要报复她。经过一年的艰难思考，我决定要做点什么来报复玛丽和汤姆，但是，我要做什么呢？有一个周六，当我去赛夫威超市购物时，突然就有了答案。
　　当时，我正在牛肉摊前挑选着用于做烧烤牛排的牛肉时，有一个声音在我身后招呼我道：“嘿，好长时间不见了啊。”
　　我回头一看，原来是曼丽・亨尼奇，汤姆的妻子。在她的身边，还站着他们22岁的女儿雪莉。曼丽是个非常漂亮的女人，看到她我常常会不由自主地坚硬起来。当然，她的女儿充分吸取了她相貌的优点，而且更加年轻，更能激起我的性欲。
　　看着这两个漂亮的女人，我心里忍不住想道：“如果我能把这两个女人都弄上床就太他妈棒了！这绝对是报复汤姆的最佳方法！”
　　我迅速做出决定，立刻实施这个报复计划。当然，这并不是件容易的事，也许根本就实现不了，但值得试一试。
　　在开车从超市回家的路上，我设想了许多勾引曼丽和雪莉的方法，最后还是决定先多了解她们一下才好下手，正所谓知己知彼，投其所好，这样才能取得成功。同时，我又想到，我不光要对汤姆的老婆、女儿下手，还可以用勾引玛丽两个姐妹的方法来报复玛丽。对啊，为什么不呢？
　　我知道曼丽在哪里上班，便将车停在她公司附近的街边，坐在车里等着她下班，然后开始跟踪她，以便弄清楚她的活动规律。很快，我就发现她一般在周二和周四下班后会和几个女同事去附近的一家酒吧喝几杯，在那里听听音乐、跳跳舞。在弄清楚曼丽的活动规律后，我又开始跟踪雪莉。
　　我发现雪莉非常喜欢参加聚会。下班后她几乎每天晚上都要和同事去酒吧里玩到深夜。从周一到周三，她一般会去一家叫斯皮罗的体育酒吧，而周四和周五则喜欢去一家叫粉红贵宾的酒廊，而她去粉红贵宾酒廊和她妈妈去亨利酒廊的目的基本相同，都是去那里跳舞、听音乐。
　　当把这一切都弄清楚后，我的计划也在头脑里形成了，我要跟着她们去那两个酒廊，在那里搞定她们。
　　比较了一番后，我觉得雪莉比较单纯，当然也更年轻漂亮，遂决定先搞定这个小丫头。我想，大概没有多少22岁的年轻女孩子会对一个46岁的老男人感兴趣吧，但如果我在她喝得有些失控的时候出现在她面前，说不定就有机会呢。
　　体育酒吧里到处都是和她年轻相仿的型男帅小伙，于是我决定把勾引雪莉的地点放在粉红贵宾酒廊。
　　问题，一个46岁的老男人该怎样追求一个22岁的小姑娘？
　　回答，无为而治。
　　雪莉6点下班，一般6点半就到了粉红贵宾酒廊。酒廊里的乐队6点45分左右开始准备，7点准时开始演奏。我6点15分就到了那个酒廊，在吧台最后面的地方找个位子坐下，一边观察着人群的情况，一边等待着雪莉的出现。
　　我已经把酒廊各处的情况摸了一遍，知道酒廊里有一个供商务商谈的地方，一些从办公室出来的人还可以在那里讨论生意上的事情。
　　现在酒廊里已经有了三桌女宾，她们围坐在桌边喝着酒、聊着天，显得轻松惬意。在那些女人中，有几个跟我年龄差不多，我敢肯定她们就是在附近办公大楼里上班的职业妇女。
　　大约6点25分的时候，雪莉和她四个女伴儿一起走进了酒廊，在舞池旁边的一张桌子边坐下。我坐在远处看着她们，一边喝着我的伏特加酒，一边等待着乐队开始演奏。
　　在乐队开始演奏以后，我便开始用眼睛巡视在那三桌女宾，打算从中寻找合适的女人。很快，我就选定了目标，走过去邀请她和我一起跳舞。在接连和三个女人跳过舞之后，我问她们是否愿意让我跟她们坐在一起，她们高兴地同意了。
　　我故意不朝雪莉那边看，让她觉得我好象根本就没有看到她在酒廊里。我不停地邀请那些女人跳舞，到晚上10点半的时候，我和每一个女人都跳过两曲以后，其中一个女人说她该回家了，就准备起身离开酒吧。
　　我赶快站起来，也说该回家了，就和那女人一起朝外走。在离开酒廊之前，我偷偷瞟了一眼雪莉，看到她正注意着我，我知道她心里的想法――她一定以为我把那个女人带走开房了。
　　第二天晚上，我重施故技，继续和一些陌生女人跳舞，加入到她们中间，最后和某个女人一起离开酒廊。我看到雪莉再次注意到我带着一个女人离开了。
　　这样的模式一直持续了三周，在这期间，我每晚和一个不同的女人一起离开酒廊，看到雪莉注意到我们，而我则装做没有看到她。这时，我还不能确定我的计划是否行之有效，遂决定再进行一周，如果不行，那就得想别的办法了。
　　周五的晚上，我坐在酒廊里，正在观看乐队做着演奏前的准备工作，雪莉和她的两个女友一起走进了酒廊，在一张桌子边坐下。音乐响起，我早都注意到有五个在附近银行工作的女人围坐在一起喝酒聊天，正准备起身去请她们中的一个和我跳舞，雪莉走到我跟前，说道：“我和我的朋友想请你去我们那边坐坐，好吗？”
　　“哦，为什么呢？”
　　“我们也喜欢跳舞，可你却从来也不邀请我们中的任何一个人，所以我们只好先邀请你了。”
　　“呵呵，老牛可不敢吃嫩草啊。我看到有不少年轻人围着你们呢，哪天都有不少人邀请你们跳舞呢。”
　　“好吧，这样说吧，我们对你蛮感兴趣的呢。”
　　“哦，雪莉，你又不是个傻姑娘，你应该知道我为什么到这里来，也应该知道我在这里做了什么。我之所以不邀请你和你的朋友们跳舞，是因为我觉得你们这样年纪的姑娘对我这样的年纪的男人是不会有兴趣的。你应该明白，我到这里来可不仅仅只是为了跳舞的。”
　　“有些女人还是很喜欢年龄大的男人的。比如安娜，我那个可爱金发女友，就非常好奇你怎么可以把那些女人都迷住了。安娜很想知道为什么那些女人那么喜欢和你聊天，然后还一个个被你带了出去。”
　　“雪莉，对我来说，去和那边那几个在银行工作的女人聊天，我有把握得到我想得到的，但让我加入你们，有很多事情还不能确定呢。”
　　“噢，来吧，法奇奥先生，也许这是个机会呢。”
　　雪莉说道。
　　就在我玩弄着她乳头的时候，雪莉问道：“今天没有让你去找那几个银行的女人，而是被我带走了，你会觉得很遗憾吗？”
　　“一点也不觉得遗憾啊，我的宝贝丫头。你是个非常难得的姑娘。对于一个老男人来说，能得到像你这样的女孩简直就是天大的福气啊。”
　　“你不老啊，我觉得你非常好。能问你点事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“你为什么要每天晚上找一个不同的女人呢？你为什么选一个好的，然后一直和她保持关系呢？”
　　“我不想那样，不想保持长期、稳定的关系。”
　　“为什么？”
　　“因为我已经结婚了啊，雪莉，而且我并不想和玛莉离婚。我能给别的女人只能是一些激情，我希望跟她们在一起是愉快的，但我不可能跟她们长期厮守。说实话，那些和我一起离开粉红贵宾酒廊的女人似乎和我有同样的感觉，她们的老公还在家里等着她们，我们的关系其实非常简单――就是一夜情而已。”
　　雪莉的身体缩下去，她的脸趴在我的小腹上，手指玩弄着我疲软的阴茎，等它重新坚硬起来后，她说道：“我想再玩一次。”
　　“好啊，没问题。”
　　“我不希望我们之间也是一夜情，但我也不希望我们保持长期的关系。你说我们能多在一起待几次吗？”
　　“你说“多在一起待几次”是什么意思啊？”
　　我问道。
　　“我是说，在我男朋友从伊拉克回来之前，我们能不能每周约会两次？我需要性生活，但我不喜欢和我不熟悉的男孩子玩一夜情。”
　　“那他什么时候回来啊？”
　　“他最近一封信上说，再过5个月就回来了。”
　　“我不知道我们能否约会这么长时间，这事要瞒住你父母实在太困难了。”
　　“不困难啊，我两个月前就从家里搬出来自己住了，即使晚上回去晚了他们也不可能知道的。”
　　雪莉说道。
　　“5个月啊，那我们岂不是短期朋友了吗？”
　　“不，是短期恋人。”
　　“不知道我是否有那个能力呢。”
　　“别担心啊，老男人，我有办法让你雄起的。”
　　说着，她低头含住了我的阴茎。
　　现在，我已经不可能像年轻时候那样迅速地再次勃起，不过我一旦进入了状态，就会坚持很长时间。一想到让这样一个青春靓丽的22岁女孩子为我口交，我就不由自主地兴奋起来。
　　感觉到我在她的嘴巴里坚硬起来，雪莉爬起来，跨坐在我身上，手扶着我的阴茎对准她的阴道口，慢慢地坐了下去。我躺在那里，看着她在我身上起伏着，享受着她窄紧阴道带给我的刺激与快感，心里不禁想道：“这实在太舒服了，这样的报复方式实在太可爱了。”
　　她坐在我身上耸动了几分钟后，就趴下来，一边亲吻着我的嘴唇，一边继续晃动着屁股，让我的阴茎在她的阴道里抽插着。我搂着她的身体，一翻身把她压在身下，然后就又快又狠地使劲H起她来。
　　在我的强力奸淫下，她显得越来越兴奋，手指甲已经抠进了我后背的肉里，大叫着让我使劲H她。
　　我像打桩一样在她的身体上折腾着，还用手抱起她的屁股，让她的阴户和我结合得更加紧密。
　　半个小时很快就过去了，我仍然在她身上打桩一样抽动着，汗水像断了线的珠子般跌落在她的身上。她紧紧抱着我，穿着高跟鞋的双脚在我大腿后侧不停地拍打着。我知道，如果我要射精的话，也应该让她和我一起达到高潮，这样才能让这个小姑娘更加迷恋我的做爱技巧。
　　随着抽插的频率越来越快，我感觉自己就要射了，忍不住趴在她耳边呻吟起来：“哦，哦，亲爱的，我的小宝贝，我就要射了，你快点跟我一起高潮吧，我不想甩下你……”
　　“哦，我也快到了，你掐我的乳头……”
　　她喘着气说道，“使劲掐我的乳头啊……”
　　我把双手从她的屁股下面抽出来，使劲掐着她两个粉嫩的小乳头，同时更加用力地抽插着。
　　“哦，上帝啊……”
　　雪莉身体猛地颤抖起来，阴道里的肌肉紧紧地包裹着我的阴茎。在她高潮的刺激下，我也把精液射进了她的阴道深处。
　　和雪莉分手的时候，她给了我一把她公寓的钥匙。虽然步履有些蹒跚，但我的心里非常高兴。汤姆大概做梦也想不到我能H了他的宝贝女儿，但我现在已经H了她，以后还要继续H她。
　　我想，以后每次见到汤姆的时候我就会由衷地对他微笑，而且，一旦我把他老婆也弄上了床，我对他的微笑会更加灿烂的。不过，我打算等我和他女儿的关系结束后再开始勾引他老婆的计划，雪莉说，还有5个月她男朋友德里克就回来了，那我还有4个多月的时间来侦察、了解曼丽的生活习惯和行动规律。
　　按照和汤姆宝贝女儿的约定，我每周至少两次去她的公寓奸淫这个单纯、美丽的年轻姑娘。这一天，我再次来到她的公寓门前，用她给我的钥匙打开了门。
　　雪莉看到我走进来，立刻扑上来把我紧紧地拥抱在怀里，非常热情地和我接吻。
　　然后，她牵着我说把我带回她的卧室，一把把我推倒在床上，不由分说拉开我裤子的拉链，将我的裤子和内裤一把拽了下来。
　　雪莉握住我坚硬的阴茎，低头在我的龟头上舔了几下，然后就一口把整个阴茎含进了她的嘴巴里。她的嘴唇紧紧地裹着我的阴茎，舌头在我的龟头上舔着，同时，她的手还不停地搓揉着我的睾丸。雪莉的口交技巧实在了得，时间不长我就忍不住了，把大股的精液直接射进了她的喉咙。
　　雪莉把我的精液一滴不剩地咽下肚子，然后抬起头，对我微笑着说道：“怎么样？你喜欢吗？”
　　“噢，当然，我非常喜欢，我从来也没有享受过这么舒服的口交。”
　　“很好，我也很喜欢为你这么做。”
　　雪莉笑着说着，再次低下头，仔细舔着我的龟头、茎体和阴囊，把沾在上面的所有精液、淫水和汗水都舔吃干净，再将我刺激得重新坚硬起来。
　　看到我已经硬起来了，她就吐出我的阴茎，跨坐在我身上，用女上男下的体位开始和我做爱。大约过了半个多小时，看到雪莉已经达到了两次高潮，我就把精液射进了她的身体里。
　　完事后。我俩气喘吁吁地并肩躺在床上，雪莉尽量让自己的呼吸平稳下来，然后说道：“亲爱的，我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“先听好消息吧。”
　　我喘息着说道。
　　“昨晚德里克打来电话，说他过两周就要回来了。”
　　“这算什么好消息？”
　　“你不喜欢和女人保持长期的关系，所以，等我男朋友过两周回来后，我们的关系就可以结束了，这还不是好消息吗？”
　　“哦，那坏消息呢？”
　　“昨晚德里克打来电话，说他过两周就要回来了。”
　　“那么，我们就该充分利用他回来之前的这14天时间，我们要再好好做爱14天！”
　　说着，我爬起来趴在她胸脯上，含住了她的一个乳头。
　　我花了5个月时间（准确地说，是4个月零12天）来仔细、全面地了解雪莉的妈妈。我已经知道她周二和周四下班后会去酒吧喝几杯，还发现她和汤姆的关系不是很融洽，我想也许是曼丽怀疑汤姆在外面做了什么对不起她的事情吧。
　　我还发现，每隔一周，曼丽都会在周五的晚上和她的几个老密友一起出去，到酒吧或者舞厅之类的地方去玩。我了解到她最喜欢的颜色是蓝色，她最喜欢的酒是玛格丽塔，最喜欢的音乐是MANNILOW和SINATRA，还有，她比较讨厌吃海鲜。
　　就在我尽力从女儿那里了解她妈妈的一切信息的时候，雪莉有一天突然问我道：“你为什么对我妈妈那么感兴趣？”
　　我楞了一下，企图用个玩笑话搪塞过去：“那句俗话怎么说来着？有其母，比有其女？如果你真的和她有许多相象之处的话，等将来你我的关系结束了，或许我可以去追追你妈妈呢。”
　　“我妈妈？你真的要追求我妈妈？”
　　我大笑着说只是开个玩笑，我说我希望她可不要像她妈妈那样一下班就跑回家去了，然后我告诉她要经常来找我。
　　虽然已经了解到曼丽的许多情况，但我仍然不知道该怎么勾引她。我知道该去哪里找她――当然是去她下班后常去的那间酒吧――但我不知道该怎么向她开口。
　　我想，我那些对单纯的雪莉行之有效的小伎俩，对成熟又经历颇多的她妈妈肯定不起作用。我想，我还需要更多地了解曼丽。
　　很快就要到雪莉男友德里克回来后的第一个周末了，我从周五晚上就感觉心情恍惚、无所适从，于是，我驾车来到了里曼丽家不远的一条街道，坐在车里观察着她家的动静，因为我知道周五晚上她一般要出去玩的。大约晚上7点10分左右，她从家里出来，驾车朝城里开去。我马上开车跟上了她，但一路都跟她保持一定距离。
　　她开着车穿城而过，来到城市另一边的郊区，将车开进了一家名叫黑色马鞍的酒吧的停车场。那是一家非常有名的西部乡村风格的酒吧，曼丽将车停好后，就很熟门熟路地径直走进了酒吧。我把车开到停车场后面停好，坐在车里等了一会儿。
　　这个酒吧我来过几次，知道里面的布局是什么样的。我知道，如果我马上跟在曼丽后面走进酒吧的话，她立刻就会看到我，我可不想这么早就被她发现。于是，我坐在车里等了大约半个小时。
　　大约30分钟后，就在我准备下车的时候，看到曼丽和一个头戴牛仔帽的男人一起从酒吧的侧门走了出来。那男人的右臂搂着曼丽的肩膀，右手正好抓着她的右乳房。曼丽亲热地看着那个男人的脸，没有发现我正站在那里看着他们。
　　他们俩在一辆汽车前停下，那男人用钥匙打开车门，让曼丽坐进后座。当她转过身和那个男人亲吻的时候，她突然看见了我。即使在停车场昏暗的灯光下，我也清楚地看到了曼丽变得煞白的脸。
　　我没有任何表情地从他们车边走过，一直朝酒吧走去。在酒吧里，我找到一个空座位坐了下来，要了一杯伏特加酒，然后朝酒吧里四下看了看。
　　酒吧里到处都是女人，男女比例大概2比3，也就是说，每两个男人就可以拥有三个女人，我感觉现在这里已经变成了人肉市场，变成了明目张胆性交易的地方，因为我已经看见三、四个女人对我挤眉弄眼，态度十分暧昧。但我对她们毫无兴趣。
　　真的毫无兴趣吗？这话听起来比较奇怪，但的确如此，除了为了报复而和雪莉发生过性关系外，我再没有背叛过我妻子。我明白自己在强词夺理，但我的确认为如果跟那些对着我媚笑的女人发生关系的话，才算是背叛了我妻子。而我和雪莉发生性关系，以后还有可能和她妈妈发生性关系，那根本就不是背叛，而是报复！
　　我坐在那里喝着酒，一边看着酒吧里男男女女打情骂悄，一边注意着大门那边，看曼丽大概什么时候回来。现在我对她可以说有了更多的了解。其实，曼丽说是和她的女友们出来玩，实际上她是出来找男人的。
　　我还在猜测，她周二周四下班后和她同事出来玩的时候是否也在找男人。真没想到跟踪她竟然得到了这么重要的情况，现在我觉得我勾引曼丽的计划将像勾引雪莉那样，轻而易举地得到成功。我想，如果我判断无误的话，今天晚上我就可以把她弄上床了。
　　在我从曼丽身边走过进入酒吧还不到20分钟，她和她的牛仔男人也匆匆回来了。一进酒吧，她的眼睛就到处巡视着，显然是在找我。
　　当我们的目光相遇以后，她很尴尬地快速将目光转向别处，跟着那个牛仔男走到一张桌边坐下，那里已经坐了两个男人和三个女人。有意思的是，我突然发现那三个女人中的一个，就我刚进酒吧时朝我媚笑的女人，这就让我有了加入她们的可能。
　　在接下来的20分钟里，曼丽总是偷偷地、紧张地朝我这边张望，而一旦和我的目光相遇，她立刻将目光转向别处。我等待着时机，当我们的目光再次相遇的时候，我立刻起身朝她们的座位那边走过去。她看着我朝她走去，脸上充满了担心的表情。我知道她心里一定非常紧张，不知道会发生什么事情。
　　我走到她们座位跟前，邀请那个朝我媚笑过的女人跳舞。当我们相拥着走进舞池的时候，那女人问我道：“为什么你要等这么长时间才过来邀请我啊？”
　　“我真不知道该怎么说呢。”
　　我假装为难地回答道。
　　“哦，那让我听听是怎么回事。”
　　女人的好奇心立刻被激发出来。
　　“也没什么啦，亲爱的。我已经结婚了，所以不敢轻举妄动啊。”
　　她哈哈大笑着说道：“亲爱的，这有什么啊，在我们那张桌子边坐着的所有女人都是结过婚的，也包括我，而我们的老公都不在这里。”
　　“我还有个顾虑。和你坐在一起的那几女人里，有一个女人的丈夫和我是好朋友，而她和我妻子很熟悉的。”
　　“哦，是哪个女人？”
　　“曼丽。”
　　“呵呵，你是不是认为她会向你妻子告密啊？我告诉你吧，亲爱的，她可是个比我骚得多的荡妇。同样是出来找乐子的，如果她告密的话，那不是把她自己的丑事也暴露了吗？”
　　“曼丽真是个荡妇？”
　　“是啊。她和坐在一起的那几个男人都有一腿子关系，还和那些坐在别的座位的男人们也发生过性关系。她不可能把你的事情说出去的，亲爱的，她更怕你把她的事情告诉她老公呢。”
　　我和那女人搂着在舞池里跳了两曲，边跳边聊。她叫杰姬，结婚多年，有了三个孩子，她老公经常出差，所以她总是出来找别的男人做爱。音乐结束后，她拉着我朝她们座位那边走去，邀请我跟她们坐在一起。
　　“抱歉啊，杰姬，那样我实在太尴尬了。”
　　“没事的，亲爱的。再说，你们得打破僵局，否则你怀疑她有可能把你到这里来的事情告诉你妻子，她也会担心你向她老公告密。”
　　“是啊，杰姬，问题就在这里。我到这里来绝对不是找乐子的，更不是为了背叛我妻子的，我是只偶然路过，想进来喝上一杯而已。我真的非常感谢你，向我提供了那么多荡妇曼丽的情况。我想，等我把这些事情告诉她老公后，他也会感激你的。”
　　“你简直就是个畜生！干吗要告密呢？”
　　杰姬非常生气地骂道。
　　“真对不起，亲爱的，但我们应该谨守结婚誓言啊！”
　　说完，我离开杰姬，走回到我的座位，继续喝着我的伏特加酒。
　　我看到，在那边的座位上，曼丽和杰姬的头靠在一起，紧张地说着什么。非常好，我的计划进行得很顺利，接下来就看曼丽怎么做了。想到这里，我喝光了杯子里的酒，起身离开了酒吧。刚刚走进停车场，我就听见身后有人叫我。
　　“托尼，请等一下。”
　　我转过身，看到曼丽朝我跑过来。一跑到我跟前，她就紧张地问道：“你要干什么啊？”
　　“汤姆是我最好的朋友，曼丽，你说我要干什么？”
　　“请你别这样做，托尼，至少你要跟我一次解释的机会吧？”
　　“好吧，你解释吧，曼丽，我有时间听。”
　　“不在这里说，托尼。你能否在明天午饭时间去斯帕格诺拉餐厅见我呢，中午12点左右？”
　　“应该可以吧，但为什么要去哪里呢？”
　　“请相信我，托尼，汤姆根本不是你的好朋友，我明天一定会向你解释这一切的，好吗？”
　　我站在那里，一言不发地看着她。曼丽又说道：“拜托啊，托尼。就等到明天好吗？这样对你没有任何伤害，对吧？等明天我向说明了所有情况后，如果你还想告诉汤姆我的所作所为的话，那就随你的便了。但请一定先听我说。”
　　“好吧，曼丽。我会在明天中午之前保持沉默的。”
　　“谢谢你，托尼。那我们明天中午见。”
　　说完，她转身跑回酒吧去了。
　　曼丽走进餐厅的时候，我已经在那里等着她了。她来到我座位旁边坐下，向服务员要了杯玛格丽塔酒。
　　“首先，托尼，我要告诉你，昨晚你看到的一切并不是你想象的那样的。”
　　曼丽接过服务员端来的酒，看着她走远后，对我说道。
　　“哦，一个已婚女人甩开她丈夫，和别的男人躲在汽车后座上，能干些什么呢？请你好好解释一下吧。”
　　“那你认为这该怎么解释？”
　　“我认为你在做对不起汤姆的事情。”
　　“不对，我不是在做对不起他的事情，我只是在寻求平衡而已。”
　　“寻求平衡？”
　　“是的，托尼。你知道那个婊子样的是怎么对待我的吗？”
　　“怎么对待你的？”
　　“很多年以来他一直在外面和别的女人胡搞，最后终于被我抓住了。”
　　“汤姆？他会做对不起你的事情？不可能的，曼丽，绝对不可能！”
　　“我就知道你会这么说，所以我把证据带来了。还记得吗？昨晚我对你过，汤姆根本不是你的朋友。现在就让这些证据来告诉你我为什么这么说。”
　　曼丽从她的提包里拿出一个鼓鼓囊囊的大信封，隔着桌子递给我。
　　“这是什么啊？”
　　我问道。
　　“你先好好看看，托尼，然后我再告诉你，汤姆是你什么样的好朋友。”
　　在读着私人侦探写的报告的时候，我假装非常非常震惊。报告中写的都是汤姆和我妻子玛丽在海风汽车旅馆偷情的事情，那个私人侦探跟踪了他们三周，写报告的时间是在我发现他们私情之前9个月。在报告后面还附有7张偷拍照片，上面清楚地显示着他们所干的丑事。
　　我装作非常震惊的样子，双手颤抖着捧着那份报告。
　　“现在你还认为汤姆是你的好朋友吗？”
　　曼丽问道。
　　“你发现他们的奸情以后，为什么不马上告诉我？”
　　“为什么？难道要让你和我一样痛苦吗？在你不知情的情况下，你仍然可以和玛丽幸福地生活在一起，我为什么要打破你平静的生活？据我所知，她仍然爱着你，只不过需要一点点刺激来丰富她的生活。所以，我觉得还是独自承受这样的痛苦吧，我不想用这样的事情来烦恼你。”
　　“那你为什么没有对他们采取什么行动呢？”
　　“我当然采取了行动，我每周都要报复那婊子养的一次。我把自己的肉体，也就是他一直以为是他独享的肉体提供给任何男人随便玩弄，然后我跑回家去，告诉他我非常兴奋，让他使用我那已经被许多男人弄得污秽不堪的阴道。有几次我甚至设计让那混蛋舔吃了我被灌满精液的肉洞，让他在无意中吃掉别的男人的精液。”
　　曼丽气呼呼地说道。
　　“我不是这个意思，我是说你为什么不把他赶出家门去？为什么不和他离婚呢？”
　　“因为我不想在44岁的时候成为一个没有家庭的女人。我认为，对他最好的报复就是继续让他供养我，而我则给他戴上一顶又一顶的绿帽子。”
　　“这个可以给我吗？”
　　我指着那份报告问道，“或者至少给我复印一份？”
　　“不行！”
　　她说着，迅速从我手里拿走了那份报告，“我可不想让你拿着这份报告回家，指着玛丽的鼻子指责她、痛骂她。你这样做会破坏了眼下的平衡，我希望一直就维持这样的状况。”
　　“好吧，你不愿意给我这份报告也没关系，我也会雇个私人侦探帮我再搞一份这样的报告。其实，我也没必要再找别的私人侦探，我就直接去找你雇过的那个侦探，给他点钱，就可以马上得到这份报告的复印件的。”
　　“别这样做，托尼，我求你别这样做。”
　　曼丽有些着急地说道。
　　“也许你听了会觉得奇怪，其实，说实话我也不想在47岁的时候做一个无家可归的孤独男人，但我需要一个类似你那份报告那样的东西来做为牵制我妻子的把柄。我真希望昨天晚上你就把这件事情告诉了我，那我就可以和杰姬好好玩一次了。”
　　曼丽看了我一眼，沉思了一下，然后问道：“你是认真的吗？”
　　“当然是认真的。”
　　“那么，你觉得这样好不好？与其玩弄杰姬，还不如玩弄那个和你妻子偷情男人的老婆，也算是报复了他。”
　　“你真想这么做吗？”
　　“不这么做还能怎么样？你觉得今天下午可以吗？”
　　这真是件非常具有讽刺意味的事情，就在汤姆和我妻子玛丽相约在一家简陋的汽车旅馆见面的时候，我却和他的妻子曼丽在豪华的万豪大酒店高级客房里H得死去活来。
　　进入酒店的高级豪华套房后，我打电话叫客房服务员给我们送一瓶香槟酒，我要好好庆祝一下和曼丽第一次约会的盛大美事。我和曼丽相拥着喝着甜美的香槟酒，像两个单纯的高中生那样庆祝着我们的第一次。喝完酒，曼丽兴奋地站起来，在我面前跳起了脱衣舞。
　　当她将胴体完全赤裸地展现在我面前后，笑着问我道：“喜欢吗？”
　　“非常喜欢啊。玛丽的身材已经算不错的了，可是你比她还要漂亮得多。能得到你这样的胴体，真是我天大的福分啊！”
　　“那你还等什么啊，亲爱的？我们只有三个小时时间，然后我要还赶回去给我那可爱的丈夫做晚饭呢。”
　　曼丽为我做了一切，她也喜欢我为她做的一切。我舔吃她的阴户，她吸吮我的鸡巴，然后我们就疯狂性交。一旦我的阴茎瘫软下来，她立刻趴在我身上为我口交，让我的阴茎重新坚硬起来。接着，她趴在床上，让我用后进式H她的阴道和肛门。
　　“我从来也没有让汤姆H过我的肛门，因为我觉得那样做很不好。但是，尝试过一次了以后，我真的爱上了这种做爱方式，我非常喜欢男人H我的肛门。来吧，先把你的鸡巴插进我的阴道里湿润一下，然后使劲H我肛门吧。”
　　曼丽激动地说道。
　　我把三根手指插进她的阴道里沾上些淫水和精液，然后再插进她的肛门里来回抽动着，将她的肛门里外都抹上些液体，接着，我又把阴茎插进她的阴道里湿润一下，最后才正式开始享用她那弹性很强的小屁眼。
　　她的肛门很紧，括约肌像离合器一样一收一放，压迫着我的阴茎，带给我非常刺激的感觉。在我越来越猛的抽插中，曼丽忍不住大声呻吟着，鼓励我把精液射进她的直肠里。
　　毕竟年龄不饶人，我已经在她的嘴巴和阴道里各射了一次精液，现在已经不可能再迅速射精了。使劲抽动了大约半个多小时，我才有了一些想射精的感觉。
　　当我把精液射进曼丽直肠的时候，她已经达到了三次高潮。这让我非常惊讶，因为我从来都不曾想到，女人可以从肛门性交中得到这么大的快乐。
　　完事后，曼丽一边穿衣服一边问道：“看来以后周五晚上我没必要再去找其他男人了，是吗？”
　　“这算是你向我发出的约会邀请吗？”
　　“不，应该是我对你的要求。”
　　我微笑着说道：“作为一个绅士，应该毫无条件地满足女士的任何要求，但是，你只是在周五晚上有这样的要求吗？”
　　“当然不是，我的宝贝，在白天上班时间，只要我们都有空，我就要求你和我约会；周二和周四下午5点到晚上9点、周五下午5点到午夜，都是我要求你和我约会的时间。还有，如果你还有精力的话，那每个周六和周日汤姆出去打高尔夫球的时候――其实他是去和你妻子玛丽约会――我都要你来H我。亲爱的，你觉得这样够了吗？”
　　在开车回家的路上，我在考虑是否还有其他的方式来报复汤姆。汤姆的妈妈虽然已经60多岁了，但看上去仍然非常漂亮、优雅。不过，估计没什么戏，我也不愿意花费太多的时间去勾引她。我知道她和汤姆的父亲非常恩爱，他们已经在一起幸福地生活了40年了，不太可能被我所诱惑。
　　现在，我已经成功地把他的宝贝女儿和可爱的妻子都弄上了床，他永远也想不到我和他老婆、女儿做的那些事情。现在，我该考虑一下该怎么报复我妻子玛丽了。
　　想来想去，要报复玛丽的条件实在有限。她有两个非常漂亮的表妹，但其中一个叫安吉丽娜的是个同性恋，对男人没什么兴趣；另一个叫菲奥娜的最近刚刚结婚，正和新婚丈夫享受着蜜月的甜蜜，也不大可能被我所诱惑。
　　如果采用欺骗的方式把她们骗出来，再利用约会强奸药迫她们就犯的话，那实在是很不明智的做法，也是我最不愿意使用的方法，我还是希望她们心甘情愿地和我上床。所以我决定放弃这两个目标。
　　我觉得，我报复玛丽的路子应该和报复汤姆的相同才好。我要对她采取严厉的报复措施，同时又让她一直蒙在鼓里，每天仍然笑嘻嘻地面对我。毕竟，她不就是这样对我的吗？
　　这时，我想到了玛丽的妈妈，不过，尽管德鲁卡太太年轻的时候是个令每个男人都垂涎三尺的漂亮女人，但现在已经成了让人不忍一睹肥胖意大利裔美国老太太，粗壮的腰枝、凸起的肚子、布满皱纹的老脸和花白的头发让人根本不会有性欲的。那么，现在就只剩下两个目标了，她的姐姐菲罗妮卡和妹妹罗萨丽奥。
　　罗萨丽奥的丈夫是个非常好的男人，也是我最好的朋友之一，我不忍心给他戴上绿帽子。当然，如果让我发现罗萨丽奥是个经常出去找别的男人的淫荡女人的话，那就另当别论了。暂且放过罗萨丽奥吧。
　　菲罗妮卡现在的丈夫已经是她第三任丈夫了，我非常讨厌那个家伙。其实我和他也没什么过节，就是看着他不顺眼而已。菲罗妮卡的前两任丈夫也不是什么好东西，他们都先后在和别的女人偷情时被妻子抓住，当然，菲罗妮卡也多次被她两个前夫抓过现行。据我一个好朋友说，菲罗妮卡的第二任丈夫曾经气愤地告诉他，菲罗妮卡曾经和一个男人在汽车后座上疯狂做爱，被他当场抓住。
　　我不知道他们之间到底谁对谁错，但我希望那个后座做爱的故事是真实的，这就说明菲罗妮卡是个骚货，让我有机会对她下手了。
　　和雪莉或者曼丽相比，菲罗妮卡总是待在家里，所以，我要想不让玛丽知道我的企图，就必须更加小心谨慎地行动。在以前跟踪了解玛丽、雪莉和曼丽的时候，我已经用完了我的调休假和病假，所以在对菲罗妮卡采取行动的时候，我没有更多的时间和机会去了解她的喜好和行踪。
　　我唯一可以和她接触的机会，就是家庭中的一些聚会。幸运的是，玛丽的父母和她的亲戚们经常会召集他们的子女回家看看，或者举办一些某个家庭成员的生日聚会、或者周年纪念聚会什么的。
　　和前几次勾引曼丽和雪莉时一样，我要想办法让菲罗妮卡走出第一步。但如果她迟迟不动的话，我就得另想高招了。
　　我开始在家庭聚会上聚神凝视菲罗妮卡，尽管无论是在家族里举行的洗礼、婚礼或者葬礼上我都没有任何轻佻的举动，但我还是发现，每当我凝视菲罗妮卡的时候，她也总在朝我这里看着。当和她的目光相遇后，我都假装不自然地把头转向别处。
　　这样的情况持续了大约两个月，有一次在参加家族里一个亲戚女儿婚礼的时候，菲罗妮卡终于首先开口了。当时，婚礼舞会已经进行了两个多小时，玛丽正和她爸爸在舞池里跳舞，菲罗妮卡走过来，在我对面坐下。
　　“托尼，你为什么老盯着我看呢？”
　　她问道。
　　“为什么？难道你不喜欢别人看你？”
　　“所有女人都喜欢被男人看，托尼，但是看和盯着看却有所不同。”
　　“哦，我只是喜欢看漂亮女人而已。我想说，你就是一个漂亮女人。”
　　“别废话啊，托尼，我们这个大家庭里漂亮女人有的是，但我发现你只盯着我看啊。”
　　“是的。”
　　“为什么呢？”
　　“也不为什么。不过，如果我告诉你我盯着你看的原因的话，可能你会生气的，说不定还会扇我一个耳光。我可不想在这些亲戚们面前出丑。”
　　“哦，你这么说让我更好奇了。我保证不会扇你，你说说吧，为什么总是盯着我看。”
　　“那我就说了啊？我一直在想象你躺在汽车后座的样子，你是不是把一条腿搭在前座的靠背上，另一条腿放在后座的靠背上？或者是把两条腿都抬高到你胸前，这样可以让你的腿充分分开？要不就是把两条腿直直地伸到汽车顶棚上？”
　　“托尼，你真是个混蛋！”
　　“不，菲罗妮卡，我只是个充满好奇心的人。”
　　说着，我站起身，离开了我的座位。
　　我随便在聚会现场转悠着，发现菲罗妮卡一直盯着我看。太好了，我心想，我已经下好了种子，只需要不时浇点水，就等着它开花结果了。所谓浇水，就是一直盯着菲罗妮卡看。如果她真如传说中的那么淫荡，那她早晚会主动投入我设计好的陷阱的。
　　两周以后，家里为玛丽的奶奶举办生日聚会，当菲罗妮卡和她丈夫到来后，我发现她一直偷眼看我。过了大约一个小时，她终于找到机会，朝我走过来。
　　“你好啊，托尼，今天晚上你的小脑瓜里在想什么啊？”
　　“是有一些，菲罗妮卡，在想一些问题。我在想，你的大腿上是否裹着尼龙丝袜？是否穿着吊带？胸前是否戴着性感胸罩？在你的包里是否预备了一双准备换穿的丝袜，这样在你穿着的丝袜一旦被撕破、或者沾上精液的时候，就可以随时更换？”
　　“托尼，你真讨厌！”
　　“是啊，我是够讨厌的。我不是个喜欢后座浪漫的人，至少我以前以为我不是，但自从和哈尔聊过后，我又有点不确定了。”
　　“哈尔？哈尔是谁啊？”
　　“就是那个无意间看到你在汽车后座上浪漫的人。不好意思，我得去一下卫生间。”
　　说着，我就离开了她。
　　哈尔是我的一个朋友，他听菲罗妮卡前夫说过她在汽车后座上风流韵事，并告诉了我，但哈尔却并没有亲眼看见过。不过，这一点菲罗妮卡并不知道。
　　等我从卫生间出来的时候，看到菲罗妮卡正站在外面等我。
　　“我们还得谈谈，托尼。”
　　她说道。
　　“说吧，我洗耳恭听。”
　　“不，不在这儿谈。我们得找一个不被偷听、没人打扰的地方谈。”
　　“那你说去哪里吧。”
　　“明天午饭时去里格餐厅找我，中午12点左右，好吗？”
　　“行啊，只要别伤害我就行。”
　　我微笑着回答她，回到聚会现场去了。
　　第二天，在里格餐厅，菲罗妮卡一见我就问道：“谁是哈尔？他都说我什么了？”
　　“就是看到你在汽车后座上和男人做爱的人啊。那天不是你前老公乔伊当场抓住你了吗？”
　　“这些事是谁告诉你的？”
　　“没谁啊。”
　　“你也想跟我去汽车后座吗？”
　　“我可没这么想过。”
　　“哼！你一直不停地盯着我看，还敢说你没这么想过？”
　　“真的没想过。盯着你看的时候我在想，你看上去怎么也不像个淫荡的贱女人啊。”
　　“你能不能好好说话啊，托尼？难道你就一直要这样跟我说话吗？”
　　“我说，菲罗妮卡，我只是很快乐地盯着你看，然后带给自己疯狂的想象。要知道，你是我们最原因谈论的女人了。”
　　“你说“疯狂的想象”是什么意思？”
　　“哦，你别装了，菲罗妮卡，你知道你一直是我的性幻想对象。”
　　“我怎么知道？托尼，你可从来没对我说过，一次都没有。”
　　“当然，我没有。你比我大3岁，从你16岁的时候就觉得我是个小屁孩，从来也没把我当回事。你总是喜欢和年龄大的男孩子玩，从来不跟我们几个小孩子玩。但是，不管怎么说，我一直都没有停止对你的性幻想，而自从我听哈尔告诉我你的后座浪漫后，我的所有性幻想都是和你在汽车后座上疯狂做爱。”
　　“哦，你想象到我和你在汽车后座上了吗？”
　　“每一次都想象到了。”
　　“那样的事情是不会发生的，你知道吗，托尼？”
　　我微笑着看着她，说道：“你再要点甜点吗？还是现在就买单？”
　　我很难找到时间和菲罗妮卡约会，对于我这个年龄的男人来说，我做爱的次数比想象的要多得多。曼丽每周和我约会三次，而只要德里克一出差，雪莉总会立刻给我打电话，约我去她家里做爱。这两周，德里克参加了公司的一个集训，所以雪莉每天晚上都约我去她那里，使我根本没时间发展和菲罗妮卡的关系。
　　几个月很快就过去了，在这期间，我和菲罗妮卡至少在六次家庭聚会上见过面，每次聚会我仍然玩着我的小把戏，不停地盯着她看。每次她和我目光相遇的时候，我都会冲她笑笑。
　　突然间，事情便有了出乎意料的突破与进展。那天，我们正准备出席玛丽一个表妹的订婚仪式上，玛丽突然对我说她有些偏头疼，其实我知道她是有些讨厌她的表妹，不想去参加那个活动。但是，我们和她表妹家的关系不错，如果玛丽去不了，我也必须代表我们家出席一下，并且要待到仪式结束，以表示我们的衷心祝福和礼貌。
　　仪式结束后，正当我跟表妹一家告别的时候，突然有一阵吵闹声从厨房那边传来，接着我就听见菲罗妮卡叫着我的名字从厨房里跑了出来。我等着她跑到我面前，抓着她的手问道：“出什么事了？”
　　“我想让你送我回家。我跟马里奥吵了一架，不想再看见那个混蛋。”
　　马里奥是菲罗妮卡现在的老公，我看着她说道：“听起来好想很严重啊？”
　　一边领着她上了我的车。
　　“我看到那个混蛋把手伸到克劳蒂娜的乳房上了。”
　　“呵呵，那你也把手伸到克劳蒂娜乳房上啊，这不就扯平了？”
　　我一边开着车，一边说道。
　　“别开玩笑了，托尼！他简直让我在全家人面前丢脸！”
　　“那你就想办法报复他一下好了。”
　　“怎么报复？”
　　“我也不知道，但你得想个办法扯平它。”
　　菲罗妮卡沉默了几分钟，然后把身体靠在我肩膀上，手抚摩着我的腿说道：“去找个地方吧。”
　　“你说什么？”
　　“我说找个地方！你不是想知道我在汽车后座浪漫的样子吗？那你就找个地方吧！”
　　“你知道自己在干什么吗，菲罗妮卡？”
　　“这不正是你的想法吗？”
　　“我的想法？”
　　“你不是说要想办法扯平它吗？”
　　“是的，但是我不能确定你回家后是否会告诉你老公我干了你。”
　　“我才不告诉他呢。我跟他扯平了也只是我自己知道，不会告诉别人的。”
　　为了不给她任何改变主意的机会，我立刻掉头把车开到我公司里。用钥匙打开大门，我将车直接开进公司的院子里，然后将院子大门重新锁好。等我回到车里的时候，菲罗妮卡已经躺在了汽车后座上。
　　在趴到汽车后座去之前，我先把前座的两个靠背向前放倒。菲罗妮卡早就脱掉了裤子，撅着屁股在汽车后座上等着我。我刚刚把龟头顶在她的阴道口，她就把屁股朝后一坐，一下就把我的阴茎吞进了她湿润的阴道里。
　　在我插进去的同时，她大声尖叫了一声，然后说道：“来吧，使劲H我吧，托尼。使劲H啊，我的情人。我很喜欢你的大鸡巴插进来的感觉，托尼，使劲用你的大鸡巴H我，使劲……”
　　我抓着她的屁股，在她的身体里使劲抽插着。她呻吟着、哭喊着，使劲朝后耸动着迎合着我的抽插。几分钟以后，我就感觉阴囊一阵发紧，就告诉她说我要射精了。
　　“射吧，射吧，把你的精液都射进来！”
　　她大叫着，继续耸动着身体让我把精液全部射进了她阴道深处。
　　射完精，我刚把阴茎从她的阴道里抽出来，菲罗妮卡立刻回手握住我已经瘫软的阴茎套动起来，接着，她又挪动着身体，转过头含住了我的龟头，开始为我口交，希望我赶快重新坚硬起来。过了一会儿，她看到我已经重新勃起，就躺在后座上，冲着我邪恶地笑了一下。
　　“你想让我怎么样啊，托尼？把一条腿搭在前座的靠背上，另一条腿放在后座的靠背上？或者是把两条腿都太高到我胸前，这样可以让我的腿充分分开？要不然就是把两条腿直直地伸到汽车顶棚上？”
　　菲罗妮卡学着我的腔调说道。
　　“是的。”
　　“是什么？”
　　“你说的一切，这样我就可以再次进入你那又热又湿的肉洞里了。”
　　“那就别废话啊，快点来吧，托尼！”
　　“那么，跟你想象的一样吗？”
　　完事后，菲罗妮卡依偎在我怀里问道。
　　“比我想象的要好多了。”
　　“你应该明白，我们只能这样做一次。”
　　“是的，但盯着你看还不能停。从现在开始，我就该一边盯着你看，一边回忆刚才的激情，而不是像以前那样一边盯着你看一边想象了。”
　　“你现在最好赶快把我送回家，等马里奥回到家，看我不在该起疑心了。”
　　“可是，如果他现在已经回到家了怎么办呢？”
　　“不会的。他最喜欢和亲戚中的那些女人纠缠，不等到聚会现场的人都走光了他是不会回家的。如果他提前离开跑回家了，也是为了请求我原谅他。”
　　那天晚上，当我躺在玛丽身边准备睡觉的时候，心里非常满意自己完成了勾引她姐姐报复她的计划。现在，我已经报复了汤姆和玛丽，但他们却还浑然不知呢！
　　我带着满脸灿烂的笑容，安然入睡了。
　　一周很快就过去了。这个周三的早上，我突然接到了菲罗妮卡打来的电话。
　　“今晚下班后，你能到我家来一下吗？”
　　她在电话里问我道。
　　“可以。出什么事了？”
　　“我想跟你谈点事情。”
　　“什么事情啊？”
　　“晚上你来了再说吧。你什么时候到？”
　　“大概6点以后吧。”
　　“好的，到那时见。”
　　整整一天，我都在考虑菲罗妮卡到底想跟我谈什么。是马里奥发现了我们那天做的事情吗？是他们夫妻又吵架了，而她在吵架中说出了我们的后座激情吗？
　　是她想跟我商量怎么对付马里奥吗？我最担心的就是怕马里奥知道了我和他老婆的奸情后，跑去告诉玛丽。如果玛丽知道了我和她姐姐发生了性关系而跟我大吵大闹，我也只能把她和汤姆的事情公之于众了。
　　不过，我的这些担心都是多余的。当我急匆匆赶到菲罗妮卡家的时候，她全身上下只穿着一双性感高跟鞋来迎接我。
　　“看我这样子，你有什么想法，托尼？”
　　她说着，伸手抚摩着我的裆部，又咯咯笑着说道，“看来它已经有想法了啊！”
　　“抱歉，先别急着给我口交，马里奥在哪里？躲在壁橱里偷看吗？”
　　“马里奥跑了啊。看来那天他把手伸到克劳蒂娜的乳房并不是他们的第一次调情了。那两个家伙私奔了，所以我也得做点什么来扯平它，你明白吗？”
　　她蹲在我面前，抚摩着我裤子凸起的部分，说道：“我看你已经明白我们该做什么了。如果你还想在你汽车后座上玩，我没问题，不过我的大床也非常舒服呢。”
　　那天晚上，菲罗妮卡给我一把她家大门的钥匙。在接下来的两个月里，我每周都会在下班后去她那里两到三次。
　　有一天晚上，我到她家后，发现她不在家，只在桌子上给我留了张字条，所她有事出去一下，大约一个小时以后回来，要我等她一会儿。我想，我自己实在没地方去，又不愿意回家去面对玛丽，还要装做一个模范丈夫的样子，看来只好在她家等着了。
　　我坐在厨房的餐桌旁，一边喝着啤酒，一边百无聊赖地等着菲罗妮卡。这时我听到了开门的声音。我以为是菲罗妮卡回来了，就没有声张地坐在厨房等她。
　　可是，等了一会儿却没有了动静，我便站起来，想去看看她在干什么。可是，当我刚刚走出厨房，就看到客厅有两个人，但都不是菲罗妮卡，看来她不仅仅把家里的钥匙给了我一个人。
　　仔细看去，坐在沙发里袒露着双乳的女人是菲罗妮卡和玛丽的小妹妹罗萨丽奥，而那个坐在她身旁，一只手搓揉着她的乳房，另一只手抠摸着她阴户的男人却并不是她丈夫。这两个沉溺于性欲中的男女并没有注意到我，罗萨丽奥呻吟着享受着男人的指奸。
　　“这可不公平啊，你也要伺候伺候我啊。”
　　男人一边说着，一边站了起来，脱掉他的裤子，把坚硬的阴茎顶在罗萨丽奥的脸上。
　　罗萨丽奥咯咯笑着说道：“好啊，我挺喜欢吃你鸡巴的。”
　　说着，她低下头张开嘴，含住了男人的阴茎。这时，她突然看到我在客厅门口站着，脸色变得苍白，赶快吐出男人的阴茎，身体向后退了一下。
　　“怎么啦？”
　　男人问道，一回头也看到了我，便怒气冲冲地问道：“喂，你他妈是谁啊？”
　　我很讨厌他这种腔调，于是说道：“你别管我是谁，但我要告诉她丈夫你们做的好事！”
　　说完，我转身朝厨房走去，听到身后罗萨丽奥很紧张地说道：“真该死，罗杰，你干吗要用那种口气跟他说话啊？看看，你把他惹生气了。”
　　“那怎么办？你是不是想让我到他那去，进行一场男人间的对决，直接把他打出门去？”
　　“胡说！滚吧，罗杰，你赶快滚出去！”
　　罗萨丽奥生气地说道。
　　过了一分钟，我听到大门开关的声音，又过了一分钟，罗萨丽奥满脸担忧地走进了厨房。她看着我，牙齿咬着下嘴唇。过了一会儿，她深吸了一口气，看着我说道：“你真的要告诉我丈夫史蒂夫吗？”
　　“难道不应该告诉他吗？罗萨丽奥，史蒂夫是个多么好的男人啊，可是刚才和你在一起的那家伙算什么？简直就是混蛋！垃圾！”
　　“拜托啊，托尼，别这么说我好吗？”
　　我看着罗萨丽奥，脑子里飞快地盘算着。从某个角度来说，我没有强迫任何人做任何她们不愿意做的事情，但雪莉、曼丽和菲罗妮卡都先后中了我的圈套。
　　虽然我使用了一些手段，但终究是她们自己自愿那样做的。
　　我看着长相非常甜美的罗萨丽奥，在她们三姐妹中，她长得是最漂亮的。相比较来说，她和我妻子玛丽更为相象一些。而且，她们的生活经历也很相似，她们都有深爱着她们的好丈夫，但她们都在背后做了深深伤害她们丈夫的事情。我虽然表面保持着平静的神态，但内心却非常恨这个背叛丈夫的女人。
　　本来，由于她丈夫跟我是非常好的朋友，我不想对她做什么，但现在看到她如此淫荡地背叛了她的丈夫，我也没必要对她客气了。
　　“告诉我，你为什么不让我告诉你丈夫史蒂夫？”
　　“你要告诉他了，他会把我从家里赶出去的。”
　　罗萨丽奥担心地说道。
　　“你不觉得自己活该吗？”
　　“如果被赶出家门了，我真没脸见爸妈了。”
　　“要我保持沉默也可以，但你要付出代价。”
　　“你什么意思？”
　　“告诉你吧，罗萨丽奥，如果你想让我闭嘴，你就必须过来张开嘴。”
　　“什么？”
　　“过来，跪在我面前，吸吮我的阴茎。”
　　“噢，上帝啊，托尼，我不能这么做。”
　　“为什么不能？就在几分钟之前，你不是还给那个混蛋口交呢吗？”
　　“那不一样。”
　　“都是口交，有什么不一样？你自己选择吧，你要不张嘴，还我就张嘴。”
　　“你保证不告诉史蒂夫吗？”
　　“你给我口交了，我就不告诉他。如果我告诉他了，你也可以把我强迫你的事告诉我老婆啊。”
　　她微笑了一下，说道：“你看这样怎么样，托尼？如果你告诉了史蒂夫，我就对所有人说你在造谣，因为我拒绝了你的性要求。如果你不告诉我丈夫呢，那我们大家都过着幸福快乐的日子。怎么样？”
　　“是个不错的主意，但是却行不通。首先，我不会让你有机会跟大家说你的故事，其次，我可知道你情人在什么地方。他经常在巴尼・塔温酒吧喝酒，我可以把他抓到咱们大家庭成员面前，让他说说他和你的关系。现在，你已经惹得我很不高兴了，如果你再不过来吸吮我阴茎的话，我马上就去告诉你丈夫！”
　　罗萨丽奥的嘴唇颤抖着，低声骂了句：“混蛋！”
　　但却一步步地走过来，跪在了我面前，伸手拉开我裤子的拉链，将我已经坚硬起来的阴茎从裤子里掏了出来。她握着我的阴茎看了一会儿，又抬起头来看着我的脸，似乎希望我放弃让她为我口交的念头，毕竟我是她亲姐姐的丈夫啊。
　　但是，我低头看着她的眼睛，冷酷的表情告诉她：“赶快行动吧！”
　　我看到她眼睛显现出无奈的神情，身体靠进一步，将我的阴茎含进她的嘴里。
　　尽管罗萨丽奥装做非常不情愿的样子，但她的口交技巧的确非常棒。她温暖湿润的嘴唇紧紧包裹着我的阴茎，舌头在我的龟头上来回舔着，同时，她的手伸进我裤子里面，握住我的睾丸轻柔地搓揉着，还不断用手指按压着我的肛门，给我更多的性欲刺激。
　　她的头前后晃着将我的阴茎吞吐了一会儿，就张大嘴巴尽量将我的阴茎完全含进她的嘴巴里，我感觉龟头已经插进她的喉咙了。她轻轻哽咽也一声，努力控制住自己想呕吐的感觉，继续将我的阴茎朝她的咽喉里面咽。她就这样努力为我做着深喉口交。
　　过了大约5分钟，我把阴茎从她的嘴巴里拉出来，拽着她的胳膊把她拉了起来。
　　“你要干什么？”
　　她叫着，挣扎着不让我把她按倒在餐桌上。
　　我按住她，膝盖顶在她两腿之间将她的腿分开，然后把她裙子的下摆拉高到她腰部。
　　“不，托尼，不能这样。我求你了，别这样。你说你只要口交的，只是一次口……啊啊！”
　　她还没说完，就被我插入的动作打断了。
　　“噢，不，噢，上帝啊，不行，别这样对我，别射在我身体里。托尼，我求你了，我给你做一个星期的口交好不好？快抽出去啊，拜托啦，抽出去啊……”
　　“你说什么？你既然可以和那个混蛋性交，为什么不能和我做？”
　　“可他是戴着套的啊。拜托你别H我了，求你了啊……”
　　“没关系，一会儿我可以射在你嘴巴里，罗萨丽奥，但我必须H你，我要像那个混蛋一样狠狠H你。不过，你别担心，我射精的时候会抽出来，射在你嘴巴里。”
　　“噢，不不，托尼，你不会抽出来的，我知道你不可能及时停下来。拜托了托尼，让我给你吸出来好了。”
　　也许她说的对，快射精的时候我很难停止抽动，及时将阴茎抽出来。现在，在我的脑子里，罗萨丽奥和玛丽已经合为一体，都是我要报复的对象，我要惩罚她们、伤害她们，我要让她们为自己的背叛行为付出代价。但是，我也不想让史蒂夫将来养着一个不是他亲生的孩子。
　　可是，现在我已经插进了她的身体，我可不想停下来，也不想在她的体外射精。哦，对了，我有主意了！我看到橱柜上有一瓶黄油，便伸手取了过来。我打开瓶子，手指伸进去沾上黄油，然后抹在罗萨丽奥的肛门上。
　　“啊啊啊啊啊……你在干什么啊？”
　　罗萨丽奥尖叫着。
　　“我一定要射在你的身体里，宝贝罗萨丽奥，但不是你的嘴巴里。如果你不想让我射在你的阴道里，那我只好射在你的肛门里了。”
　　“哦，不不，托尼，我从来没肛交过啊。”
　　“罗萨丽奥，你只有两个选择，肛门还是阴道，你看着办吧。”
　　我更加猛烈地奸淫着她，H得她不停地大声呻吟着。我一边在她的阴道里抽插着，一边用沾着黄油的手指在她的肛门里扩充着。虽然我不知道现在是否是她的排卵期，但我还是决定把精液射在她的肛门，以免万一让她怀上我的孩子，弄得史蒂夫吃个哑巴亏。
　　罗萨丽奥看我H得越来越狠，怕我真的把精液射进她的阴道，赶快大声对我说道：“肛门，肛门，我选肛门。别射在我阴道里，托尼，还是请你射在我的肛门里吧。”
　　听她这么说，我把阴茎从她的阴道里抽出来，准备插进她的肛门。
　　“轻一点，托尼，别把我弄得太疼了，求你别弄伤我。”
　　我微笑着，心里想道：“我就是要伤害你，罗萨丽奥，我要好好地惩罚一下你，你这个不忠于丈夫的荡妇！”
　　想到这里，我猛地把阴茎插进了她的肛门。
　　她大声尖叫了一声，然后就哭泣着呻吟起来，当然，那不是快乐的呻吟声。
　　我每插进一寸，她都会哭喊一声，等我把阴茎全部插进她的直肠，她的哭喊声已经变成了呜咽。然后，我就在她的肛门里快乐地抽插起来。
　　毕竟是第一次被男人H肛门，罗萨丽奥的肛口非常紧，给了我非常强烈的刺激和舒适感。在我猛烈的抽插中，她的呜咽已经变成了抽泣，不久又变成了有些快感的呻吟。
　　这就是所谓的惩罚！其实，真正的惩罚就是我现在立刻停止H她，让欲火中烧的罗萨丽奥在性欲的煎熬中受罪。不过，我可不想这么做，我现在最想赶快在她的直肠里射精。我紧紧抓着她的屁股，拼命地在她的肛门里抽插着，然后在她的尖叫声中把精液射进了她的直肠里。
　　完事后，我疲惫地趴在罗萨丽奥的背上，双手搓揉着她的乳头，感觉着自己的阴茎在她的肛门里慢慢变软。
　　突然，屋子里响起了一声愤怒的吼叫：“你们他妈的在干什么啊！”
　　我转过头，看到菲罗妮卡站在厨房门口，满脸愤怒的表情。看到我朝她尴尬地笑了一下，她立刻又大声叫了起来：“都滚出去！你们俩一起从这里滚出去！我要你们立刻滚蛋，你们俩都滚！”
　　我放开罗萨丽奥，她赶快站起身跑出了厨房。我刚想开口说话，菲罗妮卡指着大门的方向对我喊道：“滚！马上滚！你这个混蛋马上从这里滚出去，我永远都不要在再见到你！”
　　时间过得飞快，从那次菲罗妮卡把我赶出她家到现在已经过去一年了。在这一年里，每次家庭聚会的时候她和罗萨丽奥都尽量避免与我接触，似乎她俩已经决定不再与我有任何瓜葛。
　　雪莉仍然常常给我打电话，约我去她家做爱。我不知道这样的情况还能持续多久，因为她和德里克已经定下了举行婚礼的日期。我知道，当德里克在他们婚后再出差的时候，那枚结婚戒指能否限制住雪莉，不让她在和我发生关系。
　　我依旧每周去曼丽家两到三次，我们已经讨论了好多次是否该向汤姆和玛丽摊牌，但最后我们还是决定保持现状是最好的选择。
　　我和玛丽的关系仍然保持的表面的友好，我也仍然假装有勃起功能障碍以避免和她做爱。她仍然每周跑出去和汤姆幽会两次，但她却仍然不知道我对她的事情已经了然于胸，却根本不在乎了。
　　每次我和玛丽在家里相对而坐的时候，我可以一边微笑着听她说着无关痛痒的话，一边在心里告诉她，我已经H了她的姐姐和妹妹，也H了她情人的女儿和妻子，而她和他却还蒙在鼓里呢。这时，我对她的微笑表达了我由衷的快乐！
　　【全文完】


第41篇 可怜的约翰
　　约翰今年22岁，身高体重都很匀称，不幸的是他的阴茎比较短小，完全勃起的时候也只有大概4英寸左右。他21岁的妻子梅兰妮身高一米七六，金发碧眼，肥乳蜂腰，是个非常风骚又充满控制欲的女人，自从他们开始约会那天起，所有大小事情都必须听她的，约翰不能有半点异议。
　　在他们第一次约会的时候，约翰就受到梅兰妮的控制。本来，他想请她看电影，然后去吃饭，但梅兰妮觉得电影没什么好看的，吃饭也找不到符合她心情的浪漫餐厅。她就是这样我行我素，为所欲为，不管是否让别人感觉不舒服。
　　在他们第一次约会的那天晚上，两个年轻人一起回到了梅兰妮家。约翰心里怀着被邀请进门的奢望，站在门外等着和梅兰妮告别。由于约翰不仅性格懦弱，而且还是个穷光蛋，他甚至都没有得到梅兰妮的吻别。就在他犹豫着是否该离开的时候，大门一开，梅兰妮48岁的肥胖妈妈简妮从屋子里走了出来。她身上穿着邋遢的睡衣，用鄙夷的目光看着约翰。
　　约翰被梅兰妮妈妈那几乎从睡衣里蹦出来的44GG大乳房吓了一跳，正愣神间，梅兰妮便和她妈妈一起进了屋，砰的一声关上了门，甚至都没有和约翰打个招呼。
　　约翰怅然地离开了梅兰妮家，心想他和这个性感、漂亮女孩子的关系一定是告吹了。但让他非常惊讶的是，两天后他又接到了梅兰妮打来的电话。她并没有问约翰晚上是否有时间，是否愿意和她一起出来，而只是简单地通知他，晚上她让约翰带她出去玩。俗话说，恋爱中的男人是智商最低的，所以约翰并没有计较梅兰妮傲慢的口气，而是迅速调整自己的时间以满足梅兰妮的需要。
　　晚上，约翰按照约定的时间去梅兰妮家接到她，刚开车离开梅兰妮家，她就告诉他去找一家旅馆开个房间，她要和约翰好好亲热一下。约翰简直不敢相信自己竟然有这么好的运气，能和这么漂亮、性感的女孩子发生性关系。
　　但这并不是梅兰妮唯一的要求，她还要求约翰要一切听她指挥，即使是任何他难以接受的事情，无论那些事情如何让他心碎，他都必须继续服从她。约翰答应了梅兰妮所说的一切，他认为自己完全能否应付梅兰妮的各种奇怪的要求，最重要的是不能错过和这个漂亮、性感女孩子做爱的机会。
　　他们驱车找到一家汽车旅馆，进去要了房间，梅兰妮坚持要拿着房间钥匙。
　　然后，他们准备去吃饭，梅兰妮再次坚持要找一家符合她趣味的餐馆，要喝她最喜欢喝的葡萄酒。到了餐馆以后，梅兰妮让约翰在餐桌那儿坐着等她，她要先去趟洗手间。梅兰妮这一去足足有半个多小时，而约翰像个听话的奴隶一样，乖乖地坐在那里等着她。
　　梅兰妮终于回来了，坐下来慢条斯理地吃着她的饭，最后假装打了个哈欠，对约翰说要回旅馆休息了。回到旅馆房间后，梅兰妮命令约翰脱光衣服，看着他细小的生殖器呵呵地嘲笑着。不过，她接着告诉约翰说，虽然他的生殖器尺寸很小，但如果他知道怎么使用才能最大程度发挥作用的话，说不定还能满足她的需求呢。
　　接着，梅兰妮要约翰穿上她为他准备好的装束。约翰看着她从提包里拿出了带黑色蕾丝边的女式紧身衣、两个小柚子、鲜红色鱼网丝袜和鲜红色无裆内裤。
　　约翰喃喃着拒绝穿那些东西，梅兰妮威胁他说，如果不穿就不跟他发生性关系，并且要他光着身子走出旅馆去。
　　如果不答应梅兰妮的要求，就肯定会失去和这个美丽女孩做爱的机会，而且还要光着身子被赶出旅馆，约翰心里非常害怕，而让他穿着这些女性的服装来取悦这个女孩，有让他感觉非常尴尬。
　　约翰慢吞吞地穿上那件女式紧身衣，将那两小柚子塞进胸衣假装乳房，然后再套上丝袜和内裤，让他坚硬的小鸡巴很滑稽地从无裆内裤中顶了出来。穿好以后，为了更好地取悦梅兰妮，约翰还忸怩作态地在穿衣镜前来回走了两圈。
　　突然，房间里壁橱的门被突然伐开，约翰的眼睛被突如其来的闪光灯的强光闪得瞬间失明，有人拍下了他身穿女性服装的样子。等约翰的眼睛恢复了视力，他才看清楚是梅兰妮的妈妈简妮从壁橱里走了出来，手里拿着相机，对着他哈哈大笑着，迅速地抓住约翰暴露在外的坚硬小鸡巴，对她女儿梅兰妮说道：“这个小东西能干什么！你看看，梅兰妮，我四根指头就把他的小东西全部捂住了。”
　　然后，简妮说要给她女儿的结婚相册里多留下些照片，命令约翰摆出各种各样屈辱的姿势拍照。这让约翰感觉有些困惑，因为他还没有和梅兰妮登记结婚，怎么就说起结婚相册了呢？接着，他发现自己的衣服已经不翼而飞了，这让他不得不考虑，要么一直穿着这身衣服，要么光着身子回到他三英里以外的家里。
　　约翰可不想冒着被逮捕的危险出去裸奔，所以他决定待在屋子里，看看下面还会发生什么事情，希望在他付出了这么多以后能得到和梅兰妮亲热的机会。接下来，简妮母女命令约翰站在床边，看着梅兰妮和她妈妈摆成69势相互手淫和口交，然后，她们又命令约翰自己摸鸡巴。但令约翰感觉有些奇怪的是，她们让他面对着壁橱手淫。
　　从进入旅馆房间到现在已经过去一个小时了，约翰终于被允许穿上他的衬衫和鞋子。简妮将约翰的车钥匙还给他，告诉约翰他的其他衣服将在明天再给他，就把他赶出了旅馆的房间。约翰迅速地跑到停车场，钻进他的汽车，赶快开着车回家了，生怕警察看到他衣衫不整的样子而把他抓起来。
　　终于安全地回到家后，惊魂甫定的约翰才突然想起，虽然他已经按照梅兰妮的要求穿上那些让他感觉屈辱的衣服，但他仍然没有得到和梅兰妮做爱的机会。
　　但是，当他脱掉衬衫，站在镜子前看着镜子里自己的时候，他发现自己再也不是以前那个平和、朴实的约翰了。
　　他身着女式紧身衣，胸部还塞着两个柚子假装乳房，腿上套着鲜艳的丝袜，如果不是裆部垂吊着的小阴茎提醒了他的话，约翰甚至以为镜子里的自己就是一个性感的年轻女人呢。
　　约翰忍不住将自己想象成为一个女人，没有脱掉那身性感的女人装束就跑到床上，躺在那里抚摩着自己的阴茎，仿佛像一个女人在抚摩、搓揉和提拉着自己的阴蒂。时间不长，他就把精液射在了床单上，但仍然一动不动躺在湿漉漉的大床上，回想着在过去一个小时里自己生活发生的变化。但他怎么都不会想到，他的生活还要发生更大的改变呢。
　　第二天是周末，约翰睡了个懒觉，醒来后仍然穿着那身女性装束不想起床。
　　这时，他听到卧室外面有脚步声，便想赶快起身穿上他的睡衣以遮盖身上的女人装束。但是，还没等他把睡衣穿上，卧室的门砰的一声被撞开了，一个高大的黑人闯了进来，后面紧跟着梅兰妮和她的妈妈。
　　梅兰妮对约翰说那高大的黑人名叫韦恩，又对韦恩说约翰是她的男朋友。然后，简妮指着约翰的穿着对韦恩说道：“你看看这个懦弱的男人，看他竟然穿着女人的装束，还舍不得脱掉。”
　　韦恩把一包东西扔在约翰头上，说道：“你好好看看，然后我们谈谈。”
　　那包东西砸在约翰头上后，包里的东西撒了一床一地。约翰低头一看，那是他身穿着女人装束被拍下的照片。他不明白是怎么回事，只能呆呆地看着突然闯进他卧室的三个人。
　　这时，梅兰妮开口了：“约翰，我知道你有不错的工作，生活也满惬意的，所以我决定和你一起生活。但是，必须按照我所习惯的方式生活，否则我就把你这些希奇古怪的照片发到网上去，也会贴到你的工作单位去，你明白吗？”
　　没等约翰回答，梅兰妮又说道：“我们很快就会结婚，这样我就可以合法处理和掌管你的财务了。韦恩和我妈妈将和我们生活在一起，而你则是我的私人奴隶，随时听从我的指挥和调遣，你必须好好为我服务。”
　　简妮接着说道：“你要用你的舌头让我们快乐，因为你的小鸡鸡实在没什么用处。你要为我们做一切事情，包括洗衣服、做饭、打扫家里的卫生，等等。”
　　“噢，对了，约翰，韦恩将和我一起睡在我们的婚床上，而你只能睡在地上的垫子上。你要满足韦恩提出的一切要求，否则我就把你喜欢穿女人装束和长着一根没用的小鸡鸡的事情告诉你的同事们。”
　　梅兰妮严厉地说道。
　　“对啊，约翰，结婚后你马上就会变成绿帽老公啊。告诉你，以后每次我H完梅兰妮和简妮后，你都必须乖乖地把我的鸡巴舔干净。当然，你也必须把我射进她们吕锖推ㄑ鄱里的精液也舔干净。”
　　韦恩哈哈大笑着说道。
　　听了他们的话，约翰仿佛跌进了万丈深渊一般，他明白他永远都无法摆脱他们的控制了，毕竟他们抓住了他异装癖的把柄。但是，真正让他感觉难以接受的是他还要吸吮别的男人的阴茎，特别是一个粗鲁黑人的阴茎。为了避免被他们殴打，也为了争取些时间想出解决的办法，他只能先勉强同意他们的安排。
　　现在，他们要做的就是去找一个大房子，以便他们几个人可以一起生活。当然，约翰知道租房子的钱必须由他出，但他却不能对房子的大小、方位和价格提出任何意见。
　　过了一会儿，梅兰妮递给约翰一张纸，上面写着他们需要一套有5个卧室的大房子。她并没有问约翰有什么想法，只是告诉他必须按照他们的要求去买一套这样的房子。约翰心里非常清楚，对于他们提出的要求，他只能遵守，根本没有讨价还价的机会。只是让他非常意外的是，他们竟然不是只让他租一套这样的大房子，而是要买下来，这将让他不得不向银行借贷。
　　那天晚上，韦恩走了以后，梅兰妮和她妈妈简妮却留在约翰家没走，她们让约翰穿着一身法国女佣的制服为她们母女做晚饭。约翰没有办法，只能穿上她们为他准备好的服装，上身是紧身套衫，里面戴着乳罩，包裹着那两个小釉子，下身穿着黑色鱼网状丝袜。
　　在母女俩吃饭的时候，他还被命令站在餐桌旁边，一边伺候着她们，一边提起裙子下摆，把他那可怜的小鸡鸡暴露在她们面前，任凭她们玩弄和嘲笑。
　　突然，简妮好象想起了什么，她拿过自己的提包，从里面拿出一根大香肠，举到约翰脸前说：“你看看啊，你的小鸡鸡还没有这根香肠粗，哈哈。”
　　说着，她就剥掉香肠的外包装，把香肠塞进嘴巴里，开始模仿口交的动作。梅兰妮呵呵笑着从她妈妈手里拿古那根香肠，将香肠的一半塞进自己的阴道里，然后命令约翰趴在她两腿之间，含住另一半香肠，为她的“阴茎”口交。
　　约翰没有意识到，这其实对他是一次测试，他只是老实地趴在梅兰妮的两腿之间，开始吃那根香肠。但是，他马上反应过来，她不是让他吃，而是让他舔、让他吸吮那根香肠。突然，简妮在他的屁股上狠狠地打了一巴掌，要他好好舔吃她女儿的“阴茎”。
　　等两个女人吃完饭，约翰把碗碟一一收拾起来，送到厨房去清洗干净，趁机赶快吃了块三明治充饥。一切收拾停当，约翰回到客厅，看到梅兰妮和简妮都已经脱得一丝不挂。相比以来，梅兰妮36D的发乳房比她妈妈44GG巨型肉球还是小了许多，但女儿的乳房要坚实一些。两个女人都已经很兴奋了，乳头坚硬地翘在丰满的肉丘上。
　　看到约翰走了进来，两个女人立刻命令他脱光自己的衣服，把他短小可怜的小鸡鸡暴露给她们看。
　　就在梅兰妮和她妈妈一边相互抚摩着对方的身体一边嘲笑着约翰的时候，门铃响了起来。两个女人命令光着身子的约翰立刻去开门，根本不允许他遮挡一下自己的私处。约翰没有办法，只好将身体藏在门后，将门打开了一半，生怕外面的人看到他可怜的小鸡鸡。
　　其实，约翰的担心有些多余，因为按门铃的不是别人，正是刚刚羞辱过他的韦恩。那个粗鲁的家伙一掌把门推开，撞得约翰一个趔趄，查点摔到地上。韦恩看了一眼委琐的约翰，不但没有道歉，反而大骂他是个笨蛋。
　　约翰一脸茫然地跟在韦恩身后走进了客厅，一边走一边看着韦恩手忙脚乱地脱着衣服。梅兰妮和她妈妈大概早就知道是韦恩来了，她们甚至都没有回头看一眼，依旧忙着相互吸吮着对方的乳头。当韦恩脱光衣服后，约翰感觉更加羞愧，因为他看到韦恩半硬的阴茎已经有8英寸长，而且比他全硬起来才4英寸长的阴茎粗壮许多。
　　当韦恩的阴茎完全硬起来后，那长度更是达到了惊人的10英寸，简直就像一根黑色的粗大钢铁大棒。
　　这时，梅兰妮和简妮回过头来，用赞许的眼神看着韦恩巨大的黑肉棒，而当她们看到约翰可怜的小鸡鸡时，脸上就浮现出了鄙夷和嘲笑的表情。在她们窃笑和私语当中，约翰真想立刻从客厅跑开，但他心里很清楚，如果他那样做的话，后果一定非常严重。
　　但是，不离开后果依然很严重。就在约翰心里迷茫的时候，他被命令走到坐在沙发上的韦恩面前，梅兰妮大声叫着要约翰跪在韦恩面前，命令他吸吮韦恩的黑鸡巴，为她们的淫乱做好准备。
　　约翰很不情愿地在韦恩两腿之间跪下，满脸通红地看着眼前巨大、坚硬的黑色大肉棒。在韦恩的命令下，约翰只能张开嘴巴，将那根让所有男人都既羡慕又嫉妒的大黑鸡巴含进去，他并不知道这时梅兰妮和简妮正在用相机将他为韦恩口交的镜头拍下来。
　　就这样，约翰第一次被迫品尝了另一个男人鸡巴的滋味，而且那还是一个黑人的鸡巴。再没有比这更坏的事情了，他就这样变成了一个即将成为他妻子和岳母的怯懦丈夫和女婿，一个臣服于粗大黑鸡巴的委琐男人。
　　韦恩看着约翰将自己肮脏的黑鸡巴含进嘴里后，伸出熊掌一般的粗大黑手按在约翰的后脑上，耸动着身体使劲将生殖器朝约翰口腔深处和喉咙里捅。很快，他整根鸡巴都已经插进了约翰的喉咙里，他的小腹紧紧贴在了约翰的嘴唇和鼻子上。
　　约翰被他插得几乎窒息，手脚乱动着争取着呼吸的机会。终于，他的鼻子从韦恩小腹上挪开，将就着呼吸到了一些新鲜空气。同时，随着他喉咙被异物插入的刺激，大量的唾液从他的嘴里流了出来。显然，韦恩这样蹂躏和侮辱约翰都是为了取悦梅兰妮和简妮，他仍然不停地前后抽动着，企图将他的大鸡巴更深地插进约翰的食道里。
　　在大约15分钟里，约翰无奈地忍受着韦恩大鸡巴对他喉咙的反复冲击。他既无力反抗，也怕反抗后招来更严厉的惩罚。梅兰妮兴奋地看着自己的丈夫被别的男人如此蹂躏，还大叫着约翰就是一个喜欢吸吮鸡巴的贱人。而她妈妈简妮催促着约翰快点把韦恩的鸡巴吸吮得更硬一些，好让她们母女好好享受一下。
　　她甚至告诉约翰，等韦恩奸淫完她们母女后，他还要把韦恩射进她们阴道里的精液舔吃干净。
　　然后，约翰被强迫着坐在一边，眼睁睁地看着韦恩把大黑鸡巴肆无忌惮地插进梅兰妮阴道里，猛烈奸淫着这个即将和他结婚的女人。在简妮的大声鼓励下，韦恩抽插的动作更加疯狂，一边H一边大声告诉简妮说等H她女儿就会来好好干她，然后，他又转过头，嘲笑着约翰说，一会儿要他好好从她们的吕锍运的新鲜精液。
　　这时，简妮趴在韦恩耳边说了些什么，逗得他哈哈大笑起来，并转过头盯着约翰，然后要他把屁股撅起来，他要看看约翰的屁眼儿。约翰不知道他们要干什么，又不敢违抗韦恩的命令，只能转过身，把屁股朝着韦恩撅了起来，并用双手扒开屁股蛋，让韦恩看清楚他的肛门。
　　梅兰妮看着约翰委琐的丑态，尖声笑着说道：“你们看他的屁眼儿已经做好准备了啊，等我们不能满足韦恩时，就让韦恩干他的屁眼儿！”
　　听到这样的话，约翰心中充满了恐惧，但身体却越来越兴奋了。他忍不住在内心质问着自己，大男人的阳刚之气跑到哪里去了？难道说自己真的是个双性恋吗？那根又粗又长的黑鸡巴插进自己从未被侵犯过的肛门会是什么感觉呢？虽然非常好奇，但约翰并不想尝试一下。
　　突然，梅兰妮大叫着达到了高潮，韦恩也同时把精液射进了她的子宫里。简妮在一边使劲搓揉着自己的阴户，等待着韦恩过来奸淫她。韦恩从梅兰妮的身体里退出来后，立刻就有大量的精液从她的阴道里流了出来。韦恩把约翰叫过来，先让他舔干净那根刚刚H过他未婚妻的大黑鸡巴，然后就一把把他按在梅兰妮流淌着精液的阴户上，弄得约翰满脸满嘴都是腥臭的精液。
　　约翰稍微迟疑了一下，但还是很听话地把舌头伸进了梅兰妮的阴道里，非常痛苦地舔吃着那腥咸的黑人精液。入屈辱和刺激的感觉同时冲击着他的心灵和身体，他越来越疯狂地舔吃着，直到把梅兰妮阴户上的所有精液都舔吃干净才停了下来。
　　在舔吃未婚妻阴户的时候，约翰用眼角的余光瞥了下旁边，看到简妮正骑在韦恩的身体，用她的阴道上下套动着韦恩10英寸长的粗大阴茎。想到自己的阴茎还不及韦恩的三分之一长，他心里不禁又羡慕又嫉妒起来。这家伙真是个蛮不讲理的男人啊，不但H了约翰未来的妻子，又正在H着约翰未来的丈母娘，而且还威胁说要H爆约翰的肛门！
　　一瞬间，一个愚蠢又可笑的念头在约翰的头脑里闪过，他想到，幸亏他把韦恩射进他未婚妻阴道里的精液完全舔吃干净了，不然梅兰妮岂不是要怀上一个黑孩子了吗？而他吞咽到胃里的精液是不可能让他怀孕的。想到这里，约翰忍不住在心里笑了起来。
　　突然，梅兰妮在他的脸上扇了一巴掌，呵斥道：“你醒醒吧，看你那叛！赶快好好舔我的拢∧阏飧龀艄肥海　
　　约翰立刻从自己的遐想中清醒过来，立刻加倍努力地舔吃着梅兰妮的阴户，努力吞咽着韦恩刚刚射进他未婚妻身体里的浓稠精液。
　　这时，简妮被韦恩的大鸡巴H到了高潮，开始大呼小叫地嚎啕起来，身体还依然耸动着让韦恩的大鸡巴继续在她的身体里穿行着。突然，韦恩也兴奋到了顶点，他大口喘息着，身体抖动着把精液射进简妮的阴道里。
　　待把最后一滴精液都射进简妮母女的身体里后，韦恩一把拖过约翰，让他趴在他岳母的阴户上，舔吃着韦恩刚刚射进去的精液。同时，韦恩伸手抚摩着约翰的屁股，手指在他的肛门口按压着。
　　约翰一边舔着自己岳母沾满精液的阴户，一边痛苦地想到，一旦韦恩把他那粗大的鸡巴插进他的肛门，那他的括约肌肯定要被撕裂了。正想着呢，突然一阵巨大的疼痛从身后传来，让约翰几乎就要窒息了。
　　由于不敢反抗，他只能忍耐着无法形容的痛苦，将自己的注意力集中到舔吃岳母的阴户上。让约翰感觉不可思议的是，随着韦恩的抽插，他渐渐习惯了肛门中的异物，慢慢地竟然有了些许快感。
　　梅兰妮一边看着眼前难得一见的淫乱场面，一边用摄象机和照相机将韦恩鸡奸约翰的画面一一拍摄下来。现在，她又有了更多的证据可以用来更好地控制约翰了。然后，她放下手里的机器，分开大腿，把沾满韦恩精液的阴户挺到约翰面前，让他一边忍受着韦恩对他肛门的摧残，一边舔吃韦恩射进他未婚妻阴道里的精液。时间不长，韦恩就把精液射进了约翰的直肠里。
　　当韦恩从约翰的肛门里退出来后，梅兰妮兴奋地命令约翰将韦恩沾着屎的阴茎舔吃干净，而她则在一边将这个过程都拍摄了下来。完事后，梅兰妮、韦恩和简妮躺在大床上休息，而可怜的约翰则被他们反剪着双手跪在床边。
　　那一晚，约翰几乎没怎么睡觉，因为床上的三个狗男女休息一会儿便开始做爱，而每次做完爱都要约翰去用舌头清理他们的阴茎和阴户。整个晚上约翰一共吃下了韦恩射出的六次精液，他的肛门还被韦恩射进了一次。约翰的屁眼儿一直非常疼痛，他感觉自己都没有办法拉屎了，甚至屁股疼得都无法坐在床上或者椅子上。
　　第二天早上，梅兰妮、简妮和韦恩围坐在餐桌边，一边吃着约翰为他们准备的早餐，一边讨论着怎么举办梅兰妮和约翰婚礼。韦恩提议说，约翰应该去买一个长发假头套，并好好学习怎么化妆，这样可以充满表现出他的怯懦样子和娘娘腔。
　　最后，他们决定要把婚礼办得轰轰烈烈，韦恩说他要带他的10个黑人朋友来，在婚礼上好好把新郎新娘轮奸一顿。简妮听他这么说，强烈要求韦恩把她也作为他和他那些黑人朋友的轮奸对象。韦恩哈哈大笑着说，他和他的朋友们绝对不会放过像简妮这么淫贱的白种婊子的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    现在距离约翰被强迫安排的婚礼还有六周时间，梅兰妮开始忙着采购自己的婚纱和珠宝首饰等婚礼上需要的东西。但是，当她准备去挑选内衣内裤的时候，梅兰妮和她妈妈决定带上约翰和韦恩一起去。
　　在一家著名的大型商场女服部外面的橱窗边，梅兰妮和她妈妈指着里面陈列的巴丝克性感女装或者法国亵裤，用羞辱和不屑的口气问约翰道：“喂，你看你穿这个怎么样啊？我的怯懦老公（女婿）”
　　进入商店后，韦恩和简妮找到一个样子比较凶狠的女店员，把她拉到一边说了些什么。看到那个女店员不断地朝他这边看，约翰心里明白他们一定是在议论他呢。对那个女店员来说，也许这是她所遇到的最奇怪的顾客，她一定不知道该挑选什么样的女装才能满足那些羞辱约翰的要求。
　　过了一会儿，简妮走过来对约翰说道：“那个叫阿加莎的店员已经同意帮我们挑选几身服装，并给我们安排了一个私人试衣间。那店员很好奇你穿上女装会是什么样子呢，哈哈！”
　　听她这么说，约翰立刻就知道他们又要戏耍他了。在阿加莎的带领下，他们四个人一起走进一间仿佛是休息室的大房子。刚一进屋，韦恩就一把抓住约翰的领子，说道：“你这个没用的绿帽小男人，告诉你，一切都要听我的吩咐！”
　　约翰害怕地点了点头。
　　“那好，赶快把你身上的衣服脱掉！”
　　韦恩叫着。
　　于是，当着阿加莎、梅兰妮、简妮和韦恩的面，在众目睽睽之下，约翰羞辱地脱光了自己的外衣，露出了里面被强迫穿上的黑色蕾丝边女式内裤、纯白色长筒丝袜和吊袜带。阿加莎看约翰身上的装束，咯咯笑着说道：“这些都是去年最流行的啊。现在我们店里有好几种全透明的黑色蕾丝裤呢！”
　　在梅兰妮母女和韦恩的胁迫下，约翰不得不尴尬地解释他为什么要穿成这个样子：“我的女主人梅兰妮和她的男朋友韦恩，还有我未来的岳母简妮都认为我不像一个完全的男人，所以必须穿上女性的服装。回到家里，我还要按照他们的要求穿上制服，所以要到你这里来挑选几件。”
　　约翰嘟囔着说道。
　　阿加莎询问他们需要什么样的制服，韦恩从兜里掏出一张纸，让约翰递给阿加莎。约翰很不情愿地接过那张纸递给阿加莎，只见上面画着约翰打扮成法国女佣的样子，穿着女佣的制服。阿加莎看完说道：“如果是这样的话，我还可以帮你们推荐一些更好的呢。”
　　韦恩笑着对她表示感谢，然后看着回到他身边的约翰，突然一把将他身上的黑色女式内裤拉了下来，让他最隐秘的部位完全暴露了出来。阿加莎看着约翰的下体大笑起来，说道：“噢，现在我可明白了你们为什么说他不像个男人。我敢打赌，我的阴蒂勃起后也比他的小鸡鸡大啊！”
　　“哈哈，真的么？我可不相信你说的话。”
　　韦恩大笑着说道，想让她证明这一点。
　　让所有人都感到震惊的是，阿加莎竟然毫不犹豫地掀开她裙子的下摆，将内裤裆部扒到一边，将自己的阴蒂和阴唇都暴露出来。虽然她的阴蒂并没有完全勃起，但已经接近约翰小鸡鸡的尺寸了。韦恩看了连连称奇，接着就希望她给他们多介绍一些可以更好地羞辱这个小鸡鸡男人的服装样式。
　　按照他们的要求，阿加莎拿出来很多款类型的内衣内裤让他们挑选，韦恩仔细看了看，要了三双白色袜子、一条亮红色的背带腰带和一件胸前带有红心图案的黑色巴丝克牌内衣和一条黑色蕾丝边内裤。
　　阿加莎心里觉得好笑，想象着新娘子、她的妈妈和那个绿帽老公穿着同样款式的女装会是一种多么滑稽的场景，但是她还是怀疑这些都是那个叫韦恩的黑家伙设计好的，明显是为了让那个可怜的新郎倌出丑的。想着这些，阿加莎要他们在试穿一些那些衣服，便离开了那个房间。
　　阿加莎刚刚出门，韦恩便要梅兰妮和简妮脱掉衣服，但两个女人要求约翰蒙住眼睛，因为她们不想让这个不怎么像男人的委琐家伙看到她们的裸体。韦恩拒绝了她们的要求，说道：“我就要让这个家伙看看，像他这样没有男子汉气概的男人，必须把他的新娘子贡献出来做我的淫荡贱人，必须听从的任何命令。”
　　于是，梅兰妮和她妈妈简妮慢慢地脱光了衣服，梅兰妮38D的大乳房上的乳头已经坚硬地挺翘起来，简妮44GG的大乳房太大了，像两个巨大的布袋一样地吊在胸前，实在没有多少美感。看到简妮乱糟糟的阴毛，韦恩警告她说，等到她女儿举行婚礼的那天，她必须把阴毛修剪得像她女儿的那样整齐漂亮，否则就要惩罚她。简妮温顺地点了点头。
　　韦恩又转过头对约翰说道：“到时候你的阴毛也得修剪得整整齐齐，像你妻子和你岳母的一样，听到了吗？”
　　约翰害怕地点了点头，心里明白那是非常屈辱的事情。
　　这时，阿加莎重新回到了房间，惊讶地发现屋里的两个女人也脱光了衣服，她的眼睛不禁被她们巨大的乳房吸引住了。更让阿加莎没想到的是，韦恩竟然也毫无顾忌地当着她的面脱掉了裤子，挺着又黑又粗的大长鸡巴看着约翰，大声命令他跪在自己面前。
　　约翰没有反抗，乖乖地面对着韦恩的大黑鸡巴跪了下来。阿加莎惊讶地瞪大了眼睛，眼睁睁地看着约翰将韦恩粗大的阴茎含进嘴巴里。就在同时，梅兰妮和简妮相互使了一下眼色，一起上前搂住阿加莎，一左一右抚摸着他34D的大乳房。阿加莎也不反抗，任何那淫荡母女俩肆意玩弄着她的身体。
　　梅兰妮解开阿加莎的衣服扣子，掏出她的大乳房，含住她的乳头使劲吸吮起来，简妮见状也学着女儿的样子含住了阿加莎的；另一个乳头。同时，母女俩的手一起伸进了阿加莎的裙子里，抚摩着她的阴户。看到韦恩的阴茎已经被约翰舔弄得越来越大，她们掰开阿加莎的阴户，示意韦恩过来H她。
　　韦恩自然不会放过这个享受女店员的机会，他挺着坚硬的鸡巴慢慢地插进了阿加莎又紧又湿的吕铮然后就快速抽动起来。过了大约15分钟，韦恩便把精液直接射进了女店员的阴道深处。完事后，韦恩命令约翰把他的鸡巴和阿加莎的阴户都舔干净，并把从阿加莎身体里流出来的浑浊液体全部吃到肚里。
　　最后，几个人穿好衣服，让约翰支付了买衣服的费用后，阿加莎不禁有些恋恋不舍，她感谢韦恩、梅兰妮和简妮让她享受了一次非常刺激的性爱，并嘲笑约翰的舔功还需要好好加强，然后就和这几个非常特别的顾客告别了。
　　在回家的路上，韦恩和梅兰妮母女大声训斥着约翰，说他的舔功给他们丢了脸，他们警告约翰必须加强练习，不断提高自己舔吻女人阴户的水平，否则他们就要给他的阴茎罩上阴茎笼，让他既无法性交也无法自慰。
　　在接下来的一周里，由于韦恩有别的事情，不能陪着梅兰妮母女为约翰选购婚礼礼服，只能由两个女人带着约翰去一家非常有名的裁缝店去定做。在那家店里，一个金发碧眼、有明显同性恋倾向的男性推销员接待了他们，将他们带进一间试衣间。
　　跟上次一样，母女俩又命令约翰脱掉外衣，露出里面穿着的女式服装，包括黑色蕾丝巴丝克式女内裤、长筒丝袜和吊带，而且，他的小鸡鸡又从无裆的女式内裤中露了出来，这让约翰感觉非常尴尬。
　　不过，那个叫阿德里安的推销员似乎并不怎么惊讶，他走到约翰身后，扒开他的内裤仔细看了看他的屁股，然后又让他缓慢的转过身来，端详着他可怜的小鸡鸡。看着看着，阿德里安的阴茎在裤子里越涨越大，简妮忍不住伸出手去抚摸他裤子前面的鼓包。
　　阿德里安没理简妮，他跪下去，趴在约翰的两腿之间仔细打量着他的小鸟。
　　约翰感觉非常尴尬，因为他实在不想让自己只有4英寸长的小鸡鸡成为别人关注的焦点，但此时他束手无策。在别人的注视下，约翰在尴尬中也感觉到了一些刺激，小鸡鸡不由自主地坚硬了起来。阿德里安的脸越趴越近，最后竟然张开嘴巴含住了约翰的阴茎。
　　约翰怎能忍受得了这样的刺激，他立刻将精液射进了阿德里安的嘴巴里。两个女人见状马上开始嘲笑约翰，说他坚持了还不到30秒就射了。梅兰妮走到两个男人跟前，命令约翰去吸吮阿德里安的阴茎。约翰根本没可能拒绝这个命令，只能乖乖地跪在地上，将阿德里安的阴茎含进嘴里，吞到喉咙里，在他的新娘子和岳母面前再次为别的男人口交。
　　最后，直到约翰两次吞下了那个推销员的精液后，他们才买好礼服离开了那个裁缝店。作为对他那么快就射精的惩罚，简妮将一个用橡胶制作的阴茎套笼戴在了约翰的阴茎上，宣布说约翰以后再不能随便玩弄自己的小鸡鸡，什么时候得到她们母女的允许，才可以帮他摘下阴茎笼，让他手淫一次。
　　那个阴茎笼做得很有技巧，它像一根空心假阴茎和假阴囊一样，可以将约翰的阴茎和阴囊全部包裹起来，只在前端留出一个孔洞让他可以撒尿。戴上那东西以后，约翰就不可能直接抚摸到他的阴茎了，一旦阴茎勃起，阴茎笼的紧握和包裹就会让约翰感觉到些微的疼痛。
　　还有一周时间就要举行婚礼了，一想到将来的生活约翰就感觉不寒而栗，但他的确深爱梅兰妮，只要梅兰妮能答应嫁给他，那他就是吃再多的苦，受再多的罪都心甘情愿。于是，约翰决定忍受一切痛苦和屈辱，一定要和梅兰妮成为法律意义上的夫妻。
　　约翰想，总有一天梅兰妮会被他的真诚和爱情所感动，总有一天他们也会过上和别的夫妻一样的幸福生活的。约翰在痛苦和屈辱中憧憬着，期盼着……
　　【全文完】


第42篇 第一次造访换妻俱乐部
　　那地方并不算难找，那个跟我通电话的人把方位说得很清楚。后来我们了解到，那地方曾经是个仓库。开车走在去那里的路上，我们夫妻俩都不知道在那里面将会发生些什么。
　　当拐进那栋建筑后面的停车场的时候，我们发现那里停着很多车辆。来这里的理由很简单，就是希望得到令人兴奋的体验，我相信我妻子莎伦也同样有所期待。同时，我心里也明白，我们也有些不知所措，因为我们不能确定等待我们的到底是什么。我恰巧知道了有这样一个俱乐部，也恰巧知道了我妻子希望参加的想法，我希望将这个想法变为现实，希望我们俩都从中得到极大的快乐。
　　那个曾经是仓库的建筑现在是个换妻俱乐部，无论任何种族、任何阶层的人们来到这里，都是为了一个共同的目的：性交。在过去的6周里，我们一直在讨论着要到这个俱乐部找一个男人来加入我们夫妻的性生活，让我们夫妻从中得到前所未有的快乐和享受。
　　停好车后，我们手拉着手走向位于那个建筑侧面的大门。
　　刚刚走进大门，就有一个西服革履的老者迎上前来，客气地询问我们是否需要帮助。我先向他介绍了我妻子和我自己，并说明我已经和这里一位名叫弗兰克的先生通过电话，是他指引我们到这里来的，并安排我们参加今晚的聚会。
　　老者说他就是弗兰克先生，然后和我们热情地握手。这位老者年龄不小了，但他的大手依然非常有力。他指着我们身后一扇门，请我们进去，并告诉我们他的妻子将会在里面迎接我们，并为我们安排一切事宜。
　　走进那扇门，我们发现那是一个装饰得非常华丽的办公室，我敢肯定，只有像律师啊、银行家啊这样的高级白领才有在这样的办公室里工作的机会。正当我们站在那里有些不知所措的时候，办公室的一个侧门打开，走进来一位非常迷人的中年妇女。她热情地微笑着，迅速朝我们走过来，伸出双手热情地和我们握手表示欢迎。
　　然后，她请我们在沙发上坐下，向我们解释她和她丈夫是怎样开始开办这样一个俱乐部的，她告诉我们他们怎样买下了这栋大楼，怎样进行精心地装修，以及怎样对大楼的结构和环境进行变动和整修，以适合开办这样的俱乐部。接着，她又详细向我们介绍了加入俱乐部的规则，递过来申请加入俱乐部的表格让我们填写，并告诉我们加入俱乐部的费用以及我们所拥有的权利和义务。
　　我不知道我妻子莎伦对那个女人所说的内容理解了多少，反正对我来说，我只弄明白了不到一半。我最关心的是他们要我们提供个人的详细信息干什么用。
　　我征询了一下我妻子的意见，并没有详细填写那份表格，我只是简单地填写了一些名字、年龄之类的小问题，然后和所需的费用一起交给了那个女人。她看了看我们填写的表格，就说先带我们在俱乐部里参观一下。
　　俱乐部里每层的装饰和配备的设施都不一样。在一楼，有一个小型游泳池，一个热浴池，几间供男女分别进行淋浴、更衣和储藏私人物品的房间。我们是第一次到这里来，也没有人事先告诉我们这里可以游泳，所以我们没有带游泳衣裤来。有两个男人和一个女人正在热浴池里泡澡，但他们也没穿泳装。
　　在二楼，有音乐厅、舞厅、吧台，还有许多桌椅，显然是供许多人聚会的地方。二楼的面积比较大，在不同的区域摆放着自助餐桌、沙发和电视机等，我们看到电视机里正在播放着色情电影。也许在不同的时间里，这一层有不同的使用功能，但是现在这里只有我们三个人。最后，我们到了顶楼，那里是一个大型的休闲区域。
　　在这个休闲区域里，我看到了许多男女客人。看到他们，我突然感觉我们今天的穿着有点过于正式了。我身穿一条非常考究的裤子、高光度黑皮鞋和高级衬衣；我妻子身穿一件紧身黑色长裙，很好地展现了她性感的身材。当然，在生育过三个孩子后，她的乳房已经不像以前那么坚挺，她的小腹也有了些须赘肉，但是，对我来说，她仍然是我所见过的最美丽、最性感的女人。
　　在顶层这个很大的休闲区域中，无论是男人女人，都穿着得十分清凉，有些人甚至一丝不挂。那些穿着点什么的女人也只是在乳房上贴个乳贴，或者在下身套条极小的丁字裤；男人们则或者在腰间围条浴巾，或者干脆什么都不穿。在这里，只有我和我妻子、以及带我们参观的那个中年女人穿得好象要去参加一个庄严的会议。
　　穿过这个休闲区域，我们在一个很长的走廊尽头停了下来，前面又是一个很大的大厅，那里有更多的人。
　　那个女人跟我们解释说，在这个大厅周围有许多房间，里面都有床，如果房间的门是打开的，就表示房间是空的，可以供人使用；或者表示里面的人希望别人加入他们的活动；如果房间的门是紧闭着的，就表示里面有人，而且里面的人不希望别人来打扰他们。每个房间都有一个窗户，可以让外面的人看到里面的活动，当然，如果里面的人希望保留自己的隐私，也可以将窗帘拉上。
　　至此，那个女人说，她已经将俱乐部的整个情况介绍完了，如果我们没有什么问题了，她就要离开了，留下我们随便转转，或者加入到那些人当中。我们告诉她说，现在没什么问题了。她说了声告辞，便把我们留在那里，径自走开了。
　　我俩站在那里小声地交谈着，我建议去看看在那些房间正在发生的事情，然后我们就沿着走廊巡视着那些房间。我们发现那些房间里基本都被占用了，而且都不仅仅是一对夫妻在里面，不用说，他们在玩多P做爱游戏。有个别房间仍然空着，有几个房间的门窗都是紧闭着的。这时我们发现有两个房间虽然门紧紧关着，但窗帘是打开的，任何人都可以从窗户看到里面的情况。
　　走在长长的走廊里，看着房间里和从身边经过的男人女人，我愈发觉得我们的穿着和这里的气氛很不协调。虽然那身无袖黑色长裙让莎伦看上去非常性感，但尽管如此，她仍然不如这里的其他女人看上去更时髦、更妖艳。
　　慢慢地，我们走到了走廊的尽头，发现又转回到了那个摆放着沙发和电视机的大厅里，现在那里有几对男女坐在沙发上亲热着。整个转了一圈，我们还是不太适应这里的环境，于是我和妻子决定先下楼去喝点饮料。
　　我和妻子沿着楼梯走到二层，一边兴致勃勃地轻声谈论着我们刚才所看到的一切。我觉得自己已经相当兴奋了，特别是看到那些人在房间里做爱和交换的场景，我感觉非常刺激。在这里，我看到许多和莎伦一样美丽的女人，我很想和她们在一起寻欢作乐。莎伦也很坦白地说，她对房间里的活动也很感兴趣。
　　说着话，我把妻子拉到我的怀里，紧紧地搂住她，亲吻着她。莎伦张开嘴，不但热情地接受我的亲吻，而且同样狂放地回吻着我。这样的亲吻，再加上刚才看到楼上那些做爱场景，让我感觉非常兴奋。我妻子也很兴奋，她柔软的身体紧贴在我的身上，丰满的双乳挤着我的胸脯。我抚摩着她的身体，真想立刻把她压在地毯上，马上跟她做爱。
　　我们站在那里激情亲吻了很长时间，当嘴唇分开的时候，我们都从对方的眼睛里看到了燃烧的欲火。仿佛忘记了身在何处，仿佛不在意身边是否还有别人，我们很想立刻开始做爱。突然，我们都意识到我们来这里的目的，我们来参加俱乐部的活动可不仅仅是夫妻间的亲热。我推开她紧靠着我的身体，重新拉着她的手，一起向楼上跑去。
　　当我们跑上楼梯的时候，正好有一个男人从楼梯上下来。这个人看上去40岁出头，灰色的头发剪得很短，看上去又年轻又精神。他大约6英尺高，200磅重，身材挺拔伟岸。
　　就在与我们擦身而过的时候，他停下了脚步，身体紧贴着墙，以便给我们让出更大的空间，并很有礼貌地跟我们“HELLO”了一声。我冲他点点头，也说了声“HELLO”，但并没有停下脚步，拉着我妻子继续向楼上跑去。
　　到了楼上，我转头朝楼梯下看了一眼，看到那个男人站在楼梯下面正朝我们看上来。我朝他微微一笑，又点了一下头。莎伦并没有注意到我怀有目的的再次打量那个男人，但那个男人注意到了。接着，那个男人就从我的视线里消失了。
　　“喂，你觉得刚才的那个男人怎么样啊？”
　　我问我妻子道：“就是刚才与我们擦肩而过的那个男人。”
　　她扭头朝楼梯下面看了看，似乎在找那个人，然后回头看着我说道：“你是说刚才在楼梯上碰到的那个人吗？”
　　“是啊，也许过一会儿你会看到他的，我想他一定愿意加入我们的。这对我们和他来说，都是个难得的机会。”
　　我微笑着说道。
　　“你说什么啊？这里有那么多漂亮的女人，他不会对我感兴趣的。”
　　我妻子说道。
　　虽然她这么说，但我根本不相信她心里也是这么想的，因为她知道自己是个有魅力的女人。
　　“好吧，如果他愿意的话，那么，就他的长相来说，你是否愿意让他加入我们呢？”
　　她站在那里，一动不动地盯着我，嘴角闪现出浅浅地微笑。我想，她一定是在考虑她和那个男人的相识将会有怎样的结果。终于，她用耳语般的声音说道：“我不介意他加入我们。”
　　我大笑起来，知道自己的判断没有错。我没再多说什么，拉着她走向大厅的走廊，我要寻找一个空着的房间，让她在那里释放性欲，享受激情。当我们路过一扇没有窗帘遮挡的窗户时，我被里面的景象吸引了，我拉着她停在窗口，向里面看去。
　　房间里面有两个男人和两个女人，全都一丝不挂。一个女人仰卧在床上，头在床沿垂下来，她一条腿伸直，另一条腿蜷缩在胸前，一个男人紧握着她蜷缩着腿，使劲操着她。另一个男人站在床边，将阴茎插在她的嘴里，享受着她的口舌服务。
　　他一会儿将身体朝前顶，让阴茎整个插进女人的嘴里，一会儿又向后退，用龟头摩擦着女人的嘴唇。与此同时，另一个女人跪在床上，和这个享受口交乐趣的男人激情拥吻着。
　　看着眼前发生的事情，我妻子兴奋得双腿发软，她的身体不由自主地靠在我的身上。我松开她的手，搂住她的肩膀，而她也紧紧抱住了我的腰。我另一只手伸过去抚摩她的乳房，感觉到她的乳头已经在薄薄的衣服下面勃起了。在眼角的余光中，我看到她正抬头看着我，但我装作不知，仍然全神贯注地观赏着房间里的四人大战。
　　我的手继续在我妻子的乳房上抚摩着，一会儿掐掐她的乳头，一会儿又握住她整个乳房搓揉着。在我的挑逗下，她更加腿软，就更加贴紧我的身体，同时，她的头紧紧靠在我的胸前。我知道她的眼睛一刻也没有离开屋子里的两对男女。
　　屋里的四个人一直没有变换位置，那个躺着的女人不停地转动她的舌头，努力吸吮着伸进她嘴巴里的阴茎。而那个站在床边的男人则一边享受着她的口舌服务，一边与另一个女人尽情深吻着。当然，最享受的应该还是那个躺着的女人，因为她的嘴巴里插着一根阴茎，阴道里还夹着一根阴茎，同时，那个接吻的女人还一直抚摩玩弄着她的乳房。
　　不过，那个正在女人阴道里奋力抽插的男人显得更有激情一些，他的动作也是那四个人中最激烈的。我很兴奋地看着他们的表演，看着他们旁若无人的享受着各自的激情与性福。这样的场景，再加上依偎在我怀里的妻子的身体、她的美乳和她湿润柔软的舌头，让我情不自禁地勃起，我知道自己的裤子前部已经鼓起了一个大包，而且，裤子的前端很可能已经被从龟头里渗出来的液体弄湿了。
　　我知道莎伦的淫水也流出来了，正在顺着她那漂亮的大腿向下流着，真希望她也能像屋里的女人们一样体验这样特殊的经历。
　　就在我胡思乱想的时候，突然发现我们的身旁站了五、六个人，他们一边看着屋子里的激情表演，一边欣赏着我和妻子的亲昵与温情。那个与我们在楼梯上擦肩而过的男人也站在人群里，他紧挨着莎伦站着，眼睛却看着我，似乎已经看穿了我脑子里的想法。我希望他已经准备好加入我们夫妻的游戏了。
　　我拽着妻子的手从那个窗口离开，莎伦有些恋恋不舍的勉强跟在我的身后。
　　在走廊尽头，我找到一个空房间，房间的门和窗帘都打开着，屋子里光线充足，所有的一切都一目了然。拉着妻子走进房间后，我关上了门，但没有锁住，只是虚掩着而已。接着，我把她带上了那张摆放在房间中央的大床。坐在床沿上，我把妻子拉进怀里，紧紧盯着她的眼睛，一只手慢慢伸进她的裙子里。
　　她也看着我，眼神中传达着某种渴望，接着，她转头望向了敞开着的窗口。
　　我的手继续在她的身上摸索，随着我手的上移，我的胳膊将她的衣服越拉越高，终于，她的乳房暴露出来了。接着，我的另一只手摸到了她光裸的屁股上。
　　现在我不能肯定窗户那里是否有人偷看，我当然希望有，我很想让别人看看我漂亮妻子的身体。我很想转头看看那扇窗户，但是我没有转头，我想象着那里已经拥满了人，每一个人都试图占据一个好位置，以便更好地观看躺在我怀里的漂亮女人。
　　我的手指继续下滑，抚摩着我妻子丰满有型的臀部，我摸到了她大腿根部和两腿之间的湿润。当我的手指钻进那湿润温暖的缝隙间的时候，她的手将我的肩膀抓得很紧。我慢慢地在她的肉缝里穿梭着，她调整了一下自己的身体，让我的手指可以更容易地抚摩到那肉缝里的每一个地方。
　　我的一只手从她的臀部滑下来，两根手指慢慢摸到她潮湿的阴道开口，然后轻轻地想里面顶。她的阴道里充满淫水，非常滑腻，让我的手指很容易地就插了进去。我来回抽动着手指，希望带给她快乐和舒适。我的妻子紧闭着眼睛，脸上洋溢着快乐和羞涩的神情。我想，也许她现在根本不知道有些人正在窗口外面看着她呢。
　　我的手指继续在她的阴道深处抽动，同时用大拇指在她的阴唇和阴蒂上来回滑动和搓揉，只搓揉了几下，她的阴蒂便勃起了。在我抚摩她阴蒂的时候，她的身体不停地颤抖。我停住手指的抽动和搓揉，让她在渴望中等待爆发的时刻。
　　这时，我的另一只手离开她的臀部，开始脱她的衣服，我想暴露她的裸体。
　　由于我用一只手很不容易脱下她的衣服，所以我要她自己把衣服脱光。接着，我要她也帮我脱光衣服，但是，虽然她很兴奋，却没有按我说的去做，她仿佛有些心不在焉，似乎并没有听见我在说什么。
　　我拽着她的衣服，同时提高了声调，严厉地告诉她：“脱光衣服！”
　　她睁开眼睛，迷惑地看了我一会儿，才站起身来慢慢地脱衣服。
　　我回头看了一眼那扇敞开的窗口，看到有大约五、六张脸挤在那里向屋内张望着。我回过头，看到我妻子也正朝那边张望着。现在，我将拇指也插进她的阴道里，上下快速地抽动着，每次抽出的时候，我都要在她的阴蒂上刮一下，她的腿在我的抽动和刮蹭下不停地哆嗦着，一声声叹息从她的双唇间泄出，她的双手使劲地抓着我的手腕。
　　这时，我用另一只手在她的大腿上来回抚摩着，感受着她温暖的肉体和光滑的丝袜吊带。由于我插在她阴户里的手被她紧紧握住，我只能有限度地转动我插在她阴道里的两根手指，或者曲起一根手指在她的阴道壁上抠摸，时间不长，她就放开了紧抓着我手腕的手。
　　现在，我希望给她更多的刺激。于是，我向她的身体俯过去，含住了她的一个乳头，我的舌头在她的乳头上打着转，又轻咬住它向我这边拉。同时，我的一只手仍然在她的屁股上抚摩着，两根手指也始终插在她的阴道里。我听到了她的呻吟声，虽然现在她的手仍然握着我的手腕，但她却再没有企图阻止我的抽插动作。
　　不知道我们这样玩了多长时间，反正我在玩弄她身体的时候，感觉时间好象停止了它的脚步。后来，我停止了挑逗她的动作，这倒不是因为我没有从中得到乐趣，相反，我停止是因为我想得到更多的乐趣。
　　我从她身体里抽出手指，不再触摸她。她哼哼着，似乎我停下来让她觉得很受伤，她的眼神告诉我，一旦我停止抚摩抽插她，她会很不开心的。她这样的反应让我很得意，我不禁轻轻笑了一下。
　　我把她放倒在床上，让她仰卧在我身旁，然后迅速地解开自己衣服的纽扣，脱下衣服，一扬手，将脱下的衣服抛到房间的角落里，然后我又把鞋子和袜子也扔了过去。接着，我拿出事先准备好的一根粗大的假阴茎，打算用这个家伙再挑逗一下我的妻子。
　　那根假阴茎亮晶晶的，很光滑，像一根刚刚做好的果冻条，大概8英寸长，紫色的，非常像黑人的阴茎。我妻子非常喜欢这样的玩具，而我猜想，这样颜色和长度的假阴茎大概和她前夫的家伙比较像吧，因为她曾经跟我说起过，她前夫（忘了交代一下，我和莎伦都是第二次结婚）的阴茎勃起以后就跟这个假阴茎差不多。我很喜欢使用它来挑逗我妻子，因为这样可以给我们带来更大的快乐。
　　我和妻子一起赤裸着躺在床上，我先用那根假阴茎在她的阴户上摩擦着。我的阴茎虽然没有那假的粗和长，但要比它硬得多。我妻子一边享受着我的挑逗，一边套动着我坚硬的鸡巴，她不断示意我，希望我马上把我坚硬的鸡巴插进她湿润的阴道里。我也非常想马上爬到她身上，去好好享受那温暖湿润的肉穴，但我还是决定先做点别的。
　　我爬起来，跪在妻子的两腿之间，仔细打量着她那剃光了阴毛的阴户。尽管已经无数次地享受过妻子温暖、湿润的阴道，但在这样的地方看着她的私处仍然让我兴奋不已，阴茎坚硬地顶在她的大腿上。不过，我并不急于立刻与她交媾，而是带着欣赏与挑逗的心情去嗅闻她阴户散发出的淫荡气味，看着晶亮的淫液从她的蜜穴里潺潺流出。
　　过了一会儿，我把脸贴近妻子的阴户，不过我并没有直接去舔吻她的蜜穴，而是先亲吻到她大腿根部，然后伸出舌头在她的大腿内侧靠近阴户的地方舔着，再慢慢地沿着她的会阴和肛门舔出一道轻柔的曲线，回头再舔到她的阴阜和耻骨联合，以及她的阴毛部分。
　　我不断重复着这个动作，多次贴近她淌着淫液的蜜穴开口，但并不真正触及它。我如此细心的舔吻让她的身体不停地颤抖，阴道变得更加湿润了。
　　我把舌尖放在妻子蜜穴的开口处，轻轻舔着，品尝着从里面流出来的淫液的味道。然后，我伸直舌头沿着她充血的阴唇朝上舔去，一直舔到她勃起的阴蒂。
　　舌尖感受着她阴蒂的肿胀和悸动，我花费了很长时间舔弄、吸吮她如小樱桃般的阴蒂，不断刺激着她越来越强烈的性欲。
　　妻子的身体颤抖着，呻吟声越来越大，我很高兴她能这么激动，也暗自庆幸这样就更容易让她接受别的男人占用她的肉体了。于是，我更加努力地舔吻着她最敏感的小肉丘，并用拇指和食指分开她的阴唇，让她的阴蒂充分暴露，便于我更加方便地刺激到她的性欲集中点。
　　很快，妻子的双腿抬起，在胸前形成了一个M型，她的手按着我的头，嘴巴里“啊啊啊啊啊”地淫叫着，已经完全沉溺在性欲快乐的氛围中了。
　　我继续用舌尖挑逗她的敏感部位，交替用轻柔和强力的动作刺激她的阴蒂和阴道。她的身体颤抖得越来越厉害，呻吟声也越来越大，我知道她已经达到性欲高潮的边缘了。但是，我并不想让她这么快就享受到性欲的高潮的巨大快感，于是舌头离开了她的敏感部位，停止了刺激她阴蒂的动作。
　　我的舌头向下舔到妻子阴唇的肉缝之间，从阴道里流出的大量淫液就如同甘甜的蜂蜜一样让我着迷，我非常愉悦地舔弄着这个美丽的洞穴，不断将舌头伸进那个温暖、水润的肉穴里去感受她的清香味道，像阴茎在阴道里抽插那样舌奸着我的妻子。
　　不过，让我有点失望的是，我的舌头不够长，无法像真的阴茎那样一直插进妻子的阴道深处。但是，即使这样，我也给了妻子非常特别的享受，而我也非常兴奋，即使没有抚摸自己的阴茎，也仿佛就要达到高潮了一样。
　　为了让自己和妻子都不要太快达到高潮，我变换了一下姿势，开始从她的阴户向舔吻着，滑过她勃起的阴蒂，我在她柔软的小腹上停留了一会儿，然后继续向上来到她的胸部，轮流含住她两个坚硬的乳头吸吮了一会儿，最后，我慢慢吻到她的脖子，又亲吻住她的嘴唇。
　　随着我身体的上移，妻子的双腿缠在了我的后背上，这样一来我坚硬的阴茎就顶在了我刚才一直在舔吻的蜜穴洞口了，只要我稍微一使劲，粗大的阴茎肯定会顺畅地插进那个早就淫水泛滥的骚洞里了。这时，她的双手紧紧地搂着我的脖子，身体耸动着想让我赶快插进去。
　　我非常喜欢看着她着急的样子，而且要引逗着她去实现换妻的目的，就趴在她耳边说道：“别急啊，时候还不到呢，你别老想着要高潮……”
　　“哦哦，拜托……哦哦，我好想到高潮啊……”
　　我妻子呻吟着耳语道。
　　“还不行。”
　　我坚定地在她耳边说道：“我还有一些让你更加快乐的想法，但我们必须先做些准备，改变一下姿势。”
　　说着，我挪动着身体让阴茎离开了她的阴道口，自己躺倒在床上，侧过身，以便能观察到房间门口的动静。然后，我让妻子跪在床边，身体夹在我的两腿之间，光裸的屁股对着门口。
　　我拿起那根假阴茎递给她，告诉她插进自己的阴道里。“这是你最喜欢的玩具，就把它放到它该去的地方吧。”
　　我开玩笑地对她说道。妻子非常高兴，也不管我的话是否在笑话她，马上把那根紫色的粗大假阴茎插进了自己的身体里。
　　“哦，慢一点啊，别把你自己插坏了。”
　　我笑着说道，拽着她的头发把她的脸拉到我挺立着的阴茎上。
　　我妻子简直就是个口交艺术家，她的一举一动都能给男人带来无与伦比的享受，而从她的表情上看，她甚至比男人更享受给男人口交服务的过程。在我过去的经历中，从来没有哪一个女人能带给我如此消魂的享受，更没有哪个女人能表现得比男人更享受为男人口交的过程。
　　妻子的舌头从上到下在我的茎体上滑动着，将从马眼里流出的液体统统舔吃干净，然后含住我的龟头温柔地吸吮着，舌尖在我的阴茎上绕着圈，不断刺激着我的神经，使我的性欲越来越高涨，身体也越来越兴奋。她仔细地舔吻着我阴茎上的每一个敏感点，从马眼到冠状沟，从龟头到茎根，从阴囊到会阴，从小腹到肛门口，她都一一细心地舔到，每一下舔吻都让我的快乐增加几分。
　　惬意地躺在床上享受着难以言传的快乐，我突然注意到门口有人在朝屋里张望，然后就有一个人轻轻地推开没有上锁的门走了进来。好啊，那正好是我们在楼梯上遇到过的那个男人。我知道他已经躲在门外看了我们夫妻很长时间了，但我妻子此时仍然专注地在为我口交，并不知道她赤裸着屁股和暴露的阴户正对着走进握子的陌生男人。
　　我抬起头，看着正努力吸吮我阴茎的妻子说道：“我的乖宝贝，你吸吮得我好舒服啊！”
　　“只要你喜欢就好，我的主人。”
　　妻子笑着说道，已经进入了我们经常玩的主人／性奴角色扮演游戏。
　　“好姑娘！”
　　我说道，继续纵容着她：“你表现得不错，现在我希望你达到性欲高潮的边缘，但不想让你马上高潮，我要等到你的阴道里插进一根阴茎后再达到高潮，你明白吗？”
　　妻子当然明白我的意思，心里知道我是希望别的男人的阴茎让她达到高潮，但她还是有些犹豫，既渴望得到那样的刺激和享受，又有些担心可能会产生的不良影响。不过，现在我已经管不了她有什么想法了，只希望她一切都按照我的愿望去做。她也明白我的想法，虽然心里仍然希望我来满足她空虚的阴道，但还是很配合的回答道：“明白，我的主人。”
　　我眯着眼睛斜看了一眼走进屋子的陌生男人，悄悄地给了他一个暗示，然后就假装闭上眼睛享受着妻子的口交服务，但仍然从眼缝中观察着那男人的动向。
　　“哦，真是个口交技术高超的好姑娘。”
　　我称赞、鼓励着妻子：“但你得记住，只有当另一根鸡巴插进你阴道的时候，你才能达到性高潮。”
　　妻子点点头，更努力地为我口交着，希望那根能够让她高潮的阴茎快点插进她的阴道里。
　　说实话，有一些情况我妻子并不知道，其实我们在楼梯上遇到、现在悄悄走进我们房间的这个男人是我曾经联系过的。我们以前在网络上聊过换妻的事情，事实上这个俱乐部就是他介绍我来的。
　　现在，那男人站在我妻子身后，小心翼翼地不弄出一点响声。他进门后已经悄悄锁上了门，这样他就可以独自和我们夫妻相处了。现在她满怀兴奋的心情欣赏着眼前的场景，看着我妻子翘在空中的丰满臀部，端详着她被修剪整齐的阴毛覆盖着的阴户，看着她的褐色小菊花随着她吸吮的动作微微蠕动。那根紫色的大号假阴茎插在她湿润的阴道里，随着她的动作忽隐忽现。
　　看到他已经站在了我妻子身后，我伸出双手抓住她的头发，因为我知道一旦那个男人进入她的身体，我妻子一定会惊讶得跳起来的。我希望能够帮助她克制住自己的惊讶，也希望帮助那个男人能把等待已久的坚硬阴茎顺利插进我妻子饥渴的阴道里。
　　那男人小心翼翼地靠近我妻子，并不敢轻易把他的手放在我妻子赤裸的臀部上。他站在她身后看着她用那根紫色的粗大假阴茎在阴道里抽动，看着她被那根假阴茎刺激得浑身颤抖，然后决定慢慢地接触我妻子。他伸出手，轻轻地抚摩着我妻子屁股蛋的上方，然后非常轻柔、小心地朝下抚摩，手指在她屁股蛋上轻轻划动着，轻柔的动作让她甚至感觉不到他的存在。
　　妻子长时间含着我的阴茎，下颚已经累得受不了了，她吐出我的阴茎，嘴唇挪到我的龟头，轻轻亲吻并用舌尖挑逗着马眼，然后用舌头沿着我的茎体从上到下地舔着，又舔弄着我的睾丸，并把一个睾丸含进了嘴巴里。这时，我不免有些紧张，因为我怕一旦她受到身后男人的惊吓，会一口把我的睾丸咬下来。
　　但是，我还是不想阻止她，不想把她的注意力从我的阴茎上引开，因为我知道那个站在她身后的男人已经开始行动，我也担心随便乱动会打乱那个男人正在采取的行动。于是，我只能躺在那里一动不动，感受着她的舌头和嘴唇在我两个睾丸上来回地舔吻着，并不时把一个睾丸含进嘴里吸吮着。
　　我闭着眼睛，一边享受着我妻子纯熟的口交技巧，一边想象着她在发现身后的男人后会有怎样错愕的表情。一想到终于有别的男人与我们夫妻一起新兴性活动我就感觉非常兴奋，这种兴奋和舒服的感觉是我从来都没有体验过的。
　　那男人仍然在轻轻地抚摩着我妻子的屁股，现在他的力量显然加强了一些，不过我妻子似乎还是没有什么反应，也不知道是真不知道还是装不知道身后有一个陌生男人正在仔细盯着她暴露出来的阴户和肛门，似乎她和那个男人都在享受这种偷偷摸摸的乐趣。然后，那男人的手指开始轻抠我妻子的肛门，并不时将指尖朝她的菊花蕾里面顶，其它的手指开始搓揉我妻子的阴唇和阴蒂。
　　我的心情有些复杂，既兴奋又有点心疼，既希望那男人赶快奸污了她，又担心她受到惊吓后一口咬断我的阴茎，但我最担心的还是她拒绝那男人玩弄她的身体。于是，当她准备抬起头离开我阴茎的时候，我紧紧地抓着她的头发，说道：“不，亲爱的，别停下，继续给我口交。”
　　现在，我几乎可以肯定我妻子早就知道了有个陌生男人在她身后玩弄着她的身体，只是因为怕我生气而不敢表示出来。看到我让她继续给我口交，她明白我不但享受着她的口舌服务，也享受她被别的男人玩弄的刺激，所以表现得非常高兴。不管是什么原因吧，反正她很兴奋地继续为我口交着，同时也继续享受着身后男人带给她的刺激。
　　那男人的拇指按在我妻子的肛门上，开始稍微用力抚摩着那诱人的小菊花，但并不插进去，只是用最刺激的手法玩弄着她最隐秘的地方，希望她整个身心都放松下来，让她相信他会带给她最刺激、最舒服的性欲快乐。
　　他是一个参与夫妻多P性生活的老手，知道虽然有些夫妻整天喊着要参加多P性活动，但在真正进入这样活动的时候，每个人的心态和接受程度还是有差别的，特别是妻子一方会出于各种原因呈现各种不同的反应。所以，他必须更加耐心一点。
　　在感觉到我妻子的身体慢慢放松下来，已经接受并习惯了他的抚摩后，那男人的手指加强了些力量。然后，他注意到我妻子身体开始僵挺，越来越强烈地回应着他的抚摩。看到我妻子并没有躲避他手指的侵犯，那男人就进一步加大了力量，最后将拇指完全插进了我妻子的肛门里。
　　然后，他慢慢地退出来，再使劲插进去。这时，那男人注意到，我妻子已经把所有注意力都集中他的手指上了，本来握着那根假阴茎在阴道里来回抽动着手也停止不动了。
　　于是，那男人伸手握住那根假阴茎，开始用平缓但很有节奏的速率在我妻子的身体里抽插起来，就像刚才他拇指在我妻子肛门里那样。我妻子很享受被陌生男人这样玩弄，她放松身体，将空出来的那只手按在床上，让自己的身体能够在男人的抽插中保持平衡。那男人同时玩弄着我妻子最隐秘的两个肉穴，随着女人的适应和放松，他的动作变得有些粗鲁，力量和速度也更大更快了。
　　其实，从我的角度并不能十分清楚地看到那男人对我妻子所做的一切，我也只是从他的动作中猜测到大概。但是，我妻子莎伦一定非常清楚地知道那个男人到底对她做了什么，她并没有任何不悦，反而不断挪动着身体去迎合、适应那个男人的玩弄。
　　虽然她仍然不好意思回头和那个男人交流，但她显然已经非常激动和兴奋，便把全部的热情投入到为我口交上了。她不仅吸吮我的阴茎，含舔我的睾丸，甚至捧起我的屁股舔吻我的肛门，让我感觉到从未有过的刺激。
　　现在，那男人已经指奸了我妻子相当长一段时间了，他心里肯定很得意能带给女人这样的刺激，而且，在他玩弄我妻子的时候，他的阴茎也已经被刺激得完全充血膨胀了，那根粗大的肉棒上青筋暴露，直挺挺地竖立在他的小腹前，他一定非常想进入我妻子那泛着泡沫的湿润阴道里。
　　于是，他把插在我妻子阴道里的那根假阴茎慢慢地抽出来，向上顶在我妻子的肛门上，这里刚刚被他长时间指奸过，括约肌已经适应了被异物插入。
　　他将假阴茎的龟头顶在我妻子的屁眼上，慢慢地施加一些压力，同时将另一只手伸在我妻子的阴户上，两根指头插进已经淫水泛滥的阴道里，大拇指则温柔地搓揉着我妻子的阴蒂，这男人实在是个玩弄女人的老手，知道怎么能让女人觉得更刺激、更舒服。
　　我能感觉到妻子的喘息越来越重，虽然不确切知道那男人在我妻子身后做着什么，但他一定在用非常正确的方式刺激着我妻子的性欲，让她一边沉迷于性的刺激一边努力为我服务着。我被她刺激得几乎再也无法坚持了，只能用尽全身力气尽量控制着不要马上射精。
　　听到我妻子的呻吟声越来越响，那男人知道合适的时机已经到了。虽然他感觉指奸我妻子的肛门和阴道也非常刺激，但他还是想把自己的阴茎早点插进我妻子那泛着泡沫的湿润阴道里去。他从我妻子的阴道里抽出手，脱掉自己的短裤，从口袋里掏出一个带包装的避孕套，用牙齿将包装待咬开，拿出避孕套套在自己肿胀的阴茎上。
　　然后，那男人手握着他坚硬的阴茎，将龟头抵在我妻子的阴道口，慢慢向前推进。在他将阴茎完全插进我妻子身体里以后，他的小腹也把露在外面一部分假阴茎完全顶进了我妻子的直肠里。这样，两根同样坚硬的东西就在我妻子的身体里隔着两层薄膜相互摩擦着，带给两个人前所未有的刺激和享受。
　　男人抓着我妻子的两胯，身体迅速前后摆动，带动着阴茎在我妻子的阴道里快速抽插，很快就让他达到了射精的边缘。虽然我妻子似乎还没有达到性欲的高峰，但他似乎已经顾不了许多了，他急切地想释放自己压抑已久的欲望。
　　妻子的头抵在我的大腿上，在身后男人的抽插中前后蠕动着，嘴里的呻吟声越来越大，从嘴里呼出的热气冲击着我坚硬的阴茎和湿润的阴囊。我知道她正在享受着前所未有的快感，不禁露出了会心的微笑，多年的性幻想在这一刻终于成为了现实。这时，我听见我妻子喘息着叫着我的名字，兴奋地喃喃道：“哦，亲爱的，实在太舒服了……我，我就要到高潮了……”
　　说着，她再次抓住我的阴茎，使劲吸吮着，舔吃着从我马眼里渗出的液体。
　　时间不长，她的身体就开始猛烈地颤抖，她湿漉漉的头发贴着我的大腿，喘息着达到了高潮……
　　由于高潮到来让我妻子的阴道更加湿润，那男人抽插起来就更加顺畅了，他的动作也越来越快，显然很想尽快在我妻子的身体里达到性欲高潮。
　　他的小腹紧贴着我妻子的屁股，一只手伸到下面搂住我妻子的大腿，另一只手紧紧抓着我妻子的屁股蛋，屁股快速前后耸动，让他巨大、坚硬的生殖器在我妻子的阴道里猛烈地摩擦着。我妻子火热、湿润、紧实又充满弹性的阴道也带给了他非常刺激的享受。
　　就在那男人在我妻子的身体里发泄出来的时候，一个陌生的裸体女人悄然走进了房间，她上床代替了高潮后躺在我身边喘息的妻子，一口含住我仍然坚硬的阴茎，使劲吸吮起来。
　　这女人长得非常漂亮，身材也很性感，我不知道她是谁，不知道她是不是那个男人的妻子，但我知道她是我喜欢的女人，是我非常盼望与之做爱的女人，是个风骚、漂亮、性感的女人。她的口交技巧非常娴熟，我感觉她的吸吮和舔吻甚至比我妻子带给我的快感还多。
　　女人抬起头冲我妩媚地笑着，抬起身和我拥抱在一起，我们的嘴唇紧紧地贴着，相互把舌头探进对方的嘴里。我拥抱着她的裸体，亲吻着她的嘴唇，搓揉着她丰满圆润的乳房。那女人的乳头上戴着乳环，我一边搓揉着她的乳头，一边轻轻拉扯着那金色的乳环，刺激得女人大声呻吟起来。
　　这时，那男人去卫生间扔掉装满他精液的避孕套，重新回到房间，爬上床将我妻子搂在怀里，两个人亲热地亲吻着。然后，两个人调了下位置，呈69姿势相互舔吻起对方的阴部。时间不长，那男人的阴茎又硬了起来，他起身压在我妻子的身上，这次没有戴套，粗大的阴茎直接插进了我妻子淫水潺潺的阴户，然后就再次猛烈抽插起来。
　　看到这样的场景，我再也无法控制自己的性欲，就起身将那女人摆成狗卧的姿势，然后从后面狠狠进入了女人的身体。女人身体颤抖着，随着我的抽动低声呻吟着，屁股不断后坐着迎合着我的抽插，甚至还伸出手去抓我的屁股，希望我再插得更狠一些。
　　女人的阴道虽然湿润，但依然非常紧，抽插间她蜜穴中的嫩肉紧紧地包裹着我肿胀的阴茎，阴道里的棱肉摩擦着我的龟头，带给我非常舒服的享受和刺激。
　　大床上，那男人一边奸淫着我的妻子，一边伸手搓揉着我身前女人垂吊晃荡着的大乳房，而那女人也没闲着，她一边享受着我的抽插，一边俯身和那个男人以及我妻子亲吻着。这样淫乱的场面实在太刺激了，床上四个人都已经进入了疯狂的状态中。
　　我的情绪越来越亢奋，抽插的速度也越来越快。这时我才意识到，我竟然没有戴套就和那个女人交合在了一起，但这时我已经顾不上这些了，因为我马上就要射精了。我快速抽动着，希望用我的力量让那女人先享受到性高潮的幸福，然后再把我的精液灌满她那让人爱不释手的肉穴。同时，我也注意到，那个男人的动作也越来越猛烈，很显然他也就要再次达到快乐的顶峰了。
　　于是，我们俩就像在竞赛一样，用尽全身力气疯狂地蹂躏着对方的妻子（我认为被我狂H的女人应该就是他妻子，因为我注意到他们之间有眼神的交流）时间不长，我就觉得自己的身体仿佛遭到了电击一般，浑身僵硬，不停地颤抖着将大股的精液毫无阻碍地射进了那女人的阴道深处。
　　这时，那男人也再次达到了性欲的高峰，他迅速地跳起身，跪在我妻子的头侧，手撸着粗大的鸡巴把精液射在我妻子的脸上和嘴里。
　　完事后，我筋疲力尽地瘫躺在床上，而那女人却翻身趴在我身上，意犹未尽地含住我已经疲软的阴茎，将上面粘着的秽物一一舔干净后，仍然恋恋不舍地轻轻吸吮着。同样的，在我身边，我妻子一边将粘在脸上的精液刮进嘴里吃下去，以便握住那男人的阴茎，仔细地打扫着上面的精液残留和淫水痕迹，两个女人都显得生气昂然，情绪饱满，似乎还可以继续大战三百回合。
　　躺在床上，我注意到房间的窗户外有不少人在朝屋子里张望着，他们一定都看到刚才我们四人淫乱的一幕，也许他们还在考虑是否该进来参加这两男两女的性交大战，但不知为什么他们没有进来。我想，大概是俱乐部有相关的规定吧，也许要得到邀请才能进入一个已经被占用的房间，参加房间里的活动吧。
　　恍惚间，我并没有注意到刚刚和我们做过爱那对夫妻是什么时候离开的，只听到我妻子在我耳边轻声问我是否感觉还好。当然，这是我感觉最好的时候，难道她真的看不出来吗？还需要问我是否感觉还好吗？我看着她，她也看着我，眼神里流露出些许关切，些许担心。
　　我知道，她是在为她刚才与陌生男人疯狂性交的事情而担心，生怕我感觉不好。我挪动着身体靠近她，伸手将她搂在怀里，轻轻地亲吻着她还粘着那男人精液的嘴唇。
　　我觉得现在根本不需要说什么，我们都得到的前所未有的巨大享受，我们都感觉着同样的心理、生理刺激，这就是我们来这里的目的。对我们夫妻来说，刚才发生了什么并不重要，重要的是我们是如此地真爱的对方，愿意为对方的快乐牺牲个人的一切，这就足够了！
　　【全文完】


第43篇 迷恋大尺寸
　　我和妻子凯伦过着幸福的婚后生活，我们之间没有任何隐私和秘密，我们总是将自己曾经和正在发生的艳遇毫无保留地向对方坦白。
　　周四晚上，我们想出去喝几杯，也许还想跳几曲舞，便开车去了附近的一家俱乐部。在路上，我们谈论起我的一个英国朋友。我告诉妻子说，我那个朋友和我一样，非常喜欢和志同道合的人一起分享他妻子的性冒险经历。我说我曾经读过他写的好几个故事，注意到他有个很特别的爱好，我感觉特别有趣，我觉得他似乎有非常强烈的受辱倾向，特别喜欢有巨大鸡巴的男人玩弄他妻子。
　　“这是种非常微妙的感觉。”
　　我说道：“他似乎特别喜欢听他妻子讲别的男人鸡巴有多粗大，以及她多么享受被那些粗大鸡巴奸淫。”
　　“那样会让你兴奋吗？”
　　“嗯，不知道啊，我还真没认真想过这个问题。”
　　她不再说话，我们就这样默默地开着车。开车时，其实我挺享受偷窥她的感觉。她的短裙让她的大腿暴露出来了一大半，每次她将腿交叉起来或者放下，我都能看见她裆部的隐秘部位，看见她短裙下面性感的黑色丁字内裤。她上身穿着纯白色的衬衫，开得很低的领口让她丰满白皙的乳房露出了一部分。虽然我没有完全看到她的乳房，但我知道她里面没有穿乳罩。
　　说到她的乳房，我不得不说那简直就是一件艺术品。她的乳房是双D罩杯，尺寸达36，双乳的肤色如凝脂般白嫩，上面点缀着几个可爱的小雀斑，而那两颗像红玛瑙一样的小乳头，更是令人骄傲地挺立在乳房的顶端。我常常爱称那小乳头为弹性小子弹，因为那两个小肉粒经常会像子弹那样坚硬起来，对我来说就像是颗致命的子弹。当然，她的乳头对别的男人也同样具有很大的杀伤力。
　　沉默了一阵后，凯伦又开口说道：“你知道吗，菲利普，我们结婚以后和我H过碌拇蠖嗍男人都有一根比你的大得多的大鸡巴。”
　　在这里我得多说几句，也许真的她很喜欢和大鸡巴的男人做爱，但我从来没觉得男人的尺寸在性交中有多大作用。事实上，她和别的男人做爱这件事情本身更让我感兴趣。不过，她的话题还是让我很兴奋。我非常兴奋地幻想着一个生殖器非常大的男人奋力地奸淫着我妻子，希望她把这个话题继续下去。
　　“不啊，我没意识到这一点。”
　　我说道，鼓励她继续说下去。
　　“真的啊。我想象不出有哪个男人的生殖器比你的小。你千万别误会啊，菲利普，我非常非常爱你，也爱你的鸡巴。但是，我亲爱的，你的鸡巴既不够大，也不够长。”
　　“那你以前怎么不告诉我呢？”
　　“我为什么要说这个事？就是跟你说你也不可能让它再长大点了，是不是？就是告诉你你也不可能让我觉得它变大了。亲爱的，我最开心的是你愿意让我跟我喜欢的任何男人做爱，这就足够了。每当我想让一根粗大的鸡巴H我的时候，我就出去找别的男人就可以了。这样不是很好吗？你说对吗，亲爱的？”
　　对啊，这是另外一种形式的兴奋，我继续说下去：“那么，今天晚上你想找一根大鸡巴吗？你今晚穿成这样是不是有目的的啊？”
　　“穿成什么样？”
　　她问道。
　　“你别装糊涂啊，看你的丝袜，看你的小丁字内裤。”
　　“噢，你不说我还忘了呢……”
　　说着，她抬起屁股，伸手脱下了小丁字内裤扔在一边，说道：“今晚我不想穿这个了，反正也只是跳跳舞啊。”
　　看她这么淫荡的样子，我的阴茎立刻像铁棒一样坚硬起来。本来，她所说的那些比我的鸡巴粗大很多的男人们奸淫她就够让我激动的了，现在她又打算在舞池被陌生男人肆意玩弄，让那些男人紧紧抱着她性感的身体，让她裸露的阴户任男人抚摩、抠弄，就更激发了我的性欲。不过，她还没有打算玩让老公遭受屈辱的游戏，看来还有很多事情值得期待啊！
　　“你告诉我，菲利普，当我和你待在一间屋子时，我让一个陌生男人H我，在他用比你的鸡巴大好多的大鸡巴H我时，你是否介意我把你正在看着自己妻子被人奸淫的事情告诉那个男人？你是否介意我把你鸡巴那么那么小的事情告诉那个男人？其实这也不是要让你难堪，我只不过实话实说而已。”
　　“我希望你还是别这么做，凯伦。”
　　“为什么啊？你是否对你的小阴茎太过敏感了啊？”
　　“也不是啊，只是我觉得，到目前为止，我觉得我的鸡巴不小于平均值啊。我觉得它还不错啊。”
　　“你选择的词汇很有意思啊，亲爱的，平均值，那意思应该是“普通”或者“一般”吧，对吗？我的意思是说，所谓“平均值”的东西是不值一提的，你说对吗？而“不值一提”的东西几乎就等于是“无聊”的东西。”
　　说着，她把身体转向了我。
　　当我把车开进俱乐部停车场的时候，她的手正在我的大腿内侧抚摩着，尖细的指甲挑逗着我的兴奋的神经，手指离我的龟头只有一、两寸远了。我停下车，关掉了发动机，她的手也从的腿上拿开了。她的腿仍然朝着我，我看见了她两腿之间隐秘的部位，也看见了黢黑的阴毛闪烁着淫荡的光亮。我伸手搂住了她，把她拉过来贴紧我，伸手抚摩着她的阴户，感受着她的欲望。
　　但她迅速推开了我的手，摆脱我的拥抱，跑下车去了。我也跟着她下了车，把车门锁好。回头一看，她并没有等我，而是先朝俱乐部走去了，一边回头对我说道：“亲爱的，今天晚上别紧跟着我啊，我想在回家之前先来个快速性爱。”
　　还没等我确切明白她的意思，她又补充道：“谁知道呢，也许我也会跟你做一次呢。”
　　说罢，她就快速跑进了俱乐部。
　　听着俱乐部里传出的震耳欲聋的音乐声，我浑身像着了火一样，我期待着令人激动的事情发生，我知道今晚一定是个非常难忘的夜晚。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    我进入俱乐部后，看到凯伦已经在靠近舞池的地方找到一张桌子。那张桌子比较大，周围可以坐四个人，但我们一般都是选小一些的桌子，只坐下我们夫妻俩就可以了。我看她已经在那张大些的桌子边坐下了，也只得走过去坐下。
　　凯伦打开手包拿出香烟，点着火，身子向后一靠，顺势翘起了二郎腿。这样一来，她裙子的下摆就滑到大腿上面去了，隐约暴露出她没穿内裤的阴户。我看着她的样子，心里一乐，就等着看好戏了。
　　还没等凯伦的第一支烟抽完，就有一个男人走到了我们的桌子前，微笑着邀请凯伦跳舞。凯伦回报他一个微笑，其中的含义自然不言而喻。我当然看得懂她微笑的意思，毕竟我和她已经生活了这么多年了。
　　凯伦将烟头放进烟灰缸里，站起身和她第一个追求者朝舞池走去。但她很快又停住了脚步，转过身对我说道：“威士忌。”
　　我当然明白她的意思，上次她在俱乐部里要了威士忌后，和那个乐队里5个男人中的4个发生性关系。后来，她告诉我说，是那杯威士忌让她变得疯狂。现在，她又要了威士忌，估计等她喝了酒就会变得非常淫荡。我赶快向服务员要了酒，有些急切的希望她赶快把那杯酒喝光。
　　我看着她在舞池里和那个男人跳舞。时间还有些早，舞池里人并不多。很显然，那个第一个上来邀请她跳舞的男人似乎并没有太强的侵略性，也许是乐队演奏的乐曲节奏有些快，让他们不能有过多的身体接触。
　　但这些并不算什么问题，凯伦的身体吸引了俱乐部里每一个男人的目光。她的裙子似乎和她心有灵犀，随着她的舞步，她裙子的下摆不断地上提，慢慢爬到了她大腿上面，使她裆部的春光不断暴露出来；当她抬起手臂的时候，她开口很低的衣领随之敞开，半露出丰满的乳房。不仅仅是我，俱乐部里每一个男人都能看得出来，凯伦已经非常兴奋了。
　　一曲结束，她的“护花神”把她送回到我们的座位，就在他准备返回自己座位的时候，凯伦趴在他耳边说了些什么。虽然我不知道凯伦说了什么，但我清晰地听到那男人微笑着回答道：“当然，很高兴效劳。”
　　然后，就离开了。
　　“喜欢吗？”
　　凯伦问我道。
　　“喜欢什么？喜欢看你跳舞？”
　　“是啊。我知道你有多喜欢看我被陌生男人搂着跳舞。”
　　“是的，我喜欢，你喜欢吗？”
　　“喜欢什么？是喜欢跳舞还是喜欢被你看？”
　　“都有啊。他是个好舞伴儿吗？”
　　她俯身靠进我，没回答我的问题，却问了我一个问题：“看我被陌生男人搂着，你鸡巴硬了吗？看到我的裙子被拉到大腿上面，你的小鸡鸡硬了么？”
　　也不知道为什么，我感觉有些尴尬。我有点担心她这种贬低我男子汉气概的话被别人听见，但不可否认的是，她的话让更加兴奋和激动了。而随着身体里兴奋度的增加，我比一个小时前更多地开始考虑为什么大鸡巴的男人那么受到女人的崇拜和尊敬。
　　这时，凯伦的舞伴儿走到我们座位这里来了，手里还端着他的酒杯，看样子是想和我们坐在一起了。凯伦朝我跟前靠了靠，让出些地方让他坐下。那男人坐下后，在凯伦的耳边说了句什么。凯伦轻声叹了口气，我心里完全明白她为什么叹气。
　　“菲利普，这是我朋友库尔特。库尔特，我丈夫菲利普。”
　　凯伦将我和那男人相互做着介绍，仿佛她已经认识那男人很久了。
　　我伸出手去，想向那男人表示我的友好，但奇怪的是，他并没理会我。俱乐部里光线比较暗，我估计他是没有看见吧？或者这家伙根本就是个粗暴无理的家伙？虽然我对他是否看见或者是否粗暴无理并不太关心，但这样伸着手也实在太傻了。我悻悻的缩回手，他还是没看我一眼，看来他的心思都在凯伦身上呢。
　　我妻子转向他，说道：“喂，你听，是一曲慢板舞曲啊。想去跳舞吗？”
　　真是个愚蠢的问题！那家伙肯定求之不得呢。库尔特一言不发地站起来，拉着我妻子的手朝舞池走去。但是，凯伦又转了回来，端起她的酒杯一饮而尽。看来威士忌又要发挥作用了！
　　她跟着库尔特走进了舞池，在缓慢的舞曲中两人紧紧地拥抱在一起。凯伦一米六八的身高和库尔特一米八五的身高还真是相配，穿上高跟鞋后，她的头刚好到他的肩膀。妈的，我不得不承认，这次她找的这个男人还真是够酷的。这男人长相英俊，而且身体魁梧，即使穿着衣服，我也能看出他浑身上下都是腱子肉。
　　库尔特看上去像个运动员，身手非常敏捷。在跳舞的过程中，他多次跟凯伦说着什么，说话的时候他的嘴巴几乎挨到了凯伦的耳朵上。我妻子抬头看着他，绿色的大眼睛里充满了柔情。有好几次，我看她都似乎要吻上了他，但最终还是忍住了。
　　两个人在舞池里拥抱着跳了好长时间，才在乐队休息的时候恋恋不舍地携手回到了我们座位上。当我妻子侧身坐进座位的时候，我清楚地看到了她两腿之间湿润阴毛闪出的光亮。我知道，如果我能看得到，库尔特自然也能看到。
　　凯伦坐下后，转过身面对着她的新舞伴儿，给了我一个大后背。她低声和库尔特说着话，由于俱乐部里非常吵，他们说话的声音又低，我根本就听不到他们在说什么，我真的感觉自己好象已经彻底被排斥在外了。我不知道凯伦是否明白她这么做很伤害我，甚至觉得她已经不记得我的存在了。
　　但是，我想错了。突然，凯伦转过身来对着我大声说道：“你怎么不再为我要一杯酒呢？如果你担心花费太多的话，我有钱啊！”
　　该死！她以前可从来没有用这种口气跟我说过话啊，她当然知道我根本就不在乎花多少钱啊。她之所以这么说，只不过想在她舞伴儿面前贬低我，显示她的威风罢了，就像她一直看不起我的小阴茎一样。我朝吧台那边招了招手，想叫一个服务员过来。
　　但是，凯伦对我的举动很不满意，她大声对我说道：“该死！菲利普，你干吗非要等服务员过来不可呢？难道你就不能过去给我要一杯酒吗？对了，也给库尔特要一杯啊。”
　　说着，她转过头去问库尔特想喝什么。
　　“好的。喂，你给库尔特要一杯威士忌苏打，给你自己要一杯软性饮料吧。像你这样的男人也只能喝点娘们儿喝的饮料了。”
　　凯伦问完她的舞伴儿，又转回头来对我说道。
　　然后，我妻子不再理我，而是大声和她的朋友调笑着，还放肆地把手放在了库尔特的大腿上。在我的注视下，她的手并不老实，而是顺着男人的大腿不断向上摸去，不一会儿就按在了男人鼓起的裆部。看到这样的情景，我赶紧起身到吧台那边给他们买酒去了。
　　等我返回的时候，他们已经换了座位，库尔特坐在了中间，而我妻子则坐在了他刚才坐的位置。这样一来，我就看不到凯伦的左手在干什么了。她面对着那个男人，右手放在桌子上，而左手则放在桌子下面。虽然我看不见她的左手，但凭知觉我也知道她的手一定在干着什么。
　　我想走在她那边坐下，但她阻止了我，说道：“你坐那边吧。”
　　我只要按照她意愿坐在在了另一边。这样一来，就形成了这样的情景，库尔特坐在我们夫妻之间，凯伦坐在他右边，而我则坐在他左边。我将给他们要的酒分别放在他们面前。
　　凯伦发现我并没有给自己要饮料，就问道：“你的饮料呢？”
　　“我不想喝。”
　　我回答道。
　　“哦，你当然想喝啊！”
　　凯伦生气地说道，转过头寻找着服务员：“小姐，小姐，哦，哪位过来一下？”
　　我真不明白她现在到底怎么了。看到一个女服务员走了过来，我妻子大声对她说道：“你能给我丈夫送杯饮料过来吗？拜托，就是那种供女士们饮用的那种软饮料，他不适合喝男人们喝的东西。”
　　我羞愧难当，真想找个地缝钻进去，我估计俱乐部里的每一个人都听到了我妻子羞辱我的话。虽然，我承认我的酒量并不大，但我每次出来玩也还是要喝一些杜松子酒、伏特加和马提尼之类的酒，从来也没有喝过粉红玛丽之类的供女人享用的玩意儿。我的天啊，这还不让我羞死了！
　　当然，库尔特的存在更是让我感觉难堪。在现在为止，他仍然没有和我说过一句话，他竟然傲慢地对我视而不见。妈的，我给他提供了我的女人，还为他支付他喝酒的费用，他却对我不理不睬，这算什么道理？我真的有些生气了，刚要开口说话，凯伦却突然趴到我耳边悄悄跟我说了句话。
　　“菲利普，你知道我在干什么吗？”
　　“还不是想气死我？”
　　我气哼哼地回答道。
　　“哎呀，你别生气嘛。你猜猜我的左手正在干什么，知道吗？”
　　我还真不知道她在干什么，但我也不想问，就直接低头看过去。我非常震惊地看到我妻子已经把库尔特的阴茎从他的裤子里掏出来正在努力地套动着。真是个淫贱的女人啊，竟然当着我的面给另外一个男人手淫！
　　当然，我也不得不承认，除了对我妻子的行为感到震惊外，我也很惊奇库尔特阴茎的大尺寸。这是我见过的最长最粗的阴茎了。对一般的夫妻来说，妻子当着丈夫的面为另外一个男人手淫已经是非常古怪的事情了，但凯伦下面要我做的事情才更加古怪呢。
　　“菲利普，我想让你摸摸这根阴茎。”
　　她说这话时显得那么平常，就像让我“摸摸这件衣服的面料”或者“摸摸这个家具”一样平常。虽然她是趴在我耳边悄悄说的，但在我听来犹如一声惊雷。我感觉自己很难从命，便把头扭到一边，看着舞池里跳舞的人群，希望凯伦停止手淫，和库尔特去舞池跳舞。
　　“菲利普，你听到我的话了吗？我要你摸摸库尔特的大鸡巴，他说你一定会摸的。刚才我跟他说，我希望自己老公的鸡巴像他的一样粗大，一样坚硬。快来吧，菲利普，把你的手伸过来好好摸摸这根如此雄壮的大鸡巴。来啊，做个乖孩子啊，菲利普。告诉你，如果你不听我的话，我就当着所有人的面和他在这里性交，你信不信？”
　　凯伦有些不高兴了，她这样威胁我道。
　　我知道她是个敢说敢做的女人，我只能从命了。为了不引起别人的注意，我小心翼翼地从桌子底下伸过手去，用手背触碰了一下那根火热、坚硬的大鸡巴。
　　仿佛被热铁棍烫着了一般，我只是碰了一下库尔特的阴茎就立刻躲开了。这让凯伦感觉很不高兴。
　　“我并没有说让你只是简单地碰一下，我让我你握住它！来尽量握住这根大肉棒，然后告诉我你的感觉。来吧，菲利普，快照我说的做！”
　　没办法，我只能按照她说的做，我的右手握住了那根刚刚被我妻子搓揉得异常坚硬的鸡巴。我不得不说，这根粗大的鸡巴简直就像一根巨大的肉肠，沉甸甸硬邦邦，给我留下深刻的印象！我的头脑完全被这根巨大的生殖器震撼了，昏昏沉沉中感觉大肉棒在缓慢蠕动着。
　　原来，是我妻子握住那根肉棒从我手中露出的部分使劲套动着。我突然意识到，这根大肉棒实在太长了，我们夫妻两人的手竟然都没有完全握住。
　　“你觉得怎么样啊，菲利普？是不是个巨无霸？”
　　凯伦问道。
　　我没吭声。妈的！你想让我怎么说？说什么？虽然心里有些生气，但我并没有把手抽回来，我仍旧感觉着它在我手心里涨大、跳动。
　　“我问你呢，你觉得怎么样啊？”
　　凯伦逼文了一句，声音提高了些：“你觉得库尔特的大鸡巴怎么样啊，菲利普？”
　　“我觉得它太棒了，凯伦。”
　　“真的吗？太棒了？那么，菲利普，它和你的相比呢？库尔特的大鸡巴和你的小鸡鸡相比呢？你觉得那根鸡巴可以给我更大的快乐？你觉得我今晚应该和哪根鸡巴做爱呢？”
　　“我只是说它很棒而已。”
　　我喃喃着。
　　“那为什么不比较一下呢，菲利普？现在把你的小东西也掏出来吧，让库尔特也看看以前是一个什么样的小鸡鸡在H着我。来吧，来吧，快点把你的鸡鸡掏出来吧。”
　　“凯伦，拜托……”
　　“不行，菲利普，一定要掏出来，我想让库尔特也看看你的鸡巴。他已经让你看了他的了，所以你也得让他看看你的。他不会笑话你的，我向你保证！”
　　“拜托，凯伦，别这样啊！”
　　“为什么不呢，亲爱的？这事可是你起的头，你和你那个英国朋友不是很喜欢让自己的妻子被大鸡巴的男人玩弄吗？现在我们也来好好讨论一下这个话题。来，让我看看你的小鸡鸡是不是还那么小。快拿出来让我们看看啊！告诉你啊，如果你现在不拿出来，以后你别想再让我看它一眼，更甭说让它H我了。”
　　她说得没错，这事的确是我起的头，那我只能按照她说的做了。我一只手仍然握着库尔特的阴茎，一只手拉开自己裤子的拉链，把阴茎掏了出来。真是难堪得很，我的小阴茎软塌塌的，我不好意思地用手掌盖住了它。
　　“菲利普，来，把你的阴茎弄硬啊，我看着它硬起来的样子。”
　　凯伦说道。
　　就在我使劲套动着自己阴茎的时候，女招待送饮料过来了。她站在我身边，等着我掏钱支付饮料的费用，一边惊讶地看着正在手淫的我。噢，真是糗大了，我一只手握着自己的阴茎使劲套动着，一只手还握着另一个男人的大鸡巴，而凯伦在一旁仍然喋喋不休地说着：“快点啊，快把自己弄硬啊，我想看你硬起来的样子！”
　　“已经硬了啊！妈的，你还想怎么样啊？这不是已经和以前一样硬了吗？当然，我的没他的大，没有，没有，那又怎么样啊！”
　　我生气地嘟囔着。
　　凯伦笑了笑，拿出钱包付了帐，打发走了女招待。我低头看着桌面，心里乱糟糟的。还好，更难堪的事情终究没有发生，真希望今晚就这样结束了吧。可是就在这时，凯伦又开口了：“我说，那今晚我跟谁H履兀克应该填充我这饥渴的骚洞呢？我是该把自己献给像库尔特这样的壮男呢？还是该留给像你这样的委琐货？”
　　我没吭声，凯伦又问了一遍。
　　“菲利普，你听着，我要你告诉我该怎么做。我该跟库尔特做爱吗？我该让他H我吗？难道你还想让我只和你的小鸡鸡H吗？快点告诉我，我的宝贝，我会照你说的去做。”
　　就在这时，糟糕的事情发生了，我突然射精了，射得我手上、裤子上都是污浊的精液。我从没有射过这么多，而且，我越射就越不想让它停下来，我想把自己的身体射空，我想一直射下去，射它一个通宵。
　　这时，我听凯伦对库尔特说道：“我想他是想让我跟你H拢我们走吧！”
　　【全文完】


第44篇 绿帽老公苦与乐
　　（1）
    “我绝对不相信你说的话，亨利。你说的话简直太奇怪了，实在令人难以置信。我们结婚已经12年了，你怎么能这样对我？我再说一遍，我绝对不相信你的话。”
　　“克丽，我是认真的啊。我真的想这样，我真的希望做你的绿帽老公。我已经认真考虑过很长时间了，我这样做没有任何条件，绝对是自愿的。真的！”
　　“为什么？亨利，这是为什么？”
　　“我想，也许我是太想让你得到幸福了。我爱你，爱得无法用语言来表达。我希望你生活得开心、幸福，希望你享受到最快乐的性爱，这些都是你应得的，也完全由你来决定。更主要的是，我希望你也爱我，我希望你能明白，为了你的快乐和幸福，我愿意为你做任何事情。”
　　“但是，你为什么要做绿帽老公？为什么要这样呢？”
　　“因为这些年我一直不能满足你的性要求。我很明白这一点，我也知道我没有能力来改进。我曾经努力过，希望给你最快乐的性生活享受，但我做不到。现在，我只希望只要你不背着我，你做什么我都没意见。另外，每当想到你要和别的男人在一起，就会让我觉得很兴奋。我承认这有点可怕，但是这并没有让我改变想法。克丽，你就给我戴绿帽吧，我求你了。”
　　“等等，你刚才说什么“有点可怕”？这是你的想法，你为什么要做你觉得“可怕”的事情呢？”
　　“我觉得有点害怕的是，这也有可能让你爱上别的男人而抛弃我。我一点都不会怪你，我像个傻瓜一样等待了这么长时间了。为什么？我再说一遍，因为这会让我觉得兴奋，我是说如果你接受了出墙的想法，而且让我知道你跟别的男人睡了觉，我就会很兴奋。”
　　说着，他的声音突然压低了，低得让她几乎听不到，“也许让我偷偷看到更好。”
　　“我爱你，亨利・卡尔非尔德，你永远都不会失去我。但是，如果我们真的那么做了，我真的不知道该怎么去做，你可能会发现也许结果会适得其反呢。”
　　她说。
　　“等等，你是说――偷偷看到？”
　　她突然像想起了什么似的，问道。
　　“也不一定啊。”
　　他回答道，“当然，偷窥肯定相当刺激，但这一切都取决于你。你想怎么样，我就想怎么样。”
　　“如果我真的那样做了，亨利，我想我会伤害到你的。”
　　她说道，“你是个相当敏感的男人，一旦看到我和别的男人上床，你肯定会受不了的，我知道这一点。”
　　“我知道有时候我会嫉妒，这样的情绪肯定也是相当难克服的，但我必须克服，我肯定能经受得住看到你和别人上床的耻辱，我知道我能够做到的。克丽，对于这些年没能给你充分的满足和享受，我应该受到惩罚，我应该得到报应。”
　　“亨利，我必须要了解，是什么让你有这样的想法的？我是说，你怎么会长期以来在脑子里想这样的事情呢？为什么？为什么现在又突然说出来了呢？”
　　“噢，是这样的。”
　　亨利说道，“那天，我跟杰克聊天的时候，了解到他和妻子海伦已经离婚了，而离婚最主要的原因就是他一直都没有能够满足她的要求和愿望，而这其中，没有满足她的性要求是最主要的原因。他的话让我明白其实我和他面临同样的问题。海伦和你年龄一样大，我可不想像杰克那样被抛弃。”
　　“哦，我明白了。好吧，我会好好地考虑一下。我得承认，你的话让我觉得很开心，因为你这么在乎我。”
　　她说道，“我可以想象那种非常刺激的场景，你孤独地待在家里，而我则在汽车旅馆里和陌生男人做爱。”
　　她咯咯笑着说道，看着他的手在裤裆那里摸索着。
　　她注意到他的裤裆那里鼓起了一个大包，她手指着那里，大声地笑了起来，“哈哈，我们的谈话竟然让你勃起成这个样子了？你这个变态的家伙！”
　　他的脸腾地红了，“一想到你在汽车旅馆里的场景，我就特激动。”
　　亨利说道。
　　克丽还没有搞清楚她是否真的对亨利的计划感兴趣，她觉得自己还需要仔细考虑一下，但这也许就意味着她已经默许了。但是，几周以来，她瞒着丈夫反复考虑着他所说的话，发现自己一想到要和陌生男人在汽车旅馆里偷情，竟然也很兴奋。在网络上，克丽发查阅很多关于绿帽老公的文章，她发现网络中有很多机会可以让女人轻易地出墙。
　　令人超乎想象的是，一个男人，可以把自己完全交给他的妻子，可以真正幻想做她的绿帽老公。或者，实际他已经具有绿帽老公的品质，只不过被她挖掘出来而已。
　　克丽现在明白了，许多男人，甚至可以说大多数男人，可以被他们的女人调教成完全听命于她们的人。但是即使是这样的男人，也和做一个终生不悔的绿帽老公相去甚远――绿帽老公将真正完全被女人所占有和支配，甚至可以说是女人的奴隶。没错，这两者是有本质区别的。
　　大多数完全听命于自己妻子的男人，根本不能接受与别人分享自己的妻子，而作为绿帽老公，必须无条件的任妻子所为，无论她做出多么令他感到羞辱的事情。
　　克丽决定尝试一下。她已经打定主意，但她还不能确定她丈夫可以接受到什么程度，而且，她也不想破坏他们的婚姻和家庭。因此，她妥善确定了自己的计划。
　　这天，他们正在吃午饭，克丽看着她丈夫说道：“今晚你带我出去跳舞吧，亨利。”
　　“哦？好啊，亲爱的。你知道有什么特别的地方可以去玩吗？”
　　亨利说道。
　　“在大十字那边，城西23街附近有一家不错的舞厅。”
　　“我们以前去过吗？我怎么不记得了？”
　　“不，以前没去过，所以才要去嘛。我不喜欢见到熟人，所以要去远一点的地方玩。”
　　克丽说道。
　　“好的，我完全同意。但你为什么选了那里呢？”
　　“因为今天晚上我要给你戴上绿帽子了，所以我要避免可能出现的任何不良后果。”
　　她说道。
　　他心里一热，艰难地咽下嘴里的食物，然后问道：“真的吗？”
　　“亨利，在我们踏进那个地方之前，你随时可以改变主意。可是如果我们进去后，你再想改变就来不及了。你会变成一个真正的绿帽老公，而现在的生活方式将一去不复返了。我想我已经说得够明白的了吧？”
　　亨利目瞪口呆地说不出话，仿佛被克丽话吓坏了。她能看得出他脸上充满迷茫和彷徨的表情，眼睛里甚至出现了掩饰不住的惊恐。
　　“这可是你的主意，亨利。一旦走出这一步，以后你将承担可能出现的任何后果，所以你一定要想好你到底想要什么。”
　　“亲爱的，我只是对你突然宣布这样的事情感觉有些措手不及，我想，就像几周前我第一次向你提出要做绿帽老公时你最初的反应一样。坦率地说，你很快就会把我现在的反应忘记的，以后我不会再有这样手足无措的表现了，因为我不想让你觉得不舒服。”
　　亨利说道。
　　“不，不会的，亨利，我不可能忘记这些。最近几周，我仔细研究了这个问题，我想我已经了解了你的动机。而且，我想我也很清楚怎么去做。我想你肯定也有充分的考虑了，是吗？”
　　亨利像一个干了坏事被当场抓住的小孩子一样，有点不好意思地说道：“是的，太太。我在网络上肯了很多这类的资料和事例。”
　　“好的。”
　　她说道，“亨利，下面我要说几件事情。首先，不管我们是否去做，今晚我们对这个问题的讨论将是最后一次。”
　　“好的。”
　　他说。
　　“好，下面我要向你保证，我永远都不会离开你，我真的非常非常爱你。跟你不想失去我一样，我也不想失去你。还有，我向你保证，我不会故意伤害你，我是说心灵上的伤害。也就是说，一旦我们开始，一旦我们去做了，我就将随时随地跟任何男人做爱，而无须事先征得你的同意，或者事先告知与你。我说清楚了吗？”
　　“说清楚了，太太。”
　　“最后一点，一旦我们去做了，那将是永久性的。我已经下定决心，要好好利用这样的方式，让我们俩都得到快乐。你以后将成为一个真正的绿帽老公，再也不会有更多的氯媚闼嬉饷H弄了，明白吗？”
　　“明白。”
　　“好的，那就这样吧。请你记住这一点，开弓没有回头箭啊！”
　　她说道。克丽觉得他们夫妻俩必须从思想到身体都做好充分的准备，所以她把一切都要事先交代清楚，也许她说得过于严重了，但是她希望用这样严重的后果来打消她丈夫任何侥幸的心理，毕竟能够赋予她充分权力的绿帽老公和骚妻生活方式对她有太大的诱惑，也许一旦开始，她自己都很难控制住自己。
　　这一点，她心里清楚，也必须让她丈夫清楚。
　　他点了点头，但克丽看出了他内心的矛盾，她明白他的担心，但事情必须这样进行下去。她知道他心里有沉重的压力。
　　晚上7点，克丽打扮一新地出现在亨利面前，她的装扮实在太诱惑人了。黑色皮衣短裙包裹着性感丰满的身体，深棕色披肩发衬托着白皙秀丽的面容，若隐若现的化妆既表现了她的妩媚，又没有做作的痕迹，这一晚她注定是舞厅里引人注目的角色，已经35岁的女人看上去就像是个20岁的小姑娘。
　　亨利看着自己的妻子，心里赞叹不已，这时他真有点后悔自己的决定了，要把这么鲜靓性感的妻子送给别的男人享用还真有些心疼，但是，他知道自己必须这么做。他控制着自己的情绪，欢快地对妻子说道：“太美了，克丽。你简直令人惊奇。”
　　“谢谢你，亲爱的。你自己打扮得也很得体啊。”
　　的确是这样，亨利的相貌和衣着都会得到别人充分的敬重，但今天晚上，他的仪表已经无关痛痒了。
　　她的微笑是那么美丽，亨利感觉自己几乎要拜倒在她的裙下俯首称臣了，他喃喃地说道：“谢谢你，谢谢你嫁给了我，做了我的淫荡妻子。”
　　她的一条眉毛向上扬了扬，暗自高兴听到他说的最后几个字，看来他肯定不会临阵退缩了。但是，现在时间还早，他们夫妻还没能最后释放心里的压力。在去舞厅的路上，两个人都没有说什么话，紧张的情绪在两个人的心里积聚着。
　　大十字是城西一处非常繁华的商业区，那里各种娱乐场所也很多，各色衣着华丽、装扮新潮的男男女女，或是单身，或是早有家室，都到这里寻找艳遇的机会。现在，这对原本本分、传统的卡尔非尔德夫妇也终于融入了这个大染缸。
　　亨利将车开进了停车场，他关掉发动机开关，两眼呆呆地望着前方。终于到了，一旦现在打开车门，下了车，以往的生活将不复存在，这是他妻子反复警告过他的。恐惧这个词似乎都无法描述他现在的心情。
　　克丽很清楚他现在心态，俯身靠近亨利，温柔地亲吻着他的嘴唇，左手抚摩着他的头发，说道：“我爱你，亨利，我永远爱你。现在你准备好了吗？”
　　亨利转头看着自己美丽的妻子，说道：“是的，我准备好了。”
　　克丽心里充满了喜悦，甚至想欢呼起来，但她克制着自己，只是轻轻笑了一下，说道：“那我们走吧。”
　　现在是晚上9点，整个舞厅里到处是人。亨利在离吧台不远的地方找到一张空桌子，和克丽一起坐下。他看着吧台上一架老式的摇把唱片播放机，心想，不知道他们从什么地方找到这样古老的机器的。
　　看到一个女招待在那边的过道上，他向她招手，示意她过来。
　　“两杯摩尔劳特斯酒。”
　　亨利不假思索地说道。
　　克丽咯咯笑了起来，那个女招待也笑了。
　　“亨利，这里可不是沙滩城堡酒吧啊。”
　　克丽微笑着对女招待说道，“请来两杯龙舌兰酒，谢谢。”
　　亨利显得有一点尴尬，但他在心里抗拒着，试图用这样的方式维护自己的尊严。
　　夫妻俩坐在那里，一边喝着酒，一边观看着舞池里跳舞的男男女女。
　　“想跳舞吗？”
　　亨利问他妻子道。
　　克丽看着他，回答道：“想啊。”
　　说着，夫妻俩便走进了舞池。
　　舞曲悠扬而缓慢，夫妻俩默默地挪动着舞步，就像他们多年的婚姻一样，虽然已经没有了激情，但是却又充满了默契。这时，一个身材高大、大约40岁左右的男人拍了拍亨利的肩膀，客气地说道：“抱歉，我能打断你们一下吗？我想请这位女士跳个舞。”
　　“哦，好的，好的，请吧！”
　　亨利说道。
　　那个男人取代了他的位置，搂着克丽旋进了跳舞的人群中。亨利默默地回到他的座位，默默着看着跳舞的人群，他看到自己的妻子和那个男人边跳边聊着。
　　在一曲还没有结束的时候就被别的男人插进来一脚，很显然，今天晚上对克丽来说，这是最大的问题，因为她想选择自己需要的，而不是被选择。
　　跟克丽跳舞的那个男人似乎也感觉到，怀里搂着的这个女人好象已经心有所属，又好象在寻找新的伴侣。但是他分明看到她和一个男人一起进来的，他心里对这个女人有些好奇。
　　这个男人还是很有些自己的特点，中等年纪，身材修长，相貌英俊，信心满怀。亨利想到这里，内心不禁有些疼痛，是嫉妒的痛，这在他的婚姻生活中还是第一次有这样的感觉。他端起杯子，一口喝干了杯子里的龙舌兰酒。
　　由于舞池里的人很多，亨利有一段时间看不到妻子和那个男人的身影了。等他再次看到他们的时候，他们已经坐在了对面的座位里，他正在亲吻她，而且，好象他的右手还在抚摩着她的胸脯。亨利感觉非常郁闷，他抓起妻子的杯子，一仰脖，将半杯剩酒倒进了自己的嘴里。
　　当他再次朝他们望去的时候，看到克丽朝他这边看了一眼，冲他笑了一下。
　　克丽的眼神和微笑让他冷静了下来，他眼看着他们站起身，朝他这边走了过来。
　　噢，我H，糟糕！亨利心里骂道。他僵坐在位子上，动不了身体。
　　“亨利，这是贾里德，跟他打个招呼吧。”
　　克丽说道。
　　“嗨……”
　　亨利仅仅能说出这么一句。
　　“你好啊！”
　　那男人回答道，“你介意我把你的小甜心借用一会儿吗？”
　　“是啊，亲爱的，我们要去找个房间，贾里德要H我呢。我们要去待上几个小时，好吗？”
　　克丽说道。
　　“哦，噢……好，好吧。”
　　亨利结结巴巴地说道，感觉非常屈辱，但是他的阴茎不可遏制地挺起，粗得像一段橡木。
　　“嗯，那我们走了。”
　　克丽说着，跟贾里德一起转身走了。
　　仅仅过了一个半小时，克丽就回来了。贾里德把她送回到他们的座位，然后就走了。亨利没有站起来，只是帮着克丽拉开座椅，然后朝贾里德挥挥手，说了声谢谢和再见。
　　克丽坐下后，看着和她一起生活了12年的丈夫，问道：“你还好吧？”
　　“嗯，还好，我只是觉得有点滑稽。”
　　他回答道。
　　“我知道，我也觉得滑稽。”
　　克丽说道，“但是，现在你已经被戴上了绿帽子了，亨利。现在你是我的小王八奴隶，你明白这一点，是吗？我希望你的感觉良好，小可爱。我要你感觉良好，这是我的要求。”
　　“我会的。”
　　他回答道。
　　“那我们走吧。”
　　在回家的路上，亨利默默地开着车，克丽也没有说话。一个刚刚出轨的妻子和一个刚刚被戴上绿帽子的丈夫都在默默地品味着各自的感受。
　　（2）
    回到家，亨利跟在妻子的身后朝楼上的卧室走去，看着她扭腰摆胯的样子，亨利不禁在心里赞叹妻子的美丽与妩媚，同时也哀叹自己再也无权随意H这个美丽的女人了。这样的事实令人恐惧，但也令人兴奋。
　　克丽似乎感觉到了亨利的心思，她转过头来看着他，说道：“快来啊，亲爱的，来领你的奖赏吧。”
　　亨利闻言不禁心花怒放，他脚步踉跄地跟在妻子后面往楼上跑。
　　在卧室里，当克丽脱下裙子的时候，亨利发现她的内裤不见了。她知道他注意到了这一点，就解释说：“贾里德拿走我的内裤做战利品了。他把我H得如此舒服，我不能拒绝他。”
　　“哦，明白了。”
　　“来，过来，小傻瓜，脱掉你的衣服吧。”
　　他听话地脱光了衣服。
　　“现在，你要好好学习适应你的身份，明白你自己的地位，亲爱的。现在我要你躺在床上，我要坐在你脸上，舔吃我的阴户。我的意思是，你要把我的阴户彻底舔吃干净，我可不想让贾里德的一滴精液留在我的阴道里，你明白吗？”
　　亨利的脸色变得煞白，他从来都没有吃过自己的精液，现在却要从妻子的阴道里舔吃另一个男人的精液！“我不能……”
　　亨利艰难地说道。
　　“傻孩子，你别无选择。来吧，听话，好好舔，你会习惯的。你就想象自己是在接受训练好了。”
　　说着，克丽大笑起来。
　　亨利无奈地按照妻子的指令仰面躺到床上，她脱掉乳罩，俯身看着他说道：“你的小肉棒怎么翘起来了？你好象已经很兴奋了嘛！我很高兴你能这么兴奋，我希望你得到更多的刺激。”
　　说着，她面对着他翘起的阴茎跨在他身上，慢慢地向下坐。当她的阴户挨到他的嘴唇的时候，她猛然颤抖了一下，仿佛遭到电击一般，兴奋地大叫起来：“噢，我的上帝啊，太舒服了！”
　　亨利慢慢地伸出舌头，舔着妻子肮脏的阴户，随着舌头的进出，点点滴滴浊白腥臭的精液便滴进了他的嘴里，他的鼻子和嘴巴里充满了男人精液和女人淫液的味道。突然，他感觉妻子的身体开始猛烈地颤抖，她高潮了。接着，随着他的舔弄，妻子每隔几分钟就要高潮一次。
　　终于，亨利将妻子阴道里的精液都舔吃干净了，她也得到了极大的满足。从亨利的身体上下来，克丽跪在他的身旁，握住他那5英寸长的小肉棒套动着。
　　“亲爱的。”
　　亨利说道，“你感觉好吗？”
　　克丽转头看着他，说道：“当然，亲爱的，你对我太体贴了。我真的非常爱你，我的绿帽小老公。我感觉很好，我希望你也好。”
　　说着，她左手握着他的阴茎，右手搓揉着他的睾丸，一低头，张嘴含住他的大龟头，开始使劲吸吮起来。
　　不一会儿亨利就坚持不住了，他把大股的精液射进妻子的嘴里，看着她贪婪地吞了下去。
　　“这样你觉得舒服吗？”
　　她问道。
　　“当然，非常舒服，谢谢。”
　　克丽在丈夫身边侧身躺下，亲吻着他，抚摩着他。这是一个美好的夜晚，也是一个良好的开端。虽然未来如何并不能完全确定，但她完全有理由感到乐观，毕竟今晚她已经取得了两个突破，和一个陌生男人发生了性关系；让自己的丈夫认可和接受了这个事实。同时，更重要的是，她在其中享受到了无穷的乐趣。
　　第二天，当所有的激情都风平浪静以后，克丽和亨利突然都感觉坐立不安，而克丽不安的感觉似乎更强烈一些，她很担心昨晚的事情会给她丈夫过于沉重的打击。但从表面来看，情况似乎不太糟糕，但在表面掩盖的背后呢？内心的是否已经留下难以愈合的创伤？对克丽来说，这依然是个严重的问题，是她非常关注的焦点。
　　对亨利来说，他也感觉非常不安，但不安的原因却和妻子不同。首先，他感觉不安的是，以后他的阴茎已经不可能再随意插入任何一个女人的阴道了，这样他的立场有一点动摇，他不知道自己是否能适应这样残酷的现实。
　　另外，昨晚的经历让他感到既兴奋又屈辱，兴奋的感觉刺激着他的神经，而屈辱的感觉又让他很不舒服，这也让他觉得不安。但是，他也明白，要做绿帽老公就要经受这样的屈辱，屈辱是做这个事情的主要内容。
　　经过考虑，克丽决定将自己和丈夫这种既刺激又屈辱的关系提高到一个新的水平，因为她意识到，从今以后，家庭里所有的事情都要由她做主，在这样的角色转换过程中，亨利已经放弃了所有的权利和责任，除非她授权，他不能自主地做任何事情。
　　虽然这样的情形有利有弊，但她相信，随着时间的推移，她一定能完全自如地掌控整个局势。另外，她也需要给他一定的自主和尊严，亨利毕竟只是她的虚拟奴隶，他除了要做全部家务外，还要出去工作，赚钱养家啊。
　　想到这里，克丽笑了起来。结婚这么多年以后，她丈夫终于成为任她摆布的玩偶，但是，他只能做她的玩偶，也是她值得爱怜的人。对，就这样，克丽决定跟丈夫保持这样的关系。
　　亨利坐在克丽的对面，摆弄着盘子里的食物。他抬头看了看妻子，看到她正在津津有味地朝嘴里扒拉虾球沙拉，“我们能谈谈吗？”
　　他问道。
　　“当然，我们是该好好谈谈了。”
　　她说道。
　　“那么，下来会发生什么？这对我们真的好吗？你觉得这事怎么样？我们怎么来看待……”
　　“喔，你的问题还真不少呢。”
　　她打断他说道，“我们怎么看待？当然我们觉得这事很好啊。是的，我认为这事对我们无害。”
　　“是的，我也这样认为。这种感觉很难描述，但是我并不觉得这事有什么不好。”
　　亨利说道。
　　“我明白你的意思，我也有同样的想法。”
　　“那么，下一步我们该怎么做？”
　　“这正是我一直在思考的事情，我已经有了一个想法。”
　　克丽说道。
　　亨利点着头，示意她继续说下去。
　　“我们去参加一个聚会。马斯顿夫妇周末要在他们的别墅里举办一个聚会，招待公司的同仁们。”
　　“哦，真不错，但你还是没有说下一步的计划……”
　　亨利说道。
　　“你听着啊，我要在聚会上勾引一个男人，和他性交。”
　　她说道。
　　“但是，克丽，那些人都是我们的熟人，我想，还是不要……”
　　“别插嘴，我当然知道那些是熟人，我也知道这个主意不是太好。而且，这对你来说是很屈辱的事情，这一点我可以肯定。但是，这就是我想做的，就是我们下一步要做的。等我考虑好了，再告诉你更多的内容，你自己也可以考虑一下怎么去实现我们的计划，甚至可以考虑你怎么加入进来。考虑好了告诉我，让我听听是否满意。”
　　亨利最关心的就是他在聚会上将受到什么样的羞辱，以及他现在成为完全听命于自己妻子的绿帽懦夫的身份是否会曝光。让克丽的朋友、同事以及商务伙伴们知道他绿帽老公的身份，在大庭广众之下受到妻子和别的男人的羞辱，的确是让人非常难以忍受的事情。
　　但是，不可否认的是，一想到将要在他身上发生的事，他就感到非常兴奋，他的阴茎立刻就不可遏制地勃起。她想让他做什么，她想让他参与什么，不管他有怎样的想法和希望，一切都要听她的安排和决定。
　　第二天上班的时候，克丽将要出席聚会的回执交给她的老板艾达・马斯顿，说她和亨利都将准时出席聚会。
　　“太好了，克丽，我一直期待着你们夫妇能够赏光。你们可以随意一些，穿牛仔服、戴牛仔帽就好了，如果你们有的话。我准备了一个主题聚会，但不必太烦琐了。”
　　艾达说道。
　　其实，艾达・马斯顿也只是在前一天才确定要举办一个带有准主题的聚会，她还是那天在大十字偶尔看到亨利・卡尔非尔德夫妇之后，受到他们的启发才决定要举办这个聚会的。感谢上帝，那天他们并没有看到她，她一直在寻找合适的时机跟克丽谈这个事情，所以她很希望克丽夫妇能来参加聚会。
　　克丽真是个不可多得的雇员，很显然她已经给老公戴了绿帽子，而艾达自己也已经将自己的老公查尔斯培训成了绿帽老公，这个秘密已经保守了11年了。
　　这么多年来，她一直无法与别人分享这个秘密，因为她找不到能够与她心灵相通的人。现在，她发现了克丽的秘密，也希望能够和她一起分享自己珍藏多年的秘密。但她也清楚，这事必须小心谨慎地进行。
　　“克丽。”
　　艾达说道，“下班后我们能在一起喝杯咖啡吗？如果你丈夫不介意你晚点回家的话。”
　　克丽看着她的老板说道：“当然可以，他今天要开会，也回家晚。但你想跟我谈……”
　　“嗯，好啊。其实也没有什么重要的事情，只是我今天心情好，想找个人和我一起分享我的好心情。对了，你有什么事吗？会不会耽误你的事情？如果亨利不喜欢你晚回家，那就算了，没关系的。”
　　“不不，没关系的。亨利绝不会干涉我的事情的，我向你保证。”
　　克丽很肯定地说道。
　　艾达笑了，她心里很清楚克丽是什么意思，绿帽老公根本不能对妻子的交往说不。“太好了，我知道离咱们办公室几英里远的地方有一个很好的去处，下午的时候那里很安静，我们可以在那里聊聊天，喝几杯。”
　　她说道。
　　“听起来蛮不错的。”
　　克丽说道，“那地方叫什么？”
　　“大十字啊。”
　　克丽猛地打了个寒颤，“大……”
　　“大十字，你知道那地方吗？”
　　艾达说道，心里暗自享受着另一个女人的惊慌失措。
　　克丽略一思索，觉得还是不要撒谎的好，她觉得如果撒谎的话，说不定会更被动，于是，她决定承认知道那个地方，看情况到底怎么发展。
　　“是的，我知道那地方，最近我还去过。”
　　她回答道。
　　“太好了。那一会儿你开车跟在我后面，我就不担心你会跟丢了。”
　　艾达笑着说道。
　　在去往大十字的路上，克丽一边开着车，一边紧张考虑着，为什么要去大十字呢？她不相信这只是个巧合，哪有如此神奇的巧合呢？难道那天她和亨利去那里被别人看到了吗？难道艾达看到他们了？不可能啊。如果她和亨利被看到了，她也应该看到艾达和她丈夫啊，因为那地方并不大啊。
　　还没等她把问题都想明白，她们就已经到达目的地了，克丽把车开进停车场的时候，艾达已经停好了她的雷克萨斯车。克丽赶紧把车停好，提着她的手包，跟在艾达的身后走了进去。
　　艾达说的对，在下午的这个时候这里很安静，当然也不是没有一个客人，但寥寥几个客人和从那古老的唱片播放机发出的神情歌唱声一点也不能破坏两个女人的好心情。艾达找到一个比较隐蔽的座位坐了下来，然后向克丽示意了一下，克丽笑着在她身边坐下。
　　“我冒昧地为你点了一杯香槟酒，你不会介意吧？”
　　艾达说道。
　　“我很喜欢香槟酒啊，谢谢。”
　　克丽说道。
　　两个人喝着酒聊了一会儿，克丽发现她的老板似乎有重要的话要说，因为她看到艾达有点犹豫地不停地转着手里的酒杯，似乎在掩饰着内心的躁动。她知道艾达想说什么，心里开始紧张起来。
　　“那天你看到我们了，是吗？”
　　克丽试探着问道。她想，如果她因此而被解雇，也只有勇敢面对了。她的私生活是属于自己的，她是不会因此而妥协的。公司里的人都知道，艾达・马斯顿是个传统保守、对工作要求非常严格的女人，如果她为这事找克丽的麻烦，克丽也无话可说，那就随它去吧。
　　“是的，我看到了。”
　　艾达停下转动杯子的手，回答道。
　　“好的，我知道我该怎么做。”
　　说着，克丽站了起来，准备离开。
　　“你要去哪里啊？”
　　“我不想给你找麻烦，我辞职好了。”
　　克丽说道。
　　“什么？辞职？为什么要辞职？”
　　艾达惊异地问道。
　　“你不是想解雇我吗？”
　　“哦，不，你怎么会这么想？我请你来喝酒，请你来陪我开心放松的啊！”
　　“但是，我想那天的事……”
　　“你以为我会因为你那天晚上和那些男人在一起的行为而责难你吗？不会的啊！绝对不会的！”
　　艾达说道。
　　“我也许应该让你知道，那天我也在，但我不想破坏了你的雅兴，不想打扰你的隐私。”
　　艾达继续说道。
　　“可是，你不应该在啊，我怎么没看见你呢？这地方不大，如果你在的话，我应该能看到你。”
　　克丽说道。
　　艾达开心地笑了，“开来我掩饰得不错。其实我就坐在离你有两张桌子的距离，我不但看见了你们，还听到你跟亨利说的一些话，你给你丈夫戴了绿帽子。我了解这些事情，我一看就知道是怎么回事了。”
　　“噢，太糟糕了，你一定认为我很变态，是吗？”
　　“嗯，如果说你很变态的话，那我和我丈夫也是啊。”
　　艾达回答说。
　　“你的意思是……”
　　“是的，我们已经好多年了。我看得很清楚，你们只是刚刚开始，你和你的亨利。”
　　“是第一次。”
　　克丽说道，她觉得自己非常愚蠢。
　　“别担心。”
　　艾达说道，“我请你来这里是放松的。”
　　“好的，但我不知道该怎么放松。”
　　“事实上，我是想和一个心灵相通的人分享我的秘密，这秘密放在我心里太沉重了，但也很难说出口啊。”
　　艾达大笑着说道。
　　克丽也跟着大笑起来，顿时感觉心里轻松了许多。
　　“但是，请你认真地回答，你和你丈夫是怎么进入这样的生活方式的？我能这么坦率地问吗？”
　　“你可以问。是亨利先有这样的想法的，我想他是在网络上了解到这样的事情，然后再传授给我的。而且，他和他一个朋友谈论过这样的事，他那个朋友最近刚刚和结婚已经17年的妻子离了婚。”
　　“哇！其实那天晚上我观察你丈夫更多一些，在你离开的那段时间里，我一直在观察他。你想知道他在做什么吗？”
　　“是的，我想知道，他当时还好吧？其实当时我挺担心他的，虽然那是他的主意。”
　　克丽说道。
　　“你走后，我看到他的双手紧紧地绞在一起，我敢肯定他一定在考虑那个男人是怎么脱掉你的裤子的。但是，过了一会儿他似乎平静下来了，安静地喝了几杯酒，大概你们回家的时候他已经有点醉了吧？”
　　“不，他还好。回家后我奖励了他。我想，他得到我的奖励后应该还比较满意吧。”
　　“哦，挺有意思。我能给你提个建议吗？”
　　艾达说道。
　　“当然，请说吧。”
　　“周六去我家参加聚会的时候，你愿意和参加聚会的男同事们玩玩吗？”
　　艾达问道。
　　克丽的脸一下子红了起来，“嗯，是的，我想可以吧。但是，我现在还不能完全确定，我不想给你带来任何麻烦。”
　　“嗯，没事的。那你现在心里有中意的人了吗？”
　　“不，还没有。也许卡洛斯还不错。他是个身材高大魁梧的男人，好象也挺懂风情的。你知道我什么意思吧？”
　　“除了他，你觉得你办公室的詹姆斯・劳顿怎么样？”
　　“詹姆斯？那个被人叫做“虔诚的传统卫道士”的男人吗？”
　　“是啊，告诉你吧，他的大家伙尺寸惊人，而且最少可以持续一个小时呢，我敢对你发誓。”
　　“哦，你跟他做过吗？跟詹姆斯？”
　　“是的，那天晚上我跟詹姆斯做爱的时候，我丈夫在一边看得目瞪口呆，他一个劲儿在祈祷呢。”
　　艾达兴奋地说道，嘴里的香槟喷了出来，打湿了她衣服的前襟。
　　“啊，好啊，詹姆斯也不错啊。”
　　克丽说道。
　　“关于绿帽生活方式，你了解有多少？”
　　艾达问道。
　　“我刚刚做了些研究，也就是在网上找了些资料来看，但除此之外……”
　　“让我来给你补补课吧。”
　　“好啊，说吧。”
　　“一个绿帽老公，就如同一条被你训练好的小狗宠物，他的妻子给他一个微笑，或者轻轻拍拍他的脑袋，他就会愉快地做任何你让他做的事情。你越是羞辱他、惩罚他，就越是对他的宠爱和嘉奖。他所有的想法和行为都必须得到妻子的批准。你打算让他独身吗？”
　　“独身？你是说不允许他有性生活吧？是这样，我已经告诉过他，既然他愿意做绿帽老公，以后就不能随意插入我的阴道，也不能随意插入任何别的女人的阴道了。”
　　“嗯，真是个良好的开端。但你还要控制他的性欲，不能允许他随便自慰，你要让他一直保持勃起的状态。这是我们控制我们男人最有力的武器，如果男人不再勃起，他们还有什么用？”
　　艾达说道。
　　“可是，我不能总监视着他啊。他肯定会手淫的，虽然不太多，但肯定用这样的方法释放他的性欲。”
　　克丽说道。
　　“是啊，根本无法一直监视他，但你可以把他的阴茎锁起来，用阴茎笼锁住后，他就没办法自慰了。”
　　“阴茎笼？”
　　“是啊，我丈夫就一天24小时，一周7天戴着那东西。出于健康的原因，我会让他每月手淫一两次，释放一下，在其余时间里，他就是急得要上墙，也不允许他随便手淫，除非他竭尽全力讨好我。”
　　“这主意真是太妙了。”
　　克丽说道，“不过也很残酷。”
　　她咯咯笑着，尽量不让嘴里的酒吐出来。“可是，到哪里可以买到这样的刑具呢？”
　　“嗯，把你的酒喝完，我带你去买。看来，心灵相通的朋友的确可以互相帮助啊！”
　　艾达说道。
　　（3）
    艾达和克丽开着车，很快就到了成人图书用具店，店门上面的招牌写着几个简洁的字――成人图书玩具，掩盖了店里丰富的内容。
　　当她们走进店铺的时候，站在柜台后面的男人立刻就认出了艾达，他笑着说道：“你好啊，艾达，今天需要点什么？”
　　“今天我不买什么，查理，但我的朋友需要一些东西，她想要个阴茎笼。”
　　查理转头看看克丽，说道：“那我得问问这位小姐，请问你丈夫阴茎的尺寸是……”
　　“哦，大概5英寸吧，有点粗。”
　　克丽忙回答道。
　　查理从柜台下面拿出几件物件，说道：“看看这个是否适合他？”
　　他拿起一个阴茎笼递给克丽看。
　　那是一个阴茎状的塑料容器，一头有一个小孔，可供排泄尿液，另一头有一个锁头，可以将这个管状的物件锁在男人的阴茎上，没有钥匙是不能随便取下来的。这样，一旦某个男人戴上这东西，他就只能撒尿，无法自慰。克丽看了看尺寸，觉得应该可以。
　　“这东西看起来不错，查理。”
　　艾达说道。
　　“那边的那些是什么啊？”
　　克丽看到柜台后的玻璃柜里还展示着一些用具，问道。
　　艾达和查理都笑了起来。“那是对接插头。你可以把那东西插进你丈夫的肛门里，作为一种惩罚或者训练，或者同时用于这两个目的。”
　　艾达说道。
　　“哦，是这样啊。别说，我在网上还真看到过这个东西的介绍，那是折磨男人肛门的假阴茎。”
　　克丽说道。
　　“你说得对，姑娘。”
　　艾达说道。
　　“你需要你一个藤拍还是一条皮鞭？”
　　查理问道。
　　“藤拍？皮鞭？”
　　克丽不解地反问。
　　“那是用来抽打你丈夫屁股的。”
　　艾达说道。“有时候你需要惩罚一下他，所以有了这样的用具会比较顺手。”
　　克丽想了一下，“那就要一个藤拍吧。”
　　“我给你个建议好吗？”
　　艾达说道。
　　“当然啊，请说吧。”
　　“如果你想用什么东西抽打他的话，还是选皮鞭比较好，那东西抽起来没什么声音，这样即使家里有外人或者孩子，你仍然可以随时惩罚他。藤拍打起来声音很大的，说不定整个街区都可以听到。另外，女人用藤拍会很费力的。而且，你听我说，挥动皮鞭的感觉很酷，感觉自己就像一个真正的魔鬼。”
　　艾达说道。
　　克丽听完咯咯笑了起来，“都买了吧，我要各买一个。”
　　查理将所有的东西包好，包括一个阴茎笼，一个藤拍，一条皮鞭，然后交到克丽手里。克丽掏出信用卡递给查理后，看到艾达正在柜台旁边看着墙上挂着的商品，于是就走了过去。
　　“哦，我的上帝啊，这是什么？”
　　克丽大叫起来，“这是绞索啊！你们要用这东西处决别人吗？”
　　艾达大笑起来，查理则嘿嘿怪笑着。
　　“可能吗？姑娘，不可能的。但是，这东西可以帮助你用一种极端的羞辱来训练你的丈夫，使他深入到这样的生活方式之中。”
　　艾达笑着解释道。
　　“我不明白。”
　　克丽说道。
　　“嗯，有时候我会用这东西训练我丈夫。在我家卧室的天花板上，安装了一个钩子，我还有一把铸铁做的扶手椅，这种沉重结实的椅子不容易滑动，也不容易翻倒，这样比较安全。”
　　艾达说道。
　　“安全？为什么安全？”
　　“嗯，有时候，当我要让我丈夫观看我和别人性交时，我会先让他站在那个铸铁扶手椅上，用绞索捆住他的手和脚，再用一根绞的一端索勒住他的脖子，这样的方法让他兴奋不已，阴茎一直保持着勃起的状态。说了可能你都不会相信，其实这样的方式还是他想出来的。”
　　“哦，我的上帝啊，我也想把亨利吊成这个样子，无助又无奈地看着我和别的男人做爱。”
　　克丽说道。
　　“是啊，这样非常刺激。可以问你个问题吗？”
　　艾达问道。
　　“当然，问吧。”
　　“你打算让亨利看着你和詹姆斯做爱吗？”
　　“不知道啊。我们都还是新手，我不想给他太过分的刺激。”
　　克丽说道。
　　“不会的。只要你不在聚会之前给他套上阴茎笼，就不会太刺激他。只要你让他保持勃起，他就会为你做一切让你高兴的事情。”
　　艾达说道。
　　“她说的没错。”
　　查理说着，将信用卡还给克丽。
　　回到家，克丽把阴茎笼留在外面，把其他的东西都先收了起来，然后静静地等待丈夫下班回家。她知道他今天会晚一些回来，因为有几个特别的客户来了，他可能要连续参加几个聚会，她在想，他会不会乘机做点什么对不起她的事呢？
　　几个男人围坐在桌边，他们是本省保险业里举足轻重的人物。几个人都已经差不多喝醉了，正在不知羞耻地盯着台上一个赤身裸体跳着钢管舞、表演着做爱姿势的女孩子看。
　　“你们觉得怎么样啊，先生们？你们觉得亨利会不会把那个女孩子收于胯下啊？”
　　一个穿着3000美金一套的西服，看起来衣冠楚楚的男人说道。
　　“机会还不成熟啊，约翰。”
　　坐在旁边一个男人献媚般地说道，“没付钱肯定是不行的。”
　　“杰里，我觉得你说的不对。我想，我们的人一定能够做到。你觉得呢，亨利？你想让我们签下那么大的合同，没点真东西可不行啊。如果你能让那个女孩子给我来点更开心的节目，我们可以考虑你的合同。”
　　约翰・劳勒森说道。
　　“可是，劳勒森先生……”
　　“叫我约翰，亨利，如果你能做到，我就现场给你1000美金奖励，怎么样？”
　　“约翰，我妻子……”
　　“她又不在这里，亨利，难道你是听命于妻子的人吗？”
　　杰里说道。
　　几个男人吵吵着，要亨利上台去跟那个女孩子表演做爱。亨利汗流浃背地争辩着，如果他按照他们的话去做了，他就要违背他妻子的意愿。一旦被她发现他背叛了她，那后果简直不堪设想。
　　约翰掏出支票簿，“好了，亨利，我给你10000美金怎么样？只要你能和那个女孩子性交就行。”
　　亨利看着那个男人，心想，他简直疯了，那可是一万美金啊！虽然他和克丽并不贫困，但一万美金也毕竟不是个小数字。“嗯，我……”
　　亨利结结巴巴地说道。
　　“去干吧，亨利。我们看着，让她跟你H隆Ｈ绻你干了，我再给你加五千美金，怎么样？”
　　迈克尔・斯特拉恩说道。
　　“对，我也加五千美金。”
　　威利・柯克兰喊道，“看看，你的奖金已经达到两万了，不干的话就什么都没有了，你不想拿这笔钱吗？”
　　“好吧！”
　　杰里也说道，“我也加上五千美金好了，总共是两万五千美金，这些对你来说没有什么风险。但是，如果你不去干那个女孩子，就必须吸吮我们的阴茎。你好好想想吧，你想怎么做？吃我们的肉棒吗？”
　　亨利的自尊心受到了极大的伤害，他动摇了，反正克丽又不会知道，他在心里反复告诉自己。“我H你妈，杰里！我干了，我要得到你们的钱，我要去干那个女孩子！”
　　亨利大叫着。
　　几个男人立刻鼓起掌来，他们让开一条路，让亨利站到台子上。
　　“你叫什么名字，姑娘？”
　　亨利走到女孩子面前，问道。
　　女孩子看着他，似乎对他满有兴趣的，“我叫杰西卡。”
　　她边回答边继续跳着舞。
　　亨利看着女孩子，用口型跟她说着话，这样就只有女孩知道他在说什么，而那几个男人却听不到。很快，喧闹的音乐声停了下来，另一个女孩上台替换了杰西卡。
　　杰西卡跳下了台子，亨利跟在她的身后。就在女孩子就要离开酒吧的时候，亨利拉住了她，说道：“等一下。”
　　她转过身来看着他，问道：“干吗啊，先生？”
　　“想占用你一个小时的时间。”
　　他回答。
　　“为什么？”
　　“你猜呢？”
　　“哦，我知道了。你有地方吗？”
　　另外几个男人站在远处看着他们。“如果亨利给那女孩钱，那他就输了。”
　　杰里说道。其他几个男人点头表示同意。
　　“他不会给她钱的。”
　　约翰说道，“这不是钱的事儿。”
　　约翰・劳勒森是个非常自负的人，也许因为他是个亿万富翁。但是，没有怀疑他的商业头脑和驾御市场的能力，所以他的话别人总是会奉为神明。他也曾犯过一些错误，但是这次的赌注应该不错。他心里其实有个不可告人的目的，他想占有一次亨利的妻子，他知道怎么达到自己的目的。他总这样，用强势和金钱强行攫取。
　　几个月以前，当约翰第一次在商务酒会上见到随丈夫一起来的克丽后，他就一直在想，怎么样才能把这个美丽性感的女人弄上床，他简直无法打消这样的念头。
　　虽然他很喜欢亨利这个人，也很喜欢他们公司，但如果不是因为克丽，他是不会和他的公司签署任何合同的。那天晚上，克丽很委婉地拒绝了约翰龌龊的求欢要求，也极力避免和装醉的他跳舞。所以，约翰暗自决心只要有机会见面，他一定要想办法把这个女人搞到手。
　　作为一个35岁的女人，克丽既有成熟女人的性感和风韵，又保持着年轻女孩子的活力和靓丽，小巧妩媚的身姿，黑色流盼的双眼，收紧的蜂腰，性感的丰满屁股，无不让男人垂涎。而她文雅大方、热情得体的表现和机智风趣的性格，更是难得，她简直就是个百里难求的可人尤物。亨利，这个幸运的家伙，约翰在心里想着，简直跟他妻子太不般配了。
　　这时，亨利合衣躺在床上，看着杰西卡慢慢地、性感地脱掉自己的衣服。上帝啊，她简直太美了，亨利想着。金发碧眼，苗条身材，丰满的屁股，小巧的乳房，19岁的年龄。亨利发现，淫弥的夜生活并没有毁掉她的身体和青春。
　　她朝他走过来，蹁腿跨到他的身上，伸手解他的裤子。很快，她就把他的衣服脱光了，握住他稍微勃起的阴茎玩弄了几下，然后一低头，将那根挺起的肉棒含进了嘴里。
　　“哦，这样的感觉太美妙了！”
　　约翰端着酒杯站在隔壁的房间里，隔着单面透视的玻璃看着亨利和那个女孩子，心里大声赞叹道。约翰。劳勒森微笑着对自己说道，他也要让亨利的妻子克丽用同样的方法吸吮他的阴茎。
　　隔壁，杰西卡吐出亨利的阴茎，翻身躺到床上，让亨利趴到她身上来。亨利爬起来，分开女孩子的腿，趴在她身上，将被她吸吮得如铁棒般坚硬的阴茎插进了女孩子的身体里，然后就慢慢地抽动起来。几分钟后，他抽动地越来越快，也越来越狠，很快就将精液射进了女孩的阴道，然后像一个沉重地麻袋一样瘫在女孩身上，浑身得汗水湿润着女孩的肌肤。
　　“噢，你太棒了，我亲爱的牛仔！我也高潮了，我希望你能开心！”
　　杰西卡说道。
　　亨利点了点头，疲惫得似乎说不出来话。他脑子里此时想的都是妻子克丽，想象着如果她发现了他的背叛会怎么样。
　　女孩开始穿衣服了，但她穿得比较慢，因为她不想让亨利感觉她想很快地离开她。但她的确要赶快离开，她男朋友还在家里等着她，她的确已经太晚了。那家伙说不定又喝醉了，而每次喝醉他都会打她，她有点害怕。但不管怎么说，今天她报复了他，给他戴了一顶绿帽子。
　　“谢谢你，杰西卡，跟你做爱的感觉太好了。”
　　亨利说着，看着她轻轻关上门走了。
　　两分钟以后，约翰・劳勒森推开门走了进来，“这是支票，亨利，你赢得了这些钱。我必须要说，本来我没有想到你真会这么做，但是付这些钱看着你和那个女孩做爱还是蛮值得的。”
　　约翰说着，将5张支票递到亨利的手里，又说道。
　　“今晚威利・柯克兰感觉比较痛苦，他已经输给我不少钱了，呵呵……”
　　说完，约翰就走了。
　　亨利拿起电话，拨了家里的号码，“喂，亲爱的，是我……是啊，我今晚回不了家了，工作还没完啊……是，是，我的房间号码是902，君悦酒店。是，是……明早的第一件事……对，对，我爱你，再见。”
　　他挂上电话，想着他怎么会这样欺骗自己的妻子呢？他真想马上跑回家去，跪在她的面前请求她的原谅，但是现在他却无法回去。亨利・卡尔非尔德痛苦得仿佛失去了自我。
　　三天以后，亨利・卡尔非尔德的世界彻底崩溃了。
　　“你好，亲爱的，我回来了。”
　　亨利说着，将公文包放在沙发上，脱掉他的大衣。
　　克丽面无表情地看着他，一言不发，把一个信封摔在桌子上。
　　亨利看看妻子，又看看信封，心里一阵紧张。他拿起信封，掏出里面的信一看，知道一切都完了。他的脸变得煞白。
　　“说说吧，你怎么解释这个问题？我已经和我的律师商量过了，决定跟你离婚。现在，我只想知道你为什么这么做，仅此而已。”
　　说完，她默默地等待着。
　　“我，我们都喝醉了，那只是赌注。劳勒森和其他几个人……”
　　“你说的是约翰・劳勒森？”
　　“是的，你认识……”
　　“就是他把这些东西寄过来的。”
　　克丽指了指那个信封。
　　现在问题就很清楚了。劳勒森设了个圈套让他钻，他一定买通了那个女孩，一起来算计他。但是，克丽现在是不会听他任何解释的，他就要被她抛弃了。在接下来的十分钟里，亨利拼命地表白自己，他希望她能让他留下，希望她能原谅他。
　　“是劳勒森下了这样的赌注吗？我是说是不是他想算计你？”
　　克丽问道。
　　亨利点了点头，他的眼睛看着地板，不敢抬头。如果他能抬起头来的话，他会注意到克丽眼神中理解的成分。
　　“看着我的眼睛，亨利。我相信你，我知道你一定被人算计了。你还记得去年7月4日你们公司的聚会吗？”
　　“记得。”
　　“你还记得我曾经对你说过，有个人对我动手动脚，被我臭骂了一顿吗？”
　　“噢，是的，我还记得。怎么？”
　　克丽的眼睛紧盯着亨利，心想她丈夫怎么还不明白。
　　“你的意思是？他！”
　　克丽点了点头，说道：“他想要我，所以他设了圈套让你钻，并以此为把柄逼我就范。可是，具有讽刺意味的是，其实他现在不用这样做也能得到我，因为我们夫妻已经决定要享受绿帽生活方式了。当然，他是不会知道我们的想法的。嗯，好了，现在该他支付金钱，而你支付你妻子的肉体了。”
　　“但是，我想……”
　　“你还有什么好想的？你欺骗了我，背叛了我，混蛋！算了，我总归要原谅你的，这是因为你是个软弱无能的男人，但是，我也还是要惩罚你的，我早就说过，不许你随便进入别的女人的阴道。现在你背叛了我，就要接受我的惩罚。”
　　“是的，太太。”
　　亨利回答道。现在他感觉到放松，甚至有些温暖，因为妻子再不提跟他离婚的事了。
　　“那些支票呢？给我。”
　　亨利从他的公文包里拿出那几张支票，递给妻子。克丽仔细查看着那几张支票，发现那根本就不能兑现。但是，这些毫无价值的支票却是很好的证据，可以帮她实现自己的计划。约翰。劳勒森以为他赢定了，但事实会证明他的判断完全失误，他无法得到他想要的。
　　“好了，你这个混蛋，去好好打扫一下厨房，你该做家务了。”
　　“是，太太。”
　　“哦，对了，你先过来一下。”
　　他听话地走到克丽跟前。
　　“跪下。”
　　他又很听话地跪下了。
　　克丽转过身，撅起屁股，“把我的裙子和内裤脱掉。现在，好好地舔我的屁眼！你这个乌龟王八，好好舔！”
　　此时此刻，亨利的心里充满了感激和兴奋，他急切地想好好舔妻子的屁眼。
　　从来还没有一个女人能像克丽・卡尔非尔德这样命令他，亨利此时已经完全沦为她的奴隶了。
　　“从现在开始，我的舔屁眼老公，当我说“开始干活”的时候，你就应该明白我想要你做什么，知道吗？”
　　“是的，太太。”
　　“很好，现在你去做家务吧。”
　　等亨利帮她重新穿好内裤和裙子，克丽拿起了电话，拨了艾达的电话号码，“是我，艾达，是的，谢谢你啊，我非常享受，是啊，这对我的启发非常大……他叫约翰・劳勒森……是的，他的电话号码是5551279……你就告诉他是克丽・卡尔非尔德告诉你这个号码的……是啊，太好了啊……谢谢你一万次，艾达！”
　　事情安排妥当了。到时候一定非常有趣，克丽在心里对自己说道。那么，也许对她很有趣，也许对她的小宠物狗也很有趣，但对劳勒森先生是否很有趣就很难说了。
　　（4）
    聚会那天的下午，克丽让她的绿帽老公帮着她准备参加聚会的服装，亨利自己却是赤身裸体，阴茎举得老高，兢兢业业地为妻子穿着透明丝袜。
　　克丽看着他滑稽的样子，心想得让他的阴茎老实一点，但是，按照目前的状况，她那个准备送给他的礼物阴茎笼显然戴不上。艾达曾经给她说过，如果出现这样的情况，可以用冰袋敷一下，让他软下来。但是克丽却跟艾达说，她宁愿给他一巴掌，她这样的方法对她丈夫很管用。现在，克丽觉得还不能使用她买的另外的工具，比如皮鞭，她要留着到一个更合适的机会再用。
　　“喂，去帮我拿桶冰块来，绿帽翁。”
　　她一边化着妆，一边对亨利说道。
　　“哦，你是想喝香槟吗？”
　　克丽心里笑着，他竟然还不知道冰块的用途。“不，亲爱的绿帽翁，冰块不是用来冰香槟的。去把冰块拿来就好了，好吗？”
　　“好的，太太。”
　　亨利拿着装冰块的桶回来了，他把桶放到床边的桌子上，问道：“放这儿，好吗？”
　　“很好，我的小绿帽翁，太好了。”
　　克丽从梳妆台那里走过来，坐在床沿，说道：“过来，亲爱的。”
　　说着，她拿起身边的一条毛巾，放了几块冰在毛巾上面，要亨利再走近点。
　　“嗯，现在，我们这里有点问题，不是吗？我是说我们的小肉棍棍有点翘翘的啊。”
　　说着，她托着放着冰块的毛巾放在亨利坚硬的阴茎下面，连同他的阴囊一起用毛巾裹了起来，那些冰块紧贴着他充血的阴茎和膨胀的阴囊。
　　“噢噢，太冰了！太凉了！我受不了啊，克丽。”
　　亨利打着冷颤说道。
　　“别乱动，亲爱的。当然凉啊，小傻瓜，那是冰块嘛。我得让你的勃起褪下去，好吗？你忍耐一下，一会儿它就会软了，也省得我给你几巴掌了。”
　　她咯咯笑着说道，“不过，如果你愿意，我也可以给你小肉棍棍几巴掌，我保证把它打软，怎么样啊？”
　　“不不，就这样吧，这样挺好，这冰块还不错。”
　　亨利赶忙回答道。
　　克丽笑了起来，非常满意丈夫的表现。
　　亨利坚硬的阴茎在冰块的作用下很快就缩小变软，差一点就缩进他的身体里去了。
　　“很好。”
　　克丽说着，从床下拿出那个阴茎笼。
　　“那是什么？”
　　亨利问道，其实他心里明白那是什么。
　　“这是专门为你准备的贞操装置，亲爱的。”
　　克丽说道，“从现在开始，你在绝大多数时间里必须戴着它。”
　　“但是，克丽，我不能……”
　　“但是什么？嗯？你必须戴着！现在你必须做我听话的绿帽小老公。来，拿着它，让妈妈给你戴好，锁紧。”
　　克丽将丈夫疲软缩小的阴茎和阴囊都套进尼龙管里，再将一个结实的金属环匝在管口，然后插上销子，用一把小巧的锁头锁住。这样，亨利的命运就完全掌握的妻子手里了。
　　“亲爱的，我有点害怕。”
　　亨利说道。
　　“别怕，亲爱的，我会保护你的。你需要这个，不然你可能管不住自己，再次背叛我的。从现在开始，你只有在表现特别令我满意的情况下，才有泄欲的机会。不过你也别太担心，我会经常打开阴茎笼的。这其实也是对你进行惩罚的一部分，谁叫你曾经背叛过我呢。你应该知道，这也是你自找的。接受命运吧，你应该用这样的方式证明你对我的忏悔。”
　　“是的，太太。”
　　克丽接着说道：“好了，现在开始干活吧。”
　　说着，她转过身撅起了屁股。
　　他跪在妻子的身后，脱掉她的裙子和内裤，分开她那白皙丰满的屁股蛋，贴在她的股沟里舔吃着她的肛门。他努力地舔着，并不时把舌头努力顶进妻子的肛门里，品尝她直肠尽头的滋味。克丽淫荡地哼哼着，舒服地晃动着屁股享受着丈夫的口舌服务。
　　“好了，够了，现在你马上穿好衣服，到楼下找我。我可不想去迟到了。”
　　说着，她拉起内裤和裙子下楼去了。
　　克丽和亨利到得比较早，是艾达请求她早到一点，因为她还想跟她聊聊。
　　克丽和艾达打过招呼后，再次把亨利介绍给女主人。艾达叫过她丈夫克拉伦斯，和亨利夫妇见了面，相互做了介绍。
　　“好了，克拉伦斯，现在你们已经相互认识了，请你带亨利去各处转转，给他弄点喝的，好吗？”
　　艾达说道。
　　“好的，亲爱的。”
　　说着，一个绿帽老公便带着另一个绿帽老公朝天井里走去。
　　“喂，我已经按照你的要求给他打了电话，当他听说是你给我他的电话号码后，显得非常兴奋，他说很有兴趣来参加聚会，但可能会晚到一会儿，他说他还要开个会。我想，他大概是想等聚会快结束的时候再来，那样就可以很快把你带走。”
　　艾达看到两个绿帽老公走远了，对克丽说道。
　　“好啊，我希望那个混蛋东西会来，我已经想好怎么收拾他了。”
　　“你真的要让那个混蛋奸污你吗？”
　　艾达问道。
　　“噢，是啊，而且我想让那场景活灵活现地直播出来，你做好准备了吗？”
　　“当然。但是，我要告诉你，我不认为这是个很好的主意，克丽。”
　　艾达说道。
　　“没关系啦，我已经策划了很长时间了，会是个非常有趣的时刻的。”
　　“你可得小心点，女人可玩不好这样的游戏的。”
　　艾达警告说。
　　“放心吧。”
　　克丽不以为然地说道。
　　“你妻子跟你说过我们夫妇的事情吗？”
　　克拉伦斯问道。
　　“没有啊，我只知道她们在一起工作。”
　　亨利回答道。
　　“嗯，我想可能也没有说过。那么，艾达说我可以告诉你一些你应该知道的情况。”
　　克拉伦斯说道。
　　“应该知道的？”
　　“是的。我也是我妻子的绿帽老公。艾达告诉了我一些你们夫妻的事情，所以我们之间没必要隐瞒。我们都在体验这样的生活方式，不过你们才刚刚接触这样新的生活方式，是吗？”
　　克拉伦斯说道。
　　“是啊，这完全是全新的方式。我们刚刚体验了有一周多吧，但是我已经确实戴了绿帽，上周六她跟一个陌生男人性交了。”
　　亨利说道。
　　“那你有什么感觉呢？”
　　“还好吧，感觉有点奇怪。我知道，对我来说有时候接受起来还有困难。”
　　亨利说道。
　　“是的，刚开始都是这样的感觉。你被锁起来了吗？”
　　“今天下午刚刚被锁住。我想你是问我戴没戴阴茎笼吧？”
　　“对，就是问这个。我也戴了啊，已经戴了9年了。艾达大约每个月让我泄身两、三次，但我已经习惯了，这就是作为绿帽老公的命运。你将来你会受到一样的待遇的。艾达已经给我戴了那么多年绿帽子，但我从来也没有把自己的大脑束之高阁，我会用智慧来赢得她的爱。总之，俯首帖耳会让你生活得容易和惬意一些，相信我的肺腑之言吧。”
　　克拉伦斯说道。
　　“好的，我记住你说的话了。我想今晚她也许会找一个情人，我不知道。她说她会在聚会上找男人和她性交，但也许还会发生别的事情，我还无法肯定。艾达怎么样？她今晚有和别的男人性交的打算吗？”
　　克拉伦斯无言地耸了耸肩膀，似乎在说，这还用猜吗？
　　克丽和两个绿帽老公帮着艾达为聚会做着准备，客人们陆续到来，整个院子里充满了欢声笑语。
　　艾达家的房子很大，有五间卧室，还有一个带游泳池的休闲大厅。那大厅可以随时安排，改变用途。现在，这里摆放着几张大桌子，上面堆满了各种美味的饮料和食品。
　　在大房子后面，还有一个独立的小客房，虽然只有一间卧室，但布置得非常舒适。克拉伦斯觉得有这样一个客房，可以在有亲戚来访的时候让他们住上一两个晚上。由于客房和主房子是分开的，可以最大限度地保护他们夫妻的隐私。在过去的几年里，事实证明克拉伦斯的想法是正确的。
　　到晚上大约7点半的时候，艾达家已经聚集了50多人，整个院子里房子里到处都充满了嘈杂的声音。
　　罗贝塔・肯尼迪大概是所有来宾中最漂亮的女人，她穿着一条丝制绿裙子，裙子很短，只要她一弯腰，裙下的一切都会暴露无遗。她上身的衣服领口开得很大，在她弯腰的时候，美丽丰满的乳房便会暴露在大家面前。
　　克拉伦斯完全被这个美丽的女人吸引了，他不再去注意哪些客人需要饮料，那些客人应该招呼一下，每当她丈夫杰克偶尔离开她一会儿，他就会充分利用这个的机会接近她。
　　“你好啊，觉得寂寞吗？”
　　克拉伦斯献媚地跟这个美丽的女人套着近乎说，“我的美人，小心天花板上的吊扇啊！”
　　克拉伦斯嘻笑着轻浮地说道。
　　“什么？”
　　罗贝塔问道。
　　克拉伦斯结结巴巴地说：“我的意思是你的头发……别让吊扇缠上了你的秀发……我是说它太漂亮了……我不是说……”
　　“抱歉，克拉伦斯，我看到我丈夫在那边呢，我得过去了。”
　　罗贝塔终于明白他在调戏自己，生气地告辞了。
　　克拉伦斯十分尴尬、不知所措地站在那里，眼睁睁看着美人离他而去。上帝啊，如果这事让艾达知道了，他肯定吃不了兜着走！H！H！H！他一边沉重地呼吸着，一边在心里狠狠地骂着。
　　他看到罗贝塔在跟她丈夫说着些什么，那个男人的脸色越来越难看，而更糟糕的是这时艾达却走到了那对夫妻面前，而那对夫妻似乎把刚才的事情告诉了艾达，因为艾达突然变得很生气。好在杰克很有风度地劝慰着艾达，让她暂时平息了涨潮的愤怒。然后肯尼迪夫妇离开了艾达，去和其他来宾聊天了。
　　艾达环顾四周，看到她丈夫站在远处惴惴不安朝她张望着，就勾起食指招呼他，然后朝后面的小客房指了指。
　　克拉伦斯的心狂跳起来，他知道事情要糟，非常非常糟糕。
　　就在克拉伦斯跟在艾达后面准备回到大房子的时候，詹姆斯到了。艾达让克拉伦斯等一下，没等詹姆斯说话就拉着他的手，把他带到了院子里，带到了克丽面前。
　　“詹姆斯，这是克丽。”
　　艾达介绍说，“这是克丽，詹姆斯。”
　　“呵呵，艾达啊，我认识詹姆斯啊，我们几乎天天在一起工作啊。”
　　克丽咯咯笑着说道。
　　“哦，对了，你看我怎么糊涂了。那你们聊吧，我先去别处了。”
　　艾达也笑着说道，就离开了。
　　“我听说你比我想象的要开放得多啊？”
　　克丽对詹姆斯说道。
　　“哦，你听到的消息应该没错。”
　　“我曾经以为你是个虔诚的传统卫道士。”
　　克丽说道。
　　“卫道士？为什么你会这么想？难道就因为我信仰耶稣吗？”
　　“嗯，我的意思是……我只是假定……”
　　“呵呵，你从来也没有问过我，但是我认为，信仰耶稣并不一定就意味着我们要做个禁欲的清教徒。我认为，性爱是非常美好的事情，在我们的生活中，这件事是任何其他事情都不可能取而代之的。所以，我们要信仰耶稣，也要享受性爱。”
　　“嗯，我同意你的说法，看来我需要重新认识和评价你了。詹姆斯，我可以坦率地跟你谈谈吗？”
　　克丽说道。
　　“不不！我觉得你这样谈就已经很好了。”
　　詹姆斯大笑着，用幽默的口吻说道。
　　“你好滑稽。”
　　“不过，你当然应该坦率地跟我谈谈。但是，我有个小小的“如果”，如果你愿意的话。”
　　詹姆斯又笑了起来。
　　“好的。艾达说她跟你性交过，是吗？”
　　“她没说谎，她丈夫也知道并接受了这事。他没有看到过我们做爱的过程，但我听说他想看。”
　　詹姆斯说道。
　　克丽咯咯笑着说道：“她说你那男人的家伙很壮观啊……你想H我吗？”
　　詹姆斯突然沉默了，他没想到克丽突然这么问。他仔细打量着克丽起伏的丰满胸脯、她肥硕的臀部、她苗条的身段和藏在裙子下面的隐秘，感觉她今天的穿着就像非常性感，但又很得体，她身上散发出来的气味也很好闻。
　　“妈的！这还用说吗？当然想！”
　　詹姆斯喘着气说道。
　　“好的，但我希望你能使出你的看家本领，好吗？我真想好好享受一下。”
　　克丽说道。
　　“那当然。不过，那你丈夫怎么办？”
　　“他也是个绿帽老公，跟克拉伦斯一样。他知道今晚你要干了我。”
　　克丽说道，“这样，我先介绍你们认识吧，请跟我来。”
　　克丽带着詹姆斯穿过院子，来到一个小葡萄架下，那里摆放着你张椅子，只有亨利一个人坐在那里。
　　克丽牵着詹姆斯的手来到丈夫面前，甜蜜地说道：“嗨，亨利，你一切都好吧？”
　　“是的，我很好。”
　　他站起来，强迫自己和妻子身边的男人握了握手。
　　“我叫詹姆斯。”
　　“我叫亨利。”
　　“詹姆斯一会儿要H我呢，你觉得怎么样？”
　　克丽说道。
　　亨利的脸涨红了，他几乎说不出话来，“哦，嗯，好，好的……我是说，我的意思是我觉得……很好。”
　　“噢，你别这么紧张好不好啊，这不过只是性交而已，亲爱的。你是我的绿帽小老公，我爱你，但是我也想好好分享一下詹姆斯的大肉棒。我想让你观看，但我先要问问詹姆斯是否愿意，也要知道你愿意不愿意。你还好吧？我是说那个阴茎笼是不是让你很不舒服？”
　　克丽开玩笑地说道。
　　“我还好，只是这里有这么多漂亮的女人，让我的……有点蠢蠢欲动。”
　　亨利无奈地说道。
　　“嗯，我明白了，你的小棍棍企图……是吧？”
　　“是的，但我还好，没关系的。希望你今晚玩的好。”
　　亨利对妻子说道。
　　“谢谢你，我的宝贝，我们不会让你等太长时间的。去喝一杯吧，去找找克拉伦斯，你们俩好好聊聊。”
　　没等丈夫作出反应，克丽已经拉着詹姆斯的手朝院子后面的小客房走去了。
　　他们的笑声刺激着亨利，他知道他们是在嘲笑他这个没用的绿帽丈夫。
　　（5）
    艾达本来已经安排好让克丽和詹姆斯在小房子里做爱，她还为他们准备了冰镇的香槟酒和肉酱饼，因为她知道一旦两个人开始做爱，那一定是场旷日持久的马拉松，所以一定要为他们准备些吃喝以增强体力。艾达甚至在心里有点嫉妒她这个新的心灵相通的朋友了，但是，今晚她还可以找到新的男人跟她寻欢作乐，所以就不再计较了。
　　但是，现在她必须先解决掉她丈夫给她找的麻烦，他对罗贝塔的性骚扰让那女人很不高兴。
　　“你真是个活宝啊，克拉伦斯，看看你都做了什么？你得为你今天的行为付出代价！”
　　艾达气哼哼地说道。
　　“但是，艾达，我……”
　　“别狡辩了，克拉伦斯，你已经大大地伤害了我的客人罗贝塔，你就老老实实接受我的惩罚吧。”
　　“对不起，我的行为真是太愚蠢了，我向你道歉。我是个毫无廉耻的臭王八男人，艾达，实在对不起啊！”
　　“是的，亲爱的，你的确是个混蛋王八蛋，但现在还不是你道歉的时候。现在你去地下室，等着接受我对你的惩罚。”
　　克拉伦斯点点头，慢慢地、不情愿地走过长长的走廊，转过楼梯下的拐角，朝地下室走去。在地下室的一角，克拉伦斯脱下裤子站在那里，等待着妻子来打自己的屁股。唉，怎么会如此愚蠢至极地去评论罗贝塔的头发呢？其实他没想着去骚扰她，那女人长那么美实在是她的错。
　　现在，他只希望惩罚早点到来，他实在很痛恨这样在恐惧中的等待。好了，他已经听到艾达的脚步声了，事情很快就会结束的。
　　“嗯，我的小男人，看来你已经准备好接受你应该得到的东西了。”
　　艾达说道。
　　他没有吭声，没什么好说的了，而且他也不想因为再说错了话而受到更严重的惩罚。
　　“过来。”
　　艾达命令道，手里拿着手铐和脚镣，这些刑具还连着一个用于固定手脚位置的腰匝。
　　哦，我H！克拉伦斯在心里骂道。不管怎么说，现在都要接受这样的惩罚。
　　平时，只要他表示屈服，一般她就会放过他，但今天看来不行了。我H！今天怎么会去骚扰这个表面风骚、但却不解风情的女人？可是他只是开了一个愚蠢的玩笑，只是想博得她一点注意而已，现在他要为此付出的代价实在太大了。
　　克拉伦斯乖乖地站在妻子面前，让她先把腰匝固定在他的腰上，然后拷住他的双手，并用铁链固定在腰匝上。接着，他的脚踝也被脚镣紧紧拷住，并被从腰匝上垂下来的铁链固定住。艾达调整了一下铁链的长度，使他无法跨出大步。
　　“好了，转过身去，弯腰趴在后面的沙发上，克拉伦斯。”
　　艾达刚说完，又阻止他道，“先等一下，我得先把你的嘴封上，不然让客人们听到你的尖叫声可不好。”
　　“求求你，艾达，你真的要这么严厉地惩罚我吗？”
　　她扬了扬眉毛，“当然要严厉地惩罚你，不然你怎么能记住你犯过的错？”
　　艾达说着，示意他闭嘴，然后用胶带封住了他嘴，让他无法大声哭喊和尖叫。
　　艾达挥起皮鞭，这刑具抽到他屁股上的时候不会发出太大的声音，而他的嘴巴又被封住了，只能在被鞭打时发出低沉的哼哼声。艾达使劲地抽打着丈夫光裸的屁股，心中充满了发泄的快感。她每抽打一下，他的身体就抽搐一下，低沉的呻吟声就和着鞭声传到她的耳朵里。
　　很快，克拉伦斯就开始痛哭起来，他压抑不住的尖叫声从紧封着他嘴巴的胶带后面传了出来，他的身体随着鞭打起伏着，心里暗暗祈祷这样的惩罚赶快结束吧。
　　这样的痛苦似乎永远没有尽头，但是其实鞭打只进行了5、6分钟而已，这期间他的屁股已经挨了至少50下狠狠的鞭打，屁股上火辣辣地疼，有两处已经被打破，渗出血来了。至少在两天之内，他的屁股是没法坐在椅子上了。
　　看着丈夫趴在沙发上无助地扭动着身体，带动着身上的铁链哗哗地响，艾达不禁大笑起来。看到他的屁股上已经渗出血丝来，她觉得惩罚已经差不多了，就停住手，从壁橱里拿出一瓶药，对他说道：“好了，等我给你抹点药。勇敢点，要像个男人！”
　　像每次惩罚他时一样，艾达最后都很温柔地安抚他，为他抹药，让他记住教训，而不许有任何抱怨。最后，艾达让丈夫站起来，重新回到角落里去，面壁思过，好好考虑自己犯下的罪恶。
　　封着嘴巴的胶带刚刚被撕下来，克拉伦斯就忍不住大声呻吟起来，嘶嘶的痛苦抽噎声穿过他的嘴唇，似乎像去安抚火辣辣疼着的屁股。他的手是不允许去抚摩刚刚被鞭打过的身体的，这是一条规矩，如果违反则会受到更加严厉的惩罚。
　　“好了，你就在这里等着。我去安抚罗贝塔，然后带她来这里，让你当面向她道歉。等她到来的时候，你要跪下来恳求她的原谅。不许看她的眼睛，她也不想看到你这张丑陋的臭王八男人的脸，你只能看着她的脚说话。你明白了吗？”
　　艾达严厉地说道。
　　克拉伦斯唯唯诺诺地点点头。
　　“等她说完她想说的话，你就要虔诚地亲吻她的脚，然后重新回到这个角落里，整个晚上都要在这里悔过。”
　　“是，太太。”
　　艾达心里有些同情这个绝望的绿帽丈夫了，但她的同情还不足以给他任何的怜悯，他必须为他所犯的错误付出代价。想到这里，艾达转身出去找她那位被丈夫得罪的朋友了。
　　亨利在栅栏旁边不停地回来踱着步，眼睛盯着从客房窗户里透出来的微弱光亮，他隐约看见了妻子和那个男人相拥移动的身影。在他以往的生活里从来没有发生过这样的事情，他也从来没有感觉过如此嫉妒、如此激动。他很想找个女人释放自己压抑的性欲，但他不敢。上次和杰西卡的一夜情已经成了遥远的记忆，虽然他知道这样的回忆会时时出现在他的脑海。
　　他已经开始奸污她了吗？她是在像以前玩弄自己阴茎那样玩弄那个男人的阴茎吗？他在亲吻她吗？克丽的亲吻曾经让亨利陶醉，甚至比性交更令人迷恋。亨利想着，无可奈何地摇了摇头，他打算去找克拉伦斯去。
　　“嗨，艾达，克拉伦斯呢？怎么好长时间都找不到他了？”
　　亨利找到艾达，问道。
　　“他现在不在，亨利。他因为粗鲁地对待一位女士而正在接受惩罚。这件事我只告诉你，让你也从中吸取一些教训。”
　　“惩罚？”
　　“是的。我把他带到地下室去打屁股，打得非常狠。这是他应得的。亨利，现在你陪陪我好吗？”
　　在艾达家的院子里和房子里，所有来宾都在兴高采烈地跳舞、谈笑、喝酒、品尝美食，只有这两个绿帽男人，虽然经历着不同的遭遇，但同样非常痛苦。
　　在离开了亨利以后，克丽和詹姆斯在整洁的草坪上悠闲地散着步。整个草坪有1。5英亩大，修剪得非常整齐，养护得也很好，充分表明马斯顿夫妇的殷实和富有。现在，大多数客人都在天井附近活动，还有一两对男女躲在灌木丛里偷情，在客房附近的地方就只有克丽和詹姆斯两个人。詹姆斯是个聪明的男人，他并没有急着将克丽带进房子，而是慢慢地陪着她在草地上漫步，酝酿着情绪。
　　亨利站在100英尺开外的地方看着他妻子和那个男人，他看到詹姆斯的手已经搂住了妻子的肩膀，又慢慢地滑到她的臀部，在那里慢慢地搓揉着。终于，詹姆斯推开了客房的门，等着克丽往里走。在门即将关上的时候，亨利看到詹姆斯将他妻子搂在怀里，温柔地亲吻着她的嘴唇。很显然，她也回吻着他。
　　此时，亨利禁不住在心里深刻地反省着自己，难道他坚持要做克丽的绿帽老公是个严重的错误吗？他之所以这样做，只是想给克丽更多的幸福和快乐而已。
　　但是，不管怎么说，现在已经不可能再回头了。现在，他妻子克丽已经和一个男人走进了只有他们俩人的房间里，他们就要做只有夫妻才能做的事情了。
　　在房间里，克丽和詹姆斯紧紧地拥抱在一起。强壮男人有力的臂膀和温柔的亲吻让克丽感觉到安全，感觉到温暖。
　　这样安全和温暖的感觉让克丽感觉害怕，因为她甚至开始考虑用詹姆斯来取代了亨利的位置，可是她并不想和亨利离婚。同时，她又根本无法舍弃这种安全感和温暖感，她感觉自己在心里走着一条细细的钢丝，那种兴奋的快感，那种背叛的责难，还有那种贪婪的欲望，让她既无法舍弃，又行走艰难。
　　对詹姆斯来说，这个搂在怀里、仍然衣着整齐的美丽女人比一个裸体女人有更大的诱惑力。赤裸裸的肉体已经没有神秘的感觉，而包裹在华丽性感衣服里的肉体才是他急切地想去探询的神秘所在。
　　他轻轻地解开她衣服的纽扣，却不马上把它脱下来，他的手从敞开的领口伸进去，抚摩着她被乳罩包裹着的丰满乳房。在他温柔的抚摩下，克丽的身体开始颤抖，她兴奋地低声呻吟着，乳头也挺了起来。
　　两个人亲热地亲吻着，抚摩着，亨利痛苦地在天井附近徘徊的样子很清晰地出现在克丽的脑海中，虽然并没有看见，但克丽此时完全可以想象得到。但是，克丽已经顾不得想许多，现在整个世界上似乎只剩下她和那个正在拉开她裙子的男人，随着裙子滑落到她的脚上，她心里急切地盼望着更加幸福的时刻的到来。
　　詹姆斯拥着她走到床边，轻轻地把她放倒在床上，然后凝视着她堆满幸福微笑的美丽面庞和性感丰满的身体，她小内裤的裆部有一条明显的凹线，已经被淫水打湿，似乎在向他发出邀请，让他巨大的阴茎赶快来占领这个可以让他欲仙欲死的洞穴。
　　“喜欢吗？詹姆斯。”
　　看到他一言不发地凝视着她的身体，克丽问道，沙哑的声音中充满了欲望。
　　“太喜欢了！简直无法描述我现在的感觉。”
　　詹姆斯说道，声音柔软又充满诱惑，“你不仅仅是漂亮，克丽，简直就是惊艳。你丈夫亨利绝对是这个世界上最幸运的家伙，竟然娶到你这样的女人做老婆。”
　　克丽对他的话有些不以为然，因为她现在不想听到亨利的名字。
　　詹姆斯没有领会克丽的表情，继续说道：“是啊，现在是我即将和你做爱，可以过一会儿亨利却要把你带回家去享受，就像他每天晚上一样。这是我感觉最难以忍受的事情！”
　　克丽微笑着享受着詹姆斯的甜言蜜语，她又一次想到了可怜的亨利。是啊，他是很幸运，幸运做了自己漂亮老婆的绿帽丈夫。想到这里，她看到站在床边的强壮男人慢慢地脱掉了自己的衣服、裤子，巨大的阴茎虎视耽耽地对着她。克丽伸出手握住那根大肉棒，轻轻地套动着。
　　詹姆斯爬上了床，将自己的身体放在克丽的两腿之间，坚硬的阴茎顶在女人的阴户上。克丽再次伸出手握住它，并不急着让他进入自己的身体，而是用手指在龟头上滑动着。
　　“我的龟头非常敏感，很喜欢被你这样抚摩。”
　　詹姆斯说道。
　　男人侧身在克丽身边躺下，抚摩着她的乳房，亲吻着她的乳头，并用手指玩弄着她的阴户。过了一会儿，他缩下身去，脸贴在她迷人的肉缝上，仔细端详了几分钟，然后就伸出舌头舔吻着肉缝中的褶皱和充血的阴唇。他舔着她，他的舌头探进了她最隐秘的地方，接着就舔到了她的阴蒂――女人性欲高潮的发动机，克丽禁不住兴奋地轻声呼号起来。
　　“我的上帝啊，请快点插进来吧！”
　　她叫着，“我想要你H我，我非常需要你，我现在就想要你！来吧，亲爱的，看在上帝的份上，使劲H我吧！”
　　詹姆斯爬起身，分开她的腿趴在她身体上。克丽尽量敞开自己的身体，等待着他的野蛮入侵。突然，她感觉到那根巨大的阴茎滑过她的阴蒂顶在了她的肉洞口，接着感觉他再一使劲，粗大的肉棒便尽根插了进来。他退出一些，再次凶狠地插入，再退出，再插入，一次比一次凶狠，一次比一次深入，就这样，克丽又一次被婚姻之外的男人占有了。
　　“哦，上帝啊！我被H了！”
　　克丽大声呻吟着。
　　詹姆斯有力而坚定地抽插着，充分享受着身下这个美丽女人的肉体。在他的奸淫中，女人不由自主地将两条腿缠绕在他的大腿上，鼓励着他继续猛烈地向她进攻，詹姆斯在女人的鼓励下更加快了抽动的速度，强壮的身体像一台不知疲倦的打夯机一样砰砰地砸着女人的身体，巨大的阴茎插得女人淫水四溅。
　　克丽尖叫着，舌头被男人咬着，她的口水不由自主地流了出来，和下身的淫液一起弄湿了床单。她已经达到几次高潮了，浑身颤抖着，无助地承受着男人的强力冲击。突然，她感到男人把大量的精液射进了她颤抖着的阴道和子宫里，接着，男人沉重的身体就像垮塌的大山一样压在她身上一动不动了。
　　过了两分钟，詹姆斯从她身体里退了出来，一翻身躺在她的身边，闭着眼睛沉重地喘息着。他真想把这个女人永远占为己有，她实在太好了，都不能用好来形容她，她简直就是世界上最好的女人！
　　休息了几分钟，詹姆斯翻身下了床，“我得去尿一泡。”
　　他嘟囔着，“我马上回来。”
　　说着，便钻进了卧室旁边的卫生间里。
　　在卧室里，克丽静静地躺在床上，蜷缩着身体等待着那个刚刚占有了她的男人，她感觉到男人的精液正缓缓从身体里流出来，真是非常美妙的感觉。
　　詹姆斯回来了，轻轻亲吻了一下她的嘴唇，说道：“来，翻过来，屁股撅起来。”
　　克丽乖乖地翻了个身，双膝跪好，丰满白皙的屁股向上翘着，她知道他会再次狠狠地奸淫她。
　　“分开你的腿，我要从后面再好好干你一次！”
　　按照情人的指示，克丽两腿大大地分开，高高地撅起屁股，整个阴户完全向上暴露出来。詹姆斯跪在她的身后，看着女人毫不设防的姿势，心里充满了自豪感，他再次狠狠地将阴茎插进了女人的身体里。他的阴茎在女人泛着白色泡沫的湿润阴道里来回抽动着，这回他要长时间地享用她。
　　克丽小声地哼哼着，呻吟声中带着原始的欲望和欣喜的满足，她已经接近另一个高潮了，浑身颤抖着，快感在身体里穿行。虽然她这样的姿势让詹姆斯看不到她的表情，但从她身体的颤抖着快乐的呻吟中，他还是感觉到了她的满足。詹姆斯快速而快乐地抽插着，他最后一击让自己和女人一起达到了性欲的高潮，两个人同时喷出了精液和淫液，野兽般的嚎叫声震荡着小小的客房。
　　完事后，两个人疲惫地并排躺在床上，慢慢平复着各自的呼吸和心跳。对两个人来说，这都是一次特殊而难忘的经历。
　　“太舒服了！”
　　她说道，“非常非常舒服！”
　　“我也是。”
　　詹姆斯回答道。
　　（6）
    妻子在和那个男人离开他的时候告诉他去喝一杯，亨利的确去喝了，不是一杯，而是四杯，仿佛只有这样才能压抑住他痛苦的情绪。他没有直接靠近那座小房子，但他心里清楚他妻子和那个男人在干什么。他的心在滴血，他忍不住哭了起来，但声音不大，幸好附近没有人，没人听见看见他的悲伤。
　　正当亨利悲伤欲绝的时候，他看到妻子和詹姆斯一起从小屋里走了出来。亨利想赶快调整好心态，但实在是不容易。就在他心里惶惶然的时候，詹姆斯已经搂着他妻子朝天井这边走过来了，走到半路的时候，詹姆斯亲吻了一下克丽的脸颊，就和她分开，一会儿就消失在了热闹的人群中了。
　　克丽回过头，看到亨利惴惴不安地站在那里，便微笑着走了过来。“你怎么样啊，宝贝？亨利，亨利啊，你怎么哭了？”
　　克丽站在他面前，诧异地问道。
　　“没有，没有，克丽，我眼睛里好象进去什么东西了。”
　　他底气不足地回答道。
　　克丽深情而又心疼地看着自己的丈夫，她知道该怎么去安慰他。克丽伸手温柔地抚摩着丈夫的脸颊，真诚地说道：“亲爱的，我爱你。放心吧，宝贝，没问题的。”
　　“没事，不用安慰我，我真的很好。”
　　他回答道。
　　“我明白你才是我的真爱，亲爱的。”
　　克丽说道。
　　听了妻子的话，亨利的心里顿时感觉好了一些，但也只是好了一些而已。
　　“亨利，我明白这事对你来说是很难接受的，但你是我的绿帽老公，是我的奴隶，你必须接受这些。同时，你还是我的好丈夫，是我的最爱。话说回来，你得明白，我以后还会让詹姆斯H我的，我甚至可能长时间做他的情人。而且，也许我也会同时被别的男人H，你明白这一点吗，宝贝？”
　　“你要被他们H多久，亲爱的？我真有点害怕。”
　　亨利说道。
　　克丽看得出来，亨利的确受到了极大的伤害，她原本并不希望他会受到这样的伤害的。但是，现在事情已经至此，他必须学会接受这些，接受他从来不曾经历过的耻辱、心痛和磨砺，他必须尽快适应他的新角色。
　　“放心吧，宝贝，我会一直和你在一起的，但是今晚我要和一个真正的男人在一起，我们要在一起做爱。尽你所能去理解现在的生活方式吧，我知道你很嫉妒，但要做一个真正的绿帽老公，这是必须经历的考验。”
　　“但是……”
　　“你希望我开心和幸福，是吗？”
　　“是的，但是……”
　　“别担心啊，我亲爱的绿帽小老公。”
　　克丽非常甜蜜地说道，“我们，你和我，会好好地在一起生活的。我们还有长长的日子呢，我们要好好过，好吗？不过，你必须记住你的身份，你能为此做出努力吗？”
　　亨利点了点头。他觉得自己实在是太蠢了，这明明是他的主意，而且事情现在进行得很顺利，他为什么还要这样患得患失呢？冷静下来好好思考一下，他觉得自己不应该这样抱怨，尽管将来还会有很多很多痛苦的日子在等待着他。痛苦是绿帽老公必须拥有的财富，而他只不过是刚刚开始而已。克拉伦斯说得对，他必须完全服从，必须完全接受这样的生活方式。
　　“好的，我会为此做出我的努力的。”
　　他终于说道。
　　“谢谢你，亲爱的！我知道你会的。别担心，你会得到奖赏的，耐心等待着吧。好吗？对了，你为什么不去找克拉伦斯好好谈谈呢？我去找找艾达，看看她需要我帮她做什么，好吗？”
　　“我不能。”
　　亨利说道。
　　克丽感觉很奇怪，问道：“不能？为什么？”
　　“嗯，应该说是他不能，我是说克拉伦斯不能。”
　　亨利说道。
　　“为什么呢？”
　　“因为他妻子在打他的屁股。大概是因为他对罗贝塔太粗鲁了，他妻子惩罚了他。好象是克拉伦斯对罗贝塔的头发说三道四来着，但他说只是开了个玩笑而已。但是……”
　　“是这样啊。”
　　“可能罗贝塔认为克拉伦斯在骚扰她，就告诉了她丈夫，然后她丈夫又告诉了艾达。我猜克拉伦斯现在大概还在地下室里，艾达今晚可能不会让他再出现在客人们面前了，或者等他向罗贝塔道歉以后再让他出来，我不敢肯定。”
　　亨利说道。
　　“这些事情你是怎么知道的？”
　　“刚才我问艾达，想知道克拉伦斯在哪里，因为我想跟他谈谈，就像你刚才建议我的那样，就是刚才你跟詹姆斯在一起的时候。的确，我也需要找个懂我感触的人谈谈我的感受。可是，艾达告诉我她刚刚打了克拉伦斯的屁股，他正在地下室里面壁思过呢。这些事情都是她亲口告诉我的。”
　　“她告诉你她打她丈夫屁股啦？”
　　“是的。她说这事儿的时候声音很冷酷。克丽，请别打我屁股，好吗？我很怕疼的。”
　　克丽又伸手抚摩着丈夫的脸颊，说道：“亨利，你又没气我，干吗要打你？也许以后会的，如果哪一天你被我打了，那就说明你该打。你要永远都记住，训练你和给你戴绿帽子是我的职责，而你的职责就是服从我，爱我。你说对吗？”
　　“对的，太太，我记住了。”
　　“还有，你曾经欺骗过我，那次的事情让我不得不狠狠地惩罚你。亨利，我绝对不会放过你的，欺骗和隐瞒对我来说是天大的事情。你应该明白，对吗？”
　　克丽的话让他立刻想起了上次和杰西卡的一夜情，亨利现在感到非常羞耻。
　　“是的，太太。”
　　亨利沮丧地回答道。
　　“好吧，我不会让这事搁置太久的，我会找时间好好惩罚你对我的背叛的，我绝不会轻易放过你的！”
　　在接下来的半个小时里，亨利像只可怜又听话的小宠物狗一样跟在妻子的身后，被她不断地介绍给她的同事和朋友。现在克丽让亨利放松了下来，并且很平等地对待他，让他有机会整理好自己的情绪。作为一个绿帽老公的妻子，克丽还不太习惯自己的角色，但她很快就会适应的。
　　大约晚上9点半的时候，约翰・劳勒森到了。在聚会上，除了卡尔非尔德夫妇外，他几乎一个人都不认识。但这没什么关系，他到这里来的唯一目的就是找克丽，克丽・卡尔非尔德。
　　“你就叫我约翰好了。”
　　当约翰被引导到罗贝塔・肯尼迪身边坐下后，他对那个美丽的女人说道。
　　艾达匆匆地找到克丽和亨利，说道：“喂，约翰已经到了，就坐在那边。”
　　亨利听说后，立刻转头用目光去寻找那个今晚要享用他妻子肉体的男人。艾达拉了他一把，说道：“来吧，亨利，跟我走，好吗？克丽有些事情要处理。”
　　“喔，好的，好的。”
　　亨利说着，不情愿却又不得不跟在艾达后面离开了。
　　克丽微笑着和丈夫告别后，就来到约翰・劳勒森和罗贝塔的座位旁，热情地和那个男人打着招呼：“你好啊，劳勒森先生。”
　　“你好啊，你真是光彩照人啊！”
　　约翰说道。
　　克丽笑了起来，心里很受用约翰的赞美，“谢谢你！”
　　“哦，我要感谢你才对，我听说是你邀请的我。”
　　“是啊，是我。”
　　在克丽没有过来之前，罗贝塔一直在敷衍着眼前这个陌生而又浮夸的男人，看到克丽过来，她知道可以趁机离开了。罗贝塔见过许多像约翰这样色眯眯的男人，她非常不喜欢和这类男人打交道，因为这些男人对女人漠不关心，他们只想得到女人的身体。
　　离开克丽后，艾达带着亨利走进她家的大房子，说道：“今晚她很可能和他H拢亨利，而且她想录下他们做爱的场景，然后寄给他的妻子。那混蛋侮辱了你和你妻子，所以他要吞下他自己酿成的苦果。请你相信我，虽然克丽会为天下每一个男人打开她的双腿，但这个男人绝对不值得你嫉妒，因为她的目的不是向他求欢，而是报复！请你记住我的话。”
　　亨利点点头表示赞赏，他的脸上甚至浮现出了微笑。他的确很想好好收拾一下那个设计圈套害他的男人，但他却没有收拾他的任何手段。
　　“都录下来了吗？”
　　四个小时以后，克丽回来了，她问艾达道。
　　在过去的四个小时里，克丽使尽浑身解数诱惑和刺激着约翰，让他一次次在她的嘴巴、阴道和肛门里泄欲。尽管那男人已经筋疲力尽、几乎精尽而亡，但是一看到克丽风骚的表情和性感的肉体，便不由自主地拼尽力量让自己硬起来，让自己努力去奸淫这个难得的尤物。最后，不管克丽再怎么挑逗，他都无法再硬起来了，再也无法挤出一滴精液了，甚至，他都很害怕克丽再动他一手指头。
　　“当然都录下来了。”
　　艾达回答道，“我已经检查过了，拍得非常清楚。等到他老婆看着这些内容的时候，那个混蛋王八蛋一定会吃不了兜着走的。”
　　克丽满意地笑了，“太好了！妈的，那小子并不是一个勇猛的H将，能力又不行，而且只顾他自己舒服，应付他真是绰绰有余，他很喜欢跟我H履亍Ｕ飧龌斓罢庀潞昧耍他该得到报应了。”
　　“录象复制好了怎么处理？”
　　艾达问道。
　　“当然是寄给他老婆啊，还有几家报纸，特别是州先驱论坛报，他们特别恨他。对了，如果不麻烦的话，再寄一份给KSTV电视台，虽然他们不一定全部播出，但他们一定会选取他的部分影象播出来的。谁知道呢？不管怎么说，一切都等到明天再说吧。”
　　“好的。”
　　艾达兴奋地说道，“今晚我们还要清理聚会现场呢。”
　　“噢，对了，亨利跟我说你鞭打了克拉伦斯的屁股，我说怎么一直没有见到他呢。”
　　“是的，就在你和詹姆斯做爱的时候，我教训了他一顿。他去骚扰罗贝塔，伤害了她，我绝对不能纵容他，必须立刻对他进行惩罚。我把他带到地下室，狠狠地抽了他一顿。呵呵，他被我打得乱蹦乱跳，尖叫声简直能把死人吵醒。”
　　“嗯，我还没抽打过亨利的屁股呢。我知道我必须扒下他的裤子，也好好地教训他一顿，因为那次他竟然违背我的话去跟一个小婊子做爱。但是，我觉得还可以再等一等，我想他还没有完全适应他的身份，所以要先训练他，让他慢慢接受和适应这样的生活。”
　　克丽说道。
　　“你说得非常正确，心急吃不了热豆腐，要慢慢来。”
　　艾达说道，“你必须让他认识到，欺骗和背叛是完全错误的，是必须要受到严厉惩罚的，但是又不能太急。好在后来慢慢适应了，他终于学会习惯他的身份了。”
　　“是啊。还有，我该怎么对亨利使用阴茎笼呢？你看，艾达，从今天下午到现在，我一直让他戴着那玩意儿呢。”
　　“我看他的感觉还好。先让他戴几天看看吧。”
　　艾达回答道。
　　跟艾达告辞后，卡尔非尔德夫妇在开车回家的路上都沉默不语。到家后，虽然两个人都感觉非常疲惫，但今晚特殊的经历又让两人无法立刻入眠。
　　他们迅速地脱光衣服，相拥着躺在床上。虽然已经被詹姆斯和约翰的连续轮奸折磨得浑身酸疼，但克丽还是决定好好犒劳一下她的男人，奖励他的宽容和忍耐。她的身体向下滑去，解开阴茎笼，把他的阴茎含在嘴里，用嘴唇和舌头温柔地舔吸着。
　　亨利的心里非常感动，他知道妻子今晚遭受了太多的凌辱和折磨，但她还是那么尽心地照顾着自己。仅仅过了两分钟，亨利就感觉自己挺不住了，他很想尽量控制住射精的冲动，但他失败了，大量的精液汹涌地射出来，全部射进了妻子的喉咙，而她却毫不犹豫地吞了下去。
　　“感觉好吗，亲爱的？”
　　她问道。
　　“哦，上帝啊，太舒服了。我的确太需要释放了。”
　　“我知道你需要，亲爱的。”
　　她说道。
　　就在他们刚刚平息下来，电话铃响了起来。克丽拿起电话听筒。
　　“哦，是啊？詹姆斯吗……是的，是太晚了……我正要睡觉……不，没关系的……哦，噢，我原谅你啊……什么？周六吗？”
　　她回头看了看她丈夫，他只能听到他们谈话中的她这部分，但显然也清楚他们在说什么。她冲亨利笑了笑，继续对着电话里说道，“是啊，那很好啊……好的……好的，那么就8点吧……好的，到时候见。”
　　说完，她把电话挂了。
　　“詹姆斯周六晚上要来看我，亨利。我想他可能还想H我。”
　　克丽说道。
　　“哦，好的，亲爱的。”
　　说完，两个人很快就睡着了。
　　下雨了，温柔的雨，没有风。克丽和亨利都喜欢下雨的日子，因为他们就是在雨中相识相恋的。那已经是15年以前的事情了，那天，大雨如注，当时还在州立大学读书的克丽外出被困在风雨中，她衣着单薄，浑身湿透，在寒风中瑟瑟发抖，却怎么也拦不上出租车。
　　这时，亨利恰好驾车经过了这里，他停下车，让可怜的漂亮女孩子上了他的车。他们由此认识，并进而热恋起来。大学毕业以后不久，克丽就嫁给了亨利。
　　经过这么多年从激情到平淡的婚姻生活，亨利终于决定让妻子享受别样的性爱方式。现在，亨利的愿望终于实现了，但他却发觉自己似乎被困在了艰难困苦之中。
　　今天晚上詹姆斯就要来家里和他的妻子做爱，就在他和克丽的床上，他真不知道自己该怎么面对这样的事情。本来他以为妻子和詹姆斯也只是一夜情而已，只是在聚会上有一次性交关系，但事情并不是他想象的那样。亨利非常担心詹姆斯充满侵略性的行为威胁到他的婚姻。
　　“亨利？喂，你在干什么呢？”
　　克丽看着发呆的丈夫，问道。
　　亨利猛然从沉思中清醒过来，看到面前的妻子，不由得说道：“克丽，你太美了，真的非常美。”
　　“谢谢你，亲爱的绿帽小老公，我需要你的赞美。”
　　她称呼他为绿帽小老公，虽然语气非常亲切，但却毋庸质疑地提醒着他的身份。对她来说，他更像个可爱的宠物，在和她一起等待着她情人的到来。克丽需要亨利尽快习惯这样的身份，虽然这并不容易做到。
　　克丽穿了一件黑色吊带衫，黄褐色的头发披散在肩头，淡淡的妆映衬着她漂亮的面庞，更增添了她的娇柔和妩媚。亨利不知道詹姆斯看到他妻子会有什么样的反应，反正他一看到她就会有无法遏制的冲动。
　　“过来，亲爱的，帮我戴上项链。詹姆斯可能快到了，我也不想在他到来时还没打扮好。”
　　“没问题。”
　　亨利对能够帮助妻子做事感到非常自豪。他刚才帮她洗了澡，为她准备了衣服，为了能让詹姆斯更好地享用他妻子的肉体，他还仔细地帮她修剪了阴毛，这种戴项链的事就更不问题了。他非常愿意做她的奴隶。
　　“亲爱的，你真是太好了，我的绿帽小老公。我爱死你了。”
　　说着，克丽在他的脸颊上亲吻了一下，然后从裤子里拉出他的阴茎，用阴茎笼锁住，她可不希望他在她和詹姆斯做爱的时候忍不住手淫起来。
　　现在，在亨利心里，充满了对自己妻子的崇拜，他像崇拜上帝一样崇拜她。
　　（7）
     门铃响了。
　　“喂，亲爱的，你去开门好吗？要注意礼貌，绿帽老公。我知道你很为难，但一定要有礼貌，去吧。”
　　“是，太太。”
　　亨利答应着，朝门口走去。他打开门，勉强微笑着迎接站在门外、手捧着一束鲜花的高个子男人，“你好，詹姆斯，克丽正等着你呢，请进来吧。”
　　亨利说着，接过他手里的鲜花。
　　“谢谢啊，亨利。”
　　两个男人，一个绿帽老公，一个上门来H人家的妻子，一起走进了客厅，各自心怀鬼胎。
　　卡尔非尔德夫妇的家装饰得非常舒适，这栋房子他们已经住了8年了。整栋房子的面积大概有3500平方英尺，有四个卧室、三个卫生间，还有客厅、餐厅和厨房，以及一个很大的地下储藏室。房子的后院是一大片森林，克丽非常喜欢绿色，所以他们自己也种了不少树。
　　克丽从厨房出来，手里端着两杯酒。她来到两个男人面前，在詹姆斯的嘴唇上亲吻了一下，递给他一杯酒，微笑着对他说道：“苏格兰威士忌，没有加冰。很高兴你今晚能来看我。”
　　詹姆斯接过酒杯，后退了半步，仔细打量着克丽，说道：“你绝对是少有的美人。我也非常高兴到你家来。”
　　两个人亲热地寒暄着，似乎亨利并不存在。
　　“亨利，你没想着去做点什么吗？”
　　克丽说道。
　　“嗯，噢，是的。我是要去做点什么，你们聊吧，希望你们开心。”
　　亨利说着，匆忙退出了房间，来到了后院。
　　坐在后院里的石凳上，亨利一边喝着酒，一边看着落日的余辉。他家的房子坐落在一处山坡上，有极佳视线可以看到西边的地平线。
　　雨早就停了，傍晚的天空万里无云，温暖、舒适，亨利已经开始适应以妻子的快乐为自己的快乐了，他已经开始接受这样耻辱的绿帽老公生活方式了，时刻注意自己的身份，老老实实做她听话的奴隶。他的阴茎在阴茎笼的束缚下徒劳地搏动着，它很想摆脱束缚，他兴奋地想象着妻子做爱的情景。
　　亨利很高兴克丽让他离开了房间，如果一直和他们待在一起，他会感觉很不自在的。看着落日与红霞，亨利心情愉快地举了酒杯，他想感谢上帝，让他拥有这样一个美丽的妻子和这样一种特别的生活。这样美好的生活是属于他的，而不是属于詹姆斯的。
　　“这几天过得怎么样啊？”
　　克丽笑着问候情人道。
　　“很不好，非常焦急地等待着与你相会的日子。”
　　詹姆斯回答道。
　　克丽扬了扬眉毛，“真的吗？真的急着要见我？”
　　克丽一边说着，一边玩弄着他的阴茎。
　　他满脸真诚地说道：“当然啊！”
　　克丽大声笑了起来，笑声里充满了胜利者的自信与自豪。
　　詹姆斯拥抱着克丽亲热地交谈着，他的手在女人的身体上抚摩着，在手伸进女人衣服下面的同时，他的舌头也伸进了她的嘴里。他并不想十分匆忙地和她性交，因为他知道他们有一晚上的时间呢，他可以不必像那天聚会时那样慌张，完全有时间慢慢品尝怀里这个美丽女人的滋味。作为一个情场老手，他也明白女人的心理，她们更愿意把做爱当成缠绵的爱情来享受的。
　　詹姆斯的手在女人下身抚摩着，感受着她的温暖与湿润；他的另一只手搓揉着她的乳房，他的抚摩和搓揉让女人的身体颤抖不已。慢慢地，他向下拉着女人的内裤，克丽抬起屁股帮着他脱掉自己的遮羞布，她已经把自己完全交给了这个男人，任他对自己为所欲为。
　　詹姆斯兴奋地举着刚刚脱下拉女人内裤，就像举着一个标志着胜利的奖杯。
　　他微笑着看着自己的情人，把她被淫水湿润的内裤捧到鼻子跟前嗅闻着。
　　“呵呵，我的骚味儿会让你兴奋吗，我的大男孩？”
　　克丽笑着说道。
　　“噢，当然啊！”
　　詹姆斯伸出舌头在克丽的内裤舔了几下，才恋恋不舍地放进自己衣服的口袋里。然后，他迅速地脱光了自己。詹姆斯的身体非常强壮，满身的腱子肉，但却丝毫没有臃肿的感觉。34岁的年龄，正是男人精力最为旺盛、性经验最为丰富的时期，所以，他对自己勾引女人、带给她们无限享受的能力非常自信。而且，他有极强的控制力，可以长时间勃起和性交而不泄，这让许多男人都望尘莫及。
　　除了超强的性能力，让詹姆斯更为自豪的是他超大的阴茎。那根足足有10英寸的大家伙是许多女人梦寐以求一生却无法得到的奇物。自从在聚会那天把这个曾经在办公室表现高傲的美丽女人H得死去活来以后，他就确信自己的能力和巨物已经彻底征服了这个自负的漂亮女人，知道她一定会愿意和他二度春风的。
　　果然，当他在电话里提出和她约会的请求的时候，她毫不矜持地答应了，而且让他到她家里来H她，他感觉这女人一旦淫荡起来，真是毫无廉耻可言了。现在，他仔细端详着躺在床上的女人裸体，心里暗暗感谢上帝造就了这么完美的胴体来供他享受，也难怪她能让她丈夫如此迷恋自己，尽管已经失身于别的男人也不愿放弃。
　　哦，她丈夫是怎样一个男人？竟然会愿意自己的老婆被别的男人肆意奸淫！
　　这样的男人也真是该死！活该被戴绿帽子！但是，话又说回来，这样的事还真是够刺激，有时詹姆斯也希望自己有个这样的老婆，他也愿意她背叛自己，偷情于别的男人，给他也戴上绿帽子！
　　不过，这不过是心里想想而已，起码今天晚上他不想做个绿帽老公，也许永远不想，今晚他有别的事情要做，他要享受一个美丽的女人，享受别的男人的妻子！
　　“你这么看着我在想什么呢？”
　　克丽打断了他的遐想。她赤裸着身体站在地上，就像一尊雕像，一尊令所有男人崇拜的、柔弱但有充满控制力的女神。她明白自己的魅力，明白自己在男人眼中和心里的形象，她对男人有充分的自信。作为一个35岁的女人，她知道自己的成熟和妩媚比少女的青涩和靓丽更令男人着迷。
　　“我在想，今晚我是这个城市里最幸运、最有特权的男人。”
　　他说着，走到她的面前，轻柔地握住她的手，引导着她来到客厅的沙发前面，说道，“请你跪在沙发上，我要从后面H你！”
　　克丽听话地转过身，跪在沙发上，将自己的屁股高高地撅起来，她尽量分开大腿，将隐秘的阴户毫无防范地展露在男人面前。突然，她感觉到男人并没有马上进入她的身体，而是在用舌头舔弄她的阴户和肛门。克丽欢快地呻吟着，闭上眼睛享受着男人的抚爱，享受着男人特别的挑逗和刺激。
　　过了一会儿，男人强有力的大手抓住她的脚踝使劲向外掰，让她的双腿分开到极至，然后他朝手上吐了口吐沫涂抹到他坚硬的鸡巴上，再把鸡巴使劲插进她的阴道里，一下就插到了底。接着，他把鸡巴退出去，再狠狠地插进来。插进、退出、插进、退出……他的动作由慢到快，巨大的龟头刮蹭着她阴道里的嫩肉。
　　男人强力地奸淫让克丽禁不住打了寒颤，她已经达到了一次高潮。但男人持续的抽插依然不断地刺激着她，使她很快就又达到了一次高潮。以前她和亨利做爱的时候，从来没有连续达到过两次高潮，她想大概是他细小的阴茎给她的刺激不够强烈的缘故。对了，亨利呢？他现在在做什么？
　　就在克丽担心她丈夫的时候，她感觉正在奸淫她的男人在她身体里爆发了，大量的精液汹涌地喷射进她的阴道，不可阻挡地冲向她的子宫。哦，上帝啊，这样的感觉太强烈了，太美妙了！詹姆斯真是个完美的H将！她真的很感谢亨利决定选择绿帽老公的生活方式，让她有机会体验到这么消魂的性爱，享受到这么强壮的男人！哦，生活太美好了！
　　当詹姆斯扶着她从沙发上站起来的时候，克丽感觉他的精液立刻从阴道里流了出来，弄得整个阴户和大腿都是湿漉漉的。他射得太多了！
　　“叫你丈夫进来。”
　　詹姆斯说道，“让他来帮你清理一下。”
　　克丽看着他问道：“哦，真要这样做吗？”
　　“当然啊，我们要让他参加进来。既然他爱你，就应该愿意为你做这样的事情。他还戴着阴茎笼呢吗？”
　　“嗯，是的。”
　　她回答道。
　　“今晚为什么不把他放开呢？”
　　“哦，为什么一定要放开他呢？有什么事吗？”
　　克丽感觉他的态度和语气有点奇怪。
　　“也许有事啊。”
　　“也许？”
　　“嗯，实话实说吧，克丽，我是个双……”
　　“啊？双？双什么？”
　　“双性恋啊。”
　　他说道，“我喜欢H男人的屁眼和女人的骚隆ＯＭ我的话没吓到你。”
　　克丽有些吃惊地站在那里，“噢，我感到非常惊讶。等等，你是说你也要H我丈夫？”
　　“嗯，如果你同意的话。他是你的绿帽老公，是你的奴隶。我觉得那样会给我们的游戏增加不少乐趣。你觉得怎么样啊？”
　　“我觉得我需要喝杯酒，冷静一下。”
　　克丽回答道。
　　詹姆斯笑了起来，“我也要喝一杯。”
　　他心里一喜，觉得事情有门儿，因为她并没有强烈反对。
　　两个人坐在厨房的餐桌边喝着酒，有一搭无一搭地聊着。克丽在凳子上垫了一条毛巾，因为她的阴户还在往外流着精液。
　　“詹姆斯，我不太明白，你的想法让人觉得有点摸不着头脑。我想我得出去看看亨利了，但我不想伤害他。我的意思是不要从身体上伤害他，虽然在情感上我已经伤害了他。”
　　克丽说道。
　　“你不会伤害到他的，请相信我。他戴那个阴茎笼有多长时间了？”
　　詹姆斯说道。
　　“整整一周了。”
　　“那么他一定憋屈了好一阵了。如果你给他这个机会让他释放一下，并让他参加我们的活动，他一定会感激你的。”
　　虽然克丽并不太同意詹姆斯的想法，但她还是决定接受他的建议。“好吧，那就让我们试试吧。我去叫他进来。但是，我希望你按找我的意见进行我们下面的活动，毕竟我是最了解他的，我能感觉到他是否愿意接受被你鸡奸，以及接受到什么程度。我的上帝啊，真不知道看到你鸡奸他会是什么感觉。”
　　克丽说道。
　　克丽从厨房出来，走到另一个房间，那里有个大大的玻璃推拉门通往后院。
　　克丽透过玻璃门看到自己的丈夫坐在后院的石凳上，背朝着她，一边喝着酒，一边欣赏着落日的余辉。
　　“喂，亨利，请过来一下啊。”
　　克丽叫着。
　　亨利转过身，看到妻子赤裸着身体站在玻璃门里，红色的落日余辉给她的裸体镀上了一层金黄的颜色，朦胧而性感。喔！实在太美了！他在心里想道，她是如此美丽！如此性感！如此吸引着他！
　　“好的，太太，我来了。”
　　亨利回答道。
　　当他走进灯光昏暗的房间后，妻子轻轻地在他脸上亲吻了一下，“好孩子。来吧，跟我来，亨利。”
　　克丽说道。
　　他跟着妻子走进了客厅，眼前的景象很明白地告诉了他，他们刚刚在这里H过。他的目光落在了詹姆斯的裸体上，看到了那根令他羞愧的粗大阴茎湿漉漉地吊在两腿之间，很显然那上面还粘着他妻子阴道里的淫水。詹姆斯看见他怯生生地跟在他妻子身后，给了他一个表示欢迎的微笑。
　　克丽坐在沙发上，分开两腿说道：“亨利，过来，在我面前跪下。”
　　亨利跪了下来。
　　“用你的舌头，宝贝，好好清理我的阴户。”
　　亨利明白克丽的意思，知道妻子想让他当着那个刚刚奸污过她的男人的面，将他射进她身体里的精液都舔吃干净。对亨利来说，他必须毫不犹豫地执行妻子的命令，才有可能得到妻子的奖赏，才有可能让妻子允许他摘掉阴茎笼，幸运的话还可以插进妻子的阴道里发泄一下。
　　亨利俯下身，脸贴在妻子的肮脏的阴户上，慢慢地舔吃着她阴户里流出来的精液和淫水的混合液体。感觉还不算太糟，那味道有点像他一直比较喜欢的韩国泡菜。亨利舔了一会儿，就看到他妻子的身体开始颤抖，他把妻子舔到高潮了！
　　克丽的身体猛烈收缩着，一股淫水涌出了阴道，喷在亨利的脸上，她叫着：“哦，啊，舔得我好舒服，宝贝！真他妈舒服啊，哦，哦……”
　　克丽艰难地喘息着，心想自己情人出的主意果然够刺激，起码让亨利清理阴户这个想法太奇妙了。亨利的鸡巴很小，但他的舌头和嘴巴却大有用处。想到这里，她推开他，命令道：“脱光你的衣服。”
　　亨利以为妻子要让他跟她性交了，心里非常兴奋地迅速脱光了衣服。他的阴茎在阴茎笼里急速地膨胀着，哦，感觉真不错！他刚想到这里，就被妻子下面所说的话吓软了。
　　“我亲爱的绿帽老公，詹姆斯要H你的屁眼。我希望你好好配合，让我开开眼，看看男人和男人做爱的奇观。你就把自己想象成一个小姑娘好了，你能做到的。”
　　克丽说道。
　　“啊！为什么……”
　　“别大惊小怪的，宝贝，听话，我的绿帽小老公，乖乖地跪到沙发上去。”
　　克丽说着，拉着亨利的手把他带到沙发跟前，让他跪好，把自己完全交给她的情人。
　　詹姆斯已经做好了准备，他从自己的衣服口袋里掏出一个避孕套，在上面涂抹了一些润滑剂，下身那粗大的阴茎虎视耽耽地对着亨利。
　　“亲爱的，别这样对待我……”
　　亨利转头看着他妻子，哀求着。
　　克丽坚定地看着自己的丈夫，眼睛里没有怜悯，只有鼓励。他就要像自己刚才一样被这个强壮的男人奸淫了，不过他又不像自己那样享受，因为他要被那么粗大的鸡巴鸡奸。
　　克丽走到詹姆斯跟前，从他手里拿过避孕套，说道：“等一下，我来帮你戴套。”
　　说完，她转身从她的手提包里找出一把钥匙，再走回到亨利面前，打开了他阴茎笼上的锁，摘掉了那个束缚了他一周的东西，“怎么样？感觉还好吗？”
　　克丽问她丈夫道。
　　“哦，是的，舒服多了。”
　　亨利回答道。
　　克丽微笑着拍了拍丈夫的肩膀，重新回到她情人的跟前，仔细地帮着他戴好避孕套，又回头看了她绿帽老公一眼，微笑着说道：“好了，最好玩儿的时候到了。绿帽小老公，让我好好看看我的情人是怎么H你的吧。你要做个乖乖的好女孩哟，好好品尝一下他的大家伙，好吗？”
　　亨利看着那根即将插爆他肛门的粗大阴茎，心里非常恐惧，但又知道他根本无法抗拒。
　　詹姆斯走到他面前，说道：“别担心，克丽的王八丈夫，那不过只是在刚开始的时候有一点点疼而已，然后就会非常舒服的，相信我，没错的。”
　　亨利无可奈何地点点头，不相信他也没有别的办法，只有寄希望他真能获得一点舒服的感觉。
　　“好了，亨利，转过身，跪在沙发上去。别浪费时间了。”
　　克丽不耐烦地说道。
　　亨利必须服从命令，这是他们最初的约定。如果她想让她的情人鸡奸自己，那就必须快乐地把屁股撅给他。他必须这样做，这是他的责任，也是他的义务，是他决定体验绿帽老公生活方式时候就不可避免的宿命。
　　“很好，很好，我的乖女孩！”
　　克丽微笑着，用软软的话语抚慰着丈夫屈辱的心理。她使用女性名词来称呼亨利，是因为他现在所做的本是一个女人该做的事情，所以，用女性名词来称呼他是比较合适的。
　　克丽走到沙发的另一边，正对着亨利的脸跪下来，她想仔细看看当詹姆斯插入时丈夫的表情，同时，她也想用眼神鼓励一下丈夫，化解他的怨气。她的情人马上就要把自己丈夫的肛门当作女人的阴道来使用了，她要帮助丈夫度过心理和身体的难关。
　　詹姆斯站在亨利的身后，握住自己粗大的阴茎顶在克丽丈夫的屁股上，准备用他那无敌的大家伙插破亨利的处女肛门。他缓缓地用力，慢慢地向里面顶，动作小心翼翼。按说，詹姆斯还真是个体贴的情人。
　　他进来了！亨利低沉地尖叫了一声，同时心里想道。好疼啊，真的非常疼，但并不是不能忍受，看来詹姆斯说得对。亨利感觉自己的肛门似乎被撕裂了，直肠里也被大肉棒充满，他在想，女孩子第一次被人H的时候是否也是这种感觉。
　　哦，上帝啊，他插得好深啊，詹姆斯已经开始缓慢地抽动起来了。
　　克丽双手捧着丈夫的脸，嘴里不停地安慰着他：“好孩子，放松点。让他好好插你，你越放松，他插入得越容易，你也就越感觉轻松。乖宝贝，你喜欢被插的感觉吗？”
　　她微笑着鼓励着他，她不希望这种行为给他造成伤害。
　　“还好，还好！”
　　亨利喃喃着，“没关系，我能应付，我会尽量放松的。”
　　“他的大家伙真的很粗，是吗？我的宝贝。我们女孩子就喜欢长着大粗鸡巴的男人，你的鸡巴那么小，是不可能让女人开心的，宝贝。但是，你也有你自己的长处，你也有值得骄傲的地方，请相信我。我爱你，绿帽小老公，你今晚表现得太好了，我一定好好地奖赏你。”
　　克丽说道。
　　慢慢地，亨利感觉自己的身体发生了一些奇妙的变化，他觉得自己的身体里正在积聚越来越多的快感，似乎很快就好达到高潮了。突然，他猛地喷发出来，积攒了一周的精液全部喷泄在沙发上面。
　　“哦，好啊，好姑娘，我的绿帽老公，你高潮了啊，射了这么多！”
　　克丽开心地叫着。
　　就在克丽说话的同时，詹姆斯猛地拔出阴茎，一把拽掉避孕套，再狠狠地插回到亨利的肛门里，然后就把精液射进了他的直肠。
　　克丽紧紧拥抱着丈夫，看着詹姆斯慢慢地抽了出去。
　　亨利颤抖着身体倒在沙发上，他感觉呼吸有些困难，也感觉到一些精液从他暂时无法合拢的肛门里流出来。虽然并不是一个女孩子，但他知道自己已经确确实实被奸污了。
　　（8）
    第二天早上刚刚6点，克丽家的电话就响了起来。克丽拿起电话，“是我，哦……是艾达啊，怎么？”
　　克丽说道，“哦，对对，什么……杰克……当然，当然，没问题……去哪儿……好的，那我们一小时后到那儿见。”
　　克丽挂了电话。
　　亨利翻了个身，看着她问道：“是艾达吗？”
　　“是的，我一小时后去见她。宝贝，你起来后把家里好好打扫一下，我很快回来，要检查的哟。明白吗？”
　　“是的，太太。”
　　他回答道。
　　现在这个绿帽老公对家务真是越来越纯熟了，对家庭也有了更多的责任心，这正是做妻子的最愿意看到的结果。有一个可以被奴役的丈夫感觉真的很不错。
　　一个小时以后，克丽来到了大十字的停车场，她看到艾达的车已经停在那里了。
　　“你好啊，出什么事了？”
　　克丽走进那个她们第一次相约的酒吧，对坐在里面的艾达问道。
　　“罗贝塔最近跟她丈夫之间闹了不少矛盾。”
　　艾达说道。
　　“哦？是什么样的矛盾呢？”
　　“她丈夫一直在欺骗她，比如他整夜不回家，明明在跟别的女人鬼混，却说是在办公室加班，但实际情况并不是他说的那样。她想他肯定在撒谎，虽然还没有确凿的证据，但她非常肯定。”
　　“嗯，那我们可以帮她调查清楚这个事情，就像对待任何一个混蛋王八蛋丈夫那样。”
　　克丽说道。
　　“是啊，我很希望我们很快能得到一些成果。但是，我们该怎么去做呢？”
　　“安装个摄像头怎么样？我不知道这办法行不行，我们再好好想想。我们还可以找个私人侦探跟踪他，可以找到一些他出轨的证据。但是，即使我们得到了一些证据，罗贝塔会怎么处理这件事呢？你知道她的想法吗？”
　　克丽说道。
　　“她说，如果有证据证明他做了对不起她的事情，她就要给那个混蛋王八蛋戴绿帽子。”
　　艾达说道。
　　“你觉得怎么样？把他调教成绿帽老公？我不知道罗贝塔怎么会想到这个主意。”
　　“是啊，也许是我曾经跟她提起过有个绿帽老公奴隶的好处。但是不管怎么说，她知道那样的生活方式，也喜欢让她丈夫做个绿帽老公。好象她和她丈夫杰克也曾经玩过这个游戏。罗贝塔好像很热衷这个事情呢。”
　　艾达说道。
　　“那好啊，那就这样定了呗。”
　　克丽同意道。
　　“那怎么办呢？”
　　“找个私人侦探吧，这样可以很省事地得到一些证据。”
　　克丽说道。
　　“好的，一旦我们掌握了证据，就立刻给那家伙戴上阴茎笼，他还不敢违抗我们，我就不相信他胆敢冒着毁掉他整个社会和经济信誉的风险跟我们作对。”
　　艾达说道。
　　“好啊，那我们干吧！”
　　克丽尖叫着。
　　不到一个小时，两个女人就确定了行动方案。如果杰克真的曾经欺骗了罗伯塔，那他可就惨了。艾达给一个私人侦探打了电话，他说从今晚就可以开始工作了。
　　艾达和克丽计划好了所有的事情以后就分手了，她们商定第二天上午、也就是周一在公司里见面再谈这个事情。
　　周一上班后，克丽正在办公室里给一个客户打电话，艾达来找她了。看到她正在忙着，就用手势示意她，意思是想跟她谈谈。五分钟以后，克丽讲完和客户的电话后，来到了她老板的办公室。
　　“我们找的那个私人侦探名叫爱德华。米勒，那家伙已经开始跟踪杰克了。不出意外的话，过两天我们就能得到些情报了。现在，趁那件事还没有什么进展的空隙里，我们应该做点别的了。”
　　克丽对艾达说道。
　　“嗯，我明白你的意思，你是不是想在这个空隙里收拾一下那个约翰。劳勒森？”
　　艾达问道。
　　“不是他还是谁？这个狗东西设计陷害我家亨利，就必须为此付出代价。”
　　“嗯，是啊！不过，你那么勇敢地把你和他做爱的录象和照片都拿出来做证据，我要好好感谢你呢。”
　　艾达说道，“不过，我们该怎么办？我的意思是现在我们该做什么呢？今天就行动吗？”
　　“嗯，今天就行动，给他寄那东西。我已经把照片冲洗出来装在特快专递的信袋里了。如果我们现在就寄出，他老婆爱普丽尔下午就可以收到了。”
　　克丽说道。
　　“太好了，那我们赶紧去寄吧。”
　　艾达说道，“哈哈，约翰。劳勒森寻欢作乐、飞扬跋扈的日子就要结束了。”
　　爱普丽尔。劳勒森是个非常漂亮的女人，而且，她还非常精明，善于把握自己的命运。为了追求上流社会的生活着享受，她把自己嫁给了这个年龄与她父亲相当的男人。现在，这个30岁的女人既具有丰腴的身体和漂亮的相貌，也有优雅的生活和受宠爱的家庭地位。
　　但是，现在这个漂亮的女人感觉到了威胁，这样的威胁来自丈夫的欺骗，她觉得自己的幸福美满的生活被笼罩上了沉重的阴影。当她收到那个特快专递，看到里面那些她丈夫和别的女人做爱的淫荡场面的照片后，她的心里就非常难过，一阵阵恶心从胃里传出来，弄得她心神不宁。没有一个女人能容忍丈夫背着她做出这样的丑事，她越想越愤怒了。
　　后来，就在她刚刚看完那些照片，爱普丽尔就接到了克丽。卡尔菲尔德的电话，要求跟她见面谈谈。克丽承认她就是寄照片的人，所以爱普丽尔迫不及待地跟她见了面。克丽向她解释了寄照片的初衷，并告诉她可以帮助她收拾和报复她出轨的丈夫。爱普丽尔觉得克丽和艾达的计划很不错，于是她们一拍即合，立刻就结成了统一战线。
　　告辞了克丽回到家，爱普丽尔调整好心态，给自己倒了一杯伏特加酒，静静地坐在那里等着丈夫回来。
　　终于，门外响起了约翰汽车的刹车声，过了一分钟，约翰走了屋，把公文包扔在沙发上，然后一屁股坐了下去。爱普丽尔在厨房里喊他过去，他似乎有点犹豫，好象知道有什么事情要发生一样。
　　约翰慢吞吞地走进厨房，看着正在喝酒的妻子问道：“你怎么了？”
　　“噢，有点累了。”
　　爱普丽尔的声音中带有嘲讽。
　　“你到底怎么了？说话阴阳怪气的。”
　　爱普丽尔没有吭声，她把那个特快专递的大信封故意慢慢地放在丈夫面前。
　　约翰不解地看了她一眼，拿起信封朝里面看去。“噢！混蛋！这个婊子！这个骚拢　
　　“骚拢恳残硭真是个骚拢但你是什么？你是怎么跟这个骚戮啦在一起的？喔，我知道了。”
　　爱普丽尔说道，声音中充满了邪恶，“你自己本身就是个骚骆蛔友的！”
　　“你混蛋！”
　　“混蛋？告诉你说，你这个混蛋做的所有事情我都了如指掌。你准备好面对现实吧，别再装铝耍∈祷案嫠吣悖今天我已经和克丽见过面了，我们达成了协议。”
　　“协议？什么协议？”
　　“我要报复你这样玩弄女性的行为，我也要出去找男人，就像你跟别的女人那样。”
　　爱普丽尔说道，“除非你按照我们说的做，自愿接受我们的惩罚。”
　　“按照你们说的做？你知道不知道我是谁？”
　　约翰装腔作势地说道。
　　“在你今天早上离开这所房子的时候，我知道你是谁。但是，现在你已经变成完全不同的人了。别说废话了，告诉我，你是否准备好接受我们的惩罚了？我还忙着呢，我要去参加一个鸡尾酒聚会呢。”
　　爱普丽尔说道。
　　“那你就去吧！滚吧！滚到地狱里去吧！永远别回来了！”
　　约翰气急败坏地叫着。
　　爱普丽尔一声不吭地走了，她一定会回来的，一定会回来将约翰踩在脚下，让他受到应有的惩罚。
　　“劳勒森夫人，你好，这是迈克尔。达德利，是我非常信任的律师。这是克丽，当然你们已经见过面了。”
　　艾达对爱普丽尔说道。
　　“是啊，我们见过。你好，克丽，很高兴再次见到你。”
　　爱普丽尔说道，大家都笑了起来。她继续说道，“嗯，律师先生，我这个案子需要你帮忙。”
　　“是啊，没问题。我会帮助你处理好这个案子的，毕竟你和艾达是很好的朋友嘛。其实这个案子没什么疑问，即使他请律师跟我们打这个官司，他也肯定输定了。我们有许多证人，还有照片和录象等证据。他绝对无法翻案的。”
　　律师说道。
　　他们正在谈着，爱普丽尔的手机响了。她走出房间去接电话，过了一会就回来了。
　　“我老公的电话，想找我谈谈。”
　　爱普丽尔说道，“他似乎想表示歉意。”
　　屋子里的几个人相互看了几眼，艾达问道：“那你要去跟他谈谈吗？你想让我们陪你一起去吗？”
　　“哦，你们愿意陪我去吗？我还真有点害怕他。”
　　爱普丽尔说道。
　　“女士们，请听我说，如果你们真要陪爱普丽尔去见劳勒森先生的话，请一定记住我的话，不要随便插嘴，不要跟他说一句话。你们可以去，但不要让一个字从你们的嘴里说出来。你们只旁观就可以了。听清楚了吗？如果你们想耍小聪明的话，你们会把事情搞砸的。”
　　律师说道。
　　“是的，迈克尔，我们会按照你说的去做的，我们只旁观就好了。”
　　艾达说道。
　　大约下午四点左右，几个女人一起回到了爱普丽尔的家。她们的车刚到她家门口，爱普丽尔就注意到又一辆车停在她家门口。
　　“哦，那是杰里的车。”
　　爱普丽尔说道。
　　“他是你丈夫的律师吗？”
　　克丽问道。
　　“不，他是我丈夫的的雇员和死党，一个真正的混蛋王八蛋！他是我最想踩在脚下的混蛋王八蛋！他妻子是个小巧美丽的女人，叫珍娜，这个混蛋一直在欺骗她，他跟许多女人在外面鬼混，却一直欺负那个可怜的女人。他甚至毫不掩饰自己的出轨行为。”
　　爱普丽尔说道。
　　当几个女人走进房子的时候，杰里正在试图劝说他的老板做一些改变以应付目前的窘境，但是约翰。劳勒森并不想考虑他这个雇员兼死党的建议。
　　两个男人停止谈话，看着雄赳赳气昂昂走进来的几个女人。
　　“你们想干……”
　　杰里的话刚说了一半，就被打断了。
　　“别理她们，杰里。”
　　约翰说道，“看她们能搞出什么名堂来。我肯定能很好地解决这个问题，但是我要告诉你，我才不会以向她们低头为条件来解决这样的问题呢。这没什么了不起的！”
　　杰里皱起眉头，他准备起身离开，他可不想因为老板的家庭矛盾而牵扯到自己，到时候说不定弄得自己把饭碗都丢掉了。
　　“你好，劳勒森夫人。”
　　杰里一边匆匆和爱普丽尔打着招呼，一边贴着门框溜了出去。
　　“没什么了不起？这就是你想要说的话吗，约翰？”
　　爱普丽尔说道，“请坐吧，女士们。”
　　她满怀信心地招呼着她的同伴。
　　“是啊，这就是我要说的话，我们不是正在说着呢吗？”
　　约翰说道。
　　“是啊，这两位女士只是来听听的，你别紧张。她们是我的朋友，当然你也认识她们，是吗，约翰？”
　　“是的，认识。”
　　约翰转头对克丽说道，“好啊，你竟然给我使阴招下黑脚啊，克丽！你竟然弄了那些东西来讹诈我，你骗了我！”
　　约翰说着，声音已经有些失控，他又对自己妻子说道，“但是，这些已经不重要了。你到底想要什么，爱普丽尔？说吧，你想怎么样？我不想去通过什么讨厌的混蛋离婚程序来解决问题，你说吧，你想要什么？”
　　“我倒想问问你，约翰，你想怎么办？”
　　爱普丽尔说道。
　　“哈！我想忘记这些乱七八糟的东西，让我们的生活重新开始。”
　　约翰回答道，心里也知道他这样的想法不过是缘木求鱼。
　　“哦，这么说你想保留我们的婚姻，是吗？”
　　爱普丽尔问道。
　　“当然，我希望你能答应。”
　　“我可以答应你，但是我们的婚姻必须要有一个新的基础了。”
　　爱普丽尔说道，“以后在家里一切都由我说了算，除了你生意上的事情以外。就这么简单，你觉得自己能接受吗？告诉我，接受还是离婚？必选其一！”
　　“等等，让我想想。”
　　约翰说道，“你是说由你来控制我们的私人生活？是吗？就这些吗？”
　　“对，我来掌控我们的私人生活，包括性生活。从现在开始，你必须做我听话的小家伙。如果你能接受这样的家庭角色，那么我们的婚姻还可以继续下去。你赶快拿定主意吧！”
　　约翰凝神注视着他漂亮的妻子。克丽看到泪花已经在约翰的眼角闪烁，她从不怀疑他是个外强中干的家伙，现在证明她的想法一点没错。现在看到约翰软弱的一面，克丽心想，他也许还不是一个不可救药的混蛋。
　　“爱普丽尔，你知道我为什么娶你吗？”
　　约翰问他妻子道。
　　“我想我知道。”
　　妻子回答，“但现在我有些不太肯定了。”
　　“我娶你是因为我看到了你内在的力量。我整天跟杰里那样的男人们待在一起。”
　　他说着，眼睛四下里看着找杰里，但他早就溜走了。
　　他继续说道：“我娶你，是因为我希望在每天下班后回到家，有一个可以帮助我卸掉工作压力和负担的妻子在温馨的家里等着我。这样我会对这个世界和我自己都有一个比较好的感觉。现在，你说由你来掌控家庭生活和我的私人生活，那是我求之不得的事情，我从此就是你的手下了，在家里我一切都听你的！”
　　屋子里所有的女人都没想到他会这么说，但她们能感觉到他真诚的态度。
　　“这么多年你一直欺骗我，约翰，我现在知道了……”
　　“是的，我的确欺骗了你，但我会补偿你的，请你给我些时间和机会。”
　　约翰说道。
　　“那么，你愿意为你欺骗接受我和我们的惩罚吗？你应该得到惩罚，约翰，我必须得惩罚你！”
　　“不管你怎么做我都愿意接受，亲爱的。我将尽一切努力修补我们婚姻的裂痕。”
　　“那我也要出去找情人，约翰，给你戴绿帽子，但这也只是惩罚你的部分措施。有一个好消息要告诉你，那就是我依然爱你，我依然会像以前那样照顾你，甚至比你小时候你母亲照顾你还要好。”
　　爱普丽尔说道。
　　约翰闻言忍不住流下泪来，屋子里的每个女人都注意到了。
　　爱普丽尔走过去，拥抱着他，亲吻着他说道：“好了好了，亲爱的，我永远不会背着你做任何事情，我要找情人一定先告诉你，偶尔在我心情好的时候，我也会让你加入我和情人的亲密活动。”
　　“一切都听你的。”
　　约翰说道，然后趴在桌子上痛哭起来。
　　克丽转头看了看艾达，两个人交换了一个惬意和领会的眼神，看来一切都进行得很顺利。这就是她们希望看到的结果，她们知道这个男人已经被征服了。
　　（9）
    艾达怎么也不会想到，就在两个月以前，她还没有一个可以分享绿帽淫妻生活方式的闺中密友，但是现在她却有了克丽和爱普丽尔两个志同道合的女人。很快还会有罗贝塔或者其他女人加入她的生活方式，她相信她这样的朋友会越来越多的。
　　“克丽，我有个好主意，想让你帮我来做。”
　　艾达对克丽说道。
　　“哦，说来听听。”
　　“嗯，你还记得我们第一次谈到绿帽生活方式吗？”
　　“记得啊。”
　　“似乎是很久以前的事情了，大概过去了有三个月了吧？”
　　艾达说道。
　　“是啊，时间过得真快。”
　　“在这期间，我们的小团体也扩大了不少啊。”
　　艾达说道。
　　“嗯……可不是嘛。”
　　“新加入了罗贝塔和爱普丽尔。”
　　“呵呵，是啊，我们组成了四人帮了。”
　　“可不是嘛，在过去的11年里，只有我一个人在探索绿帽老公和淫荡妻子的生活方式，现在我们的人数是我那时候的四倍啊。”
　　“艾达，你的主意到底是什么呢？”
　　“我想组织个俱乐部，我想看着它发展壮大，我想看着我们女人们新的生活方式的繁荣成长。首先，我要让我们的丈夫们，所有的丈夫们，了解和接受他们在这种生活中的角色和地位，尊敬和崇拜以前被他们长期忽视和怠慢的妻子们。这就是我想跟你谈的核心问题。”
　　艾达说道。
　　“哇！太好了！你想组织个什么样的俱乐部呢？”
　　“当然是组织一个可以随意调教我们那些小家伙，可以随意让我们跟别的男人性交的俱乐部了。”
　　“哇！好啊！不过，我们得有能力……”
　　克丽说道。
　　“当然，刚开始的时候需要一些投入的。不过，没关系啦，我丈夫和我有很多钱。怎么样？你对这个事情有兴趣吗？”
　　艾达说道。
　　“我H！艾达啊，我当然有兴趣。但是，我们怎么做呢？你是个公司老板，你老公也有很多生意上的事情要做，我也要工作，谁有时间来打理俱乐部的事情呢？而且这样的俱乐部我以前从没听说过，不知道该怎么经营它。”
　　“嗯，具体的细节我们慢慢制订出来。但是在我们四对夫妻八个人中，大家都是的是智慧和金钱，我们肯定能把这件事做好。回头我们召集所有人开个会，让那些绿帽老公多发挥些作用。”
　　“约翰对这事肯定会积极的，上次我听他对爱普丽尔承诺过，只要她需要，他任何事情都肯做。”
　　克丽说道。
　　“是啊，他做生意的能力非常强，又是个难得的谈判高手，而且，他还很有钱。我估计俱乐部的商业运营应该是一块效益诱人的大蛋糕。”
　　艾达说道。
　　“如果每一个人都有时间的话，我们明天就开会吧。”
　　艾达继续说道。
　　“哦，明天吗？”
　　“是的，有问题吗？”
　　“是啊，明天我安排了些事情，我已经叫亨利做准备了。”
　　“哦，准备干吗？”
　　“准备鞭挞他啊。”
　　克丽说道，“我要惩罚他几个月以前欺骗我的行为。”
　　“噢，我明白了。嗯，我很理解你的做法。好吧，那我们就初步计划在周六或者下一周再开会吧，估计到那时亨利的屁股也可以坐下了。到时人员齐整，我们就可以实施我们的计划了。噢，对了，你会怎么惩罚他啊？会打得他手舞足蹈吗？”
　　艾达说道。
　　“当然，我想他也希望得到那样的惩罚。”
　　克丽说道，“我一定会狠狠地抽他，他应该得到这样的惩罚，没问题的。”
　　第二天早上，亨利很早就起床了。他把妻子交代让他做的每一件事情都做得很完美，他知道今天克丽要处理以前他和别的女人做爱那件事，他不想再让她找到任何借口来加重对他的处罚。
　　他的手不停地抚摩着自己的屁股，想象着即将到来的鞭挞会有多么疼痛，他在尽量让自己平静下来，用抚摩来告诉屁股的肌肤一定要忍耐住痛苦的鞭挞。是的，他不得不忍受这样的痛苦，他必须忍受这样的痛苦，这时他进入这样的生活就已经注定的了。
　　中午时分，亨利从车库回到房间里，看到他妻子正在等他。克丽看上去真是漂亮极了，她身穿一条式样简洁的黄色裙子，梳成马尾状的头发在脑后高高地翘着，让35岁的她看上去就像个十几岁的小女孩。看到亨利进来，妻子给了他一个充满同情的微笑，可是亨利却怎么也笑不出来。
　　克丽的右手提着一根粗大的鞭子，左手里握着几根长绳子。
　　“现在到时间了。”
　　克丽说道，“你不要抱怨，我现在什么也不想听。我要打你的屁股，使劲打，我要好好教训你一顿。”
　　亨利点点头，乖乖地站在那里等着她的指示。
　　屋子中间摆放了一条低矮的长条板凳，坚固、粗大。亨利知道它的用途，他羞愧又害怕地低下了头。
　　“脱掉你的裤子和内裤。”
　　亨利顺从地脱下裤子。克丽似乎并不急于开始她的惩罚，让他等待的时间越长，他会感觉越恐惧，而让他感觉恐惧也是惩罚的一部分内容。
　　克丽走到凳子跟前，勾着手指让亨利过去。等他走到她跟前，克丽命令道：“把你的双手背到后面去。”
　　亨利默默服从着，身体趴在长凳上，让妻子将他的双手紧紧捆住，再将两腿捆在长凳上，接着，他的脖子、腰部和脚踝也依次被捆绑固定好。克丽站在他的身旁，欣赏着自己的捆绑艺术。
　　“亨利，我要开始惩罚你了，我要狠狠地抽打你50下，你要忍住这样的鞭打和疼痛。如果你试图躲避，那我会把鞭打的次数增加到75次。如果你听明白了就点点头。”
　　亨利颤抖着身体点了点头。
　　克丽站在那里仔细考虑了几分钟，她在认真回忆艾达是怎样惩罚她丈夫的。
　　接着，她转身离开了房间。亨利不知道她去了哪里，他被牢牢地捆绑在长凳上，唯一能做的就是等待。
　　克丽回来了，手里拿着一卷胶带。她将胶带在亨利的头上缠了好几圈，将他的嘴牢牢地封住，省得一会儿他发出尖叫声。待这一切准备工作都做了以后，克丽挥起那根在成人用品店里买的粗皮鞭，狠狠抽打在丈夫光裸的屁股和大腿上。
　　疼痛的感觉从屁股和大腿上传到亨利的心里，他感到自己很委屈，但这样的生活的确是自找的，也是自己期盼的，那就没什么好抱怨的了。他默默忍受着，泪水忍不住流了出来。
　　“亨利，你要坚持住啊，我们才刚刚开始，还有很长的路要走呢。现在你这样真像个合格的绿帽老公了。”
　　克丽一边狠狠地教训着丈夫，一边对他说道。
　　鞭打的惩罚进行了大半个小时后终于结束了，亨利已经感觉自己快窒息了。
　　当克丽拽开封住他口鼻的胶带后，他大口地呼吸着，一边像个婴儿一样哭泣着。
　　克丽解开捆绑着丈夫的绳索后，就跑到厨房去喝水了，鞭打这活还真是累人啊！
　　“我也想喝些水。”
　　亨利跪在地上，喃喃着对妻子说道。现在他根本不敢坐下，屁股和大腿火辣辣地疼。
　　“谢谢你。”
　　亨利接过妻子递过来的水杯，感激地说道。
　　“不客气，亨利。”
　　克丽的回答道，眼神里充满了怜悯。
　　“亲爱的，以后我再也不会做任何对不起你的事情了，无论是喝醉还是清醒的时候。”
　　“我知道，我知道。”
　　克丽说道，“但我还是会经常惩罚你的，你听明白了吗？”
　　“我明白。我非常感谢你给了我这样的机会。如果是别人家的妻子，肯定早就把我这样背叛的丈夫赶出家门了。”
　　克丽满意地笑了起来。
　　“看来我一时半会儿是没办法坐下了，我的屁股好疼啊。”
　　“过一会儿我帮你涂点冷霜吧，那东西可以缓解疼痛的，你再忍受一下吧。对了，我告诉你啊，亨利，如果你再做对不起的事情，我们就退出这样的生活方式，比再玩这样的游戏了。”
　　克丽说道。
　　“不不，太太，不要退出。我一定不会再让你失望了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   “你听说过我们做的事情吗？”
　　艾达问罗贝塔道。
　　“是啊，知道一些。”
　　罗贝塔笑着说道。
　　“那你说说看，我的女孩。”
　　“杰克欺骗了我，你们找了私人侦探替我调查了他，然后你们把证据寄给了我。你知道吗？我那混蛋丈夫看到我出示的证据，害怕得哭了起来，他一个劲儿哀求我不要抛弃他呢。现在，他已经完全听命于我，而我决定要进一步将他训练成彻头彻尾的绿帽老公，就像你和克丽的的丈夫那样。”
　　说着，罗贝塔手一挥，指着艾达和克丽笑了起来。
　　“他就在那边坐着呢。”
　　她朝酒吧另一边点了下头。几个女人看过去，在那边，四个女人的绿帽丈夫围坐在一起喝着酒、聊着天。爱普丽尔看着那边的几个男人，身处在这几个女人中间，还不太清楚事情会怎么发展，但她很快就会明白的。
　　“我还没把所有的规则都告诉杰克，但他很快会跪在我面前哀求我原谅他，这样就给了我机会来好好惩罚他。”
　　罗贝塔大笑着说道。
　　“看来你有了一个很好的开端啊，亲爱的罗比。”
　　克丽说道。
　　“我想是这样的。”
　　罗贝塔继续说道，“我不知道约翰在跟他说什么，杰克只是一个劲地在点头。你觉得约翰是在告诉他今后的生活会是什么样的，他的屁股将成为我惩罚他的部位吗？”
　　“也许吧。”
　　爱普丽尔说道，“不过我也不能肯定，一会儿我去问问我那个可怜的小东西吧，等下次我们聚会的时候我会详细告诉你的。”
　　说着，她瞟了艾达一眼，问道，“我们下周还要在一起聚聚，是吗？”
　　“没错，就像我刚才说的，我们有很多话题要谈呢。我制定了一个很宏大的计划，需要你们支持，你们所有的人。”
　　艾达说道。
　　克丽点着头，因为她已经知道艾达的计划是什么。
　　坐在酒吧另一边的男人并没有注意到他们的妻子正在注视着他们，这和其他时候没什么区别。这些男人都被他们的老婆戴了绿帽子，除了杰克以外。不过，他也快了。说起来，这些男人对受到这样的待遇也没有好抱怨的。
　　亨利站了起来，叫女招待再给他们上些酒，这已经是他们喝的第三杯了。杰克抬眼看着他，希望从他那里证实他刚刚听约翰告诉他的话。
　　“是的。”
　　亨利说道，“他的话很直截了当。”
　　“也就是说，你们三个现在都是这样的吗？”
　　杰克问道。
　　“是的。”
　　克拉伦斯说道，“但他们俩只是刚刚开始，而我已经具有多年这方面的经验了。刚刚开始的时候并不好受，但时间长了你会发现这事非常刺激，很难解释清楚这是为什么。你必须放弃你的尊严，一切听命于你的妻子。你就是她的绿帽老公，是他真正的奴隶。”
　　“上帝啊！我不能这么做！我做不到！这样的地位想想都觉得屈辱。”
　　杰克说道。
　　“你说得对。”
　　约翰说道，“但是你会那样做的，而且你会跪在你妻子面前哀求她给你一点点甜头，可是你很难如愿。我只是刚刚接触这样的生活方式，但我已经学到了很多。”
　　这时，爱普丽尔看到她丈夫正看着她，于是勾着手指要他过来。约翰指着自己的鼻子用眼神问着：“是叫我吗？”
　　爱普丽尔点了点头。
　　他回头对那几个男人说道：“稍等，先生们，我的女主人叫我呢。”
　　说完他就离开了。另外几个男人目送着他穿过酒吧里拥挤的人群，走到几个妻子那边去了。
　　剩下的几个男人很注意那边的动静，都目不转睛地看着那边。他们看到爱普丽尔一边和老公说着话，一边朝这边指指点点，他们注意到她似乎在指点杰克。
　　亨利似乎看出了她们几个女人在议论什么，她们大概看出了杰克不想就范的意思。他们看到约翰皱起了眉头，点着头跟几个女人说着OK，然后又回到他们身边。
　　“喂，杰克。”
　　约翰说道，“你要小心了，今晚你那美丽的妻子对你有些特别的想法呢。”
　　“什么想法？”
　　杰克问道。
　　“我不能告诉你她说了什么，但我要告戒你的是，你最好别跟她作对，不要让她难堪，否则你会死得很难看。”
　　杰克艰难地咽了口吐沫。
　　“你最好去那边。她想让你现在就过去。”
　　约翰说道。
　　杰克赶紧喝光了他杯子里的酒，艰难地穿过人群来到妻子罗贝塔和其他几个女人的座位跟前。他尽可能地保持着自己的尊严，但几个女人看他奇怪的表情，禁不住捂着嘴笑了起来。
　　“嗨，亲爱的，想要我做什么？”
　　杰克说道。
　　“杰克，你还爱着我，是吗？”
　　罗贝塔问道。
　　他很不喜欢妻子问话的语调，但他唯一的回答只能是：“当然爱你啊。”
　　“也就是说，你会为我做任何事情，是吗？你昨晚不是这样答应过我吗？”
　　“是的，没问题。”
　　“嗯，很好。现在我要让你做些事情，有点尴尬的事情。但时间不会太长，然后你又是个可爱的小宝贝了，好吗？”
　　“要……要我做什么呢？”
　　克丽看着他，知道已经他被吓坏了。“不会很疼的，宝贝。但我们必须要这么做。”
　　克丽对他说道。
　　“做什么？”
　　“跟我到外面的停车场去，杰克。不要问那么多问题，不要傻乎乎地老这么看着我。听清楚了吗？”
　　罗贝塔说道，“你曾经欺骗了我。虽然你欺骗了我很多次，但我一直想忘掉那些痛苦的事。不过现在我想我找到了解决的办法。走吧，我们到外面的停车场去，把你心里的一切疑虑、希望和祁愿都留在这里不要带出去。走吧！”
　　“是，太……太。”
　　他结结巴巴地回答道，心里充满了苦涩、无望和惊悸，他知道自己已经走投无路了。
　　几个妻子站起身来，跟在杰克身后朝外面走去。艾达冲克拉伦斯招了下手，要他过来照看一下她们留在座位上的东西。他听话地走了过来，跟其他几个绿帽老公一样，他们并不关心妻子们要对杰克做些什么，因为那对他们来说并不是什么新鲜事。
　　几个女人带着杰克来到酒吧后面的停车场，来到艾达那辆大林肯车的后面。
　　罗贝塔走到她丈夫跟前，伸手隔着裤子抓住了他的阴茎。
　　“你干什么……”
　　“解开裤子的拉链，大男孩！别跟我废话，只要照我说的做就好了。你明白吗？点点头告诉我你明白了！”
　　他点了点头。
　　“脱掉你的裤子，杰克。”
　　“啊！”
　　他妻子一言不发地盯着他，什么也没说，只是在等待着。所有的女人都在等待。
　　杰克感到很迷惑――不，应该说是很害怕。他慢慢地脱掉裤子。
　　“把你的内裤也脱掉！”
　　“但是，罗贝塔……”
　　“是不是怕这几个女人看到你的裸体啊？大男孩，你做了背叛我的事情，就应该受到惩罚，明白吗？赶快按照我说的做，把你所有的遮羞布都拽下来，快一点！”
　　杰克看着妻子狰狞的表情，知道他必须遵命，于是便脱光了下身。他看到几个女人都盯着他的下身看，本想解嘲地笑几声，但却发不出声音。他的阴茎抽缩着，就像三岁小孩子的小东西。
　　“看来你的小东西有些累了啊！是不是又和五姑娘约会了？”
　　罗贝塔问道，知道他一定手淫过。
　　现在好了，罗贝塔心想，现在她已经有办法让他无法随便手淫了。她转头看着克丽，请她把包里的东西拿出来。克丽把包递给罗贝塔，她从包里拿出那东西让杰克看。
　　“那是什么啊？”
　　杰克问道，声音还算正常。
　　“这个东西叫阴茎笼，它可以保护你免受所有女人的骚扰，也可以制止你随便和五姑娘约会――也就是说，今后你无法随便手淫了。”
　　杰克僵硬地站在那里，根本不知道自己该怎么反应。罗贝塔走到他跟前，蹲下，把他的小阴茎套进阴茎笼，然后锁好。现在好了，杰克已经被彻底控制了，非常耻辱地被控制住了。
　　“好了，现在穿上裤子吧，大男孩！我们回酒吧去继续玩乐吧。”
　　几个女人都大笑起来。
　　杰克的头昏沉沉的，感觉非常困惑。这时，他才第一次确切地感觉到他已经完全无法掌控自己的生活了，特别是他的性生活。这是一个非常残酷的现实。
　　（10）
    一年过去了，几个十字路口的女人――艾达她们这样称呼自己――已经都搞定了他们的绿帽丈夫们，而且，她们策划的俱乐部也已经盛大开张整整一年了。
　　俱乐部的名字叫绿帽不动产，位于城北郊35英里以外的一个山脚下，一座两层的建筑被彻底改造成了设施齐全、舒适隐秘的性欲淫窟，里面各种各样的装备都是最新最有效的，甚至连供电设施都有自己的一套设备，这样可以保证在市政设施出问题的时候这里依然运转正常。一条高速公路从俱乐部门前通过，给来这里的客人们提供了便利的交通条件。
　　绿帽不动产的经营效益非常惊人，有200多张贵宾卡已经销售出去，而驻扎的90多个受雇做性交牛郎的人中有60％是黑人。前来消费的女士们都很喜欢和黑人做爱，认为他们才是真正能带给她们无限性享受的种马。
　　绿帽不动产不收客人消费的费用，这里一切收益都靠捐款和遗赠，所以不存在收益预期。在俱乐部开张一周年的日子到来的时候，四个发起这个俱乐部的女人和她们的丈夫们高兴地享受着这些成果。
　　俱乐部整个建筑的装修虽然完备齐全，却并不豪华奢侈，毕竟来这里消费的人是为了做爱而不是享受豪华的宾馆房间的。一般来说，她们来这里也只是住上一晚或者两晚，只要能满足她们需要就好，太豪华是没有用处的。不过，所有的房间都非常舒适、漂亮，配有柔软的大号双人床。房间的设施包括精心设计和打造的家具、浴室，以及清新干净的床上用品和毛巾等等。
　　到了晚上，俱乐部的管理工作基本都是由几个绿帽老公来完成的。给来这里消费的女士们提供最优良的服务，让她们感觉到舒适和方便是这些绿帽老公义不容辞的责任。
　　绿帽老公们需要为女士们和与她们的性交牛郎们更换床单、提供饮料、化妆品以及其他服务。另外，他们还要仔细打扫刚刚被用过的客房，为下一位客人的到来做好准备。而且，俱乐部的规则还规定，为了给女士们提供最好的性交和娱乐，绿帽老公们必须接受她们的任何羞辱行为。
　　克丽非常喜欢在俱乐部度过的夜晚，尽管她老公亨利和其他几个绿帽老公并不像她和其他几个女人那么热情高涨，但他们也很愿意在俱乐部服务的那段美好时光，因为如果他们服务得好，就会得到暂时脱掉阴茎笼之类的奖励。否则，他们就会每周七天、每天24小时都要戴着那个禁锢他们性欲的阴茎笼。
　　这天晚上，俱乐部举行俱乐部成立一周年的庆祝活动，几位女士带着她们的绿帽老公在晚上7点的时候已经到达了俱乐部。
　　“亨利，拜托你今天晚上表现得好一些啊。如果有时间的话，你也可以给自己找些乐子，不过不要来打扰我啊，知道吗？”
　　克丽对她老公说道。
　　“是，夫人，我不会让你失望的。我可不想让自己受到打屁股的惩罚。”
　　“很好，其实我也不想那样惩罚你，那你就表现好点吧。好好服务，如果有哪位女士或者她们的种马需要服务，你就表现得积极一些，别有任何抱怨。”
　　“是，夫人。”
　　亨利跟在克丽身后，穿过俱乐部大门朝里面走去，每次他和克丽在俱乐部里转悠的时候，他总是那么谦恭地跟在克丽身后，与她保持有两步的距离。
　　在俱乐部办公室门口，他们碰到了艾达，她总是那么神采奕奕，精神饱满，充满了工作热情。
　　“你们好啊，卡尔非尔德夫妇。”
　　她很高兴他们能这么早到俱乐部，“赶快演练起来吧，快进去。克丽啊，今晚我给你安排了非常特别的事情，过一会儿我们再说，好吗？”
　　“好的。”
　　克丽说道，“那我们先进去准备周年庆祝的事情了。我们过一会儿见吧。”
　　克丽夫妇俩在俱乐部里的各个活动场所检查着准备的情况，发现今晚来的客人非常多，到处都是熙熙攘攘的人群。毕竟是周末，再加上周年的庆祝活动，能吸引这么多客人让克丽感觉很兴奋。
　　“看起来真不错啊！”
　　克丽高兴地对亨利说道。
　　“可不是么，亲爱的。”
　　亨利也很高兴，“真希望能看到一个我认识的人在这里。”
　　“克拉伦斯肯定在的。”
　　克丽说道，“你俩可以做伴啊。”
　　“没错，他肯定应该在，只是我现在还没看到他。”
　　“也许他在忙着换床单呢。”
　　克丽大笑着说道。
　　“不会吧，现在时间还早啊。”
　　亨利说道。
　　“也许你说得对。”
　　她回答道，“没关系的，亲爱的，那你到房间里去找找他吧，我要到游乐园去检查一下了。”
　　说着，克丽又笑了起来，看来她今晚的情绪的确不错。
　　一周前，克丽在俱乐部里遇到了一个高大、威猛的男人。那天晚上回家后，克丽抑制不住兴奋的心情，迫不及待地对亨利说起她和那个男人在一起的情形。
　　“哦，上帝啊，我的上帝。”
　　她大叫着，“你可不知道他有多勇猛。他用各种各样的花样玩我，翻来覆去的H我，真是太舒服了。他太能H了！”
　　回想着上周的事情，亨利对着克丽离去的背影叹了口气。虽然他还没有真正适应克丽被别的男人肆意奸淫的现实，但他知道这就是他应该得到的奖惩，这就是他的命。
　　亨利在酒吧里找到了克拉伦斯，“喂，你好啊！”
　　他跟克拉伦斯打着招呼，走到这个老男人面前。
　　“哦，是亨利啊，很高兴见到你啊……怎么样，她今天晚上还要给你再戴一顶绿帽子吗？”
　　亨利点点头，“是啊，我想是吧。着不就是我们到这里来的目的吗？她就是要这样来羞辱我啊。”
　　“明白，明白，我也一样啊。但是，今晚我不会受到羞辱。老板命令我今晚主要为客人们提供服务，给他们端茶送水、更换床单什么的。当然，我还要帮他们在网络订购一些性爱用品。你说说，没有网络还真是不行呢。”
　　“没错。”
　　亨利说道。
　　“看，你老婆在那边跟一个家伙聊天呢。”
　　克拉伦斯说道。
　　亨利转过头去，看到他老婆克丽站在远处，跟一个高大的黑人很亲密的聊着天。“妈的，那家伙看上去就像一堵墙那么壮。”
　　“他叫杰克逊，这里的女人都喜欢那家伙。我听说那家伙的大鸡巴有15英寸长，还很粗壮，性能力超强。就是这样的家伙让我们这些绿帽老公的日子越发难过了。”
　　“咳，可不是么。”
　　亨利说道，有些担心地朝妻子那边望过去，发现克丽已经离开了那个叫杰克逊的家伙，心里不禁有些释然，妈的，一根15英寸长的大黑鸡巴的杀伤力太强了。
　　就在克丽走出亨利的视线后，他看到约翰・劳勒森走了过来，三个绿帽男人一起聊了一会儿，喝了几杯酒。他们其实在用酒精麻醉着自己的神经，用麻醉来抗拒自己妻子带来屈辱。在这样的夜晚，几个女人根本无视她们老公的存在，肆意在俱乐部里寻找着可以把她们H上高潮的陌生男人。
　　过了一会儿，亨利首先被叫去提供服务了。俱乐部的规则是，一旦哪个人的妻子勾搭上了一个男人，那她的绿帽老公就自动成为为他们服务的仆人，负责保持卧室的清洁、提供一切所需的物品，保证他妻子在别的男人身上充分享受到性爱的快乐。
　　看到克丽从远处朝他们走过来，亨利心里明白接下来会发生什么事情，另外两个绿帽男人也看出了端倪。
　　“喂，你看，亨利，你老婆过来了。”
　　约翰说道。
　　“是啊，我明白。”
　　亨利说道。
　　“喂，亲爱的。”
　　克丽走到亨利面前，说道。
　　“你好，亲爱的。”
　　亨利回答道。
　　“知道我为什么来找你吧？”
　　克丽问道，心里多少还有些尴尬，因为在这个夜晚接下来的时间里，她亲爱的老公就要被迫作为性奴隶为一对肆意淫乱的男女服务，要眼睁睁地看着他们享受性交的快乐，却无法释放自己的欲望。
　　“当然，我明白。”
　　亨利回答道。
　　克丽从手提包里拿出一个一英寸宽、带有拉环的皮革项圈，项圈上有个数字17，那是他今晚提供服务的卧室房间号码。看到那个数字，亨利心里放松了一下，因为那不是克丽卧室的房间号码，今天她来的早，房间号码也比较靠前。
　　“跪下吧，亲爱的，让我给你戴上项圈。你要记住规则啊。”
　　亨利听话地在妻子面前跪下，让她把项圈套在自己的脖子上。那项圈是有锁扣的，亨利自己无法将项圈摘下来。
　　戴好项圈，克丽将丈夫拉起来，在他的脖子上亲吻了一下，说道：“去吧，好孩子，赶快去好好服务吧。戴上项圈后就不允许再待在吧台这里了。你应该知道去什么地方吧？”
　　亨利顺从地点点头，转身朝卧室区跑去。他有些惊讶的发现那个叫杰克逊的高大黑人竟然搂着爱普丽尔站在17号卧室门口等他，原来克丽今晚的男人不是这个丑陋、凶狠的黑家伙啊。看到亨利有些磨蹭，那两个站在门口的男女示意他动作快点。
　　“是，夫人。”
　　亨利说道，“抱歉，我来晚了。”
　　亨利虔诚地说着，低头看着女人漂亮的小脚。俱乐部的规则中还有一条，在俱乐部里，做绿帽老公的男人不允许直盯着包括他们妻子在内的女人的眼睛，也不允许直视和那些女人在一起的男人。他们在服务的时候，只能卑微地低着头。
　　“嗯，没关系啦，那就快点开始服务吧，把一切都料理好啊。”
　　爱普丽尔靠进亨利，在他耳边说道：“你得向我保证，把你今晚看到、听到的一切都原原本本告诉我丈夫约翰，听到了吗？”
　　她说着，咯咯笑了起来。
　　“是的，夫人。”
　　亨利恭敬地回答道。
　　“那好，你现在站好，小绿帽男人。”
　　爱普丽尔说道，“让我在你的项圈上套上链子，这样就可以更好地控制你了。”
　　在屋子里的门把手上，连着几条长短不一的铁链子，把链子连接在奴隶的项圈上，他们就不能随便走动了。每位女宾手里都有打开链子的钥匙，可以随时调整控制奴隶的位置。爱普丽尔调整了一下铁链的长度，然后让亨利坐在靠门边的一张矮凳上。亨利心想，坐在这个地方大概还能听到从其他房间传出来的呻吟和尖叫声吧。
　　克丽带着她的情人阿诺德来到了9号卧室，虽然她不认识今天晚上在这间卧室里服务的那个绿帽男人，但她仍然按照规矩用铁链套着他的项圈，让他坐在门边的凳子上。很显然，这男人来这里的时间不长，他对这里的一切还显得有些陌生。
　　看着屋子里舒适的大床和精美的装修，阿诺德不禁在心里赞叹，这里真是个H这女人的好地方啊！想着，他忍不住再次打量起身边这个美丽的女人来。
　　只见克丽今晚穿了一件黑色丝质紧身套衫，衣领开口很低，露出了大半白皙的乳房；一条黑色珍珠项链围在她白皙、修长的脖项上，衬托得她漂亮的脸蛋更加迷人；她下身穿一条水红色的超短裙，一双黑色的长筒丝袜套在她性感的长腿上，透着万般诱惑。阿诺德搂住克丽，一边亲吻着她，一边温柔地搓揉着她的乳房。
　　克丽伸手推开阿诺德搓揉她乳房的手，然后握住他下身的坚硬器官，使劲掐了一下。阿诺德有些惊讶的瞪大了眼睛，表情里有些疑惑，有些惶恐。
　　“你是个大鸡巴的男孩，是吗？”
　　克丽问道。
　　“应该是吧。”
　　他喃喃着回答道，低头继续温柔地亲吻她，她也回应着。
　　阿诺德搂住克丽，将她紧紧地抱在怀里，手在她的后背摸索着，想拉开她套衫后面的拉链。很快，他就将她的套衫和裙子解开、脱了下来，让她只穿着乳罩和内裤站在他的面前。阿诺德再次亲吻着克丽，顺势解开她乳罩的扣子并熟练地将乳罩脱下来扔在一边。然后，他跪下来，慢慢地将克丽的内裤脱了下来，现在克丽已经是全身一丝不挂了。
　　阿诺德是个身材高大、健壮的黑种男人，大约25岁。这是克丽第一次和一个黑人做爱，由于以前听到过很多黑人性能力超强、黑人鸡巴超大的传言，她有些急切地想从阿诺德身上来证明那些传言是否属实。于是，她把阿诺德来起来，自己跪下去，伸手去解开他的皮带、拉开他的拉链，让他的牛仔裤顺着他的腿滑到地板上，然后，她怀着激动和期盼的心情拉下了他的内裤。
　　一根巨大的黑鸡巴砰的一下弹了出来，半硬的肉棒在她的脸前摇晃着，充满男性刺激的气息和诱惑的力量。克丽瞪大双眼看着眼前这根巨棒，很难相信这种本该出现在动物园或者原始森林里的大肉棒竟然活生生地出现在她的面前了。
　　这根粗大的黑肉棒至少有成人小臂那么长、那么粗，前端勃起的龟头足足有小孩拳头那么大，实在太壮观了！克丽心想，这么一根大家伙插进阴道，那阴道肯定会像生出婴儿时那样被撑开到极限的。
　　阿诺德将有些看呆了的克丽拉起来，重新搂在怀里亲吻着，柔声说道：“亲爱的，今晚我们有的是时间，我会让你感觉非常非常舒服的。我会慢慢让你适应我，我会长时间给你最舒服的享受的。”
　　“那可太好了。”
　　克丽无酒自醉地说道。
　　阿诺德像提起一个玩具娃娃那样把克丽提起来放到床上，然后趴上床跪在她两腿之间，把脸埋在她的阴户里如饥似渴地舔吃着她的阴唇、阴蒂和肛门。几分钟后，克丽就被阿诺德舔到了高潮，她呻吟着将大量淫水流在了床单上。她简直不敢相信，自己和阿诺德还没有开始性交，就已经享受到了性高潮的快乐，真不知道阿诺德大鸡巴插进来后还能带给她多大的快乐呢。
　　这时，阿诺德停止了舔吃的动作，巨大的身躯覆盖在克丽的身上。当他的龟头顶进她阴唇的时候，克丽忍不住低声尖叫了一声。有些疼痛，但那是充满了快乐的疼痛，亨利从来没有带给她这样的感受。啊，这感觉实在太特别了！
　　“哎呀！”
　　在阿诺德插入的时候，克丽忍不住叫了起来，“你弄死我了！”
　　“呵呵，以前别的女人也这样说过。”
　　阿诺德微笑着说道，继续朝克丽的身体里挺进，他的动作比较轻缓，尽力让克丽逐渐适应他的粗大和坚硬。克丽将两条腿向两边分到极限，尽力张开自己的阴户、放松自己的身体来迎接阿诺德的入侵。
　　“哦啊，我终于被黑人H了。”
　　克丽悠悠地说道，“我丈夫从来也没有想到我会这样。”
　　随着时间的推移，克丽越来越适宜了阿诺德，他也H得越来越狠。终于，两个人同时达到了高潮，阿诺德将大股的精液直接射进了克丽的阴道里。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在17号卧室里，杰克逊也完成了奸淫爱普丽尔的活动。亨利坐在房间的角落里，目睹着那个黑种男人肆意玩弄着约翰妻子的淫荡场景，耳朵里还不时听到外面传来的男人女人淫荡的呻吟声和笑声，他知道那呻吟声和笑声里也有她妻子克丽和她情人发出的。大约晚上9点，爱普丽尔和杰克逊准备离开房间里。
　　“好了，亲爱的绿帽小男人，现在你把房间打扫干净，准备接待下一对情人吧。”
　　爱普丽尔说着，为他打开了锁链。
　　“是，太太。”
　　亨利眼睛看着地板，低声回答着。等爱普丽尔和杰克逊走出房间后，他便开始仔细打扫着房间，将满是污秽的床单换掉，重新铺上干净的新床单，又在房间里喷上一些清香剂，以清除房间里浓重的精液、淫水和男女性交后留下的腥臭味道。然后，他坐下来，恭候着另一对情人的到来。
　　（11）
    大约凌晨两点，克丽和亨利从俱乐部回到家里。也许是太激动、太疲劳了，他们夫妇竟然没有发现离他们家不远的地方停着一辆陌生的汽车，那不是他们邻居家的车，在他们晚上离开家去俱乐部之前，那辆车也没有停在那里。
　　此时，詹姆斯・劳顿正趴在那辆汽车里的方向盘上打着瞌睡，克丽夫妇的车灯晃醒了他，他睡眼惺忪地看着那对夫妻下了车，拉着手走进自己的家门。屋子里的灯亮了一会儿，然后就熄灭了，一切都重新变得非常安静了。
　　大约早上7点，克丽家的电话铃声响了起来。
　　“喂，我是亨利，你……是詹姆斯吗……是，她在……请稍等一下。”
　　亨利说着，把电话听筒递给刚被吵醒的克丽。
　　“是我，哦，詹姆斯……今天吗……两点……没问题……好的，就这样吧，那我们到时候见……”
　　克丽说完，把电话听筒递给亨利，又睡了。
　　亨利挂好电话，心里很不高兴，这个混蛋詹姆斯又来打扰他的生活。作为一个绿帽老公，在俱乐部里遭受屈辱、从事繁重而下贱的劳动、在那里看着自己的妻子被别的男人肆意奸淫，都是可以接受的，因为那毕竟只是一夜滥情而已。
　　但是，像詹姆斯这样直接跑到家里来奸淫克丽却不一样，亨利认为他是想插足他们的家庭生活，和克丽保持长期的性关系，甚至想独占他妻子克丽。他很想告戒妻子克丽离那个混蛋詹姆斯远点，那家伙做的实在太过分了！
　　在过去的一年多时间里，克丽已经和许多男人发生了性关系，而且，自从她将自己的身体彻底对其他男人开放以后，就一直拒绝再和亨利做爱，只是让他用舌头清理她的阴户，从她的阴道和肛门里舔吃其他男人射进去的精液，甚至要他吸吮她情人的阴茎。
　　有时候，她还把他关在壁橱里，让他偷偷观看她和别的男人做爱。甚至，他还因为犯了严重的错误而被克丽惩罚性地鞭打屁股三次。对于这些，亨利都能忍受，从来也没有对她和她的情人们抱怨过什么。
　　但是，亨利对这个叫詹姆斯的混蛋非常不满。这么长时间以来，他简直成了克丽的头号种马，有事没事总爱给她打电话、约会，甚至跑到家里来奸淫她，实在太过分了。
　　亨利忍不住在克丽面前抱怨着詹姆斯，但克丽不以为然地说道：“别想那么多了，亨利，那家伙只不过是一根肉棒，而且是比较好用的一根罢了。但是，你这样嫉妒他让我还是感觉很受用，谢谢你啊！”
　　詹姆斯比约定的时间早到了几分钟。在约会的时候，女人一般都喜欢让男人早到一点，这样显得他尊重女人，也显得他对女人的需求更急切一些。
　　“你好啊。”
　　当亨利打开门把詹姆斯让进来的时候，克丽对他说道。
　　“你好，你今天真漂亮啊！”
　　詹姆斯对克丽说道，甚至没有看亨利一眼。以前当詹姆斯到家里来找克丽约会的时候，还会假惺惺地与亨利打个招呼，寒暄几句，但最近几周以来，他对给他开门、迎接他进屋的亨利睬也不睬，完全忽视了他的存在。虽然亨利心里非常清楚自己的位置，知道一个绿帽老公该如何面对来家里奸淫他妻子的男人，但詹姆斯对他粗鲁、恶劣的态度也太过分了吧！
　　詹姆斯搂着克丽朝卧室走去。“亨利。”
　　克丽说道，“没事别来打扰我们，有事的时候我会叫你的，听见了吗？”
　　“好的。”
　　亨利心情沉重地回答道，做个绿帽老公有时候真的很难。
　　大约过了两个半小时，詹姆斯和克丽才从卧室里走出来。克丽的脚步有些蹒跚，显然是被奸淫得太厉害了；詹姆斯仍然那么雄壮，似乎奸淫一个女人对他来说并没有尽兴。两个人相拥着、调笑着来到客厅，一起坐在沙发上继续亲昵着。
　　亨利看着他们的样子，心里既生气，又心疼，还有些恐惧，他们的关系太亲密了吧，他们的样子就像在恋爱啊！
　　过了一会儿，克丽起身去卫生间，客厅里只剩下亨利和赤裸着身体、大咧咧仰靠在沙发上的詹姆斯。
　　“詹姆斯。”
　　“干吗？”
　　“我得请求你离我们家克丽远一点。”
　　亨利说道。
　　“你说什么！”
　　亨利知道他早已违反了作为绿帽老公的规矩，但有可能失去妻子的恐惧让他鼓足了勇气，“请你离我家克丽远一点！”
　　他坚定地重复着。
　　“妈的，你个绿毛乌龟，你有什么权利说这样的话？这完全是我和克丽之间的事情，你做好自己的事情就可以了，不然，小心我告诉克丽，她会让你吃鞭子的！”
　　詹姆斯以嘲讽的口吻说道。
　　虽然比詹姆斯的身材矮小，体重也比他轻很多，但亨利此时已经做好了拼死抗争的准备。詹姆斯看着亨利愤怒的表情，心里有些打鼓，不知道该不该和这个遭受了巨大侮辱的小男人拼命。正在这个时候，克丽回来了，她美丽、甜美的脸上依然是兴奋的表情。
　　“你们干吗呢？”
　　克丽感觉到屋子的气氛有些紧张。
　　“呵呵，你的绿帽小老公要我离你远点呢……他好象还不知道我们之间有多深厚的关系。”
　　詹姆斯笑着说道。
　　“他当然不知道了。”
　　克丽说道，“或者，也许应该让他知道我们之间的关系才显得公平一些吧，哈哈……”
　　克丽说着，和詹姆斯一起大笑起来。
　　看到丈夫阴沉着脸，克丽说道：“亨利？你怎么了……难道想让我抽你一顿吗？”
　　“克丽，你是知道的，我愿意为你做任何事情，但是，詹姆斯……”
　　“詹姆斯怎么了？是不是因为他可以随时随地奸淫我？那是我让他那么做的啊，我想让他肆意奸淫我啊。而且，我希望你做个乖乖的绿帽老公，心甘情愿让他随便玩弄、奸淫你的老婆。现在，就是现在，你过去吸吮他的阴茎吧。听明白了吗？我要你过去吸吮他刚H过你老婆的那根鸡巴！”
　　克丽厉声说道。
　　亨利浑身颤抖着，他不能违抗克丽的命令，因为他是她的奴隶。按照克丽的指令，他走到詹姆斯面前跪下，伸手握住他的鸡巴，低下头开始吸吮那男人的阴茎。接下来，让所有人、特别是让亨利本人震惊的事情发生了。
　　詹姆斯痛苦地尖叫起来，原来亨利狠狠地在他的阴茎上咬了一口。他强忍着疼痛使劲踹了亨利一脚，把他踢倒在克丽的脚边。
　　“我H你妈！”
　　詹姆斯挣扎着站起来，朝倒在地上的亨利吐了一口浓痰，抬起腿又准备踢他，但被克丽拦住了，“好了，好了，别再踢了，你看他已经被你踢倒了啊。”
　　克丽说着，声音中充满了震惊也恐惧。
　　克丽走到丈夫身边，想把他拉起来，但亨利推开了她。
　　“怎么了，亨利？为什么要这样做？”
　　“他不仅仅是为了性，他还想把你从我身边抢走！他想破坏咱们的家庭！”
　　亨利说道。
　　三个人为这个事情争论了起来，但不管詹姆斯和克丽说什么，都无法平息亨利越来越激动的情绪。最后，克丽非常生气地对亨利说道：“亨利，你简直是胡搅蛮缠嘛，像你这样无法控制自己的情绪，那还是先离开这里吧。”
　　克丽没有考虑她这样说对亨利的伤害有多大。
　　“什么？要我离开？这可是我的家……”
　　“滚出去，亨利！我无法容忍你这样的行为，你已经失去这个家了。而且，你再这样胡闹的话，马上也就会失去我了……所以，请你先出去吧，过一、两天给我打电话，我们再好好谈谈。”
　　亨利被惊呆了，“克丽……你，你不能这样对我……”
　　克丽此时也不知道如何是好，但她的确很生气，她甚至都不知道自己在说什么，但她的话还是说了出来：“我就是这样对你，怎么啦……”
　　亨利很无奈、很悲伤地看了克丽一眼，又转过头恶狠狠地最后盯了一眼赤身裸体坐在沙发的詹姆斯，转身离开了房间。他开着自己的汽车离开了家，在城里漫无目的地转了很长时间，突然发现自己离开家的时候既没带行李也没带换洗的衣服，于是，他调转车头朝家里开去，他要借口拿换洗的衣服再回家看看。
　　但是，让亨利无论如何也没有想到的是，当他开车回到他家门前的时候，看见门口放着两个手提箱，很显然克丽已经为他收拾好了他该拿走的东西，难道她已经知道他想回家看看的借口了吗？亨利无奈地提起那两个箱子，看到箱子上贴着一张字条，那是詹姆斯的手笔：“喂，混蛋，现在你老婆已经是我的人了，你别在回来打扰我们了！”
　　亨利从来也没有想过事情会闹到现在这个地步，他情绪几近崩溃地读着那张字条，然后颓然地将字条扔在地上。微风吹过，将字条吹到了他家房子后面的草丛里，也似乎吹走了亨利所有的希望和梦想。他站在那里想了又想，最终还是无奈地提起箱子离开了。
　　克丽躲在窗帘后面静静地注视着自己的丈夫，她真有些生他的气，但现在她感觉更多的是对亨利的歉意，心里在为他感到难过。他终于知道嫉妒了，克丽想着，在心里长叹了一声。她看到亨利在阅读那张字条，她不知道那上面写了些什么，但她知道那一定是詹姆斯背着她写的。
　　在过去的一年里，虽然亨利一直在忍受着屈辱和嫉妒的折磨，但他从来也没有想到自己会陷入目前这样的窘境，他的感情彻底受到了伤害，他的家庭彻底遭到了破坏，他的爱情彻底离他而去了。这样的痛苦，亨利不知道该向谁诉说。
　　亨利给公司打了电话，请了病假。在过去的20年里，亨利一直努力工作，从来没请过一天假，所以，他的同事们都有些纳闷，感觉亨利最近的表现有些奇怪，他们议论纷纷，不知道亨利到底遇到了什么事情。
　　从家门口取到那两个箱子后，亨利又开着车在城里转悠了几个小时。后来，他实在累了，心情也沮丧到了极点，就把车停在了城市主大街的一家廉价旅馆外的停车场里，在那家旅馆要了房间。以前，亨利总是住在比较高级的希尔顿大酒店，现在他已经没有那个雅兴了。
　　此时，在他的家里，他妻子克丽正在和詹姆斯吻别，她还在为亨利咬的那一口向詹姆斯表示歉意。克丽的确非常喜欢詹姆斯，但她并没有想过和他保持固定的某种关系，所以根本不理解为什么亨利会觉得他们的夫妻关系受到了威胁。
　　她和詹姆斯约定第二天约会的时间，在送走他以后就一直等着亨利的电话，她以为他一定会给她打电话，恳求她允许他回家。可是，让克丽失望的是，她一直没有等到亨利的电话。
　　尽管亨利一直没有和自己的妻子联系，但在接下来的两周里，他的心情一直倍受煎熬。他整天在无所事事地在大街上晃荡，吃不下饭，睡不着觉，夜夜以泪洗面。后来，有一天他在街上闲逛的时候遇到了一个叫安妮的女人。那女人也是神情恍惚，甚至都忘了自己姓什么。自从30年前她老公抛弃了她以后，安妮就一直在大街上流浪。
　　亨利非常孤独，也非常需要朋友，于是，他就把安妮当作了自己的知己。当然，安妮也很喜欢和亨利待在一起。每天早上，他们在大街上相会，一起去咖啡馆喝咖啡，每次都是亨利付帐。谢天谢地，克丽一直没有封闭他的银行帐号，他现在还可以用信用卡支付开销，但他也有些担心，怕詹姆斯会怂恿克丽那样做。
　　不过，目前一切还都正常。
　　就目前的状况，安妮给亨利提出了不少建议。两个人说到痛处，不由得抱头痛哭，各自体验着失去配偶的痛苦。作为一个66岁的老人，安妮受到的伤害更大，当然也更需要得到安慰。
　　在冬天严寒的天气里，安妮只能去政府开办的避难所里躲避寒冷，但现在离冬天还很远，安妮每天晚上只能蜷缩在街角的避风处，盖着旧军毯度过黑夜。了解到这些情况后，亨利便邀请她晚上去他在旅馆的房间里住。
　　安妮非常感激亨利的好意，也愉快地接受了他的邀请，但她努力不给亨利增加负担，不给亨利增加麻烦。现在，安妮已经成了亨利的新阿姨，两个无助的陌生人成了相互依赖、相互安慰的亲人。
　　克丽已经好几周没有得到丈夫的消息了，她从刚开始的关切变成恼怒，又从恼怒变为无所谓，接着再从无所谓变得非常焦虑，不知道自己到底该怎么做。不过，她现在真切地感觉到，她还是很在乎她丈夫的。她很想知道他现在在哪里，在做什么，于是，她忍不住给他的公司打了电话，公司说亨利请了假，告诉她一旦亨利回来上班就马上通知她。
　　克丽也想过去寻找亨利，甚至想雇个私人侦探来做这件事，但想想又打消了这个念头。既然他不回来，那肯定是有地方住，有地方吃，也没必要为他多操心了，克丽这样想着，再说，我又没做错什么，他不回来那是他的问题。时间就这样一天天过去了，这一天，詹姆斯打来电话，约她出去。
　　“哦，好的，詹姆斯，我很快回就准备了。”
　　克丽回答道。
　　“抓紧时间啊，我的美人。”
　　詹姆斯在电话里兴奋地说道。现在距离亨利咬他的阴茎已经过去了三个月了，詹姆斯早就从那个阴影中解脱出来了。
　　两个人在家餐厅里见了面，最近他们经常在这里约会、吃饭。见面后，詹姆斯看出来克丽并不开心，知道她心里还在担心着亨利，只不过嘴上不愿意承认罢了。于是，他对克丽说道：“克丽，亲爱的，我知道自从亨利离家出走到现在，你已经三个月没有他的消息了。现在，我觉得我们也该好好谈谈了。”
　　“詹姆斯，我们不是一直都谈着呢吗？”
　　克丽说道。
　　“克丽，我想娶你。”
　　“什么？你在说什么啊？我有丈夫。”
　　克丽有些困惑地说道。
　　“你有丈夫？他在哪里呢？别说他了，我真的离不开你。”
　　“唉，以前是他不愿意失去我，但他最终失望了。”
　　克丽说道，想着那一次引起亨利离家出走的事情。
　　“克丽，我也不想失去你，我想要你，我想和你结婚。”
　　“詹姆斯，我已经结过婚了，永远都不会离婚。我是喜欢你，不，我是喜欢你的大鸡巴。”
　　克丽说着，笑了起来，希望缓和一下气氛，“但我和亨利有个终生的约定，我们要永远生活在一起，你明白吗？我一点都没有看轻你的意思，但我和我的男人之间有约定，是我和他，而不是我和你……”
　　“别这么说，克丽，他已经不见人了，而你还需要男人，你需要一个真正的男人。”
　　詹姆斯说道。
　　突然，克丽从对面坐着的男人眼睛里看到了强烈的占有欲望，那眼神让她感觉非常恐怖。现在她唯一的想法就是找回被她赶出家门的绿帽老公，而不是接受对面这个霸道的大鸡巴男人。
　　“我得走了，詹姆斯，别再来找我了，我们一刀两断吧。我真该早一点意识到这一点，我现在彻底意识到了，我需要的还是我丈夫亨利，我希望我不要因为你而失去了我丈夫，哦，上帝啊，看我都做了些什么！”
　　说完，克丽站起来，不顾詹姆斯的阻拦，迅速冲出餐厅，叫了辆出租车，她要去找她的男人了。
　　克丽现在非常茫然，她因为丈夫的无故发飙而将他赶出了家门，又因为她情人的强烈占有欲望而离他而去，在他们都声称那样做完全是处于对她的爱以后，她根本不知道自己该何去何从了。
　　她爱着亨利，但她又很需要詹姆斯带给她的性爱刺激和享受。思来想去，克丽终于做出决定，她要找回丈夫亨利，而詹姆斯么――还可以有别人来替代他。
　　在接下来的几天里，她不断得到她几个密友自以为是的建议。最后，她还是决定和她这些朋友中最靠谱、最有见识的艾达・马斯顿坐下来好好聊聊。
　　“你可以让请他回来，克丽，但方法要正确。他感觉受到了伤害和侮辱，现在一定感觉特别孤独。你的话要说的非常婉转才行。”
　　“好吧，尽管我并不觉得我做错了什么，但我会注意自己的态度的。”
　　“你当然没有做错什么，从始到终你都没有任何问题。这个亨利也真够有意思的，他竟然想把詹姆斯的阴茎给咬下来，哈哈……不过，他的确应该在詹姆斯离开你家后跟你好好谈谈，说说他当时的感受和当时的心情，而你则应该认真倾听，真正注意他在说什么。”
　　艾达说道。
　　“是啊，我明白了，但我当时没这么想，我当时就想气气他，毕竟是他从一开始就怂恿我和别的男人做爱的。”
　　克丽说道。
　　“呵呵，你还不知道，一个绿帽老公的心理是非常微妙的，克丽。只要你记住这一点，那我保证你们永远都不会有任何问题。”
　　艾达说道。
　　“哦，我的上帝啊，那我真是太伤害他了，我感觉自己就像个残酷的骚婊子一样了。”
　　“别这么说，你可不是什么骚婊子，只不过你对这样的生活方式还不太习惯和了解，毕竟你们才接触这样的方式一年多嘛。没关系，我们完全可以找回你的男人，他也会求得你的原谅的。”
　　“他会求我？应该是我求他吧？”
　　克丽说道。
　　“噢，不，不是你求他，而是他求你。”
　　艾达说道，“你可别那么做。你要记住，亨利是主动要求做绿帽老公的，他自己要做你的性奴，他自己要你去找别的男人并很想听你讲那些男人是怎么奸淫你的，他希望被你控制，被你羞辱，被你惩罚，这就是他崇拜你的方式。你不可以剥夺他体验被戴绿帽的乐趣。”
　　“可是……”
　　“不要错误地向他表示歉意，不要为你做过的事情向他道歉，我再说一遍，你没做错什么。”
　　艾达坚定地说道，“毫无疑问，你是还不太明白如何正确把握绿帽老公和骚妻的生活方式，但即使这样，应该道歉的也不是你，而是那两个没用的男人。”
　　“哦，好吧，那我该怎么做呢，艾达？”
　　克丽说道。
　　“还是找我们的私人侦探艾德・米勒去处理这件事吧，让他先找到亨利，然后我们再去拯救我们的小男人。”
　　克丽忍不住哭了起来，“太谢谢你了，艾达，你真是我最好、最值得信赖的朋友，真的……”
　　“好了，好了，别这样，别哭啊……”
　　艾达也激动地哭了起来。
　　艾德・米勒并不是本地最贵和最好的私人侦探，但他的效率很高。当然，他在寻找克丽失踪的老公时也遇到了些困难，虽然他知道那男人就在这个城市里，找到他是迟早的事情，但他的客户希望尽早找到他。
　　拿着亨利的照片和一些身份资料，艾德开始了艰苦的寻找工作。五天以后，他终于发现了线索，他看到那个他要找的男人和一个很老的女人在一起，他们正逛商店。
　　艾德赶快先拍了几张高清晰度的照片，然后拿起手机给他的雇主打电话汇报情况：“对，对，我找到他了……他正在购物……有个女人跟他在一起……不，不，是个很老的女人……也许有70岁了吧……好的，好的，一小时以后……我就在这里看着他们，或者跟踪他们……”
　　说完，他挂上电话，继续监视着亨利和那个女人。
　　大约45分钟后，他的手机响了起来，他接起电话：“是的……在布拉克斯顿1445号……就在右边的街角……对，对，那在那边的药店见吧，是啊，我跟着他们，就去那里……”
　　艾德和克丽、艾达接头后，几个人继续跟着亨利和那个老妇人，一直跟到了那个旅馆。克丽心里非常紧张，她很急切地想知道那老妇人跟亨利有什么关系。
　　艾德去前台了解了亨利和那老妇人住的房间，然后回来对克丽和艾达说道：“他们在315房间。为了这信息我还付了20美金呢。”
　　“算在我的帐上。”
　　艾达说道。
　　“那要我跟你们去吗？”
　　艾德问道。
　　“不必了，我们自己能处理。”
　　艾达说道，克丽点头表示同意。
　　艾德点点头，大步走出了旅馆。克丽看着艾德的背影，心想，不知道这家伙做完这单生意会去干吗？去酒吧喝酒吗？去庆祝一下？正沉思着，她被艾达推了一把。
　　“喂，我的姑娘，你想什么呢？该我们上了。”
　　艾达说道。
　　（12）
    两个女人坐电梯上了三楼，按照墙上的标识找到了315房间。站在315房间房间门外，克丽的心里七上八下的，不知道她刚才看见的那个老女人是否跟她丈夫住在里面。
　　从刚才看见她丈夫的状态看，克丽觉得亨利现在已经平静了许多，那他是否因为对自己的怨恨而转投别的女人的怀抱了呢？当然，他肯定不会和这个年近七旬的老女人发生性关系的。不过，所有的一切马上就会弄清楚的。但是，艾达的敲门声还是让沉思着的克丽吓了一跳。
　　等了好一会儿门才打开，一个朴素、疲惫、苍老的女人站在门口，瞪着浑浊的眼睛打量着艾达和克丽。
　　“请问，亨利・卡尔非尔德先生住在这里吗？”
　　艾达说道，克丽站在她身后一言不发。
　　“亨利，有人找你。”
　　那老女人冲着屋子里喊道。
　　亨利来到门前，一边用一块小毛巾擦着手一边问道：“安妮，什么事啊？”
　　突然，他看到了站在门外的克丽，惊讶地瞪大了眼睛。克丽看到他，也说不出话来，泪水一下就涌出了眼眶。
　　“是你老婆吧？”
　　安妮打破了僵局，问道。
　　“噢噢，是……是的。”
　　亨利结结巴巴地说道，不知所措地搓揉着手里的小毛巾，“我，我……我正在洗盘子呢，没想到……没想到你们……”
　　克丽上前一步，将失而复得的丈夫紧紧地搂在怀里，亲吻着他，这是亨利从克丽那里得到的最温柔、最甜美的亲吻。他不由自主地扔掉毛巾，也将克丽紧紧地搂住，颤声说道：“对不起，对不起啊，克丽。”
　　“别说话，抱紧我。”
　　克丽破涕为笑，接着又哭了起来。
　　寒暄了一会儿，四个人就下楼来到了旅馆旁边的一个小咖啡馆，这里是旅馆附近最豪华的去处了。
　　克丽和亨利在一张桌子边坐下，交谈着、哭诉着，夫妻俩的手紧紧地握在一起，痛陈几个月来的分离之苦；而艾达则把安妮带到另一张桌子坐下，向她了解着亨利过去几个月的生活情况。听了安妮的介绍后，艾达感觉过一、两天要和克丽好好谈谈，但今天就不去打扰她了，让他们夫妻好好叙叙离情别绪吧。
　　大约半个小时以后，克丽拉着亨利来到她朋友艾达面前，告诉她他们夫妇要回家去了。
　　亨利走到安妮面前说道：“安妮，谢谢你在过去几个月里为我做的一切。”
　　没等安妮回答，艾达就插话道：“安妮也会过得很好的，她已经答应到我们俱乐部来工作了。”
　　“真的？那真是太好了！”
　　亨利高兴地说道。
　　“是真的。”
　　安妮说道，“我觉得我还可以做些事情。”
　　亨利俯身在安妮的脸颊上亲吻了一下，又退回到他妻子身边。克丽的表情非常严肃，但很显然她内心的担心与焦虑已经完全放下了，她现在又像以前一样轻松了。
　　亨利回到家里，感觉这屋子似乎有些陌生，虽然只离开了三个多月，但他觉得恍如过了一年。同时，他也略感不安，不知道该如何表现。看到克丽开心的样子，他知道自己以往的爱情和家庭生活都重新回来了，但他还是有些担心，不知道是该以丈夫的身份还是绿帽老公及性奴的身份与克丽相处。
　　“现在我们做什么呢？我生命中最亲爱的人。”
　　亨利对克丽说道。
　　“嗯，我想，我们应该去睡觉。我早就想让你把我H得死去活来了。”
　　克丽咯咯笑着说道。
　　“让我吗？可是，我以为……”
　　“我们就把今天当作我们举行婚礼的日子吧，我们要完成我们的结婚誓言，两个人要合二为一啊……你知道吗？自从上次你咬了詹姆斯后，我也和他断了来往，这么多天我一直没有男人疼，你今天要好好补偿我。”
　　克丽说道。
　　“好的，我将尽力而为。”
　　亨利发誓道，就如同在教堂举行婚礼时那样。
　　“好啊，我的大男人！”
　　克丽鼓励他道。
　　十分钟之后，两个人都已经脱得一丝不挂。克丽仰面躺在床上，两腿大大地分开，手指分开自己的阴唇为亨利指引着进入的通道。亨利站在她面前，带着虔诚崇拜的心情注视着自己妻子的裸体。慢慢地，他爬上床，趴在她的身体上，阴茎温柔地进入她的身体，嘴唇和她的紧紧地贴在了一起。哦，亲爱的妻子，我太爱你了，亨利在心中呼唤着。
　　他迅速地在妻子的身体里抽动起来，久违的快乐在他的心里和身体里蔓延，激励着他勇猛地奸淫着克丽的身体，奸淫着这具被无数男人蹂躏过的身体。他觉得自己非常对不起妻子，他要用三倍的努力来弥补自己的过失。
　　“噢，好舒服啊，我的上帝啊，你插进我身体了，哦哦哦，使劲干我吧，再使劲点……哦哦，好舒服，我……”
　　亨利只抽动了几分钟，就把大量的精液射进了克丽的阴道里，已经很长时间没有这么畅快过了，亨利疲惫的翻身下马，躺在妻子身边喘息着。然后，他蜷缩在克丽的两腿之间，开始用舌头清理她污秽的阴户，现在他还是她的服务员。时间不长，克丽就被舔到了高潮，她呻吟着叫道：“哦，好舒服啊，你的舌头太厉害了。”
　　亨利当然明白妻子的意思，他的舌头很厉害，但他的鸡巴却不怎么管用。虽然她并没有这么说，但他知道妻子的真实意思就是这样的。本来嘛，像他这样的小鸡巴男人是不可能让女人满足的。
　　完事后，夫妻又亲热地搂在一起亲吻、抚摩了好一会儿，才慢慢睡去。
　　第二天早上，亨利先醒了，他躺在那里凝神沉思着，甚至都没注意到克丽醒了以后一直在看着他。
　　“在想什么呢，我的宝贝？”
　　克丽问道。
　　亨利转头看着她，“想你，想我们的爱情、我们的生活。今后我们的生活该何去何从呢？我可不想再让你失望了。”
　　“那要看你希望朝哪个方向走了。”
　　亨利凝视着妻子，不敢说出自己的想法。
　　“亨利，以前我们走过一些弯路，也吃过一些苦头，但是，我们从来也没有相互隐瞒什么，也没有对对方不诚实，从来也没有。现在，你也要坦诚地向你妻子说出你的想法。”
　　克丽鼓励他道。
　　“我只是想让你开心，我希望我所做的一切都是你喜欢的。”
　　“你说话这么拐弯抹角的，真应该去做个政治家。”
　　克丽大笑着说道。
　　“好吧，那我直接说了，你还想去找别的男人吗？”
　　他犹豫着问道。
　　“如果我那样做了，你会有什么感觉呢？”
　　“我感觉很好啊。”
　　他说道，“我喜欢做你的绿帽老公，喜欢重新体验那样的生活方式。但是，这一切都看你是否开心，只要你开心，无论是否过那样的生活我都会很高兴的。”
　　“如此说来，我可以毫不含糊地回答你，我非常喜欢被别的男人轮奸。”
　　克丽回答道，“但话又说回来，我们夫妻还需要一些时间来好好交流和沟通，要充分理解对方的思想和意图。我的意思是说，在我重新拒绝你和我做爱之前，我们要充分享受我们的夫妻之爱。我知道你喜欢被我羞辱和拒绝，我会满足你的。”
　　听妻子这么说，亨利激动不已，他一翻身趴在克丽身上，充满激情地亲吻着她的嘴唇。哦，我的上帝啊，我太爱这个女人了，亨利在心里想道，“你简直就是个让人永远H不够的尤物。”
　　他对妻子说道。
　　克丽平静地躺在那里，任凭丈夫在她身上肆意发泄着性欲。她再次想起了艾达对她说过的话，亨利就是个天生的绿帽老公，他心里的绿帽情结非常深重。克丽现在感觉艾达的话说得太对了，亨利就想让自己的老婆成为别的男人的淫娃。
　　在接下来的几天里，亨利每天都要和克丽做三次爱，每次都能让克丽达到四次高潮。没错，他不是詹姆斯，甚至也不如约翰・劳勒森，但他非常买力，也非常渴望给妻子快乐。克丽感觉自己现在更爱丈夫了，她觉得自己最大的成功就是重塑了丈夫的自信心，让他对妻子、对家庭和对婚姻都重新充满了信心。
　　不过，对于把丈夫赶出家门这件事，克丽仍然满怀内疚，亨利毕竟是她的丈夫，这样对他实在太过分了。但克丽没有把这样的情绪表露出来，她想以后再找机会补偿丈夫吧。
　　在与亨利相处的这一周里，克丽不断地向艾达请教该怎么处理她和亨利之间那微妙的关系，借助艾达的建议，克丽一直在沿着正确的轨道前进。
　　与丈夫一起享受家庭的快乐、给亨利更多的性交机会、跟他多交流情感和思想、和他一起憧憬未来美好的家庭生活、让他更疯狂地爱着自己，艾达的这些建议让克丽获得了成功，也让亨利恢复了自信，整个家庭也变得更加和睦、更加相亲相爱。克丽非常感激和喜欢自己的这个好朋友，她默默地发誓要为艾达做任何事情，无论艾达需要她做什么，她都会全力以赴的。
　　这天是周六，是克丽夫妻俩重新团聚第八天的日子。克丽很早就起床了，正在厨房里做着早饭。她悄悄制定了一个计划，准备尝试一下。
　　“早上好啊，我的夫人。”
　　亨利从楼上的卧室下来，开心地和克丽打了个招呼，他已经稳到咖啡和腊肉的香味了。
　　“你也好啊。”
　　克丽回答道。
　　早餐已经准备好了，夫妻俩坐在餐桌边喝着咖啡。
　　“你感觉到什么了吗，亨利？”
　　克丽问道。
　　“什么？”
　　“时间到了。”
　　亨利点了点头，他明白妻子是什么意思，“你该拒绝我了。”
　　“是的，我们该这样做了，你不这样认为吗？”
　　“没错，该这样做了。我爱你！”
　　他说道，心中对妻子充满了感激，他又可以重新体验做一个绿帽老公的滋味了，他感觉非常快乐。
　　“那么，今天晚上我们就去大十字。我和我几个朋友说过了，今晚去大十字那边，周四去俱乐部。”
　　亨利点点头，他非常明白，今晚他妻子又会被别的男人奸淫，被那些比他的鸡巴大很多的、比他更清楚怎么玩弄女人的男人们肆意轮奸。他知道她需要那样的刺激，自己也需要那样的生活。
　　“你觉得可以吗？”
　　克丽说道，“我知道这样的时候来得有点快，但是，我觉得……”
　　“当然可以啊。”
　　亨利赶快说道，“这是你的快乐所在，我也非常希望看到这样刺激的场面，谢谢你给了我这样的机会。”
　　大十字舞厅里挤满了前来寻欢作乐的男男女女，诺大的空间里到处充满了挑逗、勾引、淫靡的气氛。克丽和她的女伴们坐在舞厅一角的座位上，不断受到来自各种男人无休止的挑逗和骚扰。当然，这些女人也在挑选着自己心仪的男人。
　　那几个女人的绿帽老公们则站在不远处的吧台跟前，心怀嫉妒地看着自己的老婆和陌生的男人们调情、打闹，而且还要不断让女招待为他们的妻子和那些和他们妻子交谈的男人们送去酒水，并为那些酒水买单。
　　突然，亨利发现他妻子克丽从舞厅消失了，不禁有些焦虑。这时，艾达走了过来，把他拉到一边对他说道：“你别担心，她很安全，只不过去了外面的一辆汽车了，亲爱的亨利，放心吧……好象是有个牛仔要奸淫她，过一会儿她就会回来的，你放松点吧，做个乖乖的小王八。”
　　艾达微笑着说道，注意到亨利的裤裆里已经鼓起了一个大包。
　　“谢谢你，夫人。我就是想知道这些。”
　　“嗯，我明白，所以来告诉你。”
　　艾达说着，离开那几个绿帽老公。
　　“没事吧？”
　　约翰看着跟艾达说完话走回来的亨利问道。
　　“是的，没事。艾达告诉了我克丽的去向。”
　　“听说你已经回家了？”
　　约翰接着问道。
　　“是的，我也从上周一开始回公司上班了。”
　　“哦，那你下周一上班时给我打个电话吧，我想交给你一大单生意，是去管理一大批工人，有一个工程项目需要大约9000工人，我想让你去做他们的经理，怎么样？够意思吧？”
　　亨利盯着眼前这个曾经是他和他妻子恨透了的男人，心里充满了感激，“好的，好的，我会给你打电话的，谢你一万次，约翰。哦，对了，我想问问，现在你和你妻子爱普丽尔相处得怎么样？”
　　“我们相处得非常好啊。你看，她就在那边，和艾达在一起。你看她现在多么美丽，多么性感，她现在给我戴绿帽，羞辱我，我感觉非常好。”
　　“她现在已经完全适应这样的生活了。”
　　亨利大笑着说道。
　　两个人正说笑着，克拉伦斯和杰克也走够来加入了他们的谈话。
　　“你们俩玩得还不错吧？”
　　约翰问那两个绿帽老公道。
　　“呵呵，有点急不可待了。”
　　杰克回答道。
　　“可不是么。”
　　亨利笑着说道。
　　“我想，我们大家都期待着周四快点到来吧。”
　　杰克说道。
　　“哈，是啊，去俱乐部狂欢。”
　　克拉伦斯说道。
　　“没错。”
　　亨利说道，“我老婆已经跟我说过了。我想周四对我来说一定是个非常漫长的夜晚。”
　　“对我们来说也是一样的啊。”
　　杰克说道。
　　大约三个小时以后，亨利和克丽开车走在回家的路上。克丽忍不住对亨利抱怨道：“那个牛仔把我当成一头母牛一样的使劲搞我，弄得我好疼啊。”
　　“那你怎么不叫我？我会把那家伙揍一顿的。”
　　亨利边开车边说道。
　　“亨利，我的绿帽小老公，我的牛仔回头还要来咱们家吃饭呢。你要记住，你是个乌龟王八，不是个斗士，别老想着揍我的情人。你必须明白这一点，我可不想让你受伤，也不想让你伤着别人，明白吗？”
　　克丽觉得有点好笑，这个绿帽小男人竟然想着去揍那个刚刚奸淫了他妻子的牛仔，这想法还真有意思啊。
　　周四的晚上，俱乐部里一片繁忙。所有在俱乐部里服务的绿帽老公们都被锁链锁在各自服务的卧室里，而他们的妻子则被许多陌生男人肆意奸淫着。
　　艾达和克丽首先结束了第一轮被陌生男人们的轮奸，两个人先后来到新装修过的吧台旁边，要了杯酒，坐下来边喝边休息。现在，俱乐部里一切运行正常，两个女人心里非常舒畅。本来，克丽想让她的绿帽小老公陪伴在她身边，分享她现在幸福、舒畅的感觉，但亨利现在正一边忙着打扫房间，一边想象着她被陌生男人奸淫的刺激场景，他有着自己的乐趣和快乐方式，就随他去吧。
　　“卡尔非尔德太太。”
　　那个在克丽卧室里服务的绿帽男人叫道。
　　克丽和艾达抬头看去，那是个新近加入的绿帽老公，他妻子现在正在楼上的某个卧室里被别的男人放肆地奸淫着。克丽注意到，那男人小心翼翼地不敢抬头看她的眼睛，他胸前别的着名牌上写着，马克。
　　“有什么事情吗，马克？”
　　克丽问道。
　　“有人想见您，但她不是会员，至少我认为她不是。”
　　“哦？”
　　克丽说道，回头看了看艾达。
　　“带她过来吧，绿帽小老公。”
　　艾达说道。
　　“是，夫人。”
　　这个俱乐部管理十分严格，一般没有得到俱乐部赞助商和成员的邀请，陌生人是无法进入这个俱乐部的。问题是这个非会员的女人是怎么知道这里的呢？艾达和克丽都有些好奇。
　　几分钟后，马克带着一个25岁左右的红头发女人回来了。那女人长相非常漂亮，身材苗条，身高大约1米65左右，长长的头发垂在腰间。
　　“你们好啊。”
　　陌生女人说道，“请问您是卡尔非尔德女士？”
　　她对着艾达问道。
　　艾达摇摇头，用眼神示意了一下克丽。
　　那女人转头对克丽说道：“卡尔非尔德女士，你好，我叫珍娜，珍娜・沃尔科特。”
　　“我听说过这个名字。”
　　艾达说道。
　　“我也听说过，但我不……”
　　克丽说道。
　　“我是杰里・沃尔科特的妻子，呃，是他的前妻。我们上周刚刚离婚。”
　　那女人说道。
　　“明白了，你前夫在约翰・劳勒森的公司上班。”
　　艾达说道。她想起来了，那天她和克丽去劳勒森家支援爱普丽尔的时候，在那里碰到过杰里。
　　“没错。”
　　克丽也想起来了，“后来你跟他离婚了？”
　　“是啊，我们结婚四年了，我已经受够了……他不是个好男人。”
　　艾达和克丽对视了一下，她们很同情这个女人。
　　“那么，你想让我们帮你做什么呢，珍娜？”
　　艾达问道。
　　“而且，你是怎么知道这个地方的呢？我是说这个俱乐部。”
　　克丽跟着问了一句。
　　“嗯，是我的新男友告诉我这个地方的，他对这里了解的很清楚。听他讲了这里的情况后，我们俩都觉得我们应该加入进来。至少我自己特别渴望加入，我觉得这里太有意思了。”
　　那女人说道。
　　“好吧，我会考虑的。”
　　艾达说道，“那么你知道我们在俱乐部里都做些什么吗？”
　　“我知道的。在这里，一些被丈夫或者男朋友忽视、虐待的女人可以随心所欲地给他们戴绿帽子，将他们控制在自己的手掌之下，甚至可以惩罚他们。我的新男友愿意为我服务，也知道作为一个绿帽男人是什么样子的。”
　　珍娜回答道。
　　“哦，他真的愿意吗？那你愿意吗？”
　　克丽问道。
　　“我当然愿意，夫人，这就是我来这里的目的啊。我的新男友已经详细向我介绍了这里的一切，他非常想在这里与别的男人分享我，为我服务，就像你们的丈夫在这里对待你们一样。”
　　“好的，那么，你的新男友在哪里呢，珍娜？”
　　艾达问道。
　　“他就在俱乐部外面，在汽车里等着呢。”
　　“好的。我还有个问题，那你怎么知道卡尔非尔得太太的名字的，怎么会来找她呢？”
　　艾达问道。
　　“是我男友告诉我这个名字的，他也没说从哪里听到的。但他要我先别说出他的名字。”
　　珍娜回答道。
　　“那可不行，珍娜，你应该明白，在这里，男人只有服务的义务，没有要求的权利。”
　　“是的，我明白，夫人。但他说如果能让他进来的话，他会当面解释这一切的。”
　　“哦，还真有点奇怪啊。”
　　艾达说道。
　　“会有什么麻烦吗？”
　　克丽问道。
　　艾达握住克丽的手，说道：“应该不会吧。”
　　然后，她转过头对珍娜说道，“好吧，珍娜，去把你神秘的绿帽男友带进来吧。”
　　“绿帽男友？我太喜欢这称呼了，听起来……”
　　“是的，我们知道它听起来不错，去带他来吧。我们想见见他，然后再谈谈你们加入俱乐部的事情。”
　　克丽说道。
　　“是，夫人。太感谢了。”
　　珍娜说道，转身离开了。
　　5分钟以后，马克带着珍娜和一个男人进来了。
　　克丽看到那男人，不禁惊呼起来：“哦，不可能吧。”
　　“哦，你们原来认识啊。”
　　珍娜有些吃惊地说道。
　　艾达也惊讶地张大了嘴巴，一时不知道该说什么。
　　“是的，我们认识，亲爱的。”
　　克丽说道，“你好啊，詹姆斯，真没想到你也会到这里来。”
　　“可不是嘛。”
　　艾达终于能说话了。
　　“应该没问题吧，克丽？现在我是珍娜的性奴隶，我们俩都知道自己以后在俱乐部的位置，很希望能加入，你能同意吗？”
　　詹姆斯说道。
　　克丽挥手打断了他的话，转过头看着艾达，似乎在征求她的意见。
　　艾达点点头，“只要他明白自己的位置，那就没问题。”
　　“作为一个绿帽男人，无论在这里还是在别处，都不允许再和别的绿帽老公的妻子有任何瓜葛，你只能属于珍娜一个人，明白吗，詹姆斯？”
　　“明白，夫人。”
　　“那好吧，你们明天早点来这里，要好好了解一下这里的情况和规则。你们俩都需要认真学习一下。”
　　看着詹姆斯和珍娜离去的背影，艾达和克丽相互对视了一下，意味深长地笑了起来，“他们会是很受欢迎的一对淫贱妻子和绿帽老公的。”
　　艾达说道。
　　【全文完】


第45篇 罪犯的报复
　　（1）
    豪拜一心就想报仇。刚刚走出监狱的大门，他就准备实施他在狱中已经精心策划了18个月的报复计划。他对整个社会都充满了仇恨，特别是这个混蛋的司法体制。妈的！难道就因为他在一个错误的时间到过一个错误的地方，就要让他来承担那些根本与他无关的罪名吗？
　　一年半以前的那一天，他无意中走过一栋刚刚失窃的房子，就被一个该死的警察抓住了，那个该死的警察还是个女的，豪拜一辈子都忘不了她的摸样。虽然他的确有过好多次入室盗窃的经历，但那次绝对不是他干的。他被抓住以后，警察在他的家里搜查出许多被盗的物品，这些证据让他在法庭上百口莫辩，自然就成了一个倒霉的替罪羊。
　　在监舍里，豪拜与同住的狱友成为了很好的朋友，他们中有些人跟监狱外面的兄弟有许多联系。他为那些狱友做了不少事情，也从他们那里得到了外面的许多信息，这些信息对他制定报复计划很有帮助。
　　首先，他通过外面的兄弟了解了不少那个逮捕他的女警察的情况，包括她本人的履历和家庭住址什么的。妈的！他永远也忘不了那个女警察逮捕他时用警棍使劲殴打他的疼痛。好吧，等到有机会报仇的那一天，他也要她好好尝尝他自备的那根粗警棍的滋味。
　　出狱不久，豪拜就寻机潜入那个女警察的家，悄悄躲藏在主卧室的壁橱里，等待着那个美丽的女警察下班回家。
　　下班后，阿曼达・史蒂文斯从幼儿园接回女儿，让她待在客厅里看电视里播放的卡通电影。24岁的阿曼达婚姻幸福美满，她的丈夫琼恩与她同岁，他们俩是警察学院的同学。琼恩是她的初恋，也是她经历过的唯一男人。
　　从作为一个女警的角度来说，阿曼达的身体有些过于娇小，但她很想进入犯罪学研究的领域，而加入警察队伍是她达到自己的目的的一个捷径。在警察部门的工作让她可以接触到很多犯罪案件，有助于帮助她掌握第一手的研究资料，以便更好地研究犯罪的动机和罪犯的心理。
　　阿曼达走进卧室，脱去她的浅蓝色警察制服，然后坐在大床边沿，翘起腿，脱掉连裤丝袜，露出白皙光洁、性感修长的一双美腿和纤巧精致的玉足。
　　她只穿着内衣内裤站起身，在穿衣镜前摆了性感的POSE，然后走到衣柜跟前，拉开柜门去取她在家穿的衣服。就在她刚刚拿过衣钩上的短裤和衬衫，准备转过身的时候，一只壮如熊掌的粗大黑手猛地捂住了她的嘴。阿曼达被突如其来的袭击吓坏了，根本没有反抗的机会。
　　豪拜一手捂着女警察的嘴，一手牢牢地钳制着她的脖子，推着她走到床边。
　　他将女警察按倒趴俯在床上，然后拉住她的右手向后一拧，按在自己已经暴露出来的坚硬阴茎上。
　　阿曼达知道她手里的那根热乎乎、硬邦邦的肉棒是什么东西，她的心开始颤抖，那东西实在太粗大了，她纤细的手指根本无法完全将它握在手心里。在身后陌生男人的强迫下，她纤细白皙的小手被迫上下套动着那根阴茎，心里暗暗惊叹它的长度和厚度。
　　巨大的恐惧占据了阿曼达的心，她简直难以相信世界上还有这么粗大的雄性生殖器。她只经历过一个男人，就是他的丈夫，所以她只知道男人的阴茎应该只比一只签字笔长不了多少，即使在完全勃起的时候也不超过6英寸长，而且她的小手可以轻易地握住。
　　在和丈夫结婚后，阿曼达曾经也有过一些疯狂的性幻想，甚至希望某一天被一根比她丈夫的更加粗大坚硬的阴茎强迫奸淫。但那仅仅是个幻想而已，她从没想过这样的事情有一天会真实地发生在她身上。
　　她的手在身后男人的强迫下，越来越纯熟地套动那根像铁棒般坚硬的阴茎，每一下套动都是从阴茎根部一直到巨大的龟头。她偷眼回头看了一下，她手里那根粗大坚硬的鸡巴黝黑发亮，原来是个黑人在侮辱着她。阿曼达无法想象、也无法接受让这个肮脏的黑色阴茎玷污自己纯洁的身体。
　　豪拜的手已经不再强迫这个美丽的女警去套动他的大鸡巴，现在是阿曼达在主动抚摸着身后的粗大肉棒。一只黑色的大手伸向她隐秘的私处，开始搓揉她敏感的阴蒂。在男人强烈的刺激下，阿曼达的阴户开始流出水来，而那黑人显然知道她已经动情，直接把粗大的中指插进她湿润、滑腻的阴道里抽动起来。
　　突然，豪拜把女警使劲压在床上，那只捂着她嘴巴的手仍然没有松开。阿曼达回头看了一眼，看到那男人的头被滑雪帽包裹着，只露出两只眼睛。只听那男人说道：“现在，我要放开捂着你嘴巴的手了，如果你敢喊叫的话，你的女儿就会跑过来亲眼看着你被一个陌生的黑人肆意奸淫，你要想清楚啊！”
　　阿曼达摇了摇头，表示她不会乱叫的，那男人便放开了手。阿曼达的确不希望她的宝贝女儿看到这么残忍的场面，不希望她看到自己的妈妈被一个狗熊一样的黑人奸淫。
　　豪拜将阿曼达的身体翻过来，抓着她两只白皙、纤细的脚按在她头两边，将他巨大的、蘑菇头般的龟头顶在她淫水泛滥的阴道口，上下挪动着摩擦着她肿胀的阴唇。
　　阿曼达抵御着他的刺激，双手伸过去使劲套动着他粗大的阴茎，希望他早点射精液，这样或许可以避免他把阴茎直接插进她的身体里，她实在非常害怕被这个像怪物一样的黑人奸污。她曾经听说过黑人的阴茎非常粗大，现在她真切地感受到了这一点。她心里很担心，如果这根长短和粗细都比她丈夫的大一倍的坚硬肉棒真的插进她身体里的话，会给她带来怎样的痛苦和伤害。
　　但事实不容回避，她就要被一个巨大的黑色肉棒奸淫了。阿曼达的双手紧紧握着那根粗大的肉棒，尽量阻止它进入自己的身体。那个黑人嘿嘿笑着，知道她在尽量避免被他的大肉棒穿透。但是，她那小巧、纤细的嫩手怎么可能阻止他一英尺长的巨大黑棒的侵犯呢？豪拜抓开她的小手，挺着黑铁棒一样的大鸡巴，稍微一用力，巨大的龟头就已经穿过她滑腻的阴唇，顶进了她的阴道口。
　　“喔喔，别别……喔喔喔喔……”
　　阿曼达恳求着，不敢大声，很害怕她幼小的女儿听到，更害怕她的小宝贝看到这样淫荡、堕落的场面。她的手再次握住了那根正在向她身体里挺进的大肉棒。
　　实在太粗了，在男人粗暴的挺进中，鹅蛋般大的龟头不断撑开她阴道里的嫩肉，她几乎听到了她身体内部肌肉的撕裂声。阿曼达开始放松紧张的神经和紧绷的身体，主动去接纳那根又硬又粗的阴茎，以免受到更大的伤害。慢慢地，她紧握着肉棒的手一点点滑开，让那巨大的黑棒一英寸一英寸侵占着她湿润的肉洞。
　　随着肉棒的侵入，强烈的快感刺激着阿曼达的神经，她的身体迅速背叛了她的意志，她不自觉地放开了曾经想阻止大肉棒进入的手，任凭它奋力向她的身体深处挺进。这时，她的手已经下意识地抱住了黑人结实的屁股，把他的身体朝自己身上拉。豪拜心里明白，他就要完全征服这个美丽、娇小的女警了，他巨大的阴茎继续坚定地在女人娇嫩的阴户里抽插着。
　　“亲爱的，告诉我，你这个美丽的小白妞喜欢我的黑大棒吗？”
　　豪拜笑着，得意地问道。
　　“噢噢……”
　　阿曼达屈辱地呻吟着，她的身体变得越来越兴奋，但这并不是她所希望的，她低声恳求着，要他放过她，“拜托，不要强奸我……哦，不……喔，拜托你……不，不要……拜托……戴上个避孕套吧……哦，喔……你会让我怀孕的……”
　　豪拜根本不理会女警在说什么，他弓起背，将阴茎抽出来，只留下龟头在女人的身体里，然后猛地向下猛插，小腹撞击着女人的阴阜，发出啪啪的声音。
　　“喔喔喔喔……不不，拜托你停下……喔喔喔，受不了了啊……”
　　阿曼达忍不住大声呻吟起来，感觉那根黑大棒已经插进了她的子宫。随着那根粗大的怪蛇在她身体里穿插，她的肚子一鼓一瘪，忍受着男人一次比一次深地入侵。
　　阿曼达的婚床从未经受过如此剧烈的折磨，吱吱呀呀的响声似乎在哭诉着主人遭受到的痛苦侮辱，黑色巨人将熊掌般的大脚踩在床上，撅着屁股将粗大的黑色阴茎使劲插进阿曼达紧窄的阴道里，似乎要穿透她的阴道和子宫，一直将阴茎插进她的脑袋里。
　　在男人凶猛的奸淫中，阿曼达无意识地将白皙、修长的双腿从黑人的身体两侧抬起，双脚缠在黑人的腰上，促使黑人更加猛烈地向她娇小的身体里猛攻。突然，阿曼达弓起后背，充分伸展着自己的身体，一股前所未有的强烈性高潮贯通了她整个身体。
　　“哦哦哦……我的上帝啊……噢噢噢……上帝啊……”
　　她压低声音呻吟着，双脚一松，性感的双腿从黑人汗津津的身体上滑了下来。然后，男人不间断地猛烈抽插让她的双腿再次上举，重新缠在男人腰上，任凭那巨大的黑色肉棒将她带进罪恶的深渊。
　　黑人强奸犯疲惫、舒畅地趴在年轻白种女警的身上，刚刚射过精的粗大阴茎在她美丽的阴道里慢慢缩小，那些刚刚射进去的精液乘机顺着缩小的阴茎从女警的身体里流了出来。他的阴茎又抽动了一下，刺激得女人再次呻吟起来。
　　“我刚刚把我的黑种子播撒到你的子宫里，我亲爱的史蒂文斯太太。”
　　豪拜得意地说道。
　　阿曼达无言以对，只能屈辱地呻吟了一声。
　　“娇小忠贞的妻子在她和老公的床上被一个黑人肆意奸淫，是不是让你感觉很舒服啊？这张床大概从来也没有像今天这样吱呀乱响吧？”
　　说着，豪拜又开始抽插起来，把两个人带到了另一次性欲高潮的快乐之中。
　　“噢噢噢……拜托，喔喔，拜托你别……哦哦，好舒服啊……你不要……”
　　阿曼达呻吟着，尽管努力控制着自己因高潮而颤抖的身体，但她纤美的嫩足仍然缠在强奸她的黑种恶棍屁股上，情不自禁地颤抖着。
　　一个小时以后，阿曼达抽泣着躲在浴室里清洗着自己被玷污的身体。她从来也没有被射入过这么多精液，从她阴道里流出来的污浊精液将她的阴户和肛门完全糊住了。
　　她努力清洗着，生怕那些顽强的种子真的在她的身体里生根发芽，她很担心那些已经流进她子宫的精液会真的让她怀孕。从浴室出来，阿曼达赶快将凌乱的床铺整理好，又换了一个床单，然后又打开窗户，让新鲜空气冲淡屋子里弥漫着的性爱和精液的味道。
　　那天晚上，当她丈夫下班回来后，阿曼达用挑逗和热情掩盖着自己失身的沮丧心情和负罪感，并在床上主动和丈夫亲热着。谁知她丈夫只匆匆地抽插了几下就射了，弄得阿曼达不上不下的，心里不免想起了那根粗黑的肉棒刚刚带给她的强烈快感。
　　让阿曼达怎么都想不到的是，那个黑人强奸犯不仅肆意奸淫了她，而且事先将录象机藏在她家的大衣柜里，将整个强奸场面完全录了下来。阿曼达根本不知道那个黑人强奸犯在离开她家时悄悄带走了那记录着整个强奸场面的录象机，更想不到她很快就会成为这个城市那些罪犯、人渣们取乐、观赏的对象。豪拜已将他强奸白人女警的录象制作成小电影，让他的那些同类买票观看。
　　刚放了第一遍，豪拜的口袋里就装进了2000美金，而他的那些狐朋狗友仍然闹着要付钱给他，想再看一遍。还有一些人甚至直接问他需要多少钱才可以也跟那个白种婊子干上一炮，因为他们从录象上女警受侮辱的样子，看出那女人明显受到了豪拜的控制。但豪拜暂时还不想让那些男人染指自己的战利品，所以一概不答应他们想H阿曼达的请求。
　　豪拜知道现在一切都在他的掌握之中，那些地痞流氓在看了那个甜美的小女人受辱的录象后，特别是当他们知道那小女人竟然是警察以后，所有人都急切地盼望能把自己肮脏的阴茎插进那白种小女人粉嫩的阴道里好好享受一下。
　　因此，豪拜开出了5000美圆的价格，对那些地痞流氓说，谁出得起这个价格，他就可以想办法让谁和那个美丽、娇嫩的白种小警察睡上一觉。听了他的报价，那些一心想品尝娇媚小女警肉体滋味的家伙都没有跟他讨价还价，他们觉得那样的价格只不过让他们多抢劫一个商店而已。
　　一个月后，当阿曼达打开一个匿名寄给她的包裹的时候，她恨不得立刻就死掉。包裹里一大叠照片上，清楚地记录着她被一个高大的黑人奸淫的火爆场面。
　　随着那些照片，阿曼达还收到了一张字条，命令她必须在晚上按时到这个城市里一个非常肮脏、治安案件频发的地区去。字条上还要求她必须穿上3英寸高的白色高跟鞋。
　　看着照片和字条，阿曼达艰难地咽了口吐沫，心里估计着最坏的结果。在那张字条上还写道，她家的地址和她孩子上学的地方他们都知道，要她放聪明些，不要愚蠢地带着枪，或者和她的警察同事谋划什么小伎俩。他们还威胁道，如果她胆敢不按时到达指定地点的话，第二天她丈夫和所有邻居都会收到一盘她被黑人肆意奸淫的录象带。
　　那天晚上，阿曼达不得不第一次对她丈夫撒了谎，说她要和几个好朋友一起去看电影。对于娇小、妩媚的阿曼达来说，那一晚真是噩梦般的经历。按照字条上的要求，她按时来到了那个肮脏、充满危险的地方，浑身颤抖着走进字条上指定的那座公寓。
　　那个曾经奸污过她的黑人强奸犯站在屋子里迎接她，让她在他身边坐下，然后完整地给她播放了一遍她被强行奸污的录象。然后，她就被带到一间卧室里，那里有四个地痞流氓正等着她呢。
　　最后，令人难以忍受的磨难和强奸终于结束了，那些可恶的黑种流氓终于发泄够了他们的性欲。阿曼达忍受着无法言说的羞辱和痛苦回到了家，她甚至都懒得开灯，摸着黑穿过走廊，直接走进浴室，赶快用温暖的水流冲洗她那被污秽了的身体，冲洗她那被灌满精液的阴道和肛门。
　　一边清洗着身体，阿曼达一边回想起那可怕又痛苦的受辱经过，四个黑种男人肆意奸淫了她。他们或是轮流、或是同时奸淫着她身体上的每一个肉洞。
　　最让她感到痛苦的就是那个个子最小、但阴茎最长的黑人，他凶狠地把粗长的阴茎一直捅进她的喉咙里，并把精液直接射进了她的胃里。她的肛门疼得非常厉害，那四个黑人轮流把粗大的阴茎生生插进她的肛门里拼命地捣，将她的括约肌彻底撕裂了。
　　（2）
    虽然将阿曼达以5000美金的价格卖给了四个地痞流氓，但豪拜仍觉得不解心头之恨，他又想起了判决他有罪时的庭审情况。本来，他以为以那些从他家里搜出来的赃物没什么太大的价值，根本就不可能判他有罪。可是，那个主控他这个案子的年轻副检察官，很想利用这个机会来树立她的威望，而且，她是那么漂亮，她充分利用自己漂亮女人的魅力，影响了那个基本由男人组成的陪审团。
　　那个漂亮的女检察官名字叫沙朗・希克斯，今年26岁，刚刚从法学院毕业进入公诉机关，急于利用各种案件来确立她的威望。她很聪明，在以往办的案子中学到了很多东西，很快就晋升到级别比较高的副检察官的位置。
　　在庭审的最后一天，沙郎・希克斯特意穿了一件定制的昂贵白色内衣和鲜黄色套装，下身穿了一条白色的裙子，脚上是一双白色高跟鞋。令人称奇的是，她并没有像别的办公室女郎那样穿上肉色丝袜，而是大方地露出了她光裸、白皙、性感、修长的双腿，顿时就吸引了法庭上所有男人的目光。
　　甚至连豪拜都已经忘记了这是在审判他的法庭上，不时把目光和思想集中在女检察官票的双腿上，根本无法集中注意力倾听法庭的辩论。
　　在法庭上，有一个由11个人组成的陪审团，其中有9名成员都是男性。在庭审过程中，那些男性陪审团成员的眼睛都在盯着女检察官的大腿看，无论她说什么那些陪审员都表示赞同。豪拜看到这样的情景，心里很无奈，他知道自己算是栽在这个女检察官手里了。
　　在庭审辩论的最后阶段，豪拜无奈地倚靠在椅子上，目光越过公诉台盯着那个美丽的女检察官秀丽、迷人的双腿，虽然一直在听着那女检察官大声朗诵着她的公诉书，但他却一个字都没听进去，心里只想着她性感的大腿、迷人的小腿和白皙的玉足，阴茎不由得坚硬了起来。
　　他抬头看了肯那些男性陪审员，发现他们和他一样，也在色眯眯地看着那漂亮女人的白皙的大腿。这样看来，大部分陪审团成员一定会支持那个骚娘们儿对他的指控，他已经成了砧板上的死鱼，无论如何也逃不过这些莫须有的罪名了。
　　不过，豪拜也能想得通，如果他是陪审团成员的话，他也会对这个女检察官唯命是从的。所以，他并不恨那些混蛋陪审员，只恨那个用他的清白换来自己事业成就的女检察官。
　　在监狱中，豪拜千方百计讨好他那些狱友，尽量多的通过他们从他们在外面的朋友了解那个女检察官的信息。他了解到，沙郎・希克斯毕业于一所非常有名的大学法学院，那个学校是美国学费最昂贵的学校，当然条件也是最好的。
　　毕业后，希克斯嫁给了一个律师，大卫・希克斯先生，夫妻俩住在这个城市里最豪华的住宅小区里，目前还没有孩子。在朋友的帮助下，豪拜甚至弄到了几张女检察官走出法庭时的照片，那女人真是又骚又漂亮啊！
　　借着从监狱小窗中透进来的昏暗月光，豪拜激动地欣赏着照片中女检察官的美丽面容和身材，一边使劲套动着自己的黑鸡巴。在监狱的那些日子，他每天都看着那张照片手淫、发泄，想象着总有一天会在这个美丽的骚母狗压在自己的胯下拼命地奸淫。妈的！豪拜恶狠狠地想道，你把老子弄进了监狱，老子一定要让你为此付出代价！
　　终于，豪拜获得了假释的机会，这并不是因为他在狱中有什么好的表现，而是监狱里实在没有那么多地方关押犯人了。出狱后，豪拜先找到那个逮捕他的女警察报了仇，接着就开始策划如何让那个混蛋女检察官付出应有的代价。在狱中他就了解到那女人经常以诱惑陪审团成员的方式赢得了不少案子，“妈的！我就要让她用自己的身体为她的行为付出代价！”
　　豪拜恶狠狠地自言自语道。
　　豪拜满心怨气，决定找到那个女检察官，用他粗大的黑鸡巴好好教训一下那个在法庭上卖弄风骚的女人，让她永远都记住这样的耻辱。豪拜要彻底摧毁那个女检察官的意志和自信，让她怀上自己的黑种，让她每天都生活在被他奸淫和羞辱的痛苦之中。
　　为了实现自己的计划，豪拜做了精心的准备，他每天都要去地方法院侦察那个女检察官起诉案件的活动规律，了解她工作的时间表。他时常装作参加旁听的市民坐在旁听席里，距离那个漂亮的女检察官常常只有几米之遥。那女人仍然穿着得体但又很性感的服装，走动间，起坐时，那性感、迷人的白皙大腿让豪拜忍不住地勃起、再勃起。
　　那一天，法庭上审理的犯罪案件简直就是一出闹剧。那个被控有罪的可怜穷小子，没有一点可以为自己辩解的机会。虽然他也聘请了律师，可那个混蛋律师在庭审的过程中一直盯着女检察官白皙的大腿，无论公诉人或者法官说什么，他都只是哼哈的不置可否，根本没心思为自己的委托人辩护。
　　当然，也不仅仅是那个律师，几乎所有男性陪审团成员，甚至法官都被女检察官性感的身体所迷惑，所有人都在按照可爱的沙郎・希克斯对案件的评判表达意见，所有人都在支持她的指控。毫无疑问，沙郎・希克斯再次取得了公诉的胜利。
　　审判结束后，可怜的犯罪嫌疑人被戴上手铐押出了法庭，送进了监狱，而女检察官则兴高采烈地接受着人们的祝贺，甚至连法官都上前与她握手，显然是想接近这个美丽的女人，希望有机会与她同床共枕，一亲芳泽。豪拜不知道那个嫌疑犯是否也像他一样是被冤枉的，但他知道自己对这个女人的仇恨因为她的胜利而更加深重了。
　　女检察官接受完大家的祝贺，收拾好自己的文件准备离开法庭，当她走过通道的时候，突然看见了坐在旁听席里的豪拜。豪拜夸张微笑的表情让她感到非常紧张，不由得抓紧了自己上衣的领口。她认出来这个对她不怀好意的男人就是被她送进监狱的众多罪犯中的一个，就赶忙加快脚步离开了法庭。
　　回想起他向那个逮捕他的女警察复仇的种种手段，豪拜当然也想用同样的方式来收拾这个骚婊子检察官。慢慢地，一个完美的复仇计划在他的头脑中孕育成型，他希望能找到所有被这个骚货检察官起诉过的所谓罪犯，和他们一起干爆这婊子的屁眼儿。他可以肯定，那些被这个漂亮的女检察官投入监狱的人一定非常愿意和他一起向那个美丽的小母狗复仇。
　　想到这里，豪拜忍不住笑了起来，他知道那些被沙郎起诉并关进监狱的人听到他的计划后一定会高兴得跳起来，也一定会硬得无法忍受。想着想着，豪拜的阴茎已经不由自主地膨胀起来，他仿佛已经亲眼看到那骚母狗被一个个黑人罪犯肆意轮奸着。这主意真他妈太妙了！
　　豪拜了解到，女检察官曾经试图让一个被审判的罪犯揭发他的同伙，但遭到了拒绝。她有试图以大幅度减少那罪犯的刑期来换取他的口供，也同样遭到了拒绝。
　　后来，豪拜还偷听到沙郎・希克斯与那罪犯代理律师的谈话，她希望那律师能说服他的当事人与检方采取合作的态度，说一旦那罪犯揭发了他两个同伙的罪行，她仍然可以帮助他大幅度减刑。得到这样的信息后，豪拜决定开始实施自己的复仇计划了。
　　通过一些秘密渠道，豪拜与几个仍然待在州立监狱里的狱友取得了联系，了解到那个女检察官正在积极争取的罪犯也关在那里。豪拜那些狱友也是被沙郎起诉关进监狱的，自然对女检察官充满了仇恨，所以当豪拜把他的计划告诉那几个家伙后，得到了他们的一致响应。
　　一周后，沙郎・希克斯踌躇满志地坐在她的办公室里，她刚刚接到那个罪犯律师的电话，说那家伙终于接受了她可以为他减刑的提案，愿意向她提供他两个同伙的犯罪证据。但是，他要求沙郎亲自去监狱与他面谈，并且，按照他律师的要求，在他们进行谈话的时候不能有任何人在场，那罪犯希望他对她所说的一切只有她一个人听到。
　　本来，沙郎・希克斯非常讨厌去那个关满了龌龊罪犯的地方，但考虑到和那个罪犯的见面可以得到给他的同伙定罪的关键证据，她还是决定只身前往。于是她给那罪犯的代理律师打电话说，她同意在周五的庭审后去监狱与他的当事人见面交谈，但他要事先将所有相关的资料发给她，并保证他的当事人说出关于他同伙犯罪的一切证据。
　　周五，美丽的沙郎・希克斯精心打扮着去参加一个案件的最后一轮审理，她穿着特别定制的黄色裙子和黄色上衣，里面穿着白色衬衣，脚上穿一双白色高跟鞋，优雅而自信地走进法庭。法庭里所有男人的目光都集中在了她那双性感、白皙的美腿上。陪审团很快有作出了最终的庭审结论，又一个倒霉的家伙被投进了监狱。庭审结束后，沙郎急忙驱车赶往州立监狱。
　　到达监狱后，沙郎从车上下来，穿上一件长外套，她不想让自己黄色耀眼的装束在监狱里引起注意，因为州立监狱里的许多犯人都是被她的公诉判定有罪而送进来的。
　　不过，监狱大楼的温度比较高，沙郎只能无奈地脱掉长外套，搭在肩上来到了登记台。办好登记手续后，她在一个高大魁梧的白人卫兵的护送下来到另一栋大楼里的会见室。以前她来到这座监狱会见犯人的时候，都是在主楼的会见室，来这个会见室她也是第一次。
　　在从主楼走到这边的路上，正好经过监舍的通道，沙郎的出现立刻引起了犯人们的骚动，他们从窗口看到这个漂亮、性感的女人，口哨声和嘘声立刻响成了一片。沙郎刚还是还有些紧张，但想到身边有高大魁梧的卫兵，她立刻鼓起了勇气，甚至挑衅般的扭动着她丰满的屁股，引来了犯人们更大的喧哗声。沙郎得意地朝他们笑笑，大踏步地朝会见室走去。
　　会见室是个很小的房间，里面只在靠墙的地方放了一个小桌子和两把椅子。
　　卫兵问沙郎，在她与犯人会见的时候，是否需要他在旁边守卫。沙郎告诉卫兵，应犯人律师的要求，她只能单独和犯人谈话，因为其中的一些内容需要保密。卫兵将房间里设置的紧急按钮的位置指给沙郎看，告诉她一旦有紧急情况就可以按那个按钮呼救，然后就离开了。
　　沙郎拉过一把椅子坐下，等待着犯人被带进会见室。等了约15分钟，犯人还没有被带到，就在沙郎有些不耐烦的时候，只听门一响，一个高大粗壮的黑种男人走了进来，但他并不是沙郎准备会见的那个犯人。她感觉事情有些不对头，正想去按动那个紧急呼叫按钮，但被进来的黑人一把推得靠在了墙上。
　　“喂，臭婊子，你还记得我吗？”
　　那个男人掐着沙郎的脖子恶狠狠地说道。
　　沙郎感觉非常恐惧，她极力思索着在哪里见过这个看上去有些面熟的家伙，但是一时却怎么都想不起来他是谁。
　　“呵呵，不记得了吗？上一周我们还在法庭上见过，我就坐在你身后的旁听席上啊。”
　　豪拜盯着沙郎的眼睛，用嘲讽的口吻说道：“嗯，骚婊子，我和我那些伙计们都还记得，你在法庭是怎么用你的性感身体和眼神去骚扰、控制那些陪审团里的男性陪审员的。既然你可以那么做，那么现在我们也来品尝一下你美丽、性感的身体也不算不公平吧！是不是啊，伙计们？”
　　听到豪拜这么说，又看到6个狞笑着走进房间的罪犯，沙郎心里害怕极了。
　　这些黑人的面孔她都非常熟悉，正是她把这些罪犯一个个投进了监狱。她恐惧地看到，那个最后走进房间的男人扛着一个单人床垫，进屋后一下把床垫仍在了房间中央的地板上。沙郎当然明白那床垫是干什么用的――肯定不是为了休息的。
　　看着男人们步步紧逼地靠近了她，沙郎扔掉手里的长外套，蜷缩在房间角落里，泪水顺着脸颊流了下来。她心里明白，那些犯人就是来找她报仇的。尽管非常绝望，但她还是抱着最后的一点希望哀求着他们，口气中再也听不出她是一个在法庭上语气铿锵的女检察官了。
　　沙郎伸出手，似乎这样就可以抵御向她靠近的男人们，“求求你们了，别伤害我……我求你们了，拜托……”
　　听着女人颤抖的哀求声，豪拜大笑起来，朝他的伙计们招了下手，“来啊，好好伺候一下这只小母狗，伙计们！”
　　几个男人一拥而上，七手八脚将蜷缩在墙角的女检察官拉了起来，有两个男人抓着沙郎的双臂，其他人的手则在她的身体四处抓挠着，似乎要把她的衣服撕成碎片。一瞬间，沙郎的衣服和裙子都被撕破了，接着她的乳罩和内裤也被粗鲁地扯下。然后，她就被拖拽着扔到了那张床垫上，白色的高跟鞋也随着她被抛起的动作飞了出去。
　　这时，沙郎才发现，那个第一个走进房间的男人拿着一台摄象机，将她被这些男人侮辱的过程都拍了下来。她低下头，想着这个看起来有些面熟的男人到底是谁，然后，她脑子里闪过一个名字，豪拜。对，就是他，可他不是已经被假释了吗？怎么还会待在这里呢？
　　沙郎当然怎么也想不到，豪拜用钱贿赂了监狱的管理和卫兵，又买通了那个罪犯的代理律师，设计好了这个圈套，就等着沙郎自动送上门来。现在，他将摄象机交个身边的一个犯人，让他继续拍摄侮辱沙郎的镜头。然后，他狞笑着一步步朝伏在床垫上的女人走去。
　　沙郎抬起头，看着豪拜走到床垫边，看着他脱掉了自己的裤子，心里非常恐惧，忍不住呻吟起来。由于豪拜并没有穿内裤，他坚硬的黑色阴茎直挺挺地对着沙郎的脸。周围的犯人看着沙郎害怕的样子，都大笑起来。
　　“喔喔，请你……拜托，请你发发善心……不要，不要强奸我……”
　　沙郎抽泣着说道。
　　“加油，豪拜！给这小母狗一点厉害的瞧瞧！”
　　周围的人大声鼓噪着，一个家伙更是不遗余力地大叫着：“H死这个婊子！H死这个婊子！H死她！”
　　（3）
    豪拜狞笑着，一步步朝那女人走过去，怒涨的粗大阴茎在小腹前晃荡着。沙郎极力挣扎着，双手推搡着离她越来越近的豪拜，试图让自己与他保持距离。突然，在沙郎两边的两个人伸手抓住她的脚踝往两边猛扯，让她两腿之间最隐秘的部位完全暴露出来了。
　　豪拜跪在抽泣着的美女面前，耳边响着围观者的欢呼声，心里十分得意他能为这些被这个美丽风骚的女人送进监狱的人们报仇。感觉大难临头的沙郎面对这个凶相毕露的男人，心中充满了恐惧，不断哀求着说道：“请，请……不要，不要……强奸我，拜托你……除了我丈夫，我……我没有，没有和任何别的……男人……做过，做过这样的事情……请你发发慈悲……放了……我吧……”
　　女人的哀求声让豪拜想起了她在法庭上咄咄逼人的发言，心里的愤怒更加强烈，他使劲套动着自己的阴茎，直到一些液体从马眼里渗出。这将是这次性交的唯一润滑，因为豪拜知道这女人的阴道里还是干涩的。豪拜把自己大如蘑菇头的黑色大龟头顶在女人的阴唇之间，上下摩擦了几下，为插入做着最后的准备。
　　“不不，不……不，拜托了……”
　　沙郎恐惧地抽泣着，感觉到那根巨大的黑肉棒已经抵在了她的阴道开口处，“不不，不，别进来啊……哦哦哦……”
　　她痛苦地呻吟着，那根巨大的黑色肉棒没有丝毫怜悯之情地继续向她的身体内部挺进。
　　沙郎从来也没有被这么粗大的生殖器插入过，她的阴道被巨棒撑得几乎爆裂开来。在此之前，她只有和丈夫做爱的经验，不可能知道男人的阴茎会有这么大的区别，现在插进她身体的竟然让她感觉无法忍受。“哦哦……哦哦，噢噢……我的上帝啊！啊啊啊……拜托……别……哦哦哦哦……”
　　她大声尖叫着，哀求豪拜能够良心发现。
　　但是，豪拜根本不理会她的哀求，仍然大力地在她无助的身体里抽插着，引得围观的人大声叫好。
　　看着这个在法庭上不可一世的骚母狗被豪拜压在身下肆意奸淫，围观者拍着手大叫着，用最恶毒的语言辱骂着她。美丽、白皙、纤细的身体被豪拜粗壮的黑色身体压在下面，肉体的碰撞声和女人哀怨的呻吟声不断在房间里回荡，“啊啊啊，哦，我不……行了，我……哦哦哦，啊啊啊……”
　　豪拜抽动得越来越快，越来越猛，只见他身体猛地痉挛起来，阴茎死死地插在女检察官白嫩的肉体里，大量的精液像炮弹一样狠狠地射进她的子宫里。
　　看着豪拜得意地将粗大的黑鸡巴从女检察官的阴道里退出来，看着他黑鸡巴上粘满了从女人阴道里带出来的白色精液和淫液的混合物，其他几个犯人忍不住鼓起掌来。
　　这个风骚的女人，曾经在法庭上无比风光，用自己性感的身体诱惑着那些男性陪审团成员，成功地给他们几个犯人定了罪。但是现在，她却一丝不挂地躺在他们面前，大腿分开，污浊的液体正从她那美丽、高贵的洞穴中流出来，这场面实在太淫荡、太刺激了。
　　不由分说，几个犯人一个接一个地趴在了女检察官曾经纯洁的肉体上，竭尽所能疯狂地奸淫着她。在第一轮强奸结束后，那些犯人便一起上来，一个人将阴茎插进女检察官的阴道，其他人则强迫她一手抓住一根黑色的肉棒套动着，同时她的双脚也被用来摩擦着两根粗大的阴茎。
　　豪拜是个阴谋的策划者，自然更有权力享受这个女人，他毫不客气的把阴茎插进了女检察官的嘴巴里，粗大的龟头几乎顶进了她的喉咙。
　　沙郎忍受着前所未有的耻辱，她的身体在男人的凌辱中颤抖着，嘴里含糊地呜咽着。她感到非常无助，无论如何都想不到自己竟然被这些在法庭被自己起诉并投入监狱的罪犯们的侮辱。
　　但是，让她感觉更加耻辱的是，她的肉体竟然在这样屈辱的时刻背叛了她，她竟然在这些黑种罪犯的强奸、轮奸中达到了高潮。每当一个男人嚎叫着把肮脏的精液射进她的嘴巴和阴道的时候，她都感觉到强烈的性高潮在体内奔涌。噢，我的上帝啊！
　　沙郎在心里喊，我怎么在罪犯的侮辱中得到性快感呢？沙郎感觉非常害怕，怕自己沉迷于这样的快感中，她压抑着自己的呻吟，极力控制着自己的身体，但一股股射进她身体的精液仍然刺激得她不断地颤抖。她觉得非常恶心，自己纯洁的身体已经被污浊的精液灌满了。
　　野蛮的轮奸终于停了下来，有人伸手拉着沙郎从床垫上抬起身子。沙郎觉得自己总算度过了最痛苦的阶段，想起身赶快逃离这令人恐惧的磨难。可是，让美丽的女检察官没有想到的是，残酷的虐待才刚刚开始。
　　沙郎被强迫跪伏在那张肮脏的床垫上，像一条发情的母狗一样撅起她丰满、美丽的屁股。她有些紧张，心里明白这样的姿势非常危险，一定会激起那些罪犯更疯狂的欲念。一想到她马上就要像母狗那样被男人们从后面奸淫，她忍不住呻吟起来。
　　果然，一个男人跪在了她分开的两腿之间，她高耸的屁股和充分暴露出来的阴部正好在那个男人的小腹前。沙郎叹了口气，知道自己很难逃脱再次被强奸、轮奸的命运，只能暗自告戒自己不要在男人们的奸淫中达到高潮，不要让自己的身体在男人们的轮奸中背叛自己。她试图让自己的身体强悍起来，抵御住男人们带给她的刺激和快感，让他们除了强奸和轮奸以外再得不到任何东西。
　　沙郎坚定了自己的信念，做好了心理和身体的准备，决心在忍受从身后插入的凌辱时绝不再发出淫荡的呻吟声。这时，她感觉到自己的臀部被一双大手紧紧抓住，将她的两个屁股蛋使劲向两掰开，身后的罪犯重新调整了在她两腿之间的位置。
　　然后，沙郎突然瞪大了眼睛，满脸恐惧的表情，因为她感觉到身后的男人正将粗大的龟头顶在她的肛门上。沙郎痛苦地摇着头，她从来也没有经历过这种非常不人道的性交方式，她即将被身后那个可恶的男人暴力鸡奸了。
　　“哦哦哦……不！不！不……不要啊，拜托不要……不要干那里啊……不要这样强奸我……拜托，你们会弄伤我的……别，别……啊！不！不……那里从来都没有人碰过的……拜托……”
　　沙郎大声叫着，哀求着，但她的哀求得到的只是嘲讽和得意的笑声。
　　“不不不……别这样啊……疼死我了啊，啊啊啊……”
　　沙郎歇斯底里地尖叫着，但她的嚎叫换来的却是那些罪犯的鼓掌和鼓噪，“好！好！就这样使劲干这个婊子！H烂她的骚屁眼儿！哈哈哈……”
　　身后残暴的插入让沙郎的眼泪忍不住流了下来，她的处女小菊花被一根超过10英寸长的粗大阴茎野蛮地撑开，几乎句要被撕裂了。身后的男人在将龟头全部插进沙郎的肛门后，动作立刻就猛烈起来，一纵身将粗长的阴茎全部插进了女人的直肠，接着就快速抽动起来。15分钟后，在沙郎声音嘶哑的哭号中，那男人将精液射进了她的直肠里。男人刚一退出去，沙郎立刻瘫倒在了床垫上。
　　沙郎的痛苦表情并没有让还没有侵犯过她肛门的罪犯们产生怜悯之情，她被撕裂滴着鲜血的肛门更加刺激了他们的兽行，几个男人一拥而上，轮流将粗大的阴茎插进沙郎肛门里使劲抽插着，直到每个人都把精液射进她的直肠里，才算放过了这个可怜的女人。
　　大约一个小时以后，残暴的轮奸终于结束，沙郎疲惫地躺在肮脏的床垫上，嘴巴、阴道和肛门里都灌满了罪犯腥臭的精液。她抬起头，意识慢慢情形过来，明白自己刚刚经历了怎样噩梦般的折磨，她被那些被她投入监狱的肮脏黑人罪犯野蛮地轮奸了。她低头看了看自己被蹂躏得一塌糊涂的胴体，看到从她红肿的阴道和肛门里还在源源不断地朝外流着浊白腥臭的液体。
　　“哦，上帝啊……我的衣服在哪里啊？”
　　沙郎心里想着，紧张地向四下里张望着，她看到地板上扔着她的高跟鞋和那件长外套，而她的其他衣服都已经被撕碎，又被男人们的大脚踩得几乎分辨不出颜色了。
　　她挣扎着慢慢从床垫上下来，拣起那件长外套穿上，遮住自己赤裸肮脏的身体，再坐在床垫边，穿上高跟鞋。现在，能够遮蔽她身体的只有长外套和高跟鞋了。刚才蹂躏她、轮奸她的那些罪犯早就不知所踪，这时沙郎才突然想起刚才卫兵告诉她的那个紧急按钮，赶忙过去按钮呼救。
　　两分钟以后，两个高大魁梧的白人卫兵来到房间，将沙郎带回到主楼里，但他们对沙郎痛苦的表情满身的污秽却视而不见。在监狱的主办公楼内，卫兵告诉沙郎说，监狱管理人员今天不在，他无法安排她去见她约见的犯人，只能请她改日再来了。
　　这时，沙郎已经顾不上去找那个罪犯了解他同伙的犯罪证据，而是急于离开这个让她不寒而栗的可怕地狱。她甚至没有去考虑她今天怎么会陷入那样可怕的境地，没有考虑为什么已经安排好的约见竟然会变成了野蛮的轮奸，只想赶快回到家里，彻底清洗自己满身的秽物。
　　她在卫兵的陪同下急匆匆地走出监狱大门，开着自己的车飞快朝家里赶。她看了看车上的钟表，心里稍微感到放松，因为今天她丈夫要和几个同事工作到半夜才能回家，她还有时间清理好自己的身体。
　　在监狱的管理规定中规定，只有所有来访者全部离开监狱后，管理人员才能下班。但沙郎并不知道这一条规定，所以也不知道卫兵其实是欺骗了她。她在监狱的入门登记也被做了手脚，在她还没有离开监狱的时候，就有人模仿她的笔迹在登记表的离开栏里签了名，表示她早就离开了监狱，而实际情况是，在那段时间里她正在被一群罪犯残暴地奸淫着。
　　这样一来，即使将来她想对自己在监狱的遭遇进行调查，监狱方面也有证据表明她自称遭到奸淫的那段时间里，她早就离开了监狱。
　　其实，在沙郎遭受那些罪犯的野蛮轮奸的时候，那个将她送到那间小会见室的卫兵一直在通过监视器观看着那让他激动不已的刺激场面。如果沙郎知道这一点的话，她一定会被气疯了。
　　在卫兵的值班室里面，一台大尺寸的监视器从头到尾播放着她被那些罪犯轮奸、鸡奸的镜头，每一个细节都非常清楚地展现在卫兵的面前。不消说，那个卫兵肯定被豪拜收买了，而且把观赏美丽的女检察官被轮奸作为给他的额外奖赏。
　　卫兵自然非常愿意成交这笔交易，这不仅让他得到了一大笔钱，还让他看着那刺激的场面爽了好几次，他激动地对着监视器画面手淫，一共射了6次。同时他还用自己的录象机把整个轮奸的场景都录了下来，这样他就可以经常看着女检察官性感、迷人的屁股天天自慰了。
　　在接下来的两周时间里，沙郎一直设法避免与丈夫做爱，她总是以工作太忙之类的托词来搪塞丈夫求欢的要求，因为在被那么多粗野的黑人罪犯强奸、轮奸和鸡奸以后，她一直觉得自己太脏、太堕落，根本无法接受丈夫的阴茎再插进被那些黑人污浊精液玷污了的阴道里。
　　但是，每天晚上躺在床上，沙郎还是会不由自主地想起她在那场野蛮的轮奸中的到的巨大快感和持续不断的高潮，那是她在和丈夫做爱时从来没有过、也不可能达到的高潮。有时候，她甚至不得不躲进浴室里，用一个黑漆古董花瓶插进自己的阴户来缓解饥渴的性欲和焦躁的情绪。
　　周六一大早，豪拜就开车来到了离沙郎家不远的一条街道上，他刚停好车，就看到沙郎的丈夫从家里走出来，把手里的鱼杆放起汽车后备厢，开着车找他的朋友一起去钓鱼了。这是他每个周末必做的事情。
　　看着沙郎丈夫的汽车消失在街道的尽头，豪拜忍不住笑了起来。他下了车，将一个整修草坪服务的标牌插在沙郎家门前的草坪上，然后走过去按响了那栋豪华别墅的门铃。一、两分钟以后，沙郎穿着睡袍打开了大门，当她看清楚门前站的是那个带头轮奸她的黑种男人时，立刻惊愕地瞪大了眼睛，她怎么也想不到这个恶棍竟然敢跑到她家来。
　　豪拜看着沙郎惊愕和恐惧的表情，心里非常得意。在过去的两周里，他几次试图在法庭的旁听席上接近沙郎，但都被阻止了，今天他终于又一次面对面站在她面前了。“早上好啊，希克斯太太！”
　　豪拜用得意、揶揄地口吻说道。
　　本来，沙郎在送走去钓鱼的丈夫后，准备吃完早饭后去教堂的，但这个不期而至的坏蛋彻底打乱了她的计划。看着这个男人毫无顾忌地推开她走进了门，她只能无奈地接受现实，按照这个男人的指令去做。
　　现在，男人的大手已经抚摸到了她的身上，沙郎非常羞愧地任凭他的手撩开睡袍的下摆，手指隔着她蓝色的小内裤摩擦着她敏感的阴蒂。接着，她的内裤就被扒到了脚踝，而几分钟以后，她全身上下就只剩下那双白色的高跟鞋了。
　　沙郎被这个高大、健壮的黑种男人抱在怀里，她洁白的手臂搭在黑人的肩膀上，两条修长、性感的腿缠在黑人的屁股上，身体被黑人紧紧地顶在墙上，那根曾经野蛮奸淫过她的粗黑肉棒再次插进了她娇嫩的阴道里。
　　此时，远在市郊一条河边的大卫・希克斯先生正兴高采烈地从他的鱼钩上摘下一条肥硕的大鱼，他无论如何都不会想到，现在她美丽、娇嫩的妻子正躺在他们的婚床上，被一个粗鲁、野蛮的黑种男人肆意奸淫着。虽然他的妻子极力想摆脱那男人的侮辱，但事实上她却已经毫无选择地接受着那男人射进她身体的污浊精液。
　　三周以后，沙郎非常恐惧地发现她的月经没有按时到来。她悄悄地购买了家庭妊娠试纸，躲在卫生间里测试自己是否怀孕。几分钟以后，令沙郎绝望的结果出来了，她怀孕了，而且孩子肯定不是她丈夫的，因为最近她在和丈夫做爱时，他总是戴着避孕套的。
　　看着测试结果，沙郎忍不住抽泣起来，她意识到上个月她在监狱里遭到那些罪犯强奸、轮奸的时候正是她的排卵期。现在，她都无法确定谁是她子宫里孩子的父亲，唯一可以确定的是，这个胎儿的肤色肯定是黑色的！
　　（4）
    自从知道自己被黑人奸淫都怀上了杂种，沙郎再也无法集中精力办案了。每当在法庭上代表检察机关起诉罪犯的时候，她总感觉有一双眼睛从旁听席越过她肩膀监视着她，让她说起话来都结结巴巴的，失去了往日的潇洒与干练。
　　由于精神太过紧张，她常常不得不假装头疼，让她的助理来接替她进行法庭发言。由于助理非常缺乏在法庭上与被告律师做斗争的经验，所以尽管检察机关已经掌握有很多证据，但她们仍然在两次公诉中败下阵来。
　　每次庭审的时候，豪拜都坐在旁听席里，饶有兴致地看着女检察官强制自己露出微笑，假装镇定地对被告提起公诉，但他非常清楚，女检察官心里其实非常慌乱，甚至都不敢朝他这里看上一眼。
　　豪拜心里非常得意，他知道他出现在法庭会让女检察官非常难堪，会让她不由自主地想起她被豪拜和其他黑人罪犯强奸时的情形。由于在旁听席里没有人和豪拜坐在一排，所以他会毫无顾忌地一边用眼神挑逗着女检察官，一边掏出坚硬的阴茎套动着。
　　豪拜看着女检察官在心里说道：“喂，我心爱的沙郎・希克斯太太，由于我的出现，你再别想在任何案子中胜诉了，那怕是最简单的案子你也无法胜诉。”
　　想到这里，他忍不住再次笑了起来。
　　坐在自己办公室的大班椅里，沙郎一想到在过去两个月里发生的犹如噩梦般的事情，就忍不住浑身发抖。她知道，那个恶魔般的释放犯正是在前两年被她一手送进监狱的，现在他策划好了来报复她。但沙郎并不知道，豪拜其实早就在暗中侦察她的行踪了，从她去法庭参加公诉，一直到她计划去监狱会见犯人，都在他的掌握之中。
　　一想起自己在监狱中遭受到的野蛮强奸和轮奸，沙郎就感觉不寒而栗。回想起来，她知道自己太不小心了，竟然没有察觉那个豪拜一直在旁边侦察自己的行踪，偷听自己和嫌犯代理律师的谈话，从而制定了报复计划。想到这些，沙郎的脑海里就再次呈现出那令她无比羞愧的画面，她赤身裸体躺在监狱会见室里的脏床垫上，被那些黑种罪犯肆意奸淫着，并达到无数次高潮……
　　沙郎曾经主办过很多无辜的妇女被罪犯野蛮轮奸的案子，也听说和阅读过大量这类的案例，可是，她怎么也没有想到自己也成为了这种犯罪的受害者。虽然她已经从这类案件中了解到受害者身体和心灵上遭受的巨大伤害，但现在她才真切地体会到，这样的伤害是如此残酷，如此可怕！女人一旦遭受了这样的侵犯，她几乎一生都无法摆脱这种伤害所造成的心理阴影了。
　　一个月以后，就在沙郎稍微从被轮奸、被侮辱的伤痛中恢复过来时，豪拜再次趁她丈夫出去钓鱼的机会来到了沙郎家。本来，沙郎想坚决拒绝这个混蛋再次跨进她的家门，但在听到豪拜威胁说要把她被强奸、被轮奸的照片和视频发到全世界去以后，只能无奈地让他走进了她的屋子，走进那本来只属于她和她亲爱丈夫的卧室。
　　这真是一个噩梦般的经历，沙郎不得不卑躬屈膝地满足豪拜所有变态的性要求，她第一次站在自己的豪华、舒适的卧室里，为豪拜表演脱衣舞。然后，又被他强迫着一丝不挂地躺在她和丈夫的婚床上，屈辱地为豪拜表演自慰。
　　看着眼前这个男人得意洋洋地欣赏着自己屈辱而淫荡的手淫，沙郎又想起了那次在监狱里遭到他和其他几个罪犯强奸和轮奸的所有细节，但那时她是躺在一个肮脏的床垫上，而现在却是躺在她和丈夫的婚床上，受辱的感觉更加强烈了。
　　按照豪拜的指令，沙郎先是搓揉着自己的乳房，掐弄自己的乳头，直到那两颗小玛瑙般红嫩的乳头如石头般坚硬才停下来。然后，她又被迫用手指搓揉着自己的阴蒂、抽插着自己的阴道，直到大量的淫水顺着她的手指从阴道里流出……
　　沙郎简直无法相信自己的生活怎么会发生了如此大的变化，不仅在监狱里遭到非常屈辱的强奸和轮奸，而且还要受到这个黑种恶棍的敲诈和胁迫。现在，刚刚走进自己生命第27个年头的沙郎，真不知道还要忍受多少年这样屈辱、羞愧的生活。而让她感觉更加难堪的是，在被男人如此强迫做出屈辱的动作时，她的身体竟然越来越激动，饥渴的阴道很想让这个男人的巨大黑鸡巴插入。
　　手指在湿润的阴蒂上搓揉着，沙郎大张着双腿似乎在向对面的男人发出热情的邀请：“来吧，拜托你……请你来吧！我需要你！快点把你粗大的黑鸡巴插进来吧，用你的黑鸡巴使劲H我吧！像H一个淫贱的骚婊子那样使劲H我啊……”
　　身体里高涨的性欲让沙郎回忆起在监狱里所享受到的性高潮和性刺激，她仿佛看见自己再次双腿绷直地指向天花板，任凭男人们一根根巨大的鸡巴在她的身体里穿梭。
　　苦难的一天终于过去，沙郎趴在床上耻辱地抽泣着。虽然她不断告诉自己那是她在黑人敲诈者的胁迫下做出的无奈选择，但她身体的性欲反应让她的内心仍然充满了负罪感。“为什么？为什么我要在他强奸我的时候拥抱他？为什么我会在他强奸我的时候获得前所未有的高潮快感？为什么我会求他把肮脏的精液射进我的身体里……”
　　沙郎一边抽泣一边暗自埋怨着自己。
　　现在，事情变得越来越糟糕了，因为她竟然在监狱里被那些罪犯轮奸时怀上了孩子。过去，她曾经为成功地把他们送进监狱而感到高兴，但是现在，那些罪犯却用最残酷、最让他们开心的方式对她实施了报复，并用他们污秽的精液玷污了她身体的每一个肉洞。
　　简直就是她这样一个把和罪犯做斗争作为自己崇高事业的女人的最沉重的打击，而让她在野蛮的轮奸中怀上了他们的杂种，则是对那些罪犯的最高奖赏。
　　从她的宗教信仰和社会观念来说，沙郎一直坚定的反对堕胎，但是，现在她的态度来了个180度的大转弯，因为她无论如何也不可能接受一个缘于报复和仇恨而出生的婴儿。更麻烦的是，她该怎么向她丈夫解释这个根本就没有他血缘的婴儿，特别是这个婴儿肯定会带有某些黑色人种的明显特征。
　　趁着丈夫出差的机会，沙郎请了几天病假，再加上周末的两天，这让她有足够的时间去医生那里做堕胎手术，然后在家里修养好身体再去上班。在预约了做堕胎手术的时间后，沙郎感觉到强烈的负罪感，因为她已经完全背叛了自己的宗教信仰和做人原则，而让她感觉更加不安的是，她对最亲爱的丈夫隐瞒了自己被强奸、轮奸并导致怀孕的事实。
　　手术进行得很顺利，沙郎的身体在手术后24小时就已经恢复正常了。但那也只是身体上的恢复，她的精神负担仍然很重，她的思想仍然无法从沉重的负罪感中解脱出来。现在，虽然她腹中的胎儿已不复存在，但她被那些黑人罪犯轮奸的事实却无法否认，她的流产也只是为了向丈夫掩盖那可怕的真相。一想起她和那个叫豪拜的释放犯在她和她丈夫卧室里做的那些事，沙郎就忍不住浑身发抖。
　　“如果……如果那家伙……再次到家里来找我……我该怎么办呢？”
　　沙郎被这个问题折磨着，怎么也找不到答案。
　　她心里清楚，那根本不是什么如果的问题，而是那个黑种敲诈者肯定会来，而且会提出更多的要求。泪水在她的眼睛里充盈，禁闭的两腿之间也开始湿润，沙郎沉重地喘息着，乳头也开始变硬，现在她已经无法控制自己身体的反应了，与其说她害怕那个黑种敲诈者再来，倒不如她正在期待他的到来。
　　三周以后的一个周六，沙郎正忙着收拾屋子，她正在外地出差的丈夫大卫打来了电话。沙郎又激动又开心地听着丈夫亲切的声音，知道他还在忙着业务上的事情，晚上还要去参加一个宴会，会很完才能回到酒店的房间。挂上电话后，沙郎真希望此时丈夫就在她身边，可以把她紧紧地抱在怀里安慰她、宠爱她。
　　走进主卧室，沙郎不禁下意识地咬住了下唇，呼吸也开始沉重起来。现在，她就站在那天那个黑种敲诈者命令她脱掉睡袍的地方。沙郎神情恍惚着，仿佛那个恶魔再次站在她面前对她下着命令一样，她爬上床，脱光衣服，开始重演那天发生的事情。首先，她像那天一样，双手搓揉着自己的乳房，掐弄着乳头，直到它们完全坚挺起来。
　　沙郎两腿分开，脚趾绷直指向天花板，心里相信现在那个强壮、野蛮的黑种敲诈者就在她的两腿之间。她使劲搓揉着自己的阴蒂，刺激得身体猛烈地颤抖。
　　然后，她紧咬着下唇，摸索着从身边拿起刚才从冰箱里带过来的黄瓜，狠狠地插进了自己淫水泛滥的阴道，“哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　随着黄瓜越插越深，她的呻吟声也越来越大，接着她就达到了高潮，身体像筛糠一样猛烈颤抖起来，阴道里的肌肉痉挛着紧紧包裹着那根被当作阴茎的黄瓜。
　　“哦，我的上帝啊……我都做了些什么……我简直是疯了！难道我脑子只想着性吗？”
　　沙郎不禁在内心责备着自己，自从上次在监狱里被强奸、轮奸以后，她的思想一直沉迷于混乱的性欲亢奋之中。
　　虽然她非常痛恨那些取悦男人、或者从男人们那里得到巨大快感的方式，特别是在那些罪犯的强迫下做了那么多违背自己意愿的事情，但沙郎无论如何也不能消除她内心如上瘾般的受虐心理和高潮快感，更无法控制屡屡背叛她意志的身体反应。
　　她又回想起那次可怕的监狱轮奸，脑海里都是她赤身裸体被四个男人包围着凌辱的画面。一想起那些男人粗大的鸡巴和疯狂奸淫她的每一个片段，沙郎不由得咽了口吐沫，仿佛她再次被强迫着张开嘴巴，让男人像黑铁棒一样的大粗鸡巴插进她的口腔和喉咙。这时，她仿佛又回到了被轮奸的现场，感觉身后一根粗大的鸡巴插进了她早已饥渴不堪的阴道里。
　　恍惚中，她感觉那两个H着她嘴巴和阴道的男人几乎同时射出了精液，接着就有另外两个人取代了他们的位置，继续疯狂蹂躏她的身体。后来，有一个男人来到她两腿之间，毫无怜悯地把阴茎插进了她的肛门，一阵疯狂的抽动之后，把大量的精液灌进了她的直肠。让沙郎感觉不可思议的是，在这样野蛮的侮辱下，她竟然能感觉到巨大的快感，身体里不断爆发着难以遏止的性高潮。
　　“我怎么变成了花痴？我怎么变得如此淫贱？”
　　沙郎在心里问着自己，再次回想起了那个释放犯到她家奸淫她的情景。
　　在他发泄完后，一边穿衣服一边掏出一张名片扔在床上，窃笑着说道：“你现在真成了一个彻头彻尾的淫贱婊子！一只骚母狗！你是我见过的唯一真正离不开男人的花癫！那好啊，以后任何时候你想被粗鲁、野蛮的男人们奸淫的时候，就给我打电话好了，我会帮你找来那些生活在社会最底层的地痞流氓来轮奸你雪白的小屁股……”
　　沙郎怎么都无法摆脱那些淫荡的念头，她甚至希望自己的身体被切成一块块嫩肉扔在大街上，任由人们肆意奸淫、蹂躏、践踏。“噢，我的上帝啊！我太需要好好被人H一顿了！真该死，就像他说的那样，我就是个淫贱的臭婊子……上帝啊！我真想出卖我自己，来换取最堕落、最淫荡的性快感……我愿意跪在最肮脏的男人面前，让他粗大的黑鸡巴H死我……”
　　沙郎喘息着说道。
　　那天，当沙郎第一次从床上拣起豪拜扔在那里的名片时，不由分说就将它扔进了床边的纸娄里，心里想道：“那可恶的家伙竟然想让我联系他！难道就是因为他手里有我的不雅照片吗？”
　　但是，沙郎也说不清楚是为什么，她第二天竟然又从纸娄里拣出了那张名片，藏在她床头柜里的内裤下面。
　　沙郎从床上爬起来，打开床头柜的抽屉取出了那张名片。看着上面的名字和电话号码，她的心不禁狂跳起来。接着，她迅速把那名片重新放进抽屉里藏好，转过身抵住床头柜，几乎要抵御那名片带来的诱惑，“喔，上帝啊……我怎么会想到要做这样的事啊……”
　　二十分钟以后，无法抵御肉欲煎熬的沙郎终于再次拿起了那张名片，非常紧张地拨打了名片上的电话号码，但刚刚听到一声通号音，她就砰的一声挂断了电话。沙郎紧张得浑身发抖，呼吸也感觉很困难，心脏几乎要从胸腔里跳出来了。
　　她并没有注意到，她所拨打的电话是有来电显示的和记录的，即使她挂了电话，豪拜也会知道她刚刚拨了他的号码。
　　在城市的另一个地方，豪拜听到电话铃声响起，但是还没等他去接就被挂断了。他看了看来电显示，忍不住微笑起来，“好啊，好啊……是漂亮性感的沙郎・希克斯太太啊！我很想知道你为什么给我打电话啊！是不是从你老公那里得不到满足啊？是不是想被我的大鸡巴狠狠地干一顿啊，小甜心？是不是你要享受最淫荡的性交啊？”
　　豪拜大笑着，自言自语地说道。
　　半个小时以后，豪拜的电话铃声再次响起，他低头看了看来电号码，仍然忍住没有接，“哈哈哈哈，我的宝贝！你想享受最淫荡的性交了吗？我知道你想让我帮你找些最下等的流氓地痞来H你……哈哈哈哈！”
　　他边说边大笑起来，想起曾经有两个帮助过他的老家伙，他一直还欠他们的人情，正好用这个女人还了他的人情债。
　　在接下来的24小时里，豪拜从他的来电显示中又看到有三个只响一声便挂断的来电，都是沙郎・希克斯太太打来的。
　　这时，他已经和那两个名字叫图尔曼和沃考的老伙计取得了联系，告诉他们说，为了感谢他们以前对他的帮助，决定送给他们一个非常漂亮、性感的金发女人供他们发泄，“你们想怎么玩她就怎么玩，只要不弄伤她就可以。任何羞辱她的方式都可以用，甚至可以在她的脸上身上撒尿！”
　　说着，几个人忍不住大笑起来。
　　豪拜要他们就在露宿的过街天桥下面等着，回头他把那个金发小女人给他们送过去。
　　（5）
    连续几天，在慌乱地拨打了几次豪拜的电话后，沙郎终于决定要抵御住性欲的诱惑，她告戒自己说，不管两腿之间的骚肉有多么痒，都要控制住自己的情绪和行动。在喝几杯伏特加马提尼酒以后，沙郎鼓足勇气将那张名片撕碎，扔进马桶冲走了。就在她准备再喝一杯酒的时候，电话铃响了起来，她赶快跑去接起了电话。
　　拿着电话听筒，沙郎气喘吁吁地听着那个在熟悉不过的声音：“我看到你给我打了几次电话了，我的宝贝！你肯定是急切地想享受最淫荡的性交了，是吗，我的小甜心？”
　　“我……我……你是怎么知道的……”
　　沙郎结结巴巴地说道。
　　“我这里有来电显示啊，亲爱的。”
　　沙郎还想抵赖，但知道豪拜是真的看到她给他打过电话，而更糟糕的是，他知道她为什么给他打电话。
　　“明天晚上9点整，你开车到海滩路的尽头，把车停在那里，然后步行到过街天桥下面去见名字叫图尔曼和沃考的两个男人！他们一定会好好照顾你的，亲爱的！我已经告诉过他们，哪怕他们在你脸上撒尿，你也会喜欢的，臭婊子！”
　　豪拜在电话里粗鲁地对她说道。
　　“可是……可是……”
　　还没等沙郎说完，豪拜已经把电话挂了。
　　“明天晚上？噢，我的上帝啊……大卫和我说好明天晚上要去他姐姐家吃饭的啊！这可怎么办啊……”
　　沙郎担心地想着，“对，不去！不能就这样听他的摆布，我要抵御住性欲的诱惑……要有自尊……要有毅力！”
　　她在心里告诉着自己。
　　身体颤抖着，沙郎突然感觉呼吸困难，因为她想起了刚才豪拜饿话：“哪怕他们在你脸上撒尿，你也会喜欢的，臭婊子！”
　　这样被肮脏的男人羞辱，让沙郎感到震惊，同时也感到了异常强烈的刺激。心里想象着这种非常变态的场面，她阴道里的肌肉猛烈收缩起来，强大的性欲快感在她的身体里穿梭着。
　　第二天傍晚，沙郎像热锅上的蚂蚁一样坐在她丈夫姐姐家的餐桌边，眼睛不停地看着挂在客厅墙上的挂钟，心里不断告戒自己：“不要去！不要去！”
　　但是她的两腿之间总是不断地流出淫水，两条腿也忍不住夹紧摩擦着。虽然她不断在心里对自己说：“别再看挂钟了，不要再想去找豪拜的两个朋友了，不要像个淫贱妓女似的跑出去找男人！”
　　但她仍然在寻找一切可以逃出去的借口和机会。
　　半个小时以后，沙郎再也控制不住自己的焦虑，起身借口要去趟卫生间，就离开了餐厅。在卫生间里，沙郎急速地喘息着，心脏砰砰乱跳，脑子非常混乱。
　　她不停地告戒自己：“不！不……别这么做！不要去……难道真的不顾自己的尊严了吗！”
　　一边想着，她还是不由自主地打开手包，拿出了手机，一边按动特定的按键，一边还在告戒自己：“不要这么淫荡！不要这么轻贱！”
　　打开卫生间的门，她犹豫了一下，才慢慢朝餐厅走去。坐在自己的座位上，她终于忍不住，把手伸进手包，按下了手机上的发送键。停了几秒，她衣兜里的传呼机响了起来。
　　她拿出传呼机，低头看了一眼，装模作样地惊呼道：“哦，怎么回事啊……单位呼叫我呢，一定是出了紧急状况……抱歉啊，我先打个电话……”
　　沙郎站起身走出餐厅，站在过道里，那出电话假装拨了个号码，然后大声说道：“喂，我是沙郎……哦，什么……不会吧？现在就去吗……可现在是周五的晚上，我和家人在聚餐呢……必须要准备好明天的访谈？可我得开三个小时的车才能到那里呢……找个酒店住下，然后准备明天的访谈……好的，好的……没关系的……回头见吧！”
　　虽然她假意离开了餐厅，但餐厅里的人完全能听到她打电话的内容。
　　回到餐厅，沙郎故意表现出很沮丧的样子，说道：“实在对不起，但我现在得赶去处理一个紧急的案子。”
　　她假装无辜，但满心内疚地看着她丈夫。
　　“那赶快去吧，亲爱的。我完全理解你，我姐姐、姐夫也不会怪你的。今天我就住在这里了，明早还要和姐夫约翰去打高尔夫球呢。”
　　大卫大度地安慰着妻子，“你要保重啊，照顾好自己，亲爱的，开车小心点，有什么事情赶快给我打电话啊。”
　　大卫关切地说道。
　　晚上9点整，沙郎开着她那辆崭新的银灰色宝马车来到豪拜指定的地方，将车在路边停好。她坐在车里，借着车灯的光亮，仔细打量着前面多通道桥立交桥下面黑乎乎的地方，只见那里靠边水边的地方有点点篝火的亮光。她定了定神，紧咬着嘴唇，关掉汽车发动机和车灯，打开车门下了车。
　　待眼睛终于逐渐适应了黑暗的环境，沙郎开始摸索着朝前走，跨过路沿，她的高跟鞋踩进了肮脏、柔软的沙地里。再往前走，就快到立交桥下桥洞里了。这时，她看到一小堆篝火，便慢慢朝那个亮光走了过去。
　　走到篝火跟前的时候，沙郎模模糊糊地看到似乎有个人蹲在篝火边。她再靠近一点，终于看清一个肮脏的老黑人穿着又脏又臭的破衣服坐在篝火边。“噢，我的上帝啊……他怎么这么脏！这么丑！”
　　她不由得停下脚步，几乎要窒息过去了。定了定神，她朝后退了一步，想赶快逃离这个地方。
　　可是，就在她刚刚朝后退了第二步的时候，一只大手狠狠地抓住了她的柔弱的肩膀，一个嘶哑、深沉的声音说道：“我能为你效劳吗，漂亮的小姐？”
　　“我……我……在找一个叫图尔曼的人……还有一个叫沃考的男人……”
　　沙郎颤抖着，结结巴巴地回答道。
　　“嗯，那你已经找到了，我就是沃考……为什么叫沃考呢？因为“我靠”美丽的小女人啊，哈哈……你看，你也是个美丽的小女人啊！哈哈……”
　　放肆的大笑声从她的身后传来。
　　那只有力的大手拉着沙郎的胳膊，把她从路边拉进了桥洞，“喂，图尔曼，快来看看这个漂亮小妞！她就是豪拜送给我们的礼物吧！妈的，这小娘们儿真他妈漂亮啊！”
　　听到那男人说到豪拜，沙郎明白他就是她要找的人，但她怎么也没想到豪拜竟然把她送给这么龌龊的人来侮辱。“不……不，拜托……我不想，我……我改变主意了，我要回去了！”
　　沙郎结结巴巴地说着，身体在巨大的恐惧中颤抖着。
　　但是，沃考牢牢地抓着她的胳膊，沙郎根本无法从这里逃走。这时，图尔曼也走了过来，嘴里大咧咧地说道：“欢迎啊，欢迎，漂亮的小姐！”
　　在挣扎中，沙郎被沃考一把拉坐在了肮脏的沙滩上，把她那条非常昂贵的裙子也弄脏了。她伸出双手，紧紧抓着裙子下摆，遮盖着暴露出来的隐私部位。现在，她被两个肮脏、丑陋的老男人夹在中间，两个胳膊被紧紧地抓着。接着，她被那两个男人按着跪在了沙地上，四只肮脏的大手在她的腋下、胸脯和大腿上抓挠着，沙郎能清楚地感觉到他们手掌里粗糙、坚硬的老茧，她忍不住抽泣起来。
　　“拜托……别，别……拜托，你们停下……我，我要回家！”
　　沙郎抽泣着，非常后悔这么冒失地跑到这个地方来。她闭上眼睛，仿佛这样就可以把眼前的恐惧赶走。一想到自己本来要来享受性欲狂欢，现在却被两个这么龌龊的黑种男人控制着，沙郎就控制不住身体的痉挛和颤抖。
　　这时，她感觉到那两双长满老茧的粗糙大手已经抚摸到了她的大腿内侧和阴户上，顿时紧张起来，不由得双手紧紧抓住了自己的膝盖。
　　很快，沙郎就被那两个丑陋的男人拉倒在肮脏、冰凉的沙地上，她的腿也被那两个男人拉开。她睁开眼睛，看见那个令人恶心的沃考正贪婪地抚摩着她性感修长的大腿。他抚摩到她脚踝的时候，就脱掉她的鞋子，抓着她的后脚跟向上一推，让她原本伸直的腿弯曲起来，脚掌朝上面对着他。
　　一阵拉开拉链的声音传来，沙郎抬眼一看，原来那个叫图尔曼的家伙已经解开了裤子，拉出了他那根皱巴巴又老又丑的黑色阴茎，搭在了她的脑门儿上。一股令人窒息的腥骚、恶臭气息冲进沙郎的鼻子，她忍不住打了个寒战。这老家伙大概一年都没有洗澡了吧，沙郎差一点就要呕吐出来了。她躺在冰凉的沙地上，根本没有任何反抗的可能，只能任那两个老家伙为所欲为。
　　这时，沙郎感觉到自己的脚跟被沃考转着来回动着，她转脸看了看，原来那家伙正用她的脚摩擦着他的脸颊。接着，沃考抬起她的小脚，把自己满脸胡茬的下巴贴在她的脚背上蹭着，然后又伸出舌头舔着她的脚趾。腥臭的唾液粘在沙郎娇嫩、纤细的小脚上，弄得她浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　就在沙郎稍一分神的时间，图尔曼的大阴茎已经坚硬起来，散发着臭气的大肉棒在她的脸上拍打着。粘稠的液体从龟头的马眼渗出，滴在她美丽、高贵的面庞上，让沙郎感觉到无限的屈辱。
　　图尔曼的身体前后晃着，粗大的鸡巴在她的脸上来回蹭着，留下一道道污秽的痕迹。这种前所未有的耻辱彻底打垮了沙郎的自尊，也摧毁了她的高傲，更激发了她体内原始的性冲动和性欲望，她在恍惚中下意识地伸出了舌头，在图尔曼粘着恶臭液体的龟头上舔了起来。
　　“哦哦哦，宝贝啊……你真的太骚了……对，对，舒服啊……我的老天啊，像你这样风骚的小女人一定嫁了一个很有钱的好老公，是不是给你买了一个大号的钻戒……不过，你老公在床上肯定满足不了你，所以你要跑到这里来找乐子，哈哈！”
　　图尔曼大声说道。
　　这时，沃考也拉开裤子的拉链，将沙郎的小脚抬高按在自己的阴茎上，让她用两脚的内侧夹着他的肉棒，然后就开始前后抽插起来，“哈，好舒服啊！图尔曼，大概这漂亮小妞的老公在床上是个大怂包，不然她怎么会跑到这里来找咱们呢？哈哈……这小婊子的脚丫好漂亮，好性感啊……啊啊啊啊，舒服啊！”
　　沙郎的舌头继续在图尔曼肮脏、恶臭的龟头上转着圈，巨大的耻辱变成快乐在她的身体里窜动，刺激得她浑身发抖。从他的龟头上，她尝到了腥臭的液体和长期不洗澡引起的酸腐气息。
　　现在，沙郎已经彻底放下了自尊和矜持，完全沉浸疯狂的性欲之中，她努力用舌头和嘴唇舔吸着图尔曼的阴茎，努力用双脚夹弄、摩擦着沃考的鸡巴，她希望他们赶快把肮脏的精液射在她花了400美圆买的漂亮绿裙子上。
　　“对，对，我的宝贝啊……啊啊啊啊啊！舔我……舔我，你这个漂亮的风骚小母狗……啊啊啊啊啊……对对……妈的！太舒服了……射啦！”
　　在沙郎舌尖的挑逗下，图尔曼兴奋异常，精关猛地一松，大股热乎乎的精液喷薄而出，射在沙郎裙子前摆到处都是。接着，图尔曼一抬龟头，第二股精液正正射在沙郎美丽性感的脸上和漂亮柔顺的金发里。
　　这时，沃考还在沙郎的两只小脚之间拼命地摩擦着，嘴里还不停地大叫着：“哦哦哦哦！好软和，好性感啊！噢，舒服啊，我的小宝贝……老伙计，我就要把精液射在这双美丽的小脚上了……啊，我的宝贝，我就要射了啊……”
　　他紧咬牙关，希望把这快乐的时刻再延长一些。
　　“啊啊啊啊啊……上帝啊啊啊啊啊……”
　　沃考大叫着，阴茎在沙郎的两脚之间跳动着，也射精了，大股的精液如炮弹一样落在她被推到腰见的裙摆上和秀美的小脚上。
　　然后，沃考抱着沙郎的脚在他的龟头上摩擦着，把精液涂抹在她柔软的脚心和每个小巧的脚趾上，边涂抹还边不停地哼哼着，显然是太舒服了。沃考射得非常多，他将精液均匀地涂抹在沙郎的小脚上，看上去她仿佛穿了一双白色短腰袜子一样。
　　过了有一会儿，两个老黑人从性欲快感和疲惫中恢复了体力，图尔曼拿起瓶子给躺在沙地上的沙郎罐了一些廉价的红酒，弄得她咳嗽不已。沙郎挣扎着从沙地上坐起来，一边咳嗽着一边推开那两个家伙，低着头将刚喝进去的廉价红酒吐了出来。突然，她感觉有人拉开了她后背的拉链，套裙的上身被人拉了下来。接着，一只大手又解开了她乳罩的扣子，那遮盖着她丰满乳房的布从肩头滑落。
　　“哦哦哦哦哦。”
　　男人的大手在她的乳房上搓揉着，沙郎忍不住呻吟起来，“啊啊啊啊……舒服……哦，对对，上帝啊……”
　　她的呻吟声中充满了兴奋和快乐。抬起头，她看到沃考正站在她面前套动着自己的阴茎，她知道那一定是图尔曼在她身后玩弄着她的乳房。突然，图尔曼放开抓揉她乳房的手，推着她让她的双手和双膝着地支撑着身体，屁股高高地翘了起来。
　　沙郎像狗一样趴在地上，沃考揪着沙郎的头发把她的头拽起来，恶臭的阴茎顶在她的脸上，裤裆里的臭气熏得沙郎几乎昏了过去。沃考的力气很大，沙郎只能无奈地张开嘴含住他散发着恶臭的阴茎，她用嘴唇包住他的龟头，舌头在龟头上和马眼里舔弄着。
　　与此同时，图尔曼从身后扒掉了沙郎的套裙和内裤，让她一丝不挂地跪俯在肮脏的沙地上，然后他跪在她的身后，准备像H母狗一样从身后使劲H她。沙郎能感觉得到，她的淫水不停地从阴道里流出来，滴在身下的沙地上，她迎合着图尔曼的意图抬高屁股，满心期待着最刺激时刻的到来。
　　跪在性感的金发美女身后，图尔曼手握着自己粗大、坚硬的鸡巴，对准沙郎迷人的肉洞，呻吟着说道：“哦哦，不错啊，我的小宝贝……你的小骚穴也他妈太湿了啊……哦哦哦哦，真他妈紧啊……啊啊啊啊啊……”
　　在叫声中，他把粗大的肉棒狠狠插进了沙郎的阴道里。
　　被前后两个粗大的鸡巴奸淫着，沙郎的身体一会儿被顶着向前冲，将沃考恶臭的阴茎咽进了喉咙；一会儿又被插得向后退，把图尔曼粗长的鸡巴完全纳进了自己的身体。
　　她的阴道里从来也没有这么湿润过，极端的羞辱让她的性欲更加疯狂，她太需要了……需要像一只骚母狗一样被人肆意奸淫、轮奸、虐待，“哦。真想让大卫看看我匆忙离开他姐姐家是为了什么！哦，大卫啊……你娶了一个比妓女还淫贱的女人做老婆！”
　　沙郎一边享受着疯狂的性爱，一边胡乱想着。
　　（6）
    大约半个小时以后，三个人都瘫躺在肮脏的沙地上，连续的性交和高潮耗尽了他们的体力。沙郎喘息着，眼睛看着晴朗夜空中的星星，舌头还在嘴唇上舔着沃考留下的精液，脑子里仍然在回想着刚才刺激的分分秒秒。她伸手去抚摸自己脏得一塌糊涂的阴户，手指轻轻搓揉着敏感的阴蒂，仿佛感觉图尔曼仍然在她的阴道里抽插着。她简直不敢相信，在图尔曼用他那根老鸡巴奸淫她的时候，她竟然前所未有地连续达到了十几次高潮。
　　凌晨3点，沙郎挣扎着从沙地上坐起来，慢慢穿着衣服。她决定把自己的内裤留给那两个黑人流浪汉作为纪念，所以只将套裙穿在了身上。在穿衣服之前，沙郎曾经尽力套动、吸吮那两个老黑人的阴茎，希望他们能硬起来再H她一次。
　　可是，经过连续六个小时的高强度性交，那两个老家伙已经无论如何都无法再勃起了。刚才图尔曼在她的阴道里射精后，他和沃考换了位置，两个人继续一前一后奸淫着沙郎。然后，他们又一对一轮流和沙郎做了三次，两个老家伙还各自在沙郎的肛门里射了一次。
　　在每次一对一的性交之中，沙郎总是很热情地拥抱着身上的肮脏老男人，嘴唇和舌头不停地在他们的嘴巴里搅动着，丝毫也不忌讳他们满嘴的口臭和烟酒气息。
　　穿好衣服后，沙郎刚想站起来，就又被图尔曼拉着坐在了地上。两个又老又丑的流浪汉站了起来，图尔曼喃喃着说道：“喂，豪拜说你还应该给我们一个小礼物呢。”
　　说着，他和沃考握住各自疲软的阴茎，对着她的脸抖动着。沙郎突然想起豪拜说的，他们在你脸上撒尿的话，意识到他们要干什么。
　　就在她抬起手臂想阻挡、拒绝他们的时候，两股湿热、骚臭的金黄色液体从左右两个方向朝她的头上浇了下来，弄得她满头满脸都是尿液，身上的衣服也几乎湿透了。
　　作为一个大名鼎鼎的检察官，沙郎从来也没想过自己会受到这样的侮辱，她失神地坐在地上，任骚臭的尿液从头发上、脸上和身上流到地上，听着沃考怪笑着说道：“什么时候想再被我们乱H了，什么时候想喝我们的尿了，就过来找我们吧，你这个风骚的小女人！哈哈……”
　　说完，两个人就钻进桥洞，躺在自己的露宿的床铺上睡觉去了。
　　沙郎站起身，找到自己的白色高跟鞋，那上面也粘满了两个流浪汉的精液。
　　她提着鞋子，慢慢地朝停放车子的地方走去。打开汽车的后备厢，她从里面找出一件遇到紧急情况修车时穿的工作服，准备罩住她身上的湿衣服。现在她满身骚臭，衣服上到处粘着精液、尿液和沙子，也算是遇到紧急情况了吧。
　　换好衣服后，沙郎开着车离开了那里。在她车后不远的地方，一辆汽车跟踪着她，但沙郎并没有注意到，因为那辆车一直没有打开车灯。最后，沙郎把车停在了一家汽车旅馆门前的停车场里，在去见那两个老男人之前，她就在这里订好了房间，因为她知道晚上是不可能再回家去的。
　　下车的时候，她冒着车子被偷的危险没有关上汽车窗户，因为车里的臭味儿太大，她只好开着窗户让臭味散发出去。
　　走进旅馆房间，打开灯，沙郎赶快先进了浴室。从浴室的镜子里，她看到自己的影象时，几乎都认不出镜子里的女人是谁了。“哦，我的上帝啊！你简直就是一个被千人干、万人H的最淫贱的妓女啊！”
　　她喃喃着对镜子里的自己说道。
　　接着，她又想到：“是啊，你就是个淫贱的妓女！难道不是你想方设法离开大卫姐姐家的吗？当你亲爱的丈夫为你的出行担心和心疼的时候，你自己却跑去找那两个流浪汉，让他们在你的嘴巴、阴道和肛门里射精，把尿液浇你的脸上和身上！你也太贱了吧！”
　　走进淋浴间，沙郎脱掉那件让她非常骄傲的优雅绿色套裙，看着上面斑斑点点的污秽和被撕破的地方，她知道那裙子以后是不能再穿了。
　　双手在自己的身体上轻轻抚摸着，那原本柔软、光洁的皮肤，现在到处都是令人恶心的尿液、精液以及粗糙的沙粒。沙郎打开热水喷头，先将头发里的尿液和精液清洗掉，然后在搓揉着身体，将所有的污秽和沙粒从娇嫩的肌肤上赶走。
　　然后，她用随身带来的洗发水和浴液将头发和身体的每一寸肌肤都仔细地清洗干净，希望再也不要残留那些腥臭的味道。
　　站在温暖的水流之下，她闭着眼睛，不由得再次想起了临走时沃考说的话：“什么时候想再被我们乱H了，什么时候想喝我们的尿了，就过来找我们吧，你这个风骚的小女人！”
　　她的身体忍不住再次颤抖起来。
　　毫无疑问，沙郎根本无法抵御自己身体里窜动的欲望，她知道自己肯定会再去找图尔曼和沃考，去享受那在极度耻辱中的极度刺激和快感。“希望下个月大卫还会出差，还会出去开会。”
　　她暗自想到，“哦，上帝啊，我会不会越陷越深了啊？”
　　她有些担心了。
　　在停车场里，豪拜坐在车里看着沙郎房间透出来的灯光。刚才，他一直跟着她的车到了这里。“我H！这小婊子一定替我还清了欠那两个老家伙的人情债！不过她也一定非常享受，真是他妈的各取所需啊！”
　　想到这里，豪拜忍不住哈哈大笑起来。刚才，豪拜一直躲在黑暗处看着沙郎和那两个老黑人的疯狂性交，真是看了一出好戏啊！
　　“我亲爱的、性感的希克斯太太，我先让你好好休息几个小时，等你恢复了体力以后我们再好好玩玩。既然你在旅馆里开了房间，那就不能浪费了这么好的机会不是？今天咱们得好好乐一场！”
　　豪拜自言自语地说道，“现在也可以用这个小婊子赚些钱了，以后谁想H她一次都得付给我一百美金。”
　　在将沙郎彻底改造成他的赚钱工具后，豪拜继续在法院和法庭转悠，寻找下一个可以实施报复的目标。现在，他很想好好报复一下那个曾经替他做辩护的小母狗。
　　让豪拜非常生气的是，虽然那小母狗是个非常聪明的女人和辩护人，但她在仔细看过对他的所有指控和所有证据后，竟然根本不相信他，轻易地就放弃了与公诉方的抗辩。
　　其实，从他家里搜出来的盗窃物根本就不是抓他时候那个被盗案子里丢失的物品，但那个混蛋小母狗竟然试图说服他承认那些对他的指控。豪拜当然拒绝了她的要求，所以那个婊子就在法庭上走过场般地替他辩护了一番，最后的结果就是他被冤枉地关进了监狱。
　　嗯，现在该让这个臭婊子为她所做的事情付出代价了，豪拜在心里坏笑着，他要用对付阿曼达和沙郎的办法再来好好教训一下这个混蛋辩护人。
　　豪拜的辩护人名叫艾琳・米尔斯，是个可爱的漂亮女人。这天，她像往常一样，到法庭出席一个案子的审理。对这个案子，她已经做了充分的准备。
　　艾琳是当地一家法律学院的高才生，大学毕业后直接进入了公共辩护人事务所，成为了一名为穷人提供法律援助的专业辩护人。其实，她毕业时还接到了很多非常有声望的律师事务所提供的工作机会，但她想从最基层做起，很想为那些贫穷的弱势群体服务。
　　所以，她决定先利用毕业后的几年时间专门为那些请不起律师打官司的穷人服务，然后再考虑职业生涯中的其他选择。
　　但是，艾琳对那些盗窃、强奸、杀人和打架斗殴等恶劣行为非常反感，特别是对那些反复犯罪的惯犯疾恶如仇，即使指定她去为这些嫌疑犯进行法律援助和辩护，她也会不由自主地将自己的情绪带进案件的审理中。
　　她现在还记得，她曾经被指派去为一个叫豪拜・汤普森的盗窃嫌疑人进行辩护，面对大量的人证和物证，那个嫌疑犯竟然拒绝认罪，这也让艾琳非常恼火，她认为事实已经很清楚了，豪拜背着牛头不认赃的态度说明他是个十恶不赦的惯犯，根本没必要再为他进行辩护来维护他的权利了。
　　艾琳的生活非常幸福，她老公是她从高中时期就开始相爱的同学，他们已经有了两个可爱的孩子。从高中至今，她可爱的丈夫萨姆是她生命中唯一的男人。
　　作为一个32岁的女人，艾琳的事业非常成功，她很快就要成为公共辩护人事务所的负责人了。她的生活也很舒心，嫁给了一个爱她她爱的好男人，为他生了两个非常可爱的孩子。
　　看见他的下一个报复目标、那个可爱的公共辩护人走进了法庭，坐在旁听席一个角落里的豪拜兴奋地舔了一下自己的厚嘴唇。在他的注视下，那个可爱的女人从豪拜的右边走了过去，并没有注意到有一双色眯眯的眼睛在盯着她。
　　豪拜看着她深棕色的美丽长发，看着她穿着深蓝色职业装的曼妙身体，心里不禁痒痒起来。这个女人身高约一米六五，体重大概55公斤，丰满的胸部和圆润的屁股将她高挑、苗条的身材显得更加性感。
　　庭审结束后，毫拜目送着艾琳一个人走进电梯，公共辩护人事务所就在法庭大楼的上面，但他并不清楚她的办公室在几楼。于是，他站在电梯门外，看着电梯升降指示屏，看艾琳所乘的电梯会停在几楼。然后，他乘着另一部电梯也上了楼，在三楼停住，走出了电梯。
　　在三楼的走廊上，艾琳正在和一个法官讨论着案情，并没有注意到毫拜正在远处窥视着她。讨论结束后，她回到了自己的办公室，整理好卷宗，准备下班回家了。看着办公桌上丈夫和自己的合影，她不禁思念起了这个她生命中唯一的男人，想起她和丈夫萨姆的性生活，想起她和她闺蜜们时常开的玩笑，说要一起出去找别的男人好好玩玩，吸吮陌生男人的阴茎，也让他舔吃她们的阴户。
　　不过，在艾琳的个人生活中，她从来不曾这么放荡过，她觉得只有妓女才会做那样的事情。如果一个女人如此堕落地去吸吮陌生男人的阴茎，或者让他舔吃自己的阴户，那她永远都不可能得到男人的尊重。由于一直在考虑这样严肃而沉重的问题，艾琳丝毫也没有注意到她一直被毫拜窥视、跟踪着，她下楼上了自己的车，随手把一些资料放在了车后座上，然后就开车回家了。
　　艾琳回到家，看到两个孩子正在门前的草坪上和他们的父亲一起踢足球玩。
　　真不错，萨姆今天下班比较早，已经把孩子接回来了。艾琳有两个男孩，一个今年7岁，一个6岁，都是学校里足球队的队员，放学后也喜欢在家门口的草坪上踢一会儿足球。
　　艾琳微笑着看着父子三人的身影，高兴地冲着他们挥着手，丝毫没有注意到身后有一辆老式福特车一直跟着她。在艾琳把车停在家门前的车道的时候，那辆老式福特车也拐到了旁边的路上停了下来。
　　晚上，米尔斯一家高高兴兴地享用了一顿美餐。饭后，孩子们看了一会儿电视，就上床睡觉了。孩子上床后，艾琳和丈夫萨姆就相拥着走进卧室，锁好门，立刻亲吻着倒在床上，艾琳急切地想和萨姆做爱。
　　他们的夫妻生活非常幸福，艾琳特别满意和丈夫做爱的感觉，只是不习惯他经常要她尝试一些新的做爱方式，因为她觉得那些方式只有风骚的妓女才愿意尝试。尽管她很想按照他的愿望取悦他，但她怎么都不能想象将他的阴茎放进自己嘴巴里是一种什么感觉。
　　如果她含住了他的阴茎，会有什么反应呢？萨姆会不会强行在她的嘴巴里抽插？会不会把精液直接射进她的嘴巴里？他会不会强迫她吞下他的精液？
　　对萨姆来说，能和上高中时最美丽的女同学约会并得到她的爱，是最最幸运的事情了。艾琳是他们那所学校最漂亮、最聪明的女孩，是学校拉拉队的队长，是人人喜爱和羡慕的校花。
　　上了大学以后，艾琳仍然是大家瞩目的焦点，所以的男生都希望能有机会和她约会，而她却把自己的爱情完全奉献给了萨姆。
　　艾琳在婚前完全没有性爱经验，直到新婚之夜仍然是个处女。
　　结婚以后，只有一件事让萨姆觉得有些遗憾，那就是他年轻、可爱的妻子在床上太过拘谨，在性爱中从不接受任何新的尝试。尽管他央求了很多次，但艾琳还是拒绝为他口交，也从不让他舔吃她的阴户。有一次，他试图把阴茎插进妻子的肛门，却遭到了她激烈的反抗，最终还是没能和她享受到肛交的乐趣。
　　今天晚上仍然和往常一样，艾琳只允许萨姆用最传统的男上女下方式和她做爱，而且，让萨姆感觉最难以忍受的是，她仍然要求他戴上避孕套。在有了两个孩子以后，艾琳暂时不想再要孩子，所以每次和丈夫做爱时，都要求他戴上避孕套才行。艾琳曾经也想服用避孕药来避孕，但她对药物过敏，所以，尽管萨姆非常讨厌隔着胶膜和她做爱，她还是一直坚持着。
　　周五的下午，艾琳比平时稍早一点下班，她去学校接了孩子，回家后先让他们每人吃了一个三明治，然后让他们去后院的空地上和几个与他们年龄相仿的孩子踢足球。安顿好孩子们后，艾琳上楼来到自己的卧室，脱掉她的职业装，准备去浴室洗个澡。
　　在她隐秘的卧室里，艾琳完全卸掉了工作时的庄重和拘谨，她脱掉外套搭在椅背上，拉开裙子的拉链脱掉那条蓝色的裙子，然后，她解开白色衬衣的纽扣脱掉，只穿着带蕾丝边的白色乳罩和内裤在屋子里来回走动着。
　　她白皙、性感的长腿一直是男人们觊觎的目标，萨姆非常喜欢抚摩她大腿柔软的肌肤。现在，艾琳丝毫也没有察觉到，一双充满淫欲的眼睛躲在她卧室紧闭的壁橱门缝里，正紧紧盯着她半裸的身体和性感的长腿。
　　（7）
    豪拜躲在壁橱里，压抑着喘息，轻轻地舔了下自己干燥的嘴唇，眼睛直盯盯地看着壁橱外那个美丽的年轻人妻和精干的律师慢慢脱掉自己的丝袜，一只手忍不住去抚摸已经坚硬的阴茎。“哦，我的上帝啊，我真想要那一双白皙、性感的长腿缠在我的腰上。妈的！我发誓，在10个月以后，我要让这个漂亮的骚母狗叉开大腿，生出我的黑孩子！”
　　他轻声呻吟着想到，看着艾琳走进了浴室。
　　听到浴室里响起了淋浴的水声，豪拜蹑手蹑脚地从壁橱里爬了出来，躲在浴室门口听着里面的动静。看来，那个毫无戒心的年轻妻子对即将到来的危险毫无察觉，一边洗澡还在一边哼着欢快的歌曲。
　　透过浴室门上透明的玻璃窗，豪拜看到了那具让他魂牵梦绕的迷人胴体，真想立刻冲进去，用自己大量的精液给这个漂亮女人洗一个精液浴。但是，他咽了咽吐沫，强行抑制住自己的欲望，他还是决定把最快乐的享受放在这个女人和她丈夫那张柔软的床上。
　　洗完澡，艾琳穿上一件白色浴袍，一边擦着湿漉漉的头发一边重新回到了卧室。她走到窗边，先看了看后院的空地，看到她的孩子们和其他小朋友在那里玩得很开心，她的脸上是顿时挂满了微笑。
　　“啊。”
　　一只大手猛地捂住了艾琳的嘴巴，她惊恐的叫声也被捂回了咽喉。
　　艾琳被突然而至的袭击吓得够呛，她喘息着，心砰砰乱跳，想呼叫救命又叫不出来，只感觉到另一只大手已经伸进她的浴袍，在她光滑的腰腹上抚摸着。她挣扎着，但越挣扎浴袍就敞开得越大。
　　“想叫救命吗，臭婊子？想让我把手从你的嘴巴上拿开吗？好啊，那你就叫吧，但你先好好想想，如果你的叫声把你的孩子叫到了这里，你是否知道我会对他们做什么？”
　　听到豪拜的威胁，艾琳身体一软，既无力反抗，也不敢叫喊了。
　　豪拜继续说道，“你还记得我吗，臭婊子？你他妈不是要我去认罪吗？你这个混蛋臭表字！好吧，今天也要为你对我做过的一切付出应有的代价了，母狗！”
　　“哦哦哦哦，拜托别……”
　　艾琳哀求道，无奈地任凭那只黑色的大手在她柔软、光滑、雪白的肌肤上抚摸着，泪水从紧闭着的眼睛里无声地流淌着，“哦哦哦哦，不不不不……上帝啊，别别别……求你了，别这样，哦哦哦哦哦，请你发发慈悲吧……”
　　她抽泣着，粉红色的乳头正被正被两根粗糙的黑色手指搓揉着。
　　那只像熊掌一样的黑色巨手包裹着她娇嫩的乳房，肆意轻薄着。
　　很快，白色浴袍的前襟就被彻底敞开，艾琳无法反抗，也不敢叫喊，生怕自己的求救声让两个儿子跑回家里而受到这个恶魔的伤害。
　　这时，那只黑色的大手已经在抚摩、搓揉她长着金色阴毛的阴阜，刺激得她娇喘连连，身体也忍不住颤抖起来，“啊啊啊……哦哦……上帝啊啊啊啊……”
　　她呻吟着，感觉一根黑色、粗糙的手指在她的阴蒂上搓揉着，“不不不不……拜托你别……啊……”
　　艾琳呻吟着，身体在高潮的刺激下失控地颤抖着，高潮的快感比她曾经经历过的任何一次要强烈许多倍。
　　带着前所未有的快感，神情迷茫、身体颤抖的艾琳被那个黑人入侵者抱起来放在了她和丈夫萨姆享受恩爱的柔软大床上。她四肢大开地躺在洁净的床单上，他丈夫的枕头被那黑人拉过来垫在了她的屁股下面。这样，她的阴户就彻底向那个黑人敞开了。
　　“哦哦哦哦哦哦……拜托……不不不不不……”
　　看着黑人粗大的阴茎一点点逼近了她被金色阴毛覆盖着阴户，恐惧地哀求着。不知道是不是她的哀求起了作用，那黑人突然低下头去，把嘴唇贴在她的阴唇上。
　　这可是她丈夫萨姆曾经多次要求却被她坚决拒绝了的，现在却无奈地任凭这个野蛮的黑种男人肆意轻薄着。现在她真后悔没有答应自己可爱丈夫的要求，却把这样的第一次留给了一个强奸犯。
　　突然，那根湿热的舌头猛地舔进了她的阴道里，刺激得艾琳不由自主地抬高了屁股，挺着阴户去迎接黑人的舔弄。豪拜得意地笑了一下，粗糙的舌头更加努力地挑逗着她的阴蒂。
　　艾琳双脚踏在床垫上，伸手抓住黑人的头发，就将他的脸紧紧按在自己的羞处，下意识地享受着这被强迫的快感，“哦哦……不不不……我我我，我要……高潮了啊……啊啊啊啊，上帝啊，我到高潮了！哦啊啊啊……高潮了啊啊啊啊啊啊……”
　　她呻吟着，身体猛烈地颤抖着。
　　艾琳无助地躺在床上，任凭那具黑色的沉重躯体压在她的娇嫩的胴体上。那黑人用双手按着她的两臂，抬起上身，让她抬头去看他俩性器交接的地方，去看他是怎么用巨大的黑肉棒占领、玷污她的身体的。
　　看到那根难以置信的巨大肉棒在她的身体里肆意抽插着，艾琳所能做的只有更大声的喘息和呻吟。相比起来，她丈夫萨姆的阴茎实在太小了，如果不是这次被强暴，艾琳怎么也不会相信不同男人的阴茎会有这么大的差距。
　　迷失在巨大肉棒的刺激中，她忍不住抬头去看那根正在侵犯自己的大阴茎，看着那根粘着淫水、闪闪发亮的东西在自己的身体里不知疲倦地进进出出。
　　突然，艾琳想起现在正好是她的排卵期，而这根没有戴上避孕套的阴茎很可能就要精液射进她毫无防护的阴道里了。她顿时紧张起来，情不自禁地大叫着：“噢噢，拜托，不，不，你没有戴套，别射进去……别，别……不然，不然……我会……怀孕的！”
　　豪拜粗大的黑色阴茎继续在她长满金色阴毛的阴户中抽插着，龟头棱肉刮蹭她湿润、肥厚的阴唇和阴道里娇嫩的肉壁，让艾琳的身体在惊慌和恐惧中不停地颤抖着，她知道现在根本无法抵御豪拜野蛮地强奸，只能想办法尽量不要怀上一个黑孩子了。
　　于是，艾琳努力控制住自己的情绪，竭力冷静地想办法将强奸造成的伤害降低到最小。所以，她的声音变得温柔起来，低声恳求着，“哦，求你了，拜托，请，请你……哦，在那个床头柜里有我丈夫准备的避孕套，麻烦你戴上啊……不然你……你真的会让我怀孕的……求你了……”
　　但豪拜根本不理会她的哀求，只顾低头继续猛烈的抽插着。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……不行啊！拜托啊……哦，不不……不……停下，停下……不不，噢，你……你的太大了啊！啊……”
　　艾琳大声呻吟着，双手使劲推着那个压在她身上的黑屁股。她从来也没有被这样猛烈地奸淫过，更没有遭受过这么可怕的折磨，在她的生活中，只有萨姆这么一个男人，如果真被奸污得怀上了孩子，她该怎么向萨姆交代啊。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊……”
　　在这个黑种男人猛烈、野蛮、毫无怜悯之心的奸淫中，艾琳除了抽泣之外，再没有任何缓解痛苦的办法。
　　在监狱里，豪拜曾经无数次梦想把这个美丽娇嫩的白种小婊子压在身下肆意奸淫，在她自己的婚床上将她H得死去活来。现在，他终于实现了自己的梦想，得意地继续小女人的身体里抽动着，想着该怎么给这个小婊子更大的痛苦，让她也体会到自己当初被冤枉时的痛苦与愤怒。艾琳的每一声呻吟和抽泣都要豪拜非常兴奋和高兴，他知道这臭婊子终于得到了报复。
　　米尔斯先生家的床从来没有像现在这样吱呀作响过，疯狂抽动的做爱让床铺如同狂风巨浪中的小船一样摇摆飘摇，床头不断地撞在墙上，发出咚咚的响声，似乎马上就要把坚固的墙体撞塌了。
　　长时间、高强度的深入抽插让艾琳原本非常抗拒的身体发生了反应，她大腿和阴道里的肌肉随着强有力的抽插不停地颤抖、收缩，她的呻吟声中和逐渐显露快乐的情绪。她已经无法再控制自己的身体，她的腿不由自主地抬起，缠在了那个正在疯狂奸淫她的黑人的坚实屁股蛋上。
　　“哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……”
　　在不知不觉中，艾琳越来越享受在她湿润阴道里疯狂抽插的粗大阴茎。过了一会儿，豪拜抽动的速度慢了下来，他用九浅一深的方式疾徐有致的抽插着，让艾琳充分、真切地感受到他插入时每一寸抽动带给她的巨大快感，希望这个漂亮的骚母狗在他的奸淫中丧失一切自爱和自尊，变成疯狂的荡妇。
　　“喔喔喔喔喔……上上上帝帝帝帝帝啊啊啊啊啊……”
　　艾琳回应着他的刺激和抽插，她修长、白皙的双腿缠在豪拜的身上，脚踝随着他抽插的动作在他的屁股蛋上咚咚地敲击着，似乎要把他的身体更紧地压进自己的身体，让他更H得更深一些。艾琳从来也没有感觉过如此兴奋，从来也没有感觉过如此饥渴，从来也没有感觉过如此瘙痒难耐。
　　看到艾琳开始呻吟着迎合自己抽插的动作，豪拜忍不住大笑起来，明白这个娇嫩的白种小女人已经完全臣服于他的淫威和她的淫欲了。
　　突然，那白皙、柔软的胴体猛烈地颤抖起来，豪拜感觉到自己的阴茎被女人痉挛着的阴道肌肉紧紧包裹着、挤压着，听到这可爱的女人大声哭叫起来：“哦哦，不不不……上上帝帝帝帝啊啊……哦哦哦，我的啊啊啊上帝帝帝啊啊啊……别让我……啊啊……别别……啊啊啊啊……我高潮了啊啊啊啊……”
　　艾琳颤抖的屁股紧贴着豪拜，让他粗大、坚硬的阴茎更深地插在她淫水泛滥的阴道里。他非常高兴地、充满成就感地看着这个娇嫩、美丽的小女人在他的大力奸淫下达到如此激烈的性高潮。
　　前所未有的激烈性高潮让艾琳好不容易才控制住颤抖不已的身体，而豪拜则用他那超长的粗大阴茎继续在她的阴道里抽插着。
　　看着女人性高潮后迷乱的神情和无力瘫落在床垫上的白皙四肢，豪拜更加得意起来，他想好好挑逗一下这个被他收服的女人，于是猛地一下把粗长的阴茎从她滑溜的阴道里抽了出来。女人顿时感到一阵空虚，立刻抬起手脚缠住豪拜的身体，嘴里喃喃着说道：“哦哦……不不……哦哦哦哦哦，上帝啊……别别……别抽出去啊……”
　　于是，豪拜重新将粗大的阴茎插进艾琳饥渴的阴茎，继续用最残暴的方式疯狂奸淫着这个可怜的女人。
　　好在窗户已经关上，不然的话艾琳的儿子们一定会听到他们母亲难以压抑的嚎叫和兴奋的呻吟声，“哦哦哦哦……拜托……拜托啊……别别……别再折磨我了了了了……啊啊啊啊……”
　　可怜的女人哭泣着大声哀求着。
　　随着那根又粗又长的黑色肉棒越插越深、越插越快，艾琳意识到那强奸犯就要把肮脏的精液射进她的子宫里了。“哦，上帝啊，他就要射了……他就要射进我的身体里了……他会让我怀孕的！”
　　她惊恐地想到。
　　“别，别……拜托你，哦，拜托……请发发慈悲吧！拜托别射进来啊！我会怀孕的，拜托……求你了，别射……快点抽出去吧……”
　　艾琳大声哀求着。
　　可是，她的哀求不但没能制止黑人强奸犯的企图，反而更加激起了他更大的欲望，只见他抽插的动作愈发激烈了。艾琳只能在彻底的绝望中一边大声喘息、呻吟着，一边听着那强奸犯嘲讽般的回答：“噢，我的宝贝！哦，宝贝！你的阴道真是又水又紧，我现在最想做的就是赶紧把我的黑种子灌满你的身体！哦，宝贝，我要射死你这个小婊子……”
　　豪拜大声呻吟着，身体剧烈抖动起来。
　　他沉重的身躯紧紧地压在艾琳身上，12英寸长的粗大阴茎尽根插在她的阴道里，大量的精液如高压消防水枪喷射出来的水那样冲进她的子宫里！
　　“噢噢，不不不……”
　　艾琳无奈地呻吟着，徒劳地抗拒着，感受着豪拜把粗大的阴茎几乎直接插进了她的子宫，将大量可以致孕的黑种精液射进她身体最隐秘、最肥沃的助孕部位，在带给她绝望的同时也带给了她一次前所未有的巨大性高潮！
　　和丈夫这么多年以来，艾琳从来也不知道一个男人会插得如此深，H得如此猛，从来也没有感受到这么强烈的刺激和这么激烈的快感。他也从来没有射过像豪拜射的这么多精液，艾琳感觉豪拜射出的精液多得足可以让她怀孕两次。
　　她纤巧的身体在激烈的快感中彻底背叛了她的意志，不由自主地挺动着去迎合、贴紧黑种强奸犯的身体，希望他粗大阴茎插入得再深一些，再猛一些，她修长、白皙的双腿情不自禁地缠在了耸动着黑屁股上。
　　十分钟以后，豪拜沉重的身体仍然压在可爱年轻妻子被完全蹂躏的娇嫩肉体上，他的阴茎慢慢变软，在仍然在女人湿润、火热的肉腔里缓慢地抽动着，粘稠的精液也仍然不断从他的马眼渗出，注入女人的阴道深处。
　　“我已经把你灌满了，米尔斯太太！我射进去的黑种精液足足可以让你怀上一个三胞胎，知道吗，小婊子！”
　　豪拜用嘲弄的语气骄傲地对艾琳说道。听到这话，美丽的白种妻子忍不住哭泣起来。
　　豪拜大笑着看着娇小的女人，慢慢地将自己已经疲软的阴茎抽了出来，粗大的龟头刮在她阴道口的嫩肉，刺激得她又是一阵既耻辱又快活的呻吟。这个可爱的美丽女人已经被野蛮的强奸和巨大的快感彻底摧毁了！
　　经过强烈而耻辱的摧残，艾琳浑身无力，带着屈辱的泪水昏睡过去了。豪拜斜躺在她的身边，缓慢挪动着身体，希望不要吵醒这个睡美人。他匍匐着身体，低着头轻柔地、仔细地舔着女人犹如象牙般白净的性感大腿，这样的刺激立刻就惊醒了满心恐惧的小美人，豪拜不等她完全清醒过来，一纵身又压了上去。
　　“啊啊啊……不不不不……快起来，快起来……别压着我，拜托……别，快从我身上起来啊……”
　　艾琳在恐惧中喘息着，这个女人已经完全被这个黑种强奸犯吓傻了。就在她家里，就在她和丈夫相爱相亲的婚床上，娇嫩、忠贞的妻子再次被野蛮地强奸了！
　　（8）
    第二次野蛮的强奸持续的时间相当长，艾琳几次都在奸淫得昏了过去，又在更加激烈的奸淫中苏醒过来，在这样反复的过程中，她的身体几乎一直被性欲的高潮控制着，难以遏止的快感贯穿她整个身体，她已经无法思考，只能跟着豪拜的节奏喘息着、呻吟着。
　　当黑人强奸犯再次把精液射进她已经被灌满精液的阴道里时，艾琳竟然下意识地紧紧抱住身上的男人，似乎生怕他把她一个人丢在孤单寂寞的床上。
　　完事后，两个人疲惫地躺在床上休息了大约十分钟，豪拜就恢复了气力，他翻过身，伸手搓揉着艾琳喘息起伏的丰满胸脯，然后爬起来，挺着半软的阴茎挪到仰卧着艾琳身边。
　　艾琳有些疑惑地抬起眼睛，看着跪在她肩膀旁边、手握着粗大阴茎拍打着她脸颊的黑人强奸犯。突然，她意识到这家伙想强迫她做什么，顿时感觉到巨大的恐慌和屈辱。为了压抑自己的情绪，艾琳不由得深吸一口气，那强奸犯阴茎上的恶臭气味一下充满了她的鼻腔和肺腑，呛得她几乎呕吐起来。
　　“来尝尝黑肉棒上的甜汁吧，米尔斯太太！”
　　豪拜笑道，挪动着身体用他的腿压住了艾琳的胳膊。他满脸快乐的表情，低头看着身下这个漂亮的女人，看着她瞪着美丽的蓝色大眼睛盯着他粗大的肉棒，看着她脸上恐惧又屈辱的表情，心里充满了征服者的快感。
　　想到自己即将遭受的侮辱，艾琳忍不住开始哭泣起来，“噢噢，噢，拜托，别……别这样对我……不不不！不要啊……上帝啊！这气味太难闻了……我，不不……”
　　她大叫着，无奈地忍受着那根臭鸡巴在她美丽的脸庞上擦来蹭去。
　　“噢，请你……拜托，别碰我，离开我吧……求你了，我……我从来没做过那样的事情啊……求你别让我做……我从来都没有和我老公做过……”
　　艾琳极力恳求着豪拜，金发蓬乱的头左右摇摆着躲避着他的臭阴茎。
　　“我亲爱的米尔斯太太，我今天要让你好好尝尝黑色大肉棒的滋味！难道你不想知道黑人大鸡巴里流出的水水是什么味道吗，米尔斯太太？”
　　豪拜用嘲弄的口气说道，看着艾琳使劲摇晃的脑袋和泪水扑簌的眼睛，“来吧，张开你可爱的粉红色嘴唇，米尔斯太太，好好尝尝黑鸡巴的味道吧，我的宝贝！”
　　说着，他在她脸前套动着自己的阴茎，包裹承重睾丸的阴囊在女人的娇嫩的面颊上晃动着。
　　看到女人紧闭着眼睛躲避着他的阴茎，豪拜有些生气，使劲用粗长的茎体拍着她的脸，说道：“睁开眼睛，你这个臭婊子！我命令你睁开你美丽的蓝眼睛，好好看着我的大鸡巴！妈的，你不服从是不是？那好吧，我也不难为你了，你把眼睛睁开，看着我怎么去和你的两个儿子玩玩！”
　　说着，豪拜挪动着身体准备下床。
　　突然，艾琳伸出手紧紧抱住那黑人强奸犯的大腿，她绝对不允许他去伤害她最宝贵的两个孩子。她颤抖着，一想到要用自己的嘴巴去亲吻、吸吮那根肮脏、腥臭的黑色阴茎，就忍不住呕吐的感觉，但是，为了保护她两个年幼的儿子，为他们不受到这个恶魔的侵犯和摧残，她愿意忍受任何难以忍受的痛苦和羞辱。
　　于是，她屏住了呼吸，将自己粉红色的嘴唇试探着贴在那根黑色阴茎的龟头上，身体立刻就如同在寒冬腊月跳进了冰河里，不可遏止地瑟瑟颤抖起来。
　　“把你甜美的小嘴张开啊，米尔斯太太！是不是还想看看我能对你的儿子们做点什么啊？”
　　豪拜恶狠狠地说道。
　　艾琳在绝望中痛苦地抽泣着，泪水顺着她美丽的脸颊不停地流下来，她犹豫着、迟疑地张开粉红色的嘴唇，慢慢靠近那肮脏的、腥臭的、滴着淫液的黑色龟头。豪拜看到女人已经就范，不由得兴奋起来，从马眼里渗出的液体更多了，他的阴茎一跳，拉着长丝的清亮液体从马眼滴到了艾琳的嘴唇了脸颊上，她被吓得退缩了一下。
　　由于那黑人如熊掌般的大手手指插进她金色长发中使劲抓着，再加上孩子可能受到伤害的巨大恐惧，艾琳无法挣脱，也不敢挣脱，只能乖乖地张开嘴巴，接受那根散发着恶臭的黑鸡巴。她的身体颤抖着，在不情愿中开始慢慢吞吐那根可恶的肉棒。
　　艾琳从来也没有想过会品尝到如此可怕、恶心的味道，也从来没有想过自己竟然把这样一根丑陋、恶心的东西含进嘴巴里，还要津津有味地舔吃和吸吮。她的下巴由于过度张开而感觉又酸又疼，她的身体在这样的羞辱中不断地颤抖着。
　　以前在和丈夫亲热和性交的时候，他曾经许多次请求她舔吃、吸吮他坚硬的阴茎，但她拒绝用这样的方式来取悦他，而现在她却要舔吃、吸吮一个肮脏黑鬼的腥臭阴茎，实在让她羞愧不已。
　　不断流进她口腔里的男人液体让她忍不住想恶心、呕吐，但那根黑色的肉棒紧紧插在她的嘴里，使她根本没有时间和机会把嘴里那些腥臭的液体吐出来，而只能不断地吃下去。唉，一旦让丈夫知道自己这样舔吃一个黑人的阴茎，他肯定再也不想亲吻我了，艾琳含着那黑鬼的阴茎想到。
　　“哦哦，上帝……你嘴唇舔得我太舒服了，米尔斯太太……噢噢噢，我真希望你老公现在就在旁边看着你！哈哈……想想吧，如果你老公现在进来，看到他可爱的小娇妻正在贪婪地舔吃一个黑鬼的大鸡巴，那他会有什么反应呢？”
　　豪拜兴奋地呻吟着、说着，进一步侮辱、嘲弄着这个神情痛苦而紧张的年轻白种妻子。他心里很清楚，这个美丽的女人宁愿死去也不想舔吃他这个黑人的肮脏鸡巴，但她一想到自己的拒绝有可能激怒这个强奸犯，而恼羞成怒的强奸犯很可能伤害带自己可爱、无辜的孩子，所以只能努力地晃动着脑袋，嘴唇紧裹着那根黑阴茎，努力为他口交着。
　　看到这个年轻美丽的女人这么听话，这么努力，豪拜高兴地大叫着：“啊啊啊啊啊啊……太好了……好好吃……哦哦，米尔斯太太，好好吃我的大鸡巴，吃一个黑奴的大鸡巴爽了吧……我还要让你吃我的热精呢，啊啊啊……舒服啊……对，啊啊……”
　　豪拜大声呻吟着，手里紧紧抓着艾琳的金发，身体前后耸动着，粗大的阴茎在她的红唇间进进出出，随即把大量的精液射进了她的喉咙里。
　　突然而猛烈的射精弄得艾琳措手不及，她根本没时间吐出豪拜的阴茎，更没时间躲避射进嘴巴里的精液。粗大的黑色龟头抵在她的咽喉部位，大量的腥臭的精液顺着她的食道奔涌而下，惊慌失措的美丽妻子只能把那些她从来不曾吃过的液体咽进胃里，强烈的异性气味和粘稠如痰一般的液体让忍不住想呕吐。她简直无法呼吸了！
　　慢慢地，那根肆虐的黑色肉棒从她的嘴巴里退出去了一些，艾琳充满惊恐的脸逐渐恢复了正常的形态，但她的思想仍然沉浸在无边的屈辱之中。就这样含住了一根肮脏的阴茎，就这样舔吃、吸吮了这个强奸犯肆意侮辱她的凶器，就这样吞下了黑种男人令人恶心的腥臭精液，如此的耻辱让她不知道以后该如何面对她的丈夫、她的亲戚和朋友。
　　豪拜得意地大笑着，从美丽女人迷人的嘴里抽出了自己疲软的阴茎，立刻就有一大股精液随着他的阴茎流了出来，顺着女人的下巴流到她的胸脯上。
　　他低头看着这个因为做了她一生最为耻辱的事情而痛苦得瑟瑟发抖的可怜女人，咯咯地怪笑着，再次将软塌塌的肉棒塞回进她的喉咙里。艾琳终于再也忍受不了他的蹂躏，猛地站起来，手捂着胸口和腹部快速跑进浴室，趴在马桶上哇哇地大声呕吐起来。
　　豪拜通过敞开的浴室门，看到了艾琳翘起的屁股，那滴着精液的阴道和粉红色小菊蕾顿时吸引了他的注意，也激发了他的兽欲。他起身走进浴室，关上门，他知道，在这个位于主卧室里的浴室隔音效果很好，即使这里有再大的响动，也很难被房子外面的人听到。
　　就在艾琳怕在马桶上痛苦地呕吐和咳嗽的时候，她突然觉得有人在抚摸她的屁股。艾琳知道那是那个可恶的强奸犯，知道他跟她进了浴室，也知道他一定不会放过她，还会想出更让她耻辱的方式来折磨她。所以，她艰难地撑起身体，准备反抗强奸犯对她进行的下一次犯罪，她不希望再受到任何更加痛苦的折磨了。
　　当那黑人的手指抚摩到她肛门的时候，艾琳意识到他可能要强迫她肛交了，顿时陷入极大的恐惧，身体竟然像被冰冻一般无法动弹。她想起以前萨姆也曾经多次想把阴茎插进她的肛门，而她和他进行了坚决的斗争，绝不允许这种违背常理的恶心行为在他们夫妻间发生。
　　“哦哦哦，别别……不要动我那里……求你了，拜托……不，不，从来没有人对我做过……那样的事情，求你……千万别……拜托，我求你了！”
　　艾琳抽泣着，哀求着，希望豪拜能发发善心。
　　豪拜真有些不敢相信自己竟然有如此好的运气，这个甜美的可爱小美人的屁眼儿还没有被人开发和使用过。他的大手肆意搓揉着雪白屁股上的嫩肉，将自己粗大的龟头抵在女人娇嫩的肛门上，使劲向里面慢慢顶着。
　　“啊啊啊啊……不不不不不……求……求求你了了了了了……哦哦哦哦……上帝啊啊啊啊啊……真的疼死了，疼死死死了啊啊啊……”
　　艾琳高声尖叫着，双手抱着自己的屁股，感觉到身后被刺穿的巨大疼痛，仿佛自己的处女肛门已经被撕成了碎片。
　　不过，此时豪拜刚刚把龟头插进艾琳的屁眼儿，也许是他的鸡巴太粗，也许是艾琳的肛门太紧，他怎么也插不进去了。看着这么美味的肉体吃不到，豪拜不禁有些生气了，他弓着腰，拱起背，屁股使劲前压，巨大的阴茎继续向艾琳身体的深处前进着。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦哦哦……”
　　在艾琳的尖叫声中，那根黑色的大肉棒无情地撕开她的括约肌，深深插进她的直肠里。
　　艾琳感觉自己就要在难耐的痛苦中死去了，随着粗大阴茎在她直肠里的快速抽动，她的疼痛感、耻辱感也越来越强烈，让她忍不住大声呻吟和哭泣起来。
　　她从来也没有想象过，在她的一生中会受到这样的强奸和虐待，她想反抗，想挣脱强奸犯的控制和蹂躏，但那家伙一双大手紧紧抓着她的两胯，坚硬的阴茎深深插在她紧窄的肛门里，让她无法动弹。这时，那强奸犯又把手指按在她的阴蒂上搓揉起来，快感与痛苦的交织让艾琳不停地大声呻吟着：“啊，哦哦……受不了了……啊啊啊……”
　　豪拜一边大力地奸淫着美丽女人如樱花般漂亮的白皙大屁股，一边得意地想着，他今天实在太幸运了，这女人的愚蠢丈夫一定不知道他已经永远失去了他老婆的处女肛门。
　　这小女人一定永远都无法忘记是谁第一个进入了她的甜美肛门，也一定无法忘记豪拜的大黑鸡巴！“哦……我的小宝贝，我就要在你美丽的小肛门里射精了啊！我就要用我的黑鬼精液冲刷你白种女人的直肠了！哈哈……”
　　豪拜呻吟着快乐地说道。
　　说时迟那时快，豪拜巨大的阴茎抖动着深深插在艾琳的直肠里，大股的精液如火山爆发般从马眼喷出，灌满了她的直肠。艾琳呻吟着，她的身体在男人的强烈刺激下不停地颤抖。豪拜的阴茎刚刚从她的肛门就拔出去，艾琳立刻瘫软地躺倒在浴室的地板上，根本无暇顾及从阴道和肛门里不断流出的粘稠精液，很快就昏了过去。
　　大约一个小时以后，艾琳被浴室外的敲门声唤醒。躺在冰冷的瓷砖地面上，她听到门外丈夫关切的叫声，问她是否一切都好。考虑到她现在的身体状况和糟糕的情绪，她根本不敢让老公进来帮助她，更不敢让他知道她刚刚经受的痛苦和野蛮的强奸和看到她疲惫、肮脏和遍体鳞伤的身体。所以，她只能强打精神，尽量提高声音对门外的丈夫说，她一切都好，很快就会洗好出去了。
　　可是，当浴室门打开的时候，萨姆惊讶地发现他妻子几乎已经无法走路了。
　　他赶快上前扶住了她，关切地询问发生了什么事情。艾琳掩饰着说她刚才不小心摔了一交，请萨姆扶着她去床上躺躺，休息一会儿就会好的。
　　萨姆将妻子安顿好以后，告诉她不要操心做晚饭了，他去打电话叫比萨店送几个比萨过来，这样艾琳就可以在床上多休息一会儿了。萨姆怎么也不会想到，他纯真、可爱的妻子刚刚被野蛮地强奸过，不仅仅阴道受到了侵犯，她的嘴巴和肛门里也被肮脏的精液玷污了。
　　经过一周左右时间的调整，艾琳的身体和情绪总算恢复到正常状态，她感觉很对不起细心关爱她的丈夫，便想用各种令他兴奋和喜爱的方式与他做爱，报答他的关心和爱护。
　　在他们私密的卧室里面，艾琳在性爱中的积极态度和刺激方式让萨姆喜出望外。她柔软的小手温柔地抚摩、套动着他坚硬的阴茎，然后弯腰低头伸出舌头在他的龟头上轻舔着，又张开嘴巴将他的阴茎含进嘴里，嘴唇和舌头一起用力，用非常刺激的方式吸吮着他的阴茎。
　　时间不长，萨姆就忍耐不住了，他推开艾琳头，把大股的精液射向了空中。
　　艾琳赶紧伸手罩住他的龟头，然后将精液捧在手里，送到嘴边喝了下去。
　　完事后，萨姆浑身通泰地疲惫睡去了，他疲软的阴茎仍然握在妻子温柔的小手里。
　　第二天晚上，艾琳四肢撑在床上，丰满的屁股高高翘起，让萨姆跪在她身后将坚硬的阴茎顶在她的肛门上，所要让他享受到他一直渴望的乐趣。本来，她以为萨姆插入的时候会像她被豪拜强奸时一样痛苦，但令她没想到的是萨姆插入得相当容易。
　　为了不让丈夫有所怀疑，艾琳假装痛苦地呻吟了几声，接着就沉浸在肛交的快乐之中了。萨姆也相当兴奋，没想到艾琳终于允许他插入她的肛门了。他奋力抽插着，只几下便达到了高潮，把精液痛快淋漓地射进了妻子的直肠里。然后，萨姆翻过身躺在床上，很快就打起了呼噜。
　　到了下一个周六的早晨，艾琳和萨姆带他们的两个儿子一起出了门。今天上午学校有一场足球赛，然后球队的队员们还要和教练一起会餐，整个活动大概会进行几乎一整天。
　　艾琳刚刚和老公、孩子坐上车，突然手捂着胃部告诉他们说，她感觉有些不舒服，大概是吃了什么闹肚子的东西了，要回家去上厕所。
　　由于比赛就要开始了，她让他们先走，等一会儿她感觉好些了再去找他们。
　　就这样，她和每个孩子吻别，鼓励他们好好比赛。然后，她下了车，回到房间，从窗户看着汽车驶离。
　　艾琳视线一转，目光投向停在街角的一个辆汽车上。她咬着下唇看着一个熟悉的黑人身影打开车门下了车，快速地朝她家这边走过来。时间不长，艾琳家的门铃就响了起来，她慢慢地打开门，让那个曾经残暴地强奸过她的男人再次走进了她的家。
　　昨天，豪拜给艾琳办公室打了电话，知道他们一家今天要去学校参加活动，就命令艾琳借故留在家里等他，并威胁说如果不从的话，就要把她被强奸的录象公布出来。
　　半小时后，在学校的球场边，孩子的父母们大声地为自己的孩子加着油。米尔斯先生的两个孩子在球队里年龄稍大，他们身体比别的孩子强壮，技术也比别的孩子好一些，所以他们配合得很默契，一左一右带球奋勇前行，然后，瞅准机会，其中一个孩子拔脚怒射，皮球应声钻进对方的球门里去了。球场边顿时爆发出雷鸣般的掌声和欢呼声。
　　就在她儿子将球射进门里的刹那，躺在家里床上的艾琳也高声尖叫了一声。
　　她被黑人强健、沉重的身躯压在身下，性感、白皙的双腿被大大地分开在两边，阴道口猛地被那根粗重的大阴茎狠狠撑开，巨大的茎体长驱直入，深深插进她阴道的最深处。
　　当黑色大龟头顶上她子宫口的时候，正好是她儿子把球射进球门的时刻，艾琳尖叫声也似乎在给她儿子加油。但是，不幸的是，她的尖叫声根本无法让她儿子听见，却极大刺激了豪拜的性欲。
　　比赛结束后，球队教练给米尔斯先生的的大儿子发了一瓶可乐，作为他在比赛最佳表现的奖励，那男人高兴把瓶子打开，一仰脖将冰镇的甜水倒进了自己的喉咙。而他美丽的妈妈不但没能到现场看到他的英勇表现、为他鼓劲加油，反而就在他喝下饮料的同时，艾琳也把豪拜射进她喉咙的大股精液吞了下去。那是她在被豪拜强奸、折磨后送给豪拜的最好礼物和奖赏了。
　　在萨姆带着他的两个儿子开着车从学校返回家的路上，他们遇到了车祸，一辆爆胎的汽车失去控制，从后面撞上了他们的车。就在萨姆和孩子在撞击中受到惊吓而尖叫的时候，在米尔斯家的卧室里，艾琳・米尔斯太太也在高声尖叫着，她跪在床上，肛门被豪拜的粗大黑色阴茎从后面狠狠插入，那惊恐和痛苦甚至比汽车追尾还要强烈百倍。
　　车祸发生后，萨姆给家里打了个电话，告诉妻子他们要晚一会儿才能到家。
　　在电话里，他听到妻子的声音有些异样，很担心她是否病情加重了。其实，萨姆根本不需要担心，因为当时艾琳之所以呼吸急促，是因为豪拜正在她身后，用他粗大的生殖器在她的肛门和阴道里反复抽插着。
　　萨姆・米尔斯带着两个孩子回到家后，让他们先去后院的草坪上玩，自己则赶快到楼上的卧室里看看他可爱的妻子是否感觉好些了。屋子里很冷，所有的窗户都大敞着，而艾琳则蜷缩在床上，满脸通红，满头大汗。萨姆伸手摸了摸妻子的额头，看到她气喘吁吁地艰难呼吸着，就关心地询问她是不是身体很不舒服。
　　艾琳冲丈夫点了点头，尽量蜷缩着身体，悄悄挤压着阴道和肛门里的肌肉，试图把刚刚被豪拜超大超粗阴茎撑到极限的两个肉洞迅速恢复到正常状态。让她感到庆幸的是，清冷新鲜的空气已经将屋子里性交后留下的浓重腥臭气味荡涤干净。
　　刚才，就在萨姆把汽车开进她家大门外面车库的时候，艾琳才急匆匆地吞下豪拜射进她嘴巴里的最后一滴精液，让他匆匆从后门溜出了她家。然后，她用最快速度打开卧室的所有窗户，用睡衣在屋子到处扇着，希望赶快把污浊的空气赶出去。当她做完这一切，满脸通红、满头大汗地躺到床上的时候，萨姆已经沿着楼梯上来了。
　　就这样，豪拜彻底控制了艾琳，一旦有机会就会在她家的大床上奸淫、凌辱这个美丽的人妻。后来，豪拜渐渐地艾琳失去的兴趣，就又开始琢磨寻找下一个报复的目标了。
　　（9）
    琳达・达内尔是第一个被任命为巡回法院替补法官的妇女，也是当时最年轻的一个。现年37岁的琳达曾经在一家非常有声望的律师事务所做过10年执业律师，在法律界取得了很大的成绩和名誉。现在，已经做了两年替补法官的琳达因其尊重公平的精神和认真严谨的工作态度，得到了大家由衷的尊敬。
　　几乎所有人都非常羡慕这个美丽又聪慧的女法官，因为像琳达・达内尔这样集美丽和智慧于一身的法官是非常罕见的。这女人身高一米六五，身材苗条而性感，体重大约55公斤，丰乳肥臀，身体曲线非常诱人，她修长的双腿和白皙的皮肤更是吸引到经过她身边的每一个男人频频回头。
　　不过，琳达是个非常自尊自重的女人，她的言行举止既优雅性感，又符合社会道德和规范，尽管即使在庄严的法庭上，那些男性律师经常对她表示出羡慕、爱恋的暧昧神情，她依然应对得非常得体，从不给他们有任何非分之想的机会。
　　所以，无论是法律结人士还是社会上其他阶层与她打交道的人，都没有人敢对她提出男女关系方面的要求，再加上他们听说她的婚姻很幸福，丈夫是个非常有名望、非常成功的银行家，就更没有人胆敢不自量力地觊觎琳达了。
　　这天，琳达・达内尔法官忙了整整一天，审理了好几个案子，弄得她头昏脑涨，精神非常疲惫。在开着她的宝马回家的时候，琳达一点也没有注意到后面有一辆老式福特车一直跟着她。
　　她的车开得很慢，一边开车一边想着自己的老公和她那一对可爱的双胞胎女儿，她们今年刚刚高中毕业，就要上大学了。接着，她又想起了她最近审理过的一起强奸案，女人天生的好奇心让她不断地想到，一旦她也被强奸的时候，会有什么样的反应。
　　在审理强奸案的时候，虽然很不情愿，但琳达仍然要让那些有些歇斯底里的受害妇女仔细回忆在被侵犯时的所有细节，要她们详细叙说那些令人恐怖、非常屈辱的受害过程和被强奸、被鸡奸所遭受的伤害。
　　让她感觉到非常耻辱的是那些妇女竟然被强迫去吸吮强奸犯的阴茎并吞下精液，但不知道为什么，她却也希望她丈夫佛兰克能够带给她这样紧张和屈辱的感觉，强迫她含住他的阴茎，抓着她的头发在她的嘴巴里使劲抽插，把精液射进她的嘴巴里并强迫她吞下去。
　　当然，琳达是个理智的女人，这样的事情只能是她的幻想而已，而且她所幻想的对象也只能是她丈夫佛兰克。
　　回到家后，琳达受到了丈夫的热烈迎接。佛兰克紧紧地拥抱着、亲吻着她，甚至开玩笑地要解开她衣服的纽扣，马上把她按倒在沙发里和她性交。琳达也热切地回吻着她丈夫，然后笑着推着他的肩膀，告诉他时间不早了，如果想按时去他们订好的餐厅吃饭的话，就要赶快准备出发，不然就晚了。听她这么说，佛兰克停止了调情打闹，放开妻子，开始准备出去吃饭。
　　在佛兰克放开她的一瞬间，琳达竟然有些失望，在她内心深处，似乎盼望着佛兰克能够强行和她做爱。但是，琳达马上就在心里批评着自己，怎么会有这么肮脏和邪恶的念头呢！她知道佛兰克非常爱她，无论什么时候都不会在她不情愿的时候和她做爱的。“也许。”
　　她想到，“我对佛兰克没什么吸引力了，所以希望他强迫我成为他的荡妇，成为他可以随时随地肆意玩弄的骚货！”
　　不过，在琳达的内心深处，她仍然希望佛兰克能够不管她是否愿意，都强行扒光她的衣服，用各种他喜欢的方式奸淫她、玩弄她、羞辱她，无论她怎么反抗都要让她知道，他才是她的主人。
　　夫妻俩收拾完毕，就一起出去吃饭了。回来后，两个人在床上温存到半夜才睡去。睡前，夫妻俩又商定下周五还要一起出去吃饭，在度过一个浪漫、激情的夜晚。
　　不过，由于周五晚上佛兰克和同事们常常在下班后还有许多工作要做，所以他们俩也没有确定具体的时间，只是说如果两个人都都回来得早，就一起出去吃饭、看电影。当然，琳达更希望佛兰克能过早点回家，这样他们就可以在吃完饭后还有时间去看场电影了。如果佛兰克被工作缠住，那他们就只能吃顿饭了。
　　周五傍晚，琳达结束了一天的工作后匆匆赶回家。将车开上家门前的车道以后，琳达把车停在了关闭着的车库门前。由于琳达开的车比较新一些，所以他们夫妻进城去的时候，一般都是开她的车去，所以她就把车留在了车库外面。进屋后，她大叫着丈夫佛兰克的名字，可是却没人回答。琳达感觉多少有些失望，她希望丈夫早点到家，两个人可以多些时间度过一个浪漫的夜晚。
　　可是，如果刚才琳达打开了车库门的话，就会发现其实佛兰克此时并没有在单位和同事们忙工作，他的车就停在车库里，说明他已经回到了家。的确，佛兰克是比妻子早到了家，不过现在他被劫持在他家主卧的壁橱里，被紧紧地捆绑在一把椅子上，嘴巴上贴着胶带。
　　琳达走进主卧，脱掉高跟鞋和外套，又坐在床边脱下了白色尼龙丝袜。然后她站起来，解开白色衬衣和黑色裙子的扣，露出了里面穿着的镶着蕾丝边的桃红色乳罩和内裤。看到她这样无意识中充满诱惑地展示着自己的胴体，在黑暗壁橱中的两双眼睛都不由得越睁越大。琳达对壁橱里的事情毫不知情，她脱下衣服后就走进了浴室，准备好好洗个热水澡，晚上和丈夫好好亲热一番。
　　卧室壁橱的门没有关严实，一条缝隙让卧室的春光映进黑暗的壁橱。虽然被胶带封着嘴巴、手脚也被紧紧地捆绑着，但佛兰克仍然挣扎着想警告他妻子即将发生的危险。
　　可是，他被劫持者完全控制着，只能无奈地和那个挟持他的黑人一起观看着妻子美丽的胴体和优雅的姿态。同时，他也很担心，那个站在他身后、将一把锋利的匕首按在他脖子上的黑人在看到琳达的裸体后会淫心大动，进而给她妻子造成伤害。但是，他也不敢弄出任何声响来提醒妻子，因为他知道，只要他稍微惹恼了这个黑人，顷刻间他的喉咙就会被那把锋利的匕首割断。
　　听着浴室的淋浴声，佛兰克忍不住痛苦地呻吟起来，那个站在他身后的入侵者则用嘲弄的口吻问他是否和妻子商定了一个浪漫而激情的夜晚，并说他也很想体验一下他美丽妻子的温情。听着黑人的话，佛兰克的额头渗出了汗珠，他知道不可避免的羞辱和伤害就要在他家发生了。
　　“想不想看着你美丽的妻子敞开大腿迎接我的大鸡巴啊？我的上帝啊，她长得太漂亮了，身体也非常性感。她是不是已经饿了，准备出去吃饭啊？没问题，我会把我的黑种子都毫无保留地射进你妻子的子宫里！怎么样啊？够刺激吧！对了，如果我出去H她的话，你妻子会反抗吗？”
　　豪拜得意地对佛兰克说道。
　　佛兰克非常担心、也非常恐惧，看着那黑人再次检查了捆绑着他的绳索后，拉开壁橱门出去了。他看到那黑人躲在卧室一角，等待着他毫无戒心的妻子从浴室里出来。就在他苦思冥想希望找个办法警告一下正在洗澡的妻子时，佛兰克眼睁睁地看着琳达已经拉开浴室门走了出来。
　　突然出现在面前的陌生男人让美丽的琳达花容失色，恐惧的尖叫声顿时划破屋子里的宁静，眼看着一个不知道从哪里跑出来的黑色巨人站在自己面前，琳达赶快抓紧浴袍的下摆，试图掩盖住暴露出来的裸体。
　　透过壁橱的门缝，佛兰克看到他妻子满脸惊愕和恐惧地看着眼前的黑人。那早已脱掉上衣的黑种入侵者站在他可爱妻子面前，解开裤子，拉开拉链，掏出一根体型巨大、面目狰狞的黑色生殖器。佛兰克看到，他妻子看到那根巨大的黑色阴茎在空气中慢慢挺立起来的时候，不禁惊愕地张大了嘴巴。
　　那根阴茎比佛兰克的长两倍还多，至少比佛兰克的粗一倍，活脱脱像一根冬眠苏醒的蟒蛇。佛兰克看到，在巨大的恐惧和极度的惊吓中，他可怜的娇妻浑身颤抖着几乎站立不住。
　　琳达极力控制着自己的情绪，恳求入侵者不要伤害她，同时警告他说，如果他不想进监狱的话最好马上离开她家。琳达认为，如果充分利用自己的情感和智慧的话，也许她能说服并摆脱这个恶魔。
　　但是，当那根巨大的黑色阴茎袒露在她面前的时候，琳达感觉自己似乎被某种魔咒所控制了，她不由自主地想起了在那些强奸案中受害人所经历的一切，想起了她希望自己丈夫强奸她的性幻想，她的眼睛完全被那根巨大的生殖器所吸引了。哦，我的上帝啊！那些谈论黑人生殖器的流言竟然是真的！琳达胡乱想着，好象已经忘记了眼前的危险。
　　豪拜看到，他巨大的阴茎让漂亮女法官脸上恐惧的表情变成了迷乱和恍惚，她死死盯着那根因兴奋而跳动的阴茎，满脸敬畏和崇拜的表情。豪拜知道此时她丈夫正在壁橱里一心一意地注视着事态的发展，他心里顿时有了主意。这时，这个受人尊敬的法官和忠贞不二的妻子并不知道她丈夫正在旁边看着她，豪拜要让她老公看看，他挚爱、忠贞的妻子背着他会不会迷上这根粗大的黑色肉棒。
　　“臭婊子，你知道吗？是你的判决让我进了监狱，但是我根本就没干他们指控我的那些事情。来感受一下它有多美味、多坚硬吧！”
　　看着神情紧张的美丽女人在恐惧中颤抖，豪拜更加放肆地嘲弄着她，“脱掉你的睡袍吧，我美丽的女法官！让我好好看看你藏在睡袍下面迷人的身体，我必须得说，你穿这件睡袍比你在法庭上穿的那件黑色法官服要漂亮得多啊！现在，你听我命令，马上脱掉你的睡袍，臭婊子！”
　　他大声命令道。
　　美丽又可爱的女法官抽泣着，泪水不断从她的脸颊上流下来，她闭着眼睛，无奈地按照豪拜的指令解开睡袍的袢带，慢慢分开长袍的前襟，让美丽、白皙、苗条、性感的胴体暴露在豪拜面前。
　　我H！豪拜不由得在心里赞叹道，这小婊子如凝脂般白皙、美丽的身体简直就是他妈的模特身材啊！他凝视着女人丰满的乳房和粉红色的小乳头，心里十分羡慕那个被他绑在壁橱里的男人，没想到这个倒霉的家伙竟然娶到这样一个女人做老婆！
　　让豪拜感觉非常高兴的是，他并没有采取任何暴力的手段，这女人就完全听从了他的命令，于是他想看看她是否会一直这样听他的话。他发现这女人似乎很痴迷欲他的大阴茎，因为她一边呆呆地看着他的生殖器，一边艰难地喘息着。看来这小美人希望有一个强有力的男人来控制她、主宰她，命令她满足他的一切需求，而豪拜觉得自己正是她所需要的强有力的男人。
　　为了证明自己的猜测是正确的，豪拜下达了一个粗鲁的指令：“给我跪下，你这个臭婊子！来摸摸老子的鸡巴，看看真正男人的大鸡巴是什么样的！”
　　让他感到惊讶的是，他的话音刚落，那可爱又美丽的女人便慢慢地跪倒在他面前，伸出她精巧、白皙、纤细的小手握住了他肿胀、肮脏的大鸡巴。
　　在黑暗的壁橱里，佛兰克也被眼前的场景惊呆了。他神情有些迷乱地看着他可爱的小娇妻跪在高大的黑人面前，温柔的小手抚摩着黑人的粗大阴茎，甚至在没有被强迫的情况下，就握住那根大肉棒上下套动起来。
　　本来，他以为妻子肯定会拼命反抗那个黑人入侵者，或者至少会有一些忧郁和矜持的表现来维护她的自尊。
　　可是，那个黑人入侵者只是粗鲁地命令了她几句，她就乖乖地按照他的要求温顺地服从了他的所有指令。
　　“难道你以前没有吸吮过男人的阴茎吗，达内尔太太？”
　　豪拜有些好奇地问道，看着那美丽的小娇妻摇着头表示没有过。“那你想不想吸吮一下我这根粗大坚硬的黑鸡巴呢，达内尔太太？想不想好好品尝一下美味的黑色肉棒，啊，我的小婊子？”
　　他放肆地女法官说道。
　　那女人泪流满面，一边抽泣着一边点着头表示她愿意。于是，豪拜又说道：“那么，你就大声告诉我你想做什么，达内尔太太！告诉我你为什么从来没有吸吮过你老公的阴茎，告诉我！”
　　他大声命令着，希望那个被他绑在壁橱里的丈夫亲眼看到、亲耳听到他曾经忠诚的妻子面对一个黑人和那根诱人的大粗肉棒的时候会做什么，说什么。
　　“我……我……我一直在梦想我丈夫会……会强迫我……吸吮他的阴茎……强迫我把他的阴茎放进嘴巴里……”
　　琳达满脸羞愧地、结结巴巴地说道，泪水顺着她的面颊流到胸口上，“但是……但是……他在我面前总是非常绅士……非常温柔……从来也不强迫我做那样的事情！”
　　琳达补充道，看着那个巨大的黑色龟头和从马眼里渗出的液体，她身体忍不住颤抖起来，心中也充满了性欲的渴望。
　　“那你还不赶快趴过来吸吮我的大鸡巴，达内尔太太？快来享受从你丈夫那里得不到的东西吧！”
　　豪拜大声命令道。
　　让豪拜和琳达丈夫都感觉非常惊讶的是，这个曾经忠贞的可爱妻子立刻身体前倾，粉红色的嘴唇轻轻吻在豪拜巨大的黑色龟头上，然后又来回蹭着，将龟头上的大量液体都蹭到嘴唇和鼻尖上了。
　　接着，琳达又伸出可爱的粉红色舌头将嘴唇上粘着的龟头液体舔进嘴巴里吃下去，再伸出舌头贪婪地舔着那黑色的大龟头和坚硬的茎体，这个原本矜持、高贵的白种人妻已经变成了迷恋黑阴茎的真正的骚婊子。
　　随着美丽的女法官张大嘴巴将他粗大的腥臭鸡巴深深地含进嘴里并开始进进出出地吸吮、舔吃着，豪拜忍不住大声呻吟起来，他身体颤抖着，努力控制着自己射精的欲望，免得过早被这女人刺激得缴了枪。
　　（10）
    在壁橱里，佛兰克目瞪口呆地看着眼前发生的一切。他美丽的妻子竟然把平生第一次口交送给了这个黑人入侵者，而且，他简直不敢相信他妻子竟然如此坦白地告诉那黑人，她曾经梦想被自己丈夫强迫口交。
　　现在，佛兰克感到有些后悔了，早知道如此，他一定会强迫琳达吸吮他的阴茎的，眼前的场景和后悔的想法让他的阴茎更加坚硬，他兴奋地看着自己心爱的妻子大口吸吮着那根粗大的黑色阴茎。
　　那个黑人并没有抓着她的头发强行把鸡巴塞进她的嘴巴里，强迫她做出有辱人格的事情，他只是用一个粗野的口头命令，就让她乖乖地主动舔吃起那根粗大的黑肉棒了，而且她似乎还很愿意为陌生的黑人口交。
　　让豪拜和佛兰克都难以置信的是，这个看上去娇小、柔弱的小人妻竟然可以将豪拜12英寸粗大的阴茎完全含进嘴巴里。她慢慢动作着，一点点努力吞咽着那根吓人的粗大肉棒，最后将大半根阴茎咽进了她的喉咙。然后，她伸出纤巧、白皙的双手抱住那黑人的屁股，任凭他粗大的鸡巴在自己嘴巴里进进出出，肆意奸淫着她的嘴巴。
　　“我快要射了，达内尔太太！我就要把黑奴的精液射进你甜美的嘴巴里了！想不想尝尝甜美的黑奴精液啊，达内尔太太？”
　　豪拜嘲弄着美丽的女人，但让他感觉更加惬意的是他用这种方式羞辱着被绑在壁橱里的丈夫，“如果你想早点吃到我们黑奴精液的话，骚母狗，那你就好好搓揉我的黑蛋蛋吧，哈哈……用你白嫩的小手按摩我的黑蛋蛋！”
　　他命令道。
　　“哦哦哦……上帝啊啊啊……对对对，太舒服啦啦啦……我的小宝贝，就是这样，好好好好……好好伺候我，啊啊啊……”
　　豪拜大声呻吟着，非常高兴地看着美丽的女法官用她白皙、娇嫩的小手搓揉、爱抚着他那两个巨大的黑睾丸。
　　在女人的刺激下，他越来越兴奋，再也无法控制自己射精的欲望了。他伸出黑色的大手抓住美丽女人飘逸的金色长发，粗大的阴茎紧紧插进她的嘴巴里，屁股使劲朝前顶着，把大量的精液直接射进了女人的喉咙里。
　　过了好一会儿，豪拜才把疲软的阴茎从琳达的嘴巴里退出来。佛兰克看到，那根又长又粗的阴茎半软着，在龟头即将离开他妻子嘴唇的时候，琳达又使劲嘬了两下那黑蘑菇般的肉头。
　　最后，整根阴茎都离开了他妻子的嘴巴，但一条浊白的黏液拉着长丝挂在琳达粉红色的嘴唇和黑阴茎的龟头上，在灯光下闪烁着淫荡的光彩。琳达看上去有些发呆，她的嘴巴仍然半张着，嘴里的唾液混合着黑人刚刚射进去精液顺着嘴角流到下巴，再滴到胸前；她的眼睛仍然紧盯着那根粗大的黑色阴茎，那是她刚刚满怀激情贪婪吸吮并把腥臭的精液射进她喉咙的东西。
　　突然，佛兰克看到，那根仍然滴着黏液的黑色阴茎啪啪两下打在他妻子呆滞的脸上，让琳达猛然清醒过来。她意识到刚才自己做了多么耻辱的事情，恐惧的表情立刻出现在她的脸上，她的胃里也开始翻腾起来，随即开始大声咳嗽，大口呕吐，将刚才吞咽下去的精液都吐了出来。
　　看着琳达像一只无助的小母狗一样趴在地上痛苦地呕吐着，豪拜忍不住哈哈大笑起来。他知道，虽然琳达已经像个淫贱的妓女一样吃下了他的黑奴精液，但她仍然想努力恢复她的自尊和对豪拜的鄙视，不过，豪拜心里更清楚，现在这小女人已经被他彻底征服了，知道她绝对不会拒绝他的任何要求，即使他不使用任何武力，她也会绝对服从的。
　　想到这里，豪拜转过身，面对着壁橱的门，微笑着套动着自己又粗又长的黑阴茎，他知道这时这漂亮女人的丈夫一定在里面目不转睛地看着他们呢。
　　然后，他又大声命令着美丽的女法官：“好了，臭婊子，你也该吐够了吧？
　　这么多美味的蛋白质给你吃，你竟然还舍得吐出来？真是个不知好歹的臭婊子！
　　好了，赶快起来，赶快躺到床上去，我们该好好H一回了！让我们一起躺在你和你老公的床上好好享受一番吧！”
　　看着自己可爱、漂亮的妻子按照那黑人的话乖乖地站起来，慢慢地爬上床，分开双腿在床中央躺好，佛兰克简直不敢相信自己的眼睛。他曾经那么害羞、矜持，那么忠贞、可爱的妻子竟然毫不反抗地听凭那黑人入侵者的摆布，甚至连一点质疑都没有。事实上，她已经完全服从了这个高大的黑人，现在她仰卧在大床上，双膝抬高到胸部并大大地分开，张开怀抱准备迎接这个黑种入侵者的奸淫。
　　“妈的！这该死的女人还经常跟我说起女人被强奸的痛苦！难道女人都是这样被强奸的吗？妈的！这明明是她自己敞开身体，主动邀请强奸犯把大黑鸡巴插进她的骚碌穆铮≌飧龈盟赖某翩蛔樱　
　　佛兰克张着被胶带封住的嘴巴，无声地自言自语道。
　　佛兰克继续看着壁橱外面上演的好戏。只见他妻子伸出纤巧、白皙的小手抓住那根坚硬的黑色大阴茎，拉着它来到自己被金色阴毛覆盖着的阴部，将龟头在她湿润的洞口摩擦了几下，又顺着她阴唇内侧上下来回蹭着。
　　最后，他可爱的小娇妻将双腿分开抬高，形成一个大大的V字型，然后哀求着说道：“哦哦哦，快来H我……你强奸我吧……强奸……使劲强奸我……把我撕开……强奸我……像玩弄一个真正的臭婊子那样H我吧……”
　　“哦哦哦……上帝啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……你的……太大了了了……太大了啊啊啊啊啊啊……”
　　琳达大声尖叫着，拼命喘息着来缓解巨大黑阴茎插进她窄小阴道引起的涨痛。
　　“哦哦……好好……是这样的……插死我了……哦，插死我……插死我……哦哦，对对对……啊啊啊，我的上帝啊，我要……要要要……高潮了啊啊……”
　　琳达尖叫着，白皙的双臂和双腿紧紧缠住黑人强奸犯。
　　在壁橱里，琳达的丈夫失望而又无奈地看着自己妻子放荡的表演，看着他忠贞的妻子晃动着身体来回应着黑人强奸犯的抽插，很显然她希望再次达到令人心醉的性高潮。在有了两个可爱的孩子后，琳达不想再要孩子了，所以每次和丈夫做爱时，都要求他戴上避孕套，这样自然就大大降低了性交的乐趣。
　　她也曾尝试过服用避孕药和避孕隔膜，但由于她对那些药和隔膜都过敏，最后只能采取最简单、安全的避孕套了。不过，佛兰克非常不喜欢用那东西，毕竟犹如隔靴搔痒一样，戴着那东西做爱，敏感度和刺激性都大大降低了。但是，为了妻子的身体，这么多年来佛兰克每次做爱时都不得不使用那该死的避孕套。
　　突然，佛兰克意识到，他妻子竟然一直没有要求这个黑人戴上避孕套，她手握着没有任何安全措施的大黑鸡巴，直接送进了自己的阴道里。
　　而就在那个黑人强奸犯告诉她他就要拔出去射精的时候，琳达坚决地阻止着他，大声地恳求着说道：“哦哦哦哦……不不不……不要拔出去啊啊啊啊……哦哦哦，射进来吧，我想让你射进来……我想要你的精……精……精液液……快射进来吧，快让我怀上你的孩子吧……对对对……哦哦哦哦哦……让我怀上你的黑宝宝啊啊啊啊……”
　　经历过激烈的性交和超级刺激的性高潮后，琳达瘫躺在床上，疲惫地睡了。
　　豪拜趁机回到壁橱里，对仍然被捆绑在里面的佛兰克悄声说道：“现在我把这绳子割断一半，这样你就可以很快挣脱了你就等着看她怎么跟你说吧。到时候你可以像现在一样，继续躲在壁橱里，偷偷看着你可爱妻子是怎么让我奸淫她漂亮的小屁股的！我敢打赌，她的小屁股一定非常美味！”
　　等豪拜刚一离开壁橱，佛兰克就开始挣扎着挣脱那绳索的束缚，同时，他的眼睛仍然注视着外面发生的一切。
　　豪拜走出壁橱后，重新回到床上，低头充满激情地亲吻着琳达的嘴唇，吻得她清醒过来，也热情地回吻着他。佛兰克听到那黑人把刚才对他说的话告诉了他妻子，又说道：“你最好去好好洗个澡，这样你老公就不会闻到你身上有我黑奴精液的味道了。今天晚上，你要让你老公把你带上床，要让他舔吃你刚刚被我H过的阴户，要让他从你的绿虺晕业木液！”
　　按照豪拜的指令，琳达从床上爬起来，去浴室洗澡了。豪拜下了床，穿好衣服，冲着壁橱里的佛兰克做了告别的手势，就得意洋洋地走了。
　　佛兰克终于挣脱了绳索的束缚，又撕掉贴在嘴巴上胶带，趁妻子在浴室里的机会，迅速从壁橱里跑出来。他先跑到楼下，在厨房的柜厨里拿了一瓶威士忌，然后迅速钻进了车库里。
　　躲在车库里，他一边喝着酒，一边听着楼上浴室里的动静。喝了几杯酒后，佛兰克听到下水管里的水流声终于停止，说明琳达已经洗完澡了。再等了大约十分钟，又喝了几口酒，佛兰克按下了车库自动门的开关，稍停片刻，他再次按动开关，让车库自动门重新关好。
　　他之所以这样做，是想通过车库门开关的声音告诉琳达，他刚刚到家。他在想，不知道他忠贞的妻子会不会把今天发生的可怕事件如实告诉他。
　　走进客厅，佛兰克看到他妻子穿着一件漂亮、性感的家居休闲服朝他跑了过来，一下扑进他的怀里，热情地亲吻着他。以前当他回家的时候，他妻子可从来也没有像这样激情地迎接过他。让他感到惊讶的是，琳达不仅亲吻了他的嘴唇，还把舌头伸进了他的嘴里，与他的舌头绞在一起，把她嘴巴里的唾液和气息完全传递到他的口中。
　　吃晚饭的时候，琳达告诉佛兰克说，下周五晚上她和几个闺蜜约好去外面好好玩一次，建议他也约几个好友或者同事出去玩玩，以免周末的晚上独自在家。
　　佛兰克心里非常清楚琳达的真实目的，但他也没说什么，而是很爽快地答应了她的建议。佛兰克已经打定主意，到时候就躲在壁橱里，看看自己可爱的小娇妻的处女肛门是怎样被那根又粗又长的黑阴茎撑开的。
　　晚上在床上，佛兰克非常激情地亲吻着他的妻子，又将头挪到她的胸部吸吮着她柔软的小乳头，悄悄观察着她乳房上是否留下了下午残暴强奸的痕迹。这时他感觉琳达的手按住他的头，把他朝她下身推去，他听到琳达恳求道：“哦，亲爱的佛兰克……亲亲我下面啊……我总是梦想你能亲吻我的下面……求你了，佛兰克！”
　　妻子的变化实在太快了！
　　以前在他们夫妻做爱的时候，佛兰克曾经多次试图舔吃他妻子的阴户，但总是被她坚决地拒绝，琳达总是这样说：“哦，佛兰克……那也太脏了啊，怎么能做那样的事情呢？”
　　可是现在，她却主动要求佛兰克去舔吃她的阴户，并敞开大腿将自己下午被那个黑人强奸犯蹂躏了很长时间的阴道暴露在丈夫面前。
　　佛兰克地头舔着忠贞妻子的阴道，也许是心理因素在作怪，他似乎仍能分辨出妻子淫水中含有黑人精液的味道，其实琳达已经将身体和阴道清洗得非常干净了。
　　在佛兰克的舔吃下，琳达愈发激动起来，她将双腿缠在丈夫的头颈处，将他的脸紧紧压在自己的阴户上，肚子里使劲，努力阴道里面的淫水挤出来，她甚至希望还能挤出一些豪拜射进去的精液，让不知真情的丈夫尝尝那个黑人强奸犯的排泄物。
　　在将妻子的阴户舔吃干净后，佛兰克兴奋已极地爬到琳达的身上，准备开始和她做爱。
　　“当然了。”
　　佛兰克高兴地想到，“既然刚才那个黑人强奸犯已经把精液直接射进去了，那今天晚上我也不必戴套了吧！”
　　但是，就在他准备把坚硬如铁的阴茎插进妻子阴道的时候，琳达一手捂住了自己的洞口，一手抓着他的阴茎道：“你得戴上避孕套啊！今天是我的排卵期，是这个月我最容易怀孕的时间了，如果你不戴套的话，肯定会让我怀上的！”
　　妻子的话让佛兰克既愤怒又无奈，他很想大声质问她：“那你刚才不是也让那个混蛋黑人强奸犯直接射进去了吗？难道你就不怕怀上他的黑孩子吗？”
　　但他不敢、也不愿意把事情挑明，因为他知道那样一来他们家的和睦、安定就会被彻底破坏了。
　　也许是刚才她已经把身体清洗干净，再加上我将她阴户舔吃得非常彻底，所以她并不担心会怀上那个混蛋的黑杂种吧！佛兰克只能这样在心里安慰着自己。
　　周五的晚上，佛兰克假装和朋友有约，将车开到离家不远的街角停好，然后悄悄跑回家，藏进了主卧室的壁橱里。他焦急地等待着，心里知道他一定会看到比和朋友们去脱衣舞夜总会看到的演出更刺激的场面。虽然他并不确定那个黑人强奸犯是否会像他所说的那样再次来到他家，但他仍然期盼着那最真实、最火暴的真人性交秀。
　　时间不长，佛兰克就听到了车库门开关的声音，知道他可爱的妻子回来了。
　　接着，他听到了妻子的说话声和那个他一周前听见过的男人的说话声。很快，佛兰克就看到他美丽的妻子和那个黑人强奸犯相拥着走进卧室，爬上大床。
　　如果不是亲眼看见，佛兰克无论如何都不会相信，他可爱的妻子在痛苦的尖叫声中，毫不反抗地让那个黑人将巨大的生殖器插进了她的处女肛门。然后，那黑人开始猛力地奸淫着琳达的肛门，而她一面痛苦地尖叫和哭泣，一面晃动着身体迎合着他的奸淫。
　　大约过了半个小时，那黑人将精液射进了琳达的肛门里，然后两个人躺倒在大床上，形成69姿势相互舔吃着对方的阴部。最后，佛兰克看到他可爱的妻子爬起来，哀求那黑人强奸犯再次奸淫她的阴道，要他把精液直接射进她的子宫，让她怀上他的孩子。
　　于是，佛兰克看到那黑人立刻翻身将自己的妻子压在身下，巨大的黑色阴茎一下插进琳达的阴道里，疯狂抽插起来。时间不长，黑人就再次把精液射进了琳达的身体里。
　　当他退出去的时候，佛兰克看到一条粘稠如奶油般的小河从妻子的阴道里慢慢流出来，知道自己不久后又要用舌头把妻子被玷污的阴道舔吃干净了。
　　让佛兰克感到庆幸的是，从周五晚上以后，那黑人再没有来他家奸淫他可爱的妻子，不过，让他没有想到的是，那黑人却跑到琳达的法庭去和她约会了。当琳达神情威严地坐在法官席主持案件的审理时，豪拜就坐在旁听席里专注地看着漂亮女法官的迷人风采。
　　庭审结束后，豪拜走到书记员跟前，问她是否可以找法官谈谈他假释时间长短的问题。当然，那可爱的女法官就站在旁边，自然听到了他那虚假的理由。
　　得到许可后，豪拜跟在身穿着庄严黑色法官袍的琳达・达内尔法官身后去了她的办公室。当他把办公室的门锁好以后，豪拜立刻就变成了两人之间的主宰。
　　他将达内尔法官黑色法官袍的下摆拉高到她的腰部，脱掉她的内裤，将她抱起来放到她那张宽大的法官台上，现在，他可不是要和漂亮的女法官谈论他假释时间长短的问题了，而是要让女法官看看他粗大的阴茎将有多长的部分要插进她那湿润的阴道里。
　　即将射精时，豪拜迅速从琳达的身体里退出来，使劲撸动着黑鸡巴，把大股污浊的白色精液射在了庄严的黑色法官袍上。当庄严的法律将他误送进监狱后，他用这样的方式报复了法律和所有主持正义的人们！
　　【全文完】


第46篇 我的老婆是妓女
　　（1）
    我老婆汪达是个妓女，在结婚后这些年的大部分时间里，她都在卖淫。
　　在我们婚姻生活的头几年里，她还算是个忠贞的女人，没有任何迹象表明她后来会变得那么淫荡。
　　她个子不高，比较肥胖，满头的红发非常扎眼。但她却是个性欲非常强的女人，丰满到42DD的大乳房和肥厚的臀部也非常吸引男人们的注意力，所以，如果她想找男人来H她的话绝对没有任何问题，而且，一旦哪个男人趴到她柔软和充满弹性的肉体上后，绝对会对她丰满的肉体和湿润的阴道念念不忘、流连忘返。
　　我想，虽然我真的没有鼓动她那么做，但汪达从一个忠贞的女人变成一个淫荡的妓女主要还是我的错。
　　结婚几年以后，随着性生活的逐渐乏味，我们夫妻决定和我们最好的朋友吉姆和吉尔夫妇玩交换游戏。有一天，我们去他们家玩，在喝了几杯酒以后，我拉着吉尔跑进他家的一间卧室里，扒掉她的衣服奸淫了她。完事后，我们俩躺在床上，长时间地吸吮、舔吃对方的生殖器。
　　与此同时，吉姆也把汪达带进了另一间卧室，接着就传出了非常大的声响。
　　从汪达的呻吟声和床铺的吱呀声中，我能听出他们H得比我们还肆无忌惮。
　　搂着吉尔休息了一会儿后，我从床上爬起来，从抽屉里拿出条毛巾擦拭了我们汗津津的身体，然后，我去外面上厕所。在走过另一间卧室的时候，我看到门没有关严，听到里面汪达的呻吟声和她央求吉姆使劲H她的淫荡对话。我非常想亲眼看看自己的妻子是怎么被别的男人奸淫的，就悄悄地将门推开了一些，终于看到汪达正被吉姆疯狂地奸淫着。
　　看着眼前从没建国的最刺激色情场面，我的阴茎迅速重新坚硬起来。我看着汪达高高翘起双腿，随着吉姆抽动时身体起落的动作啪啪地敲打着他的后背，两个人简直就像疯了一样。汪达的呻吟声随着吉姆抽动一起一落，她的屁股也不断起伏着去迎合吉姆的抽插，希望把自己的阴部和吉姆的贴得更紧密一些。在吉姆抽插中，我能看到，他的鸡巴比我的长，也比我的粗。
　　也不知道他们俩是否知道我在偷窥着他们，反正他们仍然在疯狂地交媾着，似乎永远都没有停下来的意思。终于，吉姆达到了性欲的顶峰，他抽动的节奏越来越快，身体突然痉挛起来。他强忍着快感的袭击，大声告诉汪达他就要射了，问她是否需要抽出来。
　　“不！不！”
　　汪达几乎是尖叫着说道，我要你射进我的子宫里，我要你用精液充满我的身体！
　　闻听此言，吉姆又飞快地抽动了几下，然后突然后背挺直，身体颤抖着将精液灌进我妻子的阴道里。吉姆射得非常多，他的阴茎刚刚从我妻子的身体里抽出来，便有大股浊白的液体随着流了出来，打湿了我妻子的屁股和她身下的床单。
　　如此淫荡、刺激的场面让我重新恢复了性欲，我迅速跑回去，再次将肿胀的阴茎深深插进吉尔湿润的阴道里，然后就猛烈抽插起来。时间不长，我就再次射了。恋恋不舍地从她的身体里抽出阴茎，我仍然非常兴奋，就不顾一切把脸贴在吉尔被我刚刚蹂躏过的阴户上，使劲地舔吃着她肮脏的阴道。吉尔被我舔得浑身颤抖，哀求我不要再舔，说她已经被舔得快失禁了。
　　后来，我们四个人相聚在客厅，像刚出生的婴儿那样全身一丝不挂，毫无顾忌地喝着酒、聊着天。时间不长，我们再次回到各自的床上，像刚才那样汪达骑着吉姆，而我则压着吉尔，我们又开始了新一轮的性交竞赛。
　　回到家后，我和汪达都非常激动，在我们的大床上翻来覆去的H了几乎一个通宵。从那一夜开始，我们的生活就彻底发生了改变。
　　第二天，我下班比平时早了一点，到家后发现汪达并不在家。我想，也许她去了吉尔那里，毕竟我们是最好的朋友和邻居，汪达也没别的地方好去，所以，我决定去吉尔家找我妻子。
　　可是，当我走到她家门口的时候，发现吉尔的车没有停在她家门口，很显然她应该是不在家的，那么，汪达也应该没在她家。可是，就在我准备转身回家的时候，我听到熟悉的呻吟声从吉尔家敞开着窗户里传了出来。
　　我的好奇心立刻活跃起来，悄悄地靠近吉尔家的窗户朝里面看去，只见我老婆赤身裸体正骑在吉姆的身上，上下耸动套动着吉姆插在她阴道里的大鸡巴。我老婆H得非常疯狂，仿佛已经到了世界末日，再不使劲H就没机会了一样。
　　我站在窗外默默地看着，心里感觉又心疼又刺激。这时汪达和吉姆变换了一下姿势，吉姆爬起来将汪达按在床上，分开她两条肥硕的大腿，将粗大的阴茎狠狠插进她那淫水泛滥的骚驴焖俪槎起来，两个人肉体碰撞的砰砰声、汪达兴奋的呻吟声和吉姆沉重的喘息声不断从屋子里传出来。
　　从汪达的呻吟声中，我能听出来她已经高潮了不止一次，而吉姆也在沉重的喘息声中把精液直接射进了我老婆的阴道里，但他仍然将阴茎插在里面缓慢地抽动着，享受着射精后的兴奋与舒服。
　　本来，我以为吉姆射精后他们的性交就要结束了，没想到他的阴茎根本就没有软下来，只是稍微休息了一会儿，吉姆又开始大力地奸淫起我老婆来。就这样我挺着坚硬的鸡巴站在窗外，一直看着他们再次达到高潮，两个人的身体分开以后，才匆匆离开那里跑回家去。
　　过了一会儿，汪达回到了家里。看到我已经在家，她的神情有些慌乱，随便跟我寒暄了几句，就赶快跑到浴室去洗澡了。从浴室出来后，她跟我解释说，她最近在减肥，所以跑出去锻炼弄了满身的汗。我并没有揭穿她的谎言，希望她有机会亲口告诉我真实的情况，可是她一直也没有告诉我。但是，我却从这次偷窥中再次印证了自己的怪癖，我竟然特别喜欢偷看自己的老婆被别的男人H！
　　于是，在接下来的5年时间里，我每周都能偷窥到三、四次汪达被吉姆肆意奸淫的场面，而我也时常和吉姆的老婆吉尔约会，在我家或汽车旅馆的房间里和她做爱。我们心照不宣地奸淫着对方的妻子，过着快乐、刺激的换妻生活！
　　后来，由于工作和生活的原因，吉姆夫妇搬家离开了我们居住的小区，我们也只好放弃了换妻的生活方式，平静地度过了大约三年时光。但是，就在吉姆夫妇离开我们第四年的时候，汪达和我商量要继续进行刺激的换妻生活方式。
　　汪达有一个闺密女友叫谢丽尔，她丈夫有些性无能，于是她就交往了好几个男人，交替与他们上床享受不同性生活的刺激。谢丽尔告诉汪达说，她一个叫托尼的情人性能力超强，粗大的阴茎足足有14英寸长，每次做爱都干得她欲仙欲死。
　　从汪达跟我说这件事的语气中，我听得出来她非常想和那个叫托尼的男人发生性关系，但我却对她的朋友谢丽尔不怎么感兴趣。汪达听后告诉我说，其实她已经和那个叫托尼的男人H过了，不管我是否愿意H她的朋友谢丽尔，她都会继续和那个男人H下去。
　　听她这么说，我告诉她，其实我很喜欢看着她和别的男人做爱。我告诉她，其实她第一次背着我和吉姆偷情的时候就被我发现了，我兴奋地站在他家的窗户外面一直看着他们疯狂地做爱。汪达听了骂我变态，但她也变得兴奋起来，骑在我身上疯狂和我性交。
　　她说，她看出来了，要想要我保持性兴奋状态，最好的办法就是她不断地和托尼性交。我告诉她说，只要她保证和别的男人交往只是为了性，保证我们夫妻的爱情不发生变化，那我完全同意她和别的男人性交。
　　于是，在那次谈话以后，汪达就开始公开和托尼约会了。她每周都要和那男人做爱几次，甚至在我去上班、孩子去上学的时候把他叫到我家里，让托尼在我和汪达的婚床上肆意奸淫着她，每次都要在汪达的嘴巴、阴道和肛门里都灌满精液才算尽兴。
　　有一天，我正在上班，汪达在邻居家给我打电话说，她被锁在家门外面，没有钥匙进不去家了。我要她稍等，说我马上回家给她开门。等我到家的时候，看到她光着脚、只穿着一件薄睡衣站在家门口，脸色潮红，头发也有些凌乱。
　　为她打开门后，我急着上厕所，就没问她为什么把自己锁在了门外。等我从卫生间出来，看到汪达已经脱得一丝不挂躺在大床上等着我。她两腿分开，红肿的阴户大张着口，阴毛上粘乎乎的粘浊白色的秽物。汪达色眯眯地看着我，问我是否有时间脱了衣服跟她大干一场。我告诉她没问题，反正也快到下班时间了。
　　脱光衣服，我爬上床，躺在她的身边，抚摩着她的阴户问她为什么现在这么兴奋，为什么阴户脏乎乎的。汪达抚摩着我坚硬的鸡巴告诉我说，刚才她和托尼在我家的大床上狠狠H三个小时。就在汪达和他告别、送他走出家门的时候，我家的小狗跑过来撞到门上，把门给锁上了。没办法，她只好跑到邻居家给我打了电话。
　　听她这么说，我立刻兴奋起来，翻身趴到她身上就想把阴茎插进去。但是，汪达栏住了我，要我先舔吃她的阴户，她说她特别想看着我舔吃她那刚刚被别的男人H过、粘着肮脏精液的骚隆Ｕ馐蔽乙丫被性欲弄昏了头，根本不顾她的阴户是否还粘着别的男人的发泄物，兴奋地把脸埋在她两腿之间，使劲舔着她那被H得又红又肿的阴唇和肛门。
　　汪达一边享受着我的舔吻，一边告诉我说，托尼在H她的过程中一直没有戴套，并在她的阴道和肛门里射了四次。然后，她用肥腿压着我的头，要我把托尼射在她阴道和肛门里的精液都舔出来，吃到肚子里去，说她看着我从她的阴道和肛门舔吃别的男人的精液就会很兴奋。
　　说实话，从自己老婆的吕锾虺员鸬哪腥说木液，的确让我感觉有些恶心，但这样屈辱和变态的行为又让我觉得非常刺激、非常兴奋。我努力舔吃着，在将托尼的精液舔吃干净之前，我用舌头和嘴唇给汪达带去了好几次高潮，让她兴奋得几乎虚脱了。最后，我把自己坚硬如铁的鸡巴插进老婆的肛门里，把积聚已久的性欲都发泄到她的直肠里了。
　　从那天以后，汪达每次和托尼做爱后，都会故意不清洗身体，等着我回来用嘴把她污秽的阴户清理干净，然后在跟她疯狂地做爱。汪达和托尼的性关系保持了大约两年，但我从来也没有亲眼看见过他们性交的场面。后来，两个人相互厌倦了，就不再约会了。但是，有了她和托尼那段偷情的经历，我们夫妻的性生活变得非常频繁、非常刺激。
　　汪达和托尼分手后，有很长一段时间都没有再找其他男人，她除了工作，就是在家陪着我和孩子。后来，有一天晚上，她没有按时下班回家。那时我们还都没有手机，我也没办法联系上她，不知道她干什么去了，发生了什么事情，心里不免有些担心。
　　等到大约凌晨5点，汪达终于回来了。她显然喝多了，情绪非常亢奋，嘴里喋喋不休地说着什么，大概的意思是说昨天有个卡车司机给她的公司送货物，见到她后就不停地骚扰、挑逗她，最后邀请她出去一起喝酒。汪达接受了邀请，下班后就跟着他去了酒吧。
　　两个人都喝得酩酊大醉后，一起爬到了他卡车驾驶室后面的卧铺上。他们在那里拥抱着亲吻，然后就脱光了衣服。那男人说他很想H汪达，而此时汪达也是难以抑制自己的性欲。可是，由于那男人醉得太厉害，根本就硬不起来。于是，汪达趴下去，使劲吸吮着他软塌塌的阴茎。
　　汪达说，那男人的阴茎还没硬起来的时候就有8英寸长，很粗，但她努力了半天，那男人依旧疲软。汪达急得哭了起来，一方面觉得自己很失败，因为以前从没有男人不能被她吸吮得硬起来，另一方面她也很想被他H，看他无法坚挺忍不住有些伤心。
　　那男人告诉她不要哭，不要着急，便起身趴在汪达的下身舔吃着她的阴户和屁眼。汪达说，那男人舔吃了她大约30分钟，让她得到了好几次高潮，然后，那男人终于坚硬起来，趴到她身上使劲地H了她一回，把浓稠的精液直接射进了她的阴道里。
　　跟以往一样，我照例从她的阴道里舔吃着那个卡车司机留下的腥臭液体，再用舌头把她的阴唇和肛门上粘着的精液和骚水舔干净，然后我们又疯狂地做了一次爱，感觉非常刺激。不过，虽然我非常想亲眼看到汪达像一个淫贱的婊子那样被别的男人猛H的场面，但却一直未能如愿。
　　周六的晚上，汪达跟我说，她要和她的几个小姐妹一起出去玩，如果能幸运地碰到心仪男人的话，也许会回来得很晚。我抱着她与她吻别，跟她说如果她能那么幸运的话，那我也可以幸运地从她的阴户里舔吃别的男人的精液了。
　　在接下来的几个小时里，确切地说，是在接下来的5个小时里，我一直在想象着汪达躺在那里，任凭某个男人的大粗鸡巴在她的身体里拼命地抽插。像往常一样，我闭着眼睛，头脑里呈现出一幅幅淫荡的画面，汪达摇晃的肥硕的屁股，晃荡着巨大的乳房，被陌生男人的大鸡巴H得死去活来。
　　我仿佛已经听到了她兴奋的喘息声和淫荡的骚叫声，她在大声催促那男人把精液射进她的阴道深处。我知道她是想把精液储存起来，带回来让我舔吃。
　　午夜时分，汪达兴冲冲地回来了。我紧紧地拥抱着她，使劲和她亲吻着，感觉到她嘴里混合着酒精和精液的味道。她拉着我来到客卧，关掉电灯，点燃一根蜡烛（为了提高情趣，我们在每个房间都预先准备了蜡烛）然后脱光了衣服。她说要给我一个大大的惊喜。
　　我不知道会发生什么事情，心里有些忐忑，但更多的是兴奋，是刺激。我也脱光了衣服，躺在客卧的大床上，等待她即将上演的惊喜好戏。汪达脱光了自己的衣服后，又点燃了几根蜡烛，然后把我从床上拉起来，要我坐在梳妆台前的一把椅子上，把她42DD的大乳房压在我脸上，告诉我说，在她将一个巨大的惊喜呈现在我面前之前，我必须先向她保证不许生气，也不许干涉她的任何行动。
　　虽然心存疑虑，我还是毫不犹豫地答应了她的要求，承诺无论发生什么事情我都不会生气，也不会干涉她的行动。汪达开心地笑了，把一个乳头塞进我的嘴巴，要我吸吮它、刺激它。可是，我刚刚开始吸吮，她就从我嘴里拽出了乳头，告诉我等着她，就走出了房间。
　　哦！我实在被她吓了一大跳。当汪达再次返回到客卧的时候，她带进来5个高大的黑人，他们全都赤身裸体，一丝不挂。汪达走到我面前，亲吻着我的嘴唇说道，你不是一直跟我说想亲眼看着我被别的男人奸淫吗？现在我就让你好好开开眼界。
　　如果你像你承诺的那样，就留在这里看你老婆是怎么被这些黑种马轮奸的。
　　如果你觉得受不了，我们就去别的房间。反正不管你是留下还是我们离开，今天晚上我都要被这些巨大的黑鸡巴H得死去活来，他们会像对待一个淫贱的妓女那样肆意玩弄我，并且不戴套把精液直接射进了我的嘴巴、阴道和肛门里，因为我很想让他们用精液灌满我的身体。
　　听着妻子的话，我感觉浑身热血沸腾，阴茎迅速膨胀到极限。虽然一次次听她讲述她和别的男人性交的疯狂时刻，但我从来也没有亲眼看到过，今天终于有机会可以看到这样疯狂和淫荡的场面了，我怎么会不答应呢？我对汪达说我一定会遵守承诺的，我向她保证。汪达听了笑着说道：“真是个好孩子！”
　　汪达转过身，和每一个黑人拥抱着亲吻了一下，然后跳上床，躺在大床的中间对那几个黑人说道：“好了，你们几个谁想第一个H我啊？谁想第一个来H我肥厚的骚掳。俊薄
　　那5个黑人看来都想成为第一个H我老婆的男人，他们争先恐后地相继跳上床，十只乌黑的大手一起搓揉着我老婆丰满的乳房、肥厚的屁股和性感、白皙的身体。其中一个黑人一口咬住了汪达的一个乳头，使劲吸吮起来；另一个黑人则抱着她的屁股，粗大的舌头发出呼呼的声响，使劲舔弄着汪达肥厚的阴唇；还有一个黑人不甘示弱，一根粗大的手指已经插进了我妻子娇嫩的肛门里，使劲来回抽插着。
　　几个黑家伙的阴茎早已经张牙舞爪地挺立起来，最小的那一根也有11英寸长，黑色油亮的茎体上爬着几条蚯蚓一样的青筋……
　　（2）
    在我家客卧的大床上，5个粗壮、高大的黑人将我妻子团团围住，那个趴在汪达两腿之间疯狂舔吃她阴户的黑人很快就忍耐不住，爬起身来将他坚硬的黑色肉棒顶在我老婆肿胀的阴唇之间，屁股向前一耸，粗大的鸡巴便大半插进了我老婆的身体里。
　　“噢……”
　　汪达大声呻吟着，“他的大黑鸡巴H了我！”
　　那匹黑色种马使劲把阴茎全部插进我妻子的阴道里，大笑着说道：“你是不是很喜欢被我的大黑鸡巴H啊，你这个淫贱的骚婊子！”。
　　“当然，当然……”
　　汪达不知廉耻地回答道，“我太喜欢你的大黑鸡巴了，使劲H吧，H得越深越狠越好！”。
　　“哈哈，如果你真想让我们这些黑鬼的大鸡巴H，那就乖乖地求我们吧！”
　　“是的，我真想啊……”
　　汪达哀求着说道。
　　“你想什么？”
　　那个黑人还在挑逗着汪达。
　　汪达尖叫着说道：“我想让你的大黑鸡巴H我，我想让你们H死我！快点来吧，拜托你们用大黑鸡巴H死我吧！”。
　　那个把大鸡巴插入我妻子阴道的男人大笑起来，开始快速而凶狠地抽动着阴茎，疯狂地奸淫着汪达，每一次抽插都弄得床垫发出巨大的响声。就这样，汪达嘴里轮流含着两根粗大的黑鸡巴，手里还各握住一根不停地套动着。然后，几个黑人轮换着位置，继续不间断地在她的嘴巴、阴道和肛门里抽插着，屋子里充满了男女性器官散发出的腥臭气息，回荡着男人粗重的喘息和女人淫荡的呻吟声。
　　连续不断的抽插奸淫给了汪达连续不断的高潮，她的身体颤抖着，含着鸡巴的嘴里呜呜哀叫着，尽情享受着从未有过的性高潮、性快乐。大约半个小时后，那个在她阴道里抽插的男人第一个达到了高潮，大叫着把精液射进了我妻子没有任何防护措施的阴道里。当那男人从她的身体里退出来的时候，大量白色腥臭的精液便涌了出来，那场景让我感觉非常刺激，非常美妙。
　　没等汪达喘息一下，另一个男人将她一把拉起来，不顾肮脏的精液顺着她的大腿往下流，让她伏卧在自己的身上，粗大的阴茎直接插进还在朝外流着精液的阴道里；又一个男人半蹲在汪达的身后，抱着她撅起的屁股，用自己的龟头粘了些从她阴道里流出来的精液，然后一使劲，粗大的阴茎便插进了我妻子红肿的肛门里。接着，两个男人就一起抽插起来。
　　双穴同插给了汪达巨大的刺激和享受，她大声尖叫着，抬起头含住一根顶在她嘴边的阴茎，同时伸出两手握住两根阴茎使劲套动着。时间不长，插在汪达肛门里的阴茎就忍受不了她窄小括约肌的刺激，将精液射进了她的直肠。
　　然后那男人和正在H她嘴巴的男人换了位置，把刚刚从她嘴巴里退出来的阴茎直接插进她的嘴里，让她将上面的秽物吸吮干净。同时，那个刚才享受她口交的男人则开始凶狠地奸淫她的肛门。
　　就这样，5个黑种男人每个人都分别在我妻子的肛门、阴道和嘴巴里各射了一次后，这场无比淫荡、刺激的5男轮奸一女的性交大战才算告一段落。汪达的三个肉穴里都被灌满了黑种男人的精液，她的屁股和乳房上也留下了被男人们拍打、掐弄的痕迹。
　　最后，汪达带着满足和疲惫的神情对那几个男人说道：“喔，好了，现在该休息一会儿了，请你们几个去客厅休息一下，想喝点什么就去厨房的冰箱里拿。今天晚上的时间还长着呢，回头我们再慢慢玩，好吗？”
　　。
　　那几个男人刚刚离开房间，汪达立刻扑过来搂住我，将粘着精液的舌头塞进我的嘴巴里，和我激情地深吻着。她气喘吁吁地对我说道：“你的表现真不错，乖乖地坐在一边观看，一点都没有干涉我的行动，真是太好了！”，说着，她伸手握住我坚硬的阴茎轻轻套动了几下，又趴下去亲吻了我渗着液体的龟头。
　　我也激动地抱着她，一边品尝着她嘴巴里黑人的精液味道，一边真诚地对她说道：“其实我真的非常喜欢亲眼看着你被那么多男人肆意奸淫，那场面实在太刺激了，我甚至都没有手淫就已经射了两次了。”
　　“哈哈，那我还有更刺激的事情让你做呢。”
　　汪达说着，分开她的腿，把粘满精液和她淫水的阴户对着我，“来吧，这一定是你最喜欢做的、也是最刺激的事情，来把我阴户上的精液都舔吃干净吧。”
　　在过去的几年里，我已经习惯了从汪达的阴道里舔吃别的男人和我自己射进去的精液，但是今天我却很不情愿舔吃那几个黑人刚刚射进老婆阴道里的那些脏东西，我也说不清楚到底是因为什么。汪达看我非常犹豫，就有些不高兴了，她告诉我说，如果我不按照她说的去做的话，她就要把我赶到另外的房间去，再不允许我观看接下来那些黑种男人对她更疯狂的奸淫。
　　为了能有机会继续亲眼看到汪达被别的男人狂H的刺激场面，我只能按照妻子的要求去做。于是，我趴在汪达的两腿之间，把脸深深地埋在她肥硕的屁股蛋中间，努力舔吃着她刚刚被5个黑种男人肆意奸淫过的肮脏阴道和肛门。
　　从她粘满精液的阴毛和大腿根，到她流淌着精液和淫水、粪渣混合物的阴道和肛门，我逐一仔细地舔着，将所有的秽物一一舔进嘴里，吃到肚子里去。在我的舔吃下，妻子的阴户慢慢重新变得清爽怡人了，丰满、红肿的阴唇和窄小、粉嫩的肛门都闪耀着我唾液的光芒，显得非常诱人。只是由于5个黑种男人连续猛烈的奸淫，她的阴道和肛门都大张着口，一时还无法恢复到正常状态。
　　我这样努力的舔吻给了我妻子非常强烈的刺激，也让她对我心存感激。尽管我的脸上、嘴唇和鼻子上都粘满了腥臭的精液，她还是毫不犹豫地抱着我的头使劲亲吻着我，将我脸上的秽物都舔进了她的嘴里，说要和我一起享受这些难以得品尝到的味道。
　　然后，她告诉我说，她已经休息好了，很想再被那些男人轮奸。我听了非常兴奋，让她赶快把那些男人叫进来，因为我非常想再次亲眼看到她被那些粗鲁的男人们疯狂玩弄，我希望她被轮奸、被侮辱、被玩弄、被奸淫到在再也无法忍受为止。
　　那5个黑种男人进来后，再次将汪达包围在中间，但这次没有一个黑人愿意去舔吃她的阴户了，也许他们也觉得她肮脏的阴户实在太恶心了。这次他们显得更加粗暴，一个男人直接把粗大的手指插进我妻子的阴道和肛门里，然后是使劲抽插起来。
　　其他男人也没有耐心再去亲吻和爱抚她的嘴唇和乳房，而是粗暴地将阴茎插进她的嘴巴里，大龟头一直顶进她的喉咙，要她为他做深喉口交。另一个男人则用他熊掌一般的大黑手使劲扇打着我妻子的乳房，抓掐着她肥硕的屁股，每个男人都像恶魔一样，在我妻子身上发泄着他们的兽欲。
　　汪达对男人的粗鲁几乎早有心理准备，她不仅不阻止他们对她施暴，反而淫叫着鼓励他们更加疯狂地虐待自己。虽然被男人插在喉咙里的阴茎弄得干呕和窒息，她仍然努力吞咽着那根几乎将她嘴巴撑裂的大肉棒。
　　同时，她还用双手扒开自己的阴户和屁股蛋，挑逗着男人更加粗鲁地玩弄她的阴道和肛门。我看到，一个男人几乎将这个拳头都插进了她的阴道里，还用另一只手的三根手指使劲抠弄她的肛门，我感觉她就要被那个男人给劈成两半了。
　　这时，那男人从汪达的阴道里抽出拳头，手握着他又粗又给的大龟头顶在她的肛门上，汪达哀求说先别H她的肛门，因为那里被他玩弄得太干了，让他先H她阴道，等粘上些淫水后再H肛门。
　　那黑人根本不听汪达所说，屁股朝前一顶巨大的生殖器顿时洞穿了汪达已经蹂躏得又红又肿的肛门，疼得汪达大哭起来。可是，只过了一会儿，汪达的哭声就变成了快乐的呻吟声，虽然嘴巴里还含着一根大肉棒，但她还是抽空大声央求那男人再插得狠一点，大叫着让那男人插烂她的肛门。
　　漫长的轮奸再次开始，这次男人们都把注意力集中到了汪达的肛门，每个人都用坚硬的大肉棒疯狂地蹂躏着她娇嫩的小菊花。在反复的抽插中，汪达的肛门外翻，直肠中残留的粪便也被带了出来，混合着精液粘在她的会阴、阴唇和屁股蛋上。
　　那些男人玩够了她的肛门，又开始进攻她的阴道，他们把汪达翻过来，要她仰卧在床上，两条腿分开举到胸前，把淫水泛滥的阴道完全暴露出来，然后便轮流压在她身上，挺着粗大的生殖器如打桩一般猛烈地H弄着她的嫩穴，然后毫无顾忌地把精液直接射进她没有任何防护措施的阴道深处。
　　男人们的反复H弄刺激着汪达的神经，她已经达到了无数次高潮，强烈的性欲快感让她几乎休克，她的身体颤抖着，声嘶力竭地呻吟着、叫喊着：“来啊，来H死我吧，你们这些黑鬼，黑杂种，我要你们用黑鸡巴H死我……啊，啊，H烂我的肛门，H烂我的骚拢把你们的大鸡巴插进我的喉咙里，H，使劲H啊，我要你们的黑种精液，我要你们把我的子宫H爆，让我怀上你们的黑孩子，啊啊啊……”
　　汪达淫荡的叫喊声更加刺激了男人们的斗志，他们分工合作，前后一起发力将汪达H得前仰后合，娇喘不止。
　　这时，那个将阴茎插在她嘴巴里使劲抽插的男人怒吼一声：“使劲吸吮我的鸡巴，要要射了啊……”
　　话音未落，便有大量的精液直接灌进了汪达的喉咙里，呛得她咳嗽、干呕不止；而两个同时将阴茎分别插在她肛门和阴道里的男人也随后达到了高潮，一起把精液射进了她的直肠和子宫里。
　　另两个正在享受她手淫服务的男人看到汪达的嘴巴和阴道都已经空了出来，立刻挪动着身体占领了有利地形，从前后两个方向开始攻击汪达的嘴巴和阴道，时间不长就分别把精液射进了她的两个骚洞里。
　　这5个黑种男人每个人又至少在汪达的阴道、肛门和阴道里射了两次，其间汪达也达到了至少十几次高潮，她的阴道和肛门都被连续的奸淫弄得红肿不堪，嘴巴、下巴和胸前更是因为连续被强迫深喉口交而粘满了精液和呕出的胃液，散发着腥臭恶心的气味。汪达实在坚持不住了，就要求几个男人暂停一下，让她休息一会儿。
　　男人们离开卧室，又去客厅喝酒、休息去了。汪达瘫卧在床上休息了一会儿后，又叫我过去为她清理肮脏的身体。她要我把她身体上所有的污秽都舔吃掉，让她的身体重新恢复清新、可人的姿态。没问题！我深爱着我的妻子，我喜欢看着她被那么多陌生男人肆意轮流奸污，我更愿意为她清理被男人们腥臭的精液弄脏的阴户和身体的其他部位。
　　于是，我像一个参加高台跳水的运动员那样，毫不犹豫地扑进我妻子的两腿之间，大口吸食着她阴道和肛门里流出来的污浊液体，然后又抬起身，将她乳房上、脖子上、下巴上和嘴唇上的精液和呕吐物都舔吃到我的嘴里。
　　“亲爱的，我太爱你了。你为我做了这么多，我真不知道怎么感谢你呢……亲爱的，你不会因为我那么淫荡而生气吧？”
　　汪达带着感激和内疚的神情对我说道。
　　“不会的，我喜欢为你做这些事情，我喜欢看着你得到最大的快乐……我想问你，从今以后，你是不是要经常让这些男人到咱们家里H你呢？”
　　“也许吧。不过，即使我不在家里和他们H，你也要在我回家后把我肮脏的骚穴舔干净。”
　　“当然，我非常愿意这么做！”
　　说着，我拥抱着汪达，舌头伸进了她的嘴巴里，吸吮着她嘴巴里残留的精液。
　　汪达推开我，说道：“好了，我已经休息够了，该叫那些男人进来了，我们别太冷落了他们……”
　　说着，她起身大声叫着，让那些男人回来。
　　等男人们都走进卧室后，汪达对他们说道：“现在我希望你们已经可以再次开始新的战斗了，这次我要你们每个人都把精液射进我的阴道里。每个射完精的男人都会得到我的口舌服务，我希望你们在我的刺激下能迅速坚硬起来，继续奸淫我，把精液射进我的阴道里，射得越多越好！然后，我要让我丈夫把你们射进我阴道里的精液一滴不剩的全部吃下去……好了，现在开始吧。”
　　看着那些不知疲倦的黑种男人们又开始了新一轮对汪达的轮奸，我真感叹他们竟然有如此强壮的身体素质和如此强悍的性交能力。也许，他们对奸淫白种女人也特殊的爱好吧，大概白种女人的身体更能激发他们的性欲和兽性，刺激着他们有更多的力量投入疯狂的奸淫活动之中。
　　在疯狂的蹂躏中，男人还不断用言语羞辱着汪达，说她是个迷恋黑人大鸡巴的臭婊子、她的骚孪不侗缓谌说拇蠹Π兔H、以后她一定只想着黑人的大鸡巴了等等。
　　汪达似乎非常喜欢那些黑人用这样的话侮辱她，也用淫荡、无耻的语言回答着他们，激励着他们更凶猛地奸淫、玩弄她的身体。最后，当那些男人先后12次将精液射进她的阴道后，汪达要我先离开卧室，说她想和那些男人们单独待上一会儿。
　　我在客厅里独坐了大约半个小时后，有4个黑人走出了卧室，开始在客厅里穿衣服。这时，汪达的声音从卧室里传出来，要我给那4个黑人问候晚安或者早安。我看了钟表，发现已经是早上6点了，就对那几个黑人道了早安，然后目送着他们心满意足地离开了我家。
　　几个男人临出门的时候，握着我的手，不无揶揄地对我说道：“喂，伙计，你老婆真是一个活该被H死的女人，她身上所有的骚洞都是供男人享乐的地方，她真他妈太喜欢黑人的大鸡巴了……没说的，我们会随时到你家来H她的。”
　　后来，汪达把我叫进了卧室，我看到她躺在床上，那个身材最高大、最健壮的黑种男人一手搂着她的肩膀，一手玩弄着她的乳房。那男人黝黑的身体和我妻子白皙的胴体形成了鲜明的对照，构成了一幅无限淫荡、非常刺激的画面。
　　汪达让我仔细观看她握在白皙小手里的那根粗大的黑色阴茎，告诉我说她刚刚认真丈量过，这根粗大的阴茎足足有13英寸长，周长则达到了8点8英寸，是所有刚才奸淫过她的那些黑人中最长最粗的阴茎。接着，她告诉我说，这个身材最高大健壮的黑人叫威利，他之所以留下来没走，就是想看着我舔吃他们刚刚射进她阴道和肛门里的精液。
　　虽然当着威利的面舔吃我妻子的阴户让我感觉有些尴尬，但一想到汪达阴户上奇妙刺激的味道，一想到她的阴道和肛门里被灌满了新鲜的精液，我就感觉非常兴奋。汪达告诉我说，如果我舔得让她高兴的话，还会告诉我一件让我感觉更加刺激的事情。
　　于是，我再也顾不得别的了，马上趴在她的两腿之间，使劲舔着她香甜的蜜穴，将每一滴精液和淫水都舔进嘴里，吃进肚里。在我的舔吻下，汪达竟然又连续达到了两次高潮。
　　完事后，汪达告诉我说，以后我就要长期睡在客卧里，但不允许我换掉刚刚被她的淫水和那些男人的精液弄得污秽不堪的床单，她要我天天就躺在他们做爱后的污秽里睡觉。然后，汪达对我说了她认为对我有更大刺激的事情，就是从今以后她要威利住进我家，每天晚上和她睡在我们主卧的婚床上。
　　“亲爱的，我永远是你的小娇妻，但我希望威利的大黑鸡巴经常H我，希望他完全拥有我的骚隆…其实，我和威利已经在一起H了快一个月了，我也被他和他的朋友了分享了好几次了。现在，我想告诉你，从今以后，我的骚戮屯耆属于威利了，他可以随时享用我身体上的任何一个肉洞，也可以随时和他的朋友分享我的身体，而你唯一可以接触我身体的机会就是用舌头来清理他们射进我身体里的精液，你明白吗？”
　　汪达看着我，深情地对我说道。
　　“当然，这对我来说的确是最刺激的事情了。我完全同意你们的安排。”
　　我激动地对妻子和威利说道。
　　就这样，从那以后的三个月里，我一直独自睡在客卧里，而威利却搂着我老婆夜夜睡在我们的婚床上。而且，只要威利来到我家，汪达就会脱光衣服，两个人一丝不挂地在我面前毫无顾忌地调情、嬉闹，随时随地性交，而我则随时准备好在他们完事后用口舌清理汪达阴户上的秽物。
　　汪达跟我说，威利要她在自己的阴户上纹上几个字，这是威利的白种骚隆
　　她说她愿意做何威利要求她做的任何事情，并向我要了钱，很快去纹身店在她的小腹部为她的黑种情人纹上了那几个字。后来，威利看到我并没有任何不悦和反对的表示，就几次带他的朋友来我家轮奸汪达。
　　有一个周末，她甚至被威利和他的七个黑人朋友整整轮奸了两天两夜，而我除了为他们做饭以外，还要用舌头清理我妻子肮脏的阴户。
　　我老婆汪达现在已经彻底沦为了黑种男人的淫贱妓女，而我为有这样淫荡的妓女老婆而感到自豪！不管她被多少男人奸淫过，我依然深深地爱着她！
　　（3）
    现在，汪达已经和大威利（她总是要求我在称呼她黑人情人的时候在名字前面加个大字，大概是想表示他的鸡巴比我的大吧）性交了六个多月了，他和我妻子在我们婚床上度过的时间甚至比我和汪达在一起的时间还多。在过去的六个多月里，我已经很少有机会把阴茎插进我老婆的阴道里了，只是在舔吃威利和别的男人精液时才能有机会接触到她的阴道和肛门。
　　每次，当大威利或者她的其他黑人种马H过她以后，我都被命令马上去舔吃那些新鲜的精液和淫水，但由于他们每次都要狠狠地干她肛门，而她又不是太讲卫生，使我每次舔吃她刚被H过的肛门时，都不免要吃到一些屎渣，这让我感觉非常恶心和屈辱，但同时又得到了非常大的刺激。
　　这事情让我一直非常纠结，有时候觉得我比汪达更淫贱。但是，每当汪达用赞许的眼神看着她被我舔得干干净净的阴户时，每当她在我的舔吻下一次次达到性欲高潮时，我的心中都充满了自豪感，也更深切的感受到我们夫妻之间那种深深的爱。
　　有一次，我将汪达的阴户舔吃干净后，紧紧吸吮住她红肿的阴蒂，用舌头挑逗、爱抚着她那个敏感的小肉丘，同时将两根手指插进她的阴道慢慢抽插着。汪达的反应相当强烈，她挺动着屁股将阴蒂尽量往我嘴巴里塞，同时用手按着我的头，让我的嘴巴更紧密的贴在她的阴户上。
　　看到她兴奋的样子，我又朝她的阴道里加了两个手指，仍然非常轻松地就插了进去。看来，连续几个月被黑种男人超大超粗的鸡巴的粗暴轮奸，她的阴道已经非常松弛了。我又尝试了一下，竟然轻松地将整个拳头都塞进了她的阴道里。
　　这让我不禁有些担心，看来以后我的小阴茎更无法满足她了。
　　“亲爱的，以前你的阴道多紧啊，现在怎么这么松啊？你感觉到了吗？我的整个拳头都塞进去了啊！”
　　我抬起头，有些担心地对妻子说道。
　　“呵呵，感觉到了啊，我喜欢这样的感觉。我真希望我的骚潞推ㄑ鄱能再松一些，这样我就可以享受到更粗更大的黑鸡巴了。说真的，我一点都不担心我的阴道会变松，因为大威利告诉我，他会不断地为我找鸡巴更粗大的男人来奸淫我……不过，亲爱的老公，以后如果你有机会插进我身体的话，你的鸡巴也感觉不到我阴道有紧握的感觉了，只有那些有超大鸡巴的黑人才能有到被我阴道紧握的感觉的。我太喜欢大黑鸡巴了，越粗越大越好啊！”
　　汪达兴奋地回答道。
　　为了满足汪达的欲望，大威利便常常招呼他的黑人朋友来我家轮奸我妻子，并且不断地为她寻找那些阴茎更加粗大的陌生黑人来参加对汪达的轮奸。有一天大威利对汪达说，他找到了几个非常强壮的黑人，他们的鸡巴都非常大，准备带到我家来轮奸汪达。但汪达似乎并不太满意，她觉得几个男人有些少，她希望一次能有十几个强壮的黑种男人一起奸淫她。
　　于是，大威利便在社区网站上发布了一条消息，希望找到至少10个身体非常强壮的黑种男人参加特殊的联谊活动，和他娇小、肥硕的白种小女人一起享受特别的快乐。消息刚一发出，威利就接到很多邮件和电话，要求参加他所说的联谊活动，并露骨地询问是否能和他的白种小女人性交。
　　威利对他们保证说，只要他们的鸡巴够大，性交能力够强，他们想怎么H就怎么H，想H多长时间就H多长时间。很快，就有16个鸡巴超大的黑种男人确定来参加轮奸我妻子的联谊活动，大威利和汪达商量后，确定了联谊活动的时间定在周五的晚上，地点当然还是在我家里。然后，汪达嘱咐我准备好足够的啤酒和点心，以备那些轮奸我妻子的男人们在疲惫的时候享用。
　　现在，我的邻居们大概都已经知道汪达跟黑人做爱的事了，因为总是不断有年轻、高大、粗壮的黑种男人到我家来，其中一些邻居还亲眼看见过汪达在我家门口和那些黑人吻别，有几次她甚至都没有穿衣服。后来，我两个邻居的妻子偷偷跑来找汪达，听她讲述她跟黑人性交的故事，并在她的鼓动下也开始背着她们的丈夫与黑人偷情了。
　　到了周五的晚上，汪达赤身裸体，只穿着一双性感的黑色高跟鞋、戴着一副金光灿灿的长坠耳环，兴高采烈地站在门口迎接着每一个男人。她殷勤地与每个男人拥抱、接吻，告诉他们脱光衣服，先在客厅里喝杯酒放松一下，等所有男人到齐后就可以开始享受性爱的快乐了。
　　然后，她就命令我给每个男人送上啤酒，招呼着他们在客厅的沙发上坐下，帮助他们挂好脱下来的衣服等等。在男人们陆续达到的间隙里，汪达还不断地回到客厅，套动几下先到男人的阴茎，舔舔他们鼓胀的睾丸，再敞开大腿让他们指奸几下她的阴道，挺起胸脯让他们玩弄几下她丰满的乳房，以免那些男人等得着急。
　　前后用了大约30分钟，所有的男人都到齐了。本来约好要来16个人，但却只来了11个，当然，加上最后到的大威利，一共有12个黑种男人来到了我家，参加轮奸我妻子的活动。汪达看了看时间，说大概其他人不会来了，而且她不想再等了，因为她非常想马上开始群交活动。
　　“好了，各位先生，我们现在就开始吧。我先去卧室准备一下，你们要确定好H我的次序，然后到卧室来轮流跟我做爱……我不在乎谁先谁后，由你们自己决定，只要能把我H舒服了就行……还有，只要我想要，你们就得保证一直有力气干我，不许偷懒，不需要戴套，我要你们都直接把精液射进我的子宫里……”
　　说着，她转身进了卧室。
　　几个男人商量了一下，决定在第一轮轮奸时依照他们阴茎的粗细来确定先后次序，阴茎最细小的第一个H汪达，然后依次进行。大威利要每个人自动报上他们阴茎的尺寸，并告戒他们都不要撒谎。就这样，轮奸汪达的次序终于排好了：一雷伊10英寸，二大卫10英寸，三托尼105英寸四泰伊105英寸，五贾马尔11英寸，六查尔斯115英寸，七提姆115英寸，八拉马尔12英寸，九拉威尔125英寸，十大威利13英寸，十一吉加135英寸，十二詹姆斯14英寸。
　　当然，我的任务仍然是在这场轮奸大战之后，用口舌清理干净我老婆被这些男人弄脏的阴户。
　　一切都安排妥当后，12个男人陆续朝卧室走去。当我最后一个走进卧室的时候，看到我那性感、丰满的小娇妻躺在房间中间的大床上，除了耳朵上的一副耳环和右手无名指上我们的结婚戒指外，她全身上下一丝不挂，隐秘部位完全向这些陌生的黑种男人们敞开。
　　看到12个黑种男人围在她身边蠢蠢欲动，汪达忍不住大声问道：“你们这些混蛋还在他妈的等什么啊？怎么还不开始疯狂地奸淫我呢？难道你们的大黑鸡巴都是吃素的吗？来吧，来吧，快上来H我吧！”
　　汪达的话无疑极大地激励了那些男人们的斗志与兽性，排名第一的雷伊当仁不让，立刻爬上床，来到汪达的两腿之间，手握着坚硬的阴茎，用龟头在我妻子的阴唇见和阴蒂上来回蹭着，沾上了不少从汪达阴道里分泌出的淫水，然后，他身体一沉，黝黑的龟头立刻埋进我妻子粉嫩、肥厚的阴唇之间，半截阴茎已经滑了我妻子松垮的阴道里。
　　随着几次尝试性的抽插，雷伊粗大的肉棒便完全插进了汪达的身体里，刺激得她忍不住呻吟起来。
　　“嗯，不错，你的鸡巴好硬啊！”
　　汪达赞许地说道，“真希望这样的大黑鸡巴每天24小时都插在我的骚吕铩＠窗桑雷伊，使劲H吧，别怜悯我，使出你的手段，能H死我算你的本事大！”，汪达抱着雷伊的胳膊，大声地鼓励着他。
　　雷伊一言不发，挺动着身体在汪达的身体里快速而凶猛地抽插着，用汪达最喜爱的方式蹂躏着她的肉体。汪达硕大的乳房随着他奸淫的动作如波浪般在她白皙的胸脯上晃动着，她的喘息声和淫叫声和着两个人肉体的碰撞声在房间里回荡着，腥臭、淫靡的气味从两个人性器交合的地方散发出来，在房间里弥漫，刺激着屋子里每一个男人的神经。
　　看着10几个男人挺着坚硬的鸡巴包围在我妻子周围，她娇小、白嫩的肌肤和那些男人粗壮、黝黑的身体形成鲜明的对照，更显现出一种特别刺激、特别淫荡的气氛来，让我不由自主血脉贲张，下身的小阴茎顿时就坚硬起来，非常想也插进她那诱人、湿润的身体里好好享受一番。
　　但是，我知道，我的小阴茎根本无法满足她的需要，我根本没机会像那些黑人那样肆意奸淫自己的老婆，于是，我掏出涨得生疼的鸡巴，快速套动起来。既然无法直接插进她的身体享受快感，那我就要把握住现在如此刺激的机会，让自己手淫得更加舒畅一些。
　　雷伊奋力在我妻子的身体里抽插着，只过了10几分钟他就坚持不住了，把大量的精液直接射进了我妻子没有任何防护的阴道里。我想，如果这10几个男人都像这样直接射进去，我妻子的阴道和子宫里很快就会灌满肮脏的黑人精液，说不定真给我怀上了一个黑种孩子呢，那我可赚大了。
　　就在雷伊刚刚把鸡巴从我妻子的身体里抽出来的一刹那，早在一旁等得有些不耐烦的大卫立刻就把粗大的阴茎深深地插进汪达的身体里，然后就使劲奸淫起来。
　　不等汪达稍做喘息，大卫的抽插让她的身体再次燃烧在性欲的狂乱之中。在大卫的强力奸淫中，汪达忍不住尖叫了起来，她拼命搓揉着自己的乳房，嚎叫着让大卫动作再猛烈一点，插得更深一点，巨大的兴奋让她已经完全忘记了自己是一个有家庭、有丈夫的主妇，她的反应甚至比这个世界上最淫荡的妓女还要淫贱百倍。
　　但是，大概是吸取了雷伊迅速败下阵来的教训，大卫并不急于迅速达到高潮射精了事，他开始放慢节奏，深一下浅一下不紧不慢地享受着汪达阴道的顺滑和舒适，但他的每一次插入都深深到底，每一次顶撞都力道十足，直H得汪达既心痒难耐，又被插得娇喘连连，显然是个玩弄女性的个中高手。时间不长，汪达就被自己的性欲和男人的大鸡巴折磨得浑身颤抖，大声呻吟着连续达到了几次性高潮。
　　这时，大卫仍然在不紧不慢地抽插着，看到汪达已经达到了好几次性高潮，他得意地笑了起来，肯定是觉得自己征服了这个淫欲无度的女人，于是，他加快了频率，抽插的速度和力度都逐渐增强，把刚刚达到了高潮的汪达弄得再次尖叫起来，身体随着他的抽动来回晃动着。
　　大卫一边抽插着，一边伸手搓揉着我妻子的大乳房，那白皙的肉团在大卫熊掌般的大黑手里像面团一样忽圆忽扁，刺激得汪达更加兴奋起来。
　　“H！你玩死我了！我的大奶都快被你揉烂了啊！再使劲点，掐我的乳头，干死你的白种骚婊子，H死我，H死这个不要脸的骚母狗！啊啊，好舒服啊，我又要到了啊，使劲H，H得越粗暴越好，啊啊啊啊……”
　　汪达忘情地狂叫着，真像一只发情的骚母狗。
　　终于，在汪达的语言和身体的刺激下，大卫在与汪达的性交搏弈中还是败下阵来，颤抖着身体将精液喷射进汪达的肉腔里，喷射进她那永不满足的肉欲里。
　　大卫刚刚离开我妻子的身体，早已等得不耐烦的托尼迅速取代了他的位置，不由分说将他坚硬的肉棒粗鲁地插进汪达的阴道里，“妈的，臭婊子，我想你一定很喜欢被我粗暴地奸污吧！你这个淫贱的妓女，你这个混蛋骚钩！”
　　托尼啪啪地拍打着汪达的乳房，用最羞辱的语言刺激着汪达。
　　“对对，使劲H我吧，你这个婊子养的黑鬼！私生子！用你的黑鸡巴插烂我白种女人的骚掳桑我就是你最淫贱的妓女，我就是你可以随便发泄性欲的最下贱的女人，用你的所有力量强奸我吧，干死我吧，我H，我要你把黑精液都射进我的子宫里……”
　　汪达大声回应着托尼。
　　托尼像打桩一样狠狠H了我妻子大约20分钟，然后就和汪达一起达到了高潮，把第三个黑种男人的精液也直接射进了她的阴道里。完事后，托尼将大龟头在我妻子的阴唇上蹭了几下，回头瓮声瓮气地说道：“下一个！”
　　泰伊爬上床，来到汪达的两腿之间，一言不发猛地把阴茎插进她的阴道，然后没有一丝停顿地立刻疯狂抽插起来，仿佛今天就是世界末日，他要把自己的全部能量都发泄在这个女人身上一样。其他几个黑人也围拢在我妻子身边，几只黑色的大手在她的乳房上、屁股上和大腿上使劲搓揉、掐弄着。拉马尔和和吉加甚至各抱起汪达的一只脚，含着她的大脚趾吸吮起来，刺激得汪达嗷嗷直叫。
　　这时，突然门铃响了起来。我赶紧穿上一件睡袍，跑到门口去看是谁在外面敲门。原来是上次和大威利一起来我家轮奸我妻子的那4个黑种男人，他们听说我妻子今天又在举办轮奸聚会，就赶快跑来凑热闹了。
　　我把他们让进门，告诉他们说卧室里有12个男人正在按次序轮流奸淫着汪达，要他们脱去衣服先在客厅里稍等一下。我也不知道这几个男人的名字和他们阴茎的尺寸，不知道是否该给他们排个次序，但我想，现在也只能让他们等在最后再去奸淫我妻子了，于是就去厨房给他们拿来冰镇啤酒，让他们边喝边等待卧室里的男人们结束后再进去。
　　刚把那4个男人安顿好，客厅的电话铃声又响了起来。我接起电话，是一个我不认识的黑人打来的，他告诉我他刚听说威利组织了一个轮奸聚会，让大家随便奸淫他的白种女朋友。
　　他问我威利现在是否在我家，这消息是否确实。我对他说，威利现在正忙着呢，没时间接电话，但他听到的消息是确实的，而且威利所说的他那个白种女朋友正是我妻子，现在一共有16个男人在等着轮奸她呢。我告诉他说，如果他真是威利的朋友，当然欢迎他来我家和别的男人一起轮奸我妻子。那男人问了我家的地址后，说他30分钟以后就可以赶到。
　　当我返回卧室的时候，泰伊和贾马尔都已经H过了我妻子，现在是查尔斯正在汪达身体上抽动着，他的大鸡巴深深地插在我妻子泛滥着精液的红肿阴道里，享受着汪达娇嫩的肉腔带给他的快感。而在他们头上方，提姆已经忍耐不住，把他的大鸡巴捅进了我妻子的嘴巴里，前后抽插着猛H她的喉咙。
　　汪达依然非常亢奋，她在喘息的空隙告诉提姆说，她非常喜欢吸吮他们的每一根阴茎，但她还是希望他们把精液都射进她的阴道里。在她的身下，从阴道里流出来的精液已经浸湿了半面床单，她的屁股和大腿已经完全泡在滑腻、腥臭的精液里了。汪达兴奋地告诉屋子里的男人们，过一会儿她还要一个个吸吮他们，让他们把精液都射进她的嘴巴，她会全部喝下去的。
　　当查尔斯把精液射进我妻子的阴道后，提姆便迫不及待地占领了他刚才的位置。在男人们轮换和抽插的过程中，汪达享受了一次又一次的高潮，不停地大叫着：“啊啊啊，太舒服了啊，有这么多粗大的鸡巴奸淫我，让我感觉自己简直就生活在大黑鸡巴的天堂里。快点，快点，H我，H我，H我，用你们的大黑鸡巴使劲H我，H烂我的骚洞，用你们的黑精液灌满我的子宫……”
　　连续的性交和高潮，弄得汪达和那些黑人都是大汗淋漓，一个个就像刚刚从淋浴喷头下走出来，还没来得及擦掉身上的浴水一样。屋子里充满了精液和淫水的味道，更充斥着男人女人淫荡的呻吟声、肉体碰撞的啪啪声以及床铺发出的吱呀声。
　　看着汪达美丽的脸庞被湿漉漉的头发包围着、看着汗水和精液从她的脸上和嘴角流到她丰满白皙的胸脯上、看着她勃起的乳头上挂着晶莹的汗珠和精液，我感觉她实在是这个世界上最性感、最漂亮的女人了，我真为自己有这样的妻子而感到骄傲。
　　我心里非常清楚，像这样美丽娇嫩、性感迷人的女人绝对不应该只让我一个人享用，我是她唯一的丈夫，但我不希望自己是她唯一的男人，我真心希望她能享受到这个世界上所有的大鸡巴，享受到最令人兴奋、最让人消魂的性生活。
　　就在提姆忘情地在我妻子的身体里来回抽插的时候，排在他后面的拉马尔和拉威尔也有些等得不耐烦了，他们爬上床，一起伸出手抓着我妻子的大乳房使劲搓揉起来，他们的动作非常粗野，不一会儿就把汪达的乳房搓揉得布满了掐痕。
　　我看着虽然有些心疼，但也不想去阻止他们，因为我对汪达有承诺，不能干涉他们的任何行为。
　　就在这时候，门铃声打断了我的心思，我知道又有来客了，便赶快跑出去开门。
　　（4）
    我没有穿睡袍，就这样赤身裸体地就跑出去开门了，因为我猜想现在来我家敲门的肯定都是那参加轮奸我妻子聚会的。我猜得没错，来人正是刚才在电话里自称是威利朋友的那个黑种男人，不过他不是一个人来的，在他身后还站着两个高大粗鲁的黑人。简单寒暄后，那个跟我通过电话的人说，既然我不在乎十几个黑鬼在我家轮奸我妻子，那他觉得再多几个人来参加轮奸聚会也没什么关系。
　　“当然，当然没有任何问题。”
　　我告诉那个黑人和与他同来的2个家伙说，“我妻子希望轮奸她的黑人越多越好，多多益善啊！”
　　说着，我把他们让进门，让他们脱光了衣服，然后请他们和先前等在客厅的4个黑人一起走进了卧室。这下，卧室里肯定就显得非常拥挤了。
　　本来我想跟着他们一起去卧室看看，可是正好此时客厅的电话铃声又响了起来，我接起电话，是我们的一个邻居打来的。上次汪达和她的一个黑人情人在我家做完爱后，出门送他时被锁在了门外，她就是去这个邻居家给我电话要我回来开门的。所以，这个邻居知道汪达有好几个黑人情人，也知道她经常在家里和黑人做爱。
　　“喂，亲爱的，我想找汪达说话。”
　　那邻居在电话里跟我说道。
　　“抱歉啊，亲爱的，汪达正忙着呢，实在没时间来接你的电话。”
　　我很歉意地对她说道。
　　“哦，那好吧，我过会儿再打来。”
　　“可是，我想恐怕一时半会儿她还忙不完呢……你大概也看到了，我们家门前停着好多汽车，现在我家来了好多黑人……我想，你大概应该知道发生了什么事情……”
　　“是的，是的……我当然知道发生了什么……我想，我想……也许我……可以过来帮帮汪达的忙，我……我怕她一个人忙不过来……我想，我也可以参加聚会的吧？”
　　这个邻居名叫苏珊，是个长相非常漂亮的家庭小主妇。她的身材和汪达的差不多，也是属于娇小、丰满型的，她的乳房和屁股都非常肥硕，眉眼中常常透露出一些淫荡的神情。我当然很希望看到她被那些粗鲁、强壮的黑人们轮奸，但我知道这次显然不太合适，就在电话里向她抱歉说，这次的聚会是专门为汪达举办的，以后如果有机会的话，一定先请她过来一起玩。
　　“哦……那真是太遗憾了……那算了吧……喂，能告诉我现在有多少黑种男人在H汪达吗？”
　　“……现在嘛，一共有19个黑种男人正在轮流H着我老婆。”
　　“哦，实在太刺激了……喂，能让我去看看吗？我真想亲眼看看那么淫荡刺激的场面。”
　　“哦，那好吧，我先抽空问问汪达的意见，过一会儿给你回电话吧。拜。”
　　等我回到卧室的时候，詹姆斯正挺着他那根14英寸的巨大鸡巴奸淫着我娇小的妻子。
　　让我感到吃惊的是，他那根又粗又长的大黑鸡巴竟然几乎完全插进了我妻子的身体里，难道我妻子的阴道也有那么深吗？还是他的鸡巴已经插进了我妻子的子宫里？或者我妻子的阴道被撑得太大，他鸡巴在里面打了个弯？
　　不管怎么说，詹姆斯高大、健壮的黝黑身体和我妻子娇小、白嫩的身体形成了鲜明的对照，他的大黑鸡巴也和我妻子粉嫩的小肉洞产生了强烈的对比，形成了非常震撼的视觉冲击，整个画面既淫荡又刺激，我真是爱死这样的场景了。
　　我忍不住弯下腰，趴在詹姆斯的屁股后面仔细观察着他和我妻子性器交合的地方，看到我妻子嫩红的阴唇紧紧地包裹着詹姆斯粗大黝黑的大肉棒，他的每一次抽出都会将我妻子阴道里的嫩肉带出来一些，插进去时又把我妻子的会阴部拉进去呈现一个凹陷。这淫荡的场面刺激得我不能自己，我甚至很想伸出舌头去舔舔他们性器的结合部，不过还是尽力控制住了自己这样变态的欲望。
　　大概汪达从来也没有被这么粗大的鸡巴奸淫过，她的呻吟声变得更加强烈，还大声央求着詹姆斯再H得狠一些。她告诉詹姆斯说，他的大鸡巴将她的阴道撑得很满，是她从来也没有体验过的感觉，他的每一次插入都顶到了她的心里，给她全身都带来过电一样的感觉。说着，汪达不断亲吻着詹姆斯伸出来的舌头，竟然甜蜜地称呼他为最亲爱的老公。
　　听我妻子这样叫着肆意奸淫她的黑种男人，我心里觉得非常刺激。看着躺在黑种男人身下婉转奉承的妻子，看着她充满欲望的俏脸，看着她喷射着欲火的双眼，看着她与詹姆斯亲密接吻的殷虹嘴唇和她紧紧包裹着詹姆斯粗大阴茎的丰满阴唇，我心里充满了对她的爱，我感觉自己从来没有像现在这样爱她，特别当她连续被12个男人轮奸以后，我觉得每多一个男人进入她的身体，我对她的爱就多了一分。
　　20分钟以后，詹姆斯突然加快了抽插的速度，肉体碰撞的声音更加响亮。
　　我知道詹姆斯就快要射精了，而汪达更是欣喜若狂，大叫着让詹姆斯将她的身体H穿。“对对，就这样使劲H我，用你漂亮的黑鸡巴H死我这个淫贱的、专门供黑鬼们享乐的骚录伺。H我，H我，H我，H我，H我……”
　　在汪达淫声浪语的刺激下，詹姆斯迅速达到了高潮，一股脑把精液射进了我妻子的阴道里。汪达翻着白眼，浑身颤抖着享受了今晚最刺激的一次性高潮，嘴里还在喃喃着说道：“噢，H得实在太痛快了……”
　　当詹姆斯从我妻子的身体里退出去后，她的阴道口一时还无法闭合，鲜红的嫩肉从张开的阴唇见显露出来，大量的白色精液如溪流般从那鲜红的肉洞中缓缓流出。汪达懒洋洋地大张着腿，充分暴露着她那被12个黑种男人连续H了5、6个小时的骚拢疲惫地闭着眼睛，似乎睡着了。
　　可是，这样的平静只持续了几分钟，后来的7个黑种男人已经包围了她赤裸着的身体，有一个动作敏捷的黑人已经迅速趴在了她的两腿之间，粗大的阴茎闪电般占领了我妻子刚刚空闲下来的阴户。
　　淫荡狂放的轮奸再次上演，当后来的7个男人依次享受过我妻子的身体后，先到的那12个男人又开始了新一轮对我妻子的奸淫。就这样，整整一个夜晚，那些男人们轮流奸淫和休息，而我妻子的阴道里、肛门里和嘴巴每一秒钟都插着一个粗大的黑色阴茎，她的身体没有得到一分钟的休息。
　　当第一缕阳光照进我家窗户的时候，汪达终于再也坚持不住了，她疲惫地对那些男人说，她需要休息一下了。
　　“真抱歉啊，亲爱的，我太累了，想睡一会儿了。过一会儿你们再来奸淫我好吗……如果哪位有事情的话，可以先行离开，我在这里要谢谢你们带给我这么美妙的享受，也非常想继续和你们H拢可我实在太累了，必须睡上几个小时，对不起啊……”
　　说着，汪达已经进入半昏迷状态了。
　　好了，好了，大威利对着屋子里的黑人们说道，俨然他就是这里主人一般，“大家都去客厅坐吧，厨房里已经给各位准备好各种食物和啤酒、饮料，大家可以随便享用啊。”
　　说完，他转头看着我，说道，“呵呵，接下来就是你的工作了哦。”
　　我当然知道他说的是什么意思，其实我早就期待着这一时刻的到来了。虽然我不是同性恋，对和男人发生性关系没有任何兴趣，但我非常喜欢从我妻子的阴道里舔吃别其他男人的精液。
　　等那些黑人都离开了房间以后，我爬上床，躺在我妻子的身体，仔细端详着她美丽的面庞，轻轻地抹去她额头的汗水，再轻轻地亲吻几下她可爱的嘴唇。我在她耳边轻轻对她说，她是那么的美丽，看到她同时被那么多黑人奸淫让我感觉非常刺激。
　　她喃喃着告诉我，这是她的一生中感觉最幸福的时刻，那么多黑人轮番把粗大的阴茎插进她的身体，又把那么多精液灌满她的全身，让她体验到从未有过的快乐。她告诉我说，她非常非常爱我，更非常感谢我能如此宽宏地让她享受到被那么多黑人轮奸的快乐。最后，她催促我赶快开始舔吃她的阴户，说那些粘稠的精液让感觉有些不舒服了，要我一定彻底舔吃干净。
　　我深情地亲吻着她，从她的嘴唇、脖子、乳房、小腹一路亲下去，一直亲到她粘满了精液和淫水的阴户。
　　在亲吻的过程中，我注意到她的乳房已经被那些男人搓揉得伤痕累累，丰满白皙的乳房上遍布青紫色掐痕，乳头也被搓揉着通红发紫，还有一些咬痕。我心疼地舔吻着这些伤痕，仔细爱抚着她受伤的身体，然后再慢慢地亲吻着她小腹到阴户的每一寸甜蜜肌肤。最后，我终于到达了自己的目的地，她那被轮流奸淫了一个通宵的娇嫩阴道和肛门。
　　我细心而轻柔地舔吻着她的耻骨小丘，然后是她的阴唇和肿胀的阴蒂。接着我开始舔吃粘在她阴唇和肛门外面的精液，再把我的舌头尽可能地伸进她被撑开的阴道口和肛门里去舔吃那里面的精液。为了让我吃到更多的精液，汪达像拉屎一样向下使劲，把藏在阴道和直肠深处的精液都挤了出来，让我吸进嘴里，咽进肚里。
　　然后，她又挣扎着爬起来，让我平躺在床上，她跨过腿蹲在我头上，把阴道口和肛门坐在我脸上，使劲向下运气，把她身体里的精液、淫水、甚至掺着屎渣的直肠分泌物都拉进了我的嘴里，让我一一吃下去。
　　完事后，汪达疲惫地瘫倒在床上，要我为她盖上被子，告诉我她要好好睡上2、3个小时，然后再好好和那些黑人们H一场。我给她盖好被子，轻轻掩上卧室的门，就去了客厅。
　　在客厅里，我看到还有9个黑种男人以及大威利还没有走，他们有些躺在沙发上睡着，有些喝着啤酒聊着天。我告诉他们，汪达已经睡着了，不过她很想在两、三个小时以后再跟他们大干一场。大威利说，那就让她先好好睡上4个小时吧，然后他们10个男人会再好好地轮奸汪达的。
　　这场轮奸聚会从周五的晚上开始，一直持续了整个周末，直到周一凌晨2点左右才结束。在周末里，又有好几个黑人来到我家，参加到轮奸汪达的行列中。
　　我一直尽可能地记忆着有多少男人来奸污过汪达，也仔细计算着那些男人在汪达的嘴巴、阴道和肛门里到底射了多少次精液。
　　最后，我得到的数字是，从周五晚上到周一凌晨，一共有29个黑种男人来我家轮奸了我妻子，而他们射进我妻子阴道里一共有47次之多，但我却无法弄清楚他们还在我妻子的嘴巴和肛门里射过多少次了。当然，每当轮奸的空隙间，我都要很仔细地从我妻子的阴道和肛门里舔吃那些男人射进去的精液。每当这个时候，我都感觉非常幸福。
　　疯狂的周末以后，汪达整整一周再没有让我动一下她的阴户。连续高强度的奸淫让她的阴户又红又钟，酸涨肿痛的感觉持续了四天才慢慢消退。同时，她的肛门也因为过与强烈的侵犯而无法闭合，直肠里也有一些创伤，还吃了三天消炎药才好了一些。当然，她的嘴巴因长时间大张着被粗大的阴茎插入，也酸疼了好几天。
　　我告诉汪达说，为了招待那些前来轮奸她的黑人，我花了700多美圆准备的食物和啤酒都被扫荡一空。汪达说，看来她应该管那些黑人收费了，不然家里的经济状况就会变得糟糕了。我说，如果那样，你岂不是变成真正的妓女了吗？
　　她说，她就是真正的妓女，只不过以前是不免费的真正妓女，以后要做卖碌恼嬲妓女了。
　　听了她的话，我浑身热血沸腾。我美丽的小娇妻就是黑种男人大鸡巴的淫贱妓女，而我却非常爱她的淫荡，爱她带我的刺激和屈辱，我太喜欢现在这样的夫妻生活了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那次轮奸聚会以后，我们的邻居苏珊便有事没事都往我家跑，也希望能像我妻子那样被那些黑种男人的粗大黑鸡巴轮奸。苏珊也是个很风骚、也很漂亮的女人，她今年32岁，身高大约1米65，体重大约50公斤，拥有一对44D的大乳房。我还从来没见过一个白种女人会拥有那么肥硕的乳房呢。
　　由于和我妻子汪达是闺房密友和死党，她对我妻子结交黑种男人和在家里举办轮奸聚会的事情非常清楚，也终于得到了汪达的邀请来参加这样的聚会。但苏珊的丈夫与我的观念不同，他非常反感妻子出轨的行为，一旦让他知道了自己的妻子被那么多黑人轮奸，一定会把她踢出家门的。我不知道她怎么告诉她丈夫来我家的理由的，但由于她是来找我妻子的，所以似乎还没有引起她丈夫的怀疑。
　　为了不引起她丈夫的怀疑，所以每次苏珊在我家和那些黑种男人做爱后，我也像舔吃我妻子阴户那样为她舔干净阴户。在舔吃她阴户的过程中，我也时常想办法占占她的便宜，比如搓揉她的乳房、挑逗她的阴蒂、甚至指奸她的阴道和肛门，而苏珊总是很惬意地享受着我对她的挑逗和侵犯。
　　不过，我从来也没有试图和她做爱，因为那样肯定会引起汪达或者那些黑种男人的不满，我可不想给自己找麻烦。
　　在过去的两个多月里，一共有47个黑种男人到我家里奸淫了汪达和苏珊，当然有些男人是反复来的，有些是新来的。在这些黑人中，大威利是每次必到，因为他是聚会的组织者；而詹姆斯因为拥有最粗最长的鸡巴而受到我妻子和苏珊的特别青睐，也是几乎每次都到。不过，这些黑种男人的鸡巴似乎还满足不了这两个淫贱的女人，她们总是希望有更多的黑人能加入进来。
　　有一天，汪达的姐姐凯茜打来电话，问是否可以过来和她妹妹住上几天。凯茜今年38岁，已经离婚好几年了，这些年一直和她父母住在一起，很希望能出来走走，散散心。她和我妻子的身材差不多，也是非常丰满型的，乳房和屁股比我妻子的还要肥硕，后来我才知道她的乳房竟然有48F。汪达告诉她姐姐说，非常欢迎她过来在我家住上一段时间，她们姐妹也好在一起好好聊聊。
　　我忍不住提醒汪达说，一旦凯茜过来和我们同住，她就没有机会在家里举办轮奸聚会了。但汪达却不以为然，她说也许她可以把凯茜拉下水呢。汪达说，自从凯茜离婚后，她就再没有找到过心仪的男人，这些年倒总是有一些老年人和黑人不断打她的主意，不过她一定没有同意和他们交往。汪达希望这次能说服她姐姐好好享受一下黑人的大鸡巴。
　　然后，汪达告诉大威利说，这几天她姐姐要到我家来，轮奸聚会的事情先暂停几日。威利告诉汪达说，如果她姐姐和她的秉性差不多的话，他有信心很快把凯茜也变成黑种男人的淫荡骚婊子。
　　（5）
    凯茜来了以后，头几天汪达和她一起去拜访里一些朋友，在一起聊了聊家里的琐事。然后，有一天中午吃完午饭，凯茜想去逛商店，并要汪达陪她一起去。
　　汪达说她觉得有点累，让她姐姐自己去吧。其实，汪达是想趁她姐姐不在家的机会，赶快找几个黑人来好好H一次，这几天把她憋得够呛了。
　　等凯茜走后，汪达立刻拿起电话联系大威利，可不知为什么，威利家的电话通了，但一直没人接。然后汪达又给詹姆斯打了电话，他一听汪达的声音，立刻欢天喜地地答应马上就过来。
　　大约10分钟以后，詹姆斯就到了。汪达光裸着身体跑去开门，一下就扑进了詹姆斯的怀里，急切地拉着他进了屋。詹姆斯笑着亲吻了我妻子娇嫩的嘴唇，伸手抓着她肥硕的臀肉使劲搓揉着。汪达也不含糊，把手伸进他的裤子里抓住那根日夜思念的14英寸大粗鸡巴，说她太想念这根让人非常消魂的大肉棒了。不过，汪达提醒詹姆斯说他们只有一个半小时时间，所以希望他赶快开始H她。
　　哈哈，詹姆斯不以为然地笑着说道，“希望凯茜回来看到了，就让她也尝尝我大肉棒的滋味，我敢肯定她一定会喜欢的，绝对没有问题！”
　　“可是，凯茜真的不喜欢黑人的。她跟我说过好几次，她说她接触过的黑人没一个让她感觉快乐的。”
　　汪达仍然有些担心地说道。
　　“哦，那是她没有遇到合适她的黑人啊。”
　　詹姆斯大咧咧地回答道。
　　由于凯茜来我家后住进了客卧，汪达就带着詹姆斯走进了我们夫妻住的主卧室，帮着他解开皮带，拉下他的裤子。然后，汪达双膝跪倒在詹姆斯面前，开始亲吻和抚摸他粗大的黑鸡巴。时间不长，詹姆斯的鸡巴就完全勃起了，粗黑的肉棒直接插进了汪达的喉咙里。
　　汪达一边竭力克服着干呕的感觉努力舔吻着他的生殖器，一边献媚地搓揉、刺激着他黑色、沉重的大睾丸。等到詹姆斯的阴茎被汪达舔得如铁棒般坚硬的时候，她就站起身来，伺候着他脱光了衣服，拉着詹姆斯上床，让他赶快用大鸡巴填充她空虚的阴道。
　　“来吧，快点吧，亲爱的，快拿你的大鸡巴H我吧，我太想它了。”
　　汪达迫不及待地说道。
　　两个人的身体很快就合二为一了。詹姆斯将汪达的两腿扛在肩膀上，大如黑蘑菇的龟头摩擦着我妻子早已淫水泛滥的阴户，挑逗着她的神经，却不急着马上插进去。汪达忍不住伸出双手握住那根黝黑发亮的大肉棒，拉着它使劲朝自己的阴道里一送，詹姆斯顺势挺身，那根黑亮的大肉棒顿时就有一半插进了我妻子的身体里。
　　在过去的几个月里，詹姆斯和我妻子已经做爱几百次了，相互非常了解对方的习惯和需求，所以两个人在一起真是水乳交融、和谐默契。汪达特别喜欢詹姆斯14英寸大鸡巴深深插入她身体里的感觉，詹姆斯也清楚如何用九浅一深的方式让汪达和自己得到最大的快乐。两个人的做爱就犹如两个配合默契的艺术家，一起弹奏着美妙、迷人的性爱乐曲。
　　汪达和詹姆斯两具一黑一白、一高大强壮一娇小玲珑的胴体在我们夫妻的婚床上肆意翻滚着，那无与伦比的淫荡场面看得我如醉如痴，也不知套动着自己的阴茎射了多少回。在大床上，汪达和詹姆斯也是或一起、或先后达到了无数次高潮，詹姆斯射出的精液已经弄湿了大半个床单，还有很多仍然深深埋藏在我妻子的阴道深处。
　　“哦哦，亲爱的詹姆斯，我爱死你的大鸡巴了，你H得我好舒服啊，我太想怀上你的黑孩子了……啊啊，使劲H我啊，使劲，使劲……”
　　汪达忘情地大声尖叫着。
　　“当然，当然，亲爱的，我也爱死你了，我爱你的大乳房，爱你的大屁股，爱的骚拢爱你的肛门，我要一直和你H下去，直到把你H死为止。”
　　詹姆斯趴在我妻子的耳边，喘息着对她说道。
　　床上的两个人和坐在卧室角落里的我都完全沉浸在性爱的刺激和快乐之中，彻底忘记了时间，失去了对周围动静的注意力。我们都根本没有听到凯茜是什么时候走进门的，当我们听到她的尖叫声时，才发现她已经站在卧室门口了。
　　凯茜看到我们注意到了她，立刻转身跑回了自己的卧室。汪达推开趴在她身上的男人，赤身裸体地跳下床，跟在凯茜后面追进了她的卧室。汪达看到她姐姐蜷缩在客卧的床上，浑身颤抖着说不出话来。汪达向她姐姐表示抱歉，说请她原谅，没想到她和别的男人性交的事情就这样被她姐姐看见了，她希望姐姐能够理解她。
　　“我……我怎么理解你？你和你老公怎么过着这样的生活？你当着老公的面和那个黑人干那种事情，你老公怎么一点也不生气呢？”
　　凯茜生气地问道。
　　“咳，这事情一句两句也说不清楚……我问你，刚才你看了多久啊？”
　　汪达问道。
　　“大概15分钟吧……本来我想马上跑开的，可是却挪不动腿……看你们那样，我的腿发软，心跳得厉害……不过，我能看出来，你好象非常享受，那场面实在太震撼了……我，我也很想看下去……那黑人巨大的身躯和你娇小的体型形成了太迷人的场景，让我不忍离去……其实，刚才我在看的时候一直在搓揉自己的阴蒂，高潮的到来让我忍不住尖叫起来……”
　　听姐姐这么说，汪达顿时放下心来，姐妹俩又交流了一会儿，凯茜非常好奇地又问了许多问题，比如，那些黑人的鸡巴都像詹姆斯的那么粗大、那么长吗？
　　一个娇小的女人怎么可能把那么粗大的阴茎容纳进自己的身体里呢？
　　“不啊，我的好姐姐，并不是每个黑人的鸡巴都那么粗大。我已经和那些黑人在一起H了9个多月了，还是我老公鼓励我那样做的呢。那些黑人总是集体到我家里来轮奸我，每个人都直接把精液射进我的阴道、肛门和嘴巴里。他们干完后，我老公总是细心地从我的阴道和肛门舔吃那些黑人射进去的精液，他舔得我好舒服呢，每次都能把我再次舔到高潮……我们夫妻都非常喜欢这样生活方式，我老公也特别喜欢从我的吕锾虺院谌说木液……我觉得吧，你真应该体验一下这样的生活，我告诉你吧，那些黑人绝对比白人H的舒服……”
　　“哦，是吗……唉，离婚这些年，我一直是用假阴茎按摩棒解决性欲，实在是有些厌倦了那假的东西，很希望有男人真正的家伙来好好安慰一下我空虚的身体……”
　　凯茜叹了口气，说道。
　　“哦，那好啊，那我马上叫詹姆斯过来……”
　　汪达说着，就大声叫詹姆斯到这边卧室来一下。凯茜只是矜持了一下，并没有认真阻拦。
　　詹姆斯很快就跑了过来，他还是像刚才H汪达时那样全身赤裸着，只不过现在他的大阴茎没有勃起，而是像一条黑色的大虫一样垂吊在两腿之间，黑色大蘑菇般的龟头几乎碰到了他的膝盖。他走到坐在床沿的两姐妹跟前，俯身亲吻着汪达。然后，他伸出一只手，温柔地抚摩着凯茜的脸庞，再抬起她的下巴，伸出舌头轻柔地舔着她的嘴唇。
　　凯茜只稍微犹豫了一下，就坦然地接受了他的亲昵，也张开嘴唇回吻着他。
　　詹姆斯转过身坐在姐妹俩中间，伸手搂住两姐妹，头左右摇晃着来回亲吻着姐妹俩。很快，他就开始非常激情地亲吻凯茜，凯茜也伸出舌头热烈地回应着他，并不由自主地伸出手握住他那根巨大的肉棒，慢慢地套动起来。
　　詹姆斯享受着凯茜对他阴茎的刺激，一边继续吸吮着她的舌头，一边慢慢地解开她上衣的扣子，脱下他的乳罩，开始用手指玩弄、挑逗她的乳头。
　　刚才黑人猛烈奸淫妹妹的刺激场景和现在被黑人抚摸、亲吻的真实感觉，让凯茜全身热血沸腾，性欲高涨，久违了那种舒服的感觉让她忍不住呻吟起来。汪达向侧面挪动了一下身体，给他们俩空出更多的空间。
　　詹姆斯顺势向后挪动了一下屁股，俯身低头一口含住了凯茜一个已经坚硬起来的乳头，使劲吸吮起来。强烈的刺激让凯茜全身颤抖，她仰起头来，紧闭着双眼，大声地呻吟起来。她放开套动着詹姆斯的手，转而搂着他的头使劲地按在自己的胸脯上，似乎想把他按进自己的身体里去。
　　这时，詹姆斯的手已经伸到了凯茜的两腿之间，开始搓揉和刺激她最隐秘的女性部位。他发现凯茜内裤的裆部已经湿润得可以拧出水来，就毫不犹豫地把手指伸进内裤，直接在她充满了淫水的阴道里抽插着。接着，他不由分说扒下她的内裤，趴下身去将厚嘴唇贴在了凯茜刚刚暴露出来的娇嫩阴唇上。
　　詹姆斯的激情舔吻刺激得凯茜大叫起来，她仰身躺在大床上，将身体摆好，希望这根巨大的黑鸡巴马上开始对她的猛烈奸淫。不过，她毕竟很长时间没有接触过男人了，心里还是有些担心，就对詹姆斯柔声说道：“亲爱的，我很想让你狠狠地H我，不过，我已经有5年多没有被真正的大鸡巴H过了，还请你开始的时候慢一点，让我先适应一下……我的确很想让你的大鸡巴H我，可又怕被你弄疼了……”
　　“没问题，你就放心吧，我只会让你感觉舒服，不会弄疼你的……”
　　詹姆斯说着，握着他的黑鸡巴在凯茜的阴唇、阴蒂和肛门上摩擦着，一方面进一步挑逗着凯茜的性欲，一方面在龟头上粘上更多的淫水，便于更顺畅地插入凯茜紧窄的阴道。然后，他将怒涨到大如小孩拳头的黑色大龟头抵凯茜的阴道口，慢慢地向她几乎是处女阴道的深处挺进。
　　虽然詹姆斯的动作很轻柔、很平缓，但在他的大龟头完全插进她的阴道时，凯茜还是忍不住哭了起来，一方面因为巨大的刺激，一方面也因为被撑开时的疼痛。詹姆斯停止了侵犯，双手温柔地抚摩着她的乳房和小腹，嘴里还赞叹着她的美丽与优雅。“亲爱的，你知道吗？你真是个非常漂亮、优雅的女人，你的乳房那么漂亮，你的身体那么性感，我作为第一个奸淫你的黑人，感觉非常自豪。”
　　詹姆斯的话让凯茜非常感动，也非常高兴，情绪自然就松弛了许多，她努力放松着自己的身体来接纳詹姆斯那根她从未体验过的巨无霸大阴茎。当那根巨大的肉棒顶到她子宫口的时候，凯茜立刻就达到了高潮，她大声尖叫着，从阴道里喷出大量淫水，随着詹姆斯缓缓的抽动涌了出来，打湿了她身下的床单。
　　然后，她的身体已经完全适应了詹姆斯的粗大，凯茜抬起双腿缠在詹姆斯的腰间，双手抓着他抚摩自己乳房的大手，鼓励他更加猛烈、凶狠地奸淫自己。于是，詹姆斯加快了抽插速度，开始像H一个淫贱的妓女那样猛烈地奸污着凯茜。
　　“哦哦哦哦，使劲H我，使劲H我，实在太舒服了啊，使劲啊，不要停，使劲H，再使劲一点，H我，H我，H……啊啊啊，H死我了，啊啊啊……”
　　凯茜疯狂地叫着，现在她已经彻底变成黑种男人的淫贱妓女了。
　　现在，詹姆斯已经不在惜香怜玉，他像打夯一样抽动巨大的鸡巴一下下猛烈地奸淫着凯茜。他心里非常高兴，也非常得意，在肆意玩弄了我妻子汪达后，现在又可以在她姐姐身上发泄兽欲，这样轮奸姐妹花的艳遇和刺激让他干劲十足，越发猛烈地奸淫着身下的白种女人。
　　在他的强力奸淫和蹂躏下，凯茜不断地达到高潮，她浑身颤抖，两个巨大的乳房被詹姆斯狂H的动作下如大海的波浪般汹涌波动。不久，詹姆斯也达到了高潮，大股的精液直接射进了凯茜已经饥渴了5年的子宫里。
　　完事后，詹姆斯疲惫地趴在凯茜的身上喘息着，他巨大的生殖器仍然深深地插在凯茜的阴道里。凯茜紧紧地搂着黑人沉重的身体，阴道里仍然收缩着挤压那根粗大的肉棒，身体和心里仍在回味着刚才性欲高潮的余韵。巨大的幸福感和快乐让她丝毫也不讨厌身上男人沉甸甸、汗津津的身体，反而有种踏实的感觉。
　　“你和那些黑人的性爱一直是这样刺激、快乐的吗？”
　　凯茜转过头，问坐在一边看着她的汪达。
　　“当然啊，甚至比你现在还快乐呢。”
　　“哦，那太好了……我觉得我找到了一种新的生活方式，如果和黑人做爱真的都像现在这么快乐，我也很想得到更多的黑鸡巴了。想想我这些年也真够傻的了，竟然拒绝了那么多希望和我交往的黑种男人，也错过了太多的快乐。我愿意以后每天都像现在这样和黑人H隆…”
　　凯茜激动地说道。
　　从此，凯茜便住在了我家，每天都和汪达、苏珊一起向那些黑人卖淫。每当我下班回家走进客厅的时候，经常能看到这样的场景，三个丰满妖娆的白种女人被10几个黑种男人或分隔或包围着，每个女人的嘴巴、阴道和肛门都插着粗大的黑色阴茎，房间里充满了精液味道和男人女人淫荡的叫声。
　　汪达骄傲地向我宣布：“自从我和黑人肆意奸淫的秘密被凯茜发现后，我已经成功地把她也变成了那些黑人可以随便奸淫的妓女，现在，我和凯茜、苏珊几乎每天都要被10几、甚至几十个黑人轮奸，但最幸福的人不是我们或者那些黑人，而是你，因为你现在可以有机会从我们三个女人的阴道和肛门里舔吃黑人的精液了。”
　　我大笑着看着她，说道：“哦，那我的工作量可不小啊……你们几个女人谁愿意第一个被我舔呢？”
　　每当这个时候，汪达都会毫不谦让地说：“当然我是第一个啊，谁让我是你老婆呢……”
　　于是，她让我躺在地上，她跨过腿，蹲在我的头上，把粘满精液的阴户和屁眼贴在我的嘴唇上，让大量的黑人精液流进我的嘴巴里，再吃进肚里。
　　等我把她的阴户、肛门、股沟和大腿上粘的精液都舔干净后，另一个女人又如法炮制地骑在我的头上。就这样，我依次将每个女人的阴户和屁股舔得干干净净，每次喝下的精液总量至少有一瓶啤酒的量。
　　汪达告诉我说，她们已经计划好在下个周末举办一个群交大会，将邀请所有曾经奸淫过她们的黑人都来参加，同时希望他们每个人至少带一个新朋友过来，估计至少有超过100个黑人到时会来轮奸这三个淫荡无比的女人。这将创造一个新的记录，而我则至少要喝下能装满三个啤酒瓶的精液了。
　　我H！这样的生活实在太他妈刺激了！我爱死这样的生活了！
　　【第46篇完】


第47篇 难忘的夏季
　　（1）
    我和妻子杰姬结婚已经9年了，我们生活得非常幸福。杰姬是个相貌迷人、身材感性的漂亮女人，留着一头深棕色的飘逸长发，湖蓝色的眼睛炯炯有神。作为一个受人尊敬的中学教师，杰姬性格开朗、个性张扬，即使穿着非常保守，也会显现出迷人的性感神态。
　　在我内心深藏不露的性幻想中，一直把我妻子当作一个喜欢向陌生人暴露自己身体的淫荡女人，幻想着她那36C的大乳房和凹凸有致的身体暴露在陌生男人们淫靡、贪婪的目光中。去年冬天我们去热带的阿鲁巴度假的时候，我曾说服她在海滩上裸露出上身，让她美丽的乳房暴露在游人们的视线里，这样的经历弄得我俩都非常激动。
　　当杰姬习惯了暴露自己身体的行为后，她变得越来越享受被陌生男人们窥视的乐趣了。到假期快结束的时候，她越来越喜欢袒露出她被阳光晒成古铜色的身体，甚至在酒店的游泳池边她也经常裸露着上身炫耀着自己性感的身体。
　　现在，我要说的是在几个月以前发生的故事。
　　杰姬是我们当地一家社区戏剧俱乐部的成员，与她一起经常去那家俱乐部排练戏剧的还有她们学校的几个老师。我不是那家俱乐部的成员，但经常被叫去帮助维修那栋楼里的一些设施。几个月前，俱乐部导演建议她们排演一出活泼的轻喜剧第四街的早餐。
　　在这出喜剧中，包含了许多性暗示、性笑话的台词和暴露身体的表演。那导演给俱乐部成员散发了剧本，并建议我妻子杰姬扮演其中的女主角杰西卡。
　　我妻子非常高兴她能在剧中演女主角，但她告诉我她不愿意在舞台上暴露自己的身体。我当然要努力说服她，希望她能放下矜持，努力按照导演的要求演。
　　那天晚上，我们在床上一起通读了剧本，集中注意力看看剧中的女主角到底有什么样的演出。我发现，在剧中其实其他演员裸露的场景更多，而杰姬即将扮演的角色只有一个裸露的场景。
　　在这一幕中，杰西卡只穿着一件短浴袍站在床边，男主角佛兰克也身穿短浴袍站在她身后，双手搂着她的腰。当杰西卡说台词的时候，佛兰克把手伸进她的浴袍里抚摸她的乳房，同时亲吻着她的脖子和肩膀。
　　就这样，在他们表演和对话的过程中，佛兰克一直玩弄着杰西卡的身体，最后，两个人脱掉短浴袍，一丝不挂地钻进床上被子下面，表演激烈性交的场景。
　　剧本在这里规定的情节不多，只是简单写了脱掉浴袍钻进被子，然后表演性交的动作。但就是这样，我和我妻子都觉得这场面是非常刺激的。
　　我们俩都觉得剧本非常不错，这个戏剧一旦上演，一定会让她们这个演出小团体受到大家的关注和喜爱的。其实，虽然整个戏剧中裸露的场景非常有限，但却是整个喜剧中最重要的部分。
　　我能看得出来，我妻子很想扮演杰西卡这个角色，在读剧本的时候她已经有些兴奋得情不自禁了，她的小乳头已经兴奋地挺立起来，将她轻薄的睡衣顶起两个明显的鼓包。当然，我也很兴奋，裤子也被坚硬的阴茎支起了小帐篷。
　　“你想演杰西卡这个角色吗？”
　　我问她道。
　　“不，不想演。”
　　她回答道，“女主角要被别的男人抚摩身体呢，我可不希望别的男人抚摩我。另外，我还得当着我学校同事的面裸露出身体，让人怪不好意思的。”
　　“我觉得这个剧还是很有意思的。”
　　我尽量在说服她，“就像我们在阿鲁巴度假时那样，裸露身体是很刺激的事情啊。我知道你一直都很想演主演的，这个夏天的演出季可是个不可多得的机会啊。试试吧……来，我们现在就先按照剧本试演一下……我来演佛兰克，你别把我当作老公，就把我想象成别的男人，别的男演员，好吗？”
　　杰姬同意了我的建议，起身换上了一件丝绸睡袍。然后，我们俩站在床边，她手捧着剧本大声念着台词，我站在她身后，坚硬的阴茎顶着她的屁股，手伸进她的睡袍里温柔地抚摩着她的乳房。我一边用手指玩弄着她已经翘起的小乳头，一边亲吻着她的脖子。杰姬念剧本的声音开始颤抖起来，身体也微微颤抖着，喘气的声音也粗了许多。她越来越兴奋了。
　　在越来越兴奋的情绪中，我们夫妻真实地演绎着剧本，脱光了衣服，相拥着躺在床上。杰姬按着我的肩膀，示意我去舔吃她的阴户。
　　“舔吃我，我太激动了。”
　　她喃喃着说道，“我想要高潮。”
　　我把脸埋在她两腿之间，一边吸吮着她的阴蒂，一边在她的阴唇和肛门上舔弄着，直到她达到了两次高潮才从她的阴户上抬起头，大口地喘着气。这两次高潮来得非常激烈，持续的时间也比较长，杰姬猛烈抖动着身体享受着前所未有的性欲高潮。
　　过了一会，等我从床头柜里拿出一个避孕套套上，准备和她性交的时候，她竟然已经疲惫地睡着了。没办法，我只好手淫着发泄了性欲，然后关灯睡觉了。
　　第二天早上，当我们坐在一起吃早饭的时候，杰姬又提起了演出的话题。
　　“唐纳德，你真的希望我出演那个戏剧中的女主角吗？”
　　“是啊。”
　　我迅速回答着她，“我真的非常希望你能出演那个角色。”
　　杰姬用郑重的语气对我说：“可是，你知道的，那个戏要演很多场，之前还要进行几十次的排练和预演，每一次我都要裸露身体，每一次我都要让男主角抚摩、拥抱我的裸体，你真的不会在意吗？”
　　我从餐桌边站起来，俯身亲吻和拥抱着她，给她最大的安慰，“在意……我当然会在意你演得好不好，我的宝贝，但我相信你会演好的，也会让我们都非常兴奋。”
　　“嗯……那我还要看看是哪个男演员来扮演佛兰克的角色……”
　　“那当然。”
　　我回答道，心里非常高兴我终于说服了她。
　　“不过，我还有一些其他……嗯……条件。”
　　她补充道。
　　“条件？”
　　我有些疑惑，但还是准备同意她所有的条件。
　　“就像我刚才说的，我要看看谁来演剧中的男主角，如果不是我喜欢的男人可能我演起来就比较别扭。然后，一旦我决定出演那个角色，就一定要一直演下去，你不许再反悔不让我演下去。”
　　“没问题。”
　　我爽快地回答道。
　　“等等，还有……每次排练后我都要你舔吃我的阴户，一直把我舔到至少达到两次高潮，就像昨晚一样。还有……不管我和男主角发生什么事情，或者其他演员看到我做了什么事情，你都不许生气，也不许对我不好，你同意吗？”
　　“同意。”
　　我毫不犹豫地回答道。
　　“而且，如果我愿意的话，我可以在排练的时候里面不穿胸罩，好吗？”
　　我犹豫了一下，回答道：“好的。”
　　“另外，我也许会需要在正常的排练之外增加一些排练……在我们家里进行排练，你必须一切听我指挥，按照我的要求做任何事情，可以吗？”
　　真不知道我可爱、性感的妻子现在脑子里在想些什么，看着她脸上滑稽的表情，觉得有必要多了解一下她所说的是什么。
　　“我必须按照你的要求做任何事情？比如什么事情呢？”
　　我问道。
　　杰姬停顿了一下，然后说道：“比如帮助我们安排道具啦、帮助我们为俱乐部的客人准备食物和饮料啦、帮助我准备演戏穿的衣服啦什么的。”
　　“这些好象并不难做到嘛。”
　　我回答说。
　　“那么你答应了？”
　　“答应了。”
　　“你可想好了啊，你确定会遵守我们的约定吗？所有的约定？”
　　“没问题，我确定。”
　　“好吧，那现在唯一的问题就是看他们到底让谁出演佛兰克了。”
　　这样的结果真是出人意料，我感觉自己长久以来的性幻想就要变为现实了。
　　不过，我心里也有些慌张，胃里感觉一阵痉挛，也不知道实现这样的性幻想到底是好还是坏。我回想起我们在阿鲁巴度假时的经历，虽然感觉有些奇怪，但还是很享受那样的经历的。在接下来的一周里，我们的性生活非常和谐，我期待着更加美妙的性生活。
　　上班的时候，我脑子里经常会想到杰姬演出的事情，想着到底谁会出演佛兰克这个角色。不过，我希望不管是谁出演，杰姬都不要反对，这样可以让事情进行得顺利一些。
　　到了周二，杰姬的戏剧俱乐部要召开第二次排练那戏剧的讨论会。由于我在家里有些事情要做，就让一个朋友陪杰姬去开会了。尽管我不能去开会，但心里一直想着排练戏剧的事情，想着我和杰姬的约定。我很想知道会议进行得怎么样了，到底是谁出演男主角，以及我妻子是否会接受那个男主角。终于，杰姬开完会回到家了，我立刻迫不及待地问起会议的情况。
　　“怎么样啊？”
　　我问道。
　　“看看你的杰西卡吧。”
　　她表情平静地说道。
　　“那么，谁演佛兰克呢？”
　　“是保罗啊，保罗・金博尔，我们学校的体育老师。”
　　杰姬高兴地说道。
　　“哦，是保罗？那个高大、健壮的金发型男吗？”
　　“是啊，就是他。”
　　杰姬欢快地回答道，“还有我学校的其他老师，一些男老师，也要参加表演呢。你觉得怎么样？是你希望的那样吗？”
　　“是啊。”
　　我回答道。
　　突然，我感觉有些犹豫了。幻想就要变成现实了。看来这个保罗是我妻子喜欢的男人，她愿意让他当着大家的面抚摸她的乳头。这个保罗还是和她在一起工作的同事，还有她的其他男同事也要参加表演。
　　这和我们在阿鲁巴的经历是完全不同的，杰姬在那里裸露给陌生男人看，但现在她要面对是每天一起工作的同事们。他们不仅要看到她的裸体，还要看着她和一个男人上床。我有些犹豫了，想收回和她的约定了。
　　“那么，你决定出演那个女主角了吗？”
　　我有些难为情地问道。
　　“是啊，我们已经在一起通读了一遍剧本，也试着排练了一会儿。保罗抚摩了我的身体，当然这次我是穿着胸罩的……哦，亲爱的，我真的好兴奋啊，我要你现在就舔吃我的阴户。你说得对，这样的演出太让人兴奋了。”
　　我们携手走进卧室。幻想就要变成现实了，我心中不免有些忧虑。这其实不是我想象的那样，我妻子进入角色太快了一点，保罗出演男主角以及他的抚摩让我妻子太过兴奋和开心了吧？
　　也许等我去一趟剧院，亲眼看看他们排练，可能我就会松弛下来了，或者这只是我对自己的安慰。是啊，就是这样，不过是幻想而已，这样可以让我们夫妻都感到快乐和刺激。一想到这些，我立刻就硬了起来。
　　杰姬首先脱光了衣服躺到床上，不等我脱衣服就拉着我按在她的阴户上，让我舔吃她湿漉漉的骚隆Ｋ的阴户非常热，也非常湿，我刚舔了一会儿，她就达到了高潮，身体颤抖着，双腿紧紧地夹着我的脑袋。我继续舔吃着她的阴户，很快就让她达到了第二次高潮。我心想，终于轮到我了。
　　但是，就在我脱光衣服，按照她的要求戴上避孕套后，杰姬已经呼呼地睡着了。没办法，我只好用手淫的方式释放了性欲。躺在床上，听着杰姬平稳的呼吸声，我怎么也睡不着，一边是被即将到来的事情激动着，一边在猜想这样的事情会给我带来什么样的结果。
　　在周二举行下一次排练前，我和杰姬再也没有提起过演戏的事情。但是到了周二，我在上班的时候满脑子想的都是晚上彩排的事情，胃里也搅疼起来。下班后，我回家去接杰姬，看到她穿着后跟很高的高跟鞋，性感的双腿上包裹着紧身黑色休闲裤，上身穿了一件白色宽松上衣。透过上衣轻薄的衣料，我隐约可以看见她丰满的乳房。看到她戴了乳罩，我心里不禁充满了对她的感激。
　　杰姬看上去实在太漂亮了，她身上的衣服很好地表现了她身体的曲线，紧身的裤子和宽松的上衣更凸显了她丰满的屁股和迷人的胸脯。到了排练场，所有男人都朝她投来赞许的目光，特别是那个男主角保罗，更是非常专著地盯着她看。
　　我在舞台前面不远的地方找到一张空椅子坐下，看着舞台监督、置景和其他工作人员忙碌地做着排练前的准备工作，我的阴茎早已在裤子里勃起，热切地盼望着早点看到我妻子和男主角排练的场景。
　　舞台上，彩排正在有条不紊地进行着，当排练到三分之二，即将上演杰姬和男主角的精彩大戏的时候，舞台监督宣布休息10分钟。正在后台侯演的杰姬趁这个机会跑到我面前。
　　“亲爱的，你觉得演出效果怎么样啊？”
　　她手里端着一杯苏打水，问我道。
　　“你演得棒极了！”
　　我回答道。
　　“你还记得你的承诺吗……就是关于我的乳罩的……”
　　杰姬说着，身体在我面前扭动着。
　　“是……是的，我记得……”
　　我结巴着回答道。
　　“嗯，那一会儿我就去更衣室脱掉乳罩了啊，你不会有意见吧？”
　　杰姬一边扭摆着身体，一边等着我的回答。
　　我的胃里一阵痉挛，欲望和嫉妒同时涌上我的心头，弄的我头昏眼花，我不知道该怎么回答她。“噢……噢，好……的……没问题。”
　　我喃喃着说道，感觉自己像个傻乎乎的白痴。
　　听了我的回答，她似乎很满意，高兴地回到后台的更衣室去了。有过了几分钟，我妻子重新回到我的面前，很明显，她已经把乳罩拿掉了，诱人的小乳头随着她的脚步在衣服下面跳动着，现在更加性感迷人了。
　　当她朝我走过来的时候，很多演员都将目光从剧本上转到我妻子的身上，他们都显然都注意到了她没有乳罩束缚的丰满乳房和小巧诱人的小乳头。当然，保罗也注意到了这一点，他满脸堆笑地看着我妻子。
　　我妻子走到我面前，伸手将她刚刚脱下来的乳罩举到我面前，然后，她很潇洒把乳罩扔在我的膝盖上，转身朝舞台上走去，按照剧情站在了保罗身边。杰姬心里清楚，这个时候她是所有人关注的焦点，她很得意地朝我微笑着，用性感、挑逗的眼神看着我。
　　我有些尴尬，因为大家肯定都注意到了我裤裆前面鼓起的大包，没办法，我只好用我妻子的乳罩盖在了那个大包上，以免被别人发现我已经被妻子刺激得勃起了。
　　看到大家都做好了准备，导演大声招呼所有演员进入自己预定的位置，按照剧本继续进行排练。时间不长，就排练到了那个让我既十分期待又有些担心的场景。
　　终于到了保罗和杰姬单独表演的时刻，其他演员都离开一段距离站在保罗和杰姬的身后。我妻子大声念着台词，保罗从她身后抱着她，温柔地亲吻着她的脖子，下身还顶着她的屁股，就像那天我和妻子在我们的卧室里排练的一样。
　　过了一会儿，保罗就把他的手伸进我妻子的衣服里面，抓住杰姬没有乳罩保护的乳房搓揉起来。他不停地抓捏、搓揉、挤压，还不时地掐着她的乳头。很显然，杰姬被这样的刺激弄得兴奋不已，她开始喘息，台词也念得不够顺畅了。
　　导演对杰姬无法顺畅地念出台词很不满意，他大声喊停，并他们重新来过。
　　杰姬和保罗又从头开始排练这一段。当然杰姬还是受不了保罗的刺激，也就念不好台词，如此这般，导演就不断地喊停，不断地要求重新排练，保罗也就不断地亲吻着杰姬的脖子和脸颊，抚摩、搓揉、掐弄我妻子的乳房，也不断摩擦、抚摩和顶撞我妻子的屁股。
　　这不仅让其他演员大饱了眼福，也让我不由自主地把精液射在了裤子里。
　　反复了七、八次以后，导演对我妻子的表演仍然不是很满意，他告诉杰姬，大概是现场表演的干扰太多，他希望我妻子有时间的话可以先在家里和保罗进行一些单独和比较隐秘的排练，这样可以减少别人的干扰，也减少他们之间不能放开的情绪。然后，导演决定不再排练我妻子和保罗那一段场景，先排练别的演员的桥段。
　　（2）
    我和妻子迅速离开排练场，开着车急速朝家里赶。一进家门，我们立刻相拥着跑进了卧室，飞快地脱光了衣服。杰姬连一分钟都没有耽误，立刻一屁股坐在了我的脸上，将我的鼻子和嘴巴一起压在了她的股沟里，她湿润、肿胀的阴唇紧贴在我的嘴唇上。
　　我伸出舌头舔吃她阴道里不断流出的淫水，觉得我妻子从来都没有像现在这样风骚过。很快，她就在我的舔弄下达到了三次高潮，全身颤抖着倒在我身边的床上。直到这个时候，我才有机会从她的身下翻过身，差一点我就被她压得窒息而亡了。
　　我喘息了一阵后，爬起身挪到杰姬的两腿之间，准备将我肿胀到几乎爆炸的阴茎插进我妻子火热的阴道中。可是，这时杰姬被性高潮弄得十分疲惫，已经处于朦胧的半睡状态了。她喃喃着告诉我她太累了，让我手淫解决自己的性欲。于是，我看着她性感的身体，想着晚上排练时刺激的一幕幕场景，使劲套动着自己的阴茎，很快就把精液射在了床单上。
　　第二天吃早饭的时候，杰姬首先提起了昨晚的排练。
　　“亲爱的，昨天晚上你是不是觉得很刺激啊？”
　　她用挑逗的口吻对我说道，“我是不是做了你一直希望我做的事情啊？”
　　“你真的很性感，杰姬。”
　　我老实地回答到。
　　杰姬站起来，绕过餐桌走到我面前。她穿着一件丝质睡袍，V字型的衣领开口很大，几乎将她两个丰满、白皙的乳房完全暴露出来了。她将衣领再向两边扒开，让整个乳房和尖挺的乳头暴露在我面前，然后身体前倾，将乳头和乳房直接按在我的脸上。
　　她用调笑的口吻娇声说道：“嗯……直接回答我啊，我是不是做了你最想让我做的事情啊？你最想让你性感、迷人的小娇妻赤身裸体地站在舞台上，是不是啊？你最想让大家都看到我被刺激得兴奋起来，是不是啊……告诉我，我做的那些你是否喜欢啊？我够不够性感啊？”
　　我像个傻瓜一样地点着头，我不知不觉中就上了杰姬的圈套。我激动地亲吻着我妻子的乳房，吸吮着她的乳头，我被她刺激得情欲勃发，完全忘记了昨天晚上她当众被别的男人抚摩的耻辱。她的乳房摸上去非常滑顺，她的乳房是如此诱人、如此性感。
　　“是的，亲爱的，你真是太完美了……我太爱你了。”
　　我柔声回答道。
　　我还能说什么呢？我一直就这样请求她实现我这样的性幻想，她被别的男人抚摸、亲吻的场景的确非常刺激，昨天晚上我甚至没有抚摩自己的阴茎就射在裤子里了。我长久以来梦想的不就是这样的感觉吗？当然，很明显杰姬也感觉到了这种刺激，她也希望继续玩下去呢。
　　“告诉你吧，今天晚上保罗要来咱们家，我们要按照导演的要求，在家里排练昨晚没有排练好的桥段。”
　　杰姬兴奋地说道，从我嘴巴里抽出了乳头。
　　“今天晚上？保罗要来咱们家？在这里排练？”
　　我吃惊地问道。
　　“对啊，你不是也听到导演的话了吗？他要我们先在家里好好练习一下，你不是也答应协助我的吗？”
　　杰姬说道，“再说，你也说过你不会介意的，是吗，亲爱的？”
　　她又把乳头塞回到我嘴巴里。
　　我还能说什么呢？我只能像接受她乳头那样接受她所计划好的一切。“那好吧，我的宝贝，没问题，但你要保存一些体力和激情给我，你们排练完我们还要在一起做爱呢。”
　　我说道。
　　“可以。保罗晚上7点过来，你要记住你的承诺，要答应我一切要求啊！”
　　白天在公司里，我几乎没心思工作，脑子里想的都是晚上家里会出现什么样的场景，这样让我感觉上班的时间非常漫长。想着晚上可能出现的刺激场面，我的胃里又开始一阵阵痉挛，感觉有些上不来气似的。
　　下班后，我立刻驱车急切地回到家里，看到杰姬已经为我准备好了晚餐。我狼吞虎咽地吃完饭，和杰姬一起来到了客厅。她抱住我，使劲地亲吻着我，然后问道：“你做好准备了吗？”
　　当然，我当然做好准备了，我看她也已经做好准备了。今天她穿了一件纯蓝色的上衣，宽松且薄透，领口开得很大，下面还露出了肚脐。在上衣下面，她并没有穿乳罩，坚挺的乳头将轻薄的衣料顶起，她的大半乳房也在领口暴露着。她下身穿了一件紧身牛仔裤，本来就很丰满的屁股显得更加突出了。她扭着猫步在面前走了一圈，不断摆着性感的POSE。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　杰姬问道，她真是性感极了。
　　还没等我回答，门铃突然响了起来，杰姬立刻跑去开门。
　　我听到从门口传来一些嘈杂的说话声，好象来人并不只是保罗一个人。果然跟保罗一起进来的还有另外两个杰姬学校的老师，他们也是那家戏剧俱乐部的成员，也参加了我妻子他们正在排练的那出戏剧的演出。三个男人都微笑着和我打着招呼，我也微笑着回应着他们，但笑得多少有些勉强。保罗向我介绍说，两个男人中一个叫比尔，是英语教师，另一个叫汤姆，是教化学的。
　　“比尔和汤姆来帮助我们排练，应该没问题吧，亲爱的？”
　　杰姬对我说道，但并不是真想征求我的意见。
　　比尔和汤姆在客厅的椅子上坐下，杰姬要我把客厅的长沙发打开。那个沙发是两用的，平时折叠起来是个长沙发，打开后就变成了一张双人床。我将沙发打开，把客厅布置成排练戏剧的排练场。
　　一切准备就绪，杰姬和保罗也站在他们的位置上。
　　“就从昨天晚上我出问题的那段场景开始吧，每次你抚摩我乳房的时候我总念不好台词，现在要好好练习一下这一段。”
　　我妻子对保罗说道。
　　听我妻子这么说，保罗点点头，马上把手伸进她的衣服里，使劲搓揉着她丰满的乳房，同时低头亲吻着她的脖子。这时，杰姬开始朗诵台词，而另两个男人也配合着台词里的前后承接。
　　在这个过程中，保罗的搓揉已经让我妻子的乳房从睡袍里暴露出来了，他还几次打断杰姬的朗诵，让她不断从头开始，而他则继续抚摩着我妻子的乳房和屁股，给她更加的刺激，让她逐渐适应这样的刺激，以便在这样的刺激下也可以连贯地说出台词。
　　经过四、五次反复之后，我妻子即使在保罗的抚摩下也可以把台词说得比较流畅了，这时保罗变进一步加大了刺激我妻子乳房的力度，同时还不断抚摩着我妻子身体的其他部位，比如小腹和股沟，继续强化对她的刺激。杰姬似乎没有意识到保罗的抚摩已经超过了剧本的要求，仍然在认真地朗诵着台词。
　　时间不长，我妻子的上半身就在保罗的大力搓揉下完全暴露在我和另外两个教师面前了，她形状漂亮的乳房和紫红的小乳头在保罗的手掌里变换着形状和颜色，保罗黝黑多毛的大手和我妻子丰满白皙的胸部形成了鲜明的对照，显得更加性感迷人。
　　两个人似乎都没有在意是否已经脱离了剧本的要求，保罗仍然在肆意蹂躏着我妻子的性感部位，而杰姬则仍然在努力将台词念得更加顺畅，全然不顾自己的上半身已经几乎完全裸露出来，引得那两个教师偷笑不已。
　　虽然我们大家都看到了杰姬几乎全裸的上半身，但她却丝毫也不觉得尴尬，依然双手紧握着剧本，认真地朗诵着台词，而保罗也豪不避讳地放肆地搓揉着我妻子的乳房和身体其他隐私部位，仿佛当我这个杰姬的丈夫是空气一般。很快，保罗就把杰姬的上衣搓揉到肩头，几乎要将它从我妻子的身上脱下来了。
　　杰姬一边认真地朗读着台词，一边伸手将自己牛仔裤的拉链拉开了一点，这个看似无意的小动作并没有逃过保罗的眼睛，他完全明白这个微妙的信息表达了什么意思，便毫不客气把本来放在我妻子屁股上的大手从我妻子裤腰的开口处伸了进去，开始像搓揉她乳房那样搓揉她的阴户。我妻子身体颤抖了一下，但很快就镇定下来，继续大声朗读着台词。
　　看着保罗和杰姬的动作，我身体也有了很大的反应，裤裆顿时鼓起了一个大包。我回有看了一下比尔和汤姆，他们裤裆的大包甚至比我的还大。我妻子继续一本正经地朗读着台词，仿佛什么异常的情况都没有发生，不过，她还是不时地向比尔和汤姆眨眼、微笑，极尽挑逗之能事。
　　到了他们演出的最后阶段，杰姬按照剧本的要求脱下了牛仔裤，她将裤子脱到脚踝后，向前跨了一步，让那遮盖她羞处的裤子留在了地板上。这样，由于她并没有穿内裤，她光裸的阴户就完全暴露在屋里所有男人的视线里了，她那刮光阴毛的阴阜和肿胀突出的阴唇都可以看得清清楚楚。
　　接着，杰姬动作非常迅速地把她的上衣从头上拉起来，脱下来，又随着脱衣服的动作转了一圈，让我们欣赏到她赤裸的前胸和后臀，欣赏到她美丽、性感的胴体。这时，保罗也按照剧本的要求脱光了衣服，将他健壮、黝黑的身体和巨大的阴茎展现在我们面前，当然他主要是为了给杰姬看的。
　　按照剧本描写的那样，保罗和我妻子杰姬爬上了床――就是刚才我用沙发改成的床，钻进了我为他们准备好的床单下面。他们身体的大部分都被床单遮盖住了，只有杰姬的乳房还暴露在外面。保罗一翻身将杰姬压在身下，形成了做爱的姿势。
　　他身体扭动了一下，屁股前后顶着，双手使劲搓揉着我妻子的乳房。杰姬双手撑在保罗的两肋，似乎想推开他，又似乎有些舍不得被别的男人压在身下的感觉。他们就这样在床单下扭动着，亲热着。
　　过了一会儿，我感觉他们这样练习的时间太长了，就在我准备起身去制止他们的时候，杰姬突然大笑起来，她使劲将保罗从她身上推下来，说道：“好了，好了，今天就练习到这里吧，下面的动作留到下次彩排的时候再练习吧，我亲爱的罗密欧。”
　　两个人躺在床上喘息了一会儿，然后同时坐了起来。在保罗穿衣服的时候，杰姬仍然一丝不挂地坐在床沿，两腿微微分开，将赤裸的阴户和肿胀的阴唇对着比尔和汤姆。她的阴户那里已经湿得一塌糊涂了。然后，她翻过身去找她刚才脱掉的上衣，又将整个臀部暴露给了比尔和汤姆，她小巧、粉红的小肛门一收一缩地蠕动着，似乎在邀请那两个教师去玩弄她的小菊花。
　　“亲爱的，你能帮我把我的睡袍拿来吗？它在卧室里呢。”
　　杰姬对我说道，很显然想让我离开客厅。
　　当我从楼上的卧室取来她睡袍的时候，杰姬仍然一丝不挂地面对着她学校的三个同事，有说有笑地谈论着刚才排练的事情。看到我拿着睡袍进来，她站起身来，伸手等着我将睡袍披在她身上，再帮她穿好。杰姬真是个非常有气质、非常性感的女人，她的身体对男人的诱惑力太大了，丰满的乳房、挺翘的屁股和湿润的阴户，想想她这么迷人的部位我就忍不住地勃起。
　　“好了，伙计们，今天晚上我们的排练进行得很顺利啊。”
　　杰姬一边说着，一边穿好她的丝质睡袍，“下面我们再把剧本的其他部分也顺一遍吧。”
　　说着，她拿起剧本，和三个男人专注地对着剧本其他部分的台词。我趁这个机会溜出了客厅，跑回到卧室的卫生间里，对着镜子手淫着，发泄出自己已经憋了一晚上的性欲。
　　等我再回到客厅的时候，他们的排练正好也结束了。杰姬拥抱着保罗和他吻别，保罗趁机又把手伸进了她的睡袍。杰姬并没有制止他，反而将胸脯贴上去，任凭他肆意搓揉着她的大乳房。
　　保罗他们刚刚离开我家，杰姬立刻要我去舔吃她的阴户。她的阴户湿得一塌糊涂，比以往任何时候都要湿润得多，而且气味和以前有所不同，看来她今天晚上是特别激动的。
　　当我的舌头刚舔上她湿润、肿胀的阴唇时，她立刻就达到了高潮。这一次，我早就准备好了避孕套，立刻戴上把阴茎插进她还在高潮中痉挛着的阴道里，使劲抽插起来。时间不长，我就将精液射了出来，我们俩气喘吁吁地躺在床上，享受着高潮后的快乐和舒畅。
　　“亲爱的，今天晚上我让你非常快乐吧，是不是刺激非常强烈啊？你看你还没坚持两分钟就射了。这就是你最想让我做的吧？你就想让我做你的淫荡、风骚的小娇妻对不对？你就想让那些男人都看到我赤裸的身体对不对？”
　　说着，杰姬开始抚摸我半软的阴茎。
　　是的，我以前的确是这样想的……但现在我不敢确定我是否还这么喜欢。
　　“你真的非常性感，我的宝贝，而且非常淫荡……你比我想象的还要迷人几百倍，特别是当着你那些同事们……”
　　大概是我的语气里有了些不确定的因素，杰姬马上就接着说道：“嗯，我让他们长时间看我的裸体，是因为我想你希望我这么做，我敢肯定他们把我所有的隐秘部位都看到了，甚至我阴唇开口里面的嫩肉他们都看到了。为了让你高兴，让你得到更大的刺激，我让保罗抚摩了我整个身体，包括我的乳房、屁股、甚至我的阴户，我敢肯定他们几个像你一样分享了这样的刺激和快乐。”
　　杰姬开始加速抚摩我的阴茎，嘴唇贴着我的耳朵娇滴滴地说道：“亲爱的，好象保罗在我的阴道里射精了……”
　　“啊……”
　　我有些吃惊，刚才就感觉到保罗的大鸡巴在我妻子阴户上摩擦，没想到他已经插进去了，还在里面射了精，怪不得刚才我舔吃她阴户的时候感觉味道有些奇怪呢。
　　杰姬套动我阴茎的速度更快了、更有力了，“亲爱的，你有没有看到他的阴茎有多么粗大？当我们爬上床钻进床单后，他一下就把粗大的阴茎插进我的阴道里了。噢，唐纳德，亲爱的，他进入我身体的感觉实在太美妙了，他来回抽插的时候他的大鸡巴把我塞得太满了，感觉太舒服了，我真不想让他停下来啊……可是，突然，我感觉他好象要射了，接着就感觉他的精液源源不断地喷进我阴道，就赶快推开他，让他离开我的身体，但他还是在我身体里射了很多……亲爱的，你不会生气吧？事情发生得太突然了，我也没办法制止他的……”
　　说着，杰姬套动我阴茎的动作越来越快，她知道怎样让我保持兴奋的情绪。
　　“没关系，我不生气……”
　　我骗她说，因为这时候我就要到高潮了。
　　杰姬继续说道：“看你射了这么多，射得这么快，我想刚才的一切一定非常刺激你，是不是啊？”
　　“是啊，是你让我非常兴奋，非常快乐，杰姬。”
　　我说道。
　　“好的，那睡吧，太累了，晚安……”
　　说着，杰姬翻了个身，背对着我睡着了。
　　（3）
    杰姬告诉我，刚才在排练的时候，保罗不但把阴茎插进了她的身体，而且还在身体里射了精，然后就疲惫的睡去了。可是，我躺在那里怎么也睡不着，脑子里一直想着刚才发生的事情。
　　妻子在别的男人面前暴露身体、让别的男人抚摸她的乳房、屁股、甚至最隐秘的阴户，这些都是在我的怂恿下发生的，但是，我怎么也没想到她会被别的男人会直接插入并射精。现在看来，我让妻子玩暴露并不是什么好主意，这么多年以来，妻子都不允许我直接射进她的阴道，我们每次做爱她都要求我戴套。
　　可现在，保罗这家伙却把他的大鸡巴直接插进了我妻子的阴道，还射了精，而我已经和妻子约定了，每次排练后都要舔吃她的阴户，这不是也要舔吃保罗的精液了吗？虽然我阴茎答应了我妻子，但现在我不能肯定我是否喜欢这样做。
　　想着想着，我也迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天早上，杰姬起床后显得神情亢奋，她兴高采烈地在厨房边准备早餐边哼唱着歌曲，这可是不经常出现的情形啊。
　　吃饭的时候，她首先提起了昨晚的话题，“唐纳德，亲爱的，昨天晚上你觉得兴奋吗？你喜欢你性感、淫荡的妻子实现你的性幻想吗？”
　　“我还不能确定。”
　　我实话实说，经过一夜的思考，我不想继续下去了，于是说道，“我觉得也许你应该退出那个剧组了。”
　　“退出？你开什么玩笑？你不是已经承诺过吗？一旦开始就不许说停止的。我做了一切你让我做的事情，让保罗抚摩我的身体，让大家看到我的裸体，甚至那些与我在一个学校工作的同事也都看到了我的裸体。这些都是你让我做的，是你承诺说无论发生什么事情，都要继续下去的啊。”
　　杰姬又惊讶又生气地说道。
　　突然，杰姬的声音从生硬变得非常柔软，“另外，现在我的确非常享受这种被男人们关注的快乐，能够吸引到这么多男人的注意力我感觉很骄傲，就像你以前说过的，我的确是个可以引起男人们兴趣的女人，所以我不想停下来。现在，你的性幻想也变成了我的性幻想，我很想在实践中体验这种性幻想带给我的那种快感……再说，保罗的阴茎是那么的大，那么迷人……你说过的，你承诺过要继续玩下去的，你也说过无论发生什么事情都OK的，对吧？所以，我们不能就这么停下来，好吗？”
　　我真不知道自己该说什么了。一方面，我很希望继续下去，但另一方面我又担心发生更让我难以接受的事情。说实话，看着自己的妻子在那么多男人面前裸露身体，的确让我非常兴奋。
　　“你说的没错，亲爱的，我是承诺过。我得承认，昨天晚上你非常性感，我被你刺激得在很短时间里就射了两次。只是……只是我还不太习惯你在演出的时候有那样的表现。”
　　“那你慢慢会习惯的。这样吧，再给你一次习惯这样演出的机会吧。”
　　杰姬告诉我说，“我让他们周六的时候再来咱们家，再进行一次排练。保罗说，下次排练他希望是按照正式演出那样，把所有细节都排练到。”
　　我有些吃惊，按照保罗说的，那他们还要一丝不挂地钻进床单下面，两个人裸体还要纠缠在一起，也许保罗将他粗大的生殖器插进我妻子的阴道里，甚至可能再次在我妻子身体里射精。而其他教师也会像周二那次一样，仔细观看整个过程。另外，我已经跟朋友约好，周六要一起出去钓鱼的。
　　“可是，你记得吗？我每个周末都要和朋友一起出去钓鱼的，你确定你真的要这么做吗，亲爱的？”
　　“可是，唐纳德，你是承诺过的啊……再说，我已经答应他们了。”
　　杰姬坚持着，“那你就只能钓鱼回来后听我给你讲述排练的情况了。”
　　很显然，她已经做了决定，肯定不会改变的。我很无奈地认识到，无论我是否愿意，他们在周六排练的事实是无法改变的了。我不知道该怎么回答她，只好摇摇头离开了餐厅，杰姬在我身后看着我，脸上的表情有些复杂。
　　周六一大早，我醒来的时候杰姬还在沉睡，我没有叫醒她就出了门，和朋友一起去钓鱼了。整整一天，我都不太和朋友说话，只是躲在一边沉思着，想象着我家里可能正在发生的事情，想象着我妻子和那些男人怎么进行排练。我的胃又开始痉挛，我真想马上跑回家，要我妻子告诉我排练过程中发生的所有事情。
　　傍晚，当我回到家的时候，那些教师已经走了。杰姬躺在客厅里打开的沙发上，赤身裸体地熟睡着。她的头发很乱，床单上有斑斑点点的可疑痕迹。我低头在她的脸颊上轻轻吻了一下，闻到了一股浓重的腥气，很像阴茎或精液的味道。
　　另外，她的头发上也有一些类似精液样的液体。杰姬在迷迷糊糊中张开嘴回吻着我，她嘴里的气味很像那天晚上我舔吃她阴户时那种奇怪的味道。
　　杰姬醒了过来，她用手支着身体慢慢地坐了起来。丰满的乳房挺翘在胸前，在白皙的皮肤上留有男人大手搓揉、掐弄的痕迹。她两腿分开，湿润的阴户里还在向外流着淫水，我估计肯定也有精液，她屁股下面的床单已经被那些从她阴道里流出来的液体弄湿了一大片。
　　她那原本修剪得很整齐的阴毛也变得乱糟糟的，上面粘满了灰白色的液体。
　　她红肿的阴唇大张着口，似乎她刚刚被一大群有粗大鸡巴的男人轮奸过。
　　我再次俯身亲吻了妻子，并轻轻抚摩了她的乳房，“今天的排练进行得如何啊？”
　　我傻乎乎地问道。
　　杰姬没有回答，而是按着我的头压向她两腿之间的红钟阴户，“舔我，唐纳德，你承诺过每次排练完都要舔我的。”
　　我没有拒绝，乖乖地趴下去，伸出舌头在杰姬肮脏的阴户上舔了起来。杰姬太起腿放在我的后背上，双脚使劲压着我，同时伸出手抱住我的头，把我的脸紧紧地按在她的两腿之间。在她的压迫下，我的鼻子被按在她粘满精液的阴毛里，几乎喘不上气来，稍微一使劲吸气就会把阴毛上的白色液体吸进鼻子，强烈的腥气呛得我几乎呕吐。
　　我晃动着脑袋，一边让自己有空隙呼吸，一边努力舔吃着我妻子阴道里流出来的液体，我敢肯定那都是暴罗刚刚射进去的精液。杰姬仍然按着我的脑袋，使劲在她的阴唇和阴蒂上摩擦着，她还不断抬起屁股，让自己的阴部更加紧密地贴在我的脸上，一方面让我更多地吃下她阴道流出来的液体，一方面给自己更大的刺激。
　　时间不长，杰姬就在我的舔吻下达到了第一次高潮，她松开按着我头的手，身体颤抖着瘫在床上，大声呻吟着享受她的快乐，而我则把脸贴上去，继续舔着她的阴户，用更大的力量给她更强烈的刺激，直到她达到第二次高潮后才停下。
　　等杰姬彻底尽兴了，我才从她的两腿之间爬起来，这时候我的嘴巴、鼻子和脸颊上都粘着白色的液体，简直就像个大傻瓜。
　　杰姬疲惫地躺在床上，很显然，她今天累坏了。
　　“喔，唐纳德。”
　　她叹了口气说道，“今天我们的排练实在太有趣了，你真应该亲眼看看。你肯定会喜欢你性感、淫荡妻子的表现的。”
　　我一边央求杰姬告诉我排练的所有细节，一边脱光了衣服，按照她的要求戴上避孕套，“快告诉我吧。”
　　我喘息着，使劲套动着我的小鸡鸡，“快告诉我你今天是怎么排练的。”
　　杰姬翻了个身，准备把今天的事情都告诉我，“那，我先得知道，在我告诉你所有事情之后，你会不会被气疯啊？”
　　“不会的，你放心吧，我向你保证！”
　　我立刻回答道。
　　“那好吧。”
　　杰姬开始说了起来，“今天，比尔和汤姆来得稍早一些，大概是下午一点到咱们家的。此时，我已经打扮好了，身上穿的是我那件又短又薄的睡袍，里面什么也没穿。我请他们坐在沙发上，当我弯腰给他们送饮料的时候，他们肯定从我的领口看到了我的乳房。然后，在跟他们聊天时，我不时将睡袍的下摆掀起，让他们看到我赤裸的下体。等了一会儿，保罗还没有来，汤姆就建议说他先来扮演保罗扮演的角色，这样我们就可以先排练起来，他也可以从他的角度帮我克服在这个场景里出现的问题。”
　　“于是，我们决定先排练起来。我拿出为保罗准备的睡袍让汤姆换上，然后他站在我的身后，像保罗那天一样亲吻着我的脖子，又伸手抚摩着我的乳房，而我则集中精力朗读着台词。比尔在一边指导着我们，指出我们在演出过程中出现的问题，不断要我们重新开始。在这个过程中，汤姆已经把我的全身都抚摸了几遍，并不断用坚硬的下体顶我的屁股。我能感觉到，他坚硬的阴茎已经插进我两腿之间了。”
　　“在被汤姆亵玩的过程中，我一直感觉这样对比尔太不公平了，所以我解开了睡袍的腰带，让整个赤裸的身体都暴露在比尔面前。在比尔的注视下，汤姆从上到下细细地抚摩着我的身体，我的乳房和阴户都被他的大手爱抚过。我敢肯定他们把我所有隐秘部位都看到了，而我则在他们的注视和爱抚下享受到了非常刺激的快乐。”
　　“接下来，我们就该排练在床上的那场戏了。我和汤姆都脱光了衣服爬到床上，钻进床单里，汤姆侧身躺在我身后，抬起我一条腿，把他坚硬的阴茎顶在我的阴户上。我当时太激动了，阴户和湿得要命，忍不住伸出手去握住他又粗又长的阴茎，帮助他插进我的阴道里。噢，唐纳德，你可不知道，汤姆的阴茎又长又热，那感觉真是太美妙了。他一下就顶到了我的子宫，然后就大力抽插起来。他H得我太舒服了，就很想让他直接射进来。”
　　“我全部精力都集中在汤姆的大鸡巴上了，根本没有注意到保罗是什么时候来的。突然，我看到保罗一丝不挂地站在我面前，他坚硬的大鸡巴直指着我的鼻子，而这时汤姆仍然在我身后使劲H着我。保罗上前一步，粗大的阴茎直接插进了我的嘴里，告诉我好好吸吮他的鸡巴。没办法，我只能尽量张大嘴巴，让保罗的鸡巴直接插进我的喉咙，然后他就在我的嘴巴里抽插起来。虽然被他插得不断干呕，但我并没有阻止他，而是尽我所能努力吸吮着他那巨大的阴茎。”
　　“突然，汤姆加快了抽插的速度，很快我就感觉到他把大量的精液射进了我的阴道里。他射得太多了，我感觉好象他永远都不会停下似的。最后，当他从我身体里退出去后，保罗立刻取代了他的位置，继续疯狂地奸淫我。”
　　“过了一会儿，保罗让我翻个身，手、膝着地像沟一样匍匐在床上，他从后面插进我的阴道继续猛H。这时，比尔也脱光了衣服，爬上床来跪在我面前，把他的阴茎塞进了我的嘴里。就这样，我一边被保罗从身后H着，一边又要努力舔吸比尔的阴茎，还要忍住呕吐让他把阴茎插进我的喉咙。这样既屈辱又刺激的奸淫让我几乎要疯掉了，我大声呻吟着，晃动着身体鼓励他们使劲H我。”
　　“时间不长比尔就射精了，我真不敢相信他竟然把精液直接射进了我的嘴巴里。我曾经试图吐出他的阴茎，但他死死按住我的头，阴茎抵着我的喉咙，大量的精液直接喷进了我的食道。他射得可真多啊，就像打开的水龙头一样源源不断把腥臭的精液灌进我的胃里，弄得我非常恶心，但又感觉非常刺激。后来，我实在咽不及，那些精液又返回到我嘴里，装满了我的口腔，顺着我的嘴角流到了我的下巴上、脖子上和床单上。最后，他把阴茎从我嘴巴里来出去，又把一些精液射在了我的头发上。”
　　“比尔射完后松开了抓着我头发的手，我再也坚持不住，一下瘫趴在床上。保罗把我的身体翻过来，趴在我身上使劲地H我。他的动作非常粗鲁，似乎下决心要把我H死似的。比尔和汤姆站在床边，一边贪婪地看着保罗奸淫我，一边套动着自己的阴茎。过了一会儿，就在我再次达到高潮的时候，保罗也把精液射进了我的阴道里。”
　　“完事后，我们四个人一起躺在床上休息了一会儿，然后我们再次性交。整个性交过程我已经记不清了，但我知道他们每个人都又在我的嘴巴和阴道里射了一次，这期间，我清楚的记得我有过6次性高潮……亲爱的，今天你站该待在家里亲眼看看这么淫荡的场面，唐纳德，我敢肯定你一定喜欢这样的场面，喜欢你淫荡的妻子被自己的同事们轮奸的淫乱场面，对吧？”
　　“对的，我太爱你了，我的宝贝。”
　　我对她说道，但我心里仍然有些纠结，有些矛盾。我既希望看到我妻子被轮奸的激情场面，又害怕杰姬和她的同事们肆意性欢的现实。另外，让我非常嫉妒的是，我在和妻子做爱的时候，总被要求戴上避孕套，从来也没有直接射在她的阴道里。
　　可是她在和别的男人性交时，却毫无顾忌地让他们把精液都直接射进了她的身体。杰姬告诉我说，她很怕怀孕，而且特别不喜欢那粘稠、肮脏的腥臭精液玷污她的身体，但现在却那么喜欢被别的男人内射。还有，她从来也不肯舔吸我的小阴茎，却能接受那么粗大的鸡巴插进她的嘴巴、甚至喉咙里，还让他们把精液射进她的嘴里。这些都让我感觉非常心痛和嫉妒。
　　“再好好舔我，唐纳德，然后我就让你H我。”
　　杰姬讲完她被那些男人轮奸的所有细节，再次要求我舔吃她的阴户，舔吃从她身体里流出来的精液。
　　我趴在杰姬两腿之间，继续舔吃她的阴户，直到她又达到了两次高潮后才停止，现在，终于该轮到我H她了。我起身拽掉套在阴茎上的避孕套，也想像保罗他们那样直接插进我妻子的阴道里，好好享受一下真正亲密接触的快感。
　　但是，杰姬立刻制止了我，“不，不，你不能摘掉套子，唐纳德，别破坏了我们之间的规则。”
　　生气地说道。
　　“可是，你一整天都让那些男人不戴套子和你做爱啊，还都直接射进去了，我怎么就不行了呢？”
　　我发牢骚地说道。
　　“那不一样的。”
　　杰姬坚决地说道，“他们是来排练的，所以做得也可以比较特别一些。而且，你是答应过我的，无论我做什么都OK啊。是你一直怂恿我参加那个演出，也早就知道在演出中会发生什么样的事情。在我决定满足你的愿望参加演出时，就决心让所有男人都看到我的裸体，也愿意让他们在我身上得到性交的乐趣。所以，他们愿意对我做什么，我就让他们做什么。可是，他们和你不同，他们没有和我结婚，他们不是我的老公，所以不用遵守我们夫妻之间确定的规则。”
　　这样说来，我真是无言以对。现在我非常想性交，所以也顾不上跟她争论下去，就拿出一个新的避孕套戴在阴茎上，然后用最传统的方式和她亲热起来。被几个男人轮奸了半天以后，杰姬的阴道变得又松又滑，我在抽动的时候几乎感觉不到任何摩擦。几分钟后，我达到了一次浅浅的高潮，射出的精液也不多。完事后，我们也没回卧室，就躺在客厅那沙发变成的床上睡着了。
　　第二天早上，杰姬再次首先提起了排练的话题。
　　“怎么样啊？你的性幻想是不是已经实现了啊，唐纳德？作为你性幻想的一部分，我这个淫荡妻子的表现还让你满意吗？”
　　虽然她这么问着，但很显然她并不真正想得到什么答案。
　　“在今年夏天接下来的时间里，情况要发生些改变。”
　　杰姬对我说道，“我以后每天和唐姆、比尔一起去排练场，晚上和保罗一起回来。我们还要在一起多加一些排练的时间，不过我们以后就去比尔家练习了。你可能在家里等着我，但等我回到家你可别忘记了自己的承诺，我要你每次都好好舔我。”
　　如杰姬所说，在这个夏季接下来的时间里，她每晚都要去戏剧俱乐部参加排练，每次都要很晚才能回到家里，而且阴道里总是被灌满粘稠的精液。我妻子回到家后做的第一件事，也总是要我立刻舔吃她的阴户，要我把所有的精液都舔吃干净。完事后，她总是拒绝我想和她做爱的要求，只顾自己蒙头大睡，我只能一边幻想着她和那些男人在排练时的淫荡场面，一边用手淫的方式发泄性欲。
　　终于，我提出了离婚，这大概是事情发展的必然结果，早晚都要发生的。我无法忍耐下去，不能等到那个戏剧排练、演出结束后我们的生活再恢复到从前那样，我估计永远也无法恢复到从前那样了吧？唉，这样的夏季，还真是一个难忘的夏季……
　　【第47篇完】


第48篇 安妮
　　（1）
    我和安妮结婚的时候她只有18岁，现在我们在一起已经生活两年了。安妮是个身材高挑的女人，她的身高足有一米七，两条腿又长又性感；她34D的丰满乳房和长及腰间的黑色长发非常吸引异性的目光。
　　我叫大卫，今年24岁，身高比我妻子矮一点，只有一米六八，而且我的鸡鸡也不大。但是，婚后我们夫妻的性生活还是非常和谐的。安妮虽然平时是个安静、腼腆的女孩子，但是在卧室里她总是那么激情，性生活中喜欢占主导地位。
　　她非常喜欢做爱，而且在做爱的过程中喜欢大喊大叫，也喜欢搞得床铺咚咚响。
　　我的阴茎在勃起的时候大概也只有4英寸长，因此总遭到安妮的取笑。在结婚前当她第一次看到我的小阴茎的时候，就忍不住大笑起来，但是，我们之间深沉的爱情让她包容了我这样的缺陷，还是非常快乐地和我举行了婚礼，成为了我的妻子。
　　但是，不可否认的是，我的鸡巴的确太小，在性生活中很难满足她的所有需求，所以，从我们发生了第一次性关系不久，她就开始要求我在和她性交后再用嘴巴和舌头满足她的性欲，用舔吸她阴唇和阴蒂的方法帮她达到高潮。其实，我妻子的要求也不算过分，因为我虽然尝试和很多方式，都无法仅仅用阴茎让安妮达到高潮。
　　在有些时候，她甚至很难感觉到我插在她身体的小阴茎，更无法带给她刺激的享受了。她常常幻想我有一个超大的鸡巴，但我却只能用嘴巴和舌头来满足她最后的愿望。不过，用口舌帮她达到性高潮也给了我一个难得的机会，让我在每次射精后再从她的阴道里舔吃自己的精液。
　　由于我的鸡巴很小，安妮便对其他男人的身体充满了好奇，她常常问我我那些哥们儿脱光了衣服会是什么样子的、他们有什么样的性癖好、以及他们的阴茎到底有多大，等等。看到她每次听我讲这些事情时都很兴奋，我也就不断添油加醋地给她渲染那些事情。
　　有一天晚上，我们躺在床上，我又跟她讲起我朋友的事情，告诉她说有一次我们一起上厕所，我看到本的鸡巴非常大、非常粗。本是我最好的朋友和铁哥们儿，安妮也认识他，所以，她听了我的话后非常兴奋，从此就不断打听关于本的事情。后来，当我们每次做爱的时候，她都会开玩笑说，她真希望我的鸡巴像本的那样大，让她可以真切的感受到插在她身体里的大肉棒。
　　幸运的是，我们家住的是个独立的房子，隔音也很好，安妮在做爱时的胡言乱语不会被别人听到。如果我家的房子像那些公寓楼那样许多房间紧挨在一起，隔音效果又不好，做爱和说话的声音都会被邻居听到，那我们还不尴尬死了。
　　不过，当我带着安妮和几个铁哥们儿一起出去旅行度假的时候，这样的尴尬立刻就出现了。那次，我带着安妮计划一起出游，同行的还有我5个男性朋友，其中两个也准备带上女朋友的。但是，到了出发的时候，那两个女孩都因故不能一起走了，结果在我们这个旅游小团队里，只有安妮一个女孩了。
　　看到团队中6男1女的状况，我问安妮是否还愿意跟我们一起走，她说既然已经决定了，还是按照计划出游吧。于是，我们就开始了为时两周的旅游休假。
　　在入住酒店的时候，我们要了三间相临的房间，我和安妮住中间一间，其他5个哥们儿分别住在我们左右隔壁的房间里。第一个晚上，在做爱的时候我极力制止安妮大声呻吟和尖叫，因为三个房间的窗户都开着，我可不想让我那些兄弟听到我妻子鬼哭狼嚎的淫荡叫声。
　　在我和安妮做爱、以及射精后舔吃她阴户的时候，我注意倾听着隔壁是否有什么动静。还好，什么声音都没有，看来那几个哥们儿睡着了，或者房间的隔音很好，他们有什么动静我这边也听不见。
　　这样，到了第三天晚上，情况变得有些失控了。安妮和我在床上做爱的时候又忍不住大喊大叫起来。不过，我并不太紧张，因为既然我听不到隔壁的任何声音，大概他们也听不到我们的吧？
　　像在家里时一样，安妮在和我做爱的时候，又开始大声取笑着我，说我的鸡巴实在太小了，简直就像个几岁小男孩的小鸡鸡，而她更希望和一个有巨大鸡巴的真正男人性交。在我们做爱的过程中，她一直大声说着这样的话，因为她知道我喜欢听她这么说，这些话也可以让我们都感觉很兴奋。
　　我射精后，她拽着我的头把我按在她的两腿之间，让我舔吃她湿润的阴道，大声要我吃掉我自己射进去的精液。我舔吃了她大约20分钟，直到她达到了两次高潮、阴户被我舔得干干净净后，她才放开了我。
　　我刚刚从我妻子的两腿之间抬起头，正准备擦掉满脸满头的精液和淫水，突然听到左边房间我那些朋友们大喊大叫的欢呼声和掌声，接着，右边房间的朋友也加入了进来，大喊着说我和妻子干得太猛了，我妻子的叫声太刺激了。他们还说，我的鸡巴太小了，只能用舌头给我妻子带来快乐。这让我感觉非常尴尬。
　　但安妮却觉得很好玩，她甚至反唇相讥，说他们是在嫉妒我们夫妻。我妻子的反应大大刺激了我那些朋友，他们再次开始大声取笑我们，并告诉安妮他们可以让她享受到真正男人的巨大鸡巴，享受到可以达到高潮的真正性交，而这些她从我身上都是得不到的，等等。
　　听着他们的调笑，我感觉羞愧难当，真想找个地缝钻进去。让人非常难堪的是，我那些哥们儿都知道了我用鸡巴根本无法满足妻子的性欲，只能靠舔吃她的阴户来让她达到高潮，这让我觉得实在太丢脸了。
　　第二天，当我们夫妻和那几个朋友在游泳池相会的时候，他们一起和我开起了玩笑，大声叫我“小铅笔头”、“小牙签”等等，还有人干脆给我起了个外号叫“小奴仆”，因为我太喜欢舔吃妻子的阴户。
　　对于朋友们的揶揄和玩笑，我只能尴尬地一笑了之。而安妮觉得他们说得话很搞笑，也跟着他们起哄开着我的玩笑，甚至添油加醋地说什么从技术曾面上来说，她现在还可以说是个“处女”，因为我的小东西根本没有达到应到的深度。
　　其实，安妮在认识我之前已经交过好几个男朋友，和他们都上过床。要不是因为她已经有了丰富的性经验，也见过好多男人的大鸡巴，我本来想骗她说我的鸡巴虽然不大，但也是比较标准的尺寸了，可不幸的是，我在这一点上根本就骗不了她，她甚至比我知道得还多呢。
　　结婚后，她曾多次告诉过我，我的鸡巴是她见过的最小的了，但她一直对我说，我的鸡鸡是“小而可爱”。现在想想，她那么说一定是在安慰我。
　　到了晚上，我已经习惯了那几个朋友就我的小阴茎开的玩笑了，而且，事实上我心里也很清楚，从此以后我就会成为那些朋友取笑的对象了。不过，连我自己也觉得奇怪，我怎么就习惯了被他们羞辱和取笑了呢？
　　晚饭后，我们夫妻和那几个朋友一起去一家夜总会玩。在那里，我发现我那几个狗屁朋友开始打我妻子安妮的主意了，他们争先恐后地邀请我妻子跟他们跳舞，弄得我甚至都没能和安妮跳一次舞。在舞池里，他们轮番搂着我妻子在人群里旋转、亲昵，不断用下体顶撞安妮的阴户和屁股，手也经常抚摸到她的屁股和胸脯。就因为他们知道我不能在正常性交中给妻子真正的快乐，就因为他们知道了我的阴茎比较短小，就这么肆无忌惮地挑逗我妻子，这帮朋友可真够哥们的。
　　但是，安妮似乎很受用这种众星捧月般的待遇，很得意自己能够让我这些朋友不断地向她献殷勤。以前的拘谨一旦打开，她立刻变得非常开放和淫荡，而且她很喜欢这种非常暧昧的氛围。
　　在夜总会里玩了几个小时后，我们一起返回了酒店。当走到我们夫妻房间门口的时候，那几个家伙又开起了玩笑，他们异口同声地说道，如果安妮需要帮助或者其他什么事情的话，只要给他们打个电话就可以，他们都愿意效劳。安妮对他们笑笑，说了声晚安就进了我们的房间，我也赶快跟在她后面进了屋，回手关上了门。
　　我知道我那帮朋友肯定会像昨天晚上一样等着偷听我们做爱的声音，于是决定今天晚上不做爱，让他们的希望落空。可非常不幸的是，安妮却想像昨晚一样跟我做爱，我们刚一上床，她立刻开始抚摩我，从我的胸膛一直抚摸到下体，抓着我的阴茎温柔地套动着。
　　同时，她趴在我耳边轻声说道：“你朋友说的那些话你千万别生气，也别往心里去啊，他们不过是在嫉妒你，嫉妒你有我这样性感、漂亮的女人在床上陪着你。”
　　说着，她加快、加重了套动的动作。
　　我妻子温柔的耳语和手上强烈的刺激，一点点消磨着我“今晚不做爱”的决心，时间不长，我就不知道是主动还是被动地被安妮拉着趴在了她的身上，我的阴茎非常坚硬，龟头前已经被渗出来的淫液弄得又湿润又滑腻，很容易地就进入了我妻子的身体里。
　　我刚刚开始抽动，安妮就笑着说道：“你真的是太小了，我根本就感觉不到你的小鸡鸡，不知道你现在到底插进来了没有。你的小鸡鸡真比5、6岁小男孩的鸡鸡还小啊。”
　　听了她的话，我有些生气，也有些无奈，只能拼尽全力使劲地H她。由于H得过快过猛，我很快就在她的阴道里射了。在我射精的时候，安妮紧紧地抱着我的屁股，好象生怕有一滴精液流到外面去。
　　我休息了几分钟后，安妮趴在我耳边悄悄说，她想达到高潮，要我再跟她玩玩。我伸出手去搓揉她的阴蒂，但她马上推开了我的手，要我钻到她两腿之间去舔吃她的阴户，她说她非常喜欢我用舌头触摸她的感觉。
　　虽然她的声音不大，但还是被隔壁我那几个朋友听到了，显然他们是专门在隔壁偷听的。他们立刻鼓噪起来，大声喊着要我把自己的脏东西舔吃干净。紧接着，一阵轰笑从两边的房间里传过来。
　　安妮听见隔壁的说笑声，也跟着咯咯笑着，两只手按着我的头使劲朝她粘满淫水和精液的阴道口压。“快点啊，快点舔我！”
　　安妮说道，“如果你真的爱我的话，就赶快舔我。”
　　说着，她把我的鼻子和嘴唇按进了她滴着骚水的阴道里。
　　就在我拼命舔吃着安妮阴道的时候，她也在努力让自己快点达到高潮，嘴里还不断督促我舔得再快点，再狠点，或者问我是否喜欢她骚碌奈兜馈：芸欤安妮就开始大声尖叫起来：“哦哦哦哦，我到了啊，我到高潮了，哦，上帝啊，太舒服了，快……快，再使劲舔我，吸我，哦哦，好舒服啊……”
　　完事后，我们俩都累坏了，安妮松开按着我头的手，翻过身很快就睡着了。
　　我也懒得再起床去洗脸，带着满脸的淫水和精液也很快就睡着了。到了早上，我那几个朋友见到我，自然又是一翻奚落，而我甚至已经习惯了被他们取笑。到了晚上，情况和前一天一模一样，安妮继续和我疯狂做爱，做爱中继续大声呻吟，我的朋友们也继续在隔壁偷听，继续用嘲弄的话语开着我的玩笑。
　　这时候，安妮与我那些朋友也变得更加熟悉，也开始与他们挑逗调笑，有些玩笑甚至开得有些过分了。白天在游泳池游泳、晒太阳的时候，那些朋友会虎视耽耽地盯着我妻子只穿着比基尼的半裸肉体，并时常找机会抚摩、触碰她裸露的肌肤。有一次，当她脱掉乳罩晒太阳的时候，有个家伙甚至假借替她涂抹防晒霜的机会抚摩了她的乳房，而其他人则色眯眯贪婪地看着那香艳的场景。
　　那个抚摸了我妻子乳房的家伙叫本，他得寸进尺地要安妮也给他涂抹一些防晒霜。我妻子是个善良的女人，当然也许内心里也想和本调调情，就愉快地答应了他的请求。
　　她要本面对泳池站好，先在他的后背涂了一些防晒霜以后，问他是否也要给他的大腿后面涂一些。本当然很享受被我妻子小手抚摩的舒适，连声说好。我妻子就跪在他身后，双手上上下下地在他的两条大腿上来回抚摩着，她白皙的小手和他黝黑的皮肤形成了鲜明的对照。
　　安妮似乎也很享受这样的抚摩，她长时间不厌其烦地摩擦着本的大腿，每次擦到上面的时候都会在他的阴囊处停留一下，再故意将手在本鼓起的裆部磨蹭几下。本分开腿，仰着头享受着我妻子的抚摸，很明显我妻子已经在隔着泳裤抚摩他的阴茎了。
　　这时，本已经忍耐不住了，他转过身，把被勃起的阴茎顶起的大鼓包直接对着安妮的脸，那几乎顶破裤头的龟头离她的鼻尖最多有4英寸远，大概安妮都可以闻到本阴茎的气味了吧。
　　一时间，两个人都不知道该怎么办，尴尬相对，不知道该说什么。安妮呆呆地看着眼前雄性的肿大，仿佛在心里估计着本的大鸡巴有多大，而本则双手放在屁股上，低头看着跪在他面前女人，脸上露出意味深长的微笑。
　　这个混蛋本竟然当着我妻子和我们几个人的面搓揉起自己的阴茎来，而且，他把裤头朝下拽了拽，勃起的阴茎有一部分已经露在裤头外面了。本的大胆动作顿时打破了所有人的矜持、犹豫和彷徨，安妮看到那根巨大的阴茎后，抬起头毫无羞涩地对本说：“不错啊，它看起来很漂亮呢！”
　　本得意地大笑起来，其他几个朋友和我都跟着笑起来，现在的气氛变得非常暧昧了，每个人的心里都充满了性的冲动。于是，我那几个朋友都要求我妻子为他们涂抹防晒霜，而当我提出也要她给我涂抹时，安妮竟然说她太忙了，要我先自己涂抹着。然后，她就一一给我那几个朋友的后背、大腿、前胸甚至小腹上涂抹上防晒霜。
　　由于前面有了本的榜样，我那几个朋友都不再假装正经，他们一边享受着我妻子小手的抚摩，一边拉开裤头，放肆地在我妻子面前套动着他们坚硬的阴茎。
　　安妮看到那么多粗大的阴茎，神情不禁有些恍惚，在涂抹防晒霜的过程中会不由自主地抚摩一下那些粗大的肉棒。
　　当我妻子给我5个朋友一一涂抹完防晒霜后，他们又反过来要给安妮的身上涂抹防晒霜。一般来说，在有我在场的情况下，她应该让我帮她做这样的事，但现在她却把这个工作交给了我的朋友们，而我似乎成了一个局外人。
　　没办法，我只能一边给自己的身上涂抹着防晒霜，一边看着我五个朋友的十只大手在我妻子娇嫩、赤裸的身体上抚摩着。他们则让安妮躺在泳池边的休闲椅上，安迪抢先在我妻子的一条腿上抚摩着，从她的脚丫开始涂抹防晒霜，而杰克则赶快占住了安妮的另一条腿。
　　（2）
    这时，本要安妮把泳衣的带子拉开，否则他们就有可能把防晒霜涂到她的游泳衣上了，于是，安妮就从肩头拉下了泳衣的肩带。不过，这样一来，她上身遮盖乳房的布片就没有了束缚，稍不注意乳房就要走光了。
　　但本可不管这些，他把安妮的泳衣又朝下面拉了一些，把一些防晒霜倒在她赤裸的肩膀上，然后就从她的肩膀向胸脯涂抹下来。在几个男人的抚摩中，安妮长叹了一声，似乎已下定决心要放下自己的矜持，与男人们放纵一回。
　　这时，安迪和杰克已经得寸进尺，抚摩安妮的手已经摸到了她的大腿内侧，而本的手也已经从肩膀摸下来，就要摸到她的胸脯了。安妮闭上眼睛，任凭我三个朋友的时候在她身体的敏感部位试探着、抚摩着，享受着异性抚摩带给她的新鲜刺激。
　　三个男人在我妻子的身体上摸索着，另两个男人在一旁兴致勃勃地观看着。
　　安迪和杰克越来越大胆，他们的手不时在我妻子的裆部滑过，他们的手指几乎就要搓揉到我妻子的阴户了。
　　本朝我看了一眼，似乎在观察我的反应。看到我并没有任何阻止他的言语和行动，本就大胆的把手伸向安妮的胸脯，抓着她丰满的乳房大力地搓揉着。安妮大声喘息着，伸出舌头淫荡地舔着自己的上唇，任凭本粗鲁的把手伸进她的衣服里玩弄着她的乳头。现在，我妻子的乳房完全暴露在我朋友们面前，她的乳头在本的掐弄下变得又红又紫，她也被弄得尖叫不已。
　　其实，被本掐弄乳头还不是安妮尖叫的唯一原因，她之所以这么激动还因为站在她旁边的安迪已经把手伸进了她的裤裆，手指沿着她阴户的肉缝玩弄着她的阴唇和阴蒂。在本和安迪的刺激下，安妮的屁股不停地抽搐着，很显然她就要达到高潮了。看他们这么疯狂，我不免有些担心，这毕竟是在酒店的游泳池，怎么说也是个公共场所，我很怕他们玩得太过分了。
　　果然，本也意识到了这一点，他突然停了下来，招呼我们回到酒店房间去继续玩。没有人反对他的建议，当然也包括我在内，因为我也想看看他们和我妻子到底能疯狂到什么程度。
　　本拽着我妻子的胳膊把她从地上拉起来，带着她朝酒店大门走去。我跟在他们身后，脑子里还在想着是否该将这个游戏进行下去。在酒店大堂里，我们几个人吸引了不少人的目光，他们看到一个几乎暴露出乳房的女人被5个男人簇拥着朝电梯间走去，似乎都想摸一下她那诱人的白皙胸脯。我走在他们后面，看着眼前的场景，勃起的阴茎几乎要把游泳裤顶破了。
　　来到我们房间的门前，安妮坚持他们都到我们的房间里来。一进屋，他们立刻七手八脚地扒掉了我妻子的游泳衣，让她一丝不挂地站在他们面前。然后，他们就一起把我妻子抱上了床，10只大手继续在安妮身体上乱抓乱挠着。
　　我有些尴尬，感觉无事可做，就找了一把椅子放在靠进门口的地方，呆呆地看着屋子里发生的事情，一只手下意识地抚摩着自己坚硬的阴茎。这时，我看到安妮躺在床上，两条腿向两边尽量分开，红嫩的阴户毫无遮挡地暴露在我5个朋友面前，有两个家伙已经忍不住伸出手去抚摩她身体最隐秘的地方了。
　　我注意到，是杰克第一个脱下了他的短裤。他挪到安妮面前，用粗大的阴茎磨蹭着她的嘴唇和脸颊。其他人照着杰克的样子，时间不长就都脱光了衣服。安妮似乎很享受这种众星捧月的感觉，她撅着丰满的屁股，上下左右摇晃着，仿佛想把她周围的大鸡巴都纳入她的身体里。
　　一时间，她的手里各握着一根阴茎套动着，嘴巴里还含着一根，还有两根阴茎在她的丰满的乳房和坚挺的乳头上摩擦着。
　　本的胆子最大，他第一个来到了安妮的两腿之间，看来是想真正与安妮发生性关系了。他勃起的阴茎非常巨大，长度至少有9英寸，并且非常粗大。坚如铁棒一样的茎体上青筋盘绕，巨大的深紫色龟头闪着亮光。
　　我真有点担心安妮窄小的阴道无法容纳下这个巨大的怪物。我其他几个朋友的阴茎也都坚硬起来，安迪的阴茎比本的还长，但不如他的粗大。据我的观察，我朋友中最小的阴茎也有7英寸长，这让我对自己4英寸的小鸡巴更加相形见拙了。
　　本握着他粗大的鸡巴，用龟头在我妻子的阴唇和阴蒂来回摩擦着，就是不肯直接插进安妮的身体里。安妮被他挑逗得浑身骚痒，哀求他赶快插进去干她。但本是个玩弄女人的老手，他嬉笑着不肯进入，一定要安妮不断的哀求他。
　　我妻子被本折磨得欲火中烧，几乎用哭腔乞求本赶快用他那又长有粗的大鸡巴使劲干她。本微笑着低头看着她，慢慢地把粗大的阴茎插进安妮的阴道里。那巨大的龟头刚刚完全没入安妮湿润的洞口，她就激动地大声呻吟起来，好象已经达到了一次高潮。接着，本继续挺进，他的大鸡巴一寸寸深入我妻子的体内，仿佛永远插不到头似的。
　　当他的阴茎插进去差不多一半的时候，本问我妻子道：“喜欢吗？”
　　安妮哭着回答道：“喜欢啊，我爱死你了，爱死你的大鸡巴了。”
　　本听了非常高兴，身体使劲朝前一顶，粗长的大鸡巴便尽根插进了我妻子的阴道里，接着就开始猛烈抽插起来。
　　我看到，在本像打桩一样做着活塞运动的时候，我妻子的阴唇随着他阴茎的抽动被拉进阴道口里面，又被带了出来。本的动作非常凶猛，安妮被他H得身体乱颤，娇喘连连，似乎马上就要到高潮了。
　　突然，本猛地收紧了臀部的肌肉，身体向前一顶，死死地抵住我妻子的耻骨一动也不动了。我知道，他肯定是在我妻子的身体里射精了。随着本的喷射，安妮也大声尖叫起来，大概她受到他射精的强烈刺激，又一次达到了高潮。
　　等到阴茎完全软化后，本才恋恋不舍地把阴茎从安妮的身体里抽出来。也许是他的阴茎太粗太大，我妻子的阴道口刚刚被撑到了极限，现在依然大张着鲜红的洞口，一丝浊白的精液从里面缓缓流出，场面非常淫荡。
　　大概看到了我惊讶的表情，本朝我招招手，要我爬到床上去。我站起身，脱掉内裤，挺着坚硬的鸡巴朝他们走过去。
　　“喂，现在轮到你了。”
　　本对我说道。
　　没问题，我早就做好准备了，我心里说道。可是，还没等我挪到我妻子的两腿之间，本一把拉住我，说道：“嘿，我不是让你干她，而是让你去舔你老婆的骚拢把我刚刚射进去的精液都舔出来吃下去……”
　　说完，他哈哈大笑起来，我其他的朋友也跟着笑了起来。
　　现在我终于明白了，原来本是想在他H完我妻子后，让我用舌头和嘴巴将安妮肮脏的阴户清理干净。我低下头，看了看妻子的阴户，现在她的阴道口、大腿上和肛门口都粘着不少精液，还有更多的精液正源源不断地从她的身体里向外流着。安妮用一根手指在她的阴户上绕着圈，眼睛看着我，微笑着鼓励我按照本的话去做。
　　就在我还有些犹豫的时候，本在我身后轻轻推了我一把，我顺势就趴在了安妮的两腿之间，脸贴在了她粘满精液和淫水的阴户上。我伸出舌头尝试着舔了一口粘在她阴唇上的污浊液体，顿时有一股强烈的腥臊气息传进我的大脑，刺激得我几乎就要射精了。
　　就在我舔上妻子阴户的刹那，安妮立刻咯咯地笑了起来，我那些朋友也跟着欢呼起来。此时我已经没有别的想法，只是努力地舔着我妻子的阴户，希望马上将所有的污秽都清理干净。其实，本的精液和我自己的在味道上也没有什么太大的区别，所有我完全能适应，也愿意吞下肚里去。
　　还没等我把妻子的阴户舔吃干净，杰克就一把推开我，迫不及待地把他粗大的阴茎插进我妻子仍然流淌着精液的阴道里，使劲H了起来。让我感觉有些羞愧的是，在杰克H完我妻子后，没有受到任何人的强迫，我就很自然地趴在安妮的阴户上开始舔吃杰克射进去的精液。就这样，我所有朋友都挨着个奸淫了我的妻子，而我则乐词不疲一一将他们射进我妻子阴道里的精液都舔吃得干干净净。
　　其中有一次，安妮被他们H完后要我平躺在床上，她分开腿蹲在我的头顶，把肮脏的阴户对着我的嘴巴，一边伸手套动着我坚硬的鸡巴，一边像拉屎一样朝我嘴巴里拉精液。在我那些朋友的轮奸下，她的乱丫变得非常松了，大股的精液像流淌的小河一样流进我的嘴里，让我几乎吞咽不及。
　　在我的朋友中，迈克和安迪对我如此变态的行为非常反感，但他们也乐得看着我将安妮肮脏的阴户舔吃干净，这样他们在H我妻子的时候就不会感觉到那些肮脏、恶心的液体。我想，大概他们会认为我的神经有些毛病，不过他们这样想从某种程度来说也是对的。
　　其实，如果是在一周以前，我肯定不会这样做的，但自从出来旅游度假后，我的观念发生了很大的变化。我看到自己的妻子被别的男人奸淫，更知道了大鸡巴的男人会带给女人多大的享受，我妻子从我朋友那里得到的快乐是我永远都无法给她的。所以，我接受了这个现实，我愿意安妮从别的男人那里得到更大的享受。
　　在假期剩余的日子里，我再也没有机会和安妮做爱，甚至都没有机会和她在一张床上睡觉。而且，自从那次旅行度假后，安妮也再没有让我H她，反而是我那些朋友继续和她保持着性关系。
　　每到周末，或者在周中上班的日子里，每天总有一、两个朋友跑到我家来和安妮做爱。为了给我妻子和我的朋友们提供方便，我只能睡在我家的客卧里。不过，当我的朋友们把精液射进我妻子的身体里后，仍然需要我去舔吃干净安妮的阴户。
　　现在，安妮的阴道已经松垮得难以置信了，她的阴道总是大张着口，她的阴唇又黑又肿，并且下垂得很厉害。这其实毫不奇怪，毕竟她被我那些朋友干得太狠了。但是，能够让她从我朋友们那里得到我无法给她的巨大快乐，我还是感到很高兴的。
　　我想，现在我和安妮仍然深爱着彼此，但我们的关系已经发生了翻天覆地的变化，安妮对我的态度变得更加专横和霸道。以前，她只是在卧室里、在做爱的时候对我指手画脚，现在她要我在所有事情上都要听从她的指令。每次当着我朋友的面羞辱我的时候，安妮都显得非常兴奋，而看到我趴在她两腿之间舔吃精液和淫水，她脸上就会荡漾着开心的微笑。
　　自从那次假期以后，安妮就变得异常淫贱了，她甚至可以随时随地让任何男人肆意奸淫她，而且总是当着我的面。在结束假期回家后时间不长，我已经从她的阴道里舔吃了许多男人的精液，除了我那些一起去度假的朋友以外，还有我们的一些邻居、她公司的三个同事以及某天晚上在酒吧偶遇一个陌生男人。
　　在那些奸淫过安妮的邻居中，有一个65岁的老男人，他的长相是我见过的人中最丑陋的。他一人独居，几乎没有任何朋友，我估计他从来也没有想过自己能把一个像我妻子这样芳龄20、身材高挑性感、相貌漂亮多情的女人压在身下肆意奸淫吧。
　　有天晚上，安妮把他请到我家，我们坐在一起喝了几杯酒，然后，安妮坐在他的大腿上，亲吻着他长满灰白胡子的脸颊，她两条光洁、白皙的大腿暴露在老男人面前，弄得老男人有些不知所措。
　　安妮抚摩着这个名叫阿尔博特的老邻居的脸说：“我告诉你吧，我老公在床上有些力不从心，我从他那里得不到充分的满足，所以想找别的男人试试。”
　　说着，她扭头看着坐在对面的我，问我是否允许她和老男人做爱。我点了点头。
　　阿尔博特盯着我看了一会儿，又回头看着我妻子，他看见安妮在他的膝盖上扭动着，白色带蕾丝边的小内裤已经完全暴露出来了。很显然，虽然他对这样的艳遇有些难以置信，但却不愿意放过这样千载难逢的机会，大概在他过去几十年的生活中，还从来没有遇到过年轻、漂亮女人主动投怀送抱呢吧？在他看来，也许能H上像我妻子这样的女人是他一生中最后的机会了吧？
　　时间不长，他的手就开始在我妻子的大腿上摸索，并不时触碰她的裆部。后来，阿尔博特干脆把我妻子推倒在地毯上，分开她的双腿，把粗大的阴茎顶在她的阴户上。说时迟那时快，他猛地扒我妻子的内裤，坚硬的鸡巴一下就插进了安妮湿润的阴道里。然后，他又把我妻子抱到床上，老迈、肮脏的身体压着我美丽妻子的胴体，肆意发泄着自己的性欲。
　　哦，这场面太刺激了，一个65岁高龄的肮脏男人，竟然在我面前这样肆意奸淫着我年轻、漂亮的妻子，而她竟然很喜欢被他奸淫。
　　等阿尔博特在我妻子阴道里射精后，我蹑手蹑脚地走过去。他搂着我妻子，心满意足地躺在床上享受着高潮后的舒畅与惬意。在他们的注视下，我趴在安妮肮脏的阴户上，努力舔吃着我们老邻居射进去的秽物。看到我把他射进我妻子阴道里的精液都舔吃干净，阿尔博特满脸兴奋的表情。
　　怀着一种非常不正常的心态，我很喜欢看着阿尔博特奸淫我的妻子，喜欢看着他丑陋、臃肿的身体压在安妮年轻、苗条、性感的身体上肆意发泄。我知道，安妮之所以喜欢这个肮脏的老男人，就是因为他有一根9英寸长的粗大鸡巴，虽然阿尔博特没有我妻子那些年轻情人的动作凶猛，也没有他们那么强的耐力，但他知道怎么用他的大鸡巴来取悦我妻子。
　　每当安妮出去约会的时候，我只能用自慰的方式来发泄自己的性欲。每当我趴在她裆里舔吃别的男人射进去的精液时，我都会激动地射出大量的精液，有时候甚至不需要套动自己的阴茎。我甚至觉得，和我妻子的那些情人相比，他们奸淫安妮所得到的快感，远不如我从她阴道里舔吃他们射进去的精液时得到的刺激更大。
　　现在，我和安妮刚刚结婚两年，真不知道以后等待我们的是什么。但我绝对不希望失去安妮，因为我深深地懂得，这个世界上再没有任何一个女人可以像她那样宽容，像她那样容忍我这个做丈夫的无法给她性的满足。
　　【第48篇完】


第49篇 赴宴
　　“喂，卡尔。”
　　南希躲在正在敲门的丈夫身后轻声说道，“我好紧张。我希望没有让你为难，我知道今晚和福特先生夫妻吃饭对你有多重要。我不希望让你觉得不舒服。”
　　卡尔转身紧紧拥抱了这个已经跟他结婚三年的妻子，并轻轻亲吻了她，“别担心，亲爱的。福特先生是地球上最好的人，我相信他夫人也是的。你只要放松点就好了，OK？”
　　就在南希・布里克曼正要回答她丈夫时，大门打开了，哈维・福特微笑着出现在他们面前，热情地邀请他们入内。
　　“晚上好啊，我的孩子们。”
　　福特笑着说道，“这位就是布里克曼太太吧？很高兴见到你啊。卡尔已经跟我说了许多关于你的事情，但他却没有告诉我你是这么漂亮的女人！”
　　南希的脸涨得通红，这是她第一次见到丈夫的老板，所以显得很不好意思。
　　听到福特赞美她的话，她赶快伸出手与福特握手，并感谢他邀请他们夫妻来他家吃饭。
　　哈维・福特领着布里克曼夫妇来到客厅，请他们坐在沙发上。就在他正为他们夫妇调制马提尼酒的时候，一个高挑身材的金发女人走了进来，笑着跟他们打招呼道：“嗨，你们好啊，我是阿曼达・福特，非常高兴见到你们。”
　　阿曼达・福特是个非常迷人、很有魅力的女人，无论在哪里，她都会是人们注意的焦点。她那最少有一米七高的身材高挑性感，一件莱卡布料的轻薄套裙展现着她身体的完美曲线。
　　尽管自己漂亮年轻的妻子就站在他的身旁，卡尔还是情不自禁地不住地偷看福特夫人那性感的身体和漂亮的面庞。虽然老板的妻子已经年过五旬，但她那性感的身材还是看得卡尔不由得张大了嘴巴。卡尔猜测福特太太的体重大约有六十五公斤，因为她的乳房和屁股都非常丰满、突出，整个身体看上去非常圆润，充满了性感的诱惑。
　　看着阿曼达身上的紧身衣服，卡尔不禁有些纳闷她是怎么穿上这么紧身的衣服的，因为那看上简直就像是在她赤裸的身体上涂上的彩色颜料。而阿曼达巨大的乳房几乎要把她的紧身衣撑破了一般，让卡尔忍不住在心里描画着她巨大乳房的样子。
　　如果说南希感觉紧张，还只是由于第一次陪丈夫来他老板家，以及觉得自己在性感、高大的阿曼达面前显得卑微和渺小，那么当阿曼达要南希去厨房帮她料理晚餐的时候，南希甚至有些害怕与她单独待在一起。她颤巍巍地点点头，跟在女主人身后离开客厅，朝厨房走去。
　　当两个女人一起走进厨房以后，阿曼达转过脸看着南希，用低沉但是非常坚定语气问道：“你在我面前显得很紧张啊，是吗？我的孩子，你的身体就像被大风劲吹的树叶一样抖动着。”
　　南希长长地吸了一口杯子里的杜松子酒，然后低声勉强回答道：“嗯，嗯，嗯……确实，我确实有点紧张，我……我从来没见过像你这么漂亮的女人！”
　　听南希这么说，阿曼达脸上的表情立刻温柔起来，她语气轻松地说道：“听你这么说，我的感觉太好了。但是，说真的，你才是又年轻又漂亮呢，我已经老了，老得可以做你的妈妈了，呵呵……”
　　“哦，不不。”
　　南希马上回答道，她的眼睛却无法从阿曼达那巨大、挺翘的乳房上挪开，这是她这辈子见过的最大最丰满的乳房，“你……你，你真让人感觉不可思议，我，我……我是说它太漂亮了，我就是这个意思，我觉得没有任何一位像你这个年龄妈妈的乳房有你的这么漂亮！”
　　尽管南希紧张到几乎害怕的程度，阿曼达仍然咄咄逼人地紧贴着她的身体，两个人的乳房几乎就要挨到一起了，继续用低沉的语气说道：“我真希望你说我漂亮和像妈妈的话是心里话，所以，如果我把手伸进你裙子里抚摸你的阴户，你也不会介意吧，对吗？”
　　南希・布里克曼彻底被她的话吓傻了，而且，让她更为震惊的是，阿曼达并不仅仅是说说而已，而是马上弯腰把手伸进了她的裙子，手指插进了她的内裤。
　　南希不知所措地呆呆站在那里，任凭阿曼达肆意蹂躏着她敏感的隐秘部位。
　　“哦，我亲爱的。”
　　阿曼达在南希的耳边喃喃着说道，“你的小骚穴好敏感啊，好象很需要别人的安慰。你是不是已经快到高潮了啊，我亲爱的？”
　　此时，南希的额头已经渗出了密密的汗珠，虽然她很想立刻推开阿曼达・福特正在搓揉她阴蒂的手，马上从厨房逃走，但是，她身体里的快感和越来越亢奋的情绪却制止了她的脚步。她全身颤抖着，强烈的性高潮使她站立不稳，呼吸声也越来越重。
　　当南希还在努力平复自己剧烈喘息的时候，阿曼达已经把手从她滴着淫水的阴户挪开了。她亲吻了一下呆站着的年轻女人的嘴唇，然后就毫无顾忌地当着南希的面脱下了那身紧身衣服，将她巨大丰满的乳房和圆润性感的屁股暴露出来。
　　阿曼达双手托住她巨大的乳房，手指搓揉着已经坚硬起来的乳头，温柔地问道：“亲爱的，以前你为别的女人口交过吗？我的意思是说，你有没有把你的嘴唇和舌头贴在别的女人的阴户上？”
　　南希摇着头说没有过，但直觉告诉她也许她马上就要为一个女人口交了。果然不出她的意料，阿曼达・福特坐在椅子边沿，分开自己的两条腿，叫年轻的女人跪在她两腿之间，不容南希反抗，就拉着她的头发把她的脸按在了自己的阴户上，腥骚的淫水立刻粘满了南希的嘴巴和两颊，有一些甚至流进了她的嘴里。
　　“噢，就这样，好好好……”
　　老女人呻吟着，“作为一个从来没有舔过别的女人的初学者，你做得已经很不错了，好好……现在舔我的阴蒂，噢噢噢，就这样，对对，就在那里，好好舔我，好好舔妈妈，哦哦哦哦哦……”
　　南希在老女人的带动下，情绪也渐渐亢奋起来，几乎忘记了自己曾经是个胆小、矜持、害羞的女人，但是，她仍然十分担心她丈夫会随时走进厨房，看到她不知廉耻地用舌头和嘴唇舔吃、吸吮着阿曼达的肥厚阴唇和勃起阴蒂。真是怕什么就来什么，正当南希忘情地舔吃着阿曼达阴蒂的时候，她听到了厨房门被打开声音和她丈夫气喘吁吁的问话：“我说，你，你……你们到底在干什么啊！”
　　这回轮到卡尔感到震惊了，而当他把妻子从阿曼达的两腿之间拉开、目光落在阿曼达令人着迷的肥厚、红肿阴户上的时候，卡尔不禁两腿一软，差一点就跪在了地板上。阿曼达抬头看着跟在卡尔身的哈维・福特叫道：“喂，我说你还楞在那里干什么啊！快点把他按在那边的椅子里，脱光他的衣服，把他捆绑在椅子上！”
　　哈维・福特立刻按照老婆的指令行动起来。几分钟以后，一丝不挂的卡尔就被紧紧地捆在厨房的一张椅子上，两腿大大地分开，半软半硬的鸡巴暴露在大家面前。
　　“看来。”
　　阿曼达语气中充满邪恶地对南希说道，“看来你丈夫看到你为我舔吃阴户很激动啊，你看他的阴茎越来越大、越来越硬了，哈哈！”
　　南希双眼满含羞辱与痛苦的眼泪，非常震惊地看着卡尔无奈地摇着头，但他胯间的阴茎却越来越坚硬，越来越粗大。这时，更加令她震惊的一幕出现了，只见带着满身邪恶性感的阿曼达走到被捆在椅子上的她丈夫面前，跨坐在他身上，把他粗大、坚硬的阴茎一下坐进了自己的阴道里，然后就像骑马一样上下耸动起来。
　　虽然卡尔・布里克曼拥有一根非常粗大的阴茎，但他的身材并不高大。他大概只有一米六五高，体重也只有55公斤左右，因此，当他被身材高大、丰乳肥臀的阿曼达怀里，就将个小孩子一样，再加上他的双手和身体都被捆绑着，所以只能任凭阿曼达肆意妄为了。
　　哈维・福特满脸羞愧地站在一边，呆呆地看着他老婆在那根粗大的鸡巴上纵情享受着，而更让他脸红和懊恼的是他老婆对他说的话，“看到了么？现在才是我喜欢的，我终于干到了一根真正的大鸡巴！”
　　接着，阿曼达又过转脸对南希说道，“亲爱的，你是在太幸运了，竟然可以天天晚上享受这样一根粗大、坚硬的大鸡巴，现在我可要好好享受一下了！”
　　现在，无助的南希只能默默地哭泣着。虽然很不情愿，但她的眼睛却根本不能从阿曼达丰满、性感的身体和她老公粗大的阴茎上离开，甚至有些兴奋地看着面前异常淫荡的场面。
　　在卡尔面前，阿曼达肥硕的乳房上下晃动着，距离他的脸只有几英寸远。尽管他知道不应该这样做，但他的嘴还是像被磁力吸引一样，不由自主地含住了那殷红、突起的大乳头。在他坚硬阴茎深深插进阿曼达阴道的同时，卡尔也把脸埋进她丰满的胸脯，使劲吸吮着她迷人的乳头。
　　“哦哦，上帝啊！”
　　在他吸吮她勃起的大乳头时，她忍不住大声呻吟起来，“哦哦，好好好，吸啊，使劲吸吮我的乳头，啊啊啊啊啊，我H，我太喜欢你这样吸吮我的乳头了，啊啊啊……”
　　经过大约10分钟的疯狂抽插，阿曼达和卡尔都已经热血沸腾、兴奋异常，两个人几乎同时达到了高潮。然后，阿曼达从卡尔的身上跳下来，一把抓住南希的头发，把她拉到她丈夫跟前，按着她的头让含住自己老公的大鸡巴，舔吃干净上面粘着的淫水和精液，并紧紧嘬住那根刚刚H过阿曼达的阴茎，用嘴巴使劲套动着，直到他把大股的精液射进她的嘴里。
　　“看看，看看。”
　　阿曼达张大嘴巴，笑着对她老公说道，“你不认为他们是最亲密、最可爱的一对夫妻吗？”
　　看到她丈夫哈维并没有及时回答她的问题，她不禁瞪大了眼睛，生气地把她的问题重复了一遍。这次，哈维赶快回答道：“对对，没错，你说得太对了，他们的确是非常有吸引力的一对夫妻。”
　　阿曼达用手指继续搓揉着自己的阴户，好不容易才从刚才狂乱的性欲高潮中清醒过来，她看着南希说道：“你知道吗，亲爱的？你老公有这么一根粗大的鸡巴，你真是太幸运了！我想，你也该知道一下像我这样的女人是怎么生活的。”
　　“你，你……这是什么……什么意思啊？”
　　南希紧张地问道。
　　“哦，别紧张，我只是觉得，让我在这儿看着你和哈维做爱也是个不错的主意啊。”
　　阿曼达神情轻松地回答道，“这样对比一下，你就会知道什么是真正的男人，什么是真正的做爱！”
　　“哦哦，不不不……”
　　卡尔大叫着，使劲想挣脱身上的绳索，“你们都不准碰她，如果你们敢动她，我一定饶不过你们，我说到做到！”
　　“哦，别这样啊。”
　　阿曼达・福特假装害怕地说道，“我太害怕你了，我说哈维啊，你说我现在该怎么办？”
　　她丈夫一脸委屈地回答道：“我也不知道啊，阿曼达，你想怎么办呢？”
　　“跟以往一样，你总是这么没主意！”
　　阿曼达朝她丈夫吐了口吐沫，“快把你的内裤脱掉，笨蛋，让这一对幸福的年轻夫妻看看你的“大”鸡巴！”
　　哈维・福特低下头，无奈地脱掉自己的裤子和内裤，真如他妻子所说，他的阴茎只有可怜的4英寸长。
　　一想到要当着丈夫的面和这样一个委琐的男人做爱，南希就忍不住全身颤抖不已。但是，阿曼达・福特的动作异常迅速，她抓着南希胳膊将她拉倒在地上，然后按着她，让她小鸡巴的丈夫跪在南希的两腿之间。
　　卡尔拼命挣扎着，但怎么都无法挣脱捆绑他的绳索，只能眼睁睁地看着他年轻、漂亮的妻子被他那个年已半百的老板奸淫。
　　哈维・福特虽然阴茎短小，但他的技巧不错，很快就把南希弄得达到了性高潮边缘，让南希下意识地抬高屁股去迎合他的每一次抽插。看到这里，阿曼达重新把注意力转到了卡尔的身上。
　　“你好好看看吧。”
　　阿曼达戏谑地对卡尔说道，“我想，你的小娇妻已经喜欢上了哈维小鸡鸡了，哈哈……”
　　卡尔痛苦地闭上眼睛，想极力忘掉眼前发生的一切。但是，阿曼达・福特马上就把他拉回到了现实之中，她爬上他身上，将他的阴茎套进自己的身体，又把乳房贴在他的脸上，说道：“那么，既然你的小娇妻在享受她的幸福时光，那我们也别浪费了我们的激情和活力啊。来，吸吮我的乳头吧，让我们再好好大干一场！”
　　卡尔非常痛恨自己，在这样耻辱的时刻他的阴茎竟然仍然坚硬地挺立着。不过，话又说回来，面对眼前这么淫荡的场面，面对像阿曼达这样性感、漂亮的女人，哪个男人能控制住自己的性欲呢？因此，在他妻子的淫荡呻吟中，卡尔粗大的鸡巴也在阿曼达的阴道里拼命地抽插着，忘情地享受着阿曼达阴道里的湿润、滑腻和热情……
　　“仁慈的上帝啊！”
　　他在心里对自己说道，“我爱我妻子，但我无能为力，阿曼达实在太强大、太性感了，她简直让我陶醉！”
　　现在，南希的呻吟声越来越大，强烈的性高潮通过她的阴道在她的身体里窜动，她的身体几乎就要爆炸了。让卡尔感觉难以置信的是，南希那被别的男人H出来的淫荡呻吟声几乎是他的催情、壮阳剂，刺激着他更加猛烈地奸淫着老板的妻子，也让他迅速达到了高潮。
　　感觉到卡尔在她阴道里的阴茎越来越粗大，阿曼达知道他就要达到高潮了，于是也加快调动自己身体里的兴奋元素，随着一阵肉体劈啪的碰装声和男女如狼嚎般的浪叫声，两对夫妻四个人几乎同时登上了性欲高潮的顶峰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    屋子里一片寂静，过了很长时间卡尔才轻声说道：“拜托，帮我把绳子解开好吗？我们要回家了！”
　　阿曼达朝他丈夫点了点头。几分钟以后，南希和卡尔穿好了衣服，拉着手朝门口走去。
　　就在他们即将出门的时候，阿曼达叫住他们，说道：“在你们离开前，我要送给你们一个小礼物。”
　　他们转过身，看到阿曼达用脚趾点着地板上的一盘录象带，满脸邪恶的表情，“这是我们今晚在一起做爱的纪念品，现在你们他妈的拿起它很快从我这里消失吧，但你们必须随叫随到！听明白了吗？”
　　卡尔感觉一股难言的寒气包裹着他们夫妇，他拣起那盘录象带，低声轻柔地回答道：“听明白了。”
　　在开车回家的路上，夫妻俩一直沉默不语，他们都在心里回想着刚刚发生的事情，也在猜测着在下一次宴请的时候，阿曼达・福特还会对他们做出什么事情来。
　　【第49篇完】


第50篇 贝蒂的新生活
　　（1）
    大家好！我叫雷吉，今年28岁，现在给大家讲讲发生在我身上的故事。
　　事情起始在去年，当时我哥哥卡尔的小姨子一家来拜访他们。我们生活在田纳西州的一个小镇子里，我哥哥娶了一个白种女人，他们已经有了两个孩子。我嫂子名叫塔米，35岁，是个非常漂亮的女人，黑色的头发，奶白色的皮肤，丰满的胸乳。
　　我一直非常羡慕我哥哥能娶这样一个美丽性感的白种女人为妻，一直梦想自己也能得到白种女人的青睐。我目前还是单身，和镇子上几个白种女孩子有过几次一夜情，可是她们根本不能和塔米相比。
　　好了，现在就来说说去年发生的故事。去年圣诞节前后，塔米的妹妹贝蒂和她丈夫以及三个孩子到我哥哥家来过圣诞，他们到来的时候碰巧我也在哥哥家。
　　当我第一眼看到贝蒂从门外走进来的时候，不禁被她的美丽惊呆了。贝蒂当时应该是30岁，身材高挑、性感漂亮，一头浅红色头发，光滑的奶白色皮肤，丰满有型的胸脯，还有圆润的屁股和修长的双腿，实在太吸引人了。
　　自从见到贝蒂以后，我晚上睡觉的时候总是把她当作我的性幻想对象，一边手淫一边想着她娇好的容貌和性感的身体。贝蒂和她丈夫佛兰克在我哥哥家住了两周时间，这让我有许多机会偷偷窥视她。
　　等他们走了以后，我对塔米说她妹妹真是个性感尤物，她听了大笑起来，说她和我哥哥卡尔早就看出来我喜欢贝蒂了，因为在他们待在她家的那段时间，我总是有事没事往她家跑，总是不断和贝蒂搭讪。而且，每次我跟贝蒂说完话后，眼睛总是跟着贝蒂在房间里走动。
　　大约三个月以后，卡尔告诉我说贝蒂又要带着孩子来他家玩，并且要在这里住上一个月。听了这个消息，我高兴得简直要跳起来了，但卡尔告诉我要镇静，特别是不要让塔米知道是他告诉我贝蒂来访的事。我哥哥和嫂子已经计划好了，等贝蒂带着孩子们来了以后，卡尔和塔米就拜托塔米的父母帮助照看孩子，然后他们一起去会见朋友、参加烧烤聚会。
　　这样的安排让贝蒂和老人都非常高兴，贝蒂可以暂时不受孩子们的拖累而尽情玩乐，而老人也可以有更多的机会和时间与小孙儿们相聚。
　　在贝蒂他们计划到来的那天，我提前跑到我哥哥家去等着。大约中午时分，贝蒂和孩子们终于到了，卡尔和塔米热情地迎上去和他们拥抱、亲吻，而我有些不好意思，只是站在一边呆呆地看着他们。后来，我帮着卡尔把贝蒂和孩子们的行李从车上卸下来，在客卧里面安顿好，然后就一起坐在客厅里聊着天。
　　我坐在贝蒂身边的摇椅里，卡尔和塔米坐在我们对面。在聊天的过程中，我常常忍不住偷偷打量着贝蒂，她绝对是个不可多得的美人啊！她穿着一件夏天清凉装，纤巧、白皙的手指和脚趾上都涂着红色的油彩，脚上穿着细带高跟凉鞋。
　　在她纤细的左脚踝上，还戴着一条金黄色细条脚链，看上去又漂亮又性感。
　　在她身边刚刚坐下，我就闻到了从她身上散发出来的香水味，立刻就让我感觉大脑有些飘飘然了。
　　塔米跟贝蒂说了他们夫妇做的安排，告诉贝蒂说可以让她的孩子们和姥姥姥爷待在一起，这样他们夫妇和贝蒂就可以在周末出去痛痛快快玩了，也好放松一下长途旅行带来的疲惫（他们是从佐治亚州开车过来的）我们聊了大约一个小时，然后塔米和贝蒂把孩子们送到她们父母家去了，而卡尔和我则开始准备烧烤晚宴。一个小时后，两个女人回来了，而我们已经把一切都准备好了，正坐在门廊下面的木台上喝着啤酒。两个女人去厨房各自倒了一杯葡萄酒，然后出来和我们一起坐在门廊下，边和酒边聊天。过了一会儿，我们都觉得饿了，就回到餐厅去吃烧烤了。
　　吃晚饭，我们几个坐在客厅里继续喝酒聊天，不一会儿酒就喝完了，于是我自告奋勇出去再买些酒回来。临出门时，我问他们有谁愿意跟我一起去吗？看没人说话，我就指名让贝蒂和我一起去。她犹豫了一下，然后说：“好吧！”
　　我们出门的时候，我看到卡尔和塔米的脸上浮现一丝狡猾的微笑，但马上又消失了。
　　我带着贝蒂出了屋，打开车门让她坐进去。贝蒂坐进车里时很小心，手拽着裙子下摆，不让膝盖以上的部分露出来。我从车头绕过去坐进我跑车的驾驶位，发动汽车朝有商店的地方开去。
　　在去商店的路上，我跟贝蒂聊了起来，我问她老公怎么没跟她一起来，但她没有回答我。又问她和我一起开车出来是否感到惬意，因为我不想让她觉得不舒服。她坦白地告诉我，其实她跟我出来感觉还是有些尴尬的，因为她不太习惯单独和黑人接触。
　　虽然她的话让我感觉非常失望，但我还是尽量保持乐观的态度和主动、积极的姿态。所以，我迅速回应道：“那么，如果你还是个单身的话，你是不会和我约会的，是吗？”
　　看她沉默不语，我接着告诉她，我不想弄得她感觉不舒服，也不是真的要和她约会，希望她不要误解我才好。
　　贝蒂咯咯笑着说道：“嗯……我也知道是否会和你约会，但我知道你是个不错的男人。但我即使单身，也真的不知道我是否能接受一个黑人。”
　　说着话，我们达到了一家卖酒的商店，贝蒂主动说她进去买酒，就下了车。
　　我感觉她和我待在一起并不太自在，就没有陪她一起下车去商店。贝蒂从商店出来，坐进车里的时候依然非常小心，护着自己的腿避免走光。她告诉我，她不想喝葡萄酒了，就买了一些质量很好的朗姆酒和一些与酒混合的饮料。
　　看着贝蒂在我面前谨慎而矜持的样子，我知道自己对她的胡思乱想根本没有一点现实的可能性了。在返回的路上，我们几乎相互没说一句话。回到我哥哥卡尔家后，我有些沮丧地一屁股坐在摇椅里，呆呆地看着卡尔和塔米忙着调酒和饮料。这时，贝蒂给我送来一杯用朗姆酒和可口可乐调制的饮料，然后在我身边的椅子上坐下。
　　塔米找出一部老电影的影碟放了起来，我们坐在那里一边看电影一边聊着一些家长里短。夜渐渐深了，卡尔和塔米说他们要去睡觉了。我闻言赶快从椅子上跳了起来，说我也该回家去了。贝蒂说她还不困，想在客厅里再坐会儿。然后，她对我说，希望我能留下陪陪她，等她要睡的时候再让我回家。
　　塔米听她妹妹这么说，冲着我咯咯笑了几声，要我好好陪着贝蒂，然后就和卡尔一起上楼去他们卧室了。我重新坐回到贝蒂身边，看着她无聊地换着电视频道。我跟她说了几句话后，想挪动对面的沙发上去坐，但就在我刚刚起身时，贝蒂马上对我说道：“你干吗要坐那边啊？我又不会吃了你。”
　　我跟她说，其实也没什么，我只是想她感觉放松一点，自在一点。我知道一定是酒精起了作用，贝蒂现在比刚才要松懈了很多。她手握着遥控器，转过头问我道：“你喜欢看什么？”
　　“随便吧，看看电影或者其他什么都OK的！”
　　我回答道。
　　于是，贝蒂转换着频道找到一部浪漫的爱情电影，我们坐在那里无言地看了起来。过了一会儿，我出去调制了两杯酒，和贝蒂一起边喝边看电影。大约半个小时以后，贝蒂说她穿了那么上时间的高跟凉鞋，脚有点疼了。说着，她脱掉凉鞋，把双脚搭在我们旁边的一张椅子上。
　　看她庸懒的样子，我心不禁一动，停顿了几分钟后，我开口说道：“你想不想……”
　　话没说完，我就打住不说了，因为害怕又引起她的不安。
　　她转过来脸看着我，问道：“想不想什么？”
　　我一本正经地回答道：“嗯，是这样，我想给这位女士按摩一下脚丫，但不知道这位女士是否愿意接受我的好意？”
　　贝蒂想了一下，然后咯咯笑着说道：“当然啊，我非常愿意！”
　　说着，她转过身，把双脚搭在我的大腿上，眼睛依旧看着电视。
　　我把手轻轻放在贝蒂的脚上，开始为她做按摩。她的两只小脚又白又嫩，相比起来我的手显得更黑更大了。那两只小脚非常柔软，皮肤也非常光滑，纤巧的脚趾上涂抹着红色的趾甲油，在灯光下闪闪发光，看得人真有些心猿意马。我赶忙控制好自己的情绪，默默地努力为她做着按摩。十几分钟后，我发现她仰起头靠在椅背上，轻轻喘息了一下，又抬起头继续看着电视。
　　能够如此近距离地与一位美丽、迷人的白种女人坐在一起，还可以肆意抚摩她娇嫩的小脚，我感觉非常舒服，藏在裤子里的阴茎也不由得坚硬起来了。我小心翼翼地挪动着大腿，生怕我勃起的阴茎碰到她的脚，引起她的不快。我的阴茎大约有11英寸长，很粗，勃起以后将裤子顶起了一个大包。
　　几分钟后，贝蒂再次将头仰起靠在椅背上，轻声喘息着说道：“哦，这感觉实在太舒服了！真希望我老公也能经常为我这样按摩。”
　　看她这么舒服的样子，我想我应该尝试着进一步挑逗她。于是，我将她的右脚抬起，低下头在她美丽的小脚上亲吻起来。她并没有躲避我的亲吻，这让我胆子更大了，亲吻她的力度也大了些。她还是不动，也不说话，于是我把她的左脚也抬了起来，把嘴唇贴上去更大胆地亲吻着她的小脚。
　　几番挑逗，我看她并不反感，于是决定采取下一步行动。我伸出舌头，沿着她的脚背一路舔过去，从她的脚趾再转到她的脚心，弄得她咯咯笑了起来，轻声问我道：“你在干吗呢？”
　　但她的脚并没有躲开。
　　我抓着贝蒂的一只脚，再她的脚心又细细地舔了一会儿，然后回头舔到她的脚趾上，将她涂抹着鲜艳趾甲油的大脚趾含进了嘴巴里，用我的舌头也嘴唇缠绕着、吸吮着。贝蒂忍不住身体颤抖起来，她把脚趾从我嘴巴里拉出来，气喘吁吁地说道：“好了，好了，你得停下了……”
　　我反问道：“为什么？”
　　将她抽回去的脚再拉到我跟前，温柔地搓揉着。贝蒂叹了一口气，头靠在椅背上，不再阻止我，我就继续搓揉、舔弄她的小脚。过了你分钟，我换过她另一只脚，将一根大脚趾含进嘴巴里嘬着，弄得她再次喘息起来。然后，我轮流把她的脚趾含进嘴巴里刺激她，她大声喘息着再次把脚从我嘴里拉了出去。
　　我抬起头看着她，她也瞪着美丽的绿眼睛看着我，神情有些恍惚。我将她的小脚放回到我的大腿上，抬起身体想去和她接吻。让我感觉惊讶的是，她竟然主动俯身过来和我亲吻，柔软的嘴唇使劲贴在我的嘴唇上，甚至张开嘴，用舌头舔了一下我的嘴唇。我伸出手搂住她，将她颤抖着的身体紧紧抱在我的怀里，再次使劲亲吻着她。
　　贝蒂身上的香水气息让我痴迷，让我陶醉，我亲吻着她的脸颊和脖子，又伸出舌头舔着她的耳洞。她也越来越激动，忍不住也慢慢地搂住了我。我们俩越抱越紧，我甚至能清楚地听到她的心跳，也能感觉到她丰满的乳房紧贴着我的胸脯剧烈地起伏着。
　　我再次亲吻了她的嘴唇，听她用低沉、沙哑的声音叹息着说道：“哦，我的上帝啊！我这是在做什么啊！”
　　说着，她挣脱我的怀抱，手按着我的大腿站了起来。
　　本来，我以为她要和告别离我而去了，但她却转过身，拉住我的手，她戴着结婚戒指的手指和我的绞在一起把我从椅子上拉起来，柔声说道：“跟我来。”
　　我赶快站起来，被她牵着手一起离开客厅，朝客卧走去。
　　进了卧室，我立刻从身后抱住她，低头亲吻着她的脖子。贝蒂轻声呻吟着，拉住我的手放在她的乳房上，让我的大手透过轻薄的夏装和柔软的乳罩感受着她肉感十足的一双豪乳。她低吟了一声，悄声对我说道：“我从来也没有和任何别的男人做过这样的事情，更不用说和一个黑人了。所以，请你对我温柔一点，耐心一点啊。”
　　我继续在她的脖子上亲吻着，贝蒂呻吟着转过身，在昏暗的卧室里紧紧搂住我，使劲地回吻着我。房间里非常安静，一缕昏黄的灯光透过窗帘从外面的大街上照了进来。贝蒂双手搂着我的脖子，热情地和我亲吻着，让我慢慢把舌头伸进了她的嘴里。她稍微犹豫了一下，但还是接受了我的舌吻，并用她的舌头回应着我对她的挑逗。
　　在继续和她舌吻的同时，我黑色的大手从她的后背一路抚摸下去，最后放在她柔软、浑圆的屁股上搓揉着，并慢慢地将她裙子的下摆拉高，直到我的手直接抚摩在她赤裸的肌肤上。我在她浑圆的屁股蛋上摸索着，发现她穿着一条非常窄小的丁字小内裤，整个屁股蛋都没有任何遮盖。
　　抚摸她如此性感的小内裤，我的阴茎坚硬得几乎断掉。我忍不住想到，也许没有能够想到，这个看上去那么矜持、害羞的性感家庭主妇，裙子下面竟然穿着这么大胆、暴露的内裤。想到这里，我的手指不由得扒开她的屁股蛋，伸进她湿润的股沟里，在她潮热的裆部摸索着。
　　我的手指显然碰到了贝蒂最敏感、最隐私的部位，她忍不住呻吟起来：“哦哦哦哦……我的上帝啊！”
　　她屁股上肌肉使劲夹着我的手指，任凭我在她紧缩的肛门褶皱上搓揉着、捅弄着。
　　过了一会儿，我抽回手，在她的后背上摸索着解着她裙子的纽扣。然后，我放开她的身体，让已经解开纽扣的裙子从她身上滑落到地板上。现在，这个美丽的女人羞涩地闭着眼睛，伸手扶着我颤抖地站着，白皙、美丽、性感的胴体完全呈现在我的面前。
　　真是令人难以置信，我从来也不曾梦想过能够这样和贝蒂待在一起。我怀着万分激动的心情，挺着如铁棒般坚硬的阴茎，看着她慢慢的背过手解开乳罩的挂钩，看着那轻柔的乳罩轻轻滑落到地板上，与她刚刚脱掉的裙子叠摞在一起。
　　贝蒂的乳房是我在现实生活中见到过的最大的，虽然稍微有一点点下垂，但作为一个已经生过三个孩子的女人，她的乳房还是非常坚挺和漂亮的。她粉红色真丝小内裤非常性感，看得我几乎要射出来了。
　　怀着激动的心情，我把这个美丽的家庭主妇一把搂在怀里，双手在她柔软、白皙的肉体上来回抚摸着，然后，右手通过她平坦的小腹，插进她两腿之间。贝蒂主动分开两腿，让我更方便地抚摩她最隐秘的部位，同时，她也伸手拉扯着我的T恤，想把它从我身上脱下来。
　　我趴在她耳边轻声说道：“你已经湿得一塌糊涂了啊！”
　　贝蒂呻吟着回答道：“我知道啊，所以不想让你再吸吮、亲吻我的脚了啊。刚才你每亲吻、吸吮我的脚趾一下，我的吕锒蓟崦俺鲆还伤来，我早都湿得不行了啊……”
　　（2）
    我把紧搂着贝蒂的手松开了一些，让她把我的T恤拉高从我的头上脱下来。
　　然后，我也伸手帮助她脱下了她的小内裤，再把她重新紧紧地搂在我的怀里，继续亲吻着她。贝蒂把舌头伸进了我的嘴里，和我的舌头搅动在一起，让我品尝到她那带着轻微酒精气味的甜蜜气息。
　　我的手再次探进她的两腿之间，手指在他的阴户上搓揉着，寻找着她的兴奋点。当我的手指掐住她突起的阴蒂并温柔地抚摩着的时候，贝蒂紧紧地搂住我，呻吟着说道：“哦，我的雷吉！这感觉实在太舒服了！”
　　说着，她也身手拉下我的内裤，让我坚硬的阴茎紧紧抵在她柔软的肚子上，龟头上的黏液弄湿了她的小腹。
　　贝蒂的小手一握住我粗大的阴茎，立刻急促地喘息起来。她一边套动着粗大的黑肉棒，一边喃喃着说道：“哦，哦，我的上帝啊！亲爱的雷吉，它实在太大了！”
　　说着，她后退了一步，低头仔细打量着我的阴茎，又忍不住赞叹道：“上帝啊！噢噢！是不是所有黑人的东西都这么大啊……我都无法完全握住它，实在太粗了！噢！上帝啊！以前我从来都没有见过我一把握不住的阴茎呢，黑人的大鸡巴实在令人难以置信啊！”
　　我戏谑地说道：“其实吧，我的也只是普通粗大吧！我看，你好象非常喜欢它嘛！”
　　她没理我，专注地盯着我的大鸡巴，白皙的小手努力套动着它。然后，她再把我拥在怀里，舌头伸进我的嘴巴里，使劲亲吻着我。看到我一边亲吻她一边把她朝大床边推，她吐出我的舌头，说道：“等一下啊，我的宝贝！”
　　说着，她弯下腰，将刚才脱下扔在地板上的衣服拣起来，说道：“别把我的衣服弄皱了，明天还要穿呢。”
　　然后把衣服理顺搭在椅背上。
　　重新回到我身边，贝蒂再次紧紧地抱住我，亲吻着我的胸脯。我也亲吻着她红色的头发，温柔地推着她朝床边靠过去，让她慢慢地坐在床上，然后仰面躺下去。
　　她慢慢地挪到床中间，双腿打开朝着我，轻声说道：“我们得轻点，我可不想把姐姐他们吵醒。这事儿一旦传到我丈夫耳朵里，那我的麻烦就大了！”
　　我也悄声对她说道：“没问题，我们就轻轻的，别担心啊，我的宝贝！”
　　我站在床边，仔细打量着躺在我面前的白种小美人，她的肌肤非常白，就如同盛开的白百合，在她两腿之间，点缀着一丛火红色的阴毛，看上去非常性感。
　　上帝啊，我太想马上就使劲H她！就是现在！但我还是忍住了，希望把这幸福的时刻拉得长一些。于是，我从贝蒂的脚开始，耐心地亲吻、吸吮着她的脚背和每一根脚趾。
　　听着她快乐的呻吟声，我沿着她的小腿慢慢朝上舔去，从她柔软的小腿肚一直舔到她的大腿根，舔到了她丈夫的禁脔。
　　然后，我爬到床上，脸贴在她那长满红色阴毛的阴户上，立刻就感受到了她阴户中湿热的气息，闻到了从她粉红色阴唇间散发出来如麝香般的香味。我慢慢分开她阴唇上的褶皱，将舌头舔进她迷人的小肉穴里。感受着她阴道紧窄的小洞口，我想她老公的生殖器一定很小！
　　在我舔弄贝蒂敏感的小阴蒂的时候，她兴奋地把腿搭在了我的肩膀上，泛滥的淫水顺着我的下巴流着，双手紧紧抓着床单，兴奋地轻声喘息着，又悄悄对我说道：“哦哦，上帝啊！雷吉！这感觉实在太好了！我就要……哦哦哦，我好热啊啊啊啊……舒服啊……哦哦哦，上帝啊！”
　　贝蒂颤抖着，将又一股淫水喷到我的舌头上，她双膝夹着我的头，两个脚跟敲着我的后背，喘息着达到了性高潮。
　　贝蒂疲惫地放下双腿，喘息着喃喃地对我说道：“哦，太舒服了……亲爱的雷吉，这感觉实在太好了……我的宝贝，我……我很抱歉，我太自私了，只顾自己享受……希望你没有生气！但我确实有些放不开呢……”
　　我轻声打断她的话，“别这样，宝贝，我完全理解。这对你来说是发生了新的情况，要面对另一个男人，而且是个黑人……”
　　贝蒂呻吟道：“再舔舔我好吗？拜托你再舔舔我！”
　　我推着她的两条腿，让她的膝盖蜷起抬高到她的双乳上，开始舔弄她如粉红色菊花一样的小肛门。我的舌头从下向上，从她的肛门舔到她的阴户，粘上些淫水后再舔回到她的肛门上，再她紧密的肛门口绕着圈舔着，并不时将舌尖顶进小菊花的花心里。
　　贝蒂被我舔得浑身颤抖，大声呻吟着说道：“哦，不要意思啊，让你舔我这么脏的地方，但这感觉实在太美妙了啊……真是太不害羞了，我们还是盖上被子吧……”
　　说着，她拉过被子盖在我们俩身上。
　　我从被子下面爬出来，侧身躺在她身边，搂着她的脖子将她拉进我的怀里。
　　我们躺在被子里亲吻着，我的手抚摩着她丰满的乳房、圆润的屁股，她的手也在不停地套动着我的阴茎。
　　过了一会儿，我掀开被子，对她说道：“来，你也吸吮我吧，我想看着你吸吮我的大鸡巴！”
　　贝蒂有些紧张，结结巴巴地说道：“我的宝贝，我不会……我不吸吮男人的阴茎！”
　　我感觉有些不爽，也没管她是否真的不给男人口交，按着她的头把她按到我的小腹部，说道：“贝蒂，快吸吮我的阴茎！吸吮我的鸡巴！我知道你一定非常渴望吸吮黑人的大鸡巴的！”
　　贝蒂没有办法拒绝，只能慢慢地靠近我的阴茎，小声说道：“好吧，好吧，我试试……我真的从来没有吸吮过男人的阴茎呢！”
　　我抓着这个美丽家庭主妇的红头发，把她又朝我的阴茎上按了一下，说道：“来吧，吸吮吧，你一定会喜欢的，我向你保证！”
　　贝蒂喃喃着说道：“告诉你说吧，我甚至都没有吸吮过我老公佛兰克的阴茎呢。”
　　说着，她低下头，把嘴唇凑到我的阴茎上。
　　我看着这个美丽、纯洁的家庭主妇用嘴唇包裹住我肿大的龟头，舌头在我的马眼处舔动着，然后随着她舌头和嘴唇的蠕动，把我的阴茎一点点朝嘴巴里含进去，脑袋上下晃动着吞吐着我的肉棒。
　　口交了几分钟后，贝蒂吐出我的阴茎，喘着气说道：“我的宝贝，你鸡巴的味道太好了！我从来也没想过从你那里面流出的水水这么好吃！现在我愿意吃下你的精液！哦，我好爱你可爱的包皮，喜欢它在我嘴巴里的感觉！”
　　贝蒂说完，手指慢慢将我的包皮向下撸，伸出粉红色的可爱舌头舔着包皮上粘着的从马眼里渗出的液体，然后顺着我的阴茎从上到下地舔着。我伸手握住她的小手没有握住的那部分阴茎，使劲套动着，把更多的淫水挤出来让她舔吃。
　　贝蒂甜美的红嘴唇嘬着我马眼里渗出的淫液，再把嘴巴张大，第一次把我的阴茎一下含进去了三英寸，然后一边呻吟着一边使劲套动起来。她松放握着阴茎的手，尽量想含进得更多一些，一边抬头，用她那性感、美丽的绿宝石颜色的眼睛盯着我，无声地传达着她对我的迷恋和深情。
　　这时，我突然注意到她的结婚戒指随着她抚摩我阴茎和睾丸的动作在昏暗的屋子里闪闪发光，不禁仰头靠在枕头上，心里暗暗想道：“他老公真是不配这样一个美丽、性感、风骚的女人！那家伙能娶到这样一个女人实在太幸运了！”
　　几分钟以后，我感觉自己快忍受不住她的刺激，马上就要射精了，就把手放在她的脑后，按住她的头制止了她的动作。贝蒂有些不解地抬头看了看我，纤巧的小手依然在抚摩着我的阴茎和睾丸，刺激得我忍不住呻吟着叫道：“哦，我的贝蒂！实在太舒服了，你口交的技巧实在太棒了！”
　　听到我的鼓励，贝蒂再次含住我的阴茎上下套动起来，口水和唇舌的啧啧声在房间里回荡着。我感觉自己快要爆炸了，双手抓着她红色的头发上拉下压，让她的头更快速地上下活动，我射精前的一些液体从马眼涌出，都被她吞进了肚子里。听着她吸吮的啧啧声和喉咙的吞咽声，我更加激动起来，动作更加猛烈地H着她的嘴巴。
　　“哦哦哦哦，对对！哦，对对！就是这样，宝贝！哦哦哦，好舒服啊！噢噢噢……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……啊啊啊啊啊啊啊……使劲！使劲……”
　　我喘息着，呻吟着，大叫着把精液一古脑射进贝蒂的嘴巴里！
　　由于我射得又猛又突然，再加上抓着她的头发让她无法躲避，贝蒂被我射出的精液呛得使劲咳嗽起来，精液混合着口水从她的嘴巴里流出来，顺着下巴流到她丰满的乳房上，同时，还有一些精液从她的鼻孔里被咳了出来，顺着她的人中和上唇再流进她的嘴巴里。当然，还有大量的精液直接射进了她的食道，被她吞进了胃里。
　　但贝蒂并没有把我的阴茎吐出来，而是用温柔的小手继续搓揉着我的睾丸，另一只手则在抚摩着我的小腹，刺激着我把更多的精液射进她的嘴巴里并全部吞了下去。
　　直到榨干了我的每一滴精液后，她才恋恋不舍的放开我的阴茎，一边咯咯笑着，一边把下巴上、胸脯上和鼻子边的精液抹进嘴巴里，啧啧有声的咂嘛着嘴，说道：“真的非常好吃啊！”
　　说着，她再次把我仍然坚硬着的黑色阴茎含进她的嘴巴里，一边温柔地抚摩着我的身体。
　　最后，她终于心满意足地放开了我的阴茎，爬起身和我头挨着头紧紧地拥抱在一起，热烈地亲吻着。我在她耳边轻轻地问道：“你是从哪里学会这样吸吮男人的？”
　　她呻吟着回答道：“我也不知道啊，应该是一种本能吧！好象很自然的就这样吸吮你了！”
　　我拉过被子盖在我俩的裸体上，继续抚摩着她柔软而丰满的身体，她也爱抚着我。我对她说，能这样搂着她躺在床上，感觉真的非常好。她听了非常激动，下身更加湿润了，轻轻地在我耳边说道：“我从来没有像这样特别想做爱。能得到一个男人如此怜爱的感觉实在太好了！”
　　我的阴茎再次坚硬起来，紧紧地顶在她的肚子上。贝蒂咯咯笑着说道：“真不敢相信，你已经射了那么多，怎么还能硬得起来！”
　　说着，她用耻骨磨蹭着我的阴茎，呻吟道：“还能硬成这样啊！”
　　我轻轻地推着她的身体，让她仰卧在床上，然后趴在她身上，用我的腿把她的腿分开成倒V字型。我看着贝蒂美丽、白皙的面庞和清澈、明亮的绿色眼珠，心里期盼着进入她身体的美妙时刻。她在我身下颤抖着，呻吟着说道：“拜托你对我温柔点啊，从来没有像你的那么大的阴茎进入过我呢。我老公的比你的小好多呢。”
　　我舔着她的嘴唇说道：“放心吧，亲爱的，我会非常非常温柔的。哦，我的上帝啊！我一直梦想能和像你这样的美丽女人做爱！最可惜的就是你已经成为了别人的妻子！”
　　贝蒂非常温柔地亲吻着我，说道：“现在我都是你的了！”
　　虽然非常激动，也非常急切，但我还是慢慢地调整着姿势，用最温柔的方式挪动着自己的身体，粗大的阴茎温柔地在她阴唇的褶皱里滑动着，将龟头上粘满她的淫水，以便在进入时有更多的润滑。同时，我对她阴唇和阴蒂的刺激也可以让她分泌更多的液体，阴道里的肌肉也更兴奋，可是在我插入时得到更多、更强烈快感。
　　就在我的龟头慢慢朝她阴道里挺进的时候，我不禁兴奋地想着，我马上就要占领佛兰克妻子湿润、迷人的阴道了啊！此时此刻，也许身在几百英里以外的佛兰克正一边思念着他甜美的妻子，一边孤独无奈地搓揉着自己白色的细小阴茎，而他的妻子却心甘情愿地把自己奉献给了一个年轻、健壮的黑人，任凭别人肆意奸淫着原本只能是她丈夫才可以触摸的禁脔。
　　看着身下贝蒂美丽的面容和性感的身体，我的欲望愈加强烈，动作也变得疯狂，使劲用龟头摩擦着她的阴户，希望激起她更强烈的欲望。
　　我看着她的眼睛问道：“那么，如果你还是单身的话，愿意嫁给我吗？”
　　贝蒂微笑着看着我，回答道：“那我可不知道，不过，即使不嫁给你，我也要和你做爱！”
　　我紧紧地搂着她，在她耳边热切地说道：“贝蒂，我太想要你了！”
　　贝蒂紧紧地搂着我，性感、白皙的双腿缠在我的腰上，纤巧的小脚敲打着我的屁股，她的表情在晶莹的月光下显得更加迷人，她呻吟着对我说道：“亲爱的雷吉，快点啊，快点和我做爱，就现在！我早已经湿得一塌糊涂了，我的骚穴一直在盼望着你巨大的鸡巴呢！”
　　我高高地抬起屁股，再慢慢地向下落去，坚硬的巨大肉棒直指着贝蒂润如沼泽的肥美阴户，龟头马上就被她肿胀的阴唇接住，包裹起来。我紧紧地搂着她的身体，慢慢沿着阴唇中缝向她的身体深处挺进。可是，我的龟头刚刚插进她紧密的洞口，贝蒂立刻推着我的身体，呻吟着叫道：“哦！上帝啊！慢一点啊，我的宝贝！你的实在太大了！”
　　停了片刻，她有喘息着说道：“好了，亲爱的，你继续进吧！”
　　让贝蒂稍微适应了我鸡巴的粗大程度以后，我继续向她粉红色的肉缝里深入推进。当我的阴茎又有几英寸进入她阴道深处后，我感觉到她贴在我大腿上的柔软双腿开始颤抖起来，她的指甲也深深地抓进我的后背。
　　我慢慢地向外抽出几厘米，然后再狠狠地插入，这一次我把整个10多英寸的大阴茎全部插进了这个风骚的白种家庭主妇的身体里，感觉我的龟头甚至已经插进了她的子宫里，直插得贝蒂全身抽搐起来。
　　贝蒂用涂着红色指甲油的纤细指头狠抠着我后背的肌肉，气喘吁吁地说道：“我H！你的东西实在太大了！我感觉你都快把我撕成两半儿了！”
　　我趴在她光洁、白皙的肉体上，在她的阴道里来回抽动着阴茎，每一下都是全部拔出，再尽根插入，感觉着她美丽的粉红色小乳头摩擦着我的胸脯，带给我非常美妙的刺激和享受。我紧紧地搂着她，热情地亲吻着她的脖子，让她从被大鸡巴撑裂的紧张中慢慢放松下来。
　　贝蒂的阴道像涂了热奶油的软管一样包裹着我坚硬的阴茎，每一下抽动都让我感觉既温暖又滑顺。她也紧紧地搂着我，趴在我耳边轻轻说道：“我感觉你都快捅到我的喉咙了！啊，雷吉啊，我能感觉到你在我身体里的每一下跳动！”
　　说着，她深情地亲吻着我。
　　我继续在她的阴道里抽插着，每抽插一次都会顶到她的子宫，每抽插一次也都会让她呻吟、气喘连连。贝蒂如同一个正被丈夫宠爱着的幸福妻子，脖子和脸蛋红扑扑的，美丽的大眼睛紧闭着，尽情享受着男女欢爱的刺激和乐趣。我忍不住爱怜地亲吻着她小巧的鼻子和白皙、宽阔的前额，一边舒缓地抽插着。
　　（3）
    这样做爱的感觉真的非常好，既有偷情的刺激，也有夫妻间做爱的温情。在我舒缓地在她粉红色的腔道里抽动着的时候，贝蒂温柔地捧着我的脸，深情地亲吻着我。我也回吻着她，两个人的舌头在对方的嘴巴里穿梭、搅动，品尝着对方的甜蜜与温馨。随着快感在身体里积聚得越来越多，贝蒂的柔软的呻吟声也填满了整个房间。
　　在我继续舒缓地奸淫着她的时候，贝蒂有些急切地抬高屁股来迎合我，希望我能插得快一点，狠一点，同时用她白皙的胳膊抱着我的黑色肩膀，任凭我在她美丽的脖项上亲吻着。她呻吟着叫道：“雷吉，亲爱的，我好想一直和你做爱，一直做下去，永远不停止！哦，你大鸡巴在我身体里的感觉实在太好了！哦，你捅到了我骚吕锩娴拿恳桓龅胤剑从来没有人能捅得那么深！”
　　在她的鼓励下，我越插得越来越深，H得越来越狠，捅得她兴奋地叫着把双脚缠在我的屁股上，试图让我的黑肉棒插得更深一些！眼看她马上就要达到高潮了，我趴在她气喘吁吁的身体上，抓着她的手，手指插在她的手指之间与她的双手扣在一起，然后拉着她的胳膊一直拉到枕头上方，让她颤抖着的身体充分伸展开来，接着就更加凶狠地奸淫着她。
　　贝蒂紧紧搂着我的脖子，使劲亲吻着我，气喘吁吁地呻吟着，脑袋摇晃着把满头红发披散在白色的枕头上。性欲高潮很快席卷贝蒂的全身，她紧咬着下唇，尽量不让自己大喊、尖叫出来。我听到压抑着的低沉怒吼从她的心底传了出来，看着她双手挣扎着要摆脱我对她的束缚。
　　我松开她的手，伸手下去想抓住她的大腿，再狠狠地抽插几下，但是她早已经把她那丝绸般柔滑的大腿缠在了我的屁股上，双手紧紧地搂着我的后背，鲜红的指甲抠进我后背的黑色肌肤之中，她的嘴唇贴在我的肩膀上，牙齿咬着我肩膀上的肌肉，疯狂耸动着身体迎合着我的抽插。
　　她雪白的四肢从上到下包裹着我黑色的躯体，小巧、白皙的小脚搭在我的屁股蛋上，随着我抽插起伏的动作上下晃动着，一副非常享受的样子。
　　在她达到高潮的时候，我感觉她阴道里的肌肉使劲挤压着我的阴茎，大量的淫水也不断地从阴道里流出，打湿了身下的床单。经过很长一段时间的颤抖和悸动，贝蒂纵欲从性欲的高潮中慢慢平复下来，她四肢一松，瘫躺在床上，脸颊、颈部和胸脯都是红扑扑的。在她的手脚放开了我的身体后，我继续不紧不慢地抽动起来，一边很温柔地亲吻着她。
　　贝蒂睁开眼睛看着我，喃喃地说道：“哦，上帝啊！你真是太好了！我这一辈子从来都没享受过这么刺激的性高潮！”
　　听她这么说，我感觉非常自豪，因为我知道她老公没有像我这样带给她这么舒服的享受。我爬起身，双膝跪在她两腿之间，把她白嫩的双腿抬起、分开，再将她的膝盖推开她丰满的大乳房上面，然后低下头看着我黑色的粗大阴茎插在她那贵为人妻的纯洁阴道里。现在，她的阴户已经被我干得有些红肿，她那原本整齐、平顺的红色阴毛也已经变得涩暗，粘上了不少精前液和淫水。
　　当我在她身体里抽插的时候，贝蒂一直从她被我推高的两腿之间看着我，眼神里充满期待和对男人的崇拜。当我把阴茎抽出来，低头仔细端详着被我的大鸡巴撑开成一个红红的大肉洞的小蜜穴时，贝蒂调皮地冲我喊了起来：“快点放回去啊！小心把它冻感冒了！”
　　然后就咯咯笑了起来。
　　我重新把阴茎插进她的身体猛烈抽动起来，H得她几乎喘不上气来。好不容易恢复了呼吸，她搂着我的脖子大叫：“哦！干死我了，上帝啊！”
　　然后抓着我胳膊说道：“使劲，干死我吧！”
　　然后就向上挺着屁股要我深插猛干。于是，屋子到处都充斥着肉体的碰撞声、男人女人的呻吟声和床铺的吱呀声。
　　5分钟以后，我放慢了抽插的节奏，然后慢慢停下来，把阴茎深深地插在贝蒂的阴道里，将她的腿拉到我胸前，亲吻着她白嫩的小脚，吸吮着她的脚趾。然后，我再把她的双脚放在我的肩膀上，伸手抓住她两个丰满的大乳房搓揉着，再用手指掐弄着她粉红色的小乳头，一边又慢慢地抽动起来。
　　她抬起手来抚摩着我的胳膊，让我再次看到了她手指上的结婚戒指，心里不免有些刺痛的感觉。于是，我放开抓着她乳房的手，让她翻过身去跪俯在床上。
　　贝蒂听话地爬起来，转过身趴在床上，白嫩、圆润的屁股高高地翘起，美丽的小菊花和红肿、湿润的阴道立刻暴露在我的面前。
　　我跪着挪到她身后，将10多英寸长的粗大阴茎顶在她阴道口，使劲插了进去，直顶她的头一下栽到枕头上，大声地呻吟起来。我抓住她的两胯，前后晃动着身体，从后面继续奸淫她。贝蒂丰满的大屁股蛋被我撞得来回晃荡，白皙的肌肤在月光下闪耀着灿烂的银光，几分钟以后，她就主动前后晃动着屁股，希望我插得更深更狠，似乎她那已为人妻的性感身体再次沉浸在即将到来的高潮中了。
　　我尽量控制着自己射精的欲望，继续在她的阴道里狠插。看着贝蒂双膝跪倒撅着屁股的样子，我的身体和心理都充满了非常刺激的感觉，很想立刻把精液射进她那肥沃的子宫里。但是，我知道，我越是抽插的时间长，贝蒂和我得到的高潮就会越强烈，所以我就更加努力地控制着自己，努力在她的阴道里抽插着。
　　贝蒂不停地喘息、呻吟着，她的头抵在枕头上左右摇晃着，性感的红发蓬乱如草。我抚摩着她柔软、光滑的后背，放慢了抽插的速度，尽量控制着自己即将射精的冲动，也减缓她达到高潮的速度。我伸出手，从她的身子下面摸过去，握住她垂吊晃荡着乳房，掐住她粉红色的小乳头温柔地搓揉着。在我的刺激下，贝蒂打了一个寒颤，白皙的后背上渗出一层密密的汗珠。
　　我左手搂着贝蒂的腰翻倒在床上，将她的身体转过来面对着我，但我的阴茎始终没有离开她那温暖、迷人的肉穴。然后，我搂着她的身体，胸脯压着她丰满的乳房，嘴唇亲吻着她的脖子，一边缓缓地在她的阴道里抽插着。贝蒂把左腿搭在我的屁股上，一只手搂着我的脖子，另一只手抓住我的手按在她的乳房上，嘴里不停地呻吟着：“哦，哦……上帝啊！啊啊啊！”
　　我再也无法控制自己射精的欲望了，便紧紧地把贝蒂压在身下，加快了抽插的速度，两个人都在使劲地喘息着。我把双手伸到她屁股底下，将她的身体抬起以更方便我的抽插。在我疯狂的动作中，贝蒂的乳房剧烈的摇晃着，她的喘息声也越来越大：“哦，宝贝啊，你H……死我了……别，别……别停下……使劲，使劲啊……”
　　我抬起身，将贝蒂的左腿抬起来按在她的乳房上，然后加大力量更狠地奸淫着她，很快就给贝蒂带来了另一次巨大的性高潮，看到她用枕头捂住自己的嘴，以免压抑不住的呻吟和叫喊声惊醒了她的姐姐和姐夫。
　　这时，我再也无法控制住自己，又狠狠抽插了几下后，大声呻吟着把精液射进了美丽家庭主妇的身体里……
　　“啊啊啊啊……喔喔喔喔！射射射啦啦啦啦拉……”
　　我把阴茎死死地插在贝蒂的身体，大量的精液如奔涌的洪水一样涌进她的阴道深处。
　　身体如同爆炸了一样，难以遏止的发射一次次冲击着贝蒂的子宫，我每发射一次，她都在枕头里呜咽着呻吟一声、喘息一次。我保持着插入的姿势，身体颤抖着把睾丸里的每一滴精液都射进了贝蒂的身体里。然后，我疲惫地放松自己的身体，慢慢地翻倒下来，躺在贝蒂身边喘息着。我慢慢变软的阴茎紧贴着她的大腿，我的喘息吹进了她的耳朵。
　　贝蒂紧紧握着我的手，转过头亲吻着我的脸颊，和我一起慢慢地从性欲高潮的兴奋中平静下来。她叹了口气对我说道：“这是我有生以来最激情、最痛快的一次做爱了！”
　　我抚摸着她柔软的屁股，悄声告诉她我也是这样的感觉。突然，贝蒂咯咯笑了起来，我忍不住问道：“有什么好笑的？”
　　她表情天真地回答道：“你看，我们把事情弄的太混乱了。”
　　我将疲软的阴茎在她的大腿上摩擦着，回答道：“是啊，我的宝贝！但是这样的混乱带给我们太多的刺激和幸福了！”
　　完事后，我和贝蒂像两把弯曲的勺子一样紧紧贴在一起慢慢睡去，我疲软的粗大黑色仍然插在她湿润、滑腻的阴道里，她光洁的后背紧紧贴着我的前胸。
　　大约清晨5点左右，我突然从梦中惊醒，扭头看到身边趴着熟睡的贝蒂，忍不住又硬了起来。她赤裸着身体，丰满的大屁股翘起，两腿之间的粉红色肉缝里渗出点点白色的精液，美丽、丰满的乳房被压成了两个肉饼。我伸手抚摩着她光洁的肌肤，弄得睡梦中的贝蒂含糊地呻吟了几声，并很清晰地叫了几声她老公的名字。
　　听到她在睡梦中还在叫着她老公的名字，我感觉有些心痛。本不想打扰她，但我突然想到昨晚我们做爱时没有采取任何保护措施，就赶快叫醒了她，看着她睡眼惺忪的样子，说道：“喂，宝贝，你醒醒，我得问你个问题！”
　　“什么问题啊？”
　　她喃喃着问道。
　　我犹豫了一下，但还是继续问道：“你有没有采取避孕措施啊？”
　　贝蒂迷迷糊糊地回答道：“没有啊，傻瓜！每次不都是你用避孕套的吗？”
　　我摇着她的头说道：“贝蒂，你醒醒，我是雷吉，不是佛兰克！”
　　贝蒂立刻清醒过来，她叫着：“哦！上帝啊！你射进去了吗？哦，该死！真该死！我肯定是怀上了！这几天正是我的排卵期呢！”
　　说完，她开始哭泣起来。
　　我赶快把她搂进怀里，紧紧拥抱着她，两人赤裸的身体相互挤压、摩擦着。
　　时间不长，贝蒂就从可能被受孕的恐惧中恢复了过来，又开始搓揉我的阴茎。然后，她把我推着仰卧在床上，伸腿跨在我身上，手扶着我坚硬起来的阴茎对准她的阴道口，慢慢朝下坐，将粗大的肉棒套进她的身体。
　　然后，她趴在我身上，亲吻着我说道：“嗯，如果我怀上你的宝宝的话，那每次我到这里来的时候，你都得像对待妻子那样对待我。现在，我就要你再次跟我做爱！”
　　说着，她的身体就开始活动起来。
　　我伸手抓着她两个跳动着的大乳房，任凭她在我身上像骑马一样套动着我的阴茎，直到我再次把精液射进了她的身体里，两个人才疲惫地相拥着睡去了。
　　几个小时以后，也许根本没有想到我会睡在她妹妹的床上，塔米大大咧咧地推开客卧的门走了进来。她看到她妹妹趴在我身上，阴道里还慢慢渗出着浊白的精液，立刻尖叫起来：“啊！贝蒂！怎么……哦，我的上帝啊！”
　　马上转身跑了出去，砰的一声把房门关上了。
　　贝蒂并没有被她姐姐的尖叫声和关门的噪声吵醒，依然疲惫地沉睡着。我也迷迷糊糊，几乎立刻就忘记了塔米曾经进来过，只记得我被一种非常舒服的感觉弄醒，睁开眼睛的时候看到贝蒂趴在我的两腿之间，正在吸吮着我坚硬的阴茎。
　　看到我醒了，她吐出我的阴茎，调皮地说道：“早上好啊，亲爱的，我想在你这里弄些早餐吃呢。”
　　我已经被她吸吮得即将射精了，就把手按在她的脑后，挺动着鸡巴把精液射进了她的嘴巴里。贝蒂大口把我射出的精液全部咽了下去，然后抓起睡袍，跑进浴室去了。
　　在贝蒂离开我们这里之前，她做了一次是否受孕的检测，结果是阳性。看到检测结果，贝蒂并没有表示什么，既没有担心，也没有欣喜，只是很淡然地和我告别，然后就带着孩子回去了。
　　她的离开让我很伤心，我真希望她能继续住在这里，也希望她怀的孩子是我的。塔米虽然嘴上没说什么，但她心里认定她妹妹怀的孩子肯定是我的，因为她知道，在贝蒂住在她家的这段时间里，我们几乎每天晚上都要做爱。
　　三个星期以后，我接到贝蒂打来的电话，在电话里，她非常伤心地哭着。她告诉我说，她忍不住把我们的事情告诉了她丈夫，被她丈夫打了一顿，还被赶出了家门，现在她无处可去了！我听了非常着急，告诉她我马上就去接她，不过，我要开8个小时的车才能赶到她那里。她说，她可以先待在她一个朋友的家里。
　　我立刻出发，开了一夜的车赶到她那里，从她的朋友家里把她接到我车上，然后就朝回赶。在路上，贝蒂一直痛哭着。看着她伤心的样子，我感觉非常对不起她，都是由于我的缘故，才让她在瞬间失去了家庭，失去了孩子和丈夫，才让她如此伤心和痛苦。
　　第二天晚上，我们终于回到了我的公寓。我放好了洗澡水，让贝蒂洗了一个舒服的热水澡，然后，我告诉她说，晚上她可以睡在我的床上，而我可以睡在沙发上。贝蒂非常不解地看着我，问道：“难道你想让我一个人孤零零地睡在那里吗？”
　　我回答道：“我只是不想把事情弄得更糟！”
　　贝蒂走到我面前，握着我的手说道：“不会的，亲爱的，我还有个惊喜要送给你呢。”
　　我看着面前性感、美丽的女人，问道：“是什么惊喜？”
　　她伸手解开自己的睡袍，挺起她刮光阴毛的阴户对我说道：“你看，难道你不想它吗？”
　　说着，她拉着我的手朝卧室走去。
　　我的阴茎立刻硬了起来。那一晚，我们通宵做爱，第二天白天，我请了一天病假，又和贝蒂做了一天爱！
　　一转眼，时间就过去了三年，现在贝蒂已经为我生了两个可爱的混血孩子。
　　虽然她还没有离婚，但她再也不想回到她原来的那个家里了，而且，她说她再也不愿意和任何白种男人生活在一起了。现在，她在床上已经变成了一个彻头彻尾的白种骚婊子，但在公众场合，她还是一个羞涩、纯真的佐治亚洲保守女人。
　　在我们的第二个孩子出生后，贝蒂做了绝育手术，这样就可以更加肆无忌惮地玩了。贝蒂最喜欢的性交方式就是让我和我的朋友一起同时奸淫她的阴道和肛门，她特别喜欢被男人干肛门。不过，她也说了，我朋友是除了我之外，唯一被允许和她做爱的男人，因为她不想让她的声誉受到更大的损害。
　　每次贝蒂的丈夫带着他们的孩子来看她的时候，都是我最高兴、最兴奋的时候，特别是当贝蒂的丈夫看到贝蒂为我生的两孩子时，他脸总会露出非常不自在的表情，这让我非常开心。有一句俗话是怎么说的来着？“一旦你的妻子被黑人干过，她就永远不会再回到你身边了！”
　　【第50篇完】


第51篇 值得怀念的假日
　　在网络上看过不少黑种男人和白种女人性交的视频、照片和文章后，我开始非常迷恋黑种男人巨大的生殖器和健壮的身体，那不同肤色的身体和性器官交织在一起的画面简直令人疯狂，所以，我一直幻想着能结交一位黑人情人。
　　我很清楚，其实在现实生活中，这样的事情并不经常发生，但那光洁、有力的黑人身体压在娇小、白皙的白种女人身体上疯狂抽插的镜头还是让我非常的性奋，每次看到那样的场景，我的下身都湿得一塌糊涂。
　　去年，一个偶然的机会让我终于尝试了这样的性冒险。那次，我和丈夫去加勒比地区度假，在度假酒店订房的时候我们要了一个海滩边的别墅，离酒店的主楼稍远，环境比较安静。
　　入住酒店的第一个晚上，我们在餐厅里认识了这个自称叫里奥的黑种男人，他是这家餐厅的服务员，身材健壮魁梧，长相也很漂亮。在他热情地引导我们在一张桌子边坐下并详细向我们介绍菜单的时候，我得承认我的眼睛一直没有离开过他英俊的脸庞和健壮的身体。
　　他身高大约1米八八，肩膀非常宽厚，可爱而温柔的深棕色眼睛炯炯有神，每当他说话和微笑的时候都露出一口洁白、整齐的牙齿，他深沉、磁性的说话声充满了男性的魅力，他的每一个动作，每一句话语都让我陶醉。他请我们点好饮料后，就放下菜单离开我们去拿饮料了。
　　我看着他留下的菜单，但无法在注意力集中在点什么菜品上，我的心脏砰砰地狂跳着，我知道自己现在看上去一定满脸通红，情绪慌乱。我老公皮特发现了我的异常，有些担心地问道：“亲爱的，你还好吗？”
　　“还好，还好啊……我想，大概是刚才晕飞机的劲儿还没过去呢吧。”
　　我结结巴巴地回答道。
　　在整个用餐的过程中，我一直在偷看里奥，看他行走的姿势，看他和顾客亲切交谈的样子。我非常自信也非常肯定，他也时不时地朝我这边看，并常常给我一个亲切的微笑。当然，每次他朝我微笑的时候，我都会还给他一个更加亲切的微笑。吃完饭后，当我们起身准备离开时，里奥快速跑过来帮我拉开椅子。当我们的目光相遇时，我知道我想要什么了。
　　在到达那里的第三天晚上，我仍然在心里默默地觊觎着里奥，而我老公皮特已经看出了一些端倪，开始在餐厅吃晚饭的时候有意把话题朝里奥身上引，最后我不得不承认我的确对那个黑人小伙子有所欲望。这其实是我们夫妻一贯的谈话方式，相互开放，相互坦诚。
　　我告诉皮特说，我已经被里奥深深地吸引了，我觉得这是一次绝好的机会，让我实现我长久以来的性幻想，和一个黑种男人发生性关系。让我感觉非常欣慰的是，皮特同意了我的想法，但说他还有一个条件。
　　“什么条件？”
　　我问道。
　　“我得和你待在一起，主要是为了保证你的安全，同时我也想亲眼看到。一想到能亲眼看到你和一个黑种男人在一起做爱，我就激动不已。”
　　“这个嘛……我可没想到你愿意加入进来。”
　　我们俩同时大笑起来，四只手紧紧地握在了一起。我们如此坦诚地说出了心中的欲望和想法，得到和彻底的解脱和释放，一切都是那么美好、自然。当然，这一切里奥并不知道。
　　吃完饭后，我们相拥着慢慢朝我们的海滩别墅走去。皎洁的月光下，海浪轻轻拍打着沙滩，海风轻轻吹拂着我们的面庞，优美的环境和夜景让人感觉非常惬意。我们脱掉楔子，赤脚走在柔软、湿润的沙滩上，听着脚掌和沙子摩擦的沙沙声，心中满是爱意。就这样，我们一直走到海滩的尽头才转身回来，这时已经是夜里11点了。
　　半路上，我们看到一个人朝我们这边走过来，走近一点我们惊讶的发现，那人竟然是里奥。很显然，他刚刚完成餐厅的工作，现在他已经脱掉了餐厅的工作服，换上了一件T恤和一条沙滩短裤。
　　我们站在一起聊了一会儿，里奥告诉我们，他下班后总会在海里游会儿泳再回家。皮特对他说道：“好啊，那你游完泳到我们那儿喝一杯吧，好吗？”
　　看到他有些犹豫，我拉住他的胳膊说道：“请你一定要过来跟我们一起喝一杯，好吗？”
　　说着，我瞪大眼睛看着他。
　　里奥微笑着说道：“好吧，没问题。我就去游10分钟。我知道你们住哪栋别墅，我会从天井那边绕过去的。”
　　回到别墅，我的心不停地砰砰跳着，我就要在这里勾引那个长相英俊的黑种男人了，而且是当着我老公皮特的面！这让我不由得兴奋起来，也有些犹豫和不知所措。我们坐在院子里的热水浴池边，一边喝着啤酒聊着天一边等着里奥。时间不长，我们就看到里奥沿着房檐的阴影朝我们走了过来，很显然他并不想让其他游客看到。
　　皮特递给里奥一杯冰镇啤酒，我们就坐在院子里的月光下随便聊着。我看着这个黑人小伙子，越看就越想要他，我的胃里开始翻腾起来，我的下身也湿得一塌糊涂了。
　　过了一会儿，我借故起身离开了他们，一个人跑进更衣室，站在落地穿衣镜前端详着自己的相貌和身体。长长的套装包裹着我的身体，恰倒好处地表现出我身体的每一条曲线，丰满的乳房和浑圆的屁股在裁剪得体的服装的映衬下，显得越发突出，衣服侧边的开口将我性感的长腿暴露出来，更增加了我的性感指数。
　　由于衣服特别紧身合体，所以我并没有穿乳罩和内裤，只是在腿上套了一双带蕾丝边的长筒丝袜，脚上穿了一双性感高跟鞋。
　　看着镜子里的我，我感觉自己今天是最美丽的。于是，我在身上喷了一点香水，来到客厅，将一张舒缓舞曲的CD塞进音响播放起来。然后，我慢慢地走到庭院里，站在里奥的面前。
　　“来和我跳个舞吧，里奥。”
　　我把手伸向黑人小伙子。
　　里奥赶紧回头看一眼皮特，看到他赞许地点头微笑着，就站起来接受了我的邀请。我牵着他的手和他一起走进客厅，将我的手臂放在他脖子上，身体贴着他随着音乐晃动着身体。当他搂着我的腰，和我一切在音乐声中起舞的时候，我还能闻到他身上海水的味道，也能感觉到他身体炽热的温度。
　　我把头靠在他宽厚的胸脯上，身体更紧密地贴着他的身体。他也紧紧地搂着我，大手在我的后背来回抚摩着，又慢慢地摸到我的屁股上，一边摸一边掐弄着我的屁股蛋。我能感受到他的阴茎越来越硬，越来越重地顶在我的肚子上，我也开始不断地用下身蹭他，让他知道我还想更进一步。
　　“嘿，我的宝贝，你真是个风骚的女人啊，难道你想勾引我吗？”
　　我抬头看着他的眼睛，说道：“是的！”
　　他的大手滑过我的身体，开始放肆地搓揉我，并低下头亲吻着我的嘴唇，还将舌头伸进我的嘴巴里搅动着我的舌头。我伸出一只手插在我们俩紧贴着的身体之间，去抚摩他的阴茎。在我的抚摩、搓揉下，他的阴茎越来越硬，越来越大。
　　在我抚摩他阴茎的时候，里奥乘机将我的衣服从肩头扒下来，慢慢脱到我的腰间，然后，他推开我后退了几步，拉开距离端详着我的身体。看到我丰满、漂亮的乳房，他忍不住伸出手抚摸着，一会全手掌握住我的乳房，一会儿又用手指搓揉着我的乳头，显出爱不释手的样子。
　　这时，我的手也没有闲着。我把他的T恤拉高到他的胸部，再拉下他的短裤让它落到地板上。看到他暴露出来的粗大阴茎，我忍不住倒吸了一口凉气。
　　“哦，我的天啊，它也太大了吧！”
　　“别害怕我的好姑娘，我不会弄疼你的。”
　　说着，他把我的衣服向下拽，从我的屁股上脱下去。这时，我身上除了丝袜和高跟鞋，已经一丝不挂了。
　　我慢慢地在他面前跪下去，眼睛直对着离我只有几寸远他坚硬的粗大阴茎，它大概有10至12英寸长，有我的手腕那么粗，巨大的龟头泛着紫色的光芒，粗大的茎体上缠绕着数条勃起的青筋，如同茂盛的藤蔓缠绕在粗大的黑色树干周围，两颗沉重的黑蛋像大公牛的睾丸一样在黑色树干下面晃荡着。
　　我迅速回头看了一眼，发现皮特早已脱光了衣服，正坐在椅子上使劲套动着他勃起的阴茎，他的眼睛里充满了欲望和期待。
　　“快吸吮他的鸡巴，我的宝贝，快点吸吮他！”
　　皮特鼓励我道。
　　我转回头，慢慢地把脸贴进里奥雄伟的生殖器，先用手温柔地抚摩了它一会儿，然后张开嘴，伸出湿润的舌头舔在他的大龟头上。里奥立刻喘息起来，大手插进我的头发里拉着我的头贴进他，巨大的龟头顺势插进了我的嘴巴。
　　哦，他的阴茎实在太大了，刚含进龟头就让我几乎无法呼吸了。我调整我姿态，努力吸吮着、舔吃着他的粗大阴茎，一只手还在套动着他的茎体。我的另一只手伸到自己的下身，摸索着湿润的阴户，开始搓揉自己充血的阴蒂。
　　几分钟以后，里奥开始呻吟起来，他的屁股前后耸动着，让他的阴茎在我嘴巴里滑动着，每滑动一下便深入几分。现在我们的呼吸都沉重起来，我知道他大概就要射精了，但我更希望我们一起达到高潮。他将龟头顶在我的嘴里，伸手握住他的阴茎使劲套动起来，而我的手指也在拼命搓揉着我的阴蒂。
　　突然，里奥身体僵硬着开始大声呻吟起来，他浑身肌肉都紧张起来，大手更加快速地套动着他的阴茎，由于动作太大，他的龟头也从我的嘴巴里滑出来了。
　　第一股粘稠的精液从他雄伟的大龟头里猛地喷了出来，打在我的脸上，我赶快张开嘴巴，及时接住了他射出的第二股精液，接着又吞下了他的第三股精液。
　　他继续射着，一股股精液直接喷向我的脸颊和乳房，让我感觉全身仿佛被电流贯通了一般，强烈的刺激让我的身体颤抖不已，几乎在他射精的同时，我也达到了自己的高潮。
　　哦，我的上帝啊！高潮的感觉实在太强烈了，在他的精液覆盖了我的脸颊和乳房的时候，我的淫水也弄湿了我的大腿内侧。
　　这时皮特也走了过来，套动着阴茎把精液也射在了我的身上。我抓住他痉挛着的阴茎，先将他龟头上的精液舔吃干净，再把里奥的阴茎含在嘴里温柔地吸吮着，希望把他和我丈夫的每一滴精液都吞下去。里奥的阴茎仍然坚挺着，马眼里也仍然在渗出着点点精液。
　　里奥伸手把我拉起来，紧紧地搂在他的怀里，温柔地亲吻着我，从我嘴巴里舔着他刚刚射进去的精液。他的大手在我的后背抚摩着，然后停在了我的屁股蛋上。接着，他两手搂着我的屁股，把我抱了起来。我把胳膊缠绕在他的脖子上，双腿抬起来夹在他的腰间，我真是爱死这个强壮有力的男人了！
　　我使劲向上挺着身体，把粘着精液的乳房贴在他的脸上。里奥伸出舌头舔着我的乳房，再张开嘴巴含住了我的乳头。我的思绪在头脑里飞速地穿过，就在此时此地，我终于实现了我梦寐已久的性幻想！
　　他继续舔我、亲吻我，强壮的臂膀紧紧地搂着我的身体。过了一会儿，我感觉到他的龟头顶到了我湿润的阴户上，我忍不住扭动着身体，期待着他的插入。
　　我在他耳边轻声说道：“我想要你现在就进来。”
　　“哦，我的小宝贝，你确定你能完全接受它吗？”
　　“是的，我英俊的男人，我拼死也要试一下。”
　　听我这么说，里奥手扶着他又粗又长的黑色阴茎抵在我开放阴户的开口处，然后慢慢把龟头顶进开我的阴唇。哦，我感觉自己兴奋得就要死了！接着，他抱着我屁股的手慢慢朝下放，同时温柔地亲吻着我的嘴唇，吸吮着我的乳头。
　　我实在太舒服了，感觉就像到了天堂一般。我回头看了看皮特，只见他坐在床边目不转睛地看着我们，双手握着自己的阴茎不停地套动着。我不能想象，他在亲眼看着他可爱的妻子被一个强壮的黑种男人肆意奸淫的时候，心里到底是一种什么样的感受。
　　现在，里奥粗大的生殖器已经插进来一半了，我从对面的镜子里看到，那粗大的黑色肉棒从我身下向上插入，我感觉自己随时会被这根大肉棒刺穿的。里奥把我的身体又朝下放了一点，他的阴茎更加深入地插进我的身体，让我感觉到一阵被撑开、被捅透的疼痛，让我忍不住大声叫了起来。
　　看我有些痛苦，里奥立刻把我抱高了一些，帮着我缓解疼痛的感觉。稍微休息了一下，我告诉他可以继续插入了，要他这次插入得更多一些。他知道我渴望全部得到他的鸡巴，就把手一松，屁股向上一顶，巨大的黑肉棒一下完全插进了我的身体。我疼得大叫一声，感觉他的龟头几乎要从我嘴巴里捅出来了！
　　真是让人难以置信，里奥就这样抱着我，胳膊上下颠着，屁股前后耸动着，他的大鸡巴快速地在我身体里抽插着。我紧紧搂着他的脖子，屁股随着他抽插的节奏晃动着。
　　“哦，对对！H我！H我！使劲H我！”
　　我声嘶力竭地喊叫着。
　　我们的动作越来越快，越来越猛，强大的冲击让我的身体非常兴奋，我感觉整个世界只剩下我的阴道和阴道里猛烈抽插的粗大阴茎了。我的头后仰着，巨大的乳房在里奥的脸前跳动着，释放着纯粹的欲望。刚开始，我还能感觉到他的手指抠弄着我的肛门，但随着性交的动作越来越疯狂，我几乎丧失了所以意志，只希望他能把黑种男人的精液灌满我的子宫，让我怀上他的黑孩子！
　　在疯狂的性交中，我也不知道自己到底达到过多少次高潮了，唯一能感觉到的就是我们俩的情绪都越来越亢奋，里奥的动作也越来越大，他每一次抽动都似乎要把我抛向空中，弄得我的乳房蹦得老高。
　　突然，里奥像狮子一样大声吼叫起来，他粗大、坚硬的阴茎在我的阴道里跳动着、颤抖着，把大量的精液射进了我的身体。
　　“哦哦哦哦！我的美女！我射射射射……了！”
　　感受着他精液的冲击，我感觉自己已经飘飘欲仙了，我的身体和我的思维都充满了极度兴奋的热血，让我的意识变得模糊起来，甚至不知道自己身在何处，只记得里奥仍然将阴茎插在我的阴道里，抱着我走向大床。他恋恋不舍地从我身体里抽出那根带给我无限欢娱的阴茎，轻轻把我放在床上，然后他也在我身边躺了下来。
　　虽然被性欲和高潮折磨得神情恍惚，但我的心思仍然都集中在我这个可爱的黑人情人身上，看到他疲惫地躺在我身边，我立刻不加思索地爬了起来，跪在他身边，抓起他的阴茎舔吃、吸吮起来。这时，皮特走到我身后，手扶着我高高撅起的屁股，把他的阴茎插进我被里奥灌满精液的阴道里，使劲H了起来。
　　相比起来，虽然皮特的阴茎比里奥的小一些，但也算是大号的了，而且非常的硬，所以H得我非常舒服。就这样，我一边享受着老公的抽插，一边努力吸吮着里奥的鸡巴。他的阴茎实在太大太粗了，我只能含进一部分，嘴里就再也容纳不下了。没办法，我只能用手抓着露在外面的那部分阴茎，使劲套动着。
　　皮特的情绪非常激动，他一边使劲H着我，一边啪啪地拍打着我的屁股。这让我很惊讶，但也很喜欢。这时，里奥也被我舔吃、吸吮得兽欲大发，他抓住我的头发，使劲把我的头向上拉起，再狠狠地按下去，把他的阴茎深深地插在我的喉咙里。
　　尽管他使了很大的劲，但还是无法把阴茎全部插进我的嘴巴里，一方面是他的阴茎太长，另一方面也是他的阴茎太粗，插进一半就已经把我的嘴巴撑得几乎裂开了。后来，里奥告诉我说，从来没有一个想我这样能把他的阴茎含进去那么多。
　　皮特开始喘息，接着就大声呻吟起来，我知道他马上就要射精了。没过几秒钟，里奥也开始叫喊起来，大股的精液直接射进了我的喉咙。我赶紧屏住呼吸，努力把他的精液吞咽下去。
　　完事后，我们三人躺在床上休息了一会儿，然后我告诉他们说，我可不想就这样停下，然后我跪在他俩中间，轮流吸吮着他们疲软、但仍然很大的阴茎，很快就让他们重新坚硬起来了。我爬起身，跨在里奥身上，手扶着他的阴茎慢慢坐下去，将他一半的阴茎纳入了我的身体。然后，我俯下身贴进皮特，握住他的鸡巴套动起来。
　　一边为皮特手淫，一边继续向下坐，我终于把里奥的阴茎完全套进了自己的阴道里，接着我就开始晃动的身体，让他的阴茎在我的身体里来回滑动着，同时我又张开嘴巴含住老公的阴茎，用我的吐沫充分润滑着他。等到皮特的阴茎完全勃起并涂满了我的吐沫后，我要他去H我的肛门。
　　皮特爬起来，挪到我的身后，先低着头仔细看了看我和里奥性器官交接的地方，又趴下在我的肛门上舔了舔，用他的吐沫湿润了我的小菊花，然后，就挺坚硬阴茎插进了我的肛门。等他把阴茎完全插进我的直肠后，两个男人仿佛心有灵犀一般同时开始发力，使劲H着我身体相临的两个肉洞。皮特抓着我的头发，把我的头向上向后拉起，里奥看着我的样子大声骂我是最淫荡的白种骚婊子。
　　啊！实在是太淫荡了！听到里奥说我是妓女，我立刻就达到了前所未有的激烈性高潮。这是我生命中最美好的时刻，这是我所经历过的最消魂的性交！
　　我告诉两个男人说，我希望他们换个位置，皮特来H我的阴道，里奥来H我的肛门。里奥说，还没有哪个女人敢让他H肛门，因为所有女人都无法承受他太大太粗的大肉棒。我说我就喜欢向无人能做的事情挑战，我一定要让他把大鸡巴插进我的肛门。
　　“我想让你用大黑鸡巴H我的屁眼儿！”
　　我坚定地说道。
　　于是，他们暂时停止H我，皮特调整了姿势，仰面躺在床上。我伸手从床头柜的抽屉拿出一瓶润滑油扔给里奥，对他说道：“我亲爱的，在你的鸡巴上多涂上些润滑油吧！”
　　说着，我感觉大量的淫水从阴道里流了出来，我非常渴望即将发生的事情！
　　我跨坐在皮特身上，很轻松就把他的阴茎完全套进了自己的身体，然后就使劲上下套动起来。眼看着里奥将润滑油涂满了他的阴茎，我停止套动，俯下身，等待着接受那撕心裂肺的疼痛和刺激。他进入我肛门时的确遇到了很大的困难，他的龟头刚插进来，我就忍不住大声叫了起来，实在太疼了！但是，疼痛感很快就过去了，我喘息是鼓励他继续奸淫我的肛门。
　　里奥慢慢地、坚定地持续朝我肛门里插，一寸寸将他的大阴茎插进了我的直肠，我已经感觉不那么疼了，而是一种被完全充满的刺激。我告诉里奥不要可怜我，可以用他的全身力气奸淫我、蹂躏我、折磨我。他问我是否真的可以猛烈地H我，我说是的，H得越狠越好，因为我现在就是他大黑鸡巴的淫贱性奴！
　　猛烈而残酷的性交立刻开始了，我的肛门被里奥的大鸡巴撕裂，肛门口被渗出的血液湿润着，但我的阴道更湿润，大量的淫水流到皮特的肚子上和他身下的床上，床单被弄湿了一大片。里奥没有停止，他仍然尽根插入，再尽根拔出，再尽根插入，我大声尖叫着，被他插得头昏脑涨，身体疼得使劲颤抖，眼前仿佛看到了满天的星星。
　　不过，我还是非常喜欢这样非同一般的刺激，我太爱这样的性生活了，两个男人的猛烈奸淫让我享受到了从来没有体验过的“痛”“快”！我侧眼朝大床边的镜子里看去，一个女人被两个不同肤色、不同种族的男人上下夹击着，猛烈奸淫着，这场面实在太伟大、太刺激了！
　　持续了大约5分钟，皮特先达到了高潮，接着是里奥，最后是我，他们的精液分别射进了我的阴道和肛门，我的淫水喷到了他们两个人的身上和床上。完事后，两个男人没有把鸡巴从我身体里抽出去，我们就这样紧紧拥抱着躺在床上休息着。我非常喜欢阴道和肛门都被男人的阴茎塞满的感觉。
　　后来，里奥先从我身体里退了出去，我也从皮特的身体上翻到了床上。休息了一会儿后，我对两个男人说，我想去海里游泳，并在海滩上再次和他们做爱。
　　两个男人听了非常兴奋，我们从床上爬起来，一起朝海边跑去……
　　【第51篇完】


第52篇 妻子的报复
　　（1）
    周六的晚上，我和妻子在外面饱餐一顿，又看了一场电影，然后兴高采烈地回到家里。那电影是一部浪漫喜剧，看这样的电影常常会让我妻子米切尔性欲勃发。在看电影的过程中，她的手就没离开过我的身体，把我从软弄到硬，又从硬弄到软，然后再把我从软弄到硬。在电影院外的停车场里，我根本无法马上发动汽车，因为她一钻进车里就拉开我裤子的拉链，掏出我的阴茎吸吮起来。但是，就在我即将发射的时候，她却停了下来，掐着我搏动的阴茎告诉我，等回到家再让我好好享受一番。
　　“一想起上个星期的事，我就觉得特别兴奋！”
　　米切尔激动地说道。
　　上个星期我们在酒店包了个房间，我们夫妻一起实现了我多年的性幻想――我们玩了3P性交。自从我在少年时代结交了第一个女朋友并发生了性关系后，就一直渴望同时和两个女孩子在一起做爱。现在，我们夫妻都已经30多岁了，结婚也已经5年了，在这5年里，我一直在说服米切尔帮我实现我的性幻想，终于让她上了我的贼船。
　　于是，就在上一周，我们夫妻终于和另一个女人一起玩了3P。事实上，那个刚刚18岁的女孩子是米切尔亲自从网络上联系、结交的，她们先谈了3P的事情，然后才让我加入进来。那女孩子长得非常漂亮，小巧、精致的乳房正好盈盈一握。那天，我们在酒店的房间里等着那女孩子，她一进门就被我们夫妻脱光了衣服，在她身上涂抹上按摩油，然后我们夫妻一人含着她一个乳头将她放倒在床上。
　　米切尔趴在那女孩子身上，继续吸吮着她的乳房，而我则钻到她的两腿之间舔吃着她年轻、迷人的阴户，直到把她舔到高潮。然后，我坐在一边，满心欢喜地看着那女孩子把米切尔放躺在床上，一手握着我妻子的一只乳房，使劲搓揉、吸吮着。然后又趴到她的下身处，开始舔吃米切尔的阴户。
　　在女孩子的刺激下，米切尔迅速达到了高潮，而且那高潮的激烈程度是前所未有的。当那个女孩子把一只手的两根手指分别插进她的阴道和肛门，另一只手抚摩着她阴蒂的时候，米切尔立刻尖声高叫起来，浑身瑟瑟颤抖着沉浸在无边的性欲高潮之中了。
　　事先我们夫妻已经商量好，要把整个3P过程摄录下来，所以在两个女人在床上缠绵的时候，我握着摄象机把每一个令人激动的场景都露了下来。在接下来的一周里，每天晚上我都要看着录象手淫，甚至每当想到那些录下来的场景，我就会立刻坚硬起来。
　　所以，从电影院回到家后，我们立刻又将那盘录象拿出来放了起来，我们用快进的方式找到录象的最后一段，那是我戴着避孕套奸淫那个女孩子的画面。我和那女孩的性交进行了很长时间，期间变换了很多姿势和体位，最后要射精的时候我们采用的是最传统的男上女下的姿势，那女孩把腿搭在我的肩头，我像打桩一样狠砸着那女孩娇小的身体，直到射出精液为止。
　　在看录象的时候，米切尔一直在套动着我坚硬的阴茎，看到最后一个画面，米切尔趴在我耳边说道：“能够和你一起实现你的夙愿，我真的很高兴。不过，现在我也很想实现我的性幻想了，今天晚上你愿意和我一起玩玩吗？”
　　“当然，”
　　我毫不犹豫地回答道，“我非常非常愿意呢！”
　　米切尔听了非常高兴，她低头将我6英寸的阴茎全部含进嘴巴里，我的龟头已经顶到了她的喉咙。可就在我即将射精的时候，她停止了吸吮我的动作，抬起头来说道：“好的，亲爱的，但是，我的性幻想也许太过淫荡了，你能保证让我随心所欲，为所欲为吗？”
　　我对米切尔说，我保证同意她做任何她想做的事情，无论她想怎么做我都会毫不犹豫地答应的。这时，米切尔开始告诉我她想做什么，很快，我就发现自己被带下了床，坐在床边的一把椅子上，手脚都被反铐了起来。
　　“我一直以来，一直以来一直都想这么做，”
　　米切尔说道，“我一直想把你捆起来，看着你在我的刺激下勃起。现在，先好好舔舔我的骚掳桑亲爱的！”
　　椅子紧挨着床，所以当米切尔跪在床上挺直身体，我刚好可以舔到她的红嫩的骚隆？墒牵就在她把下身贴到我脸上的时候，门铃突然响了起来，这让我感觉非常惊讶，而米切尔好象早有思想准备似的，立刻翻身下了床。
　　“喂，米切尔，别去开门吧，管他是谁呢！”
　　我急切的说道。
　　“你别急，我马上就回来。”
　　她回答着，抓起她的睡袍披在身上，转身跑出了卧室。
　　我感到有些担心，不知道谁这么晚还来敲我家的门，很害怕别人看到我们夫妻玩这样的捆绑游戏。但也没别的办法，现在我只能耐心地等待。好在米切尔没去多长时间，她很快就回到了卧室。
　　“是谁啊？”
　　我问道。
　　“埃德华多，”
　　她回答道，“是埃德华多。”
　　“谁？他是谁？”
　　我问道，以前她从来没提起过这个名字。
　　“我会向你介绍他的，……埃德华多，快进来见见我丈夫。”
　　“别让他进来！……什么他妈的埃德华多！”
　　我愤怒地大叫着，看着那个叫埃德华多的男人走进了卧室。他和我的身高差不多，大约二十五、六岁的样子，身体非常强壮。
　　“我说，亲爱的，你别这么大惊小怪的。埃德华多来给我做按摩，让你在旁边好好看着吧。这就是我性幻想的一部分，你向我保证过，一切让我随心所欲的啊！”
　　“我H！”
　　我愤怒地尖叫着，“赶快让他滚出我的屋子！现在！马上！如果你们不赶快停止，小心我让你们吃不了兜着走！”
　　但是，我的怒吼丝毫不起作用。米切尔不但没有让埃德华多离开，反而打开抽屉，从里面拿出了一个古怪的东西。我正要问她那东西是干什么用的，但话没出口就被她阻止了，她拿那东西堵住了我的嘴――原来那是一个用来堵嘴的口衔球。我使劲左右甩着头，想拒绝她把那东西塞进我嘴里，但米切尔用尖尖的指甲掐住我的乳头使劲地拧，疼得我张开嘴巴大叫，让她乘机将那个橡胶球塞进了我的嘴里。那东西撑着我的嘴巴，让我再也不能大声怒吼了。
　　“亲爱的，你千万不要生气啊！这就是我的性幻想啊。上一周我帮你实现了你的性幻想，现在你该帮我实现我的了。埃德华多只是来给我做按摩的，只是按摩没有别的。我希望你能帮我们录下整个过程。”
　　米切尔对我说道。
　　听她这么说，我感到有些纳闷，我的双手都被铐住了，怎能给他们录象呢？
　　更不用说我根本不愿意在我妻子和别的男人亲热时给他们录象了！但是，米切尔早就准备好了，她从抽屉里拿出一架小型摄象机，用早已准备好的皮带把摄象机固定在我的头上。
　　“这个小型摄象机是用来拍摄运动场面的，比如某人在滑雪的时候将它绑在身上拍摄滑雪的镜头。我觉得现在用它来拍埃德华多为我按摩的场面肯定也很不错呢！”
　　她说着，已经把摄象机固定在了我的脑袋上。
　　我感觉非常不舒服――手脚被铐着，嘴里塞着口塞球，头上顶着一台小型摄象机，还要在别的男人肆意玩弄、抚摩我妻子身体时为他们录象！
　　“亲爱的，你可别把你的头扭到别处去啊！”
　　米切尔说道，“如果你没能把整个过程很好的录下来，我会很失望的。上个周末我那么用心地为你和那个骚婊子录象，现在你也该好好为我录象吧？明白了吗？”
　　说着，她抓着我的头发，把我的头使劲向后拉，弄得我非常疼痛。然后，她松开手，示意我用点头答应她的要求。
　　看着她充满愤怒的脸，我彻底明白了，原来她对上一周我们一起做的事情非常生气，耿耿于怀。不错，她的确是自愿参加的，在3P活动中似乎也很享受，但女人都是充满嫉妒心的动物，看到我当着她的面和别的女人性交自然感到非常愤怒。现在，米切尔仍然嫉妒得浑身发抖，她盯着我的眼睛，用眼神想我表达着她的嫉妒与愤怒。
　　后来，当我看到这个录象的时候（她常常强迫我观看）我才意识到其实在她把摄象机绑到我头上的时候就已经开始录象了，所以，她抓我头发，弄得我非常痛苦的表情和尖叫声都被录了进去，而她的表情看上去也非常吓人。
　　等到自己稍微平静下来后，米切尔请埃德华多先离开房间一会儿，让她先做好按摩的准备。埃德华多离开后，米切尔脱下衣服仔细放好，让我觉得稍感安慰的是，虽然她脱掉了乳罩，但却没有脱掉内裤。脱掉衣服后，她躺在床上，将一条大毛巾盖在自己的胸部，然后叫埃德华多进来。
　　“您准备好做按摩了吗？”
　　埃德华多问道，带有浓重的西班牙口音。
　　看到米切尔朝他点点头，埃德华多让她翻过身趴在床上，拿了一瓶按摩油在她的后背上倒了一些油，然后就开始抚摩她的后背和肩膀。几分钟以后，米切尔扭过头和他小声说了几句，虽然我听不清楚，但知道她一定非常享受他的按摩。
　　慢慢地，埃德华多按摩到她的腰部，米切尔忍不住开始呻吟起来。以前，米切尔总是喜欢让我给她做按摩，而我也非常高兴能在按摩中带给她刺激和快乐。可是现在另一个男人的手在她赤裸的肌肤上摸索着，让我感觉很不爽。
　　现在，埃德华多的手已经按摩到米切尔的大腿上了，在仔细按摩到她的小腿和娇嫩的脚丫上。米切尔非常喜欢别人抚摩她的脚，她让埃德华多多按摩一会儿她的脚。过了一会儿，埃德华多的手重新回到她的大腿上，在她的大腿根和腰上来回地抚摩着。
　　“夫人，您还穿着内裤，难道不想让我按摩您的臀部吗？”
　　他说着，开始用膝盖按压她的屁股。
　　“不，这样就很好，不必脱……哦，好舒服啊，……对对，埃德华多，你弄得我好舒服啊！……”
　　在米切尔的鼓励下，埃德华多继续按压着她的屁股。
　　“如果夫人能脱下内裤，将体验到更多更刺激的享受呢。”
　　埃德华多说道，“别担心，我是具有专业素质的按摩师，不会胡来的。如果您担心曝光，我可以用大毛巾盖在你的臀部。”
　　听他这么说，米切尔就允许埃德华多拽下了她的内裤。他的声音听起来没有任何淫荡的成分，而且显得非常专业，但我还是从他的语气中听出了很暧昧的东西，而且我觉得他话语里隐含的东西已经让米切尔兴奋起来了。
　　当埃德华多把我妻子的内裤从她的腿上脱下来后，他转过头看着我，手指勾着那条内裤的裤腰，得意地冲我晃荡了几下，脸上露出了嘲弄我的神情。我使劲挣扎着，试图用手铐发出的声音警告米切尔，但她只是朝我这边看了看，仍然静静地趴在那里。没办法，我也只能沉默地坐在那里，看着事态如何发展。
　　现在，埃德华多的手直接抚摩着我妻子光裸的屁股，她似乎很享受这样的抚摩。他的手肆意在她的身体上漫游着，而她却在他的抚摩中越来越兴奋了。
　　“好了，夫人，现在您把身体翻过来吧。”
　　他笑着说道，再次给了我一个嘲弄的表情。
　　米切尔听话地翻了个身，小心地用大毛巾遮掩着自己的羞处。但是，随着埃德华多不断地抚摩着她的双手、胳膊和肩膀，那条毛巾慢慢地朝旁边滑下去，使她的裸体几乎完全暴露在另一个男人的视线里了。
　　米切尔的身材非常完美。由于经常健身，她的身体结实而苗条，两个丰满的乳房也很坚挺，虽然尺寸达到了36C，却一点都不下垂。她的臀部圆润结实，皮肤白皙光滑，她的乳头――我H！我忍不住在心里骂了一声――她的乳头竟然已经翘起来了，看来这个骚婊子已经被埃德华多刺激得非常兴奋了。
　　这时，埃德华多一只手轻轻地按摩着我妻子的身体，另一只手从她的肚脐到脖子之间来回搓揉着，他的手指先按在她的肚脐上揉着，然后像划线一样一直划到她的脖子，再划回来，继续揉着她的肚脐。
　　我注意到，埃德华多坚硬的阴茎已经将他运动套装的裤子前端顶起了一顶小帐篷，我真庆幸现在他只是在给米切尔做按摩。也许他脑子里还想着干点别的什么？……真是无法想象啊！
　　“夫人，我按摩得出汗了，感觉有些热，您能允许我脱掉上衣吗？”
　　米切尔说她并不介意，于是埃德华多就拉开上衣的拉链，脱下了他的运动上衣。我（也许米切尔也是这样想）以为他上衣里面会穿着一件T恤，但他脱掉上衣后，里面竟然什么都没穿，直接露出了强壮的肌肉。他不但有强壮的肌肉，而且身材非常有型，一看就是经历过很好的健身训练，简直就像男性健康杂志的封面模特一样。他的每一条肌肉组织都清晰可见，他的胸脯和肩膀非常宽厚。
　　“哇！”
　　米切尔赞叹道，“我还真没见过哪个男人有你这么强健的身材，你简直就像神话中的大力神啊！”
　　埃德华多对米切尔的赞赏表示感谢，说道：“我真高兴你能这么欣赏我的身体，我每天都要做两小时高强度的健身训练呢。你看，我二头肌的周长足有18英寸呢。”
　　他看米切尔似乎有些怀疑他的话，就接着说道，“夫人，如果你愿意的话，可以用双手来量一下我的二头肌肉，看你的双手能不能握住。”
　　说着，他在床边坐下，伸出胳膊向上弯曲，粗壮的二头肌立刻显现出来。米切尔侧转身，伸出双手握住他的胳膊。
　　“哦，真是难以置信啊，你的胳膊真是又粗又硬！”
　　米切尔由衷钦佩地赞叹道。的确，她的两只小手并没能完全包裹住埃德华多粗壮的胳膊，“这部分肌肉叫什么名字啊？米切尔抚摸着他胳膊上另一块肌肉问道。
　　埃德华多告诉了她那块肌肉的名称，然后问她是否还想知道其他肌肉组织的名称，她当然表示很感兴趣。但是，埃德华多没有直接在自己的身体上展示其他的肌肉组织，而是让我妻子躺好，他要一边给她按摩，一边告诉她身体被按摩的那部分肌肉组织的名称。就这样，米切尔在无意识中自然地暴露出了全身肌肤，在埃德华多的抚摩下轻声呻吟起来。
　　他抚摩着她的股四头肌，向她耐心地解释着那肌肉组织的作用，然后又在她的小腿肌肉上按摩着、解说着，接着就把手放到了她的胸肌上，说道：“这部分肌肉主要作用是伸展和推动。对于妇女来说，这部分肌肉也有助支撑乳房……夫人，你是否介意我来评价一下您的肌肉组织吗？我告诉您，您的这部分肌肉组织非常完美，您的乳房也非常丰满，完美的肌肉组织支撑着您丰满的乳房，使您身体的曲线非常漂亮。”
　　说着，他的手不停地抚摸着她的胸部，越来越靠近她的乳房和乳头。
　　“谢谢啊！”
　　米切尔说着，任凭他的手在她的身上游走。
　　“在您的乳房里也有很多肌肉群，不过它们非常细小。”
　　他解释道。
　　“它们能起到什么作用呢？”
　　米切尔问道，嗓音已经有些嘶哑。
　　“如果你愿意的话，我可以向你演示一下这些肌肉群的作用。”
　　米切尔闭着眼睛，轻轻点了点头。
　　埃德华多的所谓“演示”其实就是用他的手掌和手指抚摩、搓揉我妻子的乳房和乳头。在他的抚摩和刺激下，米切尔的乳头很快就坚硬地挺立起来，嘴里也不断发出兴奋的呻吟声。
　　“当女人受到刺激时，乳头周围的肌肉组织就会发挥作用，支撑着乳头坚挺起来。”
　　他一边抚摩一边解释道，“这些肌肉组织对口唇刺激的反应会更加强烈一些。”
　　米切尔没有吭声，而这样的沉默无疑是对埃德华多的默许。于是，他低下头去，将她的一个乳头含进嘴里，用嘴唇和舌头刺激着那坚硬的小肉蕾。要知道，在过去的5年里，米切尔的乳头还是我一个人独占的私有财产，现在却被另一个男人肆意玩弄着。
　　令人感到奇怪的是，随着按摩着进行，我的耻辱感逐渐消失了，代之而起的是性欲的刺激，我的阴茎不由自主地坚硬起来。看着埃德华多肆意搓揉、玩弄着我妻子的乳房和乳头，我的阴茎在两腿之间挺立成坚硬的旗杆，默默地欣赏、享受着妻子被别的男人玩弄带来的快感。
　　当然，我也对自己这样的反应感到羞愧，知道自己的脸现在一定红得像晚霞一样。埃德华多朝我这边看了一眼，注意到了我的反应，这让我感觉更加耻辱，但我的阴茎却更加坚硬了。
　　这一段时候我一直沉默不语，我想米切尔大概早就忘记了我的存在。现在她只顾享受埃德华多的嘴唇和舌头带给她的刺激和享受，根本不会考虑到我了。她双头抱着他的头，将他使劲按在自己的乳房上，希望他的口舌带给她更多的快乐和刺激。随着他的吸吮和舔吃，她的呻吟声越来越大，任凭他的头慢慢向她的下身滑下去，舌头和嘴唇舔吻着她的胸部、肚子、肚脐、覆盖着阴毛的阴阜，最后达到了她的阴蒂。当埃德华多将她勃起的阴蒂含进嘴里使劲吸吮的时候，米切尔急剧喘息着大声呻吟起来。
　　“哦，是的，感觉太舒服了！是的！”
　　她咬着牙说道。
　　我看着她，很惊讶的发现她赤裸的乳房、脖子和胸脯都变得通红，这说明她身体里正酝酿着一次非常猛烈的性欲高潮！
　　（2）
    米切尔的皮肤非常白皙，一旦性欲高潮到来，她的身体都会明显发红。埃德华多继续为她口交，直到她马上就要达到高潮的时候才停下来，让她慢慢从性欲的顶峰平静下来。让我感觉恐惧的是，埃德华多趁米切尔不注意，开始把自己的裤子朝下拽，并且慢慢从她的下身朝上爬，最后趴在了她赤裸的身体上。很快，他们的嘴唇就亲吻在了一起，各自伸出胳膊紧紧地搂住对方，非常激情地舌吻起来。
　　埃德华多用自己的右手抓着米切尔的左手拉向自己的下身，虽然因为角度关系我看不到他们在做什么，但也能猜到他一定是把她的手按在了他的阴茎上。果然，只见她吐出他的舌头，惊讶地叫道：“埃德华多！你的东西好大啊！――快让我看看它！”
　　她的声音里充满了欣喜和兴奋。
　　埃德华多翻过身平躺在床上，米切尔坐了起来，这样一来她仍然遮挡着我的视线。她带着非常钦佩的口气对埃德华多说：“啊，太漂亮了！我真从来也没有见过这么粗大、这么坚硬的东西！它怎么能这样竖立在你的小腹上啊！”
　　说着，她挪动着身体来到他两腿之间。
　　这下我就可以很清楚地看到埃德华多了。不错，米切尔说得对，他的阴茎真的非常粗大――我猜它至少有8英寸长……比我的长好几英寸呢！我可真弄不明白，同样是男人，阴茎的差异咋就那么大呢？
　　就在我仍然纳闷阴茎差异的时候，突然，在没有任何征兆的情况下，米切尔一下爬到了他的身上，伸腿跨在他的小腹部，手握着他的龟头对准她的阴道口，先在她湿润的洞口和阴唇上摩擦了几下，然后使劲往下一坐，把整根阴茎完全套进了自己的阴道里。
　　“哦哦哦哦哦！……上帝啊啊啊啊！……埃德华多，你实在太棒了！哦，你H得我……哦哦，上帝啊啊！……”
　　她夹着他雄壮的生殖器上下起落着，兴奋地呻吟着。她和我做爱时从来没发出过这么淫荡、刺激的叫床声――她的声音中充满了兴奋的激情，不断恳求他H她，H得越狠越好！
　　这时，埃德华多双手抓着她的屁股，起身成为坐姿，而米切尔的胳膊紧紧搂着他的脖子，丰满的乳房紧贴在他厚实的胸脯上。两个人的嘴唇贴在了一起，米切尔蠕动着身体，让他粗大的阴茎继续在她的身体里上下缓缓抽动着。接着，埃德华多大手托着我妻子的屁股慢慢站了起来，他站在床上继续前后晃动着屁股，让他的阴茎在我妻子的阴道里进进出出。对于身体非常强壮的埃德华多来说，我妻子60公斤的体重根本不在话下，他非常自如轻松地抱着她奸淫着。
　　两个人用这样的姿势H了十几分钟以后（我可以确定这样的做爱方式给了米切尔非常大的刺激，她在这个过程中至少达到了一次高潮）埃德华多将我妻子放倒在床上，趴在她身上用最传统的方式继续奸淫她。
　　从埃德华多走进房间的时候我就注意到，其实他和我在许多方面喊蛮像的：同样的身高，同样的头发颜色，基本相同的身材（只是他比我强壮许多）这不免让我产生了一个可怕的念头。难道她想借埃德华多的种子怀上一个孩子吗？
　　结婚5年来，我们夫妻一直想要个孩子，但是总也怀不上，后来经过检查，医生说我的精子数量偏少。虽然精子数量没有少到毫无希望，但也很不容易让米切尔怀孕。医生建议说，我们夫妻要在米切尔的排卵期尽量多做爱。一年前，米切尔终于怀上了孩子，可惜几周以后就流产了。从那以后，我一直也没能再次让她怀孕。最近几天正是米切尔最容易怀孕的日子，现在她就带回来一个和我非常相象的男人疯狂做爱，很难不让我有这样的联想。
　　在埃德华多猛烈地抽插中，米切尔不断喘息、尖叫着，她紧紧咬着他宽厚的肩膀，竭尽全力忍耐着他的冲击。当她的头倒回到枕头上的时候，我看到她在埃德华多肩膀上留下了两排鲜红的牙印。
　　埃德华多似乎根本没注意到她咬上了他，仍然挺着粗大的阴茎像打桩一样疯狂蹂躏着我妻子娇小的身体。他一边抽插一边喘息着说道：“米切尔，你准备好了吗？我要更狠地H你了，还要在你的身体里射精！”
　　“当然，哦，我早就准备好了，埃德华多，使劲H我吧！把你精液都灌进我的子宫里吧！哦哦哦……对，对，就这样……使劲H我，对，对！……”
　　他的抽插连续摩擦着她的G点，刺激得米切尔浑身颤抖，兴奋地高声尖叫着。
　　我能看得出来，埃德华多很明显已经射精了，只见他将阴茎深深地插在我妻子的阴道里，每一次抽插都要将阴茎插到底，而且抽动的速度明显慢了下来。最后，他们紧紧拥抱着，嘴唇贴在一起亲吻着，相互温柔地抚摩着对方脸颊。
　　这时，我已经完全明白了，其实米切尔早就计划好了，这并不是一次简单的按摩。她一定费了不少工夫找到一个和我比较相象的男人，一旦被他H得怀上了孩子，也可以因为长得和我比较相象而让别人认为那就是我们夫妻的亲生孩子。
　　我想，也许我应该对她表示感谢，但现在我内心却充满了悲凉的感觉。没错，她是有孕育孩子的权利，但我们可以去做人工受精，或者生个试管婴儿啊！以前我们也曾经讨论过这个问题，但那都是在我愚蠢地鼓动我妻子看着我奸淫那个女孩子，我们一起玩3P之前的事情了。
　　现在，我意识到，她之所以同意帮助我实现我的性幻想，就是为了给她自己找一个借口，让她可以心安理得地与别的男人性交并怀上他的孩子。想到这里，我感觉非常痛苦，阴茎也迅速变软了。当埃德华多疯狂抽动着把大量精液射进我妻子阴道的时候，我的阴茎却垂头丧气在我两腿之间疲软地低着头。
　　终于，床上的两个人松开了紧紧搂着的手，相互低声说了几句情话后，就一起走进了浴室。接着，我就听到浴室里传来淋浴的水声。很显然，他们在一起洗着澡，边洗还边说笑调情。当然，我也听到了其他声音，比如米切尔突然的尖叫声、肉体的碰撞声和达到高潮的呻吟声。最后，所以声音都停止了，我突然感觉到些许安慰――这一切终于要结束了！埃德华多就要离开了，米切尔就要打开铐着我的镣铐了，而我则要独自跑到地下室去号啕出满腹屈辱和难堪。
　　两个人从浴室回到了卧室，一边走一边用毛巾擦拭着身体。
　　“亲爱的，”
　　米切尔对我说道，“现在我要把你头上的摄象机拿下来了，还要拿掉你口里的口塞球，但是，你要保证不要乱说话，或做出什么事情来――要乖一点，好吗？”
　　我无奈地、听话地点了点头。以往的经验告诉我，现在说任何话，做任何事情都是徒劳的。米切尔拿掉摄象机，又摘掉我嘴里的口塞球，让我张得已经麻木的下巴终于可以合上了。
　　米切尔把口塞球放回到抽屉里，但让我感到惊讶的是，她把摄象机捆到了自己的头上。我想，大概她还要再拍一些她和埃德华多的亲昵镜头吧。
　　“你丈夫看我们做爱时好象很兴奋呢。”
　　埃德华多说道。
　　“我知道，”
　　米切尔回答道，“他那东西硬得像石头一样――不过没有你的硬，但也是他最硬的时候了。可是，现在他已经软了。我不知道能有什么办法让他再硬起来？”
　　她问道。
　　埃德华多走过来，很轻松地把我从椅子上提起来扔到床上。虽然我非常讨厌这样没有自尊地被他从椅子上挪到床上，但一想到接下来我可能要和米切尔做爱就又有些兴奋了。能够当着埃德华多的面和我妻子做爱，如果我也能让她达到非常激烈的性高潮，至少可以让我在埃德华多面前找回一些自尊，也不至于让我觉得自己是个彻头彻尾的失败者了。
　　米切尔爬上床，靠在我身边，温柔地亲吻着我，轻声说道：“现在我们要让你感觉非常快乐，亲爱的。刚才埃德华多来的时候打断了我们，现在我们继续口交吧，好吗？”
　　我点点头表示同意。
　　“太好了，”
　　我妻子转头对埃德华多说道，“现在你可以开始了。”
　　让我非常震惊的是，埃德华多一下钻里了我的两腿之间，抓着我疲软的阴茎塞进他的嘴巴里，开始吸吮起来。
　　我挣扎着对我妻子说我一点都不喜欢这样做，但她立刻用嘴唇堵住了我的嘴巴，和我热烈地亲吻着。然后，她吐出我的舌头，挺起身把一个乳头塞进我的嘴里，命令我吃她的奶。我不想惹她生气，只能听话地吸吮着她的乳头，但是，我真的不喜欢被另一个男人吸吮阴茎，所以埃德华多并没能让我硬起来。我知道自己的性取向，我对同性恋没兴趣，也不喜欢双性恋。
　　但是，奇怪的事情还是发生了。也许是我的阴茎和我有不同的看法，当米切尔放开我的身体，让我清晰地看着埃德华多的大脑袋在我的阴茎上上上下下地套动着，那原本疲软的肉棒竟然慢慢挺立起来了。
　　后来，在事情过去了几个月后，米切尔向我坦白说，那天在吃晚饭的时候，她就趁我不注意在我的饮料里下了迷幻药，是那药促使我在被埃德华多口交时产生了生理反应。不过，现在她已经没必要再用迷幻药来让我产生反应了，我已经完全接受了从男人那里获得性快乐的做爱方式。但话说回来，如果那次不是她事先做了手脚，埃德华多的嘴唇和舌头即使再有神功，也不可能让我的阴茎勃起。
　　不管怎么说，当时我暗自以为是我的身体背叛了我的意志，并非真的我就被一个男人刺激得产生了生理变化。在大量血液冲进我的阴茎海绵体的同时，羞愧和难堪的感觉让我的脸颊也像充血般地通红起来。后来，我从我妻子拍的录象中看到了自己当时窘迫的样子。
　　埃德华多一直用口舌刺激着我的阴茎，直到米切尔拍了拍他的肩膀，他才最终停了下来。然后，米切尔离开了房间，留下我和埃德华多单独待在那里。
　　“她为什么要这样对我？”
　　我问埃德华多道，虽然我心里知道答案。
　　“那天，当你妻子来雇佣我的时候，她对我说她特别恨你当着她的面放肆地奸淫那个女孩儿，她也很不喜欢那女孩子将她刺激得达到了高潮――这让她对自己的性取向产生了疑问――这也是她之所以付很高的报酬要我为你口交的原因。她希望看到你在同性恋中有什么样的表现，以确定你有什么样的性取向。”
　　埃德华多坦白地对我说道。
　　我沉思了一会儿，看到我妻子还没有返回，就问埃德华多是否知道我妻子干什么去了。
　　“她去把刚才拍摄的录象上传到一个保密的网址里了。”
　　“她干吗要这么做呢？”
　　我问道。
　　“嗯，大概是这样，她觉得，如果让你明白你享受男人口交的画面会随时在网络上公布，你可能会有比较合作的态度。”
　　埃德华多说道。
　　没错，真是生我者父母，知我者我妻子也。我绝对不能允许这样的录象发布到网络去，否则我的脸就丢尽了。所以，我只能答应米切尔的任何要求了。
　　这时，米切尔回来了，“你们的谈话我都听到了，”
　　她说着，把摄象机重新套在她的头上，“你应该明白了，你别无选择，只能按照我的指令去做我希望你做的任何事情！”
　　“是的，我明白。”
　　我回答道。
　　“很好。埃德华多，站到床边去，现在该我丈夫吸吮你的阴茎了。”
　　米切尔表情严肃地命令道。
　　埃德华多等我妻子打开铐着我的手铐，扶着我在床上坐好，然后他挺着下身站在我面前，说道：“我知道这是你第一次为男人口交，所以你一定要小心，别咬疼了我！”
　　我当然不愿意做这么恶心的事情，由于手铐已经打开，我可以比较自由地活动，就胆怯地朝床里面退了一些。埃德华多一把抓住我的头发，很粗鲁地拽着我靠近他刚刚奸淫过我妻子的阴茎。
　　“要好好吸吮他的阴茎，你得先张开嘴巴啊，亲爱的！”
　　我妻子命令道。
　　看着我妻子严厉的眼神，我只能无奈地微微张开嘴巴。埃德华多拉着我的头发，把龟头抵在我的下唇上。我屈辱地闭上眼睛，忍住恶心的感觉张开嘴巴含住了他的龟头。埃德华多立刻向前一顶，粗大的龟头整个插进了我的嘴里，紧紧贴着我的舌头。很快，他的阴茎就在我的嘴巴里膨胀起来，他的手依然抓着我的头发，坚硬起来的阴茎开始缓慢地在我嘴巴里抽动起来。
　　我侧身靠在床上，埃德华多站在床边H着我的脸，同时，他伸出右手抚摩着我的阴茎，弄得我也很快硬了起来。简直令人难以置信，我怎么也没想到自己会在这样的情况下勃起――原本我以为这绝不可能！而且，我甚至开始喜欢埃德华多的抚摩了，并不再特别排斥他插在我嘴巴里的阴茎了。
　　埃德华多粗大的阴茎又朝我嘴里插进了几英寸，立刻弄得我咳嗽起来，还不小心咬了他的肉棒一下。
　　“喂，小心你的牙齿啊！别咬我！”
　　他叫着提醒我道，将阴茎抽出去一点，好让我的嘴巴休息一下，然后，他要我用舔代替吸吮。我伸出舌头，像舔吃棒棒糖那样从下到上地舔吃着他的肉棒，让我感到惊讶的是我竟然有些享受这样的过程。
　　过了一会儿，埃德华多让我平躺在床上，头垂在床边，这样我看着他的时候就像倒立着一样。他告诉我说，这样的姿势会让我更容易地吞进他的阴茎。他说得没错，这么一来，虽然他并没有使劲把阴茎朝我嘴巴里插，但我还是很轻松地含进了他大半根阴茎。就这样，米切尔吸吮着我的阴茎，而埃德华多则耸动着身体H着我的嘴巴。
　　“你干得真不错啊，亲爱的，我真为你感到骄傲！”
　　米切尔在吸吮我阴茎的间隙对我说道。很奇怪，我听了米切尔的赞扬竟然高兴和兴奋起来，更加努力地晃动着脑袋为埃德华多口交着。
　　很显然，埃德华多非常享受我对他的口舌服务，因为我从他一阵高过一阵的呻吟声中能听出他的兴奋和满足。过了一会儿，他从我嘴巴里抽出阴茎，要我起身跪在床上。等我摆好姿势后，埃德华多爬上床，站在我面前。说实话，我现在非常愿意为他口交，于是马上含住他坚硬的阴茎吸吮起来。突然，他的身体变得僵硬，大声叫着：“快准备好――我要射了！”
　　我根本没有想到他会射在我嘴巴里，没有一点思想准备，就挣扎着想吐出他的阴茎。但是，他紧紧抓着我的头发，米切尔也在旁边帮着他按着我。
　　“我很想看着你吃掉他的精液，所以，拜托你别乱动了啊！”
　　米切尔按着我的手说道。
　　我知道无法摆脱他们的控制，只好停止挣扎，任凭埃德华多继续在我的嘴巴里抽插。几秒钟以后，第一股精液直接射进了我的喉咙，接着就是第二股。然后他把阴茎抽出来，把剩余的精液射在了我的脸上。然后，他再次把阴茎插进我的嘴巴里，缓慢地抽动着，将射在我舌头上的精液推进我的喉咙，再把从马眼里渗出的精液抹在我的舌头上。
　　当埃德华多在我嘴里和脸上射精的时候，米切尔就在我身边，她头上绑着摄象机忠实地记录下我被口爆、颜射的每一个细节。埃德华多在我嘴里彻底发泄完以后，就去浴室洗澡了。从浴室出来后，他拿来一条热毛巾，帮我擦拭了脸颊和身体。这时，我妻子又不见了，我知道她一定又是跑去将刚才我被口爆、颜射的录象上传到网络她的私密空间去了。
　　米切尔回来以后对我说道：“所以，你看啊，亲爱的，现在形势已经相当明朗了。第一段录象表明你接受了男人的口交，第二段录象又记录了你给男人口交并被口爆、颜射，一旦这样的录象在网络发布出来，那所有人都会知道你是一个吃过别的男人精液的可耻家伙。如果你不想让这样的事情发生，那就只有好好配合我，知道吗？现在我把你的脚镣打开，你还要乖乖地配合啊，明白吗？”
　　听了她的话，我感觉非常沮丧。不过，现在我妻子正在搓揉着我的睾丸，让我感觉很舒服。这样完全没问题的，看来她现在要拍摄我被她和埃德华多按摩的镜头，这样对我来说也是蛮享受的啊。于是，我听话地趴在床上，任凭他们俩在我身上肆意抚摩着、搓揉着。其中一个人――我不能确定是谁，因为我是背对着他们的――在我的屁股上倒了一些按摩油，然后用两根手指按摩、搓揉着我的肛门。我从来也没有过这样的经历，感觉非常舒服。过了一会儿，我妻子下了床，又打开抽屉拿了个东西出来。
　　“亲爱的，我想给你用用肛门塞，你觉得怎么样啊？”
　　米切尔问道。
　　“没问题，随你便啊！米切尔。”
　　这正是我妻子最想听到的话，很快我就感觉到我的肛门被一根充分润滑过的肛门塞撑开了，这是我的肛门第一次被异物插入、撑开。然后，他们让我肛门里插着那粗壮的肛门塞，继续给我做着按摩。
　　过了相当长一段时间后，我妻子说道：“好了，差不多了――我想你该准备好了！……而且，我想，埃德华多也一定准备好了！你准备好了吗，亲爱的埃德华多？”
　　“准备好了，我已经硬起来了。”
　　他回答道，又对我说道，“现在你可以翻过身来了。”
　　我不知道接下来会发生什么事情，不免有些担心，但我并不想反抗，所以很温顺地翻过身平躺在床上。埃德华多跪在床边，阴茎再次坚硬地挺立着，他伸手将我的两腿抬起、分开。哦！妈的！他想要鸡奸我！
　　“米切尔，拜托你别让他对我做这样的事情！我求你了，拜托！我不想被鸡奸啊！”
　　我躺着不动，嘴里大声叫着。
　　“我知道你不喜欢，亲爱的，但我也不想让那个该死的妓女跑到你我的婚床上来和你H掳。∫知道这么多年来那是只属于你我的最隐私的地方啊，可你不是照样那样做了吗？所以，那次我允许你做了我不喜欢的事情，现在你也要为我做一件你不喜欢的事情，让埃德华多H你的屁眼儿！或者你H他的屁眼儿也行，怎么样啊？”
　　说实话，我觉得自己根本不可能H埃德华多的屁眼儿，想想那事儿我都无法硬起来。我摇着头表示我无法H他，无奈又无言地看着他朝我逼过来，伸手从我的肛门里拔出了肛门塞。虽然那肛门塞也撑得我难受，但我知道埃德华多的东西更让我受不了。
　　埃德华多告诉我说，如果不想遭受太大的痛苦，就要尽量放松我的身体，肛门的肌肉也不要那么紧张，说着，他把大龟头已经顶进了我的肛门。然后，他停止插入让我稍微适应了一下，接着就把整根阴茎插进了我的直肠，迅速而猛烈地抽动起来。
　　后来，我才了解到，其实男人的前列腺是很喜欢得到这样的犹如按摩般的摩擦的，但当时我不知道自己为什么竟然会很享受被男人鸡奸。在埃德华多的猛烈抽插中，我兴奋地抬起双腿并大大地分开，希望他插得更深更猛。不消说，这第一次肛交还是很疼的，但更多的感受是刺激和舒服，而且，我的阴茎也出奇地坚硬起来。我闭上眼睛，非常惬意地享受着被鸡奸的感觉。
　　“你喜欢被鸡奸，是吗？亲爱的！”
　　米切尔问道，“告诉我你的感觉！”
　　“感觉非长好，被鸡奸的感觉很美妙！”
　　我回答道，知道她正在拍摄我被鸡奸的镜头呢。
　　幸运的是，埃德华多没有抽插太长时间――他一定知道我会很痛苦的，所以很快就把精液射进了我的直肠里，同时使劲套动着我的阴茎，让我也再次享受到射精高潮的快乐，让我彻底将憋了一晚上的欲望彻底释放出来了。一边感受着他滑腻的大手套动着我的阴茎，一边享受着他被按摩油润滑的大阴茎的抽插，我相信这种感觉和刺激很少有人能够体验到。
　　这已经8个月以前发生的事情了，现在我妻子的肚子已经很大了，不用说，她怀的是埃德华多的孩子。我已经学会了忍受并接受这一切，而且，我已经变成我妻子自觉自愿的性奴隶。虽然有时候我并不怎么喜欢按照她的指令去吸吮她的阴户或者埃德华多的阴茎，但每当她邀请埃德华多到我家来，当着她的面鸡奸我的时候，我感觉还是非常刺激的――我已经习惯被他肛交，并且相当期待这种非同一般的享受！
　　（完）


第53篇 谢丽尔的故事
　　（1）
    （A）和丈夫的老板公开淫乱
    我是个28岁的已婚女人，特别喜欢用和别人疯狂性交的方式让我的追求者――当然，特别是我的丈夫――嫉妒我，从而更加珍惜我。
　　当我在我丈夫工作的工厂里谋到一份做秘书的工作后，我丈夫彼得并不怎么开心。彼得跟我说，他的老板佛兰克是个彻头彻尾的混蛋，他雇佣我的目的就是想奸淫我。我想彼得说得没错，因为在我面试的时候，佛兰克色眯眯的眼神总是在我身体上打量。当然，我得承认我也挑逗了他。在面试的时候，我装做无意地分开腿，向他展示着我的隐秘部位，还不断伸展胳膊、弯下腰，让白皙的腰腹和丰满的乳房不断暴露在他的面前。说实话，能得到佛兰克的注意和觊觎让我有点受宠若惊的感觉。
　　我谢丽尔就是这样一个女人，但如果我丈夫彼得能在床上完全满足我的话，我也不会再去找别的男人了。我们俩经常吵架，除了性生活，我觉得他在工作上也没有得到晋升。虽然彼得确实渴望晋升为领班，但混蛋佛兰克却想让一个比彼得年轻的人来做领班，因为彼得在工作上的能力和他在床上的能力一样差。和他的老板一样，我对彼得的性能力也完全失去了信心和奢望。
　　当我第一天开始为佛兰克工作的时候，他就向我明确表示，他是有绝对权威的老板，工作中所有事情都必须按照他的指令和方式进行，一切都必须完全服从于他。佛兰克是一个高大、强壮的男人，看上去比我丈夫要威猛许多，让我不禁有些砰然心动的感觉。他跟我说，由于经常要在他办公室接待客户，所以他的秘书必须漂亮性感、聪明乖巧。
　　说着，佛兰克掏出一个大钱夹，从里面拿出6张100美圆的钞票，告诉我下午不用来上班，让我拿着那些钱去给自己买几身漂亮衣服。老板的慷慨真是让我喜出望外，说实话，我都不记得彼得给我最后一次买衣服是什么时候了。虽然我不太肯定佛兰克喜欢我穿什么样的衣服，但我有一个大概的思路――穿得性感一些总不会错的。所以，那天下午我跑到商店去买了两双丝袜，一双红色一双黑色，都是丝网状的，非常性感；我还买了两件衬衫，都是棉质紧身式的；又买了一双3英寸高跟的黑色高跟鞋和一双4英寸高跟的红色高跟鞋。配上两身黑色紧身礼服；最后，我用剩下的钱买了口红、睫毛膏和气味浓烈的法国香水，我想佛兰克一定会非常喜欢的。
　　第二天早上，当我穿着刚买的性感服装准备去上班的时候，可怜的彼得简直不敢相信自己的眼睛。他惊讶地看着我的丝网性感丝袜、轻薄紧身服装和鲜艳的口红，恳求我不要打扮得如此性感到佛兰克的办公室去上班，但我很得意地向他解释说，这就是我标准的工作服，严谨的职业装，我必须穿着这样的衣服去完成我的工作。在开车去工厂上班的路上，彼得一边开车一边几乎哭泣着哀求我，千万不要被佛兰克的假慈悲所迷惑，不要投入他精心布置的陷阱里。
　　到了办公室，佛兰克对我的穿着打扮大加赞赏，他漂亮的眼睛一直盯着我没穿乳罩的胸脯看着，看着我坚硬乳头在紧身衬衫上顶起的两个小凸点。今天他穿得也很性感，一条牛仔裤和一件白色紧身T恤将他宽大、厚实的肩膀和粗壮的二头肌充分显现出来。我的眼睛不由自主地被他牛仔裤前端鼓起的大包吸引过去，他的裤子很紧，我能清楚地看到他裤子下面勃起阴茎的轮廓。看着他如此强壮、性感的样子，我的喉咙发干，忍不住伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇。
　　开始工作了，佛兰克首先要我为他打一份商务信函。我坐在电脑前，他在房间里一边来回踱着步，一边向我口授信函内容。他是那么英俊，声音和充满了磁性，我简直无法集中精力工作了。在我打字的时候，他站了我的身后，粗壮的大手轻轻抚摸着我的脖子。
　　我身体颤抖着，乳房在我的喘息中几乎从衣服里跳出来。当他的大手抚摩着我光裸的肩膀的时候，我的汗毛立刻竖立起来了。我的乳头开始发硬，阴户里也热乎乎地流出水来，让我忍不住将两腿紧紧夹了起来。毫无疑问，我已经完全兴奋起来了。
　　在接下来的三个小时工作时间里，佛兰克一直在我面前炫耀着他强壮、性感的身体，不断向我投来迷惑、引逗的眼神。我忍不住偷瞄他的裆部，知道他早已经勃起了，我能看出来，他那东西一定大得像马的阴茎那样。当他再次抚摸着我的脖子，并把手向我胸前移动的时候，我的下身像发生了洪水一样湿润，呼吸也几乎停止了。
　　“你觉得彼得能应付得了这里的工作吗，谢丽尔？”
　　他问道，一只手隔着我的衣服抚摩着我的乳房。
　　“不知道啊。”
　　我艰难地回答着，抬起眼睛看了看他。
　　“那他能应付得了你吗，谢丽尔？”
　　他说着，手里紧紧抓着我肿胀的乳房。
　　我喘息着，忍不住伸出手抚摩着他的大腿，呼吸着他的气息，感觉到有大量的淫水涌出了阴道。他放开我，向后退了几步，这让我有些措手不及，很想哀求他继续抚摩我。但他只是站在我不远处直盯盯地看着我，明白我已经已经完全被他掌控在手心里了。
　　“知道啊，亲爱的谢丽尔，我很愿意让你体验到你从你丈夫那里得不到的快乐……”
　　我看着他裤裆里勃起的巨大阴茎，身体被前所未有过的兴奋感刺激着，“哦哦，是的……”
　　我喘息着回答道，下意识地伸手拉了拉自己的紧身衬衫，“哦，那么，佛兰克，拜托你，现在就开始吧……”
　　佛兰克伸手把我从座位上拉起来，直盯盯地看着我的眼睛，“好吧，现在我要把你带回家去，在你的婚床上好好干你一顿！同时，让你丈夫待在这里好好为我赚钱吧！”
　　他冷笑着说道。
　　哦，这是多么霸道、多么强势的男人啊！
　　我的手被佛兰克紧紧抓着，被他带到了工厂的车间里，看到我丈夫彼得正气喘吁吁地搬运着水泥。在佛兰克的示意下，我走到彼得面前，骄傲地冲他撅了撅嘴唇，“佛兰克现在要带我回家呢，彼得。”
　　我声音沙哑地说道，“看你工作这么多，我想晚上7点前你是到不了家的。”
　　看到我丈夫满脸无奈、失望和屈辱的表情，我真有点替他感到难过。但此时我也已经顾不了那许多了，一只手搂着佛兰克的腰，上下不停贪婪地抚摸着他的屁股。从我丈夫的车间出来后，佛兰克把我带上了他的莲花轿车。我有些迫不及待，想在车里就和佛兰克干起来，但他阻止了我，说一定要到我和我丈夫的婚床上再好好H我。
　　回到我家以后，我急不可待将佛兰克拖到卧室里，手忙脚乱地脱光了自己的衣服，仰面躺在床上，大大地分开两腿，将最隐秘的阴户完全向他敞开，哀求他赶快干了我。可是，佛兰克并不着急，他很清楚我已经是他的杯中酒盘中餐，他要慢慢地享受。只见他不慌不忙、自信满满地脱掉衣服，露出他那根巨大的生殖器。它和我的小臂一样粗，长度相当于我的肘部到指尖那么长，我从来也没见过这么粗大、这么长的大阴茎。
　　“喜欢你看到的这根大家伙吗？”
　　他瓮声瓮气地说道，慢满朝我走过来。
　　我真的非常激动，气喘吁吁地说不出来话，只能使劲地搓揉着自己的阴蒂。
　　佛兰克跪在我的两腿之间，手握着粗大的阴茎在我的阴道口上下摩擦着，并不断用龟头搓揉我的阴蒂。我实在无法忍受他的挑逗和玩弄大声哀求他赶快插进来。
　　但是，他仍然不紧不慢，先把龟头顶在我的阴道口，然后俯抓起床头柜上的电话拨了几个号码。电话接通后，他把听筒放在我耳边，我惊讶地听到了彼得的说话声，愿意佛兰克把电话拨到我丈夫工作的车间里了。
　　就在我开口和彼得说话的刹那，佛兰克粗大的阴茎一直插进了我的阴道，插得我忍不住大叫了一声，接着他就凶猛地抽插起来。我知道，可怜的彼得一定听到了我的尖叫声和呻吟声，也听到了佛兰克猛烈奸淫我的肉体碰撞声，我很想控制住自己，不要给彼得太大的难堪，但我实在太激动、太兴奋了，这时已经顾不上我丈夫了，只是大声叫着让佛兰克更猛烈地奸淫我，恳求他把精液射进我的身体里，让我怀上他的杂种。
　　这是去年夏天发生的事情，现在我仍然每周和佛兰克做爱五到六次，而可怜的彼得一直也没机会看到我们约会的场景。现在，他还在等待晋升的机会，虽然工厂已经给很多员工晋升了职位和工资，但彼得仍然在等待机会。
　　（B）我的黑种情人
    说起来，我和丈夫老板的公开淫乱并不是我结婚后的第一次出轨，在我和彼得共同生活的5年里，我还有过许多次不忠的行为，但我的丈夫总是能够包容和理解我，这让我非常感动。
　　在我看来，许多妻子背叛丈夫或多或少是她们丈夫的鼓励和怂恿，但我的出轨则稍有不同――彼得其实更希望我老实待在他的身边，但我本性让我不断地给他戴上绿帽子。在结婚后大约六个月的时候，我突然对黑种男人发生了极大的兴趣，便义无返顾地投入到丹尼和他伙伴们的怀抱里了。
　　如我在第一节里所说，我特别在意我丈夫是否珍惜我。所以，在我们度蜜月的时候我就对彼得产生了不满。除了他只有3英寸长的小鸡鸡根本满足不了我的性欲和渴望外，最让我生气的是他把我们的新婚蜜月旅行弄得非常无聊。
　　本来，我希望他能多花些钱，带我去一个风景优美、能够享受到奢华生活的巴哈马度假胜地去享受我们的蜜月，可是，他却带我去了北威尔士，在连绵细雨的乡村里度过了非常无聊的一个星期。我这时才发现，彼得是个没什么钱的穷光蛋，而他说的什么他还有其他的生意的话也都是骗人的，可惜我没能在婚前完全了解到他这些情况。
　　那么，对于像我这样一个长相非常漂亮，当年只有23岁、性欲非常强烈的女人来说，为什么要在威尔士一个破旧、廉价的小旅店里老老实实地和一个可怜的小鸡巴男人度过自己最美好的蜜月呢？白天他没有多少钱让我花，到了晚上他趴在我身上的时候，我几乎都感觉不到他小鸡巴插进来没有。有一次，他看到我穿着黑色丝袜和黑色带蕾丝边的性感小丁字内裤，就急火火地脱掉裤子想和我做爱，可是还没等插进来就泄了，把几滴污浊的白水无力地洒在地板上了。
　　在开车返回曼彻斯特我们家的路上，我们第一次发生了争吵。彼得承认说他的确没有能连续做两次爱的能力，但也告诉我说那所谓的一夜几次郎只不过是个美丽的传说而已。
　　“哦？那么，是不是所有男人的阴茎都像你的那么小呢，彼得？”
　　我冷笑着问道，感觉他也太不知道羞耻了，“下次你再跟我做爱的时候，就用你的小手指好了！”
　　听我这么说，彼得发誓说他一定会努力让我满意的。但是，那天晚上他并没有什么进步，就在我拿了一把卷尺准备丈量一下他的小鸡鸡的时候，他就把精液射在了我带黑蕾丝花边的手套上。
　　不消说，我一脚把他踢下了床，让他在地板上睡了一晚。我告诉他说，他必须用进步的成果来赢回睡在我身边的权利，还要学会怎样延长做爱的时间，学会加大做爱强度的方法。
　　第二天晚上，彼得要在家里请他的同事和业务对手丹尼吃饭。丹尼在公司里很强势，由于他和我丈夫做同样的业务，所以常常在业绩上压得彼得抬不起头。
　　而且，我丈夫还欠了丹尼四千块钱，这让他们的关系更紧张了。
　　以前，在参加我丈夫公司的聚会时我就认识了丹尼，知道他是一个非常能勾引女人的“女士杀手”而且还听说他认为我嫁给彼得“实在太亏了”虽然我只见过他一面，但我知道他一直对我怀有觊觎之心。在第一次见面的时候，他就肆无忌惮地上下打量我的身体。不过，丹尼的确是个非常迷人的男人，他相貌英俊，身材魁梧，黑色的皮肤和强健的肌肉对女人都非常有吸引力。我知道，他无论从哪方面说，都要比彼得强很多。
　　按照约定，丹尼将在晚上8点来。当我把一切都准备好后，决定把自己打扮得漂亮、性感一些，希望给丹尼留下一个深刻而美好的印象。尽管彼得认为没有必要，我还是去打扮了一番。说实话，我觉得稍微和丹尼调调情一定会促进彼得和他的关系，也可以提高彼得和我在床上的情趣。
　　等我打扮一新从楼梯上走下来的时候，彼得瞪大眼睛都看傻了。我将头发做成卷曲状，嘴唇上涂抹着鲜亮的口红，脸颊轻擦了些胭脂，身穿一件黑色天鹅绒紧身礼服，性感修长的大腿上套着一双黑色长筒丝袜，脚上穿着一双4寸高后跟的红色高跟鞋，脚踝上还戴着一条金色脚链。
　　穿成这个样子，就是让我自己说，我也会说一看就是个淫贱的女人。彼得有些担心，恳请我回到楼上等着，让他先和丹尼谈谈，但我并不以为然。当门铃响起来的时候，我三步并作两步跑去开门，急得彼得在我身后喘着气叫着：“等等啊，谢丽尔，拜托……”
　　但我已经把门打开了。
　　看着站在门外我早就见过一面的英俊男人，我心里激动不已。只见他穿了件紧身黑色T恤衫，衬托得他强壮的身体显得更加完美、迷人。哦，看着这样的身体，说实话，我心里都开始流口水了。丹尼的两手放在自己的结实的屁股上，胳膊上隆起的肌肉显示着他无穷的力量，他漂亮多情的眼睛紧盯着我湿润的嘴唇和颤抖着的胸部。毫无疑问，我们都被对方电到，相互之间已经产生了性爱的化学反应。我的上帝啊，我的心开始为他悸动，我体内的荷尔蒙疯狂地生长着。
　　“你好啊，谢丽尔，今天晚上你太漂亮了！”
　　他用性感、低沉的声音说道。
　　“你看上去也很棒啊！”
　　我兴奋地回答着，肩膀向后拉，让我丰满的乳房更加突出一些。
　　他低着头看了我乳房很长时间，然后有看着我的眼睛。我慢慢地舔着自己的嘴唇，眼睛和他对视着，说道：“你最好还是进来吧。”
　　然后，我就转身先走回了客厅，故意向他展示着我圆润的屁股和裹着丝袜的长腿。
　　哦，我的上帝啊，我从来也没有如此兴奋过，和丹尼比起来，彼得简直不可同日而语。看到丹尼走进屋子，彼得似乎有些害怕，因为丹尼来这里首先是想要他归还彼得欠他的4000美金的。当两个人坐下来讨论欠款问题的时候，丹尼一米九的身高就如同一座黑色的大山一样耸立在彼得面前。我想，一旦他们谈不拢打起来的话，我当然会站在我丈夫一边。不过，彼得真的是个懦夫，他根本不可能和丹尼争吵起来。
　　看着两个男人一本正经地说着话，我想缓和一下气氛，就去厨房为他们倒了两杯葡萄酒。等我回到客厅的时候，看到丹尼俯身逼进彼得说道：“快点做决定吧，彼得，你觉得怎么样啊？”
　　而彼得看上去显得非常沮丧。
　　“你怎么啦，彼得？”
　　我问道，但心里隐约感觉到了什么。
　　原来，在我离开客厅后，丹尼向彼得发出了最后通牒，今天晚上如果再不还钱的话，他就要干了我――当然，必须征得我的同意。听到我急切地问我丈夫，丹尼问我是否可以迅速做出决定，因为他一进门就被我性感的身体诱惑得有些难以忍受了。
　　“亲爱的，你想怎么办啊？”
　　我问彼得，“我觉得丹尼的解决方案对我们来说也不吃亏，难道你不这样认为吗？”
　　说着，我一边舔着嘴唇一边抚摸着自己的乳房朝丹尼走过去，感觉自己就是一个彻头彻尾的婊子。
　　站在丹尼跟前，我的眼睛看着彼得，伸出涂抹着鲜艳指甲油的手指抚摸着丹尼隆起的裤裆，“亲爱的，”
　　我感觉着丹尼的大手在我的屁股上抚摩着，趴在他耳边娇声说道，“请你把我抱到楼上的卧室去吧，……我好想要你的大鸡巴……彼得他满足不了我……拜托了，亲爱的，我需要一个真正大男人的精液！”
　　虽然彼得在一边大声抗议着，丹尼还是坚定地抱起我朝楼上走去。彼得扑过来想挡住我们的路，丹尼粗鲁地用肩膀把他撞开，大声告诉我丈夫说，现在我已经是他的女人了。来到楼上的主卧，丹尼砰的一声用脚把门关上，然后我们就开始脱衣服。
　　丹尼显然比我还着急，当我刚刚脱下高跟鞋和长筒丝袜的时候，他已经把衣服脱光了，粗大、坚硬的阴茎像一根粗手杖一样在我面前晃悠、跳动着。看着那粗大的黑色肉棒的龟头挺立着已经超过了他的肚脐，我感觉那东西肯定比我的小臂还粗还长。
　　脱光了自己的衣服后，我很自然地仰躺在床上，两只手分别搂着自己的一条腿使劲向两边分开，将自己身体最隐秘的部分完全向他敞开。我知道彼得肯定会在门外偷听，就开始大声赞美着丹尼的阴茎，说他粗大的黑鸡巴是我见过的最雄伟、最粗大的，比彼得的要大很多倍。我还说，从此以后我就是他的女人了，他可以随时随地随心所欲地奸淫我。
　　“我愿意为你做任何事情，亲爱的丹尼！现在快来H我吧！”
　　我大声叫着。
　　丹尼将他充血的肉棒顶在我粉红色的肥厚阴唇之间，低声问道：“你是不是想要这个东西啊？”
　　说着，不等我回答就猛地向前一插，将他粗大、坚硬的阴茎一下全部插进了我的身体里，然后就开始快速抽动起来。
　　强烈的刺激让我忍不住大声尖叫起来：“哦啊，我的上帝啊，我从来也没有被这样塞满过啊！……啊啊啊，亲爱的，你H得实在太好了！你就是这个世界上最棒的男人！”
　　这天晚上，丹尼猛烈地奸淫了我四次，似乎不这样就不能将彼得欠他的钱赚回来。我更是兴奋得不得了，因为以前从来没有一个男人能像丹尼那样H得那么狠、那么深，我感觉他的大龟头已经插进我的子宫里了。
　　丹尼第二天早上离开的时候，我仍然沉浸在性欲高潮后的满足、疲惫和兴奋之中，我躺在床上，脸上、头发里、嘴巴里和阴道里到处都是丹尼浊白色的腥臊精液味道，床单上也被我的淫水和他的精液弄湿了一大片。从那天开始，我对彼得更没有感觉了。是啊，一个女人得到了最好的享受后，难道还会喜欢那毫无激情可言的性交吗？
　　后来，我每周至少要和丹尼约会两次，他还把我介绍给他三个最好的朋友，每天晚上我都会被不同的黑种男人带上床猛烈地奸淫，有时候他们还会一起来我家轮奸我，把我的嘴巴、阴道和肛门当作他们泄欲的场所，而我也从他们粗野、狂放的抽插中得到了最有激情的性满足。
　　（2）
   （C）我和闺蜜萨拉的夜游猎艳
    前面我已经讲过我和我丈夫彼得的夫妻生活以及我给他戴上绿帽子的故事，其实，我丈夫这人虽然比较懦弱，比较抠门，性能力也比较差，但他却是个非常有爱心，有责任心的男人，对我也非常包容，无论我做了什么对不起他的事情，他仍然把我当作一个最值得爱的女人用心宠爱着我。这让我非常感动，也愿意继续和他生活下去，只是他的包容更加纵容了我放荡不羁的行为，让我一次又一次背叛着他。
　　下面我给大家讲讲我和闺中密友萨拉夜晚外出寻找刺激的故事。那时我26岁，既青春靓丽又有成熟女人的优雅气质，我漂亮的脸蛋和性感的身材十分引人注目，37C的大乳房让我无论走在那里都充满了自信和自豪感。我卷曲的深褐色头发和褐色的眼睛都会让男人着迷。
　　我的好朋友萨拉也是个漂亮性感的女人，是她给我介绍了桑德兰市中心的许多酒吧、夜总会和迪斯科舞厅。她已经结婚了，但和丈夫的关系比较紧张，那时他们一直分房睡觉的。虽然彼得不喜欢我和她交往，但我觉得和她蛮谈得来，在一起感觉非常愉快。
　　第一次和萨拉出去的时候，我没做什么准备，还穿着上班时穿的制服和平底鞋，这让我有些后悔，也有些紧张。那天晚上，一个身材高大、体格强健的男人把我带上了床，他的超强性能力和粗犷的性格正好弥补了我丈夫的缺陷。从那以后，我就开始喜欢上与萨拉外出夜游，也就有了许多一夜情炮友。
　　萨拉是个娇小但性欲疯狂的女人，她漂亮的金色长发和性感的身材非常吸引男人们的注意力。每次去夜总会的时候，我们既不需要自己买票，也不必排队等待，只要我们朝排队的男人们抛个媚眼，他们就都愿意为我们做任何事情。一旦进入夜总会后，我们也根本不需要自己买饮料，总是会有很多男人争先恐后地给我们买这买那。
　　在将近4个月的时间里，我先后和10几个男人上过床，而鸡巴最大的那个是从法国来的黑人，名字叫安托万。他的性交技巧好得惊人，而他巨大的鸡巴更是无时无刻不给我带来超乎想象的性欲享受。在他挺动着巨大的阴茎在我身上挥汗如雨地工作的时候，我只要静静地躺在床上，嘴里说着最淫荡的脏话，就可以让他为我的性快乐拼命抽插。其实，只要他进入我身体10几分钟，他巨大的阴茎和强烈的冲击就会让我高潮迭起、情绪失控，行为举止变得比最廉价的妓女还淫贱！
　　不断的夜游和偷情让我变得越来越坏，越来越贪心，一心只想查验出世界上最粗大的阴茎到底有多长、多粗。所以，每次有男人想把我带回他们家奸淫的时候，我都会先在心里思量一番，只有那些我认为鸡巴超大的男人才能得到我的青睐。萨拉跟我的想法一样，如果男人的阴茎小于7英寸，她连看都懒得看一眼。
　　其实，她和她丈夫关系紧张，很大程度上都是因为她丈夫的阴茎太小，才只有4英寸长，根本满足不了她的需求。
　　在关于男人阴茎尺寸的看法上，我和萨拉有着非常统一地认识。我们都觉得最让人感到恼火的事情就是，当你跟着一个男人上了床，却发现他的阴茎只有可怜的不到5英寸长，那时恨不得杀了他的心都有了。有一次，萨拉在夜总会钓到一个长相、身材都不错的男人，可是到了床上才发现那男人的阴茎小得就像一根小牙签，没办法，萨拉一脚把他踢到床下，拿着一根18厘米长的假阴茎解决了心头的欲火。
　　有一个周末，我和萨拉约好再出去好好玩玩。那天晚上，我先到了她家，一起花了很长时间精心打扮自己，因为我们非常想找到一个真正巨大鸡巴的男人。
　　在化好妆后，我决定穿上一件最新潮的黑色紧身套裙，裙子下摆只到我大腿中间的部位，里面不穿乳罩和内裤，只穿着黑色长筒丝袜和吊袜带。萨拉打扮得也非常性感，她穿着紧身轻薄的粉红色绑腿裤，粉红色高跟鞋和一件白色棉衬衫。
　　一切收拾停当后，萨拉让她那位长期遭受她虐待的可怜丈夫开车送我们去城里的夜总会。虽然她骗她丈夫说，我们只是出去找个地方喝上几杯，但我们俩性感的装束和满身浓烈的香水味很明显的暴露了我们夜游的真实意图，我们就是去寻找让给我们带来性满足的大鸡巴的！
　　在一家大型迪斯科舞厅门口，我们看到很多长相和体型都不错的男人在排队买票，我们不禁心中暗喜，看来今天运气不错啊！进入舞厅后，我们俩做的第一件事就是疯狂地跳舞，以此来吸引更多男人的注意力。大约半个小时后，我就结识了两个男人，一个叫马克，是个橄榄球运动员，另一个叫约翰尼，是个刚刚下班的黑人保安，他们已经请我喝了三杯百加得酒和可乐了。那一边，萨拉坐在一张桌子边，周围有三个男人争相与她聊天、调情。随着夜越来越深，我也越来越兴奋，眼睛不断瞄着我身边两个男人的裆部，可以确定他们的家伙都非常大。
　　酒越喝越多，我也越来越感到性欲的煎熬。当马克起身去卫生间的时候，我伸出涂着红指甲油的手指抚摩着约翰尼的大腿肌肉，问他的家伙到底有多大。他趴在我耳边，用低沉、性感的磁性声音说道：“我有一根8英寸长又粗又硬的大肉棒，现在都是你的了，亲爱的谢丽尔。”
　　我必须承认，我受到了极大的诱惑，但还没来得及说什么，马克就回来了，坐在了我的身边。“马克，”
　　我兴奋地说道，翘起二郎腿，让穿着丝袜的性感大腿和没有遮挡的隐秘部位都暴露出来，“约翰尼说他有一根8英寸长又粗又硬的大鸡巴，嗯，说实话，我很喜欢长着粗大鸡巴的男人，你的怎么样呢？”
　　马克没有说话，直接抓着我的手按在了他的腹股沟上。噢！他的家伙实在太大了，那厚实、坚硬的感觉让我忍不住呻吟了一声。这两个男人我实在太难以取舍了，而他们俩都坚持着，并没有一个人想自动退出。
　　就在这时，萨拉满脸得意地跑了过来，在她身后跟着两个高大的男人，他们的眼睛一直贪婪地盯着萨拉走路时夸张扭动的大屁股。萨拉告诉我说，她决定在她家举办一个超级淫荡的性交聚会，只有那些拥有巨大生殖器的男人才会被邀请参加。她说，她已经邀请了5个男人，也十分欢迎我加入她的狂欢之中。
　　听萨拉这么说，马克和约翰尼坚决要求参加，说他们的生殖器是世界上最大号了，如果不邀请他们参加我们两个女人会后悔的！于是，我们一群人浩浩荡荡地离开了舞厅，很快就挡下了两辆出租车，可是，出租车限制每辆车只能坐4个人，我们有9个人，多出了一个男人。但是，那些男人没有一个人愿意错过这样疯狂性交的机会，于是，萨拉走到一个看上去比较瘦小的男人面前，在他的裆部抓了一把，“对不起啊，亲爱的，”
　　她声音甜甜地说道，“我看，今天晚上你就先别跟我们去了。”
　　将那个可怜的男人留在舞厅门口的人行道上，我们一群人哄笑着钻进那两辆出租车，一路尖叫着朝萨拉家开去。在半路上，我们还买了写杜松子酒和百加得酒。一路上，我非常兴奋地被约翰尼和马克夹在中间坐在汽车的后座上，两只手分别握着他们坚挺的阴茎，另一个叫马丁的男人则坐在副驾驶的位置上，只能呆呆地看着我们在后面调情。在另一辆出租车上，萨拉和安迪、莱伊以及阿兰挤在一起，那三个男人都是萨拉最喜欢的黑种男人。
　　到萨拉家后，她带着我们一干人马喧闹着闯进她那原本安静的屋子。这时，她那和她分睡在另一间卧室的丈夫早就睡着了，我们的到来吵醒了他。他开门走出卧室，看到楼下的客厅里几个陌生男人搂着他妻子又摸又啃，不禁摇了摇头，重新回到卧室，把门紧紧地关上了。
　　萨拉并不顾及丈夫的感受，她打开客厅的音响，自己坐在一张宽大的扶手椅里，高高地太起穿着性感丝袜的双腿，并使劲向两边分开，涂着鲜艳指甲油的手指就在她那湿润阴户上搓揉着。“好了，小伙子们，我已经准备好了，你们怎么还不脱衣服啊？”
　　说着，她看着那些男人脱光了衣服。
　　不消说，我也用非常诱惑的动作脱光了自己的衣服，然后一屁股坐在马克和约翰尼之间，双手抚摸着他们坚硬的阴茎。两个男人非常兴奋，他们一人抓住我一条腿抚摩着，马克更是按耐不住地趴在我两腿之间舔吃着我的阴蒂。真是让我无法相信，自己和萨拉怎么可能同时和三个男人做爱呢，但事实就是这样，我和她都被三个男人包围着，他们的手、嘴和阴茎在我们身上肆虐着。
　　“实在太刺激了！我真想让我丈夫亲眼看看我能同时得到三根大鸡巴！”
　　我叫着，手里分别握着马丁和约翰尼的粗大阴茎，他们的家伙是我有生以来见过的最粗大的了。马丁的阴茎大概有11英寸长，但我用尽全力也只能吞进去8英寸左右，而约翰尼的阴茎比马丁的还大，握在手里简直就像一根沉重的大铁棒。
　　一边享受着约翰尼的口舌服务，一边套动着他粗大的黑鸡巴，我身体变得越来越兴奋。以前我也曾经接触过几个黑人，但没想到约翰尼比我以往发生过关系的任何一个黑人的阴茎都要大很多。我实在太兴奋了，根本无法抗拒他那根巨大生殖器的诱惑。尽管嘴巴里被马丁的阴茎塞得满满的，我还是挣扎着呻吟着，忍受那大肉棒插进我喉咙里所产生的刺痛和呕吐感，一心希望约翰尼赶快来填充我那饥渴、空虚的身体。
　　于是，我一边尽力吞咽着马丁的阴茎，一边使劲套动着约翰尼的肉棒，并在舔吃的空隙对着约翰尼大叫着：“拜托你啊，约翰尼，我都快湿死了，太想要你的大鸡巴了！……快点来干我吧！”
　　我使劲套动着他的肉棒，又说道，“快来干我吧，当着大家的面，干死我这个淫贱的女人！啊……”
　　说着，我从沙发上站起来，走到壁炉前，在萨拉和其他男人的注视下躺在了壁炉前的厚绒羊毛地毯上。萨拉被我淫荡样子所感染，分开她性感的双腿使劲搓揉着自己的阴蒂，像个淫贱的骚婊子一样引逗着屋子里那些兴奋异常、跃跃欲试的男人们。
　　约翰尼跟在我身后走到壁炉前，等我在地毯上躺好后就立刻扑在了我的裸体上。坦率地说，这是我有生以来感觉最真切、最深入、最满意的一次插入，他巨大的阴茎凶狠地尽根插进我的身体，我的阴道被撑到了极限，他粗长的肉棒捅到了我阴道深处从未被人接触到的地方，带给我难以言表的刺激和快感。约翰尼强有力的抽插让我很快达到了高潮，而他也很快在我颤抖的身体里射出了第一波精液。
　　接着，马克、马丁和安迪轮番上阵，继续在我的阴道里猛烈地抽插和射精，在将我淫贱阴道灌满的同时，带给我至少六次性高潮。而在房间的另一边，萨拉也被男人们轮奸着，一个男人从我的身体下去以后，立刻就会跑到萨拉那边排队等候奸淫她，而同时也会有一个男人从她的身体上爬起来，跑到我这边来等着奸淫我。
　　快乐的时光总是过得很快，当时钟指向凌晨两点的时候，六个男人分别在我和萨拉的阴道、嘴巴和肛门里各射了一次后，伟大的淫乱狂欢终于结束了。我起身胡乱穿上衣服，准备带着满身精液回家去。而萨拉这个淫贱的骚母狗，竟然把她丈夫从床上拽起来，让他睡到客厅的沙发上，给她和两个愿意留下来的黑种男人腾出她和丈夫的婚床供他们继续淫乱。唉，她丈夫实在太可怜了！
　　从那天晚上以后，那四个黑种男人和两个白种男人就成为了我和萨拉的固定性交伙伴，我们每周至少在萨拉家聚会一次，几乎每次都要H个通宵，知道那些男人们再也无法硬起来为止。当然，我和萨拉也不仅仅只和这六个男人做爱，除了和他们淫乱的夜晚以外，我们仍然结伴去夜总会、舞厅和酒吧等容易找到男人的地方，看到有长着巨大阴茎的人就会和他们激情一夜。所以，每周我们都结识一些新的男人，也要放弃一些用过的男人。
　　在萨拉家淫乱的时候，她丈夫虽然忍气吞声，但还是经常告戒萨拉要收敛一些，不要闹得邻居们都知道了。但是，萨拉对她丈夫的告戒毫不在意，仍然经常找男人去她家淫乱，最后甚至发展到每次那些男人在她的阴道和肛门里射精后，她都要她丈夫去舔她的阴户和肛门，要他吃掉别的男人的精液。萨拉的丈夫实在忍无可忍，最后愤然和她离了婚。
　　（3）
    （D）我的网络情缘
    平时我很少进入网络的聊天室聊天，但这天晚上我感觉实在无聊，就登陆了一个名字为“黑人找荡妇”聊天室，没有使用ID隐藏功能。我的ID是“性感白肤妞”说实话我也的确是个很骚的女人。
　　登陆进去只有短短的十几秒，我就收到了大量无聊的骚扰信息，最后，我终于看到一条有点意思的私人信息。当然，我绝对不会把他的私人信息写在这里，但我可以说的是他是我最喜欢的黑人类型。很快，我们就非常开心、坦诚地聊了起来，他问我有什么样的隐秘性幻想，我告诉他说，我最大的性幻想就是能和黑种男人在一起疯狂性交，当然最好是群交。然后，他问我最喜欢怎样被男人们奸淫，我告诉他说，我很想像个性奴一样被我的主人肆意玩弄、羞辱和虐待，让他们在拥有和使用我的时候得到最大的快乐。他让我说得更详细一些，我就回答他说，如果能找到一个让我满意的主人，愿意随时为他服务，甚至可以让他带着我出去卖淫。然后，他要我给他发几张自己的照片，最好是穿着高跟鞋的性感裸体照，我没答应他，但在他的不断要求下，给他发了一张我穿着紧身短裙、露出修长、性感大腿和半个圆润屁股、但没有露出面孔的照片。
　　看了我的照片，他对我的身材大加赞赏，又问我长什么样子。我告诉他我是一个金发碧眼的已婚白种女人，今年28岁，我的三围是36C－22－36。
　　听了我的话，他说我是个黑种男人的淫贱妓女，并让我在跟他聊天时这样称呼我自己。我想反正是在网络聊天，就按照他的话做了。然后，听着他说他如何如何想要我，会怎么把我压在身下肆意奸淫，我觉得自己越来越兴奋了，于是就按照他的指令开始和他玩网络性交。
　　按照他的要求，我脱光了身上的衣服，穿上了高跟鞋，然后开始为他口交。
　　他不让我用手碰他的阴茎，说口交的时候女人一定要用嘴巴为男人服务。我吸吮着他的阴茎，然后又将他的睾丸含进嘴巴里吸舔着，接着又被命令着去舔他的肛门，并用舌尖钻进他的肛门里面。他说，他要看着我被一群黑种男人奸淫，还要让我把身体奉献给浑身肥肉、又老又脏的黑种男人，供他们发泄性欲。然后，他又开始描述他如何让各种各样的公狗、甚至还有驴和马来奸淫我的骚穴，我真没想到他竟然说出了我内心最隐秘的性幻想。
　　这时，他问我是否有什么性玩具，我告诉他说我有一根14英寸长的巨大黑色电动按摩棒，他听了很高兴，让我赶快去拿来。等我拿到手的时候，他告诉我赶快把那东西插进我湿润的阴道里。我按照他的话把那根又粗又长的黑阴茎插进自己的身体，当插进一半的时候，我夹着它坐在电脑桌前，让那根粗大的东西深深插进我的阴道深处。我打开电源开关，让那东西在我的身体里嗡嗡响着刺激着我的性神经，一边继续跟他聊天。
　　最后，他问了我具体生活在哪里，然后说道：“如果我飞过去看你的话，你会穿着什么样的衣服来迎接我？”
　　于是我便向他描述起来。突然，我看到电脑上显示的时间，如果我真想穿着所描述的衣服去接他的话，就得赶快去商店一趟，商店再过半个小时就要关门了。我告诉他下线的理由，承诺愿意和他在现实中相见，真实地实现我的性幻想，就匆匆关掉了电脑。
　　第二天，我不断地给机场打电话确定他所乘航班到达的时间，当听说他的航班就要到达后，我赶快开车去机场接他。他的飞机正点到达，当他从通道出口走出来的时候，我一眼就认出了他，因为我已经在网上看过他的照片了。我走上前去和他打招呼，身上穿的正是我在聊天时向他描述的衣服：黑色4英寸高的高跟鞋，紧身黑色短夹克和勉强遮盖住我屁股的黑色紧身短裙，里面没有穿乳罩和内裤。
　　他把我紧紧地搂在怀里亲吻着，我们的肤色形成了鲜明的对照。好不容易挣脱开他的大嘴，我喘息着说道：“我的主人，希望你能开心。”
　　他低头看着我的眼睛，很粗鲁地说道：“你是我的什么人？”
　　我心里明白他要我说什么，于是轻声回答道：“我是您淫贱的、喜爱大黑鸡巴的下贱婊子，我的主人！”
　　他听了满意地笑了起来。
　　我开车载着他来到一家事先和他商定的、名为“浪荡公子”的汽车旅馆，要了一个房间。拿了房间钥匙后，他提着自己的提包搂着我的腰一起朝房间走去。
　　他曾经跟我说过，要我和他在一起的时候不要穿任何衣服，随时供他玩耍，所以我并没有带任何换用的衣物，甚至只是穿了一身外衣而没有穿内衣。
　　在接下来的六个小时里，我们一直待在旅馆的房间里疯狂做爱。按照他的指令，在我为他口交的过程中一直没有触摸他的阴茎，一直用我的嘴唇和舌头为他服务着。在我将他吸吮得坚硬起来后，他撅起屁股让我舔他的睾丸和肛门，并将舌尖顶进他的肛门里去舔他的直肠。
　　这个男人实在太强壮了，他在我嘴巴里射了三次，在我阴道里射了两次，又在我的肛门里也射了两次。最后，我们俩都累坏了，一起躺在床上喘息着、休息着，一边看着电视里播放的成人电影。他问我这里有没有舞厅，我说附近应该没有，但我知道的一个舞厅需要穿上西装才能进去。他听了笑了笑，打电话叫出租车。我问他是否准备出去，他说不。过了一会，那出租车司机打过电话来，他就出去了。他们在外面说了会儿话，那司机就走了。他返回房间后告诉我说，他让那司机给我们带两个比萨饼回来。听他这么说，我感觉不错，因为我早就饿了。
　　然后，他说他要去旅馆的游泳池玩玩，要我在屋子里等那司机送比萨来，然后把比萨给他送到游泳池那边去。
　　大约15分钟后，有人敲着我们房间的门。我跑过去打开门，看到一个50多岁的肥胖黑人手里端着装比萨饼的大盒子站在门口，看着我坏笑着，因为我这时浑身上下一丝不挂。那黑人跟我说，包括小费，一共需要付给他44美圆。我没吭声，只是冲着他微笑着。他于是说道：“让我猜猜，你一定是没带着钱，是吗？”
　　我回答：“是的。”
　　他上下打量了我几眼，然后说道：“那么，我想也许有另外的支付方式。”
　　我知道他是在试探我，于是说道：“好吧，你觉得什么样的支付方式适合你就用什么方式吧，我都没问题的。”
　　说着，我朝旁边让了一步。
　　那黑人径直走进门，却让房门大开着。此时，我心里非常明白，如果有人从门前走过的话，都会看到我这个28岁年轻、漂亮的白种女人将要被一个50多岁丑陋、肥胖的黑种男人奸淫，但我早已被性欲的火焰烧昏了头，根本顾不上这些了，所以也没去关上门，而是跟着送比萨饼的黑人一起走进了屋子。
　　坐在床边，我看着那老黑人把比萨饼放在桌子上，然后转身走到我跟前，挺着鼓囊的下身看着我。我伸手拉开他裤子的拉链，把手伸进去想拽出他的阴茎。
　　可是，突然，他狠狠地扇了我一个耳光，打得我两眼金星乱冒。只听他气呼呼地说道：“你这个白种臭婊子，怎么敢用手来碰你黑种主人的大鸡巴？重来！”
　　我明白他的意思，就乖乖地在他面前跪下，先用手解开他的皮带，将他的牛仔裤拉到他膝盖以下，然后再脱掉他的内裤，接着就张开嘴巴将他腥臭的阴茎含进去，使劲吸吮起来。
　　在我口舌的刺激下，他的阴茎很快坚硬起来。然后，他转过身弯下腰，将大黑屁股冲着我的脸撅起来，转过头看着我说道：“来，舔你黑人主人的肛门。”
　　大概由于长时间坐着，他股沟和肛门四周都散发着湿热、腥臭的气息，但我知道我必须按照他的话去做，所以只能忍受着恶心的味道用舌头把他的肛门和股沟都仔细地舔了好几遍。
　　那黑人爽够了，就把我按倒在床上开始使劲H我。这时房门仍然大开着，我看到好多路过的男人都停下脚步，挤在门口看着我被一个又老又丑的黑种男人肆意奸淫着。等他在我身体里射精后，我赶快爬起来跑到浴室冲洗干净身体，然后就端着那黑人送来的比萨去找我的网络情人了。
　　在游泳池旁边，我把比萨端到他面前，他一声不吭地吃了起来，等他吃完，才对我说道：“好了，现在你吃吧。”
　　我真的非常饿，狼吞虎咽很快就吃光了两大块比萨，感觉马上好些了，但仍然有些意犹未尽。这时，游泳池周围已经聚集了很多人，有些在附近居住的人也在下班后跑到这里来游泳了。在人群中，我看到还有10几对夫妻，还有一些单身男人。在这里只是我的网络情人一个人是黑人，但他似乎并不觉得有什么不适。
　　在泳池里，有些人在游泳，还有两对夫妻在偷偷做爱，其他人则或坐或躺在围在泳池边的躺椅上，一边休息一边看着在水里做爱的夫妻。在泳池旁边，有个可以坐进10个人的大热水浴池，但里面还没有水。他叫我把浴池的热水龙头打开，并要我坐进去。我跨进浴池，打开热水龙头，坐在里面享受着热水的滋润。
　　他要我待在里面，说他要离开一下，马上就回来。
　　浴池里的热水越来越多，我头枕在浴池边缘，闭着眼睛享受着热水的滋润。
　　这时，一些单身男人也开始跨进浴池，等我睁开眼睛的时候，浴池里已经挤满了陌生的男人们。这样一来，赤身裸体的我就和7个同样赤身裸体的陌生男人们挤在了一起。他们问我和那个黑人是什么关系，我告诉他们说，我是那个黑人的性奴隶，他是我的主人。
　　这时，其中的一个男人对我说：“你知道一个像你这样赤身裸体的年轻女人进入这个浴池表示的是什么意思吗？一般来说，这表明这个女人和她的男人希望看到她被一群男人轮奸。”
　　听他这么说，我感觉有些困惑，既然我的网络情人把我当做他的私人财产，要我做他的黑种男人专用的免费妓女，那他为什么还要让我进入这个有特殊意义的浴池，让我独自待在这里，难道他想看着我被这些陌生男人轮奸吗？于是我对他们说道：“好吧，既然我已经跨进这个热水浴池了，就不希望破坏你们的今晚的好心情，你们想对我做什么就做什么吧。”
　　在接下来的一个多小时里，7个男人轮奸了我，他们在我的阴道、肛门和嘴巴里疯狂射精。在这个过程中，我几次看到我的网络情人从窗户那边看着我，脸上堆满了骄傲的微笑。最后，所有男人的身体都被我榨干，他们一个接一个爬出浴池，躲到一边休息去了。然后，我的主人回到我身边，和我一起泡在浴池里。
　　他对我说道：“刚才我给你做了一个测试，看你是否愿意为我做任何淫荡和羞耻的事情。在你没来的时候，我已经跟那7个男人说好了，他们每人付我20美金就可以随便奸淫你。所以，我把你一个留在这里了。”
　　哦！我的天！原来我就像个下贱的妓女一样被皮条客被出卖了。
　　第二天，情况变得更加疯狂和淫荡了。那个出租车司机仍然会来奸淫我，并带来了另外四个和他在一个出租车公司工作的司机，他们都付钱给我的主人，但我并不清楚他们到底给了他多少钱，因为我的主人没有告诉我具体数字。然后，那些司机就当着他的面将我身上的三个肉洞悉数奸淫一遍，有的人甚至要在我身体里射精好几次才觉得够本。
　　到了晚上，我的主人要那个出租车司机把我们带到一个客人全部是黑人的夜总会，那里乌烟瘴气，到处都挤满了人，除了去寻欢作乐的客人，就是皮条客和妓女。在那里，我是唯一的白人女孩，身上除了一双性感高跟鞋和一件夹克外，基本就是一丝不挂了。好不容易找到一个空座位坐下，有一个镶着金牙、戴着粗项链的高大黑种男人摇摇晃晃地走过来，给我们送过来两杯啤酒。他献媚般地对我的主人说，他找的小白妞还真不错，他把我带到这里真是个非常明智的选择。
　　我的主人对那男人笑了笑，伸手拉开系在我腰部的皮带，又拽开我夹克的前襟，把我里面一丝不挂的身体暴露给那个男人看。那男人立刻瞪大了眼睛，吹了一声口哨说道：“这婊子实在太漂亮了，她一定会给你赚很多钱的！”
　　我的主人回答说：“这妞儿还是个新手，不过很听话，我叫她干什么她就会干什么，而且她自己也很渴望被玩弄。”
　　很快，我就用自己的行动证明我主人说的话没有错。那天晚上，我被带到了夜总会的办公室里，躺在沙发上被来夜总会的客人肆意奸淫，然后，我又被他们带到台球厅，让我趴在台球台上，他们一个个从后面轮奸我。在这个过程中，我的主人并没有参加奸淫我，他只是笑眯眯地坐在一旁，一边看着我被男人们轮流奸污，一边惬意地喝着啤酒。整个晚上，我喝下了至少30个男人的精液，至少有50个男人奸淫了我的阴道，还有大约40个男人H了我的肛门。最后，当那些男人玩够了让我从夜总会后门离开的时候，我的头发上、脸上、乳房上到处都是腥臭的精液，阴道和肛门里也有大量的精液涌出，顺着我的大腿朝下流着。
　　好不容易回到汽车旅馆的房间，我立刻像死猪一样趴在床上睡着了，直到第二天主人要赶飞机了才把我叫醒。匆匆洗了把脸，我就开着车把主人送去机场赶飞机，然后再回到旅馆的房间里，把满屋子的秽物收拾干净，退了房，就赶快回家，如实向丈夫汇报了整个周末我和主人在一起所发生的所有事情。
　　现在，我唯一担心的事情就是怕怀上孩子，因为在我和主人以及其他所有男人做爱时都没有服用避孕药，也没有使用避孕隔膜，当然，那些男人只顾自己舒服，也没有考虑使用避孕套，而且都把精液直接射进了我的阴道。不过，担心也已经没用了，就等着看吧，时间会告诉我是否真的被播下种了。
　　（完）


第54篇 妻子说她无法拒绝
　　那天上午大约10点左右，妻子给我手机打来电话，由于我正在开会，就没接。然后，她给我发来一条信息，接着又打了我办公室的电话，当然，我在开会还是没有接。可是她却一遍又一遍拨打我的手机，没办法，我只好跑出会场，接起了她的电话。
　　我（杰克）亲爱的，我在开会呢，怎么了啊？
　　阿丽（我妻子）我得跟你谈谈。
　　我：等会儿好吗？我正开会呢，你还好吧？
　　阿丽：嗯，我还好，但发生了一些事情，我们必须要谈谈。
　　我：那过30分钟再给我打电话吧。
　　阿丽：不，我等不了！你的工作可以等，你的会议可以等，但我这个绝对不能等！你坐到你车里去，用你的手机给我打过来，我们得好好谈谈！
　　我：好吧，好吧，我5分钟以后打给你。要我现在就赶回家吗？
　　阿丽：哦不，那倒不必，就给我打电话就可以了，快点啊！
　　3分钟以后，我钻进我的车里，用手机给妻子打电话。
　　阿丽：喂？喂？……怎么听不不清楚？
　　我：好了，宝贝，到底发生什么事情了？
　　阿丽：好了，现在清楚了。今天发生了一些事情，所以我们必须要谈谈。
　　我：好的，说吧。
　　阿丽：我说了你可不许生气啊，就好好听我说，好吗？……我真不知道该怎么说今天发生的事情。
　　我：好了，别卖关子了，快点告诉我吧，我还得回去开会呢。
　　阿丽：那好吧，是这样的……刚才我忙了半天，做完家务又忙着给我们的女儿塔莎喂奶，然后把她放在摇篮里哄她睡觉。孩子睡着后我就跑去洗澡，刚把头发弄湿就听到有人在按门铃。我赶紧穿上我那件粉红和白色相间的睡袍，匆忙擦了一把湿漉漉的头发就跑出浴室去开门。从卧室出来的时候我先去看了看我们的女儿，生怕她被门铃声吵醒。还好，她还摇篮里安静地睡着。于是，我赶快去门口看看是谁来了。门口站着一个自称叫泰的男人，是为我们修理阁楼的约瑟夫建筑公司派来的。他递给我一张卡片，说明他是来检查我们阁楼的装修质量的，而且在今后六个月里要定期来检查，以便给公司总部汇报装修质量的情况。听他这么说，我便让他进了门。泰问我家里是否有梯子，他想借用一下去检查阁楼，我就带着他去了咱们的车库，帮着他把梯子拿进屋子。后来，他说要检查一下我们卧室的壁橱，我要他先等一下，等我收拾一下，换好衣服再说。我赶紧跑回卧室，刚刚把内裤收拾起来，他就进来了，问道：“准备好了吗？我得抓紧时间来检查了。”
　　“是的，”
　　我回答他说，“好了，你进来吧。”
　　说着，我赶紧把内裤藏在浴室，让他进来。当他爬上梯子检查阁楼维修情况的时候，我抓紧机会躲在浴室里穿上我的内裤和乳罩。可是，还没等我脱下睡袍穿上内裤和乳罩，就听到外面梯子倾倒的声音，还听到泰大叫着要我帮他扶住梯子。没办法，我只好匆忙整理了一下刚要脱下来的睡袍，从浴室跑了出来。只见泰双手吊在房梁上，两条腿悬空乱蹬着。我赶紧扶起倒下梯子，让他重新站在梯子上。就在我准备离开去穿好我的内裤和乳罩的时候，泰说道：“你先别离开啊，帮我稳住梯子好吗？我一会儿就下来了。”
　　我：哦，是这样啊？没有人受伤或者摔死吧？
　　阿丽：当然没有！你别打断我啊，亲爱的，好吗？
　　我：好吧，继续说，亲爱的，接下来发生什么事情了？
　　阿丽：咳，……接下来我真不知道该怎么说了。当他打开阁楼窗户的时候，我感觉一股冷风吹进我的怀里，我知道他从上面肯定能看到我的乳头。泰一边从梯子上往下走，一边使劲盯着我的胸脯看。当他发现我注意到他在偷窥后才把头扭开，开始在他的本子上记录检查结果。“这上面还真有点冷啊，下面会不会也有点冷啊？”
　　他一边写着一边问道。我回答：“是的，你干吗这么问？”
　　他回答说：“没什么，随便问问。”
　　说着，有些不怀好意地笑了起来。
　　我：嗯，这家伙是有点怪。但是，我能帮你做什么呢？就是这样你也没必要慌慌张张给我打电话啊？
　　阿丽：是的，我要告诉你的不是这个。
　　我：那是什么啊？
　　阿丽：厄……亲爱的，……他下来后，要我在他写的检查记录上签字，可是，可是……在他把本子递给我的时候，……抓住了我的手。
　　我：哦，怎么会这样？
　　阿丽：是啊，觉得有点怪异。不过，我也没多想。
　　我：那么，你给我打电话是想让我问问他到底想干什么？
　　阿丽：不是啊，他早都走了，大概不会很快回来的。
　　我：哦，那你给我打电话干吗？
　　阿丽：你别急啊，我还有事必须和你谈谈。
　　我：什么事？
　　阿丽：嗯，……当我在本子上签字的时候，他把我拉进他怀里亲了我。
　　我：妈的，这小子怎么敢这样？
　　阿丽：是啊，我使劲推开他，要他马上离开。
　　我：对，然后呢？
　　阿丽：然后他就往外走，我跟在他身后，快走到门口的时候，他的手机响了起来，他看了看我，说了声“对不起”然后捂着电话跟我接着说道：“……我真的很抱歉，我也不知道怎么会那样。”
　　我回答说：“……好吧，没问题，我们都忘了它吧。”
　　然后，泰就开始接电话，并在本子上记着什么。放下电话后，他跟我说，是公司总部给他打的电话，要他今天晚上去飞到新泽西去，6个月以后才能回来。
　　我：那么就没问题了，他走了，我也没必要担心什么了。
　　阿丽：可是，在他收拾自己工具的时候还发生了一些事情。他看着我说道：“对不起啊，阿丽。”
　　接着，他又亲吻了我，而我也回吻了他。
　　我：他妈的！太不象话了！
　　阿丽：是啊，我知道太不象话了！但我不知道为什么会这样。也许以前我心里一直有这样的性幻想，只不过现在正好是个机会而已。我根本弄不清楚到底发生了什么，因为这个过程太快了。
　　我：真不知道该怎么说你！
　　阿丽：等一下……（阿丽突然沉默了）我：怎么了？亲爱的，怎么了？……
　　阿丽：嗯……
　　我：怎么了？
　　阿丽：亲爱的，对不起……我……（她再次沉默）我：有什么事情快说啊！
　　阿丽：好吧，但你别骂我啊，好吗？
　　我：我不骂。
　　阿丽：我回吻了他一分钟，让他的手在我的胸前和后背抚摩着。由于感觉很好，所以没想阻止他，毕竟和你结婚10年里我还从来没和任何一个男人有过类似的举动。我能感觉到他的阴茎在慢慢勃起，我很喜欢这种感觉，不过，我还是把他推开了，因为他企图把手从背后伸进我睡袍下摆里去抚摸我光裸的屁股。可是，……也不知道是怎么搞的，我的睡袍就被他脱下来扔在了地板上，然后他拉着我重新回到了卧室，拉着我一起倒在了床上，并不停地亲吻着我。他分开我两条腿，翻身趴在我身上，一只手抠弄着我没有内裤遮挡的阴户。我挣扎着，推他的胸脯，抓他的手不让他抚摩我的隐私部位，但他的力量很大，我根本无法抗拒他的侵犯。他已经脱下了裤子，粗壮的阴茎已经暴露出来了，他的手推着我的腿往两边分，坚硬的阴茎顶在了我的阴户上。当时我头脑里一片混乱，还以为自己穿着内裤呢，所以觉得他大概会像你当年和我在高中时候玩的亲热游戏一样，只是用阴茎隔着我的内裤摩擦几下罢了。
　　我：这……这，我简直气死了，真不知道该说什么了。
　　阿丽：你先别那么着急啊，拜托让我把话说完吧。这时，我突然想起来，刚才我好象没来得及穿上内裤，所以就大声叫了起来：“泰，快停下！我不能这样做，我可是个有老公的女人啊！”
　　但是，我的叫喊根本无济于事，他的龟头已经顶进了我的阴道，泰正准备加大力量插得更深一些呢。虽然我的理智告诉我不应该这么做，但我已经无力阻止他，我的反抗更像是对他的鼓励和诱惑，甚至连我自己都觉得有些动情了，下身湿得厉害。所以，我越是反抗，他的阴茎就插进来得越深，最后我不得不放弃了反抗，因为在感到无法抗拒的同时，也体验到了一些舒服的感觉。这时，我就尽量放松自己的身体和紧张的情绪，就让一切该发生的都发生吧！于是，我干脆尽量分开自己的腿，让他很方便地摆好位置将阴茎慢慢深入到我阴道最深处。我感觉非常刺激，甚至能感觉到他进入时每一寸阴茎与我阴道口摩擦的细微差异。等他完全插进来后，泰放开我的手，捧着我脸再次亲吻着我。我感觉有些头晕目眩，下身有些涨痛，心里充满了困惑和快乐交织的感觉。他在我身体里抽插的感觉非常美妙，但他的阴茎对我来说实在太大了，很多时候都不能尽根插入，也许是我太紧了吧，毕竟我们已经有差不多一个月没有做爱了。随着他的抽插，我感觉自己越来越放松，甚至情不自禁地用双手搂着他的屁股，按着他的身体朝我身体里冲。就像以前我和你做爱时那样，我的两腿高高地举在空中，让他可以有更好的角度在我身体里抽插。他的睾丸像两颗沉重的铅球一样砰砰地打着我的屁股，干得我几乎就要达到高潮了……
　　我：哦，真的吗？
　　阿丽：嘘，别打岔啊，当然是真的！但我要告诉你，这并不是我想要这么做的，但它的确就这样发生了。刚开始他抽插得还比较慢，后来就越来越快了，也越来越狠。突然，我想起来我并没有做任何避孕防护，就想推开他，让他千万不要射进来，但是，好象一切都太晚了。
　　我：你说什么？你说“太晚了”是什么意思？
　　阿丽：把他推开后，我低头看着他的阴茎，很显然它已经射过了。他迅速提起裤子，还没等我说话就跑了出去，我根本就没时间问他。
　　我：什么？那小子射到哪……
　　阿丽：应该是射进我身体了，因为床上和我身上都没有精液。他走了以后，我检查了一下自己的身体，感觉阴道里特别湿润，我想那就是他的精液。等你回来后，能不能帮我检查一下？
　　（一阵沉默，大约有一分钟时间，我和她都没说话）阿丽：亲爱的，你曾经多次给我讲过你的性幻想，现在你曾经幻想的事情终于发生了。我知道，在我讲述的时候，你一定硬得要死，所以，我要你马上回家来，快点啊！我真的非常非常兴奋，但我还没达到高潮呢，亲爱的……发生了这样的事情也不是我的错，……快点回家来吧，让我们好好享受一下……
　　我：我不知道该说什么。你为什么要让他射进去？
　　阿丽：哎呀，别废话了，我只是意外地被别人H了，你还是快点回来吧！
　　我立刻发动汽车，开着车赶快朝家里赶，脑子里还想象着：妻子阿丽坐在床上，两只手掰开自己刚刚被别的男人H过的阴户，可怜兮兮地看着我说道：“亲爱的，快来帮我看看，泰到底有没有把他的精液射进我身体里。”
　　回到家，我刚刚走进卧室，阿丽一下扑进我的怀里，一边拉着我的手去抠弄她的阴户，一边使劲和我亲吻着，同时伸手拉开我裤子的拉链，把我的阴茎从裤子里拽了出来，使劲套动起来。看着我的阴茎已经完全勃起了，阿丽脱掉我的裤子把我推倒在床上，一纵身骑在我身上，把阴茎套进她异常湿润的阴道里，然后就开始猛烈地套动起来。哦，实在太舒服了，她的阴道比以前任何时候都湿润，我感觉自己兴奋得已经飞起来了……
　　（完）


第55篇 改变生活的周年纪念
　　（1）
    我（皮特）和妻子（简）已经结婚十五周年了。我们有两个孩子，一个13岁，是儿子，还有一个10岁，是个丫头。我今年36岁，妻子35岁。虽然她已经不年轻了，但身材和相貌依然非常出众，走在街上，回头率还是蛮高的。我时常鼓励她打扮得性感一些，但是她总是衣着比较保守。我是个性观念比较开放的男人，而她则是个很传统的女人。
　　在15年的婚姻生活中，我们的性生活从激情荡漾逐渐变得平淡乏味。一般来说，我妻子每次生产过后性欲都会大大降低，然后，在经过几个月的恢复，她的性欲会稍有回升，但已不像先前那般热烈了。而且，每当我们做爱时，婴儿的哭泣和吵闹常常会打断我们，很大地影响了我们的兴致。后来，虽然随着孩子的长大，被打断的时候逐渐减少，但家里毕竟有了两个孩子，还有保姆，我们不可能再像过二人世界时那么随心所欲。而且，小孩子不懂事，常常从他们的卧室跑到我们的床上来，要求和爸爸妈妈睡在一起，让我们夫妻不可能放心大胆地享受性生活的乐趣了。
　　不过，现在孩子们已经长大，完全可以照顾好他们自己，也不再缠着妈妈要求跟她睡在一起了，所以，我觉得现在我们夫妻可以重新享受以前那种非常激情的性生活了。于是，我们决定辞掉保姆，让孩子更多地锻炼自我生活的能力，同时也给我们夫妻更多的空间和时间享受我们自己的生活。
　　在最近几年，我在和妻子做爱时总爱说些脏话，谈谈自己变态和隐秘的性幻想，希望给我们的夫妻生活增加一些刺激的成分。有时候，我在插入她身体的时候会跟她说，现在正在H她的另外一个男人，我还会说，比如，他把她H得非常舒服，他的鸡巴非常大，比我的大得多。我会问她，那男人是否H得比我好啊，她通常会回答是的。在大多数情况下，她都会积极回应我的性幻想，并且非常享受由此带来的特殊刺激。但是，当我在事后重新提起我们做爱时的疯狂对话时，她总是拒绝承认，也拒绝继续讨论那样的话题。她会说那仅仅是当时的性幻想而已，在现实生活中她绝对不可能让那样的事情发生。
　　我们结婚15周年纪念日很快就到来了，在此之前我到外地出差了好几天，如中国人所说，有点小别胜新婚的意思，所以希望好好庆祝一下我们的结婚周年纪念日。回想起来，在过去15年的婚姻中，我们从来也没有好好庆祝过一次结婚纪念日。从外地出差回来后，我先直接去了妻子的公司，和她仔细讨论了我们的庆祝方案。
　　孩子们从学校回来后，我告诉他们我为他们准备了非常好吃的比萨饼，要他们自己吃饭，自己准时上床睡觉。我说我和他们妈妈晚上要出去参加一个活动，希望他们能照顾好自己。孩子慢看到我给他们准备了他们最爱吃的比萨都非常高兴，答应我他们一定会做个听话懂事的好孩子。
　　安顿好孩子们后，我打电话在一家可以俯瞰港湾的、非常不错的海鲜餐厅订好了座位，然后又给餐厅附近一家有闭路电视系统、可以播放X级影片的汽车旅馆打电话预订了房间。旅馆接待员告诉我，他们那里有10个X级的电视频道，可供选择的影片非常多，完全可以满足我的需要。然后，我开车去了“维多利亚的秘密”女性内衣店，为我妻子挑选了一套非常性感、非常昂贵的内衣，并让服务员将内衣包裹在礼品盒里。拿着礼品，我又来到那旅馆，支付的房间费用后，将给妻子准备的礼物放到了房间里的大床上。
　　等我再次回到家的时候，妻子已经下班回来了。我们把准备好的比萨饼在微波炉加热后，端出来给孩子们吃。简看着香喷喷、热腾腾的比萨饼，对我说她被比萨饼的香味勾引着，真想待在家里和孩子们一起享受这么好吃的比萨了。我告诉她说，我已经按照我们商量好的计划在餐厅预订了座位，求她还是跟我一起出去吧。
　　这时，我儿子插话道：“是啊，妈妈，你们除了工作哪儿也不去，现在也该出去玩玩了。”
　　听到儿子的话，我妻子觉得很有道理，就赶快跑到楼上的浴室里去洗澡，梳妆打扮，准备出门了。
　　我开车带着妻子，来到预订好座位的饭店，在充满浪漫气氛的餐厅里美美地享用了一顿大餐。饭后，她以为我们就要回家了，可没想到我把她带到了一家汽车旅馆里。这是我们计划中没有的项目，所以她感到非常惊讶。等进了旅馆的房间，看到床上我为她准备的礼物时，她显得更加惊喜了。我妻子迅速跑过去，急切地打开了礼品的包装盒，当她看到那件非常性感、昂贵的内衣时，第三重惊喜让她忍不住尖叫起来，因为她一直渴望却从没有得到过这么好的内衣。
　　简高兴地拿起内衣跑进了浴室，等她出来的时候，噢，我妻子穿上那身内衣显得非常性感。她看到我惊讶和兴奋的表情非常高兴，我们俩都知道，一个伟大的、充满激情的性交之夜就要开始了。我打开电视，简再次获得了惊喜，因为她没有想到这里还可以看到X级的色情电影。我们搂在一起看着电视里播放的色情影片，一边亲吻、抚摩着。我的手在她穿着性感内衣的身体上游走着，我的阴茎膨胀着几乎顶破了裤子。
　　急切的性欲让我们很快脱光了衣服，开始了我们盛大结婚周年纪念的庆典。
　　久违了的二人世界、火爆刺激的色情电影和旅馆房间暧昧淫靡的环境都让我们觉得非常刺激、兴奋异常。突然，简对我说道：“喂，你看，窗帘没有关好啊。”
　　“可不是嘛，也许有人从阳台上能偷看到我们做爱呢。”
　　我不以为然地回答道。
　　“哦，真的吗？”
　　简似乎有些紧张地说道。
　　“没关系啊，”
　　我安慰她说，“看就看吧，咱俩的表演肯定比电视上的更刺激呢。”
　　说着，我觉得她也许想象着现在有人在外面偷看着我们。
　　“喂，真的有人啊。我看到窗户外面有人在动呢。”
　　简轻声说道。
　　我抬头朝窗户那边看了看，开始并没看到什么，但她悄悄告诉我再仔细看一下，这次我看到似乎是真的有人躲在外面了，因为我清楚地看到一个皮带扣和眼镜在窗户外面闪了一下。我的第一反应是惊喜参半，同时在考虑我该怎么办。是继续我们伟大的性爱还是中断做爱起身去关开窗帘呢？是穿好衣服出门去赶走那些偷窥者还是根本不理睬让他们爱看不看呢？突然，我觉得这样被偷窥也是非常刺激的事，于是我搂着妻子要她不要慌乱。
　　“嗯，没错，大概是有个人在偷看我们做爱呢。”
　　我趴在她耳边说道，“他看到了你的乳头，看到了你性感的大腿缠在我的腰上，也看到了你是多么享受被我奸淫的感觉啊。”
　　我妻子听了我的话非常激动，她挺动着下身迎合着我的抽插，同时大声呻吟着要我再H得狠一点，甚至说她希望别人看到她是如何享受性爱快乐的。我一边抽动一边告诉她说，现在那人也许一边看一边套动着他的阴茎呢，甚至想象着跑到房间里来H了她。简听了非常激动，大声叫着“是的，来啊！”
　　马上就达到了高潮。她浑身颤抖着紧紧抱着我，大量的淫水从阴道里流了出来。
　　我还没有射精，所以一边继续抽动，一边跟她说着偷窥者，甚至说让她给那个偷窥的人口交一下。简的性高潮持续着，在我的抽动着话语刺激中变得越来越激动，最后我们俩一起达到了性高潮。我们俩紧紧拥抱着，我射出的精液和她喷出的淫水混合在一起，弄得我们的下身和身下的床单水汪汪的。稍微平静了一下后，我从她身上翻下来，她起身跑到窗户边，伸手把窗帘关好。
　　“我说，”
　　我对妻子说道，“你这样跑过去关窗帘，是不是想让他好好看看你刚被H过的湿掳。俊
　　“呵呵，如果他没看到的话，那可就不是我的问题了。”
　　她这样回答道。
　　做完爱，我考虑到孩子，心想我们是否应该明天早上再回家，免得把孩子吵醒了。于是，我问妻子，她是想待在这里呢还是马上起床穿衣服回家。她的回答真是出乎我的意料，“我们可以现在就回家，但是我不想穿那么多衣服。我就只穿着你送给我的性感内衣吧。”
　　简大胆而淫荡地说道。
　　“哈哈，没问题啊，但你不能穿内裤，因为我在开车回家的路上还想指奸你的小骚履兀　
　　我也用充满挑逗的口气回答着她。于是，简决定只穿着一件半透明的睡衣回家去。那睡衣很短，下摆刚刚能盖住她的屁股和湿润的阴户。
　　我们一起下了床，妻子去浴室清洗下身，而我则先穿起了衣服。一切都收拾停当后，我们牵着手走出了酒店的房间。可是，刚一出门，我们就看到一个身材高大、魁梧的黑人站在隔壁房间的门口，冲我们微笑着。让我感觉意外和惊讶的是，我妻子竟然径直走到他面前，问道：“刚才是你在偷看我们做爱吗？”
　　那黑人没有说话，他将自己房间的门推开，拉着我妻子的手腕将她拉进了他的房间。我赶紧跟到他房间门口，看到里面还有一个黑人，全身赤裸着坐在床边看着刚刚走进屋的简。还没等我反应过来，那把我妻子拉进门的黑人已经“砰”的一声关上了房门。
　　我使劲敲着门，但既没有人来开门，也没有我妻子的呼救声。我把耳朵紧贴在门上，隐约听到房间里面其中一个黑人说道：“你先坐到那根大阴茎上吧，我去戴个避孕套先。”
　　接着，我听到我妻子的声音：“哦，这东西好大啊，比我丈夫的大两倍还多呢，我恐怕容纳不下它呢。”
　　一个黑人说道：“我会轻轻插进去的，没问题，你一定能容纳得下，而且肯定会喜欢的。”
　　也不知道为什么，我听到这些话不但没有生气，刚刚射过精的阴茎反而立刻坚硬起来。这时，一个旅馆服务员看见我站在门口，就问是否需要帮助。我告诉他说，我妻子和别的男人在房间里。他问我那是否是我的房间，我说不是，隔壁才是我的房间。然后，他告诉我那我最好回到自己房间去等着我妻子回去。
　　哦，这算怎么回事啊！我回到自己的房间，坐在床上呆呆地想到，我的上帝啊！我那非常保守的妻子现在就在隔壁，毫无疑问，正在和两个黑人疯狂做爱。
　　想着想着，我突然感觉到自己的阴茎比任何时候都硬。说起来，我阴茎的尺寸在白人中还算是比较大的，长度大约8英寸，但是，我刚才看到的隔壁那个黑人的阴茎，比我要长、粗很多。想到那么粗大的阴茎正插在我妻子的阴道里疯狂抽动着，我就更加兴奋，忍不住手淫起来。但我立刻又控制住自己，想到不能这样就射了，要留着等到妻子回来，要再次和她做爱，看看她那被两个黑人H过的骚禄嵊惺裁幢浠。
　　现在，我妻子待在那边的时间已经朝过一个小时了。在这段时间里，我仿佛不断听到她快乐的呻吟声和尖叫声。嗯，我听到了隔壁开门的声音，她终于要回来了。我没有关这边房间的门，一直在等着她回来。
　　她轻轻走进来，关上门并上了锁，脸上带着淫荡的微笑对我说道：“你真是个极品老公啊，把自己的老婆单独留在两个黑人的房间里！”
　　“你们在房间里干了什么啊？”
　　我明知故问。
　　她回答道：“嗯，还能干什么呢？他们俩都H了我呗！”
　　“那你愿意被他们H吗？”
　　我有些酸溜溜地问道。
　　“嗯，请你别介意啊，我还把咱们家的电话号码留给他们了。”
　　说着，她注意到我勃起的阴茎，就过来伸手抚摩着，说道：“我猜，你这样翘着硬鸡巴，就说明你并不反对我把家里的电话号码告诉那两个黑人，是吗？”
　　我伸手把她拉倒在床上，翻身趴在她身上。正想插入时，我妻子阻止了我，说道：“我实在太累了，骚吕镉炙嵊痔郏不能再插了。不过，你可以舔我！”
　　以前，在我们夫妻做爱的时候，有时候我也会在将精液射进妻子阴道后去舔吃她的阴户。在我们的女儿出生后，我就去做了输精管结扎手术，这样我们在做爱时就不必再顾虑怀孕的问题了。刚才，我隐约听见那黑人说要去戴避孕套，看来他们并没有直接把精液射进我妻子的身体里。想到这里，我趴下身去，脸贴在我妻子被那两个黑人H得又红又肿的阴户上，开始舔弄着她的阴唇。
　　但是，我马上就舔到了精液。刚开始，我还以为是我先前射进去的，但又意识到我根本不可能射那么多并在她身体里保持那么长时间。我停止舔弄，抬起头问我妻子那两个黑人是否直接把精液射进她身体里了。她回答说，有一个黑人是戴了套的，但另一个H她的时候并没有戴套。接着，她把我头重新按回到她的阴户上，要我继续好好舔她，并说在我舔她的时候会把刚才她和那两个黑人H碌南附诙几嫠呶摇
　　于是，我趴下去继续舔她，发现似乎并没有太恶心的感觉。在我舔吃她的同时，我妻子告诉我说，那两个黑人是从东海岸拉货过来的货车司机，他们要在这里上几天呢。其中一个定期往这里送货，大概平均两星期左右往返一次，他名字叫乔治，就是他没戴套连H了我妻子两次。而另一个是第一次朝这里送货，以后也不一定能再来这里了。
　　“不过也没关系，还有乔治呢。乔治每隔两周就会到我们这里来一次，那时我们就可以在一起好好H一顿了。”
　　简补充道。
　　我抬起头，看着我妻子问道：“你是谁啊？你到底对我妻子做了什么？我现在真的无法相信你就是我原来的妻子了！”
　　简大笑着说道：“我想，也许是那两根粗大的黑鸡巴把我潜藏的性欲望H出来了吧！”
　　我从床上爬起来，重新穿好衣服，而我妻子仍然没有穿上内裤。整理好东西以后，我们一起走出了房门。这时隔壁房间的门仍然开着，简径直走里进去，其中一个黑人马上站起来迎接她。简向我介绍说，他就是乔治，并扑进他怀里和他非常激情地亲吻着。然后，她后退了一步，告诉那黑人说她非常欣赏和享受他的大黑鸡巴。说完，她又过去拥抱并亲吻了另一个黑人。再回到乔治身边后，两个人又长时间地拥抱在一起舌吻着。最后，两个人的嘴唇终于恋恋不舍地分开了，我妻子告诉那个黑人说，下次他来这里时一定要给她打电话。乔治紧紧搂着我妻子说，到时他一定来看她。
　　（2）
    与那两个黑人分手后，我们夫妻下楼来到停车场，开着车回家。还没拐上高速公路，我妻子就对我说，刚才她和乔治吻别的时候，有一种从未体验过的奇怪感觉，当他把舌头伸进她嘴巴里搅动的时候，她感觉他的精液从自己阴道里流了出来，顺着她的大腿向下流着，感觉非常刺激。
　　我对她说，也许那是我的精液呢，她立刻反驳说：“噢，不不，形象地说，如果你射进来的是一杯水的话，那他射进来的就是一条大江。”
　　听她这么说，我马上伸出手去抚摸她的阴户，那里的确有大量的液体粘在她的阴户和大腿上。我有些担心地问，那些精液是否会让她怀孕，她推开我的说，回答道：“哇，即使怀上了又能怎么样！这是我第一被丈夫以外的男人H，而且还是黑人，如果真能被H得怀上了，那也是很刺激的事情啊！”
　　说着，她把我的手又按回到她的阴户上。
　　当我一边开车一边从她的阴道里往外抠着精液的时候，她又说道：“哦，实在太刺激了，现在我真想再跟他H一回！”
　　我问她：“你觉得他下次来会给你打电话吗？”
　　“肯定会打的。他不给我打我就给他打，反正我特别想再跟他H一回。我希望我们能长期保持固定的性关系。”
　　简满怀憧憬地说道。
　　从高速公路拐下来，我们就快到家了。这时，我的头脑已经相当清楚了，在心里喃喃着对自己说道：“现在，我已经成为一个彻头彻尾的绿帽老公了，我那曾经非常保守的妻子已经变成了一个荡妇。这一切都是我一手造成的，可是我却非常喜欢目前的状况！”
　　想着想着，我忍不住大声喊了起来：“哇！这真是改变了我们生活的结婚周年纪念啊！”
　　开车继续朝家的方向行驶，我的思绪仍然沉浸在刚才发生的事件中。当然，也不仅仅只是在回忆刚刚发生的事情，我还想到了很多。我想到在我和妻子去旅馆之前的安排和计划，想到和我可爱妻子共同生活的这15年，想到她虽然已经35岁但看上去仍然像个二十五、六岁的未婚姑娘，想到她虽然已经生过两个孩子但身材仍然非常苗条性感，对男人充满了诱惑力。我知道，不论我妻子走到哪里，她总是会赢得非常多的回头率，甚至我自己都非常喜欢默默地注视着她，无论是在家里还是在公共场合。
　　就在这样的胡思乱想中，我突然想到了一个问题，就简的矜持性格来说，她怎么会突然做出这么惊世骇俗的事情来呢？怎么会如此轻易地就和两个完全陌生的男人――而且还是黑人――发生了性关系呢？这事情进展得也太快了吧？这让我感到非常困惑，于是，我忍不住问她，是什么原因促使她那么轻易地把自己交给了两个陌生的黑种男人？
　　简沉默了一下，回答说：“嗯，……怎么说呢？……实际上，可以这样说，有两方面的因素促成了今晚发生的事情，一方面是之前我们的激情和浪漫，另一方面是多年以来在我潜意识中逐渐积累起来的性幻想和性需求。”
　　接着，她告诉我说，在我们一边做爱一边谈论着可能有人偷窥的事，让她变得越来越兴奋，当时的兴奋状态让她无法抑制，甚至可以做出任何无法预料的事情。但是，我还是有些不解，因为当时我们俩都已经得到了前所未有的性高潮啊！
　　我妻子听了我的不解，回答道：“当然，当时我们是都达到了性高潮，但我还想要，还想要更多，所以，当我看到那个高大魁梧的黑人，看到他充满挑逗和勾引的眼神时，我感觉自己就像一快铁，而他就是具有强大吸力的磁石，我一下就被他吸引过去了。”
　　“哦，是这样啊。那么，刚才你说‘多年以来在我潜意识中逐渐积累起来的性幻想和性需求’是什么意思呢？”
　　我继续问道，伸手抚摩着她的大腿。
　　她的回答大大出乎我的意料，“在过去几年，我一直在偷偷监视你上网的情况，我看了你的网络浏览记录，发现你经常浏览一些白种女人和黑种男人做爱的视频、图片和故事，还发现你在一个色情混血儿网站表现得非常活跃，甚至在论坛讨论中说过希望自己的妻子也能和黑种男人性交，并能怀上黑人的孩子。”
　　简告诉我说，刚开始发现我有这样的癖好时，她感到非常震惊、非常苦恼和困惑，但是，慢慢地，在她浏览和了解了更多关于黑白乱交的事情后，她开始逐渐对那些非常刺激的视频、图片和文章发生了兴趣，甚至非常喜欢看到那些巨大的黑鸡巴插进白种女人身体里的画面。
　　我僵坐在驾驶位上，竭尽全力把精力集中在开车上，同时对她所说的话感到非常震惊、非常难以置信。我觉得自己就像是一个把手伸进饼干盒想偷吃却被当场拿住的小孩子一样，非常尴尬，又非常害怕。此时我真不知道该说些什么，但却还想多了解一些她的想法，于是我问她是否喜欢我浏览过的那些网站，她自己更喜欢网站里的哪些内容。
　　简快速回答道：“呵，我非常喜欢看网站里那些图文并茂的故事，在那些故事里，白人妻子在丈夫知晓、同意、甚至鼓励下与黑种男人疯狂做爱，享受那些黑种男人的粗大生殖器和超强的连续性交的能力，享受前所未有的巨大快感和性高潮。”
　　“哦，那是不是说你很喜欢绿帽老公的故事呢？”
　　我问道。
　　“是啊，我很喜欢那些温柔的王八老公的故事，但我不喜欢那些把自己老公变成性奴隶而肆意侮辱的故事。”
　　“那么，那些故事能让你感觉特别刺激呢？”
　　我继续问道。
　　“哇，就是卡伦・凯、卡特和萨利・塔特等人写的那些故事啊。”
　　“呵呵，这些故事也是我很喜欢的呢。那么你最喜欢哪篇故事呢？”
　　我又问道。
　　她脱口而出：“当然是《周末王八》啦，是卡伦・凯写的，太刺激了！”
　　说着，她转过身面对着我，微笑着继续说道，“你当然明白，我们现在做的，正是《周末王八》里所描述的。”
　　我不知道该怎么回答她。那个故事我读过两遍，每次读的时候，从故事开始到故事结束，我的阴茎一直都是硬邦邦的。我还清楚的记得，有一次我在电脑上看《周末王八》看到一半实在硬得不行，就跑到床上去了。这时正好简洗完澡从浴室出来，我就告诉她不要再穿衣服了，赶快上床来。然后，我们就疯狂开始做爱。在整个过程中，我一直想着《周末王八》故事里的情节，把我妻子想象成故事里的那个给老公戴绿帽子的女人，感觉非常非常刺激。
　　回想着以前的事情，我还是不知道该说什么，只能尴尬地应付道：“是啊，还有许多故事跟那故事一样好看，不过《周末王八》的确很刺激。”
　　我妻子回答道：“可不是嘛，的确很刺激啊。不过，你觉得我们的结婚周年纪念夜晚和《周末王八》开始的那段情节比有什么不同啊？”
　　我思考了一会儿，然后说道：“是这样，我不得不说，我们这个过程太快了一些，而且，我也得承认，我们的故事比《周末王八》开始的那段情节更刺激、更真实！”
　　“没错，我完全同意你所说的。但我有一点担心，不知道我们的生活会因此变成什么样子。不过，我真的觉得这样让我感觉非常兴奋。”
　　她说道。
　　“是啊，”
　　我赞同她的话，“不管将来会走到哪一步，我永远都会和你在一起的。我现在唯一的担心就是有一天你可能会爱上别人，会离开我，离开我们的家。”
　　她握住我的手，深情地说道：“不会的啦，你别乱想啊。你想想，我们已经一起度过了15年美好的时光，我们有两个聪明可爱的孩子，还有我们自己的、温暖的家和很好的工作，我们怎么可能分手呢？再说，我真的非常非常爱你，绝对不会让任何人、任何事情破坏我们的之间的关系！虽然我也许会和不同的男人出去约会、做爱，但我一定会回到你身边的，绝对不会离开你！”
　　“嗯，我理解，我明白，我会永远都等着你回到我的怀抱！我在网上读过一些关于绿帽老公和淫荡妻子的真实体验和故事后，我对那种生活方式有了比较深刻的理解，我知道有时候丈夫和妻子做爱的权利已经被她的情人（们）取代了，那么，你是怎么考虑这个问题的？”
　　我有些担心地问道。
　　简大笑起来，回答道：“哈哈，我也读过大量这类的故事，但我觉得我们现在考虑这个问题还为时过早。不过，如果说起这个问题，我觉得短期的性欲控制也许是应该的。比如，当乔治要来看我的时候，那最好在他来之前的那几天我们不要做爱，这样可以让我以更加干净的身体、更加饥渴的欲望去和他享受更加疯狂、更加刺激的性高潮。”
　　说着，她伸手抓了抓我的裤裆，发现我非常坚硬，就大笑着说道，“哇！谈论怎么给你戴绿帽会让你这么兴奋啊！”
　　这时，我们已经快到家了，于是就商定以后再找机会继续深入讨论这样的问题。由于这是周五的夜晚，后两天周六和周日孩子都在家，不便于我们谈论这样的事情，我们就商定先各自仔细想想，看看还有那些方面没有考虑到，等孩子不在跟前的时候再详细讨论。
　　和平时一样，周六这天我在院子里修剪草坪、移花栽木、整理院子，简收拾房间、洗衣做饭，孩子们也被安排着整理他们自己的房间。时间很快就到了吃晚饭的时候了，简跑到院子里跟我说，她已经穿好了一些肉串，问我是否可以帮她准备我烧烤架子。我听了非常高兴，因为我和孩子们都非常喜欢吃烧烤，于是就和她一起忙了起来。
　　过了一会儿，简把穿好的肉串拿了出来，并给我带来一瓶啤酒。我一边在烧烤架上翻动着肉串，一边喝着啤酒，忽然听到屋子里电话铃声响了起来。简跑进去，站在厨房的窗户边接着电话。不知道谁来的电话，她竟然聊了很长时间。直到烧烤已经做好了，简才放下电话，跑出来告诉我，是乔治打来的电话，邀请她出去和他一起吃晚饭。
　　“可是，我们的晚饭也准备好了啊！”
　　我说道。
　　“我知道啊，”
　　简回答道，“不过乔治马上就要离开我们这里了，要过好几周才能再过来呢。他跟我在电话里聊了一会儿后，还是想再见我一下，毕竟他周一一早就要走了。”
　　我考虑了一下，说道：“好吧，应该没太大问题，不过，孩子们怎么办？你怎么告诉他们你为什么不在家吃晚饭了啊？”
　　“嗯，我已经想好了，就说我临时要去参加在棕榈泉举办的时装表演，来不及在家吃饭了，让他们吃完饭玩一会儿就上床睡觉吧，不用等我了。”
　　听了她的话，我表示赞同，“也对，你时常参加那样的活动，也不奇怪了，毕竟那也是你业务中的一部分。”
　　我指着烤好的肉串笑着对她说道，“你看，这些肉串已经烤好了，如果你想给那家伙省点钱的话，可以吃完饭再去。”
　　她也笑了，说道：“谢谢啊！不过，我还是先跟他出去吃饭吧。除了他在床上的表现外，我还想了解一下他其他方面……这就算我第一次和新男朋友约会吧，我还真有点兴奋呢！”
　　看我呆呆地站着，下身鼓起了一个大包，她又笑着说道，“好了，我去叫孩子们来吃饭吧，并告诉他们我要出去一下。”
　　说着，就进屋去了。
　　我跟在她后面，把做好的烧烤拿进了屋子，发现餐桌上摆着她已经做好的蔬菜沙拉，也摆好了盘子和刀叉，只是没有她的那份。我把烤肉放在桌子上后，就听到简和孩子们在客厅里说着话，告诉他们她要出去一下，让他们乖乖地和爸爸一起吃饭。然后，她就到楼上的浴室洗澡去了。
　　过了一会儿，我正照顾着孩子们吃饭，简从楼上下来，紧紧地拥抱着我，在我耳边轻声说了句“谢谢”并吻了我一下。然后，她又嘱咐孩子们要听话，要早点长床睡觉，就出门和她新男朋友约会去了。
　　吃完饭，孩子们又去玩他们的电脑游戏了，而我则开始胡思乱想。两天前，我在网络上读到了一个同样的故事情节，现在我却成为了故事中的一部分。现在我脑子里想着一切可能发生的是，想着我结婚15年的妻子一丝不挂躺在床上，和一个黑人在疯狂性交，而她与这个黑人仅仅相识了不到24小时。在我的脑海里，不断出现他们在一起的画面，依偎、拥抱、亲吻、爱抚等一切前戏，指引着他们进入最终身体融合的那一刻。
　　当然，脑海里出现的这些画面使我的阴茎无比坚硬，几乎就要顶破我的裤子了。我很想跑到书房去，关上门，登陆一些黑人大鸡巴网站，好好看看是什么样的巨大黑鸡巴正在奸淫着我的妻子；但是我又想到，就在这一刻，其实我并不清楚在我的生活中到底发生了什么事情；我很想手淫射精，但又想到，要等我妻子回来，等着她带回被那个黑人肆意奸淫、玩弄后充满黑色镜子的阴道，等着把我的精液射进她那被奸淫得又红又肿、松松垮垮的骚洞里。于是，我决定先冷静一下，到书房里一边玩网络游戏一边等着妻子回来。
　　在简出门之前，我曾告诉她，等他们吃饭的时候给我打个电话，让我知道他们进行到哪一步了。所以，在我玩了大约两个小时网络游戏的时候，我妻子打来了电话，告诉我他们刚刚吃完饭回来，一切都非常美妙。我问她现在在哪里，她回答说刚刚进他房间，然后急匆匆地说道：“好了，一切都很好，不用担心。我爱你，过一会儿或者明早再跟你联系。”
　　说着，就想挂电话。
　　我急忙说道：“等等！你说‘过一会儿或者明早’是不是说你今晚就住在他那里了？”
　　“是的。”
　　她简单地说了一句。
　　“那么，”
　　我听到她喘息了一声，“你们要开始做了吗？”
　　“是的。”
　　又是简单的回答。
　　“你们现在在做什么啊？”
　　“好了，回头再跟你说。”
　　我大声笑了起来。
　　“怎么了？你在笑我？你为什么要笑我？”
　　她问道。
　　我笑着说道：“因为我知道你急着挂电话呢。”
　　她有点生气了，说道：“好了，别闹了，我现在有事呢，再见！”
　　挂上电话，我在书房里待到凌晨一点才去睡觉。在这五个多小时里，我一直没能再次接到简的电话，只能猜想着在这段时间发生了些什么事情。从积极的方面来考虑，我希望自己性感迷人的妻子享受每一分钟时光，只要别出什么意外就好。
　　（3）
    第二天是周日，早上我从睡梦中清醒过来后，发现身边没有人。我起床在屋子里转了一圈，也没有看到妻子的身影，看来她整个晚上都没有回来。过了一会儿，我听到孩子们起床的声音，开始有些担心该怎么向孩子解释他们妈妈整晚没有回来的事。还有，该做早饭了，还是先抓紧时间给孩子们做点吃的吧。
　　做好早饭，我叫孩子们来吃饭。他们见到我说的第一句话就是：“妈妈昨天晚上没回来，是吗？”
　　我跟孩子解释说，活动进行得很晚，她开车回来不太方便了。我儿子放心地说道：“那太好了，我们还一直在担心她那么晚从棕榈泉开车回来会不安全呢。”
　　正吃早饭的时候，孩子们的几个小伙伴在窗户外面朝他们招手，要他们一起去海滩上玩。孩子们很高兴，要我帮他们准备好游泳衣、毛巾、防晒霜和沙滩玩具等。一起收拾停当后，他们和那些小伙伴一起，坐着一个小伙伴爸爸开的车去海边玩了。
　　孩子们走后不久，简打电话来说她再过几个小时就回来了，并问我怎么向孩子们解释她不在家的。我跟她说了，并告诉她说孩子们和小伙伴们去海滩玩了，她听了如释重负般地长出了一口气。然后，她说她过会儿就回来，要我别手淫，说为我准备了很好的东西要送给我，希望我能喜欢和享受。我笑了笑，让她玩得开心一点。
　　放下电话后，我立刻让自己忙碌起来，收拾院子、栽花种树、打扫房间、洗衣做饭，反正尽量不去想我妻子和那个黑种男人的事。后来，大概是下午4点左右，当我正在车库里忙着保养汽车的时候，简终于回来了。真幸运，她那满身污秽、一塌糊涂的样子没有让孩子们看到。她扑进我怀里，激情地和我亲吻着，问孩子什么时候回来。我说，孩子得等着看到太阳落山才能回来呢。她立刻高兴地喊道：“那太好了！那我们至少还有两个多小时时间呢。快来吧，我有东西要送给你呢。”
　　我跟在她身后上楼来到卧室，她一边脱着衣服一边转过身问我道：“你说，你希望这种绿帽生活方式进行到什么程度？你愿意让我继续和我的黑人男友约会吗？你愿意让我在他来到这里那几天里不陪你而专门陪着他吗？在他来到这里的时候，你愿意让我把我的骚穴专门留给他而不让你碰吗？你愿意在他来之前的几天我就拒绝和你做爱而把我的阴户留给我的黑种情人吗？你愿意我把粘满黑种情人的骚赂你带回来吗？你愿意让我告诉你我被黑种情人奸淫的所有细节吗？你愿意让我向你展示我和他之间的性体验吗？”
　　“是的，你刚才所说的一切我都愿意。”
　　我毫不犹豫地对她说道。
　　听我这么说，她要我立刻脱光衣服，跟她一起上床。我按她的话脱光衣服躺到床上，坚硬的阴茎像旗杆一样挺立着。她跨上我身体，两膝一边一个跪在我的头两侧，粘满精液和淫水的阴户朝我嘴巴贴过来。在我开始舔吃她腥臭阴户的时候，她也开始套动并吸吮我的阴茎。我不禁激动地想道：“这是在干什么啊？在我们过去15年的婚姻生活里，她可从来也没有为我口交过一次啊！哦，哇！她很快就要把我的阴茎完全吞进去了啊！”
　　也许感觉到我快要射精了，简停止了吸吮的动作，吐出我的阴茎开始给我聊天，她告诉我说，是乔治教会了她怎样吸吮男人的阴茎，现在她非常喜欢为男人口交。说着，她还问我是否喜欢她为我口交。这时，我的头正被她两腿夹着，嘴巴和舌头都忙着舔吃她阴户上的精液和淫水，只能呜咽着回答了一声“是的！”
　　她告诉我说，从今以后，我们夫妻俩就可以好好享受口交所带来的乐趣了。
　　她很喜欢让我舔吃她刚刚被别的男人H过的骚拢并说我舔得她非常舒服，她也很愿意吸吮我的阴茎。
　　“哦，哦，是的，对对，我的宝贝，就这样舔，很好！把我骚吕锏木液都舔出来吃下去！这都是乔治的精液，都是从一根粗大的黑鸡巴里射进你老婆骚吕锏模现在你要从你骚老婆的吕锾虺隼矗吃下去！对对，就这样舔，好，好舒服啊！在过去的24小时里，你老婆的白种女人的骚卤灰桓粗大的黑鸡巴H过至少十几次了，而且每次都把精液射了进去！哦哦，宝贝，好好舔吧，把黑鸡巴射进去的精液都吃下去！啊啊啊啊！我要到高潮了啊！要把淫水喷进你的嘴巴里啊！啊啊啊……上帝啊！我到到到到了了了了啊啊啊啊啊！……哦，宝贝啊，实在太舒服了！被舔的感觉实在太好了！”
　　她大叫着，屁股使劲在我脸上蹭着。
　　简趴在我身上颤抖着，但并没有停止吸吮我的阴茎，而我也坚持继续舔吃她的阴户，继续给她强烈的刺激。时间不长，她就再次达到了高潮，而这一次我跟他同时达到了高潮，以前所未有的快感把精液直接射进了她的喉咙里。完事后，她从我身上翻下来，兴奋地对我说道：“哇！实在太舒服了！这样一来，以后每次从非常刺激的约会回来时，我有会有更加热切得期待了！”
　　起床后，我们一起洗了澡。洗完澡，我问她现在是否成为了一个只对黑人大鸡巴感兴趣的荡妇，她马上回答道：“喔，当然不是啊！我还有你啊，一个很需要我骚碌睦瞎，一个特别喜欢我刚刚被黑鸡巴奸淫过的骚碌睦瞎！”
　　说着，她非常热情地亲吻了我。
　　听着她说的话，想着她与那个黑人肆意奸淫的画面，我的阴茎忍不住再次坚硬起来。她看到这种状况，伸手轻轻拍了拍我的肉棒，说道：“好了，别翘着了我的宝贝。从今天晚上开始，我得好好休息几天，我的骚卤磺侵胃傻锰厉害，现在又肿又疼，不能再和你做爱了。”
　　看她非常疲惫的样子，我就叫她趁孩子没回来这段时间先去睡一会儿。简和乔治干了一夜，实在太累了，她一直睡到孩子们回来才起来。看到孩子们满身都是海水留下的盐渍和沙粒，我就让他们先去洗澡，然后和妻子一起带着他们出去吃晚饭。在餐厅里，我们一家其乐融融，所有人都会认为我们是一个非常正常、相互忠贞、相亲相爱、和睦相处的家庭，但他们不知道，要说“相亲相爱、和睦相处”那是不假，可是要说到“非常正常、相互忠贞”那可不是他们想象得那么简单了，因为他们怎么也不会想到，这个和我相拥在一起照顾孩子吃饭的美丽妻子，刚刚和一个黑种男人肆意奸淫了一个通宵，现在她的阴道里还残留着那个黑人的精液呢。
　　回到家躺在床上，我把在餐厅吃饭时我所想的事情告诉了我妻子，她大笑着回答道，当时她也想着同样的事情呢。说着，她双手把我紧紧地搂在她的怀里，长时间热情地和我亲吻，并说虽然她并不是很能理解为什么我会这样对待她，但她还是非常享受这些天的每一分每一秒，并非常感谢我，感谢我是个如此豁达、开明、非常宽容她的好丈夫！
　　在接下来的几天里，我们夫妻的生活又恢复了正常。周三晚上，当孩子们上床睡觉以后，简问我是否愿意和她一起去洗澡。我当然愿意啊！在淋浴头下，我们在热水蒸腾的水流和雾气中抚摩着对方的身体，刺激着对方的性欲，简甚至跪在我面前，吸吮着我的阴茎。不过，就在我快要射精的时候，她掐着我的阴茎告诉我，她不想让我这么快就射了，因为她还想在床上好好玩玩这根白人的大鸡巴呢。
　　从浴室出来，我和妻子相拥着倒在床上，两个人的四肢交织在一起，嘴唇和身体紧紧贴着。过了一会儿，简让我平躺在床上，她趴在我上面，形成69姿势为对放口交。等我们俩都充分兴奋起来后，我妻子起身面对着我跨坐在我身上，手扶着我已经勃起的阴茎套进她的身体里，然后，她一边上下耸动着，一般说着非常淫荡的话，说我正在用着她已经被别的男人H烂了的骚隆
　　简的话让我们俩都觉得非常刺激，时间不长我就有些坚持不住要射精了。她立刻停止动作，翻身下来握住我的阴茎，延迟着我射精的欲望。然后，她继续用相同的方式和话语挑逗、刺激我，等我快射精的时候再制止住。就这样，我们俩尝试了各种姿势，长时间地相互手淫、口交和性交，让我们体验到以前从来都没有过的快乐和刺激。最后，我跪在她身后，用狗交的方式猛烈地奸淫她，H得她不停地尖叫、喘息，她大叫着：“使劲，使劲！别停，别停！用你的白鸡巴使劲H我！让我高潮！使劲啊！……”
　　终于，我们俩一起达到了高潮，她身体颤抖着喷出大量淫水，我也把大股的精液直接射进了她的子宫里。当我把阴茎深深插进她的阴道喷射精液的时候，不禁再次想起了曾经轮奸过她的那两个黑人，想到我就是使再大的劲，也不可能像那两个黑人那样插得那么狠、那么深！
　　当我们慢慢从强烈的性交快感中平复下来以后，她告诉我说，这也许是我们夫妻生活中最快乐、最刺激的性体验了。我问她，那和她与那两个黑种男人做爱相比，哪个更刺激一些，她回答说，那是完全不同的体验，尺寸不同，心理感受也不同，得到性高潮的频率和强度更不同。她还说，每次我在她阴道里射精的时候，她虽然有感觉，但与乔治在她阴道里射精的时候相比，那个黑人射的力量更大、射得也更深，他的龟头和精液都达到了我从没有达到过的深度。
　　“噢，亲爱的宝贝，我这么说你可别觉得不爽啊，毕竟白种男人的鸡巴不如黑种男人的鸡巴那么强壮、有力啊！尽管你的鸡巴也有8英寸长，但和乔治11英寸长的鸡巴相比还是逊色不少啊。所以，我不得不说，他H我，填充我，满足我，都比你要强很多呢！”
　　简坦白地说道。
　　但是，我听到她说乔治的大鸡巴比我更能满足她，不但不生气，反而觉得特刺激、特兴奋。她也注意到我的情绪，握住我再次勃起的鸡巴大笑着说道：“哇呀！看看你的小鸡鸡硬成什么样了！怎么一说到我被大黑鸡巴H，你就这么兴奋呢？”
　　我没吭声，让她平躺在床上，我趴在她身上再次把坚硬的阴茎插进了她的身体里，然后就再次开始猛烈地抽插起来。这真是很少发生的事情，结婚这么多年来，我已经很少能在射精后继续和她性交了。我实在太兴奋了，但我无论怎么使劲，仍然觉得无法插得更深更快，甚至都无法充满满足我自己的欲望！
　　简紧紧紧地搂着我的身体，继续跟我说着她和乔治做爱的细节，鼓励我更狠更猛地奸淫她。由于刚才已经射过一次，耗费了我大量的体力和精力，但我仍然努力坚持着，直到她再次达到了高潮。不过，我并没有停止抽动，继续竭尽全力使劲H她。最后，我在又一次射出精液时，也让她再次达到了高潮！
　　我们休息了一会儿后，我妻子看着我说道：“哇，怎么会这样啊？这可是我们结婚15年来性生活过得最痛快的一次了！”
　　我搂着她回答道：“是啊，我觉得这是因为你已经变成了一个荡妇，撕掉了矜持的面纱，勇敢地和黑种男人淫乱，给我戴了绿帽子，这些超出常规的性体验给我们的夫妻生活增添了难以想象的刺激因素。我非常喜欢这样的刺激和体验，希望这样的生活永远不要结束！”
　　说着，我们紧紧搂着对方赤裸的身体，使劲亲吻着，然后相拥着沉沉睡去。
　　由于彻底打破了心灵的枷锁和道德的羁绊，我们夫妻的性生活进行的如火如荼，非常热烈。从周三晚上的深入交谈后，我们从周四到周日，每天都要做爱到深夜。周一晚上，我下班刚回到家，简就急不可待地告诉我，乔治打来了电话，说他周五到我们这里，卸完货大概就到周五傍晚6点了，他还是住在我们上次相识的那家汽车旅馆。她告诉他说，她先要和老公商量一下，但估计老公不会反对他们见面，所以，她会等着他的电话，等他一切安顿妥当就去旅馆见他。
　　听她这么说，想着她马上又要被乔治压在身下肆意奸淫，我的阴茎立刻坚硬起来，把裤子前端顶起了一个大包。简抱着我亲了一下，又摸了摸我的阴茎，让我忍忍，等晚上上了床再说。但是，她也告诉我说，这是我们夫妻最后一次做爱了，从周二到周末，在乔治到来之前和他待在这里的这段时间，她都不再允许我进入她的身体了，她说要保持身体的干净和纯洁，等着她的黑种情人来享用。而且，乔治也希望在这段时间里独自占有我妻子的身体。
　　当她说这些话的时候，我感觉自己的阴茎仿佛要爆炸了般的涨疼。好不容易等到海子们上床睡觉了，我们俩赶快跑到床上，立刻像两只发情的兔子一样疯狂H了起来。在做爱的过程中，我妻子一直用非常淫荡、污秽的语言跟我说着乔治打算用什么的方式来奸淫她、玩弄她，刺激得我像疯了一样拼命在她身体里抽插着。
　　我射精以后，让我没想到的是简立刻转过身体，和我形成69姿势，然后一边使劲吸吮着我滴着精液的阴茎，一边让我舔吃她灌满了我精液的阴户。我们就这样一直为对方口交，直到再次一起达到高潮为止。然后，我们松开对方汗津津的身体，各自睡去。在这周接下来的时间里，我们的生活依然甜蜜，只是没有再做爱。简坚守着她的诺言，她要为乔治保持干净和纯洁的身体和阴道。
　　同时，我们还在商量着该怎么安排孩子的事。周三下午，我们比孩子们先到家，就开始讨论周末她和乔治约会的事情。我说，周五和周六晚上还是她一个人去见乔治比较好，可以跟孩子们说她是去为下一周的工作采购些物品。她说，她也认真考虑了周末的安排，很同意我的建议，并说最好不要让孩子们对她周末不在家产生任何疑问。
　　正说着，孩子们就放学回来了，交给我们一份告家长书，说是学校的林木培养兴趣组计划组织学生们周末去郊游，据说这是“清洁国家森林公园计划”的一部分，让孩子们在森林公园里拣拾游客丢弃的垃圾，帮助孩子们建立良好的环保习惯。我和妻子都是对孩子们非常负责的家长，首先想到这个活动的组织是否严密，是否有有效的安全保障。孩子们让我们看着告家长书后面8名成人组织者和项目负责人的姓名、年龄和手机号码。
　　然后，简向孩子们询问了他们交通和住宿的情况。孩子们说，学校为学生们准备了车辆和足够的帐篷，住宿也是男生女生分开的。听他们这么说，我们终于放下心来，我又仔细通读了一遍告家长书，知道孩子们将在周六早上7点从学校集体坐车出发，到周日傍晚6点回到学校。告家长书中还说，学校将为每一个孩子提供膳食、御寒衣物和睡袋。
　　我把手放在两个孩子的肩膀上，态度十分严肃地对他们说道：“听我说啊，仔细听着，这可不是简单的郊游，而是去工作，而且工作任务很繁重，你们确定你们真的想去吗？”
　　两个孩子使劲地点着头，我儿子还告诉我说，项目负责人还跟他们说，如果他们干得好，周日早上还要给他们钓鳟鱼给他们吃呢。他还骄傲地告诉我，由于以前我给他们讲过如何钓鳟鱼，所以他很自豪地回答了老师关于鳟鱼的问题，弄得他的同学们都非常羡慕他呢。听了孩子们的话，简要他们先去写作业，她会和我再商量一下。
　　（4）
    孩子们去了他们的房间后，我和妻子忍不住相互对视着笑了起来，我对妻子说，我们正瞌睡着呢，天上就掉下了个大枕头。不过，我们仍然是非常负责的父母，首先考虑的还是孩子们。简非常同意我的说法，并决定取消周五晚上去见乔治的计划，要第二天周六一早和我一起把孩子们送到学校去。我很高兴她能在这样的情况下依然把孩子们的事情放在第一位，并说我们一定要一起去亲眼看看那些组织者是否值得我们的信任。
　　“等我们把孩子们送上了车，一切都没有问题了，你想去见乔治就随时去，想把你白种已婚女人的骚滤透黑色大肉棒乱H就H吧！”
　　我对妻子说道。
　　“你再说这些淫荡、挑逗的话也没有用，今天晚上我是绝对不可能让你进入我身体的，我要把自己干干净净地留给乔治，等他周末把我H够了再说吧！”
　　她不留任何余地地说道。
　　周四乔治打来电话确认周五晚上的约会，简跟他说了孩子们的事情，告诉他只能在周六早上才能和他见面。乔治虽然感觉有些失望，但他说还是能理解简的决定，接受了新的见面时间。
　　周五晚上，孩子们和妈妈一起收拾好行李，我帮着他们把准备好的行囊放在了门口，孩子们就去睡觉了。随后我们也上了床，安静地睡觉了。
　　周六一大早，当我和简睁开眼睛的时候，两个孩子已经整整齐齐地站我们床前了。我们赶紧起床，为孩子们准备好早饭，一家人吃完饭便赶快朝学校赶。我们到得比较早，在学校的停车场里遇到了组织者，不免又向他们了解了一些活动的情况，并拜托照顾好我们的孩子。然后，我们便和孩子们告别，开车回家了。
　　在回家的路上，简说一想到她要把我独自放在家两天就觉得有些难过。我让她别为我担心，只管好好被那根粗大的黑鸡巴猛H吧。然后她问道：“你想不想我把这个本来只属于你的骚拢只属于你的白种已婚骚滤透那个黑种男人肆意奸淫？想不想让那个黑种男人整个周末都在你老婆身上得到巨大的快乐？”
　　我一手握着方向盘，一手伸到她裙子下面隔着她的内裤抚摸着她的阴户，说道：“是啊，你把这个骚露妓透他吧，让他好好用，好好玩，用手指抠，用鸡巴插，好好享受这个骚隆６且，当他享受你的骚率保我希望你也要好好享受他的大黑鸡巴，让他的大黑鸡巴插满你的骚拢让他的大黑鸡巴带给你无比快乐的高潮！”
　　这时，我的手指已经能摸到她阴道里流出的淫水了，就大笑着继续说道，“哈哈，你已经为你的大黑鸡巴准备好了啊！你这个发情的小母狗！”
　　“是啊，是啊，”
　　她回答道，“我真的等不了了，真想让他的大黑鸡巴马上插到我的白色骚吕铮使劲捅我！我要像你说的那样把我的骚路钕赘那个黑人和他的大黑鸡巴，我要让他整个周末都使劲H我，撑烂我的骚拢∥乙让他的大黑鸡巴撑得我至少三天都无法和你做爱，这样在他离开后我还能一直感受着他大鸡巴的力量！三天以后，等你插进来的时候，你会发现我的骚乱丫松得让你挨不到边了！”
　　听着她的话，我的阴茎涨得生疼，我知道她的话并不夸张。这时，我们的车已经开进我家门前的车道。简急切地跳下车，跑进屋子里收拾着她过夜的衣服和其他物品。东西收拾好以后，她又去洗澡，在浴室里，她喊我进去。看见我走进来，她关上淋浴头，对我说道：“你看看，我总是丢三落四的，乔治要我刮光阴毛去见他呢，你能帮我、也帮他给我刮阴毛吗？”
　　“可是，我从来也没刮过阴毛啊。不过，我可以试试！”
　　我说着，伸手抚摸着她阴毛茂盛的阴户，再去找到我的刮胡刀，开始给她刮阴毛。说实话，那工作并没有我想象的那么复杂和困难。刮完以后，简从镜子里仔细打量着自己光秃秃的阴户，说道：“也不知道乔治是否满意啊？”
　　我回答道：“是啊，不知道他喜欢怎么样的阴户，不过，我想，以后我们要为他把你的阴户刮干净了。”
　　从浴室出来后，她要我在客厅等一下，说她要给我一个惊喜，就跑到卧室去了。等她重新回到客厅，我的确感到很吃惊。只见她穿了一条非常短的裙子（裙子下摆只到大腿中间）她的上衣领口开得很低，大半个乳房都露在了外面。她在我面前张着双手转了一圈，说道：“我昨天专门去买的，你觉得怎么样啊？”
　　我告诉她说：“我觉得非常好，非常性感，我很喜欢啊！你这样的装束让我非常兴奋，我想，乔治一见到你，一定会马上把手伸进你裙子里抚摩你的光裸的阴户的！”
　　说着，我把她搂在怀里，把手伸进她的裙子拽着她的内裤往下脱，说道，“其实你根本不需要穿内裤了。”
　　说着，我把她的内裤从她身上脱了下来。
　　简看着我，傻笑着说道：“你好坏啊！难道你想让我这样下身光秃秃、没有任何遮挡地出门吗？难道你想就这样让我把自己裸露的骚滤透另一个男人吗？送给一个长着粗大黑鸡巴的黑种男人吗？”
　　我兴奋得说不出话来，只能傻乎乎地使劲点着头，极力控制着自己想猛扑上去强奸了她的念头。
　　我们拥抱在一起，她温柔地亲吻着我，摸着我鼓囊囊的裤裆说道：“你乖乖地在家等着我啊，别摸自己的小鸡鸡。如果你听话的话，我会在乔治奸淫你妻子刮光阴毛的骚率备你打电话的，让你听听他是怎么蹂躏你老婆的！”
　　想象着我老婆在电话里呻吟的声音，我的阴茎更硬了。她在我鼓囊囊的裤裆上轻轻拍了几下，又亲吻了我一下，就提起她的手提包朝门口走去。从她身后，我能清楚地看到她那没有任何遮挡的光秃秃的阴户，那个准备好任由乔治享用的甜蜜肉洞。
　　我妻子走了大约一个小时后，她真的给我打来了电话。在电话里，她告诉我说，现在他们正搂在一起亲热，相互抚摩、探索着对方的身体。她说，他们决定先简单地H一次，然后就一起出去吃午饭。然后，她说她会把电话听筒放在床边的柜子上，当他们做爱的时候，我就可以从电话里听到一些声音。过了一会儿，我就听到了亲吻声、喘息声和两个人亲昵的说话声，他们相互说着诸如“我好想你”、“爱你”、“好想H你”之类的话，接着，电话听筒里就传来我妻子的尖叫声，紧接着就是肉体猛烈碰撞和两个人的喘息声。
　　乔治喘息着说道：“喔喔，亲爱的，你不知道我有多想你，想你白种女人的骚拢　
　　简回答道：“是啊，我也想你啊！有时候我半夜醒来都会想让你的大黑鸡巴来H我呢！”
　　乔治说道：“哇，你真的为我刮光了阴毛啊，太好看了！”
　　简回答道：“是我老公专门为了你帮我刮的啊！你觉得他刮得还好吗？如果你觉得他做得还不错，努，那不是电话吗？你打电话告诉他啊！”
　　我不知道乔治是把电话听筒拿起来了还是只是把嘴巴贴近了一点，只听他说道：“谢谢你啊，皮特，感谢你为我刮光了你老婆的阴毛。你做得不错，我看着你老婆的白嫩小骚拢真想趴上去咬两口呢……对了，我现在真的要去舔吃你老婆的小骚铝耍　
　　接着，我就听到一阵床铺乱响的声音。
　　这时，大概简离电话听筒比较近了，我听到她清晰的声音：“老公啊，现在我们是69姿势，他正在呼呼地舔着我的小骚履兀而我马上就要起吸吮他的大黑鸡巴了，待会儿你听到吸溜吸溜的声音，那就是我在吸吮他的大鸡巴呢。”
　　于是，在接下来的几分钟里，我满耳朵所听到的都是吸吮、舔吃和呻吟喘息的声音。我掏出坚硬的阴茎，一边套动着一边想象着简嘴巴里含着一个粗大的黑鸡巴，全神贯注地吸吮着。想到这里，我不禁感叹起来，就在几周前，她还是个从来都不曾吸吮过男人阴茎、甚至有些排斥这种性生活方式的羞涩家庭主妇呢。
　　这时，我听到简说道：“现在我想让大黑鸡巴插进我的阴道里了，我白种已婚女人的骚绿渴望粗大的黑种大鸡巴了，来吧，用你的大黑鸡巴使劲H我吧，让我老公在电话里听着你是怎么奸淫、玩弄他淫荡的骚老婆的，让他明白他的小鸡巴至少在今后5天里别想插进他老婆被干松了的骚吕铮　
　　然后，我从电话里听到的就是“哦哦，对对，太舒服了，使劲H我啊！哦哦哦，对对，啊啊啊，……我要到了啊啊啊啊！……别停，别停，使劲H，啊啊啊啊……”
　　之类的淫声荡语，以及床铺的吱呀声、肉体的碰撞声和粗重的喘息声。
　　我在想，此时乔治一定正在拼命奸淫着这个白送上门任他肆意玩弄的白种家庭主妇吧。
　　接着，我就听到他大叫着说道：“哦哦，我要射射射……了，射，射啊啊啊啊，出来了了了了，啊啊啊啊！……”
　　然后，我就听到我妻子地动山摇般的叫喊声，很显然她也达到高潮了。强烈的声音慢慢平息，我听到两个人搂着亲吻的声音，又听到乔治说道，“哇，实在太舒服了，太舒服了！你的白种小骚率翟谑侨媚腥讼魂的好东西啊！”
　　然后，我听到我妻子说，他的大黑鸡巴也让她觉得非常舒服。两个人唧唧喳喳，在那里温柔地说着情话。
　　过了一会儿，简拿起电话听筒问我是否喜欢我刚才所听到的内容，我告诉她那声音实在太刺激了，我忍不住射了两次呢。她告诉我说，他们就要去洗澡，然后要出去吃午饭了，要我也给自己弄点好吃的，并说她回头再给我打电话。
　　挂上电话，我随便吃了点东西，为了不让自己更多地去想妻子和乔治的事，我故意在家里找了很多事情来做。但是，忙来忙去，脑子里还是想着他们，不知道他们一起出去后，人们对他们会有什么样的看法，会不会想到他们刚刚在床上大战了一场，会不会知道他们既不是男女朋友也不是夫妻，会不会知道那白种女人是被她丈夫亲手送到那个黑种男人床上的。我知道，他们那地方远离我们住的地方，肯定不会有邻居遇到他们，所以应该没有认识我们夫妻的人会看到我妻子跟一个黑种男人亲密地待在一起。
　　最终，在我把家里的所有家务都做完了的时候，简终于打来电话了。她说他们在附近一家不错的餐厅大吃了一顿，并说有非常刺激的事情要告诉我。不过，她话题一转，说周日晚上回家后再跟我说。但我坚持着要她在电话里就跟我说。
　　于是，简告诉我说，他们俩在餐厅吃饭的时候，乔治一直握着她的手，并不时玩弄她手指上的结婚戒指，而周围的人包括服务员都不时盯着他们看，这让简感觉很不舒服。她心想，你们看什么看，不就是想知道我跟这个黑人是不是在偷情吗，那好，我就让你们知道，我不但和这个黑人偷情，而且还是在我丈夫知道的情况下偷情的。所以，当那个一直盯着他们看的女服务员来到他们桌边请他们点菜的时候，简故意当着她的面亲吻着乔治，并且，当女服务员拿着点菜单准备离开时，简用让女服务员能够听清楚的声音对乔治说道：“喂，你一定要记着提醒我啊，等我们回到旅馆房间H碌氖焙蚋我丈夫打个电话。”
　　简在电话里说，女服务员听到她的话惊讶得嘴巴都合不拢了。她看见女服务员离开他们后在一边和她的同事们小声议论着他们。这时，我妻子告诉我，她的下身湿得一塌糊涂，兴奋得真想跳到桌子上，当着众人的面吸吮乔治的大鸡巴，更想躺在桌子上，让乔治挺着坚硬的大黑鸡巴当场把她H死。她说，午饭后，她就迫不及待地拉着乔治回了旅馆房间，立刻就脱光衣服干了起来。
　　“哦，”
　　我在电话里问她道，“这么说，我猜你们一定又H了一次吧？”
　　她回答道：“当然，不过不是一次。从吃完午饭到现在，我们已经H了两次了，实在太疯狂，太舒服了！”
　　“哦，我觉得你还是应该收敛一些的好，”
　　我在电话里告诉她说，“不然，等到明天你的阴道就会酸疼得干不成了。”
　　“不会啊，现在我一点也没有酸疼的感觉，大概是我已经适应了乔治的大黑鸡巴的粗度和长度了。刚才我跟乔治商量了，准备在晚饭前出去逛逛街，乔治还想带我去他停车的地方，让我看看他的大卡车……好了，我们马上就要走了，等晚饭后我在找时间给你打电话吧！呵呵，对了，告诉你啊，我特别喜欢午饭时说的‘H碌氖焙蚋我丈夫打个电话’，看着那些服务员惊讶的样子我就想笑，回头等我吃晚饭的时候再来一次，哈哈……”
　　说完，她把电话挂了。
　　我继续在院子里和家里到处找活干，一直忙到吃晚饭的时候。干了那么多活还真有点饿了，但又懒得做饭，就在冰箱里找了些剩菜剩饭，放在微波炉里热了一下，算是糊涂吃了晚饭。然后，我拿了瓶啤酒，边喝边坐在沙发上看电视。直到大概晚上9点的时候，简才打来电话，她说他们出去逛街了，乔治还给她买了些东西。然后，他们去了一家靠海边的露天餐厅吃晚饭，吃了不少海鲜。“非常好吃呢。”
　　她补充道。
　　简告诉我说，他们是7点多回到旅馆房间的，一直在做爱。我问她怎么没个够呢，她回答说，现在他们就在休息，一会儿去洗澡。但是，洗完澡没准还会接着H呢。然后，我们相互说了一些“我爱你”、“我想你”之类的话就把电话挂了。
　　周日早上起床后，我给自己弄了点吃的，然后就出去散步了。回到家的时候已经是上午9点多了，稍微休息一下，我就去后院整理草坪。过了大约一个多小时，我听到前门那边有汽车的声音，就跑进客厅，透过窗户朝前门那边望着，正好看到简从她的车上下来。让我感觉非常惊讶的是，她看上去神采熠熠、衣着整洁，情绪也非常饱满。我刚打开门，她就张着双臂一下扑进了我的怀里。我们紧紧拥抱着亲吻着，她不停地说着，她非常爱我、想我，更非常感谢我能给她这样自由自在的性生活享受。
　　“喔，好了，”
　　她喘息着吐出我的舌头，说道，“现在我去做午饭吧，然后我们再好好聊聊。”
　　（5）
    家里有了女人，生活顿时多姿多彩起来。简很快做了好几个菜，然后我们就坐在一起亲热地边吃边聊起来。说说家务，聊聊孩子，一顿饭很快就吃完了。收拾好餐桌后，我们重新坐下，简对我说道：“乔治想请你今天晚上和我们一起吃晚饭，可是，孩子们傍晚就要回来了，我们得先把孩子们安顿好，然后告诉他们我们晚上得出去一下。”
　　她停顿了一下，问我道：“你是怎么想的？有什么问题或者建议吗？”
　　“我非常感谢乔治能邀请我和你们一起吃晚饭，也非常愿意陪着我妻子去见她的情人。我想，如果你们能但着我的面做爱的话，那一定是非常刺激的场面。我觉得没什么问题，也完全有办法把孩子们安排好。我们可以这样告诉他们，既然他们可以跑出去郊游、度周末，那么现在也轮到我们出去玩玩了。”
　　“是啊，孩子们应该没问题的，”
　　简完全同意我的说法，“我也觉得能和我丈夫以及情人一起出现在公共场合是个非常刺激、兴奋的事情。想想你们俩能同时陪在我身边，我就湿得不得了！”
　　然后，我妻子给乔治打了个电话，告诉他说我们将在晚上7点左右去旅馆接他，然后一起出去吃饭。她还向他重复了我所说的话，说情人、妻子和丈夫一起出现在公共场合实在是一件让人非常兴奋、刺激的事情。看来我妻子和乔治对对方都有些依赖了，他们在电话里聊了很长时间。
　　放下电话后，简把她过夜的衣物和其他物品都从手提包里拿出来，把牙刷牙膏、洗浴液等放回到浴室，又在脏衣服放进洗衣机里洗着。她说她得赶快先把她的衣服洗出来，因为等孩子们回来，他们的脏衣服一定很多。
　　在简洗衣服的时候，我去后院把刚才没有弄完的活干完，然后坐在客厅的沙发里休息了一会儿。过了一会儿，简也洗完衣服从洗衣房回到了客厅。我们俩亲热地拥抱在一起，温柔地亲吻着。我告诉她说，我非常爱她，她永远是我生命中最宝贵的。简很激动，她紧盯着我的眼睛，深情地说道，她也非常爱我，不管有多少男人占有过她的阴道，我永远都是她心里排在第一位的男人。她还动情地说道，她非常高兴有我这样的男人做她的丈夫，做她孩子的爸爸，感谢我不仅给了她性的自由，而且积极鼓励她做一个淫荡的女人。
　　听着她的话，我不禁再次想起了她和她的黑人情人乔治。我明白，晚上和他们在一起，当然不仅仅只是吃饭那么简单。我敢肯定，晚饭后我们不可能把乔治送回旅馆后，说声拜拜就各自走路了，一定还会有别的事情发生。我想，当我开着车把他送回旅馆的路上，乔治很可能就把我妻子奸淫了，而且她一定也非常喜欢和他在汽车后座上做爱。也许他们会让我在停车场等着他们，乔治把我妻子带到房间里去奸淫，或者他们会邀请我去观看，甚至加入他们？我的脑子不停地胡思乱想着，不知道他们的真实计划是什么，也不敢问。我想，即使问了，简除了说一起出去吃饭外，再不会向我透露任何别的信息了。
　　好吧，不问就不问吧，我想着，继续搂着妻子说着情话。大约一个小时后，简说她该去做饭了，必须在孩子们回来之前把一切准备好，说着，就离开我去了厨房。我想，我也该为即将到来的见面提前准备一下，就去洗了个澡。然后，我和做好饭的妻子一起开车去学校接孩子们了。
　　孩子们于6点钟准时回到了学校。听他们的组织者说，这次活动进行得非常顺利，他还专门告诉我们夫妻说，我们的儿子表现得很好，帮助他为四个帐篷的孩子们准备了鳟鱼早餐。孩子们见到我们非常兴奋，他们唧唧喳喳、争先恐后地讲述着他们郊游中发生的所有事情。
　　回到家后，简赶快让孩子们吃饭，并告诉他们说，爸爸妈妈晚上要出去会见个客人，让他们乖乖待在家里看电视，然后早点上床睡觉。我妻子还告诉他们，吃完饭要把盘子洗干净，把脏衣服放到洗衣房去，再仔细检查一下是否完成了老师布置的所有作业。最后，她要求他们上床睡觉前一定要洗澡。
　　一切都嘱咐完了，我们和孩子们拥抱、告别后，开着车去了乔治的旅馆。快到旅馆的时候，简给他打了个电话，所以他提前出来，在停车场等着我们了。简再次把我介绍给乔治，但这一次似乎有了更多的内容。然后，乔治搂着我妻子坐到了后排座位上，我则坐进了驾驶位。
　　汽车还没开出停车场，乔治就对简说道：“咱们还去昨天吃午饭去的那个餐厅怎么样？”
　　我妻子立刻高兴地回答道：“好啊好啊，我们就去那个餐厅，说不定还能碰到昨天为我们点菜的那个女服务员呢。”
　　到了餐厅，服务员把我引导到一张空桌子边坐下，简和乔治坐在一边，我一个人坐在另一边。刚坐下，简就兴奋地说道：“看看，昨天那个女服务员真的在呢，好象她正朝我们这边走过来呢。”
　　那女服务员的确走到了我们面前，而且她认出了简和乔治，赶快打招呼道：“你们好啊，很高兴再次见到你们，这次你们还带来一位朋友啊！”
　　简提高声音说道：“哦，他不是什么朋友，他就是我非常好、非常理解我的好丈夫！”
　　女服务员“哦”了一声，惊讶地瞪大了眼睛，然后赶快掩饰住自己的情绪，请我们点菜。等我们点好菜，女服务员有些犹豫地看着简，说道：“我真的很嫉妒你，不知道你怎么会能得到这样的待遇。说实话，我敢打赌，从某种程度上来说，这里没有一个女人不愿意像你这么做。”
　　简握住我的手，然后亲吻着乔治，对那个女服务员说道：“你觉得他是不是很棒啊？”
　　女服务员回答道：“他们俩都很棒！”
　　吃完饭，当女服务员拿过来帐单的时候，乔治和我妻子正在接吻。看到女服务员过来，乔治把帐单抢了过去。那女服务员看着简说道：“我希望自己没有太八卦，但我真的很想知道，别人说黑人的东西比较大是不是真的？”
　　简大笑着说道：“比较大的说法很不准确，我丈夫的就比较大，但乔治的简直就是一门巨炮！”
　　说着，她伸出双手比划着乔治阴茎的长度。
　　女服务员呆呆地站在那里摇着头说道：“哇！但愿我也能体验一次！”
　　在返回旅馆的路上，乔治和简就在汽车后座上迫不及待地亲吻、抚摩着。快到旅馆的时候，乔治问我以前是否玩过3P，我说没有，但一直都有玩3P的想法，特别是希望看到我妻子和别的男人做爱。
　　听我这么说，乔治和简都大笑起来，乔治说道：“那就来吧，皮特，让我们看看你那调皮、淫荡的小娇妻都能干出什么事情来！”
　　乔治的话让我非常兴奋，到了停车场我立刻跳下车来，殷勤地打开后门，看着她挽她黑种情人的手款款从车上走下来。简下车后兴奋地亲吻着我说道：“你一定会喜欢的，事实上我们都会喜欢的。今天一整天我都在期待着这个时刻，期待着我亲爱的丈夫和可爱的黑种男朋友同时和我做爱！”
　　走进旅馆，旅馆经理看着我们三个人对乔治说道：“今天有客人啊！”
　　乔治回答道：“是啊，这是我女朋友简，那是她丈夫皮特。”
　　那旅馆经理立刻傻笑着说道：“哈，你到底想干什么啊？难道是想把我们色情电视频道里的色情电影变成现实版的吗？”
　　“哈哈，”
　　乔治也大笑着，“我们早就有了现实版的了啊！”
　　说着，他搂着我妻子朝楼上他的房间走去，我赶紧跟在他们身后也上了楼梯。
　　我们三人刚一走进房间，简和乔治立刻拥抱在一起，一边接吻一边疯狂撕扯着对方的衣服。由于心理准备不足，我只能呆呆地站在那里，感觉难以置信地看着我那曾经那么矜持、保守的妻子任凭一个黑人放肆地扒下她的衣服，而她也毫无廉耻地脱着那男人的衣服。
　　看着如此刺激、淫荡的场面，我的阴茎迅速勃起，几乎要顶破裤子的拉链。
　　乔治瞟到我傻呵呵的样子，便放开我妻子的嘴唇，说道：“我说皮特，别那么傻呵呵张着大嘴巴站在那里了，来啊，把衣服脱光啊！”
　　正当我仍然有些羞涩地慢慢脱着自己衣服的时候，乔治和简早已经脱得一丝不挂，相拥着倒在床上了。乔治趴在我妻子身上，热烈地亲吻着她的嘴唇、脖子和乳房，然后再向下亲吻到她的肚脐和外阴。然后，他顺着我妻子身体的一侧从下往上亲吻，重新回到她的嘴唇上，接着再从她身体的另一侧向下，一直亲吻到她的脚踝。最后，他把注意力集中到我妻子的阴户上，沿着大阴唇顺时针转着圈舔着她最敏感的隐私部位。当他的舌头最终舔到她坚挺的小阴蒂时，简的身体在床上跳了一下，“啊啊啊……”
　　尖叫了几声，使劲挺着下身紧贴着乔治的嘴巴。
　　过了一会儿，简将乔治的头从她的阴户上拽起来，告诉他说现在她需要他把大鸡巴插进她饥渴的阴道里来。于是，乔治爬起身趴在她两腿之间，挺着粗大、坚硬的黑鸡巴就要进入。可是，简又推着他的胸脯阻止了他，转过头对我说道：“皮特，你怎么不过来扶着乔治的大黑鸡巴啊，你来引导着他插进这个为他刮光了阴毛的白种骚吕锇桑≌饪墒鞘粲谀愕纳掳。也是你亲手为乔治刮光了骚碌囊趺，现在也要由你亲手把乔治的大鸡巴塞进这个骚吕铮让它彻底成为乔治的骚拢　
　　让一个男人亲手把别的男人的大鸡巴送进自己妻子的阴道里，这无疑是对这个男人的最大侮辱，但我听着这些话后不仅没有感觉到耻辱，反而觉得非常非常刺激，我的阴茎涨疼得几乎要爆炸了！但是，现在还不是考虑自己性欲的时候，我走到床边，伸出手去握住乔治粗大、坚硬、沉甸甸的黑色肉棒，引导着它贴近我妻子的阴户，将紫黑色的龟头顶在她阴唇的缝隙之间，然后，我握着那根大黑鸡巴在我妻子的阴唇间上下摩擦了几下，每次摩擦都触动着她敏感的阴蒂，刺激得我妻子身体颤抖着，不断地喘息着、呻吟，哀求着我赶快把大鸡巴塞进她骚痒难耐的肉洞里。
　　感觉到我已经把乔治的鸡巴塞进了她的洞口，简抬起头呻吟着说道：“快，再往里面塞，快插进来……哦，太刺激了，我丈夫竟然握着别人的大鸡巴往他老婆的骚吕锶！我感觉这就好象是我老公在用我情人的鸡巴和我做爱，哦，实在太刺激了！啊啊啊，对对，舒服啊！哦，亲爱的老公，继续用乔治的鸡巴使劲H我！哦哦哦，对对对！使劲H我！别停下！我就要到高潮了，哦哦哦哦，对对对对！好舒服，好舒服啊啊啊啊！使劲啊！……”
　　一波汹涌的高潮过后，简慢慢平静下来，她拉着我的手要我坐在床上，一边任由乔治在她身体里抽插着，一边张嘴含住我的阴茎吸吮起来。过了一会而，她吐出我的阴茎，兴奋地说道：“这是我梦寐以求的场景，我好喜欢有两根阴茎同时H着我的嘴巴和骚掳。“。上帝啊！我太喜欢这样的性交方式了！我爱死你们俩的大粗鸡巴了！我希望你们永远都不要停止，你们俩也别急着射精，我要你们持续的时间越长越好！哦，上帝啊！我又到高潮了了了了了……啊啊啊……别停别停啊啊啊啊……对对对对……使劲，使劲！……”
　　等我妻子稍微平静了一些以后，乔治抽出阴茎，要她翻过身跪俯在床上。简摆好姿势后，再一次阻止住正要从她身后进入她的乔治，扭头要我先钻到她身子下面，和她形成69姿势。这样一来，乔治的大黑鸡巴和我妻子的湿润阴户都离我的脸只有几英寸的距离了。我妻子刚刚被乔治肆意奸淫过的阴道又红又肿，肿胀的大阴唇向外翻着，腥臊的淫水粘在整个光秃秃的阴户上，像磁石一样紧紧吸引着我的目光，让我忍不住伸出舌头去舔吃她的阴户、吸吮她的阴蒂。这时，乔治挺着他坚硬的肉棒靠过来，我一边舔吃着妻子的阴户，一边伸手握住那根又黑又两的大肉棒，引导着他向我妻子的阴道里前进。
　　在乔治插入前，简已经开始吸吮我的阴茎了。在乔治将粗大的生殖器突然插进我妻子阴道的刹那，简扭动着身体，张大嘴巴吐出我的阴茎，声音洪亮地大声叫了起来：“啊啊啊，对对！太舒服了啊啊啊！快，快点地吸吮我的阴蒂！好好看着你眼前的这根粗鸡巴是怎么H你老婆骚碌模　
　　时间不长，我妻子就再次达到了高潮。
　　我和乔治继续保持着原来的姿势，继续让我妻子享受着抽插和舔吃的刺激。
　　乔治抽插的动作不是很快，但每一下都很有力，他沉重的睾丸不时地拍着我的额头和鼻子，抽插时带出的液体也不断滴进我的嘴巴里。随着时间的推移，我感觉自己越来越难以控制射精的欲望了，就在这时，我发现乔治加快了抽插的频率，他的阴囊也开始收紧，很明显他马上就要射精了。
　　简也感觉到我们俩都快要射精了，因此她的身体也开始同时发力，一边收缩着阴道里的肌肉刺激着乔治，一边快速地套动、吸吮着我的阴茎。说时迟，那时快，我和乔治几乎同时低声吼叫着射出了精液，一股深深地射进简的阴道里，另一股猛烈地射进她的喉咙。这时，我妻子的身体也开始剧烈颤抖起来，吐出我的阴茎大声呻吟着：“啊啊啊啊啊！……好好好啊啊啊啊！HHH死我了了了……哦哦哦哦！……”
　　我知道，她又达到了一次性高潮！
　　乔治退出去以后，我和简仍然保持着69姿势。哇！简直令人难以置信，我妻子娇小的阴道竟然被乔治的大粗鸡巴撑成了一个无法闭合的鲜红大肉洞，而他刚刚射进去的精液竟然没有流出来一滴，大概是他射得实在太深了吧。我尽力伸长舌头探进那个大肉洞里，感觉自己达到了前所未有的深度。能这样舔吃我妻子刚刚被别的男人H过的阴道，让我感觉非常刺激、非常兴奋，我一直不断地舔吃着，直到她再次达到了高潮。
　　（6）
    完事后，我们三个人疲惫地一起躺在了床上，简躺在两个男人之间，双手分别在我和乔治的身体上抚摩着，又握住我们的阴茎套动着。与此同时，我和乔治也抚摩、亲吻着她的乳房和阴户。过了一会儿，简推了推我，说道：“你看看，乔治已经又硬起来了。”
　　我推开她抚摩着我疲软阴茎的手，说道：“是啊，我是不行了，不过，能参加这么刺激的性交活动，我已经感觉很幸运了。”
　　“是啊，你说得没错，”
　　简回答道，“那这样吧，你实在硬不起来的话就去洗澡吧，我和乔治还要再干一场呢。”
　　“好的。”
　　我答应着，起床朝浴室走去，心里在想，再干一场，难道她真的还能受得了再一次疯狂的蹂躏吗？想到这里，我一边朝浴室走一边忍不住难以置信地摇了摇头。洗完澡，我刚一关上淋浴头，就听到外面沉重的喘息声和啪啪的肉体撞击声。我从浴室出来后，看到他们已经接近了高潮的边缘，于是我站在床边，一边抚摸着自己疲软的阴茎，一边看着他们旁若无人地享受着新一轮性欲高潮的乐趣。
　　当他们终于从性欲的顶峰回到地面的时候，简睁开眼睛看到我，微笑着伸出手抚摸着我再次坚硬起来的阴茎，说道：“这是什么啊？看看谁又硬起来了啊？你想不想来H一下这个刚刚被大鸡巴撑得松垮垮的骚掳。空獗纠粗皇粲谀愕慕磕坌乱丫被那根粗大的黑鸡巴干得死去活来了！”
　　听着她满口如此淫荡的语言，我的阴茎更硬了。简又转过头去看着乔治，说道：“乔治，你是否愿意让我丈夫H一下这个被你霸占、奸淫和扩撑得不成样子的贱掳。课液芟肟纯次沂欠窕鼓芨芯醯剿的小鸡鸡了。”
　　乔治从床上抬起身，看着我的阴茎说道：“来吧，皮特，把你的鸡巴插进你老婆宽松的阴道里去吧，插进我刚刚H过的白种贱吕锖煤孟硎馨桑看看你插进一个刚刚被巨大黑鸡巴H过的肉洞里会是什么感觉！”
　　我早就忍耐不住，迫不及待地扑在我妻子身上，狠狠地把阴茎插进她那热乎乎、湿嗒嗒的阴道里，但却感觉似乎并没有碰到她阴道里的任何地方。事实上，我插进的动作更像是一脚跌进了一个深洞里，毫无阻碍地便达到了最深的地方。
　　我非常兴奋，身体紧紧地压在妻子身上，希望尽可能将阴茎插得更深一些，然后就像个疯子一样猛烈地抽插起来。
　　简抱着我的身体，用嘲弄、挑逗的口气说道：“插进刚刚被别人H过的阴道里，你感觉怎么样啊？是不是一下子就把你的小鸡巴吞没了啊？刚刚被一根巨大的鸡巴H过后，我基本感觉不到你的鸡巴在我阴道里进出的动作了，我黑种情人的鸡巴实在太大了！”
　　听到我妻子戏弄我的话语，乔治也插嘴说道：“是啊，皮特，现在你老婆的乱丫是属于黑鸡巴的了，是我黑鸡巴的小骚拢∧憔醯盟湿不湿？你能感觉到你老婆里我的精液吧？你H得越狠越深，就会把我的精液更深地送到你老婆的子宫里。”
　　乔治的话让我妻子更起劲地嘲弄起我来：“是啊是啊，再使点劲，把乔治的种子更深地送到我的身体深处，说不定乔治的种子会遇到一个卵子，然后让我怀上一个黑孩子呢！”
　　哇！我H！这实在太刺激了！我更加用力地H着我妻子松垮垮的阴道，狠狠插着这个充满了黑种男人精液的骚洞。我能感觉到，我的阴茎上阴茎粘满了乔治的精液，那些精液和它们的主人一起嘲笑着我这个耻辱的绿帽男人。这时，我注意到我妻子的身体和喘息都发生了变化，尽管她几乎感觉不到我的抽插，但怀上一个黑孩子的想法让她迅速兴奋起来。
　　简用双臂紧紧搂着我的脖子，大声喘息着说道：“对对，使劲H我，使劲H我，把乔治的精液推到我子宫里去！哦哦，对对，我亲爱的丈夫啊，你用我情人的精液把我H怀孕吧，哦哦哦，是是的，H我！让我怀上我黑种情人的孩子吧！啊啊啊啊，我到高潮了啊啊啊啊……”
　　这时，我也开始爆发了，这是我在一个小时之内第二次射精。真是难以想象啊，除了那次在电话里听他们性交时我也射了两次以外，结婚这么多年，我还从来没有在一个小时内可以连续射两次的呢！而且，今天射的两次快感都是非常非常的强烈！
　　我们夫妻做完爱后，乔治给我们倒了两杯葡萄酒，要我们喝着酒休息一下，并说他还有些话想跟我们聊聊。我们夫妻起身坐在床边，看着坐在对面椅子上的黑人兄弟，听他开口说道：“首先，皮特，我要好好感谢你，感谢你让我分享了你美丽、性感的小娇妻。在我开车往这里送货的这两次旅行中，她给我了最大最美的享受。其次，简，你是我H过的最漂亮、最性感、最风骚的女人，我喜欢你热情、大胆的性冒险，喜欢你疯狂的做爱方式，喜欢你高潮的样子，喜欢你的打扮和你在公共场合的优雅和野性。现在，接下来，我要告诉你二人关于我本人的一些事情了。”
　　接着，乔治告诉我们，他已经结婚，家住在弗吉尼亚州的里士满市。他说，在简第一次进入他旅馆房间之前，他每次前往我们地区送货的旅途都非常乏味，甚至有些痛苦。他曾经跟他老婆抱怨过这些，他老婆甚至还开玩笑地说他应该在这边找个女朋友。乔治对他老婆说，如果想在街上随便找个女人，比如妓女什么的其实也很容易，但他很担心万一染上性病再带回家影响到老婆就非常麻烦了。
　　后来，他就选择住在那个有色情电视频道服务的旅馆里，实在无聊时就看看那些色情电影，然后用自慰的方式发泄性欲。在过去一年多时间里，他每次来送货都会住在那里，没想到就碰到了我们夫妻。
　　乔治告诉我们，事实上，他慢慢对看色情电影自慰的方式也开始厌倦了，很希望能找人聊聊天什么的，所以，就在简进入他房间的那天，正好他认识的一个卡车司机和他一起在货场卸货，那人是第一次跑这条线路，就问乔治有什么好地方可以歇脚，他就把自己一直住的旅馆告诉了那个司机。卸完货后，两个人就来到那个旅馆，一人开了一个房间。然后，乔治邀请那个司机到他房间来喝啤酒，顺便聊聊天，那人来了以后，偶然发现我和我妻子房间的窗帘没有关严，就叫乔治一起偷窥了我们夫妻做爱的过程。
　　乔治说，他们俩人站在窗口看得忘乎所以，不料被我妻子发现并告诉了我。
　　但是，乔治接着说道，他们发现我们知道他们在偷窥后不但没有停止做爱或者把窗帘关好，反而更加兴奋，甚至有些故意地向他们展示着做爱的过程和裸体，这让他们也激动不已。乔治说，他那时已经注意到我们俩手指上都戴着结婚戒指，由此判断或者我们是欺骗了自己的配偶跑出来偷情的一对狗男女，或者是真正的夫妻但想在这里体验一下疯狂野性的刺激。
　　乔治接着说道，看了我们夫妻的真人秀以后，他觉得以前看过的那些色情电影都索然无味了。为了压抑自己兴奋的情绪，他脱光衣服跑到浴室去洗了个冷水澡，等他出来的时候，他那个朋友正在看电视里播放一个黑种男人和白种女人性交的色情片。乔治说他也没穿衣服，赤裸着身体坐在床边看了起来。这时，他那个朋友却突然起身跑到门外去了，过了一会儿，他竟然牵着简的手走了进来，并让她直接坐在了乔治的阴茎上。随后，他那个朋友把我关在门外，他们俩一起轮奸了简。乔治说，让他没有想到的是，后来他竟然和我们夫妻成为了朋友，并能在每次来这里的时候都享受到简的肉体和温柔。
　　说到这里，乔治对我说道：“皮特，麻烦你先去洗澡吧，然后再出去转转，我要单独和你妻子待一会儿，告个别。”
　　我去浴室洗了个澡，出来后看到他们又躺在床上拥抱着、亲吻着、抚摩着。
　　我穿好衣服，在离开房间前跟乔治打了个招呼，祝他一切顺利，旅途愉快。
　　走到我的车边，我突然决定先不回家，就坐在车等着，看简什么时候出来。
　　也许这并不是一个好主意，我坐在车里，脑子里又开始胡思乱想了。首先，我想到，我他妈干吗要坐在这里等着我妻子啊？她在旅馆的房间里，赤身裸体和一个黑人躺在床上，也许两个人现在正H的欢呢！回想着这些天发生的事情，我觉得自己就是一个大傻瓜，也许我比所有我看过的绿帽老公故事中的丈夫还要傻，简直就不像一个男人。然后，我又想到，这个新近闯入我们生活的新颖生活方式给了我和妻子强烈的性生活快乐，这些天我们夫妻性生活的乐趣比我们过去15年的要多得多。既然如此，我为什么又要后悔和拒绝这样的生活呢？接着，我又想起了在过去几个小时里我和妻子得到的快乐，觉得没有任何事情和方式能让我们夫妻像刚才那样疯狂和快乐了！想到这里，我意识到我不仅仅喜欢刚才所发生的一切，甚至非常重视和珍惜它。刚才我还在考虑是否该回到我们结婚周年纪念夜以前的生活中去，现在它已经完全不是问题了，我们要继续坚持现在的生活。我的结论是，我非常喜欢现在的一切，非常喜欢我妻子所做的一切，我们不需要有任何改变。
　　大约一个半个小时后，简精神饱满地拉开车门坐了进来。我问她是否又和乔治H了一次，她狠很地亲了我一口，回答说不仅仅是H了一次。我告诉她说，我完全相信她说的话，因为我已经从她嘴巴里尝到了她还干了什么。
　　在开车回家的路上，妻子问我是否觉得这个晚上过得很愉快，我告诉她说，这是我有生以来最愉快、最不可思议的一个夜晚，我会永远记住它的。她听了激动地说道：“那么，你愿意让这样的夜晚不断地在我们的生活中重复吗？你是不是真的喜欢H我刚被别人H过的骚掳。俊
　　“当然啊，”
　　我毫不犹豫地回答道，“我当然愿意我们可以经常体验到3P的乐趣，更喜欢插进你刚刚被别的男人H得又红又肿、湿得一塌糊涂的骚掳。∷淙晃壹负踅哟ゲ坏侥愕囊醯辣冢但我还是获得了令人难以置信的巨大快感！”
　　“哦，也许从现在开始，你得等上好几天，我的阴道才可能恢复、紧缩，才能让你的鸡巴感觉到我阴道里紧实的肌肉群呢。说实话，当你插进我刚刚被别人H过的阴道时，我也感觉非常非常兴奋呢！”
　　接着，我问起她那个关于她怀孕的话题，说我的插入一定会把乔治的精液送到她的子宫里的。她大笑着说道，这根本别必要担心，这两次她和乔治接触的时候都是她的安全期。我想了一下，然后说道：“我想，以后每次乔治过来的时候你们都会做爱的，万一哪一次正好是你的受孕期呢？到时候你打算怎么办？”
　　她犹豫了一下，然后说道：“嗯……如果是这样的话，那就得让乔治戴上避孕套了。”
　　说完，她犹豫着，低头看着自己的脚又补充道，“其实，我真的很想怀上他的孩子，一想到被他H得怀了孕我就觉得非常兴奋。”
　　“是啊，我想到这一点也觉得非常兴奋。但是，我们也不得不面对现实啊，如果真的怀上一个黑孩子，那对我们个人和家庭来说都是一个巨大的灾难，我们该怎样去面对我们的孩子、我们的亲戚朋友、我们的同事。一个白种夫妻的家庭怎么可能生出一个黑白混血的婴儿呢？而且，将来这个混血儿该怎么面对他的生活，今后他的生活会受到多大的影响啊！”
　　我有些担心地说道。
　　简完全同意我的想法，说她也已经仔细考虑过这个问题了，所以不会头脑发热地干出蠢事来。我说，我们现在所做的事情，也许很多年都不会被现在的社会所接受。她大笑着说道，是啊，一个月前，我们还是这个社会的一部分呢，现在我们已经完全变成另类了。
　　然后，我问她对那一句非常流行的关于黑白种族性交的话有什么看法，就是我们经常在黑白种族性交的网站上所看到的那句话。她有些迷惑地看了看我，突然醒悟过来，问我道：“你是不是说那一句：‘when you go black, you can'tgo back’（一旦上了黑牛，你就无法回头）”
　　看我点了点头，她说道：“我只能告诉你我现在的感觉，的确是这样，我真的离不开那根粗大的黑色肉棒了，我体验到了难以想象的性刺激和性快感，我不想失去这样的享受。我也考虑过和乔治将来可以出现的问题，如果他一直给我们这里送货还好说，一旦他不来了，我真不知道自己该怎么办。我想，我也许会再找一个和他一样安全可靠的黑人做情人吧。”
　　“嗯，你说的蛮有道理的。”
　　我对她说道，“本来我以为你会说你和乔治的事情很快就会结束的，但你这样坦白地说出来，让我觉得很真实很可信。我想，一旦你和乔治分手而我们再一起出去为你找一个新的黑种情人，那一定是一件非常刺激的事情！”
　　简微笑着点点头，看着我把车开进了我家门口的车道里。
　　就在这时候，简的手机铃声响了起来。她接起电话，寒暄了几句后，说道：“哦，我都忘记了，我想我的脑子都被刚才的兴奋所占据了。好的，回到家我就会拿给他看的……好的，好的，你多保重，旅途顺利，……再见！”
　　回到家里，简立刻跑去查看孩子的情况，看到他们在各自的卧室里安静地睡着，她才放下心来。
　　当简走进我们卧室的时候，我已经开始脱衣服准备去洗澡了。她要我稍等，说要给我看些东西。说着，她走到壁橱前打开柜门，从里面拿出一个小包，对我说道：“你还记得吧，我跟你说过我和乔治周六去逛了会儿街，他给我买了一些东西。”
　　说着，就打开小包，拿出三个小盒子放在梳妆台上，继续说道，“这就是他给我买的东西。”
　　（7）
    简打开第一个盒子，里面放着一条金链子，看上去有些像手链，因为说是项链的话就太短了。简拿起那条链子，问我是否在那些色情网站里读过关于脚链的故事。我告诉她，我读过一些关于脚链的故事，如果一个女人把这样的链子戴在她右腿上，表明她愿意跟任何男人走，如果她戴着这样的链子，同时手指上还戴着结婚戒指，说明她是一个淫荡的妻子。另外，我还告诉她，如果一个女人把这样的链子戴在丝袜外面，表明她可以和任何男人进行不戴避孕套的性交、肛交和口交。
　　她说道：“是啊，我也读过这样的故事呢。那天，我和乔治去了一家非常大的成人色情用品店，在那里我看到了各种各样的脚链，就问乔治是否知道这些链子有什么样的戴法和意义，他说他并不清楚，于是我就详细向他解释了这种链子的戴法和含义。”
　　乔治听了感觉非常刺激，就说要给她买一个，然后就开始挑选那些比粗的链子，但简则比较喜欢那些细一些的。经过一番比较后，乔治买个粗细适中的。售货员将他们选定的链子摆在柜台上，说他注意到了简左手无名指上的结婚戒指，也无意中听到了简告诉乔治关于链子含义的那些话，所以，他可以肯定简是个已婚女人。那售货员说，他对链子和戒指的话题也非常感兴趣，并拿出一个大戒指向乔治和简介绍说，这是一个拇指戒指，还问他们是否知道其含义。简对售货员说她当然了解那拇指戒指的含义，如果一个女人的手上同时戴着结婚戒指和那样的拇指戒指，就表示她给自己老公戴上了绿帽子。
　　简告诉我说，看来那售货员已经看出来乔治和她是情人关系，所以很显然她已经给她老公戴上了绿帽子，就建议他们买一个脚链加一个拇指戒指，并说他会帮助他们选择一款最适合简的脚链。简和乔治当然很希望知道哪一款脚链最适合她，就让那售货员帮他们挑选。那售货员拿出一条带着黑色桃心挂坠的细链，指着那黑色桃心上的金色Q字母，问简和乔治是否知道其含义。
　　说到这里，简不禁提高声音对我说道：“有生以来，我还从没有这么大胆地在公共场合说过这么淫荡的话，当时，连我自己都觉得非常惊讶，因为我马上大声对那个售货员说：‘我当然知道一个女人戴着这样链子所表示的含义，这表明我是一个黑鸡巴皇后’。乔治看那售货员笑着点了点头，就转过来问我，如果我愿意戴上那样的链子和戒指，他就马上给我买下来。我告诉乔治说，无论在公共场合还是隐私场合，只要是我和他在一起时，都愿意戴着那样的链子和戒指。不过，如果在日常生活中和我丈夫一起出去，那我就要和他商量一下，看他是否愿意让我戴着它们出门。”
　　简说，乔治觉得她的话既公平又合情合理，就立刻掏钱把那条细链、黑色桃心形挂坠和拇指戒指买了下来。说着，简将另外两个小盒子也打开，让我看到乔治为她买的所有小礼物。
　　我拿起那条链子仔细看了看，问她为什么在晚上出去吃饭的时候不戴上。她说她只顾想着和乔治和我3P的事了，竟然把戴链子、戒指的事忘得一干二净。
　　我让她坐在床边，抬起她的右腿，把那个带着黑色桃心金色Q字母的链子戴在她的脚踝上。然后，我又拿起那个拇指戒指戴在她的左手上，对她说道：“你已经多次对我说过，作为一个已婚的白种骚妻，你非常非常喜欢被一根粗大的黑鸡巴奸淫，那你就应该像常年戴着你的结婚戒指那样，把这些能表明你心情和身份的东西都戴在你身上。”
　　她说道：“我当然会常年戴着我的结婚戒指，但你不会也让我把这些东西一直戴着吧？万一有知道这些东西含义的人看到了我们该怎么办啊？”
　　我回答道：“那些能看懂这些东西含义的人一定都是这方面的爱好者，或者至少希望体验一下这样的生活。另外，你也可能会遇到也戴着这些东西的有趣的人。以前，我也曾遇到过戴着这些东西的女人，她们与她们的丈夫和我待在一起聊天的时候，总不免冲着我和她们的丈夫诡异地笑着，因为她们知道我了解那些东西的含义，我敢打赌说，她们戴着那东西在我面前晃荡一定会觉得很兴奋、很刺激呢。”
　　说到这里，我们俩都大笑起来。然后，我妻子说道：“听起来真是很刺激，不过，如果哪个男人当着你的面议论起我这些饰品的含义时，你该怎么办啊？”
　　我告诉她说，那样肯定会让我的阴茎硬得要爆炸的。我们俩再次大笑起来。
　　我妻子亲吻了我一下，接着说道：“好了，你别吓着我了，我还真担心你会反对我戴这些东西呢，没想到你比我还开通。好了，时间不早了，明天还要早起去上班呢，走，我们一起去洗澡吧。等有时间的时候我们在仔细讨论一下这个问题，可以再想得细一些。”
　　是啊，今天一天非常刺激的生活弄得我们俩都已经疲惫不堪，我们胡乱洗了个澡，就赶快上床睡觉了。
　　周一早上，家庭生活重新回到正轨，孩子们去上学，我和简去上班。当我把车倒出门前的车道时，我看着眼前的房子，心里不禁想到，就在几周以前，这栋房子里还生活着一个很平常很幸福的家庭。但是，现在却发生了重大的变化，只不过这些变化只发生在我和妻子简之间。不过，不管事情怎么变化，我们的幸福和爱情没有变，我们对孩子们的关爱和责任也没有变。所以，在我看来，这些变化也没什么不好。事实上，即使我能够让时光倒流，我也不会让我们的生活再回到从前了。同样，简在享受到她生命中最刺激、最快乐的性高潮后，我觉得她也不愿意再回到从前了。
　　晚上我回到家的时候，孩子们和妻子已经到家了。孩子们在他们的房间里写作业，妻子正在厨房准备晚饭。我看离吃饭还有些时间，就换上工作服，准备到后院去收拾一下花木。但还没等我出门，妻子就拦住了我。
　　“今天晚上，等孩子们睡了以后，你是否愿意来丈量一下，我那被粗大的黑鸡巴扩撑了两天两夜的骚洞是不是恢复到原来的尺寸了？”
　　妻子笑着小声说道。
　　“当然啊，”
　　我高兴地回答道，“亲爱的，你想让我用什么东西来丈量你的小洞洞啊？”
　　她笑着回答道：“用你的舌头，用你的手指，但最好是用你的肉棒！”
　　我紧紧拥抱着她，亲吻着她说道：“我的宝贝，我们今夜有约。”
　　咳，有了约定，傍晚的时间顿时觉得十分漫长。好不容易等到孩子们上床睡觉去了，我和妻子赶快一起钻进了浴室。在淋浴头下热腾腾的水中，我们贪婪地抚摩、亲吻着对方的身体。简非常兴奋地对我说道：“你知道吗，我和乔治一起洗澡的时候，真的非常喜欢相互抚摩和亲吻对方的身体。他无论怎么活动，他那根坚硬的大鸡巴总是戳到我身体的某个部位，实在太刺激了，我阴道里的淫水比淋浴的水流还多。每到这个时候，我都忍不住会求他别再洗了，赶快把那根粗大的黑鸡巴插进我白种荡妇的阴道里。”
　　简当然知道她跟我说这些话会产生什么样的效果，我的阴茎顿时硬得像铁棒一样了。她抓着我的阴茎套动了几下，又跪下去亲了亲它，就起身抓过一条毛巾擦拭着自己的身体。
　　我们都擦干身体后，她对我说道：“来吧，我要你用白鸡巴插进这个被黑鸡巴扩撑过的阴道，这是属于乔治的阴道，来吧，现在让我看看你能不能用把我H到高潮的方式来收复你失去的阵地。”
　　哦，我H！她这么淫荡的话语已经把我带到了爆发的边缘！简躺到床上，分开两腿亮出光秃秃的阴户，说道：“也没必要进行什么前戏挑逗了，你直接把白鸡巴插进来吧，插进这个已经被黑鸡巴H烂的白种荡妇的骚洞！”
　　我趴在她身上，阴茎很容易地就滑进了她的阴道里，但与昨晚不同，现在我可以感觉到她阴道壁上的肌肉群了，我非常兴奋地开始猛烈地抽插起来。我妻子上挺着身体迎接是我的每一次抽插，时间不长她就开始大声呻吟起来，嘴里还不断说着淫秽的话：“哦哦，对对，我的宝贝，我可以感觉到你的鸡巴了！对对，这感觉实在太好了，太舒服了！使劲H我！使劲H我！再狠一点，使劲，使劲！你快把我H到高潮了，哦哦哦哦哦哦，对，我要到了啊，啊啊啊，高潮了，高潮了啊啊啊啊啊啊！……”
　　听着她的淫声浪语，我也控制不住自己的欲望了，立刻把大股的精液射进了她的阴道里。妻子大声告诉我道：“哇！我感觉到了，感觉到你射精的力量了！
　　当然，这没有乔治把他的黑种子射进来时的力量大，不过感觉同样刺激、舒服！
　　说实话，每当乔治把精液射进来的时候，我都会马上达到高潮，尽管我可能刚刚来过一次高潮。”
　　“哦，那么，你是不是更愿意被乔治H？”
　　我问道。
　　她回答道：“你是我老公啊，无论在什么情况下，你永远是拥有我阴道的第一人！不过，你也知道，乔治比你H得我更舒服，所以，要我回答你这个问题，我会充满尊重和爱恋对你说：是的，我更喜欢让那根又粗又大的黑鸡巴来H烂我白种贱女人的骚拢∏氩灰误解我的意思，其实我也非常享受你这根比一般白种男人大的粗鸡巴在我的骚洞里进进出出，感受着它的坚硬和力量。”
　　在这个过程中，尽管我的阴茎已经慢慢变软了，但我仍然插在她身体里，我们也依然紧紧地拥抱在一起，继续着我们的谈话。但是，听着妻子淫荡的话语，我的阴茎在她的阴道里慢慢发生了变化。这时，她扭动了几下屁股，说道：“我的骚洞里好象感觉到了什么东西，难道是一根坚硬的阴茎？难道我丈夫的坚硬鸡巴还想再战一场？还想再干一次这个属于一根黑鸡巴的白种贱拢俊
　　妻子的话强烈地刺激着我，本来只是稍稍勃起的阴茎迅速变成坚硬的铁棒，我由慢到快地再次开始了抽插，逐渐像打桩一样猛烈冲击着她的阴道。妻子紧紧抱着我，继续用淫荡的语言刺激着我，说道：“你明白你老婆是个彻头彻尾的骚货，对吗？你老婆最爱吸吮大黑鸡巴，也最爱被大黑鸡巴H！你老婆根本不在乎在公共场合被别人看到和黑种情人在一起，你老婆会刮光阴毛、不穿内裤跑到黑种情人那里任由他玩弄、蹂躏，你老婆还会把你一个人扔在家里，自己跑出去和黑种情人通宵做爱。现在，你正在H着这样一个淫贱的老婆，你喜欢H你老婆这被黑鸡巴H烂了的骚洞吗？你愿意让你老婆和那根黑鸡巴继续H吗？”
　　听着她的话，我所能做的就是拼命地抽插，很快就到了发射的边缘了。她感觉我即将爆发，更加放肆地大声叫着：“哦哦，等等我，我也快到了，啊啊啊啊啊，别停下，继续H！哦哦哦哦，对对，我的宝贝，使劲H我的贱拢】斓闳梦业礁叱保宝贝，啊啊啊，哦哦哦，对对对，啊啊啊我到了啊啊啊！……”
　　这次，我们俩同时达到了高潮。情绪恢复平静后，我亲吻着她说道：“喔，H得太棒了！”
　　她也回吻着我点了点头。然后，两个人松开紧抱在一起的手，翻过身很快就睡着了。
　　在接下来的几个月里，每个周末都和刚刚过去的那个周末一样。简会应邀去旅馆房间和乔治幽会，并在他们做爱时给我打电话直播性交实况。我也被几次邀请去旁观或者玩玩3P什么的，每次都和第一次一样刺激和兴奋。
　　由于简和乔治每个周末都要见面，他们自然也就成了旅馆旁边那家餐厅的常客，自然就让那个女服务员更加好奇起来。由于比较熟悉了，他们每次去那里都要引起一些刺激的话题，特别是在那次我和他们一起去了那家餐厅以后，那个女服务员再见到我妻子和乔治的时候，就告诉他们说，她已经把他们的事情说给她丈夫听了。当然，这也引起了乔治和简的好奇心，就问那女服务员她丈夫对此有何高论。那女服务员说，她丈夫说如果真有这样的事，那实在是太刺激了。可那天晚上当那个女服务员想借着这个刺激和丈夫大干一场的时候，他丈夫却说和她性交一点都提不起劲来。
　　后来，当我妻子和乔治再去那家餐厅吃饭时，那女服务员又跑过来跟他们说她和她丈夫的事情，她说他们夫妻每次做爱时都要谈论我妻子和乔治，现在她丈夫对这个话题越来越感兴趣了。那天晚上回到旅馆房间后，乔治说下次再去那个餐厅的时候，他要带上他的一个朋友，那人和他一样也是跑长途的司机，他打算和他朋友一起好好挑逗一下那个女服务员。
　　周三，乔治给简打来电话，告诉她他周五就要到我们这里来，问她是否愿意与他和他那个朋友周五晚上一起去那个餐厅吃晚饭。简说她先要和我通报一声，如果我同意就没问题。和我通过电话后，简给乔治回电话说，吃饭没问题，但晚上她必须回家住。
　　周五晚上，简去旅馆见到了乔治和他的朋友。简后来告诉我说，乔治的那个朋友和是个黑人，名叫迈克，身材非常魁梧，身高大概有一米九。当他们三人刚刚在餐厅里坐下，那个女服务员立刻就跑到他们桌边来了。于是，在点菜的时候和吃饭的过程中，乔治和迈克一直在无耻地挑逗着那个女服务员，迈克甚至直截了当地问她什么时候下班。那女服务员也不含糊，她说她知道乔治和迈克想勾引她，想在她下班后和她干些苟且的事情，不过，她需要先跟她丈夫打个招呼。她的话乔治和迈克喜出望外，非常兴奋。
　　那女服务员继续跟乔治和迈克说道，其实她老公早就幻想着她能和黑种男人发生性关系，所以她可以确定她老公会同意她下班后和他们出去的。她对乔治和迈克说，如果她能得到她丈夫的同意，那从她下班后一直到她第二天上班前都可以和他们在一起。然后，她又问迈克，当她和迈克做爱的时候，是否可以让她老公在一边旁观。迈克一听就乐了，大咧咧地说没问题。
　　（8）
    那天晚上，简大约10点钟就回来了。不消说，她立刻脱光衣服，敞开刚刚被乔治H得又红又肿、被灌满了精液的阴道叫我舔吃，同时，她也使劲吸吮着我阴茎。由于第二天周六她还要去被乔治奸淫，所以坚持不允许我直接和她做爱，她说她不能把被自己丈夫用过的肮脏阴道再给乔治用，她说她不能这样亵渎了那根非常漂亮的大黑鸡巴。
　　周六白天，我们在家各自忙着自己的事情。到了傍晚，简开始精心打扮，准备将自己已婚白种贱滤透乔治的大黑鸡巴享用。她再次要我帮她刮干净阴毛，说这样乔治H起来会感觉比较舒服。现在，简已经很容易找到借口来向孩子们解释她为什么总是周末的晚上要出去了，所以，当她打扮完毕以后，简口气轻松地告诉孩子们在家乖乖听爸爸的话，然后，她走到我面前，拥抱着我亲吻了一下，跟我说她马上就要把清洗干净、刮光因毛的阴户送给她的黑种情人任意玩弄了。
　　那天晚上，简回来得比较早，当然照例是要我舔吃她装满精液的阴道，而她一边吸吮着我的阴茎一边告诉我说，乔治要在周日的晚上请我们夫妻和他一起吃饭，因为那天迈克要和那个叫罗莉的女服务员以及她老公吉姆约会。简说，乔治希望我们五个人能在一起举办一个时尚的群P狂欢聚会。
　　简告诉我说，当她周六晚上到乔治房间后，乔治就急不可待地对她说，迈克和罗莉、吉姆夫妇从上午10点一直H到下午3点，直到罗莉要去上班了他们才结束。
　　我对简说，要说起乔治提到的群P狂欢聚会，我在一些色情网站和色情电影里也看到过，其实心里还真期待自己也能有那样的体验呢。简说，最近她就经历过这样的狂欢，一次是她在我们的周年纪念之夜被乔治和另一个司机轮奸，一次就是我们夫妻和乔治玩3P。如果群P狂欢聚会也能像那两次一样刺激和快乐，那她也非常期待有那样的体验。我说，一定会比3P还要刺激和快乐得多呢。
　　在聊天的过程中，简一直在吸吮我的阴茎。大概群P的话题太刺激了，她有些兴奋地对我说，现在她的阴户已经湿得一塌糊涂了，需要有人来安慰一下。于是，我们转过身，形成69姿势，我和妻子都把脸贴在对方的阴部，用嘴唇和舌头带给对方快乐的享受。时间不长，我们就一起达到了性高潮，虽然没有直接做爱那么强烈，但还是很舒服的。完事后，我们累得不再想说一个字，就各自翻身睡觉去了。
　　周日晚上，我们夫妻打扮一新，准备去和妻子的黑种情人乔治以及他的朋友迈克一起吃晚饭。临出门前，简看着我问道：“喂，你看我打扮得怎么样？这样的打扮是否能引起四个男人的兴趣？”
　　“什么？四个男人？”
　　我很惊讶地问道。
　　“是啊，四个男人，乔治、迈克、吉姆，还有你。”
　　简回答道。
　　“哇！你竟然想着要和我们四个男人做爱啊？”
　　简回答道：“是啊，毕竟，不是说要搞个群P狂欢聚会吗？我已经做好这样的思想准备了。以前我读过、也听过不少这方面的事情，感觉那一定会非常刺激的！另外，我们几个人里鸡巴有四根，但骚轮挥辛礁觯我想，每根鸡巴至少得H每个骚乱淮伟桑空庋我至少就要被H四次，或者六次、八次，也许会更多次呢。所以，我得做好这方面的准备啊！”
　　“哦，你可真是个骚货，你弄得我现在就快硬死了！”
　　我说道。
　　然后，简挽着我的胳膊，一边嘲笑着我勃起的阴茎，一边朝门外走去。
　　快到旅馆的时候，简先给乔治打了个电话，所以，当我们的车拐进旅馆停车场时候，他和迈克已经在那里等着了。车停下后，简把迈克介绍给我，并让他坐在副驾驶的座位上，而她和乔治一起坐在了后排座位上，并急不可待地拥抱着亲吻起来。
　　在去往餐厅的路说，迈克对我说，看来罗莉似乎非常喜欢嘲笑她老公的小阴茎，而且她越取笑，他们夫妻就越兴奋。迈克说他看到这种情况后，也开始和罗莉一起取笑着吉姆的小阴茎，这让他们三个人都非常兴奋，很快就一起达到了性高潮。在我把车开进餐厅停车场的时候，迈克说，待会儿在一起狂欢的时候，大家没必要忌讳说吉姆的阴茎比我们的小。
　　走进餐厅，一个长相普通、身材中等的男人朝我们迎过来，迈克介绍说他就是罗莉的丈夫吉姆。吉姆和我们每个人握了手后说，他妻子罗莉已经为我们订好了座位，并带着我们来到远离大厅的一个僻静角落。由于罗莉还有一个半小时才能下班，所以她没有和我们一起吃饭，而是一直站在桌边为我们服务。晚餐非常丰盛，我们每个人都吃得很开心。
　　吃完饭，当罗莉拿来帐单的时候，吉姆第一个把帐单抢到手，说道：“今晚我请客，我来买单。”
　　我开玩笑地对吉姆说道：“你买单也行，但你别忘了给女服务员小费啊，她今晚的服务实在太好了！”
　　说完，大家都跟着大笑起来，乔治、迈克和我各自掏出一张10美圆的纸币放在了桌子上。
　　等罗莉下班后，我们几个人一起开车返回旅馆。在路上，乔治跟我们说，白天他和迈克要旅馆把他们的房间调到了相临的两个房间，两个房间之间有一扇门相通，如果把门打开，两个房间就可以连成一体，很适合我们在一起举办聚会。
　　等我们上楼进入房间后，发现那个把两个房间隔开的门已经打开。罗莉一进房间就朝浴室奔去，说她上了一天班，得先赶快冲个澡。
　　看着罗莉进了浴室，乔治建议我们都先脱光衣服，等罗莉从浴室出来就开始我们的H麓蠡帷Ｋ还说：“我觉得啊，我们首先得确定一些规则，这样才能开好这个狂欢聚会。所以，我建议啊，我们的女人们享有最后的话语权，如果她们说不行，或者够了，那我们男人都不能再强迫她们。你们大家同意吗？”
　　看到几个男人都点头表示赞同，乔治继续说道，“我还想提这样一个建议，就是丈夫不能H他们自己老婆的拢老婆也不许纠缠自己的老公。但是，夫妻间相互口交还是可以的。你们大家都同意吗？”
　　几个男人自然没有疑义，于是乔治又提出了一个让我非常惊讶的建议，他说先让两个白种男人交换H对方的妻子，用白种小鸡巴给两个白种女人预热一下，然后他和迈克再用他们的大黑鸡巴轮流奸淫两个白种妻子。
　　罗莉走出浴室的时候，房间里的几个人正好也刚脱光衣服，简大笑着指着吉姆的小阴茎说道：“如果你要用那个小牙签一样东西来H我的话，那你最好戴上避孕套，因为我可不想为你这样的小鸡巴男人生孩子。另外，你戴上避孕套，也许我还能感觉你的小东西粗了一点呢，哈哈！”
　　听我妻子这么说，吉姆也并不觉得难堪，他走到放着他衣服的椅子那边，提起他的裤子说道：“好的，没问题。昨天晚上我和罗莉回家的时候，在半路去一家药店买了一盒小号的避孕套呢。罗莉说，她和迈克H过以后，不愿意再让我把小鸡巴直接插进她的阴道里了。”
　　我大笑起来，说道：“哦，迈克，看来你要贴上一个‘巨无霸迈克’的标签了啊，你觉得呢？”
　　迈克也笑了起来，回答道：“只要女士们能得到快乐，你叫我什么都行！”
　　这时，乔治把我们刚刚制定地规则告诉了罗莉，她点点头表示同意。
　　那边，我妻子简已经敞开双腿坐在了床边，迈克走过去将她推倒在床上，趴在她身上热情地亲吻着她。然后，他爬起身，将他粗大的黑鸡巴塞进她的嘴里。
　　简含着他的龟头，一只手握住那根又长又粗的阴茎，另一只手搓揉着那两个巨大的睾丸，眼睛里充满饥渴地开始为迈克口交。这是她接触的第三根黑鸡巴了。
　　这时，乔治将站在一边呆看着吉姆朝我妻子身边推了一把，示意他去和我妻子性交。吉姆走到我妻子身边，伸手轻轻放在她的膝盖上，将简的双腿又朝两边推开了一点，然后，他挺着戴着避孕套的小鸡巴进入了我妻子的身体。
　　这边，当然我也已经早就做好了准备。其实，在第一次见到罗莉的时候，我就想扒光了她的衣服，好好享受一下她的肉体。现在，看着她刚刚洗完澡，清水出芙蓉的样子，更难以遏制自己荡漾的春心，不由得伸出手将她搂在怀里，嘴唇紧贴在她性感的猩红嘴唇上热情地亲吻着，两个人相拥着走到床的另一边。将她性感迷人的胴体紧挨着我妻子平放在床上以后，我趴上去从她的脖子开始，一直亲吻到她的高耸、丰满的乳房和湿润、饱满的阴户。
　　就在我贪婪地舔吃着罗莉的阴道和肛门的时候，她也正在努力吸吮着乔治粗大的黑鸡巴。我在舔吃的间隙抬头看到那一幕淫荡的场面，心里不禁想到，过一会儿那根正在被她吸吮着的粗大黑肉棒就要毫不留情地插进我正在舔吃着的甜美肉穴里了，而这样的想法使我更加充满热情、欲望和期待地继续疯狂舔吃着罗莉令人着迷的蜜穴，我的舌头径直朝她阴道里深处钻进去，希望一直能舔到她的子宫里，希望能舔到她的心房里。我变得越来越兴奋，越来越激动，心里明白如果继续这样舔下去，那我等不到把阴茎插进她的阴道，就会一泄千里了。
　　就在这时，我感觉到罗莉伸手向上拽着我的头，我抬起头看着她，只见她吐出乔治阴茎对我说道：“来把，别再舔了，我受不了了，你快点把你的鸡巴插进来吧！”
　　说着，她拉着我趴到她身上，握住我的阴茎引导着我进入她的身体，然后又再次把乔治的阴茎含进嘴巴里继续吸吮着。
　　噢！我H！这样的H路绞绞翟谔刺激了！就在我身边几英尺远的地方，就在我把阴茎插进一个和我只见过两面的风骚女人阴道的时候，我美丽、娇嫩的妻子嘴巴里含着一个陌生黑种男人的粗大黑鸡巴，阴道里插着另一个陌生白种男人的细小白鸡巴，正在被他们肆意奸淫着、蹂躏着，这场面怎能不让人激情迸发、迷乱疯狂！
　　在接下来的两个多小时里，除了我们两对夫妻之间没有做爱以外，每个人都相互疯狂地H过了一回。吉姆H简的时候，我在H罗莉；迈克H简的时候，乔治在H罗莉；然后，乔治H了简，迈克H了罗莉。第一轮结束以后，大家立刻就开始了第二次轮回。每一个轮次，罗莉和简都是同时被两个男人压在身下，一个男人H她们嘴巴，另一个男人H她们阴道，房间里充满了性交的腥臊气息和男人女人的呻吟声、喘息声和床铺的吱呀声。
　　当第二轮性交开始的时候，简说她希望看到罗莉和我形成69姿势，让迈克从罗莉身后H她的场景。于是，我就平躺在床上，让罗莉跨过我的头，阴户贴在我脸上，她一边吸吮着我的阴茎，一边让迈克从后面插进她的阴道里。这样一来迈克的鸡巴和阴囊就蹭在了我的脸颊和鼻子上，他们俩流出的精液和淫水也不停地流进我的嘴巴里。
　　在我们身边，我妻子和吉姆也摆成了69式，乔治则挺着粗大、坚硬的黑鸡巴在简的身后抽插着。和我一样，吉姆舔我妻子阴道的舌头时常也会舔到乔治的大黑鸡巴，他嘴里也被灌进了不少腥臊的淫水精液的混合物。就这样，我和吉姆两个忍受着耻辱的绿帽老公，一边舔吃着对方妻子的阴户，一边近距离地看着对方妻子被她们的黑种情人肆意奸淫着。
　　我和吉姆的体力和定力都不行，时间不长我们俩就第二次射出了精液，而迈克和乔治却又不停顿地把我们俩的妻子H了一个小时左右才射精。这可真是一个淫乱不堪的夜晚啊！
　　在回家的路上，简对我说道：“我感觉自己已经被H烂了，不过，如果你还能硬起来的话，回到家我愿意继续被你H。”
　　看我有些不太明白的样子，她摸着我的裤裆说道，“呵呵，不明白啊？我是希望以后我能骄傲地说，我曾经一晚和四个男人做过爱。可是，今晚其实我只被三个男人H过。”
　　走进卧室后，简说道：“不用洗澡了，我们就这样带着别人的体液开始我们的夫妻生活吧！”
　　脱光衣服后，简一把把我推倒在床上，迫不及待爬上床，伸腿跨过我的头，把刚刚被三个男人H过的阴户贴在我的脸上磨蹭着。我刚伸出舌头舔在她红肿的阴唇上，立刻就有大量的精液流进了我的嘴巴里。简兴奋地叫着说道：“哦哦，舔得好，我的宝贝，使劲舔我的骚拢∧阒道吗，那里面被两个黑人至少射进去四泡精液，当然还有两泡是一个白种男人射进去的。怎么样？黑白种子混合在一起的味道特刺激吧？”
　　说着，她趴下身，抓住我疲软的阴茎塞进嘴里吸吮起来。
　　等我的阴茎完全坚硬起来后，她起身转了个方向，将我的阴茎坐进了她的身体里。也许她觉得插进她身体里的肉棒强度不够，于是就又开始用语言挑逗和嘲弄我了，“哦，很好，我的宝贝，使劲H我这个已经被H烂的骚洞吧！有没有感觉到那些黑种男人的精子正在你的肉棒周围游泳呢？你觉得这个已经被三个男人H得乱七八糟的白种骚妻贱略趺囱啊？”
　　妻子淫荡的话语让我立刻想起了刚才旅馆房间里群P淫乱、肉欲横飞的刺激场面，我的阴茎顿时变得无比坚硬，很快就到了即将发射的边缘。真是令人非常惊讶，我自己都没有想到我能在一个晚上连射三次。我的睾丸迅速收紧，阴茎更加坚硬，我快速抽动着进入射精状态。我妻子也感觉到了这一点，她也加紧耸动身体，一边还鼓励着我说：“射吧，我的宝贝，把你稀薄的精液射进来，和我这里大量、肥沃的黑种精液混合在一起。也许你的精液能推动着那些黑种精液找到一枚卵子，让我怀上黑种男人的杂种！”
　　妻子的话刺激着我，一股精液猛烈地从我的马眼喷进她的阴道深处。这是我今天晚上喷射得最有力、最舒畅地一次。
　　（9）
    完事后，当一切都平静下来以后，我们躺在床上含情脉脉地相互凝视着，温柔地亲吻着，感谢彼此给了对方一个美好的夜晚和一个伟大而难忘的性交圣宴。
　　然后，我们一起去洗了个澡，简说她实在太累了，已经被H得几乎无法站立了，明天她要请假在家休息一天。我说，那就马上给她的助理打个电话，让她明天帮她处理一下工作就好了。
　　简打完电话，时间已经到凌晨两点了，我知道明天还要送孩子去上学呢，这事情可绝对不能耽误了，所以就招呼着妻子赶快上床睡觉。躺在床上，我们又拥抱着亲吻了几下，又跟对方说了几句感谢的话，然后就迅速入睡了。
　　第二天，我们都没有去上班。把孩子们送到学校去以后，我们俩又重新上床继续睡觉，一直睡到下午才起来。但是，从下午起床后一直到晚上再次上床，我的手一直都无法离开妻子的身体，很想继续和她做爱，可她却说，虽然她也很想和我做爱，但阴道里真的非常疼、非常酸，实在不能再承受任何抽插了。实在没办法，我只能带着满脑子她被那三个男人疯狂轮奸的画面睡觉了。
　　到了周二晚上，我们俩都被性欲折磨得再也无法忍耐，一上床就疯狂地干了起来。自此，这样的疯狂做爱每晚都要上演，一直持续了10天，也就是一周半的时间。然后，简说她必须开始收敛她的性欲，清洁她的身体了，因为乔治周五就要过来了。
　　而且，在这两周时间里，我第一次说服简戴上了她的脚链去她那些比较固定公共场所。上个周末，乔治因故没有来这边送货，而这时简戴着她那个有些特殊含义的脚链已经好几天了。
　　周六，我们夫妻带着孩子们去一家多功能电影院去看电影，看完电影一家人又去比萨店吃比萨饼。孩子们非常兴奋，一边吃着饭一边在餐厅里到处乱跑，一会儿跑过来吃几口饼，一会儿又跑过来喝几口饮料，然后再跑回到儿童游乐区去玩游戏。这时，我偶然注意到一个男人站在柜台那边，眼睛一直盯着我妻子的脚链。我用非常平静的口气把我的发现告诉了简，她说她也注意到了那个男人，并说他似乎知道那脚链的特殊含义。
　　这时，那男人也注意到简在朝他那边看，就冲着她微笑着，似乎在说：“是啊，我当然知道你戴的那脚链是什么意思。”
　　然后，他手提着刚买比萨饼，走到我们桌子旁边，非常平静地说了一句：“好漂亮的脚链！”
　　就径直朝餐厅门外走去。
　　由于害羞也由于兴奋，简的脸一下涨得通红，而我的阴茎瞬间勃起，涨得十分难受。很显然，那男人的确明白那脚链表示的是什么意思。这时，简告诉我，其实他并不是第一个注意到她脚链的男人，在过去的几天里，当她戴着那脚链去一些公共场合的时候，发现至少有三个男人紧盯着她脚踝上链子，也会对她发出会心的微笑，但还没有人像刚才那个男人那样走过来跟她说话。我问她此时有什么感觉，她回答道：“我的阴户已经湿得一塌糊涂了。”
　　简告诉我说，每次她发现有人注意到她的脚链后，她都会故意盯着他们看，直到他们敢于与她对视为止。这时，她就会朝那男人微笑着，脸上流露出疑惑的表情，似乎在问那男人为什么这样看着她。
　　自从和她的黑种情人乔治发生了性关系以后，简的衣着也变得越来越大胆，越来越性感了，她经常身上穿着非常暴露的衣服，脚上穿着后跟非常高的性感高跟鞋。不消说，这样的装束自然会吸引许多男人的注意。
　　现在，无论她去上班还是去商店买东西，几乎是整天都戴着那有特殊含义的脚链了。这周四晚上，她回到家后告诉我说，下班后她去商店转了转，不经意间就发现有一个衣着考究的黑人一直盯着她的脚链看。由于是第一次被一个黑种男人注意到她的脚链，简有些不知所措。那黑人把目光转到她脸上的时候，发现她已经发现了他在盯着她看，就微笑着朝她走过来，不由分说抓起她的左手，看了看她的结婚戒指，又看了看那个具有特殊含义的拇指戒指，然后，他用两根手指捏着那个拇指戒指，说道：“很漂亮的脚链啊，是你丈夫给你买的吗？”
　　我妻子既惊讶又兴奋，紧张得几乎说不出话来，好不容易才弱弱地说了声：“不……”
　　那男人松开捏着她拇指戒指的手指，又捏住她无名指上的结婚戒指，问道：“那么，这个是谁给你买的呢？”
　　简告诉我说，当时她非常自豪地大声对那男人说：“喔，当然是我丈夫给我买的了！”
　　那男人说：“哦，那么，你身上戴着的其他链子、戒指什么的都是谁给你买的呢？”
　　简告诉我说，尽管当时她已经变得越来越兴奋了，但她还是不愿意告诉他过多关于她自己的事情，并想赶快结束和那男人的交谈，所以，她只是简单地告诉那男人说：“是一个朋友给我买的。”
　　但那男人仍然不依不饶地问道：“我看到那个Q字母镶在黑色桃心里，你那朋友是不是个黑人啊？”
　　简没吭声，只是点了点头。
　　那黑种男人又问道：“你们经常见面吗？”
　　简又点了点头。
　　“哦，那你下次什么时候再见他呢？”
　　那男人接着问道。
　　当时，我妻子跟我说，她意识到这场谈话已经相当深入，而且许多事情已经不言自喻了，所以，她觉得还不如干脆就把事情挑明了，毕竟那个黑种男人长相非常英俊，身材也十分伟岸，而且，很明显他裤子里还藏着一根粗大的棒球棒！
　　想到这里，简对那男人坦白地说道：“他明天到这里来，整个周末我都会和他待在一起。”
　　那男人重新捏住她的拇指戒指，问道：“你丈夫知道吗？”
　　简点了点头。
　　那男人继续问道：“你男朋友多长时间到这里来一次？”
　　“大概每隔两周来一次。”
　　简回答道。
　　那男人笑了笑，说道：“哦，这对你来说间隔的时间太长了，你怎么能这么时间都没有黑鸡巴的眷顾呢？所以，你想不想在这段间隔中再找一根黑鸡巴来玩玩呢？”
　　“这……这事情我得先跟我丈夫商量一下，如果我丈夫同意，那应该没什么问题……”
　　我妻子有些犹豫地回答道。
　　“那好吧，”
　　那男人说着，从兜里掏出一张印有他头像的名片，“如果商量好了就给我打电话！”
　　我妻子激动地讲着，我激动地听着，我们俩都变得相当兴奋了。她刚讲完，我就连忙问她把那男人的名片放哪里了。简从她的钱包里拿出那张名片递给我，我看着名片上印着他的详细信息，原来他是我们这里一个房地产投资经纪人，感觉这人的素质应该还不错。于是，我问妻子打算怎么办。
　　“我觉得现在对他的了解还很不够，需要有更多的了解。所以，我建议你和我一起去和他在公众场合见几次面，通过交流对双方都有一个比较深入的了解，你说对吗？”
　　妻子看着我，真诚地说道。
　　我回答道：“是啊，我完全同意你的建议。我想，由于周末乔治就要过来，也许我们应该把与这个黑人见面的日期尽量朝前安排。或者干脆等到下周一，也就是乔治走了以后再跟那个人联系，我想，你也应该先跟乔治商量一下是否要见那个人，毕竟现在你的身体也是属于他的，瞒着他再跟别的男人偷情总是不太好吧？”
　　“嗯，你说的很有道理，”
　　简说道，“其实吧，乔治也曾跟我说过，希望我再找一根黑鸡巴，这样当他不在这里的那两周时间里，就可以有另一个黑种男人来陪伴我了。”
　　我哈哈大笑着说道：“也许，我该把自己的鸡巴刷上黑油漆。”
　　她伸手抓着我的裤裆笑着说道：“无论你刷成黑色、白色、红色或者紫色，关键问题不是颜色，而是尺寸，你知道吗？”
　　我说：“好吧好吧，如果你再找一根黑鸡巴的话，那是不是意味着我这根白鸡巴就更没机会H你的铝耍俊
　　她隔着我裤子使劲抓着我的阴茎，说道：“哦，不不，每次我和黑种男人做爱后，都特别喜欢让你这根白鸡巴插进我那被黑种男人H烂并灌满了黑色种子的阴道里，那感觉实在太刺激了！而且，我知道你特别喜欢H被灌满了黑种男人精液的骚隆３此以外，等黑种男人H完了再让你来H，还可以让你感受到我的麓颖焕┏诺郊爸掠致慢恢复到正常的整个过程，也让我逐渐感觉到你的鸡巴已经比以前变得粗了很多，现在即使我的阴道在松垮的状态下，我也能感受到一些你的坚硬了，也可以刺激得我很快大到高潮了！”
　　我说：“哇！不得了啊！你一说起H戮驼饷雌鹁，真成了一个荡妇了，一个喜爱黑鸡巴的荡妇！”
　　“是啊，你说的没错！”
　　她说道，“我现在真的是非常淫荡啊！我记得，在我们那次结婚周年纪念夜之前，如果有人在我面前说到鸡巴、骚隆⒚H、阴道等字眼的时候，我都会脸红，都会觉得非常尴尬，可是现在，每当我听到或者说到这些字眼的时候，我的阴道就会流水，就恨不得马上被哪个男人压在地上狠狠地H一顿。我也不知道这是为什么，但我的确非常喜欢被男人H，更渴望被男人们轮奸！”
　　我告诉她说，我已经看到了她的变化，也非常喜欢她的变化，而且希望这样的生活永远持续下去。我说我非常庆幸娶了她这样一个淫荡的女人做老婆。
　　我妻子说：“我知道你喜欢啊，那么，现在就有一项工作等你来做呢。”
　　“什么工作？”
　　“我要你陪我到卧室去，用你的白色小喷头浇灭我两腿之间的欲火。”
　　“哦，”
　　我忍不住问道，“你确定吗？明天就周五了，乔治马上就要过来，你不是说过，不能让他用刚被别人用过的肮脏的阴道吗？”
　　她说道：“我当然说过，不过此一时彼一时啊，我发现其实乔治并不在意这些。另外，从现在开始，我的阴道我做主，我想让谁H就让谁H，我想什么时候H就什么时候H！现在，我就想让我丈夫的白鸡巴H自己老婆的骚拢　
　　我说道：“如果你要这么说，那我巴不得马上开始这项工作呢！”
　　说着，就搂着她一起走进了卧室，然后我用征询的口气问道，“一起洗个澡？”
　　她回答：“噢，不不，我就喜欢你的脏鸡巴，H完再洗吧！”
　　好吧，我们俩脱光衣服立刻就H了起来，一边H一边还在谈论着下午她在商店遇到的那个黑种男人。很显然，在她的想象中，她已经和那个黑种男人发生了性关系，她所谈论的都是在结识了一个新的黑种情人后的种种刺激和快乐，很快我们俩就在这样淫靡的气氛中一起达到了高潮。
　　完事后，我们一起去洗澡。站在淋浴头下，她按着我的肩膀让我蹲下去，说道：“我亲爱的、甜蜜的丈夫，我感觉精液正从我的阴道里流出来，你赶快去把那些好吃的东西舔吃干净吧！”
　　好啊，这也是我最喜欢做的工作了，没说的，我立刻贴在她的阴户上使劲舔吃起来，妻子的淫水混合着我刚刚射进去的精液，在淋浴水的冲刷下一起流进我的嘴巴里，刺激得我不由的再次坚硬起来。简抬起一条腿搭在我的肩膀上，她的一只手按在我的后脑上，使劲把我的脸贴在她的股沟里，似乎想把我的脑袋塞进她的阴道。然后，她又开始用嘲笑的口吻说我在舔吃她黑种情人的精液，她说，以后就会有两个黑人定期和她做爱，她也会带回更多的精液给我吃。
　　从她的话里我能听得出，她已经下定决心要和那个新认识的黑人上床了。我想我得再好好看看那家伙的名片，刚才只注意到他是个房地产投资经纪人，竟然没记住他叫什么。既然他很快就要奸淫我妻子了，我最好还是先弄清楚他叫什么名字。
　　在用口交的方式又让简达到了一次高潮后，我们洗完澡又回到了卧室。躺在床上，我问妻子那个她新结识的黑人叫什么名字，我妻子大笑着回答道：“你不说我还忘了，你说怪不怪，我们好象都没问对方叫什么名字呢。我想，也许当时我太兴奋了，只想着将来是否可以和他上床的事儿了。”
　　我说：“既然如此，那你把他的名片再拿出来看看，你怎么也该先弄清楚他叫什么，不然一旦给他打电话时你都不知道该叫他什么。喔，对了，如果给他打电话的话，你该怎么跟他说你是谁？因为他也不知道你名字呢。”
　　简大笑着回答：“这还用操心吗？我就问问他：‘你想不想H一个戴着脚链的白种骚拢俊他就会明白的。”
　　我们俩都开怀大笑起来，我搂着她亲吻了一下，说道：“想想看，明天晚上的这个时候，就有一根粗大的黑鸡巴在你的小骚穴里进进出出了。”
　　她也回吻着我，说道：“所以，今天晚上我会梦到他的。”
　　第二天周五的晚上，简下班回到家，先给孩子们在一起玩了一个多小时，然后就开始梳洗打扮，准备去见她分别两周的黑种情人乔治。
　　现在，孩子们对她在周末的晚上出门已经司空见惯，不需要我们夫妻再什么借口去哄骗孩子们了。他们看到妈妈要出去，只会简单地和她吻别，并不会过多问什么。
　　一切准备就绪，我妻子仍然想每次去见她情人时一样，穿着十分性感暴露。
　　她和我吻别后，朝门口走了几步，又转回来站在我面前，一只手放在我肩膀上。
　　我以为她是想让我检查一下她是否穿内裤了，就把手伸进她的裙子下摆里摸了一下，她确实没穿内裤。但是，她并不是想让我检查她。
　　她对我说道：“你看看，这些日子我们全家很少一起出去玩了，如果明天早上我回来早的话，我想，我们夫妻带着孩子们出去好好玩玩，比如去公园、迪斯尼乐园、环球电影拍摄景区、野生动物园，或者其他什么地方，好吗？”
　　“好啊，当然，”
　　我回答道，“最好问问孩子们想去哪里玩吧。”
　　于是，我们一起去了孩子们的房间，问他们周末想去哪里玩。他们都说想去野生动物园玩。就这样，我和简决定明天带孩子们去野生动物园。然后，简先亲吻了孩子们，又亲吻了我，依依不舍地朝门外走去。我看着她性感、妖娆的身体扭摆着出了门，知道很快就会有一个粗大的黑鸡巴插进她那扭动着的身体里。
　　（10）
    让我非常惊讶的是，第二天早上简凌晨5点就回到了家，她趴在我身上亲吻着我把我叫醒。我简直不敢相信她这么早就回来了，睁着朦胧的睡眼非常疑惑地看着她。她看着我惊讶的样子，说道：“我早点回来，是想让你及时吃到和H到我被灌满精液的骚拢　
　　就这样在接下来的一个半小时里，我一直在从我妻子的阴道里舔吃着乔治刚刚射进去的精液，并在她那被粗大黑鸡巴扩撑得几乎挨不到边的阴道里抽插着，然后将自己的精液射进去与她情人的黑种子混合在一起，再被我吸出来吃到肚子里去。就在我们从第一次性高潮中恢复过来，准备开始第二轮性欲大战的时候，卧室门外传来孩子们起床走动的声音，于是我们也赶快起床，洗澡、穿衣。
　　我们自己穿着就绪后，又帮着孩子们整理好房间，然后，我跟妻子说，还是出去吃早餐吧，毕竟我们俩都比较疲惫了。妻子想想也是，就同意了我的建议。
　　但是，她要我先在厨房的餐桌边坐下，说有点事情要跟我先商量一下。
　　我们面对面坐下，她握着我的手，说道：“乔治说，他想带我去东海岸那边旅行，你觉得怎么样？”
　　我思考了一下，心里明白东海岸那边是乔治一家生活的地方。于是我把自己的想法向妻子和盘托出，“嗯，首先，你知道那边是乔治和他妻子、孩子们生活的地方，那么，你去那边后，该住在哪里呢？”
　　她说道：“这个你不用担心。乔治有个朋友，是我们这里的卡车司机，他们经常一起拉货去东海岸。每次到那边以后，他的那个朋友就会住在那边的汽车旅馆里，就像乔治来我们这边一样。这样的话，等周末乔治回家的时候，我就可以和他那个朋友住在旅馆里。”
　　“哦，那不太好吧？”
　　我说道，“那不是要和一个陌生人整个周末都待在旅馆里吗？”
　　“不啊，”
　　她说道，“现在我就可以先慢慢和他熟悉起来，等到旅行的时候我们就不是陌生人了啊。另外，在旅途中我们还是在一起，可以一路聊天到东海岸去，这样不是熟悉了吗？”
　　“哦，这样啊，”
　　我继续问道，“那么，你的排卵期是什么时候，我觉得你还是要小心一些的好。”
　　“嗯，我会小心的，”
　　她回答道，“如果我坐乔治的卡车一起旅行到东海岸去，我们要在一起待两周时间，他应该每天都会H我的。如果真的能够成行，我会准备好足够的特大号避孕套的，到我排卵期的时候就让乔治戴上套。”
　　“嗯，那就好。我觉得吧，如果你和乔治那个朋友待在一起的时候，最好让他从头到尾都戴着套，毕竟你对他没有什么了解。”
　　我还是不放心地嘱咐道。
　　“没事的，”
　　简告诉我说，“乔治已经告诉了我不少关于他的事情，他已经结婚了，和妻子生活在我们这里，是个很不错的男人。每次他送货去东海岸的时候，都是一个人乖乖地待在旅馆房间里。”
　　“好吧，”
　　我对妻子说道，“虽然每当我们谈论起你和别的男人做爱的事情时我都会非常兴奋，但我还是很担心你，觉得你这样玩火早晚得出事的，万一哪天你的小肚肚里真的怀上了一个黑种小婴儿该怎么办啊？”
　　“是啊，我知道。虽然我也很兴奋，但我知道一旦怀上黑孩子事情就会变得很复杂的。”
　　“对啊，那么，一旦怀孕了，但时候你想怎么办？”
　　她回答道：“我想，那我就把他生下来吧。”
　　“哦，”
　　我说道，“虽然这事听起来非常刺激，可是你，或者我们究竟该怎么向我们的孩子、向我们的亲戚朋友和整个世界解释这个黑婴儿是怎么来的？”
　　她说道：“好啦好啦，别这么担心了，我觉得这样的事情是永远都不会发生的。不过，万一要是发生了，那我们就分开一段时间好了，我离开这里到别处去待上一段时间。事实上，这次与乔治一起出去旅行不也是咱们夫妻小别一段时间吗？”
　　“啊哈，好象你已经把一切都考虑清楚了嘛！”
　　我有些气恼地说道。
　　“不是啊，只是我们谈到这个问题我才想到的啊。”
　　这时，我们听到孩子们跑过来的脚步声，就说暂时先讨论到这里，以后找时间再仔细定夺。当我从餐桌边站以来的时候，简大笑着要我暂时先不要站起来，要我等某些东西软下去再说。我知道，刚才讨论的关于她怀孕的话题让我激动不已，裤子里的阴茎早就坚硬得像根铁棒一样了，难免不把裤子顶起来。她倒了一杯冰水给我，告诉我先把水喝了，并说如果我的东西还不软下去，她就再倒一杯冰水泼到我的裤裆里。
　　我们俩都忍不住大笑起来，孩子们进来看我们笑得前仰后合的样子，有些着急地说该走了，他们都等不及了。于是，我们一家四口出门上车，朝着70英里以外的野生动物园开去。这一天，我们一家人玩得非常愉快，孩子们对那些野生动物非常感兴趣。
　　在回来的路上，孩子们闹哄哄地相互谈论着看到的那些野生动物，我压低声音问我妻子，晚上她是否还要出去见乔治。简回答道：“不出去了啊。我觉得玩得太累，不想出去了。等到家后我就给他打个电话，看看能不能安排些我们俩都能参加的活动。你知道的，就是那个3P什么的。”
　　我说：“那太好了，我很喜欢3P。对了，现在回家再做晚饭实在太麻烦，我们去离家不远的那家日本料理店吃晚饭吧？”
　　“哦，不好吧？”
　　简回答道，“带着孩子们去吃那东西，太贵了吧？”
　　“没关系啊，反正已经出来玩了，就去吃顿饭也没什么啊。再说，孩子们还没吃过日本料理呢，让他们也尝尝异国风味吧。”
　　妻子听我这么说，也不再反对。于是，我们来到那家日本料理店，带着孩子品尝了一顿具有异国情调的晚餐。在吃饭的时候，孩子对日本厨师挥舞刀具翻转食物并能把料理好的食物准确地投到他们的盘子里的表演留下了很深的印象。还好，花费并不是很多，孩子们并不太喜欢吃那里的生鱼片和龙虾。
　　回到家后，孩子们玩了一天也累就，就很快回他们的房间洗澡、睡觉了。我和妻子来到卧室，简给乔治打了个电话，与他商量好明天下午我们三人见面的事情，然后我们就一起上了床。躺在被窝里，我问妻子是否将她准备约见那个新结识的黑人的事情告诉了乔治，简说她已经跟乔治说，乔治听了很高兴，并告诉她如果她和那个男人有任何进展一定要第一时间告诉他。
　　周日下午，我和简都忙着准备去见乔治，希望和他再来一次3P狂欢。在准备的过程中，简似乎总在找点什么事情来取笑我。她说，她想要我握着乔治的阴茎插进她那原本属于我、但现在却属于一根黑鸡巴的的骚洞里；她还说，如果我从一开始就手握着乔治的阴茎，引导着他进入她的身体，那就表示原本属于我的那个隐秘部位以后就永远属于他了；她又说，她想让我在乔治奸淫她的过程中一直扶着他的阴茎，就好象是我在乔治的阴茎奸淫她一样，等等。她一直说着这样的话，竭尽所能嘲笑我、贬低我、侮辱我。
　　但是，她越是这样说，越是用更“恶毒”话羞辱我，我就越觉得兴奋，越觉得刺激。这时，她伸手抓着我的裤裆说道：“这里面是什么东西啊？你可千万别硬成这个样子，说不定今天晚上你什么都得不到呢，也许今天晚上我只让你扶着乔治的阴茎插进我的身体，然后待在一边一直看着他挺着粗大的黑鸡巴奸淫你可爱的妻子。哦，对了，你还有些事情要做，你可以在乔治射精后趴在我的骚律咸虺运射进我身体里的精液！”
　　在简如此淫荡的挑逗声中，我们终于准备停当，下午早早地就一起开车去了乔治住的汽车旅馆。我们想早点过去，就可以早点开始我们一直渴望的3P狂欢游戏，也可以让乔治早点休息，毕竟他明天还要早起跑长途呢。而且，我和简也想早点回到家，照顾着孩子们洗澡、睡觉，要尽到我们做父母的责任。
　　到达乔治所住的旅馆时，他已经早早地就吃完了午饭，所以剩下唯一能做的事情就是脱衣服、上床干。一进屋，简立刻就扑进了乔治的怀里，两个人紧紧地拥抱着热情地亲吻着，好象已经分别了好几个月的热恋情人一样。当他们俩迫不及待地相互撕扯着脱下了对方衣服的时候，我也抓紧时间脱光了自己的衣服。所以，刹那间屋子里就出现了三个一丝不挂的男人和女人。
　　当乔治搂着她朝床边走去的时候，简又开始指手画脚起来。她命令我仰面躺在床上，她趴上来和我形成69姿势，我把脸埋进她已经湿得一塌糊涂的阴户上舔吸着她的阴唇和阴蒂，她也抓着我阴茎一边舔吸一边搓揉。然后，她让乔治从她后面将粗大的黑鸡巴插进她白种骚女人的贱吕铮随心所欲地奸淫她。
　　简还回过头对我说道：“现在，皮特，你要像上次那样抓着乔治的大鸡巴，引导着他进入你妻子的身体，让他肆意奸淫你结婚多年的可爱老婆吧！”
　　就这样，我一边手扶着乔治不停在我妻子阴道里抽动着阴茎，一边努力吸吮着简的阴唇和阴蒂，而她则不停地套动、吸吮着我的阴茎。跟上次一样，我的脸和鼻子距离乔治来回抽插的阴茎只有一两英寸远，他黑色的沉重大睾丸不时敲打着我的额头和鼻子，他的阴毛在我脸上擦来蹭去，他阴茎里流出来的液体混合着简的淫液不断地滴进我的嘴巴里。如此强烈的羞辱和刺激让我无法控制自己，好几次都要射精了，但简及时停止吸吮，并用手指使劲掐着我的阴茎，压制着我射精的欲望。
　　最后，当简至少达到了三次高潮、同时乔治也到了射精的边缘时，她对我大叫着：“皮特，快点抓着他的大黑鸡巴，好好体会一下他是怎么样把黑色种子射进你可爱妻子的贱吕锏模】醋潘粗大的黑鸡巴把精液深深射进你老婆的身体最深处！看着他把黑色的种子播撒到你妻子的子宫里了！抓着他的鸡巴使劲朝我吕锊澹能插多深插多深！也许有一些精子能在我的肚子里找到一枚卵子，给它授精，让我怀上黑孩子……啊啊啊，我要到高潮了了了了了啊啊啊啊！……哦，使劲啊，对对，哦，H我，乔治，使劲H我！别停下！哦哦，对对，对，我太爱你了！把你的黑色种子H进我的子宫里，让我怀上你的黑孩子！……”
　　接着，这样疯狂刺激的性交又重复了几个回合，而令我感到奇怪的是，简第一次不允许我的阴茎插进她的阴道里，每当轮到我和她做爱的时候，她都会马上改变姿势远离我的阴茎，而让乔治再次进入她的身体。没办法，我想我只能等到回家后再通过自慰的方式发泄了。
　　当我们和乔治告别走出旅馆的时候，天色还没有完全黑下来。这么早回家，孩子们一定还在自己的房间里玩电脑游戏或者别的游戏，应该几乎没有察觉我们出去了一会儿，尽管我们离开时曾经告诉他们会在晚饭前回来。
　　在开车回家的路上，我犹豫着提起了她和乔治旅行的话题。我问她，他们将会何时起程。她耸了耸肩膀回答道：“哦，过一两个月吧。”
　　然后，我接着问道：“那么，如果你和那个刚认识的黑家伙也发生了性关系的话，你该怎么向他解释你坐着别的男人的卡车从西海岸到东海岸旅行了整整两周时间呢？”
　　她不以为然地笑着说道：“他可是我们整个关系图中的新人啊，我以前的事情他没理由不接受的。而且，其实他已经知道了我和别的男人有关系，他要想和我好就必须接受这样的事实。以后，如果他想让我放弃别的男人只和他好的话，那他也要证明他比我的其他任何男人或者情人都好都强才可以啊！”
　　“哇呀，对不起啊，我又有这样的疑问了，似乎你早就把这些问题考虑得一清二楚了啊？”
　　她回答道：“哦，不是啊，都是你引起的啊。你总是提起以前的话题，并设定许多‘如果……怎么办’之类的愚蠢命题，就像你刚才说的一样。其实吧，要不是你提出这些问题，我还真没仔细考虑过。所以，你应该给我足够的信任让我考虑一下这些问题。你总提这样的问题，其实也是因为对我不够信任。”
　　然后，她有取笑般地抓着我的裤裆，说道，“你看看，我们在一起总是很兴奋，你需要我，我也需要你，这还不能让你放心吗？再说，我是那么爱你，我也知道你也很爱我！”
　　回到家，吃完晚饭，又照顾着孩子们上了床，我们夫妻也回到了自己的卧室里。一边脱着衣服我一边问妻子是否想和我一起去洗澡，还是她想自己先洗。她回答我说：“都不是，难道你以为我不知道你还没有发泄出性欲吗？你以为我自己被H过了，达到高潮了，享受过了，就不再在意你的感受吗？你想想，我怎么能让我可爱的丈夫今天在没有插进我骚碌那榭鱿戮蜕洗菜觉呢？好了，现在，我亲爱的老公，请带着你那摇来晃去的白鸡巴躺到床上去吧。”
　　我在床上仰面躺好，她爬上床，跨腿坐在我的下身，很轻易地就把我坚硬的阴茎套进她充满精液的湿润阴道里。她一边在我身上起伏着，一边告诉我说她要把最美好、最刺激的东西留到现在来品尝，还取笑我说其实我正在把另一个男人的精液当作润滑剂。时间不长，我们俩就一同达到了高潮，她趴在我身上，等我把精液全部射进她阴道里后，才从我身上翻下去。然后，我们一起去洗了澡，回来躺在床上亲吻着，又说了几句情话，才恋恋不舍地放开彼此睡觉了。
　　周一晚上简下班回到家后，跟我商量了一下，决定给那个发现她脚链秘密的房地产投资经纪人打个电话。这时，我们才第一次仔细看了看他的名片，知道他的名字叫霍华德。简躺在床上给他打着电话，我从身后抱着妻子，听着他们的对话。电话接通后，妻子首先介绍自己说，她就是那个戴着脚链的女士。霍华德听了大笑着说道：“当然，我还记得你呢。怎么这么长时间才想起给我打电话？”
　　简告诉他说，周末她一直很忙，并说我们夫妻希望和他见个面，时间就定在周六晚上，问他是否有时间。他有些着急地问道，为什么要等那么长时间呢？明天晚上就见面不好吗？简回头看了看我，看我点了头，就回答他说，那我们要重新安排一下时间，不过明天晚上见面应该不会有太大问题。然后，那男人说了一个地点，说他明天晚上7点钟在那里等我们。简又回头看了看我，我点头表示可以。我知道那地点，大约离我们这里有20多分钟车程，比较隐秘，应该不会碰到什么熟人。
　　周二晚上，我刚把车开进和霍华德约好那个地点的停车场，我就看到一个大大霓虹灯招牌：熟女高潮旅店，就大笑着指给妻子看。简惊讶地尖叫了一声，说道：“我真是不好意思走进这样的地方啊。”
　　走进旅馆大门，立刻就看到一个高大的黑种男人朝我们招手，妻子说那就是霍华德。那人迎上来紧紧地拥抱了我妻子，说能够再次见面他真是太高兴了。然后，我妻子把我介绍给他，霍华德怪笑着看着我说道：“龟公啊，你怎么还不履行自己的职责啊？还不快给这位美丽的女士和我要点喝的？我要一杯朗姆酒和一杯可乐。亲爱的，你想喝点什么呢？”
　　哇！他怎么这么说话？他的话简直像千钧霹雳打在我的头上！一瞬间，我脑子里想到了千万种选择，而第一位的选择就是赶快拉着我妻子离开这个男人，跑得越远越好！我的第二个想法是，如果我妻子觉得那人还不错，愿意留下来看着我做他们的仆人，那我该怎么办？接着，我又想到，如果我妻子真的愿意留下来，那我就撇下她自己离开，因为我实在无法忍受这样的屈辱和虐待。脑子里胡乱想着，我向妻子伸出了手。
　　这时我注意到，我妻子的脸涨得通红，她也有些生气，但还是微笑着握住我的手，对那个男人说道：“请你看清楚了，现在我要握着我丈夫的手，让他带我赶快离开这里！你不尊重他，也就是不尊重我，还请你好自为之！”
　　坐进我们的车里，我对妻子说，在出现了某种我们不喜欢或者难以控制的情况时，最好的办法就是把这样的情况扼杀在萌芽状态。她完全同意我的看法，并说即使我去为他们要饮料，她也要起身拉着我离开那里。我说道：“呵呵，那会不会让你少了一根备用的黑鸡巴？”
　　简大笑着说道：“哈哈，难道你就没听说过一句老话吗？大海里的鱼还多着那！”
　　我们一起大笑着，开车回家了。
　　（11）
    周三一大早，电话铃声就把我们吵醒了，我爬起来接了电话，原来是乔治打来的。他在电话里对我说，他希望与我和简一起通话，于是我让简拿起了分机。
　　他们俩寒暄了几句后，乔治说道：“上次你跟我说了，想再找一个男人和我们一起度过一个疯狂、淫荡的周末，但是……”
　　简不等他说完就打断他说：“没有了，昨天我和皮特已经见过那个男人了，我们都不喜欢他，现在不要再提和他一起度过周末的事情了。”
　　接着，她把我们和那个男人见面的详细情况告诉了乔治。
　　乔治说：“是啦，其实我就是在担心这样的问题。不过，如果还想为你再找一个朋友的话，我倒是有个主意。我有一个老朋友，也是卡车司机，他和我的送货路线恰好相反，当我往加利福尼亚州送货的时候，他刚好开车来弗吉尼亚州，等我返回弗吉尼亚时，他也刚好返回加利福尼亚。所以，每当我们待在弗吉尼亚时，都会轮流去看望对方的妻子。我跟我这个老朋友说过我和简的事情，如果我们大家都同意的话，他愿意无条件地参加我们的活动。”
　　听到这里，简冲着我做了个鬼脸，并用眼神征询我的意见。我耸了耸肩膀，两手一摊，点点头表示同意。然后，简就问乔治什么时候在什么地方可以和他那个老朋友见面。乔治说他已经和那个老朋友商量好了，建议周五晚上在罗莉工作的那家餐厅见面，时间就定在晚上8点。我们都同意他的意见，我顺便问了一下他朋友的名字。乔治说他叫劳埃德，并说在餐厅见面后，他朋友搭我们的车回到他住的旅馆去。我说这没问题，就把电话挂了。简又和乔治聊了几句，也就挂了电话。
　　接下来的两天一切如常，到了周五晚上，我和妻子收拾打扮了一番，一起去那乔治那个老朋友，希望给简找到一根新的大黑鸡巴。
　　我们夫妻走进餐厅后，罗莉立刻迎上来把我们带到了餐厅一个比较隐秘的角落。她已经把劳埃德安排在那里等着我们了。劳埃德是个身材高大的漂亮男人，身高大约一米九，年龄约30岁上下，身体非常魁梧有力。看到我们过来，他立刻站了起来，很有礼貌地介绍了他自己，我们也向他做了自我介绍。然后，他很客气地请我们坐下，又立刻为我们点了饮料。当罗莉端着饮料回来后，劳埃德又请我们先点我们爱吃的菜。
　　这顿饭吃得很惬意，我们和劳埃德交流得也很通畅。我们发现劳埃德是个非常随和又很健谈的人。当罗莉拿来帐单的时候，劳埃德不顾我们的反对，抢着买了单。没办法，我只好抢着付了小费。
　　吃完饭准备离开时，我假装不经意地对劳埃德说道：“哦，对了，我们可以把你送回你住的旅馆，你在哪个旅馆住呢？”
　　他说：“哦，那谢谢了。我就住在乔治常住的那个旅馆。”
　　到了旅馆后，劳埃德说道：“我不是想炫耀或者别的什么，但在着旅馆里可以看到一些很好的色情电影，你们喜欢的话，欢迎你们到我房间和我一起看一两个好电影吧。”
　　我看了看简，看到她脸上露出些许渴望的表情，就说道：“这主意不错啊，简你觉得怎么样啊？”
　　这时，简脸上那些许渴望的表情变成了幸福、淫荡的笑容，她不以为然地回答道：“这还用问吗？”
　　进入房间后，我坐在墙边的一把椅子上，简坐在床边上，劳埃德则忙着调试频道，搜索电影。我偷偷瞥了一眼我妻子，发现她没有穿内裤，坐下以后隐秘部位自然暴露出了一部分。劳埃德找到色情电影后，一转身便看到了简暴露出来的阴户，不禁“哇”地叫了一声，然后就在她身边坐了下来。电影刚刚开始，劳埃德就有些忍不住了，他试探着伸手抚摸了一下简暴露出来的阴户，看她和我都没有任何反感和反对的表示，就一边摸着她的阴户和乳房，一边开始亲吻她。
　　很快，两个人就像拥着倒在了床上，翻滚着、亲吻着、相互抚摸着对方的身体。在这个过程中，劳埃德的一只手始终按在简的阴户上，三根手指一起插进她的阴道里抠弄着。时间不长，劳埃德就趴在我妻子的下身，把脸埋进她的两腿之间，开始舔吃她的阴户。简显得非常激动，她双手抱着劳埃德的头，把他从自己的两腿间拉起来，说道：“好了，别舔了，直接H吧！”
　　于是，劳埃德爬起来，帮着简脱光了衣服，然后简又帮着他也脱下了衣服。
　　劳埃德阴茎又粗又长，龟头很大，阴茎前端稍稍有些向左弯。简伸手抓住那根粗大的黑色肉棒，低下头去，像一只饥饿的母狼一般，大张着她的小嘴把紫色的大龟头含了进去，接着就一边用双手套动，一边用嘴唇吸吮，贪婪地玩弄着眼前的粗大黑鸡巴。
　　过了一会儿，她抬起头，看着劳埃德说道：“来把，H我，劳埃德，我好想让这根漂亮的大阴茎插进我的骚穴里！我需要它，我渴望它，我必须要得到它！劳埃德，就当着我丈夫的面，用你粗大的黑鸡巴使劲H我这个白种已婚女人的贱掳桑　
　　看着我妻子仰面躺在床上，两腿分开让劳埃德趴在她身上，粗大的阴茎在她的阴道里上下翻飞地抽动着，我突然意识到，这是我妻子当着我的面和别的男人做爱时，第一次没有邀请我参加其中。不过，这也没什么啦，其实我更愿意坐在一边观赏这一场性交大战。
　　劳埃德将我妻子的两腿扛在肩膀上，粗大坚硬的黑鸡巴高高的提起，再深深地插入，每插一下简就会长长地出一口气，后来她就开始大叫起来：“哦，对，这就是我的骚伦钚枰的！我太需要你的大鸡巴了，劳埃德，使劲H我，使劲，快点让我达到性高潮！哦哦，对对，这感觉太舒服了！我可以感觉到你的大鸡巴已经插到我身体的最深处了！我就要达到高潮了，哦哦哦哦，对对，使劲H我！哦哦哦哦哦，就要到了了了了，使劲啊，不要停！哦哦哦哦，我的上帝啊，太舒服了啊啊啊啊……”
　　她抽搐着身体达到了高潮，整个人几乎昏厥过去了。好不容易清醒了过来，她继续说道，“啊啊，这次怎么这么快啊，再H我，我觉得又要到高潮了，使劲H我，让我再达到一次高潮！……”
　　就这样，简嚎叫着达到了一次又一次高潮，直到她达到了四次高潮以后，劳埃德才将精液射进她的阴道里。而在这个过程中，我也把精液射在了我内裤的裤裆里。疯狂的性交结束后，简开始穿衣服准备回家，当她和劳埃德吻别的时候，我听到劳埃德对简说：“明天请你给我打个电话吧。”
　　回到家后，简先去看了看孩子的情况，看到他们已经在自己的卧室睡着了，才放心地回到我们的卧室。一走进卧室的门，简就这急地对我说道：“你最好快点脱光衣服上床来，我想让你赶快用你的白鸡巴H我！”
　　哇！现在她可真成了一个性欲超强的疯狂女人了！她三把两把脱光衣服，跳上床骑在我身上，把我的阴茎套进她的身体里，然后就疯狂地起落着，一边H一边说着非常淫荡的话：“刚才，你已经看到了我的骚卤灰桓巨大的黑鸡巴H得天昏地暗，现在，我要让我丈夫的白鸡巴再使劲H我的白拢让你把精液射进我这被灌满黑种男人精液的骚吕铮∽钊梦腋咝说氖牵我就要坐在你的白鸡巴上达到高潮了，我要像刚才被黑鸡巴H时一样达到最刺激的性高潮！哦，对对啊，亲爱的，我的宝贝，我好喜欢你白鸡巴插进我装满别人精液的骚吕锸钡母芯醢。∨杜杜叮对对对，太刺激了，噢噢噢噢，我要到了，到高潮了啊啊啊，快快，再使劲H我，H，我的上帝啊，H，对对！……”
　　在我妻子的淫声荡语中，我们俩几乎同时达到了非常强烈的性高潮。一阵猛烈的抽搐过后，我们都瘫躺在床上拼命喘息着。等我们的呼吸都慢慢平复下来以后，她翻过身看着我说道：“你知道吗，我和别的男人性交真的可以让我们之间的性生活变得特别刺激、特别疯狂。好了，现在，我亲爱的丈夫，还有一项工作等着你去做呢。”
　　当然，这也是我非常喜欢做的工作。我让简坐在我脸上，开始非常热情、非常兴奋地舔吃着她污秽不堪的阴户。几分钟后，她前后晃动着身体，肮脏的阴户使劲在我脸上蹭，再一次达到了性高潮。在我舔吃她的过程中，她也一直在套动着我的阴茎，让我在她达到高潮时也再次射出了精液。完事后，我们一起去洗了澡，然后躺在床上亲亲热热地说了一会情话，就带着性欲的满足睡着了。
　　第二天周六早上，孩子们在吃早饭的时候告诉我们，他们被邀请去参加一个同学的生日聚会，聚会从中午开始，一直要到晚上10点左右才结束呢。我打电话去那个同学家核对了一下，了解到那个聚会全程都有那个同学父母的督导，我们便放下心来，允许他们去参加。然后，我们决定早点出门，在送他们去那个同学路上还可以有时间去商店为他们挑选一些生日礼物。最后，把孩子们送到那个同学家的时候，正好是中午12点。
　　在回家的路上，简告诉我说，她还想去找那个劳埃德，让他的粗大黑鸡巴再次插进她的小肉洞里。她说，劳埃德鸡巴的长度和弯曲触碰到了她阴道里别人从没有碰到过的地方，感觉非常刺激，所以她还想再体验一次。她说，根据她的生理周期，下一周就是她的排卵期了，所以今天是她近一周让那根黑肉棒可以直接射进她阴道里的最后一天了。我问她，那下一周乔治来了怎么办呢，她说那就只有让他戴上避孕套或者体外射精了。
　　所以，一回到家她就开始梳洗打扮，准备去旅馆见劳埃德。当她准备出门的时候，一定要我亲吻她，以此来表示我心甘情愿把她送给那根粗大的黑鸡巴肆意奸淫。可是，我刚刚亲吻到她的嘴唇，她立刻推开我，拽着我的头按在她的下身上，说道：“现在，你去亲亲你老婆的骚拢看看它都湿成什么样了，它实在太想那根又长又粗的黑鸡巴了！”
　　于是，我趴在她的阴户上使劲舔吃着那肥厚的肉唇和从里面流出的淫水，但简还觉得不刺激，她的手按在我的后脑上，把我的脸使劲压在她的阴户上，屁股还不断扭动着蹭着我的脸。最后，她看时间已经不早，就放开了我的头，说道：“现在我该走了，去让那根粗大的黑鸡巴插烂我的骚拢　
　　说着，她头也不回地出门去了。
　　在接下来的一周里，简果然到了她的排卵期，这个时期的女人性欲都会特别强，她几乎每天晚上都会和我做爱，而且情绪特别亢奋，动作也特别疯狂。
　　周五早上，乔治打来电话说，他和迈克再过四、五个小时就到了。简告诉他说，最近是她的排卵期，如果他们来这里，那相会的时候就要戴避孕套了。乔治说，罗莉和她丈夫吉姆也知道他们到来的时间，并邀请他和迈克和他们一起度周末。简听了有些嫉妒，问他是否整个周末都会和罗莉在一起做爱。乔治说，他本来计划简也参加他们的性欲狂欢，但是，如果需要戴避孕套的话，那样玩起来就会很不痛快。因为在狂欢的过程中，也许有人会忘记戴避孕套，或者避孕套有可能破裂，那就不知道会发生什么不愉快的事情了。
　　简听他这么说，也觉得不无道理，要想彻底保证安全，保证不要以外怀孕，那最好的方法就是不要接触，不要施加任何诱惑。于是，简告诉乔治说，那她只好在整个周末只和自己的丈夫做爱了，因为只有和丈夫做爱才能保证百分之百的安全，即使怀孕也能说得清楚。
　　果然，周末我们夫妻白天带孩子出去玩，晚上回来就拼命做爱。其实，一家人在一起其乐融融，有时候感觉与疯狂做爱有同样的乐趣，让我们觉得也非常幸福。我敢肯定，那些见到我们一家人幸福、快乐的游玩和生活的人，绝对想不到我们夫妻会有那么多不可见人的淫乱体验。
　　过了那个周末以后，劳埃德又回到了我们这里，简去他的旅馆房间约会了几次，到了下个周末，他们还在一起待了整整两天。当然，这时简的生理周期已经过去，他们做爱也就不用戴避孕套了。到了再下一个周末，乔治又回到了我们这里，简和他做爱的时候也可以直接射进她身体里了。
　　在接下来的一个多月时间里，每个周末都是这样度过的，简不是和劳埃德在一起，就是和乔治在一起。而当她和其中一个黑种情人疯狂做爱后，她都会回到家里，要我舔吃她装满了情人精液的阴道，然后跟我H得死去活来，一边H一边向我详细地讲述她被大黑鸡巴奸淫时的每一个细节。
　　同时，简和乔治仍然在谋划着远行的事情，现在劳埃德也希望和他们一起去旅行了。但简也告诉他们说，离开整整两个星期，她很担心自己的丈夫没人陪，担心我要忍受两周没有女人没有性爱的生活。虽然，我一想到自己妻子跟两个黑种出去旅行觉得非常刺激，但考虑到妻子的安全和可能怀孕的风险，也就没有太鼓励她。
　　一个周五的晚上，简在旅馆的房间里和乔治云雨了几个小时后回到家，告诉我说，乔治也考虑了他们出去旅行我没有人陪的问题，他想到了一个主意，希望我们三个人能坐在一起商量一下。另外，她还告诉我说，罗莉和吉姆夫妇要请我们夫妻和乔治周六晚上在一起吃饭。乔治说，在吃饭的时候可以讨论一下关于旅行的问题。
　　周六晚上，我们先去旅馆接了乔治，然后一起去餐厅见吉姆和罗莉夫妻。
　　到那里以后，看到罗莉、吉姆和迈克已经等在那里了，而且我注意到，罗莉并没有穿服务员的制服，看来她今晚不当班呢。在罗莉的指引下，我们一行人来到了餐厅后面的一个包间，屋里的摆设相当气派。一张大大的圆桌，周围摆好了六把椅子，桌子上摆着上好的红葡萄酒，还有摆着烛台，一派喜庆祥和的气氛。
　　我对罗莉的安排表示感谢，顺便问问她怎么没有穿制服，她说她今晚请了假来专门陪我们。大家都落座以后，罗莉一一给大家倒上葡萄酒，然后她也坐下，端起她面前的空杯子说道：“怎么没有我的酒啊？”
　　说着，瞪大眼睛看着我们每个人脸上迷惑的表情，然后莞尔一笑，抚摸着自己的肚子继续说道，“大概是那一个周末，就是我们邀请乔治和迈克去我们家和我们夫妇一起度过的那个周末，还真是让我中标了，现在，我怀孕已经6周了，所以不能再喝酒了……哦，我真是太激动了！”
　　听到这个喜讯，大家一起鼓起掌来，异口同声祝福着罗莉和吉姆。罗莉接着说道：“我想，孩子的爸爸也该得到祝福啊！”
　　说着，她端起空酒杯，冲着乔治和迈克说了声“同喜”接着吉姆就站了起来，热情地和迈克以及乔治握手。然后，大家也都纷纷起立，相继与乔治和迈克握手、拥抱，向他们表示祝贺。
　　在吃饭的过程中，乔治悄悄地对简和我说，罗莉怀孕的事弄得他措手不及，本来他计划在吃饭时和我们商量他带简旅行的事情，没想到现在却插进来这么一消息。他建议等吃完饭再找时机和我们夫妻仔细商量旅行的事情。我们夫妻当然没什么意见。
　　饭后，我们夫妻和乔治一起回到了他的旅馆房间里，当然会有非常刺激的3P活动和疯狂的性交。完事后，乔治建议讨论一下他带我妻子出去旅行的事情。
　　他说，他非常理解和赞赏简不愿意离开丈夫和孩子那么长时间，所以，他和劳埃德想出了一个办法来解决这个问题。他说，当他带着我妻子从我们这里出发，会在半路碰到从东海岸那边拉货过来的劳埃德，这时，他可以让我妻子坐劳埃德的车返回到我们这里，这样以来，简就不需要跟着他的车一直到东海岸然后再返回了。也就是说，简只离开家5天时间而不需要两周才能回到家了。
　　听他这么说，我抢先发言道：“哦，是这样啊，原来你们的计划就是，你这根黑鸡巴H着我妻子过去，再让他那根黑鸡巴H着我妻子回来！”
　　说完，我哈哈大笑起来，妻子和乔治和跟我笑起来。
　　简说道：“这计划听上去蛮刺激的，被一根黑鸡巴H到半路，再换另一根黑鸡巴被H回来，哦，想想这样的事我的骚戮褪得不行了。”
　　乔治用更加挑逗的口气说道：“喂，小姑娘，说不定在去和回来的路上都不止一根黑鸡巴来H你呢！”
　　他的话让简忍不住淫荡地尖叫了一声。接着，我们三个人又仔细讨论了旅途中的一些细节问题。
　　两周后，简终于要开始和乔治从西海岸到东海岸的半程旅行了。临行前，她告诉孩子们说，她要去看望一位失去音信好长时间的表妹，大概要离开他们四、五天时间。然后，我背着孩子们问她是否和孩子们提到有可能我们要分开住一段时间，因为我真担心她万一像罗莉那样怀上了黑孩子。她说她没有跟孩子们提分开一段时间的事情，除非她真的怀孕了。但是，现在她还没有怀孕，而且她觉得这事永远都不会发生，所以暂时没必要跟孩子们提这样的事情。
　　周一早上，我开车送妻子到乔治的卡车边，恋恋不舍地与她吻别，目送她开始和乔治的卡车性交旅行。从那天开始，简每天晚上都会给我打电话通报情况，告诉我她在旅途玩得非常愉快，并每次都要在电话里和孩子们聊一会儿。后来，她告诉我说，他们已经到了阿肯色州，一路上乔治还教她怎么开卡车，而且劳埃德承诺在回来的路上还会继续教她。
　　周五早上，简给我打来电话，说她就快要回大我们城里了，希望我到劳埃德停车卸货的地方去接她，因为她想立刻回到家里。我赶紧开车到了指定的地方，等里一会儿才看到劳埃德的卡车开了过来。看到那辆载着我妻子的卡车离我越来越近，我不禁激动起来，心里忍不住想着：“喔！我那坐着卡车旅行、被卡车司机乱H的妻子终于回来了！”
　　简从驾驶室跳下来，立刻扑进了我的怀里，使劲亲吻着我，喃喃着说着她有多么爱我、多么想我。在回家的路上，简告诉我说是她开着那辆高大威武的卡车回来的，说她在驾驶那辆庞然大物的时候有多兴奋。她还说，乔治和劳埃德都说她简直天生就是开卡车的料，并建议她去考一个卡车的驾驶执照。她说，如果有了卡车驾驶执照，那她就可以想去哪里就去哪里了。
　　我跟她说，在过去的六个月里，我们的生活方式已经发生了很大的变化，希望她暂时先别去想考卡车驾驶执照的事情了。她同意我的说法，并说我们现在的生活已经很幸福了，所以要特别注意不要伤害到我们夫妻和孩子们。然后，她转换了话题，说道：“以前我们曾经讨论过关于我怀孕的可能性问题，现在，我觉得这可能真的是个问题了，我们得想办法让孩子们和我们的亲戚朋友们平静地接受这个现实。”
　　我说道：“是啊，其实我早就有这样的心理准备了。看来，在我们结婚15周年纪念夜后，我们的生活的确发生了翻天覆地的变化。不过，只要我们真心相爱，只要我们的双手紧握在一起，我们就能克服任何困难，实现我们梦寐以求的愿望。”
　　她说道：“没错，也许现在我们就该好好考虑一下我怀孕的事情。我估计我的排卵期是从周三开始的，从那时到周五回到这里之前，我一直在和乔治、劳埃德疯狂做爱，而且他们俩都没有戴避孕套。噢！那实在太刺激了，我现在还兴奋得不得了，很想马上就把你的白鸡巴插进我被两根粗大的黑鸡巴H松了的阴道，把你的精液射进我那可以已经怀上黑孩子的子宫里！”
　　听着她的话，我唯一的想法就是结婚15周年的纪念夜彻底改变了我们的生活，这的确是一个改变生活的周年纪念啊！
　　（完）


第56篇 如此耻辱
　　真是令人难以想象。和我结婚多年并相亲相爱的妻子，竟然让这个男人将粗大的肉棒插进了她的肛门里。在过去的许多年里，我一直希望能和她肛交，她总是以种种借口拒绝我，可是她却让这个男人肆意而为。
　　她穿着紧身的黑色套裙、黑色连裤袜和黑色性感高跟鞋，跪在酒店的床上，翘着光裸的屁股，用纤细的手指抠挖着自己的阴道；她使劲掰开自己的屁股蛋，让紧小的肛门暴露在这个男人的面前。当男人涨得发紫的龟头撑开她的括约肌，插进她的直肠的时候，她大声地呻吟起来，“哦，我的主人，请使劲H我，使劲H这个妓女的大屁股，使劲啊，啊……”
　　我无声地坐在酒店房间的角落里，细小的阴茎在颤抖，眼睁睁地看着自己美丽的妻子成为这个男人的淫荡妓女。他那粗大坚硬的阴茎在我妻子的身体里缓慢而坚定地抽插着，那一片被黑色阴毛覆盖着的禁脔，已经成为别人享乐的胜地，我的手禁不住悄悄握住自己细小坚硬的阴茎。
　　“不许摸！你敢！”
　　这个男人对我大吼一声。
　　惊恐之中，我赶快抽回了手，喃喃地说道：“对不起，主人！”
　　这个男人巨大、强壮的生殖器继续在我妻子的肛门里有力地抽动着，每一次抽插都是尽根而入，尽根而出，妻子的痛苦与快乐交织的呻吟声回荡在房间里：“哦，我的上帝啊，H我，使劲H我的屁眼儿，我真不敢相信，哦……我H，我……H，这就是你需要的……哦，啊啊，对，就这样H……你，你H得太好了……喔喔，老公，这是你的梦寐以求的情景吧？”
　　这个男人转身笑嘻嘻地看着我，命令道：“回答你老婆的话啊！”
　　说着，他的大肉棒深深插进了我妻子的肛门里。
　　我嘟囔着回答道：“是啊，是啊，这正是我想象的那样。”
　　男人的阴茎更加疯狂地在我妻子那从没被开垦过的肛门里抽插着，她激情的呻吟声在房间里回响。我知道她在热切地盼望着这个男人的精液，她盼望他的精液灌满她的直肠、她的子宫和她的整个身体。
　　主人巨大的阴茎仍然像打桩一样在我妻子的肛门里抽插着，我坐在角落里，怎么也想不明白这个男人是怎么把我可爱的妻子变成了一个没有廉耻的妓女。他命令她掰开自己的阴唇，让他粗大的鸡巴插进她的阴道。
　　“谢谢您，谢谢主人！”
　　我妻子一边说着，一边用手指分开肿胀的阴唇，搓揉着凑到他的肉棒跟前，引导着那根粗大的雄性生殖器顶进自己的肉穴里。
　　男人一边大力抽插着，一边啪啪拍打着我妻子丰满多肉的大屁股。我看着他在我妻子身体里进进出出，每一次都是那么有力，那么霸道，随着他抽插的频率越来越快，我妻子的呻吟声也越来越大。男人转头看着我，一边不停地抽插，一边问道：“想不想看着你的骚吕掀鸥叱卑。肯氩幌胫道一个真正的男人是怎么把你可怜、饥渴的小婊子老婆带上性欲高潮的呢？想不想看着我把精液射进你老婆的大屁股里？回答我！”
　　“是的，主人！”
　　我回答道，接着又讨好地说道，“请你让我看着我妻子被你H到高潮。”
　　“嗯，不错，是个听话的孩子。”
　　男人大笑着说道，然后便把全部注意力集中在我妻子身上，更加疯狂地蹂躏着她。
　　我妻子低声呻吟着，紧紧抿住嘴唇忍受着男人的奸淫。他更加大力地H着，一边命令道：“你老公想看你被我H到高潮，快点，现在就高潮，婊子，快，赶快高潮！快点高潮，你这个欠H的骚货！快点高潮！”
　　“哦，上帝啊……H我，H我……我是个骚婊子，哦，我，我……真不敢相信……H我，H我，H我……好，好，再使劲点，哦，我，我……要到高潮了啊……”
　　第一波高潮瞬间穿透了她的全身，她快乐的尖叫声在酒店的房间里回荡。男人的大肉棒继续在我妻子的身体里抽查着，啪啪的肉体相撞的声音和我妻子的呻吟声交织在一起，终于刺激得男人也达到高潮了。他的阴茎跳动着，将大股的精液直接射进我妻子的子宫里。
　　我坐在那里，无声地祈祷着，千万不要让我妻子怀上这个男人的孩子啊！为了避免这样的事情发生，我愿意趴在我妻子被奸淫得又红又肿的骚律希把这个男人刚刚射进去的精液全部吸出来。我希望这个男人能发发善心，允许我吸出他的精液，并吃进肚子里，我希望我的想法没有惹主人生气。
　　这个男人是我妻子的情人，也是我的主人，当他慢慢地从我妻子的阴道深处抽出那根巨大阴茎的时候，我睁着恐惧的眼睛，看着那让所有男人羡慕又妒忌的男性器具，心想，如果我也拥有那样一根傲视群雄的家伙，我的生活肯定和现在大不一样。终于，他那如同大蘑菇一样的大龟头从我妻子的阴道里抽了出来，随着就有一大滴精液混合着我妻子的淫水掉在床单上。
　　我妻子一下瘫倒在床上，一边喘着气一边呻吟着，同时还喃喃地说着什么。
　　我凑近她的嘴巴，仔细地听着她的话：“哦，我的上帝啊，我从来没有像这样高潮过，这是第一次，真是太美了！哦，上帝啊！谢谢你，谢谢你。”
　　她不停地重复着这些话，一次又一次。
　　真的是这样吗？一个38岁的女人，跟我结婚这么多年都从来没有过高潮？
　　我感到不寒而栗，难道这么多年以来，妻子一直在心里埋怨着我吗？我羞愧地低下头，为自己这么多年以来一直被妻子所埋怨而感到愤怒和无奈。我的目光落在自己细小僵硬的阴茎上，它似乎在用拼命的勃起、兴奋和流出的液体来嘲笑我的无能，它用这样无声的行动来企求这个正在猛烈奸淫着我妻子的男人同意它也释放一次。
　　可是，这个男人丝毫也不理会我和我的阴茎的需要，他弯着腰，两只像熊掌一样的大手紧紧握住我妻子白皙的屁股搓揉着。他粗壮硕大的身躯趴在我妻子背上，温柔地亲吻着她，不断地在她耳边说着：“舒服吗，我亲爱的宝贝？我知道你需要被强力奸淫，你的主人很高兴你能用这种方式给他带来快乐，主人希望能有更多的时间来调教你。”
　　接着，这个男人抬起身子，对我说道：“看着我，你这个小男人。”
　　我赶紧恭敬地点了点头，不敢有丝毫的反抗或者不满的表示，很担心他会弃我和我妻子而去。我看着他健壮的身体，不时地偷眼瞧他下身那根微微颤抖的巨大肉棒。虽然已经将精液毫不留情地射进了我妻子的阴道，但它还是那么雄赳赳气昂昂的样子，依旧坚硬如铁。他的下身穿着用几条黑色皮革制成的紧束带，阴茎根部套着一个金属环，可以让他的阴茎保持在充血状态，而他沉重的阴囊在紧束带的作用下，也显得更加雄伟。
　　“我已经给了我的婊子你的老婆第一次高潮。现在，她永远都不会被你所满足了，而且，自从你们第一次做爱到现在，你从来都没有满足过她，是吗？”
　　“是的，主人。”
　　我低声回答道。
　　他转身坐在床上，让他的婊子我的妻子站在地上，然后，他起身站在她的身后，两只粗壮胳膊从后面搂着我妻子的胴体，一边玩弄着她的乳房，一边对我说道：“你看看她，她是不是一个最淫荡的婊子啊？”
　　我的眼睛落在妻子被主人蹂躏得又红又肿的阴户上，又顺着她被黑色丝袜包裹的性感长腿向下看去，看到她非常性感的6英寸高跟鞋还穿在脚上，更呈现过一种无比淫荡的氛围。那个男人一手掐着她的脖子，另一只手在她的乳房上肆意地搓揉着，玩弄着她充血的乳头。
　　那男人在我妻子耳边低声说着什么，逗得她淫荡地咯咯笑着，然后，她转向我，脸色立刻变得非常难看，说道：“你知道我肛门里有什么吗，我最亲爱的老公？”
　　“知道。”
　　我既兴奋又尴尬地回答道。
　　“哦，那你说说我肛门里有什么？”
　　她沉着脸问道。
　　“有主人的精液。”
　　我低声回答着。
　　“呵呵，答对了。”
　　她说道，“那么你知道我将怎么处理那些精液吗？”
　　说着，她有咯咯地笑了起来。
　　“拜托，让我吃了那些精液吧。”
　　我喃喃着说道。
　　“好孩子！”
　　她和他一起大笑起来，她继续说道，“你真是个幸运的家伙，我们的主人是这个世界上最仁慈的了，他会答应你的请求的。”
　　说着，她突然喘息起来，因为那男人伸手掰开了她的阴唇，把手指插进去抽动起来。
　　“你该说什么呢，我亲爱的丈夫？”
　　我妻子厉声问道。
　　“谢谢您，主人！”
　　我唯唯诺诺地说道，低下头，正好看到自己细小的阴茎不争气地坚硬着。
　　主人带着不可一世的表情站在我的面前，强壮有力的臂膀抱在胸前，他那充血膨胀的粗大生殖器直指着我的脸，马眼上滴着精液，那微微颤动的粗大肉棒肆意嘲笑着我、羞辱着我。他咬着牙命令我道：“站起来！”
　　我战战兢兢从角落的椅子里站起来，感觉自己生活在一个巨大、淫荡的屈辱幻想中。我低着头，双手垂在身边两侧，看着我妻子跪在他的面前，双手抱着他粗壮、结实的屁股，像个淫荡的骚母狗一样舔吃着他刚刚H过她的阴茎。
　　“听你老婆说，你最大的性幻想就是，在你老婆被别的男人肆意奸淫后，你趴在她红肿、腥骚的阴户上舔吃别的男人的精液。你觉得这样就是对你老婆最真诚的爱，是这样的吗？”
　　主人大声问道。
　　“是的，主人。”
　　我喃喃着低声回答道。
　　“‘是的’个屁！你这个臭狗屎！怎么跟主人说话呢？”
　　那男人黑沉着脸大声呵斥着。
　　“对不起，主人，我该死，我没有完全回答您的问题。我重新回答，我最大的性幻想就是在我妻子被人H过以后，我趴在她骚律咸虺员鸬哪腥说木液。”
　　我希望这次我的回答能让主人满意。
　　“嗯，这还差不多。你小子够幸运的，我看你老婆今晚的表现还不错，让我的心情也好了很多。现在你躺到地板上去吧，快点！”
　　他大声咆哮着。
　　我顺从地躺在酒店的地毯上，等待着他们下一步对我侮辱。
　　那男人搀着我妻子下了床，为了帮助穿着6英寸高跟鞋的她保持平衡，他扶着她的胳膊来到我面前，让她的肛门对着我的脸。接着，他把一根手指插进了我妻子的阴道里搅动着，对她说道：“亲爱的，把腿分开跨在你老公身上，屁股对着他的嘴巴，把肛门先夹紧，我可不想让里面的精液滴在别处浪费了。”
　　他动作熟练地指奸着我妻子，帮着她把肛门对准我的嘴巴。
　　“是，是，我的主人，哦……我不会漏掉……哦，哦，我不会的，……我向你保证不会漏的，……哦，上帝啊，哦……我的上帝……你宝贵的精液一滴都不会浪费的……”
　　她的屁股正正地坐在我的脸上，已经液化的腥臭精液从她肛门的褶皱里流了出来。为了取悦那个男人，她像拉屎使劲用力，让更多的精液从她的直肠里拉出来，拉进我大张着的嘴巴里。她那细而尖的高跟几乎踩到我的肩膀，她那肿胀的阴唇磨蹭着我的鼻子，她那泛滥溢出淫水蹭得我满脸湿乎乎的。
　　真是难以想象，在这样的奇耻大辱中我的性幻想得到了空前的满足，受到如此令人难以想象的屈辱之后，我的性兴奋也达到了顶点。
　　那男人扶着我妻子的胳膊，笑着问她道：“怎么样啊，我的好姑娘？把我刚刚射进去的精液拉进你老公的嘴巴里是不是觉得很兴奋啊？”
　　没等我妻子说话，我就忍不住回答道：“是的，主人，我非常高兴能吃到像您这样超级强壮男人的精液。”
　　“喂，别废话，好好表现吧，让我们的主人高兴高兴。”
　　我妻子在我脸上扇一巴掌，有对那男人说道，“主人，他还算是个好丈夫吧？”
　　那男人非常高兴，他把大鸡巴一下捅进我妻子的嘴巴里，一边晃动着屁股抽插着，一边说道：“他是个非常不错的丈夫，能和他结婚也是你的幸运啊。”
　　说着，他大力地H着我妻子的嘴巴，“如果他恳求我的话，我还会给他更多的奖励的。”
　　“噢，拜托，我恳请您，我好想从我老婆的屁眼里吃您的精液啊，拜托您发发慈悲，让我吃您的精液吧。”
　　我低三下气、结结巴巴地恳求着那个男人，用期待和恐惧的眼神看着他。
　　“那好啊，那你就别废话了，好好张大嘴巴吃我的精液吧。”
　　随着他的命令，又有大量的精液从我妻子的肛门里流出来，一滴不漏地流进了我的嘴里。我大张着嘴巴，感觉腥热的液体顺着我的舌头流进了我的喉咙里。
　　我尽力地吞咽着，不想让别的男人刚刚射进我妻子肛门里的这些精液浪费掉。带着屈辱了兴奋，从我妻子肛门里拉出来的别的男人的腥臭精液就这样进入了我的胃里。
　　这是多么令人无法想象的场景啊！一个和我共同生活了15年的女人，一个被我称为妻子的女人，将别的男人射进她肛门里的精液就这样拉进我贪婪的嘴巴里；同时，那个刚刚肆意奸淫过我妻子的男人还正在用粗大、肮脏的大鸡巴干着我妻子娇小的嘴巴，粗大的龟头不时插进她的喉咙。
　　我的脑子里被这样的画面充斥着，我的睾丸涨得生疼，我从来也没有像现在这样兴奋过。我知道，这时如果有人稍微套动一下我细小坚硬的鸡巴，我的精液立刻就会喷射出来。我希望把妻子肛门里的精液舔吃干净，我希望自己的行为能感动主人，取悦主人，让他同意我射出精液。
　　（完）


第57篇 可恶的兄弟
　　（1）
    我真的认为，这是我生命中第一个最美好、最美妙的一天，所有的事情都是如此的完美。还有什么能比这一天更完美的呢？
　　两周前，我刚刚从大学毕业，再过两个星期就要去一家很有发展前途的互联网公司上班了。而最让人感到高兴的是，今天我终于和我梦寐以求的、我所见过的最可爱、最漂亮的女人结婚了。现在我们正在一个最著名（顺便说一句，也是最贵的）风景区的酒店里度假，那酒店位于风景区最高的山上，坐在房间从玻璃窗向外望去，顿时有一揽众山小的豪迈、舒畅感觉。
　　酒店的房间非常奢华，大套间的落地窗和透明的天花板将风景区内湖泊、山林的美丽景色毫不吝啬地引进了我们的卧室和起居室，带给人非常心旷神怡的感觉。在山下几百米远的地方，就是美食餐厅和其他服务的主要建筑，在这里度假非常方便和惬意。所有这一切都是我爸爸安排的，他是想让我和妻子艾比在结婚的头两周内充分享受新婚的乐趣，并深刻理解爱情和婚姻的意义。
　　我的新婚妻子艾比身高一米六五，体重50公斤，是个金发碧眼、丰乳肥臀的性感、美丽女人。而我的身材比较矮小，只有一米六二，体重也只有55公斤多一点。在我们开始约会的时候，我的几个朋友就对我说过，我站在艾比身边，看上去就像个袖珍人物。但我对他们的话并不在乎，在过去的许多年里，我已经习惯了别人对我身材的评头论足。
　　如此美好的环境和享受和我几年前的生活相比，真是天差地别啊！
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    在我读高中二年级的那年夏天，我妈妈被一辆飞驰而过的汽车撞上，永远地离开了我、离开了我们原本幸福的家。当时，她正准备去离我家只有两个街区的菜市场买菜，要为我们准备可口的晚饭。
　　很显然，母亲的意外去世对我的打击比对爸爸的打击要大得多，因为不久我就发现他已经被他的女秘书“勾引”了很长时间了。事实上，在我母亲下葬后不久，我爸爸就决定在那一年的圣诞节和他的女秘书举行婚礼，这让我感觉非常心痛，也非常抗拒。特别是看到我爸爸换掉曾经和我母亲共度过许多美好时光的大床，又在她住过的房间里按放好他和女秘书伊丽莎白的婚床的时候，我便开始对他有了强烈的痛恨，并永远都不想原谅他。从那以后，我们父子的关系就变得非常紧张了。
　　而且，我们家不光住进了伊丽莎白一个人，还有她和前夫所生的两个儿子爱德华和菲利普，显得家里更加混乱不堪。伊丽莎白和她前夫是高中同学，两个人早早的就偷尝禁果。高中还没毕业，伊丽莎白就被搞大了肚子，只能匆匆和那个黑人前夫结了婚，但他们婚后的生活非常糟糕，那男人不仅没有家庭责任心，还经常打老婆、骂孩子，丝毫也没有做丈夫、做父亲的样子。
　　后来，在忍受了丈夫两年多的暴力虐待后，伊丽莎白毅然带着两个孩子离家出走。说起来，也不得不佩服伊丽莎白，她只有高中学历，却用自己的辛苦努力养活了她自己和两个孩子。不幸的是，由于工作太过劳累、辛苦，她没有多少时间照顾、教育儿子，更没办法控制那个叫爱德华的老大。那孩子就像和他老爸从一个模子里刻出来的一样，高大威猛，蛮不讲理。而老二菲利普稍好一些，虽然也是黝黑的皮肤，身材也很高大，但基本还是很听妈妈话的。
　　在这个新家庭里，伊丽莎白做了很多努力来取悦我，但是，说实话，我并没有给她什么机会。从看到她的第一眼我就开始仇恨她，而她看到自己的努力并没打动我，也就对我敬而远之了。当然，我也希望后妈带来的那两个孩子千万不要来烦我。
　　可是，事情并不像我期望的那样，那两个黑白混血、身材高大的狗屁孩子很快就在我面前取得了绝对的优势地位。自从他们随母亲搬进我家后，无论何时何地遇到我，那个叫爱德华的家伙总是对我进行嘲弄和侮辱，而菲利普也是幸灾乐祸，跟在他哥哥身边瞎起哄。
　　爱德华比我大一岁，在我上高中的几年和上大学的那个夏天，一直在对我趾高气扬；而那个比我小一岁的菲利普，和我在一所高中上学，不断表现出他对未来生活的野心。所以，每到暑假和学校的其他假期的时候，我都很痛苦地尝试着怎样摆脱我这两个令人心烦的继兄弟。
　　就在一年前，爱德华和菲利普终于决定找个公寓搬了出来，还找了一份薪水很低、辛苦劳累的工作来养活他们自己。他们搬出去那天我实在太高兴了，我觉得自己终于摆脱了这两个家伙的纠缠，可以和我可爱的父亲轻松自如的生活在我的家里了。而且，为了彻底躲开那两个家伙可能带来的麻烦，我和新婚妻子跑到距离家几百英里以外的度假胜地来度过我们的新婚之夜。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    回头再来说说我妻子艾比。对我来说，她真是个非常完美的女人，当然，对任何男人来说她都是非常完美的女人。她的身材性感苗条，B罩杯的小巧乳房隐藏在考究的衣服下面若隐若现，吸引着每一个男人的目光。她的腰非常柔软、纤细，仿佛我一把就可以握住，而她的屁股则非常丰满、圆润，让人看了不禁欲火中烧。
　　在学校的时候，她总是穿着能显露她青春靓丽仪表的学生装，俏皮的短裙和紧身的上衣，让她看上去那么活泼、纯真。现在，为了这次旅行，她专门定制了一件华丽的白色西服，配着白色的袜子和白色高跟鞋，她里面穿的白色乳罩和白色内裤也是和外套相配套的。无论在婚礼上，还是在旅途中，只有我一个人知道覆盖在她精致乳罩下面的小乳头是什么颜色的。
　　在我们漫长的恋爱长跑中，我知道她很喜欢我抚摩着她的大腿亲吻她的唇。
　　但是，不管她多么兴奋、多么饥渴，她都不允许我越雷池一步，她说她一定要把处子之身保留到新婚之夜，也就是我们出来旅游的这第一个夜晚。直到现在，她仍然保留着处女之身，但再过一会儿，她就要把她的贞操完全献给我了。
　　这个夜晚，当然，是个非常盛大的性爱之夜。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    “噢，我亲爱的。”
　　我喘息着说道，站在客厅中央紧紧地拥抱着她的身体，双手在她纤细的腰间和丰满的臀部抚摩着，嘴唇亲吻着她的香唇。她用双臂搂着我的脖子，双腿缠在我的腰间，就像电影里最火热、最激情的爱情场面一样。
　　艾比满脸通红，稍微后扬了一下身体，说道：“我真的太爱你了，安迪。”
　　她浑身颤抖着，继续说道，“现在，我要让你看看我到底有多爱你。”
　　我明白她的意思，知道自己马上就要和这个美艳无比的女人同床共枕，享用她那性感、妖娆的胴体了。我知道她和我一样在盼望着这个让人激动、让人难以忘怀的美好时刻。但我们不必慌张，我知道她要去那个豪华的大浴室更换睡袍，去卸掉春妆，我们一起再等待那个美好时刻的到来。
　　简直令人难以置信，这个时候竟然响起了敲门声。在这样的时刻，在这样豪华的酒店里，怎么会有人来打扰我们呢？艾比叹了口气，转身进了浴室。我心里非常清楚，无论是酒店的行李员还是客房服务员都不可能在这个时候来敲门的。
　　打开门的一刹那，我真希望刚才没有听到敲门声。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
   “嘿，我的小兄弟！”
　　爱德华推开我径直走进了屋子，他的弟弟也嘻嘻笑着跟在他哥哥后面走了进去。
　　“哇，菲利普，快看。”
　　爱德华叫着，也许他在说我妻子，也许他在惊叹房间的豪华。
　　“你是怎么勾搭上这个漂亮妞的啊，我的小兄弟？”
　　菲利普问我道，“这女人真他妈够骚，和你一样是个小屁孩啊！”
　　“你们俩，你们……你们给我滚出去……”
　　我气愤地喊道。
　　菲利普抓着我的胳膊扭着我在屋子里转了两圈，把我推坐在一张椅子上。突然，我妻子一声大喊把我注意力从菲利普身上吸引开了。我看到，在房间中间，爱德华正把我妻子往他怀里搂。尽管艾比尽力挣扎，但仍然无法摆脱他强有力的大手。
　　“来吧，小宝贝，让我亲亲新娘子啊，好吗？”
　　他大笑着，那笑声是我最厌恶的了。
　　“爱德华，放开她！”
　　我尖叫了一声。
　　“哦，不不，小兄弟，”
　　他说道，“我们还可以原谅你，不过你的废话已经够多了。”
　　“就是，就是。”
　　菲利普有在一边起哄。
　　“我看你还是学乖一点吧。”
　　爱德华恶狠狠地说道。
　　“其实，也没什么，我们就是想试试这女人是不是像看上去一样好。”
　　菲利普说道。
　　在这个时刻，我觉得这两个混蛋是我一生最痛恨的人了。
　　爱德华把粗大的手掌放在我新婚妻子的后背上，上下抚摸了几下，再次把她拉进自己的怀里，粗鲁地亲吻着她。他的另一只手从我妻子的裙子下摆伸进去，我看他已经摸到她赤裸的屁股上了。尽管我非常生气，但我又惊奇地发现，看着他们欺负我妻子，我竟然硬了起来。
　　“哈，快看看这些东西，哥。”
　　菲利普叫着，他正在翻看着我们的行李箱，“这骚母狗的东西还真是够性感啊。”
　　说着，他拿起了我妻子的蕾丝花边白色小睡裙。那是我纯洁的妻子准备睡觉穿的，现在让菲利普肮脏的手玷污了。
　　“再看看这个！”
　　菲利普又举起了一盒KY润滑软膏。
　　那个东西是我妻子收进箱子的，我并不知道那是干什么用，所以没有太担心什么。事实上，箱子里还有很多属于我妻子的女性用品，我都搞不清楚它们的作用，所以也没有特别在意。这时，菲利普又大笑起来，他手里举着一大盒高级避孕套，对我说道：“嘿，我说伙计，你在新婚之夜也不能不戴着套H你刚娶进门的小娇妻吗？”
　　“我，我……我，我不想，我……我们……还没准备好。”
　　我结巴着说道。
　　“你们不想要孩子？”
　　爱德华难以置信地问道。
　　“现在还不想，”
　　艾比说道，“而且，我……现在正是排卵期。”
　　“什么？你是说你的卵蛋正在从子宫里面掉出来？”
　　爱德华大大咧咧地问艾比，弄得她脸色苍白。爱德华又说道，“嗯，我可以理解你为什么不想为我弟弟生孩子。”
　　我呆呆地坐在椅子里，像休克一样动也不能动，任凭他们用粗鲁的语言和动作羞辱我的新婚妻子。我也知道自己应该做些什么――跳起来至少干掉两兄弟中的一个，告诉他们我对他们的所做所为非常愤怒。必须要做点什么！但是，我还是呆呆地坐在椅子里，眼睁睁地看着他们羞辱我妻子。也不知道这两个家伙怎么会跑到这里来。
　　“安迪是我的丈夫，我们打算……”
　　艾比试图向他们解释。
　　“知道，知道，他的小鸡巴只有铅笔头那么大，没用的东西！别说是你了，就是我也不愿意看着你给他这样的男人生孩子。”
　　“不是的！你说得不对！我只是想等到……”
　　“嘿嘿，我知道你在他面前不想说实话，我知道你不喜欢他这样没有强大性能力的家伙。”
　　“不不！”
　　艾比大声喊着，神情非常沮丧。她似乎并不明白爱德华这么说就是为了羞辱我，还在继续申辩道，“其实我们就是不想马上要孩子，难道你不明白吗？”
　　“也许我能明白，但是真正的男人是不可能穿着小雨衣去H自己老婆的。”
　　他说着，大笑着摇了摇头，“对了，不管怎么说，我们现在谈的人就不是真正的男人，对吗？”
　　“安迪是个好男人……”
　　艾比刚说到这里，就被爱德华举手制止了。
　　“哦，你们还没干过吧？对吧？”
　　他大声说着，诡异地看了菲利普一眼。
　　突然，我悲惨地意识到，不可避免的灾难就要发生了！
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    记得，那还是在我高中的一个春假，我本来想出去找个工作，但却没人愿意在只有两周的假期里让一个高中生为他们工作。无奈，我只得和那两新“兄弟”待在家里。白天，我父亲和伊丽莎白都上班去了，家里只有我们三个人。
　　虽然非常生气，但我仍然不得不屈辱地接受他们两个家伙对我的语言侮辱。
　　很快，他们对我的语言羞辱又升级到动手动脚。一天下午，在我家的后院，爱德华狠狠地在我腰上打了几拳，疼得我几乎昏了过去。接着，第二天那两个混蛋又想出了更坏的主意，他们以教我摔交为名，拉着我在后院里又摔又打，折磨得我痛哭不已，不断哀求他们别再这样对待我了。
　　但是，他们是不会放过我的，每天都要把我折磨到伊丽莎白下班才罢休，然后在第二天他们上班后又重新开始，每天我都要忍受这样的痛苦。为了减少他们对我的伤害，我只能这样哀求他们：“请你们不要再伤害我了，你们想让我做什么都行，只要别再伤害我就好。”
　　于是，从我说了那话开始，我就彻底沦为了他们兄弟俩的奴隶。每天，当他们玩着电脑游戏的时候，我要按照他们的要求做家务，还要给他们端茶送水，还要为了取悦他们而给他们跳舞、说笑话，还要用自己的零花钱给他们去租色情电影光碟。总之，他们会搅尽脑汁想办法来折磨我、羞辱我。
　　终于，这一天菲利普想出了更加恶毒的主意，他竟然要我为他口交。这种骇人听闻的侮辱简直让人无法忍受。但是，这么多天来，我已经被他们折磨得逆来顺受，无论是语言上的羞辱还是身体上的折磨，我都默默地忍受下来，不管他们让我做什么，我都毫不反抗地去做了。可是，当这次我试图反抗的时候，爱德华抓住我的胳膊反背到我身后，几乎把我胳膊给拧断了。他强迫我跪在菲利普的两腿之间，张大嘴巴接受那根腥臭的阴茎。
　　在那个春假的剩余时间里，我每天都要给他们两兄弟口交好几次，不仅仅是口交，还要吞下他们腥臭的精液。在这个过程中，他们已经不需要再强迫我，只要对我说几句威胁性的话，我就会乖乖地为他们服务。因为我知道，不管我怎么反抗，除了得到更严厉的惩罚之外，得不到任何好处。
　　（2）
    到了下一个暑假，我和那两个狗兄弟都找到了勤工俭学的工作，本以为这下可以摆脱两个坏蛋的纠缠了，没想到他们仍然利用一切机会羞辱我，只要我们下班比我爸爸和伊丽莎白早，他们就会强迫我跪在他们面前，轮流吸吮他们又腥又臭的黑鸡巴。
　　上了大学以后，我感觉自己在很大程度上得到了解放，但那两个家伙仍然在寻找一切机会羞辱我。在进入大学的第一个暑假里，菲利普找到了一份为橄榄球队以及其他体育服务的工作，爱德华则在一个轮胎店里做了销售员，而我则在一家电脑维修店里找到了活儿。但是，即使在这样工作时间很长的工作状态下，那两兄弟仍然会在家里没人的情况要我为他们服务，强迫吸吮他们的阴茎，吞食他们的精液。
　　到了第二个暑假，他们要再想找到羞辱我的机会已经不那么容易了，因为他们的工作时间又延长了，我也被那家电脑维修店雇佣为正式店员，常常工作到很晚才能回家，有时候甚至还要出差。而且，那两个家伙也有了各自的女朋友，那两个女孩子可以满足他们的性要求了。但是，这并不意味着他们就愿意完全放过我，只不过羞辱的事情不像以前发生的那么频繁而已。
　　后来，爱德华因为工作关系从家里搬了出去，所以几乎所有羞辱我的事情都是菲利普一个人的杰作了。在父亲和伊丽莎白下班之前，或者在他们上床之后，无论我是在浴室洗澡还是在客厅看电视，菲利普都会抓住这一点我们单独在一起的机会羞辱我，甚至有时候在我上床睡觉后，他也会跑到我的卧室来强迫我给他口交。
　　到了上大学的最后一个暑假，他们只有很少的几次机会和我单独在一起，但也被他们完全抓住了。所不同的是，在这最后的几次机会里，他们对我的侮辱却变本加厉，甚至强迫我脱光衣服，躺在床上或者沙发上，他们强迫我的头搭在床沿或者沙发扶手上，一个人把阴茎直插进我的喉咙，让我为他做深喉口脚，另一个则抓着我的腿抬到空中，暴露出我的肛门，粗大的鸡巴甚至都不用润滑剂，直接插进我又紧又窄的肛门，一前一后地拼命插我的嘴巴和肛门，最后在把精液射进我的嘴巴，命令我全部吞下去。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
   “怎么，难道你没有告诉过你的小娇妻吗？安迪？”
　　爱德华有些不相信地问道，“这么说来，我觉得你不够诚实啊，我的意思是说……”
　　“闭嘴，爱德华！”
　　我知道他一定是想说我曾经受到过的奇耻大辱，所以快速地打断了他的话。但不知为什么，我的阴茎却一定在裤子里坚挺着，真怕我妻子看到。我脑子里飞快地思考着，逃跑吗？不行，还没等我跑到门边，菲利普就会把我抓回来的。打电话报警吗？也不行，不说我肯定没机会拨电话号码，就算我把电话打出去了，又该怎么对警察说呢？或者，我干脆跟他们拼了？但过去的经验告诉我，那肯定是死路一条，他们俩无论哪一个都比我强壮得多，随便一个动作就会打得我满地找牙。
　　仔细考考虑了一切摆脱目前困境的可能性后，我觉得自己没有任何胜算，只能无奈地苦笑一下。爱德华看到我的表情后哈哈大笑起来，也许他已经猜到了我的心思。毕竟，这已经不是他们第一次把我放在一个尴尬和令人讨厌的位置了。
　　既然无法抗拒他们带给我的任何羞辱，那我只能努力压抑着内心的痛苦去承受那些不可避免的折磨。
　　“好吧，那我们先不说那些让你难堪的事情了，”
　　爱德华说着，脸上露出诡异的微笑。这样的微笑我太熟悉了，以往每次他像出坏主意来羞辱我的时候，都是这样对我微笑的。他接着说道：“那就让我们看看你那像娘们儿一样的小身板吧，来，把你的衬衫脱下来。”
　　我稍一犹豫，菲利普就使劲扭着我的胳膊，弄得我痛苦不堪。没办法，我只能按照他们的意志脱下了衬衫。和以往羞辱我的方式一样，爱德华要我继续脱掉鞋子、袜子和裤子。
　　“来看看这个。”
　　他指我说道，吓得我赶快用手捂住了我被内裤掩藏着的阴茎。爱德华有点生气了，“喂，菲利普，你干吗呢？快让我们的小妞看看真正的男人是个什么样子！”
　　菲利普大笑着脱掉了自己的外套和鞋子，又脱掉了裤子，他满胳膊满腿漆黑的汗毛令人生厌。这家伙长得非常魁梧，他的胳膊几乎比我的腿还粗，满身都是铁疙瘩般的腱子肉。我的新婚妻子上下打量着这个浑身肌肉的高大男人，惊愕地张大了嘴巴。
　　“怎么样？看出一些差别了吧？”
　　爱德华对我妻子说道，又回头对他弟弟和我叫着，“菲利普，脱掉你的背心。还有你，我的小兄弟，也脱掉背心。”
　　看着那兄弟俩恶毒的表情，我实在非常生气，就摇手说不想脱。但话音还没落下，菲利普就扑过来一把拉着我的背心向上一翻，将背心缠在我的脖子上，然后使劲拧着，弄得我几乎窒息。我只得哀求他放手，然后乖乖地脱掉了背心。
　　菲利普的胸脯上盖满了汗毛，他在为足球队和其他体育相关工作的时候整天进行锻炼，身上的肌肉非常发达。相反，我的身材矮小，体质也比较虚弱，胸口也没有代表男性特征的胸毛。我妻子艾比看着两个站在她面前几乎全裸的男人，表情很不自然，但我能看得出来，她显然很惊奇菲利普的雄壮，也有些不满我的羸弱，我知道这样的比较对我毫无益处。
　　这时，我看到爱德华已经把他的手从我妻子的腋下伸过去，在她的腰部摸索着。我想，她也一定感觉到了他的抚摸，并知道爱德华在抚摸的时候故意把她的衣服向下拽，使她的乳房暴露在他的视线里。爱德华从我妻子的乳房抬起目光的时候，正好看到我正看着他的丑行，他不但不收敛，还故意气我地眨了眨眼睛。
　　噢，我真是恨死他了！
　　那家伙的手上下不停地隔着衣服在艾比的前胸和腹部抚摩着，像挑衅一样瞪大眼睛看着我。“现在，让她看看你们最大的区别吧，菲利普！”
　　爱德华咬着牙邪恶地说道，指挥着菲利普脱掉了他的内裤。
　　“别！别在我妻子面前这样！别！……”
　　我借助最后一点自尊抗议道，“我绝不和你比较……”
　　可我的话还没说完，菲利普已经走过来扒下了我的内裤。他做这样的事情非常纯熟，因为他和他哥哥、还有他那些狐朋狗友在上高中的时候经常对我干这样的事情。跟那时一样，爱德华和菲利普看到我窘迫的样子，顿时哈哈大笑起来。
　　看到我窘迫的样子和我那两个兄弟哈哈大笑的声音，我的新婚妻子似乎也受到了感染，她的脸上也露出了微笑，这让我非常痛心。如果说别人的羞辱我还能忍受的话，那我妻子的微笑却让我再也控制不住自己，辛酸而耻辱的泪水立刻夺眶而出。
　　我妻子看出了我的痛苦，她开始说一些安慰我的话，希望帮助我减轻心里的痛苦。但就在这个时候，菲利普抓住我的手腕，强行把我捂住阴茎的手拉到我的后背控制住，然后用食指弹弄着我柔软的小阴茎，和爱德华一起哈哈大笑起来。
　　“快看看这根小鸡鸡吧，简直令人难以置信！这难道真的是一个男子汉的鸡巴吗？”
　　菲利普说着，笑得几乎喘不上来气。说着，他又抓住了自己的鸡巴。那鸡巴还没有硬起来，但我知道它坚硬起来有多么粗大，光他的龟头就比我整根鸡巴都要大很多。
　　随着他的套动，菲利普的鸡巴越来越硬，终于完全勃起，我趁机想利用他的疏忽摆脱他的束缚，但他一使劲，把我压得跪在了地板上。
　　“看看我这个！”
　　菲利普在爱德华的大笑声中说道，“我的小兄弟非常喜欢我的大鸡巴，你看他都跪下来膜拜它了。”
　　“我敢打赌，你还从来没看见过你小老公吃鸡巴呢吧？”
　　爱德华笑着对我妻子说道。
　　“来吧，开始吧，我的小兄弟。”
　　菲利普说着，放开原本控制我双手的手，抓着我的头发把我的脸往他的大鸡巴上按。我赶紧用手撑在他粗壮的大腿上，挣扎想把脸从他的鸡巴前挪开。但菲利普的大手非常有力，让我根本无法摆脱。
　　“你在干什么啊？”
　　我妻子叫道，让处于痛苦挣扎的我重新注意到她。我忍着头发被拉掉的疼痛强扭过头一看，只见爱德华已经将我妻子的上衣扣子解开，把衣服拉下来缠住她的手臂拉到她身后，并解开了她的乳罩。她现在只顾在爱德华的魔掌下挣扎，根本没有注意到菲利普在对我做着什么。
　　“你必须好好看看，亲爱的。”
　　爱德华对我妻子说道，“你大概都不会相信你老公是怎样一个怪物。”
　　“他不是，他爱我，而且我们……”
　　艾比挣扎着说道。
　　菲利普看到我妻子还没有屈服于他们的淫威，心里很生气，低下头恶狠狠地对我说道：“你他妈快点吸吮我的鸡巴，要不然我就拽掉你的耳朵，再把你那两个可怜的小睾丸揪下来。你听明白了吗？”
　　“H你妈！”
　　我咬牙切齿地骂了一句，转过脸去不看他恶毒的表情。
　　菲利普非常生气，他像以前一样两只手分别抓住我一个耳朵，使劲朝两边撕扯着，疼得我几乎窒息了。“张开嘴巴！”
　　他厉声说着，手上继续使劲，弄得我已经从疼痛变成麻木了，不由自主地张开了嘴巴，让他粗大、坚硬的腥臭肉棒插进了我的嘴里。他的手重新抓住我的头发，把我的头一拉一推，让他的肉棒在我口腔里来回抽动着。
　　“喔，非常不错。虽然你的鸡巴不大，但你的口交技术还不错。”
　　菲利普呻吟着，鸡巴朝我喉咙里插进去。由于以前无数次受到过他们哥俩儿这样的羞辱，所以并不觉得无法接受，只是当着我妻子的面被别的男人这样羞辱，我从心理上感觉非常窘迫。我用眼角的余光看了一下我妻子，发现她的外套和乳罩都已经被爱德华脱下来了。
　　我真希望我妻子能够抗拒住爱德华的侵犯，能够保护住她娇嫩的乳房不被他的大手搓揉。我更希望她能够逃离爱德华的魔掌，也不要把注意力集中正在遭受耻辱的我的身上。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    “嘿，我可以理解你为什么不愿意怀上这个同性恋小老公的孩子。”
　　爱德华一边说着一边玩弄着我妻子坚硬起来的小乳头，前所未有的强烈刺激弄得我妻子娇喘不已。“你知道吗？还有更好的办法使你不会怀孕，比使用那些讨厌的避孕套好多了。”
　　“我，我……啊……知道……啊啊，知道，用……用，……啊，是吃避孕药，……啊……我的医生跟我说过，……啊，但……啊，但我不能……”
　　艾比忍受着爱德华的刺激，一边喘息着一边回答道。
　　“好吧，没关系的，反正你也没吃药。”
　　爱德华打断了艾比的话，眼睛里闪烁着邪恶和诡异，“也许你不是很喜欢我说的办法，有些女人是喜欢的，但她们不会告诉别人，你知道吗？现在有这样的机会，你愿意试试吗？”
　　“我，我……不明白你在说什么。”
　　她结结巴巴地说道。
　　“呵呵，你比其他女人幸运得多啊，不必做这样的尝试。”
　　他说道。
　　我也跟我妻子一样，真不知道他在说什么，但可以肯定的是，他所说的办法一定不是我喜欢的。
　　“给你这个，菲利普。”
　　爱德华说着，把刚才从我妻子行李中翻出来的那盒KY润滑软膏扔给他，菲利普松开抓我头发的手去接那软膏，大半个阴茎也从我嘴里退出去了。
　　菲利普仔细看着KY润滑软膏的说明，似乎在研究它的用法。我看着他邪恶的面孔，从他慢慢露出的残忍微笑中，我知道他已经明白爱德华要他做的事了。
　　果然不出所料，他掐着我的脖子让我四肢匍匐在地上，他拿着那管软膏转到了我的身后。由于脖子被他铁钳一样的大手掐着，我无法转头，但我能感觉到自己股沟里一凉，知道他已经把软膏涂抹在我的肛门口了，立刻就紧张起来。
　　“不！不！”
　　我尖叫起来，“不要对我干那样的事情！拜托啊，求求你了！不！不！……”
　　可是，我的哀求根本不起任何作用，菲利普粗硬的手指一下就捅进了我尚未润滑的肛门，疼得我浑身哆嗦起来，忍不住再次尖叫着，在痛苦、屈辱但却有些兴奋的感觉中流下泪来。自从这两个家伙到我家以后，已经对我做过许多令我非常耻辱的事情，但我觉得都没有这一次让我感觉这么尴尬。
　　“你们在对他干什么啊？”
　　我的新婚妻子问道。
　　“呵呵，我的小甜心，这就是传说中的肛交啊。”
　　菲利普无耻地对我妻子说道，“这就是像他那样的同性恋们喜欢的变态性行为。女人进行肛交也可以保证不怀孕，所以许多女孩子也都喜欢肛交呢。”
　　“你在开玩笑吧？”
　　我妻子说道，非常单纯的她根本没听说过这么的事。
　　“我没开玩笑，真的有很多女人喜欢肛交。当然了，所有的同性恋都喜欢肛交，他们宁愿相互H对方的臭屁眼儿也不想和你这样漂亮的女人做爱。”
　　菲利普一边手着，一边把粗壮的手指插进了我的肛门，然后慢慢地抽出去，再狠狠地插进来。
　　我不敢声张，更不敢喊疼，只能痛苦地忍受着。菲利普抽出后，再插进来的时候变成了两根手指，我感觉自己的括约肌已经被撕裂了，钻心的疼痛从肛门扩散到全身，我听到了自己的尖叫声在酒店的房间里回荡着。
　　“看到了吗，你看他多喜欢被人H屁眼儿啊！”
　　爱德华用低沉的声音说道。
　　“可是，我觉得，……我觉得他很痛苦啊！”
　　我妻子看到，其实我并不喜欢这样的行为。
　　“来吧，让你妻子看看你多喜欢被人H屁眼儿！”
　　菲利普坏笑着说道，我真恨死他这种腔调了。
　　（3）
    这时，我又听到了喷润滑剂的声音，但这一次不是朝我喷的。接着，我感觉菲利普的手指从我肛门里抽了出去，他又在我股沟里喷了点润滑剂。我忍不住喘息，心里暗暗告戒自己不要慌张，我感觉他的手指再次摸到了我的肛门口。
　　“放松点吧，我的小宝贝。”
　　菲利普趴在我肩膀上轻声说了一句，一只大手抓着我的肩膀，他的阴茎紧紧顶在我的肛门上。
　　“啊！……不！不！”
　　我怎么能当着自己新婚妻子的面忍受这样的耻辱？但我怎么能逃脱这样的耻辱？我疼得叫不出来，只能大口喘着气，任凭他粗大的龟头插进了我的肛门。
　　“哦，真舒服啊！”
　　菲利普在我耳边叹着气说道，我知道这时候肯定是他的大鸡巴插进了我的肛门，因为他的两只手都按在了我的肩膀上。
　　菲利普抓着我的肩膀把我的身体拉向他，同时下身朝前顶，巨大的疼痛让我的双眼不由得充满了泪水。他慢慢向前顶着，再慢慢退出去，然后再慢慢插进、退出，后来，我感觉到他的阴毛贴在我的屁股上，知道他已经把自己粗大、坚硬的阴茎完全插进了我的直肠里。我无法反抗，也不能拒绝，只能呜咽着忍受着他对我肛门的侵犯。
　　“哦，我的天啊！”
　　我听到妻子艾比的叹息。
　　我扭过头，但朦胧的泪眼让我看不清妻子脸上的表情，只能模糊地看到她正瞪大眼睛看着眼前发生的一切。但是，我还是看到了，爱德华的大手正在抚摸着我妻子的屁股，她的短裙也被他脱到了脚踝。妻子怎么不反抗？难道她不知道爱德华在干什么吗？
　　这时，我才注意到妻子穿的小内裤是那么小，那带着白色蕾丝边的小内裤是我见过的最小的了。爱德华一只手搂着她的胸脯，手指搓揉着她的小乳头，另一只手则在她的大腿和屁股上上来回抚摩着。
　　菲利普挺着粗大的黑鸡巴继续在我肛门里抽插着，但此时似乎已经不再感觉疼痛、耻辱，痉挛，甚至也不太注意我的新婚妻子在和爱德华干着什么，因为这时我从菲利普的抽插中体验到了一种前所未有的舒适和刺激，我觉得自己有点喜欢这种被鸡奸的感觉了。
　　当然，菲利普从这场鸡奸中得到的快乐更大，他抓着我的两胯使劲抽动着，嘴里不断地呻吟着说道：“哦，太好了，真舒服，太他妈紧了，感觉真好啊，你也很喜欢这种感觉吧？是吗？”
　　“嘿，他硬起来了。”
　　听妻子这么说着，我突然意识到她是在说我，不禁打了一个寒战，我竟然硬了，在被别人鸡奸着，我竟然硬了！
　　“是啊，当然了，我不是告诉过你嘛，你那变态的同性恋老公很喜欢被男人鸡奸的，现在知道我说的不错吧！”
　　“可他一定很疼的。”
　　我妻子有些心疼地轻声说道。
　　“哈哈，虽然我从来没被鸡奸过，但我可以告诉你，只是在刚开始的时候会有一点疼痛，但很快就会感觉非常舒服的。不信的话你可以看看你丈夫，看他现在多享受啊，是不是啊？”
　　“是啊，”
　　我妻子叹了口气，说道，“我，我……不知道……”
　　“呵呵，我有办法让你知道的。”
　　爱德华嬉笑着说道。
　　大家突然沉默下来，屋子里只有菲利普的抽插声和我的喘息声。随着他抽插时间的延长，现在我感觉越来越舒服了。而更让我觉得奇怪的是，爱德华和我妻子艾比亲昵动作和窃窃私语更增强了舒服的感觉，让我觉得更加刺激了。
　　“看看，这样做爱的方式就可以完全避免怀孕，我想你也会喜欢这种方式的吧？”
　　爱德华对我妻子说道。
　　“不！”
　　她态度坚决但语气和缓地回答道，“不，我，嗯，我，我不能……我的意思是，我……那样会很疼的，即使……嗯，我可不喜欢疼痛。”
　　尽管我被插在肛门里的大鸡巴干得有些神情恍惚，尽管我的大脑被屁眼儿火辣的疼痛和心理的非常舒适刺激得无法正常思维，但我还是很清楚爱德华这家伙想对我妻子做什么。虽然我的视线被屈辱的泪水所模糊，但还是看得见爱德华把手伸进了我新婚妻子的内裤里，使劲搓揉着她最隐秘、最娇嫩的部位，说不定他粗黑的手指已经插进了我还没来得及享用的处女洞穴。
　　过了一会儿，身后再次传来了菲利普令人作呕的呻吟声，“哦哦哦，太舒服啦……”
　　我真是非常讨厌他发出的这种声音，这家伙大概快射精了，大鸡巴在我肛门里抽插的动作越来越猛，但相比起来，我更担心、更讨厌爱德华对我新婚妻子所做的一切，我宁愿被这两个混蛋兄弟轮流鸡奸，也不愿意看着我娇嫩的妻子被他们奸污和羞辱。我使劲眨了眨眼睛，将阻挡着视线的泪水从眼睛里挤出去，头努力扭向后面，现在我终于看清楚了，我最担心的事情就要发生了。
　　在我身后不远的地方，爱德华已经把我妻子的内裤扒到了她的脚踝上，而让我最不愿意看到的是，我妻子不但没有拒绝和反抗，反而非常配合的抬起腿，让他很顺利地把内裤从她的腿上脱下来。她看着我们这边，看着我的屁股在菲利普猛烈的冲击下前后晃荡，看着我夹在两腿间越来越硬的阴茎，轻轻地叹了口气，任凭爱德华把和我阴茎差不多粗细的食指插进了她的阴道里。
　　也不知道为什么，这时候我脑子里想的并不是该怎么去营救我新婚的妻子，怎么样才能让自己和妻子不受到他们的侮辱，反而感觉这样的场景是我活这么大从来都没有经历过的刺激和兴奋场面。看着妻子穿着洁白的吊袜腰带和白色的袜子，看着她纤巧的小脚上穿着性感的白色高跟鞋，看着她粉红色的阴唇在爱德华粗大黑手指的抚摩下变得更加湿润、娇嫩，我感受到前所未有的视觉冲击和性欲冲动。
　　爱德华对我妻子乳房和阴户的抚摩、挑逗让她也越来越兴奋了，艾比面色绯红，粉色、湿润的舌头不由自主地舔弄着自己鲜艳的嘴唇，她脑袋后仰，眼睛里闪烁着快乐、柔情的光芒。为了压抑自己不断高涨的性欲，艾比的一只手紧紧抓着床单，另一只手抓着爱德华抚摩她乳房的手，试图减轻他对她身体的刺激。我能看得出来，艾比还是非常享受男人的抚摸和挑逗的。
　　“啊啊啊啊，哦，太舒服了，我H……”
　　突然，菲利普在我身后大声叫着，更加凶猛地在我肛门里猛烈抽插了几下，就把硬挺挺的阴茎插在我的直肠里不再动了。还没等我反映过来，一股灼热的精液就狠狠地射进了我直肠深处，强烈的刺激让我忍不住叫了起来。我感觉他正在发射的阴茎变得更粗更长了，似乎要把我的身体捅透似的。
　　当菲利普在我的直肠里射出第二波精液的时候，我的性欲也达到了顶点，身体在他的发射中剧烈地颤抖着，我在没有抚摸自己阴茎的情况下竟然也射出了大量的精液。我忍不住快乐地呻吟着、喘息着，浑身大汗淋漓。当菲利普把阴茎从我肛门里抽出去的刹那，我疲惫地一头栽倒在地毯上，再一次感受到身体里涌动另一波的性欲高潮。
　　菲利普走过来在我身边跪下，把粘着精液的半软阴茎按在我脸颊上蹭了蹭，又拍了拍我的肩膀，喘了口气对我说道：“嗯，感觉不错，你也感觉不错吧？”
　　然后，他把鸡巴塞进我的嘴巴里，等硬起来后又再次插进了我的肛门里。
　　菲利普沉重的身体压在我身上，我感觉自己快要窒息了，无比的屈辱和痛苦让我忍不住再次流下泪来，我不敢朝我妻子那边看，也不知道她看到我遭受如此侮辱会是什么感受。同时，让我更加屈辱的是，当菲利普在我肛门里射精时，我的身体竟然会有一种非常奇妙的快乐感觉，这前所未有的奇妙感受既让我兴奋，也让我感觉更加屈辱。
　　过了一会儿，我清楚地感觉到菲利普在我直肠里软了下来，阴茎慢慢地从我身体里退了出去。这时，我最想做的事就是大口呼吸新鲜的口气，但他的沉重身体仍然像一座山一样压得我难以喘息。
　　“快起来吧，菲利普。”
　　我喘着气说道。
　　“哦，好吧，”
　　菲利普在我耳边叫了一声，“太他妈舒服了！”
　　喔，随着他从我身上爬起来，我终于可以痛快地喘口气了。当他从我身体上离开后，我感觉肛门里流出一大股水样的东西，就像小时候腹泻一样。好不容易从地板上爬起来，我忍不住再次朝我妻子那边看了一眼。
　　艾比仍然在床沿上坐着，而爱德华则背对着我站在我漂亮妻子的面前，现在她身上只穿了一条白色内裤，屁股坚实的轮廓和小腹前隆起的大包清晰可见。他两手放在自己的屁股上，站在我妻子光裸的两膝之间，下身朝前挺着，小腹下隆起的大包离我新婚妻子的脸只有几十厘米远。
　　“好吧，”
　　爱德华语气轻柔地说道，“你想看看它吗？那就把我的内裤脱下来吧，来啊，我不会让你失望的。”
　　艾比舔着嘴唇抬头看着爱德华，虽然我看不到他脸上的表情，但我相信他在对她微笑着，我知道那种微笑很能迷惑我的新婚妻子。让我感觉不可思议的是，我那处女妻子竟然伸出手拽住爱德华内裤的裤腰，慢慢地把内裤向下拉着。艾比从来没有和男人做爱的经验，大概她也不知道爱德华的内裤被他坚硬的阴茎挂住拉不下来。于是，爱德华帮着她把阴茎从内裤的裤腰里拽了出来。
　　爱德华的阴茎非常大，粗大的茎体顶端是一个紫色的巨大龟头，周围被尚未完全撑开的包皮围绕着。虽然我非常不愿意让我的处女新娘第一眼看到的是别的男人的大鸡巴，但艾比几乎并不太排斥它，尽管她看上去还是有一些不情愿。爱德华的阴茎非常粗，长度比我阴茎的两倍还要长，我想，它的重量至少应该是我阴茎的四倍还要多。
　　在我妻子的注视下，爱德华慢慢地套动着他巨大的生殖器，如鹅卵般的大龟头完全暴露出来，他的鸡巴完全坚硬起来后稍微向左弯曲着。艾比的眼睛瞪得溜园，也许她没有想到男人的东西会有这么大吧，不过，她随即露出了微笑，虽然仍然有些羞涩，但还是目不转睛地看着爱德华那像巨蛇一般的粗大阴茎，似乎有一些喜欢了。
　　我非常担心，不禁在心里暗暗祈祷着，希望上帝能帮助我，能够阻止我妻子去触摸爱德华的阴茎。可是，我的祈祷还没结束，艾比已经伸出她的小手握住那根又粗又黑的大鸡巴，低头在龟头上舔着，把从马眼里渗出的液体都舔进了她的嘴巴里。
　　我忍不住喘息起来，既感到愤怒也感到刺激。
　　“想吸吮它吗？没关系的，来，试试吧！”
　　他柔声说道，伸手抚摸着她的金发。
　　艾比摇了摇头。
　　“也是啊，第一次就吸吮这个粗大的阴茎是有点困难。”
　　他似乎很理解她。
　　妈的，这家伙还知道他的阴茎非常粗大啊，那他怎么从来也没考虑过我的感受呢？一想以前起自己受到的侮辱，我就忍不住想呕吐。
　　“我说啊，如果你不想怀孕的话，最好还是撅起屁股吧。”
　　他继续说着，手还在她的头上抚摸着。艾比像一只陷入困境的小羊羔一样，抬着头可怜兮兮地看着他。“你看啊，刚才我的小兄弟不是很喜欢肛交吗？只不过，……只不过刚开始的时候有点疼罢了。”
　　他说道。
　　“不。”
　　艾比立刻回答道，“我不要这么做。”
　　“不这么做就会怀孕的。我觉得你会喜欢的，你想想，大部分妇女在怀孕前几乎每天都用这样的方法避孕，也从中得到非同一般的享受和快乐。所以，你应该……”
　　“是啊。”
　　艾比轻声喃喃道。
　　“你说什么？是不是愿意肛交了？”
　　“嗯，是吧……”
　　我妻子用几乎难以听清的声音回答道，但即使是这么微弱的声音在我听来也仿佛是晴天霹雳，她是否真正知道她在说什么啊？
　　“不行，我得确定你到底在说什么。请你大声点告诉我，你真的愿意和我做爱吗？”
　　“嗯，是的。”
　　艾比仍然小声地说道。
　　“那可不行，你必须大声地告诉我你想和我做爱，必须说出来。”
　　爱德华知道我妻子就要向他的淫威投降了，进一步逼迫着她。
　　“嗯，好吧，我，嗯……我想让你干我。”
　　她犹豫着说道。
　　怎么能这样？我绝对不能让这样的事情发生。可是，就在我打算张嘴大声阻止我妻子的时候，菲利普手疾眼快地把我的脏内裤塞进了我的嘴里，并使劲卡着我的喉咙，小声说道：“别废话，好好看着！”
　　“好吧，那么，”
　　爱德华继续对我妻子说道，“那你躺下吧。你就只管享受好了，什么都不用做。不过，如果你想做点什么的话也没问题。好吗？”
　　艾比轻轻点了点头，身体向后倒在了床上。
　　也不知道是上帝在捉弄我还是现实生活太过残酷，我刚刚与自己梦寐以求的女人喜结连理，可新婚妻子的处子之身却被别人抢先享用，而且，我只能眼睁睁地看着那根污秽的大鸡巴当着我的面毫不留情地占有我新婚妻子圣洁的阴道。可是，也不知道为什么，我心里除了耻辱和气愤，更多的却是刺激和兴奋，我目不转睛地看着爱德华，生怕错过了他奸淫我妻子的任何一个细微的动作。
　　爱德华知道猎物已经到手，所以并不急于马上进入我妻子的身体，他握着自己巨大的阴茎，用紫色大龟头在我妻子的阴蒂上、阴唇间和会阴到肛门的地方来回摩擦着。艾比勾着头，用胳膊肘支撑着身体，仔细看着爱德华的一举一动，似乎很享受他对她的挑逗和刺激，我注意到她的阴户非常湿润，从阴道里流出的淫水已经打湿了她的屁股和爱德华的大半根阴茎。我心里明白，我最不愿意看到的事情马上就要发生了，现在就是上帝也帮不了我了。
　　（4）
    在我的注视下，爱德华粗大的阴茎抵在我新婚妻子那未曾开垦过的的处女阴道口上，慢慢地，慢慢地一点点像里面插。随着大鸡巴的一点点深入，艾比的阴道和嘴巴同时一点点张开了。由于疼痛，她的身体有些蜷缩起来。
　　“哈，这可是真正的处女啊！”
　　爱德华说着，大笑起来。他回头看着我，笑着对菲利普说道，“把他嘴里的臭内裤拿出来吧，看看他想说些什么。”
　　菲利普闻言把我嘴里的内裤拽了出来。
　　我注意到，艾比也在悄悄看着我。我张了张嘴，但马上意识到，现在我说什么都不起作用，而且，我能说什么呢？也许我能吓唬艾比一下，让她努力反抗爱德华对她的侮辱，但我不想这样做，因为也许艾比的反抗会给她招来更严重的伤害。现在，我唯一能做的就是尽量控制自己的情绪，不要当着这两个狗兄弟的面再次流下眼泪。
　　“艾比，”
　　爱德华回头对我妻子说道，“我要把你变成一个完美、成熟的女人，这可是你那娘娘腔的小老公永远都做不到的事情。你刚才也看见了，你应该知道你老公喜欢什么。他不喜欢H女人，只喜欢撅起屁股让别人H。而且，他那个小鸡鸡，怎么可能像我插得那么深，怎么可能带给女人消魂的享受呢？”
　　我妻子听他这么说，忍不住打了个寒战，“那会不会很疼啊？”
　　她声音颤抖地问道。
　　“只有一点点啦。”
　　爱德华说道，“只要慢慢插进去，你一会儿就会觉得适应了。我向你保证，你一定会非常喜欢的，好吗？”
　　说完，爱德华并没有急于向前挺进，而是耐心地等待着艾比的回答。
　　但是，艾比沉默着。
　　“怎么？准备好了吗？准备好让我夺取你的处女贞操了吗？准备好开始你人生中第一次性交了吗？”
　　说着，他回头看了我一眼，眼神中充满了邪恶，继续说道，“现在，就当着我的小兄弟你的小丈夫的面，让我夺取你的贞操，你准备好了吗？”
　　“嗯，……不，还没有……”
　　她说道，“我想，……我想让安迪，让我丈夫……啊啊啊啊！”
　　艾比突然尖叫起来，她娇嫩的处女膜被爱德华粗大的鸡巴无情地捅破了。艾比的头使劲向后仰着，双腿分开到最大极限，她的乳房因身体的上挺而显得非常突出，“哦哦哦哦哦……不不不啊啊！……”
　　在艾比痛苦的尖叫声中，爱德华的大鸡巴已经插进去一多半了。
　　看着自己新婚妻子的处女阴道被别的男人占领，我再次忍不住流下泪来，呆坐在地板上心疼地看着眼前发生的一切。
　　“怎么样啊？是不是很刺激？”
　　菲利普在我耳边说道，他坚硬的阴茎再次顶到了我酸痛的屁股上，“看得我又硬了，哈哈。”
　　菲利普笑着说道，根本不顾我的反抗，抬起我一条腿，将他粗大、坚硬的阴茎斜着再次插进了我的肛门。
　　在床那边，艾比突然尖叫一声，支撑着身体的手肘猛地一松，整个身体一下躺在床上，任凭爱德华把巨大的阴茎尽根插进了她的身体里。
　　“哦，太舒服了，”
　　爱德华呻吟着，“下来我们就可以得到更多的乐趣了，我的宝贝。”
　　说着，他抓着我妻子的脚踝，把她的两腿抬高，使劲把鸡巴朝她的身体深处插进去。
　　“啊啊啊啊啊！……”
　　艾比大声呻吟着，身体随着爱德华的进出晃动着。在她混合着痛苦和快乐的呻吟声中，菲利普也开始在我的肛门里平稳地抽动着。我们夫妻俩就这样被我两个狗兄弟同时奸淫着。
　　“啊，上帝啊，我……拜托，……啊，你戳到我子宫了，疼啊！……”
　　艾比痛苦地哀叫着。
　　依我过去受虐的经验，艾比的哀叫会更加刺激爱德华的性欲。只见他微笑着更加凶猛地朝我妻子的身体里猛插，每一次都会把他粗长的阴茎全部插进她的阴道里，他还把她的双脚扛在肩膀上，让我妻子的阴道形成直上直下的角度，方便他更深入地奸淫她。
　　我真的非常心疼，刚刚被捅破处女膜的艾比怎么能经得住他这样强力地奸淫呢？他的每一下抽插都弄的艾比大声尖叫一声，她的身体也随之颤抖一下。我猜想爱德华的大龟头可以已经顶开了我妻子的子宫口，说不定他的鸡巴已经插进了她那肥沃的、等待播种的子宫里。
　　也许是受到了他哥哥的刺激，菲利普很快就我的直肠里再次射了精。谢天谢地，幸亏他没有碰我的阴茎，不然我也要忍不住射精了。
　　当我兄弟爱德华把他肮脏的精液灌进我新婚妻子的圣洁阴道时，我能清楚地看到，艾比也在享受着一波又一波的性欲高潮。
　　射精后，爱德华心满意足地从我妻子艾比的身体里退出来，用鄙夷的眼神看了看我，对菲利普说道：“你H完他了吗，菲利普？H完了就让他去给艾比清理一下吧，怎么样？”
　　说完，不等他兄弟回答，就径直走进卫生间，哗哗地撒了泡尿。
　　“来吧，现在你去把你老婆清理干净。”
　　菲利普说着，从我肛门里抽出了阴茎，一把把我从地板上拉了起来。然后他让我双膝跪地爬到床边，把我的头按在了我妻子的两腿之间。艾比一动不动地叉着腿躺在床上，我知道她高潮以后一定很疲倦，大概已经睡着了吧。
　　“看看，她的略嗟靡凰糊涂。”
　　菲利普指着我妻子刚刚被爱德华肆意蹂躏的阴户对我说道。
　　我心疼地看着我新婚妻子原本非常纯洁、娇嫩的阴户，现在已经是面目全非了。她本来滑顺的阴毛上粘满着精液和汗水，乱七八糟地纠缠在一起，粉红色的的阴唇红肿外翻，露出里面鲜嫩的红肉，在她被撑开的阴道口里外到处都是浊白的泡沫样液体，中间还残留着点点血迹的红色，那肯定是捅破处女膜时留下的痕迹。
　　“看看，我的天啊，她那美丽的小菊花上也粘满了精液，我看你还是从她的肛门舔起吧。”
　　菲利普抓着我妻子的脚踝拉起她的右腿，使她的肛门完全暴露出来。我按照菲利普的旨意从妻子抬起的腿下钻过去，脸贴在了她覆盖着精液和淫水混合物的肛门上。
　　闻着从她肮脏的阴户上散发出来的腥骚气味，我的心里充满了悲愤。在新婚之夜这样令人激动的美好时刻，我没能像别的新郎那样尽情享受妻子的温柔，没能品尝妻子甜美、娇嫩的处子之身，却要忍受被鸡奸的痛苦和趴在妻子阴户上舔吃别的男人射进去的精液的耻辱，我真不明白上帝为什么这样对待我，他把世界上最美丽、最温柔的女人送给我作妻子，又不让我享受到她纯洁的肉体和似水的柔情，还给我带来这么痛苦的羞辱和耻辱，这到底是为什么？
　　我伸出舌头，在艾比粘满秽物的小肛门上轻轻舔了一下，感觉有些奇怪，那味道似乎混合着她身体和她常用的香水的味道。我想，覆盖着她肛门的液体应该大部分是她的体液和一点血液（破处时流的血）其中大概只有很少一点爱德华的精液，因为那味道和我以前吞吃爱德华精液时的味道完全不一样，是一种全新的味道。我猜想这一定是艾比高潮时流出的液体，虽然不能用性交的方式品尝到妻子的肉体，但能够在第一时间舔吃到妻子高潮时流出的液体，这也算是一种补偿了吧？这样的想法让我不由得兴奋起来了。
　　将妻子的肛门舔吃干净后，我向上舔到她的阴唇上，这时我听到艾比呻吟了一声，屁股挪了一下。我看到她的阴道口一张一合，又挤出了一些污浊的液体。
　　我赶紧张开嘴巴接住那些从她阴道里流出的秽物，含在嘴巴里咋吧了一下味道，一使劲咽了下去，感觉应该大部分是爱德华的精液。
　　“掰开她的阴唇，把你的舌头伸到阴道里，把里面也舔干净。”
　　菲利普拍了拍我的肩膀，说道。
　　这显然不是建议，而是命令，我只能服从。我用拇指和食指小心翼翼地分开我妻子的红肿的阴唇，将舌尖伸到里面粘着精液的娇嫩红肉上面仔细地舔着，把里面流出来的精液一点点舔进嘴里，咽到肚里。菲利普似乎还想更进一步的羞辱我，他使劲把我的头朝我妻子的阴户上按，说道：“使劲舔进去，把你的头都塞进去！”
　　在我的舔弄下，艾比好象又达到了一次高潮，她呻吟着抬高身体，似乎也希望我把舌头伸进她的阴道里去，我相信这是她本能的反应。在她身体的剧烈颤抖中，又一大滩白色的液体从她的阴道深处流了出来，我赶快张嘴伸舌接住，吃进嘴里，一股浓重的腥骚味道冲击着我的大脑，我明白那是爱德华精液的味道。
　　虽然是被迫的，但是，说实话，我还是很喜欢舔弄我妻子娇嫩的阴户和肛门的，很喜欢这样接触我妻子的身体和最隐秘的部位，而且，爱德华精液的腥臭味道也会让我不由自主地兴奋，阴茎会变得异常坚硬。也许是由于精液是从我妻子的阴道里流出来的，混合了她身体的气味和淫水的成分，所以我特别喜欢吃。特别是看到她在我的舔吃下越来越兴奋，我心里非常高兴。
　　突然，艾比达到了一次非常强烈的性高潮，她大声尖叫着使劲扭动着身体，似乎想躲开我舌头和嘴唇对她的刺激。我赶紧伸手紧紧抱住她的大腿，嘴巴紧贴在她的阴户上，将她在性高潮中喷出的混合着精液的淫水全部吞进肚里。艾比持续尖叫、颤抖着，我感觉她的性高潮一波连着一波。
　　最后，她阴道里的液体似乎完全流干净，她的身体也疲惫到了极限，两条腿大张着，似乎连合到一起的力气都没有了。我微微抬起头，从她的阴户朝上看过去，艾比两臂平伸一动不动地躺在床上，只有乳房和腹部随着轻微的呼吸慢慢起伏着。在我的眼前，她的阴毛乱糟糟地堆在阴阜上，她的阴道口张开了一个大约半英寸直径的大洞，鲜红的阴道内壁看得一清二楚，她的阴唇又红又肿，像两片盛开的花瓣一样向外翻着。
　　在我身后，爱德华大声笑了起来，跟着菲利普也笑了起来。
　　“真不错啊，看你把你老婆的小骚绿虻没拐媸歉删话。是吧？”
　　爱德华大笑着说道，“味道不错吧？你的嘴巴挺厉害啊，既能吸吮鸡巴，也能把你老婆舔到高潮啊！哈哈……”
　　“嗯，你知道吗？”
　　菲利普接着说道，“这样美妙的时刻还多着呢，在接下来的两周里，我们有的是机会享受这样的快乐。”
　　“不，不！不要，……请你们离……”
　　“请我们离开吗？你别开玩笑了！你没有任何机会的，我的小兄弟。我们不会浪费这么好的机会的。”
　　无可奈何，我的眼泪再次流了出来。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    那天晚上，我漂亮的新婚妻子学会了如何为爱德华吸吮阴茎，似乎她还很享受为他口交的过程。她还学会了如何把菲利普那比爱德华的稍细一些的阴茎纳入她的从未被侵犯过的娇嫩肛门，但是，在那天晚上的大部分时间里，她更多的是任凭两兄弟用任何他们想得到的方式奸淫她刚刚被开发的处女阴道。在我们两周的蜜月假期中，他们兄弟俩把新婚妻子当作免费的妓女一样肆意奸淫着。
　　每天，我新婚妻子按照他们的指令脱光衣服，像狗一样撅起丰满、白皙的屁股趴在椅背上、地板上、桌子上，或者手撑着墙，让他们从后面把粗大的鸡巴插进她的小嫩穴肆意抽插。他们还把她带到浴缸里、淋浴头下、阳台上、走廊里，甚至外面的小树林里轮流奸淫。有一天他们会让她整天一丝不挂待在屋里，另一天他们又会让她穿上各种性感的衣服与他们一起逛街。
　　刚开始的那两天，爱德华和菲利普轮流去度假中心去采购一些我们几个人需要的物品和食物，当然花的是我的钱。后来，他们开始要服务员提供送餐到房间的服务，并让我的新婚妻子给服务员口交作为付给他们的小费。然后，他们又想出新花样，带着我妻子和我去餐厅吃饭，并让她在那种公共场合里手淫。
　　无论白天还是黑夜，爱德华和菲利普一直无休止地奸淫艾比，或者让她不停地为他们口交，直到艾比已经习惯并喜欢上这样的生活。对我来说，唯一能做的就是老老实实接受菲利普的鸡奸，还有就是在他们奸淫完我妻子后用舌头为她清理阴户。
　　每次出门的时候，艾比都要穿上空心装，也就是只穿着外套而不穿内裤和乳罩，这已经成了她出门的标准装束。在我看来，我妻子穿着短裙或者短裤加上领口开得很低的套衫还真是又性感有漂亮，特别是她赤裸的小脚，在阳光显得那么白皙、性感，她涂着鲜红指甲油的小巧脚趾不知吸引了多少男人的目光呢。
　　当我两周蜜月假期结束的时候，我的两兄弟强迫我和妻子分别坐在他们各自驾驶的汽车里。临出发前，菲利普还要我把裤子脱到脚踝处，他在汽车后座上又鸡奸了我一次。而爱德华则让艾比在他的车里脱光了衣服，说要在一路上向过往的卡车司机们欣赏一下她的裸体。
　　回到家后，爱德华和菲利普仍然利用一切机会轮奸我的新婚妻子。我们四个人都有工作，但我现在已经不像结婚前那样对工作充满热情，每天仅仅是按时上班而已。但无休止的轮奸似乎增加了艾比的工作热情和动力，她在公司里表现非常出色，晋升得也很快。
　　很多时候，那两兄弟根本不打招呼，突然会闯进我家拉着我妻子就H，甚至会搂着我妻子过夜。由于现在我那两个兄弟和我妻子都不允许我和妻子做爱，我甚至开始喜欢菲利普偶尔鸡奸我时的那种快感了。时间不长，我妻子就发现自己怀孕了，他们三人都不能肯定那孩子到底是谁的，但我可以肯定的是，那孩子绝对不是我的。
　　有一天，艾比告诉我说，她公司的老板将她提升到公司的全国总部去公司，我听了非常高兴，因为总部离我们这里很远，我觉得我们终于有机会摆脱我那两个可恶的兄弟了。最后，在经过四个月非常混乱的新婚生活后，我们夫妻终于可以单独待在一起了。
　　本来，我以为那两个可恶的兄弟还会想办法来骚扰我们，但是，爱德华后来又勾搭上另一个女人，他们住在一起，根本顾不上我们了。而菲利普和他几个朋友挟持、轮奸了一名妇女，被判刑关进了监狱。当我们离开的时候，爱德华来到我家对我说，他早就厌倦了艾比，“她的率翟谔松了。”
　　他厌恶地说道。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    不过，即使没有那两个可恶兄弟的指使和胁迫，艾比仍然会拒绝和我同房，只是偶尔开恩让我舔吃她那被别的男人灌满精液的骚隆Ｋ淙桓芯跤行┣辱，但仍然会津津有味地舔吃着她的阴户，把那些从她阴道里流出来的肮脏精液一滴也不浪费地吃进我的肚子里。
　　到她怀孕六个月的时候，肚子已经隆起显怀了，她的身体和意识已经完全被我那两个狗兄弟所征服，不再需要他们的教唆与胁迫了，她会自觉地、毫无廉耻地利用她的身体来获得利益。
　　一个周五的晚上，她把自己的老板带回了家，要用自己的身体慰劳着他，因为是他坚持要董事会把她提拔到公司总部工作的。那家伙刚一进门，就迫不及待地搂住我妻子，把手伸进她的短裙里搓揉着她赤裸的屁股。突然，他看到了我，表情立刻慌张起来，他根本没想到我会在家。像所有被丈夫抓住偷情的奸夫淫妇一样，他似乎想马上逃走。但艾比马上拉住了他，大笑着对他说道：“别走啊，呵呵，你完全不必紧张，我丈夫不会说什么的，来啊。”
　　说着，为了证明她所说的话，艾比当着我和他的面脱光了衣服，只穿着黑色丝袜和高跟鞋，拉着她老板的手朝我们的卧室走去。
　　大约两个小时以后，那男人从卧室走出来，仍然有些紧张地对我说道：“艾比让你进去呢，好象要你去清理被我弄脏的阴户。”
　　“好的，你慢走。”
　　我很礼貌地送走客人，然后乖乖地去卧室舔吃妻子粘满她老板精液的阴道。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    现在，我们夫妻已经有了三个孩子，两个男孩一个女孩，但都不是我的。也就是说，虽然那几个孩子都是我妻子生的，但都和我没有任何血缘关系。尽管我和几个孩子没有作过亲子鉴定，但我心里完全清楚，因为每次我和妻子做爱的时候，只能把精液射进她的肛门里。我妻子对我说，只有在我和她肛交的时候，才能感觉到我细小阴茎的存在。
　　无所谓了，真的，无论如何我都不在乎了。有时候她还会把公司CEO的助理奥斯卡带回家来鸡奸我，那家伙非常喜欢H我的屁眼儿。
　　（完）


第58篇 桑迪的突破
　　（1）
    这一切发生的时候，我们结婚已经20年了。
　　我妻子桑迪是个身材高挑、相貌漂亮、黑发飘逸的成熟女人，今年42岁。
　　虽然到了如狼似虎的年龄，但她的身材并不臃肿，两条腿依然性感修长，因为她每周都去健身房锻炼5次，还经常买些非常时尚的衣服，这些都让她看上比实际年龄要小很多。
　　我比桑迪大几岁，我们是通过朋友介绍认识的，当时她只有19岁，还是个处女。我们俩一见钟情，一见如故，相互都非常欣赏对方的开朗和幽默感，所以认识后不久关系就非常亲密了。认识几周后，在一次没有任何事先预谋和准备的约会中，她把贞操献给了我。从那以后，我们就经常做爱，而且感觉越来越好，即使在结婚许多年以后，我们仍然每周至少做爱三、四次。为了增加情趣，我们在做爱中也会使用性玩具，观看成人色情电影，后来，我们还在网络上浏览色情小说和图片等等。
　　性生活在我们的婚后生活中占有非常重要的地位，我们俩也经常在一起讨论和性有关的话题。和妻子相识之前，我有过许多性伴侣，这并不表明我是个花花公子或者种马什么的，只是我喜欢与男女朋友交往，并非常喜欢音乐，也许是我的爱好引起了异性对我的兴趣吧，而我只不过是利用了这一点而已。
　　桑迪的第一次给了我，并且在这么多年里一直只有我一个男人，所以，我也会觉得有些不公平。我们相识前，我和许多女人上过床，而她却甚至没有和男人亲吻过，我觉得她失去了很多东西。但是，我们就这个问题讨论过很多次，每次我说到她的损失时，她都会这么回答：既然从来都没有得到，何来失去之说？她说和我相识、结婚这么多年来，我一直让她很快乐，所以她根本不去想什么失去不失去的问题。不过，我知道她很喜欢看那些男人诱惑女人、3P以及长着粗大鸡巴的色情电影，所以每次都会买些或者租些那样的片子为我们的性生活助兴。
　　在最近的两、三年里，我一直幻想能看到妻子桑迪和别的男人做爱的场景，而桑迪虽然也非常愿意和我一起分享这样的性幻想，却一直不肯把它变为现实。
　　有时候，我们夫妻在一起讨论我们的性幻想，说到高兴处，她甚至希望真的发生点什么事。不过，那也只是说说而已，她总是说，真的那样做实在太危险，很有可能会危及到我们幸福的婚姻。虽然我做了很多努力试图说服她，但总是以失败告终。
　　大约一个月以前，我们搬了新家，新房子有一个很大的地下室，所以我们想买些健身器材，这样我们就可以一起在家里健身锻炼了。不过，为了节省一些开支，我们从私人或者旧货商店那里买了一些二手训练器材。夫妻一起在家里健身的好处很多，其中一个就是一旦俩人有了性欲，可以马上开始做爱，即使不在地下室里，也可以很方便地跑到楼上的卧室里去。
　　桑迪建议说，我们还应该买一台音响放在地下室里，在健身的时候可以听听音乐。我觉得这是个好主意，于是和妻子一起去商店找适合的音响。看来看去，我们觉得价格有点高，最后还是决定买一台二手货。我们按照报纸上出售二手音响的广告去咨询了一下，但他们出售的都不是我们想要或者喜欢的东西。忙了好几天，就在我们打算放弃的时候，有一个我们曾经咨询过想转让二手音响的人给我们打来电话，说他有一款比较适合我们的，想请我们过去看看。我们一听当然很高兴，就马上赶到他家去了。
　　那男人住在城中心商务区一个非常漂亮的公寓楼里，他的房间在二楼。我们刚上到二层，就看到一个非常英俊、大约35岁左右的男人在楼梯口迎接我们，他自我介绍说名叫史蒂夫，然后热情地邀请我们进门。史蒂夫的公寓很漂亮，装饰和家具也很豪华。他大约有一米八八高，身体很健壮，留着乌黑的寸头，身上穿着时尚的牛仔裤和T恤衫。
　　史蒂夫非常友好，他告诉我们说，那套音响是高档立体声家庭影院系统，他的同居女友是个空中小姐，那音响是她在飞日本航班时在日本买的，品质非常不错。现在，他女友又买一个大屏幕投影家庭影院系统，他的房间里实在没地方放了，所以和女友商量把这套音响转让出去。说着，他打开音响的开关，放进一盘CD，让我们听了听那音响的播放效果。
　　看完听完那音响后，我们要了史蒂夫的手机号码，说我们夫妻商量一下，需要那音响的话就给他打电话。回到家，我和桑迪都觉得那音响不错，就决定把它买下来。然后，我就给他打了电话，在电话又一番讨价还价，最后达成协议。他要我们晚上8点再去他家，把那台音响拉走。
　　放下电话，我和桑迪去附近一家意大利餐馆吃了晚饭，然后就去那男人家取音响了。我永远都记得，那天桑迪穿了一条及膝的黑色裙子，腿上包裹着黑色长筒丝袜，脚上是黑色高跟皮鞋，将她性感修长的双腿衬托得更加迷人。
　　达到史蒂夫家的时候大约是晚上8点15分，他热情地邀请我们进了屋。大概他也是刚回到家，身上穿着一件黑色开领衬衫和一条黑色牛仔裤。房间的客厅里，大屏幕投影系统正在播放一场大型音乐会，整个一面墙上都是投射的音乐会现场，那清晰度真是惊人。我走到客厅中央，希望可以有更好的视角，结果就仿佛真的置身于一个大型音乐会现场一样，声音和画面都非常震撼。
　　看到我们非常欣赏他的新设备，史蒂夫有些得意，他邀请我们坐下，先好好欣赏一下，然后再取音响不迟。我们也乐得享受一下，自然接受了他的好意。我们夫妻俩在一个双人沙发上落座，他坐在旁边的一个单人沙发上，又将音乐的声音开大了一点。然后，他问我们想喝点什么，我说就葡萄酒吧，于是他给我们倒了两杯红葡萄酒。由于要开车，我只喝了一点点，桑迪则喝了不少。
　　“太好了！”
　　音乐会结束时，桑迪不由得赞叹道。
　　“咳，那个一般般啦，你再看看这个。”
　　史蒂夫说着，又播放起另一场音乐会的现场录象。
　　“这机器播放色情片也很好看吧？”
　　桑迪显然喝得有些多了，口无遮拦地开起了玩笑。
　　史蒂夫大笑着回答道：“是啊，看色情片才刺激呢。”
　　“哦，那你播放一个让我们开开眼吧。”
　　桑迪对史蒂夫说道。
　　“真想看吗？我这儿有不少色情片呢。”
　　史蒂夫说道。
　　桑迪看着我，问道：“我想看看，你呢？”
　　我点点头，“没问题，我也想看。”
　　“真的吗？”
　　史蒂夫又问道。
　　桑迪和我一起朝他点点头，史蒂夫站起来，跑到他卧室里拿来四张DVD光碟，递给我们说：“你们挑吧，想看哪一张？”
　　我和桑迪看了一下，其中有一张是我们看过的，那片子里的场面非常淫荡，是我们俩都非常喜欢的。桑迪非常喜欢片子里面的男主角，那意大利裔的男演员身材高大，性能力超强，粗大的鸡巴就像种马的阴茎一样长。史蒂夫接过光碟，塞进机器里播放了起来，沙发对面的墙上立刻出现高大、威猛的男人，他正在努力勾引一个金发女郎去他的公寓。过了几分钟，金发女郎坐在那男人的公寓里，看到他暴露出来的像种马一样的粗大阴茎，几乎昏了过去，她满脸惊讶地说她从来也没有见过这样又粗又长的阴茎。然后，两个人就开始亲昵、做爱，屋子里顿时充满了淫荡的呻吟声和肉体的碰撞声。
　　“你们要咖啡吗？”
　　史蒂夫看我们夫妻俩聚精会神地看着，轻声问了一句。
　　我们冲他点了点头，史蒂夫就起身离开了。一会儿，我们就听见他洗杯子的声音从厨房那边传过来。
　　趁着旁边没人，我忍不住朝桑迪俯过身去，亲吻着她的嘴唇。她一把搂住我的脖子，将舌头伸进了我的嘴巴里。在接吻的同时，我的手滑进她的裙子里，抚摸着她性感的大腿，然后又按住她的裆部，手指隔着她的内裤和丝袜抠弄着她的阴户。桑迪的呼吸变得沉重起来，她把腿分开一些，让我抚摸得更方便一些，同时伸手拽着她裙子的下摆，盖住我抠弄她阴户的手。
　　“带我回家，H我！”
　　她吐出我的舌头，说道。
　　“好，喝完咖啡就走。”
　　我回答着。
　　看到史蒂夫端着咖啡进来，我赶快把抚摩着妻子阴户的手抽出来，桑迪也不好意思地马上将裙子的下摆拽好。
　　史蒂夫看着我们慌张的样子笑了起来，说道：“没关系的，你们继续，我喜欢旁观。”
　　说这，把咖啡放在了我们沙发前面的小玻璃桌上，然后，他又返回厨房一趟，给我们拿来了牛奶和白糖。
　　不雅举动被别人看到，我和桑迪都感觉有些尴尬，也不知道该说什么，只能嘿嘿地讪笑着。史蒂夫在桑迪旁边的沙发上坐下，按照我们的喜好给我们的咖啡杯里添加牛奶和白糖。然后，我们三人又将注意力集中到正在播放的色情电影上了。
　　在大屏幕上，一个金发女郎正被两个健壮的男人玩弄着，她跪在地上，嘴里含着一根粗大的阴茎使劲吸吮着；在她身后，一个男人挺着坚硬的鸡巴在她身体里用力地抽插着。我们静静地看着，当镜头转到那女人脸部，她冲着镜头眨和眨眼睛，我们不禁都笑了起来。
　　“你喜欢这个吗？”
　　史蒂夫问桑迪道。
　　桑迪想了一下，问道：“喜欢哪个？两个男人还是粗大的鸡巴？”
　　“两个男人啊。”
　　史蒂夫回答道。
　　“噢，不知道啊。他是我唯一的男人，我这方面没什么经验。”
　　桑迪笑着回答道，扭过头看着我，“从来也没有过另外的大鸡巴或者两个男人一起做过。”
　　史蒂夫笑着，放下了手里的杯子，“妈的，我还从来没遇到过只和一个男人睡过的女人呢。这是不是太浪费女人的骚铝耍俊
　　我们一起大笑起来。
　　“可是他能满足我的所有需要啊，这就够了。”
　　桑迪拍着我的大腿说道。
　　屏幕上色情电影还在继续，现在是两个男人轮流趴在金发女郎身上在她的阴道里使劲抽插，看得桑迪越来越激动，呼吸声也沉重起来，她忍不住依偎在我怀里，在我的脸颊上不停地亲着，我也有点激动，搂着她的身体亲着她的嘴巴。桑迪看我有了回应，立刻把舌头伸进了我的嘴里，并且使劲搂着我的脖子。我们就这样亲吻了好几分钟才分开。
　　“这样对史蒂夫太不公平了。”
　　我说道。
　　桑迪转头看着史蒂夫，“你不介意吧，是吗？”
　　史蒂夫笑着摇了摇头，桑迪也笑着朝他转过身去，搂着他的脖子把他朝自己的怀里拉。然后，她先轻轻吻了一下他的嘴唇，接着就把舌头伸进他的嘴巴里。
　　看到两个人毫无顾忌地热情舌吻着，我兴奋得心脏砰砰跳个不停。这时，桑迪吐出史蒂夫的舌头，又转过头和我接吻。我把手伸进她的裙子去抚摸她湿漉漉的阴户，而她也自然地把腿大大分开，任我搓揉、抠弄。史蒂夫也没闲着，大胆地把手伸向了桑迪的大腿，热切地抚摩着。桑迪再次转过头和他亲吻起来。
　　“她一定知道抚摩她大腿的不是我。”
　　我一边想着，一边把手伸进她上衣里面，将她的乳罩向上推，让她丰满的乳罩暴露出来。随着我的动作，桑迪挺身靠在沙发靠背上，挺起胸脯让我和史蒂夫各自抓住了一个乳房。我低头含住她的小乳头，一只手重新伸下去抚摩她的阴户。
　　“我要把你的丝袜脱下来。”
　　我在妻子耳边耳语道。
　　桑迪瞪着美丽的大眼睛看着我，虽然没有说一个字，但我知道她在问我是否这就是我们真想做的。我俯身亲吻着她的嘴唇，示意她我们就要这么做。她点了点头，看着我跪在她面前的地板上，解开她的鞋带，脱掉了她的高跟鞋。然后，我把手伸进她的裙子里，一手一边拽住她丝袜的袜口向下拉。桑迪抬起腿，帮着我脱掉了她的袜子。桑迪光着脚丫子蹬着地，把她被拽下来一点的深蓝色内裤再拽上去，然后又拉了拉裙子下摆遮住暴露出来的内裤。
　　开弓没有回头箭，现在我已经不想再退缩了。我重新坐回到沙发上，和史蒂夫一起继续挑逗、玩弄着桑迪。我们轮流亲吻着她的乳房和嘴唇，轮流把手指伸进她的内裤抚摩、抠弄她湿润的阴户，搞得她娇喘连连，呻吟声不断，一直处于亢奋的状态中，甚至连我脱下她的内裤她也没有拒绝。
　　过了一会儿，我拉着她的手按在我的裆部，她顺势隔着裤子搓揉着我勃起的阴茎。然后，我又解开皮带，拉开拉链，把坚硬的阴茎送到她的手里。桑迪握住我的阴茎套动了几分钟后，又把注意力转移到史蒂夫那里，俯身解开他的皮带，拉开他的拉链，让他脱下牛仔裤，将阴茎暴露出来。
　　史蒂夫的阴茎比我的稍粗稍长，稍微有些弯曲，曾经做过包皮切除手术。桑迪有些惊奇地抓着他的阴茎，仔细端详着、抚摩着他光滑的皮肤，又轻轻褪下包皮看着他如蘑菇头般的大龟头。这是她第一次看到别的男人的阴茎，肯定会有一些异样的感觉。
　　然后，她失神地坐回到沙发上，楞楞地说道：“伙计们，我们做得太过分了吧？”
　　她说着，看了看我，又看了看史蒂夫，又说道，“我没吃避孕药，也没有避孕套。”
　　对我来说，这不成问题，因为我一年前就做了输精管结扎术。
　　“我卧室里有避孕套。”
　　史蒂夫说着，坐在那里慢慢套动着自己的阴茎。
　　“那好吧，”
　　桑迪说道，“这问题就算解决了。史蒂夫，你去取避孕套吧，跟我们留下点时间让我们单独待一会儿，我们夫妻需要谈谈。”
　　“好的。”
　　史蒂夫站起来，离开了我们。
　　桑迪转向我，“你真想这么做吗？”
　　我点点头。
　　“那一切都会变得和以前不一样了。你还记得吗，你曾经因为你是唯一H过我的男人而倍感骄傲，以后你再不会有这样的感觉了，你觉得能受得了吗？”
　　我点点头。
　　“这样的事情我只做这一次，以后绝对不再做了。你得向我保证，以后绝对不会因为这事而嫌弃我。”
　　我不停地点头。
　　“我也想做，但我很害怕。”
　　她说道。
　　我紧紧地拥抱着她，深情地亲吻着她。
　　“好了，史蒂夫，你回来吧。”
　　桑迪坚定地站起来，脱掉上衣和乳罩，赤裸着身体，看着史蒂夫挺着半硬的阴茎走进屋子。
　　（2）
    桑迪看着手拿避孕套，挺着半硬的鸡巴走进来的史蒂夫，说道：“好吧，让我们看看你的避孕套。”
　　史蒂夫把避孕套递到桑迪的手上，趁机偷眼看着她阴阜上修剪得非常整齐的黑色阴毛。
　　“好吧，我同意这样做。不过，这件事情只能是我们三个人知道，你可千万不要出去乱吹牛啊！”
　　她对史蒂夫说道。
　　“没问题，我保证。”
　　“很好，那坐下吧。”
　　等史蒂夫在沙发上坐下后，桑迪跪在了他两腿之间，伸手握住他的阴茎，套动了几分钟以后，低下头伸出舌头，像小孩子舔吃棒棒糖那样第一次舔吻了一个陌生男人的阴茎。然后，她再低头，张大嘴巴将史蒂夫的阴茎含进嘴里开始吸吮起来，同时还用手套动着。
　　史蒂夫舒爽地闭着眼睛，仰头靠在沙发靠背上享受着这原本只有我一个才能享受的口舌服务。看着眼前又刺激又淫荡的场景，我兴奋得难以自止，忍不住使劲套动着自己僵硬的阴茎。几分钟以后，桑迪转过身，也像刚才伺候史蒂夫那样吸吮着我的阴茎，她两眼直盯盯地看着我，舌头在我阴茎上来回滑动着，那迷离的眼神跟刚才色情电影里那个金发女郎的一模一样。然后，她重新回到史蒂夫那里，打开包装盒，拿出一个避孕套，撕开装避孕套的小塑料袋，将避孕套套在史蒂夫的阴茎上，再用手慢慢地套动着。
　　“你想让我怎么做？”
　　桑迪问我，“像你在性幻想中想的那样吗？”
　　我点点头。
　　桑迪站起来，示意史蒂夫也站起来，然后坐在他刚才坐的位置，分开两腿，身体向沙发边缘挪了一下。史蒂夫跪在她两腿之间，挺着粗大的阴茎就想朝桑迪的阴道里塞，但被桑迪阻止。她抬起头看着我，说道：“最后问你一次，做还是不做？”
　　“做。”
　　我大声回答道。
　　听我回答得这么干脆，桑迪也不再犹豫，她握着史蒂夫的阴茎，引导着她插进自己渴望已久的湿润阴道里。只抽插了两下，史蒂夫就把阴茎完全插进我妻子的身体里了。我跪在史蒂夫身边，看着他坚硬、粗大的阴茎像拉幻灯片一样在我妻子的阴道里一进一出，并且动作越来越快。
　　桑迪非常兴奋，她两脚离地，双膝收在胸前，任凭史蒂夫像打夯一样在她身体里肆意冲撞，她的身体被撞得前后摇晃，使她不得不用手握住自己的乳房，免得它们晃动得太厉害了。我看着她有些紧张又有些兴奋地闭着眼睛，低下头去亲吻她的嘴唇，她立刻就张开嘴巴吸住了我的舌头。
　　好不容易挣脱她的吸吮，我问道：“感觉怎么样啊？”
　　“非常舒服，但和跟你做时的舒服不太一样。”
　　她喃喃着说道，睁开眼睛看着史蒂夫，“我们去卧室里做好吗？那里会舒服些。”
　　“好啊。”
　　史蒂夫回答着，抽出阴茎站了起来，伸手把桑迪也拉了起来，牵着她的手朝卧室走去。
　　我跟在他们身后也进了卧室，一屁股坐在了床尾。史蒂夫脱掉衬衫，仰面躺在床上，粗大的阴茎直直挺立在小腹上。桑迪爬上床，一条腿跨过去，坐在史蒂夫身上，一手扶着那坚硬无比的阴茎，引导着它顶在自己的洞口，然后慢慢朝下一坐，那巨大的肉棒便尽根插入了她的身体里。桑迪脸上表情非常妩媚，说明她一定很享受这样的时刻。
　　身体上下活动着套动了几下之后，桑迪身体前趴，将乳房垂在史蒂夫脸前，那两团白皙、诱人的美肉随着她身体的耸动在他的鼻尖上划来扫去，引逗得他大张着嘴巴，努力想把那小乳头含进嘴里。桑迪停止晃动，将一个乳头塞进史蒂夫口中，任凭他左吸右舔，肆意玩弄着她的乳房。
　　这时，桑迪抬起头来看着，叫着：“来啊，到这里来。”
　　我听话地挪到她俩人跟前，坐在桑迪身边。她俯下身含住我的龟头，一边努力吸吮着我的阴茎，一边上下套动着史蒂夫的鸡巴，同时那享受着史蒂夫对她乳房的刺激。
　　时间不长，桑迪就从史蒂夫的身上下来，要我躺在床上，她骑在我身上与我形成69姿势。然后，她一边舔吃、吸吮着我的阴茎，一边叫史蒂夫从她身后继续奸淫她。史蒂夫按照桑迪的指示挪到她身后，粗大的阴茎在我眼前几英寸的地方狠狠地插进了我妻子的阴道里，然后就猛烈地抽插起来。他垂吊着的阴囊随着身体晃动在我鼻尖上刮蹭，抽插时带出的腥臊液体也不断地滴落在我的脸上和嘴里，让我觉得既非常刺激，又有些羞辱，这样的感觉让我的阴茎更加坚硬了。
　　“该我H你了。”
　　我终于忍不住自己的性欲，对桑迪说道。
　　“好吧。”
　　桑迪回答着，回头示意史蒂夫退出去，然后坐起来和我换了个位置。她先看了看史蒂夫套着避孕套的阴茎，伸手拽下那粘满了她体液的套字扔在地板上，然后躺下来，让我插进她已经被史蒂夫H得又松又滑的阴道里。
　　“喔，还是不戴套的感觉更舒服。”
　　她对我说着，转过头含住史蒂夫脱掉橡胶套的阴茎，慢慢吸吮着。
　　这样玩了一会儿后，我们都有些累了，就分开躺在床上休息。桑迪躺在我和史蒂夫之间，性感的双腿微微分开，我们三人身上都汗津津的。
　　“接下来怎么玩啊？”
　　桑迪问道。
　　“还是用最传统的方式玩吧。”
　　史蒂夫说道。
　　按照桑迪的要求，我跑到客厅去拿回了那盒避孕套，她从里面拿出一个新的套套，先将史蒂夫半软的阴茎吸吮得完全坚硬起来，再熟练地把避孕套戴在他的肉茎上。然后她就仰卧在床上，引导着他进入自己的身体。史蒂夫趴在她身上，双手从她腋下穿过去紧紧抱着她的身体，使劲H了起来。桑迪两条腿翘起，缠在他的腰间，两个人的嘴唇和紧紧地贴在了一起。
　　看到他们俩如夫妻般如此亲密地做爱，我第一次感觉到心痛和嫉妒。怀着非常复杂的心情，我挺着坚硬的阴茎，呆呆地坐在那里看着他们。两个人猛烈地H了十几分钟后，史蒂夫气喘吁吁、有些痛苦地从桑迪身上翻下来。
　　“戴着避孕套总是没办法射出来。”
　　史蒂夫擦着额头上的汗说道。
　　桑迪起身跪在他面前，拽掉匝住他阴茎的避孕套，低着头一边吸吮着他的阴茎，一边还用手刺激着他的睾丸和肛门。时间不长，史蒂夫就有了射精的欲望，桑迪及时吐出他的阴茎，将龟头对准了自己的胸脯，同时手上发力加紧套动着、刺激着他。说时迟那时快，一股白色的液体瞬间从史蒂夫的马眼里喷出，拉着丝线降落在桑迪丰满的乳房，场面极其淫荡。
　　我赶紧跑到浴室里拿了一条毛巾出来，桑迪接过去擦拭着自己的乳房，然后抬头对我说道：“现在该你了，过来用你的精液灌满我的骚穴吧。”
　　我立刻趴在她身上，迫不及待地把阴茎插进她湿漉漉的阴道里，使劲抽插起来。桑迪把双腿缠在我的腰上，用脚后跟敲着我的屁股要我H得更狠一些。时间不长，我就把精液射进了她的身体，然后我爬起来，看着我刚射进去的白色液体从她红肿的阴户中慢慢流了出来，感觉非常刺激。
　　完事后，我们都感觉有些疲乏，史蒂夫关了电灯，和我们一起上床睡了。
　　第二天，电话铃声把我们吵醒，史蒂夫一骨碌爬起来，披上件睡衣跑到客厅去接电话。我看了看床头柜上的闹钟，时间已经是早上7点20了，我和妻子赶快起床去冲淋浴。
　　桑迪似乎有点不好意思，她极力避免与我对视，但我心中没有芥蒂，一把将妻子紧紧搂在怀里，在她的额头上亲了一下。淋浴过后，桑迪走进客厅，看到史蒂夫仍然在接电话，她悄悄拿起我们昨晚脱下扔在客厅地板上的衣服，返回了卧室。当我们穿好衣服后，史蒂夫接完了电话重新回到了卧室。
　　“在你走之前，我们再打个快枪怎么样啊？”
　　史蒂夫问桑迪道。
　　桑迪有些犹豫，转头看着我，“还要做吗？”
　　她问道。
　　“来吧，我会很温柔的。”
　　史蒂夫说着，搂着桑迪的脖子亲吻了她一下。
　　桑迪看着我，我微笑着点了点头。她也回了我一个微笑，然后就解开乳罩，又脱下了内裤。
　　“你们先玩吧，我去冲个淋浴。”
　　史蒂夫说着，朝浴室跑去。
　　我和桑迪躺在床上，形成一个侧身的69姿势，我的舌头伸进了她温暖、湿润的阴道里，她也把我刚刚勃起的阴茎含在了嘴巴里。
　　史蒂夫很快就从浴室出来了，他站在床边套上了一个新的避孕套，然后在桑迪身边躺下，抬起她一条腿，从身后很温柔地插进了她的阴道。这时，我的舌头刚刚离开妻子的阴道，史蒂夫的阴茎几乎就是擦着我的舌头插进去的。他们俩温柔地做着爱，但最后桑迪还是用最和手让史蒂夫射出来的。
　　完事后，桑迪起身看着我说道：“你等着回到家再H我吧。”
　　从史蒂夫家离开的时间，我们差点忘记带走那台音响。在回家的路上，我们俩都没说话，各自默默考虑着刚刚发生的事情。
　　回到家后，我将桑迪搂在怀里，说道：“感觉真的很棒！”
　　她搂着我的脖子说：“我还是有些伏罪感，感觉太过分了。”
　　“你不是也很享受吗？”
　　“是很享受，但并不能说明那样做就是对的啊。”
　　“记住，是我要你这么做的，我永远都不会忘记这样刺激的感觉。”
　　说着，我把坚硬的阴茎顶在她的肚子上，“你怎么来帮我解决这个问题啊？”
　　我又顶了她一下。
　　桑迪笑了起来，拉着我朝卧室走去。几分钟后，我们就一丝不挂地躺在了床上。我们温柔地做了会儿爱，然后她就开始给我口交，并且自结婚以来第一次让我射在了她的嘴里。
　　完事后，我们亲密地依偎在床上，她侧身支起胳膊看着我的眼睛，很认真地说道：“拜托你啊，以后别再让我做这样的事情了。不错，我是很喜欢那样做，也非常愿意那样做，但那只是一时兴起，有过一次就够了。以后再也不要了，好吗？”
　　我点了点头，但脑子里已经在憧憬下一次了。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    一个周五的晚上，我和桑迪惬意地坐在我家后院的温泉水疗池里。温泉是从离我家后院不远的山上引过来的，水疗池建得也比较掩蔽，无论是邻居还是其他什么人都无法从外面看到这里。所以，我们常常一丝不挂地从房子里跑出来，直接跳进池子里泡澡。
　　泡在温暖的泉水中，我和妻子一边品尝着葡萄美酒，一边听着从史蒂夫那里买来的音响中播放出来的美妙音乐，心中慢慢荡漾出一些性欲，很想跑回卧室去和妻子大干一场。
　　这时，院子外面响起了汽车引擎的轰鸣声，“好象是克丽尔的车啊。”
　　我听出来那是桑迪的蜜友克丽尔的小跑车发出的声音。她们俩多年前在同一个健身房健身，很快就成为了好朋友。
　　桑迪拿起池子边的无绳电话，拨了克丽尔手机的号码。果然，我听到有电话铃声在我家门前响了起来。电话接通后，桑迪告诉克丽尔我们家大门的备用钥匙藏在门外的什么地方，让她取了自己打开大门，并告诉她我们正在后院的水疗池里泡温泉呢。
　　“喂，我可没穿衣服啊。”
　　我提醒桑迪说道，这时克丽尔已经走了过来，已经看到了桑迪，但还没有看到我。
　　“那又怎么样？”
　　桑迪喝干了杯子里的旧，说道：“在我们自己家，我们说了算，如果她不喜欢那她可以走啊。不过，我觉得她不会介意的。”
　　“你们好舒服啊。”
　　克丽尔站在池子边看着我们说道，伸手拉过一把椅子坐了下来，然后就和桑迪唧唧喳喳地聊了起来。我没穿苦裤头，不感起身，只能泡在池子里继续喝酒。
　　“这儿看起来不错嘛。”
　　克丽尔又评论起水疗池来。
　　“欢迎你加入，不过我们可没穿衣服。”
　　桑迪说道。
　　克丽尔犹豫了一下，看了看我。我和克丽尔也非常熟悉，也经常开一些无伤大雅的玩笑。她朝周围看了看，看到这里确实比较隐蔽，就说道：“好的，我加入你们。”
　　说着，她站起来，走到小桌边，踢掉脚上的高跟鞋。然后，她脱掉了上衣和裙子，只留着绿色的乳罩和内裤。她朝我这里看了一眼，看到我并没有看她，就赶快转过身去，迅速脱掉了乳罩和内裤。
　　克丽尔是个身材高大、金发碧眼、40多岁的离异女人，这是我第一次看到她的裸体，首先注意到她的皮肤被晒得很黑，然后又注意到她的乳房和屁股都非常丰满，双腿修长性感。在她跨进池子的时候，我偷眼看到了她的阴户，在她的两腿之间，一小片金色的阴毛覆盖着阴阜，两片垂吊着的阴唇在两腿之间闪了一下，便没入了泉水之中。
　　桑迪要自己的好友在她身边坐下，然后就让我去为她的好朋友拿个杯子来，请她和我们一起品尝葡萄美酒。我从水中站起来，注意到克丽尔也在偷看着我的阴茎。由于刚才看到了她的乳房和和阴户，我的阴茎有一点勃起。
　　几杯酒下肚，我和克丽尔的紧张情绪都慢慢消失了，现在可以比较从容地面对对方的裸体了。
　　“我打扰了你们的雅兴，你不会怪我吧？”
　　克丽尔问桑迪道。
　　“一点也不啊，你来得正好，省得我丈夫老想着对我图谋不轨。”
　　桑迪开玩笑地回答道，实际上她和我一样想做爱。
　　“唉，至少你还有个男人惦记着，我呢，已经一年多了，我都不知道男人是什么滋味了。”
　　克丽尔叹了口气，说道。
　　一年多以前，克丽尔的丈夫当场抓住她和情人偷情，就跟她离了婚，而那个口口声声说爱她的情人，也在她离婚后抛弃了她。
　　“哦，我可忍受不了那么长时间。”
　　桑迪说着，靠着我，伸手在水下抓了一下我的阴茎。
　　“唉，说实话，我现在都想找男妓了，花上一百元，想怎么玩就怎么玩。”
　　桑迪大笑起来，说道：“如果你愿意花一百元，那我把我丈夫租给你。”
　　“好啊，这个建议很不错。那你对你丈夫的评价如何？我可不想花了钱，却得到一个不满意的服务啊。”
　　克丽尔也开玩笑地说道。
　　我微笑着看着桑迪，觉得她们的对话蛮有意思的。
　　桑迪抚摩着我的大腿说道：“他表现不错，毕竟经过专家的训练嘛。”
　　这倒是真的，我心里想道。
　　（3）
    桑迪继续向自己的好友克丽尔吹嘘着丈夫的性能力：“他是一个细心且具有冒险精神的好男人，做爱的后劲十足。嗯……还有什么特点呢？对了，他身强力壮，阴茎粗大，这个你已经看到了。他很干净，不需要使用避孕套，因为他已经做过输精管结扎术啦。不知道你感觉怎么样，反正我觉得戴着避孕套做爱很不舒服。”
　　“这一点非常有意思。”
　　克丽尔笑着回答道。
　　这时，酒已经喝完了，我不得不去厨房再拿来一瓶。当我从冰箱里拿出另一瓶葡萄酒时，看到瓶子口扎着一根红丝带，我突发奇想，把红丝带解下来，绑在自己的阴茎上，就像是送给克丽尔的一个礼物。当我拿着酒瓶回到两个女人那里的时候，她们看到我的怪样子，哈哈大笑起来。
　　两个女人一边喝着酒，一边继续讨论租用我的问题，最后，克丽尔决定接受桑迪的好意。现在，不管是开玩笑还是认真的，她们都要问问我的意见了。
　　“那么，我的好情人，”
　　桑迪对我说道，“你愿意H克丽尔吗？”
　　“我还有选择权吗？”
　　我问道。
　　“当然有，你想H就H，没人强迫你，也不附加任何条件。就算是提前给你的生日礼物吧。”
　　还要过好几天才到我的生日呢。难道我梦想的3P就要实现了吗？真没想到桑迪竟然这么大方，难道是她上次和史蒂夫做过爱，这次要给我一些补偿吗？不管怎么说，桑迪能有这样开通的举动实在是难得的好事，也许我们夫妻今后的性生活会更加丰富多彩呢。
　　“告诉你吧，”
　　桑迪又对克丽尔说道，“今天我心情好，就不收你钱了，把我丈夫免费租给你一次吧。”
　　“你是认真的吗？”
　　克丽尔问道。
　　桑迪点点头，“我们是最好的朋友嘛，只要不被别人知道，我没问题的。”
　　克丽尔看看我，我也冲她点了点头。
　　“好吧，那我们开始吧。”
　　克丽尔说道。
　　三个人一起出了水疗池，走进卧室，桑迪先我们一步把床铺都铺好了。这是一个让人有些紧张和尴尬的时刻，还是桑迪先打破了尴尬的气氛，她拉着我来到床边，把我推倒在床上，趴在我身上和我亲吻着。一分钟后，克丽尔在我身边坐下，伸手解开了绑在我阴茎上的红丝带，仿佛在为我阴茎的启用剪彩。接着，她把我的阴茎含在嘴里，开始吸吮起来。
　　桑迪看到她的蜜友已经开始行动，就起身退到了床边，让开空挡看着克丽尔慢慢挪动着身体和我形成69姿势，把她丰满的大屁股贴在我的脸上。
　　“你们玩吧，我得离开了，”
　　桑迪站起来说道，“看着你们这个样子，我可受不了。”
　　克丽尔听她这么说，因为她生气了，赶快吐出了我的阴茎。
　　“没关系的，你别停下啊，希望你们俩玩得开心。”
　　桑迪对我俩说道。
　　我抬起头，很诧异地看着桑迪。她走到我身边，俯身亲吻着我，说道：“真的没事的，你好好H她吧，她一年多没有男人，很需要的。”
　　说着，她把我俩留在卧室里，转身出去了。
　　克丽尔真是个性欲旺盛的女人，也是个很会体贴男人的女人，在我们做爱的两个多小时里，她达到了好几次性高潮，而每次在我射精后，她都很体贴地用嘴巴和舌头为我清理鸡巴，并用毛巾擦干我身上的汗水。完事后，克丽尔和我在床上又亲昵了一会儿，才起身穿好衣服，恋恋不舍地走了。
　　我起了床，先去冲了个淋浴，然后就去找桑迪，发现她已经在客卧的小床上睡着了。我爬上床，侧身躺在她身边，紧紧地拥抱着她的身体。桑迪被我弄醒，迷迷糊糊地问了句：“你们玩得高兴吗？”
　　就又睡去了。
　　第二天早上，一切就像从来都没有发生过一样，直到克丽尔打来电话，昨晚的事情才被重新提起。我听到两个女人在电话里哈哈大笑着聊着天，最后听桑迪说道：“我们夫妻没事啊。很高兴听你说你得到了最大的快乐。现在，我也有了一个通行证了。”
　　后来，我问桑迪，她说的那个“通行证”是什么意思，她看着我的眼睛沉默了一会儿，回答道：“也就是说，以后如果我想和一个男人上床的话，你是不能阻止我的。你和克丽尔那么疯狂的做了爱，也要给我一些补偿吧？”
　　听她这么说，起初我还以为她已经有了外心，但她向我保证说绝对没有，她说那个所谓的“通行证”也许她永远都不会用，但如果她想用的时候，我就没权利再反对她。
　　时间一晃就过去了半年，我和桑迪相处得非常好，我和克丽尔做爱的事使我们夫妻的性生活更加和谐、激情了。每次我们做爱的时候，桑迪都要详细问她离开后我们是怎么做的，做了几次，射了几次，高潮了几次，都用什么姿势，有没有口交和肛交等等。
　　那次做爱以后，克丽尔不久就遇到了她心仪的男人，我和她之间也就再没有什么交往。
　　大约一个月前，桑迪下班回到家后，神情有些异样，我问她是不是身体不舒服，她要我先坐下，然后握着我的手，看着我的眼睛，说道：“你还记得我说的‘通行证’的事吗？”
　　我点点头。
　　“如果我想用它，你会怎么想？”
　　她是什么意思？难道说她在问我是否介意她和别的男人性交吗？我的心砰砰直跳，胃里一阵翻腾，差点呕吐起来。
　　“那男人是谁？”
　　我忿忿地问道。
　　“克里斯，工作中认识的。”
　　桑迪是个会计师，最近几个月一直和一个叫克里斯的经济顾问就两家公司的合并问题在一起工作。
　　桑迪接着说道：“我们的工作已经大功告成，他明天就飞回他的城市去了，今天晚上我们在一起吃饭庆祝一下。我们之间有了写暧昧的情感，我喜欢他，他也喜欢我。他是个已婚男人，对家庭和老婆都挺上心的。我们之间还没有发生任何事情，他也不知道什么‘通行证’之类的说法。现在，我很想和他上一次床，但要得到你的准许。”
　　我呆呆地坐在那里，唯一的意识就是我的阴茎硬得要死。桑迪一声不响地坐在我身边，等着我的回答。
　　“如果你不愿意，那我就不去见他了。但是，你别忘了，是我把你和克丽尔送上床的。”
　　虽然我很想拒绝她，但我的“不”却说不出口。没办法，我只能笑着朝她点了点头。她松了口气，坐在我大腿上亲吻着我。
　　接下来，我就开始帮着她准备出去约会的衣服，我们选了一条红色短裙和相配的上衣，再选了一个红色的乳罩和一条很小的丁字内裤。她洗完澡后，我帮她擦干身体，再涂抹上滋润皮肤的精油，又帮着她修剪了阴毛。这时，我发现她的阴户上粘满了淫水，就想帮她舔干净，却被她温柔地推开了。
　　桑迪穿好乳罩和内裤，挺着腰站在我面前让我审查。哦，真是不得了，我这42岁的妻子真的非常漂亮，无论身材还是相貌一点都不输给二、三十岁的年轻女人。看着妻子性感、妖娆的样子，想着她马上就要出去被别的男人肆意奸淫、玩弄，我的心再次砰砰地跳了起来，阴茎坚硬得有些疼痛。
　　妻子注意到了我的异样和兴奋，就拉着我手来到我们卧室的床上，脱下我的裤子，快速地为我做了一次口交。在我即将发射时，她迅速将嘴巴挪开，让我把精液都射在了我的肚子上。在帮助我释放出性欲后，桑迪替我穿好裤子，然后请我出去帮她买避孕套和润滑剂。
　　一个小时以后，我眼巴巴地看着她开着车一溜烟地跑了。临行前，我对她提出的唯一要求，就是要她在到达约会地点后给我打电话报平安，而她向我保证，回来后一定把所有细节都详细地告诉我。
　　然后，从她离开家到她打来电话，我经历了一生中最漫长的几个小时。在等待的过程中我几乎无法安心坐下来，一直在客厅和卧室之间来回踱步，既担心有非常兴奋。大约晚上11点的时候，就在我躺在床上翻来覆去难以入睡的时候，电话铃声响了起来。
　　“是我。”
　　电话那头传来桑迪平静的声音。
　　我的心狂跳起来，“怎么样了？你还好吧？”
　　我急切地问道。
　　“很好，我非常好，感觉太棒了！你听着……”
　　桑迪肯定是把电话听筒挪到了她阴户附近，我从电话里听到了肉体碰撞的声音。
　　她的声音重新响起，“我被他狠狠地H了一顿。我想马上见到你，我爱死你了。”
　　说完，她就把电话挂了。
　　最让我心疼的事情终于还是发生了，但是我更都的感觉到的是刺激，而不是沮丧。
　　大概凌晨两点，我听到门外传来妻子汽车的引擎声。当桑迪蹑手蹑脚走进漆黑的卧室，悄悄把手包放在床边的时候，我赶快眯起眼睛假装睡着。她趴在我脸前看了看，就起身去了浴室。
　　我睁开眼睛，打开床头等，抓起她的手提包翻看着。她的丁字小内裤装在包里，避孕套包装盒里少了两个避孕套。我放下包下了床，悄悄走到浴室门口，看到桑迪正在里面刷牙。
　　从镜子里看到我走进浴室，桑迪停止刷牙的动作，转过身非常紧张地看着我的脸，似乎想知道我是不是生气了。我一把搂住她，在她的额头上深情地亲吻了一下。她轻轻推开我，拿起杯子喝了口水漱掉嘴里的牙膏沫，然后重新和我拥抱在一起。当她碰到我坚挺的阴茎时，忍不住笑了起来。
　　“现在就想让我告诉你一切细节吗？”
　　她吻了我一下，问道。
　　“是的。”
　　她拉着我的手走进客厅，我们一起坐在沙发上，然后，她就一点一点详细地述说着她和那个男人之间所发生的一切。我的手伸进她的裙子里抚摩着她湿润、光滑的阴户，她分开腿一边任我抠弄一边继续讲着她的故事。
　　然后，她停了下来，站起来说道：“你觉得很刺激，是吗？要不要我给你看看我们是怎么做的？”
　　我看着她，不太明白她的意思。她跑到大门口，从门口的鞋柜上拿起她进门时放在那里的数码相机，再重新回到我跟前。
　　“我拍了一些照片，想看吗？”
　　于是，我们先把照片下载到我笔记本电脑里，然后一起坐下来观看。
　　在第一张照片里，桑迪站在酒店房间的大床边，她脱掉了裙子，正对着镜头展示她的丁字小内裤。很显然，这照片是克里斯拍的。接下来的两张照片拍的都是桑迪站在床前脱衣服的场景，再一张就是她坐在床边，伸出舌头舔着一根巨大的阴茎，一边舔还一边抬眼看着镜头。在下一张照片里，她已经将那根粗大的阴茎完全含进了嘴巴里，同时她还用一只手搓揉着男人沉重的睾丸。然后，我就在下一张照片里看到，我妻子仰面躺在酒店的大床上，两腿大大地分开，修剪整齐的阴毛和水嫩湿润的阴户正对着照相机的镜头。
　　看到这里，我抑制不住激动的心情，伸手抚摩着桑迪的阴户，而她也抓着我坚硬的阴茎使劲套动起来。我有些忍耐不住，不得不央求她放慢套动的速度。
　　下一张照片是桑迪拍的，镜头里那男人在使劲舔着她的阴户。在接下来的照片里，桑迪坐在床上，正在往一根粗大、坚硬的鸡巴上套着避孕套。然后，后面几张照片里都是桑迪躺在那里被克里斯奸淫的照片，从她的表情可以看出来，她非常享受被那个男人玩弄的过程，而克里斯显然更是激动，因为他插得非常深。
　　接下来，有十几张照片表现的是他们变换不同姿势做爱的镜头，有桑迪跪着让克里斯从身后干的，也有她骑在他身上做女上男下性交的，还有克里斯站着抱起桑迪，他把大鸡巴插在她阴道里在屋子就转悠的。所有这些照片都拍得非常清晰，我可以清楚地看到他的大鸡巴是怎么插进我妻子阴道的，也可以看到在他的阴茎上和她的阴唇上都粘着一些像白色泡沫一样的分泌物。
　　最后几张照片的画面也非常刺激，桑迪躺在床上，克里斯骑在她身上，一手举着照相机，一手搓揉着她的乳房，大鸡巴夹在她丰满的乳房之间，龟头直指着她的脸，在她的胸脯上、脖子上、下巴上和额头上到处都是白色的精液，而桑迪嘴巴里含着精液对着镜头幸福地微笑着。
　　“就是这些了。怎么样？想不想把我带到床上去好好H我一顿？”
　　桑迪对我说道。
　　可是，我已经等不及把她带到卧室去了，直接把她按倒在沙发上，胡乱扒光了她的衣服，我仔细端详着她湿润、红肿的阴户，这里刚刚被另一个男人挺着坚硬无比的大鸡巴疯狂蹂躏过，现在我要更狠地在里面抽插。桑迪搂着我的脖子，一边忍受着我的肆意奸淫，一边继续跟我说着她和克里斯做爱的细节。
　　“下一次，等我再和别的男人约会时，一定要你在现场旁观。”
　　她说着，手指搓揉着我的睾丸。
　　听她这么说，我再也控制不住自己，立刻把大量的精液射进了她刚刚被别的男人使用过的肉洞里。然后，我们紧紧拥抱在一起，也不管淫水和精液污染了沙发，使劲地亲吻起来。
　　我急切地盼望着“下一次”的到来。
　　（4）
    自从桑迪和两个男人发生过性关系后，我们夫妻的性生活得到了很大改善。
　　她的性欲变得很强烈，我都有些满足不了她了，因此，我希望她和更多男人睡觉的想法越来越强烈。很快，我就发现，与她讨论这个问题的最佳时间是在我们做爱的时候，在其他时间谈这样的问题她都会反应很冷淡、很冷静。
　　随着时间的推移和讨论的深入，桑迪的观念也更加开放了，开始和我谈论起她很希望同时与史蒂夫和克里斯做爱，但又觉得那样太过危险。我跟她说要她大胆进行尝试，把我们更多的性幻想变成显示。桑迪考虑了几天，然后跟我说她原则上同意继续实现我们的性幻想，但也要制定一些规则。
　　首先，我们要找那些与我们不认识，或者和我们的工作、生活毫不相干的男人来加入我们的性幻想实践，这样才不会影响到我们的家庭生活和夫妻感情。第二，桑迪说，她不会主动去找情人，但如果遇到让她心动的男人，她还是会积极和他上床的，希望我能理解她。另外，如果是在类似于网络这样的地方结识陌生男人，她希望由我与那些男人交谈，看看是否适合她、适合我们夫妻，因为她不喜欢被男人拒绝或者误解。还有，她也不同意把别的男人带到家里来做爱，这一点我完全理解并支持她。还有很重要的一点，那就是所有的过程我都必须全程在场，如果其他男人不愿意我在现场，那桑迪就不会和他们发生任何事情。我们基本确定，已婚男人不在我们希望交往的范围之内，但如果桑迪特别喜欢的话，也可以尝试一下。
　　听到桑迪设立的这些规矩，我表示完全同意，但她再次重申，这只是确定一些规则，也许这些规则永远都派不上用场。她最后的话让我又有些灰心。
　　不过，在接下来的日子里，我还是开始为有可能发生的事情做着精心的准备工作。我在离我家很远的城郊选定了一家汽车旅馆，那里根本不可能有人认识我和桑迪，很适合我们玩3P游戏。那旅馆的老板是个喜欢打听别人隐私的家伙，我就告诉他说，我勾引了一个已婚女人做情人，需要个地方约会。他听了当然很高兴，愉快地接受了我付给他的定金，并答应尽可能为我保留房间。但是，他也跟我说，他这里来偷情的男女很多，如果我要房间的话，晚上就要早点去。
　　然后，我又陆续为桑迪买了好几身非常昂贵和性感的内衣，对她性观念的进一步开放产生了很好的影响。她对我的用心非常理解，非常高兴，大大增强了性生活的积极性。我还为她买了一个带拉链的黑色小手包，那大小正好适合放进一大盒避孕套。这样一来，她就可以在我们晚上一起出去的时候，就可以随身带着避孕套，那个黑色小包放在她的手提包里，既方便又不显眼。我之所以这么做，是不想因为我们准备不足而放过任何一次可能看着妻子被别的男人奸淫的机会。
　　所以，我把那个黑色小包装好避孕套，悄悄放在妻子的梳妆台上。桑迪当然知道那小包的作用，如果我们晚上出去时，她主动将那个小包放进她的手提包里，就说明她希望能碰到心仪的男人，希望用上那些避孕套。
　　现在，万事俱备，只欠东风，我只能坐下来耐心等待机会了。很快，六周时间很快就在这样毫无希望的等待中流逝了，我感到非常沮丧。桑迪看着我犹如热锅上的蚂蚁一般惶惶不可终日，只是戏谑的冲我耸了耸肩膀，告诉我一切都必须按照她所制定的规则行事。
　　到了第七周，事情终于有了转机。这天，我们被好朋友邀请参加一个慈善活动，活动还为参加者准备了一个丰盛的晚宴和有乐队现场伴奏的舞会。一直以来我们夫妻一直在寻找这样一个可以接触到许多陌生人的大型活动，自然非常兴奋地接受了邀请。到了晚上，我们夫妻打扮一新，准备去参加那个内容丰富的慈善活动。临行前，我惊奇地发现桑迪梳妆台上那个黑色小包不见了，肯定是被桑迪装进她的手提包里了，这真是一个非常可喜的迹象。
　　真是一个非常美妙的夜晚，慈善活动组织得井井有条，晚餐也十分丰盛。慈善机构组织者讲话后，一件又一件捐献给该慈善机构的珍贵物品被以高额的竞拍价格拍卖出去，为慈善机构筹集了大量的善款。然后，现场乐队演奏起欢快的舞曲，舞会终于正式开始了。
　　跳了几曲以后，我们的好朋友跑过来跟我们说，他家的保姆该下班了，他们夫妻不得不提前离开回家照看孩子了，让我们再玩一会儿。我们向他们道谢，决定继续待在舞会上。送走朋友夫妇后，我们开始加入一些陌生人的圈子，跟他们聊天、跳舞。由于我不怎么喜欢跳舞，就和一些同样不喜欢跳舞的丈夫们围坐在桌边喝就聊天，妻子们包括桑迪都跑到舞池里去跳舞了。
　　这时，乐队演奏起摇滚舞曲，我朝舞池里瞥了一眼，发现桑迪正和一个陌生男人紧搂着跳着，就开始注意起他们来。那男人身材高大，皮肤黝黑，正是桑迪喜欢的类型，但他看上去比桑迪年轻一些，穿着笔挺的西服，打着领带。在乐队演奏的间隙，我看到他们站在吧台那边，一边喝着酒一边聊着天，有说有笑似乎很亲密的样子。
　　看到桑迪朝我这个方向看，我冲着她招了下手，她也冲我招了招手。舞曲再次响起，桑迪和那个男人立刻相拥着走进舞池，继续跳起舞来。大约到晚上11点左右，乐队再次休息的间隙中，桑迪离开那个男人，回到了我们的座位这边。
　　“玩得还开心吗？”
　　我问着，将她搂进我的怀里。
　　“开心啊，戴夫真是个非常好的舞伴儿。”
　　“哦，他是一个人来的还是和妻子一起来的？”
　　我问道。
　　“他一个人来的，她妻子好象走亲戚去了。”
　　“你很喜欢他吗？”
　　“嗯，他人不错。”
　　“那你是不是有点看上他了？”
　　桑迪看着我，问道：“你什么意思？”
　　“想不想把他勾引上床？”
　　桑迪朝周围看了看，确定没人能听到我们谈话，“是啊，是想勾引他，可惜他结婚了啊。”
　　“那也没关系啊，只要小心一些就好。”
　　“嗯，知道啦。”
　　她回答道。
　　“这样吧，你假装要回家先去我们汽车那里等着，我去问问他。如果他愿意的话，我们就赶快去我以前跟你说过的那家汽车旅馆。不过，我们的动作要快，晚了那里可能就没有空房间了。”
　　“你真的要这么做吗？”
　　她问道。
　　我点点头。
　　她稍微想了一下，然后看着我的眼睛说道：“好吧，你去问他吧，不过让我先出去，我可不想看着你们谈话。”
　　说完，她拿起自己的手提包，朝出口走去。
　　戴夫正好在靠近门口的地方坐着，桑迪经过他身边的时候，俯身和他说了几句话，然后就径直走了出去。我等了几分钟，然后站起来朝戴夫那边走过去。这时，戴夫正好喝光了杯子里的酒，正准备去吧台再要点酒。
　　我站在他面前，说道：“你好，戴夫，我是桑迪的丈夫。”
　　说着，我和他握了握手。
　　虽然他身材比较高大，但神情看上去多少有些紧张，也许他以为我是因为妻子和他跳舞而来找他茬的吧，于是我赶快继续说道：“我看见刚才你和我妻子跳舞了，跳得还不错。现在，我们正要去一家汽车旅馆过夜，不知道你是否愿意和我们一起去呢？”
　　他很惊讶地看了我几秒钟，正要开口说话，我赶快阻止了他，因为在我们身边挤了很多人，我示意他换个地方说话。他点点头，跟着我朝一个比较僻静的地方走去。
　　“桑迪觉得你是个很不错的男人，希望和你单独待一段时间。”
　　我说道。
　　“我没听错吧？难道你是想让我和你老婆做爱？”
　　我点点头，“如果你愿意的话。没有任何附加条件，只是我要旁观。”
　　“可是，我有老婆。”
　　“呵呵，我也有老婆。有老婆的男人更可靠不是吗？你觉得桑迪漂亮吗？”
　　“很漂亮啊。”
　　戴夫点着头说道。
　　“这样的话，那你就跟我们走吧，那汽车旅馆离这儿不远。到了那里我们再详细聊，如果你有什么问题，可以随时离开，没关系的。”
　　我向他保证说。
　　戴夫听我这么说，笑了起来，“那走吧，我去拿我的外套。”
　　说完，他去他座位取了外套，就跟着我一起朝停车场走去。桑迪站正我们的车跟前等着我，我们一起坐进了车里。
　　“怎么样啊？”
　　桑迪问道。
　　“他开自己的车跟着我们走。”
　　我回答。
　　“那他都说了什么？”
　　我简单跟她说了一些，告诉她等到了旅馆再详细讨论。
　　“嗯，好吧。”
　　桑迪不再说话，我们一路疾驶朝旅馆奔去。
　　很幸运，那旅馆还有最后一间空房间。走进客房门后，戴夫显得比我们夫妻要紧张得多。房间的陈设比较简单，一张大号的双人床占据了房间大部分面积，旁边还摆放着一个小餐桌和几把椅子，餐桌上放着一台电视机。在房间一角有一个开放式的小厨房，旁边是一个卫生间。
　　我走过去拉开隔挡着卫生间和房间的布帘，打开卫生间的灯，然后再关上房间的灯，这样使屋子里有一种朦胧的感觉，效果比较好。桑迪先坐在了床上，拍了拍床示意戴夫跟她坐在一起。而我则拉过一张椅子坐在了床边。
　　“以前，我可从来没做过这样的事情。”
　　戴夫说道。
　　“你放松一点啊，”
　　桑迪对他说道，“我丈夫想看着我跟别的男人做爱，我也有点喜欢这样的刺激。没有任何附加条件，我们戴着套做，很安全的。我们一起享受一次美妙的时光，然后各自离开，互不纠缠。”
　　“我就在这儿看着，如果过一会儿你们觉得能适应的话，我就加入。不过，一切顺其自然啊，别紧张，也别拘谨啊。”
　　我对戴夫说道。
　　“真不敢相信这是真的，这么好的事儿竟让我给碰上了。”
　　戴夫高兴地笑着说道。
　　桑迪靠过去亲吻他，戴夫立刻热烈地回应了她，并将她紧紧地搂在怀里。桑迪引导着他躺在床上，两个人相拥着面对面躺在一起。然后，他们就一边亲吻一边相互撕扯着对方的衣服。他的手已经伸进她衣服里面，隔着乳罩抚摸着她丰满的乳房，我甚至能听到桑迪粗重的呼吸和轻声的呻吟了。接着，我又看到他的手向下摸去，先抚摩着她大腿外侧，然后又伸到裙子里抚摸她的裆部，虽然她内裤的边缘很紧，他还是使劲把手指伸进去，直接抠弄到她的阴户上了。
　　“等一下。”
　　桑迪说着，坐起身下了床，“这样会把我衣服弄皱的。”
　　她说着，站在地上将已经解开扣子的衣服脱了下来，放在旁边的椅子上，现在她身上只剩下下非常性感的乳罩和丁字小内裤了，显得特别艳丽又特别淫荡，直看得我阴茎差一点从裤子里顶出来。
　　桑迪半裸着重新爬上床，躺到戴夫的怀抱里。他立刻将我妻子肉感十足的身体紧紧搂在怀里，大手顺着她光滑的后背摸下去，在她圆润的屁股上抓捏着、搓揉着。为了让戴夫更方便地蹂躏她的私处，桑迪将身子躺平，两条腿大大地向两边分开，让他将遮盖着自己阴户的那一小块三角布拉到一边，大手直接搓揉到她修剪整齐的阴毛和湿润的阴唇上。
　　戴夫在桑迪的阴蒂上搓揉了一会儿之后，两根手指分开阴唇直接插进了她的阴道里，然后不紧不慢地抽插起来。桑迪挺动着身体配合着他的抽插，同时将自己的香舌送进他的嘴巴里，任由他吸吮、嘬咂。接着，他翻身起来，跪在桑迪的两腿之间，俯身趴在她的胸脯上，轮流含住她的小乳头不停地吸吮着，刺激得我妻子发出声声呜咽，拉着戴夫希望他趴上来直接H了她。
　　戴夫显然是个玩弄女人的高手，他并没有急于和我妻子直接性交，而是继续用嘴巴和舌头挑逗着她脆弱的性神经。他的舌头继续向下，舔过她的胸脯、肚子和阴阜，再绕过她最敏感的阴蒂和阴唇，在她的大腿内侧舔吻着。然后，他才开始集中精力攻击我妻子最敏感的阴蒂和阴唇。他用手指配合着唇舌，在我妻子的阴蒂和阴唇上舔、吸、搓、揉、掐、磨、抽、插，弄得桑迪浑身颤抖，娇声呻吟不止。
　　为了取得更好的观看效果，我挪动着身体，脸也几乎趴到我妻子的阴户上。
　　只见戴夫将三根手指插在桑迪的阴道里，一边快速抽插，一边用嘴唇和舌头在她的阴蒂上吸吮、挑逗着，弄得桑迪双腿紧夹着他的脑袋，身体反弓着向上挺，呻吟声和喘息声比她阴道里传出的咕唧咕唧水声还大。看着自己的女人别一个陌生男人玩弄成这个样子，我真是又心疼又兴奋，坚硬的鸡巴涨得生疼。
　　好不容易，戴夫才从桑迪的两腿间挣脱出来，他大口喘着气，用手抹了一把满脸的淫水和汗水，跪起身看着我，大笑着说道：“这女人实在太骚了！”
　　桑迪躺在床上，身体慢慢从极度兴奋状态中恢复过来，喃喃着说道：“哦，这感觉实在太刺激了，太舒服了！”
　　说着，她伸手脱掉了已经被淫水湿透了的丁字小内裤，再起身脱下已经歪到一边的乳罩，然后，她一边亲吻着戴夫，一边为他脱掉衣服。戴夫的身体真是魁梧，胸脯和胳膊上肌肉线条就像体操运动员的那样，十分有型。桑迪俯身过去亲吻着他的小乳头，再帮着他脱下裤子，将他又粗又长的巨大阳具暴露在我们面前。
　　“啊！你实在太大了！我的天啊！”
　　桑迪忍不住惊呼起来，一把将他推倒在床上，趴过去握住那根让人心疼的巨大宝物仔细端详起来。戴夫做过包皮手术，紫色的巨大龟头没有包皮的包裹，傲然挺立在9英寸的巨大茎体上面，深褐色的阴茎看上去似乎比桑迪的小臂还粗，上面爬满了蚯蚓般鼓暴的血管，看上去非常雄伟。在桑迪双手握它住上下套动的时候，我发现戴夫的阴茎稍微有一些朝左弯曲，觉得非常有意思，心想一会儿不知道桑迪该怎么把它吞进自己的嘴巴和阴道里……
　　（5）
    桑迪爱不释手地握着戴夫的阴茎，这是她有生以来见过的最大的男人生殖器了。想着这根她所见过的最粗大的阴茎就要插进自己的身体肆意捣动，桑迪不由得低下头去，满怀热情地将它爱怜地含入口中。由于戴夫的阴茎实在太大，她张大嘴巴也只能含进一个龟头，只好用手握住其余的部分套动着。
　　我下床找到桑迪的手提包，从里面拿出那个黑色小包，拿出那盒避孕套，打开盒子抽出一个避孕套，放在了床头桑迪拿得到的地方。桑迪又吸吮和套动了戴夫的阴茎几分钟后，拿过那个套子，撕开包装，将避孕套放在戴夫的龟头，然后手握住粗大的阴茎慢慢向下撸，直到把套子完全展开套到他阴茎的根部才住手。
　　“我们非得戴那东西不可吗？”
　　戴夫问道，看来他也很不喜欢隔靴搔痒般的戴套做爱。“我已经做过输精管结扎术，而且我平时非常注意卫生，身体没有任何疾病的。对了，你可以看看我做手术留下的疤痕。”
　　说着，他用手指指自己阴囊上一条小小的伤疤让桑迪看。
　　桑迪将戴夫的阴茎推起到小腹上，我们俩一起看到了戴夫阴囊上的伤疤，那伤疤的大小和位置都和我做输精管结扎术后留下的伤疤一样，这说明戴夫并没有说谎。
　　桑迪抬头看看我，问道：“怎么样？我们可以不戴套做爱吗？其实我也挺不喜欢戴着套做的。”
　　我耸了耸肩膀，意思是一切都由她决定吧。桑迪盯着我的眼睛又看了几秒钟后，非常坚决地将刚刚套在戴夫阴茎上的避孕套撸了下来。
　　“你想让我坐上去吗？”
　　桑迪问我道，但根本不等我回答，她就跨腿蹲在了戴夫的小腹上，那根坚硬的肉棒竖立在她的阴阜下面，她再次握住上下套动着。
　　“好了，亲爱的老公，再问你一次，做还是不做？”
　　“做。”
　　“好吧，那我们开始啦！”
　　桑迪说完，身体向上抬了一些，手握着那根粗大的阴茎对准自己的阴道口，向下猛地一坐，嘴里立刻嘶嘶地抽着凉气，身体也随之颤抖起来。看来戴夫的阴茎实在太粗太大，我妻子被它撑得有些招架不住。
　　“妈的，这家伙也太大了！”
　　桑迪低声嘟囔着，手指分开自己两片肥厚的阴唇，帮助那根粗大的阴茎尽量多地插进她的身体。然后，她就还是上下慢慢地套动起来，而随着身体越来越适应那根粗大的阴茎，桑迪上下套动的速度也越来越快了。难言的快感贯通全身，桑迪高兴地一边套动一边俯身亲吻着戴夫的乳头，而他也伸出大手搓揉着桑迪的大乳房。
　　十几分钟后，戴夫一把将桑迪搂在怀里，紧紧地吸吮住她的舌头，两个人像情人和夫妻那样热情地亲吻起来。由于戴夫抱得太紧，桑迪都不得不停止上下套动的动作了。看着他们亲热的样子，我不禁有些嫉妒，胃里也忍不住痉挛起来。
　　过了一会儿，在两个人嘴唇没有分开的情况下，戴夫翻身将我妻子压在身子下面，用最传统的方式继续奸淫着她。桑迪抬起腿缠在戴夫的腰上，但戴夫伸手拉住她的腿扛在自己肩膀上，然后起身跪在她两腿之间，将桑迪的屁股从床上抬起，粗大的阴茎以更合适的角度在她的身体里快速抽插起来。
　　桑迪的呻吟声在房间里响起，而男人的喘息、肉体的碰撞和床铺的吱呀声就像在给她的呻吟声伴奏一样充斥着我的耳朵。后来，大概戴夫快要射精了，他控制住自己的动作，将桑迪的腿放回到床上，然后趴在她身上轻缓地继续抽插。
　　“喔，他H得太好了。”
　　桑迪擦了擦额头上的汗，对我说道。话音未落，戴夫就爬了起来，将桑迪的身体翻过来，让她膝肘并用地跪俯在床上，他从后面再次进入了她的身体。桑迪的头抵在枕头上，一边享受着戴夫的奸淫，一边歪着头对我说道：“来，到我这里来。”
　　我挪动着身体来到她面前，想跟她好好亲吻一下。但戴夫抽插的动作十分猛烈，桑迪的头被撞得前后摇晃，让我无法完全和她接吻在一起。
　　“你把衣服脱光，来加入我们吧。”
　　桑迪摸着我的脸说道。
　　这是早就梦寐以求的时刻，我立刻起身，三把两把脱光了自己的衣服，重新回到桑迪的面前，她立刻就把我的阴茎含进嘴巴里吸吮起来。但她的动作还是非常小心的，以免因为戴夫的猛烈的抽插而咬到我的阴茎。为了取得更好的观看角度，我让戴夫暂时停一下，然后钻到桑迪的身子底下，与她形成69姿势。桑迪小心地将腿跨在我肩膀两侧，被戴夫H得又红又肿的阴户就在我眼前，从阴道里散发出的湿热腥臊气息立刻充满了我的鼻腔。
　　在我的注视下，戴夫重新挪到我妻子身后，在我脸前大约5英寸的地方再次把粗大的鸡巴插进桑迪的阴道里。在这样近的距离内，我真切地看着那根巨大的阴茎顶开她湿润的阴唇，一下就把整个阴茎全部插进我她的身体里。然后，他又向外一拉，巨大的阴茎带着淫水从我脸前滑过，桑迪阴道里的嫩肉都被他带出翻在阴道口。接着他又朝里面一顶，阴茎再次尽根埋入我妻子娇嫩的肉腔里。就这样，戴夫在我脸前反复抽动着，带出的淫水滴落在我脸上，他的睾丸也时不时拍打着我的鼻子和额头。
　　眼前从未见过的淫荡场面让我非常激动，不由得伸出舌头去舔弄妻子敏感的阴蒂，同时伸手抓着她晃来荡去的乳房使劲搓揉着。桑迪的头枕在我的大腿上，嘴唇和舌头在我的阴茎上来回舔弄着，手指还不停地搓揉着我的睾丸。我们三人用这样的姿势做爱约半个小时，最后一起达到了高潮。戴夫把精液射进了我妻子的阴道，我把精液射进了她的嘴里，而她则把混合着精液和淫水的体液排泄到我脸上。
　　休息了一会儿以后，桑迪躺在床上问我们道：“伙计们，接下来该干什么了啊？”
　　戴夫和我相互看了一眼，一时不知道该怎么回答。
　　“下来我们一起把阴茎插进你阴道里怎么样啊？”
　　戴夫想出了个主意。
　　“哦，我还从来没有过这样的体验呢。”
　　桑迪想了想说道，“也不知道我的吕锬懿荒芊畔履忝橇礁鋈说亩西，你的实在太大了。”
　　“我在色情电影里看到过这样的镜头，我们可以试试啊。”
　　戴夫说道。
　　“好吧，可以试试，但一定要对我温柔点，好吗？”
　　桑迪看着我们俩，希望不要把她弄疼了。然后，她从手提包里拿出一瓶护手霜，打开盖子抹了一些在她的手上，然后将手上的润滑液体涂抹在她的阴户上，再将剩余的液体涂抹在我的和戴夫的阴茎上。
　　“好了，戴夫，你先来吧，告诉我们该怎么做。”
　　戴夫躺在床上，让桑迪面对他骑在他身上，从下向上将阴茎插进桑迪的阴道里，然后，他们俩先H了一会儿，让她的阴道充分湿润、润滑。接着，戴夫将桑迪拉倒贴在他的胸脯上，指引着我从后面把阴茎顶在他和我妻子性器的交接处。
　　这时，桑迪已经停止上下套动的动作，让我先把一根手指贴着戴夫的阴茎插进她的阴道，并停留在里面让她适应一下。在手指停留在妻子阴道里的时候，我还左右、上下地活动着手指，努力将妻子的阴道口再扩大一些。
　　然后，我再次将阴茎顶在她的阴道口，慢慢用力向里面挤，并让桑迪也尝试着向后坐，我们一起使劲将我的阴茎挤进她那已经插了一根粗大阴茎的阴道里。
　　虽然很艰难，但我们终于成功了，当我阴茎完全插进桑迪阴道的时候，她大声呻吟着说阴道快要被撕裂了。过了一会儿，她稍微适应了极度撑开的感觉，身体慢慢活动着套动着她身体里的两根阴茎。
　　自己的阴茎紧贴着另外一个男人的阴茎，而且这两根阴茎还同时插在我妻子的阴道里，这让我感觉有些尴尬，但并没感觉到不舒服。看着妻子缓慢地挪动着身体，我抱起她的屁股，开始上下活动着帮助她套动着阴道里的两根鸡巴。
　　“感觉怎么样啊？”
　　我问桑迪道。
　　她没有立刻回答，“感觉非常不错，但我必须得停一会儿了，弄得我有点疼了。”
　　听她这么说，我赶紧抽出了阴茎，桑迪则继续趴在戴夫的胸脯上休息着。
　　“我说，你们俩还是赶快射出来吧。谁先来？”
　　桑迪抬起头说道。
　　我说，还是让戴夫先来吧。他也不客气，直接把桑迪翻过来就趴了上去，用他最喜欢的男上女下的姿势H着我妻子。在桑迪达到了两次高潮后，戴夫再次把精液射进了她的身体里。
　　看他们已经完事，我跑到浴室里拿来一条毛巾垫在妻子的屁股下面，然后又轻轻地擦拭着她被戴夫精液污染的阴户。这时，大概戴夫因为毫无顾忌地当着我的面奸淫了我妻子，心里有些愧疚，他立刻跑到浴室里匆匆冲了个淋浴，然后穿上衣服就想悄悄溜走。
　　桑迪起身下床，紧紧拥抱着他亲吻着，说道：“非常感谢你给了我们一个美妙的夜晚。别有任何心理负担，我们都是成年人，做这事并不是一时的冲动，也不会给你带来任何麻烦。”
　　说着，她与他吻别。
　　戴夫走后，我们夫妻重新上床，紧紧地拥抱在一起。
　　“感觉如何啊？”
　　我一边问一边抚摩着她湿润的阴户。
　　“感觉非常好。我可从来没像刚才那样被你们撑到及至。现在我还觉得有一根非常非常粗大的阴茎插在我阴道里呢。”
　　“以后我再给你找更大更粗的阴茎让你试试。”
　　桑迪靠在我怀里，笑着说道：“妈的，你还没够啊？”
　　“我嘛，当然够了啊，但我不知道你是不是够了啊。以后我们继续玩这个游戏，好吗？”
　　她笑了起来，“再说吧。现在你是想让我把被戴夫弄脏的骚孪锤删荒阍倜H呢，还是就这样你接着用？”
　　我没说话，一翻身将她压在下面，僵硬的阴茎一下就滑进她那灌满了戴夫精液的肉洞里，使劲H了起来。桑迪的阴道里又热又滑腻，我感觉有了别的男人精液做润滑剂，我H起我妻子来格外刺激和舒服。当我把精液也射进她的阴道里以后，我脑子想着今天晚上该到哪里再找个男人来H我妻子呢？
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    现在，我得回过头来介绍一下邀请我们参加那次慈善活动的好朋友丽莎和卡姆了，他们也是我们夫妻性生活中不可缺少的好伙伴。丽莎和桑迪在上大学的时候就是非常要好的朋友，她们的友谊其实从上中学的就开始了，只不过到了大学变得更加亲密而已。毕业后，桑迪做了一名会计师，而丽莎则跑到国外去了，一边工作一边周游世界。
　　在我第一次和桑迪约会的时候，就知道了丽莎，因为当时她正好收到一张丽莎从一个第三世界国家寄给她的明信片。后来，丽莎在英国定居下来，与在那里相遇的一个她所梦寐以求的男人结了婚。她丈夫卡姆有一半的牙买加血统，他身材高大，皮肤黝黑，宽阔的肩膀和发达的肌肉充分显示出一个男人雄性的力量。
　　从她寄来的照片上，我能感觉出她之所以喜欢卡姆，一定是被他充满雄性力量的身体所征服了。后来，丽莎怀了孕，就和丈夫一起搬回到我们这里生活了。
　　这时，我才第一次真正见到他们夫妇。丽莎是个非常漂亮的女人，留着长长的金发，高挑、性感的身材足可以迷死任何一个男人。即使怀着孩子，她看上去仍然那么凹凸有致。卡姆看上去比照片上还要健壮、英俊，我们之间有一些相同的爱好，比如音乐和体育。虽然我们不像桑迪和丽莎那么亲密，但也经常在一起喝酒、聊天，谈谈共同关心的话题。
　　过了两年，丽莎又生了第二个孩子，就在我感觉他们夫妻生活得非常幸福的时候，有一天他们却大吵了一架，丽莎把卡姆赶出了家门。从此，丽莎渐渐和朋友门疏远，桑迪虽然经常去帮助一下她，但也小心翼翼地不去介入他们的夫妻矛盾。后来，卡姆看丽莎仍然不能原谅他，就独自返回了英国。很快，他就在那里认识了别的女人，并很快就结了婚。
　　两年后，卡姆主动给丽莎打来电话，说很想念孩子，要过来看看他们。就这样，卡姆便每隔半年左右飞过来看一下他的孩子们，慢慢地和丽莎又重新成为好朋友，但并不是夫妻或者情人。这些年，丽莎自己也交往了不少男人，跟他们基本都上过床，但没有一个是可以作为结婚对象的。和以前一样，卡姆飞过来看孩子的时候，还会找我和桑迪一起喝点酒、聊聊天。
　　关于丽莎和卡姆为什么发生了这么严重的矛盾冲突，刚开始桑迪一直不肯对我详细说明，因为她说她对丽莎发过誓，即使对我也要守口如瓶。后来，在我的再三央求下，桑迪才简单地说了句，卡姆在床上简直就是一头畜生。他除了无休止地和丽莎做爱外，还经常在外面和别的女人睡觉。后来，在他和一个女人偷情的时候被丽莎当场拿下，最终把他赶出了家门。
　　有一天晚上，就在我们和戴夫玩过3P游戏不久，我们正准备出去玩玩，卡姆和丽莎突然上门造访。卡姆来了有一周了，我们还一直没时间在一起聊天呢。
　　我们在一起喝了几杯后，卡姆要求我带他参观一下我们家的房子，因为他以前从来没有整体参观过。于是，我带着他在各处转了转，当他看到我家后院的温泉水疗池的时候，高兴的说他很想试试水疗池的效果。我说好啊，等有机会一定请他过来玩玩。在他们离开的时候，我们约好周日请他们来我家吃晚饭。
　　那天晚上，当我和桑迪做爱的时候，突然想起了卡姆，这家伙应该也可以是我和妻子玩3P的好伙伴啊。于是，我一边在妻子的身体里抽插着，一边和她说起要再找个男人来玩3P的事情。桑迪正享受着刺激的性欲快感，自然就答应了下来。可是，当我说出卡姆的名字时，却遭到了她激烈的反对。她说这不符合我们定下的规矩，熟人和邻居是不能作为我们性交伙伴的。
　　我跟她说，卡姆和丽莎已经离婚，他很快就要回英国去了，他离得那么远，应该不会给我们带来什么麻烦。但桑迪仍然不同意，她说这样让她在丽莎面前觉得很尴尬。从她的话里，我听得出，其实她并不反感卡姆，只是有些忌讳和丽莎的关系。其实，桑迪一直在为和别的男人性交做着准备，最近她又开始服用避孕药了，自从上次和戴夫玩过以后，她就决定以后再不要戴避孕套了。
　　（6）
    到了周日晚上，丽莎和卡姆如约来到我家，把他们的孩子留给保姆照顾。桑迪准备的晚餐很丰盛，我们四个人都吃得非常愉快。吃完饭，丽莎帮着桑迪将盘叉收拾到厨房去，这时我突然注意到卡姆一直在偷偷看着桑迪的身体。桑迪今天穿了一条非常紧身的牛仔裤，丰满的大屁股非常惹眼。
　　两个女人收拾已毕，一起回到客厅和我们坐在一起喝酒、聊天。丽莎顺手拿起放在茶几上的一本杂志，翻开看到里面的一篇文章，《女人哪些性需求是男人所不知道的》在文章的最后，列出了女人应该问她们丈夫的几个问题。
　　“喂，你们两个大老爷们儿，我考考你们，看你们怎么来回答这些问题。”
　　丽莎一边看着杂志一边对我和卡姆说道。
　　那些问题是关于前戏、性幻想、女人的高潮、性渴望、如何对待出轨、如何让女人兴奋以及性交姿势等等。丽莎说允许我和卡姆相互商量，但只能给出一个答案。由于喝了不少酒，我和卡姆忍不住就乱说了起来，话语中很有一些挑逗和戏谑的成分。最后，丽莎念出的问题是关于阴茎尺寸的大小在性生活中占有多重要的作用，这让我们之间的谈话变得更加深入了。
　　“尺寸的大小非常重要。”
　　卡姆说道。
　　“就因为你的东西大，你就觉得这问题非常重要？”
　　丽莎带着讥讽的口吻问卡姆道。
　　“可你曾经不也承认喜欢大尺寸吗？”
　　卡姆说道。
　　丽莎被卡姆这般抢白，脸一下涨得通红，她尴尬地转向桑迪寻求帮助，“你觉得呢？大尺寸真的很重要吗？”
　　桑迪和我有个约定，无论在什么情况下，我们都不向外人透露我们和别的男人玩3P的事情，我们的许多朋友都知道她只有我一个男人，所以我们必须非常小心，不能让别人知道我们淫荡的性生活。
　　“我不知道尺寸重要还是不重要，因为我只有我老公一个男人。”
　　桑迪公然撒谎道。
　　“那么，你是尺寸大小重要不重要呢？”
　　丽莎又转向我问道。
　　“我的尺寸也就一般吧，但也没听到桑迪抱怨什么。”
　　我回答说。
　　“可是，我所遇到的绝大多数女人都喜欢大鸡巴。说啊，你就承认了吧。”
　　卡姆冲着丽莎嚷道。
　　“好吧好吧，我承认我喜欢你的大鸡巴。”
　　丽莎无奈地承认道。
　　“也就是说，你觉得尺寸很重要喽？”
　　桑迪问丽莎。
　　她想了一下，说道：“也不是说它有多重要，但如果得到一根巨大的鸡巴肯定是一件让人非常愉快的事情。尺寸一般吧也还可以，但我真的不喜欢小鸡巴的男人。”
　　“哦，那多大算是大呢？”
　　桑迪问着，站起来朝丽莎走去。
　　丽莎看着她，回答道：“他的有10英寸长。”
　　“啊，妈的，10英寸？那你怎么能受得了啊？”
　　桑迪问丽莎道。
　　“有什么受不了的，才舒服呢。”
　　丽莎傻笑着对桑迪说道。
　　桑迪笑着去厨房为客人倒咖啡，我跟她也走进了厨房。站在她身后，我伸手搂住了她，双手在她胸前搓揉着。她转过身在我脸颊上亲了一口，我趁机把手伸进她的裤腰去抚摸她的阴户。她让我抚摩了一下，就推开我的手，说道：“别这样挑逗我了，没看见我都湿了吗？”
　　回到客厅后，我们没有再继续刚才的话题，由于都喝了不少酒，四个人都有些疲乏和躁热。这时，卡姆建议道：“我说，咱们干吗不去水疗池里泡泡呢？”
　　“嗯，这主意不错啊！”
　　桑迪和我异口同声地说道，但是丽莎有些犹豫，她有点害羞在我们和卡姆面前脱光衣服。我不太清楚她到底是害怕暴露身体，还是怕会发生与性交有关的事情。
　　桑迪向丽莎建议说：“要不这样吧，一会儿我们两个女人先下水，然后他们再来。那里没有灯光，我们又泡在水里，他们也看不到我们的裸体不是？”
　　丽莎想了一下，虽然仍然有些犹豫，但终于还是勉强同意了，跟着桑迪先去了后院的水疗池。我和卡姆继续在客厅了喝酒，等女人们已经在池里就位后我们才跟着下了水。桑迪说得对，我们根本看不到女人在水面以下的身体。桑迪和丽莎并肩坐在水池的一边，我和卡姆就坐在了她们对面。
　　很快，我们几个又把聊天的话题转回到了刚才所说的男女性观念方面了，卡姆很坦诚地给我们讲了他一些有趣的性经历。他说到，有一次他找了一个新女朋友，上床后那女孩看到他巨大的阴茎吓了一跳，尖叫着爬下床，赶紧穿上衣服跑掉了。听他这么说，我们都忍不住大笑起来。
　　“活该！那是你的报应！”
　　丽莎笑着恨狠地说道。
　　四个人坐在池子里，一边喝着酒，一边继续着这样的谈话。看着饮料不多了我就说我再去拿点，丽莎说该轮到卡姆干点活儿了，但卡姆却坐在水里不愿意动弹。丽莎便指责他太懒惰，说得卡姆有些不好意思，就准备起身去为我们拿饮料来，当他从水里站起来的时候，他那巨大的阴茎像一根棒球棒一样从水里蹦了出来。
　　“看到了吧，”
　　卡姆说道，“我不想去都是因为它啊，一站起来你们不就看见了吗？”
　　“我的天啊！”
　　我听到桑迪惊讶地低声叫着。
　　卡姆仍然站在那里，身前坚硬的阴茎随着身体的抖动而上下飞舞。
　　丽莎大笑着说道：“我还真忘了你有这么大的家伙。好吧，卡姆，那你就赶快坐下吧，别像个傻瓜一样呆站着了。”
　　“我的天，真不知道你是怎么容纳下他那么大的东西的？”
　　桑迪看着卡姆坐下后，转身问丽莎道。
　　这时丽莎已不再矜持，她很坦白地告诉桑迪，以前他们在做爱的时候，采取了一些不同的技巧和体位。
　　“那我也很难想象，一个女人怎么能受得了那么大的东西呢？反正我觉得我肯定受不了。”
　　桑迪坚持说道。
　　“那么这样吧，”
　　丽莎说道，“你可以态度诚恳地征求一下卡姆的意见，如果他愿意呢，你可以让他插进你身体试试，看你是否受得了。卡姆，想不想让桑迪试试你的大家伙？”
　　听丽莎这么说，我的心立刻兴奋地砰砰跳了起来。
　　“桑迪是个非常漂亮的女人，如果你们每个人都能接受的话，我当然愿意为漂亮的桑迪女士献身了。”
　　卡姆说着，转向我问道，“你觉得呢？”
　　“我也想看看她试一下，不过，这还要看桑迪是否愿意。我只是个旁观者而已。”
　　我回答道。
　　桑迪低着头沉默不语。我看不到她的脸，不知道她的表情，也不知道她心里在想什么，但我心里祈祷着她能接受这个挑战，把握住这个机会。
　　桑迪转头对丽莎说道：“你愿意我就愿意。”
　　“你说什么？”
　　丽莎问道。
　　“卡姆和我都是结过婚的人，而你现在也有了新男朋友，如果我们一起H卡姆的话，我们就成了‘同案犯’，谁也别笑话谁。等到卡姆回了国，这就成了我们俩共同保守的秘密了。只有这样我才能放心地尝试卡姆的大家伙。”
　　桑迪向丽莎解释道。
　　“我也不知道我是否愿意，不能肯定我能不能那么做，我和卡姆之间已经有了太多的隔阂。”
　　丽莎说道。
　　“哦，如果你不做，那我也不做了。”
　　桑迪说道，“你不是说过他的大鸡巴让人很舒服吗？那我们为什么不一起享受一下呢？”
　　丽莎沉默了一会儿，然后说道：“好吧。但是，这事只能是我们几个知道，千万不能外传！”
　　她指着我和卡姆说道。
　　“当然，当然。”
　　我和卡姆异口同声地回答道。
　　接下来，我们便开始讨论细节问题，是由丽莎和卡姆先做呢，还是我们四个人直接玩4P。丽莎建议说，还是直接玩4P吧，如果让她先和卡姆做，她还有些紧张呢。于是我们就决定直接玩4P。
　　从水池里出来，我们四个人各裹着一条大浴巾朝屋子里走去，跟在桑迪身后直接进了卧室。我没有打开卧室的灯，而是让客厅里的灯开着，从那里朝卧室透过来一些光亮，这样显得卧室比较有朦胧感。桑迪揭起床罩，将大浴巾铺在大床上，然后自己先爬上了床。我和卡姆紧跟她也上了床，丽莎是最一个上床的。
　　我躺在桑迪身边，丽莎支着胳膊肘靠在卡姆身边，我注意到，丽莎偷偷地瞥了一眼我坚硬但比较小的阴茎，似乎觉得有些失望。
　　“你想让我先来吗？”
　　丽莎问桑迪道。
　　“当然，你先来吧。”
　　桑迪低声回答。
　　丽莎沉吟了一下，伸手握住卡姆巨大的生殖器慢慢地套动起来，另一只手还温柔地搓揉着他的睾丸。卡姆轻声呻吟着，巨大的阴茎迅速坚硬地竖立起来了。
　　我挪了一下身体，伸手抚摩着丽莎的肌肤，又握住她的乳房搓揉着。丽莎的乳房非常丰满，但稍稍有些下垂，估计是给孩子喂过奶的原因吧。她腰部的曲线非常漂亮，衬托着她丰满的大屁股更加显眼了。她的两条腿非常性感，阴阜上覆盖着一丛黑亮的阴毛。
　　卡姆一边享受着丽莎的口交，一边偷眼朝桑迪看过来。桑迪朝他一笑，知道马上就可以尝试他那根巨大的鸡巴了。
　　“你有什么可以润滑的东西吗？我想开始前先用一点，”
　　丽莎说道，“刚才泡在池子里，把我里面的水水都洗干净了。”
　　桑迪说有，俯身越过卡姆的身体去床边的床头柜里找润滑剂。卡姆见状趁机一手抓住她的乳房，另一手直接抠在了桑迪的阴户上。
　　桑迪大笑起来，“喂，你别那么猴急啊！……先等等，让我先把润滑剂拿出来交给丽莎。”
　　说着，她挣脱卡姆的魔掌，拿出润滑剂递给丽莎。
　　丽莎将润滑剂挤在手上，先在卡姆粗大的阴茎上涂抹一些，又在自己的阴户上涂抹了一些，然后站起来，跨腿骑在卡姆的身上。
　　“现在咱们开始吧，就像我们当年一样。”
　　说着，丽莎慢慢向下坐着。卡姆伸手接住她的屁股，引导着她对准自己竖立着的阴茎。丽莎握住那根再熟悉不过的粗大阴茎，对准自己的阴道口，深深地叹了口气，朝下一坐，将那巨大的龟头坐进了自己的阴道。然后，就慢慢起落着身体，让粗大的阴茎在自己身体来回滑动着。
　　卡姆继续捧着她的屁股，帮助她身体保持着平衡和均匀的速度。经过十几下适应性的抽插，丽莎趴在卡姆的胸脯上，屁股开始快速地起落，让那根大阴茎在自己阴道里迅速地抽动起来。
　　“我H！我都快忘了这根大鸡巴的美妙感觉了！”
　　丽莎一边说一边使劲耸动着身体。
　　我和桑迪挪到他们身后，从这里可以清楚地看到，现在丽莎已经把那根10英寸长的大鸡巴完全钠入到她身体里了。
　　“等我再享受几分钟，然后就轮到你了。”
　　丽莎喘息着对桑迪说道，然后，她又转向卡姆，问道，“你怎么还不射呢？”
　　再转向桑迪说道，“他射完以后，过一分钟就会睡得像一头死猪了，所以不能让他射。”
　　听前妻这么评价他，卡姆没有说话，只是哈哈笑了两声。
　　桑迪侧身躺在我前面，面对着卡姆和丽莎，看着他们非常淫荡地做着爱。我抬起妻子的一条腿，把阴茎塞进她湿润的阴道，慢慢地抽插着，卡姆和丽莎一边做一边也看着我们。
　　过了一会儿，丽莎从卡姆的身上下来，转身对桑迪说道：“来吧，现在该你了。”
　　说完，下床跑到浴室拿来一条毛巾将卡姆的阴茎擦拭干净。
　　终于到了桑迪再次失身于别的男人的时刻了。她挪动着身体让我的鸡巴从她身体里滑出来，俯身趴在卡姆的肚子上，含住他的阴茎吸吮起来。卡姆的身体在床上蹭着，一会儿就和桑迪形成了69姿势，两个人热切地相互舔吃着对方的性器。
　　看着眼前香艳、刺激的场面，我真想拿起照相机把这一切都拍下来，但又一考虑，恐丽莎和卡姆会不太适应，就放弃了这念头。桑迪和卡姆相互舔吃了十几分钟后，我妻子爬起来，抓起床上的润滑剂在卡姆的阴茎上抹了一些，然后像丽莎那样跨坐在卡姆的身上。
　　我赶快下床跑到床的另一边，这里离桑迪更近一些。我扶着她的胳膊稳住她的身体，让她慢慢地朝他坚挺的阴茎坐下去。卡姆也像刚才帮助丽莎一样，伸手托住桑迪的屁股，使她不要坐下得太快，以免他的粗大鸡巴弄疼了她。在我们的帮助下，桑迪抓着卡姆的鸡巴在她的阴蒂和阴唇上摩擦了几下，然后才慢慢地把大龟头纳入自己的身体。但是，也许是卡姆的龟头太过粗大，桑迪刚刚把龟头坐进身体就忍不住大声喘息起来。
　　“每次都少坐进去一点，慢慢来啊。”
　　丽莎安慰、鼓励着桑迪。
　　一英寸又一英寸，桑迪继续向下坐，让那根巨大的阴茎慢慢进入自己的阴道里。等她基本把它完全纳入自己身体后，桑迪也学着丽莎的样子趴在卡姆的胸脯上，前后慢慢地挪动着身体，让那大肉棒在阴道里来回滑动着。
　　在桑迪身后看着她用阴道把卡姆的阴茎全部吞进去以后，我又转的床的另一边，坐在了丽莎身旁。她看着我笑了一下，点点头示意我多注意桑迪的表情。这时，桑迪的脸上已经没有了痛苦的表情，她闭着眼睛，身体悠然地前后晃动着，显然很享受一根巨大肉棒在她身体里滑动的感觉。卡姆也没有闲着，他一边享受着桑迪阴道的紧握和湿润，一边轮流吸吮着她的乳房。
　　“你看，她已经H得不亦乐乎了。”
　　丽莎努嘴指着桑迪对我说道，然后很自然地握住我的阴茎开始套动起来，同时拉起我一只手放在她粘着淫水的阴户上。
　　丽莎的阴蒂很大，在性欲的刺激下那敏感的小肉丘像有小拇指第一指节那么大，非常惹眼。我的手指捏住她那敏感的部位慢慢搓揉着，刺激得丽莎一哆嗦，情不自禁地把我推倒在床上，她趴在我身上将我的阴茎套进她身体慢慢蠕动起来。
　　丽莎低头看着我，嬉笑着说道：“虽然你的没有那么大，但感觉也很不错，性能优越，工作正常，哈哈。”
　　说着，她在我嘴唇上啄了几下。
　　为了弥补我阴茎的不足，给她更大的刺激，我伸手下去按在她的阴蒂上不停地搓揉、抚摩着，感觉它在我的刺激下又涨大了一些，仿佛一个小男孩的小鸡鸡一样大了。丽莎很喜欢我的抚摩，她的阴阜使劲顶着我的手指，时间不长就达到了一次性高潮，她阴道里的肌肉突突跳着，使劲夹着我的阴茎。完事后，她显然有些疲惫，爬在我胸脯上，身体一边颤抖一边还在前后蠕动着。
　　（7）
    我扭头看了看桑迪，正好和她的目光相遇，她脸上表情既痛苦又快乐。看到我看着她，桑迪伸出手握住我的手，使劲捏着，我也回捏着她。
　　“他的太大了。”
　　她对我说道，身体依然在前后晃动着。
　　“那感觉是好还是坏呢？”
　　我问道。
　　“当然好啊，但我觉得已经有些受不了了。”
　　“呵呵，如果你真受不了了，那就让我来收拾他。”
　　丽莎有些迫不及待地说道。
　　“我想，最后也不得不让你来帮我了。”
　　说着，桑迪从卡姆的身体上下来，挪到床的另一边去了。
　　丽莎刚从我身上下来，就被卡姆一把掀翻，直接扑在了她的身上。两个曾经同床共枕多年的前任夫妻在我家的大床上开始重温他们过去的激情。丽莎被卡姆压在身下，手伸过去扶着他巨大的阴茎，引导着他进入自己的身体。当卡姆粗大的阴茎插进她阴道的时候，丽莎忍不住大叫了一声，然后就挺起身体勇敢地迎接着他的冲击，两个人的嘴唇也紧紧地贴在了一起。
　　这时，桑迪重新躺回到我身边，我也就学着卡姆的样子将妻子压在身下，用最传统的性交方式和她做爱。看来卡姆的阴茎实在太大了，他每抽插一下丽莎都会大声尖叫一声。很快，他们俩就一起达到了高潮，两个人一边呻吟、颤抖着一边朝我们这边看过来。在他们的注视下，我们也加快了动作，不一会儿也都达到了高潮。
　　丽莎说得还真是不错，卡姆射精后马上就开始呼呼大睡，而我们三人只能无奈地地听着他响亮的呼噜声。丽莎支起胳膊看着我们俩说道：“如果你们把这事泄露出去，我就杀了你们！”
　　“那你要说出去我也杀了你！”
　　桑迪也向她说道。
　　我们三人又聊了一会儿后，丽莎说她该走了，她新男朋友可能会去她家找她的。然后，她就叫醒卡姆，两个人轮流去浴室洗了澡，然后就穿好衣服一起离开了。我有点好奇的是，在丽莎开车将卡姆送回他所住旅馆的路上，两个人会说些什么呢？
　　第二天早上，我和桑迪一边做爱一边讨论着再和卡姆一起玩3P的可能性。
　　桑迪说她非常高兴能得到那么粗大的鸡巴，但又有些担心会被他弄伤。她觉得跟卡姆H上一会儿还行，但如果像我和她那样持续长时间做爱的话，她可能会受不了的。当我问她是否还愿意再和卡姆H一次时，她想了一会儿后回答说也许还能再试试吧，因为她对男人的大鸡巴还是很好奇的。
　　桑迪去上班以后，卡姆又来到我家，说下午就要飞回英国去了，现在过来跟我们告别。桑迪已经去了办公室，而我在家里工作，所以我把卡姆让进门，坐在客厅里聊了一会儿，我们都觉得昨晚过得很愉快。卡姆问我桑迪是否适应他，我说她稍微有些疼痛，但并没什么大碍。卡姆说，可惜她上班去了，没机会当面向她告别了，我说我给桑迪打个电话，如果她方便的话，就让她回来一趟，这样卡姆就可以和她当面告别了。卡姆觉得这主意不错，催着我快点打电话。
　　桑迪的办公室离我家只有十分钟车程，我拨通了桑迪的电话后，从她的语气中听出她办公室一定还有别人，也许他们正在谈业务。听我说了卡姆的事情后，她用很正式的语气跟我说：“好的，先生，我过半个小时到您那里。”
　　20分钟以后，桑迪急匆匆地回到了家。她穿着非常合身的职业装，一件做工精细的黄色上衣配一条中长黑色裙子，脚上穿着一双中跟黑皮鞋。看到我们，她脸上洋溢着有些淘气的笑容。
　　“嗨，伙计们。”
　　她说着朝我们走过来，先在我嘴唇上亲吻了一下，又给了卡姆一个同样的亲吻。
　　“卡姆马上就要去赶飞机了，他想来告别一下。”
　　我对仍然搂着卡姆的桑迪说道。
　　“哦，他想得还真周到。”
　　桑迪回答道。
　　卡姆紧紧地拥抱着她，低着头热情地和她湿吻着。他的手伸到下面，撂起她的裙摆抚摸着她的屁股，然后又把手伸到前面去抠弄她的阴户。桑迪并没有任何拒绝的表示，反而分开腿任凭他肆意轻薄她的身体。很显然，当她在办公室接到我电话的时候，心里有就了和我们一样的想法。
　　过了大约20秒钟，桑迪说道：“如果我们真想做点什么的话，那就要抓紧时间了，一个小时后我还有个会要开。”
　　“没问题啊。”
　　卡姆说着，将桑迪的身体转过去背对着他，将她推倒在沙发上。然后，他解开自己的皮带，拉开裤子拉链，露出已经勃起的阴茎。接着，他把桑迪的内裤扒到膝盖下面，将涨大的龟头顶在了她的阴户上。我一看他们就要开战，赶快跑过去拉上了窗帘。
　　“等一下，”
　　桑迪对卡姆说道，然后转头对我说，“帮我把那润滑剂拿过来好吗？我得用一些。”
　　我赶快跑回卧室去取了润滑剂，又从浴室扯了一条毛巾一起带到了客厅。来到桑迪面前，我在她已经非常湿润的阴户上涂抹了一些润滑剂，尽管我动作很轻柔，桑迪还是被刺激得呻吟了几声。然后，我把润滑剂递给卡姆，他接过去涂了一些在他的鸡巴上。一切就绪，卡姆重新回到桑迪身后，大粗鸡巴再次顶在我妻子的骚穴上。
　　我站在旁边，目不转睛地看着卡姆，看着这个拥有巨大鸡巴的男人怎么奸淫我可爱的妻子。只见他握着自己10英寸长的大鸡巴，先在桑迪的阴蒂、阴唇和屁眼周围上下摩擦了十几下，然后就分开她的阴唇，将粗大的龟头按在她的阴道口上。随着大龟头的一点深入，桑迪忍不住尖叫起来，她的脑袋和胸脯也被紧紧压在了沙发上。
　　卡姆将龟头送进我妻子的身体后，稍微休息了一下，让桑迪有时间适应他巨大的尺寸。几秒钟后，他向后倒退了一下身体，龟头的肉棱刮着桑迪的骚洞口，刺激得她浑身颤抖，她喘着粗气，不停地呻吟着。
　　看着妻子的身体在巨大的鸡巴下挣扎、颤抖，我的阴茎硬得如同铁棒一样，心脏如同被大锤猛敲的鼓面一样砰砰地跳动着。我转过沙发，来到桑迪面前，搂着她的脖子和她热切地亲吻着，她立刻就把舌头伸进了我的嘴巴里。
　　“好，我已经都插进去了。”
　　卡姆说着，慢慢前后抽动起来。
　　“真是感谢上帝啊！”
　　桑迪低声对我说道，“实在太舒服了。亲爱的，你能脱掉我的衣服和裙子吗？一会儿我还要穿着它们回办公室呢，弄皱就不好了。”
　　我答应着，赶快解开她衣服的扣子，帮她脱下衣服，再跪在她脚边，脱掉她的鞋子，将她被卡姆拉到膝盖部位的裙子和内裤都从脚上拽下来，整齐地放在沙发旁边的地板上。从这里我抬头一看，正好看到卡姆的大鸡巴缓缓地在我妻子的阴道里进进出出。我突然灵机一动，想起了一个主意。
　　“你是否介意我拍一些你和我妻子H碌氖码照片？这些照片绝对不会被外人看到的。”
　　我问卡姆道。
　　“可以啊，只要你别拍到我的脸，一切都没问题的。”
　　卡姆回答道。
　　得到卡姆的允许后，我赶快跑去取来我的数码相机，跪在卡姆身后，从他的两腿之间从下向上拍着他的大鸡巴在我妻子的阴道里抽插的画面。这时，桑迪要求换个姿势，因为被压在沙发上、双腿跪在地板上很不舒服。于是，我们让桑迪仰坐在沙发上，屁股担在沙发边缘，两腿想两边尽量伸展；卡姆将一个沙发垫放在桑迪两腿之间的地板上，他挺直身体跪在上面，大鸡巴从正面再次插进了我妻子的阴道里。
　　从这个角度我看得更清楚，桑迪的阴户非常肿胀，两片红肿的阴唇包裹着插在肉洞里的大粗鸡巴，阴阜上的阴毛已经被两个人分泌出的液体完全打湿，蹉成一团粘在小腹上。当卡姆跪在沙发前使劲H我妻子的时候，我又拍了几张画面非常刺激、角度也非常好的照片。
　　刚开始的时候，桑迪还用手握着卡姆的大鸡巴，控制着他插入的深度，一旦感觉受不了，就抓着他的阴茎不让他继续深入。后来，为了能更好地纳入卡姆的阴茎，桑迪把两条腿抬到空中，又向两边尽量分开，留出更好的角度让卡姆奸淫她的身体。有了桑迪的配合，卡姆自然H得更加放肆，也更加凶猛，他每一次抽插，都要把阴茎尽根拔出，再深深地尽根插入，这样的抽插不仅让桑迪忍不住大声呻吟，也让卡姆无法坚持更长的时间，很快他就把精液射进了我妻子的阴道深处。
　　完事后，卡姆握着阴茎，把龟头在桑迪的阴户上来回摩擦着，弄得她娇喘不已。她放下高举着的双腿，屁股朝前一送，又将卡姆没有软化的阴茎套进自己的身体，然后就前后晃着。两个人的晃动将卡姆刚刚射进去的精液挤了出来，一缕缕白色的秽物垂挂在两个人的性器上。看到这么淫荡的画面，我赶快又拍了好几张照片。
　　拍完照片，我拿起一条毛巾擦拭着妻子阴户上的污秽，然后再去浴室拿来一条沾了热水的新毛巾，将桑迪的阴户擦得干干净净。这时，卡姆已经跑到于是去洗澡了。
　　桑迪搂着我脖子，轻声说道：“我还没到高潮呢，来，你舔舔我的阴蒂吧，帮我达到高潮啊。”
　　听她这么说，我俯身趴在她刚被卡姆射过精液的阴户上，含住她的阴蒂使劲吸吮起来。我的鼻子贴在她沾着精液和淫水的阴毛上，腥臊的气息刺激得我再次勃起，便更加起劲地舔弄着她最敏感的部位，时间不长就舔得她达到了高潮。桑迪身体颤抖着，使劲把我的头按在她的两腿之间，尽情享受着身体上的快感。
　　等她平静下来，桑迪拉着我的手，深情地对我说道：“来吧，还有点时间，我来给你一次快速口交服务，让你也舒服舒服，完了我就赶回去开会。”
　　说着，她就把我拉起来，自己跪在我面前，把我的牛仔裤和内裤都拽到我的脚踝上，张大嘴巴含住我的阴茎，快速地吸吮起来，一只手还同时搓揉着我的睾丸。
　　大概只过了3分钟，我就再也坚持不住，精液向开闸的水枪一样射进了桑迪的嘴巴里。以前，她从来也不让我把精液射在她嘴里，可是这次，她紧紧嘬着我的阴茎，直到我把精液全部射光，她才吐出我的阴茎，咕咚一声把精液都咽了下去。这时，正好卡姆洗完澡从浴室走了出来。
　　“哈哈，你们夫妻俩可真够淫荡的！”
　　卡姆说道，看着我们倒在沙发上。
　　几分钟后，桑迪洗了澡，穿好衣服，被我和卡姆送到她的汽车里。
　　“明年我还会回来的。”
　　卡姆对坐在驾驶位的桑迪说道。
　　“好啊，那我可以好好利用这段时间来恢复我的阴道了。”
　　桑迪说着，朝我们笑了笑，开着车回办公室去了。
　　送走桑迪后，卡姆在我家又坐了一会儿，喝了两瓶啤酒，然后就去赶他的航班了。卡姆走后，我一个在家没事，就把刚刚拍的桑迪和卡姆做爱的刺激照片传到电脑里，再进行一些整理和修饰，然后把它们刻在一张光盘上。看看时间不早了，我随便做了点饭，就专心等着桑迪回来。
　　那天下午桑迪下班比较早，吃完饭，我们先看了我给她拍的那些做爱照片，然后就直接上床开始做爱。等一切都平静下来，我们俩相拥着躺在床上聊起了我们最近的性生活。
　　“我说，我想把和别的男人做爱的事情先停一下，”
　　桑迪说道，“最近发生的事情太多了，我需要让脑子冷静一下了。”
　　“好吧，你想停就先停一下吧。不过，我又有了一些新想法，我觉得你一定也会喜欢的。”
　　“嗯。但是，我们破坏了不少事先定下的规矩，我觉得我们应该花时间好好商量一下了。”
　　“好吧，不管你想再定什么规矩，我先提几个条件吧。”
　　我说道。
　　“什么条件？”
　　“第一条，以后如果你遇到了你很喜欢的人，要先告诉我，让我们先有时间商量一下。在我们取得一致意见后，才能进行下面的事情。”
　　“好，第二条呢？”
　　“第二条嘛，就是你要让我再射在你嘴巴里。”
　　桑迪大笑起来，“第一条没问题，第二条你别想。”
　　一周后，丽莎到我家来串门，说起一起玩4P的事情，她觉得很不好意思，甚至责备自己太过荒唐。桑迪安慰她说，其实这事是她引起的，主要是因为她对大鸡巴的男人非常好奇，做完后自己并不觉得后悔，所以希望丽莎也别让这事太折磨自己了。
　　丽莎说，其实她也很享受那个过程，毕竟她和卡姆离婚后，已经很长时间没有享受过那么粗大的鸡巴和那么刺激的性生活了。她还说，她和我做爱时的感觉也非常好，虽然我的鸡巴没有卡姆的大，但持续的时间比较长，带给她的兴奋度更高一些。
　　桑迪听丽莎说到我，就笑着说道：“好吧，如果你喜欢和他做爱，那我可以随时把他借给你，但必须是在我们一起玩4P的时候，我才把他借给你哟。”
　　“好啊，那我就不客气了，到时候你可别赖帐啊。另外，如果你们夫妻想找一个女伴来为你们性生活助兴的话，我也可以来帮忙喔。”
　　丽莎也笑着说道。
　　在接下来的几周里，每当丽莎来我家做客的时候，我们都会谈起和卡姆玩4P的那个晚上，我问丽莎，等卡姆下次来看孩子的时候，我们可否再在一起玩这样的游戏呢？丽莎说，到时候再看吧，如果她心情好，也许会同意呢。后来，我私下问桑迪，她是否愿意给我和丽莎和颁发一个免费通行证？她告诉我说，可以发，但我和丽莎做爱的时候她也要参加。
　　我们一直也没有告诉丽莎，在卡姆临走之前还和桑迪有做了一次爱，因为我们没把握她是否能接受那样的事情。现在，我最大的心愿就是希望卡姆早点再来这里，或者桑迪赶快再找到一个可以和我们夫妻一起玩3P的陌生男人。
　　（完）


第59篇 怀了黑宝宝？也许吧！
　　（1）
    在一些网络信息中，我看到有些白种男人唆使他们的妻子与黑种男人发生性关系。我丈夫也正是这么做的。
　　梅尔文，丈夫的老板，是个30岁出头的黑人。他和我丈夫的其他同事一起来过我家几次，在我家喝酒、聊天、打扑克。梅尔文是个很和蔼的人，性格很开朗，也很体贴，甚至连我们3岁和5岁的儿子都很喜欢和他一起玩。每次他来我家，总是满怀热情又非常耐心地和我们的儿子们玩游戏。
　　那天，在又一次聚会以后，我丈夫加里傻笑着跟我说，梅尔文想“钻到我的裤子里”又过了几天，他又重新提起这个话题，并暗示地央求我答应跟梅尔文上床。我没有给他任何明确的回答，但是心里暗想，也许我可以接受。
　　过了一段时间，有一天，老公跟我说，他希望获得公司办公室主任的职位，而梅尔文既是公司的头，又是公司的重要股东，老公能否得到这个职位在很大程度上取决于他的决定。接着，他就又喋喋不休地说梅尔文是多么地喜欢我，如果我答应跟他上床，那他将有很大把握得到那个职位。
　　我真的不愿意做这种肉体换利益的事情，起初我甚至都不愿意跟他讨论这件事情的可能性。但是，加里不断地纠缠我，他提醒说我们家的财政状况很不好，他的低工资让我们的生活很难得到改善，他希望得到这个职位后能享受到更好的工资待遇，也让我们家的生活得到很大的改善。最后，我只好让步了，同意按照他的意思帮他得到那个职位。我丈夫说服了我以后显得非常高兴，并且在第二天就为我和他的老板安排了一次约会。
　　几天以后，梅尔文约我出去吃晚饭，而加里在家照看着我们的孩子。梅尔文请我吃了一顿丰盛的晚餐，然后我们一起去了他的公寓。他和他母亲还有姐姐同住，但那天她们都不在家。梅尔文带着我在公寓里参观了一圈，又请我喝了杯葡萄酒，然后我们一起来到他的卧室。
　　哦，真的要和一个黑人发生性关系了！我显得非常紧张，梅尔文看了出来，就建议我们先一起洗个澡，放松一下紧张的情绪。我还是很紧张，不敢当着他的面脱衣服，只是傻呵呵地站在那里，看着他慢慢脱光了自己的衣服。我的确也很想看看我即将要得到的那个东西，或者说即将要进入我身体的那个东西。
　　梅尔文上大学的时候曾经是个足球运动员，他的身体非常强壮。我丈夫加里的身高是6英尺，梅尔文比他还要高一两英寸呢。我看着他宽阔的肩膀，心里猜测他大概比加里还要重至少30磅吧。我注意到他生殖器的颜色非常的黑，他的肤色是深咖啡色的，但他的阴茎像煤一样黑。
　　刚才在吃饭的时候，梅尔文就不断地挑逗我，用很粗鲁的语言告诉我说他在床上会怎么玩弄我。所以，我从走进房间后就开始惴惴不安地等待他把我扔在床上，然后粗暴地奸淫我。但是，我错了，完全错了。至少有15分钟，我和梅尔文裸体相向地躺在床上，他的手温柔地在我身体上抚摩着，我们随意聊着各种各样轻松的话题，并没有涉及到性。
　　其间，我一直没有碰他，直到他拉着我的手放在他的阴茎上。我感受着它在我的手心里慢慢地涨大，也感受着兴奋的感觉在我身体里一点点膨胀。我想，大概每个女人都喜欢她情人的阴茎在自己手里涨大的感觉，喜欢感受那些男人的动物性欲力量在慢慢地增强。
　　很快，他开始急切地亲吻、吸吮我的乳房，但并没有我所担心的粗鲁。又过了几分钟，他的脸已经趴在了我的生殖器上，我突然感受到他的舌头比我丈夫加里的要粗长和有力得多，至少他能伸进我阴道里更深的地方。他的舔吻让我非常兴奋，他吸吮和舔弄我阴蒂的感觉非常舒服，我没有阻止他，也不想阻止他。他一边舔弄我的阴户，一边喃喃地称赞我的阴户是多么的漂亮，他说他很想用他粗大的阴茎填充我的阴道。哦，我太兴奋了，我早就准备好了。
　　我很想立刻将他的阴茎纳入我的阴道，但我不好意思说，只能等着他完全勃起后，情绪兴奋到想要我的时候。终于，他温柔地趴在了我的身上，让我的手引导着他朝我阴道里插。我感觉他的阴茎比我丈夫的粗很多，也沉重得多，当他的龟头刚刚插进我的阴道口时，我就感觉到前所未有的兴奋和刺激。
　　在他开始缓慢、温柔的抽插中，我感觉自己像上了天堂般快乐，这样快乐的感觉比我任何性幻想都美好，也比我以前任何一次性交都舒服，他让我的快感达到了极致。当他把精液大量地喷射进我阴道的时候，我明白这样强有力的射精也是我从来没有感受过的。我丈夫的射精没什么力度，以前我们做爱时我很少真切地感受到他精液射进来的刺激，只是当他疲软的阴茎退出去时我才知道他已经射了。
　　但梅尔文不一样，他射得有力，而且边射边大声叫着：“哦哦，舒服啊，哦啊，我的上帝，哦，哦，感觉太好了！太好了！”
　　我知道我也带给了他巨大的快乐。
　　本来我以为好事已经结束，没想到射精后梅尔文并没有软下去，那坚硬的肉棒继续在我湿润的阴道里缓慢地抽插着，将他刚刚射进去的精液不断推到我的阴道尽头，也把一部分精液从我的阴道里挤了出来。身体被他粗大的阴茎刺激着，心里为自己能让他这么兴奋而骄傲着，我又连续经历了两次非常震撼的高潮，那么强烈刺激的快感是我从来没有体验过的。
　　这是我有生以来第一次体验到阴道高潮，在以往和我丈夫做爱的时候，他总是要在射精后再用手指刺激我的阴蒂和阴道，才能使我达到性欲高潮。我听朋友说过、也从书本上读到过关于阴道高潮的事情，但以前我从来都没有得到过，我曾经以为我永远也不可能享受到阴道高潮的刺激了呢。
　　后来梅尔文又奸淫了我一次后才让我起床穿衣服，这一次我没有达到高潮，但心里仍然很高兴，因为我知道梅尔文从我身上得到了他想要的快乐，我知道自己是他非常喜欢的性伴侣，是能够带给他快乐享受的女人。
　　不过，我也为这次红杏出墙付出了代价。平时我总是使用避孕药膜避孕的，但这次梅尔文射得非常多，我感觉那药膜似乎没有起到作用。在梅尔文送我回家的时候，我感觉有大量的精液从我的阴道里流出来，弄湿了我的内裤，也弄脏了梅尔文的车座。我真担心会怀上一个黑孩子。
　　回到家后，我丈夫急切地想知道事情的整个过程和所有细节，但我并没有把一切都毫不隐瞒地告诉他。比如，他很想知道梅尔文的阴茎有多长，我只是简单地说和他的差不多长，并没有说梅尔文的其实要长得多。后来，在他的一再追问下，我才勉强告诉他，梅尔文的阴茎比他的要粗一些。虽然在后来的几天里，我慢慢地陆续讲了那晚性爱的一些细节，但当时我并没有回答他最想知道的那些非常隐私的问题，因为那毕竟是很难说出口的事情。
　　洗完澡后，丈夫急切地拥抱着我上了床，急切地想和我做爱。虽然我已经很累了，很想赶快睡觉，但我并没有拒绝他。可是，不知道为什么，他却怎么都硬不起来了，我再怎么帮助他都无济于事，这在以前可是从来都没有发生过的。带着对丈夫的歉意和心疼，我很快就睡着了，睡梦中仍然能感觉到梅尔文的精液在我身体里的流动。
　　在接下来的几天里，我总是忍不住回忆和梅尔文在一起时候的刺激和快乐，当然，我丈夫也对那个夜晚念念不忘，他总是向我问起那个夜晚我们做爱的那些细节。我向他承认说我非常享受和梅尔文一起在他床上度过的那些时光，我也向他承认说那晚梅尔文在我身体里射了两次。我告诉他，梅尔文了给我非常刺激的性高潮，但却没有告诉他更多我们做爱的细节，我害怕如果说得过于详细的话，也许会伤害他的自尊心。
　　梅尔文又到我家来玩了一次扑克，他来的时候我还有些担心，生怕他玩到高兴处得意地说出我们之间的关系，但还好了，关于我们的事他什么也没说。不过在玩牌的过程中，他总是偷偷地用眼神挑逗我，还假装无意地冲我微笑。
　　这一天，我丈夫加里下班兴高采烈地回到家，告诉我说他已经升职为办公室主任了，还大幅提高了工资，他非常感谢我为他作出的“牺牲”吃完晚饭，等孩子们都上床睡觉后，他又对我说道：“不好意思啊，本来我不应该再向你提出什么要求了，迪伊，但梅尔文还想再H你一次。”
　　加里看着我的眼睛，很真诚地继续说道，“我真的不想老这么麻烦你，但我觉得我们应该感谢梅尔文为我提职和加薪，我想你也会感激他吧？”
　　加里的话还没说完，我阴道里就开始向外流水了。其实我也很想和梅尔文再次约会，但却不知道该怎么向丈夫开口，尽管我非常需要梅尔文给我的性快乐，但我却不想让我丈夫知道我这么无耻的欲望。于是，我假装犹豫着，表示不想再给老公戴绿帽子了。后来，在加里不断的恳求中，我装作只好勉为其难地答应了他的要求。这样做，一方面保持了我的矜持，另一方面也让加里觉得我是非常想忠于他和家庭的。那天晚上，我和丈夫享受了非常舒畅的性爱，在做爱的过程中我尽量去取悦丈夫，大概是因为有些内疚，想补偿他一些吧。
　　第二天，加里为我详细安排了下一次和梅尔文约会的时间、地点等。由于这次梅尔文不能将我带回他的公寓去做爱，于是加里便建议我们下周三在我家里幽会，他安排梅尔文先在我们家吃晚饭，然后他出去找朋友玩，只留下我和梅尔文待在家里。加里说，他在凌晨一点以前都不会回来，这样可以给我们留出充足的时间。听完他的安排，我非常激动，有些急切地盼望周三的晚上早些到来。
　　周三晚上，梅尔文准时来到了我家，还很贴心地给我带了鲜花、给我的每个孩子都带了玩具作为礼物。如果不是有孩子在家，我真想扑上去狠狠地亲吻他。
　　本来，我以为与老公和情人一起吃晚饭会有些尴尬，但出乎我意料的时，那两个男人一边吃一边很自然的聊着天，好象谁都没有想过饭后会发生的事情。晚饭后加里就借故离开了家，而在我收拾碗碟、整理厨房的时候，梅尔文热情地和我的孩子们玩着游戏。孩子们的确都非常喜欢他，甚至缠着他不想去睡觉。但我还是想办法将他们哄上了床，因为我急切地想投入他的怀抱。
　　将孩子们安顿好以后，我们坐在客厅的沙发里，聊天、亲吻、相互爱抚，等待孩子们睡熟的时候。然后，我们相拥着走进卧室，梅尔文要我先和他一起洗个澡，我愉快地答应了他的要求。站在浴室的淋浴头下面，我们相互清洗着、抚摩着对方的身体，我看到他巨大坚硬的阴茎，忍不住伸手紧紧握住，轻轻地抚摸。
　　他的阴茎比加里的粗很多，但长度应该差不多。大概是我的抚摩刺激得梅尔文有些忍耐不住，他突然大叫道：“嘿，我们得上床去了，不然我就要射出来了！”
　　说完，他匆忙关上淋浴开关，抱起我朝卧室跑去，连我们身上的水都没来得及擦干。为了不把床单弄得太湿，我要他放下我，从床头柜里拿出毛巾在我俩的身上胡乱擦着。
　　我们俩都很激动，似乎不想再把时间浪费在前戏的温柔和爱抚上。梅尔文直接把舌头贴在了我的阴蒂上，使劲挑逗着我的性神经。他的舌头实在太粗糙、太强悍，我不得不央求他不要那么大力地刺激我。他爬起身，将巨大的龟头顶在我阴道的开口处，他的龟头太大了，似乎很难进入我紧窄的阴道。不过，当然不是他进不来，而是他和我都喜欢那种慢慢深入的感觉。特别是我，非常喜欢他一边深入一边挑逗我的样子。我很难解释其中的奥妙，但梅尔文插入时带给我的快乐是我从来也没有从丈夫身上体验过的。他挺着坚硬、粗大的阴茎慢慢地抽出，再慢慢地插入，每一次抽插都让我几近疯狂。以前，我读到过一些故事，说很多女人喜欢粗鲁、猛烈的性交方式，但对我来说，梅尔文这样温柔却有力、舒缓却持久的抽插才是我的最爱。
　　梅尔文在我的阴道里抽插了很长时间，就在他猛烈地将精液喷进我身体的时候，我达到了一次非常强烈的高潮。他的精液似乎永远也射不完似的，而我的身体则在他持续的喷射中不停地颤抖着，前所未有的性高潮一浪高过一浪地袭击着我身体的每一个细胞。哦，我实在太幸福了。梅尔文肿胀的阴茎一直在我的阴道里蠕动着，我在他强大的刺激下几乎昏死过去了……
　　完事后，我们依偎着躺在床上休息了大约一个小时。我非常喜欢躺在他怀里的感觉，因为他身上不像白种男人那样有那么多汗毛，而只是在胸部和阴茎上方有一点毛毛，所以皮肤显得非常光滑。在和梅尔文约会之前，我只看见过老公加里的裸体，他不仅胸部、腹部、大腿、后背到处都是汗毛，甚至在阴囊和肛门上都长满了黄茸茸的毛毛，而梅尔文的阴囊上却是干干净净的，摸上去手感非常舒服。
　　我枕着梅尔文的胳膊躺在他的怀里，手指轻轻地抚摸着他被光滑阴囊包裹着的硕大睾丸，那两个沉甸甸的肉团比我老公的大很多，但男人的睾丸比较好玩的是，有时候它们会变大，有时候也会缩小。以前，在我抚摸加里的睾丸时就发现了这个好玩的现象。现在，我手握着梅尔文满慢坚硬起来的阴茎，突然想起了我儿子的小鸡鸡。我大儿子的阴茎比我小儿子的略细一些，但他的比较长。我小儿子的阴茎很粗，而且龟头非常大，就像梅尔文的阴茎那样，我希望我的儿子们都拥有一根粗大的阴茎，将来可以让他们的妻子享受到更大的快乐。
　　（2）
    休息了一会儿后，我们再次做爱，感觉还是那样的好，我非常喜欢让梅尔文的粗大阴茎插进我的身体。虽然这一次他没能让我再次达到高潮，但他还是尽力让我得到一些快乐，甚至在他已经射精后仍然努力抽动着，希望用尽最后一点力气让我达到高潮。最后，他的阴茎在我的身体彻底软化，不受他控制地滑出了阴道，弄得他有些不好意思，一个劲儿地向我道歉。我赶快安慰他说，其实他做的已经很好了，是我自己无法让自己达到更多的高潮。我告诉他说，只要他把阴茎插进我的身体，我就已经感觉非常快乐，非常满足了！
　　可怜的梅尔文！没能让我再次达到高潮弄得他很沮丧，尽管听到我的安慰，他还是想再次把我H到高潮，所以，休息了一会儿以后，他趴在我耳边对我说：“我再试试吧，我一定要你得到所有女人都能得到的快乐！”
　　说着，他就再次进入了我的身体，开始更加猛烈的奸淫我。
　　刚开始，我感觉非常舒服，但只过了一会儿我就感觉阴道里火辣辣地疼，大概是一晚上性交的次数太多，我的阴道有些经受不住了吧。梅尔文很快就意识到了我的不适，有些不情愿地退了出去。其实，我也很希望他再次射精，想看看他到底能射几次。以前我听说男人可以多次射精，但加里和我做爱时，一晚上最多也只能射两次。本来，我想用手帮梅尔文射出来，但这时我突然很想尿尿，就起床去了卫生间。
　　等我从卫生间出来的时候，梅尔文已经穿好衣服了，看我疲惫地躺在床上，他也去了卫生间。从卫生间出来后，他趴在我身上使劲亲吻了我，说道：“你就在床上躺着吧，不用送我了，我该走了。”
　　我点点头，我真的感觉很累，一点都不想动，就想赶快睡觉。
　　就在梅尔文刚刚从卧室走到客厅的时候，我就听到了开门声和我丈夫的说话声，以前加里出去玩可从来没有这么早回来过，现在才刚刚11点半啊。我听到他们聊了几句，语气似乎很轻松，但我听不清他们在说什么，只能听到两个人的笑声。
　　床单上到处都是我们做爱后留下的淫水和精液，我很想起身换一床干净的，好让我丈夫一会儿睡觉时不会感觉太尴尬，但我实在太累了，几乎爬不起来了，所以，在加里走进卧室的时候，我只好假装已经睡着了。其实，加里知道我还没有睡着，他轻轻地亲吻着我的额头，问我晚上过得好不好。我只好柔声回答他：“还好吧，他没弄疼我。”
　　本来，我以为加里会迫不及待地和我性交，但他没有。刚才从卫生间出来的时候，我就已经穿上了内裤和乳罩，加里只是把手伸进我的内裤轻轻抚摩了几下我的阴唇，就让我安静地睡觉了。
　　由于前晚太疲乏了，第二天早上我都没有听到闹钟的铃声，还是加里把我叫醒的。起床后，我很想好好洗个热水澡，但想到要为加里和孩子门准备早餐，就赶快起身去了厨房。送走孩子后，我和加里坐在餐桌边，以为他会问我昨晚和梅尔文做爱的细节，可是他并没有问，只是问我为什么没用阴道避孕隔膜。我对他解释说，我例假刚完三天，现在是安全期，所以没必要用。但他表情严峻地看着我，说道：“如果以后你再和梅尔文或者其他黑人发生关系的时候，最好用上阴道避孕隔膜，我可不想让你给我生个黑孩子。”
　　以前，我一直是按照医生的嘱咐，在我例假以后第10天至第19天使用阴道避孕隔膜的。看到加里有些不高兴了，我想以后我还是要注意一下。
　　加里离家去上班以后，我也顾不得去洗澡，而是先把藏在一个隐秘地方的日记本拿出来，详细记录下我和梅尔文做爱的过程。结婚以后，在有一次我丈夫看了我日记中记录的一些我不想让他看到内容后，我已经有很多年都不写日记了。
　　刚刚洗完澡，家里的电话铃声就响了起来，我接起来一听，原来是梅尔文打来的。他问我是否看到了他的手表，我说没有看到啊。他就解释说，昨晚他在和我一起去洗澡前，把手表摘下来放在了我的梳妆台上，走的时候忘记戴了。我让他等一下，放下电话跑回卧室一看，他的手表果然在梳妆台上。于是，我就告诉他，等我丈夫明天上班去的时候给他带过去。但梅尔文对我说，还是他到我家来取吧，大约过一个小时他就会到。我听了非常高兴，因为我的确也很想见到他。
　　为了迎接他的到来，我赶快化了妆，脱掉乳罩和内裤，只穿着睡衣等着他，心里暗自希望再和他好好亲热一番。也不一定非要做爱不可，但我希望至少能拥抱着亲昵一会儿。
　　但是，梅尔文到来以后发生的事情却大大出乎了我的意料，让我感觉非常愤怒。梅尔文见到我以后说的第一句话让我非常吃惊，彻底破坏了我的好心情。走进门后，梅尔文拥抱着我，非常兴奋地大声说道：“哦，上帝啊，迪伊，你知道吗？昨晚我花50美元和你做爱，比以前花100美元和别你做爱那次要舒服、刺激100倍啊！”
　　我被他的话彻底弄傻了，呆呆地站在那里不知道他在说什么。沉默了很长时间后，我问道：“你到底在说什么啊？”
　　梅尔文也是满脸困惑地看着我，问道：“你是说，你根本就不知道我为了和你做爱付了多少钱？”
　　我突然恍然大悟，一定是我丈夫让梅尔文付钱和我做爱的，他把我当作一个赚钱的工具，把我当作一个妓女了。梅尔文看出我的确不知道他和加里之间的这种交易，就向我解释说，他曾经多次在我丈夫面前提起，希望和我发生性关系，而加里也告诉他说，我也很想和一个黑人做爱，并说一定想办法安排这事。后来加里告诉他说，我同意和他做爱，但他必须付100美元。然后，加里收了梅尔文的钱并安排了我们第一次的约会。上一周，加里告诉梅尔文说，他会再次安排梅尔文和我做爱，但这次他说服我只收50美元。
　　“你在床上的表现大大超过我为你支付的每一分钱，我愿意随时为你付出金钱。”
　　梅尔文激动地对我说道。
　　我终于明白了，怪不得梅尔文在和我做爱的时候那么不遗余力，那么疯狂，原来他是要把他付出的每一分钱都赚回去啊！我彻底被我丈夫和他老板这样龌龊的性交易激怒了。梅尔文看出了我的愤怒和不满，他拿着他的手表悻悻地离开了我家。我跑回卧室，趴在床上，忍不住嚎啕大哭起来。
　　那天下午，梅尔文让花店给我送来了一大捧鲜花，并写了一张卡片，为他和加里背着我所做的一切向我道歉。过后不久，他又打了电话来再次向我道歉。我在电话里告诉他说，其实我并是生他的气，我只是气我丈夫对我做出这样的事。
　　我也请他原谅我对他的不礼貌。也不知道是谁先提起的，我们俩都决定继续保持我们的性关系，有机会就在一起做爱。
　　“你可以随时来H我，我不收你一分钱。这事不用我丈夫来安排，也没必要让他知道。他把我当作一个为他赚钱的妓女，我也要让他难过一下。”
　　我在电话里对梅尔文说道，并希望下周三我丈夫出去和朋友打扑克的时候我们在我家里幽会。但梅尔文告诉我说，下周三的扑克聚会轮到他做东，所以我们就约在了下下个周三。
　　当天晚上，加里在床上问了我许多关于前一天晚上和梅尔文做爱的问题。我尽量告诉自己别撒谎，但我还是隐瞒了许多真相。他问我是否仍然相信他的阴茎比梅尔文的大，我回答说其实他们俩的东西长度差不多，只是梅尔文的稍粗一些罢了。同时，我也承认，我的确非常喜欢和梅尔文做爱。后来，他问我是否还想继续跟梅尔文保持性关系，我没有明确回答他。说着说着，我们俩都有些兴奋，就做了一次，感觉还不错。完事后，我告诉加里以后不想再谈和梅尔文做爱的话题了，就分头睡觉了。
　　在第一次和梅尔文发生性关系以后，我曾经告诉加里说，梅尔文射精后阴茎仍然会在很长时间内保持勃起的状态，而我很喜欢他这一点。加里听了以后，通过网络购买了伟哥，晚上做爱前吃了一粒。这药还起了作用，加里也可以在射精后保持阴茎屹立不倒了。不过，尽管他射精后仍然在我的阴道里努力抽插，还是没能让我再次达到高潮，这让我觉得有些对不起他。
　　时光如梭，很快就到了我和梅尔文相约见面的日子了。上午，他打来电话，跟我再次确认了约会的时间。我要他晚上8点以后再来，因为那时候加里已经出门去找朋友玩扑克了，而孩子们也已经准备上床了。不过，听到梅尔文来了，我两个儿子非要跟他玩一会儿不可，于是，他又和他们玩了大约一个小时。
　　等孩子们睡了，梅尔文拿出他精心为我挑选的礼物，那是两条非常昂贵的丝质内裤。这样的内裤一般我是不会穿的，不过我还是马上穿上一条让他欣赏。梅尔文看我穿上他亲手挑选的内裤非常兴奋，特别是当他和我一起浴室洗澡，又亲手把那内裤从我身上脱下来的时候，他兴奋的阴茎涨得如铁棒一般。
　　当晚，我抛弃和所有的矜持与羞涩，在淋浴头下大胆地亲吻着梅尔文坚硬勃起的阴茎。他很喜欢我亲吻他的阴茎，并且很喜欢我能把他的肉棒含进嘴里，但我没有那样做。洗完澡，我们相互擦干了身体，梅尔文一把把我抱起来，他粗大的阴茎从下向上插进了我的身体。真没想到我的阴道已经湿润成这个样子了，他没怎么费劲就进来了。然后，他用双手抱着我、用阴茎插着我，把我抱上了床。
　　我真高兴我们是在这一周约会而不是上一周，这样我就不必用阴道避孕隔膜了。以前每次用过避孕隔膜，第二天我身体就会散发出很难闻的气味，我也不知道是为什么，但我猜大概是因为避孕隔膜中所含的杀精成分和我阴道里的淫水混合后发生了化学反应吧。梅尔文的阴茎非常强劲有力，他让我第一次在他还没有射精的时候就达到了高潮。接着，我感受着他汹涌的精液喷进我的阴道，再次达到了高潮，然后，他没有软掉的阴茎继续在我的阴道里抽插，很快就给了我第三次高潮。哦，这感觉实在太奇妙了，做女人的感觉实在太好了！
　　那天晚上，梅尔文还让我体验到了另一个“第一次”他第三次进入我的身体，持久在我阴道里抽插，并第三地将精液射进我的身体。我感觉非常满意，我终于体验到男人一晚上三次射精的感觉了。
　　本来，梅尔文计划11点离开我家，但我们做得太舒畅，等他匆忙穿好衣服离开我家的时候，时间已到11点半了。他走后，我疲惫地躺在床上，精神却非常亢奋，内心充满欣喜与满足。梅尔文的爱液灌满了我的身体，污秽了大半个床单，我知道必须在我丈夫回来前将床单换掉，将屋子和自己的身体清理干净。
　　回想着刚才发生的事情，我心里感觉非常快乐，不需要使用阴道避孕隔膜让我可以更加真切的感受到梅尔文的精液在我身体里的冲击，让他充满活力的精子可以直接接触到我的子宫，让他火热的精液给我更大、更强烈的刺激。我暗自计算着他射进我子宫里的精液量，希望能亲眼看到他把多少精液灌进了我的身体。
　　在梅尔文的三次射精中，我感觉每一次他射得都是那么有力，那么激情，精液量都很多。我想，当一个女人和她的性伴侣享受性爱快乐的时候，拥抱、亲吻和抚摩会带给女人更大、更持久的快乐和高潮。我就有这样的感觉，每次梅尔文射精后，他总是把我搂在怀里，很温柔地亲吻我、抚摩我，让我感觉非常幸福。
　　而且，梅尔文总是那么彬彬有礼，在做爱的过程中不停对我表示感谢，感谢我给了他巨大的快乐。其实，女人需要男人的甜言蜜语，就像她需要他坚硬、粗大的生殖器一样。
　　在加里到家的时候，我已经换好了床单，也洗过了澡，事实上，我几乎已经睡着了。加里是大约凌晨2点回到家的，他轻轻亲吻了我一下，又摸了摸我的屁股。好在我的腿并得很紧，他没有摸到我的阴户。
　　第二天早上起来，加里的话很少，难道他察觉了他不忠的妻子前一天晚上所做的事情了吗？平时他总爱说起前一天晚上他和朋友们玩扑克时发生的趣事，但那天早上只是我没话找话地跟他聊了几句，而他一直都很沉默，甚至在出门上班跟我吻别的时候也显得有气无力的。
　　加里走后时间不长，梅尔文就打来了电话，感谢我让他再次上了我的床，感谢我给了他那么多快乐的享受。“亲爱的，你知道吗？昨天晚上，你把我卵蛋里的精液彻底吸干了啊！”
　　他赞不绝口地说道，“我从来也没有在一个晚上射出那么多精液啊，你的小骚率翟谔迷人了！”
　　其实，本来我并不十分习惯男人这样跟我说话，但听到梅尔文这么淫荡的语言，我心里却非常受用。我真的很喜欢他这么说，我知道自己已经变成了一个非常淫荡的女人了。
　　接下来的事情就顺理成章了，梅尔文提出再次和我约会，我也非常想再次见到他，由于周三轮到加里在我们家做东举办扑克聚会，我和梅尔文只好商定下个周三再见面。哦，我心里好激动，只要想想和梅尔文约会的事，我就会湿得一塌糊涂，我真有些等不及了。
　　那天下午，花店给我送来一个非常漂亮的盆栽，那是梅尔文为我买的。他在随附的卡片上写了许多感谢我的话，感谢我答应再次与他约会。我看完后把卡片撕碎扔掉，把那盆栽放在客厅，打算让它一直陪伴着我。
　　（3）
    到了约会的日子，见面后我们立刻一起去洗澡，然后梅尔文又是将阴茎插在我的阴道里抱着我出了浴室，把我放到床上。不过，这一次我们做的和上一次有很大不同。虽然我们依然相互拥抱着、亲吻着，但梅尔文很少触碰我的阴户；而尽管我尽力抚摩着他坚硬的阴茎，他却没有太大的反应。这不禁让我想到，我们之间是不是出了什么问题。过了一会儿，在梅尔文长时间地亲吻了我以后，他紧盯着我的眼睛轻声说道：“迪伊，我亲爱的，能不能把我这根‘爱的肉棒’放进你嘴巴里呢？我想让你吸吮我的阴茎和精液。”
　　自从和梅尔文约会以来我一直非常担心的事情终于发生了。和老公结婚后，加里曾经多次向我提出为他口交的要求，但我也只是在怀孕期间不适合做爱的那几周为他口交过，不过加里从来也没有在我嘴巴里射过精，他总是在快射的时候退出去，把精液射在我的胸脯上。有时候，我也想满足他，让他射在我的嘴里，但最后我还是无法抑制恶心的感觉而拒绝了他。在我怀第二个孩子的时候，我也在不适合性交的时候为他口交，有一次玩的太高兴，加里忘记将阴茎抽出去就射了，弄得我嘴里和喉咙里都是腥臭的精液。我感觉非常恶心，马上就哇哇地呕吐起来。从那次以后，我再也没有给加里口交过。
　　看着梅尔文渴望、恳求的眼神，我真的非常想满足他，但是……最后，我对他说，如果他躺在床上，让我掌控着口交的方式、角度和力度的话，我就为他口交，不过，他不能在我嘴巴里射精。梅尔文答应了我的条件，仰面躺在床上，巨大、坚硬的阴茎挺立在他的两腿之间。我趴在他身上，小心翼翼地将他的大龟头含进嘴里，慢慢地吸吮着。梅尔文显得非常激动，他不断赞扬我做得好，感谢我为他付出这么多。他对我说，他非常想使劲耸动身体猛H我的嘴巴，但考虑到我的感受，他决定不那么做。
　　我什么也没说，只是努力地吸吮他的阴茎，并努力把他的阴茎更多地含进嘴里。时间不长，我感觉他要射了，就一边继续吸吮和套动，一边对他说道：“你就射我嘴巴里吧，没关系的。”
　　然后，我就用嘴唇紧紧嘬住他的龟头，一只手快速套动着他的阴茎。大量的精液涌进了我的嘴巴里，又顺着我的嘴角流到了我的下巴和床单上。等他射完，我起身把嘴里的精液吐在毛巾里，又将粘在他阴茎和阴毛上的精液擦干净，然后就和他躺在一起休息。
　　那天晚上，我们又进行了两次正常的性交，我获得了两次非常刺激的高潮，梅尔文也射了两次。然后，我们相拥着躺在床上，一边享受着性高潮的余韵，一边商量着下次约会的时间。我对他说，我们应该把约会的时间限制在每个月最多两次，否则可能会引起我丈夫的怀疑和不满的，毕竟我还有家庭和孩子要照顾。
　　最后，梅尔文和我商定，两周以后我们再次约会。
　　在接下来的约会中，由于是我的排卵期，我不得不使用了阴道避孕隔膜。用了这东西，性交的感觉马上差了很多。也许，性交的感觉其实没有什么不同，但不使用避孕隔膜而产生的那种有可能怀上一个黑种婴儿的担忧和想法，使我感受到更大的刺激和更强烈的快感吧，谁知道呢！
　　在约会中还发生了一件事，让我感觉更加担忧了。每次当梅尔文和我在我家卧室做爱的时候，一般情况下我们都没有把门关严，这次约会也一样。因为我大儿子瑞安患有哮喘病，我需要随时听到他睡觉时的呼吸是否正常，一旦发生问题我就得第一时间跑到他的卧室去看看他。可是，就在梅尔文把精液射进我阴道、我也同时达到了一次非常刺激的性高潮的时候，我的小儿子伊恩推门走进了我的卧室。我只看到了门被推开，却没能及时看到伊恩。
　　“妈咪，我觉得不太舒服。”
　　他边朝卧室里走边说道。
　　情况发生得太突然了，我立刻想起身摆脱梅尔文的怀抱，而他也赶快从我身上翻滚下去，并试图用被子将自己遮掩起来。我拽过睡袍胡乱穿在身上，爬下床带着伊恩走进浴室，给他洗了洗脸，有让他喝了点水，梅尔文趁这个机会赶快起床穿好衣服，悄悄躲到厨房去了。我将儿子安顿好后，在厨房找到他，将他送出了家门。我们这次约会就这样匆匆结束了。
　　第二天早上，当我和伊恩谈起昨晚的事情时，他并没有问到梅尔文。我不知道他是没有看到梅尔文呢，还是把梅尔文误认为是他爸爸了。反正他再也没有提过这件事。
　　后来，在我和梅尔文另一次约会的时候，我丈夫终于发现我背着他和梅尔文做爱的事情了。那天晚上，他在和朋友玩扑克的时候感觉有些偏头疼，就提前回了家，在家门口看到了梅尔文的汽车。后来，他对我说，他坐在他的车里，一直等到梅尔文出门开车离开我家，他才进了屋。听他这么说，我也没跟他理论，但我觉得他肯定撒了谎。我觉得他一定悄悄进了屋子，偷窥了我和梅尔文在浴室洗澡、做爱的场景。
　　当然，他有权利生气，但他仍然控制着自己的情绪，没有做出任何伤害我身体的事情。我们仍然睡在一张床上，但两个人的身体之间有很大的距离。后来，我们在一起长时间地讨论了这个问题。加里对我说，其实他早就怀疑我和梅尔文在背着他约会了，但他生气的并不是因为我们做了爱，而是因为我事先没有告诉他。
　　我向他承认说，那都是我的错，以后我绝对不会再背着他做那样的事情了，但我也告诉他，我无法放弃和梅尔文的性关系，因为这种偷情和外遇的滋味实在太刺激、太令人兴奋了。加里同意我继续和梅尔文来往，但他又提出了一个要求却让我有些难以接受，他想看着我和梅尔文做爱。对于他这样的想法，我表示坚决不能接受，因为我觉得自己根本不可能当着丈夫的面与自己的情人从容做爱。
　　加里觉得，我和梅尔文每个月约会两次有点少了。以前，在和梅尔文约会之前，我和加里基本上每周做爱一次，其实，对我来说，我更希望都有些亲昵的举动，比如拥抱、接吻、相拥在一起看电视、聊天等，倒不一定非要做爱不可。在梅尔文成为我的情人以后，加里开始更多地和我做爱，也愿意花更多的时间与我亲昵了。加里知道我是个很随和的人，无论我是否有性欲，他都可以随时和我做爱的，我也从来没有拒绝过他。
　　经过我们夫妻之间的充分交流，虽然加里对我背着他和梅尔文约会仍然有些不忿，但却没有阻止我和他继续交往下去。这样一来，我和梅尔文的约会就变得更加方便了。有好几次，当加里出去和朋友玩扑克的时候，梅尔文就会带着我出去吃饭，然后回到我家里做爱。虽然我仍然拒绝当着加里的面和我的情人做爱，但我并不再忌讳在他面前与梅尔文有些亲昵的举动，比如拥抱、接吻什么的。有时候，梅尔文会当着加里的面搓揉我的乳房或者拍拍的屁股，加里也没有任何不悦的表示，甚至有时候会用言语鼓励梅尔文。
　　一个周六的晚上，梅尔文请我出去吃饭，又带着我去一所大学看话剧，这可是加里从来也没有做过的。看完演出，梅尔文带着我去了他的公寓。此时他姐姐已经从他的公寓搬出去了，但他的母亲还住在那里。所以，做爱的时候我们尽量压低声音，梅尔文射精的时候也不敢像在我家那样大喊大叫了。
　　自从我丈夫知道了我私下和梅尔文约会却又不允许他偷窥以后，就央求梅尔文在和我约会的时候多拍些我们在一起做爱的裸体照片，所以，在他第一次射精后，梅尔文就开始摆弄着相机为我拍照。虽然我并不太在意他拍那些照片，但还是不希望他把太露骨的场景都拍下来。刚开始的时候，梅尔文和我只是相互拍一些各自躺在床上的裸体照片，后来他就开始把焦距集中到我的阴户上，还拍了一些他的阴茎插在我阴道里的照片。而最让我感觉厌恶的照片是，我一丝不挂躺在床上，两腿分开，两手拉着膝窝将阴户整个暴露出来，梅尔文的精液正从我红肿的阴道口里流出来。说实话，要不是为了我丈夫，我永远都不可能同意拍这么淫荡、下贱的照片。
　　那天晚上，梅尔文直到凌晨一点左右才允许我离开他的公寓，开着车把我送回了家。加里看到我回来显得非常兴奋，迫不及待地问我是否拍了我们做爱的照片，说他非常想马上看到那些让他朝思暮想的刺激场面。我告诉他说，梅尔文的确拍了不少我们做爱的照片，但都在梅尔文的相机里存着呢，只能等到复制出来才能给他看。其实，我虽这么说，心里却暗暗希望那相机出点什么毛病，这样梅尔文就无法看到那些淫荡的照片，也无法把它们下载到他的电脑里了。我丈夫听我这么说，顿时兴奋起来，再次像以往那样急切地询问我们做爱中的每个细节。
　　我只能按照他的意思给他详细描述晚上约会的情景，不过，虽然我不会撒谎，但也不会把所有的事情都告诉他。
　　过了几天，梅尔文来到我家，带来了已经冲洗好的我们上次做爱的照片。看到自己赤裸着身体被梅尔文肆意奸淫，我感到非常不好意思，但也非常欣赏梅尔文健壮、优美的裸体。我丈夫看到那些照片更是激动得不得了，他称赞照片拍得好，并要我把照片好好收藏起来。
　　后来，我偶尔得知我丈夫在和朋友们玩扑克的时候竟然把我和情人约会的事情说了出去，气得不得了。那是在我和梅尔文约会了大约8个月以后的一天，加里一个朋友的妻子来我家玩，她告诉我说，前几天加里和几个朋友在她家玩扑克的时候，告诉她丈夫和其他几个朋友说，我找了一个黑人做情人，几乎每个周三都要在一起约会、做爱。
　　听了她的话，我简直不知道该说什么了。虽然我和这女人相识已经有好几年了，但我们的关系并不是很亲密。这女人对我的事情似乎充满了好奇，不断向我打听事情经过，以及我的情人到底是谁等等。同时，她还告诉我说，以前她在上大学的时候，也曾经有过一个黑人情人，她非常喜欢和那黑人做爱的感觉。在她的纠缠下，我只得承认我的确有一个黑人情人，但并没有告诉她更多的东西。
　　到了晚上，等我丈夫下班回来，我对着他大吵大闹，埋怨他不该把我的事情告诉他的朋友们。加里没有辩驳，只是笑着对我说，其实那没什么大不了的，现在女人有外遇的情况非常多，“你知道吗？那些和我一起玩扑克的男人，几乎每个人的妻子都在外面跟别的男人胡搞呢，而且不只有一个男人！我老婆和他们的老婆不一样啊，我老婆只和黑人搞！”
　　他戏谑地说道。
　　但是，对我来说，这样在大庭广众中坦白自己的性秘密仍然不是什么好事，我可不想把我的隐私告诉任何朋友和熟人。
　　后来，我把那女人说的话告诉了梅尔文，希望他不要把我们的关系告诉他的朋友们。他向我保证说，他绝对不会做那样的事情，不过，他也告诉我说，他曾经跟他的几个密友说过，他“H上了一个已婚的白人骚拢并且得到那女人丈夫的许可”但他向我保证说他从来没有提过我和丈夫的名字。我相信了他的话，同时也明白了，男人们都喜欢炫耀自己的艳遇。
　　在和梅尔文保持了将近一年的性关系以后，我差一点因为孩子的问题跟他断绝来往。有一天晚上，梅尔文照例到我家来约会，他像往常一样和我的两个儿子玩耍了一会儿，准备将他们哄上床后好跟我亲热。但是让我和他都没想到的是，就在他把两个孩子哄到床上，正拉着我朝我们的卧室走的时候，我的大儿子瑞安突然一本正经地对他说道：“梅叔叔，我弟弟伊恩想问你个问题。”
　　然后，他竟咯咯地坏笑起来，“不过，这可是个小秘密，他不想让妈妈听到。”
　　听他这么说，我只好走出孩子们的卧室，站在门外偷偷听着里面的动静。
　　屋子里，两个男孩都咯咯地大声笑了起来，然后我听到伊恩说道：“今天晚上你要干我妈妈吗？”
　　接着就是孩子们更大的笑声。
　　“那么，你们想让我干吗？”
　　梅尔文问道。
　　“想啊！”
　　两个孩子异口同声地说道。
　　梅尔文再次将两个孩子搂在怀里，脸上浮现出得意的笑容。
　　“你听到了吧，现在我干你可是得到了你全家人的认可的。”
　　梅尔文走出孩子们的卧室，大笑着对我说道。
　　我不以为然地看了他一眼，告诉他说，伊恩的话一定都是瑞安教他说的。作为一个年龄只有3岁的孩子，他根本不可能理解“干”是什么意思。
　　那天晚上，梅尔文第一次对我说出了那个可怕的字眼――怀孕！我认为他是认真的，所以感觉非常担忧。这天是我月经周期的第18天，本来应该用上阴道避孕隔膜的，但我决定冒一次险。因为梅尔文对我说，他非常希望帮助我的儿子们实现要一个小妹妹的愿望。
　　“我想，如果我让你怀上了孩子，他们一定会非常高兴的！”
　　梅尔文说道，“他们已经批准我把种子播撒在你的子宫里了，这也应该算是整个家庭的愿望和期盼吧！”
　　于是，我和梅尔文就“怀孕”的问题展开了激烈的讨论。以前，加里和我也曾经深入地讨论过这个问题，我们都觉得还应该要个孩子，如果能生一个女孩儿的话，我们的家庭就是儿女双全的完满家庭了。而且，以我们家现在的收入和经济状况，也完全养得起再要一个孩子。我和加里曾经规划过，等伊恩上了小学以后，我们就再生一个孩子。当然，我们的规划并不是让我和梅尔文生个孩子。
　　我不想把伊恩说“干”的事情告诉我丈夫加里，何必用这样烦心的事情去打扰他的心情呢，还是让我独自来承担吧。不过，我和梅尔文约会的时间还是做了一点点改变，从以前他晚上8点到我家，改在了9点再来。有好几次，当加里玩完扑克回到家的时候，梅尔文还没有离开，不过大多数时间他还是在加里到家之前就离开了。
　　（4）
    一个周四的上午，梅尔文打来电话，告诉了我一件让人高兴的事情。每次我们约会之后，他总会在第二天打来电话感谢我，告诉我他多么赞赏我前一天晚上做爱中的表现。不过，除了在做爱的时候外，他从来也不会说他爱我。
　　在电话里，他告诉我说，他得到了一个双人四天三晚去拉斯维加斯免费旅游度假的机会，问我是否愿意跟他一起去，如果愿意的话，那他就把这件事告诉正在公司上班的加里了。还用说吗？我当然愿意去了，我在电话里这样回答着他。
　　于是，梅尔文马上去找我丈夫，并得到了他的同意。
　　其实，在我心里，我真不希望我丈夫同意情人带我去度假，但到了晚上，加里回到家后告诉我，如果我想去的话，他并不介意梅尔文把我带到拉斯维加斯去度假。经过几天的准备，梅尔文安排我们在周二出发。加里自告奋勇地休假在家照顾孩子，而我姐姐也同意把孩子带到她家去，替我照看四天时间。
　　我永远也不会忘记令人激动的拉斯维加斯之旅。虽然我早就知道梅尔文是个非常强壮、有力的男人，但在这次旅行中，他还是给了我太多的惊喜。那天下午我们刚刚走进酒店的房间，梅尔文立刻扒光了我的衣服和我性交，我们整整做了10次爱，每次他都把精液直接射进我的身体里。
　　晚饭后，我们一起去了赌场，梅尔文给我50美元要我下注。我们赌了几个小时，我赢了100美元，然后我把赢来的钱输在了玩角子机上。到了晚上10点钟的时候，我的钱全输光了，梅尔文也输光了他的钱。
　　回到酒店房间，我们一起去洗了澡，然后就疯狂做爱。哦，度假的第一夜过得实在太美妙了，我带着疲惫和满足幸福地睡着了，就是在睡梦中，我也紧紧地抓着梅尔文的阴茎，身体紧贴着他强壮的身体。睡了大约一个多小时，我从睡梦中醒来，看到他正在我的阴道里舒缓地抽插着。看到我清醒了，他加快了动作，很快就把大股的精液再次射进我的阴道。哦，这感觉实在太好了，我握着他的大手，感谢他带给我的快乐和激情。
　　第二天早上，我比梅尔文醒得早一些。看着他熟睡的样子，我感觉非常非常幸福，因为长久以来，我一直希望能和他度过一个通宵，现在终于美梦成真了。
　　躺在床上注视着熟睡中的情人，我忍不住想到了我可爱的丈夫。我非常庆幸自己嫁给了这样一个男人，他宽宏大量地允许自己的妻子和别的男人性交。想到加里为我做出的牺牲，我感觉自己更爱他了。
　　梅尔文醒来后，我们先做了一次爱，然后去吃早饭，接着又去赌博。那天上午给了我更多的钱，而我赢的比昨天还多。梅尔文玩了一会儿21点，也赢了一些钱。午饭后，我们先回酒店房间休息了一会儿，又做了次爱，然后就去逛街，梅尔文给我买了不少衣服和旅游纪念品。然后，我们计划去一个夜总会玩玩，梅尔文以前到这里出差的时候，到那个夜总会去玩过。我想，梅尔文急于带我去那里的原因，大概是想向那里的陌生男人展示他的白种骚女吧。为了把我打扮得更漂亮，梅尔文帮我在商店里挑选了一件非常昂贵的晚礼服，虽然我因为那衣服太贵而一再反对他买，梅尔文还是把它买了下来。
　　吃完晚饭，我们叫了一辆出租车去了那家夜总会。其实，我并不是太愿意去那里。到了夜总会，我看到一些黑种男人带着他们的白人妻子或者女朋友，但却没有见到一个白种男人。在夜总会里，我看到两个黑人的白人妻子已经怀孕了，其中一个显得非常疲惫，情绪也很不好，这让我突然想到了我自己，我想所有到这里来的白人妇女大概都会有这样的遭遇吧。
　　梅尔文的舞技实在糟糕，他只跟我跳了一曲后就把我让给了其他男人。事实上，他在鼓励我和别的男人跳舞。我一共和6个男人跳了舞，他们的舞技纯熟，但说话却十分粗鲁。他们和我跳舞的时候，竟然露骨地告诉我，他们的生殖器有多么的粗大、雄伟，一定会把我H得欲仙欲死。他们的话让我感觉恶心，为什么男人们总是认为女人都是淫荡的骚货呢？
　　于是，我对梅尔文说不想再待在这里了，就一起返回了酒店。我们又做了一次爱，那感觉实在非常美妙。完事后，梅尔文说要去楼下的酒廊里玩扑克，就离开了房间。大约过了4个小时，他情绪亢奋地回到房间，告诉我他赢了400美元，并非常急切地要和我做爱。我们又做了一次，然后我就依偎在他的怀里睡着了。
　　在拉斯维加斯的最后一晚，我们去看了一场大型广场表演，梅尔文说不喜欢看，但我觉得还不错啦。回到房间的时候已经是夜里11点了，梅尔文又想和我做爱了。这时已经是我月经周期的第10天，我告诉他说现在已快经到我的危险期了，这次以后就不要再做爱了，因为我并没有随身携带阴道避孕隔膜。于是，我们又抓紧这最后的时机疯狂地做爱。
　　完事后，梅尔文睡不着，又下楼去玩扑克了。这一次他直到凌晨5点才回到房间，一进屋就想再次和我做爱。我担心怀孕，一再拒绝，最后在他承诺不在我身体里射精后，我才不太情愿地和他做了一次。完事后，我躺在那里不动，但也没有睡着。这时，梅尔文以为我又睡了，就悄悄地把阴茎插进我的身体，再次奸淫着我。虽然感觉不是太好，但我也没有动，任凭他在我的阴道里抽插着，直到他即将射精的时候，我才突然挪动了一下身体，让他的阴茎滑了出来。梅尔文非常失望，抱怨着说他射精时会自己抽出来的，但我根本不相信他的话。
　　第二天早上，我下楼吃早饭的时候梅尔文还睡着。在吃但的时候，我抽到了一张幸运卡，赢了120美元，我感到非常高兴，就跑到角子机上玩了一个多小时。我觉得，我应该在楼下多待一些时候，免得回房间后梅尔文又缠着我要跟我做爱。
　　等我返回到房间时，梅尔文已经起床，正在浴室洗澡。因为就要离开拉斯维加斯回家了，我便开始收拾行李，并准备换上乘飞机时穿的衣服。可就在我换衣服的时候，梅尔文从浴室出来了，他一把抱住我，把我扔在床上，不由分说插进来就干了起来。很快，他就把精液直接射进了我的身体，这让我不免有些担心。
　　这已经是我月经干净后的第11天了，正好是我的危险期。我推开他，赶快跑到浴室去冲洗下身，希望将他射进去的精液都冲洗出来，如果真的怀上一个黑孩子就太麻烦了。
　　梅尔文把我送到家的时候，正好加里也带着孩子从外面回来了。我丈夫非常友好地和梅尔文寒暄打招呼，但我知道他心里一定非常痛恨梅尔文把他的老婆带出去H了好几天。还好，梅尔文并没有在我家待多长时间就告辞了，让我可以比较从容地面对丈夫和孩子。
　　梅尔文走后，加里并没有马上要我告诉他这次旅行度假的详情，这让我稍微有些心安。当然，我跟他说了，这几天我在拉斯维加斯过得非常愉快，也非常感谢他能宽宏大量地让我和梅尔文一起去旅行。说着，我满怀感激和温情地拥抱着他、亲吻着他。然后，我告诉加里，我们在拉斯维加斯还去了赌场、商店和夜总会，还穿上梅尔文给我买的那件昂贵晚礼服让他看。
　　不过，我与家人团聚的美好心情很快就被儿子的问话打乱了。就在我拥抱着我两个可爱的儿子，在他们的小脸上亲吻着的时候，伊恩突然问我道：“妈咪，你是不是被干得怀上了啊？”
　　听着孩子天真无邪的问话，我都不知道该怎么回答，我很想说“没有”但我又不确定是不是真的“没有”“没有啊，你怎么会问这样的问题？你听到什么了吗？”
　　我问伊恩道。
　　“爹地在和塞尔玛姨妈说话的时候，他说他担心你在旅行的时候已经被人干得怀上了。”
　　儿子回答着，用小胳膊搂住了我的脖子，说道，“我希望你没有，妈咪。”
　　很显然，他并不明白他问我的问题到底是什么意思，他只是在重复他所听的话。我希望我大儿子瑞安没有听到他爸爸说的这些话，因为他知道的事情比我想象的要多得多。
　　第二天，梅尔文又给我送来一大捧鲜花和一张感谢卡，还给我送来了几张商店的购物券，那都是他玩扑克时赢的，他说他非常感谢我带给他这么好的运气。
　　从拉斯维加斯回来不久，我就遇到了一个让我不安的问题，我的月经没有按时到来。以前，除非我身体出现异常的问题，比如生病什么的，我的月经一直很正常的。这次经期不正常让我非常担心，因为之前在拉斯维加斯，梅尔文在我月经干净后的第11天还把精液直接射进了我的身体。同时，在那天回到家后，当晚我丈夫也和我做了爱，也是直接把精液射了进去。后来，在四天以后，我又和我丈夫做过爱，但这次我用了阴道避孕隔膜。我真希望这次月经推迟是因为别的原因，而不是因为怀孕。
　　等了一个星期，月经仍然没有来，我开始怀疑真的是怀上了，但我没把这事告诉任何人。我想，虽然可能性不大，但也许因为旅行的劳顿，这个月就不来月经了？不过，自从我13岁开始来月经以来，从来也没有发生过这样的事情，但我也听说有些妇女偶尔会出现这样的情况。又过了两个星期，月经还是没来，我只好去药店买了孕测试纸自己测试了一下，结果是阳性。再过了10天，我去看了医生，她告诉我我真的怀孕了。
　　从医生那里回来，我第一时间把这个消息告诉了我丈夫，“我怀孕了……你和梅尔文都有可能是孩子的父亲。我们该怎么办啊？我不想堕胎，但如果你坚持要我堕胎的话，我愿意听你的。”
　　我非常艰难地对加里说道。
　　我知道这对加里来说也是非常难做决定的事情，但他还是同意我把孩子生下来，“不管孩子是谁的，我都会像养育自己的亲生孩子那样养育他。毕竟，孩子没有什么错……如果孩子真是梅尔文，那也是我应该承担这样的责任，因为最初是我鼓动你和梅尔文约会的，后来也是我同意你和他去拉斯维加斯旅行的。你的错误只是在你们做爱的时候没有坚持用阴道避孕隔膜。”
　　加里对我说道。
　　后来，在和梅尔文约会的时候，当他在我身体里射精后，我把我怀孕的消息告诉了他，也告诉了他我丈夫对我说的话。梅尔文觉得加里说得对，同时也承诺说，如果孩子真是他的，他会在经济上帮助我们把孩子养大的。他还诚恳而热切地希望我和他能继续做好朋友、好情人。不过，我很坦白地对他说，我真的不希望生一个黑孩子，但是，如果生出来真是个黑孩子，我也会像对待其他孩子那样对他。
　　怀孕三个月时，我的肚子已经很明显了，感觉这次我的肚子比我怀前两个孩子都大。由于梅尔文比我丈夫的身材要魁梧高大许多，我确信这个像他一样高大的胎儿肯定是梅尔文的了。不过，我没敢把我的想法告诉加里，也很担心我的两个儿子是否能接受一个黑弟弟或者黑妹妹。不过，无论如何我都不可能因为这个胎儿抛弃现在的家庭而跟梅尔文生活在一起。就这样，整天的胡思乱想弄得我夜不能寐。
　　在我怀孕四个月的时候，有一天晚上梅尔文给我打来电话，求我帮他个忙。
　　他说他姐姐第二天要做一个手术，他妈妈要去医院照顾做手术的姐姐，而他姐姐一个不到两岁的婴儿本来是由他妈妈照看的，现在他妈妈要照看做手术的女儿，那个婴儿就没人照看了。所以，他希望我能抽出两、三天时间帮他姐姐照看一下那个婴儿。当然，他说他会支付我看孩子的报酬的。我对他说，我先征求一下我丈夫的意见吧，如果他同意，我就去帮他。加里知道这事后并不反对，我也就答应了梅尔文。
　　第二天，梅尔文把那个孩子送了过来，那真是个非常可爱的小姑娘，她叫帕特丽丝，只有18个月大。我的两个儿子看到这个小妹妹非常高兴，他们特别喜欢和她玩。当我第一次给女孩换尿布的时候，瑞安和伊恩都瞪大了眼睛瞧着她的阴户。发现她和他们的不一样后，伊恩忍不住咯咯笑了起来，而瑞安则非常老成地嘲笑弟弟少见多怪。当天晚上，在我跟两个儿子洗澡的时候，帕特丽丝也嚷着要爬进浴缸里，我就给她脱了衣服，把三个孩子放在了一起。三个孩子赤裸着身体在一起打闹，真是天真无邪，三小无猜啊！
　　在照看帕特丽丝的这三天里，我真切感觉到自己在观念上发生的变化，现在我和我的儿子们都非常喜欢这个娇小的黑孩子。每当抱着这个令人怜爱的小姑娘的时候，我都特别想自己也能生这样一个黑种小宝贝。从这个时候起，我再不惧怕我肚子里的孩子是梅尔文的，反而非常盼望它真是一个黑孩子。
　　到怀孕第5个月的时候，我遇到了一件事，让我对生出一个黑孩子又有了一些担忧。那一天，梅尔文送我去医院做检查。此前他也带我去过两次，不过那两次都有伊恩跟着，所以梅尔文总是待在车里照看着伊恩。这次伊恩没跟我们去，所以梅尔文就拉着我手一起进了医院。
　　在医院的大厅里，有许多白人孕妇在候诊，她们都瞪大了眼睛看着我和梅尔文，看着一个挺着大肚子的白人妇女被一个高大魁梧的黑种男人牵着手，悄声议论着我怀的一定是一个黑孩子，让我感觉非常不好意思。我突然想到，也许以后当我抱着我的黑婴儿出现在公共场合的时候，人们也会用这种眼神看着我，那我还能坦然接受吗？
　　为了避免尴尬，我拉着梅尔文躲到了药房旁边的一个角落，不巧又被梅尔文的两个黑人朋友看到。他们各自带着自己10几岁的孩子来看病，一起走过来和梅尔文打招呼。梅尔文对他们介绍说我是他的女朋友，并拍着我肚子告诉那两个黑人说：“看看，我的孩子就在里面。”
　　说着，他和那两个黑人哈哈大笑起来。
　　另外，让我感觉担忧和尴尬的还有一年前在梅尔文卧室里他给我拍的那些裸体照片，以及在我怀孕后我丈夫每隔几周就给我拍的那些表现我怀孕进程的裸体照片，因为加里竟然拿着我那些照片去给那些和他一起玩扑克的人看了。开始我还不知道，后来有人告诉了我。这让我非常生气，至少有一星期都不允许加里碰我。
　　在我怀孕6个月以后，梅尔文就不再过来和我做爱了，但他仍然经常打电话来问候我。有一天我丈夫告诉我说，梅尔文又找了一个白人妇女做他的女朋友，但我不信他的话。后来，一次梅尔文给我打电话的时候，我问他是否有了新女朋友，他说是的，“亲爱的迪伊，请你理解我，我需要性爱啊！”
　　他在电话里笑着跟我承认道，“等我们的孩子出生后，我还会回来找你的，还会像以前那样和你做爱！”
　　他的话让我真的很伤心。
　　直到怀孕9个月的时候，我才不得不告诉我的医生说，我肚子里的胎儿有可能是个混血儿。她听了笑了一下，说这样的事情是经常发生的，告诉我不必太忧虑。然后，她又感谢我把这样隐秘的事情告诉了她，但她告诉我，尽管我们已经知道了那胎儿是个女孩儿，但是否是个混血儿只有生下来才能最后确定。
　　经过六个小时的痛苦磨难，我终于分娩了一个健康的女婴。看到孩子后，我的医生看着我，微笑着说道：“现在你丈夫可以松一口气了，这孩子是个漂亮的金发小妞。”
　　一个护士在把我从产房推到病房的路上轻声对我说道：“你真够幸运的，你的孩子看不出有一点黑人的特征。”
　　很明显，我的医生已经把我的隐秘告诉给了医院里的所有人。
　　（完）


第60篇 妻子主导的性游戏（1）
　　事情的发生真的是无意识的，所有的一切都不是有意安排的，但事情的发展却是我们从来都没有想过的，实在出乎我们的意料。
　　那天，我最好的朋友贝丝打来电话，说她计划在四天的长周末里去加勒比海滩为丈夫庆祝40岁生日，问我们夫妻（我丈夫叫肖恩，我叫嘉丽）是否愿意与他们夫妇同行。我和丈夫商量了一下，觉得反正在长周末里也没什么事情做，倒不如和他们夫妇一起出去享受一下加勒比海滩明媚的阳光和聚会的乐趣，于是就答应了下来。可是，我永远也不可能想到，这次聚会竟彻底改变了我的生活。
　　贝丝和我是已经相处六年的好朋友了。还记得电影《勇敢的心》吗？贝丝非常像电影里那个美丽的苏格兰姑娘，她相貌漂亮，皮肤洁白，留着长长的棕色头发。她身高只有一米六，但乳房和屁股都很丰满。肖恩曾经评价说：“贝丝简直就是为性爱而生的。”
　　我身高一米六五，留着金色短发。我体格比较健壮，但乳房不大，屁股也不突出。如果脱光衣服的话，我最引人注目的大概就是粗大的乳头了。只要和我相处一周以上，任何人都会发现我是个可以让人快乐的人。
　　贝丝的老公哈里斯和我丈夫肖恩完全是两种类型的男人，哈里斯身高大约一米七，黑黑的头发，健壮的身体，是个典型的粗犷男人，喜欢狩猎和钓鱼。我老公肖恩身高有一米八，身材纤瘦修长，喜欢游泳、跑步和骑自行车，他满头金色乱发，脸上常常挂着夸张的微笑。
　　第一天我们和贝丝夫妇到达那里时是周四，哈里斯生日的前一天。入住酒店、换了衣服后时间大约是下午3点左右，我们决定先去海滩玩玩。到了那里后，让我感觉非常惊讶的是，海滩上大部分女人都裸露着乳房，她们上半身什么都没穿。就在我犹豫着是否该让哈里斯看到我乳房的时候，他大大咧咧地对我和贝丝说道：“喂，贝丝，嘉丽，你们看看人家……”
　　说着，他指了指海滩上裸露着上身的女人们。
　　还没等我说话，贝丝就抢先回答道：“今天就算了吧，到明天你生日的时候再说啦。”
　　说着，她对我眨了眨眼睛。这时，我注意到肖恩一直在盯的贝丝丰满的胸脯，似乎在想象着她上身赤裸的样子。
　　随后，我们在一起吃了晚饭，又喝了点酒，大约11点就准备就寝了。回到房间，我坐在沙发上看着肖恩脱光了衣服，就走上前从后面搂住他健壮的腰，越过他的肩膀从梳妆镜里看着他的眼睛，说道：“我说，下午的时候，如果看到我和贝丝在海滩上赤裸着上身的话，你会怎么想？”
　　说着，我注意到他的阴茎抽搐了一下。
　　“嗯，……”
　　他结巴着说道，“嗯，亲爱的，就像哈里斯说的，‘你看看人家……’，人家都暴露着上身，我想你们也没问题吧？”
　　“你不是很想看贝丝的大乳房？”
　　我看到他的阴茎又抽搐了一下，便继续说道，“我想，你也很想看着你老婆在别的男人面前暴露吧？”
　　他的阴茎竟然挺立起来了！真没想到他会有这么强烈的反应。本来我只是开玩笑随便说说的，但很显然我说到了他的心里。我决定把这个话题继续下去。
　　“告诉我，你是不是想让我当着海滩上所有男人的面脱光衣服？”
　　我笑着说道，觉得挺好玩的。
　　“我觉得吧，如果你把乳房亮出来的话，一定会让人很兴奋的。我知道你的大乳头是非常吸引人的。”
　　他极力笑着说道。
　　“你说是这样吗？”
　　我退后了几步，慢慢脱下自己的衣服。我的乳头早已挺立起来了。一边脱着衣服，我一边通过镜子看着肖恩的眼睛，说道，“这样会让你激动起来吗，肖恩？看我在公共场合脱掉衬衫（我说着脱掉了衬衫）看我只穿着比基尼丁字裤（我脱掉内裤）慢慢脱掉我的胸罩，把我的乳头暴露给所有男人，你会激动吗？”
　　说着，我脱掉乳罩，低头看着他的阴茎，我看到他的马眼里已经渗出液体了。
　　“你要明白，”
　　我继续说道，“一旦脱掉衣服我就不会马上穿上，我要光着上身在人群中走来走去，让所有人都看到我的大乳头。当我往乳房上涂抹防晒霜的时候，我的乳头就会翘起来的。”
　　说着，我挺着乳房在在肖恩面前走着，就好象在人群中走着一样，然后，我又慢慢抚摩着自己的乳房，就好象在涂抹防晒霜似的。摸着摸着，我的乳头真的硬起来了，“我看你一定喜欢我这样。”
　　说着，我走到肖恩面前，握住他坚硬的阴茎套动着，这样挑逗他可真好玩。“也许，哈里斯看到我的乳房后，阴茎也会像你的一样硬得像铁棒似的吧？”
　　我咯咯傻笑着说道。
　　肖恩听我这么说，也跟着大笑起来。我接着说道；“不好意思，我把你挑逗起来却不能和你做爱，因为我今天太累了，想早点睡觉了。不过，我敢肯定明天一定会有更好玩的事情发生。”
　　肖恩的表情很悲伤，无可奈何地地头说道：“那好吧。”
　　我感觉有些对不起老公，于是说道：“这样吧，我帮你手淫吧。”
　　说着，我握住他坚硬的阴茎，使劲套动起来。
　　肖恩很快就有了射精的欲望。平时他可以坚持很长时间的，我估计他一定是太激动了。“准备射了吗？”
　　我问道。“是啊。”
　　他呻吟着说道。也不知道为什么，我这样在他的耳边说道，“那你就想象着哈里斯正看着我赤裸的乳头，他的阴茎硬极了……”
　　肖恩射了，射得非常有力，非常多。真是难以置信，这么个小游戏就让他激动成这样了。带着兴奋和满足，我们俩怀揣着对明天的憧憬睡着了。
　　第二天（上午）肖恩一大早就起床出去了，他去酒店的游泳池游泳去了。我赖在床上想再睡一会儿，就听到有人敲门。我胡乱披上睡袍打开门一看，原来是贝丝，她和我一样也穿了件睡袍。
　　“我知道肖恩去游泳了，所以先过来跟你谈谈。”
　　贝丝所着在床边坐下，她的衣襟随着她坐下的动作敞开了一些，露出了性感的大腿和大半个乳房。
　　我也不知道为什么会突然注意到这一点，其实我们俩早就相互看到过对方的裸体（当然是在我们的丈夫都不在场的情况下）以前我并没有特别的感觉，但今天早上她的身体特别吸引我的注意力。我想，大概是几个小时前我和肖恩议论过她的大乳房，现在我真的特别想当着两个丈夫的面裸露出上身，也不知道贝丝是否愿意让肖恩看到她的大乳房。
　　“哈里斯昨晚回到我们房间后特兴奋，他说他特别期待看到我们俩也在海滩上裸露出上半身。”
　　不等我回答，她又继续说道，“但我今天早上才发现，我们昨天去的那个南边的海滩是个裸体海滩，为了公平起见，如果他们想看到我们的裸体，那我们也得看到他们的裸体。”
　　贝丝坚定地说道。
　　看我没有马上回答她，贝丝又说道：“毕竟，他们看到我们乳房的乐趣比我们看到他们的要大得多。”
　　说着，贝丝敞开衣襟，亮出了她的大乳房。她双手托起自己的豪乳继续说道，“这是我们身体最突出的部分，如果我们让他们看到这个，那他们也要让我们看到他们最突出的部分。”
　　贝丝大笑着说道，一边使劲搓揉着自己的乳房。“当然，如果你不愿意，也可以不暴露出你身体最突出的部分啊。”
　　说着，她把手伸到我怀里，掐着我的大乳头。
　　“看你都硬起来了，这就表明你也想玩玩。”
　　贝丝说道。
　　“是啊，”
　　我终于开口说道，“那我们就来挑逗一下我们的老公吧。”
　　“嗯，我跟你的想法一样。嘉丽，你应该知道，当一个男人的鸡巴硬起来的时候，他为了达到性高潮愿意为你做任何事情。”
　　“我明白你的意思，我喜欢挑逗肖恩，喜欢让他为我做任何事情。”
　　“我也是啊，”
　　贝丝说道，“我也是的。来，咱们好好商量一下。”
　　于是，我们两个女人商量起挑逗游戏的细节来。
　　我们两对夫妇一起吃完早饭后，便去了海滩。在吃饭的时候和去海滩的路上哈里斯和肖恩总是有意无意地看着我们的乳房，我不知道他们发现了没有，其实我们也在看着他们鼓囊囊的裆部。贝丝曾经跟我说过她老公的阴茎非常粗大，以前我从来也没有想过要看看，但现在我真的有点忍不住想看看它到底有多大。
　　到了海滩，贝丝大声宣布道：“今天是哈里斯的生日，你是不是想看着我们像海滩上的其他女人那样脱掉上衣啊？”
　　哈里斯急切地点了点头，说道：“看看肖恩怎么说，你觉得可以吗？”
　　“哈，今天是你的生日啊，一切都由你说了算。”
　　肖恩回答道。
　　“好啊，”
　　贝丝说道，“肖恩，我很高兴你能这么说。哈里斯，今天是你的生日，你就别再矜持了。这样吧，我和嘉丽觉得，与其在这个无上装海滩玩，倒不如干脆去那边的裸体海滩，怎么样啊？”
　　我赶紧扭头看了看我丈夫肖恩，想知道他的反应。他脸上有些疑惑的表情，但没有吭声。
　　“我们觉得，如果你们想看我们的裸体，那你们也要把衣服脱掉，对不对？所以，我们建议去那边的裸体海滩。”
　　贝丝说道。
　　哈里斯开口了，“没问题啊，反正也没什么好隐藏的。”
　　肖恩重复着刚才的话，但语气里没有刚才那么有底气，“今天是哈里斯的生日，一切由他说了算。”
　　“好啊，”
　　我说道，“那我们走吧。”
　　朝裸体海滩那边走去的路上，我们大家谁都没有说话。到那里一看，海滩上到处都是一丝不挂的男男女女，我能感觉到我们两对夫妻都急切地想脱光衣服，我的乳头立刻就挺立起来了。
　　贝丝带着我们找到一块空地，用不容商量的口气说道：“来吧，各位，都把衣服脱掉吧。”
　　说着，她带头脱掉了底裤。
　　我低着头，也学着贝丝的样子脱下了裤子。从眼角的余光里，我注意到哈里斯和肖恩也开始脱衣服了。我抬起头，朝肖恩那边看去。他好象有些不好意思，眼睛看着大海，似乎故意避免对视我的目光。贝丝谁也不看，自顾自地微笑着脱光了自己的衣服。我再朝哈里斯看过去，心里不由得赞叹起来，他的阴茎实在太雄伟了！我不知道他那东西硬起来会有多长，但现在看上去就很粗，几乎和我的手腕一样粗！虽然我没正眼看肖恩，但能感觉到他正看着我，显然他发现我一直在盯着哈里斯的大阴茎。
　　就在我依然盯着哈里斯的大阴茎看着的时候（我看了大概也就一、两秒钟，但显得时间很长）肖恩朝我这里走了过来。这时，我听到贝丝对哈里斯说道：“来，我给你的后背涂上些防晒霜吧。”
　　然后又低声说了句，“告诉你啊，我觉得嘉丽喜欢上你的大鸡巴了。”
　　我朝贝丝看过去，只见她将防晒霜涂抹在自己的双乳上，然后趴在哈里斯的后背上蹭来蹭去。贝丝的乳房比我的大很多，大概有36D，乳晕很大，呈粉红色，乳头小而软。我忍不住朝她的下身看去，非常惊讶地发现她刮光了阴毛，粉红色的阴户完全暴露出来了。我感到很刺激，乳头立刻坚硬起来。这时，我注意到哈里斯在偷看我。
　　我假装不知道他在看我，伸手脱掉了自己的乳罩，心里真的很享受这样暴露出自己的隐秘部位。我不知道这样做会产生多大的刺激，但决定把自己完全暴露给哈里斯（还有任何想看我的男人）慢慢转过身，我把自己的乳房和阴户都正对着哈里斯，若无其事地朝身上涂抹着防晒霜。我从前身开始，先在腹部涂抹了一些，然后就拽着我的大乳头，在双乳和胸脯上涂抹着。令我惊奇的是，我的乳头又涨大了许多。我偷偷看了一眼哈里斯，发现他的阴茎已经硬起来了。我又转向肖恩，要他帮我在后背上涂些防晒霜。
　　这时，贝丝已经转到了哈里斯前面，要哈里斯给她的后背也涂抹些防晒霜。
　　虽然从我这个角度看不到她到底在做什么，但从她身体晃动的样子，我还是猜出她一定是在用自己丰满的大屁股摩擦着哈里斯坚硬的阴茎。肖恩一定也看到了这一切，他的目光一直在贝丝巨大的乳房上和光秃秃的阴户上流连。
　　等肖恩给我的后背涂好防晒霜后，我让他坐在我前面，然后将防晒霜涂抹在他的后背上。涂完后，我假装无意识地把手伸进了他的大腿根，想知道他的阴茎硬起来没有。啊，也硬了耶！看来我和贝丝设计的挑逗性游戏还真有成效。就在我们四个人都脱光衣服仅仅5分钟后，两个男人的阴茎都硬得像铁棒一样了。
　　但是，在海滩上的挑逗性游戏也就仅此而已。我和贝丝隔一段时间就挑逗他们的丈夫一会儿，但也就是再给他们擦些防晒霜之类，再没什么更出格的行为，毕竟这是在大庭广众之下嘛。当然，下水裸泳也是挑逗他们的好办法，在水里我们会偷偷套动几下他们坚硬的阴茎，再问问他们看到我们裸体的感受。虽然哈里斯和肖恩没敢大胆地表示出他们的想法，但他们坚硬的阴茎已经暴露了他们内心的渴望。


第60篇 妻子主导的性游戏（2）
    这时，贝丝建议我们一起去他们的房间庆祝哈里斯的生日。到了他们房间，贝丝已经为丈夫准备好了生日蛋糕，并点起蜡烛让哈里斯默默许了个愿。接着，贝丝建议我们一起玩成人抽牌小游戏，“反正我们都已经看过对方的裸体了，再玩这样的游戏也没什么关系了。一定会很好玩的。”
　　她笑嘻嘻地说道。
　　这个游戏使用一种专门为成人出品的扑克牌，牌上印着一些游戏要求，谁抽到哪一张，就要按照那一张扑克上的要求做一件事情，包括描述自己的第一次性爱经历、向对方的配偶悄悄坦白自己的性幻想（我不知道贝丝悄悄对肖恩说了什么，反正她是趴在他耳边说的，没让我和哈里斯听见）、以及被迫脱掉身上的衣服，等等。
　　随着游戏的进行，也许是我们的丈夫喝得有些多，他们抽到的牌都不好，身上的衣服越脱越少了，而我和贝丝还仍然穿得整整齐齐的。肖恩最先脱掉了衬衫和裤子，而哈里斯则很快就变得一丝不挂了。这时，贝丝还穿着乳罩和内裤，而我则还穿着乳罩、内裤、裙子和衬衫。
　　这时，贝丝抽到一张牌，上面写着：“脱掉一件衣服，穿到你配偶身上”于是，贝丝摘下乳罩，戴在哈里斯赤裸的、长满胸毛的胸脯上。这看上去真够滑稽的，但哈里斯必须至少戴到游戏进行两轮以后。本来，我很想看看他戴上贝丝的乳罩后阴茎会有什么样的反应，但桌子阻挡了我的视线让我什么都看不到。不过，我能看到肖恩看到贝丝赤裸的乳房后是什么样的反应，他就坐在我旁边，我看到他的阴茎翘得老高。
　　接下来轮到肖恩抽牌，他很不幸地抽到一张“手放在脑后，起立30秒”没办法，他只能挺着坚硬的阴茎站了起来。贝丝见状挑逗他道：“你这算是对我暴露乳房的赞扬吗？肖恩，你看我乳房都看了一整天了，怎么也看不烦啊？”
　　然后，她转身对哈里斯说道：“来，哈里斯，你也站起来，嘉丽你也脱掉乳罩让他看看你的乳房，我看哈里斯会有什么反应。”
　　哈里斯听了妻子的话，乖乖地站了起来，胸前还挂着贝丝的乳罩，显得十分好笑。我慢慢地脱掉乳罩，挺起乳房看着哈里斯。还真起作用，哈里斯的阴茎立刻翘了起来。
　　“哈，好了，一切都清楚了。嘉丽啊，我们俩的老公都喜欢看女人的乳房。肖恩，你说说，是不是看见我的乳房你就特别兴奋？”
　　贝丝问道，用手轻轻搓揉着自己的乳房。
　　看到贝丝玩弄着自己的乳房，肖恩的阴茎更硬了。他喃喃着回答道：“你的乳房看上去好丰满，好柔软啊！”
　　“是啊。”
　　贝丝说道，“哈里斯，你也说说，在你看着嘉丽乳房的时候，是什么让你最觉得兴奋啊？”
　　哈里斯毫不犹豫地回答说：“当然是她的大乳头啊。”
　　在贝丝的示意下，我揪着乳头使劲朝外拉着。
　　“我从来也没见过这么大的乳头。”
　　哈里斯说道。
　　我说：“贝丝，看来我们的两个小伙子很兴奋啊，下来我们该做什么呢？”
　　“我想，我们得把游戏进行下去。不过，他们得一直站着，这样我们就能在游戏的过程中看到他们的反应了。现在，肖恩也应该戴上嘉丽的乳罩，这样哈里斯就不显得那么孤单了。”
　　说着，贝丝呵呵笑了起来。
　　肖恩一听，毫不犹豫地拿起我脱下的乳罩戴在他赤裸的胸脯上。
　　该我抽牌了，我抽出一张牌，上面写着：“从你身边的那个人身上脱掉一件衣服。”
　　贝丝说：“我和肖恩坐你旁边，他只戴着你的乳罩，那就应该脱我的了。”
　　说着，她走到我面前，转过身面对着两个男人，我在她身后慢慢地向下拉着她的内裤。当贝丝刮光阴毛的阴户暴露出来后，她说道：“停下，嘉丽，你先看看那两个男孩子的反应，他们都开始滴水了。”
　　她说得没错，我看到两个男人的马眼里渗出了液体。我一拽，贝丝的内裤就脱离了她的身体。
　　不等别人开始抽牌，贝丝就转过身对着我，把丰满的大屁股对着两个男人，说道：“嘉丽啊，现在你也该把阴户亮出来给两个男人看看了。”
　　说着，她跪在我面前，用赤裸的大乳房在我小腹和大腿上蹭着，很快就把我的裙子脱了下来。
　　然后，她抬着头看着我，慢慢扒下了我的内裤，伸出手抚摸着我被阴毛覆盖着的阴户。我向前跨了一步，湿漉漉的赤裸阴户差点碰到她的脸，也不知道她是否闻到了从我阴户中散发出的性欲气息。
　　贝丝站起身，和我并肩站在一起，挺着刮光阴毛的阴户，转过头对两个男人说道：“喂，小伙子们，你们说说，只喜欢光秃秃的阴户呢还是喜欢毛绒绒的阴户？”
　　她说着，先指了指自己的阴户，又指了指我的。
　　“光秃秃的漂亮。”
　　哈里斯说道。
　　“毛绒绒的更有意思。”
　　肖恩毫不示弱地回答道。
　　“嗯，不错，还都是喜欢老婆的男人，很好。”
　　贝丝说道，“来吧，咱们继续玩游戏吧。”
　　说着，她抽了一张牌（我觉得不该她抽牌的，但似乎没有人注意到这一点）那牌上写着：“如果房间里有一根坚硬起来的阴茎，请女人们去亲吻它。”
　　（后来我发现她是故意找出了这张牌）“可是，房间里有两根坚硬起来的阴茎啊，怎么办？”
　　我问道。
　　“哈里斯，”
　　贝丝问道，“刚才你吹灭生日蜡烛时许的什么愿？”
　　“我希望能让你和嘉丽给我口交。”
　　“肖恩，今天是哈里斯的40岁生日，是不是该满足他的愿望啊？”
　　贝丝问肖恩道。
　　肖恩结结巴巴地回答道：“当然，……这是他的生日嘛，应该满足他的任何愿望。”
　　让我感觉惊讶的是，我自己也这么说道：“肖恩，这可是哈里斯的生日啊，我也贝丝一定会给他口交的。你就祝愿我能够给他一个让他满意的口交吧。这是已经决定的事情，不是征询你的意见。在这个房间里，我觉得我没办法帮你释放性欲，也许明天我们再一起解决性欲问题，但今天是哈里斯的生日，你还先回到咱们的房间去吧，大概过一个小时我就回去。你可别自己摸啊，还有得继续戴着我的乳罩，我真喜欢你戴着乳罩的样子，呵呵。”
　　说着，我把肖恩赶出了屋子。
　　肖恩刚走，贝丝就开口道：“我说，哈里斯，你终于要实现你最疯狂的性幻想中的一个了，两个美丽的女人一起舔吃你的粗大鸡巴。但是，也许你还没有注意到一个问题，就是说这个过程必须由我们来掌控，这个口交必须按照我们的方式来进行，你明白吗？”
　　“明白。”
　　哈里斯毫不犹豫地回答道。
　　“很好。现在我要蒙上你的眼睛，不然看见我们俩给你口交，你还不激动得要死。还有，既然这是为了庆祝你的生日，你必须先让我打屁股，然后再接受生日礼物。过来吧，趴到我的大腿上来。”
　　说着，贝丝使劲拽着哈里斯坚硬的生殖器，把他拉倒在她的大腿上，然后使劲在他赤裸的屁股上狠狠地打了一巴掌。接着，她就一下接一下地打着，嘴里还喃喃着数着数。
　　打了二十巴掌后，贝丝说道：“哈里斯，既然是我们俩给你生日礼物，所以嘉丽也得打你二十巴掌。来吧，嘉丽，打他屁股！”
　　我一听就乐，赶紧跑过去在他的大屁股上打了起来。贝丝一边看我打一边笑着警告说：“哈里斯，你可别现在就射了啊，不然你就把生日礼物给毁了。”
　　等我也打了二十下后，贝丝说道：“好了，哈里斯，现在该送给你生日礼物了，躺到床上去吧。”
　　哈里斯立刻爬到床上，脸上稍有些腼腆，屁股挨到床上的时候还咧了下嘴。
　　贝丝和我也上了床，一边一个跪在哈里斯的大腿两侧，开始舔吃他的阴茎。舔了一会儿后，贝丝说道：“你看，嘉丽，他的鸡巴太粗了，一张嘴巴根本无法完全含进去，所以哈里斯梦想着有两个女人一起舔吃他的鸡巴，这样他就可以感觉到他鸡巴四周都有嘴唇了。”
　　然后，她又对哈里斯说道：“你看啊，哈里斯，当我们俩的嘴一起舔吃你的鸡巴时，我和嘉丽有时候就不免会亲吻到对方，你不介意我们接吻吧？”
　　贝丝说着，示意我把嘴巴离开他粗大的阴茎。由于哈里斯的眼睛被蒙着，实际上我们并没有接吻，只是贝丝发出了几声类似接吻的声音。
　　“真有意思。”
　　贝丝说道，“现在再舔吃他的阴茎吧。”
　　于是我们就继续用嘴唇包裹着哈里斯的阴茎舔吃起来。过了一会儿，贝丝又说道，“我的上帝啊，哈里斯，我看嘉丽太喜欢你的粗鸡巴了，看看她都兴奋成什么样了，呜呜，我正拉着她的一个乳头呢，她的大乳头又长又硬。”
　　其实，她并没有碰我，但我按照她的意思呻吟起来。
　　“哈里斯，你想吸吮嘉丽的乳头吗？”
　　贝丝问道。
　　“是的！”
　　哈里斯兴奋地回答道。
　　“那你想H她吗？”
　　“是的！是的！是的！”
　　“如果你答应一切都听我们指挥的话，我也许会让你H她。你愿意一切都服从我们吗？”
　　“愿意。”
　　“这样不行啊，”
　　我说道，“你必须说：‘我任何时候都听从贝丝和嘉丽的一切指令’。”
　　“我保证，任何时候都听从贝丝和嘉丽的一切指令！”
　　哈里斯重复道。
　　“很好，哈里斯，现在你可以射精了。”
　　贝丝说着，和我一起加快的舔吃他鸡巴的频率。
　　当我给了他最后一嘬，贝丝又使劲套动了他几下以后，哈里斯猛地大叫了一声：“啊……我射了！”
　　我和贝丝赶快挺起胸，让他把精液射全都在了我们的乳房上，但贝丝握着他的阴茎，把大部分精液射在我的胸脯上。然后，贝丝继续套动着她老公的阴茎，让它保持着勃起的状态，然后对我说道：“好了，嘉丽，现在让他吸吮你的乳头吧。”
　　“好的。”
　　我答应一声，把粘满哈里斯精液的乳头塞进他的嘴巴里，以为他会恶心得呕吐起来，可是他没有，反而兴致勃勃地开始吸吮起我的乳头来。我晃动着身体，让我胸脯上的精液都流进他的嘴巴里，贝丝在旁边看着，忍不住笑了起来，说道：“哈里斯，如果你想H嘉丽的话，就告诉她你是多么喜欢从她的乳头上舔吃自己射出的精液啊。”
　　“是的，我喜欢极了，我太喜欢从你乳头上吸我射出的精液了！”
　　“那你就好好吸吧，然后我会允许你H她的。”
　　贝丝说道。哈里斯一听，果然吸吮得更努力了。
　　说实话，我并没有打算了哈里斯性交，但现在已经到了这一步，我已经吸吮了他的粗大鸡巴，他也吸吮了我的乳头，我真想体验一下那么粗的大鸡巴插进阴道里会是什么感觉。
　　看到哈里斯把我乳房上的精液都舔吃干净后，贝丝又凑过来，让她老公把粘在她乳房上的精液也舔吃一空。然后，贝丝说道：“来吧，试试他的大尺寸怎么样。告诉你啊，哈里斯，嘉丽马上就要H你了，你给我记住，千万别射到她身体里啊。”
　　我起身跨坐在哈里斯的身上，把他那又粗又长的大鸡巴纳入自己的阴道里。
　　啊！我从来也没有体验过如此涨满的感觉，他的鸡巴太大了，插得我好舒服啊！
　　我马上就达到了一次高潮，阴道里的淫水哗哗地流了出来。稳了稳神，我一起一坐地套动着他的阴茎，一直到我再次达到高潮后才从他身上滚下来。贝丝见我下来边立刻跨到她老公身上，动作非常猛烈的起坐着，一边使劲揪着自己坚硬的乳头。
　　我从来也没有当面看见过别的夫妻性交，因此感觉特别刺激。时间不长，哈里斯就在贝丝的疯狂起坐中再次射了精。等他完事，贝丝叫着：“快点把你的嘴巴张开，哈里斯，我这里边的精液太多了。”
　　说着，她迅速抬起屁股，转了个身把屁股对准哈里斯的脸，让阴道里的精液都流进了他张开的嘴巴里。我看到一股股浊白的液体从贝丝肿胀的阴唇间流出来，直接滴进哈里斯伸出的舌头，再被他卷进嘴里，咽了下去。
　　我看着他们夫妻淫荡的样子，一边穿着裤子，说道：“你们实在太疯狂了！是不是哈里斯每次射完，你都要让他从你的阴道里吃精液啊？”
　　贝丝回答道：“也不是啦，只有几次而已，但都没这次这么疯狂。喔！我现在感觉自己真是又性感又强悍啊！”
　　说着，她走过来紧紧地拥抱着我，赤裸的乳房挤压着、摩擦着着我挺立的乳头，又在我脖子上温柔地亲吻了一下。
　　贝丝松开我，低头看着我挺翘的乳头，说道：“你看，我们俩的乳头又兴奋起来了，我们再好好玩玩吧。”
　　我摇了摇头，赶快穿好衣服，返回自己的房间去了。
　　由于我忘记了曾经说过让肖恩必须一直戴着我的乳罩的话，所以，当我回到我们房间，看到肖恩全身一丝不挂，只戴着乳罩躺在床上，阴茎直挺挺地指着天花板的样子，感觉他实在太滑稽了。我脱掉衬衫和内裤，但仍然穿着裙子爬上了床，非常兴奋地看着他的脸。
　　“你们都干了什么？”
　　肖恩看着我，兴奋地问道。
　　我靠进他，让乳房贴近他的脸，然后伸手握住他的阴茎，慢慢套动着对他说道：“你确定自己一定要知道发生了什么事情吗？”
　　“当然，快点告诉我吧。”
　　“那你得求我啊，”
　　我很喜欢刚才贝丝对付哈里斯的方式，“来吧，好好求我，我就告诉你。”
　　“好吧，拜托啊，嘉丽，不管发生了什么事情，求求你都告诉我吧。我一个人待在这里都快急死了。”
　　“好的，但你得记住，你说过‘不管发生了什么事情’，那你都得接受。”
　　我提醒着他，然后继续说道，“在给他礼物前，我们先打了哈里斯的屁股。”
　　“什么？你们打哈里斯的屁股？”
　　肖恩惊讶地问道。
　　“别插嘴，让我慢慢告诉你。是的，我们俩都打了，真的非常刺激。打到最后，哈里斯的马眼里都流出水了，阴茎硬得一颤一颤的。然后，我们把他的眼睛蒙了起来，因为我和贝丝觉得让他看着我们舔他的鸡巴还有点不好意思。接着，我们俩就开始一起舔他的鸡巴。他的鸡巴真的很大，很粗，我们分别舔着他鸡巴的两侧，偶尔我们的嘴唇会挨在一起。后来，我曾尝试着把他的龟头全部含在我嘴巴里，但我根本做不到。后来，贝丝对她老公说，如果他愿意吸吮我的乳头，她就允许他H我……”


第60篇 妻子主导的性游戏（3）
　　我的手紧握着肖恩的阴茎，感受着他的反应。肖恩显然被我的话所刺激，阴茎一跳一跳，似乎想射精了。
　　“放松一点，”
　　我对他说道，“让我先把故事讲完……这时，哈里斯就要射精了，我继续吸吮着他的龟头，而贝丝则用手套动着。然后，他就射了，射得可真多啊，都射到我们的胸脯上了。贝丝让哈里斯吸吮我的乳头，他当然非常高兴的照办了。由于他的眼睛被蒙着，所以不知道我胸脯上有精液，但他还是很兴奋地吸吮了，后来知道吃了自己射出的精液也并不反感。”
　　我说着，把乳头塞进肖恩的嘴里。
　　虽然肖恩已经知道哈里斯曾经把精液射在我的胸脯上了，但还是很激动地吸吮着。同时，我也感觉到他龟头流出了不少液体，把我握他阴茎的手都弄湿了，我估计他马上就要射了。上帝啊，这实在太刺激了！我接着说道：“贝丝看哈里斯把我乳房上的精液吸吮干净了，也让他舔干净了她乳房上的精液，然后对哈里斯说道：‘哈里斯，现在你可以H嘉丽了，但千万别射在她身体里，肖恩只同意她为你口交呢’。”
　　我说着，又抬了一下身体，让我的乳头滑进肖恩的嘴巴里，我的阴户摩擦着他的龟头，不一会儿就把他的阴茎吸进了我的阴道。
　　我继续讲述刚才发生的事情，“肖恩，真是令人难以置信，哈里斯的阴茎非常粗大，当他插进我阴道的时候，我几乎被他撑裂了。他的鸡巴实在太大了，比你要大得多呢。那种快被撑裂的感觉是在太好了！”
　　我说着，仿佛又感觉到哈里斯粗大阴茎在我身体里的那种刺激和舒服，忍不住呻吟了一声。“刚把他的阴茎套进我身体的时候，我只是前后、左右晃动来感受他大鸡巴是怎么触及到我阴道深处从来没被触及到的地方，只是这样就让我达到了一次高潮，然后，我就开始像皮球一样在他的阴茎上弹跳着。”
　　我一边说着，一边使劲套动着肖恩的阴茎，弄得他呻吟起来，“哦，哦，亲爱的，我也要H你，我也要插进你身体里。”
　　我大笑起来，“哈，你这么说真有意思，肖恩。”
　　我说着，起身掀起裙摆，指着自己的阴户让他看，“你看啊，你的阴茎已经在我身体里了啊。我真不敢相信，哈里斯的阴茎太粗大了，把我阴道撑得这么松，你插进来都没感觉了。”
　　说着，我又大笑起来。
　　肖恩的阴茎在我阴道里又涨大了一些，也更硬了，看来他也觉得我的卤槐鸬哪腥顺潘墒羌非常刺激的事情，看来他很喜欢戴绿帽的屈辱。时间不长，肖恩就有了射精的欲望，让我感觉非常惊喜。我忍不住又大笑起来，说道：“你可从来没有像这样啊，还没摩擦几下就要射了。告诉你说啊，哈里斯在射完精后特别喜欢从贝丝的阴道里舔吃他刚射出的精液。如果你也愿意像他那样做，我就让你射在我阴道里，怎么样啊？”
　　“可以啊，只要你让我射，我可以为你做任何事情！”
　　听他这么说，我立刻加快了在他身上套动的频率，同时使劲揪着自己的大乳头，“肖恩，看着我，”
　　我微笑着说道，“我根本感觉不到你的小鸡鸡……我被哈里斯的大鸡巴撑得太厉害了。明天我还要让哈里斯H我，感觉他的大鸡巴，……你射吧，如果你想让你妻子被别的大鸡巴H，你就快射吧！”
　　在我身体和语言的双重刺激下，他射了，射得很多很猛烈，但我其实是在用意识而不是身体和他性交，因为我脑子里想的都是哈里斯的大粗鸡巴，我根本感觉不到他的阴茎，只能感觉到他射精的动作。我也达到高潮了，但我的高潮不是来自他的阴茎，而是来自我对哈里斯大鸡巴的回忆和想象。高潮过后，肖恩的阴茎缩小，我更感受不到它的存在了。
　　我抬起身体让他的阴茎从我身体滑出去，然后迅速挪动着身体来到肖恩的脸前，像贝丝那样在阴户贴在他的口鼻上，让他刚刚射进去的精液顺着我的阴唇流到他的嘴巴里。看到他闭着眼睛，我说道：“睁开眼睛啊，肖恩，看看你在做什么。”
　　看着他的精液一滴滴从我的阴道流进他的嘴里，我兴奋得要死。这时我发现其实肖恩很喜欢被这样羞辱，因为的身体稍微一挪动，他的头立刻随着我阴户挪动着，张大嘴巴接着流出的精液。
　　最后，我把整个屁股坐在他脸上，把阴户和肛门上粘着的肮脏液体都蹭到他的脸上。为了进一步羞辱他，我说道：“嘿，我不知道接下来我们还能做什么。肖恩，你鸡巴没有哈里斯的粗，也不像贝丝舔我阴户那样舔得那么好，我们得找点你能做得好的事情来做。”
　　不等他回答，我跨在他头上，双腿使劲夹着他的脑袋，阴户拼命在他的脸上蹭着，不一会儿我就再次达到了高潮。再看看肖恩，甚至他的耳朵里都灌满了我的淫水和他的精液。
　　从他身上下来后，我说道：“你要喜欢这样的性爱方式。着不是询问，而是命令。因为这么做能给我带来快乐，所以你必须接受我喜欢的方式。”
　　肖恩没有置疑我的权威性，他只是问了句：“贝丝真的舔你阴户了？”
　　“你很想看到那样的场景，对吗？”
　　我反问着，没有回答他的问题。“我们走着瞧吧，现在该睡觉了，晚安，我的宝贝！”
　　说完，我翻了个身睡着了。
　　第三天（白天）早上起床后，我们两对夫妻在一起吃了早饭。两个男人看上去有些害羞，吃饭时候也不太说话，只是有些羞涩地笑着。当我和贝丝请他们帮我们去拿食物的时候（酒店的早餐是自助餐）他们殷勤得就像是我们的私人服务员。真是太好玩了！
　　两个男人去取食物的时候，贝丝告诉我说，我离开后，她继续让哈里斯蒙着眼睛躺在床上，“我决定做个试验。”
　　她说道，“就起身跑到浴室去拿来一瓶润滑剂，回来让他曲膝抬腿，把整个阴部向上暴露出来。我握住他湿漉漉的阴茎套动了几下，但他没什么反应，我就把润滑剂抹在手指上，然后涂在他的肛门上。
　　他蠕动着身体，但并没有反对，让我把两根手指插进他的肛门里慢慢地抽插着。
　　这时，我惊奇地发现，他的阴茎开始变硬了。”
　　这时，两个男人正好取食物回来了，我立刻问道：“这么说，哈里斯，那你告诉我，你是不是很喜欢被鸡奸啊？”
　　哈里斯回答说：“哦，说了你可能不信，那感觉实在太美妙了。”
　　“我只抽插了你几下，就说该睡觉了，他还有点失望呢，呵呵。”
　　贝丝笑着说道，“我告诉他说，时间还多着呢，等明天再说吧。我还警告他不许自摸，一切都等到第二天再说。”
　　我也跟贝丝说了我回房间后的事情，最后，她说：“这样的话，我就知道今天我们该干什么。你听着，”
　　她悄悄对我说了她的计划。
　　“好啊，那我们快走吧。”
　　我说道。
　　毫无疑问，我们又去了那个裸体海滩。我和贝丝走在前面，两个男人跟在我们后面，我能感觉到一路上他们的眼睛都在盯着我们的屁股。在海滩上找到一个合适的地方后，我和贝丝立刻开始脱衣服，甚至都没有看两个男人一眼。脱光衣服后，我们就朝身上涂抹着防晒霜，其中花了大量时间在胸脯和两腿之间抹着，仿佛在表演自慰一样。从眼角偷看过去，两个男人的阴茎又开始硬起来了。
　　把身体前面都涂抹完后，贝丝对我说：“来，让我帮你抹后面吧。”
　　说着就在我后背上涂抹起来。她的手非常柔软，让我感觉到一些性的刺激，乳头不由得坚硬起来了。然后，贝丝撩起披在身后的长发，让我在她的后背上涂抹防晒霜，我注意到她的乳头也开始挺立起来了。
　　两个男人站在一边看着我们，他们的阴茎都翘到肚子上了。听见肖恩叹气的声音，贝丝忍不住笑了起来。涂抹完毕，我们在沙滩上躺了下来，就听哈里斯问肖恩道：“那我们干什么啊？”
　　贝丝抢先回答道：“你们最好也涂抹些防晒霜，加勒比的太阳很毒的，小心晒伤了你们。”
　　按照我们预先制定的计划，这时就是要他们俩挺着坚硬的鸡巴相互涂抹防晒霜。看着他们尴尬的样子，我们俩忍不住咯咯笑了起来。整个上午，我和贝丝都一直待在一起，基本不怎么理那两个男人。我们一起游泳，一起散步，两个男人只能待在一起无聊地说着话。让我们觉得好玩的是，他们甚至都没怎么偷看我们的隐秘部位。
　　到了吃午饭的时间，贝丝对他们说道：“嘉丽和我想在房间里吃饭，请你们去买了饭端到嘉丽的房间来，我们在那里等着。”
　　等两个男人买了饭回来，我和贝丝已经一丝不挂地躺在床上了。虽然我们什么都没干，但我相信他们的脑子里一定充满了各种各样的想象。看到他们带了饭回来，我和贝丝从床上下来，和他们一起坐在小桌边。吃饭的时候，肖恩和哈里斯还穿着衬衫和沙滩裤，没有我们的允许他们似乎不敢脱掉衣服。
　　吃完饭，贝丝说道：“肖恩，脱掉你的衬衫，到这里来。”
　　肖恩立刻就脱掉了上衣，贝丝一丝不挂地坐着，伸出左手抚摩着肖恩的背，继续说道：“大概嘉丽已经把我们昨晚的疯狂游戏告诉你了吧？嘉丽非常喜欢哈里斯的大粗鸡巴，但我没允许他长时间H她，毕竟在那之前我们和你没有商量过这事。我想，你应该不会反对让哈里斯H你妻子吧，是吗？”
　　说着，贝丝伸出右手隔着裤子搓揉的肖恩鼓囊囊的裆部，笑嘻嘻地接着问道：“看来你很喜欢嘉丽被H啊？”
　　贝丝咯咯笑着，更放肆地把手伸进裤头里抚摸着肖恩的阴茎。
　　肖恩不知道该怎么回答，气喘吁吁地享受着贝丝的爱抚。
　　“现在，我们要把你和哈里斯的眼睛都蒙起来，不然我们大家都会觉得不好意思的。肖恩，当哈里斯奸淫你妻子的时候，你可以趴过来舔吃我的阴户，我被哈里斯的大鸡巴H了这么多年，乱丫很松了，你的小鸡鸡插进来也不会有什么感觉的。但是，我听人家说，小鸡鸡的男人嘴上的功夫都很厉害，所以我给你个机会来证明你的嘴功。另外，我也会为你口交的，我已经有太长时间没有含过一根小鸡鸡了。”
　　贝丝说着，俯身隔着他的沙滩裤舔着他的阴茎。
　　听贝丝这么说，我心里觉得有一点对不起肖恩，其实他的鸡巴还是挺长的，甚至比哈里斯的鸡巴还长，但哈里斯的比他的粗两倍左右。
　　我们都脱光了衣服各就各位，肖恩仰面躺在床的左侧，贝丝蹲在他的脸上；我侧身躺着，哈里斯也侧身躺在我身后，粗大的鸡巴从后面进入了我的身体。他的鸡巴刚一插进来，我就忍不住叫了起来，“哦，上帝啊，哈里斯，使劲H我，使劲，这感觉真他妈太棒了！以前我还从没有这么被干过呢。”
　　我叫着，心里非常清楚我丈夫就在离我只有几英尺远的地方。
　　以前在和肖恩做爱的时候，我总是很安静地、被动地接受着他的抽插，但哈里斯的鸡巴是在太粗了，给我的刺激特别强烈，我真想让全世界都知道我享受到了什么样的快乐，所以总是忍不住要大喊大叫。
　　这时，我听到贝丝说道：“肖恩，听到你妻子说什么了吗？她喜欢粗大的鸡巴！她真是个淫贱的骚婊子！”
　　我能看到，肖恩的鸡巴坚硬地挺在肚皮上，龟头上已经流出水来，看来他非常喜欢看着和听着自己的妻子被别的男人奸淫。
　　过了大约15分钟，贝丝趴到了他的身上，说道：“现在我要把你的小鸡鸡含到我的嘴巴里了。”
　　说着，一口把肖恩的阴茎整根含进了嘴里，她丰满的大乳房在肖恩的肚子上晃荡着。
　　两对夫妻同时在一张床上交换着做爱，这样的场面我从来也未曾经历过，再加上哈里斯强力的抽插，我很快就达到了高潮，忍不住大喊着：“啊啊啊，我到高潮了啊，H我，H我，哈里斯，啊，哈里斯，你使劲H我啊，H死我吧，我爱死你的大鸡巴了，你H得太棒了，太棒了，这是我经历过的最棒的性交！”
　　我的高潮一波又一波，我以为（祈祷）它永远都不会停止，我全身颤抖着不挺地大叫着，弄的床铺都随着我的抖动乱晃起来。贝丝在我身边使劲吸吮着肖恩的鸡巴，不一会儿他就把精液射进了贝丝的嘴巴里。与此同时，哈里斯也把精液射进了我的阴道。在他射精的刺激下，我又达到了一次高潮。
　　完事后，我爬过去紧紧地搂住肖恩。几乎忘了他是我丈夫，我忘情地对他说道：“我从来也没有享受过这么刺激的性交，他的鸡巴实在太大了，太粗了，也太硬了，我感觉自己的阴道都要被他撕裂了。以后恐怕只有那么粗大的鸡巴才能满足我了。”
　　突然，我意识到这是在跟我丈夫说话，在过去的13年里，只有他的细鸡巴进入我的身体，我有些担心地问道：“你是不是生气了？”
　　肖恩紧闭着双唇，没有吭声。我有些紧张，一伸手抓住他的阴茎。啊！他的阴茎好硬啊！是又硬起来了？还是一直硬着？“喔喔，看你鸡巴这么硬，我就知道你喜欢我被一根粗鸡巴H，太好了，我好高兴，我爱你，也爱被粗鸡巴H！”
　　我亲吻着肖恩的脸颊，说道。
　　这时，贝丝也搂着哈里斯和他亲吻着。我的天啊，她竟然嘴里含着肖恩的精液和哈里斯接吻，或者她已经把肖恩的精液吞下去了？不管怎么说，她嘴里一定都是肖恩精液的味道，难道她在喂哈里斯吃肖恩的精液？我看到哈里斯的阴茎又像铁棒一样坚硬了。
　　终于，贝丝的嘴离开了哈里斯的，她命令两个男人躺着不要动，然后拉着我下了床，拉过两把椅子，我们俩一丝不挂在床对面坐好，贝丝说道：“好了，现在你们俩把眼罩摘下来吧。”
　　我看到肖恩摘下眼罩后立刻直盯盯地看着我的阴户，便把两腿稍微分开了一些，让他看到哈里斯刚才射进去的精液正慢慢朝外流着。
　　贝丝对他们说道：“我看你们俩还处在兴奋的状态中呢，你们这样子怎么去海滩玩呢？这样吧，我们俩都累了，你们自己摸鸡巴吧！”
　　两个男人有些不知所措地看着贝丝。“我让你们摸自己的鸡巴！”
　　贝丝大声命令着两个男人，一只手放在了我的大腿上，在我大腿和阴户间来回抚摩着。


第60篇 妻子主导的性游戏（4）
　　两个男人看着她的手，慢满地套动着自己疲惫的鸡巴。我从来也没见过肖恩手淫，事实上我从来也没想过他和我在一起还会手淫。不过，看着两个大男人当着妻子的面手淫也挺有趣的。可是，由于刚刚射过，两个男人的鸡巴都不是特别硬。于是，贝丝走过去，轮流吸吮了几下两个男人的阴茎，立刻就把他们的鸡巴吸得硬了起来。
　　“哈哈，真好玩。”
　　我说道，“你们使劲啊，我看你们能不能同时射精。”
　　我觉得非常好玩，两个丈夫站在那里手淫，而两个妻子搂着相互抚摩着对方的乳房，这场面实在太淫荡了。
　　“肖恩，哈里斯，你们转过身，看着对方的鸡巴。肖恩，你好好看看，哈里斯的鸡巴刚刚H过你妻子，而且比你H得好得多；哈里斯，你也好好看看，肖恩的鸡巴刚刚在你妻子的嘴巴里射过精。怎么样，好好看看，感觉如何啊？”
　　看到两个男人真的在仔细端详着对方的阴茎，贝丝又说道：“小伙子们，你们看，”
　　说着，她低下头含住我的乳头，使劲吸吮起来。
　　两个男人再也忍受不住这样的刺激，相对着发射起来。
　　然后，我们几个再次跑到裸体海滩上。像早上一样，贝丝和我只顾自己玩，把两个男人扔在一边，让他们自己照顾自己吧。
　　第三天（晚上）从海滩回来后，贝丝和我穿好衣服（在她的建议下，我们俩都没穿乳罩和内裤）准备去吃饭。我们要两个男人待在屋子里，不许穿衣服，叫个比萨饼送到房间作他们的晚饭。
　　在酒店的餐厅匆忙吃了点饭，我和贝丝就赶快回到了房间，看看两个男人是否按照我们的要求做了。一想到两个男人一丝不挂地待在屋子里，我的阴户就要滴出水来了。回到房间后，贝丝打开电视，调到色情电影频道，告诉两个男人说要他们看着电视玩弄自己的鸡巴，“你们先自己玩着，把鸡巴弄硬了等着我们回来，……不许射精！明白吗？”
　　“明白。”
　　两个男人异口同声地回答道，看来被我们调教得不错。
　　贝丝让我和她一起掀起裙摆露出没有内裤遮挡的阴户，说道：“让你们好好看看，这样可以帮助你们很快硬起来。”
　　果然，两个男人已经有些硬了，贝丝又嘱咐了一声，“千万别射啊，我们一会儿就回来。”
　　然后，就拉着我咯咯笑着跑出房间去了。
　　如我刚才所说，看到两个大男人一丝不挂地待在房间里，我立刻就兴奋得不得了，阴户湿乎乎的又痒又酸。
　　我和贝丝下了楼，来到酒店的酒吧里。刚一落座，酒吧服务员就过来跟我们说，坐在吧台那边的两个先生为我们俩买了两杯酒。我们欣然接受，并告诉服务员代我们谢谢他们，并请他们过来坐。然后，贝丝要我解开衬衣的两个扣子，她也同样解开了自己衣服的扣子。
　　在过去的两天里，我们的丈夫就像两个勇猛的小伙子，现在，我觉得我们遇到了真正的小伙子，那两个男人看上去就像两个在校大学生，他们留着板寸的头发，身体非常健壮。其中一个男生名叫布拉德，满头金发，另一个叫胡安，是个从西班牙来的交流学生，一头黑发，黑色的眼睛非常漂亮。我们寒暄了几句后，贝丝说道：“谢谢你们给我们买的酒，但我要很遗憾地告诉你们，嘉丽和我比你们年长很多，可以作……可以作你们的老姐姐了。”
　　“没关系啊，你们看上去并不很老，就跟我自己的姐姐一样啊。”
　　布拉德说道，“而且非常漂亮。”
　　胡安补充了一句。
　　贝丝听了大笑一声，俯下身让两个学生看到她丰满的乳房。我看胡安盯着我胸脯，低头一看，我的大乳头已经快把衣服顶破了。我抬起头看着胡安的眼睛说道：“很可惜啊，今天你们没看到我们在海滩上的样子。在海滩上你们看到的可比在这里看到的多得多呢。”
　　“我们是今天才到的。”
　　胡安很抱歉地说道。
　　贝丝说道：“那你们就在这里偷看一下吧。”
　　说着，拉开衣襟，让两个小伙子看到她里面赤裸的身体。我也拉开上衣的领口，让他们看到我一个挺立的大乳头。
　　“你们俩明天到裸体海滩来吧，我让你们看到我们的全部。”
　　贝丝说着，和我一起整理好衣服，“很抱歉，我们该走了，我们的丈夫还在楼上脱光了衣服、手淫着等着我们呢。”
　　说着，我们和两个学生告别，向他们保证明天到海滩上让他们看到我们整个裸体。
　　回到房间后，看到我们的丈夫还一丝不挂地躺在床上手淫呢，这实在太有意思了。贝丝也很高兴地说道：“小伙子们表现不错啊，鸡鸡都很硬嘛。嘉丽，你快来看看这两根漂亮的硬鸡鸡。”
　　我走到床边，说道：“是啊，他们都硬起来了，都准备好了，那我们该拿他们怎么办呢？”
　　“他们看起来蛮调皮的，两个人一丝不挂在玩弄自己的鸡鸡，而我们俩则穿得整整齐齐看着他们玩。嘉丽啊，你知道什么是更调皮的玩法吗？那就是他们俩玩对方的鸡鸡。”
　　看到两个男人都没动，贝丝又说道：“今天下午我和嘉丽在玩对方乳头的时候，你们看得不亦乐乎，现在轮到你们做让我们看了。告诉你们吧，我们还会有更刺激的表演，如果你们按照我们的话去做的话，我和嘉丽就玩同性恋、玩同性性交给你们看。”
　　不等他们同意，我就拉着哈里斯的手按在肖恩的阴茎上，再把肖恩的手拉过来按在哈里斯的阴茎上，说道：“来吧，给对方手淫吧，让我们好好看看。”
　　两个男人犹豫了一下，真的互相套动起对方的阴茎来。过了一会儿，贝丝对肖恩说道：“肖恩啊，这可是哈里斯的庆生周末，你知道的，嘉丽和我都无法把他的大鸡巴完全含进嘴巴里，但我相信你能做到。”
　　看肖恩没动，我就在哈里斯身边坐了下来，解开我上衣的两颗纽扣，说道：“肖恩，其实这和吸吮我的大乳头没什么区别。我知道你特别喜欢吸吮我的大乳头。来，过来。”
　　肖恩起身靠近哈里斯，低头含住我的乳头。我伸手握住哈里斯的阴茎将它竖起来，然后慢慢挪动着胸脯靠近那根竖立的阴茎，这时我的乳房和哈里斯的龟头就几乎挨到一起了。我用哈里斯的龟头在我的乳房上摩擦着，就慢慢贴在了肖恩的嘴唇上。然后，我把乳头从肖恩的嘴巴里慢满抽出来，把哈里斯的阴茎顶在他的嘴边，轻声对他说道：“来吧，亲爱的，把它含进你嘴巴里，舔它，吸吮它，我喜欢看着你吸吮一根粗大的鸡巴，喔喔喔，你做得非常好！”
　　这时我注意到，贝丝端起摄象机将我丈夫给他丈夫口交的画面录了下来。想象着将来会看到现在场景的重播，我立刻兴奋起来，阴道里湿乎乎的达到了一次浅浅的高潮。贝丝一边录象一边示意我离开两个男人，我就下了床和她并肩站在一起，兴奋地欣赏着两个男人的同性之爱。过了一会儿，贝丝叫我去浴室把润滑剂拿来，并让我向我丈夫发出我们事前商量好的指令。
　　“肖恩，”
　　我贴在丈夫的耳边说道，“现在该让哈里斯在你嘴里射精了，乖乖的让他射，然后把精液都吞咽下去。这样会让我很兴奋，很快乐的。”
　　说完，我用中指沾了一些润滑剂，在哈里斯的肛门上涂抹着，并把中指慢慢插进去来回抽动着。
　　哈里斯受到我的刺激，猛地抱住肖恩的头，屁股耸动着将阴茎深深地插进我丈夫的喉咙。肖恩忍受不住，挣扎着抬起头吐出哈里斯的阴茎，弄的他脸上和我手上到处都是哈里斯刚射出的精液。
　　贝丝将摄象机放在桌子上让它继续拍摄着，她走到床前对哈里斯说道：“哈里斯，告诉肖恩说你特别喜欢他H你屁眼儿。”
　　“不，拜托，贝丝，别让我做这个，求你了。”
　　哈里斯恳求着妻子。
　　“哈里斯，你不是很想让别人H你肛门吗？我也很想看看肖恩怎么H你。来吧，听话，翻过身跪在床上，撅起屁股，掰开你的屁股蛋。”
　　贝丝用不容争辩的口气说道。
　　哈里斯叹了口气，按照妻子的指示摆好姿势。我推着肖恩来到哈里斯身后，将他坚硬的鸡巴顶在哈里斯的屁股上，然后我在肖恩的阴茎和哈里斯的肛门上都抹了一些润滑剂，拍了一下肖恩的屁股，他的阴茎就一下捅进了哈里斯的肛门。
　　“加油，哈里斯，”
　　贝丝叫着，“像个荡妇一样呻吟吧。”
　　哈里斯按照妻子的要求呻吟了起来。
　　我和贝丝站在床边，一边看着我们的丈夫们进行肛交，一边搓揉着自己的阴户和乳房。就在我感觉马上就要到高潮的时候，贝丝把两根手指插进了我的阴道里。我对她点点头表示赞许，并跟她一样把手指塞进了她的阴道。屋子里的景象实在太淫乱了，我丈夫肖恩H着贝丝的丈夫哈里斯，而我们俩则相互手淫着。
　　终于，肖恩把精液射进了哈里斯的直肠，而哈里斯也再次射出了精液，尽管别人和他自己都没碰他阴茎一下。看来，他真是非常喜欢被人鸡奸啊。不一会儿我和贝丝也达到高潮了，我们俩紧紧拥抱着、亲吻着，享受着高潮带给我们的快乐。
　　完事后，贝丝起身收起摄象机，然后坐下来和我一起看着床上两个大汗淋漓的男人。贝丝说道：“小伙子们，你们的表现非常不错，我们非常满意。所以，我们也会表演给你们看。来吧，你们先去洗个澡，然后坐下来喝点啤酒，让我和嘉丽表演给你们看。”
　　等两个男人洗完澡出来，贝丝对他们说道：“虽然我们非常喜欢看着你们俩手淫，但现在是我们表演的时间，所以你们不能随便摸鸡巴。”
　　说着，贝丝走过去将肖恩和哈里斯的双手都在他们身后绑了起来。这样一来，在我和贝丝表演同性性交的时候，无论他们怎么激动，都没办法抚摸自己的阴茎了。
　　一切准备停当，贝丝走到我跟前和我紧紧拥抱在一起，我们张着嘴接吻，相互吸吮着对方的舌头。然后，她开始抚摩我的乳头，我也抓着她的乳房搓揉着。
　　这感觉非常美妙，我和她都忍不住呻吟起来。我轻声在贝丝耳边说道：“我们是真的做爱还是仅仅做个表演？”
　　“都要啊。”
　　贝丝呻吟着回答道。
　　于是，我们既做了爱又进行了表演。我无法用语言来形容我和贝丝做爱的细节，但我可以告诉你，这和与男人做爱的感觉绝对不同。经过前两天与男人的激烈性交，我们之间的性爱是舒缓而平静的，我们给对方的反应也与和男人在一起时的反应不相同。
　　我们的同性性爱和色情表演让我们的丈夫们非常激动，但双手被捆绑着，他们只能默默地坐在那里观看。我们的表演结束后，贝丝让两个男人去隔壁的房间睡觉，“今晚我们两个女人睡一个房间，你们俩睡一个房间，明天早上起床后我们过去叫你们。”
　　贝丝说道。
　　我起身将捆绑着他们双手的绳索解开，把另一个房间的钥匙交给他们，然后就和贝丝相拥着上了床。贝丝看着他们朝外走，还不忘嘱咐一句：“你们俩不许手淫，也不许吸吮对方，更不许肛交啊！明天见吧！”
　　他们走后，我和贝丝再次温柔地亲吻着，相互抚摩着对方的阴户，最后一起沉入梦乡。我们俩都非常喜欢这第一次拉拉的经历。
　　第四天（上午）早上，我和贝丝一起醒了。屋子里还是一个只有女人的温馨世界，乳房对着乳房，阴户摩擦着阴户。贝丝真的非常美丽，身体也非常柔软。我心里明白，有了这样的经历以后，无论将来我们的丈夫之间会发生什么，我和贝丝都会保持这样特殊的关系。以后，我们也许还会在男人们面前调情，但肯定只会在我们单独相处时才会做爱。
　　我们给丈夫们打了个电话，命令他们一丝不挂到我们房间来。听到他们的敲门声后，我们没有立即开门，而是让他们赤裸着身体在走廊里站了几分钟才打开门。两个男人进门后，按照贝丝的指令在床上坐下，看着我们起床穿上一件宽大的T恤。说实话，我和贝丝都很喜欢我们穿着衣服，而我们的丈夫们暴露着身体的那种非常可乐的感觉。
　　然后，贝丝要我拿出摄象机开始录象，看到两个男人企图掩盖住暴露着的性器官，贝丝平静地说道：“小伙子们，把你们的手放下。我希望在过去的几天里你们非常享受我们在一起的时光，现在我和嘉丽越来越喜欢看着你们赤裸着身体的样子了。我们决定，从现在开始，你们俩就是我和嘉丽的性奴了，你们必须完全服从我们，听从我们的任何指令。当然，我们不会用铁链子把你们拴起来，也不会鞭打你们，你们如果不想做性亩也可以随时退出。但是，你们得明白，一旦你们决定退出的话，你们就没有机会继续和我们玩那些刺激的性游戏了。我们这样决定没有任何别的意思，只是为了寻求性的快乐。我们仍然是相爱的夫妻，享有平等的家庭关系和夫妻的责任和义务。如果你们愿意做我们的性奴，那就一切都要听从我们的指挥，只能在我和嘉丽允许的情况下才能射精。从现在开始，你们的阴茎就完全属于我们了。也许我们还会让别的男人加入我们的性游戏，也许我们还会随时和你们性交，但这一切都取决于我们的意愿。好了，现在你们对着摄象机的镜头，告诉我你们愿意做我们的性奴。”
　　让我们感到惊喜的是，他们俩竟然毫不犹豫地同时回答道：“我们愿意！”
　　“很好。”
　　贝丝笑着说道，“那你们帮着对方把鸡巴弄硬吧，我们还要做一件事并把它录下来，来证明你们已经完全听命于我们。”
　　说着，她走到我面前，亲吻了我一下，低声在我耳边说，“你同意吗？”
　　“当然，亲爱的，我非常喜欢这么做。”
　　我笑着回答说，也回吻了她。


第60篇 妻子主导的性游戏（5）
　　贝丝重新把注意力集中到两个男人身上，看到他们仍然在很听话地套动着对方的阴茎，心里非常高兴，说道：“很好，很好，真是听话的好性奴。现在，你们的鸡巴都硬起来了，那就过来H我俩吧。肖恩，你来H我，哈里斯，你去H嘉丽。”
　　说着，她把摄象机对准了大床，又说道，“快点吧，小伙子们，今天我们就要离开这里了。”
　　细节就不用说了，我们四个人在一起疯狂性交了两个小时。完事后，贝丝又下达了命令：“肖恩，去把你妻子阴道里哈里斯刚射进去的精液舔吃干净。哈里斯，你来吃我吕锏木液。”
　　我和贝丝仰面躺在床上，双手拉着腿抬高到我们的胸前，让阴户向上完全暴露出来，看着我们的丈夫们趴在上面舔吃着对方射进自己妻子阴道里的精液，那场面真是刺激极了！我对贝丝笑着说道：“哈，做女王的感觉太好了！”
　　摄象机把这一切都忠实地记录下来了。
　　做爱之后，看看时间还早（我们回家的航班下午3点起飞）贝丝就带着我们又去了裸体海滩。到了海滩后，贝丝命令两个男人脱下衣服，相互涂抹着防晒霜，但她自己却不急着脱衣服。然后，她拉着我的手，让两个男人待在那里，就和我一起跑开了。
　　刚开始我并不知道她想干什么，但后来才发现原来是胡安和布拉德在海滩的另一边等着我们呢。他们待的地方相对比较僻静，两个赤身裸体站在那里看着我们朝他们跑过去。布拉德比较瘦，阴茎又细又长；胡安比较强壮，粗大的阴茎超过了哈里斯的尺寸。看到他们的裸体，我的乳头立刻硬了起来。
　　贝丝看了看他们的脸，又看了看他们年轻、充满朝气的阴茎，说道：“我们昨天向你们保证过，要让你们看到我们身体的更多部分，看，现在我们来了。”
　　说着，她就脱掉了衣服，将赤裸的身体暴露给两个年轻人。
　　两个年轻人看到贝丝的裸体，高兴地欢呼了一声，竟鼓起掌来。我也不再怠慢，一扬手脱掉了乳罩，露出挺立着的大乳头，然后又脱掉裤子，转过身让他们看到我丰满的大屁股。我回过头看到胡安的阴茎翘了一起，就问道：“怎么样，喜欢吗？”
　　他使劲点了点头。
　　贝丝随即制定了规则，“孩子们，告诉你们一个好消息，我们可以和你们待很长一段时间呢，这样你们可以尽情观看我们的每一个部位，甚至还可以摸上一摸。不过，我们的丈夫就在那边，我们只能是浅尝辄止，你们明白吗？”
　　“一切都听你的，夫人。”
　　两个年轻人说道。
　　我们一起下了水，分成两组打水仗。我们分别骑在两个年轻人的脖子上向对方进攻，赤裸的阴户摩擦着他们的脖子，刺激得他们阴茎一直坚硬地挺立着。有时候他们会“不小心”地把我们摔下来抱在怀里，肆意抚摩、搓揉我们的乳房和阴户，我们也会“不小心”地触摸到他们坚硬的阴茎，并“无意识”地亲吻到他们的嘴唇。这样的挑逗和玩闹真是非常有趣。
　　在远处，肖恩和哈里斯躺在沙滩上，默默地看着我们这边。我对贝丝说道：“你看，我们在这里和年轻男人玩，好象也应该给他们找几个年轻姑娘吧。”
　　布拉德说：“我妹妹和她的两个朋友也来这里玩了，但我不知道她们在不在这个裸体海滩。”
　　我想了一下，就让两个年轻人穿好衣服，带着我们去找布拉德的妹妹和她的朋友们去。当我们和那两个年轻一起走过肖恩和哈里斯身边的时候，我抓起放在他们身边的摄象机，但没跟他们说明要做什么，肖恩和哈里斯也没问。我想，他们一定以为我要用摄象机录下我们和那两个年轻人做爱的场景吧。
　　我们找到了那几个女孩子（我的上帝，我希望他们应该有18岁了吧）并邀请她们去找我们的丈夫玩。看她们有些犹豫，我就说她们不必像我们一样脱光衣服。最后，那几个姑娘终于答应了我的邀请（我感觉自己挺邪恶的，以前都是贝丝想出这样的坏主意）然后，我把摄象机交给了她们，并告诉她们如何如何去做。
　　我们和那两个年轻人先回到了海滩，在我们刚才待过的地方，大家一起脱光了衣服躺在沙滩上。过了几分钟，那几个姑娘也过来了，她们仍然穿着游泳衣，根据我们的提示在海滩上寻找着肖恩和哈里斯。
　　几个姑娘找到肖恩和哈里斯后，按照我们事先的约定，她们说刚才拣到了一台摄象机，问那机器是否是他们的。哈里斯仔细看了看那台机器，肯定地说那是他的。这时，其中一个女孩说道：“如果是它是你的，那我们就要打开看看里面录下的东西，来确定这机器真的是属于你的，可以吧？”
　　接下来，也不管肖恩和哈里斯是否同意，那几个女孩子就打开摄象机开始观看我们昨晚的性交录象。在录象里，肖恩和哈里斯承诺做我们的性奴隶，并相互手淫，舔吃对方的精液。事先我和贝丝就告诉那几个姑娘，在看录象的过程中一定要尽量羞辱他们。为了减轻她们的思想负担，我告诉女孩子那只不过是个玩笑而已，让她们不必太在意，尽量开心的玩就好了。
　　看来那几个女孩子做得不错，我看到肖恩和哈里斯羞得满脸通红，肖恩甚至很不好意思地翻身想躲开。这个情况我们是预料到的，所以事先贝丝就告诉那几个女孩子说，如果他要躲避，就告诉他说，贝丝说过，不允许他遮挡住自己勃起的阴茎。很显然，女孩子的话起了作用，肖恩不敢再遮挡自己的阴茎了。
　　看完录象，几个女孩子按照我们事先的安排，要肖恩和哈里斯相互为对方手淫，以此来证明那摄象机的确是他们的。那两个男人不再犹豫，立刻按照她们的话开始相互手淫起来。几个女孩子看了一会儿，站起来大笑着跑开了。
　　这时时间已经到了下午，我们告诉两个年轻人说我们该走了，他们一个劲儿恳求我们再玩一会儿，于是贝丝说：“那我们就在游一次泳吧。”
　　我们四个人一起下了水，贝丝站在布拉德身后，用两个丰满的大乳房摩擦着他的后背，一只手伸过去握住他坚硬的阴茎套动着。我站在他们身边，也对胡安做着同样的事情。过了一会儿，布拉德先射了，我感觉胡安也快了，心里突然很想让他射在我阴道里，于是就转到他身前，抱住他的脖子，两条腿缠住他的腰，把他的阴茎套进我的身体里，然后就上下活动起来。
　　我突然的举动让胡安有些吃惊，因为事先贝丝告诉他不能和我们性交，但我对他说：“别紧张，没关系的，我想让你的大鸡巴撑开我的阴道。”
　　胡安的鸡巴真的很大，他把我撑得很满。大概我也给了他很大的刺激，我刚动了几下他就射了，我能感觉到他射得很有力，也射得很多。后来，当那粗大的阴茎从我身体里退出去的时候，它仍然坚硬地挺着。
　　与那两个年轻人告别后，我们过去叫上肖恩和哈里斯一起返回了酒店。在电梯里，当着哈里斯和贝丝的面，我撅起屁股，让肖恩把手指插进我的阴道里。回到房间后，我问肖恩：“刚才在电梯里，你感觉我的阴道是不是被胡安撑松了？我现在真的对粗大的阴茎上瘾了。”
　　说着，我按着他的头，让他舔吃我的阴户，告诉他刚才有一个陌生的男人奸淫了我，并把精液射进了我的阴道。
　　我们收拾好行李后，贝丝和哈里斯来到了我们的房间，正准备出发的时候，贝丝突然说道：“咳，我真是不喜欢你们两个男人的穿着，这样吧，你们快把衣服脱下来，我马上就回来。”
　　说着，她就跑回她房间去了。
　　两个男人有些不知所措，按照她的吩咐脱下了刚穿好的衣服。贝丝回到我们的房间，说道：“来，把这个穿上吧。”
　　说着，把她的两条脏内裤扔给了肖恩和哈里斯。
　　来到楼下退了房间，我们一起朝机场进发。
　　第四天（在回家的航班上）登上飞机，我暗暗祈祷能够顺利回到家中。飞机满员，乘客把客舱塞得满满当当。我和肖恩坐在一个很有吸引力的老妇人（她大约65至70岁吧）身边。
　　肖恩坐在靠窗的位置，我坐在中间，那老妇人坐在过道边。哈里斯和贝丝的座位在我们座位的前两排。飞机起飞后，我和贝丝一起去上厕所。不用说，贝丝又想出了坏主意。
　　回到座位后，我对肖恩说道：“你感觉怎么样？需要我帮助吗？”
　　我一边说着，一边示意肖恩回答“是”于是肖恩回答道：“是的，我需要你帮助。”
　　我伸手按在他鼓囊囊的裆部，隔着短裤搓揉着他的阴茎。肖恩分开腿，身体后仰了一下，让我可以更方便地抚摸他。我对他说道：“很好，就这样，你放松点，闭上眼睛，很快你就会感觉好一些了。”
　　说着，我就像抚摩着他的后背那样若无其事地搓揉着他的阴茎。
　　那老妇人看了看我，但没有起身离开。现在到了关键时刻，我很真诚地对她说道：“我希望没冒犯到您，我小老公坐飞机有些紧张，我希望这样可以让他放松下来。”
　　那老妇人回答道：“哦，没关系的，你继续。我明白，男人有时候很需要女人的安慰的。”
　　说着，我们俩同时看着肖恩的裆部，他阴茎的轮廓在短裤下看得很明显。
　　我将一块毯子放在肖恩身边，以防在有别人过来时迅速盖住他的裆部。然后我继续搓揉着他的阴茎，为的就是让那老妇人看到。在飞机飞行的过程中，我一直温柔地搓揉着肖恩的阴茎，直到飞机中途在一个机场降落，下去了很多乘客，客舱里一下显得空旷了很多。可是，当飞机重新起飞后，那老妇人仍然坐在我身边，继续看着我搓揉肖恩的阴茎。
　　这时，我和老妇人已经熟悉起来，就一边搓揉着肖恩，一边和她随便地聊着天，说说是哪里人啊、如何享受旅行的快乐啊，等等。她后来自我介绍说她叫蕾妮，我也把自己和丈夫的名字告诉了她。过了一会儿，我对她说道：“喔，我的手都酸了。蕾妮，我现在想和肖恩换个座位，这样我就可以换另一只手继续安慰他了，你不会介意吧？”
　　“不会不会，你随便吧。”
　　蕾妮爽快地回答道。
　　“肖恩，你坐到中间来，可别软下来啊，我摸着它觉得挺舒服的。”
　　我对肖恩说道，听到蕾妮在一边偷偷笑了一声。
　　等肖恩坐到我和蕾妮中间后，我一边继续搓揉着他的阴茎，一边和蕾妮随便聊着。这时，我开始执行和贝丝商量好的诡计，就对蕾妮说道：“你看，蕾妮，我犯了个错误，刚才上飞机前让肖恩在短裤里又穿了条内裤，现在他阴茎硬起来后就显得太紧了。”
　　“哦，他还穿着内裤呢吗？”
　　蕾妮大笑着说道，“让我看看，可以吗？”
　　“当然可以啊。来，肖恩，把你的短裤拉开，让蕾妮看看你的内裤。”
　　我对肖恩发出了指令。肖恩按照我的指令拉开了短裤，我拉过那块毯子盖在他腿上。
　　“呵呵，你小老公的小硬鸡鸡看上去挺好玩的。”
　　蕾妮说道，“他的确很享受你的抚摸，是吧？看他的内裤都被流出的液体弄湿了。”
　　蕾妮说的不错，肖恩的内裤上湿了一大片。我决定采取更大胆的行动，“蕾妮，可不可以请你帮我套动他的阴茎啊，我的手太酸了。”
　　“那好吧，那我就帮帮你，没问题。”
　　蕾妮说着，伸出布满皱纹的手按在我丈夫的内裤上，开始搓揉他的阴茎。在她的搓揉下，肖恩忍不住呻吟起来，蕾妮满心欢喜，说道：“你小老公真是个温顺的小男孩，是不是啊？”
　　“是的。”
　　我实事求是地回答道，“他非常听我的话。”
　　“嗯，我完全能理解。以前，我也曾经和我丈夫玩一些类似的小游戏，控制男人是一件非常有趣的事情。告诉你一个小秘密吧，我小的时候曾经调教过我哥哥呢。那时我们都很小，他总是欺负我，常常逼着我做家务，还嘲笑我的身材。后来，随着我身体的发育成熟，我发现他经常偷看我。我就个表姐，叫莎莉，也发现我哥哥偷窥我，就教给我怎么对付他。有一天，那是我15岁的时候，我只穿着一件轻薄的睡衣跑到哥哥的房间里，跟他说如果他按照我说的去做，我就让他看我刚发育起来的乳房。他立刻就答应了。于是，我让他脱下内裤，把他的阴茎暴露出来。那时，他的阴茎还很小，比你丈夫的小多了。我让他玩弄他的小鸡鸡，一直到要射精的时候再停下来。这些都是莎莉教我说的。我告诉他说，等他快要射精的时候，我就亮出乳房给他看。他一听非常高兴，就努力地手淫着，弄得满身大汗。最后，当他就要射精的时候，我打开衣襟，将我刚刚发育成熟的双乳暴露在他面前，他激动得立刻射了，弄得满地都是精液。我对他说，赶快把屋子收拾干净，不然我要去告诉妈妈了。说完，我就离开了他的房间。第二天，他哀求我再让他看看我的乳房，我就告诉他说，如果他一切都听我的话，我就让他看。从那以后，我就经常让他看着我的乳房手淫、射精，而他则非常听话地替我做家务和别的事情。后来，我甚至都不必真的把乳房暴露出来，只是让他有机会表达一下他的性需求，他就会对我感激不尽而为我做许多事情了。”
　　蕾妮毫不掩饰地告诉我她的秘密，好象在说着一个她最拿手的菜肴的做法。
　　在这个过程中，她的手也一直不停地抚摸着肖恩坚硬的阴茎。感谢上帝，机舱里光线很暗，肖恩被她抚摸得兴奋不已，从马眼里渗出的液体把他的内裤都弄成半透明的了。
　　蕾妮继续讲着她的故事，“有一次，那时我17岁，我哥哥22岁，我让他当着我和我一个女友的面表演自慰。我那女友说，如果他也想看她的乳房，就必须穿上她的内裤。我那女朋友名叫凯伦，两个乳房非常丰满，我哥哥为了能看到她的乳房，那是无论什么事情都愿意做的。凯伦跑到浴室里脱下内裤，出来后交给我哥哥，让他去浴室把她的内裤穿上。等他穿着凯伦的内裤从浴室出来后，我和凯伦就开始嘲笑他、捉弄他，让他在我们面前手淫，然后，凯伦才亮出乳房给他看。那天，我哥哥射得比以前哪一次都多，很显然，他对女人的内裤有癖好。后来，凯伦嫁给了我哥哥，我们就经常在一起调教他、控制他。跟你说吧，当着另一个女人的面调教和玩弄一个男人是非常有意思的，也非常刺激……喔，当然，我觉得你早就知道这一点了。”
　　蕾妮说着，用力掐了一下肖恩的阴茎，冲我笑了起来。
　　“呵呵，跟你说啊，我嫂子凯伦才会玩呢，她有时候请朋友去她家喝茶，就会叫我哥哥穿上女仆的衣服和裙子，里面不许穿内裤，为她的朋友们端茶送水。可怜我的哥哥，在服务时阴茎总是肿胀着，时不时被那些女人拍拍屁股，或者撩起裙子下摆掐弄一下他坚硬的阴茎。在聚会结束的时候，凯伦总是让我哥哥手淫把精液射在她手上，然后再让他把她手上的精液舔吃干净。所有女人都非常喜欢看着我哥哥被他妻子羞辱，而我哥哥也乐在其中，很喜欢他所扮演的角色。虽然我自己从来没有像我嫂子那样调教过我丈夫，但我还是让他习惯于每次我们做爱后，他都要把射进我阴道里的精液舔吃干净。没别的意思，就是想让他知道我才是他的主宰，呵呵。”
　　蕾妮滔滔不绝地说道。


第60篇 妻子主导的性游戏（6）
　　真没想到这个老妇人还有这么疯狂又丰富的性经历，我不禁肃然起敬了。我老老实实地对蕾妮说道：“我和我的朋友在这个假期里才开始这样调教和玩弄我们的丈夫们。”
　　“嗯，你很幸运，他天生就是个受虐的男人，你看着，”
　　说着，蕾妮将两根手指塞进肖恩的内裤里，沾了一些液体后把手指伸到肖恩面前，说道，“张开嘴巴，亲爱的，妈妈喂你吃点好吃的。”
　　肖恩乖乖地张开嘴巴，含住蕾妮沾着他分泌物的手指舔吸着。蕾妮的手指在他的嘴巴里慢慢抽动着，仿佛她的手指已经变成了一根小阴茎在肖恩的嘴巴里H着。
　　“看到了吧，他很喜欢这样对他呢。”
　　蕾妮说道，“可不可以让我把他弄射精啊？”
　　她看着我问道，“我已经很长时间没和这么年轻的男人玩过了。”
　　“没问题啊，当然可以啊。”
　　我回答道，有些吃惊这老妇人的大胆。
　　“肖恩，来，把你的内裤扒到一边去，妈妈来帮你射精。小乖乖，让我来带给你快乐。”
　　肖恩解开裤子，把内裤扒到一边暴露出阴茎和阴囊，老妇人一只手搓揉着他的睾丸，另一只手握住他坚硬的鸡巴使劲套动着。在老妇人的刺激下，肖恩的鸡巴里冒出了更多的液体。
　　蕾妮一边套动一边说道：“肖恩，看着我套动你小鸡鸡的手，来，射在我的手上吧。”
　　说时迟那时快，肖恩立刻就射了，蕾妮用一只手捧着他射出来的精液说道，“不怎么多嘛，是吗？”
　　我赶紧解释道：“嗯，这几天他射得太多了，在过去的三天里他至少射了8次呢。”
　　“那还不错。”
　　蕾妮说道，“来吧，我的小宝贝，张开嘴巴。”
　　说着，她把手掌里的精液喂到肖恩嘴里。然后，她拉过毯子盖在肖恩身上，说道，“我的小宝贝一定累了，好好休息一下吧。”
　　她将肖恩的头按在她的胸前，解开衣服把下垂得很厉害的乳房暴露出来，将粗大的乳头塞进肖恩的嘴里，“来吧，我的乖孩子，尝尝妈妈的乳头，我的好孩子。”
　　这真是一次奇特的经历，没想到在飞机上竟然遇到了这么极品的老太太。飞机落地后，蕾妮把她的家庭地址告诉了我，希望我能把我和丈夫做爱的录象寄给她看看。她说要把在飞机上和我们邂逅的经历告诉她的朋友们。我向她保证一定满足她的愿望。
　　从飞机上下来，还没等我把我们的经历讲给贝丝听，她就先急不可待地对我说道：“我们在飞机上经历的事情实在太好玩了，你看到那边那个女人了吗？你看，对，就是那边那个女人，那个高大的女人。在整个航行过程中，哈里斯头上盖着毯子，一直趴在那女人的两腿之间舔吃着她的阴户，你看看哈里斯的脸。”
　　我扭头看过去，哈里斯脸上还粘着污秽的液体，显然是那女人流出的淫水。
　　接着，我也把我们的经历和蕾妮的故事讲给贝丝听，她听了非常激动，我甚至都能闻到从她阴户里散发出来的骚气。
　　在机场的停车场取了车，我们一起驱车回家。哈里斯开着车，肖恩坐在他身边的副驾驶位上睡着了。看肖恩睡了，贝丝便让我把在飞机上的经历再给哈里斯讲一遍，他听了也觉得非常刺激。
　　回到家回到家里后，我一直在思考该如何把我们的游戏进行下去。调教和控制肖恩（还有哈里斯）真是件非常好玩的事情，但我并不认为我们可以让他们做任何他们不愿意做的事，从表面看上去是我们在指挥他们，但实际上我们让他们做的事情都是他们求之不得的。所以说，其实我们还是平等的。对我来说，除了追求性的刺激以外，我还是希望我们的婚姻能正常而稳定，我们夫妻相互尊重与关爱。
　　不过，我真的很喜欢这种新发掘出来的性爱方式，特别钟情于能够自由地与别的男人发生性关系，喜欢与拥有又大又粗鸡巴的男人做爱。同时，我也很喜欢玩羞辱和控制肖恩的游戏。我一点都没有想要伤害他的意思，我只是想通过这样的性游戏来增加我们夫妻生活的乐趣。还有，我觉得我也很喜欢和贝丝的同性性爱，更喜欢和她一起玩一些增加情趣的性游戏。
　　我们是周一大约下午一点到的家。在这里，我顺便介绍一下我的家庭生活。
　　我和肖恩生活得还不错，唯一遗憾的是还没有孩子。我们住在一个僻静的小牧场里，房子毗邻一条乡村公路，周围有几家邻居。我们还在离家一个半小时车程的湖边拥有一个度假小屋。
　　贝丝家离我家不远，她有一个女儿，名叫萨拉，已经18岁了，上大学一年级。萨拉不是哈里斯的孩子，贝丝刚从大学毕业就生下了她，但后来却没有和孩子的爸爸结婚。
　　我和肖恩回到家后就去上班了，整整一周都都在忙碌和正常的工作和生活，我们俩都没有提及在假期中所发生和经历的事情。到了晚上，我们一般都是裸睡的，我只是在来例假的时候才穿着睡衣和内裤睡觉。不过，旅游回来后的这一周我一直没有让肖恩看到我的裸体。他还是老样子，在我面前随意地脱光衣服，赤身裸体地躺在床上睡觉。早上醒来，他也是挺着晨勃的阴茎在屋子里走来走去。
　　周五晚上下班回到家，我先去洗了个澡，然后穿上家常旧款宽松棉布短裤和衬衫，里面没有穿乳罩。下楼来到客厅，看到肖恩已经回来，仍然还穿着西装。
　　当他看到我衬衫上被乳头顶起的凸点时，顿时激动起来。我假装没注意到他情绪的变化，告诉他去拿几瓶啤酒来。他听话地跑到厨房去取啤酒，回来后裤裆仍然鼓鼓的。我也不太确定要说什么，但还是这样说道：“我想，这些天你一定在考虑，这次假期会对我们的家生活产生什么样的影响吧？说实话，我也在考虑，但也没找到答案，但我很喜欢主宰我们性生活的那种感觉。请你告诉我，你也喜欢那种感觉吗？”
　　“是的，亲爱的，我很喜欢。”
　　他回答道。
　　“哦，那你都喜欢什么？”
　　“我也说不清楚啊。作为一个男人，以前总是掌控着女人，做自己喜欢而不是她喜欢的事情。但是，现在情况变了，我要按照你的喜好做事情，而且一点也不觉得有什么不好。我不想把我的意志强加于你，反而很喜欢你对我发号施令，我觉得这样很快乐。”
　　“嗯，你回答得很好。那你对我和别的男人性交有什么想法？在我和哈里斯性交的时候，你也可以H贝丝，但后来我和胡安也发生了性关系，因为我很喜欢他粗大鸡巴插进我身体的感觉，但这时候你就没女人可H了啊？”
　　“那有什么关系？我知道自己娶了一个性欲超强的女人做老婆，所以你怎么做都是正常的。亲爱的，你还记得吗？那天在电梯里，你让我把手指插进你的阴道，回到房间你又让我使劲舔你，那是多么刺激的事情啊？想想看，结婚这么多年以来，我们什么时候像这样疯狂过？如果是在年轻的时候，你和别的男人性交也许会让我很愤怒，但我们都结婚这么多年了，能够让你享受到性的快乐是我最向往的事情，无论发生什么样的事情，只要你能开心、快乐，我就高兴。”
　　“哦，亲爱的肖恩，我太喜欢你说的话了。”
　　我高兴地说道，“那么，那天在海滩上，你被那几个女孩子羞辱，你能受得了吗？还有跟蕾妮的事？你愿意把自己的隐秘部位暴露给陌生人吗？”
　　“愿意。我也不知道为什么，就是愿意，我一想到这是你让我做的，心里就特别兴奋，你真是把我们的性生活提高到了一个新阶段。已经有很长时间没有别的女人看过、摸过我的裸体了，一想到这都是你让我做的，我就特别兴奋。”
　　肖恩说着，阴茎更硬了，也开始出汗了。
　　“你看上去很不舒服啊，快把衣服脱掉吧。”
　　我对他说道。
　　肖恩按照我的指令脱光了衣服，让我感觉非常欣喜的是，尽管我还没有脱光衣服，还没有让他看到我的裸体，但他的阴茎仍然可以迅速坚硬起来。看他脱光了衣服，我让肖恩面对着我在沙发上坐好，然后把脚趾塞进他的嘴巴里，告诉他好好吸吮一下。等我的脚趾上沾满了他的唾液，我就开始用脚趾摩擦着他勃起的阴茎，弄得他忍不住低声呻吟起来。
　　我一边用脚趾抚摩着他的阴茎一边继续着刚才的话题，“那么，你喜欢吸吮哈里斯的阴茎、喜欢H他的肛门吗？”
　　我很想听听他是怎么回答的。
　　对于这个问题，肖恩明显有些犹豫，他抬起头看着我，说道：“你都不知道当你命令我去吸吮哈里斯阴茎时，你脸上是什么样的表情。那不是性欲的表情，而是饥饿的表情，当我看到你那种表情，我知道我必须做你要我做的任何事情。说到哈里斯的阴茎，其实，它……它……不错……但如果不是有你和贝丝在观看，我是不愿意做那种事情的，你们的快乐是我和哈里斯做那种事情的动力和快乐的源泉。而且，我也很喜欢看着你和贝丝玩同性性交。如果你想玩那样游戏的话，我愿意听从你的命令。”
　　我把粘着他分泌物的脚趾从他阴茎上抬起来，塞进他的嘴巴里，等他把粘在上面的液体舔干净后再重新放下去摩擦着他的龟头，说道：“那么，你喜欢从我阴道里舔吃精液吗？喜欢舔我脚趾上粘着的分泌物吗？喜欢吗？”
　　肖恩呻吟着说他非常喜欢。
　　“我很高兴你能喜欢这样的游戏，我也非常喜欢。不过，如果你觉得我们的游戏危害到了我们的婚姻，我希望你能马上告诉我。就像你想通过这样的游戏让我得到快乐一样，我也希望你能从这样的游戏中的得到快乐。但是，我不喜欢在我们的生活中一直都在玩这样的游戏，在生活中，在不玩游戏的时候，我还是希望你是个强势的丈夫，是个有自己主见的男人，好吗？”
　　“好的，亲爱的。”
　　肖恩愉快地回答道。
　　“当我们玩游戏的时候，你就别叫我‘亲爱的’了，让我想想该叫什么，叫‘女主人’？不好，听起来像中世纪时候。叫‘夫人’？也不好，显得太正式了一些。对了，就叫‘妈咪’吧，你觉得怎么样啊？”
　　我说着，紧接着问道，“你想不想来舔舔妈咪的骚掳。俊
　　肖恩没有吭声，立刻跪在了我的面前，等着我脱掉衣服。我没有脱衣服，只是简单地把短裤的裤腿拉到一边，说道：“来吧，舔妈咪的骚隆！
　　肖恩立刻把头伸进我的两腿之间，使劲地舔起来。过了几分钟，我又说道，“哦哦，感觉好极了。但我不想让我的小宝贝再舔‘妈咪’了。从现在开始，你要叫我‘妻子’了。”
　　“是，妻子。”
　　他说道，继续舔着我湿漉漉的骚拢“你是我的妻子，我崇拜我的妻子！”
　　很快我就达到了高潮，大量的淫水喷在肖恩的脸上。我捧起他的脸，伸出舌头舔着我的淫水，“哦哦哦，这骚水太好吃了。”
　　然后，我把他放在我身子下面开始和他性交，等他射精后再坐在他脸上，让他把从我阴道里流出的精液都吃到嘴里，然后我再和他接吻，和他分吃我们的混合液体，我发现自己非常喜欢混合液体的味道。
　　回到家后的第一个周末周日早上，肖恩骑着自行车出去锻炼了，我没事可做，就决定去贝丝家拜访一下。走在路上，我心里还在担心，经过假期中那么疯狂的性经历，再见面我们会不会觉得有些尴尬。到她家后，我发现哈里斯也不在家，贝丝告诉我他到汽车展会上去了，并很亲切和随意地拥抱了我一下，并没有任何尴尬的感觉。而且，我还惊讶地发觉，我的身体竟然又兴奋起来，乳头硬挺挺地翘着，阴道里也流动着暖暖的水流。
　　坐下后，贝丝给我端来一杯咖啡，然后问我有什么打算。我把自己和肖恩周五晚上的谈话原原本本地告诉了她，贝丝说她和哈里斯在周二晚上也进行了差不多一样的交流，她说她很惊讶哈里斯能够坦诚地说出自己的感受并完全接受她所做的一切，特别是他承认他非常喜欢被肖恩鸡奸。贝丝说，看着她老公像个女人一样被别的男人奸淫，她感觉特别兴奋。由于我告诉她说肖恩并不太愿意和男人做爱，贝丝就和我商量着以后再找一个男人或者一对夫妻加入我们的性游戏。
　　然后，我们又讨论起我们该如何更好地掌控和玩弄我们的丈夫。我对贝丝表示，在性游戏中这一部分是最能让我兴奋的事情。贝丝也有同感，于是我们一起商量着将来怎么折腾我们的两个男人。贝丝告诉我说，其实她已经为哈里斯设计了一些“特别的”事情。
　　最后，贝丝把手放在我的大腿上，问道：“那我们俩的关系呢？”
　　我没说话，默默地拿起她放在我大腿上的手，放进嘴巴里吸吮着。贝丝立刻明白了我的意思，将身体靠过来，从我嘴里抽出手指，和我热烈地亲吻起来。我们默默地亲吻了很长时间，但这次亲吻和假期中的有所不同，那次是疯狂而兴奋的，而这次却非常温馨和平和。不过，随着接吻时间的延长，我们俩还是慢慢激动起来了。
　　贝丝吐出我的舌头，把我的T恤从我头上拽了下来，又拉下我的乳罩，让早已坚硬的乳头暴露出来。然后，她低下头含住我一个乳头吸吮起来。我一边享受着她的刺激，一边也伸出手去搓揉她的大乳房。
　　“哦哦哦，你的手又软又小，这感觉和哈里斯抚摩我时完全不一样。”
　　贝丝说着坐了起来，解开衣扣，脱下乳罩，又帮着我也脱下了乳罩，然后重新趴下来含住我的乳头继续吸吮。过了几分钟，我听到扯开衣服的声音，看到贝丝已经把一根手指插进她的阴道里抽动起来。
　　“让我来吧。”
　　我说着从沙发上滑下来，跪在她身前把她的短裤拽了下来。
　　看着她分开腿露出湿漉漉的阴户，我的感觉与度假时候有很大不同。尽管我们已经做过爱了，那在假期的时候我根本没时间去仔细看她的阴户。真没有想到她的阴户会这么漂亮，我完全被那美艳的肉洞迷住了。她的阴毛被刮得干干净净，浅粉红色的阴唇上有许多褶皱，在上午明媚的阳光中，她的阴蒂在两片阴唇交汇的地方傲然挺立着，就像一根小小的阴茎一样。看到她湿润的阴唇间流出了闪着晶莹亮光的水珠，我忍不住伸出舌头使劲舔着她的阴户。
　　舔了一会儿后，我将三根手指一起插进了她的阴道，然后一边继续舔他一边慢慢抽动着手指。然后，我含住她的阴蒂吸吮了一会儿，对她说道：“周五的晚上，我让肖恩就像这样舔了我，然后我在他脸上舔吃了我的骚水。”
　　说着，我抬起身，把粘着她淫水的脸靠进她的脸，她毫不犹豫地伸出舌头舔着我的脸。
　　“女人的味道非常好。”
　　我对贝丝说道。看她赞许地对我点了点头，我重新回到她的阴户上，这回我直接咬住了她的阴蒂。她立刻爆发了，爆炸了，大量的淫水奔涌而出，差一点就把我淹死了。然后，贝丝把我拉起来，舔吃着我脸上粘着的淫水。
　　把我脸上的淫水舔干净后，贝丝说道：“真高兴你还愿意继续玩这个游戏。我曾经有过同性恋的经历，感觉非常美妙。现在你也把裤子脱掉吧，我也想舔吃你的阴户了。”
　　我站起来，脱掉短裤和内裤，贝丝仍然躺在沙发上，示意我坐到她脸上去。
　　我踩着沙发扶手坐在她的脸上，立刻感觉到她的舌头如同一根阴茎一样插进了我的阴唇之间，很快就舔得我浑身颤抖起来。贝丝一边舔着一边还伸手抓着我的乳房使劲搓揉着，弄得我激动不已，忍不住低头把自己的一个乳头含进嘴巴里吸吮起来。虽然我以前也吸吮过自己的乳头，但却从来没敢当着别人的面这么做过，甚至也从来没有在肖恩面前这么做过。
　　在我达到高潮后，贝丝从我身体下面爬出来，要我在沙发上坐下，她跑到卧室拿来了一根巨大的假阴茎（比胡安的阴茎还要粗大）说道：“我知道你很喜欢粗大的阴茎，怎么样，玩玩这个？”
　　我立刻喘息起来，说道：“哦，太好了，快拿那个狠狠H我吧！”
　　以前我也曾经用过按摩器，但都是来刺激我的阴蒂的，我还从来没有把假阴茎插进阴道里抽插过。当贝丝把那根粗大的假阴茎插进来的时候，我感觉那东西和真的没什么太大区别，感觉非常舒服。我想，那东西和真的阴茎最大的区别就是它永远都不会软下来，当然也不会射精。
　　在那根假阴茎的奸淫下，我高潮了一次又一次，喷出的淫水打湿了那根假阴茎和贝丝的手。过了大约一个小时，贝丝才把那东西从我阴道里抽出来，然后坐在我身边贪婪地舔吃着它，并对我说道：“你说得不错，女人的淫水真好吃。”
　　我听了拉过她的手，也塞进我嘴里吸吮起来。
　　等把贝丝的手指都舔干净后，我对她说道：“在假期里，他们把精液射进我们身体后，不是都让他们给我们舔干净吗？告诉你啊，在周五晚上，肖恩射完后也给我舔了，然后我和他接吻，尝到了他嘴巴里那种混合液体的味道，真的很好吃呢。”
　　“哦，真的啊？那我以后也要试试。”
　　贝丝说道。


第60篇 妻子主导的性游戏（7）
　　做完爱，我和贝丝一起洗了个澡，然后将浴巾缠在腰间暴露着乳房，坐在厨房的餐桌边吃东西。这时，哈里斯回来了，他静悄悄地走进房间，让我没有一点思想准备，赶快拽起浴巾去遮盖自己赤裸的乳房（我都忘记在假期时整天在他面前赤裸着身体了）贝丝对哈里斯说道：“喂，你先去肖恩家吧，等我们需要你的时候会给你们打电话的。”
　　说着，她朝我眨了眨眼睛。
　　哈里斯没有吭声，对我笑了一下就转身去我家了。
　　两个小时以后，贝丝打了电话，叫两个男人“脱光衣服，把鸡巴弄硬。”
　　又过了半个小时，我和贝丝回到了我家。按照贝丝的要求，两个男人正一丝不挂挺着坚硬的鸡巴等着我们呢。我们没理他们，直接上楼进了我的卧室。在卧室里，我和贝丝脱掉裤子（当仍然穿着上衣）开始抚摸对方，并把手指插进对方的身体里刺激着对方的性欲。然后，贝丝叫着两个男人的名字，让他们到卧室里来。
　　当两个男人走进卧室的时候，我和贝丝已经跪在床上，撅着屁股等着他们来H了。贝丝大叫着：“快点来H我们。”
　　让我感觉非常有趣的是，虽然贝丝没有告诉他们该H谁，但两个男人很默契地找准了自己的目标，肖恩站在了贝丝的身后，哈里斯把粗大的鸡巴插进了我的阴道。一阵疯狂的抽插后，两个男人几乎同时把精液射进了我和贝丝的身体里，然后他们就被贝丝赶出了卧室。
　　两个男人离开后，我和贝丝呵呵笑着拥抱在一起，形成69姿势相互舔吃着对方的阴户。听了我刚才的话，贝丝有些迫不及待地要尝尝淫水和精液混合物的味道。我们都非常喜欢那混合物的味道！做女人实在太幸福了，如果有来生的话我还会选择做女人！
　　三周以后那个周末以后，在接下来的几周里我们和贝丝两口子各自过着平静的生活。
　　每隔几天，我都要向肖恩宣布，“妻子”现在想玩游戏了，于是丈夫立刻就变成了我的性奴隶，但我们的性游戏已经没有什么新鲜玩意儿了，每次都是我先让肖恩长时间舔吃我的阴户，然后和他性交，最后坐在他脸上让他从我阴户里舔吃精液。但在这段时间里，贝丝却有了新伎俩，她买了一个带皮带的假阴茎，每次和哈里斯玩游戏的时候，就把那个假阴茎绑在自己的小腹上H他的肛门。由于肖恩不喜欢同性恋，她暂时又没有找到别的男人，只好先用这个办法来玩哈里斯了。
　　贝丝告诉我说：“那天你告诉我肖恩不喜欢H哈里斯肛门以后，我就决定以后由我来H他的肛门，毕竟他很喜欢被鸡奸。第二天晚上，我让哈里斯脱光了衣服，闭上眼睛跪俯在床上，我先掐弄着他的乳头和屁股、套动他的阴茎，刺激起他的性欲以后，就把手指插进他的肛门里来回抽插着。后来，我看他身体已经完全调动起来了，就转到他的脸前，让他睁开眼睛。站在他面前的我身穿着的牛仔裤和遮盖着乳房的衬衣，看上去男人味儿十足，特别是我小腹上戴着那个6英寸长的粗大假阴茎，更让他兴奋不已。我紧握着那根假阴茎问他道；‘你的窄小阴道是不是想被H啊？’他的眼神有些迷惑，但还是回答道：‘是的。’‘不行，得大声回答我，像个骚婊子那样大声回答我！’我说道。他明白我在和他玩游戏了，就大声说道：‘是的！’于是，我就用那根假阴茎插进他的肛门里来回抽动着，并告诉他我是个强壮的男人，而他是个弱小的骚女人。那感觉非常棒！几天以后，他又恳求我干他的肛门，我爽快地答应了，并告诉他说，从今以后每次我干他肛门的时候，他不仅行为要像一个女孩子，而且穿戴也要像一个女孩子。”
　　说实话，我对让丈夫穿上女人的衣服这样的玩法并不感冒，尽管上次假期里肖恩穿着我的乳罩和坐飞机时穿着贝丝的内裤让我也感觉很刺激，但我还是对男扮女装没什么兴趣。不过，让身材粗壮的哈里斯穿上女人的衣服也的确是很好玩的事情。
　　贝丝继续说道：“有一次，我让他穿上女装后手淫、射精，然后我把粘着精液的假阴茎塞进他的嘴里让他吸吮，他显得非常高兴。我敢说，我老公肯定是个双性恋。从那以后，我们的性生活就一直是我扮男他扮女。哈里斯已经有好几周没有看到过我的裸体了，而每天他下班一回到家，就穿上我为他准备好的女人服装。这个周末，我设计了一个让他惊喜的新方式。”
　　然后，贝丝希望我能帮助她完成她的设计，我当然答应了。然后我问她我们该怎么做，她回答说；“到时候你就知道了。”
　　到了周六的晚上，贝丝让我把肖恩单独留在家里，让我告诉肖恩说，我不会和哈里斯做爱，但贝丝需要我的帮助。虽然这事显得有些反常，但肖恩还是同意了。
　　我到了贝丝家的时候，是哈里斯给我开的门。他穿着一件黑色的长礼服，戴着假发，脸着化着女人的靓妆，胡子和身上的毛发都剃得干干净净。在他粗壮身材和浑身肌肉的映衬下，他的装扮看起来非常怪异。但哈里斯几乎并没有感觉有什么尴尬，他招呼我进门，给我端来一杯酒，然后就很自然地离开了。
　　看到他走开了，贝丝向我解释道：“你还记得在飞机上遇到的那个蕾妮吗？还记得她讲的小时候被哥哥看乳房的事情吗？……是这样，我想举办一个小型聚会，在其他女人面前羞辱哈里斯。今天晚上哈里斯就是我们和另外两个女人的娱乐对象。”
　　“哪两个女人？”
　　我急切地问道。
　　“到时候你就知道了。”
　　贝丝再次卖了个关子。
　　这时，哈里斯又送来两杯饮料，贝丝将他带进客厅，让他向我展示一下他刚刚练习好的女人走路姿势。贝丝告诉我说，现在哈里斯已经很好地掌握了穿着高跟鞋平稳走路的方法。然后，哈里斯又向我展示了他剃光毫毛的身体，包括刮掉阴毛的阴茎和阴囊。展示完后，我们又让他套动自己的阴茎，直到完全硬起来为止。
　　就在他站在那里使劲套动着他“巨大的阴蒂”（贝丝给他阴茎起的新名字）的时候，门铃响了起来。贝丝听到门铃声，要我先把哈里斯的眼睛蒙起来，就跑去开门了。我叫哈里斯停止套动阴茎，找了一条毛巾将他的眼睛和半个脸都蒙上了。在等待贝丝带客人进来的时候，我隔着衣服抚摸着哈里斯的阴茎、光滑无毛的屁股，告诉他说今天他看上去真漂亮（当然，我撒了谎）贝丝先走了进来，交给我一台摄象机，要我把客人到来的镜头都拍下来。然后她又返身回去接客人。当贝丝带着两个客人出现在客厅门口的时候，我真是大大地吃了一惊，那客人是两位长相非常漂亮的年轻女人（的确是女人，不是男扮女装的男人）她们都留着长长的黑发，拥有丰满的豪乳（她们的身材和贝丝差不多）贝丝对哈里斯说道：“霍莉，快迎接客人，乖乖的，快行屈膝礼。”
　　被贝丝称作“霍莉”的哈里斯恭敬地朝客人行了礼。
　　“怎么样？你们觉得这女孩儿还漂亮吧？”
　　贝丝问两个客人道。两个刚进门的女人有些不知所措地惊讶地摇了摇头，贝丝接着说道，“她很喜欢向客人展示她的身体，请看吧。”
　　说着，她走到音响跟前，放进去一张CD光盘，按下播放键，对哈里斯说道，“霍莉，来，给我们的客人表演一段淫荡的舞蹈。”
　　哈里斯，不，现在应该叫霍莉，穿着高跟鞋笨拙着随着音乐跳起了舞，他不停地隔着衣服抚摸着他的屁股、“乳房”和“巨大的阴蒂”“很好，你跳的不错，霍莉，现在脱掉你的乳罩了内裤。”
　　贝丝命令道。
　　像一个非常有经验的脱衣舞娘一样，霍莉扭动着身体，慢慢地解开自己的衣服（贝丝帮着他拉开了拉链）暴露出了假乳房。接下来，贝丝又命令霍莉脱掉了丝袜，这样一来，他那刮得非常干净、光滑的大屁股就整个暴露出来了。贝丝让霍莉抬起一条腿，撅起屁股，然后对两个客人说道：“来吧，女士们，来看看他完美的屁股。霍莉，你告诉两位女士，你喜欢我对你屁股做什么。”
　　“我喜欢让女主人用她的大鸡巴H我的屁眼儿。”
　　霍莉说道。
　　“什么？难道你不愿意我当着朋友们的面H你的骚侣穑俊
　　贝丝假装愤怒地说道。
　　“哦，当然愿意，女主人，请吧！”
　　“你可真是个骚荡妇！为你说错话我得惩罚你一下，来，趴在地上，撅起屁股。”
　　霍莉按照贝丝的指令趴到了地上，“霍莉是个很不听话的小姑娘，我们几个人都要好好在他的屁股上扇几下。”
　　说着，贝丝就狠狠地打着霍莉的屁股。接着，我和那两个女人也打了霍莉的屁股。
　　打完后，贝丝问道：“霍莉，你现在愿意我当着客人的面H你的屁股吗？”
　　“愿意……请吧。”
　　霍莉呜咽着回答道。
　　“在开始之前，我想我们得让你把更多的才能表现出来。来，翻过身来。”
　　等他仰面躺好，贝丝脱下鞋子，把脚趾塞进了霍莉的嘴巴里。那两个女人睁大眼睛，吃惊地看着霍莉像吸吮一根小阴茎那样吸吮着贝丝的脚趾。贝丝对那两个女人说道，“你们知道吗？霍莉的舌头很厉害的，你们想不想试试？”
　　第一个女人摇了摇头，但另一个女人却走到了霍莉的头前，将自己的内裤扒开，然后慢慢地蹲在他的脸上，一边笑着一边用屁股蛋在他脸上蹭着、墩着。
　　等她站起来后，刚才摇头的那个女人也跨在霍莉的头上，用穿着内裤的阴户蹭着他的嘴巴。
　　霍莉喃喃着说道：“喔喔喔喔，我闻到你阴户的味道了，拜托，请你让我舔你吧，拜托，我愿意为你做任何事情。”
　　那女人只是笑了笑，继续用被内裤包裹着的阴户蹭着霍莉的鼻子。然后，她解开上衣的扣子，揭开遮盖着大乳房的乳罩，将乳头塞进了霍莉的嘴巴里。
　　贝丝看到这一幕，也激动起来，她脱掉自己的衣服，下身穿着带有皮带的假阴茎。另一个女人见状也脱掉了衣服，暴露出非常丰满的大乳房。看着两个女人的豪乳，我感觉自己真是太渺小了。那女人露出乳房后仍然意犹未尽，一伸手把裙子也扯下来了。由于我手里端着摄象机，所以没有像她们那样脱掉衣服。
　　过了一会儿，那个让霍莉吸吮乳房的女人拽出乳头站了起来，由于粘满了口水，她的乳晕显得又大又黑。这时贝丝命令霍莉翻过身跪俯着，将刮光毫毛的屁股高高地撅起来，准备挨H。然后，贝丝向两位客人展示了一下绑在自己下身的假阴茎，示意她们等着看好戏吧。
　　贝丝继续发令道：“霍莉，现在把蒙着你脸和眼睛的毛巾拿掉吧，然后，如果你想让我的鸡巴H你的屁股，那你就必须自己晃动着身体H自己，我是懒得动的。好了，现在拿掉毛巾吧。”
　　霍莉刚一拿掉毛巾，立刻尖声大叫起来：“噢，上帝啊！哦，我的上帝！你怎么能这样啊？怎么是我妹妹？”
　　“对啊，就是我们。”
　　哈里斯的妹妹娜塔莉说道。
　　“来吧，开始H你自己吧。”
　　哈里斯的另一个妹妹马德琳也跟着说道，“这就是你想要的啊。”
　　说着，两姐妹一起哈哈大笑起来。
　　哈里斯表情很尴尬地待在那里一动不动。
　　“哈哈，你们看我哥哥的鸡巴硬得不得了啊。”
　　娜塔莉说道，“你们看他像不像个孩子，一直盯着我们的乳房看，大概想吃奶呢，哈哈……”
　　“霍莉，”
　　贝丝说道，“是不是很想看你妹妹的乳房啊？就像你以前那样？好了，告诉她们，霍莉，告诉她们你以前都干了什么。”
　　“我，……以前，我们都住在家里的时候，我，我在墙上钻了个洞，偷偷看你们俩。我每天都能看到你们的大乳房。”
　　哈里斯说道。
　　我看着哈里斯的两个妹妹，她们的乳房实在太大了，难怪哈里斯想看呢。
　　“那你现在想看吗？霍莉？”
　　马德琳笑着问道，伸手抚摸着自己的乳房。
　　“看到我们的乳房，你会做什么啊？”
　　娜塔莉跟着问道。
　　哈里斯嘴里喃喃着，不知道说了些什么。
　　“那么，好吧，先用那个假阴茎好好H你自己吧，以前你看我们，现在我们也看看你。”
　　马德琳说道。看着哈里斯开始慢慢地晃动着身体，让那根假阴茎在自己肛门里来回抽动着，两姐妹又哈哈大笑起来。
　　当哈里斯就要达到高潮的时候，贝丝制止了他：“不，霍莉，等一下，把身体翻过来吧。”
　　贝丝从身上解下那根假阴茎，让哈里斯将双腿举到前胸的位置，屁股高高地翘向天空，这样一来，不仅他的肛门直对着天花板暴露着，而且他的阴茎也对着他的嘴巴。贝丝手握着那根假阴茎，继续在他的肛门里抽插着。
　　娜塔莉俯身看着气喘吁吁的哈里斯，说道：“从今往后，你就做我们的小妹妹吧，你得按照我的话去做，明白吗？”
　　“明白。”
　　马德琳立刻对他发出了命令：“把精液射进你的嘴巴里，小妹妹。”
　　说着，两姐妹扒开乳罩，暴露出四只豪乳（看到她们的乳房，我心中充满嫉妒）哈里斯射精了。在过去几周里，我看到（也尝过）他射出的精液，但从没看到过他像这次射得这么猛烈，这么多。他射出的精液大部分落进了他张开的嘴巴里，其他的洒在他的眼睛上、假发上和他化过妆的脸上。
　　射完后，哈里斯按照贝丝的指令清理着身上的精液。让我感到吃惊的是，他竟然还把粘着精液的手指都一一含进嘴里吸吮得干干净净。
　　刺激的聚会就要结束了，娜塔莉和马德琳感谢贝丝和我跟她们安排了这么好的聚会，贝丝对她们说，欢迎她们随时来看她们的霍莉小妹妹。我先离开了贝丝家，出门的时候那三个女人还在喋喋不休地讨论着以后如何调教哈里斯。


第60篇 妻子主导的性游戏（8）
    第二天上午，贝丝拿着昨天录制的光碟来到我家，我笑着问她干吗来，她跟我解释道：“是这样的，那次在飞机上，那个老妇人蕾妮不是给你讲了她哥哥看她乳房的故事吗？其实，哈里斯以前告诉过我，小时候他也偷偷把他房间和妹妹房间之间的墙钻了个洞，经常偷看他妹妹的乳房和裸体。每次讲带这段历史，他都特别兴奋。听他讲完那段故事，我才知道他为什么那么喜欢我的大乳房，也喜欢其他有大乳房的女人。后来我发现他喜欢男扮女装，就告诉了他的妹妹们，谁知她们一点都不感到惊讶，还告诉我说，其实她们早就知道哈里斯在墙上打了洞偷窥她们，她们也经常想办法取笑、调弄哈里斯。后来，由于他们兄妹各自结婚成家，那么的游戏也就结束了，但她们一直盼望着有机会再玩那样的游戏。于是我就设计了这个一个聚会，为的就是让哈里斯得到最大的快乐。你看，昨天他射的多么畅快啊！”
　　说着，她把那光碟递给我。
　　“干吗把这个给我？”
　　我不解地问道。
　　“把它寄给蕾妮吧，我相信她会喜欢的。”
　　贝丝说道。
　　她说的没错，我把光碟寄给蕾妮后，很快就收到了她的来信，她说她非常非常喜欢光碟里的场景。
　　在湖边在接下来的几周里，我发现自己非常喜欢在陌生人面前暴露肖恩受虐的本性和倾向，特别喜欢在很老的女人或者很年轻的女人面前羞辱他。后来，我决定找一个风景优美的地方来扩展我们的游戏，那就是离我家一个半小时车程的那个美丽的湖泊。在那里我们拥有一个度假小屋，那小屋坐落在一个私人湖滨社区里。
　　我是不可能在我们私人的湖滨社区玩这样游戏的，因为大家都非常熟悉，但在距离那个湖滨社区几英里远的地方就是公共游乐区，我们社区的人很少去那里，我想那里是玩游戏的理想场所了。
　　“肖恩，我们得继续玩我们的游戏啊，你妻子周末带你去湖边吧。”
　　我对他发出了指令。
　　“遵命，……妻子。一切都听你的。”
　　他这样的回答让我非常高兴。
　　“我很高兴听你叫我妻子，我的小宝贝。现在跪下，来闻闻我阴户上兴奋起来的气味吧。”
　　说着，我让肖恩在我身前跪好，提起裙子下摆跨在他头上，把湿润的阴户贴在他的鼻子上。肖恩伸出舌头，隔着内裤在我的阴户上舔着。
　　享受了几分钟他的舔弄后，我嘲弄地提醒他道：“我只让你闻，也没让你舔我啊！”
　　肖恩一听立刻停止舔我，但我仍然用湿润的阴户在他脸上来回蹭着，然后告诉他准备出去湖边。我告诉他穿上宽松的运动短裤，里面不要穿内裤。肖恩答应了一声，准备起身去洗脸，我假装生气地问道：“站住！难道你不喜欢你脸上粘着我骚碌奈兜缆穑俊
　　“不是，对不起啊。”
　　他抱歉地回答道。
　　“那你就别洗脸了，我要让你一路上都闻着我的骚气，想着我的骚隆！
　　然后，我们夫妻就开始准备行李和其他用品。我换上了一条浅粉色的裙子和一件白色上衣，里面戴着一个和裙子颜色一样的乳罩。当肖恩驾驶着汽车驶上公路的时候，我解开上衣的两个纽扣，将乳头朝外拉了拉，我的阴户立刻就湿润起来了。
　　我们先去了加油站，我告诉肖恩，等他加完油，再去买上两瓶果汁饮料。到了那里以后，还没等肖恩下车，我就把手指塞进我湿得几乎滴下水来的阴户里沾了些淫水，然后抹在他的鼻子上，说道：“这样你就不会忘记我了。”
　　说着，我注意到他的阴茎已经勃起，把宽松的短裤顶起个大包。
　　好在加油的人不多，没人注意到下车加油的肖恩尴尬的样子。加完油，肖恩走进了商店，我赶紧又把乳头拽出来一些，希望引起别人的注意，然后就下车也进了商店。商店的一边有四个年轻人（两个小伙子和两个姑娘）在另一边的柜台那边还有一个老年男子和一个年轻的女人。
　　看到那两个小伙子直盯盯地看着我的乳头，我轻轻地朝那两个有些恼怒她们男朋友的姑娘示意了一下，意思是让她们注意柜台那边的男人。然后，我走到柜台边，拍了拍肖恩的肩膀。
　　肖恩回过头，满脸惊愕地看着我，看着我竟然在那么多人面前暴露出了粗大的乳头。很自然地，他的阴茎也在裤子里迅速膨胀起来，把短裤顶得老高。那四个年轻人看着这样的状况，都忍不住捂着嘴笑了起来。
　　我也笑了一下，然后大声对他说道：“肖恩，别忘记买润滑剂啊，那可是你最需要的。”
　　说完我就在大家的哄笑声中离开了商店。等肖恩回到车上时，我看他的阴茎在裤子里翘得老高。“开车吧。”
　　我只简单地说了一句。
　　在路上，我继续轻轻抚摩着自己的乳头，偶尔也会把手伸进两腿之间搓揉几下湿润的阴户，一直都没怎么跟肖恩说话。一会儿，当一辆卡车和我们并排行驶的时候，我看卡车司机朝我们这边看过来，就脱掉了内裤，提起裙子，亮出湿漉漉的阴户让那司机看。那司机瞪大眼睛看着，不停地按着喇叭对我表示赞赏。在这个过程中，肖恩一直镇定地默默开着车，他的阴茎也一直坚硬着，看来他也很享受这样的旅程。
　　快到我们湖边小屋的时候，我实在忍不住了，就把手指插进阴道里使劲抽插起来，脑子里还回想着刚才在加油站那几个小伙子和姑娘对肖恩的嘲笑，很快就达到了高潮，淫水喷出来弄湿了车座。然后，我再次把手指上的液体抹在了肖恩的脸上。
　　到了小屋，我一下车就对肖恩说道：“脱光你的衣服，把行李都拿到屋子里去。从现在开始，你在屋子都必须一丝不挂，随时听从我的调遣，明白吗？”
　　“明白，妻子！”
　　他回答着，乖乖地脱光了衣服。
　　我也脱掉上衣，走到肖恩面前，把脱下的衣服挂在了他勃起的阴茎上。进屋以后，我给自己倒了一杯清凉饮料，然后坐在沙发上，把腿翘在茶几上休息。这样一来，我的裙子就滑到了大腿根，我湿润的阴户和赤裸的屁股都暴露出来了。
　　肖恩将行李安顿好后走到我面前，我示意他在我脚边坐下，然后分开翘着的双腿来回摇晃着，让他看清楚我光裸的阴户。我喝了一口饮料，对他说道：“这一路我开心死了，特别喜欢看着那些人嘲笑你挺着坚硬鸡巴的样子，也喜欢那些人看我乳头的样子。别人看到我的乳头你是不是特别兴奋啊？那我以后可要让更多的人看到你妻子的粗大乳头啊！来，过来，让我看看你是不是喜欢做我的性奴隶，来舔我的骚拢　
　　肖恩听话地趴过来，把头埋在我的两腿之间舔了起来。我让他舔了我很长时间，期间不断告诉他该怎么舔，舔什么地方我会比较舒服，当快要达到高潮的时候，我用阴户使劲撞击着他的脸，就像用阴户H他一样。终于，我达到了一次非常刺激的性高潮。
　　当我从性高潮的兴奋中平静下来后，看到肖恩喘息着，龟头上流出了晶莹的液体。“哦，可怜的孩子，你也快到高潮了吗？”
　　我问道。
　　“是的，妻子，快到了。”
　　“嗯，如果你真的忍不住要射了的话，那也要让我从你的射精中感受到快乐啊。来，你躺下吧。”
　　肖恩像一只快乐的小狗一样按照我的话去做了，他仰面躺下，按照我的指令抬起腿。我拉着他的腿把他的膝盖顶在他的肩膀上，这样他的阴茎就正好对着他嘴巴了（这个我还是从贝丝那学来的。那天她对哈里斯就是这样做的）“来吧，使劲套动你的鸡巴，然后用嘴巴接住你射出的精液。”
　　说着，我伸手搓揉着他的睾丸，感觉那两个沉重的肉蛋非常饱满，“哦，上帝啊，这样实在太刺激了。你真是个听话的好奴隶，可以为你的妻子做任何事情！”
　　我大声鼓励着肖恩。
　　当感觉到他就要射精液的时候，我要他迅速张开嘴巴，握住他的阴茎把精液射进了他的嘴里，并大声告诉他说：“来把，快把这些精液都咽下去，这是你最需要的营养，千万不要浪费了啊！”
　　在那天剩下的时间里，我们俩把小屋彻底打扫了一下。那一天肖恩一直是裸体，而我也只是穿了一件宽松的T恤，里面完全是真空的。打扫完毕，我又让肖恩舔我的阴户，把我打扫卫生时出的汗和流出的淫水都舔得干干净净，并让我达到了一次性高潮。在这个过程中，我不断用屁股摩擦着他的脸、鼻子和嘴巴，甚至把我臭烘烘的肛门也压在他嘴巴上让他舔，我很惊奇地发现我非常喜欢这样的舔弄。完事后，我们才一起洗了个澡，然后出去吃晚饭。
　　出去吃饭的时候，我换了一件薄衬衫，里面仍然没有戴乳罩。餐厅里的空调冷气很足，我的乳头在冷风中不由得耸立起来了，将衬衫顶得老高，惹得餐厅里的男男女女都盯着我看。肖恩穿了一条棉质短裤，里面没有穿内裤。当他在桌边坐下后，他的阴茎也是坚挺的，短裤也被顶起个大包。我可以确定，那个中年女服务员注意到了肖恩的勃起，因为她笑着小声对我说道：“看来你把你丈夫调教得不错啊。”
　　我有些惊讶，真不知道还有多少女人在调教自己的丈夫。当那服务员回到我们桌边送来甜点的时候，我对她表示感谢后说道：“你会介意我丈夫把他的阴茎展示给你看吗？裸露阴部会让他觉得很兴奋的。”
　　那服务员说道：“没问题啊，我明白男人们心里在想什么。”
　　肖恩二话不说，拉开拉链，把坚硬的阴茎掏出来对着那女服务员。
　　“嗯，不是非常大嘛，但还是很硬的。”
　　那女服务员微笑着说道。
　　听她这么说，我忍不住大笑起来。那女服务员也跟着大笑着，而肖恩的脸刷一下就变红了。
　　我对那女服务员说道：“如果需要的话，它还会更硬的。”
　　那服务员听我说完，笑盈盈地离开了。接下来没有什么特别的事情，我们吃完饭就回去睡觉了。
　　第二天早上，我和肖恩准备去湖滨玩玩，这次我不准备去我们常去的那个湖滨滩地，而是打算带他去湖另一边的一个公共湖滨滩地，希望找到一个特别的乐趣。上车时，我只穿着衬衫和裙子，里面没有穿乳罩和内裤，而肖恩则是一丝不挂的。
　　看到肖恩有些惶恐的表情，我对他说道：“算了，你也别裸着身体了，穿上这个吧。”
　　说着，我把车上一件浅蓝色的斯比都泳裤递给他。那种比赛服的样子大家应该是知道的，就像妇女的连裤袜一样是紧身的，那服装的里衬已经被我拆掉了，所以肖恩穿上后，他鼓囊囊的阴茎非常显眼。
　　到达湖滨后，我们在一个合适的滩地找了个地方放下随身带的东西，肖恩穿着那样的泳裤在这里显得很不和适宜，他勃起的阴茎在裤头下面看得非常清楚。
　　我们在滩地上铺好毯子，我要他仰面躺在上面等着，我告诉他我一会儿就回来。
　　然后，我穿着衬衫和裙子就下了水，希望有些凉意的湖水能把我的乳头刺激得坚硬起来。等我从水里出来，湿漉漉的衣服和裙子紧紧裹在我的身上，乳房和阴户都看得非常清楚了，于是便吸引了滩地上许多的目光。其实，我也想稍微遮掩一下，免得因为有伤风化而被赶出滩地。
　　回到肖恩身边后，我对他说道：“肖恩，你也去水里玩玩吧，很刺激的。你看，凉凉的湖水是不是让女人的身体更好看了，你看看我的乳头都翘成什么样子了啊！”
　　说着，我指着从衣服里透出来的乳头让他看，“还有，再看看我的阴户和阴唇，看看它们多显眼啊。”
　　我把两腿打开让他看。
　　如我预料的一样，肖恩的阴茎立刻坚硬起来，从他躺着姿势看过去，那勃起的阴茎在泳裤下就更加显眼了。我心里很激动，在这样的公共场合，在没有触摸我老公鸡巴的情况下，他竟然可以这么快就勃起，这实在太有意思了。
　　“不过，”
　　我继续对肖恩说道，“我的乳头还有阴唇在冷水的刺激下可以变这个这么坚硬，男人恐怕不行，冷水会让男人的阴茎收缩吧。哈哈……”
　　就在我这样挑逗着肖恩的时候，忽然听到了一个熟悉的声音说道：“噢，他这是从昨天晚上就硬到现在呢，还是刚刚重新硬起来的？”
　　我感到有些吃惊，因为不希望在这里遇到熟人。回过头，我看到原来是昨晚为我们服务的那个餐厅女服务员。她看着我吃惊的表情，继续说道：“我希望没吓到你啊。我叫宝拉，还记得吗，昨晚在餐厅是我接待你们的？”
　　握着宝拉伸过来的手，我笑着说道：“当然记得啊。昨晚你那么配合，我怎么可能忘记呢？现在你也看到了，我正调教我丈夫呢，愿意和我们一起玩吗？”
　　“哦，”
　　宝拉说道，“说实话，我到这里是找我女儿的。你介意我和女儿都来和你们玩吗？她现在上大学四年级了，很想得到一些性经验，一定非常喜欢和你们一起玩这样的游戏的。”
　　我稍微想了一下，觉得没什么问题，就回答道：“好啊，欢迎欢迎。”
　　然后，宝拉要求和我单独谈谈，我们就走在一边离肖恩稍远的地方。一边在湖滨走着，宝拉一边对我说道：“我女儿不太招男孩子喜欢。他爸爸是个足球运动员，她大概继承了她爸爸的基因，身材长得五大三粗的，相貌也不漂亮，上高中的时候，没有哪个男孩子与她约会，即使上了大学，也很少有男生带她出去。偶尔有个别男生和她一起出去玩，似乎也并不想和她……上床。昨晚看到你那样调教你老公后，我回家后就想，这样的男人大概是我女儿罗莉所需要的。一个男性性奴可以帮助她建立信心，让她知道一个看上去雄性勃勃的男人其实并不像想象得那么强大。”
　　“没问题啊，我觉得罗莉一定会有一个非常快乐的体验的。”
　　我回答道。


第60篇 妻子主导的性游戏（9）
    与罗莉在一起的一天（一夜）
    重新回到肖恩那里后，我告诉肖恩说宝拉和她的女儿罗莉要和我们一起玩，“你要像尊重和服从我一样尊重和服从她们，换句话说，”
　　我靠近他说道，“你今天要成为我们三个女人的性奴。”
　　这时，宝拉朝远处一个女孩子招着手对我们说道：“你们，罗莉过来了。”
　　宝拉说得不错，那女孩确实长得不太招人喜欢。她留着黑色的长发，皮肤非常苍白，骨骼粗壮，身体没有女人特有的曲线和线条。宝拉迎接的她的女儿，拉着她的手把我们介绍给她：“这是嘉丽，这是……”
　　我打断她的话，说道：“很高兴见到你啊，罗莉。”
　　说着，我把手伸给她，拉着她背对着肖恩，继续说道，“在把你介绍给我丈夫之前，有些事情得先让你知道一下。我和我丈夫都是成年人，有着共同的观念也想法，这个周末我们来这里玩个夫妻间的小游戏，他要做我的性奴。”
　　罗莉听我这么说，惊讶地瞪大了眼睛。宝拉赶紧解释说：“他们只是为了找点乐子，只是个小游戏而已，不是真的奴隶，也没有什么鞭子和镣铐，”
　　说着，她扭头看了我一眼，在得到了我的赞许后，接着对她女儿说道，“我们是昨天晚上认识的，他们到我们饭店来吃饭，是我接待的。今天早上正好有在这里碰到了他们，我想我们一起帮嘉丽调教她老公是个很好玩的事情。”
　　罗莉看了看她妈妈，又看了看我，再转头朝肖恩那边看了看。肖恩正躺在那里享受着明媚的阳光，他半硬的阴茎在紧绷着的游泳裤里看得很明显。罗莉转过头，看着我说道：“我知道他为什么愿意做你的性奴，因为你和漂亮。我一点都不漂亮，他不会喜欢和我在一起的。”
　　听她这么说，刚开始我还想说服她别那么不自信，但我突然意识到她说这样的话其实已经同意和我们一起玩了，她愿意和我以及她妈妈一起来调教肖恩了，所以，我也就毫不隐瞒地对她说道：“我承认，我的外表帮助我丈夫认识到他潜意识中的奴性，但是现在，他所需要的就是被女人所掌控，而向一个并不怎么漂亮的年轻女孩子展现他内心的奴性，可以进一步强化他的服从心理。你的加入会让他更加顺从，因为本来你并不是他愿意服从的女人，这样不是更可以调教他的服从意识吗？相信我吧，这个游戏一定很有意思的。”
　　罗莉轻轻笑了一下，说道：“好吧，我和你们一起玩。”
　　于是，我们三个人走到肖恩跟前，我对他说道：“肖恩，这是宝拉的女儿罗莉。罗莉，这是肖恩，今天他是你的性奴。”
　　肖恩赶快站了起来，亲吻着罗莉的手说道：“罗莉小姐，今天我很高兴为你服务。”
　　（肖恩现在表现越来越好了）罗莉咯咯笑着，平坦的胸脯一起一伏。肖恩看着她平坦的、没有发育成熟的胸脯，仍然表现得很虔诚。
　　我招呼大家坐下，宝拉和我坐在肖恩的一侧，罗莉坐在肖恩的另一侧，尽管肖恩非常听话，我还是很苛刻地对他说道：“肖恩，刚才你欢迎罗莉的时候表现得不够好，你得让她知道你有多愿意做她的性奴。现在把你的阴茎弄硬，然后向她展示出来。”
　　肖恩按照我的指令开始搓揉自己的阴茎，眼睛则一直看着罗莉。罗莉瞪大眼睛，惊讶地看着肖恩的阴茎迅速膨胀起来。待自己的阴茎完全坚硬起来后，肖恩朝周围看了看，发现并没有人注意到我们这里，就将游泳裤的裆部拽到一边，把粗大的阴茎暴露在罗莉面前，惹得罗莉忍不住呻吟了一声。
　　“你看啊，罗莉，”
　　我向她解释说，“男人很希望别人注意到他的阴茎，很希望他的阴茎是女人们注意的焦点，因为这就是他自己最关注的问题。一旦你把注意力完全集中到他的阴茎上了，他就会完全听命于你，只要你不断地刺激他的头脑与身体，大多数男人都会在性问题上完全听你的话，服从你，崇拜你，但问题是许多女人常常把性方面对男人的控制转移到别的方面，比如让男人给她们买很昂贵的礼物，或者带她们去花费很高的地方去度假，等等。罗莉，你要记住，这两方面的事情绝对不要混淆在一起，性就是性，不要和你生活的其他方面搅和在一起，你必须把两者清清楚楚地分开。我们就是这样，每当我想玩性奴游戏的时候，我就告诉肖恩做好思想准备，这时他就不再是我的丈夫，而是我的性奴隶了，知道他的生殖器会成为我们游戏的焦点了。”
　　说着，我低下头去看我丈夫跳动着的阴茎（我说话的声音很低，湖边上除了罗莉和她妈妈，应该没有人能听到我说的话）“而他要回报我的，就是帮我实现我的性幻想，而我今天的性幻想就让他也成为你们母女的性奴隶。”
　　然后，我对肖恩说道：“好了，肖恩，快把你的鸡鸡收回去吧，不然别人就要报警了。我可不想因为有伤风化而被警察抓走。”
　　肖恩答应着把他的阴茎收回到了游泳裤里，但那硬硬的肉棒把裤头顶起一个很大的包，谁看了都知道那是他勃起的阴茎。
　　我又对罗莉说道：“我非常爱我的丈夫，虽然玩这样的游戏让我很兴奋，但我最兴奋的还是他能从这个游戏中得到刺激和快乐。如果这个游戏不能让得到快乐，那我也觉得没什么意思了。还有，我之所以开始玩这样的游戏，是因为我很想看到我闺蜜老公的大鸡巴，想知道被那么粗大的鸡巴插入是什么感觉，想看看他的鸡巴和我老公的到底有什么区别。我告诉你说，与你所爱的人做爱才能得到最最好的性享受，但有时尝尝别人大鸡巴的味道也挺有意思的。我想，如果今天你能帮我照顾好我老公的小鸡鸡，也许我可以去找一根更粗大的鸡巴玩玩。”
　　“没问题，”
　　罗莉说道，“我可以帮你照看着你的小老公，我会是他非常称职的保姆。”
　　说着，罗莉脸上露出灿烂的笑容，真心表达了想好好玩这个游戏的心情，“肖恩，今天你就是我的乖孩子了。”
　　她拍着肖恩的头说道。
　　就这样，我把丈夫交给那个年轻的女孩，和宝拉一些朝湖滨别的地方走去，去寻找别的男人，寻找年轻、粗大、坚硬的大鸡巴。关于这一天的细节我就不多说了，因为我觉得晚上才是更有意思的事情。简单地说，我勾引上了一个拥有粗大阴茎的年轻男人（宝拉去逛商店了）跟他约好我们晚上再见面。然后，我们就回到了肖恩和罗莉待的地方，看到她仰卧在毡子上，肖恩侧躺在她身边，他的脸贴着她的胸脯。如果她把乳房露出来的话，就很像母亲在给孩子喂奶了。
　　我问罗莉玩得好吗，她回答说“好啊”然后我告诉她说，今天晚上我和别的男人有个约会，希望她可以在晚上陪着肖恩，罗莉爽快地答应了。
　　与宝拉母女告别后，我们开车返回我们的小屋。在车上，我问肖恩他和罗莉都干了什么，肖恩说：“基本上就是她在套动我的阴茎，并不断地说我是她的好孩子，摸我的头，拍我的屁股，然后像给孩子喂奶那样和我躺在一起。”
　　“哦，那你喜欢她这样对你吗？”
　　“相比起来，这样更多的是放松而不是刺激。本来我想让她玩得更刺激些，可她总是让我保持安静，不要说话……对了，你今天晚上真有约会？”
　　“是啊。”
　　我直截了当地回答道，“你妻子要去勾引一匹年轻的种马，你今天不是也和一个年轻女人待了一天吗？那我也要找个年轻人来乐一乐。”
　　说着，我忍不住大笑起来，然后继续说道，“别担心，今天晚上罗莉会来陪你的，显然她还是个没太接触过男人的女孩，你要充分享受她啊。”
　　“遵命，老婆。”
　　肖恩回答道。
　　回到我们的小屋后，我准备着晚上的约会，告诉肖恩准备自己的晚饭。一走屋子，肖恩就很自觉地脱光了衣服，默默地去厨房给自己做晚饭了。差10分钟7点的时候，我走出了卧室，告诉肖恩说：“罗莉大概7点钟就到了，你还是先把游泳裤穿上吧，然后，你听罗莉的指令，她要你脱光你再脱光。你记住，必须完全听从她的指令。”
　　罗莉准时来到了我们的小屋，我笑着把她迎进门，对她说道：“好了，现在他完全属于你了，你想对他做什么就做什么，你想让他干什么就让他干什么。”
　　说着，我凑近她的耳朵，轻声鼓励她，“没问题的，你有任何疯狂的想法都可以实施，这对我们大家都是很有趣的事情。”
　　说完，我就去赴约会了。
　　第二天，肖恩把他和罗莉在一起的所有细节都详细告诉了我。在我离开后，罗莉真像照顾小孩子那样对待肖恩，她让肖恩先去尿尿，说不想让他尿湿了自己的裤子。然后，她带着肖恩来到卫生间，帮着他脱下裤头，手握着他坚硬的阴茎让他撒尿。当然，肖恩的阴茎硬着，根本没办法尿出来。
　　罗莉见状大声呵斥着肖恩说道：“怎么搞的？让你尿你就是不尿，那你一会儿尿到裤子上怎么办？好吧，那我只好给你穿上尿不湿了。”
　　说着，她把肖恩带出卫生间，让他坐在沙发上，给他穿上尿不湿。然后，她把手掌按在肖恩穿上尿不湿却依然坚硬着的阴茎上，说道：“可别把尿不湿弄得一塌糊涂啊。”
　　说着，她的手不停地在肖恩的阴茎上抚摩着，弄得他越来越硬，到最后，他忍不住射在了尿不湿上。
　　“噢，你这个坏孩子！你看看，幸亏给你穿了尿不湿，不然你还不射得到处都是啊？”
　　罗莉表情夸张地大叫着，继续搓揉着他的阴茎，使他很快就又应了起来。然后，罗莉又给他换了一块尿不湿，拽出自己的乳房把乳头塞进肖恩的嘴巴里，一边假装给他喂奶一边继续抚摩着他的阴茎。后来，在肖恩第二次射精后，罗莉就带着他来到了浴室。在浴缸里，罗莉仔细地为肖恩清洗着身体，着重清洗了他的阴茎和肛门。
　　在清洗的过程中，肖恩又坚硬起来了，罗莉见状说道：“这回可不要射在浴缸里啊。”
　　说着就使劲套动着他的阴茎，让他忍不住射在了浴缸里。在我约会回来之前，罗莉一直在和肖恩玩着护理小孩子的游戏，一边给他换尿不湿，一边套动着他的阴茎，还不断把乳头塞进他的嘴巴里给他喂奶。
　　听着肖恩的讲述，我都快笑死了，差点就笑得尿在了裤子里。听肖恩讲完，我也把我约会的细节告诉了他。当然，这都是后话了，还是让我先把那天晚上的事情说完吧。
　　那天晚上，当罗莉和肖恩正在玩着他们游戏的时候，我把我的约会男人（就不管他叫什么名字了吧）带回了小屋，让他当着肖恩的面奸淫我。那男人看到屋子里还有一男一女，就指着肖恩问我：“这是你丈夫吗？”
　　“是啊。”
　　我大笑着回答道。
　　“哦，怪不得你要在外面找男人呢，原来他还穿着尿不湿呢，哈哈！”
　　那年轻男人说道，我们俩同时大笑起来。
　　我不知道当时肖恩心里是怎么想的，也不知道他是否感觉特别耻辱，但我就是想用这样的方法来羞辱我丈夫。接着，我当着肖恩和罗莉的面，和那个年轻的小伙子在地板上疯狂做爱，用我的话说就是“激情演出”不过，说实话，那年轻男人的性交技巧不是太好，尽管他的阴茎非常粗大，但我没有觉得特别舒服。
　　也许是我太关注肖恩的反应了，当我趴在地上任凭那男人从后面奸淫我的时候，我一直在注意肖恩，我发现他的阴茎并没有勃起。
　　“罗莉，你帮我看看啊，肖恩怎么没有勃起。”
　　我对罗莉说道。
　　罗莉把手伸到肖恩的裆部，但还没有触摸到的时候就说道：“我想他大概已经又射了一次吧？他已经弄湿四块尿不湿了，这孩子该歇歇了。”
　　我简直不敢相信，今晚在我离开的这四个小时里，肖恩在罗莉的刺激下已经射了四次，这样的话，就是我给他再强烈的刺激，大概他也硬不起来了。但是，接着我想出了一个主意，一个非常邪恶的主意。
　　于是我草草结束了和那个年轻男人的性交表演，迅速将他送出门后叫罗莉跟我到厨房去说话。在厨房里，我向她解释了我打算做的事情，罗莉刚开始还有些犹豫，但她承认说我的想法让她感觉很兴奋，愿意被H（她跟我坦白说以前她只和两个男孩发生过性关系）回到客厅后，我对肖恩说道：“肖恩，罗莉今天照顾得你那么辛苦，现在她需要好好享受一下性快乐。你看，罗莉以前没有太多的性经验，所以需要像你这样比较温柔的男人和她做爱，可是，好象你现在硬不起来，所以，我有了一个想法……”
　　这时，罗莉脱下了衣服（她的胸脯真的很平坦）躺在地毯上，我让肖恩站在她面前，但他的阴茎仍然垂吊着，没有一点阳刚气息。于是，我跑到卧室里拿来那根假阴茎，重新回到他身边说道：“肖恩啊，既然你硬不起来了，那你就用这个来H罗莉吧。”
　　说着，我把那根假阴茎套在肖恩身上，又在上面涂了很多润滑油，然后对他说道，“来吧，好好H她吧，我的宝贝，假装你是一个男人。”
　　“遵命，我的老婆！”
　　说着，他趴下去，用假阴茎使劲H着罗莉。
　　回到家，故事结束回到家一周后，贝丝打来电话找我，“亲爱的，你终于回来了，我这里发生了一些事情，需要你的帮助。我马上去你家。”
　　贝丝一进我家的门就迫不及待地说道：“本来我应该想到的，本来我应该意识到早晚会发生这样的事情，可我偏偏忘记了。”
　　“到底出什么事情了啊？”
　　“昨天，萨拉没跟我们打招呼就突然回家了，恰好在这个时候，我和她的两个姑姑正在家里调教她的继父和她的叔叔。我们三个女人脱得一丝不挂，那两个男人穿着女仆的衣服正在接受我们的羞辱和玩弄。这一切都让萨拉看到了。”
　　“哦，我的上帝啊！哦，我的天啊！”
　　我忍不住惊呼起来。
　　“你是知道的，周六的晚上我和娜塔莉、马德琳经常会玩这样的游戏，让我丈夫哈里斯和娜塔莉的丈夫查理穿上女仆的服装为我们服务。那些女仆的衣服都是马德琳做的，非常短小，两个男人穿上那衣服后阴茎都在外面露着。这真是个非常好玩的游戏，哈里斯装扮成霍莉，而查理则被我们称为查琳娜，两个人都非常听话地为我们服务着。霍莉在厨房为我们做饭，查琳娜跪在我们面前轮流为我们三个人口交。当霍莉做好饭端着盘子从厨房出来的时候，突然看到了萨拉和她的室友安丽，惊讶得把盘子都掉到了地上。萨拉和安丽惊讶地看着屋子里淫乱的场面，也惊呆了。”
　　在呆呆地看了几秒钟后，萨拉突然大叫起来：“你们在干什么啊？”
　　虽然脑子里还在想着该怎么用谎话搪塞过去，但我说出来的却是实话：“你继父和查理叔叔喜欢做我们的性奴隶。很抱歉啊，孩子，我不知道你今天晚上会回来。”
　　“我没有提前告诉你，是想给你一个惊喜。”
　　萨拉说道。
　　贝丝说她确实有些“惊”但没有“喜”她让哈里斯和查理赶快去别的房间换衣服，因为他们俩的阴茎都直挺挺地对着两个姑娘。
　　“别让他们走，”
　　安丽拦住了他们，说道，“让我们也看看吧。”
　　“不行啊，”
　　贝丝说道，“他是萨拉的继父啊。”
　　“妈妈，”
　　萨拉说道，“很明显我继父并不介意我们看他啊。你看……”
　　说着，她指着哈里斯坚硬的阴茎，继续说道，“我觉得没什么的，妈妈，事情就应该是这样的，男人就该为女人服务。”
　　贝丝听女儿这么说，也就不再纠结。她让霍莉去继续做饭，为两个姑娘也准备好晚饭。“吃完晚饭后，我们就没再玩游戏，我不允许萨拉触摸霍莉，也不让霍莉碰萨拉。不过，萨拉还是脱光了衣服，看着我们玩弄着哈里斯和查理的粗大阴茎。今天早上，当我从睡梦中清醒过来时，发现裸体的哈里斯正趴在安丽的两腿之间舔着她的阴户，而萨拉正在抽打着他的屁股，喝令他好好舔。当她看到我以后，对我说道：‘妈，我也想要个性奴隶。’”贝丝说道。
　　“我还能说什么呢？”
　　贝丝继续说道，“今天上午安丽一直光着身体，而萨拉也暴露着上身，两个女孩一直在羞辱和玩弄着哈里斯。我想请你帮帮忙，让肖恩过去给萨拉做性奴，好吗？”
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    这就是我的故事。从那次去加勒比海滨度假到现在，时间已经过去一年了，这样的游戏已经彻底融入了我们的生活。每周我和肖恩至少要玩一、两次这样的游戏，他做我的性奴，我做他的主人。这样的生活使肖恩性趣大增，在不玩游戏的时候，他总是纠缠着我要做爱，有时我正在做饭他就把我压在操作台上H了起来。我真是非常喜欢这样的生活。
　　大约每隔一个月或者六个星期，我就要和贝丝、娜塔莉、马德琳、有时候还会有萨拉和安丽聚在一起，同时享受哈里斯、查理和肖恩的服务。有时候，萨拉和安丽还会带几个年轻的男孩子来和我们一起玩，让那些男孩子们轮流和我们跟他们母亲年龄差不多的老女人做爱。有时候，罗莉也会带着她的男朋友来和我们玩，那小伙子是大学足球队员，身体非常强壮。罗莉从我们这里学会了羞辱他的方法，每次来聚会都要让他穿上尿不湿，然后搂着他的头给他喂奶。
　　你要问我和肖恩会怎么玩？那还用说吗？怎么开心怎么玩呗！
　　（全文完）


第61篇 海岛激情与聚会群交（1）
　　（1）丈夫的讲述
    我叫迈克尔，已经和我妻子艾波莉尔结婚近15年了。结婚的时候，艾波莉尔还是个处女，而且，婚后很长时间她也没有和别的男人发生过性关系，直到那年在塔西提岛发生的一次意外。
　　那年的十一月初，我和妻子艾波莉尔去塔西提岛度假，庆祝我们结婚10周年。我们在岛上的地中海俱乐部酒店住了5天，每日享受着明媚的阳光和和煦的海风。我们在大海里游泳，在酒吧里消遣，在沙滩上晒日光浴，当然，做爱是我们这个假期的主要内容。
　　在去那里度假的第三天，我们决定去我们酒店对面海上的一个无人小岛玩上几个小时。那天上午，我们和酒店里的几个客人一起被一艘小船送到了那个风景怡人的小岛上，当那些客人都躺在岛边的沙滩上晒太阳的时候，我和艾波莉尔决定去岛后面的岩石坡上去逛逛。
　　小岛后面的岩石坡距离我们在小岛登陆的地方大约有半个小时的路程，我们可以在那里玩几个小时，然后再返回原地坐小船回酒店。那地方没有人，也没有游客，所以我们玩得比较放肆。裸身晒了会儿太阳后，我们又下水裸泳，还拍了一些裸体照片。
　　拍完照片，我们俩再次下水裸泳，这时我们注意到有一个大约20岁左右的年轻土著男人从草丛里跑出来，也下了水。他全身一丝不挂，粗壮的阴茎坚硬地挺立着。我敢肯定，他一定已经看了我们好长时间了。那小伙子游到离艾波莉尔不远的地方，一言不发地偷看着我妻子光裸的身体。我们没有理他，继续在水里游着，等到玩够了，就从水里游到岸边，穿好衣服，回到登陆点，坐船返回了酒店。
　　一路上我们都没怎么谈到那个小伙子，只是议论了一下他粗大的阴茎。艾波莉尔说她估计那小伙子的生殖器至少有9英寸长，有她拳头周长那么粗。
　　在接下来那一天，我们决定还去那个小岛上玩，再去裸泳，并拍摄一些风景和艾波莉尔裸泳的录象和照片。于是，我们准备好游泳设备和照相机、摄象机，又搭上小船过海去那个小岛了。
　　我们又来到昨天来过的那个地方，在巨大岩石和茂密草丛遮掩的地方放好我们的背包和设备，在我们的前面，是一片无人的开阔地带。艾波莉尔脱光衣服，背好浮潜设备便纵身跃入清澈而微波粼粼的大海里，快乐地游动着。我也跳下水和她一起游了一会儿，然后上岸那起相机为她拍照，并用摄象机录下她在水中玩耍的镜头。艾波莉尔非常兴奋，摆出许多姿势让我从前面、从后面、从各个角度拍了很多裸体性感照片和视频。
　　在拍够了我妻子以后，我还想拍一些风景照片和视频，于是就离开我妻子，朝岩石坡的另一面走去。艾波莉尔没有跟我一起来，而是留在原地，一边照看着我们的行李，一边裸身躺在岩石上享受着日光浴。
　　半个小时以后，当我回到我们放行李和设备的地方的时候，听到草丛里传来隐约的呻吟声。由于有草丛遮挡，我没有看清楚，还以为我妻子在手淫呢。于是我赶快拨开草丛，打算用摄象机拍下她自慰的淫荡镜头。可是，我吃惊的看到她并不是在手淫，而是一丝不挂地站在岩石边，一个只穿着T恤年轻土著男人站在她身后，一只手抚摩着她的乳房，另一只手抠弄着她的阴户。艾波莉尔的一只手伸到后面紧握着那年轻男人粗大的阴茎，另一只手举着一个新鲜的椰子，用甜美的椰汁滋润着她火热的身体。
　　我吃惊地看着眼前的一切，真不敢相信我刚离开30分钟，我妻子就手抓着陌生男人的大鸡巴，任凭他肆意玩弄她的乳房和阴户。虽然感觉很震惊，但我同时也感觉很刺激。我没有说话，而是赶快把摄象机的镜头对准了他们，拍摄着这难得一见的淫荡场面。
　　艾波莉尔看到我过来并没有显示出惊慌，“我正在享受推油按摩呢。”
　　她笑着冲我说了一句，就继续套动着那陌生男人的阴茎。我没吭声，继续拍摄着他们淫乱的镜头。那陌生男人看我没有任何反对的表示，就转到我妻子身前，跪下去开始舔吃她的阴户。
　　过了一会儿，他站了起来，先是在我妻子的乳房上吸吮了几下，然后就捧着她的脸和她做吞舌湿吻，接着他又蹲下去，嘴唇贴着她的肚子吻到她的小腹和阴阜上，再把她的身体转过去，大手拍打着我妻子丰满白皙的大屁股。那陌生男人重新站起来，阴茎顶在艾波莉尔的屁股上，一只手抚摩着她的乳房，另一只手插进她的阴户指奸着她。他一边亲吻着她的脖子一边轻声在她耳边说道：“我想H你呢。”
　　看着眼前的一切，我的性欲膨胀到了顶点，坚硬的阴茎几乎要把游泳裤顶破了。我继续保持沉默，手握摄象机记录着正在发生的事情，看着我妻子和那个陌生男人像两个色情电影的演员一样继续表演下去。
　　艾波莉尔非常兴奋，她很喜欢那男人对她做的一切。她很想要他，她非常渴望能和那男人做爱。
　　“他想H我呢。”
　　艾波莉尔对我说道。
　　“那你愿意让他H吗？”
　　我问她道。
　　“我不知道啊，也许路过的人会看到我们的。”
　　她回答道。
　　“那你不如吸吮他的鸡巴吧。”
　　我说道。
　　“在你回来前，我已经吸吮过他了，现在他只想把他的大鸡巴插进我的骚吕锸咕⒚H我。”
　　我对她说道：“不管你想干什么，我都不会反对。你自己决定吧，想让他H就和他好好H一回，不想让他H就不H。”
　　也不知道陌生男人是否能听懂我们说的话，就在我也妻子对话的同时，他仍然在努力舔吃着艾波痢尔的阴户，一只手还不停地拍打着她的屁股蛋。我妻子更加兴奋起来，开始大声地呻吟着，显然，她需要他，她想让他的大鸡巴H她。
　　那陌生男人显然理解了我妻子的想法，也看出无论他对我妻子做什么我都不会反对的，于是一把把娇小的艾波莉尔抱了起来，朝岩石后面的草丛里走去。我赶紧端稳摄象机跟了上去，继续拍摄着他们的一举一动。那男人抱着我妻子走了大约20多米，找到一片平坦、干净的地方，他放下艾波莉尔，脱下自己的T恤铺在地上，示意我妻子躺上去。
　　艾波莉尔没有吭声，很听话地仰面躺在那男人铺好的T恤上，她赤裸的身体在太阳下闪着白光，两条性感、修长的腿曲起抬到胸前，并向两边大大地分开，向陌生男人亮出自己身体最隐秘的部位，展示着自己最迷人、最漂亮的阴户，邀请着陌生男人迅速来占领阵地。
　　陌生男人没有犹豫，他马上跪下来，脑袋埋在我妻子的两腿之间，伸出舌头使劲舔着她的阴户和肛门。我妻子被他舔得兴奋不已，淫荡地大叫着，双手使劲搓揉着自己巨大的乳房。陌生男人为了更加刺激我妻子的性欲，转到她身体的一边，从侧面钻到她屁股底下，从她的肛门到阴户一路来回舔着。这个动作使艾波莉尔更加兴奋起来，她甚至呻吟着达到了一次性高潮。那男人见状，重新回到我妻子的两腿之间，跪在她的阴户前面，手握着自己粗大、坚硬的阴茎，用鹅蛋般大的紫色大龟头在我妻子的阴蒂上、阴唇间和肛门口来回摩擦着。
　　看来那男人是个玩弄女人的老手，他并不急于插进我妻子的阴道开始正式的性交，而是不断用龟头摩擦着她的敏感部位，偶尔把龟头稍稍顶进她阴唇之间，稍微摩擦一下再退出来。我妻子被他挑逗的欲火焚身，像个淫贱的婊子、无耻的荡妇一样大声呻吟着，哀求着他快点干了她。而陌生男人每次把阴茎插进她阴道里一次，她都要激动的大喊一声，刺激得那男人也把持不住，把粗大的阴茎狠狠地尽根插进她的身体，然后开始大力抽插起来，粗重的睾丸重重地拍打着我妻子的会阴，发出啪啪的响声。
　　这时，我趴在岩石上，从摄象机的屏幕上看着距离我只有一英尺远的两个疯狂性交的男女。我离艾波莉尔泛滥着淫水的骚路浅＝，甚至都能闻到从骚洞里散发出的特殊气味，更可以非常清楚地看到粗大的陌生黑鸡巴在我妻子娇嫩阴道里抽插的每一个动作，那陌生男人巨大的睾丸和黑褐色的屁眼儿也清楚地被我摄象机的镜头拍摄下来。
　　看着眼前无比香艳、刺激的场景，我的阴茎硬得几乎断掉，我决定采取行动来释放体内越烧越旺的欲火。因为知道艾波莉尔很喜欢口交，我就端着摄象机走到她面前，从游泳裤里掏出坚硬的阴茎顶在她的嘴边。我妻子伸手抓住我的阴茎塞进嘴巴里，嘴唇和舌头一起努力，使劲地吸吮着我的阴茎。现在，她同时被两根阴茎从前后两个方向奸淫着，陌生男人猛烈地在她的阴道里抽插，而我则把鸡巴深深地插进她的喉咙里。
　　双重的刺激必然带来双重的快乐，我妻子在两根粗大阴茎的奸淫下体验着双倍的快感，她更加努力地吸吮着我的阴茎，同时用不断呻吟的骚声鼓励着陌生男人更凶猛地在她的阴道里抽插。过了一会儿，那男人抽出阴茎，重新趴在我妻子的两腿之间，用他的舌头有力地舔吃着她的阴户。艾波莉尔非常喜欢男人给她口交，不由得伸出手抱着男人的头使劲按在自己的阴户上，狠不得让男人把整根舌头都塞进她的阴道里。与此同时，她也更加努力地吸吮着我的阴茎，很快就把我带到了高潮，一股股精液直接射进了她的嘴巴里。
　　那男人看我已经射精，遂起身重新把阴茎插进我妻子的阴道，把她的双腿扛在肩膀上疯狂地抽动起来。时间不长，只听他一声嚎叫，身体猛烈颤抖着把精液毫无保留地射进了我妻子的阴道里。然后，他放下我妻子的腿，一下趴在她身上拼命喘息着。我妻子爱怜地搂着他沉重的身体，在他耳边喃喃着说道：“哦，真是太舒服了，谢谢你，谢谢你啊！”
　　过了一会儿，那男人从我妻子身上爬起来，也对她表示了感谢，然后就穿好衣服离开了。妻子坐在地上沉思了一下，起身默默穿好衣服，和我一起收拾好游泳装备和其他东西，便离开那里到小岛的另一边与其他游客汇合，一起乘船回到小岛对面我们住的地中海俱乐部酒店去了，一路无话。
　　回到酒店房间，艾波莉尔一下扑到我的怀里，一边亲吻着我一边说道：“你看我有多么淫荡啊，看我都干了什么……你怎么也不阻止我啊？……不过，我真的非常享受，太舒服了……我觉得自己就是个彻头彻尾的荡妇。谢谢你啊，谢谢你能这么宽容我，让我得到了非同一般的享受。”
　　我紧紧搂着她，说道：“其实我也要谢谢你呢，因为我也非常享受那个过程每一分每一秒，那感觉真是无法用语言来形容。你的确是个荡妇，但你是我的荡妇。你是我的知心朋友，是我的爱人，我的妻子，你更是我的骚婊子，我永远永远爱你，我爱死你了！”
　　从塔西提岛回来后，我们夫妻再没怎么谈论过那次“意外事件”但是，不可否认的是，那个“意外事件”使我们的观念发生了很大的变化，从那次事件后我们认识到，只要我们夫妻仍然相爱，身体的出轨不但是可以接受的，还是非常刺激的，甚至能进一步增强我们的夫妻感情。所以，我们并不拒绝和浪费可能再次发生“意外事件”的任何机会。从那次以后到目前为止，我们已经又有了三次类似的刺激体验，不过每一次都不是刻意安排和计划好的，我们是寻机而动，随遇而安罢了。
　　（2）妻子的讲述
    上面我丈夫已经讲了我们在塔西提岛的艳遇，从那以后我们又有过几次类似的体验。不过，我们所有的外遇体验都是偶然发生的，从来也没有经过准备和计划，我们只不过没有浪费每一次机会而已。如果机会来临而我们夫妻都感觉不错的话，我们就愉快地接受那种非同一般的享受，如果有一方感觉不好，我们也不会勉强而为之。
　　大约5年前，我们曾有过一次群交的经历。
　　那一次，我丈夫迈克尔去洛杉矶参加一个重要会议，那时刚好快到我们的结婚纪念日了，所以他就带我一起去了，就算是工作之余的一次度假。
　　会议的最后一天，主办方举行招待晚宴，招待所有参会人员和他们的家属。
　　晚上7点左右，迈克尔回到酒店带我去参加宴会。在他回来之前，我已经把自己打扮好等着他了。由于天气较热，我穿了一件浅色的短小礼服，同时，又考虑到宴会之后我要和丈夫用疯狂做爱来庆祝我们的结婚纪念日，我就故意没穿内裤。
　　事实上，除非是来月经的时候，我在夏天几乎从来不穿内裤的。
　　迈克尔并不知道我没穿内裤，不过他进屋后看到我性感、娇媚的摸样，立刻把我搂在怀里，亲吻着我说他很想马上和我做爱。这毕竟是我们的结婚纪念日，我希望他能感到快乐，就毫不拒绝地弯下腰撅起屁股等着他来H我。迈克尔发现我没有穿内裤，马上兴奋地拉开拉链，掏出粗大、坚硬的阴茎直接捅进我的身体里H了起来。
　　哦，这种感觉实在太好了，我特别喜欢撅着屁股被男人从后面奸淫。也许是他太兴奋了，仅仅只过了两分钟，迈克尔就在我阴道里射精了。这时我的情绪刚刚被调动起来，心里不免有些沮丧。不过，宴会开始的时间就快要到了，我们已经没有更多的时间来缠绵了。迈克尔搂着我，一边道歉一边安慰着我，说等宴会结束后，他一定会让我好好享受的。我也知道时间紧迫，于是赶紧收拾了一下，跟他一起跑出酒店，叫了一辆出租车赶去参加宴会了。
　　在出租车里，迈克尔不停地亲吻我，还把手我的衣襟里搓揉我的乳房，刺激的我也不管不顾地伸手抚摩着他裤子里隆起的阴茎。就在出租车就要到达宴会饭店的时候，我突然看到出租车司机正透过后视镜看西洋景呢。我赶快夹紧分开的双腿，大概没有内裤遮挡的阴户早就被司机看了个通透。该下车了，我整理了一下上衣和头发，神情镇定地与丈夫携手下了车。
　　宴会大厅富丽堂皇，来参加宴会的基本都是从全国各地来参加会议的人员，我一个都不认识。我们坐下后，与旁边的一对相互介绍，才知道他们来自佛罗里达，男的叫杰克，女的叫莎丽。晚宴相当丰盛，我们吃得非常痛快。到了晚上约11点左右，杰克和莎丽告辞离开了，我和丈夫决定再去酒吧里喝几杯，好好庆祝一下我们的结婚纪念日。酒吧里人不多，大部分参加宴会的人已经离开回到他们下榻的酒店去了。
　　我们找了一张桌子坐下，叫了两杯香槟。看到酒吧里没有现场乐队而只有电唱机播放的音乐，我不免有些失望。不过，酒吧里气氛还不错，喝了几杯酒后，我感觉有些醉意，舒适、放松的心态让我体内的欲火重新燃烧起来，我能清楚地感觉到宴会前我丈夫射进去的精液仍然从我的阴道里朝外流着，这更让我感觉到了难耐的刺激和瘙痒，只好抓过一张纸巾塞进两腿之间擦拭着。


第61篇 海岛激情与聚会群交（2）
    这时，坐在不远处一张桌子边的一个男人走过来和我丈夫打招呼。这男人个头挺拔，相貌英俊，应该和我丈夫年龄差不多，但看上去稍微老成一点。迈克尔介绍说，他叫彼得，是纽约一家公司的老板，也是丈夫业务上的伙伴。正说着，又有一个男人朝我们走过来，这男人比较年轻，大概25岁左右吧。彼得介绍向我介绍说，那是他的助手，名字叫大卫。
　　就在我和大卫寒暄握手的时候，另一个男人也来到我们这边，迈克尔赶忙对我介绍说，那是他的另一个合作伙伴，来自费城，名字叫约翰。然后，他又向他这些业务伙伴们解释说，我们夫妻来酒吧玩，是因为今天是我们的结婚纪念日。
　　那几个男人一听，立刻向我们表示祝贺，彼得要了一瓶香槟，问是否可以与我们一起庆祝。我是个喜欢热闹的人，当然欢迎他们和我们一起玩，于是，那三个男人就在我们这张桌子边坐下了。
　　坐下后，我有些怨气地说道，本来我还想随着音乐好好跳几个舞来庆祝结婚纪念日呢，可没想到这里连现场伴奏的乐队都没有。
　　彼得一听，说道：“没关系啊，你看，我正好在洛杉矶租了套大房子，等着我妻子下周过来，我们一起在这里生活一段时间，因为我们公司在洛杉矶的分公司还有些业务需要我处理。在那套大房子里，我买了一套高级音响，还准备了好多香槟酒，我想，如果你们愿意的话，不如去我的公寓继续庆祝你们的结婚纪念日。那房子离这里很近的，怎么样啊？”
　　“哦，听起来不错啊，”
　　我扭头看着我丈夫说道，“我觉得不错。”
　　“那就走吧。”
　　我丈夫爽快地说道。
　　彼得开着他的7座商务车载着我们朝他的公寓开去。我和迈克尔坐在车辆的最后一排，约翰和大卫坐在中间那一排。在路上，约翰告诉我们，他已经结婚并有了两个孩子，这两天他妻子回老家照顾她生病的妈妈了。大卫也介绍说，他刚从大学毕业两年，还没讨到老婆呢。现在，他作彼得助理也刚刚半年而已。
　　很快我们就到了彼得的公寓，大家各自在客厅的沙发和椅子上坐下，彼得为我们每个人倒上了一杯香槟酒。窗外的霓虹灯闪烁着，映照在酒杯上，显得香槟酒的颜色更加鲜亮了。彼得端起酒杯与我碰了一下，衷心祝贺我们结婚纪念日快乐，其他两个男人也一起说起了祝福的话。
　　我喝光了杯子里的香槟酒，就走到墙边的书架那里，看着上边堆放着的CD光碟。当我弯下腰挑选音乐光碟的时候，我敢打赌屋子里所有的男人都被眼前的景象惊呆了。窄小的短裙根本遮不住我的屁股，弯下腰后我没穿内裤的阴户和屁股就露出了大半。迈克尔后来告诉我说，看到我漂亮的屁股和迷人的阴户，他简直惊喜得几乎大叫出来了，赶快掏出手机排了几张我屁股暴露的照片。
　　屋里所有的男人都看到了赤裸的屁股和阴户，但他们都没吭声。于是，我也不说话，装作若无其事地继续弯着腰挑选着CD光碟。突然，我感觉一个男人隆起的裤裆顶在了我的屁股上，一只大手抚摩着我暴露着的肩膀和脖子。我以为是我丈夫在抚摩我，可是回头一看，却是彼得站在我身后在抚摩着我。
　　“亲爱的夫人，请允许我给你一个结婚纪念日的亲吻祝福，可以吗？”
　　彼得抚摩着我的后背说道，不等我回答，就弯下身子扳着我的脸亲到了我的嘴唇上，并把舌头伸进我的嘴巴里搅动着。
　　也不知道为什么，我没有拒绝他，反而热烈地回吻着他，而彼得更是得寸进尺，一只手紧紧地拥抱着我，另一只手直接伸进我的衣服里抚摸着我的乳房。我们长时间地舌吻着。
　　终于，我们俩的嘴唇分开，彼得转头看着他的助理大卫说道：“来吧，现在该你了，给她一个结婚纪念日的亲吻祝福吧。”
　　我丈夫迈克尔立刻附声说道：“对对，给她给亲吻祝福。”
　　年轻人有些不好意思，脸涨得通红。我看了我丈夫，又看了看其他男人，见没有一个人敢朝我走过来，就有些着急，也有些激动，就大胆地主动地朝那个最年轻的男人走了过去，伸出胳膊搂住他的脖子，温柔地亲吻着他。我的嘴唇在他的嘴唇上摩擦着，再伸出舌头撬开他的牙齿和他湿吻，同时把肚子紧紧地贴在他的肚子上。我听到身后我丈夫的手机喀嚓喀嚓地响着，知道他正在给我们拍照。
　　后来，我丈夫告诉我说，当我把胳膊抬起来去搂那个年轻人的时候，我的短裙就被拽高了，整个光裸的屁股几乎完全暴露出来了。
　　就在我忘情地吸吮着大卫舌头的时候，听到我丈夫说道：“好啦，现在轮到约翰了，你也该送给他一个终生难忘的热吻啊。”
　　我觉得我丈夫说得对，就放开大卫转身走到约翰跟前，抱着他的头捧着他的脸，把舌头使劲塞进他的嘴巴里和他热吻着，我们俩的舌头纠缠着，我们的身体也紧紧贴在一起。
　　这时，彼得回到我身边，把我从约翰的怀里拉出来，使劲地亲吻着我，同时用他的身体挤着我的身体。我能感觉到身后有一只手在解开我的衣服扣子，我礼服的肩带已经被拉到了肩膀下面，我知道这是我丈夫正在脱着我的衣服。彼得见状松开了紧搂着我身体的手，让我那已经被我丈夫解开的礼服从我肩膀滑到了地上，现在我身上只穿着乳罩和靴子了。
　　事实上，迈克尔只所以帮着我脱掉了衣服，就是为了鼓励我勇敢地面对这三个男人，鼓励我不要浪费这次可能淫乱的机会，当然，这也是我所期望的。我丈夫用行动告诉我他并不反对我也这几个男人性交，同时也是在向彼得等人暗示，只要他们愿意，可以随时奸淫他的妻子。
　　我直挺挺地站在屋子中间，任凭彼得扒掉了我的乳罩，他一只手使劲搓揉着我一个乳房，同时低下头含住我的另一个乳头用力吸吮起来。这也实在太不寻常了，我刚刚和他们认识，就被男人们肆意玩弄，我似乎应该表现出震惊，至少应该有些惊讶的表示，可是我没有，没有一点矜持，我已经被目前的状况刺激得兴奋不已，我很喜欢这样被男人玩弄。
　　三个男人轮流吸吮着我的乳头、嘴唇和舌头，而我丈夫则忙着在一旁拍照。
　　过了一会儿，我在和男人们舌吻的间隙看到我丈夫已经把一个大床垫放在了客厅的地板上，床垫上铺着干净的蓝色床单，我知道他已经为我做好了准备，就一边和男人们亲吻一边后退，最后倒在了床垫上，用双膝双肘撑着俯在上面。
　　在他老板的指挥下，大卫第一个掏出了鸡巴。他走到我面前，将龟头顶在我的嘴唇上。我张嘴含住他还未勃起的阴茎，刚吸吮了几下，它就迅速在我嘴巴里膨胀起来。约翰随即也走了过来，粗大的阴茎在我眼前晃动着，我伸手抓着它，开始轮流吸吮着他俩的阴茎。
　　彼得不愧为是老板，他直接走到了我屁股后面，挺着粗大的鸡巴顶在了我的股沟里。他朝手里吐了口吐沫，在我的阴户上抹了几把。其实我的阴户已经非常湿润，早就准备好迎接他的大鸡巴了。彼得的大手在我阴户上抹着，不断触摸着我敏感的阴蒂和肛门，带给我非常美妙的感受。
　　在这个过程中，我丈夫一直在用手机拍着照片，我想那些照片的画面一定非常刺激：一个赤身裸体仅穿着靴子的女人像狗一样撅着屁股趴在床垫上，几个陌生男人围着她，一根粗大的鸡巴在她阴道里抽插着，两根粗大的鸡巴轮流在她嘴巴里捅来捅去。我扭头看了一眼我丈夫，只见他坐在沙发上，一只手拿着手机拍着照片，另一只手使劲套动自己的阴茎。我知道，在今天晚上，我会被屋子里包括我丈夫在内的四个男人轮奸死的。
　　最幸福的时刻终于到来了，三个陌生男人开始轮流在我的阴道里抽插，带给我无比刺激与兴奋的感觉。我闭上眼睛，细心体会着不同男人插入的不同感觉，猜测着这会儿是哪个男人把大鸡巴插进了我的身体，仔细分辨着哪根鸡巴是属于哪个男人的。在男人们的猛力冲撞下，我丰满的乳房像跳摇摆舞般在胸脯上剧烈地晃荡着，我的屁股他们沉重睾丸拍打得啪啪作响。
　　睁开眼睛，我扭头看到我丈夫坐在几英尺以外的沙发上，不停地用手机拍着我被男人们轮奸的照片，同时一只手握着他的大鸡巴使劲套动着。我叫着他的名字，示意他到我跟前来。等他走过来，我伸手抓住他坚硬的阴茎套动了几下，然后就把这根我最熟悉的肉棒塞进嘴巴里吸吮起来。在这个过程中，那个最年前的男人大卫一直在狠狠地奸淫着我。
　　迈克尔没坚持多长时间就在我嘴巴里射了，而大卫仍然像打夯一样在我身体里抽插着。我丈夫射完后把阴茎从我嘴巴里拉出来，然后拽过约翰，手扶着他的鸡巴塞进我的嘴巴里，说道：“好好吸吮这根大鸡巴吧！”
　　“愿意效劳。”
　　我欢快地回答了一声，抱着约翰的大腿任凭他的大鸡巴在我嘴巴里使劲抽插着。
　　这时，大卫H着我的骚拢约翰享受着我的嘴巴和舌头，而彼得的大鸡巴则被我握在手里使劲地套动着，彼得和约翰还一人握住我一只乳房大力地搓揉着。
　　屋子里充满了淫糜的腥骚气息，空气中充斥着男人女人的喘息声、肉体碰撞的啪啪声和我丈夫用手机拍照的声音。
　　不一会儿，大卫在我阴道里射精了，我能很清楚地感觉到他射精是的每一下脉动和每一股精液。然后，大卫刚从我阴道里退出去，彼得立刻就把粗大的阴茎插了进来，以大卫的精液作为润滑剂开始使劲抽插起来。这时我的嘴巴仍然在吸吮着约翰的阴茎，而我丈夫和刚刚射了精的大卫则趴在我胸脯上吸吮着我的小乳头。
　　H了几分钟，彼得要我换个姿势，他把我穿着靴子的脚扛在他的肩膀上，让我阴道形成直上直下的角度，然后他从上面使劲朝下插着。而大卫和约翰跪在我头两侧，约翰先把鸡巴塞进了我的嘴里，然后大卫也开始在我嘴巴里抽插，他俩轮流要我为他们口交。这时我丈夫又退了出去，坐在一边继续拍照。
　　我很喜欢一边被H一边被吸吮乳头，于是朝我丈夫招了招手，又拍了一下大卫屁股。于是，在彼得在我阴道里抽插、约翰把阴茎插进我喉咙的时候，我丈夫和大卫趴在我胸脯上，一人含住我一颗小乳头吸吮着，弄得我兴奋异常，高潮一个接着一个。
　　在又一轮的奸淫中，彼得、约翰和大卫依次在我阴道里射了精，最后，我丈夫趴在我身上，把鸡巴插进已经被他三个合作伙伴灌满精液的阴道里使劲抽动起来，最后把他的精液和他合作伙伴们的混合在了一起。我想，他们在工作中大概也是这样，共同努力取得生意上的成功和满足吧。
　　休息了一会儿后，彼得建议说他们三个人和我玩“三明治”性交，我从来没尝试过这样刺激的性交方式，也很想试试，但又有些怕疼。为了减轻我的痛苦，也为了他们能比较容易地插入我的肛门，彼得先让我丈夫用手指抠出他们射进我阴道里的精液涂抹在我的肛门上，一边按摩一边在手指插进我的肛门慢慢地进行扩充，然后，彼得又叫我丈夫趴在我的屁股上，朝我肛门上吐吐沫，再用舌头舔我粘满了精液和吐沫的肛门，并努力把舌尖插进我的肛门里。
　　一阵折腾以后，我的肛门似乎真的有些松了，于是，彼得让约翰仰面躺在床垫上，让我趴在他身上把他的阴茎纳入我的阴道，然后，彼得跪在我的身后，把鸡巴插进我刚被丈夫扩充过的肛门里，再让大卫站在我脸前，让我为他口交。就这样，三个陌生男人把我夹在中间，三根粗大的鸡巴分别插进我的阴道、肛门和嘴巴里一起大力抽插起来。
　　这可真是前所未有的刺激，虽然也曾经同时和几个男人一起做爱，但这样被同时插入还真没有过。让我觉得印象最深的就是肛门的刺激了，那种疼痛、涨满和随后带来的快乐真的无法用语言来形容。好在彼得年龄较大，射过几次后他的鸡巴不是太硬，让我比较容易地适应了他对我肛门的侵犯，并在后面享受到非同一般的快感。最后，三个男人相继在我的三个肉洞里射了精，而我丈夫说他拍到了有史以来最刺激、壮观的性交照片。
　　当我终于从垫子上爬起来的时候，那个原本非常干净的床单已经粘满了我的淫水和男人们的精液，我的头上、脸上、头发上、乳房上和阴户里到处都是污秽的痕迹，阴道里还在不断流出腥骚的液体。
　　在浴室里我好好洗了个澡，关上淋浴头站在浴室里穿衣服的时候，我听到外面客厅里几个男人大笑着议论着我，他们嘴里都是“隆薄“鸡巴”、“婊子”和“贱人”等词语，弄得我还真有些不好意思呢。穿好衣服后，我稳了稳情绪，若无其事地走了出去。其实，要说若无其事也不确切，因为他们淫荡的词语让我再次兴奋起来了。
　　在客厅里，只有彼得还没有穿上衣服，仍然赤身裸体坐在沙发上。我走到他身边，伸出右手握住他疲软的阴茎，慢慢地套动着。抚摸了一会儿，我看他没有要勃起的迹象，就低头将那根软软的肉条含进嘴巴里，慢慢地吸吮着，希望给他更强烈的刺激。功夫不负有心人啊，彼得的阴茎果然很快硬了起来。屋里所有的男人，包括我丈夫在内都对我的行动惊讶不已，他们简直不敢相信在我被他们轮奸了那么长时间后，我依然能兴致勃勃地吸吮着男人的阴茎。
　　看到彼得的阴茎已经完全硬起来了，我转过身，背对着他坐在他的腿上，把坚硬的阴茎再次套进我的阴道里，然后看着屋子里包括我丈夫在内的其他男人，慢慢地起落着身体。约翰、大卫和我丈夫都瞪大了眼睛看着我，看着我的每一下起落，看着我的阴道被彼得大鸡巴的每一下插入抽出。时间不长，我和彼得几乎同时达到了高潮，他的精液扑扑地射进我身体深处。我的身体在性欲高潮中颤抖着，眼睛死死盯着我丈夫的眼睛，大声对他大叫着说道：“亲爱的老公，我爱死你了，我爱死你了。快过来抱住我，我快被彼得H死了。”
　　我被丈夫紧紧地抱在怀里，我的头依偎在他的厚实的胸脯上，阴道里仍然在感受着彼得射精的脉动。后来，我丈夫好不容易才把我从彼得的腿上搀起来，抓起我的手提包，和那几个男人匆匆告了别，就架着我离开了彼得的公寓。来到街上，在等出租车的时候，我感觉刚才四个男人射进我身体深处的精液正源源不断地流出来，顺着我的双腿流到了我的靴子里。
　　刚才离开的时候，我很羞涩地跟那三个陌生男人说了声再见，但是，我想，也许我们以后永远都不要再见了吧。
　　回到我们租住的酒店房间后，我立刻甩掉靴子，脱光身上的衣服，这时我才发现我把乳房忘在彼得的公寓里了。我拉着我丈夫来到床上，迫不及待地对他说道：“快来好好H我吧，我太感谢你让我享受到那么刺激的群交，谢谢你给我这么特别的结婚纪念礼物。”
　　迈克尔也非常兴奋，也许是刚才无比淫乱的场面还在他脑子里不断回放着，听到我的话他丝毫没有犹豫，迅速扒光自己的衣服，把我压在床上，分开我的两腿，把粗大坚硬的阴茎一下就插进了我的阴道，一边大力抽插一边叫着：“你这个骚婊子，你这个骚洞刚刚被三个陌生男人的大鸡巴轮奸过，你真是个不要脸的臭婊子，免费的淫贱妓女，我要干死你，干死你！”
　　“对，对，我是不要脸的骚婊子，我是淫贱的臭妓女，你就使劲干我吧，干死我吧！对不起啊，我的处女肛门被彼得夺走了，但他帮你把我的肛门开发出来了，以后就供你随便使用的，干死我，干死我吧！……”
　　我紧紧搂着迈克尔的脖子，也大声叫着。
　　我丈夫使劲地奸淫着我，不断让我变换着姿势在我阴道、嘴巴和肛门里疯狂地抽插着，带给我无数次高潮。最后，我们都累得筋疲力尽，相互拥抱着沉睡过去。
　　那次会议不久，我丈夫就离开了他当时供职的公司，自然断绝了与那些合作伙伴的联系，我也就再也没有见过那三个陌生男人。
　　（完）


第62篇 妻子的种族和谐事业（1）
    提要：一个忠诚于家庭、对妻子孩子充满爱心的白人丈夫，在盲目地热心支持他妻子参加一个被称为“事业”小组的活动一段时间后，开始对妻子的一些行为感到怀疑了。后来。当他的妻子告诉他那个所谓的“事业”组织其实是通过消除性压抑、性紧张的方式使白人和黑人之间达到种族和谐的目的后，他发现自己竟然已经不由自主地被狡猾、强势的妻子裹胁着参与到“事业”的活动中去了。
　　最后，他的头脑和观念被妻子同化，即使被迫帮助自己的妻子去完成“事业”组织的任务，也会感觉到那种解决性紧张的方式并不是什么太坏的事情。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    杰西卡的种族和谐事业
    就因为我对自己的妻子杰西卡唯命是从，我的一个好朋友曾经说我是天底下最大的傻瓜。但我完全不同意他的说法，就算她有些强势，喜欢把她的意志强加于我，也不能说她就把我变成个傻瓜了吧！但我朋友告诉我说，他之所以说我是个傻瓜，是因为我太过盲目地热心支持我妻子地参加一个所谓改善种族和谐关系组织的活动，他说组织里的那些人其实在干着不可告人的勾当。
　　我也曾经问过杰西卡，她所参加的那个组织到底是做什么的。她告诉我说，相对来说，她所参加的那个小组是保密的，只有小组成员才可以了解活动内容，所以她不能随便把小组的情况告诉我。这样一来，虽然我并不太相信我那个朋友的话，但由于不确切知道我妻子在小组里的活动内容，我也没有办法反驳我那个朋友。
　　不管怎么说吧，实际情况是，杰西卡经常带一些黑种男人到我家来讨论一些组织中的业务。当然，由于我并不是他们小组的成员，所以他们在讨论问题使总是关着卧室的门，并不允许我旁听。一般情况下，我妻子那些来客总是在晚上来到我家，凌晨两、三点才离开。
　　其实，我对妻子能够积极参加社会公益活动还是很赞赏的，所以，在她因为忙于小组活动而请求我帮她做一些家务的时候，我总是十分热心、任劳任怨地尽我所能把所有的家务都承担下来。事实上，每次她邀请小组成员到家里来讨论问题的时候，都是我为他们精心准备好晚饭，并将各个房间打扫干净迎接他们的到来。晚饭后，也是我一个人把一大堆盘碟刀叉洗刷干净，收拾起来。然后，我妻子让我帮他们准备好咖啡和其他饮料以后，就要我独自去客卧去睡觉，把主卧室留出来供她和一个或者几个黑种男人讨论小组事务使用。
　　自然，我一定会按照她的吩咐去做，因为我不想干涉和干扰她的工作，也不想影响她为改善种族和谐所制定的计划。后来，为了更好的保证她和小组工作的安全和隐私，杰西卡要求我搬到地下室去住，她让我在地下室设置了一个带厕所的小卧室，每当她和小组成员到我家来讨论工作的时候，就让我睡在地下室里。
　　这样一来，只要她把地下室的门锁住，整栋房子里就只剩下她和她的那些黑人组织成员了，他们的任何活动不可能让我看到了。
　　杰西卡告诉我说，她之所以这样做，完全是为了组织工作的安全和促进种族和谐事业的保密。虽然我心里觉得她的社会活动似乎不应该如此保密，但为了我所珍爱的女人，为了不给她的心情和工作造成任何麻烦和影响，我还是非常愉快地接受了她的安排。她曾经告诉我说，一旦等工作有了一些进展，她一定会告诉我关于她那工作和事业的详细情况。当然，我愿意耐心地等待着她取得进展。
　　我感觉杰西卡也很爱我，每次她和那些黑人要为了事业在我家工作到深夜的时候，她都会先到我地下室的卧室里，热情地和我亲吻，要我好好睡觉，然后才恋恋不舍地离开地下室，把通往上面的门锁死。看着她离去的背影，我心里都感觉热乎乎的，知道她对我的爱是那么的真切。
　　这样的状况持续了已经一年了。由于我妻子如此全身心地投入到这样的公益事业中，我们夫妻的性生活也发生了巨大的变化。在过去的8个月里，我和她只有四次正常的夫妻生活／而且，每次她都是让我先舔吃她的阴户，直到她达到第一次性高潮后，才允许我插进她的身体并要我赶快射精。其实，我的性能力并不强，每次做爱最多抽插4分钟就会射精，而且一晚上也只能做一次。
　　现在，在大多数情况下，我都得恳求她，她才肯在与那些黑人讨论工作之前匆匆让我吸吮她阴户几下，而且，每当我向她求欢的时候，她都鼓励我用自慰的方式来解决问题。在这样的情况下，我不禁有些想找别的女人的念头，但杰西卡立刻洞察到我的心理变化，时常提醒我要严守婚礼上的誓言，要永远忠诚于她。
　　当然，我必须做个好丈夫，一定会严格遵守婚礼的对妻子忠诚的誓言的。
　　＊＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊　　　　＊＊＊＊＊
    晚宴聚会
    这天，我正在办公室忙着，杰西卡打来电话，兴奋地告诉我她计划安排一个晚宴来迎接从城外来的几个特殊的“种族和谐事业”成员。他们晚上要在城里过夜，所以她希望我赶快回家去准备一个丰盛的烤牛排晚餐来招待客人。我抱怨，我抗拒，但无法抵御杰西卡甜言蜜语的央求和说服，没办法，我只能按照她说的去做。
　　离开办公室，我先去超市采购妻子所要准备的东西和晚餐所需要的原料，这可花了我一大笔钱呢。
　　回到家后，妻子并不在家。她没有工作，要招待客人自己不在家准备，又不知道跑到哪里去了，不过她给我留了一张字条和一个纸盒子。打开字条，我看到上面写着：“晚餐必须在晚上7点整准备好。招待客人的时候请穿上盒子里我为你准备好的服装。”
　　我打开那个纸盒，惊讶地发现里面放着一件老式的带粉红色扇形花边的白色女仆围裙。难道杰西卡要让我在客人面前穿这个吗？这实在太离谱了，我感觉非常生气。好不容易控制住自己的情绪，我开始准备晚餐。
　　大约晚上6点半的时候，我仍然没有把晚餐准备好。正在这时候，杰西卡的妈妈来到了我家，我赶紧向她求助。
　　“这里的事情我都知道了，你为什么还不把那个花边围裙穿好呢？那可是我精心为你挑选的啊。我也给自己准备了一件呢。”
　　我岳母说道。
　　“可是，我觉得我不应该穿那样的东西，而且我也不喜欢穿。”
　　我岳母不由分说从盒子里拿出那条围裙，命令我立刻穿好。从她脸上的表情来看，杰西卡已经把所有的事情都告诉她了。
　　“如果你把我女儿的话当耳边风，想让她难堪的话，你等我去车来拿来那个教训你的工具来。你还记得那个工具吗？”
　　我岳母严厉地说道。
　　我当然记得，那是一条由9条皮条编织的粗皮鞭。没办法，我只能把那条女式围裙穿了起来。
　　过了一会儿，我妻子回来了，一进门就向我展示着她刚买的极短的裙子。原来她为了迎接客人而去给自己买衣服了。我简直无法相信她穿着这么暴露的衣服来接待那些客人，但她说她穿成这样才是对那些客人的尊重和重视。而且，她还告诉了我更让我震惊的事情。
　　“亲爱的，今天来的这些客人可都是我们这个事业小组的高级管理人员，他们到我们家里来的目的，就是为了实地考察一下我们作为夫妻是否有种族歧视的倾向，对黑人的态度是否和蔼和睦。当然，他们在你面前并不会谈论有关种族和谐事业的问题，也不会流露他们来考察的目的。所以，你听我说亲爱的，在晚上的宴会上，你一定要表现得好一些，一定要完全服从我的指挥和命令。另外，如果他们对我有什么过分亲密的举动和言语，你一定要保持镇定，不要大惊小怪。其实，我更希望你能热情地欢迎他们，告诉他们你是他们可以任意支配的仆人，告诉他们你完全支持我献身种族和谐事业，告诉他们今天晚上他们可以对你的妻子随心所欲地提出任何要求。”
　　第二天“亲爱的，昨天的晚饭做得不错啊，那些家伙都很赞赏你呢！”
　　我下班刚一进家门，我妻子就兴高采烈地对我说道，也不想想我这一天是怎么过的。
　　昨天晚上，她被三个客人带出城去整夜未归，让我感觉很不爽。今天早上我离开家去上班的时候没有见到她的人影，只在卧室的门上看见一个留言条，她在字条上说不要我担心她，说她该回家的时候就会回来的。她还说她要在他们住的汽车旅馆房间里讨论很重要的事情。
　　让我感觉更糟糕的是，那三个来我家吃饭的英俊黑人男子丝毫也不把我这个丈夫和男主人放在眼里，他们到我家后就一直明目张胆地和我妻子聊天、调情，根本就不怎么理睬我。当然，由于我穿着女仆式样的花边围裙，我妻子告诉那些客人没必要对我太客气，而她更是趾高气扬地坐在主座的位置，命令我像个奴隶似的做这做那。
　　于是，我忍不住质问她有什么理由当着那些客人的面对我指手画脚，并对她去汽车旅馆讨论“很重要的事情”表示怀疑。
　　“对，亲爱的，你怀疑得有道理，我的确和那些黑人睡了。而且，我还和很多黑人经常发生性关系。我这样做是为了得到他们的信任，让他们知道我是真心要改善种族关系，促进种族和谐。另外，我也想让他们知道，和白种女人性交是什么滋味。我觉得，种族和谐事业的关键是种族之间有和谐的性关系。”
　　杰西卡坦白而理直气壮地说道。
　　接着，她进一步向我解释了她为什么要参与这样的事业，以及她在这个事业中都做过什么。自从一年前她加入这个事业小组以来，杰西卡已经至少和250名黑种男人发生并保持着经常的性关系，也充分取得了他们的信任。我听了这些以后，终于明白她是需要保密，不然会让别人觉得她太淫荡了。
　　“你知道吗，亲爱的，现在那些人出去都在努力宣传我们的事业，还帮助我们拓展俱乐部的活动，帮助我们筹措资金。”
　　“哦，那么，那些先和你发生过性关系的男人会介绍其他男人来和你发生性关系吗？那些H过你的男人还会再来找你吗？”
　　“一个‘是的’就可以回答你这两个问题。”
　　她调皮地回答道，“除了那些新成员会和我H第二、第三、第四甚至第五次，目前还有9个最早期的小组成员每周都要和我H上至少一次。”
　　“啊！每周……都有……有9个？”
　　我很镇静，结结巴巴地问道。
　　“是啊，亲爱的。他们认为这样可以缓解他们的紧张情绪，更可以加深种族之间的理解和信任。”
　　“可是，你为那些黑人解决了紧张的情绪，那我的紧张情绪和因此而遭受的折磨该怎么办？”
　　“亲爱的，我完全理解你的感受，知道你遭受蔑视时的内心痛苦。但是，我更知道你不是个自私和小心眼儿的男人，你对社会和种族和谐也充满了责任感和热情的态度。”
　　“可是，我该怎么了解我到底受到了什么样屈辱和蔑视呢？”
　　“这样吧，亲爱的，来，我们来看看这盘录象，看我在种族和谐事业中是怎么建立起信任的。”
　　她用甜蜜的语气回答道，搂着我一起坐在了沙发上。
　　在准备播放录象的时候，杰西卡对我说也许有人会认为这样的录象太色情，因为整个内容都是性交的过程。但是，她向我保证说，只有经过这样特殊的交流才能在种族间建立起真正的信任与和谐。录象开始播放后，我发现她说得对，这录象不仅是太色情了，简直就是淫荡无比。在录象里，几个黑种男人扒光杰西卡的衣服，挺着粗大坚硬的鸡巴轮奸着她，不停地在她的嘴巴、阴道和肛门里射出浓稠的精液。
　　“现在，你看啊，亲爱的，我想向你强调的一点是，那些黑种男人的性欲望和性需求比你的要大得多，因此，我要优先帮助他们解决问题，而不是先考虑你的需要。亲爱的，我没有要伤害你的意思，但我希望你能理解。你看看，与你的鸡巴相比，那些黑人的鸡巴真是又长又粗又坚硬。”
　　我静静地坐在那里听着妻子的解释，瞪大眼睛看着录象里那些黑种男人粗大有力的黑鸡巴，心里充满震惊与敬畏。
　　“亲爱的，你再看看，你看他们射得有多多啊！试想想，你得禁欲多长时间才能在你的小睾丸里储存那么多精液啊！”
　　我妻子一边让我继续看着几个黑人肆意奸淫她的录象，一边理直气壮地跟我解释着为什么她那些黑人可以比我更有优先权地和她发生性关系。虽然我对她丝毫不考虑我的性要求，却让那些陌生的黑种男人肆意享用她的身体感到有些气愤和不平，但我也不得不承认，她这样的行为对她的种族和谐事业的确有很大的帮助。所以，我只能毫无脾气地告诉她，我是充分理解她的。
　　“非常感谢你的理解，亲爱的。其实，当我被那些黑人H得死去活来的时候也常常会想起你，觉得你一个人待在家里摆弄着自己的小鸡鸡真是很可怜。但是为了种族和谐的事业，我不得不让那些黑种男人尽情地玩弄我，亲爱的。不过，我不允许你去找别的女人，也不允许你阻挠我的事业。以前我一直没有足够的时间、也没有合适的机会向你解释我所的一切，所以你有时候有一些愚蠢和顽固的想法我也能够理解。”
　　我认真听着她说的话，使劲点着头表示赞同。我们心里都清楚，以前我的确因为不理解她而做了一些愚蠢和可笑的事情，后来我还跪在地上给她道了歉。我最不愿意回忆的是，因为我的愚蠢和固执，她和她妈妈曾经还把我按在地上，用那根粗皮鞭抽打我赤裸的屁股。回想起来，被鞭打完的日子真是难熬，有好几天我的屁股都不敢沾椅子。
　　“亲爱的，为了我们伟大的事业，做出一些牺牲是必须的，也是值得的。我被那些黑种男人肆意奸淫是牺牲，你在家里委屈的自己手淫也是牺牲。虽然你可能会有一些怨言，但你更应该为此而感到骄傲，因为你为一项伟大的事业做出了贡献。”
　　说着，杰西卡和我紧紧地拥抱在一起，深情地亲吻着。我彻底原谅了她在投入种族和谐事业时对我的隐瞒，也更加觉得她所做的一切是那么的伟大。
　　“亲爱的，现在你已经了解了这个事业，我希望你也能加入进来。”
　　我有些困惑，“我加入进去能做什么呢？”
　　我问道。
　　“亲爱的，你不是很喜欢舔我的阴户吗？如果你加入进来，就可以马上舔到我刚刚被那些黑种男人灌满精液的骚铝恕Ｕ庋一来，就可以让那些黑人看看我们女人和我们的丈夫是多么支持这个事业啊，就更能证明我们白人对种族和谐事业的真诚奉献。”


第62篇 妻子的种族和谐事业（2）
    我简直不敢相信自己的耳朵，她的话让我的大脑一片空白，我不知道该说什么，也不知道该怎么回答。杰西卡看出了我的犹豫，就说愿意给我一段时间让我好好考虑一下。说着，她又让我看了一些她被那些黑种男人奸淫的录象和照片。
　　说实话，看着那些粗大的黑鸡巴在她红嫩的阴唇间进进出出，看着她红肿的阴户上粘满了白色的粘稠精液，我兴奋得几乎要昏过去了。看着看着，我发现自己竟然非常喜欢看到自己的妻子被那些黑种男人粗暴轮奸和蹂躏了。我还特别喜欢看她那被许多男人糟蹋得乱七八糟的阴户，喜欢看着那些黑人把鸡巴抽出来时浊白色精液从她红肿阴唇间流出的画面，觉得非常刺激。看着杰西卡被黑人们蹂躏得不成样子的阴户，我突然充满了好奇心，很想尝尝她那粘满污秽精液的骚碌降资鞘裁次兜赖摹
　　“你真不简单啊，我没想到你受得了那些那么粗大的阴茎。”
　　我对妻子说。
　　“在第一次和他们性交时，其中一个黑人曾经问过我以前是否被四英寸以上的阴茎插过，我说没有，但让我感到惊讶的是，我竟然可以容纳下他八英寸长的大粗鸡巴。”
　　她说着，惹得我俩同时大笑起来。
　　“那么，那些黑种男人还会定期到咱们家来吗？”
　　我问道。
　　“是啊，你想见见他们吗，亲爱的？”
　　“杰西卡，我最亲爱的……我不知道自己是否能接受……其实我最担心的还是你是否还爱我？是否还需要我？……你已经从别人那里得到了最快乐、最疯狂的性享受，……也许你就没必要和我……”
　　“怎么能没必要和你在一起呢，当然需要啊，亲爱的。你是我的丈夫，我爱你，喜欢你对我的爱和为我作出的牺牲，更喜欢你吸吮我阴户的方式。别这样，我亲爱的老公，快把你那些愚蠢的想法丢到九霄云外去吧。你是属于我的，我永远都不会仅仅为了和那些黑人性交而抛弃你的。”
　　她的这些话给了我极大的安慰，我紧紧拥抱着她使劲和她亲吻着。也不知道为什么，我在吸吮她舌头的时候想起了录象里她吸吮那些黑人粗大阴茎的镜头，想象着她的舌头就是那些黑人的阴茎，不由得吸吮得更起劲了。
　　杰西卡告诉我说，既然现在我已经知道了她事业小组的活动内容，那她就希望可以经常在家里宴请那些常来的小组成员，要我继续当好他们的厨师和仆人。
　　听她这么说，我心里多少有些不快，但为了这个我深爱着的女人，我还是很温和地答应了她。
　　家庭宴会
    从此，我们就经常在家招待那些来我家与妻子讨论事业问题的黑种男人，那9个最早期的小组成员（有几个我曾经在录象里看到过）更是每周必到，他们吃饭和H我妻子的劲头让我感觉恐惧，但我还是非常精心地为他们准备好饭菜并尽心尽力伺候着他们吃好喝好。其实我这么做完全是为了我的妻子，我把那些黑人招待好了，他们的心情就好，就会非常疯狂地奸淫我妻子，就会让我妻子享受到非同一般的性欲快感，就会让她得到他们更多的信任，就会让她的事业得到巩固和发展。
　　为了能更好地取悦那些来我家轮奸我妻子的黑人，我岳母又给我买了几件非常女性化、带有大量蕾丝边和花朵图案的女仆服装。每次招待那些黑人的时候，我妻子都会坚持要我穿上那样的衣服来为他们服务。
　　与我相比，那些黑种男人不仅身材高大，而且异常强壮，他们和我握手时，粗壮的大手几乎要把我柔软的小手捏碎了。握过手后，那些黑种男人立刻就放肆地搂着我妻子，当着我的面亲吻她的嘴唇，掐弄她的乳头，抠摸她的阴户，就当我不存在一样，而我妻子也用同样的方式回应着他们。
　　很快，聚餐晚宴就变成了疯狂群交大会，那些黑种男人粗鲁地扒光我妻子的衣服，将她按在餐桌上，一个男人使劲分开她修长、性感的双腿，粗大坚硬的阴茎直接捅进她那已经淫水泛滥的阴道里，其他男人要么把阴茎插进她的嘴巴里，要么让她为他们手淫，反正他们围着她肆意地H弄着。
　　这时，一个粗壮的黑人走到我面前，二话不说抓住我的脖领子把我拉进餐厅旁边的小浴室，随手把我按跪在地板上，粗大坚硬的鸡巴顶在我的嘴巴上。那黑人轻轻拍了拍我的脸，说道：“乖乖听我的话，不然我揍死你！来，张开嘴巴，吸吮我的鸡巴。”
　　我知道自己根本没能力反抗这个强壮野蛮的黑人，只能尽量张大嘴巴将他肿胀的龟头含进嘴里。虽然很反感这种变态的同性性行为，但我还是被迫按照那黑人的要求使劲吸吮着他的鸡巴。过了一会儿，我渐渐适应了嘴里的大肉棒，感觉也没那么沮丧了，就开始一边吸吮一边用舌尖挑逗着他的马眼。
　　那黑种男人被我舔得性起，晃动着坚实的大黑屁股，把那根大肉棒像舂米一样在我嘴巴里前后抽插着。大概过了十几分钟，他告诉我说他就要射了，警告我不许吐，一定要把他的精液都吞下去。看着他凶神恶刹的样子，我心里多少有点害怕，不过，一想到要吞咽这个黑人的精液，我心里竟然涌起了末名的兴奋。
　　这家伙射得可真多啊，我嘴巴里像发了洪水一般。我努力吞咽着他射进我嘴巴里的精液，但还是有一些来不及吞咽从我嘴角流了出来。我感觉有些惊讶，这黑人浓稠的精液丝毫并没有想象中的那么难吃。
　　“看来今后在我们的相处中不会有任何问题了，你觉得呢？”
　　那男人低头看着我说道。在他提起裤子、系上皮带的时候我仍然跪在他面前。
　　“不会有任何问题的，先生。”
　　我不知道该说什么，只能顺着他的话喃喃地回答道。我的身体颤抖着，被可怕的粗大黑鸡巴插过的喉咙隐隐作痛。
　　“很好，要参与这个伟大的事业就得这样和我说话。我很高兴地看到你能用这样的方式来帮助你的妻子。”
　　说完，他头也不回地走出了小浴室。
　　我在浴室里呆呆地跪了很长时间，才抓过几张手纸擦干净嘴角上和地板上粘着的黑人精液。可是，还没等我站起来，就又有一个黑人走了进来。他挺着粗大坚硬的黑鸡巴来到我的面前，低头看着我，指着自己沾满分泌物的阴茎说：“你看，我刚刚H完你老婆的骚拢现在轮到你为我服务了。我听说你吸吮鸡巴的技术不错，那就来好好吸吮一下我的鸡巴吧，要把你老婆留在我鸡巴上的脏东西都吃下去啊。”
　　这个家伙比刚才奸淫我嘴巴的男人更粗野，我不由得有些害怕。就在我还没有完全清楚干净上一个黑种男人射进我嘴巴里精液气味的时候，又一根更加粗壮黑色阴茎再次插进了我的嘴巴。
　　由于以前每次和妻子做爱的时候都会舔吃她的阴户，所以我很容易地就从这个黑人的阴茎上分辨出了杰西卡阴道的味道，看来这家伙在我妻子阴道里抽插的时间还不短呢。含着他粗大的阴茎，我使劲吸吮着，同时用舌头挑逗着他那还渗出分泌物的马眼。这个黑人在被动地享受了一会儿我的口舌服务后，伸手抓着我的头发，身体前后晃着开始在我嘴巴里使劲抽插，每一次抽插他的龟头都捅进了我的喉咙，浓重的阴毛刺激着我的嘴唇和鼻子，沉重的睾丸打在我的下巴上啪啪作响。时间不长，一股味道更为浓烈的精液就直接射进了我喉咙，这一次我没让一滴精液从我的嘴巴里流出来。
　　那些家伙每个人都把我的嘴巴当成女人的阴道使劲抽插了一回后才心满意足地离开了，当他们排着队把粗大的鸡巴和浓稠的精液放进我喉咙的时候，我觉得自己根本就没有机会和能力拒绝他们。
　　最后，当我好不容易从地板上爬起来，搓揉着跪疼的膝盖，清理好脸上的精液后，我知道我妻子还在等着我，等我去清理她那被灌满精液的阴道和肛门。
　　在那些常客离开以后
    “亲爱的，你舔得实在太好了，舔得我太舒服了，你一定非常喜欢我毛茸茸沾满像奶油一样精液的骚掳桑俊
　　“我也不知道啊，亲爱的，但我不得不那么做，你的那些常客强迫我做，我根本无法拒绝。本来我根本不想舔的，特别是你的阴道里被灌满了那些黑人的臭精液，但是，亲爱的，我真的非常想爱抚你。”
　　我回答着妻子。
　　我们俩都赤裸裸地躺在地板上，身上到处都是腥臭的精液。她的那些小组成员，也是我们家里的常客在酒足饭饱之后都心满意足地离开了，但他们给我们夫妻留下的最美好、最深刻的记忆却在我们脑海里长久停留。这个晚上，他们总共21次把精液射进了我们夫妻身体里面和外面。
　　“亲爱的，他们跟我说你为他们烹制的大牛排实在美味极了，他们还说，似乎你非常非常喜欢他们给你的更美味的肉汁儿。”
　　杰西卡带着满嘴的精液味儿亲了我一下，咯咯笑着说道。
　　我不禁脸红了，不知道该怎么回答。跟妻子谈论给那些男人口交的事情让我感觉非常尴尬。
　　“他们往你嘴里射了大量的精液吧，是吗？”
　　“是啊，我得承认你说得对。他们往我嘴巴里射精的时候非常有力。”
　　“看来你很喜欢吸吮那些黑阴茎，喜欢吃他们的精液，是吗，亲爱的？”
　　她问道，紧紧盯着我的眼睛。
　　我结结巴巴地试图回避直接回答她这个问题，其实她心里早有答案了。
　　“我完全理解你的感受，亲爱的，我觉得你不必因为喜欢吸吮黑种男人的阴茎而感到羞耻，我也很喜欢吸吮他们的大鸡巴啊！其实，即使喜欢吸吮黑人的大鸡巴，我仍然非常爱你，事实上我内心一直都把你放在首要地位的。”
　　“真的吗？”
　　我有些惊讶地问道。
　　“当然啊。另外，现在你可以加入我们的事业了，可以成为我们俱乐部的成员，现在我们事业中的所有事情都可以向你开放了。”
　　她说着，长长舒了口气，仿佛放下了肩膀上的千斤重胆。
　　“你，你是说你的那些常客会让我，让我继续为，为他们……”
　　我想让她把话说得再明白些。
　　“是啊，亲爱的。我已经跟他们每个人都说过了，当他们想找我而我正忙着的时候，就可以随时找你为他们发泄一下性欲，有些人甚至想定期让你为他们泄欲呢。我觉得那些黑种男人对于让一个白种丈夫吸吮他们的黑鸡巴很感兴趣，特别是在他们H着他妻子的时候。”
　　时间不早了，杰西卡准备上床睡觉。她让我将屋子收拾干净，并非常甜蜜地对我说道：“你能帮助我接待我那些俱乐部的常客实在太好了，这样就给我腾出更多的时间来发展新会员了。”
　　一周之后那次家庭宴会以后，我对妻子和她的事业有了清晰的认识和理解。不管怎么说，她能在促进种族和谐的事业中取得这么好的成绩，同时又能得到非常满意、消魂的性生活，应该算是还不错的结果吧。虽然她有充足的理由不让我享用她的肉体，但她仍然尽量抽出更多的时间让我在舔吃她阴户的时候有机会接触到她的隐秘部位。现在，每当她被那些黑种男人轮奸过后，都会让我舔吃她那灌满了黑人精液的阴道，我觉得这是我和妻子之间最好的性爱方式。
　　当然，当她最初把被黑人们蹂躏得不成样子、粘满了腥臭精液的阴户坐在我脸上的时候，我还是作出了一些不满的表示的。但是，她心里很清楚，那只不过是我为了保全面子而作的一些姿态而已，所以，她毫不理会我的抗拒，抓着我的头发把我硬按在她肮脏的阴户下面，让那些散发着恶心气味的液体流进我的嘴巴里。其实，在她被一群黑种男人轮奸以后，我真的非常渴望马上趴在她污秽不堪的阴户上舔吃那些黑人的腥臭精液。说实话，我从来没见过女人的卤桓傻煤喜宦？冢但她还能夹住精液留着让我舔吃实在是了不起。
　　现在，我已经习惯了她骚吕锬切┠腥肆粝碌木液味道，不觉得腥臭了，而她也更喜欢我舔吃她阴道带给她的刺激和快乐。每次在为她服务的时候看到她满意的表情和灿烂的笑容，我内心都感觉非常自豪。在被我舔吃到高潮后，她常常问我是否愿意吞下所有男人射在她阴道里的精液，我点头说愿意，她高兴地拍着我的头说，她真为我感到骄傲。
　　不过，我不得不说，我觉得她和以前相比已经大不一样了，我必须从不同的角度来看待她，理解她，她远比我想象的要复杂得多，而每次我把头埋进她白皙的大腿之间去舔吃黑种男人留下的精液的时候，我心中都充满了对她的敬畏和佩服。到目前为止，她为了种族和谐事业，已经被至少250个黑种男人肆意奸淫过多次了，作为她的丈夫，我感到非常自豪。特别是在舔吃她阴户的时候，我都会满怀骄傲地想象着她被那些黑人轮奸的刺激场面，真心希望她为了那崇高的事业而向更多的黑种男人开放自己的身体。现在，即使那些黑种男人不强迫我，我也会主动地为他们做任何事情。
　　在那次家庭宴会的几天以后的一个晚上，妻子的那些常客中有两个人给我打来电话，说他们想送来一些视频让我看看，他们说他们的到访可以进一步坚强我们之间的相互了解。
　　由于我妻子要去汽车旅馆和三个黑人司机讨论种族和谐问题，我就不太想让那两个常客过来，因为我不喜欢在没有我妻子的情况下单独接待他们。但我妻子敦促我一定要见见那两个人，不过又说让我自己作最后的决定。妻子走后，我给那个打来电话的黑人拨了电话，本来想告诉他先不要来我家了，但那黑人低沉的声音、充满说服力的话语和蛮横粗野的语气让我感到害怕，不知不觉中答应请他们过来，并答应为他们准备好爆米花。
　　那个和我在电话里说话的黑人叫路易斯，他似乎听出了我的担忧，就在电话里向我保证说，他们不会像那次家庭宴会时那样强行和我肛交，并为他们上次对我的粗鲁向我道歉，不过他又暗示他们那样做也没什么错。
　　放下电话，我一边做好准备迎接他们，一边在心里质问自己为什么就答应了他们来访的要求呢？想来想去我也没想出这到底是为什么，也就不再想它了。我想，像我这样的人，在吸吮了他们的阴茎后，大概很难对那些强壮粗鲁的黑种男人说“不”了吧？


第62篇 妻子的种族和谐事业（3）
    那天夜晚（补记路易斯和西奥的来访）
    我妻子两个常客的来访比我想象得要有意思得多。我一边整理着床铺，一边不由得回想起刚才的事情。
　　他们给我带来了一些视频，说那些非常刺激的画面一定是我最希望看到的。
　　我赶忙招呼他们坐下，为他们端来冰镇的啤酒，然后，我才坐下和他们一起欣赏我妻子被单个或者一群黑种男人奸淫的系列视频。
　　一边喝着酒，我们一边看着我妻子的嘴巴、阴道和肛门被一根又一根黑色的粗大阴茎H着。我妻子的两个常客路易斯和西奥一边看一边用非常粗鲁的语言发表着评论。以前，如果哪个人用“荡妇”、“骚猪”或者“妓女”来评价我妻子的话，我一定会火冒三丈，但是现在听着那两个黑种男人用这么肮脏的词汇说杰西卡，我不仅不感到愤怒，反而觉得非常自豪，为她能够被那么多粗大的鸡巴奸淫过而感觉特别骄傲。当路易斯和西奥告诉我说，他们也像视频中那些男人那样肆意奸淫过我妻子身上每一个肉洞，我涨红着脸不断地向他们表示感谢。
　　在喝着酒观看了大约一个小时妻子被奸淫的视频后，我的阴茎硬得几乎要爆炸了，不停地在裤子里跳动着。路易斯和西奥和很激动，我看到他们的裤裆也鼓起了大包。这时，我发现西奥正朝我这边看着，就赶快把目光从他的裤裆转回到电视屏幕上。
　　但是，让我没想到的是，西奥突然站了起来，一下把裤子脱到了脚脖子那，巨大、坚硬的阴茎直挺挺地暴露在我的面前。我吓了一跳，呆呆地看着他朝我走了过来。
　　“这下你是不是看得更清楚了啊？”
　　他用鄙夷的眼神看着我问道，粗大如一根黑色警棍般的阴茎指在我的脸上。他的大手按着我的后脑，逼迫着我张开嘴巴去含他的大鸡巴。还没等我完全反应过来，我的嘴巴已经被一根粗大、火热、腥臭的黑鸡巴占领了。这让我有些措手不及，但奇怪的是我并没有多少反感，而是默默地接受了这个入侵者，开始转动着舌头舔着他的大龟头。
　　“很好，这就对了。都是你家的骚母狗刺激得我……反正你的她老公，她不家在，只有你来替她伺候我了，哈哈。”
　　说完，他呻吟着挺着鸡巴在我嘴里抽插着。
　　西奥的阴茎非常粗大，而且很长，每一次抽插都会顶进我的喉咙。经过很多次给黑人口交的锻炼，我现在已经适应和他们的野蛮和粗鲁，甚至开始喜欢他们阴茎的味道和被侮辱的感觉。当我吞下他射进我嘴巴里大量精液的时候，我对自己没有漏掉一滴精液而感到骄傲。
　　西奥从我嘴里退出去后，我刚端起杯子喝了口酒，又被路易斯拉过去按在他的两腿之间，粗大的鸡巴又在我的嘴巴里抽插，一直到射出精液才放开我。
　　后来，在大约三个小时里，我就在他们俩之间来回轮换，用嘴唇和舌头解决他们的性欲问题。有时，他们俩分坐在沙发两边，让我坐在中间，一边看着我妻子被黑人轮奸的录象，一边让我给他们手淫。最后，他们每个人都在我嘴巴里射了六次以后，带着身心的满足对我说了声“谢谢”就离开了我家。看着他们的背影，我说不出别的，只能大声说“欢迎你们再来啊！”
　　躺在床上，回想着刚才的情景，想着黑种男人超强的性能力和异常粗大的阴茎，我不得不承认我对妻子如此沉迷于她的种族和谐事业有了更多的理解。我非常敬佩那些黑人的性能力，如果我是个女人，也一定会爱上他们的大鸡巴，愿意被他们H死也毫无怨言。
　　在即将进入梦乡的时候，我的脑子里依然在考虑着该怎么把我刚才做过的事情告诉我妻子。说实话，虽然我很喜欢吸吮黑种男人的阴茎，但我还是羞于坦白地承认这件事，我很害怕被人误认为是同性恋。
　　第二天一大早这是周六的早上。不知为什么，我早早就醒了。大约刚过清晨5点，我听到了妻子走进房子的脚步声。
　　杰西卡看我睁着眼睛，欢快了和我打了声招呼，就迅速脱光衣服爬上床来，两腿一分跨在我头上，把粘满污秽精液和淫水的阴户贴在我的脸上，用她被H得红肿的阴唇摩擦着我的嘴唇。我伸出舌头使劲舔着她的敏感部位，非常兴奋地听着她快乐的呻吟声，一边把从她阴道和肛门里流出的精液都吞进肚子里。现在，那些腥咸的精液和淫水对我来说就如同玉液琼浆，我觉得味道好极了。
　　看我已经将她的阴户舔吃干净，杰西卡向我赞叹说她的三个黑种情人这一夜H得她天翻地覆，给了她最大的快乐。她一边兴奋地说着，还一边不断用粗鲁的词汇羞辱着我，“好好舔我，你个大傻帽！好好舔你老婆被别人H烂的骚拢∪梦液煤孟硎芤幌拢　
　　接着，她身体颤抖着达到了高潮。
　　等她从高潮中平静下来，我央求她让我也H她一次，释放一下自己聚集了一夜的欲望。我觉得她在被三个黑种男人奸淫完后，怎么也应该给我几分钟，让我也享受一下她的身体吧。
　　“亲爱的，你央求我时的样子真的好可爱哟。但是不行，你不能把你的小鸡鸡插进来。我就想看着你不停地央求我，等到什么时候我高兴了，也许会让你插进来一次的，呵呵……”
　　她微笑着说道，在我的额头上轻轻亲了一下。然后，她拥抱着我，温柔地说她不会拒绝任何黑种男人的大鸡巴，只拒绝我的插入。
　　听她这么说，我觉得非常沮丧，但又希望在将来的某一天能像每一个丈夫那样行使自己对妻子的权利。但是，她接下来的话却让我的希望破灭了。
　　“你看啊，亲爱的，除了他们H我要比你H得好得太多，我还觉得这样做对我们的事业有非常重要的意义。所以，在相当长一段时间内，你必须继续作出牺牲。”
　　“那么，这种牺牲到什么时候才会结束呢？”
　　我问道。
　　“会结束的，亲爱的，到时候自然就结束了……但最重要的是，在这段时间内，你必须对我完全保持忠诚、爱情和专一，不许接触任何别的女人。我很赞赏你一直对我保持忠诚，那些黑种男人也很佩服你这一点。我告诉他们说，当我和他们在外面淫乱的时候，我丈夫一个人在家里用自慰的方式排解郁闷，绝对不出去找别的女人。那些男人听了，对你非常尊敬和佩服，亲爱的。”
　　“怎么？你，你还告诉他们我，我……”
　　“你的自慰？当然啊，亲爱的，这样不仅可以让他们毫无顾虑地享受我的肉体，还可以让他们看看，我们夫妻为了种族和谐事业做出了多大的牺牲，我们把夫妻做爱都放在了次要地位，我首先满足的是他们的性欲而不是自己的丈夫。”
　　杰西卡直截了当地回答道。
　　更让我懊恼的是，她接着又告诉我，她还告诉那些黑人我是多么心甘情愿地包揽了所有家务，让她有更都的时间供那些黑种男人奸淫。她这样说简直让我颜面扫地，但让我更加无地自容的是她还告诉那些黑人说，我很喜欢吸吮她装满了黑人精液的骚隆
　　“亲爱的，别这样一脸震惊的样子，其实那些黑种男人早就听惯了白种丈夫为他们的妻子做这样的事情了。我发现他们都非常理解白种丈夫的行为，并没有表现出看不起你们的态度，也没有觉得你吸吮和吞咽他们的精液有什么奇怪的。在我们的事业中，有许多白种女人都像我一样，她们的丈夫也做着和你一样的事情，我们的行为同时是在为种族和谐事业作贡献，是非常伟大和高尚的。亲爱的老公，我希望有一天我们可以一起去见那些黑种男人，这样你就可以在他们奸淫我的同时吸吮他们的鸡巴，这样才是真正的种族和谐呢。”
　　尽管我也有些憧憬这样的场面，但心里仍然有些疑问，“可是，那些黑人会不会认为像我们这样的丈夫都是同性恋啊？我们除了要从你们女人的阴道里吸吮他们的精液，还是吸吮他们的阴茎，甚至被他们鸡奸。”
　　“噢，绝对不会的，亲爱的。他们觉得你吸吮他们的阴茎和被他们H过的阴道是很正常的事情。你想想，一个同性恋者怎么可能愿意吸吮女人的阴道呢？男性同性恋者是非常排斥女人身体的。”
　　她的话非常简单，却有着深刻的道理和启发性。听了她的话，我觉得轻松了许多，事情的确如她所说，没错的。看我有些放松，她巧妙的把话题引到我和黑种男人口交和昨晚接待她两个常客的问题上。
　　“亲爱的，我觉得你的很多想法都与我的相同。我们能够坦诚交流各自的想法和观点、保持沟通渠道的畅通是非常重要的。回到你刚才所关心的同性恋问题上，亲爱的，那些黑种男人有时会称呼你为傻蛋、幼稚、无能的男人之类，特别是当他们把精液肆无忌惮地射进你嘴巴的时候，你根本不必为此感到羞辱或者惊慌，而应该感到自豪，因为你用自己的行动给他们带来了享受和快乐，为种族和谐事业作出了实实在在的贡献，这是非常光荣和骄傲的事情啊！另外，他们都是男人，真正的男人，也需要在你身上表现出他们的男子汉气概。唯一的问题是，社会上有很多不负责任的说法和议论，让你觉得那些黑种男人会把你看作是同性恋者。”
　　听了她的解释，我顿时觉得释然了许多。然后她又向我保证说，那些黑种男人心里非常清楚，我是一个非常钟爱妻子的丈夫，为了自己的妻子才去吸吮他们的阴茎的，和那些同性恋是完全不同的。
　　“亲爱的，那些黑种男人看到你这么好客，这么尊重他们，只会认为你是个非常有教养的好男人而不会把你想成别的什么。还有，就像我已经跟你说过的，我非常敬佩你能给那些奸污我的男人们那样的尊重，你能用吞吃他们腥臭精液的方式向他们表明你对我和我的事业的支持，充分向他们证明你是真正爱我的。”
　　杰西卡说着，使劲亲吻了我。
　　“谢谢你对我的爱，”
　　当我们的嘴唇分开后，我对妻子说道，“也谢谢你对我的表扬和肯定。现在我能理解你为什么让我作出这样的牺牲，也知道了我在性能力上的确不如那些黑种男人，不能像他们一样让你享受到那么疯狂的快乐。”
　　“噢，谢谢你啊，我的小乖乖。你能这么说我简直为你骄傲，现在我认为你是我真正善解人意、可亲可爱、十分娘娘腔的好丈夫，不过我所说的‘娘娘腔’可不是贬义的噢，我的意思是你是那么温顺、那么和气，……就像听话的小猫一样。喔，我觉得把你叫作骚吕瞎更好一点，呵呵……”
　　听她这么说，我想起她那两个常客昨晚好几次把我叫作“娘娘腔男人”其实也没什么恶意或者讽刺什么的，只不过随口就那样叫了。现在，我已经完全接受了这个称谓，甚至不自觉地答应着，差一点都忘记了自己的名字。我真有点喜欢他们叫我“娘娘腔男人”时那种低沉、沙哑的声音，不知道如果他们叫“骚履腥恕笔被崾鞘裁锤芯酢Ｔ较胛以骄醯谩吧吕瞎”、“骚履腥恕钡某坪舴浅Ｐ愿泻痛碳ぃ真想自己就变成妻子的阴道，任凭那些黑种男人的大鸡巴抽插、射精。
　　就在我沉浸在自己的妄想中时，妻子开口打断了我的胡思乱想，“好了，亲爱的，以后有的是时间来谈这些问题。我有些累了，想休息一下，后面还有一整天的时间等着我忙事业上的事情呢。来吧，亲爱的，现在你一边手淫一边来吸吮我的乳头，让我再好好享受一下。”
　　说着，她把我的头按在了她的胸脯上，像给婴儿喂奶一样让我吸吮她的乳头。一般情况下，我总能在为她做事的时候得到满足，但今天我却怎么也提不起兴趣来。
　　“好好，亲爱的，来，为了我使劲套动你的鸡巴吧……使劲，对对，继续使劲……你舒服了吧？对，对，……啊，好好吸吮我的乳头，……我的乖宝宝！”
　　我发现妻子的话总能刺激我的性神经，手淫的时候也觉得特别有快感，私下里我必须得承认，为了她而套动自己的阴茎实在非常舒服，虽然觉得自己很贱，但我这样的到的快感甚至比把阴茎插进她阴道里还来得强烈。
　　“现在感觉好些了吗？”
　　看我终于从射精后的疲劳中缓解下来，我妻子关切地问道。
　　我轻轻点了点头。
　　“很好，我很高兴你能从中得到乐趣。”
　　我妻子高兴地说道。
　　我搀扶着她那被几个黑人蹂躏得几乎无法站立的身体来到浴室，帮助她洗了个热水澡。然后，我把她重新安顿在床上，就赶快跑去做早饭了。做好饭后，我用托盘将早饭送进卧室，服侍着她在床上吃了早餐。在离开卧室前，我按照惯例亲吻了她可爱、美丽的阴户。
　　在做家务的时候，我一直在想着她在我离开卧室前说的话：“我们得为你找一些漂亮的衣服穿，要充分表现出你是一个喜欢从我骚吕锾虺员鸬哪腥司液的好丈夫，一个为我们的事情提供全方位服务的好仆人。”
　　我很想知道她这话是什么意思。
　　关于我的穿着几天以后，我妻子对我说：“现在，那些黑人要经常来咱们家开群交大会，我觉得你应该穿得更女人气一些。毕竟，亲爱的，那些黑人想看到一个让妻子淫乱的丈夫与别的丈夫是不同的，你应该明白这一点，你的穿着打扮应该让人家一眼就能看出你是个被老婆戴上许多绿帽子的衰丈夫。”
　　为了妻子的“事业”我只能按照她的意思去穿戴打扮，因为我太爱她了，心甘情愿尊重她的所有想法。
　　她非常崇拜黑人的大鸡巴和他们超强的性能力，而我在经历了这么多特别的事情后，也开始由衷地欣赏这些黑人了。我妻子心里很清楚，只是是能让她高兴的事情，无论多么耻辱、多么艰难我都会毫不犹豫地为她做的，特别是为了减少种族间的紧张关系、促进种族和谐，我要张大嘴巴吸吮黑人的粗大鸡巴，或者让他们用又粗又硬的肉棒疯狂地在我肛门里抽插。
　　（完）
