

chapter1.1和优君的第一次H[破处 慎]

　我承认我有窥淫癖。
　这个令人吐血的结论是在我十四岁生日那天自我诊断出来的。
　我记得那天天气很好，秋高气爽的，不是很冷也不是很热。刚好是可以让女孩子穿上能在日本杂志上看到的那种上半身穿长袖，下面却露出整条大腿的漂亮衣服的日子。 
　所以我很开心的穿了一条磨白毛边的热裤打底，身上则披著连帽子的长袖小罩衫。特意的，我将天生微卷的乌黑长发全部拨到右肩，还对著镜子画了个挺漂亮的妆。
　仔细打扮之後出现在平时已经很熟悉的同学面前时，我没有忽略掉他们那种眼前一亮的目光。看著他们发光的眼神，我的心里有种病态的满足感。因为每个女孩都希望自己有一天能被注意到，每个女孩都希望自己有一天能变为男人们的女王。
　而我，真的已经被忽略太久了。
　我知道自己并不是那种第一眼就能让人感到惊W的女孩。不过我的气质倒是很清纯──有种不明是非的无邪。
　有人说越是清纯的东西就越是引人遐思、诱人犯罪……也许，我的清纯正是我的武器，我应该要好好的利用它让自己的梦想付诸实践。
　那天的生日Party办得很成功，大家都玩得很high。我那上高二的英俊哥哥还特意在为我切蛋糕的时候开了一瓶香槟酒，并给他周围的每一个未成年人都倒了满满一杯。
　不知道是不是酒精的缘故，还是因为我的心里原本就怀有邪恶的幻想。在派对的末尾，我拉著一个早就暗恋我好久的同班同学躲进了家里的试衣间。
　“怎麽样，你敢吗？”
　我睁著一双有些迷离的眼睛半倚在试衣间里的墙壁上，食指挑逗的滑过他的胸口。我知道他不是第一次，因为在我念的那所学校里处男是一种耻辱，所以不用担心他会找不到地方。
　今晚我过得非常愉快，也想做点什麽刺激的事来堕落一下。於是，我用表情告诉他，如果错过了这次机会我很可能一辈子都不会跟他再有交集。
　“冉冉，你真的愿意吗？”男生小声的问。但是上下滚动的喉结已经真实的泄露了他也想要我的情绪。
　“你说呢？”我靠向他，用手指缓慢的撩起他的T-shirt，并用指腹一点一点的沿著他的腹肌向上抚摸他的肌肤。
　看得出他是真的喜欢我，因为那张白嫩的面皮上立刻浮现起了可爱的粉红。会害羞的男人不会是玩弄女孩子的情场老手，虽然即使他是我也不会觉得怎麽样。
　女人有的时候会产生病态的性幻想，诸如被强奸、被玩弄、被SM……等等等等。反正只要是能激起情欲的事，我就会乐此不疲。这种兴奋的感觉一直从我悸动的小腹流窜到我的脑仁，让我全身都酥茫茫的一片饥渴。14岁的我清楚的感觉到我青春的肉体需要男人来安抚，因为这是每一个女人都必经的道路。
　优君是那种身材虽然高大性格却腼腆的像个害羞小姑娘般的少年。现在才14岁就已经长到一米8的身高。他五官长得有些孩子气，一笑起来两颊就会出现深深的小酒窝。明明是个壮实的大男生，却总是露出很弱受的表情。因为这一点，班里女生好多都喜欢他的可爱，可他偏偏在前些日子给我递了情书。
　“我……我也愿意。”
　在我若有若无的开始绕著他的男性乳头按摩画圈的时候，我听到他急促的呼吸以及完全妥协的低喃。下一瞬间，他紧紧的抱住我，双手开始不安分的在我裸露的大腿上摸来摸去。两具年轻的肉体不顾一切的隔著衣服相互挤压摩擦，而後我清楚的感觉到他下腹部上所起的变化。
　硬邦邦的东西，引发了我无尽的好奇。
　“嗯……”
　他吻我吻的太用力，我狼狈的吟叫一声随後又被他的嘴唇封缄了呼吸。
　优君的唇软软的，有一点湿。我第一次吃到男生的口水，只觉得他的舌头很灵活。吸在嘴里的时候还会动啊动，有的时候他还会直接吐出舌头让我学著他的动作直接在空气中与他舌尖交缠。
　“哦……冉冉……我真没有想到，能够抱到你。”他亲完我的嘴巴，又开始亲吻我的脸颊、脖子、锁骨。从他吻我的动作中我感觉到了他深藏在腼腆外表下的热情，因为虽然笨拙，但他不惜咬痛我也要讲我的身体印上他的印记。
　我小罩衫的拉链被他不动声色的拉下，露出里面的桃红色背心。大腿根被他摸得痒痒的，心里还起了一种异样的情愫。两腿之间有一股清晰的热流涌出，弄得我很害臊，又很high。
　第一次和男生的亲密接触，我只觉得浑身的肌肤都开始像发烧一样变得滚烫，男孩的手指沿著我腿部的曲线向上、向後攀移……最後，他的整个手掌都紧紧的抓握住我的臀部开始像揉面团一般用力的揉捏著。
　“哦……”
　我抵在他的耳边，娇声的吟叫著。酒精的作用让我的脸颊苹果般的绯红，嘴唇被他舔得湿湿的，干脆就咬住他的耳廓呻吟。
　“冉冉……你好热情……”我的挑逗立刻收到他更激烈的回应。
　男孩掐的我又热又胀，头晕晕的，双脚也已经站立不稳，分不清自己此刻正在做多麽色情的事。只能任由他将我温柔的推倒在试衣间的地毯上，褪去我的外衣，脱掉我的小背心……最後连热裤也被他拉下了。
　片刻之後，面红耳赤的躺在地毯上的我浑身上下就只剩下两件同一款式的花式内衣。
　“冉冉……”
　优君的脸跟我一样像个熟透的番茄，我看到他起伏的胸口以及渴望的眼神。觉得自己此时的样子一定特别的迷人。因为这个一向安静的大男孩竟然露出了想要将我一口吃掉的神情。
　“嗯？”我娇著嗓音对他眨了眨眼睛，故意曲起大腿顶了顶他胯间的部分。
　“怎麽了？”我继续嗲嗲的勾引他。然後发现，能令一个男人疯狂是一件非常有意思的事情。
　“你迷死我了。”
　男孩受不了的喟叹了一声，随後猛地压到了我的身上来继续亲我的嘴唇。




chapter1.2和优君的第一次H[破处 慎]

　在接吻的过程中我镶著蕾丝花边的乳罩被他推到了乳房上缘，而後，我胸前那一对还算丰满的乳房就这样毫无遮掩的落入了优君的眼中。
　我看到他有整整十秒锺的时间都在盯著我的双乳看，眼神是那样的露骨，那样的渴求。到最後，他终於低下头一手握住一边圆形的乳峰不断的揉捏著它。另一边则被他用舌尖轻轻的撩拨著，让我胸口立刻传来一种难以忍受的过电感。
　“啊哦……”
　我忍不住叫了一声，低头却只看见男孩的头颅在我的胸前蠕动。到现在我才明白，真的要进入关键环节的时候，抱著玩耍的心态是一定会被折腾得要死不活的。因为两个人的互动远比一个人的想象要更煽情，更真实。男人灼热的体温贴合著我的身体，我鼻息里全是优君的味道──他干净清爽的泛著青草香气的少年纯纯的味道。
　当他忽然坐起身来脱掉身上的T恤的时候，我看到他发育良好的身体以及腹部结实的肌肉。这让我著实吃了一惊，因为我一直以为他是那种很娘娘腔的男人。以为他不会锻炼，只会整天躲在房间里看BL小说。
　“优君的身材很好嘛。”我伸手摸著他腹部的肌肉喟叹了一声，却发现他的身子立刻紧绷起来。目光射过来全部都写著“请继续这样做”的含意。於是我坐起身来，跪坐在他的面前让优君分开大腿坐在地毯上。
　“这样舒服吗？”我故意压低身体让他看到我被推上去的胸衣下面乳房推挤出的深沟。视觉对男人来说是一种刺激，再加上我的手越摸越向下。到最後，我隔著牛仔裤摸著他裤裆上顶起的部分时，他只是迟疑了一下却并没有反抗。
　“哦……舒……舒服。”少年红著脸，小声的回答说。
　他一定很紧张，因为他回答我的声音都变的尖细起来，充满了罪恶感。
　而我学著从A片里看来的样子，故意缓慢的用手指抽出他的皮带丢在一旁。而後又轻轻的拉下了他裤子的拉链示意他可以将裤子脱下来了。优君很听话的褪下了牛仔裤，而我立刻看见了男人大腿上粗硬的腿毛。
　“好硬……”我摸著男孩的小腿，有些成心的揪著他上面的腿毛想要弄痛他。
　“冉冉……”优君却受不了我这样欲擒故纵的调情方法，自己已经忍不住的开始抓握起内裤上隆起的小丘。
　“你在抓那里？”我笑著指指他的动作，看到他急切的样子我就觉得沈迷於性爱中的男人很好笑。
　“冉冉，别折磨我。”优猴急的抓起我的小手就往他的兄弟上摸去，而我也是第一次真切的摸到了男人双腿之间的那一根最邪恶，最淫荡的东西。
　男人的阳具……
　我好奇的感受著手中仿佛有生命的欲望，感觉到它抵著我的手心在轻轻的弹动，好像被布料束缚住了很不舒服的样子。於是我心一横，大方的将优君的内裤拉下，将那一根火红的肉棒彻底的释放出来。
　“哇──”
　看著眼前有些狰狞的阳具，我的心虽然早有准备，却还是吓了一跳。
　优君的阴茎长得并不难看，有点小粗，形状和颜色都不错。但是此时就这样上仰著角度近距离的出现在我的面前我还是有些接受不了……
　“冉冉，你後悔了麽？”见我瞪大双眼不说话，优君似乎是有些担心的用手遮住了释放出来的欲望。他看出了我的惊恐，也发现我有些僵硬的表情。尽管心里再渴望，也许因为是真的喜欢我，但是他却并不想勉强我。
　“谁说我後悔了。”听到他有些失落的声音，抬眼望著他脸上仍旧残余的兴奋。我下定决心今天这一场爱，我一定要做完。




chapter1.3和优君的第一次H[破处 慎]

　“真的麽……可是你……”听到我的回答，优君好像又变得开心起来，但是过了一会儿，他又用那种很怀疑的目光悄悄的审视著我。
　“是真的。”我不愿被他看扁，想跟男人上床的渴望以及酒精的作用让我站了起来，在他双眼不解的注视下，大喇喇的自己动手脱去了身上仅存的衣物，并且将自己刚褪下还带著体温的内裤放置到了他的脑袋上，然後看著他错愕的滑稽表情咯咯的笑个不停。
　“冉冉，你好坏！”
　少年的喘息声再度强烈的变粗，也许是我还未长出阴毛的稚嫩下体吸引住了他。他坐在地上将我一把抱住，整张脸就贴在我的小腹上用力的呼吸我身上少女的体香。过了一会儿，我发现他居然伸出了舌头开始舔我的阴户。
　“优……”我抱著他的头，情不自禁的将双腿打开。因为他的舌头舔得我身体和心里都好痒好痒。我喜欢被他舔吻下面的感觉，男孩的舌头像一条蛇温柔的在我的阴户上蠕动。
　很快我就无法维持站立的姿势，而是顺从的再次躺倒在地毯上，曲起双腿，让少年的头埋在我的双腿之间。
　“啊啊……啊啊……”
　我轻声淫叫著，任由优君用舌头亵玩我少女最私密的部位。他握著我的大腿，舌头划开两片未经人碰触过的粉色小阴唇。绕著小小的穴口来来回回的移动绕圈，最後还将舌尖探进去一点点。
　“优君……”我大声叫著他的名字，但是他却不肯回答我而是动作越来越快。
　“优君……优君……啊啊……”我完全不顾羞耻的劈开双腿，任由小穴周围被他舔得湿湿的。原本干净的小穴内也随著他舌头的钻入而流出一股甜腻的淫水，顺著已经开始翕合的穴口汨汨的流了出来沾湿了他的嘴唇和下巴。
　“冉冉，我要你……”舔完我的下体之後，优君又将手指伸到我的小穴中抽抽插插。但是显然，少年的忍耐力是不足以支持他做长时间的调情的。没过多久，他就弓起身子，将自己的腰部挤到我的双腿之间。
　“我想进入你。”他轻声向我求欢，同时我感觉到一个坚硬的东西正抵著我的小穴试图向内插入。
　“嗯……”我点点头，然後小穴立刻被少年扶著阴茎迫不及待的挤开。龟头顶开甬道，一点一点的向内钻探。一股撕裂般的痛楚瞬间在我下体扩散开，痛得我眼泪几乎立刻就流了出来。
　“好痛……优君……”我颤抖著雪白的大腿，双手紧紧地抓握住地毯的绒毛。
　“乖冉冉，下次就不痛了。”
　看得出优君也很不好过，白皙的面皮上渗出了细密的汗珠。也许是因为我太痛了，不由自主的将他埋在我体内的阴茎用力绞紧的缘故。
　“放松冉冉，你这样我动不了。”轻声的安慰著我，他开始用下腹贴在我的阴户上小幅度的抽插。双手向上揉弄著我的双乳，麽指按压旋磨著我的乳头。
　“啊啊……”
　我平躺在地上不知所措，上半身的乳房被少年玩弄著，下半身又被他火热的肉棒紧紧插著。他的腰部摆动的幅度越来越大，我感觉到一根燃烧般的火杵不断的在我的小穴里进进出出，摩擦著我稚嫩的肉壁。
　“冉冉，冉冉！”少年粗喘著在我身上快速的律动起来，他示意我将双腿像做瑜伽似的动作平曲在身体两侧，而他则抓著我的乳房骑压在我的身体上。
　“哦……优君……”老实说我并没有感到肉体上多大的快感，因为随著他的龟头一抽一插的将我混著血丝的淫水从小穴里掏出来，我的阴道也被粗粗的肉棒插得有些火辣辣的疼。但是这种被男人深深占有的感觉却彻底的取悦了我，让我仿佛一瞬间飞上了天堂。
　我清楚的感觉到男人肉棒在我的体内捣到那没有任何一个人曾触碰到的地方的那种快乐。小穴胀得满满的完全贴合著优君的肉棒，我看到他挺动著屁股一下一下挑动著肉棒戳我阴道口的兴奋点。我享受被男人龟头点到花心的那种又酸又麻的快感。
　“冉冉……”他一面享受的干著我一面低下头来让舌头跟手指一起玩弄我的乳头。男人的舌头软软的，有规律的反复吸吮舔舐那已经硬挺的粉红色乳头。我看到他的脸露出前所未有的淫荡表情，那种表情让我有一瞬间的恶心。
　因为男人纵情欲望的表情是那样的邪恶，那样的不能自控。
　“优君……哦……哦……”
　我配合著他激情的动作向上挺起我的阴户迎合他的插入。只要一低下头，紫红色的肉棒进入粉红色的小穴的动作就会清晰的映入我们的眼帘。他的阴毛已经长了出来，和腿毛一样乌黑坚硬，不断的刷过我的小阴唇。偶尔还跟著他的阳具一起插入我的阴道口。在里面跟著肉棒做用力的摩擦。
　“冉冉，我喜欢你……我真的好喜欢你……”优君似乎被我的叫床声刺激到了，气喘如牛的将汗水甩到我的身上。下体更用力的抽插我的阴道。
　当他终於到达极限在我体内射精的那一刻，我忽然觉得──男人其实是很好控制的，只要你能让他露出那样的表情，他就会什麽都听你的。
　“冉冉！”
　我听到他在痉挛著臀部抖出浊白的浓液的那一刻疯狂的叫出了我的名字。
　他忘不了我了，我知道。

-----------------很愉快的分割线------------------
　

　这是冉冉的第一篇，我很快的放完了~这个纯H文存文很多，所以我会快快的放~^^
　不知道这样的口味算不算重，但是却是银桃花风格的H。色欲度和情节比例，我都会很仔细的规划和掌握。说是纯H文，其实其间会穿插一些小剧情、小情节，想按照自己的性子来写一篇这样浓浓情欲却不下流的故事。不知道各位看官感觉如何，希望大家能够喜欢~有什麽好的建议也请提出来，冉冉的欲望道路还很长……（笑)

　另：这两天狂收红包和礼物，桃花这厢有礼了~~新的一年我大概会走成熟性感的路线吧？抿嘴飘走~~~~~扎西德勒~各位万福~




chapter2.1偷窥哥哥与好友乱搞H[窥淫 慎]

送走了优君之後我觉得浑身都像散了架一样酸酸的，小穴内还残留著被他肉棒抽插过的感觉，那种第一次被胀得满满的滋味我一辈子都忘不了。
　优君喜欢我，所以他做的很卖力，尽可能的都希望我快乐。做完之後我问问自己的心，却不知道自己到底喜不喜欢优君。也不知道自己在他的身体下算不算是达到了高潮，只因疼痛要比所谓的舒爽更强烈一些。
　少年动情的时候根本就像是一头发情的野兽，不断的扭著屁股侵犯我的阴道。就好像在做爱的那一刻我的小穴就是他唯一的救赎一样。
　当我走动的时候优君的精液就顺著我的大腿慢慢的流了下来，白白的、有点粘，让我忽然有种和这个男孩已经紧紧相连的错觉。但是接下来我却早有准备的回到自己的房间从抽屉中取出避孕药的盒子放心的看了一眼，嘴角还勾起一个得意地笑。
　不会怀孕就好，因为当我开始计划著破处的这一天时我就已经有定期服用避孕药。所以从现在起，只要我想，我就可以发挥自己的魅力和任何一个男人上床。
　不一定是优君，还可以是A君B君C君……在感情问题上我看得很开，什麽情情爱爱的都是自己骗自己。到最後，大家每一个人都只能属於自己。孤独、寂寥的过完他平凡的一生。
　因为刚才的激烈运动，我洗过澡之後翻来覆去睡不著觉得肚子很饿。於是走下楼去到厨房里想去找点吃的东西。却意外的发现自己每向下多走一节楼梯，耳边传来的OO@@的呻吟声就越大。
　呻吟声？
　难不成有人在Party散後还是没有走，而是躲在我家里的某个角落里做爱？
　我吃惊的张大了嘴巴。
　尽管这个时候我最应该做的就是转身回到自己的房中就像什麽事都没发生过一样的好好补眠，但是对偷看别人做爱的好奇心却紧紧的捕获住了我，让我不受控制的继续顺著耳边的声音向前走。
　我真的很好奇，究竟是什麽人会这麽大胆──
　“啊啊……俊哥哥，不要这样对我！”
　“别吵苏苏，你该不会是希望自己这幅样子被我妹妹发现吧？”
　当我拐到接近客厅的一个角落的时候，我听到有个女孩喊出了我哥哥的名字，同时也听到了哥哥的声音。
　我叫林冉，他叫林俊。
　是的，在我更进一步的向前窥探的时候，我看见沙发边上的地毯上有两个身影叠在一起徐徐蠕动著。其中一个借著从落地窗外透射进来的灯光我清清楚楚的认出那就是我的亲哥哥的脸。
　而那个正被他压在身下张著大腿挣扎的女孩却是我最好的朋友黎苏苏……
　天呐！我的哥哥正在强奸苏苏？！
　我害怕的捂住了自己的嘴巴，找个背光的地方躲了起来紧张的注视著接下来的一切。
　“俊……俊哥哥……哦哦……嗯……”
　苏苏看上去极为狼狈，一张清纯的娃娃脸此时却因为男人在她小穴里不断抽插的手指而变得淫荡起来。
　我看到她原本梳得很好看的头发此时凌乱的像一蓬草，小背心和胸衣一起被推到了乳房的上缘。一边的奶头正被哥哥的狼舌缓慢的舔舐著，而那稚嫩的小穴正像一张紧紧闭合的小嘴儿一样随著哥哥长指的插弄而吞吐。
　“舒服吗，小苏苏？喜不喜欢俊哥哥这样玩你？”
　哥哥一边吸著苏苏的奶头一边淫邪的笑了，我知道因为长相和身价他一直都是个声名狼藉的花花公子。却没有想过他胆子大到会对我的好朋友出手……
　该怎麽办？
　我应该大义灭亲的捡起一个抱枕冲上去打他吗？还是任由事情的发展？




chapter2.2偷窥哥哥与好友乱搞H[窥淫 慎]

　 躲在角落里的我开始时还很纠结，到最後却因为自己终究还没有对抗哥哥的勇气而选择了沈默。
　其实我没有冲上前去阻止还有另外一个原因──
　那就是我发现我竟然是那麽的喜欢躲在暗处偷看别人做爱……这是不是就是传说中的窥淫癖？我不知道，也无所谓。因为在我看著他们爽的时候，我的小穴里也湿湿的流出水来。乳房变得胀胀的，好像只是这样的话就能令自己达到高潮。
　“俊哥哥……我好痒……”
　苏苏被哥哥的手指抽插了一会儿显然已经动情。男人的手指不仅探著她阴道口上缘的兴奋点来回的摩擦刺激，还不时的用另一根手指抠挖她小小的菊穴。
　“痒吗？”林俊亲了亲她的脸，用另一只手拈住她的一个乳头轻轻的转了起来。抠她菊穴的手指更加的用力。
　“嗯……啊啊……”苏苏张开小嘴大口的呼吸，胸前的两团发育良好的乳房快乐的抖动了起来。
　“一会儿哥哥就给你解痒……”林俊像是玩上了瘾，一根手指变作两根。一会儿又用五根手指轮流抽插著小女孩的嫩穴。那粉粉的颜色，软软湿湿的触感能让他看了就兴奋。忍不住一而再再而三的玩弄女孩的下体。
　“啊啊……啊啊……俊哥哥……”
　苏苏渐渐的叫的更大声，连我都在庆幸幸好爸妈因为生意的缘故今天不在家里，不然被父母知道这大色狼干的龌龊事，他一定吃不了兜著走！
　但是哥哥真的就这麽放心吗？根本就不担心会吵醒我发现他的丑事？想到这，我觉得很无语……
　“乖乖……你看你多淫荡……”
　林俊见女孩整个身体都微微颤抖著好不愉快，他俊脸上的笑意就变得更浓，顺手脱去了上半身的衣物，还紧跟著拉开了自己裤子的拉链。哥哥有一头漂亮的铜色卷发，脱掉衣服时我还真为他的好身材而吸了吸口水……
　看来在这个世界上想当花花公子光有钱还是不行的，长得俊、身材好也是重要的条件。
　“来，帮哥哥含著，乖。”
　林俊将苏苏抱起来在沙发上摆好，自己将臀部凑了过去用龟头顶著女孩的嘴唇。我在暗，他在明。虽然没有将裤子全部褪去，我还是看到了以我的身份根本不该看的东西。那就是哥哥的阴茎……
　不得不说，比起优君的阳具，哥哥的阴茎要更成熟一些。肉色偏紫红的色泽显得十分的淫荡，虽然不是最粗却又硬又长。在他浓密的阴毛里傲慢的矗立著，简直就是凶器。
　“唔……啊……”
　看得出来，苏苏原本不太愿意。但是当哥哥一面揪著她的奶头一面强行掐著她的两腮将自己的肉棒挤入她的口中的时候，她还是含著泪珠顺从了。
　可怜的苏苏……
　我有点看不过去了。
　“对……舔它……舔哥哥的肉棒……哦哦……”
　林俊一边用双手玩弄著苏苏的两团乳房，一边挺著腰配合著苏苏的舔弄在女孩口中做小幅度的抽送。
　“啊……嗯嗯……”
　小女孩辛苦的吃著男人的大肉棒，不时的伸出粉舌去舔弄阴茎後面的两个睾丸。她自己的手也没闲著，而是握住她吞不进去的那半根阳具，熟练的上下抚弄著。
　看著她做出我都不太会的动作，我忽然明白，自己跟班里所有的其他学生一样，都被这个外表清纯的家夥给骗了。
　她，绝对不会是第一次。
　真没想到啊……看著苏苏淫荡的为哥哥口交，我真的有点失望。
　“哦哦……乖女孩，对……就这样，亲哥哥的龟头……”林俊倒是玩得很爽，我看到他的屁股很色情的扭了起来，腰部摆动的幅度也是越来越大。
　“啊嗯……俊哥哥……苏苏的小穴好痒……”
　来了！
　听到这句话我浑身一震，小妖精终於露出本性了！
　“好！那哥哥现在就来干穿你！！”我哥哥听完这句话变得格外兴奋，忙从苏苏嘴里抽出自己的肉棒而後熟练地将女孩的双腿打到最开。
　“嗯……嗯……”
　苏苏低著头，和我一起眼睁睁的看著林俊的手指将她的小阴唇分开露出中间那个刚被手指头插过的穴口。随後，男人硕大的龟头就对准了洞穴“噗滋”一声勇狠的插了进去。
　“啊啊！！！”苏苏尖叫一声，双手抓紧了哥哥的腰。
　“俊……俊哥哥……”随著林俊疯狂的摆动臀部抽插她的小穴，苏苏一声接一声的浪叫起来。那音调听起来是如此的娇嫩，如此的诱人。连我这个女孩都忍不住被她的声音撩拨得心里痒痒的。
　“舒服麽，小苏苏？喜不喜欢俊哥哥的肉棒插你的淫穴啊？”哥哥的卷发随著他激烈的动作在漂亮的脸颊旁飘荡著，看上去像一个风情万种的美男子。
　但是此时他脸上因为奸淫女孩而起的淫荡神色却令我想起了今天伏在我身上摇摆的优君。男人发情起来果然都是一副样子，那种英俊之中带著痛苦的舒爽，迫不及待的摩擦著肉体想要将残存的欲火释放的表情。
　我睁著一双眼睛，仔仔细细的将男女交合的过程看了个遍。哥哥的肉棒插在苏苏的阴道里越胀越大，一会变长一会又变短，都是抽插过程里的活塞运动。
　小女孩的娇穴不断的吐出淫水，将哥哥的肉棒弄得湿湿凉凉的在月光下闪著光。我的耳边清楚的听到阴茎插穴的“唧唧……唧唧……”的声音。还看到哥哥的两个匀称的睾丸一下一下的拍打在苏苏的阴户上。
　啊……
　忍不住吞了一口口水，我看见林俊一面插著苏苏的小穴一面玩著她的乳房将她往沙发的角落里挤。不一会儿苏苏娇小的身体就被固定在沙发的一角任由男人的阴茎狠狠的刺进她的阴道里用研磨的方式在里面深搅。
　我不清楚这种感觉是什麽……因为再怎麽样我都不会怀疑哥哥的技巧还没有优君好。他做的这个交合动作似乎能让龟头一直顶著女孩敏感的花心。优君没对我做过，所以我不知道这种感觉。但是却能想象得出对於女孩来说，这种被直接插到子宫搅动的感觉一定又痛苦又舒服……
　啊……我好想尝试一下。
　感到自己的身体越来越热，头也变得昏昏的，我口干舌燥的转过身去想要回到自己的房间。心里清楚得很若是再继续看下去恐怕整个晚上都将被强烈的欲望折磨得无法入眠了。
　“啊啊……啊啊……”
　我蹑手蹑脚的继续往楼上走，而身後沙发上的两个人已经叠在一起剧烈的震摇起来。
　回到自己的房间後，我全身虚脱的倒在床上，脑子里全部都是刚才偷窥到的做爱画面，只觉得有种说不出的兴奋。到最後翻来覆去的折腾到半夜，直到天有些蒙蒙亮的时候才沈沈睡去……




chapter3.1借口补习的H

　第二天我照常来到学校上课，大家也都从Party的兴奋中恢复过来好好念书。所有的一切都跟往常一样，只有优君在见到我的时候意外的羞红了脸。
　“嗨，早安。”他举起手来怯怯的跟我打了个招呼。
　“早安。”我对他笑笑，若无其事的坐回自己的座位上拿出书本。
　马上就要期末考试了，但是我的成绩却不是太好。虽然平时也有花时间念书，不过基本上我是那种管不住自己的女孩。一不小心就会被其他事吸引过去了注意力，没有办法全神贯注的完成自己的学业。
　虽然家里有钱不学习也不会怎麽样，但是我并不喜欢被别人看做是那种不学无术的千金小姐。这一点都不体面，也不能为我的家族增光添彩。
　“那个……”优君看我表现的如此冷淡似乎有些失望，犹豫了半晌他还是鼓起勇气走到我的身边来对我说，“冉冉。”
　“什麽事？”我抬眼看他，不知道这个爱害羞的男生究竟要对我说些什麽。
　拜托，不过是一次性爱，他该不会是因为昨晚没戴保险套所以想要说一些要对我负责之类的话吧？那个我才完全不需要！！
　带著那种并不是很期待的预感，我装作轻松地听下去。
　“你要不要来我家补习？”他吞了一口口水，俊俏的脸庞上闪过一丝认真。
　“啊？”
　听了他的话我完全傻眼，无论怎麽猜测我都不会料到在我们做了那件事之後的第一次见面他会用这个来作为开场白。
　这傻小子为什麽会突然想说这个？
　“我是认真的！”他站好，挺直的背脊显示出男孩的倔强。
　“冉冉你应该是很看重期末考试的吧？”优君的肩膀上还背著书包，他快速的从里面拿出一本已经翻得很旧的笔记本来递到我的面前。
　“这是我的笔记，我都有记得很详细哦。”男孩的手指干干净净的，修剪的很整齐。天蓝色的本子被他握在手中显得皮肤很白。
　“还有，如果你这个周末有空的话可以来我家，我的父母都不在，可以把大房间让给我们学习。”男孩见我接过笔记本，脸上因为笑容又露出了可爱的小酒窝。
　“你为什麽……会知道这种事？”
　我知道优君的成绩在年级一直是名列前茅，他学习刻苦又没有什麽男孩子都会沾染的坏习惯。虽然家里没有很富裕，却是一个幸福美满的和乐家庭。所以他的性格尽管有些自闭，却是非常的上进。
　“因为……因为……”他挠挠头，双脚开始不安的走动起来。
　“为什麽啦！”我不耐烦的站起来仰视著他。
　这傻瓜！白长这麽高的个子，性格却像个小姑娘一样扭捏！
　“因为我每天都会坐在後面偷偷的看你，就有发现你每次期末考试之後公布成绩时的表情都会变得很忧郁……”男孩说话的声音越来越小，到最後连蚊子的嗡嗡声都比他大。
　这家夥……
　看到他这副不知所措的样子，不知道为什麽，我的心里竟然觉得暖暖的。在那一瞬间我忽然觉得，也许不一定会爱上他，但是在我没有找到更好的对象的时候就这样把他留在身边也不错。
　“好，反正我周末没有事，就到你家补习好了。”板起脸来，我故意装作无所谓的样子将笔记本放在桌子上。而後抬起头观察他的表情。
　“真的吗？”优君听到後好像很开心，快快乐乐的走回自己的座位上。远远的望著他高大的身影，我心里感觉怪怪的。
　不知为什麽，我产生了一种微妙的负罪感。如果明知不喜欢优君还总是跟他保持这种若即若离的关系的话，不知道算不算玩弄别人的感情……




chapter3.2借口补习的H[偷欢 慎]

　周六的那天转眼就到了，我照例打扮了一番才背著一个红色的单肩包出门。鬼使神差的，我在雪纺连衣裙的里面穿了一套惹火的粉色与黑色相间的半罩杯内衣。也许是为了以防不时之需……
　优君的家很好找，普通的单元房，大概是两室一厅的格局。
　优君原本住在那个较小的一间，但是因为我的到来，他特意搬了一个小桌子到他父母相对大一些的房间作为给我补习之用。但是在我进门的那一刻，我忽然提出还是回到他房间里学习比较好。
　“为什麽？”优君不解的望著我。
　因为在家里，他很随意的穿了一件灰色的连帽衫，和一条棉质长裤。看上去就像个乖巧的邻家大男孩。
　“因为我想在优君每天生活的地方呆著。”对他眨了眨眼睛，撒娇的噘起了唇。
　“哦……那……那就回我的房间好了。”优君看我看得呆了，过了好一会儿才结结巴巴的把我让进他的房间。我这才窥视到原来这个很娘很呆的优等生也有很男孩的一面。
　“你喜欢篮球？”我看著他墙上贴著的那些NBA明星的照片好奇的问道。
　“嗯。”优君不好意思的点点头，“没事的时候我也喜欢打一些。”
　“哦。”怪不得他的身材能保持的这麽好，原来是因为有偷偷打球的缘故。
　总的来说，优君的房间很干净。空气香香的，飘著一点柠檬味的沐浴乳的味道。无论是床还是书柜都整理的无懈可击，桌子上还摆了一盆绿色的小盆栽，显然被照顾的很好。
　嗯，一百分~
　我在心里暗暗给少年打了一个分数。
　接下来就进入了甬长无聊的补习阶段──
　优君很耐心，给我讲题的样子像极了老师。但是我却兴致缺缺只觉得今天实在没有什麽学习的心情。
　用手掌托著自己的头，我别过脸来打量著优君的侧脸。
　男孩长得很帅，是那种中正的帅。大大的眼睛，明显的双眼皮。鼻梁又高又挺，竟然有几分像混血……那张不断蠕动的嘴巴，看上去就软软的，颜色也很美。就像个弱受的美少年一样，完全吸引了我的视线。
　“冉冉，冉冉？你有没有在听我讲题啊？”不一会儿，我思想开的小差就被优君注意到了。
　只见他无奈的叹了口气，手中的红笔划到了我的本子上。
　“这个运算过程是关键，你一定要记住哦。还有这里，你又算错了……小数点不可以乱点！”听著他喋喋不休像个老头子一样的唠叨我而我却一点都不觉得烦。反而觉得这家夥认真起来的样子很可爱。
　“优君……”我忽然伸出双手用力的挤住他的脸，将男孩的五官挤成好笑的形状。
　“怎麽了？”优君愕然的望著我，嘴唇被我挤的歪到一边。
　“要不要……再来一次？”
　我用鼻尖顶著他的，眼睛流露出暧昧的光。
　“冉冉……你……”优君是好孩子，看表情显然是被我的提议吓了一跳。
　明白了这一点我的心里就更感动了，因为他是一个带女孩回家却没有任何不良企图的男孩。
　“怎麽样？我们来做爱吧……”我开始亲吻他的脸颊。
　“可是，可是这些题目你还没有做完。”男孩被我亲吻的意乱情迷，却还是紧紧抓住最後一丝理智提醒著我的学业。
　“傻瓜。”
　我抱住他的头拉著他向一旁的单人床上倒去。
　“啊！”优君被我拉扯的看不到路，为了将就我的身高又不得不弯下腰来被我牵著鼻子走。
　“哈哈！”
　我快乐的躺倒在床上，让优君撑在我的头两侧用气声娇娇的挑逗他。
　“你不想要我麽？”
　“我……”优君的目光慢慢的由一片平静而起了躁动的波澜，而後他像是在心里用力的做了什麽决定一样，突然低下头狠狠的吻住了我的嘴唇。
　“啊……嗯……”
　我抱著他的脖子闭上眼睛热情的回应著男孩的吻。两人的唇齿迅速的纠缠在一起，没过多久就开始互相吐著舌尖做激烈的深吻。优君将他的舌头伸到我的口中让我吸吮，灼热的气息喷到我的脸上把我烧成混乱。
　“冉冉，为什麽勾引我？”当他的大手迫不及待的拉扯掉我的小连衣裙的时候，一看见里面性感万分的内衣，男孩的下体立刻像石头一般硬了起来。
　“因为我想跟你做爱。”

-----------------很愉快的分割线------------------

　嗯，第一次尝试纯H作品，还是第一人称感觉很羞……（笑）
最近写纯H写的很上手，还跟九五激烈的讨论过是H好写还是剧情好写的问题。^.^
不过，其实我很想问──
究竟是H好看呢还是剧情好看？你们能回答我吗，哈哈~




chapter3.3借口补习的H[偷欢 慎]

　现在是白天，不像那次躲在试衣间里幽暗的寻欢。我洁白的身体没过多久就一丝不挂的呈现在男孩的面前，让他浑身的肌肉都绷得死紧。
　“你好美……”他脱掉自己的衣服，光著身子也爬上床来。我坐在他的怀里，一面扭著臀部磨蹭他高高耸立的肉棒，一面抱著他的头让他爱抚我的乳房。
　“嗯，亲我的乳头……”
　我红著脸将一边的胸口朝他的嘴巴送过去，他毫不犹豫的含住了，然後在上面吸吮出啧啧的声响。另一只手也握住我的另一个乳房用力的揉捏著。
　男孩的手像两团火焰在我身体的各个部位放肆的游移著，他摸了我的胸口，摸了我的大腿。到最後还让我张著双腿平躺在床上让他摸我的阴部。
　“嗯啊……优君……那里好痒……”
　我双手揪紧身下的被褥，闭著眼睛感觉男孩的手指。
　在一片茫然中我只能感觉到自己的大阴唇被他摸了又摸，而後是小阴唇。优君好像对我的身体很好奇，他的中指沿著我阴户中间的肉沟轻轻的上下移动著，途中碰触到我敏感的阴蒂和已经有些湿润的穴口，最後一路滑到了菊穴。
　“冉冉，我爱你。”忽然间，我听到优君发自内心的表白声。还来不及错愕，我就感到下体一湿，一条滑腻腻的舌头已经吻上了我的肉沟。
　“啊啊……优君……”我试著撑起自己的身体，而後亲眼见著优是如何用舌头和手指玩弄我的阴部的。
　他的舌头很宽，轻而易举的就刷舔了一遍我的整个阴户。而後洁白的牙齿咬住了我的一片小阴唇，像是蹂躏一边含在口中咬嚼著，直到我哀叫连连他才肯吐出来转而攻击我的阴蒂。
　“啊哈……啊啊……”我的叫声开始一声比一声浪，被男人舔阴蒂的感觉真的是爽的要立刻喷出淫水来。优君很有技巧的只用小小的舌尖绕著我的阴蒂打转，那半软不硬的舌尖轻打著我的阴蒂将它弄得酥茫茫的一片麻痒。
　“优君……不要……我受不了了……”因为过多的快感实在是无处发泄，我试图合上双腿想要停止这种游戏。但是少年却忽然像转性了一样的不肯放过我，他死死的按住我的双腿。舌头不一会儿就灵活的钻入了我的阴道内，在里面搅动著兴风作浪。
　“啊哈……优君……你要弄死我了……”
　我崩溃的捶打著床面却换不来他的妥协。
　“冉冉……冉冉……”优君像得到了什麽好吃的东西一般对我的下体又亲又舔。时而还大口的含吮。没过多久，我的阴部就湿湿的沾满他的口水和我自己留出的淫水。我急切的望著他，对他大喊著──
　“插进来，优君……快来插我！”
　“来了……冉冉……我就来插你！”
　优君将臀部向前挺出，那根直挺挺的肉棒就抵在了我的阴户上。
　“啊嗯！！”感觉到龟头顶著我的小穴在一点一点的撑开进入，我配合的扭动著腰部让男人的肉棒可以在进入的过程中摩擦到我小穴内的每一个瘙痒处。
　噗滋一声後，男孩的阴茎完全的插入了我的阴道里。我能感觉到这一次不仅没有被撕裂的感觉，反而觉得能被他插著是一件太过舒服的事情。
　“哦哦哦哦！！”
　男孩抱起我，让我坐在他的怀里主动跪骑著他的那根肉棒。
　“啊……好舒服……啊啊……舒服……”我抓著他肌肉绷紧的肩膀，一下一下的向下坐著套弄男孩的肉棒，只觉得被他阴茎搞得欲仙欲死，阴道里满足的难以自拔。
　“冉冉……哦哦……冉冉……我好喜欢跟你做爱……”
　优君此时也是兴奋的要命，他的大手抓握著我的两片屁股。用力的掐揉著上面的肉，还用手指抠我的菊花。我的腰被他的力度按著，不断的压向他勃起的阴茎。肉棒抽插小穴的声音“噗滋噗滋”不绝於耳。
　“优君……啊啊……”我高声的喊了起来，不在乎会不会被什麽人听到。只知道自己的肉穴本能的将深插在其中的阳具绞紧。淫水顺著交合的穴口流了出来，打湿了少年的下腹。
　“冉冉……冉冉……”优君也大声的叫床了起来，嘴巴不断亲吻著我的脖子和锁骨。不久後还开始轮流舔弄著我的两团乳房。
　“好舒服……好舒服……”我坐在男孩的怀中，被他强而有力的占据著。肉体啪嗒的啪啪作响，我的长发在空中恣意的飞舞。
　“冉冉……我要射了……”又是几百下三长两短的抽插之後，优君埋在我的胸口痛苦的呻吟道。
　“射吧！射在里面！我想被你射精！”我听後将男孩抱的更紧，屁股用力向前挺著让他插的更深。
　“哦哦……啊！！”
　男孩听後脸涨得通红，他一手紧紧的抱住我另一只手抬起我的一条腿眼神死死的盯在他正猛力插我的部位又重重的顶了几下。终於在最後一记的强攻之下，我的小穴痉挛著喷出一股透明的淫水。而他也紧跟著将浊白的精液全部射进我的子宫深处，一滴都没有流出来。




chapter4.1淫乱的派对H

　自从与优君连著两次上床以後，我们正式确定了恋人关系。
　每天晚上放学，他都会勤勤恳恳的送我回家，然後自己一个人再往相反的方向离去。不管我究竟喜不喜欢他，至少我知道他是一个好人，一个心里真正有我的少年。
　每到周末，我们就会跑到外面去约会。手牵著手，或者站在路边接吻。
　无论生活有多麽不充裕，优君坚持不用我的钱，而是将打工的钱省下来付我们吃饭看电影的账。对於他的感情，我不是无动於衷。但是年幼轻浮的我却不知除了身体上的交融之外还能够用什麽东西来回报他。
　所以我们不断的做爱，在各种各样的地方。
　他家的厨房，没人的小花园以及电影院都成了我们探索彼此身体的场所。优君做的很卖力，也学习的很快。我们不断改进和练习著H的力度与姿势，用不同的方式从彼此身上索取肉体的快感。
　虽然这麽说可能很残忍，但是优君的确成了我开启身体欲望的工具。他让我渐渐的爱上了男人在我体内抽动的感觉，也爱上了男人压在身体上的沈重感。但是後来我却发现，温柔却仍然有些大男孩的幼稚的优君已经不再能够满足我了。
　而我的身体也开始渴望著不同的男人。
　
　原本这种想法仅限於我一个人无聊时的幻想，幻想著和不同国家不同年龄的男人做爱。直到有一天，黎苏苏跑过来神秘的告诉我，她要去参加一个神秘的联谊派对，问我要不要跟她同去。
　“联谊？我有男朋友啦，不要去。”
　对那种闷骚的少男少女的清纯见面会我一点兴趣都没有。那些青涩的男孩没有一个能比得上优君。
　“也不是啦，”苏苏见我一口回绝却没放弃，靠在我的耳边继续说，“那种派对是为了……为了解决彼此的生理需求才举办的哦。其实……大家都只是为了找一夜情的对象啦。”
　“一夜情？！”我几乎尖叫出来。
　“苏苏你不是吧，那种乱交party你也敢去，当心得病哦！”
　我鄙夷的看著她，心里暗自回想起那天她在我哥哥身下叫床的淫荡模样。这才发现她不仅仅是伪清纯而已，根本就是骚的要命。
　唉……人果然不可貌相啊！
　“才不是！”苏苏看见我轻蔑的眼神也不悦的扁起了嘴巴。
　“拜托，那可是有身份地位的人才能参加的party好吗？能拿到参加资格的不是公司的上层，就是富商家的千金小姐。每个人也都是想找跟自己同阶层的人来寻欢才参加的，不是你想的那样！”
　“哦，那我很好奇你是怎麽拿到参加资格的。”听了她的话，我眼前一亮。嘴角恶意的勾了起来，脸上紧跟著浮现出了然的神色。
　原来是这样，我还以为她是真的想找人陪而已，看来这个小狐狸心机比我想象的要重得多。
　苏苏家里没什麽钱，这一点我是最清楚的。若是派对只限上层阶级参加的话，恐怕她是第一个被拒之门外的人。所以她想到了我──
　她家没钱但是我家有，她来找我只是希望我能够带她进去而已。
　“冉冉……”见计谋被我识破，苏苏那张干净的娃娃脸上飞起了一抹红晕。
　“没关系……”我没有责怪她，反而故作大方的拍了拍她的肩膀，“你的事就是我的事，我们不是好朋友吗？”
　“对！好朋友啊！！”
　看上去像是松了一口气，苏苏忙攀过来挽住我的胳膊。
　“那就──一起去吧。”
　我亲切的笑了笑，隐去了我对她那点小心机的愠怒。 取而代之的，是对那场派对的好奇。
　上流社会的下流party呢，也许会有一些不错的男人……特别是那些性技巧和花言巧语都轻车熟路的老男人。
　我开始有些期待了。




chapter4.2淫乱的派对H

　到了那一天，苏苏问我要怎麽打扮。我说不用，就穿我们的校服裙去就好，说不定别人还会以为我们俩是故意装嫩的制服诱惑。
　进去之後我发现派对比我想象中的要大，更重要的是也比我想象中的要隐秘。虽然是上流社会的party，但是大家对这次聚会的目的似乎都已经心照不宣。
　女人们穿著各式各样却价格不菲的性感内衣踩著高跟鞋走来走去。而男人们有的衣冠楚楚，有的身上却只剩下一件四角或三角内裤。
　大厅里灯光幽暗，大家各自端著一杯酒寻找自己的快乐去。角落里的沙发或者地板都堆挤著一些拥抱亲热的人，他们完全不顾别人的看法只想放纵自己野兽般的欲望。因为来这里的人都一样，一样想要放纵，一样道德沦丧。
　我左左右右的观察了一会儿，再回过身去找苏苏，却发现这小妮子已经不知跑到哪里去了。现在站在大厅中央的就只剩下我孤零零的一个人。
　叹了口气，我不愿意太显眼，於是向一旁陈列著食物和饮品的桌子走去，打算先吃点什麽再考虑要继续还是离开。因为现在我看得见的还没有找到伴的就只剩下一些身材发福的中年欧吉桑，我可不想让他们肥胖的身子压在我身上。
　吃了一些蛋糕又喝了杯冰凉的酒，不知为什麽我的脑袋竟然有些昏昏沈沈。难道说我的酒量变差了？狐疑的盯著我手中空了的酒杯半晌，我晕晕的竟然有些站不住了。
　唔──
　呻吟一声摸了摸自己的额头，我双腿一软眼看就要跌倒在地上。就在这时，一双有力的大手从背後及时的抱住了我让我虚软的身子跌入了他温暖的怀中。
　“你没事吧？”
　一个成年男子低沈的声音在我耳边响起。
　虽然背对著他，但是我能感觉到他个子很高，也许不比优君差。但是男人的身上却没有优君那种幼兽的味道，而是成熟干练的古龙水味儿。
　“没事。”
　我淡淡的回答了一句，有些不好意思的想要从他怀中站起来。
　“没想到在这里会遇到未成年少女。”看出了我的青涩，男人低低的笑著。
　“世界本就是无奇不有的。”
　我回过头看他，发现他身上的衣服竟然是穿得好好的。笔挺的晚宴装以及故意歪打的领结，显示了他的好出身与品位。
　男人果然如我想象中那一般的高，而且口音之中还带著一点异域风情。再看长相，就会了然的发觉他原来是个混血。
　微微外翻的浅茶色短发，以及一双墨蓝色的瞳仁都深深的吸引了我的目光。让我一时之间看的有些迷醉。
　他好美，是那种王子般的俊美……要不是亲眼看到，我绝对想象不到这样一个男人竟然也会来这种地方厮混。
　是我的错觉麽？
　“是啊，你也许是个很神奇的小丫头。”静静地看了我一会儿，他居然对著我笑了。让我稍微窥见了一点他那些整齐又洁白的牙齿。
　“我叫羽──”
　见我还是毫无反应的看著他，男人主动对我低声自我介绍著。
　“哦，我叫……琪琪。”
　我点了点头，原本要把自己的名字告诉他的。但是想了一想之後觉得还是不要透露自己的真实姓名来得好。
　“琪琪……”
　他听後似乎思考了一下，而後又迅速的收起那种令人捉摸不透的目光笑著拉起我的手来对我说。
　“琪琪，你心里很清楚来这场派对的每一个人都是想做什麽的对不对？”
　“嗯。”
　犹豫了一下，但是一迎上他那两道温情潇洒的目光我又忍不住点头。
　是的，大家来到这里不过都是想要做爱而已。
　“那，要不要跟哥哥玩？”
　羽又笑了，像一杯温醇的酒彻底的把我迷醉让我傻傻的再次点头。
　“呵呵，真是乖女孩。”羽揽过我的身子。
　“不过这里很乱，还是跟哥哥回车里吧──”


-----------------很愉快的分割线------------------
下一章……又到H……呵呵~更得会不会太快了点啊？^.^
冉冉绝对是桃花手底下最色情的而一个洋娃娃，怎麽填都喂不饱她~
~(@^_^@)~




chapter5.1三兄弟的玩具[NP 慎]

　随著羽走出了混乱的杂交派对，我彻底的把苏苏这回事忘在了脑後。那杯被我喝下的奇怪的酒让我浑身冒火、头脑不清，又酥又软的连走路的力气都没有了。
　不过好在有羽一直绅士的揽著我，还将自己的礼服外套脱下来披在我的身上。我们走到了路边，不一会儿一辆加长版的高级轿车就缓缓的驶了过来。
　後面的车门被打开，我理应先进。却在跨进去的前一刻才发现这里除了司机之外後面竟然还坐著两个身著西服的男人。天色很暗，我看不清他们的脸。但是能感觉的到他们应该是跟羽年龄相近的两个人，基本上都是三十岁左右的成熟男人。
　不会吧……为什麽又多了两个人，我有些害怕动作紧跟著迟疑了一下。谁知就在我犹豫的片刻，原本绅士非凡的羽却在我身後粗鲁的推了我一把，让我重重的跌了进去落入一个男人的怀中。
　随著他也跟著坐了进来，车门被关闭，而车子却开始向我不知道的地方开去。
　“这就是你今晚的猎物？”
　见我狼狈的趴在自己的大腿上挣扎著，男人端起我的下巴冷冰冰的对羽说道。
　“是啊，大哥。”
　羽甜甜的笑著，顺手取下了我肩上挂著的他的礼服丢在一边。
　这个车非常的宽敞，而且开起来特别的稳，让我有种不是在车里而是在屋子里的感觉。但是越是这样，面对著三个陌生的男人我就越是害怕。我开始後悔今天的鲁莽举动了。来性交派对所遇到的难道还会是什麽好人吗？
　我想向司机求救，但是却看见隔音板缓缓的落下。之後除了羽之外的另一个男人伸出手来，将布帘拉上隔绝了後面与司机的全部联系。
　我惊恐的深吸了一口气，现在我是完完全全和三个大男人独处在一个密闭空间里了。该怎麽办才好？
　“还是个小女孩嘛……”
　被羽叫做大哥的男人漫不经心的瞥了我两眼，似乎对我的存在很不满意。直到这个时候我
才看清他的长相，他并不是混血，但是五官棱角分明很有男子气概。男人的身上弥漫著一种强烈的冷硬气息，像所有手握大局的裁决者一样，一看就是冰冷又不好对付的家夥。
　“就是女孩才好玩嘛。”
　羽依然笑得很明媚，但是在我看来却跟蛇蝎一样可怕。
　“不，我不玩了！你们找别人吧！”
　挣扎著滑下男人的大腿，我试图向门边冲去。但是转瞬间，却又落入了另一个陌生男人的怀抱中。
　“夜，羽的品味一向很怪你又不是不知道，但是只有这样我们兄弟才能玩得开心啊。”
　男人将我箍在他的怀中，一双手早已不客气的揉上了我的胸口，一下又一下的抓握著，弄得我好难受。
　“啊，我好久没玩过幼齿了。”这男人似乎很满意自己手里的重量，嘴唇准确的寻找到了我的耳珠将它含在嘴里吮吸著。
　“是啊，大哥，你看二哥就很满意我的品味。”似乎是在讨好什麽人一般，羽正对著夜的脸说的毕恭毕敬。
　“哼。”
　没想到那个叫夜的男人却只是懒懒的哼了一声，随即从一旁端过一杯威士忌凑到唇前，“你和凡玩她吧，我在一旁看著就好。”
　“遵命，没想到大哥最近又添了恶趣味哦，喜欢看我们操穴。”
　凡并不像弟弟那麽害怕老大，全部的注意力都放在了我的身上。他见没人跟他抢，反而更高兴。一只手扭著我的下巴，淫荡的长舌已迫不及待的对著我的唇舔了下来，另一只手仍然没完没了的玩著我胸前的乳房。摸了又摸还嫌不够，竟然从领口伸进魔爪去直接亵玩著我的乳头。
　“哎呀！啊！”
　我尖叫起来，身体不断的扭动著挣扎。却不料没过多久一个硬硬的东西就从凡的裤裆间站了起来，直挺挺的抵著我的臀缝。

　**********************我是愉快的分割线*****************************

　谢谢motuzi同学连送的两个催H红包，桃花这篇是纯H文文喏……一定不会让你失望的。我们冉冉小姐也是一位超级大色女哦~~接下来跟三兄弟她会面临著怎样的故事呢？^.^




chapter5.2三兄弟的玩具[NP 慎]

　“小东西，叫的还挺骚。”
　凡将舌头捅进我的口中深搅的同时，羽在旁边撩起了我的校服裙开始抚摸我的大腿。
　“你们，你们不能这样！”
　我被他们要同时玩弄我的气势吓得快要哭了，但是全身却一点力气都没有。不仅身子被挑逗得火热，连小腹也酸酸的，似乎已经分泌出了一点淫水。
　那杯酒一定有问题……我痛苦的想。
　“我们当然能这样，那种派对就是为了像我们这样的男人寻找到像你们这样的女人而准备的。大家都是一样的想要做爱，不是麽？”
　凡的舌头蹭著我的舌尖，两人交融的口水顺著我的下巴流了下来。男人的手干脆利落的扯去我上半身的衣物，只留下一件小巧的白色蕾丝内衣，却包裹不住我略显丰满的乳房。
　“真有料。”
　羽在一旁紧跟著脱掉我的校服裙抱起我的下半身放在自己腿上。
　两人真的开始一上一下的玩弄起我的身体，而他们的大哥竟然就这样无动於衷的坐在一边喝著酒看他们的弟弟猥亵我，表情没有一丝波澜。
　“不要！！啊啊……不要啊……”
　我的双手被他们不知从哪里弄来的手铐紧紧的铐住，胸衣被凡撸到了乳房上缘。他先是用麽指和食指拈起我的两个粉色的小乳尖捏在手里细细捻玩，过了一会儿又不满足的低下头将我的乳头含入口中吸吮。男人的舌头在我的乳晕上滑来滑去，舌尖拨弄著我的乳头顶端。我的呼吸里满是他身上和羽近似的古龙水味儿，以及男人唾液的腥甜味道。
　“嗷，好圆的屁股，居然会弹手！”
　就在此刻，羽坐在他的旁边也玩的很high。他那修长的手指像弹钢琴一样绕著我的屁股弹了一圈，而後强行撕裂了我的内裤让我少女的下体完完全全的暴露出来。
　“哼哼──”不远处又传来夜的冷笑声。
　“今天这一个真是很不错，羽，我很喜欢。”两人又分别玩了我一会儿，之後凡竟然把我抱起放进夜的怀中。
　“大哥，反正你也没事做不如帮我们固定住她。”
　男人淫邪的笑了笑，我才发现他长了一张女里女气的脸。白白的面皮像个gay似的，却没想到会是这种千年大淫魔。
　“别弄脏我的裤子就行。”夜不耐的说了一句，随後双手紧紧的把住了我的腰。
　“你们，你们要……啊啊！”
　我错愕的看著两个男人一齐凑过头来，一左一右分别伸出舌头舔舐著我的两个乳尖。左乳被凡握在手里吸吮，右乳又被羽含在口中与舌头互相追逐……两颗黑色的头颅就在我的胸前蠕动著，弄得我又酥又麻。
　“啊啊……”我不能自已的呻吟了一声。
　“你们听，小淫娃自己叫床了……”狠狠的吸了我一口，羽邪恶的说道。
　“不玩了！我要回家！”
　被眼前的男人弄得惊吓过度，我真的又羞又怕。
　也许这三个家夥在白天的时候都是女职员眼里的多金小开，既英俊、又有良好的家庭背景。大哥沈稳冷酷，二哥阴柔俊美，而最小的三少又是一个温柔多情的绅士。但是对於现在的我而言，他们却都只是性饥渴的野兽。一个一个都等著将我扒皮拆骨，好好的当他们戏耍的玩具来凌辱……
　天呐──
　谁来救救我，我知道错了。

---------------------我是说明的分割线---------------------------
鉴於《魔魅》是vip章节，而桃花又立志绝不做那种字数不够歌词凑、歌词不够解说凑的作者……所以想说的话就写在这边~^.^以免浪费大家的银子~
要说的是我们的魔同学就快恢复心智啦~~在古怪老道长的帮助下，他得受到一次强大的刺激才能自我完善~~完善之後他与幕清幽之间的发展又将走向何处呢……敬请大家期待後续。因为竞争对手太多，而我们的小幽幽毕竟还是人家的媳妇。==

另一方面冉冉还在继续挣扎在情欲的道路上无法自拔~三兄弟之後还有其它稀奇古怪的男人加进来，但是优君却一直是她的正室（笑），但是如果有一天优君觉醒了，他们俩个人还能像这样假装什麽事情都没有的继续恋爱吗？
呵呵~小女孩的情欲世界也是很复杂滴呀……




chapter5.3三兄弟的玩具[NP 慎]

　“闹什麽，吵死了！”
　听到我一声赛过一声的尖叫，夜坐在我的身後好像听得很不耐烦。到最後终於忍无可忍凶凶的吼了我一声。
　唔……
　我吓得立刻收声，但是两兄弟玩弄我的动作还在继续。我的乳头已经被他们舔得红红硬硬的，乳房上还沾满男人粘湿的口水。这幅淫荡的画面让我不由得委屈的扁起嘴来将头扭在一边默默的哭泣。
　“大哥，你吓坏我们的小玩具了。”
　见兄长发怒，凡的脸上有些幸灾乐祸，但是表面上却还是装作一副好人的样子出来打了圆场。只见他揪著我的乳头舔了又舔，不一会儿又用修长的手指轻轻的滑动著爱抚我的两团凝脂。这样的动作来来回回重复了好多遍，他已经不太满足於只占有其中的一个。於是男人转过头对同样在吸吮我的另一个乳头的弟弟说道──
　“羽，你去玩她的下面吧。我想同时搓她的两个奶子。”
　听到哥哥的命令，还在托著我的乳房像婴儿一般吮吸著上面的小奶头的三弟只好恋恋不舍的放开手中的软肉，身体沿著我的小腹一路向下舔吻。舌尖还绕著我的肚脐轻轻的打了三转，而後就半跪在我的身前双手施力分开了我两条腿。
　“唔嗯……”
　感觉到下体被强行展开，男人灼热的视线紧盯著我的私处不放。一种难以言喻的羞耻感又让我的身体热了几分。
　眼前的凡一手一个分别抓起我的两个乳房掂在手里一边揉一边嘬。他阴柔俊美的脸离我不过十几厘米远，让我能看清他亵玩我的动作以及那种贪婪满足的表情。而身下的羽却因为被凡的身体挡住，所以他所有的动作我都看不到，只能感觉出男人的手指已经像是在检查什麽一样不断翻看著我的阴部。
　“哇……这颜色，我们已经很久没干过阴唇是嫩粉色的少女了。”检查了许久，羽终於兴奋的对两个哥哥说道。
　“是吗？”
　凡的下巴上已经全是他自己的口水，只见他用脸埋在我的胸口用力的蹭著，还将我的两个乳房推挤到中间挤压他的面部好让他嗅到少女那种干净清纯的奶香。好一会儿才抬起头来回应弟弟的话。
　“那她还是处女吗？”
　“我看看──”
　在听到羽丢下这麽一句之後，我就感觉到阴道被一根温热的手指缓慢的撑开了。男人的手指像一条蛇一样在里面徐徐的蠕动钻探著我的私密。过了一会儿，只听他声音略有些失望的回答说。
　“可惜，已经被男人插过了，没有处女膜。”
　“是嘛……”凡抬起头来有些阴阴的看著我，四根手指同时对我的两个乳头狠狠一揪。
　“哎呀！”
　我忍不住痛呼出来，却感到夜扶在我腰间的大手更用力的将我箍紧了。
　“小骚货，怪不得敢跑到这种地方来勾搭男人，原来是早就尝过男人的滋味了！怎麽了，你的男朋友满足不了你？”
　凡不顾我的感受一个劲儿的在用下流的词语羞辱著我，手上的动作更是变得粗鲁起来一个劲儿的揉捏我的胸部就好像它们是可以随意塑型的面团一样。
　显然到了这一步，在三兄弟的眼中我一定就是那种最无耻下贱的淫娃荡妇。
　但是听他提起我的男朋友，我不禁想起乖顺听话的优君。想到那个傻傻的少年在为我做这做那时明媚干净的笑容。我的心中一酸，睫毛掀动更是吧嗒吧嗒的落下泪来。
　呜呜呜……我好想优君……我真的好想他。
　先前原本对不同男人的猎奇渴望现在全部化作懊悔的泪水，一方面觉得自己实在是天真的可以，竟然跑到成年人的派对上寻欢。却不料不但没有玩乐成，反而成了三个野兽的猎物。另一方面我忽然感觉到自己这样的行为对优君来说无疑是一种背叛。是的，我背叛了优君，背叛了那个连我的一分钱都不愿意花的真诚的大男孩。
　“啊嗯！”
　只可惜现在想什麽都已经太迟了。羽在检查过我的童贞之後并没有将手指从我的小穴内退出去。反而开始在里面越钻越深，指腹按摩著里面丝滑细嫩的褶皱，不时的抠弄著某一块与众不同的软肉引得我淫水涟涟。
　“哥，宝贝好多水哦……流了我一手。”
　羽手掌顶著我的淫穴用手指在里面轻抽慢插著，不一会儿就将满手的花液举到兄长们眼前给他们看。
　“果然是骚的可以啊。”凡邪笑一声，俊美的脸凑过来一口叼住了我的嘴唇跟我密不可分的接吻。他的大手压著我的後脑好固定住我扭动的头颅。而此时羽却也抽出了插在我小穴里律动的手指，改用舌尖挑逗我的私处。
　“啊啊……啊嗯……”
　我情不自禁的随著男人舌尖在我小阴唇上的移动而呻吟，但是这些呻吟声却又紧跟著被凡吞进口中。男人不断地吃我的嘴，好像是怎麽吸都不觉得饱一样。我被迫的张开嘴巴迎接凡舌头的顶入，因为如果不合作我的两颊就会被他掐的凹陷下去。那真的很痛……
　“哦哦……啊……”
　羽舔我阴部的动作越来越激烈，灵活的舌尖不断绕著我湿漉漉的穴口画圈。而他的食指肚也按压在了我的阴蒂上细细的旋磨，惹来我下体的一阵酥麻。
　女人的阴蒂被男人揉搓的感觉真的好舒服，像是快要泄了一样……腰椎一下都酸酸的，阴道内还会自己蠕动，仿佛在主动渴望著阳具的进入。
　“这小浪货叫的可真……”
　见我满是叫床的欲望，凡放开了我的嘴，改为亲吻我身体的其他部位。他的唇移动到了我的脖子，而後是锁骨……最後连我的手臂和後背都不放过的一一啃过。
　我在他们两兄弟的侵犯下越来越浪，双腿撑在夜的大腿上颤抖不已。我感觉到身後的男人肌肉已经完全僵硬，把著我腰部的手指也开始似有似无的在上面抚动。
　天呐……我简直快要著火了。
　“求求你们插进来……”
　这个时候想掩住自己的口遮挡住荒唐的请求已经来不及了，因为我的声音已经清清楚楚的回响在这个密闭的车里。
　我简直不敢相信自己在三个男人的侵犯下竟然有了很强烈的想要做爱的欲望。此时我只希望被男人阴茎狠狠的插入，而并不在乎插我的那个人是谁。
　是春药吗？我又想起了被我不幸喝下的那杯酒……在那种派对里如果说饮品里被放入了一些催情的东西应该是再正常不过了的吧。
　“哼……”
　夜的冷哼声又在我的身後响起，但是这一次他笑的很开心。似乎是很满意我在这次游戏中的反应从视觉上给予他的快感。
　“哟，你们听到了没？小骚货自己求我们上她呢。”
　凡讶异的睁大了眼睛，亲吻我的动作这才稍稍有了停顿。只见他好奇的托起我的下巴，一双狭长锐利的眼眸飞快的扫过我的脸庞。在发现我已经憋得满脸通红、眼神迷离的时候男人也跟著会心的一笑，接著缓缓的对自己兄弟说道。
　“原来是被下了药……我还以为我们的技巧已经变得如此厉害了呢。”
　“是吧，”这个时候羽也好像是想起了什麽一般接口道，“我发现这小家夥的时候她好像就在偷喝派对里的酒。嘿嘿，那些酒啊……可都是让玉女变荡妇的坏东西哦。”
　果然！
　听了羽的话我更肯定了自己是中了春药。
　还好──
　不知为什麽我居然松了一口气。也许是因为只有用这个理由才能让我心中对优君的愧疚稍稍减少了一些。




chapter5.4三兄弟的玩具[NP 慎]

　“你们还不快操她，我已经等很久了！”
　见两个弟弟的动作还是那麽的磨磨蹭蹭的，夜不耐烦的发话了。显然，他亟不可待的想看自己弟弟和女人性交的画面。
　这个老变态！我的眼睛里闪过一丝愠怒。
　“好好，就来了，大哥真是心急啊。”
　羽笑了笑站起身来将我从夜的身上抱下来放到了他对面的座位上，这样一来我的整个花穴就暴露在了这个冷酷的男人面前。
　双手依旧被手铐铐著，我靠著椅背双腿竟然被摆成了最淫荡的“M”型，就这样张开阴部等著男人来操。
　“哇，真是小嫩穴啊……”
　我以为第一个上来的会是羽，却没想到欺到我两腿之间的却是凡。只见男人利落的解开皮带脱下裤子，一跟火红的阴茎早已挺立的从衬衫的下摆钻了出来露出紫红色的大龟头。
　成熟男人的阳具没有优君颜色那麽稚嫩，也许因为玩过太多女人的缘故，凡的肉棒呈现著骇人的乌紫色。不仅粗壮无比，还像是有了生命一样在空气中轻轻的弹跳著。
　“啊……”
　我害怕的向後缩了缩，一想到如此的庞然大物将要进入自己的身体里，那种被撕裂的疼痛感还是让我有些怯懦。
　“怎麽样，哥哥大不大？”
　凡拍了拍我的脸，一手扶著自己勃起的阴茎轻轻的撸了起来。
　看著男人在我面前自慰我真的不知道该说什麽好，只得红著脸低下了头。但是小穴里却诚实的流出了透明的淫水，翕张的穴口小口小口的吐著……将身下的皮革都打湿了。
　“快说！大不大！”
　凡好像很不耐，上前一步用手掰开了我的阴唇露出中间粉色的小洞。
　“大……哥哥的肉棒好大……”
　我哑著声音说了一句，但是在野兽们听来却跟叫春无异。
　“哈哈，乖女孩！凡哥哥这就来喂你的小嘴吃大肉棒！”
　说著，男人的屁股往下一沈，紫红色的龟头在我的穴口磨蹭了一阵为的是沾上润滑的粘液。而後紧接著，他没有给我任何缓冲的余地硬邦邦的阴茎就像一根滚烫的火杵一般用力的塞进了我的阴道里。
　刹那间那种被充满的饱胀感让我的下体立刻和男人的小腹紧紧相连，我亲眼看著男人的肉棒从那些乌黑茂密的阴毛中显露出来而後钻进了我的阴道。这一次他是毫不留情的尽根没入的，我们的耳边只听到淫靡的“噗滋”一声。而後男人的龟头就重重的顶住了我的花心。
　“啊啊……啊啊……”
　没过多久凡开始抽动了。男人结实的屁股像过了电的马达一般飞快的挺动著拍击我的下体，我低著头亲眼看著他的大肉棒在我的小穴里抽抽拉拉力度越来越大。而两片可怜的小阴唇被粗粗的圆柱体硬生生的挤到一边几乎消失不见。
　“啊……好胀！”
　我尖叫一声，泪水扑簌簌的掉落下来打在自己的胸口上反而让男人更兴奋。
　“哦哦……哦哦……”
　凡一边猛干我的小穴一边用手色情的摸著我的胸口，并且手指对上面的乳头流连不已。他的屁股充满著男人的力量，一下又一下的在我腿心处摇摆。时而恶意的打著旋，用坚硬的棒身摩擦我阴道的嫩壁。龟头刮著我敏感的软肉，上面的小孔一口一口强咬著我的花心。不一会儿就顶得我娇喘连连，浑身虚汗。
　“哈……嗯嗯……啊……”
　上气不接下气的呻吟声从我口中被他撞出，我娇小的身子几乎被他撞飞了出去。车间内空间毕竟还是狭小。这令他高大的身子不得不屈膝弯腰半靠在我身上才能维持交媾的动作。男人身上的热汗甩到我的玉体上，与我的体液交融在一起。我的穴儿不一会儿就被他插的花心大开，连半点疼痛的感觉都没有了，余下的只是说不尽的舒爽……
　啊啊……真的被插的好舒服啊……我叫了几声，迷蒙的眯起了双眼。
　“羽，她的小骚穴好紧，虽然被插过了但还是跟处女一样紧……啊啊……我快泄了……”
　凡抱著我激烈的震摇著，两人的下体不断传出暧昧的拍打声，“啪啪啪啪”不绝於耳。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.52鲜币)</font>chapter6三缺一的兄弟游戏NP

　“嘿嘿，哥，你才不会这麽快就泄。不过看你这样我的心里也痒痒的……”
　说话的人是羽，他从刚才开始就跟大哥夜一样坐在对面默默的欣赏著我和凡的性交。但是尽管他们的大哥依然是像一座冰冷的石像一般坐在一边沈稳的喝著杯中的残酒。但是作为最小的弟弟，一直在观看的羽却已经忍受不住了。
　於是，没过多久他也拉下西装裤上的拉链释放出火热的欲根然後走到我的面前拍拍我的脸对我温柔的说道──
　“来宝贝儿，帮哥哥也含一会儿吧。”说话的同时，他胯间的阴茎已经顶到了我的唇边。
　“啊嗯……啊嗯……”
　此时的我正在被凡用力的抽插著，男人的粗大阴茎快速的进出我的小穴并用龟头凌虐我的敏感。我被他的勇猛干得嗷嗷直叫，一张嘴张张合合像是呓语一般不断吐出不成句的呻吟，哪里还有精力能帮他口交。
　更何况口交这种事不是只有真正亲密的人才能做？我都没有好好的为优君服务过，为什麽现在要委屈在一个刚认识的陌生人的胯下。
　“不要……”
　我别过头，不想让男人的阴茎污染了我的嘴巴。
　“啊啊！”就在这时，我的花心被凡狠狠一顶。
　“照他说的做！小骚货！不然一会儿我们两个轮著操死你！”男人阴狠的警告著我。
　“呵呵，二哥别这麽凶嘛……这样下去你的脸就没有那麽美喽。”羽故作温柔的替我说话，但是一双深沈的黑眸朝我投射过来的却是不容抗拒的执著。
　“小乖乖，还是帮哥哥吸一下吧。不然凡会操的你很难受哦~”他轻轻的道，龟头已经昂扬的贴在我唇瓣上轻点，过了一会儿又开始施力向里面推挤。
　“来，张开嘴用舌头舔舔哥哥的龟头。”羽继续诱哄著我堕落。
　“呜呜呜……不要啊……”
　我哽咽著拼命摇头，每抗拒一次小穴就被凡插得更紧，到最後这个禽兽竟然用手指头直插进了我的菊穴跟著腰间的动作同时亵玩著我的两个小穴。
　“舔不舔？舔不舔？”
　凡转动手指猛插著我尚未开苞的菊穴，指甲在里间抠动著生涩的嫩肉。粗黑的大阴茎直进直出的翻搅著我粉色的嫩穴，直将那稚嫩的颜色操成瑰丽的绯红。
　“舔……我舔……”
　一股丰沛的水液随著凡的粗暴从打开的花心里喷了出来，我全身哆嗦的达到了高潮，但是凡依然在继续抽插著我让我的高潮维持的更久。
　被他的阳具弄得欲仙欲死，我一面承受著男人持久的虐待，一面忍辱张开了嘴唇将羽的龟头轻轻含入，并用舌头舔著圆端上的小孔。
　“哦哦……好舒服……”
　羽满足的闭上了双眸，一面抚摸著我的头发一面轻摆劲腰在我的小口里慢慢抽插。
　也许是因为身份高贵的缘故，男人的下体清洗得很干净，不仅没有想象中的异味反而是一种能刺激女人情欲的浓郁麝香。那种琥珀般的味道我在很多种男士香水的後调中都曾闻到过，此时被我吃进嘴中更是扩散到了我的整个鼻腔久久不散。
　我用舌头绕著羽龟头旁边的小沟不断舔舐，逗得男人心痒不已，抚摸著我头发的手也开始微微用力按住我的後脑向自己的下体靠去。这样一来男人的阴茎就有小半段就插进我软馥的口腔中了，被我的嘴巴温暖的包裹著吸紧。
　“琪琪……”
　羽叫出了我告诉他的假名，“快用你的手摸我的睾丸！”
　不知道是不是因为过於兴奋的缘故，我感觉男人的声音都变的尖细了。此时我的阴道中和口中分别插著一根男人的阴茎，菊花里还被凡的手指抽动著早已谈不上什麽矜持。於是我听话的举起被手铐铐住的手开始抚摸羽阴茎後面的那两个匀称的小圆球。
　“啊啊……琪琪……哥哥好舒服……好舒服……”
　没有想到的是，睾丸居然会是这个家夥的敏感部位。我的手指才在上面轻轻的搓了两下，他的阴茎就一下子不受控制的直顶到了我的喉咙。
　这一下我难受欲呕，手上的力道也加紧了，应该已经足够把他弄痛。可是这个变态的家夥非但没有反抗，反而尽情的抽插起我的口腔来。一面插还一面淫荡的叫床，大声的吼著，“用力捏它……玩弄它……把它们挤在一起！”
　哦……天呐！今天算是真的遇上变态了！
　我认命的虐待著男人下阴的睾丸，用指甲刮著上面的褶皱时不时的攥紧那两个不软不硬的蛋蛋。羽的阴茎虽然没有凡那麽恐怖却也插得我酸酸麻麻的，嘴巴张得太久都麻木了。
　“哦哦……哦哦……操死你！操死你！”
　“啊啊……好舒服……”
　羽和凡两兄弟开始一搭一唱的用相同的频率侵犯我的口腔和小穴，身上的三个洞被他们合起来插了又插也不知道到底泄了多少次。大概过了二十几分锺後，凡率先缴械投降将浊白的精液一股一股的全射进我的子宫深处。
　之後又过了不久羽也大吼一声肉棒在我嘴里剧烈的弹跳著射出珍珠色的精华……
　“吞下去！”
　两兄弟看著我身下的小穴内涌出汨汨的精液还嫌不够，异口同声的命令我吞下他们的体液。
　“嗯……”虽然心中委屈，但是我还是乖乖的吞下了羽的精华。
　“怎麽办，她还是让人好有做爱的欲望哦……”
　看著我发红的阴部以及嘴角微微漾出的精液，羽忽然叹了一口气又将注意力转移到自己身下再次蠢蠢欲动的小兄弟上。
　“真是个好宝贝呀……”看著弟弟再次勃起，凡也笑著拨著自己胯间半软不硬的阴茎邪笑了起来。
　“你们……你们不会是还想……”
　看著他们两个再次挺著肉棒向我走来，全身脱软无力的我已经欲死不能了。
　但是完全不顾及我的不情愿，两个男人又一前一後的轮著上了我好多次。精液不断的射在我的口中、身上、双乳之间。两根刚劲的肉棒轮流凌虐著我稚嫩的肉体，我的皮肤上到处都是男人碾压过的痕迹。
　直到我痛不欲生的不知因高潮儿昏过去多少次，两个男人才渐渐的没了体力，懒散的休息在一旁。
　“行了，再这样下去这小丫头就要被你们给玩死了。”
　就在这个时候，一直在旁边冷眼旁观的夜终於像个裁决者一般低沈的开了口。
　“大哥？”羽和凡齐齐的叫了一声。
　“已经到家了，你们和司机都回去休息吧，我来送这丫头回家。”男人面无表情的冷然道。
　“诶？大哥你这麽说很诡异哦~该不会是你想独吞这个宝贝吧？”
　听了夜的话，羽和凡互相递了一个古怪的眼色，随即凡率先吃吃的笑了起来，脸上还挂著淫邪的暧昧。
　“你有什麽问题吗……”
　没有回答自己弟弟的疑问，夜只是拧著浓眉不悦的望了这男人一眼，两个家夥立刻像是收到了什麽危险的讯号一般乖乖噤了声。
　“那大哥我们先走了，你好好的送她……回家。”
　羽收拾好身上凌乱的衣服，临走前最後看了我一眼，之後便跟著哥哥和司机头也不回的离开了。
　不知为什麽，我觉得他的眼神中似乎迅速的闪过了一丝同情。而这样怜悯的目光让我深深的害怕……
　　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.28鲜币)</font>chapter7.1冷酷大哥的特殊癖好

　在知道自己即将被夜送往回家的道路上之後我就彻底的昏了过去。
　朦朦胧胧中，我感觉到男人似乎是把我抱了起来然後塞到另一辆车中，之後便是空气中弥漫的香烟味以及车子发动的声音在浅浅的刺激著我的神经。
　昏昏沈沈的不知睡了多久，也不晓得在睡著的过程中谁又用什麽方式对我做了些什麽。我只知道当我醒来的时候自己居然盖著棉质的被单躺在一张陌生的床上，身上不著寸缕。
　“嗯……”
　我轻哼了一声迷离的睁开眼睛，只觉得浑身上下像散了架一样酸痛不已。但是除此之外，两腿之间本该痛痛的地方却是一阵清凉像是被人上过药了。疑惑之下我用指尖向自己的私处一探，果然，红肿的现象已经消失不见，取而代之的是一种柔软的触感，显然恢复得很好。
　是谁在我昏过去的时候帮我洗过澡和上过药了麽？
　我的脑袋里一片空白，只能傻傻的眨著一双大眼睛不知所措的看向周围。
　“醒了？”
　一个男人的身影就站在窗边倚靠著白色的窗棂冷冷的向我投来两道深沈的目光，那眼神冰冰凉凉的不带一点温度几乎立刻就将我冻伤。
　是夜──
　“叔叔好……”
　不知道是搭错了哪根筋，我居然大声的说出这麽一句没头没脑的话。
　果然，我看到男人原本平静无波的俊颜上立刻跳跃出了抽动的青筋。
　“叔叔？”
　夜喃喃的重复著我的话，同时挑起了一边的眉头。
　“不是叔叔麽？”
　我感觉自己已经恢复得差不多了，有力气、也有勇气。心里对他两个弟弟轮奸我的事还是感到十分生气，於是将怨气都对著他撒了出来。
　“明明就快四十岁了吧，居然还强奸小女孩！你们这是犯罪，是会被抓去坐牢的你知道吗！”盛怒之下我开始有点胡说八道。
　夜其实并不算老，最多也超不过三十二岁。但是我的确还是未成年的幼齿。之所以故意将他说老，是为了加重他的罪恶感，让他能良心发现的放了我。因为我已经注意到了这里绝对不会是我家，更不是他家。而是一个不知在什麽地方的偏僻小旅馆。
　他把我带到旅馆里来做什麽？！
　想到这，我抓紧了身上的被单警惕的看著他。
　“激怒我是没有用的小东西，我之所以帮你清理身体乖乖的站在这里等了你这麽久可不是为了跟你聊天。”男人的嘴角冷冷的勾起，黑眸之中掠过一层掠夺的快感。
　他很老练，也很矫健，无论从哪方面看起都比他那两个弟弟成熟的多。
　现在他居然这麽对我说，看来想像他那两个不要脸的弟弟一样吃我的愿望正在他的心头酝酿著，无论如何都不会改变。
　“你要干什麽？”我警惕的往後缩了缩，却只能让自己看上去更像待宰羔羊。
　“你说呢？”夜掐熄了手中的香烟将烟蒂扔到地上。
　“等一下！”见他就要朝我扑过来我连忙伸出手去阻止他的行动。
　“等什麽？”男人眉头一皱，似乎是不习惯被别人命令的感觉。
　“让你做没问题，但是做完後你真的会乖乖的放我走吗？”我要先跟他谈好条件。眼见天已经大亮，半个周末就这样的过去了。若他也是那种一夜N次郎的话我岂不是赶不及在星期一回到学校去上课了？
　那样的话即便爸爸妈妈忙於生意没有察觉，但是哥哥一样不会放过我的，因为他一向对我管的很严格。
　“可以。”夜点点头。
　我看得出来，他也只是想找一夜情而已。
　“那我的衣服和校服怎麽办？”我记得那些布料被他两个兄弟撕裂不少，这样的东西我怎麽可能穿出去！
　“我找人给你立刻弄身新的，一模一样。”他双手摊开，眼神中有著富人的傲慢。
　是的，在这个世界上有钱人的代名词就是“无所不能”。
　“那好，你来吧！”
　我掀开被子躺在床上做大字型，闭上眼睛等著禽兽入侵。却不料，传到耳中的却是男人有些欲言又止的说话声……
　“不要在这里，我们出去做。”像是隐藏了什麽一样，男人的声音似乎压抑著某种阴谋。
　“去哪？”
　我睁开眼，傻傻的望著他，却被他拉起了手光著身子向外跑去……
　“喂！”
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.76鲜币)</font>chapter7.2冷酷大哥的特殊癖好[角色 慎]

　我叫不住他，因为这个霸道的男人根本不听我说话。但是在随著他奔跑的过程中我却发现这里并不是我想象中的小旅馆，而是一座颇有些古色古香的大庭院。
　四周都是雕梁画栋，粉壁椒墙。错落有致的院落安排，古井、老树、还有一些曲折讲究的门廊。让我觉得新奇的是，都什麽年代了，那些木质的窗户上面居然都还糊著纸，而紧闭的木门上拴著的也都是最传统的铜质锁头。
　哇，不会这麽崇古吧……眼前的一切让我居然有那麽一瞬间以为自己已经穿越了……
　“进去，把桌子上的衣服换上。”
　夜推开一间屋子的门，然後把我扔了进去。而他自己却留在外面不知道在干些什麽。
　什麽毛病啊？我莫名其妙的皱了皱眉头。
　不过，虽然诧异他明明是要跟我上床的，却还要那麽费事的要我先穿上衣服。但是低下头看著自己光溜溜的胴体，又觉得好歹穿上点也比裸奔要好。因为还不知道他到底要带我去什麽地方做爱。於是我听话的走到桌前，将那叠折好的衣服抖开。却傻眼的发现，这根本就不是现代人穿的衣服。
　肚兜、亵裤、有盘扣的绸缎上衣和轻薄的丝质长裤……这个老变态到底在想些什麽？
　我觉得这个男人的想法越来越诡异，却也不能多拒绝什麽。只得认命的乖乖将这些古代人的衣服换上。换好之後，我一低头又望见桌子上还摆了一根红绸。於是便了然的翻了个白眼做戏做全套的将自己一头乌黑的长发编成长长的麻花辫，然後用那根红绸扎上。
　好了，这下我走到擦得！亮的铜镜面前一看，自己跟个XX朝代的小丫鬟没什麽区别了。是的，那个死男人给我穿的是丫鬟的衣服，而不是公主或者小姐的。想到这，我的心里还是闷闷地不太舒服。
　就在我考虑著接下来要怎麽做的时候，房间的门却被人从外面粗鲁的推开了。
　“就是她，她打碎了少爷心爱的翡翠屏！”一个下人模样的少年指著我的脸大声的说。
　谁？我麽？
　我吓了一跳，更多的是诧异。因为无论是那个少年，还是接下来一个接一个进入这个房间打手模样的人都无一例外的穿著古代的衣服，看上去也像是古代人。
　“原来是她，带走！”一个头目似的大汉冷冷的看了我一眼就对自己的手下做了个利落的手势。
　“把她扔到柴房去捆上，大少爷说要亲自处罚她。”
　“等一下！我什麽都没做！你们是什麽人！”
　当我娇弱的身体被两个大男人一左一右的腾空架起来之後，我才意识到了害怕。
　眼前的局面很明显已经不在我的掌控之内了。我不是疯子，我清清楚楚的记得自己叫林冉，生活在现代。既没有穿越，也不认识什麽大少爷。但是现在，却有一帮就好像真的有这回事一般的人硬逼著我接受他们眼里的现实。
　 天呐！这根本就已经不是我和夜之间的游戏了，这简直就是要来真的！
　“你们放开我！放开我！！”
　我大喊著救命，还用尽全身力气挣扎却是徒劳无功。男人们的动作没有丝毫的怜香惜玉，也根本不是在演戏。在他们看来我就是那个打碎了贵重物品的丫鬟，理应受到最卑贱的对待。
　“老实点！”
　在我被推到柴房里并且被捆绑在一根圆柱上时，一个大汉给了我一巴掌将我的脸直直的打偏了过去。
　“呜呜……”
　从来没有人敢打我的脸，我可是林家的女儿。有哪一个人不是迫不及待的想要讨好我，让我为他们在父亲面前美言几句。可是现在，我的脸的确火辣辣的印上了男人的掌痕。头也被打得晕晕的。
　“丫头──”
　就在这时，大汉看周围没人注意到这才凑到我的耳边低声说，“好好演吧……他说什麽就是什麽，不然夜少爷是真的会杀人的。”
　男人的目光里闪烁著跟羽和凡当初临下车时看我的那样惋惜又无奈的同情。我明白了他是在教我如何认清现实来减少对自己的伤害，当下只好委屈的点点头。
　“他是不是很喜欢玩这个？”眼眶里噙满泪水，我小声的问道。
　“至少你不是第一个。曾经有个女孩一直在尖叫，说什麽要报警……结果被夜少爷毁了容扒光衣服丢在了路边。所以小姐你还是好自为之吧……”
　说完这话，男人就像是做错了什麽事一般慌慌张张的跑了出去把门一关。只留下我一个人又怒又怕的留在此处。
　通过这一路的思考以及大汉对我说的警告，我几乎已经肯定了这个叫夜的男人有古装角色扮演的癖好。他让我穿成这样，还叫人来设计了这样一个充满刺激与矛盾的场景……不知道接下来他到底想怎麽玩。
　天呐──
　感觉自己已经像个待宰羔羊一样被粗糙的麻绳牢牢的捆绑在了柱子上动弹不得，我深深的吸了一口气，将目光转移到柴房的大门上。
　等著接下来的事情发生──
　夜出现的时候，我的心中产生了某种异样的悸动。
　是崇拜抑或是害怕，我自己都搞不清楚……
　我只看到这个男人一身华丽的紫色锦衣，气宇轩昂的坐在身後侍从们为他搬来的一把雕花太师椅上，右手麽指还套著一个价值不菲的白玉扳指。
　他的头顶束著一束像马尾一样一丝不乱的墨色长发，冰冷的眸子是那样的沈静又是那样的冷酷无情。
　有那麽一瞬间我几乎觉得他就是一位跨越了时空的古代富家大少。
　是那种脾气臭、性格冷、玩弄穷人於鼓掌之中的被宠坏了的男人。所以我的身体也真的像个砸坏了东西的小丫鬟那样，怯怯的吞了一口口水，一双无邪的大眼谨慎的望著他，做著属於我这个角色最恰当的反应。
　“你们都下去吧。”
　只见他静静的看了我一会儿，两道利刃般的视线缓慢的切割著我的肌肤，让我的神经感到细微的疼痛。紧接著，他却潇洒的挥开了手中的一把金柄折扇，对著我若有似无的一笑。
　“是，少爷。”
　几个侍从听话的欠了欠身，一个个的都走了出去。让原本就狭小简陋的柴房里只剩下了我们两个。
　此时天已大亮，柔和的阳光透过柴房木板的缝隙投射进来照在了彼此身上。让我们都感觉到了一点温暖。但是温度这种东西，哪怕是大自然都能给与，我却从这个男人的表情里找不到半分残存。
　“就是你打坏了我心爱的翡翠屏？”
　过了半晌，他忽然从椅子上站了起来走到我的面前右手一伸，冰凉的扇柄就这样霸道的贴住了我的下颌逼著我抬起头来。
　“似乎是。”我轻轻的回答说。
　“呵呵──”
　也不知道是不满意还是太满意我这个回答。他先是若有所思的凝视著我的眼睛，脑袋里好像在忖度我刚才说的那三个字。过了一会儿，他将头低下来正对著我的，灼热的呼吸喷洒在了我的鼻尖上。
　“你知道这个翡翠屏价值连城吗？”他用气声对著我的嘴唇低低的说道。
　“不知道。”
　废话，我怎麽会知道，我根本就没有见过那个什麽该死的翡翠屏！
　也许是被绳子绑得有些疼痛了，我的有些没好气的回答著他那些入戏的对白，心里只盼望著他能快点结束这可笑的一切。
　“啧……好呛的丫头。”
　也许是我过於不经思考的回答惊扰了他敏感的神经，夜微微的皱起了眉头。
　“你是不是还没有意识到自己在跟谁说话！”男人一把揪住我後脑的头发，将我刚梳好的发辫拆散并且不得不向後仰著头正视著他。
　“少爷，我错了。”
　被他真刀真枪的气势吓到，我只觉得自己头皮上一阵尖锐的刺痛。那些伴随我多年的浓密乌发此时就像是要被生生扯掉一般。於是我连忙说著讨好的话，用行动告诉他我知道自己是谁，而我们又处在怎样的互动地位。
　“少爷，我家穷，赔不起呀……你能不能网开一面。”忍住想吐的冲动，我可怜兮兮的向他乞求著。
　立竿见影的，我看到夜的眼睛里闪烁出赞许的光芒。
　“呵呵，即便是打死你我也找不回来一模一样的东西了。不如我们换个方式来赔偿，如何？”　男人冰凉的手指开始有意无意的抚摸著我脸颊上的肌肤，一感到那果冻般的滑腻质感他的眼中立刻燃烧起欲望的火苗。
　“什麽……什麽方法？”
　尽管我心里比谁都清楚他心里到底想要什麽，但是此时此刻除了这样矫情的话，我没有第三种选择能满足他变态的嗜好。因为那个大汉告诉我，惹恼了他他是真的会杀人的。
　“这个嘛……你难道不清楚麽？”
　一阵爽朗的笑声随著他喉结的震动飘进我的耳中，男人粗糙的大手紧跟著抚上了我刚好被绳子勒出诱人形状的胸部。其实我很怀疑，刚才绑我的人特意用麻绳强调出我的胸部是故意的。因为这样的捆绑方式除了便宜了色狼之外，我不觉得能对犯人有什麽监禁作用。
　“嗯……少爷不要！琪琪还要嫁人的！”
　感觉到夜抓住我的胸部之後握在手里用力的揉了又揉，我有些恶心，情不自禁的喊了起来。不知道这样的禁忌一出，他会不会更兴奋。
　“嫁人？”
　男人的黑眸中居然有一抹嫉妒的火焰一闪而逝，只见他猛地撕开了我上衣的前襟，让里面大红色的刺绣肚兜鲜W的露了出来。
　“等我得到你之後你再去嫁给别的男人吧！”
　像这样恶狠狠的说著，夜的手指准确的找到了我胸前的两个小乳头。隔著肚兜的布料一下一下的按压揉捏起来。
　“不要……啊啊……少爷不要啊……琪琪知道错了……”
　尽管动弹不得，我还是极尽所能的扭动喊叫著，让可怜的丫鬟被主人强暴的故事更加写实。
　“在这个世界上光知道错是不够的，你还得付出代价。”
　我的反应好像真的让夜兴奋起来，尽管他是一个冷酷无情的男人。但是起码，他也是个男人。所以当意识到我的奶头已经充血勃起之後，他还是低下头含住其中的一个咬在口中放肆的开始吮吸。
　“啊……啊嗯嗯……”
　男人的口腔温暖湿润，让我的身体变得越来越热。尤其是现在我自己还被绑在柱子上，站立的姿势让我更看得清自己是怎样被禽兽玩弄的。
　“声音好嫩，多大了？”
　连我仅存的肚兜也扯下了，夜激动地揉著我赤裸的两团乳房，用手掌感受那女人滑腻的乳肉带来的征服感。
　“十四……啊嗯……”我老实的回答说。
　这大概是我今天所说的唯一一句真话。
　“不小了，都可以嫁人了。”
　完全没有意识到自己正在强奸未成年少女，男人不仅没有因为我的年龄而产生负罪感，反而还按照古代人的思维定位了我的价值。
　“嗯嗯……少爷……好痒……”
　我懒得理他，只是看著他伸出长舌在我的乳晕上来回的画圈。过了一会儿又用舌尖轻打我的乳头。夜吃我的胸部吃的相当兴奋，另一边的乳头也被他用两根手指头捻弄著把玩。
　“乖……听话……爷会好好疼你的。”
　说著，男人将手伸进了我的裤子……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.06鲜币)</font>chapter7.3冷酷大哥的特殊癖好[角色 慎]

　“呜呜……”
　男人的手像不安分的小动物，贴合著我仍未生长毛发的下体一路延伸下去。到最後变成一直在拼命的揉弄我的阴部。不一会儿，鲜嫩多汁的小阴唇就被他整片整片的拉扯开，又揉成一团，而後反反复复重复著这样的动作。
　“啊……啊啊……”
　我微微张著小口仰著头从喉咙里随著他抚摸我身体的频率轻哼出娇娇嗲嗲的呻吟。夜的指腹在我大阴唇隆起的小丘上滑来滑去，唇舌还不忘了折磨我的乳房。没过多久我就感觉到阴道内缓缓的分泌出一股热热的湿液，顺著我的穴口向外沁出……
　“真是敏感啊，这麽骚？”
　男人的脸上有著即冰冷又邪恶的狎笑，他好像很看不起此刻乖乖的在男人身下承欢的我，却又爱极了将我玩弄於股掌之中的快乐。
　“少爷……不要……琪琪再也不会做错事了！”
　感觉到他的手指准确的找到了我阴唇顶端的小阴蒂，竟然开始用一种不轻不重的力道对著那敏感的小软肉一下一下的按压起来。一股酥麻的电流立刻从被他爱抚的位置一点点的向四周扩散……我甚至能感觉到自己的阴道口都有些自动张开，好像十分饥渴的盼望著男性的插入一样。
　“再也不会了，那这次怎麽办？”
　完全不听我的求饶，男人冷酷的笑了笑，随即猛地向下扒掉我的长裤连同亵裤，让我雪白稚嫩的臀部瞬间裸露在了空气之中。
　“哎呀！少爷！”
　没有了衣物的遮掩，我亲眼看见自己粉嫩的肉沟上多了一只男人的大手在做著十分猥亵的动作。感觉他的手仍在我的阴蒂上揉弄不已，而另一只粗糙的手掌却以一种缓慢而磨人的速度抚摸著我的屁股。我的心中一痒，尽管是已经说好的承诺，却因为此时诡异的情节和氛围而让我觉得倍感羞涩。
　“好嫩的屁股，是适合被干的身体。”
　夜看我的眼神闪著某种纯男性的幽光，而後他居然放弃了挑逗我的动作改为只顾满足自己欲望的用两只手同时握住我的臀瓣开始用力的挤压揉捏起来。
　“哦哦……嗯……不要啊少爷……”
　我被他揉得一阵意乱情迷，男人的手掌带著灼人的温度将我撩拨得如同一滩烂泥。只能娇喘著随著他的动作而扭动著燥热的身体。他的唇不一会儿就沿著我的额头一路亲吻了下来，火热的长舌不失时机的撬开我的嘴巴像一条蛇一般灵活的钻了进去。
　“嗯……啊啊……”
　男人的鼻尖就在我的眼前，我半睁著迷离的双眼看著他的嘴唇含住我的在徐徐蠕动。两条粉红色的舌头互相进出著对方的嘴巴，时而纠缠在一起打结。暧昧的气氛瞬间转化为火热的互动，不一会儿，我就感觉到他紧贴著我的高大身体起了某种下流的反应……
　“你看，硬了。”
　靠在我的颈边低低的笑了一声，夜用手指揪著我的乳头对我说道。
　“少爷……”
　我被他的动作吸引过去了目光，而後就发现自己已经被搓得红红的乳头此时让他黝黑的手指捏住，好像已经完全被他掌控了命运一样正俏生生的挺立著。
　“嗯……少爷的也好硬……”
　鬼使神差的，我突然冒出这麽一句话，立刻就看到夜的黑眸又幽暗了几分。
　“小女孩，什麽很硬……少爷的哪个地方最硬？”
　见我眼睛里闪过一丝狡黠，男人一把揪住我的长发逼我仰起头来看他。
　“是爷……爷的棒子……”
　我怯怯的回答了一句，小小的声音无比温柔。
　“呵呵……真乖巧……”夜眯著眼睛打量了我一番，见我浑身上下已经接近赤裸。两个乳房布满他疼爱过的痕迹，双腿之间的肉沟还在往下流著粘稠的滑液……分明就是一副淫荡的模样，男人脸上色情的意味更浓。
　“乖女孩，我现在要为你松绑，你保证你会听话，好好的伺候爷麽？”
　“会的。”
　我连忙点点头，因为此时我的身体几乎被绳子绑得连血液流动都变得艰难了。
　“乖──”
　他满意的点点头，随即伸出手来解开了我的身上的绳子。
　“唔……”
　一恢复自由之身，我只觉得浑身上下的力量都被抽空了，能感觉到的只有身上被勒出红痕的地方那种紧巴巴的疼。
　“跪下来。”
　在我还没来得及多喘几口气的时候，我听到了男人冷硬的命令声。
　“什麽？”还没有反应过来时，我的肩膀已经被他大力的按了下去只得顺势的跪在他的脚下。
　唔……好痛！这个男人出手一点情面都不留。
　“帮我把裤子脱了。”
　他又接著命令道，夜的声音听起来依旧那麽霸道、那麽不可违抗。
　没有办法，我只好顺从的伸手解开他的腰带拉开衣袍让里面长裤的腰口露了出来。直到这时，我才发现他双腿之间的物事已经将裤裆高高的顶起了一个小帐篷。
　哇……好巨大……
　男人阳具的热度和形状都贴合著丝薄的单裤若隐若现的透了出来，那种壮观的景象著实将我吓了一跳，几乎误以为自己真的看到了一根火热的棍棒。
　“快脱，愣著干什麽！”
　虽然嘴上这麽说，但是我惊讶的表情还是彻底的取悦了这个自大的男人。
　“是是是，少爷别生气！”
　害怕再次激怒雄狮，我连忙将手放在他裤口的松紧带上用力向下一拉──一根超级宏伟的乌紫色阴茎便赫然的弹跳到了我的面前，几乎打在了我的脸上。
　“哇……”
　我吞了一口口水，忍不住发出一声惊叹。
　“哇什麽，爷的家夥是不是很大？”轻笑著抱著了我的头，我感觉到了他身体的震动。
　“是啊……好大……”
　不用他再多说些什麽，我已经主动的用双手上去圈住了那个狰狞的‘大家夥’。开始握在自己柔软的掌心中上上下下的套弄抚摸著。
　真是好烫好有生命力的阳具，虽然不长，却是粗粗的一根，顶端还有一个鲜红而硕大的龟头正在分泌著丝丝粘液……
　“哦……小丫鬟，这就学会了？”夜猝不及防的呻吟一声，再低下头来已是全身紧绷。
　“爷……这样做你就会放过我吗？”
　尽管觉得问也是白问，但是我之所以如此的听话还有一个原因就是被他这种size的阴茎给吓坏了，心里暗暗的惧怕起这种大家夥真的塞进自己体内的那种被撕裂的疼痛感。所以我在想，与其让它将我彻底的撕裂，还不如我用手帮他直接解决掉，省的到最後再受那个穷罪。
　“呵呵……”听了我的话夜没有回答，只是冷笑了一声。
　在他坚决的目光之中我看到了自己的天真。
　“用你的舌头帮我舔吧……”过了一会儿，他又说。
　“嗯……”
　我点点头，真的吐出了小小的粉色舌头绕著他那可怕的大龟头转了一圈。男人的味道不及他弟弟好吃，但也不差。将他的体液舔进去後我满口都是浓郁的麝香还有一点点沐浴乳的味道。
　切──
　一点都不专业！古代那个时候哪里会有沐浴乳这种东西，更不用说这阴茎上面所散发的香味。
　但是我还是极尽所能的讨好他，沿著它棒身的轮廓没有一处遗漏掉的将他的阴茎上上下下刷舔了一番，还特意在他敏感的地带轻轻的咬了一口。男人的睾丸被我捏在手里像鸡蛋一样揉来揉去，肉棒的底部也被我的小手搓了又搓……
　这个时候夜只要一低下头就能看到一个花季少女赤裸著牛奶一样的白璧身体，晃动著两个饱满的乳房为他耐心的口交。花瓣般的粉红色嘴唇与他乌紫色的男根形成肉欲的强烈对比，他的视线落在我的脸上，看著我将小口长成“O”型像吃棒棒糖一样吃著他的下体。那种满足感真是难以言喻……
　“哦哦……真舒服……你的小嘴吸得我好紧……”
　夜开始叫床了，结实的屁股前後摆动著在我的口腔里面抽插，不时的顶进我的喉管惹来我一阵干呕。
　“唔……呜呜……”我的嘴巴被他粗壮的阴茎塞住，又酸又麻的连口水都来不及吞咽只能用自己的口津作为滋润他下体的润滑剂。
　“小丫鬟，以後要是日日都能用你那小嘴儿伺候爷，我也许会考虑将你收房的。”
　他粗喘著大声说道，挺动屁股的速度也越来越快，我几乎已经被他插的不能呼吸。於是在我忍了又忍之後，我还是伸出手来用力的推著他的小腹想要他从我的嘴里抽离。
　收什麽房……如果天天跟你们这变态的三兄弟泡在一起我宁愿死！！
　“这就不行了！爷还没爽够呢！！”
　察觉到我的抗拒，男人英俊的脸上闪过一丝不悦，随即将我的头颅死死用手固定住。另一方面更加快速的抽插著我的嘴巴，肉棒後面的两个圆球啪啪的打在我的下巴上，让我的小脸立刻飞红一片。
　不……不要了……
　我开始感到了这个男人的野蛮。
　嘴巴被他坚硬如铁的肉棒摩擦的快要破掉了，脑袋也被他撞得一阵晕眩……男人粗硬的阴毛狠狠的刮骚著我的嫩脸，让我又是难受又是疼痛。
　“呜呜……不……呜呜……”推开他的动作被判无效，而他又好似正在享受凌虐我的快感。到最後我实在没办法了，只得用力一咬──
　“啊！死丫头敢咬我！”只听夜大叫一声，粗暴的推开我的头将我甩在地上。
　“咳咳……咳咳……”
　一得到释放，我顾不得身上被摔的疼痛。连忙抚著被顶痛的喉咙咳嗽几声，连滚带爬的向远离他的地方逃去。
　我不在乎他会不会真的杀了我，我只知道再这样陪著他玩下去，这变态一定会用另一种方式叫我求生不得求死不能！


　“啊嗯！不要！你放过我吧！我不玩了！！”就在我快要奔到门边时，我的身子被一股愤怒的力量攫住了。
　我凄惨的叫了几声，却被男人的大手残忍的一把抓了回来。
　“居然想跑？你以为我是什麽人！”夜一向冰冷无波的脸上出现了无法修复的裂痕。
　“少爷……不要……你放过奴婢吧……”看到他刚才听到我说不完之後那种嗜血的眼神，我心虚的连忙改口再次将自己融入角色之中。这一下我百分之百肯定那个大汉绝对没有骗我。
　“放了你？做梦！”
　他狠狠的抓著我的头发，将我连拖带拽的推倒在了柴房角落里的一个稻草堆中。那未整理好的绸裤还凌乱的挂在他的膝盖之上，完全暴露出来的下体此时正挺著昂扬的一根大肉棒上下弹动著向我靠了过来。
　“居然敢咬我……还咬不咬！咬不咬！！”他一手掐住我细嫩的颈子，另一只手大力的扇了我两个巴掌。
　“呜呜……哇……”我被他打得眼冒金星，眼泪哗的一下流了下来。
　“说少爷我错了！！”他抓紧我胸前上下抖动的两团乳房狠狠的掐了掐，就好像要将我的奶子挤爆一样野蛮。
　“呜呜……少爷……我错了……我错了……”
　吃痛的惊呼著，我连忙向他告饶。
　“说少爷我愿意让你操我来补偿你！快点！”他又用力的掐住我的乳头拧了拧。
　“少爷……来操我吧……我让你操……只求你放了我……”顺从著他的意志，我哽咽的说完这句话。但是这种下流的话语一出，我还是抖动著双肩哀哀的哭泣了起来。
　“呵呵！骚货！”
　看到我哭的梨花带雨，夜冷笑了一声，随即揽过我的两条双腿将它们曲起用力的压到了我的胸口上。下一瞬间，一个坚硬的东西抵住了我湿润粉嫩的穴口，稍微转了两圈之後一个用力……“噗滋”一声就狠狠插进了我的体内。
　“啊啊…………”
　受不了他的粗大，我惨叫一声几乎晕了过去。而比我大上二十岁的男人却兴奋的沈腰伏在我的身上开始快速的插起穴来。
　“哦哦……真骚……插几下就这麽多水！”
　夜的下体一下接一下的顶入我的阴道内，在里面快乐的游玩著。他总是扭著屁股一插到底，而後在花心出重重的摩擦几下才快速的连根拔起只留下龟头被我含在阴道口。
　空气中不一会儿就弥漫起情欲的味道，而我就像一个饱受欺凌的农家少女一样被富有的禽兽压在柴房的稻草堆里摆出羞人的姿势承受他的入侵。
　“你看你的骚穴，被我插的唧唧的叫！真是兴奋啊！”
　双手把著我的纤腰往上挺动著配合他的插干，夜低头紧紧的盯住我俩交合的地方。看著他那粗大的成熟阳茎戳在少女未生毛发的稚嫩体内进进出出。
　粉色的穴口一直张开到最大一点一点的将乌紫色的大肉棒吞了进去，两片柔弱的小阴唇黏在他的棒身上随著他的抽动被带进穴口翻进翻出，时而还带出一小点里面鲜粉色的肉壁。
　“啊啊……少爷……少爷……”
　我被他插的嗷嗷乱叫，浑身布满了交欢的香汗。
　“啊啊……你快要把我吸死了……小骚穴！看我不插烂你！！”
　夜剧烈的喘息著疯了一般的摇摆著他结实的臀部用坚硬的肉棒抽插我的阴道。过了一会儿，他似乎又觉得这个姿势不过瘾。又将我的两条腿环住他的腰，然後抱著我的屁股站了起来。
　“啊啊……嗯……”
　失去了重心的我慌忙之中搂住了他的肩膀，却更方便了这个淫兽一边在柴房内走动一面大力的干著我。
　“哦哦……哦哦……”
　他兴奋的尖叫著，浓浊的呼吸喷到了我的脸上，火热的唇也开始在我的耳廓寻找著软馥的慰藉。
　“啊啊……好深……少爷……不行了！啊啊~不行了！！”
　感觉到自己的阴道内被他顶的一阵酸麻，脆弱的花心越来越接近高潮……我无力的呻吟著，期待他能对我温柔一点。
　“快到了？”男人因为感觉到了我甬道内强烈的收缩所以洞察到了欢愉的先机，於是，在他又一记迅猛的进入之後，花心被龟头顶开我全身哆嗦的喷出一股淫水达到了巅峰。
　“嗯……哈……”
　我媚得不能再媚的呻吟一声之後软在了他的怀里。而他却好似完全没尽兴一样，将我的身体直接抵在了刚才帮我的那根柱子上抱著我的屁股继续在我的小穴里更卖力的抽插。
　“不够……额……操的还不够！我今天要操烂你的小穴让你永远忘不了我！”
　夜开始用旋转的方式进出我的甬道，我看到他的阴茎落在我阴道口外面的那一小截已经完全沾满了我喷出的淫液，湿湿亮亮的又胀大了几分。
“嗯……”
　我低头咬住自己的下唇不让自己叫的虚脱，然後甬道内却被他顶的一跳一跳都是高潮後的神经反射。
　“啊……好舒服……好舒服……”
　夜狂猛的摆动著健腰，阴茎插穴发出淫靡的“噗！噗！”声。而我的下体已完完全全的为他张开了……只能本能的缩动肉壁继续按摩他的肉棒。
　“哦哦！射了！！”
　不知被他到底抽插了几千下，男人突然大吼一声，而後开始小幅度的在我的阴道口抽动。
突然间，一股令人窒息的冲击力随著精液的射出击打在我的花心之上，我的小穴贪婪的吸吮著男人的体液不一会儿就将他榨了个干干净净…
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.4鲜币)</font>chapter7.4冷酷大哥的特殊癖好

　“哦！！”
　在发出最後一声咆哮之後，夜拉著我大腿的手软了下来……他全身的肌肉也都软了下来。我的後背蹭著坚硬的木柱一点一点的滑落到了冰凉的石灰地上，在这个过程中男人消软的欲根也从我红肿的小穴里慢慢的滑出，还带出了丝丝精液。
　空气中散发著腥甜的味道，那是野兽身上的气味。混淆著男人卑劣的幻想，以及完全不顾及他人感受的实践。
　优君就不会──
　每次做完爱我都能闻到优君身上那一股甜甜的奶香，那是小孩子的味道。干净的味道。男孩的汗水是如此的清新，坚贞的如同他对我痴迷的感情。我知道这种干净代表著什麽，那代表著优君从和我交往开始都只有我这一个女人。
　但是我却背叛了他……无论是精神还是肉体。
　是的，我还要回家，然後忘掉这一切。我发现此时此刻我比之前的任何时候都要更想念我的优君。
　“少爷，现在我可以走了麽？”
　有些厌倦的从自己的腿心处揩了一把，嫌恶的甩去男人的体液。我勉强扶著柱子站立起来然後从地上一件件捡起那些可笑的古装衣服套在身上。
　我突然间觉得，如果这个时候我能够穿上衣服潇洒的走人的话，最起码，我还能保留住一点临近底线的尊严……
　“少爷？呵呵，我比我想象中的更喜欢你的听话了。”
　听到我在完事後还是固执的扮演著自己的角色，夜不知从哪里掏出一块手绢来擦了擦自己的下体随即将裤子穿好走到我的面前来幽幽的对我说。
　很讨人厌的，我看到他在笑，冷酷的面容中透著一种欠扁的得意。
　“那麽……夜叔叔，游戏已经做完了，你答应过我的事情呢？”
　我伸手向他讨要给我的承诺──新的校服、和让我平安离开这里。
　“别著急，也许你会想和我们继续玩游戏的。”
　夜忽视掉了我的手，而是像突然和我亲近了许多似的温暖而坚决的揽过我的肩膀对我一字一句的说。
　“什麽叫……你们？”听见这个人称代词，我忽然有种不祥的预感。
　就在这时，我看见柴房的门被推开了，羽和凡两兄弟一前一後的笑著走了进来。
　“真不错啊大哥，我还以为她不会被你唬住。没想到这麽幼稚的事情你们居然也能玩的那麽high。”凡阴柔俊美的脸上有著刚饱餐一顿的满足，一双眼睛邪魅的盯著我的脸，像是对我产生了无尽的兴趣。
　“就是，事实证明她不仅可口，而且还很好骗。唉……我的别墅啊，就这样输给你这个家夥了。”羽也跟在後面接口，原本温柔绅士的表情此时却是透著无尽的惋惜。
　“啊，愿赌服输。”夜扯开薄唇，露出一个胜利的微笑。那笑容在我看来是如此的刺眼……
　“等一下！你们到底在说什麽！为什麽我完全听不懂？”
　我觉得自己的手心都变的冰凉了，难以置信的目光落在三个人的脸上。
　难道……难道这一切都只是骗局？
　“小女孩，你要学著分清什麽是真话什麽是假话。”见我一脸迷茫，凡率先为我揭开谜底。
　“其实事情并不复杂，你的经历不过是我们三兄弟去那个社交Party之前所打的一个赌。”说著，他的手指分别指向了自己的弟弟和大哥。
　“三弟负责用他那人畜无害的外表勾引来一个女人，而我和他则在车上尽情的享用一番，之後的事情全部交给大哥。我们两兄弟和大哥赌的就是看他能不能用演技骗过你，陪他演这种角色扮演的俗烂戏码……”
　“在你吓得要死要活委曲求全的时候，我们就坐在另一间屋子里一面观看著这些好戏，一面用针孔摄像头录下这些大哥的丰功伟绩。总之，你演得不错~日後去拍A片的话一定大有前途！”
　说著，他还朝我竖起了一根大麽指。
　“喂，凡……你不要说了吧。”细心地羽看著我脸上露出的快要哭出来的表情，连忙对自己的哥哥使著眼色。
　“你看这宝贝儿都要吓坏了，她还以为演不好的话就真的会死呢……”
　“行啦，你们两个都别说了。”这个时候，夜突然出来打了圆场。顺便将我揽在了他的怀中。
　“琪琪，不管怎样我很喜欢你。不会像对待其它女人一样随便用钱把你打发走。”男人低下头来望著我，黑眸里闪烁出认真。
　“你要不要考虑留在我们三兄弟身边，做我们的女人？我们会从各个方面满足你的需求。当然，日後大家还可以演点别的来玩。”
　说著，他俯下身子亲了我的额头一下。
　
　我一直静静地听著，上帝作证，我从没有像现在这样觉得如此屈辱和愤怒……
　原来刚才在我挨了一个又一个巴掌害怕的要命的时候，有两个男人正坐在屋子力一面欣赏我被男人强暴的丑态，一面喝著啤酒庆祝我的愚蠢或者懊恼他们打赌损失的财富。
　原来我是如此天真如此的愚蠢，那麽轻易就相信了一个素未谋面的大汉的话，以为这个叫夜的家夥真的有随便处决别人的生杀大权。
　天呐……我恨不得抱头疾呼……
　这三个男人根本就是魔鬼！
　“琪琪，你有听到我说话吗？”见我一直狠狠瞪著自己却毫无反应，夜迷惑的晃了晃我的肩膀。
　就在这时，我用尽我全身的力气挥动右手“啪”的一声打在了他的脸上。而他另外两兄弟的脸色也因为老大被打而一下子变了颜色。
　“喂！不用这样吧，这只是个玩笑啊。”羽试著过来抓我的肩膀让我不要太冲动，而我却狠狠的甩开了他。
　“呸！”就在三兄弟又是诧异又是愠怒的目光之中，我昂首阔步的推开柴房的门走了出去。临离开前还回过头来冷冷的对著他们三个丢下一句──
　“龌龊。”
　此时一阵冷风吹过，将我面颊上的绯红抹去。迈动脚步的过程中，我听到凡在我背後幽幽的说──
　“第一次有人敢打老大诶……”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.46鲜币)</font>chapter8短暂的幸福曲

　我忘了我是怎麽离开那个鬼地方的。
　只记得自己晃晃悠悠的回到家中，一头栽在浴室里一边洗澡一边哭。还好家里没有人，不然即便父母没说什麽我那喜欢管我闲事的哥哥也是绝对不会放过我身上这些明显被男人蹂躏过的痕迹的。
　发狠一般清洗著自己肮脏的身体，头脑里回想著那三个男人的面容……我在心里暗暗发誓自己是绝对不会就这麽善罢甘休的！虽然双方都有错，但是出来玩就是出来玩，而把人家当白痴一样戏耍又是另外一回事。所以我打电话给了一家很有名的征信社，让他们根据一些蛛丝马迹帮我查那三兄弟的底。然後我再去考虑要如何报这一箭之仇。
　原本想称病在家里好好的休养两天的，以弥补我身体和心灵上的创伤。但是对优君越来越强烈的思念让我在第二天就飞奔到学校。
　我现在好想见他，只想见他一个！
　然而上课铃都已经响了两遍了，而我坐在座位上东张西望仍是没有见到优君的影子。看著他空荡荡的座位，我开始觉得不安。优君是优等生，绝对不会无故缺席或者迟到。所以他没来就只有一个原因──
　他出事了。
　於是，连课都没有上完我就急急忙忙的去找优君的朋友询问，而他们却告诉我优君因为打工打得过於劳累而病倒了。我当时只觉得心里一痛，赶紧又背著书包向优君的家里跑去。
　男孩打开门的那一霎那我看到他有些憔悴的脸闪过吃惊的表情。显然，他没有想过我会亲自来看他。有些受宠若惊的把我让进屋子我才发现他的父母不在家，应该是出去工作了。
　眼前的大男孩穿著一套可爱的泰迪熊睡衣，看上去很旧却洗的很干净。头发有些乱蓬蓬的，但是眼睛却如同琉璃一般闪亮。见我来他好像很高兴，高兴到几乎都不敢相信这一切都是真的。
　我看到他为我殷勤的端茶倒水，漂亮的脸上笑出了两个腼腆的小酒窝。
　“冉冉，要不要喝果汁？”他打开冰箱回头问著我。
　“还是你想喝可乐？”
　“都好。”我随便点点头，一双眼睛却焦急的睨著他。
　见他原本神采奕奕的脸庞此时苍白得我见犹怜，我忍不住上前一步握住他的手关切的问──
　“你怎麽啦，怎麽病倒了？”
　“哦，那个啊……”
　优君被我握住手有点不好意思的挠挠头，脸颊飞起一朵红云。
　真是的！都做了那麽多次了，还是扭捏的跟个小姑娘似的……我无奈的翻了个白眼。
　“其实没什麽，只是有点累而已。”他支支吾吾的道。
　“什麽没什麽！你以前打工就不会这样！”我不相信他的话，以他这种爱学习的性格才不会为了一点小疲倦而休假的。因为对他而言，念书的机会比什麽都更重要。
　“……”他抿唇不语，低著头就差对手指表示不安了。
　“快说啊，你到底做了什麽？”我急了，打了他一下。
　“唉，先别说那个了。冉冉，我有礼物要送给你哦~”像是忽然想起了什麽一样，优君忽然兴奋的一把拉起我的手把我拽到他的房间里。
　“是什麽啦？”我被他弄得一头雾水，皱起眉头看著他小心的跪在地板上从床底下拉出一个精致的礼盒。
　“这个给你！”捧著盒子开心的站了起来，优君的眼睛笑成了两道弯弯的月牙。
　“唉？”我诧异的接过，拆开上面的蝴蝶结打开一看……登时整个人都傻住了。
　那是一套价值不菲的限量版蕾丝内衣──
　纯正的法国红、丝滑的布料、细腻的手感……我抚摸著上面的每一个组件，连一个微小的细节都是那麽的讲究、那麽的与众不同。
　我记得上次和优君逛街的时候我们俩个在商场里看到它，结果当时我的一张卡已经刷爆了，而优君身上又没有那麽多钱，於是我恋恋不舍的看了好久只得作罢。虽然当时我喜欢的很，但是由於我根本就不缺这种奢侈的东西所以没过多久我就忘在脑後了，也没再回去买。却没想到优君这家夥却一直暗暗的记在心里……
　想到这，我的眼泪已经不受控制的掉了下来。一滴接一滴的打在那套内衣的礼盒上，让那欢喜的颜色染上一层悲情。
　“怎麽啦冉冉……你不喜欢？”
　原本以为我会高兴地跳起来的优君见我开始哭泣马上变得不知所措，他搂著我的肩膀安慰也不是，拥抱也不是。一双手只得轻轻的抚著我的後背，柔软的嘴唇竟然开始打结。
　“不喜欢没关系的……我……我”他以为全部都是他的错，却又不知道自己做错了什麽。
　“你就是为了这个才打工累倒的？”我瞪著一双红红的眼睛哽咽著睨著他。
　“其实也不是很累……”他摇头否认。
　才怪！我在心里暗骂……这一套东西要两千多块，他打工能赚多少钱！
　“你是不是同时打了好几分工？”我又逼问一句，睫毛一眨，又一滴泪珠掉落在地板上发出清脆的“啪嗒”声。
　“只有三份……”
　男孩小心翼翼的伸出三根手指。
　天呐──
　难怪他会累倒，他还是学生，还要上学。同时打三份工岂不是要没日没夜的做，他以为他是超人吗？
　“冉冉……你不要生我的气好吗？”
　优君扁著嘴巴将我搂在怀中，嘴唇梳过我的额发信誓旦旦的跟我保证。
　“不管我做错了什麽我都不会再犯同样的错误好吗？你不要哭了……你一哭我心都碎了。”
　“呜呜……”
　我实在忍不住了，抱著优君就哇哇的哭了起来。
　他的温柔体贴让我回想起了夜甩给我的那狠狠的两巴掌。
　在某些男人眼中我只不过是一个供人泄欲的玩具，而对於另一个男孩来说我却比全世界的金子都加起来还珍贵……我好傻……为什麽一直没有珍惜优君的感情，还想著到处自取其辱的去勾引男人？我真是天底下最不知天高地厚的贱女孩！！
　“冉冉？为什麽又哭了？”优君紧紧的抱著我，让我嗅到他身体上干净清冽的味道。
　“我爱你。”将脸埋在他的怀中，我闷闷的说了一句。
　“什麽？”男孩的身子一僵，像根儿壁炉边的火柴棍。
　“我说我爱你大傻瓜！”
　猛地抬起脑袋我正对著他惊愕的脸揽下他的头，主动送上自己的嘴唇……
　那天晚上我没有回家，因为优君的父母打电话过来说今晚不会回来，所以我决定留下来照顾优君。
　我们两个人躺在优君的床上一直做爱做到天明，无论是身体还是心灵我觉得我自己都被男孩的喘息和汗水清洗的干干净净了。曾经的荒唐我决定将它全部当做一场梦魇来遗忘掉，而未来，我和优君的未来，还需要我们亲手来创造。
　优君是第一个让我产生了想结婚念头的男人，14岁的我还很单纯，以为我们就这样能够走到天长地久。
　然而，就在我幸福的窝在优君的臂弯里睡得像一只小动物的时候，真正的恶梦才刚刚开始──
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.66鲜币)</font>chapter9被哥哥发现奸情

　我叫林冉，他叫林俊。
　我们是同父同母的亲兄妹，拥有著永远都磨灭不了的血缘关系。
　从很小的时候我就知道哥哥很帅，他身材高大，五官深邃，有时候从侧面看上去还有那麽一点混血的味道。上了高中之後他更是变本加厉的蓄起了魅惑的铜色卷发，优美而淫荡的垂在颈间远远看上去就是一个英俊邪恶的花花公子。
　老实说，我已经数不清他到底有过多少个女朋友了。他身边的女人永远都是走了一个又来一个，有的时候甚至还会同时拥有好几个情人。奇怪的是那些女人，明知道自己永远不会成为这个男人的唯一，却还是像飞蛾扑火一样死死的抱紧他的大腿不放乞求他的临幸。
　其实说清楚了，女人的本质就是贱，或者用更文雅的词语来形容那就是‘天真’。
　当然，我只是说那一小部分的女人。
　女孩子在很小的时候就会以优秀的男人作为蓝本，勾勒、描绘、幻想、杜撰、编纂无数个缠绵悱恻的爱情故事。她们幻想著自己有一天能够成为男人们的焦点，成为他们魂牵梦萦的佳人。
　从优秀的班委到出色的体育部成员，到最後理想伴随著现实升华焦点变为了有钱英俊的白马王子。女人们喜欢捧著无数本言情小说从天黑看到天明，然後孜孜不倦的谈论著里面的思维定势──有钱少爷爱上贫苦的灰姑娘，而後两人冲破重重险阻最终生活在了一起……
　接下来呢？接下来的事作者通常都没有写，因为事实证明作者本人也都是穷人。
　但是据我在富人家生存多年的经验来说，这些灰姑娘到最後都会变成那种两年之内必须生下龙子，在外不许惹是生非。每天用四个小时对著镜子梳妆打扮只为了下楼和自己的闺蜜们喝一杯咖啡的贵妇人。
　所以，在每次我看到哥哥挽著某个清纯甜美的女孩穿过我家的门厅，而後上楼走进自己的房间关上门後的那一刹那。我都会猜想著，如果这个女孩知道自己所面临的不过是成为金鸟笼里的烂麻雀和在被关进鸟笼之前就已经被开水烹煮了这两种选择的话──她们还会不会为了自己能爬上某位多金帅哥的床而如此的感激涕零。
　不过，难道说和富翁结婚的女人命运一早就被定义成了“悲哀”了吗？
　那也不尽然。
　和富翁结婚之後依然生活幸福的女人有两种，一种是女人本身的含金量就足以媲美这个富翁一半的家产，这样到了离婚的时候男人在签赡养费的支票时才不会觉得心疼。
　而另一种女人虽然本身跟一个空空的麻袋片没有任何差别，但是很幸运的是，她的爹地或者妈咪拥有著足以令她老公忌惮的权势与财富。只是这一条就足以抵消她脑袋被门夹过而造成的缺憾。
　那那些类似於灰姑娘的爱情故事呢？
　别傻了──
　那都是笑话。
　我承认在某些方面我是刻薄的，并且不能够施舍给同为女性同胞的她们哪怕一丝丝的怜悯。因为包括我自己的好朋友苏苏在内，出没在林俊身边的每一个女孩我都感到恶心。
　因为林俊的的确确是一个一眼看上去就觉得轻浮不可信的花花公子，那些女人在投怀送抱的同时起码也要先擦亮眼睛。
　

　是的，我不喜欢自己的哥哥。
　因为他破坏了我的白马王子的美梦。（在我很小的时候我也曾经是那些脑袋被门夹过的女孩中的一员）
　所以，当我知道我未来的命运很有可能被我父母安排著要嫁给这样一个跟我哥哥雷同或者完全相似的门当户对的某个只会用下半身思考，将时光浪费在心理医生和高级娼妓身上的家夥时。我下定决心要在那之前提升自己的价值而後远远的逃离开！
　被三个叔叔级别的男人轮奸之後，我更确定了这种想法，并且更加爱爱我的优君。我甚至已经做了最坏的打算，那就是即便优君最後只能变成一个普通的不能再普通的平凡人，就像他的父母和亲人一样，我也要不顾一切的跟他在一起。
　只要他能够一直像现在这般的爱我。对我而言，这就是全世界。
　但是我的小姐脾气和奢侈的生活习惯要更改起来恐怕会很困难……所以，为了不让优君为难，我决定努力把自己变成一个有钱人，然後把他好好的包养起来。
　为了实现这个梦想，这两个星期以来我一直在持续的努力学习著，并且有优君的帮忙我进步的很快。但是他却觉得很诧异，一直在问我为什麽会如此用功。
　我不告诉他，只是不断的说“我爱你”。
　因为所有的原由都能简单的化为这五个字──优君，我爱你。
　

　这天晚上我回家有些晚，因为刚刚到优君那里去补习。男孩一直在帮我解决著数学方面的问题，那是我最最不擅长的。不过还好有他，现在我弄懂了觉得心情很放松。
　能做到的吧？
　十四岁的我一想起我那个要包养他的梦想就觉得浑身上下充满了力量。不过照现在看来，优君成为有钱人的几率要比我更大。因为他一直都是如此聪明又是如此的努力。
　就在我吃吃的笑著并且幻想著那遥不可及的幸福时光之时，我意外的发现家里没有人。父母临时去海外办公是常有的事，可是为什麽连哥哥都不在家，他不是应该比我早放学的吗？
　我不知道，也没有精力再去揣测。
　疲劳令我的眼皮打架，过度的修业让我的身体酸痛……所以现在我要做的就只是洗个澡然後好好的睡一觉。
　浴室里飘散著草莓的味道，我泡了个舒服的澡，并且倚在台子上懒懒的将长发吹干。就在我拉开浴室的门走入自己的房间时，却看到我摆在书桌上的笔记本此时竟然正在放映著某些限制级的画面。
　一时之间女人的娇吟和男人的粗喘声激昂的回荡在少女的房间内，我诧异的跑上前去想要弄清楚是怎麽回事，却大惊失色的看到里面竟然是我和夜玩角色扮演时的性交画面……
　上帝啊──
　我在心中惊呼。
　“怎麽了？看到自己在屏幕中所以吓了一跳？”
　就在这时，我看到浅紫色的丝绒窗帘微微掀动。男人修长的两条腿不急不缓的从後面迈了出来。
　“哥哥……”
　我心虚的用身体挡住屏幕上的运动，怯怯的叫了他一声。
　“你为什麽会在我的房间里？”
　“这个啊──”林俊笑著朝我走近，大手拉住我的胳膊往旁边一拽，一双勾魂的眼睛就一瞬不瞬的落在了电脑的屏幕上。
　“叫的真骚啊……真不愧是我的好妹妹。”
　男人揽住了我的身子，那紧绷的力道令我的全身开始不由自主的颤抖。
　“哥哥，你听我解释……”
　我拉住他的衣袖想要为自己的清白辩驳几句，但是林俊却将食指抵在自己性感的唇前示意我不用多说。
　“冉冉，该说的我那位征信社的朋友都已经告诉我了。我这才14岁的妹妹竟然大胆的跑去了性交派对，还被男人拍了做爱录像。现在再解释什麽是不是有点迟了？”
　“唔……”
　果然，哥哥还是什麽都知道了。看样子是征信社的人出卖了我。可恶──
　“不要怪罪别人，要怪只能怪你自己太不成体统。”
　像是看出了我心中所想一样，林俊勾起我的下巴用他那张迷死女人的俊脸对著我温柔的说到，而我也看出来了他其实是在生气。
　哥哥生气的时候反而会比平时更加亲切，因为那种暴风雨到来之前的风平浪静才是最折磨人的。
　他一向都把我管的十分严格，我做的每一件事他几乎都要过问。就连和优君的交往也是事先和他打过招呼的。所以现在我真的不知道该怎麽办才好了……
　“哥哥，我知道错了……”
　泪水涌出了眼眶，我小声的啜泣了起来。
　“知道错了能有什麽用。”看得出林俊的脸上闪过一抹头痛得表情。
　“你知不知道那三个是什麽人？”帮我拭去泪珠，林俊轻声问我。
　而我却只是含泪摇摇头，之後我就听到男人发出一声微妙的叹息──
　“他们三个都是黑道里地位显赫的人物，势利大到可以随便决定你我的生死。你找的那些征信社的人不仅被他们抓到分别戳瞎了一只眼睛，而且还将这种不入流的录像带抛出来作为给我们的警告。冉冉……我们虽然有钱却也都是正经的生意人，你这一次给爸妈找的麻烦可真大了。”
　“啊？那……那要怎麽办嘛！”
　我听後著著实实的吓了一跳，眼泪又不受控制的掉了下来。
　看著我楚楚可怜的模样，一向很有办法的哥哥却也是无可奈何。过了一会儿，我听见他幽幽的对我说──
　“我去见过他们了，那个叫夜的男人对我说，要想让他们放过你只有一个办法。”
　“是什麽？他们要钱麽？”
　我连忙睁大眼睛望著他。
　“如果是那样就好了……”哥哥苦笑了一声。紧接著，他看了看我，右手的食指颤抖著指向了床边不知什麽时候架起的那一台摄像机。
　“他让你和我乱……乱伦，而後将拍下来的录像带送给他作纪念。”
　像是从牙缝里硬挤出来的话语一样，林俊别过脸去不敢看我。
　“什麽……不……不要……”
　我痛苦的大喊著，跌跌撞撞的向後跑了两步远离了此时在我眼中宛如瘟疫的哥哥。
　他们这些变态！是要我跟自己的哥哥做爱吗？那怎麽可以！！
　“冉冉……”
　林俊叫了我一声，两条形状完美的长眉微微凝结在了一起。漂亮的勾魂眼中兴起了某种哀伤的色泽。
　“原谅哥哥吧，为了这个家，我也是无可奈何。”他一面伸出了手，一面像一头黑暗的野兽一般向我逼近。
　“我们必须演得真实一点，不然……你知道的，没有办法满足他的口味。”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>chapter10.1成为兄妹A片的女主角H[乱伦 慎]

　“乖，冉冉，不要怕。”
　哥哥走过来後轻轻的将我娇小的身体揽入他的怀中。
　“呜呜……哥哥……不要啊……”
　我持续啜泣著，并且颤动著肩膀几乎哭成了一个泪人儿。
　我真的很後悔当初听了苏苏的话去了那个什麽有钱人的派对，不然也不会弄成现在这样要跟自己的亲哥哥上床。但是到了这一步，说什麽都没用了。除了乖乖的忍受著这一切让哥哥把我们俩做爱的录像拍完，我没有任何更好的选择。
　“好的冉冉，来，坐下来。”带领著我往床铺的方向走，林俊腾出手来调好摄像机的开关而後将我按在了床上。
　“放松妹妹……哥哥不会伤害你的。”
　他自己也紧跟著在我的身边坐下来，并且帮我调整好姿势让我俩的脸正对著镜头。我满脸泪痕的抬起头来看他，才发现自己哥哥的面容上挂著一种说不出来的滋味。
　时间一分一秒的过去，我们一直凝视著彼此。
　直到他轻轻的叹了一口气，我才感觉到林俊的大手将我的腰肢向他的方向揽去……而後，他英俊的脸也慢慢的朝我靠了过来。
　“冉冉……”
　他用气声轻喃著我的名字，炙热的嘴唇印上了我的。
　“嗯……”
　我感觉到林俊蠕动著那两片肉在我的嘴巴上面碾压、吮吸……哥哥的舌头还慢慢的伸了出来顶著我的嘴唇似乎是要更深一步的探究。
　“乖女孩，张开嘴。”
　看出了我的抗拒，男人的大手开始慢慢的移向了我的胸口。只见他用灵活的手指瞬间就解开了我的浴袍并且将它们完全的拉下来。我赤裸的上半身就这样毫无遮掩的映入自己亲哥哥的眼中。
　值得羞耻的是……我看到林俊的双眸中迅速燃烧起某种欲望的火种。那不是哥哥对妹妹应该有的，却是男人对女人必不可少的。
　不知为什麽，我对自己的哥哥也开始起了反感。只因我能感觉得出，他并不像我那样如此抗拒这一次禁忌的互动。说不定，还有些乐在其中。
　我早该知道这家夥是个不折不扣的混蛋，一直都是。
　“嗯……嗯……”
　像个被动的机器娃娃一样，我忍了又忍，还是听话的张开了嘴巴。
　哥哥的舌头慢慢的塞入了我的口中，在里面左右摆动著舌尖。林俊绝对是一个接吻高手，他的深搅绝对不像有些男生那样做的那麽僵硬。
　正相反的，当哥哥的舌头填满我空虚的欲望，在口腔里面不断刷舔著稚嫩的壁肉和我的舌尖时，我能感觉到的就是他的动作简直就像是在品尝一道佳肴。舌头与舌头柔软的相接，互相挑动著的甜蜜追逐──
　“冉冉……你好甜……”
　当林俊把我吻得气喘吁吁的时候，他终於离开了我的嘴改为亲吻我敏感的耳朵和脖子。男人轻柔的啄吻让我有种被疼惜的安慰，他保养得很好的大手温柔的握住了我的两团乳房。将那发育良好的嫩乳掂在掌心里感受它们的重量。
　“唔……哦哦……”
　没过多久，哥哥开始上下左右的轻柔起我的胸部。时而重重的攥一下，在上面留下了清晰的指痕。
　“哥哥……我好热……冉冉好热……”
　不知不觉的，我的身体已经被他完全的调动了起来。小腹迅速的窜上一种烟花绽放般的热流，胸乳也沈甸甸的极其渴望男人的爱抚。
　林俊见我已经发情，更是不客气的直接扯掉我身上的浴袍让我娇小而稚嫩的裸体完全呈现在自己面前。男人灼热的目光开始伴随著衣物的清除在我浑身上下游走，看到了我粉色的乳尖和未生毛发的阴部，以及浑圆白嫩的屁股。他咽了一口口水，好像对眼前的情景十分满意。
　“好妹妹，一会儿就舒服了。”
　哥哥顺势将我压倒在床上，掰开我的双腿让我两腿之间粉色的肉沟更清晰的映入他的眼帘。用你能想象到的最快速度，林俊脱去了自己身上的衣服，包括他那一条骚包的子弹型内裤。灼热的男根就这样被释放出来，挺立在他的两腿之间叫嚣著，仿佛完全不觉得愧疚。
　“啊啊……啊嗯……”
　我被他弄得只有敞开双腿任由哥哥亵玩我的阴部。林俊伸出舌头上上下下的舔起我的阴唇来，将中间的那一条窄缝用唾液完全的湿润了一遍。
　他熟练的用舌尖轻打著我的小阴蒂，直到它在他的含吮中充血勃起。他看到我翕合的小穴口已经开始分泌出透明的淫液了，便兴奋的将自己的中指插了进去。这一下我只觉得脑海里面天崩地裂，能感觉到的只有我自己亲哥哥的手指在我的阴道内抽插搅动的邪恶。
　“妹妹你好骚，才插一下下就这麽多水。”
　哥哥迅速运动手指从各个角度插进我的小穴，之後缓慢的拔出带起一根根透明的银丝。他像只野兽一般跪在我的身前一边玩弄著我的下体一边还伸出手来捏捻我右边的乳头。
　淫荡的指腹按照乳晕的形状在我的乳房上慢慢的画著圈，我被他玩得欲仙欲死，阴道不由自主的张开，不知廉耻的主动迎接起男人的进入。
　“你看你的阴道自己打开了，等著哥哥来操呢……”
　像吃什麽好吃的东西一样，哥哥拔出手指将自己的嘴唇贴在我的小穴上一边舔一边“滋滋滋滋”吃起里面分泌出的淫水来。我的小穴被他吸得一阵痉挛，甜腻的滑液更是大口大口的吐。
　“哥哥……不要……”
　我试图晃动我的两条腿阻止他如此色情的动作，但是林俊却不肯。反而将我的双腿打得更开，几乎变成了180度的平角。
　“啊啊……嗯……啊啊……”
　男人持续的舔咬我的下体，我被他的动作弄得一阵意乱情迷，只能不断晃动著自己的头，将那一头长发甩成凌乱的墨色花朵。
　他在说什麽……好下流！
　此时此刻我完全肯定了林俊十分享受这一次的兄妹乱伦，说不定，只有做些什麽禁忌的事情才能够让他痛快的性交。
　“好妹妹……哥哥喜欢你的小淫穴，一会儿就喂你吃大肉棒。”
　像是在胡言乱语一般，我看到林俊潮红的面颊以及身体上偾起的肌肉。他的脸上挂著淫邪的笑容，方才我误以为的那点悲伤早已一扫而空了。取而代之的是能够干到自己亲生妹妹的兴奋。
　“林俊！林俊我恨你！”
　心里又是气又是痛，我真的很想狠狠的踹他一脚。但是腿还没有伸出，男人却抱著我的身体坐了起来。
　“别恨我，乖冉冉，要怪就怪你自己招惹了不该招惹的人。”
　说这话的时候，男人盘腿坐在上床上从後面抱住了我的屁股。就在我背对著他不知所措的时刻，那一根颜色深沈的阴茎就对准我淫水丰沛的穴口“噗滋”一声狠狠的挤了进去。
　“噢噢噢噢噢……”
　没过多久，哥哥故意让我的脸正对著镜头从背後开始用力的抽插我的小穴，口中起伏不断的浪叫著。
　“呜呜呜呜……”
　我被他撞得身体上下震颤，但是眼泪也更加的收不住了。因为此时此刻将我的阴道胀得满满的不是别的什麽，正是我亲身哥哥的肉棒。
　我们两个真的做爱了……
　“妹妹……妹妹……你的骚穴又暖又湿，吸得哥哥爽死了。”林俊将手伸到前面来，一面用力的操著我一面捏揉著我的两个乳头。
　“啊哼……嗯嗯……不要……”
　我被他粗鲁的动作弄得有些疼，但是我的身体却本能的吸附住他的肉茎，将那一根正在我的阴道内冲刺的东西死死咬住。
　肉体之间的拍打声“啪啪啪啪”不绝於耳，我的耳朵被他粗喘著舔弄，胸口在他的大力挤压下被揉得不成形状。两片小阴唇可怜兮兮的含著他的肉棒运动，不时的被他插进小穴内不断地在翻进翻出。
　“叫啊……叫床啊！镜头正对著我们呢！”
　似乎是不满意我的木讷，林俊用力的揪起我的乳头开始凌虐著拉扯。下半身撞击我屁股的频率也开始“砰砰”加快。
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>chapter10.2成为兄妹A片的女主角H[乱伦 慎]

　“啊……呜呜呜……嗯……”
　随著自己娇弱的身子被哥哥大力的撞击著，我低头看到自己的两团乳房像两只小兔子一般白白嫩嫩的在上下弹跳。林俊不仅用他那一根又粗又淫的阴茎不断顶开我的小穴往里面深深插入，还兴奋的抱住我在他的腰间猛按。
　这个混蛋！！他一点都不觉得是被逼迫的，相反，还享受的很不是吗！
　“呜呜呜……”
　我一边哭一边被他插干得浑身战栗，虚弱的身体上早就香汗淋漓和男人的体液混合在一起。哥哥看我的反应如此不愿，便故意对著镜头将我的双腿分得更开，几乎令整个私处都赤裸裸的暴露在了镜头之前。而那少女嫩粉色的阴唇之间却含著一根从後面伸进来的粗大的阳具，那画面实在是令我瞬间就羞得无脸见人……
　“哭什麽冉冉，哥哥插的你不爽吗？”
　见我泪流满面，林俊从身後扭过我的脸一边粗声粗气的质问著，一边强吻著我的嘴唇。
　“哥哥……你这个禽兽……”
　我左右闪躲著他狂暴的吻，却被他死死的捏住下颌。舌尖在我口中轻挑著，一下一下，仿佛完全不在意彼此之间亲兄妹的身份。
　我的小穴已经被他持久的耐力干得有些发酸，潋滟的穴口一直维持著洞开的状态任他耸动。淫水儿湿嗒嗒的沿著我的股沟流淌下去打湿了他阴茎後面的睾丸和一丛乌密的毛发，将我们彼此的欲望晕染得更深沈。
　“我是禽兽？那他们是什麽，你又是什麽？我的好妹妹……”
　听了我的责骂，林俊非但不觉得羞愧反而冷笑一声，扯开他那性感却邪恶的嘴唇。
　他漂亮的铜色卷发此时随著男性身体的摇摆而在他的脸颊旁肆意晃动，看上去宛如一个英俊王子的诱惑。
　哥哥修长的手指毫不怜惜的掐住我的两个乳尖，柔软的指腹还沿著我乳晕的轮廓在不断的画著圈圈仿佛要刺激出我更淫荡的叫声。
　“我一直都把你当宝贝来疼的，”男人抱起我将我疲累的身子压倒在床上分开我的双腿从正上方再次用旋转的方式进入我的阴道，在花心处用龟头不断扭动著撞击。
　“结果呢，你这个天生的小淫娃居然给我到处的去发骚发浪！”
　“啊嗯！”
　我痛苦的抓紧身下的床单，因为哥哥狠狠的插了我一下一直顶开了娇嫩的子宫口向里面钻去。
　“听听，听听啊……被自己亲哥哥操时你叫的多欢？”看见我扭曲的小脸，林俊的脸似乎更加阴沈了。
　男人结实的屁股不断运动著上面的肌肉对我的小穴做著最激烈的耸动，他总是先快速的浅插我几下而後突然猛地一击将我的花心干穿。
　“原来我最疼爱的妹妹居然是个喜欢和男人做爱的小荡妇，哼哼，那你为何不来找我？哥哥的床上功夫不是最能够满足你的麽？”
　将身体的整个重量都压在我的身上，我感到林俊胸前的肌肉在故意挤压摩擦著我的乳房。我就像只无力抵抗的小动物一样，白皙如同牛奶的身体被这个身材高大的男人死死压住蹂躏著不放。
　“啊啊……哥哥……哥哥……呜呜呜……”
　没有办法反抗他如同火山岩浆般灼热的怒气，我只能在镜头前被拍下两具赤裸的禁忌身体交叠在一起蠕动的画面。林俊的睾丸啪啪的打在我的阴户上，随著他肉棒的活塞运动而规律的摆动。
　“乖冉冉……”
　骂完了之後，看到我委屈的抿著嘴唇一直落泪，林俊又露出心疼的目光。
　“以後哥哥会保护你的，哥哥也能满足你……”男人的舌尖轻柔的舔去我眼角的泪痕。
　“不……不要……哥哥……”
　听到他话中的暗示，我害怕的不断摇头。但是林俊眸中的那种超越兄妹关系的柔情，却笃定得让我浑身颤抖。
　哥哥温柔的大手像抚摸一件觊觎已久的珍品一样将我浑身上下都摸了一遍，他捧著我的头专心吻我的样子就像是在亲自己的妻子。
　“嗯嗯……不要……”
　我仅存的理智还在做最後的抵抗，但是这些抵抗在哥哥眼里却都变成了不值一提的小女孩撒娇。
　“还说不，你瞧你这小骚穴把哥哥含得那麽紧，不是满足的很麽？”
　林俊又用那根坚硬的凶器顶了顶我的花心，而我却娇啼一声两眼上翻很不争气的泄了出来。女孩香甜的淫水冲刷著自己哥哥的大龟头，让他眼中更浮现出嗜血的兴奋。
　他插了我太久，又变换著各种折磨人的方式亲昵的摩擦著我稚嫩的甬道。虽然心里还在抵抗著这种不伦的事实，但是我的身体却出卖了我的尊严。
　“高潮了？被自己亲哥哥操得高潮了？你个小骚货。”
　放肆的轻笑一声，哥哥低下头任由蜷曲的中长发骚弄著我的身体。他自己则像个婴儿一般用力的吸吮著我右边的奶头，而身下蛮横的动作也越来越快。
　“冉冉……冉冉……”
　哥哥疯狂的抽插我的阴道享受刚高潮後我身体的紧窒与跳动。我只觉得自己小穴内又麻又痒，被抽插的感觉比没高潮时强烈十倍。
　“啊啊……哥哥……不要了……不要再动了……”
　张了张嘴唇我娇喘著求饶，脸上已满是泪与汗。
　“再忍忍……哥哥就快了……”
　林俊的脸上浮现出一种很痛苦的表情，那双勾魂的深眸却流露出一片色情的朦胧。他的手向下捧起了我的屁股，整个人坐起身来跪在我的两腿之间开始一前一後直进直出的抽插。
　“哦哦……你好暖……吸得哥哥快射了……”
　男人的大手揉捏著我的臀肉，将我的肉缝掰得更开。我看到他的阴茎已经由最初的乌紫色变成暗沈的紫红色，充血的肉茎结实而坚硬。硕大的龟头更是狠挂著嫩壁一下一下的冲击著我脆弱的花心。
　“射了……哦哦……哥哥射了……”
　忽然间，林俊腰部摆动的越来越快，口中的呻吟声也开始变成错乱的呓语。只见他捧著我的臀部，阴茎捣进穴里小幅度的飞速抽插了几十下。接下来“哦！”的一声快慰而满足的吼了出来……
　“嗯……”
　哥哥并没有抽出他的肉棒，而是让自己的精液一点不漏的射进了我痉挛的甬道。他射精的时候我的身体也开始蠕动，像一张小嘴儿一样温柔的挤压著男人的精华。
　“啊……好爽……”
　发泄完之後，林俊脸色潮红的眯著双眸像一只泄了气的皮球一般舒服的软在了我的身上。过了好一会儿他才睁开眼睛，用一种我看不懂的目光睨了我半晌之後才缓缓的退出我的身体自己走下床去捡起地上的衣服一件一件的穿上。
　“呜呜……呜呜……”
　看到我捂著自己的脸仍在小声的抽泣著，林俊叹了口气没有说话，只是走到摄录机旁将机器关上随後将里面的带子取出来。
　“去洗个澡吧。”
　这是哥哥在临走前对我说的最後一句话。
　而我则在无法面对如此肮脏自己的羞耻中在床铺上哭到了昏厥……


　林俊回到自己的屋子，轻轻的坐到了书桌前的皮椅上。那张宛若神祗的英俊面容上第一次有了如此深沈的表情。
　他抿了抿嘴唇，而後像是在回味什麽一样伸出舌头来沿著自己的唇形缓慢且淫荡的描画了一边。就在尝到那一点点香甜的女孩味时，他的眸光中突然闪烁出一抹满足与精明。
　手中的录像带不足巴掌大小，但是他却把玩在掌心里居然有些不舍得放下。
　过了好一会儿，男人才打开柜子从里面抱出一个盒子，只见里面整整齐齐的排了几十盘同样的录像带。上面的标签上清清楚楚的写著“小余”、“遥遥”、“名儿”等等不同女孩的名字。熟练地从抽屉里取出一张便签，林俊在上面用红色的笔画了一个小小的桃心，而後贴在属於冉冉的这盘带子上，再将它也放进这个盒子中与那些带子并排。
　当男人将盒子放进柜子里锁好的同时，他的手机铃声适时的响起──
　“喂，夜叔叔啊──”
　男人优雅的翘起二郎腿放松身体依著靠背坐在皮椅上转了半圈。
　“哦，呵呵，都好啊，那批货没问题。什麽时候有空一起出来打个高尔夫球啊？”
　
　　和哥哥上床之後我有好长一段时间不知道该怎麽面对他。
　因为在我的眼中林俊再也不是我的哥哥，而是一个跟我发生过关系的男人。每次和他坐在同一个饭桌上我就会想到他那灼热的喘息是如何如何熨烫著我的身体，那双堪称完美的手又是如何如何的在我敏感的地带游移。
　尤其是当他洗完澡的时候，穿著那件深蓝色的浴袍慵懒的走到楼下看电视或者报纸。那种纯男性的性感魅力一点一点吞吃著我的意志力，让我情不自禁的捂紧胸口好不让狂烈跳动的心脏胀破我的皮肤……
　怎麽办──
　躲在自己房间的门後，我虚弱的滑在了地板上。
　我承认哥哥的存在已经让我觉得害怕，虽然他曾经暗示过我关於那变态三兄弟的事已经圆满解决了。但是让我觉得躁动的是，我认为危险的并不是那远在天边的三兄弟，而是近在咫尺的我自己的亲生兄长。
　虽然他还是像以前那般照顾著我，履行著作为一个哥哥应尽的指责。他关心我的学业，偶尔跟我讨论交男朋友的问题。到了极度隐私的时候，也会巧妙的回避开。但是我就是对他的存在感到全身都不自在……
　每到吃早餐的时候，我都会目不转睛的盯著他喝牛奶的动作。
　林俊喝牛奶的时候总是喜欢一饮而尽，而我坐在他的对面看到他微仰著头，嘴角渗出些许乳白色的液体。那坚硬的喉结上下滚动著展现著自己漂亮的脖颈。卷曲的铜色中发让他显得迷人又堕落。高大的身体没有优君的阳光气息，反而有种成熟男人的干练魅力。这一切的一切都在不停的折磨著我的意志，让我无地自容却又无法自拔。
　我难道会对自己的哥哥产生某种异样的情愫麽？
　当我对著镜子拼命的询问自己的时候，答案是“不”。
　虽然并没有在这个问题上纠结，但是林俊……我是真的没有办法再将他当做是我的亲人了。每次看到他，我都只能把他看做是借住在我家的一个毫不相干的路人。只有这样想，我才能在心里弥补对背叛优君的负罪感。
　是的，我对优君的负罪感越来越强烈。因为和亲哥哥发生关系之後我不能像被夜他们轮奸那样只是当做一场年少无知的恶梦来遗忘掉。我已经开始质疑自己之前的那些想要跟优君白头到老的想法，开始质疑要不要真的去过一种单纯的人生。
　甚至更为现实的是──
　我还有没有资格去过那种人生。
　我不爱林俊，却仍然被他的身体所吸引。因为他是离我最近的雄性磁场，而原来拦截我们相交的那一层禁忌早已在他冲进我的阴道後消失得荡然无存。因此在和优君约会之外，我所有的注意力都不知不觉的转移到了自己亲哥哥的身上。而每次看到他又带回不同的女孩关上房门做他曾经对我所作的那些事，我都会疯狂的嫉妒。
　我想我一定是个最淫荡最欲求不满的小娼妇。
　因为我竟然会再次渴望自己亲哥哥的碰触。那种会带来让我在还未开始时就从脊椎骨一直往上窜出酥麻电流的刺激感的深沈碰触……
　
　背叛。背叛。
　为什麽我总是在不断的背叛那个一直深爱著我的男孩，为什麽我总是辜负优君对我的期盼。难道我骨子里也是这般的贱、这般的欺软怕硬。明知道他爱我，离不开我所以才这样一次又一次放心大胆的背叛他，让他蒙在鼓里却还不断傻傻的爱我。
　我明明喜欢优君的真诚与纯真却还是在不知不觉中走向了撒旦的诱惑。
　那变态三兄弟也好，那个禽兽般的哥哥也罢，我不断的被侵犯也同样享受著这种被强奸的快乐。因为他们让我感觉到男人与女人身体上巨大的差异，被他们疯狂的占有令我十分的满足。
　我爱优君。
　可是我突然明白了我们其实并不相称。
　也许某一天，我的放荡可能会毁了他的生活……
　
　这些混乱的想法在我的头脑里酝酿成灾，让我在一个人入睡的黑夜里变成了抱著自己坐在床上渴望的颤抖又害怕得晕眩的小娼妇。但是一个声音却清清楚楚的在我耳边不断的回荡，那带点磁性的低沈嗓音缓慢的告诉我──
　你需要被满足……你需要被满足……

　“呜呜……”
　又是一个难以入眠的夜晚，我想念著优君抱膝坐在床上轻声哭泣。因为我不知道自己究竟该怎麽办才好，这以後的生活又要以什麽样的心情过下去。
　就在这时，房间的门被推开了。我看到哥哥依然是穿著他那件深蓝色的浴袍像一个鬼魂般悄无声息的走了进来。他没有说话，也没有开走廊里的灯。因为今天爸爸妈妈都在，并且他们的房间就在我隔壁。
　“哥……”
　我刚想出声呼唤他的名字却被他抢先一步用冰凉的手指按住了我的嘴唇，而後用手背温柔的帮我拭去颊边的泪痕。
　“别哭了，你可是我的女孩。”
　轻喃著如此暧昧的话语，林俊弯下腰来印上了我的嘴唇。
　而这一次，我没有反抗。
　“嗯……嗯嗯……”
　主动勾起哥哥的脖子，我吐出粉色的小舌头和他亲嘴。哥哥刚洗完澡，身上带著一股上等沐浴乳的味道。我知道那是他现任女朋友去巴黎的时候为他买的，在醒悟过来这回事之後我如梦初醒的开始推拒著他。
　“等一下哥哥，我们不能！”
　我扭开自己的头却发现身体已经被他抱在怀中，那麽的温暖却又那麽的不容抗拒。
　“我们可以的，一直都可以……”轻而易举的，他再次捕捉到了我的唇。一面碾压著我的呼吸一面伸手撩起了我的睡袍。
　“爸妈就在隔壁！”
　我在他的唇齿之间喘息，求饶似的期望他能控制一下自己的行为。但是就像是已经算计好了一般，他毫不在意这种乱伦的行为会被我们的父母发现，反而还更进一步的扒下了我的底裤，让它淫荡的挂在了我的两腿之间。
　“嗯……哥哥……”
　感觉到男人柔软的指腹已经准确的找到我的阴蒂并且在上头一下一下的按压起来期待我的动情，我开始不受控制的娇喘，脸颊也变得通红。
　“乖女孩，快湿起来……”
　林俊蹲了下来将头埋进我的两股之间含住我的一片颤抖的小阴唇不断吸吮。灵活的长舌准确的找到我紧缩的穴口在外沿处轻轻画圈。
　“啊啊……嗯……好痒……哥哥好痒……”
　感觉到下体一阵濡湿，我不由得缩紧小穴将他伸进来的舌头紧紧吸住。但是他仍然顽强的刮弄著阴道内的褶皱，还不时的顶撞我的G点。
　“哥哥……我不想要……”
　尽管被男人揉著阴蒂的感觉非常的舒服，但是我的淫水还是只分泌出了一点点。因为一想到可能会被爸妈发现我们在做这种事，我就怕的要命。
　“乖宝贝儿，这是偷来的所以我们一定要快。”
　亲吻我的小穴弄得啧啧有声，过了好一会儿，林俊又抬起头来对我不太配合的紧张轻轻的指责。
　“啊嗯……哈……”
　感觉到哥哥的牙齿已经在轻咬著我的阴蒂，而他的手也从我的睡衣下摆伸了进来握住了我的两团丰乳并且用食指轻旋著顶端的乳头，令它们在慢慢的胀大、变硬……我快速的喘息了起来，浑身上下变得一团酥软。
　“差不多了，哥哥忍不住了。”
　在用中指插进我的阴道内感觉了一番其中的湿润程度之後，林俊抽出了手指粗喘著将我的身体翻了过来，让我上半身趴在床铺上，双脚分开只翘起屁股站在床边。整个动作一气呵成，而我就像个小玩偶一样被他随意摆弄。
　“啊……啊啊……”
　男人的大手掌住我的屁股，用力的向外掰开我的肉沟露出中间那一个小小的穴口。我屋子里的灯光并不是很亮，因为我喜欢那种唯美的气氛。但是此时这种哪怕并不明亮的光芒也让他迅速看清了我小穴的位置。
　“我进去了……”说著，林俊扶著自己的阴茎将龟头点在我的小穴之上一点一点的向里推挤。
　“好痛……哥哥……好痛……”
　因为没有足够淫水的滋润，哥哥硕大的阳具成了我的折磨。我只觉得被他擦过的每一块褶皱都传来撕裂的疼痛，那种感觉并不比初夜破身要来的少。
　“被插过那麽多次了竟然还那麽紧，幼齿就是幼齿啊。”
　林俊感叹了一声，之後竟然毫不怜惜的径自摆动起腰部开始在我的阴道里来来回回的抽插起来。
　“啊啊……哥哥……呜呜……”
　男人不仅啪啪的撞击著我的屁股，他的手还像是抓奴隶一样将我的双手反剪在身後，被他用力的按著。
　阴茎有规律的一抽一撤，捣药似的直直的捅进我的花心。那强劲的力道，像一根巨大的火杵一个劲儿的扩充我的阴道。将充满弹性的娇小甬道硬生生的撞成可以容纳一条蟒蛇的宽度。
　“还是那麽骚啊……被男人插了几下就那麽多水？”
　林俊狎笑著晃动著肉棒轻挑著我阴道上方的嫩肉，粗硬的阴毛随著他的动作被带进了几根扎得我又痒又痛。
　他说的没错，大概只被阴茎干了十多下。我的小穴里就开始汨汨的流出透明的淫液，充分滋润著彼此的交合还将他阴茎後面的睾丸整个打湿。渐渐的，除了肉体拍打和彼此的喘息声，小穴被操的水声也越来越明显。“噗！噗！”的回荡在彼此耳边形成淫靡的交响曲。
　“呜呜呜……哥哥……轻点……”
　在感觉到自己的阴道已经紧紧吸附住亲哥哥的阳具之後，我开始稍微觉得有点舒服了。只是那蛮横的力量还是顶的我花心隐隐作痛。
　“轻点怎麽行，”林俊俯下身子叠在我的後背上用研磨的方式扭著屁股操弄我的小穴。不管是撞、扭、左右晃动还是直进直出的插干，他的动作都是那麽的用力，一点都不肯离开我的小穴半分。
　“你那小骚穴不仅让我看，还被我操的那麽美。不好好喂饱你这张小嘴儿我这个做哥哥的多失败。”
　“别别……别说了……”
　不知为什麽，听著自己的亲哥哥在耳边用气声说著下流的话，我的乳房变得更胀了，身下的淫水也是越流越多。
　“为什麽不说，小冉冉，你还没明白过来哥哥现在喜欢你，在狠狠的操你麽！”见我抗拒他的调情，林俊分开双腿屁股啪啪的撞得我更狠。淫水不断的四处飞溅，沾湿了他的大腿和我的床单。
　“不……你不能喜欢我……我们是兄妹啊！”
　虽然不再抗拒彼此的亲密接触，但是他的示爱还是让我心里吃了一惊。
　“兄妹又怎麽样，哥哥还是能爱你……像这样、像这样狠狠的操你！！”
　似乎不喜欢我说出来的话，林俊一次又一次的将阴茎用力的捅进了我的子宫里。将我干得花心大开，不一会儿就高潮了多次。这个男人强硬而霸道的占有著我，将我揉成一滩烂泥。
　“不管你和谁在一起，就算是结婚了，那也只是门面上的事。你早晚都会是我的，都会是我的，小冉冉……”
　伏在我半昏半醒的身边呻吟出最後一句话，林俊猛地最後一撞将我几乎顶飞了出去，终於在我的身体内部射出珍珠色的精液……
　“哦……冉冉……”我听到他喘息著呼唤出我的名字。
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.98鲜币)</font>chapter11.2被学长报复[强奸 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101558563.jpg[/img]　不知不觉中，我的日子突然变成了现在这般的混乱。
　白天的时候我到学校去上课，周末与优君约会聊天。但是隔三差五的，林俊都会在一个漆黑的夜里摸到我的房间来和我滚在床上做那种事。
　日子在一天一天的过去，我们在一天一天的长大。唯一不变的，是我和优君之间的男女朋友关系。他似乎很喜欢我，并且越来越喜欢我。但是每一次听到他谈论起我们的未来我都会觉得害怕。因为我的脑子里会立刻回荡起林俊粗鲁而炙热的喘息声……
　复杂的男女关系令我几近崩溃，每一次面对优君那张天使般纯净的容颜都是对我的谴责。
　渐渐的，我起了想要分手的念头。
　想要分开并不是因为我不爱他，而是我觉得如此肮脏的自己根本就配不上他。一个被多个男人轮奸的14岁女孩，一个跟自己的亲生哥哥保持著不伦关系的女孩，该拿什麽去给她唯一的恋人那种不理智的、激烈的、独一无二的忠诚爱情呢……
　这个问题一直在困扰著我，导致我的脾气一天比一天的坏。
　直到有一天，我终於绷不住了和优君大吵了一架，而後独自走在了回家的路上。我才知道，对於我的放荡，老天早就酝酿著一个令人战栗的惩罚──
　　
　
　那天傍晚的秋风很凉，吹得我校服裙下裸露的大腿一阵瑟缩。
　我背著书包心情抑郁的穿过学校前面的小树林，一步一步的往宽敞明亮的街道走去。但是走了很久却也没有看到熙熙攘攘的人群。
　可能是因为今天没有优君陪伴的缘故，平时两个人走在一起说说笑笑浑然不觉时就已经到了。但是此时此刻没有人陪伴的我却觉得这条路像是永远都走不到头……
　小树林里的灯光比较暗，又因为吵架占去了太多的时间。所以等我发觉的时候，整个林子里就只剩下我一个人了。
　周围静得吓人，只有风吹过树叶的沙沙声。想到自己孤身一人在外，我心里也有些害怕了，不由自主的加快了脚步。但是就在这时，我的身後响起了一个声音──
　“林冉学妹，你走这麽快做什麽？”
　是个男人的声音，我吓了一跳，连忙惊恐的回过头去。却看到一个身著本校高中部校服的男孩正帅气的在肩头上向後拎著自己的衣服，另一只手插在口袋里邪邪的笑著望著我。
　“你是……”看到这张熟悉的脸，我在头脑中飞速的搜寻著。
　“月前辈？”
　想起来了！他不正是高中部那个有名的打架天王，老师们最头疼的问题学生？因为家里的长辈是学校的理事所以一直都逍遥自在的留在学校里没有被劝退的学校霸王。真没想到会在这里遇到他，也没有想过他居然会记得我的名字。
　“啧……能认出我代表你记性还不差嘛。”他笑了笑，朝我走过来。
　这家夥长了一张极其男人的脸，跟优君的可爱俊秀完全不同。
　月前辈的皮肤晒得较黑，琐碎的中长发也在头顶随意束成一把，只留下後颈的几缕细丝。他的脸棱角分明，眼眸乌黑透亮。看上去就带著一股随时可以把人撂倒的凶狠。尤其是那张薄薄的嘴唇，冷冽的抿成一字，好像每时每刻都在说著“大爷不爽”。
　“在这所学校里读书的人应该没有不认识月前辈的吧。”我随意的客套几句，但是还是刻意的与他拉开安全距离。因为不知为什麽，我感觉这个家夥身上并没有带著善意。
　“是吗，那还真是过奖。”他淡淡的回应著，但是长腿却有意无意的朝我更迈进了一步。
　“有，有事吗？”
　被他笼罩在极具男子气概的阴影下，我有些不知所措的连连後退，却被他步步紧逼。
　“没事就不能跟你说话吗？”月忽然低下头贴近我的脸，而此时我的身体刚好退到了一棵树上不能再挪动半步，而他就趁机用双臂将我锁在他的身体与树之间。
　“可是已经很晚了，我要回家了，有什麽事明天再说吧。”
　我仓皇的推拒著他，还想趁他被推开的空隙跑掉。谁知月学长却远比我要敏捷的多，不仅一把抓住我想逃跑的肩膀，还顺势将我狠狠的推倒在地上的树叶堆里。
　“啊！”
　我狼狈的摔在里面，虽然没有跌痛，但是却吓得不轻。
　“你到底要干什麽？”
　眼泪已经涌出了眼眶，我害怕的向後爬动却不知在漆黑的夜里，借著一点月光我这副模样更加的诱人犯罪。
　“不要怕嘛。”月嘿嘿一笑，在我身边单膝蹲了下来。冰冷的手指捏住了我的下巴将我的脸转向他。
　“小宝贝，我注意你很久了，你放心我不会伤害你，”他的手开始在我的脸颊上移动。
　“只是我某天中午刚好捡到一张纸条，你看看，这上面是不是你写的字？”说著，月真的从口袋里掏出一张揉皱的纸，上面用浅色的水笔写著“男朋友不能满足我，怎麽办？”
　我匆匆的瞥了一眼，却心中一凉，因为那的的确确是我的字迹……
　天呐！我在心里放声疾呼。
　那是我很久以前午休时无聊写著玩的，然後就团了扔到窗户外面去了。那个时候我还没有去过那个乱交party，还是个不知天高地厚的小女孩。我原以为丢掉就算了，却没想到不仅被人捡到，还被他认出了字迹……
　“这不是我写的。”我心里一横，决定撒谎骗过他。
　哪知他却阴险的一笑，抚摸我脸颊的大手瞬间用力卡住我的喉咙。
　“别对我说谎，因为我说过我注意你很久了，你撒谎的话我就会知道。”
　他的手像铁钳一样掐的我喘不过气来，我拼命拼命的捶打他的胸膛对他来说却是比蚊子叮还要轻些。
　“这麽辣？难怪优那棉花糖满足不了你。”
　看到我极力反抗，月前辈好像很兴奋的样子。他放开我的脖子却紧跟著按住我的双手并从腰间抽出皮带来将我的手腕牢牢的绑在一起。我看著他像对待捕捉到的猎物一般的对待我，心里不祥的预感越来越强烈。到最後我实在忍不住大声的问了一句──
　“你究竟想怎样！！”
　“我想怎麽样你到现在还不清楚麽？”月见我生气了，反而笑得更开怀。他的笑也是那般的冷硬，两道浓眉像是倒竖的一样。嘴角倾斜的向右耳歪去，一看就不是什麽善男信女。
　“我当然是要替你的男朋友满足你啊，我的小学妹。”
　“不要！我不要优君以外的男人碰我！”我挣扎著扭动著身躯，却给了他骑跨在我身上的机会。
　月利落的分开长腿跪坐在我的下腹部，一双大手已经迫不及待的抓上了我藏匿在校服衣里的胸口开始大力的揉捏起来。
　他的动作非常的粗暴，简直就像是不把我当做人一般的在凌虐。不一会儿，我的衣襟就被他用力的撕开了。里面的小衬衣也被扯断了好几颗扣子露出内衣的花边。
　“少来了！”月前辈嗤笑著将手毫不客气的伸进了我的内衣用手指寻找著尚未动情的乳蕾。
　“你这马子我观察了好久，看你走路的姿势天生就是一副淫荡样儿！不然也不会写什麽男朋友不能满足我之类的话。瞧你这骚浪劲儿，不就是渴望男人来强暴你嘛！”
　“你胡说！”
　被陌生的手指掐住乳头狠狠的捏，我的身体又惊又怕却很不争气的硬了起来。大概是觉察到了我的变化，月的笑意更深，一个用力扯掉了我的胸衣，并三下两下将我的校服上衣撕个稀烂。这下我在学校还未被其它男人看过的身体就有一半暴露在这个禽兽的眼前了，月双眼阴鸷的盯著我两团白玉豆腐般的乳房，喉结忍不住上下滚动了两下。随後邪恶的大手就一边一个将我的乳房抓在手里用力的揉弄。
　“啊……好软！你这小骚货果然很有料！”月似乎越弄越开心，到最後忍不住低下头来用舌头舔吮著我一边的小奶头。
　“啊啊……不要……”
　我感到胸前一阵濡湿，再加上双手被缚，被强奸的意味就更浓。学长饥渴的吮吸著我的乳头，还用牙齿大力的咬啮著我的乳肉。他动作粗暴，言辞又下流。我的另一面的乳头也被他用粗糙的大麽指按压著磨了又磨。不一会儿两团稚嫩的乳房就被他凌辱的青紫一片，布满他的牙印和抓痕。
　“月学长……求你放过我！”感到他又凑上前来亲我的嘴，我厌恶的别过脸去大叫，却只能让他更用力的碾压上来。
　“唔……嗯嗯……”我的唇很快被他侵占了，而他的双手还不死心的沿著我的腰臀向下探入我的裙底。男人粗粝的舌头硬捅到我的口中，而我被逼著缠著他的舌头互相搅弄。他的口水沾湿了我的下巴，手指不一会儿就拨开我的内裤从旁边挤进了我尚未湿润的小穴。
　“啊啊！！不要！！啊啊啊……”
　我发疯一般的尖叫著，扭动身体不想让他的强奸得逞。但是好像是我越挣扎他就越兴奋一样，不仅粗鲁的扒下我身上仅存的衣物，还将我光裸的身子翻过来，肮脏的跪趴在落叶中摆成狗爬的姿势。
　“叫啊，你越叫我就越开心！”月邪恶的跪在我身後抚摸著我的屁股，两个麽指从身後掰开我的阴唇将我私处看了个清楚。
　“瞧你的小骚穴都已经那麽嫩那麽红了，还不是等著被男人插？我跟你说，只要你乖乖的我绝对可以满足你的！过一会儿就能操的你嗷嗷的直叫哥哥了！”
　“不要！求求你学长，不要强奸我！我们几乎不认识啊……”感觉到男人的手指正在拈玩我的小阴唇，我忍不住呜呜的哭了起来。
　“谁说我们不认识，”月用力的向我的小穴内插入两根手指在里面抽插转动。不一会儿，我们的耳边就清楚的响起了肉与肉之间混著淫水摩擦的“唧唧”声。
　“你不是林俊的妹妹麽？”提到我哥哥的名字，他的声音似乎变得狠毒起来，就好像是将我哥哥恨到骨子里的那种感觉。同时，他在我小穴里抽插的手指也毫不客气的用力抠弄起来。
　“啊嗯……我哥哥和你认识……？”我忍著痛张口问道。
　“哼！”月学长冷冷一笑，而後低著头在我的屁股上狠狠的咬了一口。
　“啊哈！！”我惊声尖叫，却躲不过他紧接而来的下一轮更用力的抽插。
　男人光是用手指就几乎将我的小穴干穿了，我真的很难以想象下体真的被他突入时的情景。
　“你哥哥那个禽兽干了我的马子，现在就轮到我来上他的妹妹！这就是报应！！”在此之後，我听到月的声音咬牙切齿的说。
　“啊……嗯嗯……”
　此时我的阴道已经被月的手指完全打开了，里面的肉壁本能的吸吮著入侵的对象感受那种相互摩擦的快感。淫水一波一波的向外流出，随著男人的抽动拉出银丝沿著我的大腿根滑落。
　“你的……女人？”我表情痛苦的回头询问，却怎麽也不能学他说话的方式来形容女朋友这个位置。
　“就是苏苏那个贱货！妈的在我面前还装清纯，还不是张著大腿被林俊干得死去活来的！”
　啊……这一下我全都明白了，那天哥哥与苏苏在我家里乱搞的事情像过电影一样出现在我的面前。
　真是报应啊……哥哥去搞了别人的女朋友，现在人家男人找上门来侵犯他的妹妹也是合情合理。
　但是，但是我是无辜的啊！
　“你……你不……”
　我本想张口劝说一下月学长不要让他因为想要复仇而做出令他後悔的事。哪知还未出口，我就感觉到自己的小阴唇被男人的手指拉开到最大。下一瞬间，一个粗粗硬硬的东西就勇猛的顶了进来一直冲到了我的阴道深处。
　“啊啊……”
　我哭得更厉害了，而月却已经得逞的抱著我雪白的屁股开始恣意奸淫。我的清白在今夜算是彻底的毁在了自己亲哥哥的手中了……
　我好恨……我好恨啊！！
　“哦哦……小妞，你的骚穴真紧！”月这个禽兽跪在我的身後双手紧紧箍住我的腰向用他的下体猛力顶撞。我看不到他的性器只能感觉到他的阳具比优君的要短，但是龟头却更大。刮得我肉壁上的褶皱不断蠕动，被进入的感觉也更加强烈。
　“不要……不要……”我仍然没有放弃挣扎，虽然被强奸的感觉能令我更加兴奋，而月学长也是一个长的还不错的男人。但是他操穴的动作却没有半点情爱与怜惜在里面，有的只是想报复折磨我的欲望。
　呜呜呜……眼泪不断的顺著我身体的晃动流了下来。而月这个恶魔竟然还左右扭动起来用棒身撞我的肉穴。
　优君……你在哪……呜呜呜呜……
　“哭什麽！”
　听到我的呜咽声月学长一面规律的在我的小穴里面快速的耸弄著一面不耐烦的扬起手“啪”的一声打在了我的臀瓣上。他因为经常打架所以手劲很大，我的屁股立刻感到火辣辣的疼。
　“啊！”我痛叫一声，谁知他却不肯放过我开始一面骑乘我一面一下接一下的拍打我的屁股。就好像我已经不是一个人，而是他的性奴隶一样。
　“叫吧骚货！爽就叫出来！哥哥会狠狠的插你的！”说著月学长兴奋的掐著我臀部的嫩肉阴茎开始三长两短的在我的阴道内进出。过了一会儿，他整个人也干脆趴到了我的後背上一面用力的干著我一面伸出双手揉弄我胸前的乳房。
　“啊啊……哦哦……”
　我被他捣得花心大开，月学长的力度和速度都比优君要猛烈许多。从他粗鲁的性交动作中我感受到了一股强烈的男人味儿，这种被征服的感觉是优君给不了我的。但是我依然很不甘愿，因为即便他能给我带来非同一般的性快感，我还是讨厌被不喜欢的人强奸！
　“骚货！骚货！！”
　月前辈揉我乳房的力度越来越大，激烈的粗喘显示了他也正乐在其中。一面强奸著我的小穴，他一边用最下流的话羞辱著我，好像这样才能让他感觉到快乐一样。
　“啊……呜呜……”
　屁股上和小穴里的疼都让我欲死不能，我趴在落叶堆中，身上胸前全都是泥土和碎叶。男人骑在我的身上律动，两人赤裸的肉体紧贴在一起……
　“呜呜呜……呜呜……”
　都是林俊惹的祸，都是他的错！！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.04鲜币)</font>chapter12一切都结束了[偷情 慎]（完结）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101558644.jpg[/img]　“哦……早知道这麽爽就直接来抱你就好……”
　见到我哭，月前辈好像更加快乐。因为能虐待到林俊的妹妹比教训一个给他戴绿帽的女朋友要有成就感得多。
　“啊……嗯嗯……”
　我被他不断撞击著来一前一後的晃动身体，两个手掌撑在地上早就被粗砺的沙土磨出了血痕。入夜秋风很凉，空气中除了风吹动树叶的沙沙声之外余下的就只有男女交欢的喘息和肉体的拍打声。
　也不知过了多久，月达到了高潮，而後大吼一声拔出肉棒将精液羞辱的射在了我的脸上。
　“呜……”
　我想动手抹去男人肮脏的体液，却被他凶狠的目光瞪得不敢妄动。
　“喂，林冉──”
　月突然一把揪住我的头发将我扯到他的面前正对著那双漆黑如墨的双眸一字一句的说。
　“你别以为这样就完了，我们之间还有得玩。”
　说完这句话，月前辈就大笑著收拾好自己的衣服连看都没再多看我一眼的径自离去了。只留下我一个人像一团垃圾一样半躺在树叶堆里瑟瑟发抖……

　“你怎麽了？心事重重的。”
　下课时分我正趴在桌子上出神，身後的优君轻轻的推了我一下。
　上次吵架之後的转天，优君就主动来跟我道歉。我看著他不知所措的神情和两轮清晰的黑眼圈，心里清楚得很──
　所有的一切都根本不是他的错，他其实是这场闹剧里最无辜的那个人。
　我们和好以後，我没有再接受林俊的求欢。因为被月强暴那天我狼狈的回到家里揪著他的领子大哭之时，林俊的脸也居然涌上了一抹痛苦的神色。他不断地道歉，不断的跟我保证，以後这种事再也不会发生。而我却只是冷冷的回他一句，我不要你的保证，我只要你别再骚扰我。
　我不知道我是不是已经伤害了林俊，但是可以确定的是，他对我造成的伤害不会比我伤害他的要少，甚至要多得多。所以我不会同情他。而我现在要做的就是如何和平的与优君分手，尽我所能把对这个纯情大男孩的伤害降低到最少。
　是的，我不能再待在他的身边、接受他的爱了……
　优君纯洁的像个天使，而我只是一个被恶魔诱惑堕落到地狱里的精灵。又或者说，我原本也不是一心朝圣的清教徒，所遭遇的一切绝大部分都是自食恶果。
　“没事啊。”
　我冲著优君笑了笑，而後将头别了过去不再看他。
　“哦……”
　见我反应冷淡，优君好像有些失落。过了一会儿，他又打起精神来拉著我的手对我开心的说，“今天晚上放学後我们去吃冰好不好？我知道学校对面又开了一家新的冰激凌店。”
　“还是不要了。”我心中一动，却还是懒懒的挥开他，“我今天不太舒服，想早点回家。”
　“那好吧……你要注意身体哦。”
　再次被我拒绝之後，优君那张不会隐藏情绪的脸上明显有了伤悲。他那又大又明亮的双眸甚至涌出了一点委屈的水光。这些我都看到了，却只能视而不见。
　继续趴在桌子上，我难受的将头埋进自己的臂弯里──
　所谓和平的不会伤害任何人的分手方式真的存在吗。我能让优君微笑著忘记我，而後没有任何阴影的去追寻他真正的幸福麽……
　“喂，林冉。有人让我把这张纸条交给你。”就在这时，我的耳边响起苏苏的声音。
　“谁给的？”我皱著眉头接过，有些不耐烦的瞪著苏苏的脸。
　我没有忘记，如果不是这个贱人行为不检点，那变态三兄弟和月前辈也不会跟我有任何猥琐的交集。
　“谁知道。”
　苏苏的脸色也不好看，奇怪的是，在她瞪著我的那双洋娃娃一般的大眼睛中我竟然捕捉到了一抹嫉妒的痕迹。
　是我的错觉吗？
　“哦，我知道了。”
　打发走了苏苏，我展开手中的纸条。却见上面清清楚楚的写著几个大字“到男厕所来见我”，署名是月。
　纸条被吓得掉在了桌面上，我倒抽了一口凉气，随即虚弱的闭上了眼睛。
　看来这一次，我又惹上恶魔了。

　轻手轻脚的来到了男厕所的门口，我犹豫著要不要扭开上面的门把手。就在这时，我的身体却被一双强壮的铁臂给狠狠的抱住了，连拖带拽的往厕所里间拉去。
　“干什麽，你放开我！”
　从那股蛮横的力量及野性的味道来看，除了月不会有别人。
　“小冉冉，你想死我了。”
　将我一把抱到洗手台上，月前辈从正面揽住了我的腰，英俊的脸上闪烁著奇异的光芒。
　他今天没有穿校服，上半身的T恤外面罩了一件帅气的纯黑色机车夹克。贴身的磨白牛仔裤将他的长腿轮廓完全的展现出来，就像外面任何一个小混混一样。
　“你找我来做什麽……喂，你……”
　我讨厌他这种独断独行的做事方式，刚想出声斥责，嘴唇却被他用力的吻住了。
　“唔……不要……嗯……”
　月前辈捧著我的脸，前额的刘海不断摩擦著我的肌肤。只见他用缠著绷带的大手使劲儿按著我的後脑，逼我跟他缠绵。男人灵活的舌头一下子就钻进我的嘴里左右扭动著像一条狡猾的蛇。
　讨厌！干嘛突然强吻我！
　我想要出声抗议，却反而被他吮得更紧。嘴唇的嫩肉完全被他咬嚼在口中，不一会儿就肿了起来。
　“喂！你亲够了没有！”
　大约过了五分锺之後，我才气喘吁吁的推开他。其实并不是因为我在推，而是他也觉得没什麽气了这才舔舔嘴唇笑著放开我。
　“不够，亲你的话我永远都不觉得够。”
　月将双臂潇洒的撑在洗手台边把我娇小的身子固定在他怀中，俊脸上挂著轻佻的笑。
　如此近的距离我才发现他额头上有伤，刚才接吻时他的嘴巴里也泛著一股血腥味儿……难道不久前他刚跟人打过架？
　“你这是……怎麽了？”
　我伸手指了指他脸上的淤青说，却看到他的右唇角邪邪的勾起。
　“你关心我啊？宝贝儿~”男人冷不丁的咬住了我的手指，含在嘴里像婴儿一样轻轻吸吮。
　“才不是！变态！”我慌忙的抽回手指，却看到他狭长的眼眸里闪过一抹浅笑。
　“是林俊那个混蛋找人来围攻我，还好本少爷身手敏捷，不然的话也不能一下子撂倒那麽多人。”说著，他懒洋洋的倒在我身上。一边用下巴蹭著我的肩膀，一边抽空亲吻我的脖颈。
　“你说我哥哥？”我吃了一惊，随即厌恶的想将他推开。
　哪知月却一把抓住我的手腕将我拉进他的怀中，膝盖向前一顶就分开了我的双腿将自己的身体卡在我的两股之间。
　隔著牛仔裤，我感觉到了他炙热的勃发。
　“你……你想干什麽？”
　被他用身下的巨物顶得有些难受，我怯怯的问道。虽然光用脚趾想，就已经能猜测到他下流的图谋。
　“当然是想干你，我的小冉冉。”月邪笑著对著我的耳朵吹了一口气，双手已经一左一右的握住了我的两团乳房。
　“你哥哥以为用这种方式就能让我放过你，他未免也太天真了。”男人开始沿著我的额头一路向下亲吻，湿热的舌头缓缓刷过我的脸颊，就仿佛我变成了一个可口的苹果。
　我校服上衣的扣子被解开了，露出里面黑色的小胸罩。不一会儿，月就将黑色的头颅埋在我的双乳之间左舔又吮，将白嫩的乳肉弄得湿湿的。而後他一把将我的胸罩拉下，任里面两个饱满圆滑的乳房像牛奶冻子一样微颤著跳入他的眼帘之中。
　“啊啊……”
　乳尖被他用粗糙的指尖拧住时，我难以忍受的呻吟了一声，却只惹来他更放纵的亵玩。
　“我说过我们没完，我要把你变成属於我的女人。”
　月像是在宣誓一般，一面舔著我的乳头一面喃喃的说到。我被他撩拨得浑身发热，一方面难以抗拒这个男人在我身上点燃的火焰，另一方面又担心会有人突然闯进来看到我们这幅淫荡的样子。
　“不要……啊啊……嗯……”
　月好像禁欲了很久的恶狼一般，来不及等我湿润就迅速撩起我的裙摆，将小巧的内裤撕烂。在我还娇喘吁吁考虑怎麽让这头野兽的疯狂动作停下的时候，男人已经拉下了裤链将坚硬有力的肉棒释放出来对准我的小穴生生的挤了进去。
　“不要……啊啊……月前辈……月前辈……”
　我的双腿不得已环在他的腰间，任由尚且生涩的小穴被他不停的抽插著。两团乳房随著他大力撞我的节拍而上下抖动，而男人也像是发情的公牛一般下体用力的干著我，而上面还要热情的跟我接吻。
　“小东西，我会好好的玩你，直到把你玩烂为之……”
　硕大的阴茎不顾一切的埋在我温热的阴道里穿梭，两个匀称的睾丸啪啪的拍打在我的阴户上提醒著我的羞耻。
　被插了几分锺之後，我的小穴一如既往的分泌出滋润的淫水。让月兴奋得直接将我从洗手台上抱起来，让我像考拉熊一样挂在他的身上承受他屁股重重的顶弄。
　“啊啊……嗯……哈啊……”
　我仰起头，小穴里渐渐升起一股酥麻的快感。来不及吞咽的口水沿著我的唇角蜿蜒下滑随後被月舔进口中。男人根本来不及将裤子脱下，那穿著皮带的牛仔裤此时就淫荡的挂在他的两膝之间随著他不断摇摆的臀部而晃动。
　“舒服……啊啊……好爽！”
　月抽插我的动作越来越用力，将我几乎顶飞了出去又狠狠的拉回来把阴茎刺入。我被他狂野的抽插干得意乱情迷，到最後完全成了软在他身上的破布娃娃任由他搓圆搓扁……
　好堕落啊──
　窝在曾经强奸过我的男人的怀中，我忽然露出一个苦涩的笑容。但是此时此刻，除了放纵自己的情欲让我肮脏到底，我竟然找不到任何可以安慰自我的救赎。
　如果这就是深不见底的地狱的话，那我就不再期待见到什麽阳光了……
　“啊啊……用力……用力啊！”
　想清楚这一层之後，我开始大声的叫床。不顾一切的用自己的乳房在奸淫我的男人身上挤压磨蹭，甚至故意收缩著阴道里面的肌肉将月的肉棒绞紧。
　“学长……插我……用力插我……”
　主动吻著他的嘴唇，我将自己的双腿分得更开。
　“呵呵，坏女孩！学会享乐了？”月开始时见我如此配合还有些诧异，但是随後，诧异就被欲望的火焰整个淹没了。
　“你放心，我会好好满足你的。”
　说著，他将我放下来背对著他按在洗手台上。而後从後面抬起我的一条腿重新将肉棒插入开始了新一轮的操干。这个姿势让我感到前所未有的快感，情不自禁随著他霸道的动作叫的更大声。
　“啊啊……学长……你好棒！干我……嗯嗯……”
　


　“都看清楚了吧──优。”
　就在我浑然不知的沈浸在月学长的疯狂性爱中时，一只小手却悄无声息的将男厕所虚掩的门缝彻底关上。而在她的头顶上方，一双充满震惊与失望的眼睛却迟迟的不肯移开目光。
　苏苏见到优君高大的身体此时已颤抖的如同一片风中的落叶，饱满的粉唇这才满意的勾起一个报复的微笑，然後用自己的手轻轻拍打著他的背部发出一声假惺惺的叹息──
　“唉，优君……我真为你不值。你这麽喜欢冉冉，可是她却背著你不断和其他男人偷情。”
　“不……不会的，一定是月勾引她，她才会一时意乱情迷的。”
　俊秀的大男孩崩溃的蹲了下来，痛苦的抱住了自己左右摇摆的头，颤抖的嘴唇更是泛著难以言喻的酸楚……
　眼泪不争气的顺著他白皙的面皮滑落下来，他怎麽都不肯相信自己一直深爱的女孩竟然是个人尽可夫的荡妇。
　“唉，别傻了。你还以为她真的是纯情玉女啊？”
　见优君执迷不悟，苏苏翻了个白眼从口袋里掏出一张纸条递给他。
　“喏，你自己看吧。这是她写给月的情书，她的字你总不会不认得吧？”
　优君眼泪汪汪的接过，在看清上面写著“男朋友不能满足我，怎麽办？”这几个字之後，泪水更是像断了线的珠子一般大颗大颗的掉下来。他抽泣著用衣袖擦掉，可是转瞬间，双眼又再次变得模糊。因为为我补习了那麽多次，他早就将我的笔迹深深的印在了脑海之中了。
　“为什麽，冉冉……为什麽……”
　优君跑到一边，靠著墙像个孩子一样大哭起来。
　“因为她骚！”苏苏追上去恶狠狠的说。
　“我是她最好的朋友，她还不是照样去勾引我的男朋友！这样的女人就是天生的贱货！”
　“我不准你这麽说她，我不准！”像是发疯了一样，一向老实的优君竟然抓住苏苏的肩膀狠狠的摇晃了起来。
　“你醒醒吧！在她眼里你根本什麽都不是，你只是个垫背的棉花糖罢了！”尽管被晃得头晕脑胀，苏苏还是不断的说出恶毒的话语。
　“不……不！！我恨你！我恨你们！！”
　用力的将苏苏推倒在一边，优君没命的往楼梯口跑去。只留下女孩摔倒在墙角里，脸上满是扭曲的笑意……
　

　优君死了。
　得知这个消息的时候我正在和月私会。
　是苏苏那个家夥不知怎麽找到了我们相约的地点然後带著某种胜利的笑容将这个残忍的消息通知我的。
　在被月扇了一个巴掌之後，这个女孩被打飞了出去，却趴在地上仍然瞪著我在不断的大笑。在她的笑容之中我读出了我们两个之间友情的虚伪，以及她清纯外表之下化不开的嫉妒。
　她说林冉，你就是个婊子，除了家里有点臭钱你什麽都不是。
　而我却全身僵硬的一直将思维停滞在刚刚听到的噩耗之中，以至於後来月抱著我说了些什麽我一个字都没有记住。
　空气中回荡著苏苏凄厉的笑声以及被月虐打时的惨叫声。而我的心，却在不知不觉之中碎成了一片一片。
　後来我才知道，优君是死於车祸。
　有人说他是因为失恋後痛不欲生才脆弱的寻死的。也有人说是他从拐角处突然窜出才令一直在行驶的汽车猝不及防才生生的撞上他的身体的……
　但是另一种令人比较心酸的说法是，优君只是在哭，一直在哭……泪水模糊了他的双眼，才让他没有看清呼啸的机器近在咫尺。
　一米八几的大男孩在大街上奔跑，没出息的哭成了泪人儿──
　只是因为失去了自己一直深爱的我。


　优君死了之後，我的生活就像是被某种诅咒笼罩在阴影之下一样彻底陷入了黑暗的漩涡。
　先是父母生意失败宣告破产後双双病逝，而後是哥哥跟黑道做军火生意被揭发匆匆忙逃到了国外。月前辈打残了另一个理事的儿子被抓进了少管所，而苏苏因为意外怀孕而被学校开除。
　仿佛一夜之间，我生命中所有曾经出现过的人都像是约好了一般一齐离开了我。
　而我，林冉──
　一个家道中落的富家女，一个满身孽债的罪人。又该如何在结束了我混乱淫荡的童年之後开始新的生活。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　上半部（完）
　　
　
　
　
　
　
　
　
　
　

　
　
　
　　
　




<table width=100% height=30 border=0 cellpadding=0 cellspacing=0 id=m15 onClick=showhide('m15sub')>
<tr><td width=37 align=center valign=top><img src

[img]http://gra.myfreshnet.com/image/columnist/warning2.gif[/img]


亲爱的鲜鲜人，您好： 
由於您目前正在开始含有18禁内容的文章，因此请您先确认您的实际年龄已经年满18岁，并可接受含有18禁内容之文章，再继续阅读；如您为未满18岁，请勿继续观看本资料夹中的文章，谢谢！ 
确定阅读 取消阅读　 

附注：
如您已年满18岁，并且不想再次出现警告视窗，请您到【会员中心】的个人资料中，更改您的阅读分级设定即可，谢谢！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>EP1我叫林冉．开端

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101558717.jpg[/img]　我叫林冉，26岁。
　生活在繁华大都市里的一个普通上班族。我曾经是富人家的女儿，但是现在却穷得一贫如洗。我没有亲人，唯一的哥哥早在12年前就下落不明。
　3年前我靠著半工半读从一个二流大学里毕业，之後一直辗转在多家企业里做文员。之所以不断地换工作是因为我总是没有常性，在一个地方呆久了就会厌。以至於我从最後一次把老板炒了之後一直失业到现在。
　因为虽然简历丰富，但是却没有人再愿意雇用一个没有忠诚度的员工。
　所以，当我孑然一身的坐在商业街的广场上，抬头看著这香车宝马纸醉金迷的世界时，我忽然会觉得自己微茫的如同一粒尘埃。
　这个世界的繁华与我无关，兴衰与我无关，我没有选择的权利，也没有上进的可能。自从优君死後，我一直像这样什麽都无所谓，什麽都不在乎的活著……而我的未来就像我的过去和现在一样毫无意义。
　“林冉？”
　就在我喝干手中的最後一滴可乐的时候，一个女人的声音从我身旁传来。
　“你是……”
　眼前的少妇有些面熟，但是因为怀孕的浮肿和她手上牵著的两个孩子还是令我的记忆出现紊乱。如果她是我曾经认识的人，那麽我很抱歉。因为过去的事我真的不太记得了。
　“林冉，你还是一点都没变，从来不把任何人放在心上。”
　见我的脸上出现迷茫的神色，少妇苦涩的一笑。
　“你是……苏苏……？”
　见她这样说，我脑海中忽然闪过一道白光。因为能对我露出这种又是欣喜又是怨恨的目光的人只有那个家夥──
　“真不容易，你还没忘了我。”见我反应过来，女人脸上的幽怨之色缓解了许多。
　“天呐──”我喟然长叹，“真是……好久不见了。”
　一下子见到多年前与自己恩怨纠葛的女人，我真的不知道是该伸手拥抱她，还是该狠狠的打她一个巴掌。我没有忘记当初是她引诱优君去看我淫荡的模样导致那个无辜的男孩死於横祸的，但是也没忘记如果不是我自己行为不检点，那麽这一切都不会发生。
　多年前的恩恩怨怨现在看来就像小孩打架一般可笑，如果不是之後的结局太过惨烈，那麽我现在一定会忍不住大笑几声。
　“是啊，”苏苏笑了笑，下意识的摸了摸自己隆起的肚子，“我很早就结婚了，老公是一家小公司的经理，过得很幸福。”
　“哦，那恭喜你──”
　看到围在她身边乱跑的两个可爱的小孩子，我一时之间不知道说什麽才好。
　“你呢？”见我一直沈默不语，苏苏握住了我的肩膀。
　在那双曾经清纯诱人而现在满是主妇风韵的眸子里，我看到了真正的关切……好奇怪，她居然会关心我。我还以为这个世界上最希望我倒霉的就是她。
　“我，还好吧。”耸耸肩膀故作轻松。
　我没有告诉她我已经禁欲十二年了，自从优君死後我就再也没交过男朋友。14岁之後的日子对我而言简直是天崩地裂，为了生计我不得不去我曾经看不上的大排档里面打工当小妹，也不得不在上班期间租最便宜的地下室来住。
　“好就好，好就好啊。”
　苏苏在我的眼睛里看不见想看的真诚，也就心照不宣的点点头。也许我该感谢她的善良，没有立刻就揭穿我。
　“那我还要去给孩子们买衣服，我先走了？”轻拍了两下我的肩膀，女人挥手向我告别。
　“哦，好的。”我木讷的点点头，重新坐回我的长椅上。
　然而，就在我呆呆的注视著苏苏牵著孩子离去的背影时，突然间不知哪来一股勇气令我大叫一声飞快的向她的方向跑去，一把拉住了她的胳膊。
　“等等！”我气喘吁吁的望著她。
　“怎麽了？”苏苏回过身来，满脸的疑惑。
　“我……我身上只有十块钱了，你可不可以请我吃顿饭？”厚著脸皮，我小声的说。

　“慢点吃，别噎著……天呐，冉冉，你有多少天没吃过饭了？”
　苏苏一面往我的碗里夹菜，一面笑著安抚著自己被我的吃相吓坏的两个孩子。
　“就三顿吧……”我嘴里塞满食物，不情愿的腾出嘴来回答她的话。
　“三顿？！”
　女人的嘴巴夸张的长大。过了一会儿，她才像想起了什麽一样面色凝重的问我，“冉冉，你跟我说实话，你现在做什麽工作？”
　“我失业很久了……”
　狼吞虎咽的将苏苏为我剥好的虾子放进口中，我红著脸不好意思的说。
　“唉……我早该猜到，你这没常性的大小姐又怎麽会甘愿踏踏实实的做一份平凡的工作。”头痛的捂住自己的半张脸，苏苏没好气的白了我一眼。
　“瞎说，现在只要给我工作，我什麽都愿意做。”
　尽管吃人嘴软拿人手短，但是我还是忍不住小声的抗议著。而後将剩下的半盘菜全部用筷子划到自己的碗中。
　“我说冉冉──”
　过了一会儿，苏苏叹了口气，从自己的包包中拿出了一张名片递给我。
　“嗯？”
　“因为怀孕，我刚从我原来的公司递了辞呈。现在这个位置还在空缺著，不如我推荐你去代替我，如何？”
　“真的假的？”
　见到有这麽好康的事，我连忙擦擦手上的油迅速的接过那张小卡片。上面可是承载了我日後口粮的全部希望。
　“艾集团……”
　我读著公司的名字心里一惊，因为这种财力雄厚的大公司是我以前打工时想都不敢想的。现在居然有人要直接推荐我去做，那我简直快乐得心花怒放！
　“嗯，你放心吧。基本上有人推荐的话这个职位就是你的，虽然只是一般的文员，但是这家公司待遇很好，还有员工宿舍，至少能保证你的温饱。”见我脸上露出难得的笑容，苏苏的表情也温柔许多。
　过了一会儿，她又从自己的皮夹里拿出一叠钞票塞进我手中。
　“这个给你，在领到第一次工资之前至少你能靠这个活下去。”
　“不，这个我不能要！”
　见到手中白花花的银子，不知为什麽我忽然觉得眼睛很酸，好想哭……真没想到，多年之後在我极其落魄的时候竟然是我曾经最讨厌的人帮助了我。
　“拿著！”苏苏将钱硬攥在我手里。
　“我真的不能要！你太客气了苏苏！”我仍然推拒著。
　“少来！我告诉你林冉，别到这个时候还跟我拿乔！”见我执意不收，苏苏竟然有些激动了。
　“你别以为我是同情你才帮助你的，老娘知道自己当初对你做了什麽！我现在告诉你，当初那些事我一点都不後悔，因为你林冉虽然口口声声说我们是朋友，但是你从来没看得起我过！”
　像是某根一直紧绷的线断掉了一样，苏苏突然爆发了出来。
　而听著苏苏发泄多年来压抑的怨气的我，啧被她噎的一句话都说不出来。
　因为她说的是事实，年少时我的确看不起她。看不起她的穷，也看不起她的装纯。或者在潜意识里，我也从没有真心实意的将她当做过我的朋友……
　最後一口饭就这麽梗在喉头里，吞不下去也吐不出来。不知不觉中我已经泪流满面，而下一瞬间，我难过的趴在桌子上失声痛哭。
　看到我哭，苏苏的脸上露出极复杂的表情。像是解了某种心头之恨，又像是想要冲过来与我抱头痛哭。
　等我哭得差不多了，肩膀一抽一抽的，我听到她用一种极轻极轻的声音对我说──
　“优君的事，我很抱歉。”
　听到从她嘴里说出“优君”这两个字，我哭得更厉害了。
　果然，有些事情永远都忘不了。
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.24鲜币)</font>EP2诡异的gay男

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101558842.jpg[/img]　第一次坐进艾集团的办公楼时，我几乎不敢相信自己的好运。
　几十层的钢筋大厦矗立在都市的中央看上去就像是一座华丽的殿堂。透明的玻璃板将员工的办公桌椅隔成一个个便於监视又不相互干扰的小空间。但是诸如经理室或者总裁室这样的地方却又是围得密不透风完完全全保障了那些“上等人”的隐私。
　在苏苏的帮助下，我很快就得到了一间小小公寓。那是艾集团旗下的产业，他们专门拨了一整个小区作为员工宿舍。房间虽然不大却也是标准的两室一厅。有厨房有浴室，地板干净家具齐全我已经是谢天谢地了。在我从原先住的地下室里搬出最後一件行李的时候，我忽然有种即将重生的振奋。
　或许，我的幸福就要来到了──
　接手苏苏的工作以後，我一直都做的很卖力。不仅是为了感谢苏苏不让她这个推荐者丢人。另一方面，我想到自己的年纪也不小了，既然上天平白无故的给了我一个机会，那麽我没理由不紧紧的抓牢它以摆脱从前流浪狗般的生活。
　
　“吃饭了林冉，还在做啊？”
　正埋头整理那些繁杂琐碎的文件之时，我的肩头被轻轻的拍了一下。我抬头一看，原来是新认识的同事小余。
　小余这个人就像是大多数刚毕业的大学生一样，充满了好奇心与没心机的热情。也许是因为我跟她一样是新来的吧，她对我似乎有著特别的好感。午休的时候我们通常都会坐在一起到员工餐厅吃饭，下班的时候偶尔也会一起走。
　我说偶尔，是指她男朋友工作繁忙不能来接她的时候。
　“哦，我手上还有点乱，要不你先去吃？”我抱歉的笑笑。
　“不要啦！人家今天有很重要的事要跟你说哦！”小余垮著一张还算漂亮的小脸对著我撒娇，让我的头不知不觉又痛了起来。
　“好吧……那就先吃饭。”我只得摊手妥协。
　
　“你急著叫我下来就是为了跟我说这个？”
　我喝著眼前的每日例汤，额角的青筋在皮肤下面不愉快的抽动。
　“这个很紧急诶，你的座位离他这麽近，难道都没有注意到他吗？”
　看到我兴致缺缺的样子，小余似乎很不开心。因为她急於寻找一个跟她一样对帅哥没有抵抗力的女人来分享意淫的快乐。
　“没注意到，我工作的时候很少看向别人。”
　尽量的忽略掉那两片不断碰触的小嘴唇，我的脑子里浮现出刚才没整理好的文件，考虑要怎麽将它们编号。
　“唉哟，全公司的女人大概只有你一个人没注意到左斯睿这个人好不好？”
　小余做出一副夸张的表情，让我顿时怀疑为什麽这麽大的一间公司要请这种还没有从乌托邦里走出来的小姑娘。
　不过算了，我没有资格批评别人，因为我自己也算是走了个小後门才进来的。
　“哦，那你说说他有什麽值得注意的地方？”
　我彻底的被她打败了，决定静下心来好好的扮演一个聆听者。不然这个家夥一定会闹我一个星期。
　“他很帅，你不觉得麽？”见我终於表示感兴趣，小余的嘴角扯到了耳根。
　“你看，这是我偷拍到的他的照片。”小丫头迅速的将她那个最新款的手机递过来，在屏幕上我看到了一个男人的影像。
　不，确切的说，我觉得这家夥更像一个弱不禁风的少年。
　高高瘦瘦的身材，看上去有些病态的羸弱，削薄的浅茶色中发几乎盖住了半张脸。从那些细细的发丝中我看到一张精致的容颜。
　他的眼眸狭长而幽深，鼻梁坚挺，嘴唇却是薄薄的抿成一线，居然还泛著樱花般浅嫩的色泽。男孩的眼睛是凤眼，干净的单眼皮很容易引发人的好感。但是那张冷抿的唇却显得有些自闭与生人勿近。
　总之，整张照片都散发著一种诡异的忧郁气息，如同翻卷的漩涡一般将我的注意力完完全全的吸入其中。
　过了好几十秒，直到小余在我面前又打响指又推肩膀我才猛地如同睡梦惊醒一样从照片之中抽回神来。那种迷人的晕眩让我在之後的几分锺还有那麽一点恍惚……
　“哇塞，即便是帅你也不用看到傻吧？”
　见我神情有异，小余朝我挤挤眼睛揶揄道。
　“哦，没有……这还是个孩子。”我把手机还给她，淡淡的说。
　“什麽孩子啊！人家25岁了呢！比我还大！”
　见我凭著最初印象就给左斯睿的年龄下了她不能肖想的结论，小余的不满立刻表现了出来。
　“不会吧，25岁？你在开我的玩笑吗？”
　说真的，如果说那个少年真的已经到了这般成熟的年龄了的话，那他一定属於那种最不显老的人。
　“所以才说他很值得关注嘛~~”
　小余甜丝丝的傻笑，而我则耸耸肩，不愿提醒她她已经名花有主了的事实。
　女孩子思春是最正常的，想当初我也是如此的白目。不仅思春，还将所有冶浪的事付诸行动。现在想起来，还真有点可笑。
　但是可笑归可笑，同样的错误却绝对不能再犯。我是个一心埋入工作的禁欲了多年的老女人，我要有自知之明。
　
　那天之後，我以为小余的发花痴会就此告一段落。可是没想到，这女孩隔三差五的就来敲我的玻璃，向我诉说著关於左思睿的种种让她喷鼻血的事。
　比如那男人喜欢白色，办公桌上几乎所有的东西都是纯白色的。并且在经历了上班下班这种需要在整个繁华的都市趴趴走之後鞋底依然比我们的鞋面干净。
　再比如那家夥每天似乎只对他桌面上的那盆绿色植物感兴趣，不仅不用做事，还有大把的余闲来照顾这盆植物。
　没事的时候左思睿这家夥都会像个baby一样将头埋在自己的臂弯里打盹。或者侧著头用手腕托著自己的脸颊静静地读一本外国作家写的小说。
　他真的就这样明目张胆的闲的就像是这家公司白白供养的少爷一般，悠哉悠哉的打发自己无聊的日子。但是这家公司的高层无一例外都姓艾，所以若说他是真的少爷恐怕也不妥当。
　不过据小余的内线透露，这个男人恐怕跟艾集团的某个高层有著某种特殊的关系……那究竟是什麽关系呢……这我和她就不得而知了。
　
　“当当当！”
　今天是星期五，就在我忙的焦头烂额处理一周沈积下来的最後一点文件残渣的时候我右边的玻璃又不失时机的响起了。
　“拜托！我现在没空听你谈心，能不能等我下班後我们再聊？”没有抬头，我有些气喘的大声说道。
　而对方似乎一愣，紧接著，另一阵“当当”的音节又随著我玻璃板的震动而紧凑的响起了。其坚持程度似乎是非要我抬头不可。
　“真是被你打败了！我告诉你哦小余，那左思睿长得那麽帅，没有理由不是gay。你不用幻想他了！”
　有些气闷的猛地将文件夹合上，我不耐烦的抬起头来决定好好教育一下小余工作时间和下班时间的区别。然而就在我看清对方的容貌时，一阵极冷的寒风却瞬间将我冻成冰块。
　“呃……左、左先生……”
　除了尴尬还是尴尬。
　我做梦也没想到此刻出现在我面前的竟然会是那个悠闲王子。然而他却这样真实的就站在我的面前，让我无法将他当做一场幻觉。
　如此近距离的看真人与光是看手机上的照片的效果简直是天差地别。又活了12年，我的身材早已从155长到了168。然而坐在这个男人面前我还是顿觉自己气势矮了半截……这是不是跟我刚刚讲过他坏话有关呢？
　左思睿肤色很白，滑腻得像均质的牛奶。
　高挑的身材显得他很清瘦，又或者是因为瘦才衬得他高。因为经过我的目测，他最多比我高一个头，不会超过180。
　白色的衬衫并没有像其它员工那样平整的塞进裤子里，而是在外面松垮的穿著。衬衫底下也不是正经的西装，而是条破了几个洞却仍看得出来价格不菲的牛仔裤。
　一时之间，我感觉到了他脸上所浮现出的那股阴森森的寒意。那种极度不友善甚至恨不得将我像垃圾一样打包丢出去的嫌恶。但是转眼之间，这个男人却又像什麽都没有听到一样面无表情的将手中的一个文件夹递到我面前──
　“喏，给你。”
　简单的三个字，轻飘飘的像是气声。虽然不知道那是什麽，但是我还是惶恐万分的接下了。
　“谢谢你。”不知道说什麽好，索性道谢。
　“哼~”
　他没有回答，只是将嘴角微微挑起了一个僵硬的弧度，算是收到了我的致谢。而那双狭长的丹凤眼中却只是轻蔑的闪过一丝冷漠与无视。
　男人的眼神像是冰、像是雾，像是所有没有生机却又充满神秘的水质东西。他看我的方式让我迷茫。
　我傻傻的看著他，以为他送完文件就会离开，毕竟听到我刚才说的那样的话留在这里两个人都尴尬。但是他却只是站在原地用那种冷冰冰的目光一直看著我，直到我全身的寒毛都竖了起来。
　“您……您还有什麽事情吗？”
　实在受不了这种心理上的折磨，我颤巍巍的先开了口。一双含水的大眼睛流露出怯懦的讯息。
　老实说，我已经有太长时间没有被男人这样盯著看了。
　什麽优君、什麽三兄弟、什麽月学长……那些英俊的少年或者狡猾的成年人早就变成了我生命中的一场黄粱美梦已经烟消云散了。
　在大学时期我是唯一一个没有谈恋爱的女生，而在公司里我更是能不惹眼就不惹眼的小心翼翼的活著。
　此时此刻，我的脸上带著老土的黑框眼镜，身上穿的则是廉价的套装。我26岁了，没有昂贵的化妆品和爱情来滋养。至少对於初次见面的人来说，实在是没有什麽吸引人的地方。
　可是他就是要看著我，一瞬不瞬的看著这样的我。过了一会儿，那种阴冷的气息不退反进的再一次朝我扑面而来。
　“你觉得我是gay?”
　迈动长腿走到我身边，我听见左思睿的呼吸近在咫尺。男人的俊颜在我面前放大，靠在我耳边低喃的声音好听的如同天籁。
　他并没有那种成熟男人的低沈声线，却蕴含著南方人惯有的奶声奶气，听上去宛如孩童一般稚嫩。这家夥无论是外表还是声音都像是一杯甜腻的奶油咖啡，但是我恐怕却无福消受……
　“我……我没有。”
　不知道现在摇头否认还来不来得及。他的呼吸吹拂著我的耳廓，让我感到一丝不合适宜的麻痒。
　“可你刚才明明有说。”
　男人侧著脸，鼻尖已经快贴上我的。长长地睫毛像两把刷子一样，上下掀动著迷惑著我的思维。眸光中除了寒冷还蕴含著某种撒娇似地嗔怪。
　“我不是故意的。”我吓得连忙将双手推在他的胸口以阻止他更进一步靠近。
　喔……他居然有肌肉。
　“林冉──”
　看著我惊慌失措的样子，这个对我来说还完全是个陌生人的家夥却突然叫出了我的名字。而我肌肤上每一个毛孔都能凉飕飕的感觉到一种带著警惕和敌意语气。那是一个猎人在向另一个猎人为了争夺猎物挑衅时才会发出的讯号。
　“你果然是个妖精。”轻轻的摘掉我的眼镜，他用手指端起我的下巴对著我冷冷一笑。
　而我则完全的傻了眼──
　我们、我们认识吗？


　和左思睿的那一次令人毛骨悚然的对视是在小余的尖叫声中结束的。
　令人难堪的是，她那一声“你们两个在做什麽？！”几乎引来了所有人的目光。
　在感觉到自己突然成为焦点的那一刻，我仓皇的整理著自己的情绪，将头埋进文件里尽量当做什麽事情都没发生一样。而左思睿却只是向四周扫了一眼，而後神情淡漠的离开了我的领地。
　他走的时候，我的心依然在怦怦直跳。不是兴奋，不是激动，而是恐惧……比深夜中的海洋还要深沈的墨色恐惧。
　我确信自己不认识他，从来没见过他。然而他却像认识了我很久一样，对我的每一个反应、每一个表情都了如指掌。
　他的神情带著挑衅，他的眸光敛著厌恶──
　我曾经得罪过他麽？我不知道……还是在我年少放荡时曾经也跟他有过一腿，到最後却连他的长相和名字都记不得了？
　独自躺在浴盆里胡思乱想的时候，我会为我自己这种古怪的想法而感到好笑。
　不管怎麽样，这一切都过去了。
　之後的几天日子过得和往日一样，都是繁忙而踏实。我依然是那个走後门进来却认真工作的26岁外表不讨喜的老女人，而他则同样还是小余口中的‘悠闲王子’。
　然而，这种毫无关系却在一个风和日丽的周末被彻底打碎了。

　在跟总裁的秘书再三确认之後，我穿上衣柜里最好的一套衣服尽量让自己看起来不那麽落魄的走进一座富丽堂皇的建筑物里。
　这座‘玫瑰假日’是艾集团旗下的一所顶级连锁酒店，而我们的大老板艾先生因为并没有在这座城市里购置他的单身公寓，所以就选择一直住在自己名下的这处产业里。
　我不能理解他这种大人物不喜欢有固定居所的自由追求，正如他一定不能领悟我在发现已经没有钱来交房租时的恐惧。我需要安全感，而他不希望被束缚。这大概就是大人物与小白领之间的区别。
　但是我其实没有兴趣去探究总裁大人的私生活，因为我还在为周末的休憩时间被打断而一肚子恼火。
　今天我被派遣来这里的目的，只是为了给他送一份机密的公司文件。然而我却并不明白这种事为什麽会找上我，因为通常情况下机要秘书才是为他处理这些“重要”“琐事”的一把手。
　直观的来讲，我即没有跟总裁有直属关系，又跟这份文件没有任何瓜葛。把我派到这个地方来真是一件最莫名其妙的事。
　但是无所谓，反正我就是一个小卒子，一个在艾集团里无足轻重的人物。偶尔受点委屈总比某天因为“个性太强”而被炒鱿鱼的好。
　就这样想著我搭乘电梯一直来到了最顶层的总统套房。
　所谓总统套房就是不一样，金碧辉煌的装饰，典雅的复古家具。房间很大很大，走到哪里都有柔软舒适的地毯做垫。
　我试图寻找著艾总裁的踪迹，因为刚才在楼下我们已经通过了电话，我告诉他我会上来。但是嘴已经张开了，而我却不敢喊出声来，因为这里的气氛让我觉得压抑，仿佛多说一句话都是对神圣气氛的亵渎。
　就在这时，我终於看到白色的沙发上坐著一个人影。
　男人穿著浴袍，头发湿漉漉的倚在沙发的扶手上翻看著手中的杂志，看上去好像是刚洗完澡。於是我整理好自己的衣服，轻咳一声，尽量庄重的走上前去轻轻的对他说──
　“是艾总裁吗？我是业务部的林冉，我的上司让我将这份文……”
　话说到这里，剩下的“件”字我却已经说不出来了。因为那穿著浴袍的男人在听到我说话之後，就将挡住他半张脸的那本杂志慢慢的放了下来。没有了昂贵纸张的遮挡，男人的一双狭长幽深又带点冷漠的黑眸便赫然出现在我的面前，我甚至还看到他的嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容。
　“嗨林冉，我们又见面了。”他说。
　“左、左思睿？！你为什麽会在这里？”
　我吓了一跳，当下警惕的後退几步，没有明白上帝又让什麽奇怪的事降临到了我的头上。
　“我为什麽不能在这里？”
　左思睿没有回答我的话，反而在沙发上翻了个身，让下巴枕在沙发扶手上趴著跟我说话。这个姿势让我看到他凹陷的背部线条以及圆润饱满的臀部轮廓，还有那一双结实的长腿。男人很瘦，此时此刻顶著一头湿发趴在那里更像是一个无害的少年。
　“难道你是艾总裁？”
　我想了一想，却只能得出这个最戏剧化的答案。结果惹来他的一记轻笑，以及寒中带厉的目光。
　“我不是，辽正在洗澡，一会儿就出来。”
　左思睿懒懒的侧过身子用手托著自己的下巴，而後若无其事的从茶几上拈起一颗草莓放入口中咀嚼。鲜红香甜的水果汁液沁染了他的皓齿，也为他原本就淡色的嘴唇涂上一抹嫣红。
　听到他说不是，我的脚立刻像是定在原地了一般动弹不得。只觉得他那唇红齿白的样子特别诱人犯罪，而所谓的“辽在洗澡，一会儿就出来”这样的话更是让整个房间内的空气都渲染上了一层浓郁的BL味道……
　我情不自禁的回想起了小余说的话，她说过这个男人跟公司的某位高层有著不可告人的关系。
　难道是真的？
　这个冷冰冰的家夥竟然和艾集团的总裁艾辽有著同性之间的──一腿？？？
　由於惊吓过度，我倒抽了一口凉气，完全不敢接著想下去。
　
　“你是谁？”
　就在这时，我看到左思睿的目光闪了闪，而我的身後也传来另一个男人的一声低沈的质问。
　果然是一对儿──
　声音一样的冷，一样的气势逼人。只不过我身後的男人音色要更磁性一些，还多了一丝不耐。
　“我是业务部的林……”
　当猜到那人是艾辽之後，我急忙转过身去想赶紧完成任务好逃离人家的爱巢。
　然而只听‘啪’的一声，我手中的文件夹就顺著自己彻底虚软掉的手不争气的掉在了地毯上。
　是我的幻觉还是这原本就是一个梦境……？
　因为当我转过身去看到那个正用毛巾擦著头发，上半身赤裸只在腰间围了一条白色浴巾的男人之时，就被他那张酷似某人的脸给彻底的震惊了──
　“优……优君……”
　呓语一般的喃出这沈重万分的三个字，我不敢相信自己所看到的事实。而後我只觉眼前一黑，就虚弱的倒在了地上。


　“这是怎麽回事？她是谁？”
　似乎有些嫌恶的用穿著拖鞋的脚踢了踢我毫无知觉的身体，艾辽对著左思睿莫名其妙的问了一句。
　“哦？你真的不知道她是谁麽，辽。”
　左思睿笑著看向站在自己面前的男人，嘴唇却紧紧的抿在了一起。而後在收到对方诧异的目光之时，他慢慢的撑起自己的身子，轻蔑的跨过我的身体走到了艾辽的面前将自己贴入他的怀中──
　“你不会离开我的，对不对？”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.98鲜币)</font>EP3办公室女佣的宿命

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559026.jpg[/img]　醒来的时候我发现自己就躺在那个总统套房的沙发上。
　他们其中的一个对我很友好，还知道在我身上盖一床绒毯以免我半夜醒来时著凉。但是当我抚著晕眩的额头试图在房间里寻找艾辽的踪迹的时候，我却发现他们两个人已经都离开了。
　後来我又跑下楼去问总台，才知道艾先生已经退了房，并且叮嘱服务生等我醒了之後再进去收拾……
　在收到总台小姐疑惑的目光之时，我就这麽呆呆的站在玫瑰假日富丽堂皇的大厅里，像个被人耍弄的傻子一样不敢相信眼前的一切就是真实。所有的人或物都如同梦境一般朦胧诡异，我甚至都来不及判断那个酷似优君的男人是不是真的在我面前出现过。
　转天回到公司里，我才知道自己莫名其妙的升了职。
　我就这样由一个小职员被提拔为在总裁身边工作的私人特助。对此，小余向我报以强烈的怀疑与嫉妒。因为用她的话来说，这简直就是从天堂里掉下的大馅饼。
　然而白给的免费午餐难道就会真的好吃麽？
　我不置可否。
　因为我完全搞不清楚究竟是谁在唯恐天下不乱的明知道我有不堪其扰的过去还要趁火打劫的在我背後推这麽一把，我甚至能听到他在暗中邪恶的笑著把我往艾辽的方向引去……
　不过虽然不知对方究竟居心何在，但是这起码给了我一个机会让我能近距离的接触艾辽，然後去探究他跟优君之间究竟有著怎样的关系。
　我绝不会相信这个世界上真的有毫无瓜葛却长得一模一样的两个人，要麽是兄弟、要麽整过容貌、要麽……他们根本就是同一个人。
“优君也许并没有死……优君也许并没有死……优君也许并没有死……”
　这个念头就像是鬼影一样绕著我的身体转来转去，搞得我不得安宁。我无法安心工作而不去想它，我无法对那天和艾辽的那个照面视而不见。那张脸是那麽的熟悉，又是那麽的遥不可及。
　所以，我决定弄清楚这一切，哪怕是输掉我的整个生命。
　

　然而，就在和艾辽真正相处之後，我又开始怀疑自己先前的判断究竟是不是那麽正确。因为这个男人，跟我印象中的优君简直有著天差地别。
　第一次送咖啡到他的办公室里，我尽我全部的力量做到专业。
　我不是文科出身，也没有相应的工作经验。所以对於特别助理这个职位，我还有很多不够了解的地方。但是关於这个男人的生活习惯和喜好，我绝对做足了功课。
　比如他有洁癖，要我送去干洗的衣服通常比我家晒在阳台上已经洗完的衣服还要干净。比如他不喜欢别人多话，要你做的事就去做就好，no ask、no excuse。再比如前特助送我的笔记上记载著，他不喜欢甜食，於是我很自信的买了一杯香浓黑咖啡送到他的面前。结果，这个家夥却只是顺理成章的接过去之後才淡淡的对我说了一句，“倒掉重买。”
　在那一瞬间，我看著眼前这位身著Dior黑色修身西装、同样颜色的昂贵衬衣，以及领口处用一种很特别的绑法系著白色领带的冷峻男人。在试图穿过他那几乎遮住半张脸如同黑夜一般的刘海而真正的聚焦在他的真实面容上时──
　我看到的却是一张桀骜无情，却又英俊的无可挑剔的死气沈沈的脸。
　是的，艾辽很帅。
　我同样看到了他那限量版的LV公文包以及浑身上下无一处不名贵的配饰，那麽用脚趾头也能猜测得出他很有钱。
　但是他却不像个人。
　不像个有活人气味儿的血肉之躯──
　他的存在更像一件冰冷的艺术品，而我的优君却是天真可爱、浑身上下都散发著暖暖的阳光味道的大男孩。
　在挫败的拿著那杯咖啡回到我自己的座位上时，我打电话给前特助，而她却只是叹了口气提醒我要看清她做的笔记。她说，艾辽是一个非常非常刻薄的男人，做他的助手一定要万分小心。那语气就像是在提醒一只靠近蛇窝的兔子，好像一不小心就会被残忍的蟒蛇吃得连骨头都不剩。
　於是，我又拿出那本笔记，耐心的读下去。最後终於找到了那句“他不喜欢甜食”之後又特别标注出来的另一行小字──
　“但是，他更怕苦。”
　看完这句话，开始苦笑的似乎只有我一个。但是我能做的就只是用最快的速度跑下楼去在星巴克重新为他买了一杯美式咖啡，而後往里面加了两包糖和两份奶。这种搭配会令咖啡刚好不会太甜也不至於太苦。
　当我第二次将咖啡端到这个男人面前时，艾辽这才像隆恩大赦一般缓缓的从跟他的表情一样冰冷的文件里抬起了那颗美丽的头颅。接下来，他一面小口轻嘬著咖啡，一面用那双与优君相似、眸光却迥然不同的大眼睛一瞬不瞬的打量著我。而我，也回视著他。
　两个人的对峙几乎引发了一场视觉上的战争，他在进攻，而我不愿屈服。
　时间一分一秒的过去，直到我的双脚站在原地已经快要麻掉的时刻，男人才开启嘴唇阴沈的说了一句──
　“新来的？”
　“嗯。”我点头。身板依然站的笔直。
　我之所以突然变得如此倨傲，是因为此时此刻在面对著艾辽这张冷脸的时候，我完全感觉不到半点善意。更不用提所谓的旧情未了。
　站在这个阴冷的办公室里，我甚至接收不到他身上任何有温度的气息。而优君的那张脸此刻在我看来已经跟一张面具没什麽区别。
　不是一个人，我想，应该不是吧。
　试问一个人又怎能将自己的过去、身份、习惯乃至小动作都磨灭的如此彻底？如果他是优君，那麽那个孩子气的大男孩一定早就被他扼杀在某个太过天真的领域里了。而且，死得惨不忍睹。
　而我只希望，那残忍的厮杀与我不相干。
　“名字。”
　他将喝干的杯子放到桌面上，然後用一块手帕优雅的抹了抹唇。
　“林冉。”我轻轻的说。
　“没有英文名麽？艾集团可是一家国际化的大公司。”艾辽眯了眯黑眸，那漂亮的双眼皮看起来也没有那麽令人愉快了。
　“哦，Mary。”我随便编了一个。
　“呵，跟本人一样土。”他居然扯出一个嘲讽的冷笑，随即挥手示意我可以走了。
　他朝我挥手，是用那种掌心向内手背向外的打法式的手势，令我有些不悦。但是我还是忍气吞声的转过身去，向门外走去。
　“等一下──”他的声音再度响起。
　“总裁还有什麽事？”我又折回来。
　“杯子。”
　他敲了敲桌面没有抬头，我随即会意他是想让我把杯子送去清洗。
　好吧，我现在明白了──
　所谓的特助其实就是办公室女佣。


　当左思睿约我去楼梯间的时候，我有点惊讶，但也不是完全没想到。因为我总觉得自己现在的处境跟这个神神秘秘的gay男脱不了干系。
　回溯五分锺之前，在我低头整理文件的时候，那家夥就这麽大摇大摆的走了过来，站在我面前几乎遮去了所有的阳光。然而，当我抬起头来疑惑的望向他时，这男人却只是冷冷的抛下几个字──
　“下午一点，楼梯间。”之後便潇洒的转身而去。
　坐在自己的座位上，我呆呆的望著他修长的背影，以及那副不食人间烟火的冷漠。不知为什麽，一股恶寒瞬间涌上我的後脊，让我有种被情敌挑衅的错觉……
　在总统套房看到的一切此时此刻仍旧历历在目。我记得男人那柔软而潮湿的头发，以及让人滴鼻血的好身材。如果不是这小子的眼神太冷，行为太gay，对我又莫名其妙的充满了敌意……我大概也会像小余一样为他而疯狂吧。
　一点锺的时候，我避开人群偷偷的跑到楼梯间。
　也许是不希望别人知道我跟他的见面，我看起来像是在做贼。当我四下查看著并且蹑手蹑脚的走进那狭小的空间之时──我听到从对面传来一阵轻笑。
　

　“干嘛这麽小心，又不是偷情。”
　那含讽带嘲的声音一听就是左思睿。
　“你找我来做什麽？”
　我懒得跟他计较，反正又不是第一次被他看不起。
　男人此时双手斜插在裤子的口袋里，歪倚著大理石墙壁，头低低的垂下让额发遮住了他的视线。我这才注意到他今天似乎穿得像个上班族了，里面一件黑色高领打底衫，外面穿了一件灰色的人字纹粗呢西装配纯黑西裤。一下子年龄老了好几岁，不再像个忧郁的少年，反而像个帅气的成年男子。
　“哦，我只是想问问你，做总裁特助的感觉如何？”
　左思睿笑了笑，单薄的嘴唇弯起了一个假惺惺的弧度。他朝我走来，削薄的碎发随著他的步伐在完美的脸颊边荡漾。但是我却有种被狼逼近的错觉。
　不怀好意啊……无论从哪个角度看，这家夥都实在是不怀好意。
　“这与你无关。”我向後退了一步。
　“真的吗？”
　男人轻皱起眉侧著头给了我一个病态的愁容，“我还以为林小姐你看到辽的那张脸一定会想起什麽不好的过去，看来是我多想了。”
　听了他的话，我浑身一凛。
　“什麽过去？”
　当我阴著脸问出这句话的时候，我看到狡猾的狼露出得逞的笑容。
　“什麽过去……什麽过去！”
　煞那间我全身的细胞都活跃起来了，头脑胀得发热，身体也不由自主的开始战栗……这个男人一定知道些什麽，一定知道！
　“左思睿你知道些什麽？你跟艾辽是什麽关系！他又是谁？”
　不再怯懦的後退了，我像个热血沸腾的武士一般反过来向他不断逼近。但是左思睿这可恶的家夥却在引起我的兴趣之後，又戴上了他那副旁若无人的冷面随著我的前进一步步的向後退去再也不肯多吐露半个字。
“你说话啊！”
　情急之下，我一把抓住男人的手腕将他死死的压在墙上，顾不得自己的酥胸也随著身体的靠近而贴上他的胸膛。
　就在这个时候，我看到一向傲慢的家夥居然变了脸。
　只一瞬间，蒸腾的红晕就顺著他白皙的颈根一直向上涌窜直到将他的整个头都染得红红的。男人狭长的深眸睁得大大的，流露出胆怯。嘴唇抖了半天却也只能断断续续的吐出几个细声细气的字──
　“女人……你、你放开我……”那样子就像是即将被色狼强暴的小姑娘。
　哈？？
　我被他的反应弄得一愣，再看他不住发抖的双腿，以及额上渗出的冷汗……我顿时无语的领悟到这家夥居然有“女人接触恐惧症”。
　不是吧……
　上一次他不是还假模假样的端起我的下巴凑近脸来挑衅吗？敢情就是个纸老虎，稍微一动真格的就立刻现形了。
　傻眼之余我立刻反应出这是一个“严刑逼供”的好时机！
　“你不说，我就不放。”
　边露出狡诈的笑容，我一边故意将胸部贴的更紧，甚至大腿也缓慢而磨人的往上勾，刮著他的身体外侧。
　“啊……不……不要……”
　左思睿仓皇的摇著头，嘴巴张开开始大口大口的喘气。强壮的身体在我的攻击下竟然软绵绵的毫无反抗的余地。
　“饶……饶了我吧……”
　眼中立刻充盈出楚楚可怜的水气，左思睿红著脸向我讨饶。
　“我好怕……好怕……”
　“那你先告诉我，我被调到总裁助理的位置是不是你搞的鬼？还有，你说的关於我的过去是指什麽？”一直得不到我想要的回答，我有些不耐烦了。
　“我不会说的……”
　见我阴错阳差的掌握了他的弱点，并很快的加以利用，左思睿的眼中流露出一丝恨意。
　“好啊，那我就在这里强奸你！”
　万分豪气的说出这麽一句没人性的话，我自己都被自己的勇气吓了一跳。
　不过话说回来，老娘只是低调，这小子还真当我是吃素长大的啊？不好好吓吓他，怎麽对得起我以前淫荡的生活！
　“什麽？你不能……”
　听了我的恐吓，左思睿难以置信的呻吟一声，随即感觉到我的手已经在解他的皮带。
　“啊……哼……哼……啊……”
　靠！我还没怎麽著他呢，这不要脸的男人已经在自己乱叫了……听得我也心烦意乱的。他声音本来就嫩，这一叫真是男人兴奋女人想犯罪啊！
　“快！说不说！”
　狠狠一咬牙，我将手伸进了他的内裤里用力攥住那一根多余的东西。
　“啊……啊啊！姐姐……疼……疼……”
　左思睿两眼向上翻著，几乎只剩下了眼白。脖子上的青筋都凸了出来，看上去十分狰狞。
　与此同时，我感觉手中滚烫的阴茎竟然像充了气一般迅速的膨胀起来，不一会就粗壮得令我单手已经快握不住。
　“真想不到，你这个小gay家夥还不小。”我微微施力套弄著左思睿的肉棒，顺便欣赏他痛苦的神情。
　原本我以为自己已经占尽了上风，逼这家夥妥协只是时间问题。然而就在我发现他张开嘴巴，马上就要投降了之时，身後却传来一声男人的冷语──
　“你们在做什麽？”
　是艾辽的声音，上帝啊！
　“哥……哥快救我！”被我压在墙上已经快要窒息了的左思睿连忙挥手求救。
　“哥？他是你哥哥？”我指著艾辽惊讶的张大了嘴巴。
　“怎麽，林小姐对我表弟如此感兴趣，到了几乎要强暴他的地步？”
　斜眼瞄见我的手还埋在左思睿的裤裆里，艾辽的脸色更为阴沈。
　“啊！不！我只是……额……”
　我连忙将手抽了出来，却一不小心将男人的阴茎也拽到了裤子外面。空气在这一瞬间凝结成冰，因为我们三个人都看到了一根不该出现的东西此时正赫然弹跳在黑色的西装裤之外，让我们顿时都沈默了起来。
　“哥……呜呜……她欺负我……”
　过了一会儿，左思睿这个不要脸的家夥居然小声的抽泣起来。在艾辽面前，他那副冷冰冰的拽样早就不知道跑到哪里去了。简直就变成了女人。
　“还不快把裤子穿好！”
　见我眼角的余光一直还在偷偷的瞄左思睿长得其实还挺漂亮的肉棒，艾辽的眼神像是要吃人。
　“是……”男人立刻把裤子拉上，脸色依然红的像个熟透的番茄。
　“林小姐，一会儿来我办公室，我希望你能对这件事做出合理的解释。”
　阎王爷发话了，而我觉得世界末日已经提前来到了。
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.82鲜币)</font>EP4.1大冰块翻脸[H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559077.jpg[/img]　当我意识到认清事实是要付出惨痛代价的，一切都已经太迟了……
　左思睿和艾辽之所以在酒店里住在一起是因为他们是表兄弟，房间又那麽大，本来就没有太多的忌讳。而误以为他们是gay一方面是因为姓左的有时候实在太娘，而艾辽穿衣做事又太过追求完美。
　就向我曾经说出的理论，长得这麽帅，有什麽理由不是gay？
　另一方面，当我在楼梯间“非礼”左思睿的时候艾辽的出现也不是什麽巧合。而是我这个小小特助竟然忽略掉了总裁是不用跟大家挤一个电梯的，他有他自己的专属电梯，可以直接通到地下停车场。但是要从办公室走到电梯口就必须要穿过楼梯间。
　当时艾辽处理完公事，正准备下楼去吃午饭，结果就看到了我们这“限制级”的一幕，顿时就失去了胃口。我到现在还记得他那冷得像刀子一样的目光，一下一下的切割著我脸上的肉，仿佛我成了勾引他弟弟的狐狸精。
　上帝作证，我不是对左思睿真的起了色心，而是有重要的问题一定要弄清楚。可是在艾辽面前，这些话我却又都不能说出口。
　下午一上班，我就忐忑不安的走进了总裁办公室。这间原本任我出入的房间顿时变成了人间炼狱，蒸腾的火焰烤的我皮肤发焦。我看到左思睿手里握著万宝龙钢笔在纸页上不断书写著纯黑色的字迹，那专注投入的样子就仿佛我根本就不存在一样。
　“咳咳……”
　被罚站了半个多小时，我的脚酸的已经快断掉了。男人们一定不能理解女人穿高跟鞋走路来维持仪态是一件多麽痛苦的事情，就像我们永远不能体会到男人的那里被狠狠踹上一脚到底会有多痛一样。
　所以尽管我已经两脚打颤，但是艾辽的注意力仍然在手中的文件上。
　妈的，我已经不行了……
　万分哀怨的注视著这个冷血的男人，我下决心要将他鄙视到底。因为他空有优君的容貌，却没有学会他半点同情心。
　又过了十多分锺，我看艾辽实在是没有想跟我说话的意思。我便悄悄的转过身去，打算趁他不备逃回自己的座位上揉揉脚……哪怕是换双鞋也好。然而，就在我刚刚转过身还没来得及将迈出的步子落实的那一刹那，艾大少爷却意外的发话了。
　

　“想去哪？”
　他声音低沈，不带一丝感情。就跟街上的电线杆和超市里的马桶刷没有任何区别。
　“我看总裁好像很累，所以想说去替您弄杯咖啡。”
　我连忙做出一副恭敬的样子，说谎不用打草稿。
　“哼~真的麽？”
　艾辽万分不易的抬起他那长长的睫毛看了我一眼，深色的瞳仁里闪烁的却是不信任的光。
　“真的。”我连连点头。
　“呵呵……林小姐给我买的咖啡我可不敢喝了。万一你一时冲动在里面下点春药也想跟我在办公室里来一场女奸男的戏码，那我该如何是好？”
　艾辽目光焦灼的看著我，只见他唇瓣一碰，羞辱的言语就像利剑一样被他一下子刺过来。虽然不带脏字，但是他言下之意分明是在说我行为放荡、生活不检点、在公司里乱搞男女关系……等等等等。
　被他用这种居高临下的姿态讽刺著，我窘迫的垂下了头。
　他不说话还好，一说话就是如此恶毒！我被他揶揄的脸上一阵红一阵白，一时之间也不知道该说什麽来应对了。
　“怎麽不说话了，我说错了麽？”
　艾辽将头抬起来，蛇一样充满危险和冰冷的目光缓缓的移到我的脸上，让我喉头发紧。
　虽然那张扑克脸还是一样的平静无波，但是不知为什麽我却感觉到这个习惯用名牌堆砌自己的男人已经完完全全的生气了。
　他的头发刚刚才剪过，一绺绺层次分明的碎发漂亮的披洒在他的头上让人目眩。两道不浓不淡的眉毛贴合著眉骨，应该也是找专业人员修理过。饱满的额头，光洁的下颚──每一处都是对少年优君的延展加复制。
　我看到他颀长的身型比印象中的男孩还要高大结实，晒过太阳的肌肤却不似少年那般白皙稚嫩。比起优君，艾辽要显得更精壮更迷人一些。但是却总是那麽的阴鸷那麽的冰冷而生人勿近……
　此时此刻，我看他看得呆掉了。忘记了自己这幅发愣的样子有多麽的无辜，多麽的媚骨。
　“干嘛？露出这个表情是想连我一起勾引麽？还是说，只要是男人你就迫不及待的想献上自己。”
　静静地看了我一会儿，男人露出嫌恶的神色，仿佛我是只挥之不去的臭苍蝇。
　他的反应让我觉得有些受伤，被自己所喜欢的人的那张脸所唾弃是什麽感觉？你不喜欢我就罢了还要羞辱我！
　想著想著，我发现自己已经完全厌恶了总是在他身上寻找优君的影子。
　他是也好不是也好，都跟我已经没多大关系了不是吗？以前我心心念念的想著优君，是因为他爱我，像我爱他那般。但是现在，虽然有种种迹象表明这个叫艾辽的男人肯定和优君有著脱不开的关系（看左思睿神神秘秘的样子就知道了）。但是我却已经无力再跟他纠缠下去了……
　也许他比优君更成熟，更英俊，更富有。但是他却已经不再是我的优君。艾辽只不过是我的一个刻薄而冰冷的上司，我的优君……真的已经死了。
　

　“我只是太喜欢左先生了而已，所以心急一些。更何况，我俩见面是在午休时间，属於工作之外。不行麽？”
　这麽想著，不知道是哪里来的勇气，我突然冷下脸来气势万分的顶出了这麽一句话。而艾辽显然是完全没意识到我会这样说。
　“你说，你喜欢阿睿？”
　手肘撑在桌面上，男人用左手的麽指轻轻刷过自己形状完美的嘴唇。微皱的剑眉不知在思索些什麽。
　“是啊，我对他一见锺情。”
　露出一个‘这又有什麽不对’的表情，我若无其事的摊了摊手。
　“有趣。”
　艾辽勾唇一笑，脸色却变得更阴。
　“这麽说，把手伸进男人的裤子里就是林小姐示爱的方式喽？”
　“啊，我的确是喜欢直来直去的表达方式。您的表弟看上去不是也很舒服麽？”
　“舒服？”男人冷笑，“你没有听到他叫救命麽？”
　“艾先生没有疯狂的性经验麽？每个人在舒爽到极致的时候都会叫救命的。”
　我毫不退让的紧跟一句，顺便用眼角斜睇著他的表情。
　果然，在听到这一句讽刺之後，艾辽再也维系不了他那副故作深沈的假象了。只见他缓缓的眯起了眼，而後身体重重的向後一靠。
　三秒锺过後，我清清楚楚的听到他说──
　“那麽，只要是想对你示爱，任何男人都可以把手随随便便的伸进你的裤裆里了？”
　“你！这不关你的事！”
　我见他越说越过分，眼神飘忽不定的除了轻蔑就是嘲讽，根本就不像是一个上司在跟员工训话，反而更倾向於是嫖客对妓女的盘问，心里也有点生气了，语音情不自禁的拉高。
　“如果总裁没有更重要的事的话我要出去做事了，现在是上班时间！”
　冷冷的甩出这一句话，我转身抬头挺胸的向大门走去，心里酸溜溜的非常委屈。
　我真的很讨厌他！讨厌这个从来都把看不起摆在明面上的傲慢总裁。他根本不是优君，他不配有那张跟优君一样的脸！
　然而，就在我的手触碰到门把手的那一刹那──
　我的胳膊却突然被人用力的扯住了。


　“喂！你做什麽！”
　见艾辽高大的身型瞬间就闪到我的眼前，而他居然就像是在抓一只鸡那样擒住我的手腕一边面无表情的将总裁室的门反锁上一边硬拖著我往沙发的方向拽。我的心突然之间咯！一下宛若沈入海底。
　“是，还是不是？”
　艾辽的脸阴沈的就像是杂志上任何一个死气沈沈的模特，无生命感让他对我的捕捉沾染了死亡般的气息。
　“啊！”我来不及抗拒，就已经尖叫一声被他毫不怜惜的扔在了沙发上。
　随後，我充满恐惧的看著他脱下了自己身上的西装外套丢在一边，顺手松开了自己颈子上系紧的领带让呼吸更加顺畅。
　“快说，你是不是真的饥渴到任何一个男人都可以随便的玩弄你？”
　艾辽沈重的身体紧跟著压了上来，他就像是早就准备好一般从沙发底下掏出一根麻绳，将我的双手反剪著捆在後腰上。
　“艾总裁，容我提醒你，就凭你现在的举动，我完全可以告你！”
　脸色已经变成骇人的惨白，我没有想到一直阴冷的家夥发起火来居然会这麽可怕。而这火气却发的令我莫名其妙……
　我做什麽了？即便是调戏了他的兄弟也不至於罪恶滔天吧。
　“离睿远一些，他很单纯。你这种下贱的女人不要随便靠近他！”
　恶狠狠的对我吐出这麽一句话，艾辽的大手拉开我裙子上的拉链，用力将它从我身上扯掉露出了里面的黑色蕾丝内裤。
　听了这句话我才明白，原来这位哥哥是觉得我玷污了他心爱的兄弟才突然暴走的。
　啊……他们两个真的不是BL麽……我又有点迷惑了。
　“唔……不要！”
　就在我陷入思索的时候，艾辽竟然已经把手伸进我的内裤里开始抚摸我的下体了。
　男人冰凉的手指没费多大力气就揪住了我许久未经人事的阴唇，有一下没一下的揉著，让我又羞耻又难受……
　“喜欢吗？是不是很喜欢男人这样子碰你？”
　将我的双腿分得大开反压在我的胸口上，艾辽的身体也挤了过来。
　“你冷静一点艾总裁，我没有要真的侵犯左思睿的意思！那只是个意外！”
　被他一个劲儿的摸著我也慌了，我小巧的内裤此时正拢起一个鼓鼓的包，正是符合他大手的形状。他的指腹、指节、甚至是手掌，都像饥渴了很久一样野兽一样不断的捻在我的阴蒂、阴唇和阴户上。我的小穴好久没被男人碰，此刻也像是感应到了什麽一样自己跳动起来。
　“骚货！这麽缺男人？”
　见我在他手指的亵玩下娇喘不断，面色红润。艾辽冷笑一声，修长的中指找到了我蠕动的穴口，一声不吭的狠狠插了进去，一直疏通到底。
　“哎呀！不要……嗯……”
　尽管身体已经稍微有点动情，但是我的甬道内还是非常干涩。他的手指一插进来，里面的肉壁就怕疼的将他死死吸紧，希望他不要轻举妄动。
　“这麽紧？”
　艾辽似乎有些吃惊，紧接著他就撕烂了我的内裤扒开我的双腿亲眼看著我的小穴吞吃他的手指时的情景。
　“我还以为像你这种人尽可夫的浪货一定早就被干松了呢……”
　“去死！我才不是你说的那样！！你根本不了解我！”我努力的扭动著身体，还试图用脚去踹他的身子。
　真是够了！！被艾辽弄得又羞又气，我的眼泪早已不争气的涌了出来。
　他以为他是谁！他凭什麽就敢这样对我！
　“不是这样是哪样？没有人比我更了解你！”
　说这句话的时候，我竟然看到男人某种闪过一丝恨意。那是一种沈淀已久的仇恨，就像是压抑了千年才爆发的火山一般威力无穷。
　“你这话……是什麽意思……”
　怔怔的听著，我忽然停止了反抗。他的意思是不是……是不是他认识我很久了……
　“没什麽意思。”
　艾辽也愣住了，在收到我质问的目光时，他咬咬牙再不肯多说什麽。
　接下来的事情就是我忽然变得温顺而沈默。我不在乎他正在对我做什麽，我只是看著他，只是想知道他是不是我心里想的那个人。
　上衣被脱掉了，内衣也被他粗鲁的扯下丢在一旁。我赤裸著身体平躺在总裁办公室的沙发上，而艾辽则一面用手指抽插我的小穴一面伏在我身上舔吮我的乳房。
　“嗯嗯……啊嗯……”
　一根手指变两根，男人一面从不同角度捣进我的小穴并且屈指扣弄阴道口的G点。一面用力抓揉著我的乳房还用牙齿啮咬著顶端的乳头。
　
　
　
　
　
　
　
　　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>EP4.2大冰块翻脸

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559398.jpg[/img]　我不知道这间办公室里是不是第一次出现如此暧昧的声音。但是在艾辽压上我的身体之後，温湿的亲吻声和手指插穴的潺潺水声就一直不绝於耳。
　大概是觉得我湿润的太快的了吧，在感到连两分锺都不到的时间里，我初时干涩难入的甬道就已经滑腻腻的分泌出一波接一波的淫水，滋润了他的抽插。艾辽的脸色就变得很不好看，因为这热情的反应让他认定了我就是那种人尽可夫的荡妇。
　唉……身体敏感又不是我的错……我从小就长了一副淫荡的身体，若说责任那只能去责怪我的爹娘了。
　“为什麽不反抗？”
　一只手不断地揉搓著我右乳上面已经充血勃起的小乳头，艾辽伸出舌头像一条灵活的泥鳅一般在我的另一个乳头周围快速的舔吮画圈。不一会儿，我胸口的两团乳房都沾满了他的唾液，看上去淫秽不堪。此时在我们耳边回荡的都是‘唧唧唧唧’手指摩擦小穴的声音，男人的手掌罩在我的整个阴户上，只有中指和食指埋在穴里进进出出，看上去好不羞人。
　“……”
　沈默，因为我还没想到该怎样回答他。如果我告诉他我是因为觉得他就是我死去十二年的前男友他会不会认为我疯了？
　“你不反抗是希望我继续对你做这些事麽？”
　并不温柔的解去我手上的麻绳丢在地上，因为男人清楚了绑与不绑已经没什麽差别。艾辽高大的身体进一步压向我，脸上的表情高深莫测。他修长而笔直的手指在来回摩擦玩弄过我身体中最私密的甬道之後猛地抽了出来，发出“啵”的一声脆响。接下来就是他用双手同时抓揉著我的胸部，将我的身体完全掌握在自己手中。
　“哦……”
　男人的力度很大，先是从两个乳房的下缘摸起。虎口对准弧度的部位摩挲，没过多久又两只手同时用力向中间挤压出深深的乳沟。
　我的胸部在14岁的时候就已经生的很“宏伟”，现在随著年龄的增长又增大了一个罩杯。此时被他握在手里的是两团又圆又大的奶子，白白嫩嫩的像是果冻一样随著他的爱抚荡出乳波。
　“真的没关系吗林小姐，就躺在这里被自己的上司强奸了也无所谓吗？”
　见我轻咬著下唇，脸色越来越红。白皙的身体已经逐渐的变为诱人的粉色，艾辽轻轻摘去我脸上一直戴著的黑框眼镜顺便将我盘好的长发也解下弄散……他靠在我的耳边轻喃，语气半是威胁、半是诱哄。
　“还是你整天都在幻想著被男人强奸？”
　我听见他的喘息还是一样的匀速一样的自控，然而他对我做的事却越来越下流。
　乳头被他含住了，像个孩子一样肆无忌惮的吮吸起来。我的胸口、腋下、腰肢和那两瓣柔滑丰满的屁股都被他用那一双手摸了又摸。虽然彼此的拥抱如此亲昵，但是我依然感觉不到半点热情，反而有种被冰雕蹂躏的错觉。
　或许他并不是对我感兴趣，只不过是想做些过分的事来惩罚我对左思睿所做的一切。在他眼里已经根本没有我这个人的存在，特助也好、旧爱也好……都比不上他兄弟的半根寒毛。 
　想到这里，我又有点委屈，忍不住要挣扎起来。
　“乱动什麽，现在再说不是不是太晚了？”
　见我像是如梦初醒一般不仅用一双哀怨的眸子控诉的看著他，另一方面两只手也开始用力的推著他的胸口，艾辽冷笑一声钳住了我的手腕显然是以为我在欲擒故纵。
　“只要想说不，什麽时候都可以。”我试图伸脚踹他，却反而被他用膝盖压住。
　“你放开我！我要出去工作了！”
　我用力扭动著身躯，但是艾辽却直接拉开了我的双腿将自己的身体挤入中间。我被他巨大的身形压著，根本连只垂死挣扎的兔子都不如。男人的唇瞬间封住了我的呼吸，让我不得不张开嘴巴迎接他舌头的纳入。
　“唔唔……唔……”
　在接吻的时候他居然就这麽睁著一双大眼，像一只阴险的狼一般窥视著我的表情。坚挺的鼻梁与我的相抵，薄唇反复吮吸碾压我的唇瓣……可是、可是我就是感觉不到他做这些动作时的半点热情与迷乱！
　没有粗嘎的热喘，没有意乱情迷的表情……他摸著我、吻著我的样子就像是在签署一个文件或是陪客户吃一顿饭。
　好讨厌啊……泪水瞬间充盈了我的眼眶，我微微开启了唇瓣发出了呜呜的哭声。
　“哭什麽──”
　男人显然是没料到我竟然会瞬间泪流满面，连他的舌头都尝到了我口中泪水的咸涩。
　“你想要钱还是房子我都可以给你，”顿了一顿，艾辽轻轻拨开了我的额发让我的整张容颜都落入他的眸中。
　“你这种外表老土内心闷骚的助理我不知道见过多少个了，只要你不去缠著阿睿我什麽都能满足你。”
　“艾先生干嘛如此抬举我，我怎麽不觉得左先生一定会看上我这种小角色？”
　听到他想都不想就将我归为了想攀高枝的那一类处心积虑的女人，无论他是优还是艾辽都足以将我的心用冰水破冷。
　原来在他心里我是如此的不堪入目，我还以为他刚刚发狂是因为想起了我们之间并不愉快的往事，结果却仍然不过是为了那个男人。
　是我误会了吗？
　他根本不是优君，因为在这个男人心里已经没有我的半点位置。这男人给我的感觉是今天是我也好，或是其它女人也罢，他都会毫不犹豫的使出金钱美男计，只为了让对方不再纠缠左思睿。
　但是那句“没有人比我更了解你”又该如何解释呢？
　“还是说总裁大人心里明白，我们之中的有某些人存在著什麽不堪回首的过去，能令左先生不遗余力的主动来招惹我？”
。　在听了我的问题之後，艾辽只是静静的看著我。双手不再爱抚我的身体，嘴唇也与我保持了距离。
　过了一会儿，我听到他轻轻的叹了口气。
　“滚。敬酒不吃吃罚酒的女人。”
　面无表情的从我身上爬起来，艾辽毫无欲望的冷睨著我裸露的身体仿佛这在他眼中根本算不上什麽诱惑。
　“穿上你的衣服从我的办公室里滚出去。立刻、马上。”
　像是连最後一点耐心都用尽了一样，艾辽阴沈著脸向办公室内总裁的专属盥洗间走去。没过多久，里面传出了洗浴的声音。
　他是……嫌我脏麽。
　听著哗哗的流水声，我难过的抱住了自己的身体。哽咽了几秒锺，我抹去泪水从地上一件一件的捡起自己的衣服穿好。
　我告诉自己我没事，我很坚强，然後深深的吸了一口气故意做出什麽事都没有发生一样走出了这间房。
　在出门的时候，我远远看到左思睿正一步一步的向这个方向走来。两个人的目光对在一起，产生了说不出复杂的火光。
　我知道他一定看得出来我和艾辽刚才在办公室里做过了些什麽，因为情人通常都会对自己恋人的出轨格外敏感。如果──他们是情人的话。总之这一切都与我无关了，我现在只想逃回自己的小公寓，然後鸵鸟的宅上一个月不出门……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.5鲜币)</font>EP5 兄弟反目

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559506.jpg[/img]　看到林冉周身散发著一股小女人的娇媚委委屈屈的从艾辽的办公室里走出来，左思睿先是愣了一下，随後他的双拳不由自主的握紧……
　他虽然没有过什麽女人，但是对男女之间的事也并不是那麽的一无所知。瞧著林冉那匆匆忙忙挽起的乱发，以及被男人吮吻得微肿的嘴唇。他心知肚明能对她这样做的人除了艾辽不会有其他人。若不是深知她的媚骨与狐骚，谁会突然间在公司里对一个外表看起来宛若八百年无人问津的老处女感兴趣？
　但是艾辽真的会吗，他不是最应该痛恨这个人尽可夫的女人的麽！
　这麽想著，左思睿毫不温柔的一把推开总裁办公室的大门，脸色难看的走了进去。
　“你跟她干过了？”
　看见艾辽顶著一头湿漉漉的黑发，下半身只围了一条遮不住他结实有力小腿的白色浴巾，左思睿的心里凉了半截。因为这是艾辽每次在健身房激烈运动过後都会出现的性感姿态，但是此时看在男人眼前却觉得口中瞬间变得酸涩难忍。
　果然还是跟那个女人做了吧……他的恋人还是禁不住女人的诱惑而背叛了他。
　“胡说些什麽呢，生病了？”
　听到表弟的问话，艾辽却只是轻皱了一下英眉然後转过身去打开靠墙的衣柜开始挑选干净的衣服。
　“你知道我指的是什麽！”
　左思睿漂亮的脸显得更加阴郁，原本的冷漠神情此时完全被一种伤感的愤怒所取代。就好像是一只刚被主人抛弃在路边的宠物。
　“抱歉，我真的不知道。”
　艾辽看了他一眼，随後拿著贴身内衣走进盥洗室在里面换上之後才又走了出来继续穿其它的衣服，因为他并不想在自己的兄弟面前赤身裸体。
　“你在逃避我……”
　看到艾辽的举动左思睿被抛弃的感觉更加强烈，他甚至觉得他们两人之间再也不会像曾经那般亲密了──而这一切都只是为了一个让他万分讨厌的女人。
　全世界唯一一个能令他大哥念念不忘的人！
　“我没有。”
　修长的手指扣著衬衫上的纽扣，艾辽裸露的麦色胸膛显得格外魅惑迷人。但是他的表情却依然少得可怜，语气也是冰冰凉凉的就好像在跟他说话的不是他相处多年的亲人，而是有债务纠纷的仇人。
　“哥……不要离开我，你明知道我喜欢你。”
　左思睿再也受不了对方这种冰块一般的反应，只见他上前一步像是之前已经做过无数次的那样紧紧地拥抱住了艾辽，而後将比对方矮上半个头的俊颜惶恐的埋进了男人的胸口里痛苦的磨蹭著。
　“不要离开我，我会害怕……我好怕……哥。”他的口中喃出低哑的呻吟。
　“阿睿，我也喜欢你，”见到漂亮的弟弟露出脆弱的神情，艾辽心中一痛，却还是平静的　伸出手轻抚著左思睿的背部一字一句的对他说，“但是你也清楚，我们之间的感情只不过是兄弟间的情谊，而不是你以为的爱情。”
　“不！不是这样的！！”原本被爱人温暖著的身体蓦地一僵，左思睿猛地推开艾辽就像是不认识眼前的男人一样气极败坏的对著他大叫。
　“这麽多年来我们都偎依在一起生活根本没有什麽女人不是也一直都很幸福麽！现在她来了，你就不要我了。我们十几年的感情难道还比不上那个贱女人跟你做几次爱吗？”
　左思睿的身体开始颤抖起来。空气在这一秒锺凝滞，而後逐渐响起了男人毫不掩饰的哭泣声。
　在喜欢的人面前左思睿一直都收敛著自己身上与生俱来的阳刚，反而会露出小女人的温柔与娇态。
　他就是受又怎样？他就是同性恋又怎样？这个世界上只有哥哥是真正对他好，那他就算打破道德与禁忌又能如何！他只是要他，要他一直一直的陪著他而已……他只是好怕好怕要一个人生活啊。
　听了弟弟的话，艾辽低下头来脸上流露出一丝柔软。但是柔软之後，凉薄的目光又落在对方浸满水珠的睫毛上，伴随著一声浸满愁思的叹息……


　他叹息是因为他想到了他们的初识，他们的过去，他们不断翻阅的日月与流年……觉得这一切都给了他们一个很好的开始，却没人能指引他该如何去带领这个弟弟走向一个幸福的未来。
　左思睿长的很俊，狭长的丹凤眼同时透著尖锐的冷酷与小孩子的稚气。童年的时候他就一直很自闭，後来又因为母亲长期酗酒对他进行虐打而彻底丧失了对女人的兴趣。
　这些都不是艾辽的错，但是他却纵容了左思睿对自己的依赖。
　艾辽记得刚见到他的那会儿，虽然身为富家的少爷，但是这个被称作睿少爷的13岁男孩却瘦弱的如同大街上任何一个食不果腹的弃儿。那个时候左思睿还是个纯白却充满忧郁的少年，干净得不染一丝尘埃却总是把自己封闭在一个不见天日的空间里。
　後来艾家的仆人开始叫他辽少爷，而他也逐渐接受了自己和这个男孩的表兄弟关系。
　然而，艾辽本以为忘不掉前女友对自己的伤害已经是一件非常不幸的事，但是後来看到离婚多年的姑姑满嘴酒气的用皮带毒打著自己瘦弱的儿子，甚至扒下他的裤子对他刚刚发育的身体做著下流的举动。他才意识到这个世界上远远有比自己不幸一万倍的人还在永无尽头的阴霾中苟延残喘著。
　那些羽翼未丰的日子，艾辽总是在半夜听到小思睿哀哀的哭声。那个孩子蜷缩在这座大房子的某一个黑暗的角落里独自哭的泣不成声。而每到那个时刻，他自己都只能用被子蒙住头暂时将那种想要解救对方的欲望吞进肚子里。
　所有人都以为他也一样的冷血，但是他没有。
　短短两年的时间，艾辽凭借著优秀的成绩与聪明的头脑一直勇往直前。以至於他後来做成了许多以前做梦也想不到的事。其中就有一件是将那个疯女人合法的送进了精神病院。
　也就是从那天开始，从来没跟他说过一句话的左思睿第一次在夜半时分像一只小动物一般轻轻地爬上了他的床。他们当然什麽都没做，只是那个少年却窝在他的身边打鼾睡出了天使般的笑颜。


　这麽多年过去了，他们已经长成了两个高大结实的男人。
　艾辽成为了艾集团的主宰，可以威风凛凛的独当一面。然而左思睿对他的依恋却不减反增，甚至还兴起了和他禁忌之恋的念头。
　对左思睿来说，他的心智一直停留在他母亲被送走的15岁那年。而那个时候艾辽已经在接受艾集团总裁的培训课程。
　他是左思睿生命的全部，但是他却不能给这个表弟任何超出亲情的诺言。
　怎麽办──
　艾辽看著眼前男人伤心欲绝的脸……他真的不知道除了狠心的让他认清现实还有什麽做法对他会更好。
　“也许你也该试试那种滋味──”
　良久，艾辽迈动健步走到了弟弟的面前像个兄长一样拍了拍他的肩膀。
　“去找个女人吧，她会让你更了解自己。”
　听了艾辽的话，左思睿心里最後一点希望也全都破灭了。
　只见他肩膀攸的垂下，仿佛全身的力气都被抽空了。漂亮的眼睛里又是怨又是泪，淡色的嘴唇绝望的抖成风中的残叶……
　“好，你别後悔！”
　像是酝酿著某种不为人知的报复一般，男人恨恨的对自己的兄长吼道，而後就疯了一样的跑了出去。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>EP6难得一见的泡妞方式

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559664.jpg[/img]在家里待得久了，我更是懒得梳妆打扮。不用上班的日子我就用一个大的鲨鱼夹子把所有的头发都夹在脑後。身上穿一件超市打折时买的最大号的男装T恤，一直垂到膝盖。我把家里收拾的干干净净的，躲在我的小公寓里整天看书听音乐喝茶来打发时光。
　一个星期之前和艾辽发生的那件不愉快的事直到现在还令我我心有余悸，但是工作我却不能不要。怀著忐忑的心情打电话到人事部去请假，谁知接线的MM却告诉我上头直接批了我一个月的带薪事假，还是艾总裁亲自批准的。
　说这话的时候我感到她的声音未免带点暧昧的狐疑，但是我只是说了声谢谢就匆匆挂了电话。天知道我当时听了之後心跳有多迅速……这代表什麽呢？他的歉意？还是只不过是不想让“被上司性骚扰”的这个丑闻闹大？
　我不知道。
　但是不管怎麽样，我都有了一个悠长而不会损失银子的假期可以调整好自己，这令我著著实实的松了口气。带著这种美妙的想法，我决定今天去超市买点蔬菜水果和肉好好的做一顿大餐来庆祝一下！顺便安抚我受伤的小心肝~
　哪知就在我推门出去的那一刹那，一个像座雕像一样黑乎乎的站在我门旁边的人影就把我吓了一大跳。
　“你是谁呀？！”
　我失声尖叫，身子向後退开好几步差点撞破了头。
　“是我。”
　听到我的问话，那个雕像竟然动了动，还发出让我感到熟悉的男音……我定睛一看原来是左思睿。
　他为什麽会在我的公寓门口？！我难以置信的睁大了双眸直愣愣的盯著他猛看。
　只见他手里提著无数袋大包小包的东西，整个人看上去却很是憔悴。一双眼睛红肿不堪像是哭了很久，原本白皙滑腻的双颊此刻也已经完全的凹陷了下去。他说话的时候翕动了漂亮却干涸的嘴唇，不仅毫无血色，还裂出了几条深纹。
　这才几天不见，他怎麽变成了这样……?
　虽然心里充满疑问，但是我对这个狡猾的男人基本上还是保持著警觉状态的。搞不好他是故意把自己假扮成这样来整我的，我才不要像小红帽一样傻乎乎的上当！
　这麽想著，我把身体又缩回到屋子里，并且想把最外面的铁门关上拉长我跟他的安全距离。但是就在我马上就要将门合上的那一刻，一只男人的脚却卡在了门缝之间令我无法再继续。
　“你要干什麽？”
　察觉到左思睿的身体就近在眼前，而他竟然像是还想进来坐的样子，我浑身的寒毛都吓得立起来了。
　“我要进去。”
　男人的声音出奇的沙哑，听得我心里竟也不太好受。见我脸上浮现犹豫的神情，左思睿又可怜兮兮的补上了一句──
　“求你了，现在没人要我了……”
　我抬头看他，发现这个少年一般的大男人眼中竟然浮现了泪光。微微冒出的胡渣让他看上去充满孤独与颓丧，垂下的双肩也没有任何的攻击性甚至还有点懦弱的瑟缩。
　请他进来的话应该也不会怎麽样吧……我有点心软了。
　“唉……你进来吧。”
　鬼使神差的，我竟然打开了门身子让到了一旁。
　“谢谢。”
　左思睿点点头，拎著东西慢慢的走进了屋子里。
　我关上门，进厨房给他倒了杯热茶。但是他却不说话，只是低著头干坐在我的沙发上发呆。过了好一会儿，直到他面前的那杯茶已经完全冷掉之後，他才像想起了什麽一般将手中的东西全部都递给我。
　“这是给你的，”左思睿轻轻的说。
　“是什麽？”
　哇，好重！我一件一件的接过来拆开包装。
　阿！？这是──
　看到手中五彩缤纷的商品，我整个人简直完全傻掉。
　一束很漂亮的玫瑰花、一盒瑞士巧克力、一块价值不菲的钻表、一个Prada的最新款包包、用丝带扎住礼盒的高档内衣、装在天鹅绒盒子里的水晶耳饰……各种各样名贵的东西让我的眼前闪出一片星光。呃……居然还有绝世大淫魔陈冠希同学泡妞屡战屡胜的卡地亚手环。
　天呐，这些东西加起来恐怕不止7位数吧，这左思睿是脑袋里进水了吗？
　“干嘛要买这麽多东西给我？”
　我吞了一口口水，告诫自己做人不能贪婪。天上没有掉馅饼的事，如果一个不小心没接好就会被砸成大饼脸。
　“我不知道你喜欢什麽，所以就看到什麽买什麽。”
　左思睿好像并不在乎这些东西的价钱，只是将身体乏力的靠在沙发上，看上去很虚弱。他的头发软趴趴的垂在额前已失去生气，浅浅的茶色更为他增添了一抹抑郁的病容。
　我原本对他的无事献殷勤抱有一百二十万分的警惕，但是看到他这样，这一切就好像完全不是重点了。现在我只想知道，这个家夥究竟发生了什麽──
　“你……怎麽啦？”
　顿了一顿，我将这些名贵的礼物放到一边，在他身边找了个位置坐下来。
　“没事。”
　左思睿淡淡的应了一句，就抿上嘴唇好像不愿多说。
　“那这些你拿回去，我不会收。”见他不肯讲，我也不追问。
　“你不喜欢？不是所有的女孩都喜欢这些……吗？”
　见我撂下狠话，男人这才稍微对我倾注了点注意力，并且皱起了眉头。但是那样子并不是不悦，而是一种很可爱的迷惑。
　对了，这小子有“女人接触恐惧症”，所以一定在应付女人方面非常没有信心！我在心里暗笑。
　“喜不喜欢先放一边，我先问你，干嘛要送这些给我？”板起脸来继续盘问。
　“哦，因为我想跟你交往。”
　男人愣了愣，随後自然而然的说出一句足以让我吐血的话。
　“……”
　“……”
　“……”
　在沈默了足足有三分锺之後，我拿起了电话。
　“打给谁啊？”他好奇地问。
　“医院，帮你叫救护车。”我一脸严肃的回答，并且真的在拨医院的号码。
　“喂！”
　左思睿连忙按下停止键，一直冷漠得欠扁的脸上终於浮动出了一点生动的表情。
　“我又没病，你打电话叫救护车做什麽？”
　“没病你说胡话。”放下电话，我将双臂抱在胸前冷眼斜睨他。
　开玩笑……左思睿居然说要跟我交往？那母猪都会爬树了。
　“我是认真的，不是说胡话。”见我不相信他，左思睿的脸又阴的堪比乌云。
　“我不要。”
　很干脆的拒绝了他，因为我找不出任何能跟他交往的理由。虽然他很帅，但是性格却也太古怪。更何况这小子摆明就是个gay，现在又患有“女人接触恐惧症”，和他在一起的话有什麽幸福可言？
　“为什麽不要，我难道还配不上你？”听我连想都没想就说了不，左思睿看上去有点生气。
　“你又不喜欢我，我干嘛要跟你在一起。”一句话顶回去，男人顿时哑口无言。
　过了一会儿我看他一直没反应又忍不住有点担心，於是转过头去想安慰他几句。那知话还没说，就感觉到自己的脖子上一阵寒芒芒的冰凉──那是一把尖刀。
　“你不答应我，我就杀了你。”
　左思睿握著刀柄，狭长的眼眸里闪著罪恶的光芒。俊美的容颜此时看上去宛如孤注一掷的幽灵，充满怨气与悲鸣。
　“诶？别别别！！你冷静点，冷静点啊……”冷汗开始悄悄地滴，虽然我觉得他不是专程来杀我的。但是现在闹成这样还是有点小危险哈……
　呜呜呜，我就知道不该放他进来！看吧！人家带了刀呢……
　“你说，你答不答应！”
　嫌自己不够凶狠，左思睿咬了咬牙在我喉咙上轻轻划出了一道血痕。立刻让我感到了一种细微且尖锐的疼痛，也顿时让我领悟到了，这男人是来真的。
　“答应什麽？”我装傻。
　“答应做我女朋友，跟我交往！”
　左思睿全身的肌肉都笼罩在一股紧绷的氛围里，极度的紧张让他整个人都颤抖了起来连带著刀口在我脖子上刮来刮去又弄出了点血。
　“好吧……这是你自己说的，我可很难养，你别後悔。”
　千钧一发之际，还是保住小命要紧。於是我只好点头答应，虽然我仍然还是一头雾水。
　“你说真的？不可以反悔哦！”左思睿还不死心，又加紧补上一句。
　“真的，不反悔。”
　我露出一个值得信赖的微笑，顺便轻轻的拨开他拿著刀的手……
　呼──
　总算安全了。
　刀掉在了地上，而男人却将脸埋进了自己的膝盖中呜呜的哭了起来。
　“不要……骗我……不要离开我……”
　在他闷闷的呜咽声中，我听到了几个破碎的音节。
　想要轻抚他的背部，又怕他对女人过敏。最後只能坐在他身边以行动来告诉他我现在就在这里，在他身边。
　左思睿──
　看他纤瘦的身影蜷缩在我小小的沙发上，我竟然有种他将会与我产生莫大的关系的预感。
　男朋友？
　我静静地看著他，看著这个於我而言还算是半个陌生人的家夥，最终无奈的扯出一个苦笑。
　我就知道，上天要是不给我的生活制造点混乱，他就总是不那麽甘心。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>EP7 真相

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559743.jpg[/img]　“喂，你去洗个澡吧。”
　看著蜷缩在我家沙发角落里不动不吃也不说话整整两天了的男人，见他原本狭长的黑眸已经凹陷，浅茶色的头发更是因为长久未打理过而变得软绵绵的毫无生气。我实在是无法忍受下去他这个鬼样子了，於是上前一步扯住他的袖子用主人的身份命令道。
　“别管我──”
　男人却连看都懒得看我一眼，拽回自己的袖子後用小臂将眼前的光亮遮挡住，仿佛连这一点小小光芒的刺激都已经承受不住。
　“可是这是我家诶，你要是死在我这里我该怎麽办？”我有点生气了。
　然而这句话却只换来左思睿的冷冷一撇，“你不是我女朋友吗，你的责任就是为我收尸。”
　如此的冷漠，如此的理所当然。
　“你要当我的男朋友就得听我的话，不然的话我们就分手。”气急败坏的扯住他的胳膊将他往浴室的方向拉，却被男人惊人的重量所击溃。
　啊……
　看他平时瘦瘦弱弱的，竟然会令我完全拽不动他？又尝试了好几次，我终於挫败的垂下肩膀，一双眼睛恶狠狠的望著他，像是要把他活活吃掉。
　拖不动，完全没办法。
　“干嘛这样看著我，我不想做的事没人能逼我。”
　看著我气鼓鼓的样子，左思睿竟然难得的扯出一个笑容，淡漠的神色渐渐纾解了一些。
　“去洗澡吧，我煮碗面给你吃好不好？”
　见来硬的不行，我只好软下身段坐到他旁边轻轻拉起了他的手。
　但是下一瞬间，左思睿的大掌却像是一条滑溜溜的泥鳅一般从我的掌心逃脱了出去。紧跟而至的是男人俊颜上悄悄浮起的一朵红云。
　“呵，怕女人怕成这样，还想跟我交往？”见他如此敏感，我忍不住失笑。
　“不试试又怎麽知道，更何况我就是需要一个像你这样的女人来唤醒我的男性本能。”
　对我的嘲弄不以为然，左思睿想了一想，又像是慷慨赴死一般将自己的手塞回了我的手心里。
　“诶？”看到他此举我错愕的瞪大了双眼。
　下一秒锺，男人热烫的体温就开始源源不断的从我俩肌肤相接的地方注入到我的掌心里。与此同时，我看到左思睿的肤色越来越红，到最後俨然变成了白雪公主吃下的毒苹果。
　“啊……呼……呼……”
　一分锺过後，他终於受不了的再度甩开我的手，自己则伏到一边大口大口的喘气并且满脸是汗。
　“下一次，我一定能行。”男人带著恨意狠狠的捶了两下沙发，发出咚咚的闷响。
　“你……”
　看著他辛苦却坚决的模样，我忽然间醒悟了。
　仔细回味刚才那句“像你这样的女人”，就更像是警锺一般敲醒了我。
　“你只是想找一个自己认识又刚好行为放荡的女人来做你的身体启蒙教师对不对？所以才突然说什麽交往不交往的！”
　从他身体边站起来，我双臂抱在胸前冷冷的睨著他，胸腔里面满是燃烧的怒火。
　是的，我终於明白了这小子究竟是在打什麽哑谜了。看他这副丧家犬样儿，八成是被艾辽抛弃了，才想到我这来寻求报复对方的方法。
　开玩笑！
　老娘很早就不堕落了好吧？更何况对手若真的是艾辽，我有几个脑袋敢跟自己的顶头上司作对！
　“你……不愿意？”
　看到我的表情突然变得凶恶，左思睿的脸上闪过一丝疑惑。在他的心里也许会以为这样的角色再适合我不过了吧。
　“抱歉左先生，想破处的话还是去找妓女比较好。毕竟她们不会嫌弃你有‘恐女症’的毛病，你那方面不行的话也没人会说出去。”
　忍不住捡起一个抱枕砸在他的身上，我真的很生气他居然把我当成那种想上就上的女人。
　“别人不行，只有你才能气到那个人。”
　见我的脸色变得不好看，左思睿也站了起来一脸严肃的对我说。那神情就像是我若敢说一句退出的话，他一定会立刻冲上来扭断我的脖子。
　“我不懂你在说什麽。”
　明知道他口中说的是艾辽，但是我却不愿再多想我们三个人之间的纠葛。
　乱了。太乱了！
　像我前男友的男人、他奇奇怪怪有恋兄情结的兄弟、无数莫名其妙的话与让人忍不住追忆起过去的举动……苏苏给我的好工作啊，竟然让我在平静了12年之後生活又变成了一团乱麻！
　我不要，不要看也不要听！
　“你懂的，到现在你还没看出来他就是……”
　“够了！我看不出来，也不想看出来。你走，你出去！快出去！”在就要亲耳印证真相的那一刻，我突然发狂的一面用抱枕打著眼前的男人，一面将他往屋子外面赶。
　“别骗自己了，你想知道的，对不对？”左思睿冷眼望著不知不觉中已经泪流满面的我，突然伸出手来夺去我手中的抱枕丢在地上。
　“你帮了我，我就告诉你关於他的一切。这是公平交易，童叟无欺。”
　定定的看著我，就仿佛我们的命运已经牢牢的捆绑在了一起。左思睿在我对面站了一会儿，忽然转身往淋浴间走去。
　“我去洗澡，洗完了我要看到你煮的面。”
　丢下轻声细语的两句话，男人放任我一个人捂住脸靠在墙上哭泣。直到我哭得连气都喘不过来了，我才幡然醒悟到这男人刚刚暗示了什麽……
　艾辽──果然就是优君。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.32鲜币)</font>EP8.1 H左思睿

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559770.jpg[/img]　“那里……那里那里！”
　“哦，不要啦……是另一边……”
　“哪里啊？不是这里吗？”
　“哎呀就是那里……快点！快快快！”
　“够快了！你等等……我马上就好。”


　凌晨一点锺，我的小公寓里还源源不断的传出男女交错的尖叫与喘息声。隔壁的灯一盏接一盏的点亮又一盏接一盏的熄灭，大概是有人已经被我们吵得睡不著觉了。但是碍於情面，又不好意思真的半夜来敲人家大门破坏恋人好事。所以只得无奈的开灯，将所有能关上的门窗都关紧之後再回到自己的床上闷头大睡。
　说实在的，站在女人自己的角度来讲，因为和自家男人欢愉而影响了邻里和睦关系只是件小事。有哪一对热恋的情侣不曾因为做爱而打扰到过邻居呢？
　不过这些人若真的以为我与左思睿正在做那件激烈的“事”的话，就未免太看得起我和他之间的关系了。因为在某曾窗户纸未捅破之前，我是绝对不会饿虎扑羊的──
　
　“不玩了！没意思！”
　将手中的电动手柄扔在地毯上，我盘著腿伸手从茶几上拿过一罐啤酒打开照著自己的喉咙就猛地灌了下去，一双媚眼直勾勾的盯著屏幕上的“try again?”气愤的快要喷出火焰来。
　“切，你自己不会玩被人打死了就说游戏不好玩。跟你这种人结盟真是无趣。”身边的男人不但不安慰我，还凉凉的捋著他那几绺碍眼的刘海落井下石。
　“什麽我不会玩？要不是你太笨我们会输吗？我都跟你说了要掩护我，结果你就捡金子的时候跑的比较快！”
　听到他这样说我更是气不打一处来，立刻将凶狠的目光转移到他身上。
　啧……
　不瞪他还好，这一瞪我才发现，经过这两天我的悉心喂养，左思睿这家夥竟然被我伺候得神采奕奕。不仅一扫初来时的憔悴模样，甚至整个人还胖了一圈。现在他身上穿的衣服是我买的，脚上踩的拖鞋是我买的。瞧他这副养尊处优的德行，简直就像一位被宠坏了的富家大少爷。
　不，他本来就是富家大少爷！
　明明家财万贯却赖在我家里白吃白住，外加使唤我做牛做马。我上辈子究竟是该了他的还是欠了他的？
　“我已经很快了。”
　收到我想吃人的目光，左思睿一副尽力了的样子摊开双手，身上却传来阵阵草莓沐浴乳的幽香──
　那是我上次去日本的时候买回来的，我才只用了一次而已，结果被这个家夥抢去挥霍。
　“喂！你什麽时候滚回自己家？”
　将另一罐啤酒丢给他，我伸腿踢了踢这个男人。
　“那你什麽时候肯跟我做爱？”
　就像是在说很平常的事情一样，左思睿若无其事的喝了一口啤酒。结果酒到唇边却不小心洒了点出来，立刻被他柔软的舌头勾进口中。
　听了这句话我心中一动。不知道是不是酒精的缘故，我忽然觉得他做的这个舔唇的动作是那麽的性感。
　不行不行！一发现自己起了邪念，我赶紧理智的摇摇头。
　他是个半gay不gay的家夥，碰了他会自讨苦吃的。更何况那“女人接触恐惧症”哪有那麽好康复的，难道跟我搞了就能立刻变成真男人吗？
　“我不要，你要先告诉我关於优君的事。”将最後一口酒喝干净，我又打开了另一罐。
　“你跟我做爱，我就告诉你我哥的过去，这是早就说好的条件。”
　显然不同意先开口，左思睿也开始喝第二罐酒。
　“你这家夥干什麽抱著我不放啊？要治病不会去找医生！”我有些急了，拿空易拉罐丢他却被他敏捷的闪身躲过。
　“这个理由你不需要知道。”
　幽深的玻璃瞳仁定定的望著我，我甚至能看到其中隐隐闪烁的蔚蓝幽光。在夜晚寂静的灯光下，再加上酒精的作用，左思睿俊美的脸庞以及完美的身材的确引起了我身体内部某种隐晦而淫荡的渴望。
　身体空虚了十二年，我蜕变的与处女无异。但是外表的纯洁并不代表我真的变成了一个禁欲的卫道士。就算在我还是处女时，我不是也照样拉著优君的手躲进了我家的试衣间里寻欢作乐麽麽？现在美男就在眼前要投怀送抱，我有什麽理由不动摇呢？
　“你真的要？想清楚了麽……”　将手中的第二罐酒喝干，我爬到左思睿面前一瞬不瞬的凝视著他精致的脸。言辞之中含有深沈的警告，仿佛一但开始就绝对不能再回头。
　“想清楚了。”
　男人坚定的点点头，但是表情看上去还是有点不由自主的胆怯。
　“唉……”
　我幽幽的叹了口气，而後指著自己的房间说到。
　“那你脱光了衣服躺在床上，一会儿我就会如你所愿──”　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.78鲜币)</font>EP8.2 H左思睿[高H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101559825.jpg[/img]　
　为了给左思睿留个初夜的好印象，我将他赶进屋子里之後自己走进浴室里去冲澡。
　水哗哗的放了一浴缸，我很认真的搓洗著自己的身体。吹干头发之前还在身上慢慢地涂上了能让皮肤更嫩滑的身体乳。差不多酒醒了之後，我坐在浴缸的边缘用吹风机将长发吹出飘逸的弧度，并且在脖子和手腕上的动脉处擦了一点J’adore。
　反正是晚上，不用画什麽妆。但是对著镜子，我看著好久没这麽妩媚过了的自己还是忍不住勾了两条粗重的眼线，然後在嘴唇上涂了纯正的法国红唇膏。
　满意的看著自己镜中的美态，我踮起脚尖从高处的柜子里拿下一套淡粉色滚纯白蕾丝边的性感内衣和一双半透明的白色长筒丝袜为自己装扮上。
　这样一来，只一个小时的功夫我就由古板无情趣的办公室老处女变为了性感的惹火妖姬。
　男人们其实都喜欢淫荡且性感的女人──至少是在床上。
　就这样维持著勾人的姿态我推开了卧室的大门，立刻就看见了正盖著被单在床上乖乖躺平的左思睿。这几天来他都是被我赶到客厅在睡的，现如今真的一丝不挂的躺在女人睡过的床上，我看得出来他还是非常的紧张。
　“你……”
　抬眼看到我，男人的目光中闪过一丝惊W的目光。随之而来的是剧烈起伏的胸膛和迅速变红的脸庞。
　“嘘──乖，别怕。”
　我走到床边轻轻地坐到他的身侧，温暖的小手柔情的抚上了他的额头。
　“我……嗯……不怕。”
　在我缓慢且温柔的爱抚下，左思睿勉强勾起一抹微笑，但是僵硬的肌肉还是显示出他此刻正处於极度煎熬的状态。
　“来，喝点酒会好一些。”
　我从床头取过一瓶红酒，打开盖子为自己饮了一口，而後将我喝过的酒瓶递到他的唇边。而男人犹豫了一下，最终还是张开嘴吮著瓶口喝下我喂他的酒。
　“咕嘟，咕嘟……”
　为了掩饰恐惧，这家夥竟然不知停止的一直在猛喝。连我都害怕他会不会因此而醉死过去。
　“好了，别喝了。”拿开酒瓶，我低下头用手指为他抹去唇边的残渍。
　细微的摩挲在酒渍蒸干之後并没有离去，而是徘徊在他唇边的敏感地带，我看到左思睿明亮的深眸中渐渐的升起一股朦胧的水雾，而他的双拳也紧紧的贴在自己的身体两侧不敢乱动。
　男人肌肤上的滑腻彻底的取悦了我，我低下头颅开始轻轻的吮吻他的左耳，并且将他的耳垂含进口中咬啮。
　“准备好了麽，左……”
　呼著热气，我爬上了床半靠在他高大的身体上搂抱住了他。
　“我……我……”
　男人看上去像是快要窒息，浑身的血液似乎都往头部奔涌而去将他的身体如炭中的烙铁一般烧得通红。如牛的粗喘让他看上去像是刚跑完好几公里，狭长的深眸中也被染上惊惧的色泽。
　他真的是害怕到不行。
　“好了……”
　我看到他紧咬著自己的下唇狠狠的点头，血珠一滴一滴的渗出来沾染了男人的皓齿。这样近乎心理虐待的性爱让我也有些迟疑要不要继续下去。但是看著他明明就很不舒服，却还是任我摆布的忍耐著，我这个受人之托的“嫖客”便更是不能临阵脱逃。
　这麽想著，我深吸一口气将整个身子压在了左思睿的身上和他鼻尖相抵。
　“林冉……”他嗫嚅了一声睁大眼睛看我，深眸中满是无措。
　“叫我冉冉。”
　我笑著纠正他，而後低下头开始亲吻他的脖颈。
　“嗯……嗯嗯……”
　在我的吮吸下左思睿发出近乎痛苦的呻吟声，为此我停顿了一下，却又将头低下去伸出舌尖继续舔他的喉结与动脉。
　“哦……”
　男人跟著轻声吟叫，眉头纠结在了一起。他的呻吟声听起来非常青涩，原本就像南方人的那种软软的口音此时更如同一块牛奶糖般甜腻羞赧。
　“舒服或不舒服都叫出来吧──”我含住了他的喉结，双手自然而然的向下移动，撩开了盖在他身上的被单让赤裸的胸膛显露出来。
　“啾……啾啾……”
　捧住左思睿的头，我一面用胸部挤压他结实的胸肌，一面在他的嘴唇上快速的落下一个又一个濡湿的吻。
　紧攥的拳头松开又握紧，我感到在逐渐适应了跟我接吻的频率之後，左思睿的喘息开始慢慢变得规律而正常。虽然仍旧急促，却不再是那种见了鬼一般的惊惧与慌张。
　“啊……冉冉……冉冉……”
　过於刺眼的潮红渐渐在他白皙的皮肤上退去，当我向下啃咬他的胸肌以及用手指和舌头爱抚他的乳头的时候。男人终於不能自控的发出了纯男性的欢愉呻吟。
　“舒服麽，左？”
　我将他右胸上的乳晕整个含进嘴里，灵活的舌尖像蜂儿振翅一般轻打著他的乳头。
　“舒……舒服……继续……”
　男人开始有点动心，抱著我的头鼓励我继续动作。
　“呵，坏男人。”
　我咬了他一下，在他胸肌上留下一个清晰地牙印。随後我的头便开始沿著他的下腹、大腿、小腿……一路向下，几乎将他身体上的每一寸肌肤都亲吻了一遍最後才又回到他跨间的关键部位。
　此时他身上的被单已经完全被我掀开，赤裸的男性身体正赫然躺在我的床铺中央。我的脸正对著那一根惹眼的紫红色勃起阴茎，为它的粗壮和雄伟而吞咽口水。
　真想不到──
　上次在楼梯间的时候我就已经是这般的感叹了，一个从没有碰过女人并且患有“女人接触恐惧症”的家夥竟然长了这样一根傲人的欲棒。
　圆柱形的性器，匀称的两个小圆球。无论是下腹部还是阴沟里都是光滑如丝的皮肤没有半根毛发，就像是少年的身体一样。
　他肤色太白，肤质太细，声音太嗲……让人情不自禁的想要用力的蹂躏他。揉碎他的蕊瓣，挤压出他的汁液，让他从此只为一个女人绽放。
　“是不是很丑陋……？”
　被我盯得有些不自在，左思睿挪动了一下大腿坐起身来双手撑在身後的床垫上。显然，他并不像其他男人一样会为自己长了一个又粗又大的阳具而感到自豪。反而会觉得胯间杵著这麽一根可怖的怪东西而感到羞耻。
　“不会，很漂亮。”
　我伸出舌尖轻舔了一下他顶端的龟头，立刻让男人全身为之一震。
　“啊哦！天哪……冉冉……我会被你弄死的……呃……”
　他有些受不了的昂起了头，肉棒在我眼前快速的弹跳了几下显得很兴奋。
　“现在你还怕麽？”
　我用手温柔的握住那一根火热的肉棒，贴合著它的轮廓缓缓的套动著，尽我所能让他感到舒适和轻柔。
　“还好……没有开始时那麽害怕。”
　左思睿睁开狭长的深眸，薄薄的嘴唇看上去似乎在微笑。只是那脸颊边还是悄悄的停留了两朵可爱的小红云，将他的俊颜点缀的十分可口。
　“那就好。”
　我欣慰的低头将他的阴茎送入自己的口中，开始摆动头部一上一下的吮吸起来。温软的口腔一下子包裹住了暴露在空气中的肉棒，肌肤相贴的蠕动几乎立刻就让敏感的左思睿有了做爱的感觉。
　“哦……哦哦……好紧……冉冉……好舒服……”
　看著我衣著性感的跪在他腿间为他口交，左思睿的身体像是触电了一样升起一股从未有过的快感。他一边叫一边忍不住扬起粗颈摇晃起头部，茶色的碎发随著他的动作在空中翩然飞舞。
　“嗯嗯……哼啊！！”
　也许是因为身体太敏感了，没过几分锺左思睿就被我捏著睾丸抖动著身体射了出来。霎时间，一股处男才有的清香体液暖暖的充盈进我的口中。我看见他大吼一声虚脱在了床铺上发出小猫一般咪呜咪呜的声音，便将口中的精液吐在一张纸上然後舔了舔唇。
　“你还好吧──”
　爬到他的身侧，我轻轻的推了推他。却见左思睿紧闭著双目靠在枕头上微喘，脸上还挂著某种淫荡的笑容。
　呃……这变态。
　

　“真想不到，射精居然是这般美妙的滋味。”过了好一会儿男人才缓缓的扬起那蜷曲的长睫毛喟叹著对我说。
　“诶？你以前没自慰过麽？”
　说什麽傻话呢？25岁的男人居然没射过精！鬼才会相信。
　“自慰？”听到这个词语，左思睿露出嫌恶的表情唾弃道──
　“好龌龊。”
　“……”我顿时无语。
　“那你有需要的时候该怎麽办？”有点小好奇，我又继续追问。
　“啊，说出来你可能也不会相信，”说到这里。左思睿居然轻轻一笑，然後主动揽住我的腰将我带到他的怀中。
　咦？他的“女人接触恐惧症”呢？该不会是真的被我治好了吧……
　“你是第一个令我勃起的人。”
　就在他说完这句话之後，我感到身後的楼层轰然倒塌。一群乌鸦结伴飞过，发出“呱……呱……呱……”的叫声。
　“干嘛这样看我？”
　扭头发现我露出就像见了活的史瑞克一样的表情，左思睿不悦的捏了捏我的鼻子。
　“左思睿你是在开我的玩笑麽……”我忍了半天才憋出这麽一句话。
　“没有，我说的是事实。小时候心里烙下了一些阴影，所以对男女间的性事一直兴致缺缺。”无所谓的耸了耸肩膀，男人的手开始在我的腰部游移。
　我侧著身子面对著他，正好让他的手沿著我的身体曲线来来回回的抚摸。男人的大手带著旺盛的求知欲，在我的躯体上点燃一团又一团的烈火。
　“女人的身体，果然跟男人不同。”这样持续了好一会儿，我听见他发出沈重的叹息。
　“你……好点了没？”
　忍不住捉住他在我身上乱动的手，不想就这样被他挑起了我的女性欲望。不然他若是还没康复一会儿我发情了找谁来灭火？
　“我是说，你的女人接触恐惧症。”想了想，我又补充了一句。
　然而男人却笑而不答，那副神神秘秘的样子跟我最开始认识他时一样的欠扁。
　“快说啊！”
　我捶了他一下，却被他猛地捉住双腕一个翻身给压在下面。
　“你？！”
　只见转眼间我俩的形势就来了一个天地大逆转，方才还是我趴在他身上将他弄得欲死不能。可是现在这男人居然已经能将全身的重量都压在了我身上，既没有哭，又没有吐……真是太令人意外了。
　“我也不知道，”左思睿歪著头冥想了一下却依然露出苦涩的笑容。
　“好像没那麽害怕了，但对於有些步骤还是一无所知……”
　“那、那怎麽办？”
　我被他的裸体压著，忍不住自己也脸红了起来。拜托你不要这样挑逗我好吗，你不知道这个样子很暧昧麽？
　“不如再试一次，刚才我都还没有‘进去’，所以不算医治完全。”
　苦笑过後是眼中闪出绿光的邪笑，直到左思睿用那奶声奶气的嗓音对著我的耳朵低喃出这句话的时候，我才意识到这家夥也许完全不是一个gay……因为他知道食髓知味。
　“光是用嘴巴就能给我那麽舒服的享受，不知道用女人的那个地方来做，会是什麽感觉？”男人呼出的热气轻撩著我的长发，而我的双手被他死死的扣著完全不能动弹。
　“喂！你不放开我，我要怎麽继续帮你？”
　挣扎了几下见扭动无效，我忍不住对他大叫。
　“不，”左思睿从正上方若有所思的凝视著我装扮过的娇颜，
　“这一次我想自己试试看──”
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.76鲜币)</font>EP8.3 H左思睿[高H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101560094.jpg[/img]　“啊……嗯……啊啊……”
　就在左思睿决定反客为主之後，我就被他沈重且高大的身体一直压在下面。男人笨拙的吻雨点般的落在我的脸上、唇上、脖颈上。虽然生涩却是不遗余力，不一会儿就将我的下巴染得湿湿的。
　“啾……”
　我看见他的头颅快速的在我胸部以上的部分移动著，牙齿轻啮著我的肌肤，火红的舌尖还在我身体上滑来滑去。那种感觉说不清楚，虽然不按调情的常理出牌，但却给了我一种极端新奇的感受。被左思睿舔过的地方又热又湿，吸吮过後就变成了一个个花瓣般的浅红印子。他的舌头伸到我的嘴巴里面去，狂浪的四下搅动著，不一会儿就将我吻得气喘吁吁。
　“我做的对不对？”
　修长的手指拉下我内衣的肩带，用略微粗糙的指腹摩挲著我肩膀和胸乳上缘的肌肤。左思睿吸了一下我的嘴唇俊颜撑在我的正上方认真的问道。
　“嗯……还好……”
　我舔舔嘴唇，眼神有些迷离。
　“那……这样呢？”
　男人听到这个不痛不痒的评价後似乎不是很满意，於是又低下头来将舌头再次喂入我的口中。
　这一次他注意了接吻的技巧，长而灵活的软舌先是伸进我的嘴里慢慢的划了一圈儿，而後才用味蕾前端的部分像是在品尝一道菜肴一般将口腔张开快速而有力的逗弄我的香舌。
“嗯嗯……啊……”
　这个不错──嗯。
　我被他吻得快要晕过去了，只能本能的张开嘴巴迎接他的进入并且活动自己的舌头接受他的吮吻。两人的舌头不断的相互碰触，相互挑逗。不一会儿又同时伸到空气中在彼此的视线下相互追缠。唾液拉出的银丝连在我们舌尖之间，忽然“啪”的一下绷断了，而後又随著舌尖再度胶合在一起而连出更多的丝线。
　左思睿一面越来越上瘾的同我亲嘴，一面用他那一点都不gay的大手包裹住我胸前的乳房。我能感觉到在他的不断攥握之下，那有力的骨骼几乎挤坏了我内衣上的铁弓。
　不知不觉间，他的手绕到了我的身体背部，将那於男人而言并不繁杂的挂钩轻而易举的解开。就这样，我上半身唯一的遮挡就被他在吻我的过程中给悄悄的丢到一边去了。
　“好大，好白嫩……”
　最後亲了我微肿的唇瓣一下，左思睿撑起身子向下观看我裸露出来的两团乳房。与此同时呈现在我眼前的，是他惊奇而新鲜的目光。
　“第一次看女人？”
　看到他这副吃惊的样子，我哑然失笑的抱住了他的头。
　“唔……除了我妈……我还是第一次看到其他女人的胸部。”
　男人的脸上闪过一丝赧然，随即吞了一口口水用手小心翼翼的捧起那两团又软又滑的凝脂。
　“哦……真不可思议。”
　运动双手抓著我的胸部揉了一下又一下，我听到左思睿发出一声欢愉的叹息。
　“我好看麽？”
　见他如此幼齿，我忍不住要逗逗他。
　“好看……”男人红著脸点头，让我有点想起当初的优君。
　他们是一样纯真的男孩，至少……是在性事方面。
　“哪里好看？”我继续勾引他，将狐狸精的本色发挥到极致。
　“这里，”他用手指摸了摸我圆润的乳峰，还向下按了几下，“好像牛奶一样，又香又滑。”
　“哦……”
　被他不停地玩弄著自己的敏感地带，我忍不住轻声吟叫。
　“还有这里，”男人的指腹开始绕著我的乳晕画圈，下一瞬间，他用麽指和食指轻轻拈住了我逐渐充血勃起的乳头。
　“是嫩粉色的，好美──”
　说著说著，左思睿的声音越来越小。下一瞬间我再看向他的时候，发现他已经靠在我胸口上低下了头。一边用自己的脸颊不断的磨蹭我的双乳，一面伸出舌头来像小狗一样轻轻舔著我的其中一个乳头还用牙齿去磨上面的嫩肉。
　“比豆腐还嫩……啧啾啾……”
　他称赞了一句，而後越舔越开心。
　“唔……左思睿你这坏东西……真是越学越……啊嗯……”
　感觉到男人长而柔软的舌头绕著我的乳头一下一下的画圈，而後整个含入口中卖力的吸吮。我忍不住微微分开了双腿，在他赤裸的身体上来回的磨蹭。
　“啊哦！”
　右腿的膝盖不小心蜷起蹭到了男人的胯间，那刚发泄完原本处於半软不硬状态下的肉棒又再度张狂的傲然挺立了起来，隔著内裤顶著我腿心处的柔软。
　他粗喘著呻吟了一声，而後立刻将头从我乳房之中抬了起来，迷茫的狭长眼眸闪著欲望的光。
　“要到下一步了麽？”他轻轻的问。
　“呃……”这、这让我怎麽回答？我有些进退不得。
　说不是的话那他究竟还要像这样不知疲倦的玩弄我多久，但是若是说是那不是马上就要跟他做爱了？
　和左思睿做爱耶……艾辽的表弟、那个一直视我为情敌的伪gay男？！若是我们真的做了那以後三个人的关系岂不是变得更加的复杂？
　“喂！等等！”
　趁我还在自寻烦恼的思索的时候，左思睿那家夥已经径自一把拉下了我身上仅有的一条小内裤。那粉白粉白的小巧布料在他男性的大掌中抓握著，显得是那样的暧昧。
　“等什麽，不想再等了。我要试试看──”
　就像个习惯了呼风唤雨的大少爷，左思睿显然已经厌烦了每件事都要先询问我的意见。所以，没有任何有关下半身的前戏，我只看到他跪在我的双腿之间将身体紧紧的卡了进来。而後一手握住小腹伸长出来的那根阴茎戳在我的阴户上面来回滑动探索，另一只手则把住我的腰不让我乱动。
　“嗯……在哪里，这里麽……”
　男人的俊颜绯红娇羞，滑腻而没有一丝不平坦的面皮儿绷得死紧。
　而我平躺在床上，将双腿长成了“M”型，看不见他的动作，只能感觉到坚硬的龟头慢慢滑向了我身後的菊穴。
　“不是！！”我心里一惊，连忙挥动双手示意他不要。
　乖乖──被一个毫无性经验的人破了菊穴的话，光是想象，就知道那可真他妈的痛！
　“那是哪里？”左思睿有些迷惑，但是好在他还是听话的将肉棒从我菊穴口移开。
　“上面……嗯嗯……前面一点……”我轻声指引著他，并且主动用双手分开自己的两片花瓣一般的小阴唇。
　谢天谢地，他终於找对了地方……我微微张开的穴口已经能感觉到一个滚烫的东西顶在那里。
　　然而，就在我刚刚松了一口气的时候，一股横蛮得近乎粗野的力量就伴随著左思睿的阳具猛地一个用力生生的插进了我保留了十二年的甬道里竟然一下子就捅到最底重重的撞击到我的花心之上。
　“哎呀，好痛！！”
t我没想到他会突然进入，有点受不了的尖叫一声，而後一拳打在他的肩膀上，身体也不由自主的紧紧夹起。
　“好紧……疼……姐姐……有点疼……”
　小处男也好不到哪去，女人的小穴不比手指，这可是能全方位三百六十度包裹阴茎的肉体。我稍微用点力，他就有可能连拔都拔不出来，更别说初入时的疼痛。
　“是你太大了啦！还不赶紧出去！哪有你这样的，一下子就进来！”
　我感到男人的阴茎在我的甬道内深深的插著，将我的小穴几乎撑到了极限。两人的身体贴合得没有一丝空隙，就连他肉棒上青筋的跳动我都能感觉的到。
　然而左思睿虽然被我骂的脸上一阵红一阵白，却万万没有退出的意思。他见我羞得满身是汗，连雪白的肌肤都变成了半透明的粉红色，忍不住直接趴伏到我的身上来，挺动屁股开始做规律的活塞运动。
　“喂……啊嗯……不要！现在就动？”
　我被他粗壮的肉棒插著，有些吃不消。但是小穴里还是汨汨的流出水液来，滋润了彼此的交合。
　“冉冉……让我插吧……好暖……好舒服……”
　动了几十下，左思睿似乎已经完全掌握了这种节奏。更是淫荡著一张小受的俊脸，扳著我的大腿用力的抽插起来。直顶的我身体一颤一颤，耳边满是对方粗重的喘息以及“噗滋噗滋”的插穴声。
　“啊……啊……啊……”
　粗大的阴茎像一根热烫的火杵几乎是在用蛮力在舂著我的花心，他不懂什麽时快时慢，三长两短的技巧。兴致高昂时就用力快插，大龟头刮著我生嫩的肉壁，将淫水一波一波的搅动出来沾湿了彼此的下腹。稍微累了点就抓住我的乳房一面随著他骑我的频率又揉又捏，一面啪啪的拍打著我的下体。
　“哦哦……哦哦……”
　男人身体各个部位都随著性交的快感而绷紧，虽然不是突兀的肌肉，但是结实有力的肉块依然把我死死的压在身下，任由男人跨骑在我的臀部为所欲为。
　“啊嗯……哈……好舒服……宝贝儿……好舒服……”
　左思睿咬著我的耳朵，而我则勾住他的劲腰一面任他左右摆动著研磨我的花心，一面用手抚摸著他结实的屁股。
　“嗯……轻点……左……我快要受不了了……”
　高潮快来的时候，我一口咬住男人的肩膀，却只感到他臀部耸动的更快，几乎成了肉欲的波浪。
　“不要，我喜欢重的，我就要狠狠的插你！”
　小gay男不依了，反而撑起身子来举起我的一条长腿扛在肩膀上摆动腰臀开始大刀阔斧的抽插起来。每一次都用力的插入花心里吮咬龟头，而後又蓦地整根拔出留下空虚的甬道在自行蠕动。
　“啊！左思睿！！”
　就在他忽然甩动睾丸拍打在我的阴户上之时，我的花心被他插的喷出一股透明的淫水射在男人紫红色的龟头上立刻引来他的一阵痉挛。
　“你高潮了？”
　左思睿显得很兴奋，仍然跪在我的双腿之间继续将阴茎送入我的体内再拔出。不断跳动的小穴按摩著肿胀的棒身，就像无数张小嘴一样一齐舔吸著男人的肉棒。
　“好舒服，喔喔……”
　他爽得浑身是汗，握著我乳房的手越来越大力，掐的我有种被凌虐的快感。
　“啊……不要了……我受不了了……”
　本来就敏感的身体在高潮後还被男人这样玩弄著，简直令我快要昏厥了过去。於是我开始拼命的收缩甬道，想逼他快点结束。
　“哦哦……你夹死我了……”
　看穿了我的意图，左思睿勾起一个坏孩子得逞的微笑，低下头来吻我的乳房。而後他摆动屁股的速度越来越快，越来越快……突然，巨大的肉棒猛地朝我花心口深深一顶──
　“啊哦哦哦哦！”
　男人仰起头大吼一身，脊椎骨升起一股酥麻的酸意将浊白的体液尽数射进了我的小穴里……
　“原来和女人做爱是这种感觉……”
　整个人虚软在我的裸体之上，左思睿靠在我的耳边喘息著低喃。
　“我喜欢，冉冉。”


-----------------我是说明的分割线------------------
　
　(*^__^*) 这是本月桃花上传的最後一篇文章，希望大家喜欢！我们下个月见~~

　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>小番外1 和阿左同居的日子

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101561415.jpg[/img]　自从左思睿找到做爱的感觉之後，我的这间小公寓就变成了万恶的淫窟。
　这小子明显是食髓知味，每天抱著我在家里滚个不停，好像是要把这25年来的空虚都一次性补齐一样。
　我跟他说你得节制点，你也就只有10年的空虚，我就不信你刚生下来的时候就开始思春。
　结果这个家夥很认真的想了一想之後，严肃的对我说，别人他不清楚，但是他自己至少空虚了15年。因为他从小学的时候那里就已经开始发育得很壮观了，只是一直被母亲骚扰弄得没什麽欲望罢了。
　在说完这句话之後，面对我瞠目结舌的傻样儿这死男人又是一个用力将我推倒在了餐桌上从後面开始了新一轮的攻击。直插得我嗷嗷直叫，而他自己也爽的吼声连连。
　在性事方面，由於有我这个超级大色女的辛苦调教，左思睿可以称得上是完美中的完美。无论是速度、力度、体位、花样、技巧……他都已经在短短时间内修炼到了一定的境界，绝对有本事让任何女人都欲仙欲死。
　但是不幸的是，这男人有个致命的毛病──
　就是太喜欢叫床!
　别的男人舒服，叫床最多可以形容成低嘎的粗喘，很性感，也很有野蛮的快慰。但是左思睿不一样。
　他是类似南方口音的那种奶声奶气的呻吟……
　一叫起来就“嗯嗯……啊啊……”的像极了BL片里面的小受，听得我浑身鸡皮疙瘩都起来了，说不清楚是好气还是好笑。
　为了这个问题我已经跟他强调多次了，但是一个人的声线哪里是这麽容易改的。更何况一做起来连自己姓什麽都会忘掉，又怎麽还会想著还要把声音压低……
　就这样我们一直都在吵吵闹闹和拼命做爱之中度日。
　我原本因为艾辽就是我以为已经去世的优君这回事而感到非常的抑郁，还想著这一个月的冗长假期应该会过得很伤悲。哪知左思睿的突然到来，却给我的生活平添了一道亮丽的色彩。让我在不知不觉中，几乎要忘了那些不愉快的往事。
　他是个外冷内热的男人，或者说──是男孩。
　25岁的年龄虽然不算老，但是该有的成熟度应该已经能在这个年龄的男子身上体现出来了。　
　可是左思睿没有。
　他任性、执著，经常表现出一种倔强的孩子气，偶尔又淡漠的像个高傲的王子。
　小余迷他，是因为他冷峻帅气。但是当我凑近看来，却觉得在那表象的背後更多存在的是一种甜腻的阴柔气息。
　就是娘……
　细腻的皮肤，长长的睫毛，红润的唇……他是个很漂亮很漂亮的男人，对自己喜欢的人有著很强烈的依赖感。
　优君也很漂亮，但是现在的艾辽却太冷，冷得让我不知道该如何去接近他。


　“为什麽这麽晚了要去公园？”
　看著左思睿一身浅灰色的运动装，我疑惑的抬眼看了看墙上的锺表。时针和分针刚好在数字十二那里对齐，又是新的一天了。
　“因为我想试试‘打野战’。”
　明显是刚洗完澡，男人甩了甩自己散发著清香的蓬松碎发笑著拉起了我的手，看样子是想让我和他同去。
　“什麽？！”
　听到他将这一句话说得如此温柔，如此和谐……我顿时傻了眼，完全想不出他那句“打野战”是不是跟我此时脑海里想象出的那个极其淫秽的词语是同一个意思。
　“等一下！”
　在我发愣的时候，左思睿居然搂著我的腰就往门外走，吓得我连忙出声阻止。
　“等什麽，你还要打扮麽？”
　看见我惊恐的样子，男人漂亮的脸蛋居然给我露出一派天真的迷茫。
　“不是！”我赶紧拉过他的手走到跟前小声的说，“你的意思该不会是想跟我到公园里面去露天做、做那个吧？”
　“做爱吗？是啊，就是这个意思。我看电影里面有这样的情节，我没试过，所以想试试看。”听完我的问题，左思睿露齿一笑，原本就薄薄的两片小嘴唇更是变得若隐若现。
　“啊？你看的那是什麽电影！”我听得下巴都快掉下来，直勾勾的盯著他的脸猛看。
　天呐！这家夥居然比林俊还无敌，性欲强也不是这麽个强法。
　“我也不知道诶，”男人耸耸加肩膀，凤眼中流露出迷茫。
　“就、就是什麽小泽玛利亚主演的电影啊……”
　“停！”
　我翻了个白眼，小泽玛利亚都出来了那摆明就是A片嘛。左思睿你学坏了，连A片都开始当电影看。
　“你有没有想过这里是员工宿舍啊？不是一般的社区。”崩溃过後我深吸了一口气开始跟这个吃草长大的大男孩掰开揉碎的讲道理。
　“我们在外面做万一被同事看到那个後果有多严重你知道吗？”
　“哦……这个我倒是没想到。”
　听完我的话，左思睿也像是忽然明白了什麽似的皱起了眉头。
　“你看……是吧？”看他开窍，我这才稍微松了一口气。
　哪知刚呼了一口，还没来得及吸进新的空气整个人就被左思睿提起来抱在怀里往屋外奔去。
　“你！！！”
　感觉到自己双脚还是腾空了起来被男人强制性的往公园带，我忍不住大怒。
　“那个电影後面演到被人偷窥，似乎也挺有趣的。我们快点试试看吧！”而抱著我的男人却依然笑得像朵纯洁的百合花，旋风一般的下了楼。
　我想……我早晚会杀了他！！




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>小番外2 打野战[高H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101561525.jpg[/img]　被左思睿一路抱著，我的脑袋都是昏昏沈沈的，完全不知道该如何做才好。男人像只活泼的小鹿，不一会儿就跑到公园里最隐秘的假山後同我在草地上滚作一团。
　我们笑著，吻著……他沈重的身体压著我在一股清冽的草汁香中徐徐蠕动。
　“不要闹了左思睿，你不是想要来真的吧？”
　含住他强喂给我的舌头吮了又吮，我娇喘著捧起他的头将他的舌尖拉离我的唇瓣。
　“为什麽不……嗯？就在这……我们俩……”
　男人不客气的掀开我的居家服，将有些冰凉的大手伸了进去握住乳房开始有规律的揉捏起来。他一直都很喜欢摸我的胸，一面揉乳肉，一面用指腹在乳头边缘画圈。非要弄的我两个敏感的小乳头全部都硬的像小石头他才肯低下头来用嘴吸吮。
　“可是……会有人看到！”
　尽管此时已经是月黑风高，昏暗的路灯原本就只照耀大路，而我们躲在假山後面就更是隐秘。更何况旁边的灌木丛也是一个绝佳的屏障，如果不是刻意前来就绝对不会有人注意到。但是我的心里还是惴惴不安，就像一个初次和男孩约会的少女一样。
　眼见这块地方就像是一个专门用来供人打野战的温床，我的心跳开始没由来的加速……
　“把上衣脱了，快──”
　不理会我的抗拒，男人先脱下了自己的运动衫垫在我的身後以免著凉。而後他便开始不耐烦的拉扯我身上本就不严密的一件宽大的T恤。
　“喂你！”
　还来不及说个不要，左思睿的嘴唇再度吻住了我。这一次他亲的又狠又重，黏腻的唾液顺著我的嘴角流下又被他色情的舔进口中。他把我上半身脱得跟他一样精光，温暖而赤裸的肌肤紧贴在一起升温了周围的空气。
　“嗯……左……嗯嗯……”
　在他痴迷强硬的攻势下，我的双手情不自禁的抚上了他的後背，沈沦在他给的欲海之中。阿左的男性乳头一直磨蹭著我的乳房，让彼此都感觉到撩人的快慰。我的胸部被他挤压成两团白皙娇嫩的扁圆，随著他身体的挪动而变换著形状。这让我的体内也渐渐燃起了做爱的渴望。
　“冉冉……你要不要？”
　在夜晚寂静的公园里，我听到男人在我耳边轻喃著询问。
　“要不要，要不要我进入你？”
　左思睿额头上流著清香的热汗，白皙的皮肤和我一样细嫩却更有光泽。那像棉花糖一样柔软的声音钻进我的心坎里，和舌头一起折磨我的耳廓。
　感觉他虽然懂得要先询问我，但是焦急的大手却已经迅速的将微微抬起的臀部上的裤头连同内裤一起拉了下来。运动裤没有皮带，左思睿单手脱得很轻松。
　随著他的动作，我感到一根火热的肉棒打到了我的两腿之间，就那样硬邦邦的戳著我的身体，让我胆怯。
　丝丝凉风吹拂在我赤裸的身体之上，我抬头就能看到漫天璀璨的星光。
　一时之间，树影浮动──
　秋天半落不落的黄叶发出沙沙的碎响，衬托著此时私密的节奏。
　我深吸了一口气，紧紧拥抱著身上温暖而热情的男人，闭上眼睛享受此刻甜蜜的时光。
　见我不回答，还状似睡著，左思睿不悦的皱起了好看的眉头。也不再期待能从我这里得到什麽鼓励的话语，而是直接替我扯下碍事的短裤，并且将我的双腿分到最大。
　“嗯……啊！”
　下一瞬间，他握著阴茎猛地刺进我刚刚有些湿润的小穴用最直接的方式来唤醒我的注意力。
　“啊嗯！”
　被他的横蛮弄了个措手不及，我原本想出言嗔怪他一句。那直接下来这男人就已经抱著我的身体迫不及待的抽动了起来。
　粗大的肉棒撑开了我柔软的私穴，龟头在里面横冲直撞，用力的骚刮著敏感的软肉。被他这样任性中带著温柔的操著，我的小穴里渐渐分泌出滑腻的淫水。
　“啊……啊……冉冉……好舒服……”
　甩动著头顶上的碎发，左思睿压在我身上每挺进一次都不自觉的扬一下下巴，并伴随著冶浪的淫叫。
　“别……别叫这麽大声！”
　腿心处被他一下一下快速的插著，我抖动著身体跟随上他性交的步伐，双手一会儿抓紧地上的草叶一会儿又开始蹂躏他凹陷的美背。
　这一切都显得那麽美好，那麽浪漫……除了他甜死人的高声叫床。
　周围太静了，他的声音就更是像广播一样几乎响彻了整个社区。我一边出著汗承受著被男人插干的快感，一边还要想方设法的堵住他乱叫的唇。
　“唔……啊啊啊……啊啊……”
　我含住他的嘴唇，却被他撑起双臂更用力的挺动下半身的动作给甩开了。左思睿从大腿到小腹都仅仅贴著我的阴户四周做越来越快的活塞运动。
　肉体拍打声越来越响，丰沛的淫水溅满了彼此的腿窝。我无助的张开双腿只能被他用那一根粗大的阳具插进插出。哪痒，我就跟著挺起屁股让他插哪。男人的肉棒不仅解痒，还能把痒变成麻……把麻又深深的捣成无与伦比的高潮。
　“冉冉……冉冉……我快要死了……”
　大约这样性交了二十多分锺之後，我已经被左思睿干得全身酥茫茫的一片分不清高潮外还是高潮内了。然而他却红著一张俊脸，痛苦的吟出一声高於一声的魅浪。
　“嗯……快点……再快点……”
　我爱抚著他的臀部，按压他的臀肌示意他快点射出来。
　“嗯……哼哼……嗯嗯！！”
　哪知他只是狂甩头，仍然叫个不停。
　“谁在那里？”
　就在这时，我听到不远处传来夜间巡逻人的脚步声。也许是我们的动作太大了，吸引了他的注意。
　天哪──
　所有的激情在这一瞬变为冰冷，我张大嘴巴不知该如何是好。只知道若是让社区的保安看到我们在公园里做爱那以後都没脸见人了。
　“左思睿！不要做了！你快停下！”
　我曲起膝盖想要离开男人的身体，但是左思睿快到高潮哪里肯依。抓住我的大腿根追著我继续猛插。
　“停不下来了冉冉……嗯嗯……啊……”
　靠！光是插还不算，他还叫！
　见他皱著眉一脸的香汗，我无奈间只得抱著他的身体滚到了一旁的灌木丛底下。在滚动的过程中这个色狼还不忘了偷偷抽插几下，弄得我的小穴里也被带进了几片碎草叶。
　“别叫！”
　我狠狠捂著他的嘴，一点都不在乎此举会不会让他窒息。但是小穴里仍然在有一根不知廉耻的肉棒在持续运动著。
　“唔……呜呜……”
　闷哼声从我的指缝中偷跑出来一点，而我的注意力则都放在想要过来却还没找准方位的保安身上。
　那两个男人拿著手电筒在我们周围一阵乱照，那耀眼的黄光直照的我脸颊一阵滚烫。
　亲娘啊……
　他不会真的过来吧？
　“听错了吧，这里没人。”寻找了一会儿仍然一无所获，其中一个男人对另一个男人说道。
　“嗯，那我们去那边看看吧。”对方回答说。
　听到他们的对话，我这才呼出一口气──


　然而，就在这时，左思睿正频临在有可能被人发现的刺激之下的绝顶高潮……
　只见他抱著我的身体，狠狠的一个用力直直的将肉棒插进了我的子宫口，将我的小肚子都顶了起来。而後我只感觉到一股股奔腾的热流强而有力的射进了我的体内，让我又一次全身舒爽。
　原本这一切，都是那麽完美的一个擦边球。没有被保安发现，又在打野战的刺激中获得了想要的快感。但是就在射精的那一刻，左思睿想叫又不能叫，只得露出白森森的牙一口咬住了我的手指。
　顿时，我全身一僵……而後就发出了杀猪般的惨叫。
　“啊！！！！！！！！！”
　“诶！有人！他们在这里！”
　接下来，以为出了什麽命案的保安立刻齐刷刷的奔向我们两个藏匿的地方。一刹那间，两三个明亮的手电筒将我和左思睿狼狈又难看的姿态照了个无所遁形。
　“林……林小姐？”
　带头的男人认识我，一下子就叫出了我的名字。
　而我除了窝在左思睿怀里飙泪再也没有更好的选择。
　“这位是──？”
　他不认识最近一直死赖在这里的左思睿，手电筒的光立刻摔上了他的俊脸。
　“我是她老公，你可以叫我左先生。” 
　死男人倒很是轻松无谓，甚至还记得从地上捡起衣服将我裸露的肌肤包裹好，不给别的男人看去。
　为了掩饰我们两个人的奸情，他编了一个最烂的借口。在收到保安们赧红而狐疑的目光之後，他还故作轻松的补上了一句──
　“我们今天刚注册……诶？怎麽，你们不信？”
　……
　几个保安面面相觑，而後齐刷刷的摇头。那样子就像是相信了我们，母猪都能学会上树。
　一阵寒风吹过，我只觉得世界末日就要到来了。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.36鲜币)</font>小番外3 情人啊，情人

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101562392.jpg[/img]　人生在世，有时候事情就是这麽刚好。
　艾辽放我一个月的长假，也许是在逃避我们俩日渐复杂的关系。但是没想到的是，左思睿却趁此机会入侵到我的生活里，成为我们三个人之间动荡关系的最新制造者。
　原本作为最容易引爆炸弹的核心，我完全可以避免这一切。但是不幸的是，这些日子以来我发现自己和左思睿产生了一种微妙的气场──
　作为一个敏感的女人，我很清楚这个姓左的家夥只是在借助我的身体来跟艾辽宣战。他要故意激怒自己的哥哥来惩罚他对他的抛弃。但是另一方面，我们彼此却又都十分享受这种卑鄙的利用。
　现在，因为这场荒谬的游戏，我和左思睿就这样不清不白的同居在了一起。两个人之间不仅生活得很愉快，性方面更是和谐得不得了。
　没事的时候，他大多数时候都在看书、上网或者打电动。撕开冷漠的外表之後我发现这个男人表现得完全像是一个依赖大人的小孩子。
　偶尔我去超市买菜他也会跟著来，帮我推车拎东西。虽然总是笨手笨脚的，但是煎蛋热牛奶这种准备早餐的小事他也还是能做得非常漂亮。
　所以说，如果要打分的话，这个男人算是一个完美的情人──
　

　是的，我们是情人。
　那种可以上床，可以使坏，可以陪伴，可以谈恋爱的关系。只是不需要两个人内心深处真的相爱罢了。
　老实说，孤单了这麽多年之後，我其实很满意现在的这种关系。
　不至於总是一个人睡冰凉的褥枕抱著自己孤寂而眠，也不用因为自己的忙碌或出轨而付上任何责任的关系。温情而没有压力。
　在左思睿偶尔抱著我陷入半梦半醒的迷离中时，我也从他一些细碎的呓语中捕捉到了他曾经给我的诺言──关於优君变成艾辽的经历。
　不过是一个简单的抱错婴儿的故事，竟然让我们彼此折磨了这麽多年……
　车祸令伤心欲绝的优君与我们差点天人永隔，却也因此发现了自己并不是父母的亲生儿子。优君的养父母找到他出生当天的记录，才得知同时出生的除了他以外还有另一个男孩。也许是护士一不小心弄错，让艾集团的总裁独生子不幸换给了他们家。为了救优君的性命，他们找到了艾总裁，换回了两个人真正的骨肉。也正是因为如此，优君在大劫过後，整个人生都发生了天翻地覆的变化。
　陌生的亲人、陌生的环境、陌生的身份──
　我光是用想的都觉得这一切对於一个14岁的男孩来说太过残酷。一个心思单纯又充满阳光气息的大男孩要经过无数的悲痛与历练，不断的学习和忍耐才能彻底将自己改造成今天的艾辽，一个冷酷无情又阴气森森的大集团总裁。
　说著说著，当我听得难过到奔涌出泪水之时，左思睿却将我的身体抱紧而後靠著我的肩膀沈沈睡去，仿佛那只是临睡前的一个并不美妙的小故事。
　提起艾辽他不激动，也不快乐，只是用那奶声奶气的稚嫩音色若有似无的表达出自己隐忍的记忆与落寞。
　抱著他好看的头，我嗅著从这个男人身上散发出来的沐浴乳甜香。他是个适应力很强的人，没过多久就熟悉了我的生活习惯，染上了我爱的味道──
　那是我的味道。
　“左思睿……”
　黑暗之中，我想著艾辽的事久久不能入睡。
　我想到了我们三个，三个人的过去、现在与未来。开始的时候我好奇艾辽究竟是不是优君，想探测他、窥视他……而现在，我已经确定了这一切，却又有点不知所措了。
　下一步该怎麽做？
　一面上著他的弟弟一面和他叙旧，让他想起我们过去的一切重新爱上我？
　我想我做不来……我真的，已经不是以前的冉冉了。那个想跟谁上床就跟谁上床，想有多疯狂就多疯狂的富家小姐。
　我年纪一大把，做事保守，心思沈静，只想拥有一段有人陪伴的稳定关系，哪怕随时都会失去。
　“嗯……？”
　显然尚处在睡梦之中只是本能的在回应对自己名字的呼唤而已。身边的男人没有睁眼，声音里满是困意的哼了一声。
　“我们会有结果麽？”抚摸著他的头发，我轻轻的呼吸。
　“……”
　听到这句话，左思睿沈默了好一会儿，而後慢慢地睁开了眼。眨著两扇长而卷曲睫毛目光深邃的望著我，就像是刚才并没有真正的入睡过那般的清醒。
　“你希望我们有结果麽？”
　他不答反问，表情有些认真。
　“没事了，睡觉。”
　听他这麽说，为了掩饰我心里其实也没有确切的答案，我故作轻松的笑了一笑而後亲昵的柔乱他满头碎发。
　转过身去背对著他，我不敢面对左思睿的眼神。但是男人却从身後贴了上来，搂著我的腰轻吻我的耳朵。
　“不想说还是不知道？”他反过来追问。
　“……不知道……”
　忍了又忍，直到发烫的舌尖捅进我的耳洞里翻搅个不停，我终於受不了了的实话实说。
　听完最後一个字，左思睿放过了我，自己沈重的身子也成大字型翻倒在床铺上。
　床垫上下波动了几下，我们并肩躺著谁都没有再说话。一直过了很久，我听见左思睿温柔的声音──
　“让他来告诉我们吧──”




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>EP9 记忆呼唤

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101562795.jpg[/img]　一个月的时间很快就过去了，其速度之快令人唏嘘。
　在回去上班的前一天，左思睿为我买了很多漂亮的新衣服和化妆品。他说，既然我们在一起了你就要打扮得漂漂亮亮的，这才像个恋爱中的模样。
　我说我已经很老了，没有心情打扮。他却亲吻我的唇，笑著咬了我一下。而後用一种无比坚定的语气说，“你一点都不老，是我见过最完美的女人。”
　说完这句话，我被他压倒在了床上，不一会儿房间里又响起那亘古不变的淫色韵律。
　对於我的身体，这个初尝禁果的男人有著无穷无尽的兴趣。无论我们在哪里、做过什麽、是不是已经很累。他都能在入睡之前或者醒来之时抱著我大干一场。那饥渴的样子几乎让我错以为我们正是那种‘有今天没明日’的关系，所以才要及时行乐──
　难道我们不是麽？
　站在镜子之前，我打量著自己身上这套庄重却不失妩媚的高档套装。不得不说一句，左思睿在对女人衣著打扮方面有著与生俱来的鉴赏力。由於他的建议和雕琢，我看上去就像个20岁出头正陷入热恋之中的小姑娘。满脸娇羞之色，却又保持了工作的专业性。
　微烫的波浪卷发染成了稍浅的铜色，睫毛刷得长长的，肌肤好的像透明的一样。怔忪了片刻，我只觉得自己又看见了十二年前的林冉。只不过比那个时候更加性感迷人，也更有资格放纵生活。
　这样的感觉令我即兴奋又害怕，我怕我会再度不知天高地厚的重蹈覆辙。
　经验告诉我妓女是没有未来的，当然──处女就更加没有。
　原本想和左思睿分头行动，我还没有准备好第一天上班就在公司里公布我们不可告人的地下恋情。但是死男人却执拗的叫来了一辆车作为我们以後的交通工具，他似乎就是要让全世界都知道我们现在很热烈的搞在了一起。
　我这才明白，他的目的从开始到现在都非常的明确。那就是要以最鲜明、最醒目的方式告诉艾辽他把林冉这个女人搞到手了。
　这样的想法令我反感，但是我却什麽都没有说。
　因为我有我自己阴暗而不可告人的苦衷──
　我不想让别人知道在禁欲的身体再度被开启之後，我又爱上了那种没日没夜疯狂性爱的感觉。男人的拥抱给我慰藉，男人的冲刺填补了我多年以来干涩的空虚……
　我的年龄与日俱增，我的寂寞感也日渐强烈。
　优君恐怕是不可能再回到我的身边了，那麽至少让我抓紧左思睿──我想和他一直保持著这种无负担的性伴侣关系。
　至少，是在我找到下一个替代品之前。
　

　从艾集团的大厦门口一直到走进电梯又走出电梯，左思睿就像个牛皮糖一样黏在我的身边，不时的将那禄山之爪放在我的臀部或者直接搂著我的腰。
　天知道他这样的举动究竟引来了多少诧异甚至是惊奇的目光。
　一向因为冷漠和生人勿近而在女性职员内人气高升的左思睿竟然跟一个最不起眼的小职员混在了一起，还明显是有了一腿的模样。更不要说早有一些八卦爱好者已经到处宣扬过我们两个在小区里打野战被保安发现的那档子事儿。
　就这样一路被人用目光鄙夷或者膜拜著，我故作轻松的和他走进属於我们的楼层然後相互亲吻了一下就各自寻找自己的办公桌去了。
　整个过程我都感觉到办公室里无数道目光在虎视眈眈的盯著我不放。男人们惊W我掩藏已久的美丽，懊恼自己为什麽不先下手为强。而女人们则愤恨不已，後悔居然让我这个貌不惊人的‘阴险小人’把到了他们的悠闲王子。
　上帝作证，我几乎什麽主动争取的事情都没做过。怪就只怪我和优君之间的孽缘，让命运之神阴错阳差的把我和左思睿连接到了一起。但是若说勾引，还是称为是左思睿主动送上门来被我吃要更贴切一些。
　“林冉，上班了就进来一下。”
　我以为我已经到的很早了，平时这个时候艾辽都是不在办公室里的。但是今天，屁股还没在椅子上坐热，内线电话的听筒里就传来他低沈又冰冷的声音。
　“是，艾总。”
　我平静的挂上电话，心却在突突直跳。
　我觉得我并没有准备好该如何面对艾辽，尤其是一个月之前他对我做的那些下流的事还历历在目。但是我不得不面对他，因为我早就想以一种全新的视角来重新看待出现在我面前的另一个优君了。
　这是一种挑战，挑战我自己的过去、现在与未来──
　

　“休息的如何？”
　依然是那张冰冷桀骜而又死气沈沈的俊脸，艾辽整个人埋在一堆文件里没有抬头。
　“还好。”我淡淡的回答说，为他的过於平静皱了皱眉头。
　“那就好。”
　男人对著桌面点点头，而後伸手从抽屉里拿出一个新的文件夹。从容不迫的样子就好像我们一直都是那种和谐且非常有默契的上司和下属关系，不曾有过任何对抗与纠葛。
　我很讨厌他这副样子……故意忽略掉我的存在，一副惟我独尊的架势。就像是如果我因为他而受到任何的苦难与委屈那也都是理所应当的一样，不需要另外的安慰与致谢。
　等了约莫十几分锺，见他仍然没有要跟我多说话的意思，我以为他又要像上次那样‘体罚’我这个穿不惯高跟鞋的打工妹。於是我心里含著怨气，转过身就向大门走去。同样的侮辱我不想承受第二次，不然过一会儿他又扑了上来我该如何应付得来？
　“林小姐，你没听我的劝告。”
　就在我马上就要碰到门把手的时候，背後的男人终於开口了。转过身去，我看到他不知什麽时候已经正襟危坐在他那总裁专属的皮椅上，就那样一动不动的盯著我，目光如炬。
　“什麽劝告？”我故意装傻，心里却在惴惴不安。
　完了──
　和左思睿的那点事儿是不是已经传到了他的耳朵里？他现在要做什麽，是不是在他的某个抽屉里还藏著一把枪，随时准备掏出来崩了我这个水性杨花的贱女人？
　“听说你和阿睿在一起了，还同居了？”
　薄唇一掀一抿，吐出几个不带温度的汉字。与此同时，艾辽的眼眸越眯越细看上去有些凶恶。
　“呃……是的。”
　咬牙应承下来，这个时候否认的话恐怕会死得更惨。
　“开个价吧，我送你去国外。马上走。”
　就在我以为他马上就要冲过来把我撕个稀烂的时候，男人及时的控制住了自己的情绪，而後冷漠的从桌子上拿过一叠支票簿掏出钢笔在上面签下了自己的大名。
　“什麽？”
　没想到他会突然这麽说，我一时之间没有反应过来。
　“我说开个价──”
　声音里显然多了不耐，艾辽已经把我当成了碍眼的苍蝇。用指尖敲打著桌面，他抬起头一字一句的又重复了一遍。
　“我……不……没……”
　结结巴巴的拒绝著他的提议，我有些胆怯的後退几步傻傻的望著他。
　“一千万？你的胃口还真不小。”
　不知道他哪只耳朵出了毛病，竟然把我那麽明显的胡言乱语听成了狮子大开口……还是说，一千万其实他早就想好了要给我的钱的底线，只不过在这个时候借机说了出来罢了。
　好大一笔钱！！！
　打发碍眼的女人从来不会有傻瓜开出这麽高的价码，他这是什麽意思？
　继续傻眼的瞪著这个英俊的男人已经自顾自的在支票上写下了天价。望著我呆滞的表情以及微张的嘴巴，艾辽看了我一眼，而後挫败的轻叹了一声自己站起身来将支票用力的塞进了我的手心任我像揉一团废纸一样不知所措的握著它。
　“拿好了你的钱，丢了的话可没有第二张。”
　没好气的看我最後一眼，男人的眼中竟然闪出复杂的光。
　那光芒深情而耀眼，似是隐藏了千言万语，却又被他硬生生的封闭在了漆黑的瞳仁里。
　“优……优君……”
　不知道为什麽，望著他这样的表情和眼神，我的嘴巴自己不听使唤的动了起来。而当我惊恐的意识到自己说了什麽时，那在我心窝里隐藏了太久的称呼已经脱口而出了。
　果不其然，我看到男人的眉头一皱。
　这下惨了……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>EP10 魔王的阴谋

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101562960.jpg[/img]　“你叫我什麽？”
　男人的浓眉持续的纠结在一起，看上去很不友善。
　“没……没什麽……”
　我惶恐的後退几步，因为从艾辽眼睛里射出的光芒已经由冰冷变成了锐利。
　“不，你明明叫了优君这个名字。”
　男人残忍的一笑，勾起的嘴角看上去僵硬而恐怖。只见他上前一步，就将我的身体推到了门旁边的墙壁上而後用健壮的双臂紧紧锁住我。
　高大的身体笼罩住我的全身，英俊的脸庞就在我的头顶之上。我在成长他也在成长，隔了这麽多年我也仍然像当初那样身高只触及得到他的胸口。我知道他在低著头看我，但我却完全不敢迎上他的目光。因为我很怕只是稍稍的和他对望一眼，我这脆弱的身体就要被他在下一瞬间撕裂了──
　“我只是一时口误……”
　头部害怕的向後瑟缩著，我的全身都已经紧紧的贴在了墙壁上却还是甩不开男人给予的强烈压迫感。不知道是不是衣服料子的问题，艾辽的身体一阵冰凉。见我持续嘴硬著，他原本撑在墙壁上的大掌却忽然沿著我的手臂开始向上移动。
　修长的手指缓慢的划过我的身体，亲昵的就像是我的身上没穿衣服一样。我微张著小口惊讶的望著艾辽，却见他神色迷茫的看著我薄唇轻而又轻的低喃了一句──
　“再叫一声──”
　哈？
　我不禁愕然。
　“再叫我一声优君。”
　见我愣在那里，大手强制性的握住了我的肩膀，微使力的摇晃了几下逼我听他的话。
　“什麽？”
　抬起眼帘困惑的望著他，我却看到艾辽一向阴沈的俊脸上竟然浮现了几丝渴望。就像埋藏在底下已久的石膏像一样，岁月造就的细微裂痕显得那麽的清晰而突兀。
　“优……优君……”
　我本能的听话顺从他的心意，只因他捏我捏得有些疼。
　“唔……”
　哪知下一秒锺，我眼前的光芒瞬间消失。黑色的头颅欺压上来吮住了我的嘴唇，收紧的双臂令我完全动弹不得只得偎在艾辽怀中任他为所欲为。
　他为什麽突然会亲我？
　“嗯……呜呜……”
　我不知道这是怎麽了，但是艾辽就像疯了一样拼命的强吻著我。发烫的舌头伸进我的口腔里搅动著甜蜜的津液，我的唇瓣不一会儿就被他吸吮得红肿不堪。
　“等……不要……”
　我想去推他，但是手肘却早已折叠挤压在我们彼此的胸膛之间使不上半点力气。男人一直闭著双眼，痛苦的神情像是在回忆某些甜蜜却又令他十分辛苦的往事。
　完全罔顾我的挣扎，艾辽亲完我的嘴又开始吻我的脸颊和颈部。灵活的舌头在细嫩的皮肤上游走，我的嘴唇和下巴上沾满他的口水，想要大叫却又因为他一口咬住我的动脉而轻生呻吟。
　

　“你们在干什麽！”
　就当我觉得自己马上就要沦陷在他的强迫中时，身旁的大门忽然被推开了。
　而後我看见被眼前的景象弄得又惊又怒的左思睿反手摔上门一个箭步的冲了过来揪著艾辽的西装就将他从我的身上大力的拉开。
　“啊！”
　被弟弟拽著踉踉跄跄的倒退了几步狠狠的撞上了自己的办公桌，艾辽跟我一样没有想到左思睿看起来纤细瘦弱却有著这麽大的气力。
　“哥，你这是做什麽！”
　将我虚软的身子从墙上扶起揽在自己的怀中，左思睿目光恼怒的盯著艾辽。但是同时，我的手也被他牵在掌心里越捏越用力几乎要将上面的骨头全部碾碎掉。
　他……也在恨我麽？
　我不知所措的被他拥著，只觉得手上的疼令我快要滴下汗来。
　“呼──”
　见弟弟突然出现，艾辽这才察觉到自己的失控。只见他的表情瞬间恢复到平时的冷漠，双手掠过额头将乱掉的头发重新整理好。
　沈著的呼出一口气，男人漂亮的大眼睛波澜不惊的闪著，射出的都是威严的光芒，就好像刚才对我的侵犯从来不曾存在过。
　“没什麽，只不过听说你跟林小姐在一起了，想祝福你们一下。”
　他淡淡地说，声音听起来有些戏谑。
　“祝福？”
　左思睿冷冷的睨著他，又偏过头瞄了脸颊布满红晕的我一眼。紧接著将我揽著走到艾辽的面前带著质问的口气恨声道。
　“作为哥哥，你的祝福就是侵犯我的女朋友？”
　指著我被咬破的脖子和吻肿的嘴唇，他控诉艾辽的罪证令我难堪。
　“不好麽？”
　见到我一副刚刚被自己充分蹂躏过的模样，男人的声音里流露出轻佻的得意。
　“阿睿，你是我弟弟我不会害你，不过有些女人的本性你绝对需要在交往前认清。”
　换了一副语重心长的面孔，艾辽用手揉了揉揉左思睿的头发轻轻地说──“也许你心爱的女人生性就是那种有了男朋友还喜欢到外面偷男人的荡妇也说不定。”
　不顾我就站在左思睿的身边，他竟然当著我的面如此不负责任的说。说完之後，他还状似挑衅的对我轻眨了一下右眼。
　“我保证，林小姐刚才勾引我的时候比你想象中的要风骚许多。”
　艾辽继续对左思睿循循善诱，而後满意的看著他气得浑身发抖。
　“你勾引他了？”
　转过身来，左思睿的矛头从他哥哥身上转向了我。
　“我没有……”
　惊慌失措的否认道，但是艾辽矗立在一旁发出的冷笑声却令我的抗辩显得十分微弱。
　看了看艾辽，又看了看我，显然我的男朋友更倾向於信任他自己的哥哥。
“你给我过来！”
　拉起我的手，左思睿脸色铁青的将我向门外拽去。而我跌跌撞撞的跟在後面，看上去十分狼狈。
　“喂，文件不要了吗？”
　临出门之前，我回过头看见艾辽正潇洒的倚著办公桌看好戏。他的手里象征性的挥动著一份文件，我猜测那就是左思睿会突然闯进来的目的。
　“你是故意的对不对！”
　故意要给我钱，而後又装作被优君这两个字换回记忆的样子突然亲我。实际上只是想让早已提前约定好了的左思睿刚好进来看到我们这一幕的“奸情”。
　没想到他居然会这样算计我！我忍不住呐喊，但是身子却已经被左思睿拖了出去。
　透过逐渐掩实的门缝，我看到艾辽对著我的方向伸出手指比了一个胜利的姿势──
　恶魔啊……




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>EP11 兄弟的玩具

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101563100.jpg[/img]　“这是什麽！”
　不顾众人诧异的目光，左思睿把我连拖带拽的拉进了楼梯间。那是我们第一次“亲密接触”的地方，此时此刻再度前往让我立刻感觉到些许说不出的暧昧。就像我们已经拥有了某种默契，能够经常心照不宣的在那里偷偷摸摸的约会一般。
　然而，原本打算好好质问我一番的男人才一回过身，就立刻眼尖的瞥见我手中犹在紧握著的支票。刹那间“人赃并获”，他瞪我的样子让我的心咯！一跳却是百口莫辩。
　“艾辽给我的钱……”
　我把手心摊开，在他锐利的目光下唯唯诺诺的低下了头。
　左思睿的眼神很少像现在这般透著说不出的恼火与杀气。他是个很淡漠的人，偶尔会出现一些孩子气。但是无论从哪种人格来看，他都非常冷静和阴郁。
　孩子气令他有些任性，但是大多数时候他都宁愿选择懦弱的大哭一番，或是执拗的抱著能安慰自己的东西不放都不会像现在这般自己变成了攻击性的来源。
　所以，和这样与平时截然相反的左思睿相处在单独的密闭空间里，令我感到有些害怕……
　“你找他要的钱？”
　在确认了我诚恳的表情之後，支票被男人从我手中“蹭”的一下抽走。
　“一千万……你的胃口还真不小。”
　然而在看清上面庞大的数字之後，他白净的额角又隐忍的暴突起狰狞的青筋。
　“我没有……我没有找他要钱。”
　什麽叫胃口还真不小？为什麽他们兄弟俩对我说了一样的话……
　我知道对於任何一个需要用钱来打发的女人来说，这一千万是有些狮子大开口了。但是、但是我并不是那种女人啊！难道被当成妓女用钱羞辱之後我还要承受没有自知之明的指责麽？
　“你没有？”
　冷笑一声，左思睿有些阴狠的将支票当著我的面撕个粉碎。白花花的纸片像纸钱一般在我眼前凄厉的四处飘散，顿时将我莫须有的贪婪幻化成某个男人对我最绝望的控诉。
　“我哥那麽精明，若不是你开口索要怎麽可能给你这麽多？不过你不要做梦了，我们的事还没完，你别想从我身边逃开！”
　说著，他一把抓住我，将我紧紧搂抱在自己的怀中。
　“你放开我！我没有找你哥要钱！”
　原来是这样──
　我还以为是隐藏在艾辽体内的优君不想我以後吃苦，才给了我这麽大的一笔钱远走高飞。现在看到左思睿的反应才明白那个家夥太了解自己的弟弟了，连支票上的数字都是算计好的，只为了挑拨我们之间的关系！
　不甘心被左思睿当作唯利是图的婊子，我羞愤的在男人怀中拼命的挣扎著。然而身体却被他一再的箍紧，到最後连呼吸都因胸腔的过度挤压而变得困难起来。
　“你要钱我可以给你，我也很有钱。”完全不顾我的抗辩，左思睿将头埋在我的颈间亲吻上面的肌肤。
　“只要你配合我，做我的女人继续刺激我哥，你要多少钱我都给你。我相信这个世界上只有你能让他难过，让他後悔抛弃了我。”
　说著，他一把握住我的肩膀像是鼓励一样用力摇晃了我两下。而当我抬起头来的那一刻，我只看到一个充满怨毒的男人漂亮的脸上闪烁著的全部都是病态的亢奋光芒。
　好可怕……他们两个人都好可怕！我的身体在左思睿的触碰下不由自主的颤抖起来。
　直到此时我才发现，什麽由同性恋变成了异性恋、什麽我是开发了他身体的第一个女人……他对我说的所有情话全部都是骗人的！
　这个家夥仍然爱著艾辽，仍然对那个男人拥有著超越一切男女爱情的执恋！这才是他一直以来的目的，也是他整个生命的意义。
　泪水不争气的涌出了眼眶，我发觉自己好傻。
　也许是年龄大了寂寞得太久，我还以为我们能培养出那种温情又不用承担太多痛苦与责任的情人关系……但是现在看来，这些只不过是我作为一个女人的一厢情愿罢了。
　左思睿的世界里从来都只有艾辽一个人。
　一个人──
　他为他的快乐而快乐，为他的伤悲而伤悲。
　就像当初我刚进公司时他对我产生的莫名其妙的敌意一般，我什麽坏事都没对他做，但是他却恨我入骨。这只能证明他已经将艾辽过去的经历与痛苦全部都当做是自己的了。
　“呕……”
　不知为什麽，这种变态的兄弟情结让我忍不住干呕起来。
　推开左思睿，我慌忙跑到墙角处捂著胸口一下接一下的呕吐，几乎要把胃液全部都吐出来以缓解心中的恶心。
　一个是人格大变，虽然不愿意和表弟成为情人关系却为了驱逐他身边的女人而不择手段的阴沈兄长；一个是早已将自己的人生融入哥哥的人生之中为他痛苦为他活的弟弟……
　艾辽也好，左思睿也好──
　这两个人都好自私，他们的生活中没有我的位置，我只不过是他们用来互相伤害的玩具。
　“不要了……我不要了……”
　转过身去，我弯著腰一脸狼狈的望著正站在对面不解的看著我的左思睿。那过於白皙漂亮的容颜令我有些厌恶。
　“你们的事你们自己解决，我不想再搅进这些变态的关系里。”
　在确定自己看上去足够认真之後，我一字一句的对他说。
　“怎麽了？你这是什麽意思？”
　一脸迷茫的向我走来，左思睿静静地看了我一会儿显然是没听明白我到底在说什麽。
　“你的脖子还在流血……”
　指著我动脉上刚刚被艾辽咬破的地方，他忽然语气温柔的对我说。与此同时，他的手也从口袋里掏出干净的手帕看上去是想要为我止血。
　“不用你管！”
　一下挥开他向我靠近的手，那洁白的巾帕也无辜的掉在了地上。我向旁边退开几步，与他保持了一定距离。
　“冉冉……”
　所有阴霾与凶狠瞬间转换成我曾经对他习惯了的无辜与纯真，见我这样，左思睿微张著薄唇不知所措的站在原地盯著我看。那样子就像是我才是欺负了小红帽的大灰狼。
　“是我的错，我太天真了。”
　苦笑著看著他，想起他刚才对我说的那番话我的心里就比被针扎了还要痛。
　还以为能像这一个月以来的那样有人陪著平淡而开心的生活下去呢。虽然明知道他是为了报复艾辽才接近我的，却还是被那种看上去甜蜜祥和的气氛给引诱了……而忘记了蜜糖融化掉之後会是令人肠穿肚烂的毒药。
　这两个人是一对变态──我本就该离得远远的，因为他们没有一个人对我是安著好心的。
　“你在说什麽，我为什麽听不懂？”
　左思睿皱著眉头思索了好半天，却还是不明所以的摇摇头。
　“不要喝酒不要哭，也不要来找我。”慢慢的站起身来，我借助著自己的力量让自己在这些臭男人面前变得坚强。
　“我们结束了。”
　丢下这最後几个大字，我很潇洒的转过身去走进办公室里继续工作。而左思睿听完这句话之後是什麽表情我也不得而知了，因为在我决定离去的那一刻就再也没有回头看他。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>EP12 百年孤寂

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101563206.jpg[/img]　下班之後我没有像原先约好的那样等左思睿，而是自己准时收拾了东西就搭乘电梯往楼下走去。没有了车子的接送我要像以前那样步行几百米拐到街道对面去乘公车。但是既然我们分手了，这些也是意料中的事。
　作为“悠闲王子”公开的女朋友还不到一天，我们就这样干净利落的一拍两散。现在想来，还真是可笑。一切都像楼市上的“热钱”一样，来得快去得也快。转眼之间，连个能让人抓得住的影子都没有留下。
　看来不只是经济，男人和女人的感情之间也存在著无数虚幻的泡沫。表面上看似很充盈，但是只要用手指轻轻一戳就破了，更不用提能经历得住什麽风风雨雨。
　天气有些转凉，我身上只穿著套装觉得有点冷。看著自己这一身过於明W的打扮，我已经开始後悔──
　若不是当初做起了“养情人”的美梦，我到现在还过著属於自己的正常生活。通常遇到这种易变的天气，我都一定会带一件虽然陈旧却很保暖的风衣。也不至於像现在这样为了漂亮而让自己在寒风之中瑟瑟发抖了。
　傻女啊……醒悟来得太慢终是要付出代价的。
　满心懊悔的踩著不习惯的3寸高跟鞋走在搭公车的路上。在路过公司的大门之时，我看到艾辽正衣冠楚楚的钻进一辆加长版的黑色轿车之中。而在他的旁边，左思睿早已面无表情的坐在车子里等他。
　应该是准备回他们的家了吧……我愣在那里。
　只见男人进了车子後，似乎是对著左思睿说了些什麽。作为一个兄长，他的表情看上去是那麽的温柔，那麽的语重心长。末了，我看到艾辽叹了一口气伸出臂膀将弟弟轻轻的揽在自己怀中。那样子，就像是家长终於找到了自己离家出走的爱子一般。带著失而复得的心情心满意足的享受自己安排好的结局。
　Well，多麽的浓情蜜意。
　见到这幅画面，我情不自禁的咬紧了下唇。
　左思睿还以为自己能够刺激到艾辽，让他後悔。其实连这种逆反心理大概也被艾辽早就计算好了的吧？做出一副在意的样子，警告弟弟不准碰我。实际上是想将计就计，利用我和他那点早已成为痛楚的过去来达到自己不为人知的目的。
　他轻而易举的利用了我治好了自己弟弟的“女人接触恐惧症”，而後又使了点卑劣的小手段让左思睿逐渐认清“贱女人”的真面目。到最後，无论是孩子气的左思睿还是一无所有的我自己都根本斗不过他──这个统治了整个艾氏帝国的男人，艾辽。
　难道说艾辽不怕左思睿在跟我的相处之中受到伤害吗？
　当然不会。
　你看现在，这边一分手，那边就立刻有了可以安慰受伤心灵的後备。
　左思睿不怕受伤害。因为他大少爷从那天起就是艾家花重金聘请来的‘闲人’，更是和艾辽有著血缘关系的亲表弟。少了一个女人又算得了什麽呢？有了艾辽的拥抱就是他的一切──
　而此时此刻，他的哥哥显然是什麽都愿意给他。
　原来被耍弄了的人是我……原来一直天真的以为和优君还有感情的人是我……
　抱著自己冰冷的身体在寒风中抖个不停，我目不转睛的盯著那豪华车中的两个人，只觉得现在的自己可怜又可笑。
　现在是怎样？觉得伤悲和失落的人只有我一个而已嘛……
　只有我一个人……还在怀念著和优君以及左思睿相处甜蜜的那些短暂的过去。
　真可悲啊。
　忍住眼眶的酸胀感，我抬头看天──
　却见碧蓝的天空逐渐变暗，乌云缓慢而沈重的欺压上来像是要下雨。下一瞬间，倾盆的雨水像是要故意让我的人生更加悲惨一样大笑著朝我的身体铺天盖地的泼洒下来。
　“唔……啊……”
　被雨水淋著，我觉得身体更冷了，眼前模糊一片分不清是雨还是泪。霸道的水滴不一会儿就打湿了我的全身，街上的人一个接一个的撑起伞来，体贴的男人们脱下自己的西装为身边的淑女遮住头顶相携往车站跑去……
　刹那间全世界好像只剩下了我一个人还孤零零的站在那里。没有温暖、没有伴侣……有的只是无尽的绝望和令人比死更加难过的沈痛过去。
　我想起来我叫林冉──
　而逆流成河的悲伤大概就是作为林冉的宿命吧。
　

　“哗──宝贝儿还当真是不怕冷啊？”
　忽然一个闪神，好似听到了熟悉又陌生的声音。迷茫的回过头去，只见一个看上去干练又充满阳光味道的上班族模样的男人笑嘻嘻的望著我，而後以他最快的速度脱下自己身上的风衣不由分说的披在了我的身上。
　“拿著。”
　紧接著，一把纯黑色的雨伞就遮住了我头顶上的一片天空。
　“你……你是谁？”
　看著他英俊的脸，我有些混沌。但是那种纯男性的气息却像火舌一样一口一口的撩拨著我封存已久的记忆大门，烫得我心口发疼。
　“这不重要，反正我们以後还是会再见的。”
　轻佻的用手抵著自己的太阳穴向我敬了一个不标准的美国军礼，男人咧唇痞痞的一笑。下一瞬间，他已经毫不畏惧的冒著大雨潇洒的向另一个方向走开了。只留下我还举著伞披著衣服傻傻的站在原地不知所措的望著他高大的背影。
　一分锺过後，我的手腕强烈的震动了起来。
　黑色的雨伞“啪”的一声掉落在了地上，激起混合著污泥的水花。
　我恐惧的睁大了双眼，直勾勾的盯著被雨模糊了的前方如梦初醒的呻吟了一声──
　“月……月前辈……”
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.56鲜币)</font>EP13 我要冉冉

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101563573.jpg[/img]　“呐，多吃点，你都瘦了。”
　偌大的一个餐厅里，仆人早就规规矩矩的敛眸站在一边，只留下两位少主人脸对脸的坐在一张对於家庭人数来说有些过大的桌边吃著丰盛的菜色。
　“嗯，我不是太饿。”
　咀嚼著口中的鲜蔬，耳边听著艾辽难得温柔的叮咛，左思睿却觉得有些索然无味。
　什麽时候起，家里特地请来的厨师做出的美味比不上那个叫林冉的女人忙里偷闲时给他下的一碗面了？虽然不算精致，更谈不上什麽色香味。但是每回冉冉都会特地煮个溏心的鸡蛋给他埋在面里，吃起来很是温情。
　唉──
　不知道她现在怎麽样了，反正他们已经分手了。但是……怎麽说分──就分了呢。
　“不饿也多吃些，没有坏处。”
　看著弟弟脸色阴郁的埋头数饭粒，艾辽的心情也变得糟糕起来。他原以为所有的一切都已经尽在掌握之中，但是现在看来显然并不是这样。林冉对左思睿产生的影响已经大到超出了他能想象的范围，这绝对不会是一件好事。
　“哦。”
　左思睿口中淡淡的应著，但是手上却已经把碗筷放到了一边。
　“现在是怎麽了？连叫你吃个饭都这麽不痛快麽。”
　见弟弟一副泫然欲泣的模样，艾辽越看越是烦躁。索性也放下了自己的碗筷，挥手让仆人来收拾，自己则一声不吭的向书房走去。
　不过是一个玩弄了他们兄弟俩的下贱女人，怎麽会把他们兄弟的关系也搞成这样。
　

　林冉……
　坐在华丽的皮椅上，艾辽阴沈著脸，有些狠毒的拿起钢笔在文件上勾画著什麽。握笔的力道越来越强，写字的速度越来越快……到最後笔尖一歪，墨水飞溅开来穿破了厚实的纸张，一串接一串竟都是大小不一的英文单词──
　Bitch。
　每个人都熟知的名词，简洁而恶毒。
　“哥……”
　就在这时，左思睿推门进来，走到他身边见到自己兄长气急败坏的脸。再一低头，发现不知何时男人惯用的钢笔尖已经戳破了无数张纸，上面激狂的字迹令人沈默。
　“什麽事？”
　双手捂住俊颜疲惫的向身後靠去，艾辽的声音从指缝里闷闷的哼出。
　“其实今天冉冉没有勾引你吧？”
　原本该是质问的话却说的平静无波，左思睿在家里穿著简单的条纹衬衫看上去像个清冽的大男孩。细碎的短发长长了一些，垂下的刘海盖住俊美男人的浅色瞳仁。淡色的嘴唇在习惯了接吻之後染上甜腻的红润，此时看来真的有了些许从曾见过的生机勃勃。
　“我说过她不是个好女人。你听我的话，离她远一点就是了。”
　仿佛已经厌倦了艾家的人一再触碰‘林冉’这个禁忌，男人答得有些不耐。
　“呵呵，骗人。”
　转过身去倚著桌边抬头望向天花板，男人尖尖的下巴沿著脖颈向下展现出优美的曲线。
　“如果是真的的话，你早就把她开除了，哪还会搞出这麽多的事……”
　柔软的声音听上去像是蕴含了一抹微笑，但是背对著的影像却分辨不出是嘲笑还是苦笑。
　听到这句话，艾辽警觉起来。幽深的眼眸直觉的盯紧左思睿的背脊，低沈的声音浊如洪锺。
　“你想说什麽？”
　“你忘不了她，一直都忘不了。”攸的转过身来，白净的脸上过於灿烂的笑容一下子刺得人睁不开眼睛。
　“将她调到身边，引诱我嫉妒，而我还真的傻傻的上钩以为和她在一起就能刺激到你。”
　低头望著艾辽俊脸上抿紧的薄唇，左思睿的眼眸中忽然闪过一抹忧伤──
　“其实你就是想报复她、折磨她、让我这个任性的男人去羞辱她。却没有想到她真的治好了我的女人接触恐惧症。”
　“你在说什麽我完全听不懂──”
　敛下深沈的黑眸，艾辽听了弟弟的分析之後不怒反笑。那淡定自若的样子就像是在轻视自己的弟弟又做了某件不经大脑却让人忍俊不禁的顽皮事。
　“那种女人我怎麽会放在心上。”
　笑声震动胸腔朗朗的响彻整间书房，却无力的恍若垂死挣扎。
　但是左思睿却没有笑，只是一瞬不瞬的盯著兄长的眼睛。从那宛若死水的深潭之中，他看到了令人怜悯的卑微与怨恨。
　“就是那样的女人才令你恋恋不忘……”接过哥哥的话尾，左思睿的声音有些飘忽。
　“原以为我不行，所以你就放心的玩。没想到我行，不仅行，还跟她快乐得欲仙欲死……”
　故意强调那四个暧昧的文字，男人斜眼望向艾辽发现他的双拳已经攥得死紧。绷紧的俊颜上又是愤怒又是嫉妒，震动的骨骼咯咯作响。
　“於是你受不了了，急急忙忙的用陷害的手段把我们分开。我说的对麽？”
　说到这里，左思睿一直因为揭露谜底而熠熠发亮的双眸也逐渐暗淡下来。想起冉冉的泪水和绝情，他只觉得整个世界都灰了，雾蒙蒙的不见了方向。
　“我真傻，居然相信了你。”
　嗫嚅出最後一句话，浓浓的已满是悔意。
　“哼……”
　在沈默了半天之後，抬眼将左思睿懊恼的模样一点不落的收紧自己的深眸里，艾辽突然阴阴的笑了。
　“你又好得到哪去？还不是想利用她。不是说想跟我永远在一起吗？不是说喜欢我吗？现在呢？食髓知味了？”
　一连串的问句铿锵有力，一个接一个的摔在左思睿的脸上妄想击退他的执念。
　他这是什麽意思？後悔了？
　为什麽连他也是这样，为什麽每一个男人只要沾过那个女人都会像个失了魂的疯子一样欲罢不能！
　林冉啊，林冉……你是什麽妖精变的，竟然如此的让人如此贪恋。
　“……”
　面对艾辽的质问，左思睿眼神一愣，紧接著像个做错事的孩子一样不安的低下了头。
　见他这样，自觉有些失态的艾辽心也软了。毕竟是依赖了自己这麽多年的兄弟啊，除了亲人还有谁是真正值得信任的呢？
　“过来阿睿，今晚跟我睡吧。”见他不动，艾辽又轻柔的补充道。
　“我不能爱你，但是我可以为你终身不娶。我们兄弟就这样好好的过下去，好麽？”
　说完这句话，他满怀期待的站起身来想要上前抱住左思睿。却不料，见他靠近，左思睿却是本能的向後一退，竟然避开了他的拥抱。
　“对不起──”
　再度扬起俊脸时，英俊的白面男人脸上已经绽放出了一种W绝的兴奋光芒。那是艾辽从未在他身上见到过的，因为那种充满幻想与幸福的光芒忽然间将他照射得相形见拙……
　“你永远不会喜欢我的，但是我还有机会去爱上别人……”
　“什麽意思……？”
　艾辽伸出的双臂僵在空中。
　“冉冉是我的第一个女人，我觉得她挺好，所以我要把她追回来。”咬著薄得快消失不见的唇，左思睿给了兄长一个无比坚定的目光。
　“我要她，哥，我要冉冉！”
　转过身大步流星的向门口走去，左思睿此时此刻只想长出了翅膀飞到那个让他幸福的生活了一个月的小公寓。
　什麽报仇、什麽利用！现在看来都是那麽的愚蠢和可笑。人生能有几个年月，为什麽不尽自己的最大努力好好过呢！
　他记得下班时她站在雨里，看上去孤单又可怜。他们的车从她身边擦过，是那麽的傲慢那麽的无礼。这一切都该遭到谴责。
　“左思睿你敢！”
　见自己的弟弟已经不可抵挡的要将一颗真心交付给了冉冉，艾辽一直苦心经营的假面终於彻底破碎。
　砰门声刺耳的响起，他听到左思睿欢快的脚步声回荡在走廊里并且还大叫著司机的名字。
　“不许去！！！冉冉是我的！！是我的！！！”
　面对无力阻挡的自己，男人大吼著用尽全身力气将办公桌上的东西全部扫在地上。高大的身体紧跟著踉跄坠地，狼狈不堪的跌坐在地毯上……
　过了好一会儿，艾辽才像想起了什麽似的仓皇爬到一个不起眼的柜子前用藏在古董底下的钥匙将其打开──
　里面静静躺著一个扎著漂亮丝带的精致礼盒。
　“冉冉──”
　就这样不顾身份的坐在地上，男人的眸中满是凝聚了千年飞雪的忧伤。
　轻轻地抽开丝带，小心翼翼的掀起盒子的上盖，一套红色的内衣赫然出现在男人凄楚的眼前。那款式、那颜色就跟多年前他曾送给某个薄情的女人的那套一模一样。
　“不要离开我……”
　抱著怀中的礼物盒，艾辽失声痛哭。
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>EP14 可怕的左思睿

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101563986.jpg[/img]　少了一个人的屋子显得格外空荡，虽然左思睿一共也没来过多久。
　但是有的时候事情就是这样，一个贫苦的人可以一夜暴富。但是过惯了富足生活的人若是忽然间被赶出豪宅行乞度日，那他的感觉一定会生不如死。
　和左思睿分手之後，我的境况就像是穷著穷著忽然富了，刚刚吃到点富有的甜头却又忽然变穷了。百种思绪五味陈杂，对於一个26岁的女人来说心里可真不是滋味儿。
　回到家里来不及换掉湿淋淋的衣服，我先是木讷的坐在沙发上发了一会儿呆。而後才轻微震动著身体小心翼翼的展开了手中月前辈留给我的风衣──
　呐，多年不见他的品味也改变了？
　看著手中中规中距没有半点街头小混混的朋克风格的英式风衣，我忍不住发出一声叹息。想当初月前辈可算是我生命中所遇到过的最勇猛的男人。想做什麽就去做，快意恩仇也不顾别人的想法。他强奸了我，而後似乎觉得很不错，便不管不顾的硬要我做他的女人。
　若不是他在厕所里一而再三的纠缠，我也不会惹来苏苏的嫉妒，而後害了一心只为我著想的优君。
　月是改变了我生命轨迹的关键人物，也是为我引来厄运的灾星……不知道他这一次的突然出现只是巧合，还是另一场灾难的预示呢……？
　一想到巧合之外的另一种可能，我突然害怕的丢下手中的衣服狼狈的逃到墙边将瑟瑟发抖的身体渴望依靠的贴上。此时此刻，那把墨色的雨伞正淌著浑浊的泥水收敛著倚在门边，看上去是那麽的张狂与不祥，就像是魔鬼的蝙蝠翅膀。
　来不及多思考一秒，我仓皇的逃进浴室里洗澡换衣。只希望能用温暖的浴室黄光和蒸腾的热水来换回体内的一点坚强。
　
　
　夜晚来临我抱著自己入睡，不知为什麽今晚的床铺显得特别的寒冷。
　冉冉……冉冉……
　迷迷糊糊中耳边梦魇不断，一会儿是优君的温柔低语一会儿是左思睿的稚嫩呼唤。
　冉冉……爱我……冉冉……我要你……
　过了一会儿，连月前辈和哥哥的声音也疯狂的挤进来在狭小的空间里凑热闹。
　不！我不要了！你们放过我吧！我已经什麽都没有了……
　漆黑的夜色中，我连滚带爬的向悬崖边逃窜。跌破了手脚哭瞎了双眼却逃不开身後诸多男人的追赶。优君的脸在夜色之中散发出惨兮兮的碧色，深红的双眸宛如鬼魅。他说冉冉，过来，你欠我一条命，一定要还。
　对不起……对不起我不是故意的……对不起……
　尖利的碎石划破了我的手掌，我摔倒在地上却仍然恐惧的向後爬退。
　这时左思睿突然出现，仍然是那种不食人间烟火的淡漠表情。只见他眨著纤长的睫毛，细长的凤眼向我投射出了鄙夷的光芒。
　把我哥还给我……你这个妖精……贱女人……
　我没有，我没有抢你哥！对不起，我不是要抢你的东西……啊！！
　话还没有说完，一只大手却从身後揪住了我的长发扯得头皮生疼。
　过来宝贝……我们好好的玩一下……好久没有碰你了哟……
　月前辈冲著我放肆的笑著，嘴唇扯开露出白森森的一口牙。旁边的林俊眼中也闪著欲望的光芒。
　是啊……哥哥心里有你……哥哥要你……冉冉……
　“不！！不要！！你们走开！都走开！！我什麽都没有了，你们不要欺负我……”
　深山老林里的雾色一般浓浊的恐惧像蜘蛛精的大网把我困在其中又不断的收紧、再收紧。我的肌肤被蛛丝狠狠的切割出网状的血痕，正向外流著伤口多年未愈堆积成灾的脓血……
　也许从14岁那年不幸开始降临到我身上的那时候起，我就不该装作自己好像足够坚强一样，死撑著在这个世界上混迹下去而不是好好的面对身心所遭受的重创。
　那麽多年过去了，那麽多年过去了，我以为我哭过、怀念过、伤心过对於自己的所经历就已经算是补偿和赎罪了。
　殊不知，伤口太久时间没有处理是会化脓的。每一次化脓就像是撒了一把盐，永远的痛、永远的阴霾。罪恶感像一双大手无时无刻的不再扼著我的喉咙，早晚有一天我会被我自己的回忆与恐惧绞死在这个从未珍惜过我的冰冷世界的上空……
　“冉冉！醒醒！醒醒！！我在这里啊！”
　现实与梦境的交口，在我绝望的跌入悬崖的前一刻，一个温暖的怀抱突然出现将我紧紧的拥入其中。
　“啊……”
　被有力的手掌摇晃的有些头晕，想不清醒恐怕也难。耳边听著有人一直一直喊我的名字，紧闭的双眸这才灌入了力气微微睁开一条缝。
　“左思睿……你为什麽……为什麽会在这里？”
　惊觉自己不知什麽时候出了一身凉汗，此时此刻正被左思睿抱在怀中。而见我从噩梦中醒来之後，漂亮的男人立刻露出一个欣喜的笑容。
　“你没事了？冉冉！太好了，刚才你做噩梦的样子真吓人。”男人虽然笑著，担忧的影子还是能从那张帅脸上捕捉到一点尾巴。
　“我没事……”
　不著痕迹的从他的怀抱中挣脱出来，我疲惫的撑著床边擦了擦额角上的湿汗。
　“等一下，你是怎麽进来的？”
　松了一口气之後忽然又觉得不对，我扭过头去将质问的目光刺到他的脸上。
　“呃……以前趁你睡觉的时候我出门偷偷配了你家的钥匙……”
　像做错了事的孩子一样不敢面对我审度的目光，左思睿心虚的将眼珠子转到一旁。
　“哼……”
　恶狠狠的白了他一眼，我穿著睡衣走下了床。
　“我们已经分手了，你不要再来了。而且──钥匙也请你还给我。”
　故作冷淡的驱赶著屋里的不速之客，而後傻眼的看著他将红唇嘟起的同时，原本冷淡的长眸中闪烁出点点懊悔的火花。
　“冉冉……”
　左思睿可怜兮兮的望著我，那哀求的样子只差没跪到了地上抱住我的脚。
　“我……我……”
　“你什麽？”
　板起脸来决定不给这个男人半点阳光，我残忍的摊开手找他索要原本就是属於我的东西。
　“我……我……”
　情急之下变成了小结巴，看著男人这副样子我不知道是该哭还是该笑。
　他还回来做什麽？该说的话难道我们彼此还有什麽没有讲清的吗──
　不过就是一男一女对另一个男人的争夺，耽美文里写烂了的戏码怎麽到了我们身上这结局就这麽难安排了呢……
　既然他喜欢艾辽，那就应该好好的守好他。
　兄弟也罢，同性也罢……若是真心相爱的话其实也没什麽不好。我已经很累很累了，只求他们兄弟不再纠缠我就好。月前辈的出现让我对未来更增添了一份担忧，在谈情说爱之前是不是先为自己争取到安逸的生活比较好呢。
　“你走吧……”叹了口气，我闭上眼睛很诚恳的对他说。
　“我不会跟你抢艾辽，从来未曾想过要跟你抢什麽。请你们兄弟放我一马，一找到新的工作我就会立即消失再也不出现在你们的生活里。”
　说完这段话之後，我本以为左思睿会很欣慰。这麽晚了还跑到我房里不就是想确定我还能对他们的感情造成什麽威胁吗？
　但是令我意外的是，眼前的男人却颤动著双唇满眼都是惊惧无措之色，就像是即将失去自己人生中最重要的宝贝。
　“冉冉……冉……”
　嘴唇嚅动了两下，看上去是想说些什麽。但是话还未出口人就已经完全哽咽了，凤眸里的水汽越积越多到最後只见男人鼻翼一抽，下一秒锺滚烫的泪珠就大颗大颗的掉了下来。
　“哇！！！！”
　当著我的面，左思睿居然张嘴大哭。
　“诶？诶？”
　错愕的我满脸都挂著‘不相信’的颜色，这种‘壮观’的场面可是我连想象都不曾捕捉到过的。
　“诶！你别哭啊……这大半夜的……”
　回过味儿来之後我快步上前轻轻的拍著左思睿的肩膀，而後眼睁睁的看著他一把抱住了我将鼻涕眼泪都往我新买的睡衣上乱抹。
　“喂！你这混蛋！这个牌子很贵诶！！”
　我手忙脚乱的拽过纸巾盒来帮他擦脸，但是他却将我越抱越紧。到最後弄得用过的废纸巾都一张张的出现在我与他的夹缝之间……
　“呜呜呜……哇呜呜！！！！”
　哭声震动著我的耳膜，听上去凄惨无比……邻居不知道的还以为我在家里对他用宫刑呢……
　“左思睿你哭够了没啊！”
　万般无奈之间，我抱住他的头投降了。
　“哼……啊呜呜……”
　见我脸上严肃的表情已经彻底的碎裂掉，左思睿最後用我的衣角擦擦眼泪。沙哑著哭坏了的嗓子对我呆呆的说──
　“冉冉我要吃面，好饿……”
　这个老不死的……真想喂毒杀了他算了！！临分手还不忘了在我这里蹭吃蹭喝。　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>EP15 阿左之意不在面

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101564129.jpg[/img]　青菜、冬菇、粗粮面──
　到最後又照例多煮了一个口感刚刚好的溏心鸡蛋为他埋在汤碗底补身。
　心里暗自骂著正美滋滋的坐在客厅里嗷嗷待哺的小左同学，这深更半夜的，我居然真的在他的‘悲情攻势’下就这样没骨气的站在了厨房里乖乖的为他洗手作羹汤。
　真是死冤家，是不是上辈子欠了他的啊──
　咬牙将所有的怨气都出在手中的锅子上，一不小心我差点把筷子一起煮了给左思睿吃。
　“冉冉……”
　说曹操曹操就到，在心里暗骂也一样。就在我碎碎念著‘吃吧吃吧撑死你’的时刻，身後响起了左思睿有些异样的声音。
　“冉什麽冉，我警告你啊，吃碗面就给我走人！以後不许来我这骗吃骗喝。”
　没有察觉到他的古怪，我小心翼翼的将煮好的面倾倒在碗中已经铺好的鸡蛋上。顺便从微波炉里端出热好的牛奶。
　虽然嘴上一万个不情愿，但是一看到平时一脸淡漠的男人居然哭著鼻子对我说肚子饿，体内隐藏的母性关怀就再也按捺不住了，一并翻腾出来命令我至少在今天晚上要将这个死男人照顾好。
　也罢，不就是一碗面麽？就当做是散夥饭了。
　这一个月来左思睿不知道吃了我做的多少斤饭菜，有他大口大口的扒拉个不停手的，也有噘起嘴来闹不好吃的……
　吃饭是一个人能够表达内心的最本真的时刻，就跟上厕所和睡觉一样。不管在人前人後我们俩有过多少的虚情假意，至少在这些难得的真挚时间里我们彼此之间还是相处的十分愉快的……
　心里这样想著，我解下身上的围裙转过身去想给他一个好聚好散的笑容。哪知嘴角才扬起一半，男人过於阴郁的眼神却就我的五官硬生生的僵在了空气中。
　这是怎麽了……
　我看到的左思睿就像是被什麽东西给掏空了心一样，幽冥般飘飘然的出现在我的眼前令人背脊不由自主的发冷。原本熠熠发亮的瞳眸也不再闪耀，取而代之的竟是沈重而痛楚的阴霾。
　“沙发上的衣服是谁的？”
　慢悠悠的朝著我走了两步，男人的声音很轻却气势逼人。
　“一个、一个朋友的……”
　糟糕了！月前辈的衣服我忘记了收起来。
　有些不自在的别过脸去，第一次被他这样用这样严苛的审问目光盯著，我的全身都变得麻痒痒起来。干什麽一副捉奸在床的表情，不是已经分手了吗？那我这里有哪个男人的衣服又跟你有什麽关系……
　“男朋友？才几个小时你就有新男朋友了！”
　我逃避的样子在他看来就是明显的做贼心虚。
　就像是个天生的戏子，不用点眼药水或者用催泪瓦斯什麽的眼前的男人委委屈屈的又再次深红了眼眶。
　“不……不算是……”
　天呐！我在说什麽？！
　此话一出我简直恨不得将自己的舌头咬掉，明明就不是我却非要这样说，难道是想利用月前辈的衣服来故意刺激左思睿吗？
　冉冉啊，冉冉……你什麽时候也学得这麽幼稚了？两个人明明已经都分手了，还搞这些有的没的做什麽呢？
　“不算是……那就是有可能是……将来很快就是……也许下一刻就是！”
　斯文的外表在我的刺激下终於彻底的崩溃，左思睿上前一步一把将我抱在怀里，白皙的肌肤上因情绪激动而变得异常赤红。
　“你怎麽可以，怎麽可以这样对我！你不要我了吗冉冉！”
　我虚弱的身体成了男人手中不断摇晃的木偶，被他纠缠著前进又後退。我用力挣脱却甩不开情急之下完全发疯了的左思睿。
　“不是那样的你误会了啊……”
　自作孽不可活，看来我还得费时间和心力跟他好好解释一下和月前辈的过去……不过，我有足够的理由担忧，只怕他知道了我、艾辽和月前辈的关系之後会更加崩溃……
　“爱我……冉冉……爱我……”
　想解释的话语还没来得及开个头，我的嘴唇就被左思睿重重的吻住了。只见他展开双臂将我死死的裹在怀中，紧闭的双眼可以看到长睫毛投射下来的俊俏阴影。
　“啊……”
　不知不觉间，睡衣的扣子已经被他解开了两颗。男人湿濡的碎吻沿著我的脖颈一路向下，到最後将我整个人抱到桌子上面亲吻我的锁骨。
　“喂，面……面都凉了，你不是要吃面吗？”
　被他挑逗的心乱如麻，我在心里不断大叫著不要不要。但是当灵活的舌头在我肌肤上滑下淫靡的唾液之後，逐渐挺立的乳尖就令我有些忘乎所以了。
　不行！已经分手了，不能做！
　扳过他的头好心的指了指流理台上的那一碗已经慢慢的坨掉的面。我眨巴著一双已经染上媚态的双眼故作无辜的望著他。
　“是因为喜欢做爱才这麽快就搭上别的男人了吗……”
　不理会我的好心，左思睿自顾自的分开我胸前的两片衣襟之後面对著白嫩嫩的乳房满面不甘的问我说。
　“不是，不是你想像的那个样子啦！”
　见他俊美的脸庞正慢慢的朝我的胸口袭来，我连忙悬崖勒马的推著他的双肩。
　“那是什麽，喜欢这个？”
　试图冲刺了几下，但是因为我掌心的阻力令他的嘴巴同我的乳尖还是有著一公分的距离。但是下一秒锺，在我刚刚有些得意之时，死男人却迅速吐出腥红色的长舌绕著我右边的乳头撩拨个不停。
　“啊嗯……好痒！”
　不知道是该哭还是该笑好，我身体一抖手上就放松了开来让死男人趁机凑过头张大嘴巴一口咬住了我的一团乳房。不仅对著乳头又咬又啃，还把滑腻的乳肉吸进温暖的口腔之中嘬得啧啧有声。
　“冉冉我要你……就算是吃药我也能一个人来满足你全部的欲望，所以请你不要找别的男人！”
　片刻之後，吐出口中沾满唾液的乳头，左思睿抬头望著我满脸都是诚恳。而我却因为他在言语中将我描述成一个性爱上瘾的女色魔而感到非常的不悦……
　“相信我！我今晚一定会好好表现的！”
　信誓旦旦的说完这句话，左思睿再次展现了他那与身材不符的可怕神力将我像扛时装店的假人模特一样夹在腋下兴冲冲的往卧室里面钻。
　喂！我的面诶……你这家夥根本就不是来吃面的啦！！！！！
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.72鲜币)</font>EP16 桃花牌肉包~[高H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101564254.jpg[/img]　两个人一路走一路吻，抵死拥抱缠绵。等我们双双跌倒在柔软的床铺上面时我和左思睿的上半身已经是一丝不挂。
　“冉冉……我要……爱我……爱我嘛……”
　性别特征彻底的颠倒了过来，左思睿在床上红著脸表现得像个闭月羞花的纯情少女。唯一能提醒我他是个真正的男人的是那平滑结实的胸膛是如何将我坚决而有力的压倒在纯棉被单上的。
　他要我──
　没有任何人能够横加阻拦。
　“嗯……阿左……给你……”
　紊乱的呼吸搅动出一室春光，左思睿的舌头在我口中不断搅拌。
　像是尝不够女人唾液的味道一般他一次又一次的将沾满银丝的红舌往我的喉咙深处探去。我的牙齿被他一颗一颗的舔过，上颚的皮肉也被男人贪婪的尝了个遍。
　男女之间的浪荡事到了左思睿这里往往会演变的格外煽情，没有理智没有道德，只要能带来快感他什麽都不管不顾的做！
　“吻我……吻我……”
　气喘吁吁的不断低吟著，男人的双手像是上了瘾一样疯狂的抓握住我胸前的乳房使出吃奶的劲儿来蹂躏。
　柔软的胸部被他冰凉的手掌满满的包裹，溢出的乳肉充塞著修长的指缝，被野蛮的力量挤压成不规则的形状。
　他抓著我的胸，像是要掌握住我的整个灵魂。娇俏的乳蕾从他指缝中怯生生的探出头来，在他激烈的视奸下，那稚嫩的小东西又被摩擦的有些生热的手指急不可待的揪了回去。
　“啊……左……不要这样！”
　看著眼前左思睿充满欲望的俊美容颜，我娇喘不断的张开嘴巴与他唇齿交缠。我们的距离是这样的亲近，近得我一抬眼就能看见他眉尾处若隐若现的一颗淡痣。
　麝香味弥漫的气场中，两条腥红色的热舌不断的你追我赶，像活动的蚯蚓一样绕在一起吮吸得啾啾不停。
　“冉冉，你好美……让我看了就忍不住想一直这样对你。”
　双手的食指准确的找到我已经兴奋起来的乳头，柔软的指肚按压著它们的顶端旋磨个不停。被他这样肆无忌惮的玩弄著，我的胸部立刻传来又酥又麻的电击感，不知是舒服还是痛苦……
　“好痒好麻……不要了左思睿……”
　忍不住轻咬了他的舌尖一下，我难受的将身体扭动个不停。
　“哦你好骚，我真的爱死这样的你。”
　无心的摩擦碰触到他敏感的胯下，男人细长的丹凤眼里立刻投射出两道极度兴奋的光芒。
　“去死吧！你才骚呢……”
　不满意男人兴奋至极总是喜欢给女人乱扣淫荡的帽子，我挣扎在三终於腾出手来将左思睿犹在揪著我红红的乳头不放的两只淫手狠狠的拍掉。
　“我就是骚啊……你见到你我全身上下每一个地方都在发浪发骚。”
　原以为这样的回应能让他多少能找回一点‘礼义廉耻’，哪知厚脸皮的男人居然将舌尖慢慢移向了我的耳朵，并且耍无赖得移动双手更加肆无忌惮的摸起我柔软的身体来。甚至还硬捉著我的手往自己的裤裆里面探去──
　“你摸摸，我的弟弟已经骚成什麽样子了？”
　“哎呀！你讨厌！”
　被迫的抓到坚硬如铁的肉棒子，我的脸腾地一下烧到了耳朵根。而让我尴尬的始作俑者却笑嘻嘻的对著我的耳洞舔舐个没完。
　“摸摸它，它需要你……”
　靠在我耳边用气声嗲嗲的呢喃，左思睿呼出一口灼热的气息。
　“不要……我才不……啊！”
　原本还想拿乔故意气气这个大色狼，哪知下一瞬间他的手也像一条可怕的蟒蛇一般‘刺溜’一声钻进了我的睡裤里。
　“快点冉冉！我们来帮帮对方！”
　一面眯著长眸粗喘著直接摸上我的阴部，左思睿一面用非常性感的表情诱惑我为他捋肉棒。
　
　“啊……唉呀……”
　男人的手掌张开像只八爪的蜘蛛一样按住我的整个阴户，随後最长的中指就开始沿著中间的肉缝来来回回的快速移动，勾引出晶晶亮的水光。
　“冉冉……哦……就是这样……快弄我！”
　听到他半是哀求半是命令的呼唤，我只好认命的握住那几乎令我圈不住的粗大阴茎开始上下微用力的套弄起来。与此同时我们两个人也为了更方便为对方服务而渐渐的由男上女下的姿势变为面对面的侧躺。
　“嗯……啧啧……啾……”
　接吻的动作还在继续，两个人的下巴都被流出的口水色情的打湿。而彼此的手却都早已淫秽不堪的伸进了对方的裤裆里正在帮情人快速的手淫。
　“对了……就是那里……阴蒂好爽……”
　在我身上已经身经百战过的男人不费力气的就找到了阴户前端的珍珠，一下重一下轻的按得我欲仙欲死。外面的包皮都被他用指甲轻轻刮开了，所有的动作都冲著敏感的阴核而来。
　在他的刺激下我也卖力的用手指为他的阳具服务，不仅用麽指就著小孔处渗出的前精温柔的按摩了一遍他硕大的龟头。甚至是平时不太容易照顾到的两个匀称的睾丸也被我一一握在掌心之中像捏鸡蛋一般把玩了一番。
　“哦哦……爽死了……冉冉，我好喜欢……”
　兴奋得一把将我搂在怀里，左思睿的手指对准我的小穴猛地一插。只听‘噗滋’一声，早已淫水泛滥的甬道就将入侵的长物牢牢的吸附住了像婴儿的小嘴儿一样吸个不停。
　“好多水啊……冉冉……你里面好湿……”
　不断变换著角度用手指干著我的小穴，左思睿的手将我的裤子顶得不断起伏。
　“啊……阿左……别那样插……”
　被他弄得全身酥软，我也不甘示弱想要更进一步的以同样激烈的方式也让他尝尝欲死不能的滋味。然而就在这一关键时刻，这个死男人却挂著阴险的笑容为了提防早泄而不再让我为他摸肉棒了。
　“不玩这个了，我们换点别的。”
　听到他若无其事的口吻，我真想一口咬死他。
　“换什麽？”
　虽然感觉被愚弄了我有些生气，但是我的声音听起来还是非常期待的。
　“嘿嘿嘿，一会儿你就知道了！”
　只见左思睿神秘的笑著，而後身手利落的将我们两个的裤子也毫不客气的丢下床去。
　此时此刻，我已经被他玩弄的满脸春色，浑身上下的皮肤都被烫成了诱人的粉红。波浪长发凌乱的披洒在床单上，颤抖的腿窝闪耀著淫水滑过的一点亮光。
　看呐──
　这女人胸前的乳波白莹莹的颤动著，平坦的小腹一直都像是在邀请男人来品尝。
　就是这样一个即风骚又纯情的我正眸光如水的凝望著他的脸，看上去很渴望‘暴君’接下来能对我进行更粗鲁的极致临幸。
　“让我今晚操死你吧！冉冉……你这妖精！”
　眼前的裸女图令左思睿下半身绷得更紧，心中蓦地一动，呼之欲出的欲望让他一咬牙就抓住我的脚踝将一双修长的玉腿在自己眼前分成最大。
　“多美的阴部啊──”
　忍不住哑著声音喟叹，男人自己慢慢走下了床将我拉至床沿而後蹲下身来在我的腿心处埋下他颠倒众生的俊颜。
　一下、两下、三下──
　接下来的数秒锺里，我就这样彻底沦陷在了左思睿不知从哪里学来的口交的功夫里。
　“啊啊……你的舌头……嗯……舔得好舒服……”
　痉挛著仿佛已经不属於我了的身体，我咬著自己的手指任左思睿用舌头在我的阴沟里旋转著画圈、撩拨、啃噬阴蒂、咬嚼阴唇……
　香甜的淫水汨汨不断的流出粉色的小穴口，男人长舌随便一卷就将那些散发著清香的荷尔蒙气味的花液尽数吞进自己的肚子中。
　“冉冉我爱你……我爱死你的小穴了……”
　不顾一切的用舌头搅动著阴道里面的嫩壁，左思睿侧过头像跟我接吻一样吮咬著嫩粉色的阴唇。
　“嗯……啊嗯……只、只爱死我的身体麽？”
　尽管身体已经震动的布满了香汗，我还是勉力从一片混沌中寻回自己的理智而後仰起头来有些难过的追问。
　“不，不要误会我。”
　察觉到自己的失言，左思睿连忙紧张的从我的双腿之间抬起头来。
　对上他真挚的视线，我看到自己正淫荡的张著大腿等著男人黑色的头颅来不断的运动。
　“你的一切我都爱，只不过尤其是你的身体！”
　一向淡漠对什麽都无所谓的男人居然也会为了我在这种小事上面咬文嚼字，我不禁展颜维微笑。随即合拢双腿夹紧他的俊脸轻轻的命令道──
　“还不快进来，你要让我等多久。”
　原本想分手的，现在看来是分不成了。他爱上了我也好，或者只是爱上了我的身体，这些都已经不重要了。因为不管事实是哪一个，都有足够的理由让我继续接受他。
　要知道除了爱，还有什麽东西能让一个洁癖著称的男人能为了取悦我而做到这个地步？
　仇恨吗？
　那种东西才没有那麽大的魔力。
　“是是……我来了……我就来插你！”
　听到我居然主动求欢，左思睿高兴地差点都不知道自己姓什麽了。只见他立刻用手指将我腿心处的花瓣撑开到了极限，另一只手则扶著自己的阴茎对准了湿漉漉的穴口就将大龟头用力的塞了进去。
　“喂……轻点！啊！”
　突如其来的进入让尽管已经准备好了的我还是感到有些疼痛，但是男人却挺著跨部低下头满眼火花的死死盯著看他是如何进入我的身体的。
　“进去一半了……感觉到我了吗？”
　被蠕动著的水穴夹得有些紧，左思睿一边弓腰缩臀一边小心翼翼的询问我的感受。
　难得他有这份真心，自己寻欢的同时还知道顾及到我。有些感动的咬紧了下唇，我的脚丫磨蹭著他结实的窄臀然後往我下体的方向一勾──
　“再深些……阿左，我需要你。”
　说完这句一半深情一半害羞的话，我就听到“啪”的一记肉击声。随之而来的是被用力一下顶到花心而带来的的轻微疼痛感。
　他竟然一下子戳到底……这个不知轻重的死男人！！
　我嗔怨著白了他一眼，却看到一个正用双臂撑在我的身体两侧看上去大喜过望的的左思睿。
　他激动的看著我，那浓郁的欣喜轻易的就将我的埋怨化解掉。
　“我也需要你，冉冉！永远都不想再放开你。”在律动之前，他深情款款的说。　
　
　
　
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.62鲜币)</font>EP17 桃花牌肉包2~[高H 慎]

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101564338.jpg[/img]　“呃……嗯……呃……用力……左……用力……”
　结实的木床在男女不知节制的交媾下开始‘咯吱咯吱’的响著，听上去脆弱得不堪一击。左思睿站在床下不断的快速挺腰在我的小穴里做著激烈的抽插运动，粗大的阳具直捣得淫水四溅，让我们两个人的大腿‘啪啪’的拍打在一起发出响亮而清脆的淫声。
　“哦哦……好爽……冉冉……”
　大腿张得快要无力，泥泞的下体深深的插著一根紫红色的肉棒正在不知满足的做著活塞运动。被他搞得浑身酥麻，淫水一波一波的往穴口流。我睁开眼睛迷蒙的望著左思睿操我的动作，看那漂亮的俊脸上已经染满了情欲的气息。
　他真的很好看呐──
　像个精致的SD娃娃一样。干净的单眼皮儿，挺直得让人嫉妒的鼻梁，却没有一般男人身上过於刺目的阳刚气。他是纯净的、冷漠的美人儿。水红色的嘴唇看上去就像是在等人亲吻。有那麽百分之八十的冷，再加上那麽一点点傲，最後剩下的就是他令人哭笑不得的孩子气。
　这样一来，这个人看上去就变得丰富而饱满，让人有想爱上他的冲动。
　“哦……啊啊……夹紧我……我好舒服冉冉……”
　略长的碎发在男人额前随著身体的运动恣意的飘荡著，衬得那白皙的皮肤更加晶莹剔透。左思睿的身上因为激烈的动作而覆盖了一层薄薄的香汗，胸前的两点竟然也在不断攀升的兴奋中渐渐挺立了起来。
　不知为什麽，我觉得他本该是个魅惑众生的女人。在做爱的时候，那纯真之中带点冶浪的弱受春情从他身上不断的散发出来。娇媚的吟哦声声入耳，挑逗的我这个女人都快要受不了了，只想把他反压在我身下用力干他的菊花。
　“我也快到了……左思睿……”
　情不自禁的用脚缠著他不断蠕动的臀部一勾再勾，到最後左思睿整个人都趴倒在我的身上只余粗嘎的喘息和小幅度快速震动著的屁股。
　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　被他按著插了我好几百下，我只觉得浑身上下的痒都被那根坚硬的肉棒给狠狠的骚到了。洞开的阴道欢迎著男根的进入，一吸一吮的完成男女之间最自然的契合。
　“摸我……左……摸我的胸部……”
　喜欢被男人干著的时候还被玩弄著胸部，我快到高潮满心都是淫欲顾不上害羞的抓著左思睿的双手就往自己的胸上放。
　“好……我们……换个姿势。”
　一面说著话左思睿一面继续在我的身体内移动，粗大的阴茎嚣张的膨胀著，将我的整个小穴都塞得满满的。
　为了能一边做爱一边爱抚我的乳房，左思睿又红著脸爬上了床用‘观音坐莲’的体位将我抱进了怀中。暂时抽出的阳具上沾满两人欢爱的证据，湿哒哒的爱液滴落在我刚换洗的床单上留下激情的水渍。
　刚插过穴的肉棒和最初勃起的时候颜色不太一样，顶端的龟头几乎兴奋成了暗沈的乌紫色。充血过度的阴茎在左思睿两腿之间高高翘起，就像是斜插在墙壁上的旗子一样雄赳赳气昂昂的向我展示著主人高杆的性能力。
　怎麽样。很想被我操吧？它的样子如是说──
　“宝贝儿……快坐下……我离不开你。”
　尽管滑出甬道还不及半分锺，男人却已经猴急的用手帮我调整好新的位置。一双明亮的眼睛直勾勾的盯著我水光涟涟的阴部，因为在那里蠕动著的穴口正缓缓的开合著展露出里面深粉色的壁肉。
　就是这些可爱的小东西，刚刚像无数条小舌头一般舔著他的肉棒，带给他至高无上的快感。
　“嗯……我腿软了……”
　这一下我虽然翻身到了上面，但是由於刚才张著大腿被他干了太久，我的双腿已经从脚脖子酸到了腿根。根本就无力再半蹲在他的阴茎上进行另一次深深的插入。
　“来，我帮你。”
　疼惜的托著我的腰将我整个身子高高的举起，左思睿熟练的引导著我抓著他的大肉棒来来回回乱戳了好半天，最後终於成功的挤进了我的淫穴里。
　“宝贝儿，坐下来……对，慢慢的。”
　使力的手一点一点的放下，我满头是汗，紧张的低头看著自己下半身的小嘴是如何美美的张开将他的‘兄弟’整根吞没的。
　“哦……好了……”
　当我们完全结合的那一刻，彼此相拥著一同仰头发出了一声心满意足的喟叹。
　这个姿势比正常体位进入的要更深，我能清晰的感觉到不属於我自己身体的那一部分正硬硬的顶著我脆弱的花心，大龟头左摇右摆不遗余力的正往里面狠狠的钻。上面多情的小孔直咬得我里面的嫩肉拼命的收缩将他的棒身吸得更紧。
　“动啊冉冉！这次换你来骑我……来呀……用力骑我！”
　大手迫不及待的掌住我的屁股开始往他的下腹部有节奏的按去，我的胸部被左思睿随著彼此律动的频率时而温柔时而粗鲁的揉搓著。
　“啊……嗯……啊……”
　两个人呼出的气息越来越热，肉体拍打的声音越来越响。
　当我自己完全掌握了性交的频率开始无师自通的跨坐在男人的身上大叫著骑乘起来的时候，左思睿被我套弄得心情大high，腾出的双手胡乱抚摸著我滑腻的背部。最後他的头一低，张开的嘴唇一下子咬住我的一个乳头就开始猛力的吮吸。
　“吸我……舔我……对，就是这样！”
　聪明好学的左思睿在我的悉心调教下将玩弄女人的技巧练习得很好，不仅知道用舌头尖去拨动敏感的乳头最能令女人动情，还学会一面吮吸舔咬一边用另一只手像是要将乳房揉烂一般摧残著我胸口的另一边。
　“啊啊……啊啊……”
　一半是如三春之水的温柔抚弄，一半却是恶魔严惩一样的蛮横獬玩。
　我胸前的两团奶子被他像这样花样百出的玩弄著，下半身的小穴也被粗大的阴茎死死占领。男人的吻在我的脸上、唇上、脖子上、身体上……不停歇的顺位移动。龟头边的肉沟又不断的刮骚著阴道底端最敏感的软肉。
　“哈嗯……！”
　仰头甩动著香气蓬蓬的长发，我在他的操干下高潮了一次又一次。
　“臭小子，学会玩女人了？”
　在左思睿试图一边抽插我的小穴一边用手指抠挖我身後的菊花之时，我一把抓住他不安分的手狞笑著咬住男人的下唇故意恶狠狠的说。
　“啊啊……冉冉……你太迷人了，我忍不住嘛……”
　被我看穿了劣性，男人无辜的噘起了红唇，一双雾气弥漫的眼睛里却狡猾的转了三转。在我还没反应过来的时候左思睿突然挣脱了我的桎梏，修长的中指一下子猛插进我紧窒的菊穴中。
　“哎呀！好疼！”
　牙咬切齿的瞪著他，臀後有种被异物入侵的撕裂感，弄得我眼泪都快要流出来了。
　见我难受，左思睿连忙浅浅的抽插几下我的菊花，同时腰部也一抬一抬的往上挺动著期许小穴内的舒爽能够暂时缓解一下後穴的疼痛。
　“早晚要被我干那里，你还是先适应一下吧。”
　怀著叵测的居心男人一边安慰著我一边更变态的将一根手指变为两根，脆弱的菊穴立刻被他不留情的撑开一个洞口。
　“真是紧啊，冉冉……”
　见我被他操得只剩下张嘴流口水，连半句完整的话都说不出了。男人越发的得意了起来，插在我小穴内的肉棒动得更欢。
　“我很大吧，冉冉？是不是比你经历过的男人都大？”
　没有察觉到自己这句酸不溜丢的问话其实包含了满满的醋意，左思睿一边干我一边满怀期待的说。
　“大……你最大……”
　菊穴里火辣辣的疼著，连前面阴蒂和阴道同时高潮的快感都给不留情的削弱了。我见左思睿玩弄女人菊花的兴致越来越高昂，大有过一会儿就要用跨间的那玩意儿挺枪上阵的意思。
　无名的火在我心中越烧越旺，不一会儿就气势熊熊可以燎原。
　死男人还在不知所谓的抽动著，看那淫荡的表情就知道他接下来还有更多的花样儿要玩。但是我却已经不想再舍命陪君子了……
　“你的脸最大啦！！！！”
　狮子吼似的对他大声咆哮，我死撑著站起身来将男人的肉棒迅速抽离我的小穴。
　“冉冉，你怎麽不做了？”
　还在美美的享受著的男人只觉下体一阵冰凉，冷空气吹在他欲火未消的肉棒上让他看上去很像个白痴。
　“做你个头啦！！你给我滚！”
　颤巍巍的伸手揉弄著我疼得要命的菊花，我抬起腿一脚就将光著身子的左思睿狠狠的踢下了床。
　“冉冉……”
　四仰八叉的摔倒在地板上，男人委屈的叫了我一声不知道自己做错了什麽。然而回答他的却是劈头盖脸丢过来的枕头和被褥。
　“你！今晚睡客厅啦！！”我愤怒的尖叫著。
　呜呜呜……菊花真的好痛哦……
　
　
　
　
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>小番外4 看电影去~

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101565787.jpg[/img]　事情的发展总是出人意料的，有的时候一个小细节的改变就能扭转整个结局。
　因为一碗面，左思睿找到了合适的理由爬上了我的床。又因为我一时心软让他爬上了那张床，至此之後这个死男人就再也不愿意爬下来了……
　“冉冉，饭做好了没有啊？我好饿。”　
　在我们再度恢复同居生活之後，我发现我的生活负担里多了一只姓左的“寄生虫”。
　这个家夥，衣来伸手饭来张口，连洗澡的时候浪费的水也比较多。但是每当看到他睁著一双大眼满是期待的坐在餐桌前呼叫著我的名字的时候，我都会觉得能做饭给他吃其实还是挺开心的一件事儿。至少这家夥的工资是全部都交给我的，由此看来他也不算是完全没良心的赖在我这白吃白喝。
　“做好了，吃吧。”
　将手里的饭菜端到他的面前，我又回到流理台边准备第二天上班要带的便当。
　自从爱上了我做的菜之後，挑嘴儿的左思睿便不再吃员工餐厅的饭了。有的时候我工作累了，这个家夥也会偶尔亲自下厨煮一些还算过的去的食物。
　通常情况下，我们都不会选择到外面去打野食。因为阿左说，外面的东西没有冉冉好吃。我这才知道原来这家夥每次都把我做的食物当成我来吃……
　後来全公司都知道了我们的关系，但是却接二连三的失望。因为我们这一对儿下班後不是去菜市场买菜，就是手牵著手散步一样的慢慢踱回家。连小余都说我俩的生活一点都不浪漫，不像是在谈恋爱，都快成老夫老妻了。
　然而每到这个时候，我都会很满足的笑笑，对她说──
　“是，我们不恋爱，我们过日子。”
　

　嘿嘿……
　对於一个二十六岁的女人来说，恋爱那种东西难道还能对我有什麽致命的吸引力麽？
　年少时的那些玩意儿我现在都不爱了，要东要西的情妇需求基本上我也没有。我的男人不用太有钱，没钱才好呢。没钱的人才踏实，摆得正自己的位置。也才能心平气和的接受我这种曾经疯狂堕落过的坏女人。
　不过有的时候，上天总会给你制造出点出乎意料的安排。似乎这样打破了常规的生活才算是真正的多彩有趣……


　黑色星期一，我正在办公桌边整理资料。
　突然间，面前的光全部都被移驾而来的某王子殿下的身体给遮住了。然後，我就见到左思睿晃动著手里的两张纸兴奋的对我如是说。
　“冉冉，我们去看电影吧。”
　“诶？”
　难以置信的从一堆白纸里抬起头来，我讶异的望著他白皙俊美的脸庞。只见那双狭长细致的眸子正在对我闪著期待的光，刺的我差点没敢睁眼。
　“呃……为什麽会突然想到这个？”
　嗫嚅著怀疑他的动机，因为这个不浪漫的男人是个天生就不会哄女孩子闷蛋。
　无论是他最开始表白时带来的那一大堆贵的足以吓跑任何好女孩的奢侈品，还是後来他窝在我房里极不绅士的打电动还跟我抢厕所的举动。我都有足够理由怀疑他请我看电影绝对是黄鼠狼给鸡拜年，没、安、好、心。
　“拜托你不要这麽老土好不好，现在年轻人谈恋爱哪一对儿不去看电影的。”
　像是对我的观念很不屑似的，小我一岁的左思睿摆出一副很懂得年轻人玩乐的架势。
　我靠！
　我还没说你整天宅在家里装忧郁，你还嫌起老娘土气来了！不就是看个电影麽，去就去！
　火大的睨著他手中的那两张票，我闷著声音点头说好。
　然而紧接著，我就发现男人咧开的红唇中那两排整齐的牙齿亮的有些晃眼，连带著他的表情看起来都是格外的诡异。
　“你，你还有什麽事麽？”
　狐疑的盯著他的脸，我想知道他到底想玩什麽花样。
　“没事了，哦，对了，记得下班後我们先约在男厕所门口见哦！”
　听我问起，他才像是想起了什麽一样叮嘱了我几句。左思睿神秘兮兮的冲我眨眨眼睛，在我还没来得及细究的时候男人已经像腾云驾雾一般溜得飞快。
　到底想干什麽啊……这混蛋！
　他这鬼鬼祟祟的样子把我整个好奇心都勾搭起来了，看来今晚是非去不可了，我一定得弄清楚这家夥葫芦里到底卖的是什麽药。

　
　下班後，男厕所──


　“不行，这绝对不行！怎麽看我都不像是高中生的样子啊。”
　“没事啦冉冉，人家现在就流行这样玩啊。”
　“我不要！这要是遇见熟人不丢死人了，你自己去玩好了。”
　“呜呜呜，不要啦，冉冉……人家好不容易才安排的耶。”
　下班时间一过，艾集团的大楼就显得有些空旷。然而一间隐蔽的男厕所里却传来了我和左思睿激烈的争吵声。
　　对著镜子望著自己怎麽看怎麽令人吐血的样子，我心不甘情不愿的将自己的皮包塞进死男人为我准备的粉色MM书包里。
　今天叫我先来男厕所报道，原来就是为了打扮成高中生的样子再去看电影。这种想法是蛮有趣，但是他不觉得对於我这个岁数的女人来说实在是有点……太装嫩了吗？
　但是说实话，穿上这身高中校服之後，还真的不大看得出来我的实际年龄诶。
　“怎麽样，很好看吧，你看起来就只有16岁啊。”
　我身边的左思睿也穿著笔挺的中山装，头发规规矩矩的梳好，比我还要像未谙世事的青涩少年。
　“嗯，没错。我看起来的确很像16岁。”听到他一直在怀著叵测的居心狂拍我的马屁，我懒洋洋的白了他一眼而後很邪恶的咕哝了一句。
　“但是你看起来却像是个中年人。”
　这句话不说还好，话音一落左思睿原本阳光灿烂的笑脸立刻垮掉，却而代之的是一张眉目凄楚的愁容。
　“真的麽？真的麽？哪有……”
　男人扁著红唇对著镜子左照右照，最後万分不依的拉住了我的手。
　“人家明明是帅得天怒人怨的美少年啊。”
　“呕……”
　我恶心的干呕了几下，便拉过他的手往门外走。
　“快走吧美少年！一会儿电影开场了。”
　“哦，好~~~”阿左很开心的回握我的手，脸上挂著温柔的大笑容。
　“对了，是什麽片子啊？”
　“不知道诶，票是朋友给的，据说每一对儿情侣去了都会终生难忘……”
　“啊？”
　“……”
　
　
　　
　
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.48鲜币)</font>小番外5 诡异“电影院”

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101565961.jpg[/img]　“这……这是什麽鬼地方？”
　跟著左思睿来到他说的那个电影院，我完全被吓到。
　因为这里根本就不是一个我提到“电影院”就能联想到的那种顶高的建筑，而是一所看上去陈旧又诡异的老式二层洋楼。
　斑驳的墙壁一到了晚上就显得有些鬼气森森，上面还爬满了即将枯萎的黄绿色藤蔓。破了个大洞的木门上面只上了一道看上去起不了什麽防盗作用的生锈的锁。腐朽的门扇正被风吹得“咯吱咯吱”响个不停……
　“呃……阿亮说就是这麽个鬼地方啊。”
　似乎自己也吓了一跳，左思睿摸摸头。而後像是想起了什麽一样一步走上前双手抓著那锁往旁边一掰，可怜的老锁竟然让他就这样生生的给掰断了。
　“你……你刚刚汉堡里夹得是菠菜吗？”
　早就知道他力气大，但是竟然大到这个地步还是令我不禁咋舌。
　方才我们学著高中生约会的样子去了麦当劳，这个男人就一口气吃了两个巨无霸汉堡。难道……跟他吃得多有关系？
　见我的双眸在夜色中瞪得比铜铃大，左思睿没好气的看了我一眼，顺便掏出手帕来擦手上的灰。
　“你想吓人啊？这个锁根本就没锁上，只是做做样子啦！不然我们怎麽进去，笨！”
　“哦……”
　听了他的话，我不好意思的摸摸鼻子低下了头。果然，有的时候小左还是挺像个男人的。
　“走了啦，我们进去吧。”
　大手牵过我的手，强势的拉著我就推开门往里面走。房子里面没有灯，只能勉强借著一点月光和左思睿手机屏幕上的亮度为我们寻找著道路。
　“阿睿啊……”
　不知道为什麽，我总觉得在这个地方待著後背一直有一股凉意在不断的向上窜。下意识的捏紧男人的手指，我真的有种想赶快逃离这里的渴望。
　这里真的好像恐怖片里的那些可怕的鬼屋啊……电影还没看，我都已经觉得自己已经置身於电影中了。不知道第二天的报纸头条会不会登出这样的新闻──“神秘鬼屋游行，一对情侣离奇死亡。”
　这麽想著，我身上的骨头更是嗖嗖的冷。
　“嗯？”
　漫不经心的回答著我，左思睿的注意力还是放在周围。他仔细的观察了一下，发现这里基本上都是些多年未用的旧家具。而左手边的拐角处似乎有个楼梯模样的构造，便扯著我要往那边走。
　“我……我很害怕。”
　向後瑟缩著不愿随他前行，这个古怪的“电影院”真的令我感到极度的恐惧。
　“不怕，有我在你怕什麽。上面也许有不一样的东西。”
　安慰性的搂住了我颤抖的身体，左思睿淡定的笑著就带著我走上了楼梯。
　古老的木质楼梯在我们的踩踏下发出“嘎吱嘎吱”的响声，在寂静的洋楼里听起来格外阴森。我实在不敢奢望，在这样的情况之下能出现什麽令人惊喜的奇迹。
　然而，就在快到楼上的时候，我们的眼前竟然真的出现了一片昏黄的灯光。
　

　“两位客人好，欢迎光临天堂电影院，在这里你们能够享受到无与伦比的快乐时光。”
　越过楼梯口再往里走，一个身著女佣服饰的年轻女孩就出现在了我们面前。只见她眼睛大大、笑容很甜，像极了日本漫画里面的无敌美少女。
　总算是见到了一个活人了……我的心里这才稍微放松了一点点。
　“嗯，请问看电影是在哪边？”
　才拍了拍自己的胸口，我就听见身边传来了男人嗲声嗲气的询问声。
　抬头看去，阿左仍然是一派俊美无俦的美少年模样。尽管身上穿著会让年龄显得很幼齿的校服，但是在这一刻我却觉得他非常的成熟迷人。
　我的天！
　左思睿的心脏功能也太强大了吧，到了这种诡异的地方居然还能面不改色的提起我们来这里的初衷！
　我情不自禁在心里对他敬佩万分。
　“哦，请两位把票给我吧~”
　小女佣笑得更甜，在我看来很像是在向我亲爱的男人放电。但是左思睿却不为所动的只是将口袋里的票子给她，随後将我的腰搂得更紧。
　“唔……”
　甜蜜的靠在男人的怀中，我满意看到小女佣的眼睛里闪过一丝妒忌的光芒。
　“那两位请到走廊尽头的右手边──巴比伦厅吧，在那里你们将得到最优质的服务。”小女佣强颜欢笑的接著说。
　“谢谢。”
　左思睿却只是淡淡的朝她点点头，而後就揽著我悠闲的向那边走。
　穿过走廊的过程中，我看到这上面还真的有点像小型电影院了。一个一个厅错落有致，有的屋子已经在开始放映了，看来人来的还真不少。
　奇怪了──
　好好的电影院为什麽底下却布置成这样？这样不会把客人都吓跑吗？而且门边也没有售票处和任何宣传的海报，那这些票究竟是从哪里来的？
　但是来不及多想这些，我的心里还在为刚刚的女佣向左思睿抛媚眼儿而别扭。所以一得空还是先酸不溜丢的小声试探他。
　“喂，你不觉得她很好看吗？”
　“谁？”
　左思睿只顾找著那个什麽巴比伦厅，回答我的语气很随便。
　“就是刚刚那个女佣啊……”
　我气闷他的白目。
　“我压根儿就没看，除了你，我眼中的其他生物都是花椰菜。”
　“噗~~~”
　听完他的这个不伦不类的比喻，我彻底的笑岔了气。因为常做饭给他吃的我是最了解他的口味的，花椰菜那绝对是他餐桌上的大忌，连做菜盘边的装饰都不行。
　听他这麽说，我的心里暖烘烘的，嘴角咧到了耳朵根。
　“到了！”
　这时，左思睿扯了扯我的胳膊。我定睛一看，又有一位穿著女佣服的小姐站在门後，看上去比刚刚那个还要明W些。
　“您好，这里是巴比伦厅。电影还没有开场，附送一杯招牌果汁给这位先生。”
　话还没说几句，这女人居然就拿一杯颜色不明的谜样饮料给我家阿左喝。而在我刚想质疑的时候，左思睿居然面不改色的接过来凑到唇边一饮而尽……末了，还伸出淫荡的舌头将唇角沾上残渍也统统舔干净了。
　“喂！这是什麽东西啊，你就乱喝！”
　我真是被他打败了，他怎麽又变得如此没脑子了。
　但是左思睿只是看著我神秘的微笑，而那女佣也抿唇笑得很邪恶。
　他们……
　是不是有什麽事情瞒著我？
　“怎麽只给他，我没有饮料喝麽？”
　不甘心的问了一句，那种恐怖的凉意随著他们将我排除在外的默契举止而重新回到了我的身上。
　不对劲儿啊……不对劲儿……
　这左思睿和这家电影院绝对有问题！无论是刚刚在楼下他对门锁的熟悉和对“鬼屋”的无畏都非常的令人怀疑。现在，他又开心的喝下一杯不知是什麽的饮料。这帮人把我骗到这里究竟是想做什麽啊？
　“不好意思哦小姐，这种饮料只能男士喝，女生不能沾哦。”
　看样子这个好心的女佣小姐似乎是想为我多解释些什麽，但是左思睿却朝她挥挥手，而後迅速的将我拉了进去。
　“电影快开场了喂，赶紧坐好啦！”
　“你到底瞒著我偷偷安排了什麽啊！！”
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.2鲜币)</font>小番外6 片子开场……

　这个放映厅的感觉真的还蛮不错。
　落座之後我倚了倚身下软绵绵的双人沙发，只觉得这里跟平常去的那种电影院一点都不一样。整个大厅里只有八张这样的情侣沙发，颜色不一。我和左思睿坐的这张是红色的，其它还有绿色的、蓝色的、粉色的……都是亮亮嫩嫩的颜色，看上去就是个朝气蓬勃的地方。
　沙发与沙发之间并不挨著，靠背很高，完全听不到别的座位上的人在说些什麽。但是远远望去八张沙发上应该都坐满了，而且都是一男一女的搭配，大概全部都是情侣。
　“阿睿，这里好奇怪哦。”
　电影放映之前厅内所有的灯就都关闭了，只留下一点点荧幕上的亮光照应著左思睿英俊的脸。我觉得新奇便扯扯他的袖子想跟他讨论点悄悄话，可是男人的脸却看起来怪怪的。肌肉僵硬的浮起一层憨笑，傻傻的、却又充满了精气，像是在为了什麽大事酝酿某种情绪一样。
　我跟他说话他也不理我，诡异的傻笑看得我头皮发麻。
　“你怎麽了？”
　下意识的推了推他的肩膀，担心是不是刚才那杯饮料把他喝坏了。结果刚碰触到他的肉我的身子就被他猛地一把抱住，那两条手臂像是钢索一样铁铮铮的将我箍紧。
　“嘘……别吵。”
　不情愿的开口安抚我的情绪，左思睿很快又抿紧嘴唇。细长的眼睛幽幽的聚著深沈的光，要不是他的怀里还是暖的我几乎就要以为他被鬼给附身了呢。
　“唔……”
　困惑的扁了扁嘴没再出声，我强压下心里的好奇安分的窝在他的怀中将注意力转移到了大屏幕上。时间赶得刚刚好，我的眼神刚落定音乐就响起来了，电影也开始播放──
　

　“ooxx@#$%^!##$……”
　故事一开场，画面进入一座安静的校园。
　铃声响起学生们忙著收拾书包结伴回家，只有一个模样清纯的女高中生因为要打扫卫生而留下。她很白长得也漂亮，但是打扫的动作却慢了些。
　她扫啊扫啊，风从窗子里吹进来撩起她的裙摆，竟然还给了一个特写去照她走光之时的白色底裤，看得我目瞪口呆。渐渐的不知道为什麽，整座学校好像就只剩下了这个一直在打扫的女孩一个人了一般。到处都静悄悄的，连根针掉在地上都听得见。
　就在这时，走廊里响起了清晰的脚步声。
　咚、咚、咚、咚──
　来者十分从容，走得不急不缓。女孩子将清洁用具整理好就去整理自己的书桌，把要带走的东西装进书包内。
　就在她整装完毕准备离开的那一刹那，门口出现了一个帅帅的男生身影。
　“学长？”
　女孩错愕，随即掉落手中的书包。
　“小静，一个人麽？”
　男孩潇洒的依著门框，脸上的笑容是清朗的宠溺。只见他打了个不痛不痒的招呼就开始迈动长腿气势逼人的踱到女生的面前，双手就这样慢悠悠的抚上了她的面颊……
　“我来陪你吧──”
　低下头亲吻女孩的面颊，男生喘著粗气幽幽的说。
　　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(1.02鲜币)</font>小番外7 令人愉悦 [高H 慎]

“啊……不要……啊啊……”
　电影中的画面逐渐变得混乱，刚才还温文尔雅的男学生转瞬化作了可耻的淫兽霸道的拉扯著女孩身上的衣物，不一会儿就将名为小静的女孩在神圣的教室里脱了个精光。
　“小静……我喜欢你……我想干你已经很久了……”
　男生亟不可待的拉开裤链，将凶猛的欲兽释放了出来。此时此刻，放映厅中的气氛变得格外微妙。
　对於我而言自然是非常的尴尬，眼见男孩的屁股已经光溜溜的叠在女孩身上插入耸动了起来，一双手还色情的揉捏女孩刚刚发育成小笼包的胸部。我这才明白，这个电影院放映的居然是连18禁艺术片都算不上的纯粹的黄片！
　怪不得……外面要装潢得那麽低调啊……这要是被警察叔叔发现了，还不得在局子里关上十天半月的？
　“啊……再深一点……好舒服……对！”
　“哦……小静，我好爱你！”
　耳边听著清晰的立体声叫床音，我的整个脸都烧起来了。
　乖乖──
　虽说我也曾经是这豆蔻年华的欲女出身，而这屏幕上女孩欲拒还迎的架势怎麽看都怎麽眼熟。但是自己在家里跟男朋友看黄片是一种情趣，在电影院里跟一堆人看黄片就是彻底的变态了。
　“我们、我们走吧？”
　羞赧的扯了扯左思睿的袖子，周围的空气里满是男人们难以自抑的粗喘声。我听得尴尬，有种在乱交派对里跟人群P的错觉，难受得我只想赶快逃离此地。
　“为什麽要走，这不是很好看麽？”
　然而身边的男人却丝毫没有挪动双腿的意思，结实的双臂将我环的更紧。沙哑的声音带出滚烫的呼吸，喷在我的耳朵後面令我有种非常不详的预感。
　“好什麽好！这是黄片诶，这里这麽多人……还是不要看啦！”
　我气呼呼的掐他胳膊上的肉。早就知道这个家夥突然叫我出来看电影一定是没安好心。没想到还真的让我给说中了。左思睿不但是没安好心，“脏心”、“烂心”、“色狼心”却装得到处都是。胸膛贴著我的身体突突突的跳啊，微颤的身体显示出他似乎已然动情。
　“就是好看啊……”
　男人轻佻的抿唇含住我的耳朵，湿润的舌头伸出来沿著我的耳廓舔啊舔的，像极了一只发情的小公狗。
　“你不觉得你现在这样穿跟电影里的那个女孩子很像吗？害得我也好想在这里拔了你的裙子使劲的强奸你。”
　下流的话接连不断的从他喉咙里面迸出，听得我心中一动，接下来就感觉到身体突然变得很热。
　屏幕上的痴男怨女像两条白花花的舌一般，光著身子躺在教室的桌子上面激烈的交媾。男主角不知道是吃了什麽药，小小年纪竟然能久久不射。拉著那女孩变换了各种各样的姿势干了一遍又一遍，还特意将两人相交的性器对准了镜头使劲儿的扭。
　太淫荡了！
　我艰难的吞咽了一大口口水，额角开始渗出害怕的汗珠。
　“左思睿不要这样，这里是公共场所。我们回家去做好不好？”
　尝试著与他用人话沟通，但是下一秒锺我校服上衣的下摆就被男人冰凉的大手给撩开了。灵活的手掌“刺溜”一下钻了进去，隔著胸罩就开始在我的乳房上面色情的摸。
　“这麽暗……谁看得见？嗯？”
　显然是不同意我的论调，左先生觉得在公共场合做爱更有情趣一些。扭过头愤恨的白了他一眼，却发现阿睿的脸居然像涂了荧光粉一样在黑暗之中散发出夜明珠般幽幽的绿光。
　“鬼啊！！！”
　我忍不住惊叫，却被他的唇猛地堵住樱口舌头用力塞满了我的嘴巴，让我一个完整的字也再不能说出口。
　“呜呜……你是谁啊……”
　胸罩被男人在衣服里面就扯断了肩带，惨兮兮的挂在我的腹部。两团柔软的乳房被长指掐住了乳头一下一下的向外揪，他时不时的还用虎口拖住我的乳房下缘像是要揉烂它们一样不顾我的的疼痛上下左右的推动著……
　呜呜呜……我的胸部一定会坏掉的啦！！
　“我是你老公啊……左思睿。”
　他自己看不到自己的脸现在变得有多恐怖，湿濡的吻不断的落在我的脸上、颈边。舌头在肌肤上面贪婪的画著圈，弄得我脸上都是他口水的腥味儿。
　“你、你的脸为什麽变成了这个样子？”
　我指了指他的鼻尖，却被男人趁机含住了我的手指，吮在口中像吃奶一样深吸了起来。
　“哦，是那杯药的副作用而已。”
　左思睿满不在乎的甩了甩头，身体向我压了过来。紧接著，他像是轻车熟路一样在黑暗中摩挲到沙发下面的一个机关。
　“框框！”两声之後。
　沙发的靠背竟然自己倒了下去，和先前的座椅拼成一张正方形的大床。
　“啊！”
　在我还没反应过来发生了什麽事的时候，我的身体就被野兽左猛地一推咕噜噜的在刚变成的床上趴倒。裙子也在纠缠之中被掀到了大腿之上，露出半个雪白的屁股。
　“哦……你还是这麽骚。”
　恶魔般的靡靡之音在我身後跟著响起，下半身忽然一重，是死男人像骑马一样直接跨骑在了我的身上。
　“左思睿！你到底在干什麽！”
　电影的声音还在继续，屏幕上的少男少女做爱做得正high。我知道左思睿也许看A片看得想要了，但是……但是我们还在外面啊！！
　“我想做爱啊。立刻、马上！”
　也许是因为沙发太软了，左思睿在我身上骑不稳，身子晃晃悠悠的一下又一下的用下半身的铁棒磨蹭著我的臀缝。
　隔著单薄的布料，那东西的形状是如此的鲜明，就连温度也是火一般的灼热顶的我心烦意乱。
　该死的！这不要脸的没穿内裤！！
　“你理智点好不好！叫别人看到了会怎麽想？”我是真的著急了，大声的呼喝起他的乱来，妄想用廉耻之心教导他。
　“别人……别人都在做啊！”
　哪知左思睿在我身上骑得正欢儿，小嘴儿一咧，一脸兴奋的指著周围的情侣们兴奋的大叫。
　“什麽？！”
　我立刻大惊，勉强的抬起头来环视四周却发现周围五颜六色的沙发也都已经变成了现成的床。几对男女都衣衫半褪，用著各种不同的姿势正在忘我的交欢……
　“不会吧……”
　我彻底的傻了眼，没有注意到自己下半身的裙子已经被死男人偷偷的脱了下去。白净浑圆的屁股就在众目睽睽之下赤裸在了大家的面前。离我们位置最近的一对情侣中男的那一位还一边用狗爬式猛力的抽插著自己女朋友的小穴一边向我这边猛看。在收到左思睿的目光之後，他甚至还竖起自己的大麽指喊了一句──
　“兄弟！你马子屁股真翘！”
　靠！
　望著对方一样惨绿惨绿的“鬼怪脸”我彻底的发飙！
　这到底是个什麽鬼地方啊？！啊？这根本就不是正常的电影院对不对？？
　“冉冉……哦……冉冉……”
　脱了碍事的裤子，左思睿早就剑拔弩张的阳具弹到了我的臀部上正随著他腰臀扭动的动作来来回回蹭著我的屁股发骚。
　“左思睿……你……”
　我原本想怒斥他的话却因为内心的激动而再也说不出来了，周围的几对情侣在我面前赤裸裸的干得超级爽快。每一个男人都像是吃了伟哥似的抖动著马达一样的屁股“啪啪啪啪”的猛干自己的女友。
　女人们放浪的呻吟声不绝於耳，配合著白晃晃的奶子和一片摇得飞快的屁股。整个放映厅完全变成了肉欲的天堂！
　我身上的男人也是不甘寂寞，已经分泌出前精的龟头沿著我两臀之间的肉沟快乐的移动著。先是试探性的在我小穴里轻戳了几下，见我已经湿润便大刀阔斧的长驱直入用尽了全身的力气从我背後叠在我的身上做凶猛的抽插。
　背交的姿势不似正常体位交合的那般顺畅，阴茎在小穴里也插不深只是兜著圈儿的在嫩壁里旋转。但是左思睿阳具粗大，光是一个头就把我的阴道完完全全撑开了好几倍，就这样磨著、蹭著我的淫水就哗哗的往外流。滋润得淫棒更加放纵，像打桩一样更是卖力的像花心出用力的挤。
　“啊啊……嗯……”
　见周围的人都不避讳，我也终於放开了呻吟。但是身体上的享受是一回事儿，事情的来龙去脉还在我脑子里顺著却是另外一回事儿。
　瞧左思睿这般处变不惊的劲儿，应该是早就知道这个地方倒是是干什麽的。他连沙发的机关都知道在哪，人家给他什麽他也毫不在意的喝了──很明显是有“奸情”！
　“啊啊冉冉……好爽！好爽！”
　嫌背後的姿势插的不痛快，左思睿搂著我的腰抱著雪白的屁股将我变成了狗爬式。
　此时此刻，他已经完全顾不上做任何爱抚的动作了。我的胸部抖著，烂掉的胸罩从怀里掉出来他也不在乎了。只是将所有的注意力都放在我的屁股上发疯似地猛干。一边插还一边用巴掌掌住我的臀向两边掰开，方便自己借助著荧幕的光观看操我的样子。
　我只觉得身体内多了一根火热的烙铁在来来回回的不断移动，屁股被他掰得疼，菊穴都快要张开了。但是左思睿还似不满足，粗壮的阴茎连著我的小阴唇没轻没重的就往我的穴里深捅……
　“不要了……太刺激了左思睿……别那麽快！”
　我被他干疯了，从来也没这麽累过。下体的洞口不知是高潮了还是失禁了，一直在向外喷著水。冲的龟头一跳一跳的，张开小孔就刺进来咬我的花心。
　“我要！我要！冉冉……这药是真的，能让男人发疯！”
　听他嘴里胡言乱语的呢喃，我心里疑惑，再看周围所有的女人都已经哀哀叫停却又都被自己男朋友搂住了屁股不放，干的那叫一个惊天地泣鬼神。
　男人们看上去都不太正常，脸绿了又红、红了又绿。一双双眼眸在昏暗的地方如黑夜中幽幽闪烁的兽眼一般，释放著人间难有的戾气。
　药？！
　什麽药？
　该不会是之前那女佣递给左思睿的那杯饮料吧……
　天啊──
　这到底是怎麽一回事儿啊。
　“冉冉，这里也给了我吧……这里！”
　我越来越想不明白了，接二连三的高潮紊乱了我的思维。恍惚中我只看见自己身上的校服早就在激烈的做爱中变成了男人手下的破布。终於光溜溜的了……在场的每一位都变的一丝不挂……
　到处都是女人的哭喊声和男人的吼叫声。电影还在继续，而我身後的左思睿竟然自作主张的抽出埋在我体内仍然叫嚣著要释放的阴茎。只听“噗滋”一声，硕大的阳具毫不留情的插进了我紧紧闭合的菊穴，在里面恣意的抽插了起来。
　“不！！！”
　我失声尖叫，指甲在沙发上拗断了好几根。
　等我出去……啊……等我出去……我一定弄死这个姓左的混蛋！！！

　那天在那个离奇的电影院被“人渣左”爆菊之後，我有整整一个星期没理他。直到某天晚上他抱著被子和枕头苦哀哀的跪在我的面前噘著嘴泪流满面的解释我才知道了这全部计谋的实情──
　原来左思睿喝的那杯东西真的就是所谓的“壮阳药”。
　但是这种壮阳药算是厂家开发出的一种新产品，不仅能延长男人勃起的时间，还会令他们脑子里产生某种极度淫欲的幻觉。
　吃完这种药做爱的男人若是收到某些强烈的视觉刺激，比如说A片或者看著别人做之类的画面，就会变得勇猛无比且不知满足。
　一般情况下，像左思睿那天饮下的那杯剂量。可以令他连著上五个女人还要多，抽抽插插直到彼此的性器表面都摩擦出了伤口都不肯停歇下来。怪不得做到最後，已经有好几对情侣交换了彼此的夥伴尝试新的刺激。唯有阿睿还维持著最後一点理智，不肯让别的男人碰我，只是轮流奸淫著我臀上前後两个娇穴。
　“那不就是毒品麽，迷幻药之类的？”
　听他这麽解释，我心里算是舒坦了一点。至少这家夥在潜意识里还知道保护我，没有让别人糟蹋了去。
　“嗯，差不多吧……我再也不想喝了。”
　懦弱的舔了舔嘴唇，阿左回味著那天被两个质感不同的嫩穴绞紧的快感，违心说著讨我欢心的话。
　“嗯，乖──”
　我摸摸他的头，见到他那两个明亮的大眼睛立刻露出喜色，如果有尾巴的话此时的左思睿一定会快乐的摇上一摇，心里不禁觉得好笑。
　这小子被我养的越来越像狗了。虽然偶尔发骚，但是总体来说还是忠心耿耿什麽事情都是以为我上。
　心满意足的望著他英俊的脸，可是转眼想到药效虽然了解了，但是我对这件事到底是如何发生的还是不太清楚，便板起脸来继续盘问他。
　“话说回来，你是怎麽知道那个地方的？还对沙发上的机关那麽熟悉？嗯？”
　“哦……”
　见我完全没有放过他的意思，那可爱的脑袋立刻可怜巴巴的耷拉了下来。死男人像做错事的小孩子一样垂头丧气的低下了头结结巴巴的回答著我的问题。
　“是阿亮介绍了我的啦。那个电影院其实是这家药厂推广这种产品的基地，一切都是他们安排好的。尝试过觉得好的人就可以收到两张门票送给自己的朋友让他们也来体验一下这种药效。”
　“所以……”
　听完这句话之後，我的眼睛危险的眯起，
　“什麽穿上校服去体验年少人生啊、甜蜜的享受二人世界啊，这一切都是你用来骗我去那里陪你试药的谎言？你是不是早就知道那片子里放些什麽了？”
　“不是啦冉冉……校服那一段真的是我的私人趣味而已啦。我都没有享受到你年轻时的模样，人家也很想要那样的你啊。谁知道这A片正好是讲校园动作戏，我真的没有那麽流氓啦！”
　左思睿的头摇晃的像是一个拨浪鼓，双手在我面前摆啊摆的。见我脸色仍然不好看於是他一把抱住我的大腿，脸皮在上面猛蹭。
　“宝贝儿你要相信我啊。”
　“你的意思是嫌我老喽？”
　这男人越说越不像话，枉费我还将宝贵的菊花交给他开发！气鼓鼓的用腿踢开他粘糊糊的身子，我转身就想离开。
　“不老不老！宝贝儿的小穴最嫩了！！我好喜欢的！！”
　强行的将头埋进我的裙子，左思睿见我不吃撒娇这一套干脆玩起了耍赖。舌头隔著内裤在我的阴户上一阵轻舔，搞得我身体痒痒的。
　“你……啊……”
　被他舔得非常舒服，我忍不住抱住了他的头。左思睿得便宜卖乖一把抱起我就往卧室里面冲……
　好吧，就这一次。
　下一次我绝对不会再原谅他！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　End~




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.58鲜币)</font>EP18 艾辽的诡计1

　关於我和左思睿终於正大光明的在一起了的这件事，艾辽的反应出人意料的平静。
　对我而言，也许他的不闻不问和见到我也只会交流工作上的事的这种界限分明是一件好事。但是就是因为他的反应太平静了，这种暴风雨来临之前的静谧才更让我愈发觉得不安。　
　因为这一点都不像他，一点都不像我所认识的艾辽──
　那个英俊桀骜却又浑身上下都充满死亡气息的阴暗男人。
　我伤害了他的童年，又拐了他的弟弟……难道这件事真的就这样算了？他的沈默已经可以被我们天真的当做是祝福的另一种形式麽？
　别傻了。
　换做别人也许会，但是如果对手是艾辽我是绝对不会相信的。
　凭我对他的了解我觉得此时此刻这个男人一定在酝酿著什麽，某种在血液里沸腾的破坏因子正低调的流过他高大的身体等待著将酿制而成毒液淬入我的骨血，令我痛不欲生。
　他要报复我，狠狠的报复我令他痛失了一切光明。
　在黑暗的轨道中他一直寂寂前行，许给自己和唯一的兄弟那种遥不可及的光辉未来。但是那星轨周围的一点光晕却因为我的出现而全部撞击成残缺的粉碎……一块一块，宛若春花凋零。
　你叫他如何不会恨我，如何不会恨得咬牙切齿？
　不如辞职吧──
　为了躲避这颗随时会引爆的炸弹，在将手中的文件送进他的办公室之前我第一千零一次的想。
　但是关於辞职我还是有很多顾虑的。
　没有了收入我就要靠左思睿来养，但是他们家的财政大权都是掌握在艾辽的手中的。随时随地，我们都能在艾辽的一声令下之後由养尊处优的小康家庭变为路边乞讨的流浪者。
　左思睿生来就是大少爷，连工作都是鸡肋。我很难想象他要跟著我过苦日子时候的情景，更不想让他那双白皙修长的手去外面寻找那些辛苦的工作。
　更为重要的是──
　我没有把握这个男人将对我的感情会看得比优渥的生活更加重要。
　不是不相信左思睿，而是人的本性问题。他舒适惯了，霸道惯了，任性惯了，孩子气惯了……他是温室里的花朵，在被呵护中茁壮成长。
　而我永远也忘不了自己刚从林家大小姐一夜之间转变成公司底层的小职工的落差，那种强烈的肉体折磨和心灵折磨这辈子我都不想再体味第二遍，更见不得左思睿去体味。
　因为到最後，他会发现世界上只剩下艰难和悲苦的生活还有一个年长於他却束手无策的我。真到了那个时候，谁还会去在乎什麽是爱呢？


　“咚咚咚──”
　平静下混乱的思维之後，我敲响了艾辽办公室的门。
　“进来。”
　一贯低沈磁性不带任何温度的声音。
　“总裁，这是您要的文件。”
　礼貌的将文件夹放到他的桌子上，我转过身就想赶紧离开。有他在的地方，多待一秒锺都是危险的。
　“等一下。”
　然而在我刚刚迈动步伐的时候，艾辽却意外的叫住了我。
　完了……他要干什麽？
　我的心里咯！一下，对於这种陈述句後面的“but”非常的敏感。
　回过身去谨慎的瞄著他许久未见的俊脸，其实见面的机会还是有的只不过大多数时候我都不想看他。
　因为他是优君啊──真的优君，我曾经的优君。被那张脸迷惑的话我会失去判断力，以为现在的艾辽也跟14岁那年一样是个完全没有攻击性的人。那样的话我真的会怎麽死的到头来都搞不清楚。
　“总裁还有事？”
　连大气都不敢喘，我故作平静的询问。
　但是艾辽却没回答我的话，只是一瞬不瞬的看著我。我看到他那张扑克脸上突然之间多了一抹奸诈的表情，不浓不淡的眉毛只是微微的上挑了那麽一小下，我的心里就像是被极细的针给偷偷刺了个窟窿一样，酸麻麻的丝丝的疼。
　难不成他要使坏了吗？
　我的手心已经沁满了渗出的冷汗，湿乎乎的连我自己都觉得难受。
　“啊，我的钢笔好像堵了，你拿出去帮我洗一洗。”
　还以为他会说出什麽惊天动地的句子，哪知这男人只是冷淡的动了动嘴唇就好像方才的奸邪之色从来没有出现过一样。弄得就跟我自己神经紧张出现了幻觉似的，没搞清楚状况便瞎猜。
　“哦，好。”
　原本就是一件不怎麽让人设防的事儿，见他没有说出任何令我感觉到难堪的话我想都不想就走到他的身边，看著那修长的手指正扣著桌面伸手就去抓他用惯了的一只宝石蓝色的钢笔。
　他用的东西都很漂亮，将那冰凉的管状物捏在手里的那一瞬我还真有点被上面发出的蓝光晃得眼晕。
　但是下一秒锺我就晕不起来了，因为这只看上去明明就什麽特别地方都没有的钢笔竟然像一条活的泥鳅一样从我握紧的掌心里就那麽笔直笔直的滑了出去──
　笔帽在空中脱落开，流线型的笔身优美的在空中划出一道瑰丽的弧线，它算是被我漫不经心的甩出去的。之後耳边只听清脆的“啪啪”两声，那可爱的笔就在我和艾辽面前掉在地面的大理石上溅开点点墨渍，并且……摔断了尖端。
　“天呐！”
　我大惊失色，连忙蹲下身子去查看那只在我手中不幸阵亡的钢笔。
　这原本是一场灾难，然而艾辽却像是早就知道了什麽一样一点反应都没有的看著我惊慌失措的模样。翘起的二郎腿显得从容淡漠，好像买了大价钱戏票的绅士一般唇角挂著适度的冷笑欣赏舞台上面小丑们的闹剧。
　“怎麽办……”
　我捧起那断头的钢笔，期待换个笔尖就能解决一切问题。但是那笔身却并不争气，只不过摔了这麽一下就竟然在我手里碎成了一块一块。原本应该坚硬的金属却脆弱的裂开，从外表到吸墨器没有一个地方能显示这支笔还可以再用的讯号。
　惊魂未定之余，我还是感觉到自己的手心油乎乎的，似乎沾上了某种润滑剂。
　难道说──
　这就是为什麽刚刚我连一支笔都握不住的缘故？？
　再仔细去看那钢笔碎裂的地方，每一块碎片的边缘都是那麽平整。不像是摔裂的倒像是用什麽机器精妙的切割过……
　这绝对是一个阴谋！！
　想通了这些地方，我怒气冲冲的站起身来瞪著艾辽浑身发抖。
　“你想干什麽？”我大声的问。
　他却像是个沈稳的猎人，听见我的质问後反而无辜的耸耸肩对著我摊手。
　“你摔坏了我的钢笔居然还反过来问我想做什麽，这是哪门子的道理？”
　冷讽、戏谑、轻蔑。
　所有能折磨人的表情和语气在他脸上一一呈现，逼得我进退不得。
　“这钢笔明明是你在上面做了手脚！”
　不甘心就这样被诬蔑，我急忙反驳他的话。
　“有吗？不觉得啊。明明是你一不小心摔坏了我的钢笔，不仅不道歉还反过来嫁祸给自己的总裁。阿睿怎麽找了你这样一个只会推脱责任的女朋友啊。看来我得把他带回家好好的教育他一下了。”
　艾辽轻轻的用食指刷过自己的眉毛，坚挺的鼻梁显示了性格上的刚毅，微勾的唇角表现出他的胸有成竹。
　带走左思睿？
　我心中一惊，才明白过来这就是他设局的目的。
　想出声辩驳却又不知该从何说起，从来都是巨富欺压良民，真的闹起来也未必有地方说理去。
　想清楚了这一层我狠下心来咬了咬牙，知道自己这闷亏是吃定了。只不过不知道他接下来到底要跟我玩些什麽。
　“对不起，是我不小心。那总裁您看这件事要如何解决？”
　忍气吞声的将过错全部揽到自己身上，我看著艾辽俯下身来用手拈起一块残缺的金属脆片在自己的眼前把玩。
　“啧……多好的钢笔，我这才用了几年。真可惜……”
　他露出心痛的神情，假惺惺的样子看得我直恶心。
　阴险的家夥、变态、坏男人！！
　“呐，赔我吧。”
　用眼角瞟了瞟我气鼓鼓却又强颜欢笑的样子，他突然轻轻的说了一句。
　“什麽？”我吞了一口口水。
　“那……要多少钱呢？”
　“六万──”顿了一顿，他又接著说看上去很开心。
　“不过，是美金。”
　轰隆隆……轰隆隆……
　听完他说这句话，我的耳边全是震耳欲聋的雷声。
　“我哪来这麽多钱？再说了，这是什麽笔？金子做的？”
　“啊，镶钻呢，白金笔尖──最重要的是它是限量的，全球不过五只。”
　男人好整以暇的抱起了双臂，就等著看我的笑话。
　“我……我要是没有呢？”
　真把我逼近绝路了啊……就这麽几分锺的时间！艾辽啊艾辽，你……好狠！！
　“这个嘛……哼。”男人挑了挑眉，而後拉开了自己的抽屉。




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.6鲜币)</font>EP19 艾辽的诡计2

　我注意到艾辽拉开抽屉的动作很缓慢，也很从容。像是即将打开潘多拉的盒子一样，故意用这种慢动作来折磨我本就绷得紧紧地神经。
　不过抽屉打开的那一瞬间我看著里面静静躺著的一份文件还是偷偷松了一口气。至少这种看上去没有任何威胁性的纸张要比一柄刀或者一把手枪要无害的多。
　但是这种自欺欺人的侥幸心理其实并没有帮到我多少，因为下一秒锺，这个英俊无比的男人就用自己修长的手指拈起那份平整的纸页扔到我的面前。
　“你听说过夜游症麽？”
　磁性的声音如同天籁一般靡靡飘进我的耳朵，却并没有带给我天籁一般的享受，反而使我浑身冒出鸡皮疙瘩。艾辽阴沈著脸不说话的样子我已经习惯了，现在他像这般温柔正常的开口反而令我觉得不安。
　“是……梦游吧？”
　我歪著脑袋想了想，而後下意识的拿起那份文件到自己眼前仔细查看。
　“差不多吧，反正都是麻烦的东西。”
　漫不经心的玩弄著自己的领带，男人轻轻的应和了一声。而我并没有忽略掉从他那张漂亮的脸上一闪而逝的那一抹苦涩的笑容。
　他怎麽了吗？
　我愣住，然後心里因他反常的情绪波动而揪成一团。
　这麽多年过去了我发现自己还是在乎他的……没有对不起左思睿的意思，只是因为眼前这个男人正是我十二年以来日思夜想的优君。
　不管我们有没有可能再在一起或者之间的孽缘能不能彼此偿还，我都是希望他过得快乐的。但是以他现在这种愁苦落寞的表情来看，我很难这麽认为──
　“你想说什麽？”
　皱著眉将手中的文件来来回回读了三四遍，我意识到这实际上是一份诊断书。而上面清清楚楚的写著我眼前的这位桀骜阴沈的艾总裁正患了这种诡异的疾病。
　夜游症？！
　天呐……
　他该不会变成那种半夜起来洗衣服擦地或是穿著白色的睡袍在他那座大的吓人的别墅里到处游荡的“孤魂野鬼”吧？
　“真的麽？那怎麽办！！怎麽会这样，你看医生了麽？”
　面对这样的状况，我顾不得彼此尴尬的身份竟然一下子扑上前去焦急的抓紧艾辽的肩膀用力的摇晃起来紧接著问出一连串罗嗦的句子。
　他的衣服都是熨得笔挺整齐的，却被我这麽一晃弄出了好几道摺痕。男人好闻的古龙水味儿拌著空气窜进我的鼻息里，而我却完全没有心情回味这里面的甜美。此时此刻，我的心里满是艾辽生病了这个残忍的事实。不管这个病严不严重，会不会有危害我都像是自己最亲的人遭遇了苦难一样难受不已。
　“你……”
　然而我过於担心的样子显然是将艾辽吓了一跳。那性感的嘴唇动了动，想说什麽又被咀嚼著吞了回去。男人的眼睛里闪烁出奇异的光芒，手臂伸出来似乎是要拥抱我可是在触碰到我身子的前一刻却又改为推拒的动作将我一把推离他的身边。
　“不要那麽放肆。”我听到他克制之後的平静声音。
　那麽不自然、甚至还有些惊慌失措──我知道自己刚刚是越矩了。
　“对不起……”
　失望的垂下头，我的双手不安的绞在了一起。
　“接著说，”男人不耐烦的清了清嗓子，别过头去不去看我小狗一样受伤的表情。
　“我这种病比较危险，经常会在半夜里爬起来站在阳台栏杆的石柱上或是摇晃著窗户无意识的想要往下跳。”
　艾辽还在一字一句的说，我却已经听得胆战心惊。
　他这病症可比我想象中的那种穿白衣变阿飘要可怕多了！原来还有人梦游的时候是想方设法都要去跳楼的啊……这是为什麽呢？
　听说夜游症算是一种精神问题，难道是有什麽事令他觉得压抑不安所以才在睡梦里寻找一种濒临死亡般的开脱？
　“然後呢？”
　指头的关节被我扭得咯咯直响，我紧张的期待著他的下文。
　“然後就是我缺少一个人睡在我的旁边，在我发病的时候拦住我不让我跳楼。”说来说去，男人这个时候才说到了重点。
　“哦。”
　我木讷的回应著他的这句话，完全没有联想到这跟我赔钱有什麽关系。
　“哦什麽？”艾辽显然对我这个敷衍的回应并不满意，而後指著地上狼籍的墨水渍对我一字一句的说──
　“既然你没有钱赔给我，就来充当这个躺在我旁边不让我在睡梦中自寻短见的人吧。一个星期也许，一个月也罢。什麽时候我好了，什麽时候你就可以走了。钢笔的事我可以完全不跟你计较。”
　“哦……啊？”
　我彻底的呆住了。
　这是不是意味著这段时间里我都要和这个家夥大被同眠啊？？他他他……他就没有其他的红颜知己麽？
　“有，但是只有你一个欠我的钱啊。”
　心事被男人轻而易举的看穿，然而回应我的却是奸诈无比的笑容。
　这绝对是一个阴谋！
　为什麽自打我遇见他和左思睿两兄弟之後就在不断的陷入到各种阴谋之中？
　可怜的我啊……怎麽那麽多舛啊……


　“什麽？他要你去陪他睡觉！我不准，不许去！！”
　做好的佳肴还没吃完一半，左思睿就“砰”的一声放下碗筷火烧火燎的朝我大发雷霆起来。这是我第一次见到他这样的生气，看惯了他冷漠或撒娇耍赖的样子，一下子变化这麽大著实令我吓了一大跳。
　“你、你冷静点……你先把饭吃完嘛。”
　知道是我自己一时疏忽大意中了艾辽的奸计对不起他，我不安的将肉块夹进阿左的碗中好脾气的说著哄他的话。
　“其实只是睡在他旁边而已啦，不是你想的那个样子。”
　“什麽不是我想的那个样子，你把肉放到老虎嘴边他会不吃吗？”
　像是配合著满心的不满做出动作一样，左思睿立刻长大嘴巴赌气一样将我夹给他的食物“昂”的一口囫囵吞下。那因为怒意而瞪得圆滚滚的双眼乍看上去还真有点像穷凶极恶的老虎。
　“诶，那我也没办法啊。谁让我欠了他六万块……还是美金。”
　捡重要的地方将事情的来龙去脉说了，我只看见男人的脸色越来越阴到最後几乎成了艾辽的翻版。只见他的头顶上不知什麽时候聚集起了一大片墨绿色的乌云，好像我的“红杏出墙”已然成了既定的事实。
　“什麽都不用说了，这钱我帮你还。我自己的哥哥我比谁都更清楚，辽他对你的感情一直……一直都没变。”
　说到这里，左思睿心不甘情不愿的抿紧了嘴唇。
　在看到了我也同样因为意识到了这一点而忍不住动容的表情之後，他突然像是害怕著什麽一样站起身来走到我面前一把将我抱进了怀中搂得出奇的紧──
　“你现在是我的，冉冉。你只有我一个男人，我不许你动别的念头，一次也不行！！”
　说完他亲了我一下，拿上自己的包飞一般的跑了出去。不用想也知道，他应该是去自助提款机取款。
　唉……
　看著家中的大门打开又关上，接下来是咚咚咚咚的急促下楼梯的声音。这个左思睿竟然连电梯都来不及等只想著要如何以最快的方式将我救出别的男人的魔爪。
　感觉到他的担心，让我原本还想要矫情一下的心思立刻就化为乌有。其实我并不想用他的钱来著，但是靠我自己的话又的确是无能为力。
　也好，反正我们已经在一起了，欠他的钱就用我的一辈子来偿还吧。
　

　钱的问题解决了，我的心也就逐渐的安定了下来。就著左思睿剩下的菜将饭都吃光了，我一面看电视一面安静的等他回来。时间一分一秒的过去，看完了八点档又看黄金档。片尾曲放了一首又一首，我却再没见到左思睿的半个人影。
　去哪了？
　楼下就有自动提款机啊，为什麽取钱取了这麽久？
　该不会……是遇上劫匪了吧？
　为我忽然萌生的不祥预感而心悸，我马上收拾了一下决定出去找一找左思睿。然而就在我推开大门转身上锁的那一刻，我却看见门边的墙角里蜷缩著一个熟悉的身影。
　“阿睿……？你回来了为什麽不进门啊？”
　向他投去疑惑的眼光，却看到一个与出门时的斗志昂扬完全不同的颓丧挫败的左思睿。只见我的男人蹲坐在那里，难过的低著头。仔细看的话似乎还不断有泪珠掉落在地面上又被他抽泣著用手背抹去……
　“怎麽了阿睿？谁欺负你了？”
　大惊的跑上前去，我紧张的抱起他的头却正对上了那楚楚可怜的神情。
　“冉冉……”
　见我关心的样子，左思睿的心里更加难受嘴唇颤抖了一会儿终於忍不住抱住我失声痛哭起来。
　“都冻结了……呜呜呜……我的金卡、白金卡、VIP卡……全部都被冻结了，一毛钱也提不出来了。他是故意的……呜呜呜……”
　完了──
　听完他的话，我脚一软跌坐在阿睿的旁边，心里一片茫然。
　看来艾辽这一次是认真的。
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.38鲜币)</font>EP20 艾辽的诡计3

　这一天从公司里走出来时我的手里诡异的拎著行李。所有人都在看我包括我的好朋友小余，但是我却什麽也没说。答应了艾辽的事就要做到，不然的话後果恐怕会严重到要牵连上左思睿。这一事实我已经清楚明白的认识到了，也知道现在的优君究竟有多强大、多冷血。
　我承认我是妖精、是魔女……所有跟我在一起的男人都将不得安宁。
　想起昨夜小左哭得泣不成声的样子，我的心真的很痛。人生的第一次我那麽深切的感受到自己的无力与平庸。信用卡事件让我认识到离开了艾辽，我和左思睿都没有生存能力。我们是baby……
　花了一上午的时间，我赖在这个“独裁者”的办公室里好说歹说才让他同意恢复左思睿各项卡片的使用，只不过不能够提现来帮我还债。
　“用我的钱来还我的债，你觉得合适麽？”
　这就是最开始在我气势汹汹的质问他为什麽断掉左思睿的经济来源时艾辽深沈的端坐在那张会转的皮椅上冷冷甩给我的那句话。
　不带温度的语气、波澜不惊的神情，却已足够让我看得胆战心惊。在这个男人面前我永远都会是输家，没有讨价还价的余地。
　其实最後他能答应我不再为难左思睿对我而言已经算是能松一口气了，不然的话我不在他也不管他那我的阿睿在这段时间里岂不是要饿死了？
　那个家夥才刚刚学会做一点家事而已，大部分时间都在跟我懒洋洋的耍赖或者撒娇。没有人照顾他的话他的一日三餐都是个大问题。但是当我要他先回自己家去住时他又不肯，头摇得像波浪鼓似的抱著我的身体一个劲儿的说要在“我们的家里”等我回来。
　傻子──
　我不在难道你日子就不过了吗？
　你吃什麽喝什麽衣服谁来洗，晚上冷了又抱谁入睡呢？
　问题很多很杂，我根本不敢想。只希望有钱的话这家夥至少能用钱来解决一切困难。
　其实人生就是这样，凡事都要向钱和势力看齐。有钱的话还可以用钱来打发寂寞，没钱的寂寞，叫凄凉──
　艾辽让我认识到了什麽叫大势力之下的屈服。
　我错了，我有罪，我心甘情愿的跟你走……只希望你不要再伤害我爱的人。
　

　在踏上艾辽那辆低调的黑色轿车之前我的心情是很复杂的。
　说不清那是一种什麽感觉，但是就仿佛整个人都被塞进一个密不透风的麻袋里不知自己的命运将会如何变化一样难受。
　沈重的无力感、被动的屈辱感一直都缠绕著我让我觉得自己像个玩偶，无论什麽时候都只能被男人们牵著鼻子走。我是男人命里的煞星，而男人也同样是我平静生活中劫数。
　日日月月年年，爱恨痴缠……剪不断，理还乱。
　车子缓缓开动的时刻，我透过後视镜看到左思睿孤零零的站在马路边。眼巴巴的看著我即将消失得方向，泪水似乎又模糊了他的眼睛。
　和我刚认识他的时候一样，男人穿著那件干净的白衬衣却搭配了破洞的牛仔裤。微长的刘海被风吹过，刷过他饱满的额头让他看上去更加惹人怜爱。
　我注意到艾辽这一次没有用司机，也许是不想让别人知道我们将要去什麽地方吧。刚刚放行李的时候我看到後备箱里还有另外的一个行李箱──LV的限量，是他才有的风格。
　难道说为了这场游戏他又专门买了另一个房子吗？
　我心惊。
　想象一下，一个密闭的空间里──
　没有佣人没有生意没有左思睿，只有我和他。如此的亲昵，如此的暧昧。
　可是安排出这一切的人究竟是艾辽……还是……我的优君呢……


　“冉冉！冉冉！不要离开我！我等你回来啊！不要抛弃我！”
　车子越行越快，身後的左思睿已经发疯一样的奔跑了起来。路边的碎石绊倒了他，可是执著的男人却只是扁著嘴哼了一下又紧接著爬起来继续追。
　“阿睿！别追了！阿睿！！”
　见他这样，我的眼泪刷的一下就掉了下来，顾不得自身的危险急忙按下车窗将头伸出去回应著他的呼唤。
　然而我才匆匆的喊了一句话，就感觉到自己的後颈被一股强大的抓力给握住了接下来就是车窗在我面前残忍的关上，而我的身子也被艾辽硬生生的拽了进来甩在了椅背上。
　“你不要命我还要。”
　冷冷的抛下这样一句话，男人显然是见不得我和左思睿这幅生离死别的模样。
　“呜呜呜……”
　我忍不住将脸埋在掌心之中痛哭起来。
　“这就哭了？”
　见我伤心落泪艾辽只是淡淡的瞥了我一眼又转过头去怡然自得的开车。他的心是冰做的麽？见他曾经最心爱的弟弟像个疯子一样在後面追车竟然还可以做到无动於衷？
　为左思睿抱不平，我抬起头来充满怨愤的瞪了他一眼。
　也许是我满脸泪痕的样子触动了他，男人沈默了一会儿还是开了口冷冰冰的对我说。
　“不会太久的，只要你肯听我的话，我说什麽你都照做。那麽我的病一好我就如约放你回去，也许还会帮你安排婚事。”
　“真的麽？你会……同意我和阿睿结婚？”
　听到他竟然说了这样的话，我难以置信的立刻停止了哭声。
　不对，不对啊……
　艾辽的这个反应真的很诡异。原本一直反对我俩在一起的他又怎麽会心意转变得这麽快？更何况左思睿根本就还没有向我求婚啊，总不能他单方面的赶鸭子上架吧？
　收到我狐疑的目光艾辽抿唇不再说话，但是从他闪烁的瞳眸中我却产生了一种不寒而栗的错觉。
　果然，下一秒锺这个男人说出的话就将我彻底的推向了地狱的边缘。
　“谁说是你和左思睿结婚。”
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.44鲜币)</font>EP21 海边的别墅

　“我们到了，进去吧。”
　果然不出我所料，艾辽的车子越开离市区越远，到最後终於停在了海边的一座白色小洋楼门前。
　这楼不新，大概是从别人手里买回来的老房子。但是样子设计的很典雅，推开门进去里面的陈设也干净简单是我喜欢的格调。
　“还不错吧，我已经请人来打扫过了。不过也就这一次还有佣人帮忙，你和我居住的这段时间里都要自己亲自动手。”
　将手中的行李随便放在沙发旁，艾辽径自走到流理台旁边的冰箱前从里面取出一瓶矿泉水扭开盖子顺著喉咙就仰头灌下。
　“咕咚……咕咚……”
　男性的喉结随著他吞咽的动作上下滚动，冰凉的水液沿著嘴角漾了出来一直漫进他的领口里。但是艾辽却不为所动，仍旧漫不经心的将模特般的优雅发挥到极致。
　好帅、好英俊、好完美──
　不知为什麽，我觉得他这个动作做得特别的性感。不像左思睿平时喝水时那样小口小口的嘬，而是一种半狂野半阴柔的轻灌。
　这幅“美男饮水图”直看得我口干舌燥，心里暗骂自己思想复杂，竟然为了他一个喝水的动作而浮想联翩。
　“你喝不喝？”
　见我傻站在一边发愣而自己喝剩下的水还有一半，艾辽想都不想就将自己嘴唇碰过的东西递到了我唇边。
　瓶口与我嘴唇轻触的那一瞬间我慌张的偏头躲开，却还是羞得红耳根子发热。
　“不，不用了！”
　太暧昧了太暧昧了……这样可不对！
　我家那可怜的小左还眼巴巴的在家里等我回去呢，而这“坏人艾辽”竟然才一进门就变著方的勾引我原本就不坚定的意志力。他明知道自己顶著一张优君脸我是很难对他产生抗拒的却还这样不知所谓的靠近……
　怀疑他居心叵测，我递过去一个埋怨的眼神。
　不过话又说回来，要是连喝同一瓶饮料都紧张的双手发颤的话那麽晚上我们睡在同一张床上那我岂不是要被自己过於激动的心跳给累死？
　

　原本我就自己这麽偷偷的想著，可那点隐秘的小心事却又轻易的被艾辽给看穿了。这家夥就像是我肚子里的蛔虫，无论我想什麽他都能很快感知到。
　不过即便是虫子，他也是一条俊美无比的虫子。
　只见他定定的看著我，原本无表情的俊颜也因为我们现在毫无顾忌的共处一室不受外界打扰而变得柔和了许多。
　“不喝就不喝，做出这副小媳妇儿样干嘛？”
　他大少爷居然心情好的伸手揉乱了我的发，就像是我平时对左思睿做惯了的那样宠溺。
　诶诶？！
　这是怎麽了？扑克脸突然间转性了？
　被他揉乱头发的同时也搅乱了我原本就不甚平静的心绪，他那温柔的目光是我在梦中曾回味了好久的只有优君才曾经拥有过的感觉。
　优君……优君啊……
　看著那几乎没怎麽变化过的晶亮深瞳，我整个人都变的恍惚了起来。
　情不自禁的伸出手去抚平艾辽的眉宇，我的优君以前都是很喜欢笑的。每次他一笑，眉头之间都会舒展得开开的，不会像现在这样那麽死板又那麽冷漠。
　“你为什麽不笑呢……以前你都经常笑的？”
　原本只应在心里说给自己听的话在我反应过来的那一刻就已经脱口而出了。对上艾辽一凛的目光，我急急忙忙抽回自己的手神情很是尴尬。
　真该死！总是一不小心就把他当作了优君！
　虽然还是同一个身体但是性格差上那麽多又怎能一概而论呢？可是不知道为什麽一遇到他那张熟悉的脸我就只想找到自己埋藏在优君身上的记忆，其他的事什麽都顾不得了。
　是我的不知变通吗……
　懊恼的咬著自己的唇反省，我忍不住跺了跺脚。
　见脸上原本柔软的热源瞬间消失得无影无踪，艾辽愣了一下随後闭上了眼勾唇苦笑。
　“以前？以前你的眼里何曾有谁？何曾真的有过我这个人。一切都不过是你大小姐贪玩的逢场作戏罢了。”
　他说完了这句话就转过身去将西装外套脱了下来折好搭在一边故意不再让我窥探他的表情。虽然只留给我一个背影，但我看得出来他颓丧的双肩是多麽的无力和沮丧。
　爱不得，爱而不得。
　看到他这个样子，曾经得知我的优君被车撞死时那种撕心裂肺的感觉再度化作奔涌的血液充盈著我整个心房。
　这麽多年过去了，无论是失散还是重逢，我都还没有来得及好好的跟他说一句抱歉……
　不，优君想听的绝对不是一句抱歉！
　他想听的是我坦言在交往的过程中是否曾对他怀有过一颗真心。
　“我爱过你的，是真的！我是那麽那麽的爱你啊！优君！”
　我知道此时此刻我应该不顾一切的冲上前去抱住他然後大哭著讲出我自己埋藏已久的真实感情，但是咬了咬牙我却硬生生的将到嘴边的情话又咽了回去。
　已经太混乱了，我、他还有左思睿。
　以前犯过的错误我不想再犯第二次，一个女人的心怎麽能同时分给两个男人呢？现如今既然我已经选择了阿左，那麽就让艾辽继续误会下去吧……
　就让他认为我是个无情无义的贱女人，也许只有这样对我们三个人来说才是最好。


　夜幕很快来临，在这里我们度过的时光是缓慢而宁静。
　晚饭的食物是艾辽做的，很好吃。从他还是优君时就一直有一双巧手和灵活的头脑，所以才能同时打好几份工并且维持著优异的学习成绩。做饭对他来说不是难事，摆上桌的佳肴不仅色香味俱全而且他那卷著袖子戴上围裙表情安详的煮菜时的样子还格外养眼。
　吃晚饭我们分别洗了澡，而後就躺在卧室的大床上盖著同一床被各自读各自的书。
　好几次我偷偷的瞄他都觉得他的样子特别的从容，就像是我们原本就是夫妻就应该睡在一起那样的自然。
　但是……
　我很别扭啊！
　因为刚刚我去洗澡的时候他给了我一条崭新的丝质睡裙。华丽的蕾丝边，火红的颜色。我洗完澡後发丝蓬松的穿上远远望去就像是一朵娇W的红玫瑰。
　这太诱人了，根本就不像是只是来陪“睡觉”的女人应该穿的衣服。
　原本想要拒绝这种无理要求的，但是男人坚持而淡定的看著我一下子就削弱了我所有的气焰。
　现在他自己穿著深蓝色的睡衣裤捧起书就像个普通人那样专注著自己手里的文字，而我也在这种无害的氛围中越来越困……渐渐的失去了意识。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.42鲜币)</font>EP22 夜游症惊魂

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101568461.jpg[/img]　暖暖和和的睡到半夜，我只觉得床铺一阵晃动似乎是有人起了身。没太在意的抓紧身上的羽绒被翻过身去继续睡，直到一阵急促的脚步声将我猛地从美梦里惊醒。
　“咚咚咚咚咚──”
　黑暗中，我依稀看到一个黑影像是疯了一样的在屋子里跑来跑去，那高大的轮廓除了艾辽还能有谁？
　搞不清楚是清醒著还是在做梦，不明白他为什麽大半夜的不睡觉学红拂夜奔。我下意识的伸手摸了摸身边的位置想确定这一切的真实性。果不其然，被子被人掀开一角里面的褥垫还残存著男人刚睡过的余温，但是那温度的制造者却早已不知所踪。
　“艾先生？”
　我哑著声音叫了一声，有些舍不得他这张昂贵的大床所带来的舒适感所以还没有立刻下地去寻他。
　有钱人就是好命……
　我家里的那张床垫还是家具店里打折时买的，弹簧硬硬的怎麽睡怎麽不舒服。但是他的这张就不同，不仅是华丽的king-size，连床单都是极度舒适的埃及棉。睡的我骨头都酥了，恨不得把整个身体都埋在这软垫中。
　“咚咚咚！”
　艾辽就像是没听见我喊他一样，仍然像没头苍蝇一般在屋子里面乱转。焦急的样子就像是不见了什麽珍贵的东西。
　他在找什麽呢？
　此时此刻也许是睡迷糊了，我完全没有往夜游症那边想。见他对我说的话没反应，我只好下床走到他的身边想要确定他是不是需要什麽帮助。
　“艾先生？你没事吧，怎麽了吗？”
　虽然屋子里有空调但是我还是觉得只穿一件红色的吊带小睡裙有点冷。脚下踩的是他的大拖鞋，抱著自己的双肩挨挨蹭蹭的勉强挪著才能十分吃力的赶得上他迅疾如风的步子。
　“艾先生？”
　叫了一声又一声，但是艾辽对我的呼唤仍然一点反应都没有。我这才有了一点点的清醒，侧看他的脸发现尽管男人的双目是睁著的，但是那眼睛里的光却是十分暗淡的。睡意逐渐被恐惧惊扰得消散，这麽晚了他却这副样子像被鬼附了身看得我有点害怕。
　“艾先生！你到底怎麽了嘛……不要吓我啊！”
　又慌乱的叫了他几声却仍如石沈大海。直到这时，我渐渐的看清了他就是想往窗子那里跑。脑海里这才清晰的浮现出那天看的那份病理报告，上面……是不是说他有跳楼倾向？
　不是吧？跳楼！！
　整个人都被这个不详预感吓得一激灵，我连鞋掉了都顾不上穿急急忙忙忙的转到艾辽的身後一把抱住他。
　是的。
　我承认这两年在社会上摸爬滚打是有些麻木了，但是还没有到能眼睁睁的看著自己曾经喜欢的男人在我面前跳楼的程度。
　然而就在我双臂环上那有力的腰肢之後，艾辽的手也终於摸上了那两扇紧闭的窗户。
　“放我出去！放我出去！”
　一感觉到自己手里抓住了想要的东西，艾辽睁大了无神的眼睛开始用力的摇晃那早就以防万一提前锁好的木窗。我觉得这个锁窗户的人太有先见之明了，不然的话这男人很可能就像只不知死活的猫一样跳下去了。
　“出去有门啊！走什麽窗户！”我大喊，想唤回他的思维。
　虽然是二楼，但是摔一下也能死人的！如果不幸是头朝地的话……
　“放我出去！啊啊啊啊！！！！”
　男人继续不理我，吼声震耳欲聋，撕心裂肺的听得我心都碎了。
　他这是怎麽了，是什麽怪病啊！为什麽一个劲儿的说放他出去呢？
　快把牙齿都咬断，我整个人都贴在他的後背上使出吃奶的劲儿抱住他的健腰把他往回拖，但是怎可能抗得了他那麽大的蛮力。
　“艾辽！艾辽你醒醒！醒醒啊！”
　我紧紧地抱住发狂的男人不让他再去摇晃那可怜的窗户，这房子很古旧，窗户是木头做的可经不起他这样的折腾。
　“放我出去！我要去找她！我要去找她啊！”
　身前的男人左右晃动著身体想把我甩开，似乎是将这种拦阻与梦中的魔鬼重叠在了一起。我几乎被他震了开去，但还是不死心的抓紧他微凉的身体不遗余力的继续跟他说话。
　“醒醒，醒醒啊……你是在做梦，这一切都不是真的！”
　眼泪在不知不觉中流了下来，现场崩溃的气氛令人绝望，这一切都并不在我这个小女人的掌握之中。
　天啊，我该怎麽办！
　“放我出去！放我出去啊……我要去找冉冉！她离开我了！”
　就在这时，男人晃动著窗户的动作变成了用力的锤击。攥紧的铁拳不顾疼痛一下又一下的捣向那冰冷的木头，像是要以血肉之躯将它生生撞碎。
　他说……什麽？
　听到这句话，我的心一下子就缩成了一团，立刻疼痛难当。
　他是要去找……我？因为潜意识里觉得我要离开他了所以才患上这种跟精神状况极大相关的怪病的……？
　这样的事实令我一时间还无法接受，只觉得心里像是被什麽东西重重的击打了一下，又酸又痛。
　优君……我的优君……
　眼泪越流越多，我难过的闭上了眼睛任凭咸涩的液体在脸上漫过。
　他还是我的优君……我可怜的优君啊……
　尽管外表看来已经变成了另外一个人，但是这种什麽苦都自己承担以至於快要把自己逼疯的性子却跟我那个单纯又傻瓜的优君一模一样。阴沈奸诈的艾辽只是这个男人分裂出来保护自己的双重人格，但是在夜晚来临之时。孤独与害怕却让他在梦境中又恢复了自己的本真，一心一意的想要不顾一切的来寻找我。
　“优君……优君……”
　我抱著他，已经泣不成声。
　“我在这里，我是你的冉冉啊……”
　一刹那间，我的心里满满都是和优君两人过去的回忆。那剪不断理还乱的爱恨纠缠像看不见的红线一般早在命运之轮开始转动的时候就将我们两人紧紧拴在了一起。
　“优君……你醒醒啊……”
　见他的手已经因为过於用力的捶打窗户破了皮正往外流著鲜红的血，我再也绷不住了将脸埋在他震颤的背脊上边哭边喊。
　“我是冉冉……对不起……我在这里啊……优君……”
　“冉……冉……”
　也许是这句话说得特别恳切，艾辽的身子终於从不听使唤的激狂之中慢慢的安静了下来。而後，我看到他缓缓的回过头，用那双染著鲜血的大手握住了我的肩膀。　




<img src=http://64.124.54.122//image/profile_forum/VIPs.gif border=0  border=0><font color=red>(0.68鲜币)</font>EP23 承诺啊[高H 慎]（完结）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100186311/101568543.jpg[/img]　“冉……冉……”
　贴合著我瑟瑟发抖的身子，高大的男人木讷的低下了头。那双空洞的双眸在听懂了我说的话之後渐渐像是融化的冰雪，目光变得那样的柔和。
　“冉……”
　像是寻到了失而复得的宝贝一般，我被他紧紧地拥入怀中。光滑的俊颜埋在我的颈窝里渴望的轻蹭，那湿濡的嘴唇落在细嫩的肌肤上引发我一连串更明显的战栗。
　他在吻我──
　轻柔的吻来自男人的需求，羽毛一般在我的身体上缓慢的刷过。
　“艾……优君。”
　不再唤他那个生疏的名字，我也同样紧抱著他的身体感觉著正在彼此心头翻滚的激烈暗涌。
　“真好，你又在我的怀里了。”
　像是生命中所有的沈重都被放下了一般，艾辽轻轻的呼了一口气。紧皱的眉宇也平和的舒展开，看上去十分快乐。
　“是吧……”
　不知道他此时是清醒著还是仍在梦游当中，见他不再对著窗户自虐了我只能任他抱著连动都不敢动。原以为他平静下来了就会乖乖的走回去继续睡觉，哪知下一秒锺，我的身子就被他拦腰抱起大踏步的走向那张柔软的大床。
　“啊！”
　轻叫一声，我的後背再次贴上那昂贵的埃及棉床单。艾辽也紧跟著上了床，只不过他对那床单似乎没兴趣，而是直接压在了我的身上。
　“唔……”
　我就知道，我就知道！这个男人把我叫来绝对不是只用来陪“睡觉”的！当我身上那件单薄的小睡衣被他轻而易举的剥下丢下床去的时刻，我发现这个半梦半醒的男人对於房事依然兴致勃勃。刚才的诡异氛围被他暧昧的动作弄得一扫而空，男人很清醒很满足的低下头来与我接吻。
　“嗯嗯……啊……”
　甜腻的吻丝拉扯在彼此火热的唇舌之间，我清清楚楚的借著刚才为了寻他而匆忙打开的壁灯看到那长而灵活的舌头是如何伸进我的口中又是如何转动著舌根在我口腔之内像条虫子一样慢慢摆动的。
　“冉……我要你。”
　大手急切的探入我的下半身，将两条赤裸的双腿摆成方便他进入的样子。艾辽亲了我一会儿就退开了身体伏趴在我被他摆成“M”型的两腿之间用手指快速的抚摸著我正流水的阴部。
　“好湿……”
　他用四根手指分别在我的大小阴唇上剧烈震动著，我受不了的弓起身子，清楚的感觉到男人手指那粗糙的质感。跟他的手指比起来，我的阴唇算是太嫩了。薄薄的两片小粉肉，哪里经得起他这样逗弄不一会儿就变得湿漉漉的，小穴口也自己分开了看上去像一张饥饿的小嘴儿。
　“不，我们不能这样！阿……阿睿怎麽办？”
　就在他低头按著我的臀部将俊颜埋进我的股沟中嘬饮小穴里流出来的淫水的时候，极度的快感却令我产生了一种强烈的负罪感。
　小左，我的左思睿还在眼巴巴的等我啊──
　难道我真的可以心安理得的在这里和艾辽再续前缘麽？
　然而我的问话却没有引起艾辽任何的反应，这个时候他倒像是真的还处在睡梦当中一样，除了做爱没有其他的事情可想也听不进任何别的话。
　好吧好吧，那就先做吧……
　收不到他的回应我只能凭著本能继续任他对我为所欲为。他放浪的舔著我的下体，伸出的火热舌尖连小腹的部分都照顾到了。口唇沿著阴蒂一路向下，甚至连後边菊穴的地方也被他不嫌脏的用尖端抵著打了几个圈。
　男人的舌头啊……怎麽会那麽的老练，那麽的销魂？
　不过就是小狗一样表达亲昵的动作，却将我轻易舔得浑身酥麻，高潮一波接一波的自小腹开始向四处扩散。只把我爽的眼白上翻，十根脚趾头不自然的蜷曲了起来。
　“呃呃……啊！”
　再次喷出一股热液，我忍不住高声尖叫。像鱼一样扭动的身躯却敌不过他想要我欲仙欲死的决心。艾辽的嘴唇含著我的阴蒂一下一下的吮吸，舌头捅在那痉挛著的小穴里来来回回的抽插挑动，上瘾似地扒著我的私处不放。
　女性的甜美香气充盈著他的鼻腔，我发现了，他对我的身体简直就可以称得上是上瘾。在舔阴的同时他那两只手还时不时的向上伸出玩弄著我娇嫩的乳房，将乳头全部捏到勃起，俏生生的立在他握住我胸部的指缝之间。
　“舒服麽冉冉，我……让你满足了麽？”
　下巴上满是淫水的从我腿心抬起英俊的面容，艾辽一双黝黑的深眸直勾勾的望著我像是在期待著什麽肯定的回答。


　“我的男朋友无法满足我──怎麽办？”
　他小心翼翼的举止却使我我想起了那张被月前辈捡起的纸条，如果不是我一时手欠我和善良的优君也不会走到今天这一步。怪不得他此时的表现如此卖力，一切的一切原来都只是为了讨好我的身体。
　他是不是还记得那句话啊，莫非是将它当作了人生中最难忘的耻辱？
　贱人啊贱人……
　为我心中的猜测倒抽一口凉气我发现我的生命真是浪荡又下贱。无数的男人、无数鲜活的肉体曾经在我身上压过碾过，用尽各种奇怪的方式蹂躏过。到最後都分不清楚究竟他们是满足我欲望的工具，还是我是他们用来解闷消遣的玩具。
　我为我自己的过去感到悲哀，也为我可怜的优君感到心疼。
　“进来……优，你满足我了……我非常喜欢。”
　合拢双腿捧起他的头，我的吻怜惜的印上了他的唇。与以往不同的是，艾辽并没有立刻给与我热情的回应，而是感动的看了我一会儿而後将头深深的买入了我的胸口。
　“太好了──”
　凌乱的声音中，我听到他轻声的呜咽。
　哭了几分锺艾辽再次抬起头来时已是满脸笑容，那是优君专属的明媚笑容。纯净、灿烂、傻得不染一丝尘埃。
　“哦……”
　将阳具的前端握在手中顺著我滑腻的阴户上下扫动了几下，男人沾湿了棒身之後就用手剥开那颤抖的小阴唇将自己挤进我温暖的体内。
　“优君……啊……用力……”
　熟悉的强壮感再次充盈了我整个阴道，我夹紧他不断律动的健腰试图让那坚硬的性器在我体内摩擦得更加剧烈。
　啊啊……我们做爱了，我们又做爱了啊！
　粗重的气喘之间，男人压在我的身上性感的弓起背脊挥汗如雨。
　比小时候还要粗长许多的阴茎深埋在我的体内一下又一下的凿动脆弱的花心，比起左思睿来，艾辽的进攻更有技巧性。只是轻轻松松的几个扭腰就要将我磨得要死要活，整个小穴的软肉都像吸盘一样紧紧的裹住了他的棒身。
　“喜欢吗？喜不喜欢我这样插你？”
　见我做得舒爽，艾辽更像是卖弄性能力一样用有力的双臂撑起自己的身体只用腰力旋磨，试著从各种不同的角度大开大合的撞进我的体内，将柔软的小穴插的大开。
　“啊！啊！喜欢！喜欢！”
　搂紧男人的背，我的指甲忍不住在上面抓出一道又一道的血痕。双腿已经忍不住在瑟瑟发抖了，两个人的汗水交融在一起已经分不清到底是谁取悦了谁。
　艾辽一向阴沈的脸在如此激烈运动的时刻终於浮上了血色，他下腹部的毛发被我的淫水打湿，不知什麽时候已经长得黑而浓密刮得我淫心大作，直用下体主动去套弄他勃起的性器。
　“哦哦……冉冉！冉冉！”
　一边与我激烈交媾一边疯了一般的狂叫我的名字，就好像不这样他就会觉得完全抓不住我而不得安心一样。
　在床上换了一个又一个姿势，我被他尽情的爱著、占有著。身体内部慢慢都是他进出过的痕迹，连身上也都是他香喷喷的沐浴乳味道。
　射精的那一刻，男人抱著我在我耳边急喘著低喃──
　“嫁给我，嫁给我冉冉。这是你欠我的，欠我的幸福。”
　“好。”
　犹豫了半秒锺，看见他性感表情之中的迷恋与苦涩，我郑重的点头思维里满满都是我们的过去……过去里那些他明媚纯净的笑容以及“死”之前崩溃的绝望。
　“哦哦！”
　在得到了承诺之後男人迅速抖动著臀部射出了浊白的精液，那滚烫的液体灌满了我紧窒的甬道久久才像一条小溪一样汨汨的流了出来。
　沈沦。
　沈沦在他给的爱情与色情之中，无法自拔……


　“冉冉！！不要离开我！不要抛弃我啊！”
　“呵呵，我们还会再见的。”
　“没想到你的滋味尝起来还蛮不错的，我们三兄弟都很喜欢。”
　“哥哥，哥哥爱你啊……冉冉……”
　凌晨时分我在噩梦中惊醒，身边时艾辽甜蜜而满足的英俊睡颜以及那仍然紧箍著我的温暖怀抱却暗示了我昨晚的一切都是真实存在过的──
　我答应了他，这里即将准备一场盛大的婚礼。他说我们以後就住在这里躲开一切是是非非，再也不出现在那些复杂的人或事面前。
　艾辽在走之前签了份文件将艾集团留给了左思睿，他不要钱，只要我。有了那麽大的一个财团小左就算是再笨也能非常体面的活下去。月前辈的风衣我至今没有还，也不知道他说的我们会再见是以怎样的方式。那三兄弟我再也不曾见到过，而我的哥哥至今还杳无音讯。
　对於艾辽来说，故事已经结束了。然而那些男人或凄楚或狡诈或神秘的影像却冤魂不散的缠绕著我不让我就此放松下来。
　故事永远只是故事，总会有一个完满的结局。
　然而我的明天呢？明过後我又会在哪一个男人的手中……

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（正文完）

　哈喽！冉冉更到这里已经完结了哦~~~^^撒花！！你们有看到我在挥手吗？
　是的，没错哦~这篇文章开始的时候就说是纯H一对一文……只不过後面被桃花贪恋男色不幸写歪了……（滴汗）
　总之，正文的部分现在已经彻底的结束了~怎麽？对结局不满意？还有好多没有交代清楚？不过没关系，剩下的小线索我会开番外继续说明滴！
　那我们番外见喽~~~┌(┘3└)┐

欢迎来到yoyo的言情小窝，里面有很多藏书

http://hi.baidu.com/yoyo%B5%C4%D1%EF

目前yoyo搜集的所有小说合集，不断新增中

http://tieba.baidu.com/i/24334649/p/18721996?pn=1&stamp=1275554136718
　
　
　
　
(1.04鲜币)part1 噩梦般的囚禁 低H

　通常清晨的第一缕阳光照在我的眼睛上时，我都会听见艾辽所设的闹锺声响。那是很传统的“铃铃”声，毫无创意，却每一次都将我从甜美的梦境中温柔的叫醒。
　结婚後我们变成了一对平凡的夫妻，日子过得还不错，有滋有味的充满了新婚的甜蜜。
　别以为他大少爷给我们准备了一套海边别墅做家当就可以一辈子都坐吃山空了。当他将整个艾氏都交到左思睿的手中时我就明白，我的优君从来就不是一个贪恋权位的人。我们都曾经有钱过，现在却没有了，其实这样很好。因为对於我们这种人来说，钱不是什麽大不了的东西，从来都不是。
　相反的，不再做艾辽之後我的现任老公又重新变成了优君──
　那个踏实、善良、吃苦耐劳的温柔家夥。
　我有没有说过，优君其实有名字……不是真的像日本人那样只是拥有一个被尊称的代号而已。他叫游优，是个笑起来满身阳光的新好男人。


　“老公……起床啦，上班要迟到了。”
　习惯性的伸脚去踹睡在旁边的丈夫，我尽管并没有觉得眼皮上有多晒却下意识的用枕头盖住了自己的头。今天的闹铃意外的没有响，但是我知道，若是能令我睡到自然醒那麽现在的时间一定已经不早了。
　我是标准的家庭主妇，只等著老公去外面赚钱回来养我就好。
　因为怕我身体太累，所以优君执意不许我再外出工作。虽然他已经不做艾集团的总裁了，但是无论是能力还是形象都足以令他找到一个薪水优渥的职位。但是每天必须要早起却让我很厌烦，因为这个懒猪是绝对不会被闹铃声吵醒的，而只会被闹铃声吵醒的我踹醒而已……
　“老公……快起了啦！”
　按照平时他睡惯了的方向胡乱蹬了几脚，朦朦胧胧之中我却觉得自己好像什麽都没有踢到。
　奇怪──
　人呢？平常的时候优君是绝对不会比我起得早的。
　在睡醒的五分锺之後我才意识到情况有些不对，伸手揉了揉眼睛努力睁开一看，却惊讶的发现自己的四周仍然是漆黑一片，简直到了伸手不见五指的地步。
　怎麽会这样……
　这绝对绝对不会是我和优君的家！这到底是哪里？我又为什麽会出现在这？现在是几点？我老公呢？
　一连串的问题像被鬼附身一般瞬间侵入了我的大脑，为我带来阵阵寒意。
　害怕的伸手按著身下陌生的床，我像只迷路的小动物一样在床上左右乱爬却竟然摸不到床铺的边缘。
　不对……
　这被褥下面这麽硬，莫非我不是睡在床上，而是睡在像榻榻米一样的地板上？
　这麽想著，我摸索的动作更加快速也更加谨慎起来。
　果然，在我小心翼翼的默记著前进和转弯的方向将四周都游走了一遍之後我终於倒抽了一口凉气的确信，自己居然是被关在一个大而坚固的铁笼子里的。
　笼底放了枕头，还铺了厚厚的被褥。乍睡上去还以为倒在了自家的席梦思上，但是稍微一摸便知道席梦思绝对没有这麽大，也不会在深按之後触碰到坚硬的地面。而笼壁就是那动物园里触目惊醒的一根根铁柱子，即便是使劲全力往前挤我也只能勉强挤得出三指宽而已，显然是断绝了我所有可能的逃生之路。
　开什麽玩笑……铁笼子？
　当我是狗吗，还是其他的什麽畜生。
　究竟是什麽人这麽大的胆子又是这麽的变态，居然就这样在光天化日之下绑架良家妇女！
　怕到极致我反倒安静了下来，开始认真回想起昨天发生的事。
　印象中自己不过是因为和老公的一周年结婚纪念日而外出多喝了几杯，优君显得心情很好，特意叫侍应开了一瓶昂贵的法国红酒。按理说那酒王虽然是酿中极品，但也不至於说是那麽烈啊。但是喝完之後我和优君似乎都有些醉得快看不清脚底下的路了，到最後是我打电话给苏苏叫她开车送我们回家的。
　是的，结婚之後我的生活算是彻底安定下来了，便和苏苏又重拾了友谊。
　反正我在这个城市里也没什麽朋友，只有她一个算是跟我从小一起长大的好姐妹。但是拍拍脑子，除了记得苏苏好像叫了什麽人把我跟优君分别抬上两辆不同的车以外，其他的事……我是真的不太记得了。
　难道是她出卖了我？
　想到这里，我不由得浑身发冷，情不自禁的将身体缩成一团而後紧紧地抱住自己。
　不要啊……！！！
　上一次她出卖我时优君因此而出了车祸差点丧命，这一次出了车祸优君又被陌生人带走不知道现在是生是死。
　为什麽，为什麽每一次这个女人出现都要带给我难以抵挡的痛楚和灾难呢？我还以为，以为我们是朋友……我还以为，还以为她当初给我钱吃饭又帮我介绍工作是因为她已经变好了，为自己过去所犯下的罪恶感到愧疚了。
　可现在的一切又该如何解释？


　就在我主观的将一切罪过都归咎於自己对苏苏的误信之时，放著这个笼子的房间的门却被什麽人给一下子推开了。随著来者利落的动作，一道刺眼的白光从门缝里瞬间穿透我眼前的黑暗让我顿觉雪芒一片。
　“醒了？睡得好吗？”
　由於他是背著光的，我看不清他的长相，只知道是个声音让我觉得很熟悉的男人。
　男人的音色很沈，有一点磁性却不沙哑。语调之间混著轻佻又有些强硬的态度，让人肌肤上立刻起了一层细小的疙瘩。
　长腿、平头、轮廓刚毅的脸──
　这个人是……
　努力在头脑里搜寻著关於拥有此类特质的人的记忆，我露出迷茫又纯真的表情偏过了头。
　一年的时间，我的头发已经长过了腰际，未经染烫的青丝柔柔的垂在肩膀旁因为刚睡醒显得有些凌乱。
　也许是我光顾著害怕和回想，而没有注意到自己的身上只穿著一件不知什麽时候被人换上的樱花色浴衣。裙摆处还绣著立体的深粉色花瓣，衬著我极度诱惑别人犯罪的表情令此时此刻的自己完全处在不自知的危险之中。
　最重要的是，这件浴衣之下，我并没有穿底裤。两条光滑修长的腿就这样傻傻的叠跪在身旁，正巧将半个雪白的臀部送入对方的眸中。
　“你是……月、月……”
　月前辈！
　当我终於意识到像天使降临一般出现在自己面前的这个男人是谁的时候，他已经悄无声息的走到我的面前潇洒的蹲下了。
　只见月前辈单屈著一只膝盖，微颔著首，看上去像来自於遥远国度的王子。但是只有我心里才清楚这个男人绝对不会是什麽王子，相反的，他简直就是撒旦身边最忠诚的信徒！
　啊……不要吧……
　先是苏苏後是不怀好意的月前辈……历史恍若在重演，那我的优君、优君他……
　“月什麽，为什麽每一次你都把我的名字叫得那麽生疏。”
　像是不满意我见了鬼一般的表情以及那自打认识他以来就不曾变动过的称呼一般，男人将手伸进我的笼子轻轻抚摸著我的右脸。
　嘶──
　好冰。
　我被他惊了一下，却不敢别开头。
　男人的手带著鬼魂一般的温度，冷血的就像任何一个无情无义的刽子手。但是当他那粗糙的手指以一种缓慢且磨人的速度沿著我的鼻梁一路向下一直抚到我半遮半露的锁骨的时候，我的表情却变得更难看了。
　“为什麽你能穿过这个笼子？”
　见他恍若身前无物一般恣意的玩弄著我的肌肤，想起自己刚才明明只面前塞得出三根小细手指头，我忍不住失声尖叫。
　“嘘──吵什麽。”
　月前辈的指肚在我的锁骨四周停留了好一会儿才恋恋不舍的改为捏住我的下巴，只见他像表演魔术一般抿唇微笑著将高大的身体向我探过来。借著他身後的光线，我惊愕的看见他竟然如同鬼魅一般毫无阻碍的穿过了那将我变为困兽的牢笼……不一会儿，就移到了笼子里跟我的身体贴成一个平面。
　“我叫翎月，你可以叫我翎，或者月。”
　男人的呼吸喷到我的脸上，而我却只能瞪大了眼睛任由他放肆。
　“你叫我一声我就告诉你为什麽我能进来。”
　像是在戏弄什麽好玩的玩具一般，月前辈忽然捏紧了我的下巴将锐利的黑眸抵到我的眼前轻轻地说──语气却饱含危险。
　“翎……月。”
　我只好妥协，但却仍然悄悄动了心思。
　“嗯？说清楚，是翎还是月？”
　显然看穿了我自作聪明的小伎俩，男人阴狠的扫过我无辜的脸庞，手上的力道却大得快要将我捏碎。
　“月……月……”
　敌不过他的强大，我可不想在还没有搞清楚事情的究竟之前就先死於男人的暴力。眼泪讨饶的沁出框框，我扁著嘴唇故意装出羸弱的样子企图征得他的信任。
　当务之急是先搞清楚我为什麽会在这里，优君又在哪？而他们究竟想要对我们做什麽。吃点小亏也算不了什麽。
　“真乖──”
　像是奖励一样，月前辈的眼睛里立刻闪现出男人的自尊被满足後的光芒。突如其来的，他侧过头对著我许久未被其他男人碰触的红唇烙下深深一吻。
　在这安静得过分的地方，唇齿间吸吮碰撞的暧昧声响震得我心都快要碎了。我的丈夫现在落在别人手里不知死活，而我却要被这个从来就不顾别人感受的家夥印上属於他的气味。
　这可真他妈的恶心！
　“这不是铁笼，是一种射线。”
　如同一个最好的科学家，翎月耐心的给我解释灵异现象的真正原因。
　“这种射线是专门针对我的基因而设计的，因此除了我以外任何人被这些射线笼罩住了都只能像被关在铁笼子里面一样哪都去不了。”
　“就像我现在一样？”
　冷不丁的对他丢出这句话，我将手移到他的胸口上而後狠狠的推了一下。
　滚吧你，死变态！居然弄得到这麽刁钻的东西来囚禁我。
　原本还想从他身上套出点什麽好让自己想出逃离的办法，现在看来，除非让在笼子之外的人将那所谓射线的源头关掉，否则，我可能要一直在这张可怕的床上困到死。
　“敢拒绝我？”
　在冷不防的被我推开一段距离之後，翎月的半个身子闪出了铁笼之外看上去像是要跌倒，却又被他轻轻松松的用两根手指撑著地面以一种诡异而优雅的姿态稳住了自己，而後再度向我扑过来。
　“好重……”
　感觉到我的身体又无力的被男人推倒在那开始以为的床褥上时，身上滚烫结实的男性躯体立刻压得我有些喘不过气来。
　“你走开……为什麽要把我关在这，你究竟想怎麽样！”
　被迫在推拒他的同时摸索到翎月不知什麽时候已经扯开衬衣扣子的光裸前胸，男人的胸肌坚硬的吓人，一块一块凹凸起伏的丘陵挤压著我纤瘦的身子让我胆怯。
　“现在你还想拒绝我吗？遇到我这麽强的男人，冉冉……你一点都不动心吗？”
　黝黑的大手在说完这句话之後就开始粗暴的撕扯起我身上的浴衣来，男人粗砺的掌心毫不客气的探入我的怀中，肆意抚摸著我在他身下瑟瑟发抖的光滑玉体。
　“我在美国念的是军校，乖女孩，跟我干一次吧，我会让你爽的两腿都站不起来的。”
　像是一头瞬间发情的怪兽，翎月的吻不顾我的拒绝不停的落在我暴露在空气中的肌肤上。他用手强悍的抓住我的小手，逼我摸向他的跨间感受那早已勃起的硕大欲望。
　隔著裤子，我颤抖著摸出了那龟头的形状……圆圆硬硬的，好像还在内裤里缓慢的扭动，比电动的自慰器还要功能齐全。
　“不！我不要！”
　在被他暗示了那赤裸裸的意图之後，我像疯了一般的拼命挣扎起来，却只能加剧身上衣服被撕裂的速度。一时之间房间里充斥著刺耳的裂帛声以及我无助的挣扎与哭喊……
　这家夥果真不是人类，那麽厚重的布料到了他的手里也是轻易的就被扯成了碎片。明明可以剥，他却执意选择用撕……这让我我想起了他第一次强奸我时的情景。这个家夥是个不折不扣的变态，喜欢玩强奸和SM！
　我不要，我不要跟他做！我要找我的优君！
　“你感受一下它……嗯？它为了你变得多麽的大，又是多麽的热……”
　咬著我颈间的肌肤，翎月略显急躁的抓著我的手腕拉开了他裤子的拉链而後又从那个小洞中将我的小手掖进他的内裤里让我直接摸他的阴茎。
　“呜……”
　在感觉到我的手指被他分泌出来的前精弄湿的那一刻，我的泪开始像断了线的珠子一般掉落下来。粗硬的阴毛刮得我手背生疼，却又无法拒绝他只得沿著那大阳具的形状敷衍的上下滑动，偶尔揉捏那相对柔软的睾丸。
　“我的老公在哪里，月……为什麽把我抓来……”
　哀哀的唤著他的名字，我边哭边忍受他对我的凌辱。
　“你老公？”
　正伸出舌头将头埋在我的锁骨处画圈圈的男人一听到这个名词，神色突然变得狰狞起来。
　“你说游优那个贱人？”
　男人的话变得很不客气，甚至直接在我面前怒骂出来。
　“要不是因为他，我在少管所里也不会受了那麽多年的罪！”
　转过念头，他的表情又突然变得柔和而後竟然对我大笑出来。
　“不过……啊哈哈，现在好了！他的老婆被我抢了过来，过一会儿我还要好好的把你玩坏。也算是弥补了我这麽多年的创伤。”
　突然一把搂住我的身子，男人顶开我的双腿用裸露出来的下体轻戳我已经有些湿润了的阴部。他大腿上的裤料让我觉得有些不舒服，磨得我身体发热。但是强壮的阳具却运动著龟头在我的小唇儿上挨挨点点，弄得我非常难受。
　“不……不要……我不要！”
　不明白他那句“要不是因为他”是什麽意思，优君曾经对他做过些什麽吗？但是下一秒我的两团乳房就被他一左一右的抓在火热的掌心里，又搓又揉将它们挤压成不同的形状，这突如其来的动作打断了我所有的联想。
　“冉冉……冉冉……”
　翎月的唇压抑的封住了我全部的呼喊，强迫性的舔著我的舌头，让我感觉到他的嘴唇蹂躏我的嘴唇的力度。男人的气息变得越来越紊乱，混著汗水的粗喘，十指对我胸部的亵玩以及那若有似无的在我大腿之间摩擦著的阴茎都让我变成一团烂泥，在他的力量中逐渐的沦陷。
　“啊……哈……”
　他的手像是带了魔力，逼得我只能在他的蹂躏之下发出猫一般的呻吟。
　乳头让他捏住了，两边同时轻捻起来立刻让我感到一股电流在向四周扩散。
　“冉冉，我不是说过以後会照顾你，让你做我的女人吗？你为什麽不听呢……”
　在他将我的双腿分开得更大，挺起下腹部的巨物就要突进我的身体之时，我听到翎月语带怨怒的质问。
　“啊！！”
　当强悍的性器瞬间穿刺了我久未被别的男人插入的湿穴而他的分身在我体内悸动不已的时候我却仍在困惑，这个男人什麽时候对我说过这句话呢？
　“不！！老公，你在哪！！！”
　
　
　




(0.86鲜币)part2 暴虐的强奸 高H

　“冉冉……你爱我吗？啊？冉冉……爱不爱我！”
　男人压著我的身体，托著我的臀瓣疯狂地穿刺我甜蜜的甬道。而在翎月这种野蛮的强奸之下，我敏感的身体竟然又再一次不知廉耻的为他的不断进入而湿润了起来。
　“啊！！不要这样……”
　感受到他不断喷出的热气以及粗喘中那些搞不清楚状况的占有欲，我却只能张著大腿任他结实的腰臀在我的腿心处起伏个不停。
　宽阔的肩膀，顶住地面的膝盖……
　在肉体的纠缠之中，男人上半身的衬衣被拉了下来，性感的挂在他肌肉贲张的手臂上。裸露的胸膛不停的挤压磨蹭著我勃起的乳尖和饱满的胸部。这种肉与肉之间亲密无间的厮磨令他埋在我穴内的阴茎胀得更大更热，一次又一次不知疲倦的插入我的身体内部狠狠的撞击著我脆弱的花心。
　“为什麽……为什麽总是这样对我……？”
　听著耳边传来男人插穴的淫靡声响，无论是肉体快速拍打的啪啪声还是肉棒进入甬道产生的噗滋声都让我又羞又愤。
　然而羞愤过後我却觉得自己的身体被他强行突入得好舒服，淫水不停往外流滋润了我们的交合，我甚至不自主的摆臀将G点靠近他的龟头。
　显然的，在被强壮的男人压著强干之时我只觉得意外的快意。看来我真是个人尽可夫的荡妇……
　“因为我爱你啊，所以才要这样插你！”
　听了我无辜的问话翎月原本在含吮我耳垂的动作却突然间停下了，只见他故意将托著我臀部的大手向外移到那敏感的腿窝。在上面爱不释手的抚摸了几下之後，男人改为将我的双腿曲起压在胸口上的姿势，从正上方用力进入我的穴内。
　“看著！冉冉，我要你亲眼看著你是如何被我强奸的。你那淫荡的小穴又是如何对任何男人都来者不拒的！”
　“啊……唉呀！不要了，我会被你插坏的！”
　尽管房间内的光甚是微弱，但是我还是能清清楚楚的看清那紫红色的大肉棒是如何粗暴的撑开我狭小的甬道，像一根通火的热钳一样上上下下的在我流著蜜水的小穴里做著亲密的活塞运动。
　可怜的小阴唇被他的阳具摩擦著不断的在穴口处翻进翻出，渐渐的变成了旖旎的深红色。原本紧闭成一条细小肉缝的私处被他直径有三指宽的性器蹂躏得像夹不住热狗的薄面包只能随著他疯狂地震动而向两边不断的张开。
　“喔……喔……就是要把你插坏！今天就是要插烂你的小骚穴，让你知道谁才是你真正的男人！”
　淫欲的兴致攀升到最高点，翎月那双原本狂浪不羁的锐眸开始转为血一般的腥红。
　他兴奋的骑在我的身上不停的奸淫我，粗黑的阴毛刮著我的阴户让我觉得有点疼又有点痒。强而有力的大腿肌借著他弓腰摆臀的动作挤压著我的腿窝，令我不得不合拢双腿夹紧他的健腰任那灼热的性器将我狠狠刺穿。
　“啊啊……太深了……要坏了！要被你玩坏了啊！”
　哭喊著拒绝著他不知节制的侵犯，也不知被他抽插了几千下，我的身体已经抖动得如同数九寒天光著身子被赶出门去的歌女。阴部已经被他拍打成了发疼的红色，阴毛与他的黑森林缠绕在一起混粘著一片滑腻的花液。
　鲜红的贝肉包裹著男人乌紫色的阳具，我睁眼望著他是如何蠕动著小腹并且屁股画圈一般的深插在我的阴道里快乐的扭动了起来用研磨的方式亵玩我快要泄了的花心的。
　“要坏了还夹得那麽紧，不就是希望我像这样好好的玩你吗？我玩的越狠你就越快乐，难道不是吗？”
　不理会我已经嚎叫得嗓音嘶哑、泪流满面，翎月压下身子继续扭著屁股用肉棒搅动我痉挛著的小穴。同时，他薄而棱角分明的嘴唇一张，大口含住了我右半边像牛奶冻一样震颤著的乳房。一边像吃奶一样连同乳晕一起嘬在口中吸个不停，舌头还抵著那突起的小乳头来来回回的舔舐；另一边却用手用力的揪住了我另一个乳头，像是凌虐一般的用力向不同的方向扯去。
　“冉冉，你的奶子还是那麽大、那麽圆，让男人看了就想每时每刻都亲它。”
　男人对著我饱满的胸部吃得滋滋有声，不时的用手将连两团软肉用力推到中间挤出高耸的形状而後将他的俊脸埋入其中。
　“但是乳头似乎比从前大了，看来你没少被男人吸奶啊。”
　说著，他好像有些生气又有些不甘，竟然挤著我的胸部将我的两个乳头同时嘬进嘴里放肆的啃噬起来。
　“疼……好疼……月……”
　乳尖上传来热辣辣的疼痛，而男人埋在我体内的肉棒似乎也感染了他的怒气不再温柔的扭动而改为大开大合的用力顶撞起我小穴内那一块最敏感的软肉来。
　凶悍的性器在我眼前晶晶亮的起起落落，抽拉出淫水泼洒的丝线。他每一次都全部拔出只留下龟头在里面不停的摇摆而後“噗滋”一声尽根没入，直接顶进我翕张的花心口……
　“疼吗？就是要你疼你才记得住我啊……”
　凶狠的一笑，男人睁开的眼睛释放出嗜血的锐芒。
　“你放心，我们以後有的是时间。我不会把你玩坏的，只会慢慢地折磨你、强奸你……让你身体的每一个部位都习惯我的爱抚……到最後离开我的身体就活不了。”
　“你，你这禽兽！！”
　听了他的话以及他接下来发出的更令人毛骨悚然的狞笑，我虚软著身体泪流不止却无论如何也挣不脱他那钢铁般的臂膀对我强加的桎梏。
　“我已经结婚了，我们不会有结果的……啊！”
　在感觉到炙热的男性忽然被翎月从我已经被捣弄得合不上了的穴口抽出的那一刻，我的腿心处立刻尝到一种非同一般的酸麻。以至於当他抱起我的身子将我整个反过来改为跪趴在床上的姿势时，我还是只能无力的撑著上半身，任由下体流淌出的蜜水沿著我腿部的弧线一直一直的滑落……
　“才被我H了不到半小时，就已经湿成这样了，你还想用那什麽都不代表的婚姻来抵挡我吗？”
　伸出邪恶的手指尽情抠挖我高高翘起的小穴，翎月满不在乎的扶著自己黝黑的肉棒再度进入我那已经被他干得发肿的甬道里。
　“哦……！”
　肉体再度相贴的那一刹那，我们两个人都发出了巨大的呻吟。
　只不过月前辈是因为阳具被女人的花穴不自觉的绞尽而舒服的浪叫，而我则是因为这个姿势顶得过深而不舒服的哀号。
　“啪啪……啪啪……”
　大力的揉著我的屁股，月前辈跪在我的身後快速的在我身上骑乘了起来。
　“人妻干起来别有一番风味，我就是喜欢搞别人的老婆！”
　被男人从後面进入是一种顶快乐的体验，因为你看不到他在做什麽，所以小穴内的软肉就变得更加的敏感。他每次一抽一拉那肉体摩擦的巨大快感就会从腰眼处向全身蔓延，只让人觉得浑身上下的穴道都被这一根肉棒打通了。
　没有做过多的调情，翎月骑著我的身子像驾驭一匹野马一样疯狂摆动，并且还低下头看自己是如何占有了我的小穴而我又是多麽的柔弱……多麽的无力。
　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　他运动的技巧应该是三长两短的频率，每次都在我被他的圆端磨得小穴口痒得难受的时候猛地插进来狠狠的H弄三四下。撞得我花心大开，两团软奶也随著他的动作前後晃动著发骚。
　“叫得多淫荡啊！你这欠人干的小婊子，每次只要有男人挺著肉棒上你你就受不了了发出这种勾搭人的声音对不对！”
　在被我舒服的模样取悦了的同时也被我随时发情的身体所惹火，翎月和我心里都明白，只要有俊男强奸我我都会作出和现在一样热情的反应。这让男人觉得自己并不是特别的，更是发了狠的想叫我记住他。
　“啊！”
　只见他高高扬起手来，随後重重的拍打在我不断晃动著的雪臀上。这一下的袭击令臀肉震颤起来，连带著中间的小穴因为吃痛而将他绞得更紧。
　“婊子……婊子……欠干！含的我这麽紧，想要我将精液全部都射给你对不对？”
　我的尖叫声就像是他变态的导火索，他玩上了瘾，更是变本加厉的一边奸淫我的小穴一边不停的拍打著我的屁股。
　“好痛！不要……我会死掉……我会被你玩死的……呜……”
　没过多久，我的屁股就被他打得全是红彤彤的掌印。而男人的强奸还在继续，而我却已无力支撑身体狼狈的向前栽去。
　“起来！这就不行了？”
　一条粗臂强硬的揽起我的腰把我的後腰支撑起来，月前辈命令我跪在地上用“奴隶式”的体位顶著我的臀部继续在我体内抽插。
　“不要……不要强奸我了……我受不了了……”
　我知道求饶对他来说是没有用的，但是我已经不知道该用什麽方法让他停下才好了。
　“快了……宝贝儿……我就快了……”
　意外的是，这一次他听了我的话声音竟然变得柔和了起来。只见他一手搂著我的腰，一手胡乱搓揉著我的胸口。腰臀摆动的速度越来越快，幅度越来越小──
　“呃……啊……”
　男人紧闭著双目，渐渐发出舒服又痛苦的呻吟。我们的屁股贴在一起相互拍打著，旋磨著……而我的阴道还在紧紧的夹住他的肉棒。
　“射了……我要射了！宝贝儿，都射给你……给你！”
　“啊！！”
　一下勇猛的重击之後，男人抖动著身体龟头上的小孔打开在我的身体内部激射出灼热的精华。
　“喔……”
　被他强劲的精液一冲，我的甬道也达到了性交的极限忍不住哆嗦著喷出了热潮。
　“呼──冉冉，你真是个好玩具，每一次被你夹著我都觉得自己快要升天了。”
　一下子完全放松下来的高大男人将我缓慢的压倒在凌乱的被褥上，用手抹去我腮遍的眼泪，翎月抱著我开始温柔的吸吮我的嘴唇。
　男人慢慢地覆到我颤抖的身体上，将我死死的压在他半裸的身下。一边温柔的抚摸著我的身体，他一边将舌头喂入我的口中勾舔我的舌尖。
　就像是任何一对热恋中的情侣一样，在享用完我的身体之後他并没有不负责任的闪身离开，更没有倒头大睡。而是持续用手指和舌头所点燃的火焰将我慢慢地燎成一片荒芜的平原。
　射在我体内的精液又被他慢慢地从小穴里掏出来了一些，而後轻轻地涂抹在我的乳房上。像为自己心爱的妻子涂抹上身体乳液一样，他的指尖沾著腥甜的粘液在我的乳头上画著圈，而後又用手掌将剩下的白蜜在我的小腹上推匀……
　“染上我的气味就是我的女人，”吻著我的额头我听到他坚定的声音。
　“从此之後，冉冉，你的命运只能被捏在我的指掌之中……”
　“呜……”
　听到他恶魔宣誓般的话语，我眼里噙著泪却只能被逼著点头。
　原以为这样的曲意逢迎就能先稳住他一再孟浪的举动，哪知我的双颊却被他忽然一把掌住，而後一个红色的药丸就被他硬塞到我的口中并在他的强迫之下咽进了肚子里。
　“你给我吃了什麽？”
　我又惊又怕的瞪大了双眼，只觉得胃里火烧般的疼痛，脑袋也逐渐的晕眩起来辨不清眼前人的模样。
　“会让你变得更听话的好糖果。”
　诡异的笑了起来，翎月伸手替我把沈重的眼皮盖上。
　“少爷，三位老爷回来了要见你。”
　就在我彻底的失去意识之前，我听见不远处有人站在门边如是说──
　“知道了，我就来。”
　听到佣人的声音，翎月身子一顿，随後从我身上爬起来开始整理自己的衣物。
　“把射线关了吧，现在用不著了。找人给小姐洗个澡，吃点东西然後把房门锁好。不需任何人踏进这个地方，由其是不能让老爷们知道明白了吗？”
　“是，属下明白。”
　最後深深地望了我一眼，翎月转过身一脸严肃的大踏步向外走去。男人的皮鞋踩著地面发出清脆的响声，却离我的身体越来越远……　
　
　




(0.56鲜币)part3 兄弟联盟

　艾集团高级华丽的办公大楼面前，一个身著T恤牛仔裤戴著鸭舌帽的男人面色深沈的伫立著。他的目光从底部慢慢移到顶楼那醒目的广告牌之上，良久都没有离开。
　好久不见了，这里还是一样的气势恢宏──
　看到艾集团一切都好，男人有片刻的怅然，也许是想到了自己还“当政的”那些年是怎样把艾集团的规模一点一点的扩大成现在这个样子的。现在艾集团的总裁早已不姓艾，但是“甥舅一家亲，打断了骨头连著筋。”他相信，即便是他的父亲现在出现在这里也会为左思睿毫不逊於他的管理能力而感到骄傲的。
　要说……人的潜力真是无限的。
　他原以为左思睿只是一个散漫得只会窝在自己和女人怀里睡觉的伪娘男。却没想到寂寂了这麽多年，对方在艾集团里的毫无作为其实只是他过於疏懒又没有什麽野心罢了。不想做，而不是不会做。不得不做的时候一样做的比谁都好。到底是艾家的子孙，即便是表兄弟也算是正统。左思睿没有让他失望，最终还是成为了一个撑得起场面的大人物──
　“阿睿，这一次全靠你了，可千万不要让我失望。”
　喃喃的念了这麽一句，男人漆黑漂亮的瞳目里忽然流露出难言的伤悲。


　“不好意思艾先生，您没有预约的话总裁是不会见你的。”
　秘书为难的抱著文件，摆明了处在极其尴尬的地位。眼前一身简朴的男人就是曾经艾集团的最高领导人她不会不知道，但是现在手握大权的男人才是她的顶头上司。而左思睿曾明明白白的吩咐过，如果有一天艾辽回来找他也必须遵照正常的流程，绝对不能“走後门”。
　“呵呵，挺有气势的嘛。”
　见自己的求见被拒绝，艾辽眉梢一挑不怒反笑。
　他这个弟弟什麽都好，就是一沾到女人就变得心眼太小。其实左思睿是个很闷骚的人，平时冷冰冰的看不出来，但是一旦心爱的玩具被别人抢走就会立刻兽性大发，恨不得冲上前去抢回属於自己的东西。
　这不，才刚刚叫秘书递个话儿，这爪子就朝他挥过来了。当初他用恶劣的方式强娶了冉冉，想必这个小子一直气闷到现在。
　“艾先生……您看这？”
　见英俊的男人耐人寻味的笑了，秘书的脸瞬间红成了熟透的番茄。
　不是没见过长得好看的男人，她自己的老板就是个冷漠的冰美人。但是艾辽的冷峻和左思睿的傲娇不是一个型的，相比不好惹的左总裁眼前的这个男人可是个足够阴沈又足够神秘的大男人，刚好对她的口味啊。
　“没事，你帮我带个话给他，就说冉冉有危险。”
　“是。”
　见艾辽对自己下达了命令，尽管秘书没有义务一再做传话筒却还是点了点头，而後小心翼翼的敲了敲总裁办公室的门走了进去。自她进去後艾辽就看著腕上的手表开始读秒，果不其然，在估计到秘书将他的话成功转述之後没过三秒锺，就见女人像被什麽东西惊吓到一样急急忙忙的跑了出来对他说──
　“快请，艾先生，总裁要见你！”


　“你终於来了。”
　宽敞明亮的办公室里，一切已非当日艾辽喜好的装修风格。
　左思睿偏爱白，所以这里的一切都是干净透亮的纯白。地面上铺著纤尘不染的大理石，便是穿著皮鞋直接踩上去也只会发出大提琴般深沈的闷响。
　光滑的办公桌面上，有一盆醒目的绿色植物在盆栽里生意盎然的成长著。只见身著灰色条纹西装、脸色白皙的俊美男人正用手指轻拈住植物的叶子在细细的把玩。那帅气的脸上所拥有的却是一副漫不经心的冰冷神情……
　“对，我来了。”
　艾辽点点头，见到自己最心爱的表弟，他脸上冷硬的线条终於舒展开一抹欣慰的柔情。
　“既然走了，那为什麽还来？”
　似乎对面前的植物倾注的关心更多一些，左思睿轻轻执起放在一旁的小喷水器，细心地为它清洗掉叶面上少到几乎看不见的尘埃。
　“因为我需要你的帮忙。冉冉……她被人绑走了。”
　尽管此时说这样的话显得自己太过无能，但是艾辽心里清楚，没有了大财团做他的靠山自己只是一个比一般人聪明能干的男人而已，没有办法跟那些邪恶的势力做抗衡。现在当务之急是拉拢左思睿请他动用艾家的权势与人脉找到冉冉，并且把她从坏人手里夺回来。至於其他的事──
　一切条件都好商量。
　“冉冉？”
　听到这两个字，左思睿的薄唇不易察觉的抖动了一下。但是，当男人缓慢的抬起头将那细长的美眸对准眼前的兄长之时，里面所呈现的却是一片茫然。
　“好陌生的名字哟──”
　他耸了耸肩，忽然冷冷的笑了起来，那奶声奶气的甜腻听得艾辽身上直发冷。
　“阿睿！你不要这样！”
　见自己的弟弟并没有出现想象中的焦急，相反的，直到此时此刻艾辽都仍然能从那病态的戏弄中感觉到对方的郁郁与敌意。情急之下，他走上前去一把抓住左思睿仍然在令他心烦的摆弄著植物的手，这大力的抓握传递著自己的力量，强迫他认清必须共同对外的现实。
　“冉冉有危险！她可能永远都回不来了你明白吗！！”
　“放开。”
　自己的手腕传来兄长炙热的体温，左思睿心中的恨意随著那灼人的温度飙升。
　“我不放！”
　“我说，你放开！”
　在警告无效之後，他突然剧烈的挣扎了起来。而後两个大男人以一种古怪的姿态扭打在一起，凶恶的拳头撞在彼此的脸上。在推搡的过程中，左思睿横肘一扫，耳边却听得“！当”一声。当他怔住的吃了艾辽一拳，狼狈的回过头去的时候，却发现自己心爱的那盆植物已经掉落在地上摔了个粉身碎骨。
　“不！不要！”
　顾不得兄长还揪著自己的领子，他忽然不知哪来的巨力一把推开艾辽疯了一般的冲上前去抢救自己的心爱之物。
　“不要……不要离开我……不要……”
　小心翼翼的拨开花盆的碎片，左思睿连忙捧著那一株沾著泥土的娇柔植物到处找容器安放。
　“阿睿，那只是一盆植物。”
　见不得弟弟这幅失魂落魄的模样，艾辽吓到了也惊到了，忍不住说出残忍的事实。
　“它不是！它是我的老婆……”
　极度愤恨的回头瞪了男人一眼，左思睿见桌子上摆放著泡茶的水杯连忙大喜过望的冲过去将自己手中的植物放到其中。杯中有水，刚好可以提供暂时的水分。
　“什麽？你老婆？”艾辽的脸上露出难以置信的表情。
　“是，它是。”
　看著在泡在昂贵茶杯中的这一抹绿，左思睿突然幸福的笑了。手指无限怜惜的抚摸著那娇嫩的绿叶，就像在爱抚情人的脸颊。
　“还是它好，永远陪著我……还是它好，永远不变心……”
　旁若无人的说出这样的感叹，却把旁边的艾辽听得极为心酸。
　是什麽，到底是什麽，竟然将他的漂亮的弟弟变成了这幅不人不鬼的疯样！难道……他当初从他身边带走冉冉的举动真的错了吗……
　“啊……”
　就在他自责的懊悔当初之时，却听到左思睿忽然发出一声悲鸣。
　“水……是烫的……”
　颤抖著修长的手指将其中的一根送到水杯之中试探水温，左思睿的脸上露出痛彻心扉的神情。
　大概是秘书刚为他倒的一杯水晾在这里了吧，他没有注意，便以为是凉的，就这样无心的把植物放在了里面。滚烫的热水瞬间杀死了植物根茎上的细胞，也将他的手指烫出了异样的红绯。
　“你别这样，求你了，别这样……”
　一把将自己弟弟的手从热水中拉了出来，艾辽突然抱住左思睿流下了一滴热泪。
　“阿睿，是哥哥对不起你，对不起你呀……”
　“哥……她们都不要我了，怎麽办？”
　就这样无力的被艾辽紧抱在怀中，左思睿原本冷冰冰的面具终於出现一道裂痕。
　“哥，我好想冉冉，她为什麽不回来？”男人无助又哀伤的表情彻底刺痛了兄长的心。
　“阿睿……弟弟呀……”
　抱住左思睿的头，两个男人跪坐在地板上紧紧相拥。
　“假如你能帮我把冉冉救回来，她，就是我们两个的。行吗？”
　像是下定了什麽决心一样，靠在左思睿的耳边艾辽轻轻的说。
　




(0.26鲜币)part4 消失的过去

　有的人想忘记过去，到最後拼命了一辈子却也只是徒增伤怀反而将那些痛苦的往事记得更深。而有的人将过去当做宝贝一般来悉心珍藏，而上天却偏喜欢跟他开这个玩笑将他所拥有的记忆全部都恶作剧一般的拿走，连一点点可供追寻的痕迹都不留。
　每每思及此处我都会忍不住坐在後花园那棵漂亮的樱花树下叹息。不知道自己从什麽地方来，更不知道自己要往什麽地方去。
　但是小雀告诉我，做人要知足。在这个地方有吃有穿的又有事情做，而翎少爷又对我这麽的“特别”，那无论以前我是什麽人都应该觉得欣慰了。
　小雀是我在昏迷了数天之後见到的第一个女人，据说她是这座城堡般的别墅里面的佣人。从她的嘴里我得知自己是摔在山崖下面被登山的翎少爷救起来的，因为撞坏了脑子所以过去的事情都不记得了。
　他们好心，将我留在身边照料并且允许我在恢复记忆之前先作为佣人留在城堡里面做事。但是随著时间一点一点的推移，过去的记忆非但没有恢复，反而令我觉得那些被我遗忘了的事情已经逐渐被某种神秘的力量擦洗得越来越干净。
　为什麽我会摔在山崖下面？发生了什麽事情？这一切的一切都恍若一个大大的谜团，将我层层包裹在其中。
　但是我不敢努力地回想，因为只要我一用力想，我的头就好痛……
　不过在我失落的时候，仔细想想小雀说的也没有错。最起码我还留在一个好心人提供的地方，没有不幸到要流落街头乞讨。但是每当夜晚来临我抬起头看天上纷繁的星空时，一种难言的思念与伤感就会立刻涌上我的心头，让我自觉仿佛遗失了生命中最重要的某一部分。
　会是什麽呢──
　是什麽事、什麽人如此的重要？让我清醒时明明忘记了却又在潜意识里将我折磨得不得安宁。
　“琳儿，少爷回来了，要见你！”
　正像往常一样做完了手中分派给我的杂事後就坐在樱花树底下发呆，但是没过一会儿我的耳边就响起了小雀清脆的声音。
　小雀小雀，真的叽叽喳喳的像只麻雀一样。不过幸亏有她一直不断的鼓励我、安慰我，我才能变得积极起来重新面对上天赐予我的新的生活。
　“知道了，我就来。”
　勾起唇角给她一个安抚的笑容，我冲她招招手，但是自己的心口却“突突”的狂跳了起来。
　关於翎月少爷，我其实是又敬又怕的。
　作为我的救命恩人我发自内心的感谢他的善良。但是不知为什麽，我总觉得这个英俊的男人盯著我的眼神太具侵略性，时而温柔得想把我整个含在口里咀嚼，时而又冷酷得像一只凶悍的野兽恨不得将我撕成碎片。
　翎少爷长得很阳刚，脸庞的轮廓很深，刀凿出的也不过如此。高大的身体上覆盖著结实的肌肉，浑身上下都晒成漂亮的古铜色。
　也许是因为他是在军校毕业的缘故，这个男人的强壮与凶悍令他在现代都市里显得分外危险。但是当他衣冠楚楚的穿上订制的西装或者长摆风衣的时候，那种天然的贵气又使他风度翩翩的就像个家教良好的贵公子。
　难怪──
　也许只有这样的人才配拥有如此体面的房子，也只有这样的人在被大批佣人服侍的时候不会惹来他人的嫉妒。
　因为以他卓越的条件，理该如此。
　“不用了，我已经过来了。”
　简单的整理了一下自己的衣服，我深吸一口气刚要去屋里迎接那个让我害怕的男人。然而就在这时，一双光泽低调而优雅的皮靴却已经出现在了我的眼皮底下。而後，翎月那总是带著戏弄之意的低沈嗓音迷一样的在我耳边响起。
　“琳儿，过来。”
　茫然的抬起头，我看见翎月微勾的唇角，以及闪烁著不明深意的瞳眸。
　
　
　
　
　
　




(0.32鲜币)part5 淫靡的证明

　“是……少爷。”
　听到他的命令，我不得不从，尽管步履艰难却还是谨小慎微的挪到了他的身边。
　不能不说一句的是，虽然在别人面前我们两个人的关系只是主仆，但是实际上早在我醒过来得知了他救我事实的那一夜，他就以要求回报为名稍显粗鲁的占有了我的身子。
　男人性交的动作性感而野蛮，不管不顾的像一头失控的兽。虽然我并不喜欢他的直接，但是身体的高潮却告诉我这个男人的技巧和能力足以喂饱任何一个贪得无厌的女人──
　其中当然也包括我自己。
　黏腻的体液、蒸腾的热气、彼此交融贴紧的裸躯……我们在床单上十指交扣，翎月霸道的占有我的决心就像是他这个人所呈现出来的逼人锐气那样，果断而刚毅，容不下半点质疑。
　我不能反抗，也反抗不了。
　因为一旦说出半个不字，那色泽浓郁的眉头就会紧紧纠结在一起伴随著他下半身更加用力的动作将我折磨得欲死不能。
　“你们都下去吧。”
　男人身上还带著一点风尘气，看上去像是刚刚才下飞机。静静地打量了我一会儿他挥手退去周围的下人，又确定了一遍确实没有其他人在观赏我们之後他有力的右臂才将我一把揽进了那强壮的怀里。
　“琳儿，三天不见，有没有想我？”
　散发著男子气息的头瞬间埋进了我的颈窝，有些冒尖的胡茬刺痒著细嫩的肌肤让我的身体迅速感染上一种麻酥酥的战栗。
　他的身体很热，越来越紧的拥抱显示出见到我的喜悦与兴奋。我知道此时此刻这个男人最想听的是什麽，所以我乖顺的点点头装作很诚恳的模样回答了他的问题。
　“嗯，想你。很想呢……”
　怕他不满足，我又撒娇著笃定的补上了後一句。
　没办法说不就只好说是，说谎也罢，真心也罢，对於现在的我来说真情实感一点都不重要。 
　至少──
　在生存面前它没有那麽重要。
　有个女人曾说过，如果有人走到你的面前朝你脸上扔下一叠钞票。你所要做的就是一脸平静的蹲下来将那些钞票一张一张的捡起来收进自己的口袋里。有时候自尊比不上生活，尤其是当你正在饿肚子的时候。
　我很清楚我现在的处境，在我恢复记忆之前眼前这个势力浩大的男人就是我最好的依靠。离开他我什麽都不是，很可能还会饿死在街头。
　现在，如果他想要我，那麽我又为什麽要拒绝呢？
　“真的？”
　也许是觉得我回答得太过痛快了，翎月原本享受著女人柔软身体的表情慢慢的冷静下来，取而代之的是他略带探究的眼神。
　在我脸上迅速的扫视了几眼，那古怪犀利的眸光就像是嗅觉最灵敏的警犬一般骇人且充满了不信任。但是没过多久他有开心的笑了，似乎是想到了检验我所说一切的真伪的最好方法。
　他很精明，一眼望去就不是那种说什麽都信的情种。甚至我都不确定他对我所产生的究竟是无论如何都发泄不完的欲望还是真的浓浓深情。
　他好像对我很熟悉……但是我对他的感觉却很陌生。对於一个失去记忆的人来说，周围一切原本熟悉的东西都会变得陌生。所以他的突然贴近总是让我觉得不知所措。
　短暂的温存之後男人放开了我的身体，接下来他牵起我的手将我拉到了樱花树的下面和他脸对脸的站好。
　“既然那麽想我就证明给我看──”
　屈著一条长腿慵懒的倚靠在我最喜欢的这棵树上，粉白色的樱花瓣随著微风偏偏坠落形成一幅好看的帘幕挡住了他过於深邃邪佞的表情。
　“琳儿，快点，告诉我你究竟有多想我。”
　意味深长的指了指自己的两腿之间，他蒲扇般的大手轻柔却不容抗拒的按住了我的头顶将我压跪在地面上。
　我疑惑的顺从了他，眼睛却正对上他胯间那埋藏在西裤背後半软不硬的欲望。
　“你要我……帮你口交？”
　艰难的吞咽下一口口水，对於他的要求我有些意外。
　两个人关系再怎麽亲密也只是在床上，现在跑到花园里面还是我们之间的第一次。所以我有些紧张……
　“你真的希望我直白的说出来？”
　挑了挑右边的眉毛，翎月大笑著耸肩给了我一个耐人寻味的眼神。
　“好吧宝贝儿，既然你那麽希望的话──”他的目光锐利的发蓝。
　“吸我，用你那销魂的小嘴。”


作者的话：虽然每一章可能都不太长，但是我会挤时间努力更的！>////<
谢谢大家一直以来的支持，六一节快乐哟！O(∩_∩)O阿桃会努力当个好作者嗒！！！要加油喔~
　
　
　
　
　
　
　




(0.98鲜币)part6 野外偷欢 高H

　相对於拉开男人的裤链为他服务我更喜欢将他的裤子褪到膝盖。
　因为口交的时候一不小心就会被硬硬的皮带或者粗糙的布料刮到我的脸。相反的，若是改为直接接触肉体的话我们彼此都会更舒服一些。
　望著翎月的眼睛，我从里面看到了考验。他的瞳仁很黑，睫毛也长。但是就是不像一般的美男子那般长相温柔，而是一种酷酷的冷硬与阳刚。
　感觉他正眯眸瞪著我是否在心甘情愿的动作，我只好垂下眼帘谨小慎微轻轻抽出他的皮带手指温柔而缓慢的将他的肉棒从内裤里面掏了出来。
　现在这个季节，天气清爽而微凉。男人的阳具一暴露在空气中就兴起了一种战栗的激动，同时在我轻轻搓动的指法下逐渐变长变硬。
　“少爷，喜欢这样吗？”
　麽指画圈摩挲著他肉棒的顶端，我的指甲划过龟头上的小孔令翎月不由自主打了个寒战。
　“哦……继续……”
　略微声音沙哑的回答了我的问话，翎月呼出一口气扶住了身後的树干。
　“那就是喜欢了吧。”
　领悟了他话语中的意思，我跪在他脚下就像个最好的奴仆一样尽我所能来满足他的欲望。　　 越是刚强的人就越是容易被满足，因为他们喜欢直来直往的诱惑与挑逗，不会产生多余的情感纠结。
　这样就很好，只要一直刺激他最敏感的地方他就会最终为你而变得疯狂。
　握住手中这一根大得吓人的阳具，我一边熟稔的搓动著上面光滑如丝的表皮，一边伸出舌头来轻轻的舔弄著顶端冠状的龟头。他的性器有些发暗，暗紫色的柱状物让人联想到危险的凶器，很容易就被他刺穿自己身体内最私密的花田。
　我温柔的吮吻著他，发出“啾啾”的声音。口水渐渐沾满了他的身体，除了用舌头沿著他肉棒的轮廓来回移动之外我还环住他结实的腰臀下意识的摩挲他布满肌肉的臀瓣。
　男人很喜欢这种亲密的调情方式，在为他舔弄肉棒的同时顺便爱抚他的屁股。你的臂膀环抱著他让他的身体不自觉的向你的口腔内顶得更深。但是粗硬的阴毛却代替布料一直强硬的刮扫著我脸上的肌肤，刺的我有些发疼。
　“琳儿……琳儿……你真是个好宝贝，再重一点好麽？”
　也许是我太过缓慢温柔的动作彻底点燃了他的欲火却又不给他足够的刺激，翎月闭上眼享受了一会儿我的服务就又受不了的皱起了眉忽然伸手渴望的捧住我的头将我的嘴往他的下体压了下去。
　“唔……”
　这一下他的肉棒直接插入了我的喉咙深处让我有些欲呕却又被粗大的柱体完全堵住了嘴巴不能做出任何反抗。
　“呜呜……呜呜……”
　眼睛里瞬间噙满泪水，我试图哀叫却无法抗拒他的蛮力只能任由他自行摆动著健腰在我的口腔里来回的抽插。
　男人显然是将我的嘴巴当作了供他任意亵玩的小穴，一次又一次的深喉令我痛苦难当只能推著他的下体让他离我远一些却根本撼动不了他半分。
　“啊啊……啊啊……”
　在空旷的花园里，男人的身体在我眼前像蛇一般的摆动了起来。温软的口腔被阳具狠狠摩擦的滋味深深刺激到了我，让我的私处也忍不住分泌出一些滑腻的体液。我想我以前一定是个荡妇，因为光是被男人这样粗暴的操弄著嘴巴居然也能起了生理反应。
　“少爷……不要了……”
　嘴巴好酸，摇头不得我只好用力攥住他阳具的根部硬是将这一根变得越来越红的肉棒从我口中狠狠的抽了出来。
　安慰性的爱抚著他棒身後面的两个小圆球，我趁他享受的空档偏过头难受的咳嗽了几声。
　“咳咳……嗯……”
　嘴角边还沾满与他阳具相连的唾液丝线，那被我吞噬过的阳具湿淋淋的，还在空气中嚣张的弹跳著。龟头上的小孔开始翕张个不停，变大──又变小，不时的吐出一滴滴透明的腥甜液体。
　“过来！”
　也许是受不了我临阵脱逃的胆小，还没来得及多吸几口新鲜空气我的身体就被翎月从背後一把给推倒在了樱花树下面的绿草地上。清新的草腥味窜进我的鼻息，让我有种难言的悸动与疑惑。
　“呃呃……少爷？”
　不明白他是不是真的这麽大胆在这里就想要了我，但是两只粗糙的大手却已经开始不管不顾的拉扯起我下半身的裙子来。
　“少爷……我们、我们还在外面呢……”
　尴尬的向前爬了一米远，我伸手又将被他扯下一半的裙子拉好遮盖住暴露出来的粉红色底裤。
　为他口交是一回事，被他在外狠干又是另外一回事儿。听说这座别墅的主人不只是翎月一个而已，还有他三个在黑道里混得赫赫有名的叔叔。
　若是被他们中的一个人看见了我这般“勾引”他们的侄子，不知道会不会被采取黑道里杀人最惨无人道的极刑……
　“就是要在外面干你这个欠人骑的小骚货！得了，宝贝儿……没有人比我更了解你那淫荡的身体，一会儿我插进去你就会爽翻了天的！”
　就像忽然间变了一个人似的，原本对我还算客气的翎月一把抓住我的脚踝将我粗鲁的拖了回来而後用双腿夹住我的後腰不让我再随便动弹。说著淫邪的话，男人下流的甩著肉棒向下伸手摸进了我的裙底放肆的揉捏起我充满弹性的屁股来。
　“瞧你，这里还是这麽软，这麽翘，被骑的时候很减震对不对？”
　用力揉搓著我的臀肉，翎月邪笑著在上面重重的掐了一把引发我的哀叫。
　“月……很疼……”
　滴著眼泪拼命的摇头，我裸著膝盖趴跪在地面上不知为什麽觉得这个场景有些似曾相识。
　同样是在无人的户外，同样是被男人压在地上强奸……同样对手是一个阳刚又冷酷的英俊男人。
　那粗黑的剑眉，淫邪却俊美的笑容，还有性交起来不管不顾喜好性虐待的变态──为什麽我会觉得身後的翎月好像是一个跟我有很长渊源的故人？
　“不！不要！”
　突如其来的恐惧瞬间侵袭了我，让我觉得这个声称救过我的男人此时此刻比魔鬼还要危险！
　不……不对……
　也许我的记忆消失了，但是我的身体还记得。扭动中的摩擦磨破了我的膝盖，让我的身体丝丝的传来尖锐的疼痛。他在野外强暴我这个事实太过熟悉又太过真实了，我想曾经一定发生过类似的事情，而这残缺的记忆让我无法再进行下去而是瑟瑟发抖的有种想远远逃离的冲动！
　“什麽不要？”
　正试图将手指插进我的小穴里口挖里面的软肉，翎月听到我显然不是在开玩笑的拒绝便不悦的皱起了眉。
　“月少爷……你放过我，不要在这里……我不要……”
　表达不清楚自己的意思，但是我还是尽力的乞求著。
　其实我很想说我想离开这里了，离开这个城堡般的牢笼，离开这个总是给我恐怖感觉的男人身边。生活固然很重要，可是为什麽我忽然觉得待在这个男人身边我会死得比我想象中的饿死在街头还要早……还要痛苦呢？
　“啊！”
　被人从身後伸过来的手掌一把钳住了下巴逼我回过头去正视他锐利的黑眸，翎月望著我充满防备的双眼以及不断颤抖的娇躯突然冷冷的说了一句──
　“你是不是想起什麽了？说！”
　心被他的问句惊得“咯！”一下突跳，原本我还在怀疑自己是不是太过敏感了又或者只是昨晚没睡好。但是现在可以肯定的是这个男人的确有什麽事情在一直瞒著我。
　说什麽失忆……说什麽救了我，也许我所谓的失去记忆就跟这个家夥有著莫大的关系！
　“我没有……没有……”
　害怕的想要挣脱著他的束缚，结果身体却被他健壮的身躯压的更紧以至於我开始觉得连扭头看他都变的有些困难。
　“你是不是很想离开这里，远离我的身边？”
　真是见鬼了……
　又让人心悸的盯了我的表情一会儿，翎月忽然俯下头靠在我的耳边像是看穿了我的所有心事一般突然启唇恶声恶气的对我说。
　为什麽他会知道这种事？为什麽他会将我在想什麽摸得一清二楚？
　“没、没有……”
　我连忙摇头解释，却连自己都觉得可信度苍白到无力。
　“呵呵，真没想到啊……就算是把你的记忆抹去了你也一样都费尽心机的想逃离我的身边。我有什麽不好，为什麽你就不能爱我呢？”
　不知道是不是我的眼睛花了，或者是被他压得太久有些缺氧。恍惚中我居然看到他痛苦的闭上眼睛，一向冷硬的脸庞上居然闪现了一种难言的失落情绪。
　他是在伤心麽……
　“翎月……你抹去了我的记忆？”
　捕捉到了他话语中的关键信息我又惊又怒，果然！是这个混蛋一直在我身上下咒！他到底是谁，想对我做什麽？！
　原本有一肚子的话想要问他，但是下一刻我却连一个字都说不出了。因为这个可怕的男人突然睁开了眼睛，那雄鹰捕猎般当仁不让的凶恶目光像一把尖刀插进我的心脏直逼我灵魂的最深处。
　“你这辈子就是我的女人，只要有我活著的一天，你哪都别想去！”
　一把揪住我的长发将我对准他的脸庞拉紧，我跟这个男人眼睛对眼睛，鼻尖对鼻尖，虽然没有再说一句话却比谁都更了解对方心里所想。
　他是要囚禁我一生一世啊……做他的禁脔。我恐惧得汗毛直立，却动不了半寸的距离。
　“即便得不到你的心也没关系，那就给我你的肉体，我只要你的肉体就好。”
　冷冰冰的贴著我的唇说出这样一句话，我看到翎月笑了，那一向冷傲的眉宇舒展开了得意的弧度仿佛他已经是控制了整个世界的霸主。
　“不……你不能！”
　来不及将一句拒绝的话说得完整，我就被他一把甩在地上。而後，这个男人跨离我的身子居然转到我的眼前重新大喇喇的跪坐了下来。黝黑的手指开始缓慢的解著身上衬衣的扣子，不一会儿就将这昂贵的布料丢在了草地上。
　“啊……”
　被他骇人的欲望目光盯得毛骨悚然，我趁他脱衣服的空档忍痛爬了起来不管不顾的就向花园的外边逃去。
　在这里当了佣人这麽久，我当然知道这里的出路在哪。只不过花园那麽大，不知道在他追上来之前我能不能成功的离开这里。
　好在身上的衣服都还在，逃到大街上也不至於太丢人。倒是翎月他自己，回头望去，不知什麽时候他已经脱得光溜溜的变成了远处的一个模糊的影像……
　没穿衣服的话他应该是不敢追过来的吧？

--------------我是爱护眼睛的分割线，看到这里要休息一下哦^^----------------------

　“呼……呼……”
　在花园里面跑了又跑，我挑战著自己的极限尽力向大门那里飞奔去。
　不时的回头看翎月有没有追过来，开始的时候还能看见他像一座完美的雕塑一般光著身子跪坐在那冷冷的看著我拼命的逃离。但是在转过几条小路之後男人的身影就再也看不见了，这让我一直紧绷的心逐渐的因可预见的“胜利”而放松下来。
　都是骗我的吧……要囚禁我一辈子什麽的，累的快要挂掉的时刻我自我安慰的想。
　毕竟大家也都还是人，总不会真的犯法把一个人的性命当玩物捏在自己的手里为所欲为吧？
　然而就在我怀著侥幸心理胡思乱想的时候，路过一片石林的时候一个黑影却突然从嶙峋的怪石中窜了出来一把就将我捞进自己的怀中铁箍般的紧锁了起来。
　“玩够了吗，女人。”
　尖叫过後，我惊魂未定的大口大口的喘息，却发现在不知不觉已经黑掉的天色中翎月的脸庞却被月光照耀得格外明亮，就仿佛这个世界只剩下他一个中心一样无论如何都要加以强调。
　“不……不要！”
　颓然的放松下来已经累的虚软的身子，我不明白为什麽平日里记得分明的去路却在今天变得格外模糊，让我奔跑了好几个小时居然都没有离开月的花园，只是在这里不断的兜圈圈而已。
　“想跑？”
　男人抚摸著我因大量运动而变得灼热的身体挑眉轻笑。
　“下辈子吧。我这个花园可不同一般，里面的树木花草都不是固定的，只要我一声令下就能互相挪动位置让里面的迷途小羔羊怎麽跑都是徒劳。”
　大手慢慢的向下移动，像是要折磨我的意志一般故意不著急的拉下我的裙子又拉下我的内裤，就像是确定了我无论如何都不会再反抗一样。
　事实也的确如他所料，听了他的话，我彻底的绝望了。只能默默的哭著而後任他用消遣的速度剥掉我下半身全部的衣物。
　夜风微凉，吹拂在我裸露的臀部上让我娇弱的身体在同样赤裸著的男人面前颤抖。
　“以後别再跑了，因为你跑不掉的。”
　见我哭成了泪人，一边解开我胸罩将那最後一件屏障褪下的翎月语气突然变得温柔了起来。
　“呜……呜呜……”
　我抿唇哭泣，却被他拉著来到一棵树下，我抬头一看正是刚刚他逼我给他口交的那棵树，不知什麽时候移动到了这里。
　“啊……宝贝儿……你不知道我究竟有多爱你……”
　闭眼埋在我的颈子边深沈的叹息，男人滚烫的身体熨帖上我的与我相贴得严丝合缝。我被翎月再度压在青绿色的草地上，任他的屁股摩擦著我的阴户，还将那一根已经勃起多时的阴茎顶在我的肉沟里来回的移动。
　“不是已经这麽湿了吗？还装什麽纯情？你这小骚货……”
　笑著用麽指一边按压我的阴蒂一边将中指插进我收缩的甬道里用力的抽插，翎月低头吸住我的一个乳头像小婴儿一般贪婪的吸吮了起来。
　“啊……啊……”
　被他上下弄著我身体最敏感的部位，我失声呻吟，终於屈服在了他的淫威之下。
　“翎月！翎月！我恨你……”我大声的呼喊。
　“那就恨吧，恨我一辈子，总比被你忘了我来的要好。”
　


下章继续大肉肉~~嘿嘿嘿~~~周末快乐哟！^^




(0.8鲜币)part7 无尽的侵犯 高H

　粗壮的男根拼命挤进水泽的小穴里发出“唧唧”的叫声，男人古铜色的胸膛挤压著我饱满的乳房，让它们在他的掌控之下变成各种各样柔软的形状。
　粗嘎的喘息，灼热的体温，还有他汗湿的脸庞……
　一边扭动著腰大开大合的操著我腿心处的小穴，翎月一边用嘴唇在我身上不断制造出只属於他一个人的痕迹。那些青青紫紫的淤痕充分显示著他的霸道，他不在乎我的痛，不在乎我的哭喊。他只要我记住他、感受他、半死不活的承受他所强加於我的一切快感。
　漆黑的夜里，我被翎月就这样放肆的压在花园里的樱花树下与他疯狂的性交，就像是专属於他一个人的性玩物一般毫无反抗之力的任他奸淫。
　男人的性能力如同他的相貌一样冷酷彪悍，硕大的龟头如同长了眼睛一样在我体内来回钻探著不为人知的敏感。G点一次次的被他碰触到，还不满足的更卖力的去挤压摩擦这与众不同的一块软肉。致使我的神经快要出现片刻的短路，什麽都不想，只要享受与他共赴云雨的快乐。
　“啊啊……啊啊……”
　被他用最传统的“传教士”体位将身体死死压在草皮上，我只能将双脚淫荡的挂在他不停蠕动著的健腰边跟著他操我的动作呻吟。
　“宝贝儿……宝贝儿……嗯嗯！再夹紧一点，我快要被你的小骚穴吸得融化了。”
　粗壮的腰挤压著我的腿窝，逼我将双脚张开得更大。虽然看不见但是我能感觉到自己的小阴唇变得湿哒哒的，整个股沟都沾满了我流出来的淫水。
　“啊啊……舒服……操你好舒服……操死你！操死你！”
　邪恶的淫语显示出他的下流，翎月用那双鹰隼一般的墨色黑瞳一直盯著我的脸，不放过我被他占有时的任何一个表情。
　“呜……呜哇……”
　阴道不由自主的蠕动起来，在他的强悍下将入侵的柱状异物绞得更紧。
　我承认和他做爱给了我很多上天堂一般的快感，再加上我很怕他，怕到一见到他肾上腺素就会上升的地步。因此被他强奸这回事对我而言即像是受苦又像是救赎……
　我爱被男人占有，很爱很爱──
　这种爱让我渐渐的在翎月的侵犯下产生了疯狂的快感，最终像一个不知廉耻的娼妇一般主动将他在怀中搂得更紧。
　“喜欢了？还是屈服了？”
　被我顺从的模样感染到，男人轻蔑的一笑，腰间的动作更加卖力，“噗！噗！”的捣得我下体发胀发疼却又舒服得不行。
　“唔……轻点……轻点……”
　觉得自己很无耻，我流著香汗别过脸去不想正视他蔑视我的脸。
　“说啊，是不是觉得被我操得很美、很快乐，恨不得天天都被我的肉棒插得死去活来？”
　感到我对於表露心事有所抗拒翎月的目光变冷。
　在得不到我的任何回答之後，他忽然抽出在我身体内不断运动著的阳具而後用手将我虚软的裸体从地上一把扯了起来改为坐著的姿势推靠在身後的樱花树上。
　“唔！”
　细嫩的背部肌肤突然碰撞上粗糙的树干令我觉得有些疼痛。但是这一切表面上的伤痕却比不上心理折磨来的难受，因为这个姿势令我清清楚楚的看清了自己的淫荡。
　“啊……哈……”
　野猫叫春一样的哼了一声，我发现自己的双腿已经被操的合拢不上了。借助著明亮的月光，在这样美丽的花树旁我竟然看到自己的花穴正颤动著向外吐出一口口甜腻的淫水。未被满足的肉体冶W的绽放著，小阴唇被蹂躏的红肿，其中的一片还半卡在阴道当中显然是被男人抽动的肉棒不经意间带进去的。
　“看你的小骚穴，是多麽的不满足。这张小嘴总像是喂不饱一样，叫人看了就想狠狠的插它！”
　一手伸到自己的胯间来回套弄著自己高高翘起的肉棒自慰，翎月将另一只手伸到我的阴户上用手指抚摸著那沾满黏腻的小丘以及一见就是已经被狠狠玩弄过的小阴唇。
　“不要……为什麽要这样对我……”
　想并上双脚不让他动作，奈何自己的股间却是又酸又麻，阴蒂还勃起著没有经历高潮。心里就算是一千个不愿意，身体却还是一点办法都没有。
　“别再让我听到你这个无聊的问题。”
　见我哭泣，翎月不耐烦的掐住了我肿胀的阴蒂，用旋钮的方式折磨我身体最敏感的地方。
　“我跟你说过多少次了，我是因为爱你所以才要这样对你！”
　几乎是用吼的，翎月用重音将那个“爱”字说得特别大声。
　“爱我就要强奸我？”
　我哭著捶打著他的胸口，却在触碰到那些纠结的肌肉之後感觉到自己的渴望与懦弱。
　这般刀凿剑刻出来的男人啊……真是野性十足，浑身上下都充满豹一样矫健的雄性魅力……让我只能哀鸣与颤抖……
　“对，你说的没错。”
　不再将大手停留在自己的胯间，下一瞬间，我看到那硕大的龟头滑出他的指缝自己扭动著在空气中叫嚣。伴随著我的尖叫，男人的两根手指横蛮的挤进我的小穴里发出“咕唧”一声暧昧的淫响。腾出来的另一只手先是揉搓了我的胸口几下而後用力握住其中一团白嫩的乳房将那红WW的乳头掐得几乎凸了出来。
　“爱你才要干你的穴，玩你的奶子，搞烂你的肉体让它只为我一个人高潮！”
　淫笑著露出雪白的牙齿，翎月捏著我的乳晕令乳头凸得更厉害。而那颗令人恐惧的黑色头颅却再次凑了过来，并伸出他腥红色的热舌在我的眼皮底下轻舔起那战栗的乳头来。
　男人温热湿润的舌苔慢之又慢的一遍遍滑过我娇嫩的乳蕾，我亲眼看著他一边用两根手指在我的小穴里面抽抽插插一边用舌头轻舔著我的乳房。
　“瞧你这两团大奶子，多麽欠男人吸……不然的话也不会变得那麽沈那麽挺，乳头也不会那麽嫩……”
　说著，他吮了我已经被吸得亮晶晶的乳头一下，而後又低下头看著正被自己用手指亵玩著的我的小穴。
　“还有这里，这麽湿，这麽软，每次看到都恨不得让我……”他笑了笑，忽然凑近我的耳朵一字一句的用魔鬼般低靡的声音轻轻的说──
　“操……死……你……”
　说完，他的吻又印上了我的嘴唇，舌头还伸了进来在我口中湿濡的搅动著。
　“你别这样……你让我好害怕……真的……”
　含著他的嘴唇，我说不清楚话，但是眼睛里流露出的警惕却已足够表达我对他变态性格的畏惧……
　“你怕我？”
　挑了挑眉，翎月突然将手指用力齐根插入我酥软的小穴里。
　“啊啊！”我痛呼。
　“那就跟我一起下地狱吧，我让你怕到底！”

　
-------------------我是色色的分割线，看到这里休息一下^^-----------------------
 

　“把身子转过去扶著树干，然後把你的屁股对著我翘起来。”
　凶悍的命令著我，翎月粗暴地吻了我一会儿就停下所有的动作喘著粗气对我说。
　“你要干什麽……”
　我不明白他下一步又会想出什麽奇怪的方式折磨我，但是目光一遇上他可怕的眼神我就只能绝望的照著他的话去做。
　不会是想从後面来吧……不要啊……太激烈了，我会受不了的……
　“快点！”
　受不了我的磨蹭，翎月见我动作缓慢就扬起大手重重的拍打在我的臀部上。只听“啪啪”两声，我的屁股就被印上两个鲜红的手印，疼得我膝盖直接跪撞在地上流出了热乎乎的鲜血。
　“嘶……好疼……”
　来不及查看膝上的伤势，我的双手已经认命的扶住了树干并且将屁股用一种极其羞耻的姿势对准月的方向翘了起来。
　“流了那麽多水……真香甜啊……”
　用手指沾了一些我肉缝中的淫液，翎月将它们放入口中吸吮品尝。啧啧的回味了半天，男人终於淫笑著从我背後欺身上来用手扒开我的阴唇挺腰一下子就将自己勃起的肉棒再度插进了我的小穴内。
　“呃……”
　被进入的快感如同电击般窜遍了我的全身，我仰头呻吟，却被翎月一把扯住我的头发像是拉扯马的缰绳一般攥在手里使劲的向後拽去。
　“疼……”
　我泪流满面，可他却已经不管不顾的从後面疯狂的骑乘起我的屁股来。
　“哦哦……小美人……你真浪，真美……看我今天不骑死你！”
　肉体相撞发出巨大的“砰砰”声，我的臀肉被他顶得发麻，一个劲儿的震颤著。小穴里的肉棒不停不停的做著活塞运动，又快又猛，顶的我连哀叫的时间都没有，只能张著嘴任由口水丢脸的顺著嘴角流到了颈间。
　“啊……啊哈……哼……”
　只剩下闷闷的哼哼声，我头发都快被他扯掉了，小穴里热辣辣的一直被阳具用力的摩擦著几乎已经感觉不到什麽放松。
　“啊！啊！”
　一边操我一边快意的粗吼著，翎月虐待我的娇穴和头发不说，还用手继续拍打著我的屁股。一下比一下狠，一下比一下重，到最後简直就像是拳头直接撞击著我的骨骼将我的身子几乎都打得趴了下来。
　“呜……”
　我哭著，难受的哭著，可他却根本不管我，只顾在我身上发泄著自己的欲火。
　这个男人有暴力倾向……他一定是个性变态……
　“啊哈！”
　在他又给了我臀部狠狠的一拳之後，男人突然放开了我的头发改为直接趴伏到我身上的姿势继续像狗一样过电般的摆动著臀部搞我的小穴。
　“奶子……好大的奶子……给我摸！”
　胡言乱语的闭眼享受著操穴的快乐，翎月将手穿过我的腋下直接抚上了我随著他的动作前後抖动著的两团软乳。
　“呜呜……嗯……”
　感觉到他毫无章法的搓动著我的乳头，又将乳峰紧攥在手里胡乱的揉著……我的胸部被他玩弄得又辣又痛，火烧一般。
　“快爬！你这个欠人干的浪货，快在地上爬！”
　旧的折磨还未去，魔鬼般的国王又给我提了新的要求。
　“是……是……”
　不敢违抗他的意思，只因他正在我背後小口小口的咬著，不知什麽时候会真的叼下我一块肉来。
　依言像只卑微的小兽一样背著他在地上艰难的爬行，一边爬还一边忍受著他越来越快的撞击以及对我身体的凌辱。
　“啊啊……好舒服……快射了！射了！”
　将俊颜蹭在我的背上享受的高呼，也许是背後入的姿势能插到最深，也许是我在他身下被他边干边爬的交媾方式太过刺激了……翎月又再抽插了大约三百来下後便急急的射了出来。
　珍珠色的液体顷刻间注满了我早已无力的小穴，又顺著我们交合的地方一点一点的流了出来滴落到了无辜的草丛中……
　“呜……”
　感觉他已经发泄完毕，我崩溃的跌倒在地面上，将头埋进新鲜的绿草中放声大哭。
　“你……怎麽了？”
　伏在我後背上正满足的回味著高潮的快乐的翎月这才察觉到我的不对劲，皱著眉从我身上爬起来又将我的身子整个翻了过来。
　“琳儿！天呐……”
　在看清楚我血肉模糊的手掌和膝盖之後，男人懊恼的呼了一声，而後将我打横抱在怀里急急的向别墅奔去。
　

　我会被他性虐待而死的──
　一定会。
　在彻底的昏过去之前，我接著月光看著他过於深邃的轮廓悲观的想。




(0.88鲜币)part8 男人也有男人的恐惧 低H

　自从那天在樱花树下突然对我施暴之後，这些日子翎月对我似乎变得温柔许多。
　我知道事後他其实也是觉得很懊恼的，但是男人嘛，到了兴奋地极点，谁都说不好到底会做出些什麽。
　被他打伤的地方疼了很长时间，青青紫紫的，浮在雪白的肌肤上显得甚是扎眼。我可以接受自己身上有不完美的地方，比如胎记、比如疤痕……我觉得这都是岁月留给我的礼物。但是我绝对不容忍身上出现被殴打出的伤痕。
　所以那段日子，我虽然没有对翎月呈现出表面上的抵抗。但是无论是举止还是眼神都表现出了一种淡淡的疏离。
　我害怕这个男人，很怕很怕，同时莫名的怨恨却又令我变得坚强无比。
　我不明白很多事，也忘记了很多事。但是我依然聪明，依然独立，依然想要在这个世界上健康快乐的活下去。
　所以，我在他面前装作屈服了。就像个最好的演员一样，连生活中都是在不断的伪善、不断的表演。
　他喜欢怎样就是怎样，他要的时候我就是他的禁脔，不要的时候我就是一个不相干的女佣。我觉得这样挺好，没什麽不好的。 
　因为我知道这种对我的得到只不过是一种肤浅的占有。我心里非常明白，除非真正征得我的同意，否则我的灵魂将永远都是自由的。
　但是翎月这个男人有时候真的很让人匪夷所思，就像那天他明明说了只占有我的身体就好。但是在他一次又一次尽情的发泄过兽欲之後，似乎又变得非常不甘心。
　也许他说的是真的，他真的很爱我。而没有一个爱人能心甘情愿的接受自己的恋人心中并没有自己的位置。所以他开始想方设法的讨我的欢心，以至於我觉得这样的他一点都不像他。


　晚饭过後，我打扫完了书房就想早早的洗个澡上床休息了。
　手掌、膝盖和屁股上的伤还没全好，我每天都得认真的擦药。不然的话即便是睡著了，也还是会被剧烈的疼痛给折磨醒的。
　穿著浴衣走出浴室，我还没来得及将头发上的水珠擦干，就看见翎月松散的穿著黑色的西装面无表情的坐在了我的床上。
　懒得去想他为什麽来，我习惯性的对他说了声“月少爷好。”
　“好？琳儿，除了这种生疏的问话以外你没有别的什麽想对我说吗？”
　听了这句话之後翎月好半天才回过神来，英俊的脸上同时闪过一抹失望的神色。
　“哦，那少爷想听什麽我以後说给您听就是了。”
　不冷不热的更正著自己的表达方式，我浅浅的一笑，却不代表任何高兴的意味。
　“琳儿……”
　长长的睫毛忽闪忽闪的翻动了几下，而後显得很沮丧的突然坠落了下去盖住了他的下眼睑。翎月整个人身上都散发著一种失落的气息，很颓丧、很荼蘼、也很是不甘心……
　他遇到了什麽不好的事情吗？
　“您怎麽了？”
　我开始猜测起来。
　但是这种好奇只持续了一瞬，我又不是他的谁，没有必要为他分忧解困。
　“你……会关心我吗？”
　听到我这个没心没肺的问句，翎月却莫名其妙的燃起一丝希望。我看到他墨黑的瞳仁里闪烁出异样的神采，很光华，很绚烂，就像是迅速窜上空中的火焰。
　他仰起脸看著我，神情显得很激动。但是我却无意於给他更多的希望，因为对於这个私自的家夥，我提不起任何所谓的关怀。
　“不，主子的事我是不便过问的。”
　冷冰冰的将他的希望浇灭，我转过头去从衣柜里找换洗的衣服穿。
　已经做了这麽多次，该看到的早都被看光了，所以我也懒得矫情，直接脱了浴袍就在翎月的眼前更起衣来。
　“你……”
　我知道他在看我的裸体，因为我觉得後背很热，那是男人视线灼烧出的热度。从上到下，从左到右，巨细无遗。
　穿上一套最简单的棉布内衣，我只希望在我不工作的时候能够觉得舒服一些。至於性感内衣什麽的，那倒是敬谢不敏。不想勾引这个有钱有势的大少爷，我的主人，如果可以的话，我巴不得他快点将我厌倦。然後能稍微好心一点的给我一个找寻失去记忆的方法，送我回家。
　“什麽？”
　我佯装听不见他的话，动作快速的想穿上其它衣服。
　但是显然，翎月这家夥不想给我这个机会。
　“过来，到我这里来。”
　当我正要将一件衬衫套上的时候，男人迅速出言打断了我的动作。
　很好，我就知道。
　对著天花板无奈的翻了个白眼，我转过身去慢慢的走向他，不哭不闹、也没有任何表情。
　“你这套内衣我没见过，好可爱。”
　伸臂将我揽进怀里，我的鼻息间立刻充盈进了他那略显刺鼻的烟草味儿。我想翎月一定是出事了，不然的话绝对不会抽这麽多的烟。
　但是他好像还未曾察觉到我已经发现了他的秘密，而是将所有的注意力都集中在我胸罩上印的那两只可爱的史努比上。
　“嗯，我也觉得很可爱。”
　“从哪来的？为什麽我从来没见过？”
　将头埋在我的乳沟之中，翎月深深地嗅著从我身上散发出来的刚沐浴过後的女人香。鼻尖轻蹭著我的乳沟，大手也在我的臀部温柔的抚摸著，就像是一个最好的调情师。
　“哦，是小雀给我的，她买来後才发现大了，於是就送给我。”
　完全不介意自己身上穿著别人不要的东西，我说的坦然。
　新的又怎麽了，好的贵的又怎麽了？女人的胸部到最後还不是要赤裸裸的露给男人看麽。这内衣虽然不贵，但是全棉的，质量很好。而且上面的史努比让我联想到了一些童趣的事，因此也间接愉悦了我的心情。
　“你是在怪我把你囚禁在这里麽？”
　听了我的话，男人试图用手指隔著布料玩弄我乳头的举动蓦地停了下来。他仰起脸来看我，从我这个角度刚好能居高临下的看见翎月那深邃的轮廓。
　他真的很帅，是那种很阳刚很男人的帅。挺鼻薄唇，浓眉星目，刀凿出来的人物一般。可是我就是对他喜欢不起来。
　“如果换做你被囚禁，你会开心麽。”
　不想用质问的语气再激怒了他，我伸臂环住了他的颈子──没有任何特别的意思，只是这个姿势能让我待得更舒服。
　但是这个小动作明显取悦了他，只见男人望了我一会儿就将我整个搂进他的怀中。我的腰被迫向後弯折出一个柔软的弧度，胸口紧贴著他的头。
　“只要你乖，我就带你出去逛。你想买东西，去餐厅，或者环游世界都可以。只要你不离开我，只要……你不离开我。”
　肉体的摩擦很容易就让男人动了情。
　翎月将最後那句话重复了两遍，一遍比一遍饱含深情。我被他就这样用力的搂著，亲著，不一会儿就被剥了个干干净净。
　“你知道吗，在这里家里我是做不了主的。最可怕的不是我，而是我的三位叔叔。”
　也许是突然产生了想要倾诉的欲望，男人将我压倒在床上之後不是急著做，而是枕在我的乳房上开始了我听不懂的诉说。
　“是吗……”
　感受著他的重量，我只觉得他身上的西装布料磨得我光裸的肌肤有些疼。於是一边漫不经心的听著他说话，一边主动为他脱去身上的屏障。
　而他显然很喜欢我主动服侍他的举动，时不时的举手抬腿配合我的动作。
　“在我还小的时候，我的三位叔叔就以做黑道生意为生。直到我从少管所里出来进了美国的军校，他们都一直没有放弃过这些危险的生意。”
　原来是黑道……
　听了他这样说以後，我的心猛烈的跳动了起来。
　惨了，我居然惹上了黑社会的侄子。
　没有察觉到我惨白的脸色，翎月自顾自的说了下去。
　“但是他们所在黑帮的老大却已经洗白很久了，并且限定手下不可以再卖这些黑货。”
　说到这，翎月古铜色的身体呈现在我的眼前。他侧躺在我的身边，粗壮的手臂搂著我，仿佛希望女人的拥抱可以缓解他心里的恐惧。
　“可惜我这三个叔叔，离开了黑市生意就像是活不了。不仅背著他们的老大继续偷运军火毒品，甚至现在还想拉著我一起入夥。”
　“你可以拒绝吗？”
　见他紧锁著浓眉，一副痛楚的模样，我忍不住轻轻地问。
　“不可以，除非我死。”
　咬著牙吐出这麽一句话，翎月的样子像是割肉後做出了什麽撕心裂肺的决定。
　“如果我不做，很多人都要死。他们需要我，需要我在美国军校建立起来的人脉为他们拉大客户销赃。”
　“哦……你好可怜。”
　我什麽都不懂，只是个连自己都保护不了的女人。所以看著他纠结的模样，我想了想最终还是抱著他只说了这麽一句安慰的话。
　“可怜？”没想到听了我的话翎月却突然笑了起来。
　“不，我不可怜，可怜的是他们。因为他们还不知道强逼我做事，会惹来什麽可怕的後果。”狞笑的声音令人不寒而栗，我颤抖了一下，却被他用力的箍紧。
　男人的力气太大了，如同紧箍咒一般主宰著我的生命。我抗拒不了，甚至就快连抗拒的勇气都没有。
　“琳儿，我只是想告诉你，你这辈子只能跟著一个心狠手辣的男人过日子了。”
　爱惜的抚摸著我的身体，从肩膀一直沿著腰线摸索到我的小腿，盘旋了一阵之後又折了回来。
　诶？为什麽。
　原本是他在害怕、在诉说，到最後却变成了我一个人的恐惧。
　“他们狠，他们残，所以我只能变得比他们更凶恶。”
　恨恨的咒骂著自己的叔辈，翎月的笑声震动著我的骨膜。同时，他的大手一把钳制住了我的右脚踝，将我的大腿侧著高高举了起来。
　“啊！”
　没料到他会突然施暴，我惊愕的叫了一声，紧跟著就感觉到一个坚硬的东西抵住了我因为腿被举起而露出的小穴口。
　“别怕，我们试试侧入得体位。”
　放柔了表情慢慢的引导著我，翎月温柔的搓动了我的乳房几下就将阴茎用力插进了我还未湿透的阴道里。
　“嗯……”
　这个姿势令阳具在我的体内入得更深，而我不得不紧贴著他的耻骨将腿勾在他的健腰上不敢乱动。
　“嘿嘿，这样你就不得不抱紧我了。”
　像是偷吃了什麽甜味的糖果一样，男人看出我的窘迫却得意的笑了起来。
　“今天先这麽做一次，”蠕动著的臀部带领肉棒在我的体内做著缓慢的活塞运动，翎月靠近我的脸庞亲吻我的嘴唇。
　“明天我们上了飞机有更多的时间可以用做爱来打发。”
　“啊……啊……飞机……？”
　感觉到他的阴毛刮搔著我的下体，小穴内胀得难受又被塞得满满的，我抱著男人的後背发出最後的理智问句。
　“嗯，明天你就要跟著我离开这个国家了，我们去美国接我三个叔叔的生意。”
　他咬住我的嘴，舌头在里面不断的钻来钻去，而大手却一边摸著我的屁股一边将下体越来越快的挺向我。
　“啊……啊啊……”
　我彻底的被他的决定给击打的哑口无言，肉体“啪啪”的拍打声回荡在整个房间里提醒著我的淫荡。我只觉得阴道内被肉棒摩擦得舒服极了，不断的分泌出迟来的淫水。男人用力的操著我，起伏的黝黑臀部像是性感的波浪。
　如此做了一会儿，翎月又将我翻了个身趴在床上从背後再次进入了我。
　“哦……舒服……舒服……”
　他的十指从後面紧握著我的十指，就像是我们一辈子都将会像这般紧紧地纠缠在一起一样。
　粗热的喘息回荡在我的耳边，配合著他甩在我身上的湿汗。我只感觉到自己的屁股被他频率疯狂而又用力的狠狠撞著，双腿早已颤抖到无力。
　“宝贝儿……宝贝儿……”
　他从後面来的性交姿势压到了我上次被他打伤的地方，我好疼，但是小穴却吸著他的大肉棒怎麽都不肯放手。
　“你的小骚穴将我全部都吃下去了，好软，好好插……”
　他如狼般的嚎叫，而後呻吟著加快了操动的步伐。
　“啊啊……啊啊……”
　看不见他的表情，但是光是听著他的声音我就知道翎月一定是紧皱著眉头做出那副又是痛苦又是欢愉的模样。
　他太喜欢做爱了，怎麽要都要不够，只能一直一直的不停插著我稚嫩的小穴。
　“我真想就这样把你操死……”
　不停地摇摆著臀部，翎月的喘息加快，伏在我的耳边低低的说。
　“不行了……我快被你插烂了……”
　感觉到自己下体充满了释放的尿意，我咬著身下的床单苦苦哀求他放手。
　“这就不行了？我们的事──还早著呢。”
　忽然紧贴著我的股沟沈下了健腰，翎月笑著将精液全部都射进我的小穴里。
　“明天之後，你会更恨我。”
　

　




(0.24鲜币)part9 你把我给卖了！！1

“明天之後，你会更恨我。”
　我开始的时候还不明白翎月为什麽要这麽说，但是第二天当我被打扮的像个十足的荡妇再被佣人给带上了他的私人飞机之後──
　我终於明白他这句话的含义了。
　“这就是你一个人偷偷藏得小木偶？”
　飞机里面的豪华不是我能用言语形容的出的。感觉上除了在天上移动之外，这就是一个总统套房。
　我原以为在里面会遇到他的三个叔叔，结果等待著我的却是两个黑风衣黑墨镜的青年男子。
　这是什麽打扮？像极了电影里的人物。《教父》、《黑客帝国》……还是些别的什麽。
　面对这样两个连模样都看不清的男人，我第一次主动往翎月身边靠去，因为只有他才是我唯一了解的。
　恐惧。
　说不出的恐惧与危险。当小雀一脸担忧的帮我穿上这一件粉红色的蕾丝连衣裙的时候，我就知道自己肯定会陷入一个火坑。
　果不其然，见到这两个男人，翎月潇洒的一笑。随即转过身体将我一把朝他们的方向推了过去。
　“啊！”
　我扑到一个男人的怀中，而他没有躲开，反而顺势环住了我。
　“别叫，小宝贝儿，你很漂亮。我们很满意。”
　摘下脸上的墨镜，我看到抱著我的男人有一张白皙的脸。虽然是黑头发，但是他长得一点都不亚洲，眉高目深，显然是个混血儿。
　“你……这话是什麽意思？”
　我试图挣脱他的桎梏，却没有办法撼动他的手臂分毫，反而令自己狼狈的摩擦著他高大的身躯。
　这情景太暧昧了……也太丢脸了……
　我害怕的望向翎月朝他求救，但是令人失望的是，他却一直带著那若无其事的商业笑容，连看都没有再多看我一眼。
　“他的意思是，翎先生要跟我们做生意，以後就是我们的兄弟。为了信任彼此，我们的规矩是兄弟的女人可以同睡。所以过一会儿要麻烦琳小姐和我们两个开心一场，你放心，我们的性能力都很强，会把你弄得很舒服的。”
　抱著我的男人没有说话，他旁边的另外一个却露出一口白牙笑著为我解释起来。
　他说普通话的时候夹杂著一些卷舌的口音，摘了墨镜我才看到居然是个金发碧眼的外国人。现在这两个超过一百八十公分的大男人就这样一左一右将我挤在中间，令我觉得自己显得特别的娇小无力。
　“呵呵，Kim先生真会说笑。我的女人不会这麽娇气，你们尽管开心就好了。只不过话说回来，时间有的是，你们千万别把她玩坏了。不然的话可是损害了大家的福利。”
　到了这个时候了，我的心拔凉拔凉的一直在滴血，翎月这个混蛋居然还有时间说笑。
　不要啊……
　抬头望著我身边的这两个陌生人，虽然他们长得很好看，但不代表我就愿意像个妓女一样随便来个男人就能上床。
　“我不要……翎月……你放过我吧。”
　怀著最後一丝希望向他哀求，我几乎要因为想避免一会儿被两个外国男人轮奸的惨状而像这个冷血的家夥下跪。
　“琳儿，我说过今後你只能跟著一个心狠手辣的男人在一起的。别怪我，这是你的命。”
　哪知翎月并没有因为我受惊的神情而心软，只是略有些异样的看了我一眼，便离开了这个房间。我不知道他去了哪里，甚至不知道他还在不在这个飞机上。
　但是可以料想的是，现在这个房门紧闭的屋子内，此时此刻，只剩下我和这两个虎视眈眈的陌生男人。




(1.1鲜币)part10 你把我给卖了！2 中H

　好酸……好痛……
　完事之後，那两个男人心满意足的站在离我不远的地方穿裤子。外国人的性能力的确如他们标榜的那样很硬、很强。但是却让我此时此刻像个被彻底蹂躏过的破布娃娃一样趴在床上动弹不得。
　“嘶……”
　稍微的挪动了一下大腿，立刻有精液汨汨的从我的腿心处流了出来。我身上的衣服在男人们巨大的手劲之下已经变成了几缕连著丝线的破布，跟我的底裤一样挂在布满青紫痕迹的肉体上惨不忍睹。
　“怎麽样，小木偶？你吃饱了吗？”
　动作悠闲的拉上自己的裤链，将凶猛的欲兽关进牢笼里。那个不知叫什麽名字的混血儿微笑著对我调侃。
　这个禽兽，在这种时候居然还能笑得出来。
　我暗地里咬牙，却屈辱的忍住脱口而出的脏话。因为我知道，把他惹急了的话很可能又是另外一轮的强奸。
　“出去。”
　闭上眼定了一下神，再睁开时我确信自己已经坚强无比。
　“你们已经得到自己想要的了，所以请离开。”
　尽管双腿已经酸痛到快要不像是我自己的了，我还是忍住难过坐起身来并伸手从一旁扯过一条白被单将自己的裸体遮盖住。
　玩，可以。反正我就是翎月手底下的一枚棋子，无力反抗被蹂躏也是再正常不过。但是玩过之後我还是想找寻属於自己的一丝尊严。
　“倔强的女孩。”
　听了我的话之後，Kim和那个混血儿彼此对望了一眼继而露出欣赏的神情。
　那个金发碧眼的外国人笑著走到我身边俯下身子对著我的额头落下轻柔的一吻，像是赞赏又像是舍不得放手。
　“真是个好玩具，看来翎先生有福气了。”
　他的笑发自内心，却在我看来变得格外刺眼。
　“还不走麽？”
　没有说出来，我却用凌厉的眼神表达出了我想要的一切。
　“好了Kim，让我们的小公主休息一下吧。她真的就差一点被我们给玩坏了。”
　混血儿过来揽他的肩，而後两人一起走出了这间屋子。
　“该死的禽兽……”
　看著他们高大的背影消失在门後，我裹紧了身体恨恨的骂了一句。
　骂过之後，我又低头打开被单看著自己被玩过的身体。
　方才那些男人的阴茎用力进出我的时候将我的小穴弄得好痛，我感觉下半身像是要被撕裂了一样，只差一点点就会流出血来。腰上被掐的地方、胸口上被吻的地方……以及後背上被抓挠的地方都很难受，好想要泡个热水澡再上点药缓解一下。
　就在我无助的思考著这些的时候，这间房的门又再次被推开了──
　“宝贝儿，你还好吗？”
　长腿迈动逐渐逼近我的视线，是翎月，他居然还有脸来……
　看见我对他露出愤恨的目光，男人先是一怔，随後苦笑了一声揽著我的腰在我身边坐了下来。
　“别恨我，我也是被逼无奈。你知道我叔叔是做什麽的，要想打倒他们必须得靠这两个人的帮忙。”
　见我低头不语，他又更进一步的将我揽在怀里继续开导。
　“亲爱的，你也不希望自己将来的老公整天过著刀口舔血的日子对不对？我们还有未来，还要为我们的宝宝著想不是吗？”
　伸手按压著我的小腹，他笑得明媚，就仿佛这里面已经有了一个属於我们彼此的小生命一般。
　“我们的宝宝？”
　听到他居然说了一句这样奇怪的话，我情不自禁的冷笑。
　“你把我送来送去的，谁会知道我肚子里的孩子究竟是哪个人的种？”
　是的，我在试图激怒他。因为我想看这个男人咆哮，想看他发狂，想看他吃瘪倒霉的衰样。因为此时此刻的我是如此的恨他，恨他入骨……
　“没关系，有我在，我能确定里面的孩子只属於我。”
　然而翎月听见了我的话却只是淡然的一笑，完全没有发怒的迹象。
　“你自己不知道而已，其实早在很久以前我就在给你吃一种药。这种药也是我手下公司研发出的高科技产品，它能令你的子宫只识别我一个人的精子。也就是说，万一有一天你怀孕了，那只能是我们俩的孩子。”
　粗糙的大手极度温柔的轻抚我的小腹，翎月的脸上竟像被笼罩上一层朦胧的月光一般呈现出柔和温暖的神情。
　“不过现在还不是时候，我还不能放任你怀孕。等我把所有的事情都处理完成了，我们就到国外去生活好好的养宝宝。”
　他说的自然而然，我却听得胆战心惊。原本还期盼著有一天他能够厌倦了我还我自由，可是照目前的情况来看，这个男人已经私自将我的後半生全部都安排好了。
　他会让我的生命里除了他再无别人──
　这真的是比任何噩耗都可怕。
　“你怎麽可以……怎麽可以这样决定别人的人生呢？我不要……我不要跟你永远在一起……”
　不争气的我，在认清这个残酷的事实之後终於忍不住哽咽了起来。像一段巨大的鱼骨紧卡在喉咙深处，我不知道要怎样才能舒缓这种上不得下不得的疼痛。
　“你怎麽，怎麽可以不跟我永远在一起呢？我不要，不要和你分开。”
　故意重复著我说话的腔调，翎月将我打横抱起来向浴室里走去。他也不喜欢我身上沾满了别的男人的气味，所以，我想他的意图是要亲自将我身上杂乱的气息洗掉。
　“我们会有未来，会有baby，会有大房子和安稳的生活。”
　将我放到干净的浴缸里之後，翎月打开上方的花洒任由温暖的水流从我的头顶处泼洒下来。
　“我会带你离开这里，组建属於我们自己的家。”
　边把我身上的破布条除去，边脱下自己身上的遮挡。男人轻松地对我吐露著自己的构想，那轻快地口吻就像是在计划一件特别让人期待的事。
　最终一丝不挂的跟我挤进同一个浴缸里，翎月将我抱起来背对著他坐在那结实有力的大腿上。
　“琳儿，怎麽样？你也觉得很兴奋吧。”
　黝黑的大手罩住了我的两个乳房，用画圈的方式按摩清洗了起来。我就这样用後背紧贴著他忿起的胸肌，任他的唇在我脖颈间游移。水流冲到了我的脸上，为我洗去一脸伤悲。我的眼泪被他毫不留情的抹杀掉，在他眼中，恐怕只接受一个跟他一样兴奋快乐的女人──
　哪怕那只是他想象出来的女人。
　他说得对，得不到我的心，得到我的人也可以。没有心的躯体也能被他玩，也可以很好玩。面对著生存和毁灭，除了顺从，难道我还有更好的选择麽？
　“这里，这里一定要好好的洗洗。你看你吃下这麽多的精液，不怕我生气麽……”
　正当我悲哀的思索的时候，男人粗壮的中指却毫无预示的一下子就挤进我颤抖的小穴里。他力气很大，就像是蕴含了一种强大的能量，不顾一切的向我的甬道里深捅。
　指头的关节在我的穴里弯曲抠挖，不遗余力的将我被那两个外国男人轮奸时被射进的东西掏了出来。
　像一条不规矩的小蛇，他的长指就这样扭动著清洗了我的小穴半天都不肯离开。到最後麽指竟然也随之运动起来，找到了我顶端的阴蒂磨人的按压著。
　“啊……你干什麽……”
　刚被玩弄过的身体哪里经得住他这般的对待。我立刻就觉得下面很麻，一激动小穴痉挛著又要喷出水来。
　“当然是玩你啊。”翎月笑道。
　“你怎麽可以……哎呀！”
　立刻充血红肿的阴蒂被他用两根手指夹住轻掐，男人的另一只手也在用同样的技巧爱抚著我右边的乳房。我低头看见晶莹的水珠布满我赤裸的身躯，他黝黑的手指正夹住我粉色的乳头旋转。不时的还用粗糙的大麽指去摩挲那敏感的顶端。
　“不要，不要这样玩弄我……”
　老天，他在想什麽？我刚刚才被两个强壮的外国男人玩过，又怎麽禁得住他再来一次！
　“不可以不要！”
　听见我抗拒，翎月竟然没有来的生气了。就在我的耳边发出巨大的咆哮，男人粗壮的颈子笔直的伸展著，像是在极力忍耐著什麽。
　“给我泄出来，泄出来！把他们的脏东西都冲出来！快点！”
　说著他更加卖力的揉捏起我的阴蒂，手指在阴道内捅个不停。
　“不要折磨我……明明是你把我送去给他们的，明明是你的错……”
　我哭了，无可节制的嚎啕大哭了起来。
　他这是在嫌弃我麽？不……我好冤枉……好恨啊……
　“快点，给我高潮！你平时不是很骚的吗？怎麽弄了这麽半天还不兴奋！”
　情急上来的男人就像嗜血的魔怪，见我被他的暴虐吓到了身体没有什麽反应，便用力将我的背像後靠双腿摆成小孩尿尿的姿势在他面前大大的分开露出中间的肉缝。与此同时，他一手抓过摆在旁边洗漱台上的一根电动牙刷，将开关按下就将旋转著的刷头按在了我的阴蒂上。
　“啊……啊啊……啊啊……”
　剧烈的震动折磨著我稚嫩的阴蒂，那个地方的肉这麽嫩、这麽敏感，怎麽禁得起如此粗鲁的虐待。
　“不要！啊啊！啊……呀……”
　我张嘴大叫，如此强烈的感受我是无论如何也忍受不了的。身体就像是坐在了一个电动马达上，被电动牙刷的刷头刷的浑身酥软。
　“泄了没？泄了没有？嗯？”
　感觉到刷头下面的小蒂没过多久就不能自已的颤抖痉挛了起来，我小穴里面的嫩肉一跳一跳的收缩著，不一会儿就吐出了混合著精液的大口淫水。翎月这才算是稍稍有了一些满意。
　“乖女孩，就这样，继续！继续高潮吧！”
　刷头持续的旋转，我难以想象那是平时我们用来放进嘴里清洁的东西。
　这种感觉对於一向只依赖於男女交媾的我而言是极其新鲜的，因此产生的反应也极其强烈。
　“呜……”
　渐渐地，我犹在挣扎的身体已经彻底的松懈了下来。完全无意於抵抗这个邪恶的男人究竟对我做了些什麽，只是表情略带痛苦的仰头倚靠在他的身上享受这种巅峰高潮。
　“啊……嗯……”
　我的手紧紧攥住翎月的健臂，用疼痛告知他我此时有多麽的疯狂。不曾间断过的高潮一波一波来得即凶猛又强烈，我的下体完全酥茫一片，软软的快要坏掉。
　“你流了好多水儿呢，好宝贝儿。”
　见我的下体不断冲刷出残留的精液，翎月显得很开心，不时的撩起水花帮助我冲洗外阴。
　“就快了，已经没什麽了。”
　低头查看了一下我红肿的阴部，男人又坚持了一会儿，这才满意的关上电动牙刷将全身无力的我从浴缸中抱了起来。
　我的脑子昏昏沈沈的，两脚酥软。只记得这个家夥让我依靠在瓷砖墙上，用沐浴乳将我里里外外上上下下都清洗了个干净。
　洗到下面的时候，他还特意从一个小瓶子里倒出颜色不太一样的冰蓝色液体替我抹上，用手指头沾了这种东西伸进我的肉洞中去按摩。
　“乖，用了它你的伤很快就好了，会变得像以前一样又紧又光滑，还充满弹性。”
　咧开嘴笑的单纯无辜，翎月棱角分明的脸部线条也因这一笑而变得柔和起来。
　会不会像以前一样我不知道，我只知道这东西抹上後感觉凉凉的，很温柔，很舒服。
　再到後来的事，我就不太记得了。印象中大概男人帮我洗完澡之後就把我抱到另一个房间整理好的大床上睡觉了吧……
　我好累，好难过。


　***　 ***　 ***　　***　 ***　 ***　 ***　 ***　 ***　　***　 ***　 ***


　“老公──老公──”
　梦呓著醒过来的时候，我发现自己的头疼得厉害。掀开被单，全身上下光滑如昔，白嫩嫩的如同均质的牛奶。那些深深浅浅的伤痕竟奇迹般的全都不见了。
　难道翎月说的是真的？
　他真的有办法让我的全身上下每次经过蹂躏之後都能完好如初？
　半信半疑的分开自己的双腿低头查看那稚嫩的娇花，我承认自己在看到那完美的嫩粉色之後的确心情大好。
　真好，什麽伤痕也没有留下。
　该紧的地方紧，该美的地方美，没有半点残虐的存留。
　心情放松的用手拨弄了一下垂荡在肩上的长发，我开心的笑了笑，初醒时的太过得意让我变得愚笨，没有留意到身边与我裹著同一条被单的男人正用手撑著头津津有味的打量著我的一举一动。
　“见鬼了！你怎麽在这？”
　一不留神瞄到他的踪迹，我吓了一跳不悦的皱起了眉。
　“怎麽？现在还没习惯和我躺在同一张床上？”
　见我惊恐的反应翎月也不以为意，只是伸手懒洋洋的掀起了身上的白被单露出结实赤裸的身体。
　“干什麽啊！大早晨的耍流氓！”
　随著他的动作，我赫然发现他那两腿之间的硬物正雄赳赳气昂昂的高高竖起。紫红色的阳具像是在挑衅一般映入我的视线，令我浑身不由自主的一凛。
　为了防止坏事发生，我丢过去一个枕头砸中了他的头。但是显然，这并没有对坏人起到任何作用。
　“你难道没听说过晨勃吗？我的小宝贝儿──”
　饿狼一般的扑了过来，男人脸上噙著的笑容十分欠扁。但是我却毫无招架之力的被他用双手扣住了两个乱动的手腕，赤裸的身体也被同样赤裸的他给压在了身子底下。
　该死的──他可真沈！
　“你好重……走开啦……”
　我立刻投降，转过脸去讨好的求饶。
　“不要。”
　而这男人却干脆耍赖的直接趴在了我的身上，像一头大象一样对我使用著惨无人道的“千斤压顶”。
　“为什麽不要？”
　我强忍著询问。
　“因为你说我耍流氓，而我却没有。所以我不能无辜挨骂，一定要耍一次流氓给你看。”
　痞痞的笑了又笑，翎月伸手摸我的乳房。
　“这里又大了呢，我会怀疑你根本没通过发育期哦。”
　低下头舔我的嘴唇，我看见他将火红的舌头伸进我的嘴巴里面。
　“你不会觉得在对我做了那麽多恶劣的事之後还想碰我吧？”
　他不说我还想不起来，一想起来我就近乎自虐的回忆起当时被Kim他们轮奸的可怕情景。愤怒让我一瞬间对这个男人失去全部的耐性，弓起膝盖就向他的下半身踢去。
　“嘿！宝贝儿，你这可是要断送咱们俩今後的幸福的！”
　不愧是军校毕业的，翎月轻而易举的避开了我的攻击，利落的翻了个身从我身上滚了下来。
　“滚开！我不想见到你……”
　说著，我的脸别向了一边充满阴郁。
　“别这样宝贝儿，你刚才不是也看到了吗？身上的伤都好了，我们也安全的到了国外接下了大生意。今後的日子就掌握在我的手中，我能给你幸福，这不是很好吗？”
　优雅的爬了过来，像一只矫健的黑豹。翎月的额头抵著抱膝坐在床垫上的我的，呼出沈著的热气。
　“幸福？”
　我冷笑。
　“你是在开玩笑吗？如果你每接一单生意都要把我送给别的男人玩一次，你觉得我会有什麽幸福可言？身体上的满足？”
　听了我的话之後，翎月原本热情的脸冷却了下来。
　沈默的气场开始在我们四周扩散开来，他一言不发的低著头，不知道在想些什麽。
　“这是哪里，我要出去走走。”
　心里清楚翎月已经把我带到了陌生的国度，虽然心里清楚不一定有逃出生天的可能，但是我也想知道这到底是一个什麽样的牢笼。
　“这是我在美国的庄园，你若是想出门，恐怕不太方便。”
　听到我的话，翎月这才有了点反应。
　我打量著四周，这才迟钝的发现自己躺的是一个如此华丽的四柱大床。周围的布置带有著电影里的那些外国王公贵族的古典情调，地毯、油画、玫瑰花……
　真是一个美丽的屋子。
　“庄园？”
　我愕然。不太理解他话中的奢华。
　“啊，你从窗户向外看去。目所能及的地方都是我们的，包括湖泊和森林。等我有时间了还可以带你出去打猎，你会喜欢的。”
　感觉自己的脑袋嗡的一声响，我想，我被他的话给吓到了。

　
　　
　

　
　
　　
　
　
　
　
　




(0.74鲜币)part11 可怕的阴影 高H

　“啊……啊啊……啊……”
　阴天的树林里，见不到什麽光，却幽幽传来女人难以自抑的呻吟声。
　草丛深处，地上铺著一块厚厚的羊毛毯。而我则羞耻的长著大腿任由带我来这个地方的男人用舌头亵玩著那水光淋淋的娇嫩花朵。
　“你说……你说我们只是来打猎的。”
　虽然没有办法和翎月讲道理，但是急到顶点时我却还是忍不住要对他的出尔反尔抱怨一下。
　今天本来是个阴郁的日子，凉飕飕的，不适合出行。但是到了下午我正要睡午觉却被这个家夥一把从床上揪起来扔到马背上，还被硬逼著穿上奇怪的衣服。
　“我没说错啊，你就是我的猎物。现在我逮到你了，就要将你吃掉。”
　望著我赧红的双颊，低头埋在我腿心处的男人舔著唇邪恶的一笑。那腥红色的味蕾像小毛刷一般扫过他薄利的双唇，性感而撩人。但是我此时却无暇去欣赏他的英俊，只是望著周围的树木颤抖著自己的身子做无用的挣扎。
　“月……很痒……不要舔了……”
　感觉到他模仿著我们性交的动作快速的用舌头在我的小穴里进进出出，我觉得自己的整个阴部都开始发红发热，只好用穴口紧紧吸住他的舌尖阻止他的乱动。
　“真的不要麽？你看你把我吸得这麽紧，明明就是浪的要死。”
　像是善於看穿别人谎言的心理学家，男人轻佻的挑起了浓眉并用麽指用力的按压著我敏感的阴蒂。
　今天的翎月心情似乎特别的好，也许是因为上一次把我送给Kim他们之後他的生意真的有所起色吧。总之我觉得他身上的暴戾之气少了许多，取而代之的是一种像大男孩一般恶作剧的猎奇心理。
　“你看看你，小乳尖都翘起来了，我都还没有怎麽吸。”
　望著我刚刚被他摆布成的淫荡模样，他得意的笑了。
　此时的我上半身的白衬衣被他霸道的连同胸罩一起推到乳房上端，於是两个诱人的奶子就如同小白兔一般兴奋地弹跳了出来。下半身的裤子也被他脱下丢到一边，连内裤都撕裂了挂在脚踝处。
　更恶劣的是，在我被脱得几乎半裸之後，这个男人还命令我穿上那长长的马靴。
　雪白的小腿插进硬挺的皮革里，这种鲜明的对比就连同我若隐若现的娇躯构成了一副能勾起任何男人欲望的罪恶画面。
　“宝贝儿，你是那样的美……美得我都不能控制我自己……”
　双手分别拧住我的两个乳头来回的轻揪，又团起这两团嫩乳放肆的画圈揉捏。翎月享用了一会儿我的胸部後就又将注意力移动到了我的下体。
　粉嫩的肉缝被他用长舌来回的刷舔著，不放过每一个部位，像是怎麽吃都吃不够。小阴唇被他用粗砺的手指拨开，捻了一捻就吸进口中含吮。
　低头看著男人吃你的阴部那是一种什麽感觉？
　好像全世界的正负离子都被你吸到身体内迅速的流窜起来，形成一波波骇人的电流。虫蚁啃咬都不足以形容我被他吸阴唇的快感，更何况他边吸还边将中指慢吞吞的插入我的阴道在里面磨人的转著圈搅动。
　一刹那间，天崩地裂。
　我想哭，想呐喊，想拼命地摇头。
　阴蒂和阴道内同时升起一股渴望，我盼著他给我更多的刺激，却又因此而觉得万分痛苦。
　怪不得有人形容做爱的感觉是欲仙欲死，欲仙欲死啊──
　被翎月用各种奇怪的手法玩弄著，我真的是快要登仙，又快要赴死……
　“我快要死了……月……我真的快死了……”
　狼狈的尖叫，却又只能没骨气的依从。我想我失去记忆之前定是个荡妇，性爱上瘾啊──
　明明恨著他，怨著他，却拒绝不了他给的高潮与爱抚。我不爱翎月，却爱上了与他做爱的感觉。
　“想死一回吗？我可以成全你……”
　玩弄到了情动处，又听清了我的哀求，翎月哑著声音目光如炬的从我的腿窝里抬起头来。
　接下来我眼神迷蒙的看著他伸手到自己的裤裆处向下拉开裤链，黝黑的大手伸进去转瞬间就将昂扬的性器掏了出来。
　“要它吗？你说要我就给你。”
　炫耀似的将那灼热的阳具在空气中抖了抖，而我光是看见了那香菇一般的硕大龟头以及紫黑色的棒身就承受不住了，立刻兴奋地湿濡一片。
　“快插我……月……用你的肉棒用力的搞我的小穴！”
　我堕落了，我知道。
　“真是痛快！我爱死你了宝贝儿。好，我就来了，就来插你了！今天要在这里好好的干死你！”
　见我没有像往日一样不依不饶的矫情半天，月笑了，笑的兴奋无比。身子也紧跟著挤进了我的双腿之间。
　然而就在这时，一阵沈重的脚步声却在离我们不远处不徐不缓的响起。
　“汪！汪！汪！”
　闻到陌生人的气息，一直安静的守在马匹旁边看著我和月动作的猎犬疯狂的叫了起来。
　“什麽人！滚开！”
　月额头上布满晶亮的汗水，正要在关键时分突入却被这不识时务的脚步声给粗鲁的打断了，心情自然很不悦。
　“哟──我还以为是哪来的小野狗在这里呜呜的叫春，弄得大白天的人心里痒痒的。搞了半天是我们亲爱的侄子在这里搞女人。大哥，我们无端做了破坏人家好事的电灯泡，你说这该如何是好？”
　领头的人看上去一脸笑意，绅士的很，但是那一双过於狡黠的长眸却盯得人很不舒服。见到我，他似乎愣了一下。但是接下来那双过分漂亮的眸子却十分下流的将我从上到下给打量了一个遍。
　“啊！”
　原本不想叫的，这种时候作为不重要的女人的我最好不要太吸引别人的注意力。
　但是翎月在见到这相继出现的三个男人之後脸色竟然一下子变得比纸还白，手上无意识的一推，竟然把我给推了个仰面朝天。
　惨了……
　这样一来我整个人都门户大开的暴露在那不知名的三个人面前了，什麽都被看清楚了。
　“夜叔叔……羽叔叔……凡、凡叔叔……”
　顿了一顿，翎月匆忙的收起慌张将自己的衣服整理好，赔笑的说出虚假的问候语。但是任谁都听得出他声音里面的惶恐与无措。
　“你们、你们怎麽到这里来了？”　回头看了我一眼，男人脸色一阴，不著痕迹的捡起丢在一旁的外套将我严实的盖上。
　老实说他这个关切的动作倒是真让我感觉到有点意外。原以为他已经被这三个男人吓得连自己的姓名都忘了，现在看来我在他心目中还是占据著一定的分量的。
　叔叔麽？
　真奇怪，借著他们互相瞪视用目光射杀彼此的机会我偷偷打量了这三个男人一下。
　不会吧？
　这些家夥看上去虽然拥有著浓郁的成熟韵味，举手投足之间也透露著只有经历过岁月的洗练才能沈淀出的从容优雅。但是他们看起来不过三十出头而已，如果真是翎月的叔叔的话，我只能说他们保养得也太成功了。
　“不容易啊，月小子，你还知道我们三个是你的叔叔。”
　听了翎月的话，三个人的表情呈现出惊人的一致──
　那就是令人毛骨悚然的冷笑。
　只见其中一个眉宇深沈，颈後束著低马尾男人缓缓的开了口，声音如同酝酿千年的芳醇美酒，却也冷得吓人。
　“叔叔这样说就太见外了，月儿最敬佩的就是各位，又怎麽会忘本呢。”
　站起身来急匆匆的赔笑，翎月一向强势的气场竟有些散乱。
　“哦？是麽？那──这是什麽意思？”
　不著痕迹的略去翎月的主动示好，那男人面无表情的轻击右掌。清脆的音节穿透彼此的耳膜，旁边站著的家夥立刻递上来一个精致的木匣。
　“是……什麽？”
　见那木匣直勾勾的朝自己递过来，翎月犹豫了一下不想接却也由不得他说不。
　“你打开看看不就知道了。”
　“唔……”
　头顶不断的渗出冷汗，翎月咬了咬牙，最终还是将手中的盖子一掀。
　吧嗒一声，随著看清匣中之物，男人的瞳孔蓦地收缩，呈现出极其痛苦的形状瞬间将东西丢在地上退後了好几步。
　“啊！！”
　柱状的东西咕噜噜的滚动了出来，正好停在我的脚边。我定睛一看，竟然是一只血淋淋的人手。
　“这是……这是……Kim……”
　清楚明白的认识到断手掌心处那独一无二的黑道纹身，翎月知道自己这回彻底的栽了。
　“小侄儿，想跟我们玩，找这样的货色怎麽能行？”
　束马尾的那个男人没有再说话，他旁边的两个男人却笑嘻嘻的一前一後的拥了上来。
　“就是，想在我们眼皮底下玩花样你还嫩了点。这只断手就算是给你一个教训，也让你知道你这几个叔叔还没老到那个地步。”
　拍了拍翎月的肩膀，那男人目光闪烁，看不出是善意还是威胁。
　“你们……想怎麽样？”
　垂头丧气的不再反抗，翎月苦笑了一声开口询问自己的宿命。
　“诶，你这样说就太见外了。难道我们还能亲手杀了自己的侄儿麽？”
　见他说出这样的话，一个头发卷卷的男人挑起了眉好像很不开心。
　“但是死罪可免，活罪难逃，你先在房间里好好的反省一段时间吧。剩下的事，我们想好了再告诉你怎样处理。”
　不耐烦自己的兄弟罗嗦个没完，马尾厌恶的挥了挥手，叫下人将翎月带离。
　“琳……”
　临走之前，翎月万分不舍的望了我最後一眼，再转向自己的叔叔时一向冷硬的男人目光之中竟多了几许祈求。
　“放心吧，不过是个女人，我们不会为难她。”
　没料到自己的侄子也会将一个女人放在心里惦记著，卷发的男人一怔，紧接著笑的特别令人安心。
　“你先顾好你自己吧──”
　马尾的目光更寒。
　我发誓我这辈子都没那麽不知所措过。看著一群人就这样将翎月像押囚犯一般的带走，说不清是什麽感觉，但是我却没有来的害怕了起来。
　是，我是不值钱的女人，他的玩物而已。但是如果他不在了我岂不是连当玩物生存下去的资格都没有了？
　我没有忘记翎月说过他的几个叔叔们都是手段残暴的黑社会，那我……该不会被他们就此杀死吧？
　“大哥，这个女人真的要带回去吗？”
　从地上毫不在意的捡起那只断手重新在匣子里收好，卷发的目光若有所思的转向了我。
　“随便你，杀了也行。”
　马尾却不在意的摆摆手，微皱的眉头就像是在说这种小事不用来劳烦他解决。
　“但是──”
　就在我以为自己的性命全依赖於这个男人对我的审判之时，那英俊的卷发男子竟然一把钳制住了我的下巴将我的脸狠狠的拉向他自己。
　“大哥、二哥，你们不觉得这个女人很像一个人麽……”
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　




(0.5鲜币)part12 恶魔领域 高H

　粘腻。湿喘。燥热的身体接触。
　在某一神秘的时刻，意识侵蚀进了我的大脑里，让我对眼前的现实生活有所感觉。
　半梦半醒的时分，感觉到有男人紧抱著我的身体。他身上忿起的胸肌紧压著我的乳房，用一种极度亲密的方式放肆的旋磨。他的大腿挤进了我的两腿之间，将腰臀与我贴的更近。一次又一次，温柔且严密的与我最私密的部位结合。
　男人对女人的嵌入是一种征服，当两个人的性器毫无间隙的胶合在一起，所有的感官都会变得敏锐。身体在移动，情感在放纵……在这种狂野的释放之中我们每个人都会变得不像平时的自己。
　“呃……嗯……嗯……”
　感觉到脖颈之间痒痒的，似乎有热气喷刷过来。迷蒙之中听见男人兴奋地呻吟，以及那不经意间含住我耳垂的动作。
　“是谁……谁在压著我？”
　猜测著此时此刻对我不曾打过招呼的侵犯者，我一边紧抓著身下的床单，一边不由自主的将下体太高，张开双腿让他进的更深。
　“冉冉……哦……”
　就在我不知所措的纠结於男人身下的时候，一只粗糙的大手拂过我的面颊，从下至上将我紧闭的眼皮撩开。
　“不记得我了麽？好无情的小东西──”
　更粗鲁的动作伴随著男人的嘲讽，我渐渐恢复了一些视觉。
　“是你……”
　看清楚了这个正在强奸我的男人正是当初令翎月闻风丧胆的三位叔叔中的一员，我在挺身的时刻嘴唇擦过他微卷的毛发，在他耳边吐出哀鸣。
　“好深……别这样插，我会受不了的……”
　不明白他为什麽趁火打劫的将我在床上拥紧，但是在我变成翎月的玩物之後我已经习惯了不去矫情自己为什麽要跟不喜欢的男人们上床。
　不过就是起了色心而已。
　他们以为我是翎月的女人，又在森林里看到我如此淫荡的模样，有了下流的想法也是再正常不过的事情。趁著自己的侄儿闭门思过，将我像妓女一样抢夺来满足短暂的私欲也无可厚非。
　男人啊，都是这个德行。
　一看见能勾起性欲的女人就不管不顾。
　但是没关系，我已经不在乎了。现在，只要他们让我活著，我就能寻找到机会离开。这样就挺好的──
　“那要怎样插你才能受得了？我的小冉冉……”
　听了我的话男人发出粗嘎的笑声，状似嘲笑，又恍若宠溺。
　我感觉到他拍打我阴户的动作更温柔了一些，不再直接将硕大的性器插入子宫，而是在浅处像捣药一样慢慢的研磨。
　“冉冉……？那是谁？”
　不知为什麽，听到他对我喊著这个陌生的名字我的心中一动。太阳穴处隐隐作痛，似乎有什麽记忆要奔涌出来却又被某种强大的力量给生生截住了。
　想不起本应该想起的东西是痛苦的，尤其是现在我还躺在把我绑来这里的男人叔叔的床上。
　“别装傻小东西，如果你不是那个淫荡的林冉我就在这里一头撞死。”
　将我的话语当做欲擒故纵的把戏，男人捧住了我的头深吻我的嘴唇。
　“啪啪啪啪──”
　他的屁股不断的高低起伏著拍打我的腿心，我的双脚环住了他的腰，却阻止不了他强而有力的动作。柔软的甬道被粗硬的阳具紧紧的插弄著，一下、一下、一下──清晰而分明。
　从我这个角度只能越过他的肩膀瞄到那性感蠕动著的背脊，以及结实黝黑的健臀。他的屁股长得真好看，每次运动的时候还有肌肉凸现出来，令人觉得销魂。
　但是我却无意去享受被美男子强奸的阴暗快感，虽然被他吻著、插著，但是我的心却一直放不下那个熟悉又陌生的名字──
　林冉。
　“在想什麽？”
　将舌头伸到我的口中舔吻著我的味蕾，男人与我交换著唾液却不满意我的不专心。只见他又紧跟著快速的动了几下就将我的身体抱住翻了个身，改为男下女上的性交姿势。
　“说啊，我不喜欢女人心事太多。”
　看著我本能的撑住床榻，运动著腰力骑乘著自己。这个男人伸手抓住我不断晃动的两个雪乳，一边享受著我的摇晃一边探寻我的内心。
　湿淋淋粉嫩嫩的小穴像婴儿的小嘴儿一样吮住男人紫黑色的欲根。套弄的动作幅度并不大，他一敛眸就能看到自己是如何插在我体内色情的移动的。
　面包夹热狗从来就是一种淫荡的食物，因为这个时候我的两片肥厚的大阴唇就宛如那白嫩嫩的面包一样，紧夹住这男人的“热狗”。
　我们俩的阴毛纠结在一起，湿湿的，卷曲成漂亮的弧度。粉色的阴部已经被他用力插成了深红色，嫩肉的部位充血充得要死已是女人兴奋地极致。
　“你是谁……我又是谁？”
　无辜的表情看上去是如此的真实，我的眼睛里迷茫得快要落下泪来。
　“请告诉我，我……是真的不知道啊……”
　直觉对我说，这个男人知道很多我不知道的事──包括我的过去与掌握在他们手中的未来。
　我明白，伺候好这个男人的话很多谜团就可以解开了，於是我尽我所能的对他展现出我的软弱无害。
　“你……真的不知道自己是谁？”
　听了我的话之後，身下的男人呈现出半分锺的沈默。沈默过後，他起身将我抱在怀里，一边继续扣著我的腰强烈运动著，一边在我耳边试探性的低喃。
　“啊嗯……”
　原本想点头称是，结果他深思了一会儿却像是掌握了我某种秘密一般邪狞笑起来的举动反而令我再说不出半个字。只能睁著大眼惊恐的望著这个可怕的男人，不知道他接下来要做些什麽事情。
　“不记得好啊，看来是翎月那小子给你吃了什麽见不得人的东西。不过那也没关系──”
　他的笑声一直回荡在整个房间内，连同著身下猛力上挺的动作一起让我突然就陷入了某种危险。
　“告诉我，叔叔操得你舒服麽？嗯？小东西，你不需要记得太多，只要记得自己以後就是我们的小玩具，伺候好我们兄弟三个就足够了。”
　掰开我的大腿，他一个用力就将我重新推倒在床垫上。屁股紧接著像狗一样贴了上来，插入阴茎抽插个不停。
　“啊……啊啊……”
　男人这一次的进攻十分强势，完全就不给我喘息的机会。
　小穴被他插得“唧唧”直叫，因为敏感被摩擦到所以流出了好多淫水。
　“快叫你羽叔叔操你，快叫！”
　伏在我身上用力的奸淫著我的身体，男人“啪啪”拍打著我的奶子嚎叫。
　“不……”我摇头。
　羽叔叔？这难道是他的名字麽？这男人眼神像火，表情透著邪恶。我发誓，我不喜欢他。
　“让你叫就快点叫，不然等到翎夜和翎凡干你的时候我会使坏让他们把你插烂哦。”
　见我不愿意，他也并没有像翎月那样动不动就发火。而是用一种明显在威胁的口吻逼我去想象那不听话可能带来的不幸後果。
　“别这样……我叫……我叫……”
　光是用想象的我就能猜测的出被他们三个黑道男人玩坏的景象，心脏不由得抽搐起来，疼得要命。
　“那就叫啊。”
　翎羽满意的轻笑，臀部也跟著加紧了动作。
　“羽叔叔……操我……狠狠的操我啊！！”
　忍住哭泣的冲动，我自己抱住了他的肩膀喊叫了起来。
　
　




(0.3鲜币)part13 可怕的救赎 高H

　“嘿嘿，小骚货！就爱你这个浪劲儿！”
　听了我的哀叫之後，翎羽的笑容更深。与此同时他英俊如恶魔的脸上表情也变得更加痛苦。我知道那不是真痛苦──男人紧锁的浓眉、微眯的瞳眸、以及不断翕张的嘴唇都显示出他即将要达到绝顶的高潮。
　“再夹紧一点好宝贝儿，叔叔的棍子都快滑出来了，不紧咬住可是不行的哦。”
　就像是在说什麽严肃的事情一样，他大口喘著粗气拧上了我的两个乳尖，将它们用力向外拉扯著。
　翎羽的音色依然低沈，动听如同喑哑的大提琴协奏曲。他的律动令他身上纠结的肌肉凸成漂亮的硬块，会动的小山丘一样随著他摆动的速度起起伏伏。
　“啊……嗯嗯……不行了，太深了……”
　被他用滚烫坚硬的铁杵一次次从下至上舂到自己的花心，我感觉身体内部的某一个脆弱的地方酸麻的像是快要坏掉一般。透明的汁液顺著我们交合的地方汨汨的流出，打湿了他的小腹以及我们身下的床单。
　“还不够深小东西，你还没试过真正的深入是怎样的呢……”
　听到我机械的求饶声翎羽睁开了迷人的双目，像一头优雅的狼王一般审视著我脸上难以自抑的性感表情。随著他臀部的不断撞击，我的身体在空中有节奏的飞舞著，胸前的凝脂也抖动起诱人的乳波撩动著他的视线。
　“你……啊！不要！”
　虚弱的抬起头迎上他的瞪视，却惊恐的发现这个男人就在下一瞬间对我展颜微笑。
　然後，短短半秒的时间内，我的腰就被他的大手皮带一般的紧紧箍住了！他用力的掐著我，手指甚至陷入了皮肉之中，完全顾不得我的惊骇和疼痛。
　“你干什麽？不要！不要这样……”我失声尖叫。
　“啊！啊！啊！啊！”
　然而，他却像是突然发了疯一样，一直挺起屁股不顾一切的用尽自己最大的力气向我体内深处勇猛撞去。同时，还发出野兽一样的嚎叫声。
　“痛……好痛……羽叔叔，不要这样对我……”
　坚硬的圆头顶开我娇嫩的花心，就像是要把我撕裂，他的凶器一次次硬生生的往我子宫里撞去，戳开了一条生嫩的小路。
　“深不深？嗯？告诉我，这一次插得你深不深？”
　是我的错觉麽？
　艰难的抬眸，我看见翎羽的一双墨黑的眼眸竟然呈现出腥红的血色，像两块宝石在封闭的内室里熠熠发亮。
　眼泪刷的一下就流了出来，顺著我的脸颊一直流进脖颈。我好痛……好不舒服……却只能跟著他的节奏上下颠簸。
　但是此时，沈沦在性爱中的男人已经顾不上作为玩具的我的死活了。他比翎月还不如，至少，翎月每次虽然凶悍却也依然有些分寸，不会真的想要就此把我弄死在床上。
　“为什麽不说啊？快说！”
　快速的抽插消耗了他大量的力气，汗水打湿了他卷曲的黑发，额头上、胸肌上、搂著我的结实臂膀上，都布满了盈亮的汗珠。
 “呃……呃……”
　我想我回答不了他了，真的。
　此时的我声音嘶哑，只能像个小哑巴一样“呃呃呃”的发出艰涩的呻吟。我无声的哭著，忍受下体传来的剧痛，心却像不值钱的玻璃一样破碎了一地。
　“我……我……想……”
　努力的咽了一口口水，滋润我几近干涸的喉咙。我绝望的闭上双眼，嚅动著嘴唇说出我最後的诉求──
　我想……死啊。
　我想我终究是脆弱的，没有办法如我自己想象的那样在作为几个男人禁脔的生活里还能如此坚强的活下去。我以为我能，可是现在看来我真是太天真了。
　这些男人并没有给我活路，他们让我的肉体存活却将精神凌迟。一个没有灵魂只有肉体，只能每天卖肉来维持呼吸的女人还有生存的价值麽？
　我猜，答案是不。
　“死……”
　用尽自己全部的气力，我放声疾呼。
　“嗯？”
　听见我的怒吼，翎羽似乎是吃了一惊，但是紧接著他却露出比吃惊更加扭曲的表情。
　他怎麽了？我不懂。
　然而就在这时，一个强有力的大手一把从後面扼住我的脖子，竟然以这种恐怖的怪力将我从翎羽身上硬生生的“拔”了下来。
　一时间，汤汁四溅……而我，也最终无力的跌进另一个男人的怀抱里。
　“三小子，找了你半天都不见影，原来一个人躲在这里偷吃──”
　那人笑得不带温度，阴森森的让我发冷。　
　
　
　
　




(0.3鲜币)part14 新一轮的开始

　“哥……大哥？”
　看见翎夜意外出现，翎羽过於兴奋的表情变得有些尴尬。借助著刚才的恐惧强加收敛，他看了我们一眼就伸手匆忙的遮住自己见不得人的地方。
　“咳……咳咳……”
　一分锺不到的时间里，我就从一个男人的怀里移交给另一个男人。如此快速的反差令我身心疲惫，尽管翎夜的胸膛也不是什麽可以依托的地方。但是不再接受翎羽那非人的强奸，我的身体还是软趴趴的倒在了翎夜身上，任他像抱小孩子一般拖著我的屁股将我搂在身前。
　“怎麽咳嗽了？是不是嗓子喊哑了觉得痒了？”
　令我惊讶的表现出细致与关心，听到我只是轻轻地喘了口气，又紧跟著咳嗽了几声，翎夜抿著薄唇端起我的下巴仔细查看我的脸色。
　“没，没事……”
　虽然是关怀的话，尽管语调冰冷，却也被他说得如此温柔。但是我还是因这问句中所隐含的暧昧而红了脸，将头转到一边去不想接受他的审度。
　长马尾、冷面容、黑衣黑裤……他就是翎羽的哥哥，翎月的叔叔──应该是这个黑道家族里最有地位的那个人。
　想到这，我原本放心的紧贴著他胸前衬衣的身子不由自主的往後缩了缩。如果不是此时他依然占有性的抱著我，想必我宁愿跌坐在地板上都不想沾染他的肉体。
　翎家的人都是变态，都是嗜血的恶魔。侄子这样，小叔叔这样，其他人也必定是这样！
　怎麽办……这个男人好像也认得我，好像也跟我很熟……他不会、不会也想要来用尽各种手段将我再羞辱一番吧……？
　“怎麽会没事呢？你的身体都在发抖了。”
　见我明显就是在扯谎，却尽量装出温顺的模样，翎夜难得的扯唇笑了。
　是的，我应该不认识他，不晓得他的个性。但不知道处於哪种潜意识，我就是知道这个男人就属於那种性格冷酷不苟言笑的类型。而他现在却对著我笑了，还笑得那麽的宠溺。真不晓得这样的恩赐对於我来说究竟是即将到来的拯救，还是另一次生不如死的劫难──
　“嗯……我有点冷……”
　骑虎难下，我继续扯谎。
　搞什麽，我身子还赤裸裸的暴露在空气中呢。乳尖勃起，私处滴水，每一个地方都即下流又淫荡，呈现出一番被男人狠狠玩过的景象。而这个家夥居然还有心思跟我有一搭没一搭的聊天？真不明白他究竟在想些什麽。
　“冷？”
　听了我的话，翎夜仿佛直到这时才注意到我脸上未干透的泪痕。粗糙的手指像打磨玉器的砂纸一般抚上我光裸的身体。从臀部到背脊，再到柔软的脖颈，男人巨细无遗的将我被摧残过的身体好好检查了一遍。
　过了半晌，他捡起一边的被单将我严实的包裹了起来。另一方面又转过头不悦的望向了床榻上无辜的弟弟。
　“老三，你怎麽能这样残暴的对待我们的小公主。”
　他的声音铿锵有力，虽然不是用吼的，却比真正吼出来的还要骇人。
　所以翎羽听後脸色立刻在红白之间流转了半天，到最後低声下气的匆忙陪笑。
　“不敢了……不敢了……就这一次嘛，大哥你不要这麽严肃。我也是太想这丫头了而已，”说到这里，他眼珠子提溜一转又换了种揶揄的语气继续说道。
　“大哥你不是也很想她，不然也不会找到我这里来吧？”
　“哼──”
　淡淡的望了弟弟一眼，翎夜的眸光深邃得可怕。过了一会儿，他又从鼻子里哼出一声凉意。
　“那又怎麽样？你最好就是这样了解我。看你这麽理解，冉冉我就带走了。我还要她跟我玩有趣的游戏呢，不能被你这小子抢先给玩坏了。”
　说著，翎夜大笑出声，不顾翎羽脸色突的变为一片惨白，大踏步的就抱著我往门外走去。
　“喂！大哥！！你不能这样对我，我、我还没射出来呢！”
　空气中传来翎羽不甘心的哀嚎。
　“你自己手动解决吧，又不是没试过，求人不如求己。”
　翎夜的声音伴随他的远去越来越小，而我就在他的身边却听得浑身冰凉……
　完了──
　新一轮的折磨即将开始，这样的日子……只怕永远都没有了尽头。
　抓紧翎夜衬衫的布料，我的心痛的要死。谁来救救我，那些曾经认识过我的人。谁来救救我都好啊……求求你们了。
　呜呜呜……
　　
　
　
　
　
　
　




(0.42鲜币)part15 夜魅 1

　将我带走之後，他吩咐佣人给我吃的，给我穿的，帮助我洗澡上药，照顾我的生活起居。不得不说，在一定程度上，翎夜算是一个内敛却温柔的男人。城堡里的每一个人都很害怕他，但是私底下却没有人看得到他不为人知的另一面──
　“怎麽样，还烫不烫？”
　不放心的将皮蛋瘦肉粥盛在瓷勺里放到唇边吹了又吹，在轻舔过确定温度不会烫伤我的舌头之後他才放心的勾起唇角将汤勺抵到我的嘴巴前。
　“谢谢。”
　见他要我吃自己尝过东西的动作是那麽的理所当然，我只有苦笑，而後乖乖的咽下美味的鲜粥。
　洒过香菜末调味儿的皮蛋粥，口感温糯且沁人心脾，这是我最爱吃的口味。虽然失去了记忆，但是我还能清楚的想起来自己喜欢什麽，不喜欢什麽……而显然，他比我更清楚这些。
　“好吃吧？我特意叫人去弄的。你最近身体不太好不能吃油腻的东西，喝点粥刚好暖暖胃。”
　男人看起来很开心，也许是见我的气色一天比一天更好他心里也觉得舒服吧。总之，在我面前，翎夜大多时候都穿著一件蓝灰色的丝质睡袍坐在屋子角落里的沙发上看一些皮质封面的旧书。有英文的、有法文的，还有一些我根本就不认识的文字。超乎我的想象，他竟是个学知渊博的人，而不仅仅是一个单纯残忍嗜血的黑社会头目。
　不看书的时候，他就会自己亲自坐到床边来照顾我。穿衣洗澡，能看的都看了，能摸的都摸了，我习惯了不躲藏，他也触碰的理所当然，就像是我真的是他的所有物一般。
　我知道他那件华丽的睡袍下面什麽都没穿，是清凉壮硕的男性裸躯。他究竟是在暗示著什麽，还是等待著什麽──我心中其实已经有了数。
　他们每个人都是这样，不断的伤害我，再不断的为我疗伤。等我好的差不多了又把我报到桌面上开膛破肚大快朵颐……
　我是他们娱乐消遣的小玩具，我是他们拆吃入腹的一盘食物。
　这种日子，恐怕没有尽头了。
　“为什麽不开心？”
　见我垂下眼帘暗自神伤，翎夜似乎不悦我将自己的心事封闭起来。温暖的怀抱将我一把裹住，他身上清冽的古龙水味儿立刻沁满我的鼻息。
　“你怎麽知道我不开心？”
　唯一的一次，我没有再唯唯诺诺佯装顺从，而是冷笑著提出反问。假如除了永无止境的被掠夺之外我还有痛快的诀别这条路可以走的话，我倒宁愿他能够被激怒而後一巴掌拍死我。来个痛快的，难道不好麽？
　我一直都觉得自杀其实是很需要勇气的一件事。虽然道理上有些解释不通，但是我现在却懂了那种心情，那种绝望到不行的心情。
　明明连死都不怕了，却单单惧怕活著的心情……
　“你的眼神告诉我的──”
　像是很了解我一样，男人的鼻尖挺起，锋利的像一把刀。眉宇之间的折痕因为我的反常而变深。
　他是个年纪不小的成熟男人了，早已没了小夥子那般白嫩的面皮。但是岁月在他脸上刻下风华的烙印，却没有带给他风霜的裂痕。他还是那麽的精神，那麽的英伟，只不过额头上笼罩了一层王者的霸气。
　那是只有在战场上烧杀拼搏过的人才有的棱角，任何一个单纯只是含著金汤勺出生的王子都沾染不上这戾气的分毫。然而这份伟岸却没有令我觉得安全，因为我并不是被他保护著的花朵，而是等待他来蹂躏的野草。
　他的强大意味著我即将迎来的风雪，我不愿……我害怕……
　“这双眼睛曾经像玻璃珠子一样璀璨明亮，不该像现在这样染满了俗世的尘埃。”　抚著我的细眉，他的目光轻柔的跟随指腹在我的额上移动。沙哑的嗓音像是月夜湖畔中心一声不为人知的喘息。
　“嗯……”
　不知为什麽，听完这句话之後我突然心中注满了委屈与悲伤。抱紧自己不著寸缕的身体，我泪眼婆娑的低头哭泣。
　明亮的眼眸麽？
　我都不知道自己曾有过那般纯洁的眼神呐──
　只是这一刻，身体沾满男人的欲望与体液的自己还能否像曾经那样不谙世事呢。
　“Hey,kid...why the tears...”
　见我哭得莫名，翎夜先是一怔，随後露出宠溺又担忧的笑容将我搂在怀里轻轻抚摸著我的头发。像是一位善解人意的慈父，又像是年长於我却和我真心相爱才结合在一起的老公。
　“求你们，放过我……呜……放过我，我想回家……呜……”
　伸手抓紧他襟口的布料，我痛苦的摇头，语无伦次的边哭边求。
　“我不要……我不要再被你们玩弄了……呜呜……”
　如果我还有父母，他们一定会因为此时我的举动而感到难堪。因为我完全不像个懂事的成年女子，竟然就这样在一个随时可以取我性命的男人面前像个孩子一样张嘴大哭。
　“是为了这个吗？”
　见我哭得泣不成声，翎夜的眸光更软了。幽幽的闪动著，像是海面上燃烧的汽油。
　“放心吧，从今往後不会再有别的男人。”
　像是承诺著什麽一样，他裂开薄唇，笑得格外镇定自若。抱紧我的双臂时而收紧，时而放松，嘴唇轻擦过我的面颊夹杂著舒缓的笑声。
　“什麽……什麽意思？”
　见他意有所指，我不哭了，挂著泪痕可怜兮兮的望著她。
　“我决定娶你了，冉冉，以後你是我的女人，是他们的‘长辈’。待在我的身边，再没男人敢动你一根寒毛。”
　他说得温暖，我却听得心惊肉跳。
　“什麽！这种事，这种事你怎麽可以擅自决定！！”
　这群男人都疯了吗？为什麽每一个都想完全占有我，让我只属於他们中的某一个。
　“不要太兴奋哦，婚礼得在下星期才举行。”
　然而明明看到了一脸惊恐与不情愿的我，翎夜却只是自顾自的笑，根本就不在意我的反抗。
　“不过，如果你现在就觉得无聊的话，我们可以来玩医生和病人的游戏哦……角色扮演，你知道的，我最喜欢。”　
　
　
　
　
　感谢大家一直以来的支持~~我觉得差不多耶~^^冉冉这个月应该就会结束了~还有五六章的样子，都不长，一点点啦~~so~~enjoy这最後的时光吧！
　
　




(0.36鲜币)part16 夜魅 2

　“医……医生，我有点不舒服，请问你可以帮我看一看吗？”
　穿上翎夜特意为我准备的紧身套装，我忍住心底的恐惧踩著高跟鞋敲门走进他的专属书房，认真的念出他为我安排的台词。
　医生和病人的游戏？
　真是有够变态的啊……不愧是翎夜的风格。
　在心里暗暗腹诽著他的不是，我仍然故作平静的按照他想要的情景来表演。
　表情、动作、甚至是迈出步子的幅度──每一个细节我都都尽量做到最好。渐渐的我自己都开始相信，如果能进好莱坞，那麽我一定是一个不输於任何人的好演员！
　所谓的好演员就是心里明明怀有著完全不同的想法，但是在表面上却仍然能将自己不赞同的行为发挥得淋漓尽致。
　我明明就好好的，明明就没有任何毛病，而他也根本就不是一个怀有道德的医生。但是为了满足自己变态的欲求，这个男人硬是把我们都推向了此时的角色，令我不得不从。
　骑虎难下……大概就是这个意思。
　虽然心中不忿，但是我却不敢违抗他的命令，不敢再惹他生气。因为我还没有从他向我逼婚这件事情里恢复过来。
　他是认真的吗？真的要娶我为妻？天呐……为什麽？我们才不过见了几面而已！！
　但是他似乎很认真，一直深情的照顾著我，抱著我，并且不断的喃喃自语叫著“冉冉……冉冉……”这个陌生的名字。我记得翎羽也曾这样唤过我，难道说这就是我在被翎月弄失忆之前的真实姓名？
　林冉……林冉……？
　那麽林冉是什麽人，做什麽工作，有著什麽样的家庭？我真的可以跟翎夜结婚吗？会不会有一个真正爱著我而我也深爱著他的男人正站在这世界的某一角落对我苦苦追寻？
　爱人啊──
　真正的爱人。不是占有不是欲望，而是一种不灭的灵魂。
　我的爱人，你现在正在哪呢？为什麽不来救我……
　越是思考我就越是惶恐，攥紧拳头掐痛自己都没能让我从不安之中恢复一点平和。
　我好恨……我好恨啊……
　“进来吧，有什麽问题可以跟我说。”
　见到打扮得像个古板的女秘书的我，翎夜戴著银丝眼镜的深眸似乎在玻璃镜片後面闪动出了几许亮光。他也很投入自己的角色，身上穿著干净的白大褂，居然真的贴切的散发出一股清冽的消毒水味儿。
　看来这种游戏他经常玩，而且玩得游刃有余。
　“嗯，谢谢。”
　冲著他点了点头，我慢慢走到了他的身边。
　其实不想与他太亲近，这个男人就像是绝顶的黑暗，他存在的地方照不进半点光芒。笼罩在他的阴影之下，我几乎都要变成没有血色的野鬼，整天都游移在绝望与飘渺的幻象之中。
　但是致命的存在感却让我不得不每次都特别深刻的注意到他。
　翎夜很高大，白色的长袍中和了他身上惯於杀戮的戾气，令他分明的棱角变得柔和。黑色的青丝梳得一丝不乱，唯有那略显粗糙的手指上拈著一份平整的文件，不知道他正在专注的研究些什麽。
　奇怪了，杀人犯之也会知道什麽叫平静？什麽叫专注？
　那为什麽此时的他静谧得就像是一副工笔油画，挂在墙上的梦境一般那麽美好，又是那麽能安抚人受伤的心灵？
　“坐吧，林小姐。”
　笑著为我让出一个座位，他也斯文的坐在自己的那张皮椅上双手合十，一字一句的为我讲述著我所不知道的“病情”。
　“你以前的病历我研究了一些，情况不太乐观。但是具体的症状还是要我亲自看过才能确定。不知道你今天有没有空可以让我为你做个全身检查呢？”
　全身检查──？
　这是他之前没有向我提到过的部分，不在我的意料之内。
　“呃……非做不可吗？”
　吞咽了一口口水，我不确定他所谓的检查会不会是要对我做一些很变态的事情，以至於回答他的时候并不干脆。
　难道说这才是他今天叫我来的重点？
　“呵呵，林小姐真会说笑。即便是古代行医也要学著望闻问切，更何况现在医术先进了也需要医生亲自操纵仪器来能查的清楚，你说──不是吗？”
　见我有了退缩的意思，翎夜却并不打算给我这个机会。只见他优雅的拉开一边不知什麽时候摆在正左侧的木质屏风，露出一张铺著白色床单的单人床。
　我扭头一看，那床单纤尘不染，的确像极了医院里出来的东西。但是床上面却没有枕头，床身也比较窄。与其说是病床倒不如更像是一个试验台，那种冷冰冰的感觉直达人的心脾，让我不由自主的全身发寒。
　他难道是要在这张床上解剖我麽？如是可怕的想法令我不寒而栗……
　“把裙子脱了，躺在上面，我会尽量让你觉得舒服的。”
　第一个命令就是如此的下流，而他却说得那麽的理所当然。
　微微停顿了一会儿，我张开口想说什麽却还是忍住没说。转过身背对著他，我叹了口气却还是顺从的拉下了自己包臀短裙侧面的拉链。
　昂贵的布料随手露地，我的下半身只剩下了一条黑色的蕾丝内裤，与黑天鹅绒长腿袜。
　“真美……”
　像是审度一件艺术品一样，翎夜用一种高深莫测的目光盯了我半晌之後突然赞叹了一声。
　
　




(0.42鲜币)part17 医生与病人 低H

　“让我来看看，我们先从哪里开始检查比较好呢──”
　脸上挂著一种怡然自得的笑，翎夜见我顺从的在那张白床上躺下便伸手推著自己鼻梁上的银丝眼镜朝我走了过来。
　“医生，你不需要问问我是哪里不舒服吗？”
　见他那双色情的双眼一直都在盯著我光裸的下半身看，我开始觉得这个游戏有点猥琐，於是出声提醒他我的感觉。
　“哦……你不说我都忘记了。”
　声音换回他的注意力，翎夜脸上漾起抱歉的笑容。但是紧接著，这个男人却伸出手来直接抚上了我的小腿，粗糙的手指像把玩一件珍奇玉器一般在上面轻轻摩挲。
　这是什麽意思？变本加厉？！
　“嘶……医生！”
　被他摸得痒痒的，更何况这里模仿诊室光线开得那麽亮，我就这样像一条死鱼的躺在这里眼睁睁的看著男人对我进行猥亵实在是有点太不适应了。
　“怎麽了？嗯？”
　恍若没有听见我略显尴尬又带著求饶的叫声，他摸了一会儿我的腿就伸手在一旁的器材盘里取出一把银亮亮的手术刀。
　“你要干什麽？”
　被那锋利的刀芒吓了一跳，整个人心都提到了嗓子眼儿。双手攥紧身下的白单，我挣扎的仰起上半身试图将他的举动看得更清楚，没想到却迎上他不甚开心的目光。
　“躺著别动──”
　压低声音沈沈的命令著，男人眼睛一眨不眨的盯著我，用里面射出的不悦控制我的行为。
　“可是……”
　我还想询问、还想辩解，但是他却朝著我的喉咙比了个威胁的姿势，令我立刻就放弃了抵抗。
　“没有什麽可是，只要你乖乖的听话我是不会伤害你的。”
　也许是我流露出的害怕太明显了，原本被“手中鱼肉”的挣扎而弄得有些不愉快的翎夜看到我这样，原本紧绷的表情也渐渐有意识的变得柔软了起来。
　“你的袜子勒得那麽紧，不难受吗？我来帮你把它们割开。”
　轻飘飘的声音传进我的耳朵里试图安抚我紧张的情绪，不冷不热的只起到了甚微的作用。
　要不是他提醒我几乎都忘记了，现在的我也不算是全裸，至少上半身还好好的穿著衣服，而下半身还有丝袜和底裤。虽然他方才打量我时淫荡的目光就像是我什麽都没穿一样。
　可是他要用割的──
　这未免也太危险了吧……
　“刺啦──刺啦──”
　还没来得及多想，他手上的刀尖就已经小心翼翼的挑破我丝袜的底部。而後他将整个刀刃都刺进去，翻过刀刃来由下向上将我的丝袜从中间划断。
　“一只……”
　释放出我的一条右腿，翎夜似乎对挂著残破长腿袜的女人身体很是满意。若有所思的欣赏了一会儿他又如法炮制的将我的另一条腿上的丝袜也割断。
　“两只。”
　完成了他的杰作，男人看都不看一眼就将那可怜的弹性布料就用刀尖挑著丢到地上。
　光是这样还不够，他的刀背“杀戮”完了我的袜子又像是要休息片刻一般贴上了我的脚踝，就这样来来回回慢悠悠的磨蹭著，像是在磨刀一样。
　上帝保佑，若不是他仅仅是在用刀背做著这些动作的话，我想我的脚踝现在一定已经被他划得血肉模糊了。
　伴随著他的专注与沈默，我咚咚的心跳声震动著自己的耳膜，简直就要把我震死在这无止境的精神折磨中。
　持续这样了好一会儿，翎夜这才将手术刀放回方才的盘子里，而後弯腰低头近距离的查看著我肤色白皙的小腿喃喃的说到──
　“现在怎麽样，是不是舒服多了？”
　“嗯……还好。”
　不好，我一点都不好，被他用刀划来划去我都要吓死了。但是我知道他此刻想听的绝对不是实话。
　“呵呵，乖女孩，这下子你漂亮的腿就可以自由的呼吸了。”
　我觉得他一定看出了我在撒谎，但是却很享受我的谎言。什麽叫自由的呼吸，只不过是一双袜子而已……
　伸手又在我腿上摸了几把，享受那女孩大腿肌肤的滑腻。男人的手指刷过我腿上的肌理，一直向我大腿内侧蔓延。到最後他直接分开我的两条腿将手掌伸向了我只剩下一条蕾丝内裤的腿心。
　“这里……也很气闷吧？林小姐，是不是也想要让这里像你的腿一样舒服的透气啊？”
　中指意有所指的隔著布料按压我敏感的小穴，翎夜的笑容变得很是邪魅。
　“啊……嗯……”
　男人的手指有规律的蠕动著，沿著稍微靠上的阴蒂一直轻轻的揉搓到肉缝後面的菊穴。在这个过程中他一直没有脱下我的底裤，让我觉得在我私处使坏的并不仅仅是他的手指而已。
　“不要弄了……我好痒……医生……”
　蕾丝本来就不是很柔滑的东西，摩擦在阴部有种激烈的刺激。由其是当他怀心的拎起我的底裤边缘向上提拉的时候，那细细的带子就刚好卡在我的肉缝里来回移动，不一会儿就将我的小阴唇分开如同蝴蝶的翅膀一样露到了底裤的外边。
　“看，你的小花瓣跑出来了，粉嫩嫩的，好可爱哟。”
　好像明知道自己的举动会造成这样的结果一样，翎夜很认真的说到，表情中掩饰不住笑意。
　“啊……医生……”
　明知道他在揶揄我，但是我的身体可经不起他这麽激烈的玩弄。
　我早说过我定是个荡妇的，只是被他用内裤摩擦了一会儿，我的小穴就不自觉的痉挛起来，一跳一跳的分泌出晶莹的淫液……
　“林小姐，你看见了吗？问题就出现在这里，恐怕你的小穴就是你为什麽会生病的原因。”
　察觉到自己的指尖碰触到黏腻的液体，翎夜终於舍得抽回自己的大手。他看著我，严肃的样子仿佛真的通过方才那一系列让人难堪的举动而检查出了我身体内部的大问题。
　“医生……”
　我很无助，只能可怜兮兮的回望著他。
　“来吧林小姐，现在请你把底裤也脱掉，我来帮你检查一下出问题的地方。”
　像是做了什麽重大的决定，翎夜的镜片反射出两道犀利的光芒。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　




(0.4鲜币)part18 回旋 中H

　“医生……医生……啊嗯！”
　颤抖的启唇，我感到自己的牙齿都在打颤。但是翎夜的手却依然不加节制的抚弄著我身体的敏感，将手指一直往我小穴的最深处探去。
　方才他要我脱下内裤的时候我就有种预感他将要对我做出什麽变态的事。果不其然，所谓的检查竟然是他把五根手指按照顺序分别插进我湿润的小穴里旋转抠挖，带给我和平时不一样的麻痒之感。
　大麽指短粗，中指和食指修长，无名指无力……而小手指的指甲又过於尖锐。
　每当异物入侵的时候我就感觉到自己的小穴本能的在吞吐收缩。男人的长指对它来说也许是十分渴望的东西，他玩弄著我而我也同样吸吮著他的指头不放。空气中开始弥漫出一股淫水的腥甜味儿，被他的一进一出挑动起嗅觉的分子。
　“林小姐，马上就要碰到了──再把你的腿张开一点。”
　翎夜的整个人都几乎贴上了我的下体，弯腰的动作似乎并不能令他觉得劳累。相反的，一手持续拨弄著我的私处，而另一只手则向上抚摸我饱满的胸部。天底下哪里有这样不知羞耻的医生，又哪里有像我一样毫无抵抗能力的病人。
　“医生……嗯嗯……你在找什麽？”
　额头已经开始渗出热气腾腾的汗液，我的身体起了对情欲的反应，有些按耐不住了。体内的手指仍旧像一只只毛毛虫一样在里面翻滚，扭动，不时的挂骚那稚嫩的肉壁。感觉上他的手已经被我流出来的春液打湿，却仍然不厌其烦的在向更深处仔细摸索。
　“找会令你难受的地方。”
　听见我天真的问句，翎夜笑了一声，手上加大了力度开始在我的阴道内进进出出。
　“啊啊……别这样！别！”
　被男人手指模仿性交动作的抽插之感并不逊於真正的交合，在前戏的时候这样做更会激发女性更多的兴奋感。此时的他仍然干净整洁，而我却光著屁股摆出难堪的动作任他用黝黑的大手玩弄我的下体。
　这种游戏的情调是兴奋的、新鲜的，令我害怕却也令我的身体非常满意。
　“别怎麽样？这样吗？嗯？”
　随著我脸色变红发出性感的喘息，胸口一起一伏随著他捏弄我乳房的动作而扭动著自己的身体，翎夜进入我体内的手指由一根渐渐变为两根、三根……到最後用粗粗的三根手指并排同时侵入我紧致的小穴做快速的活塞运动。
　“不！太宽了……好痛……”
　撕裂的疼痛感立刻沿著我下体的神经蔓延至我的全身，血液在流淌，里面的粘稠就快要接近沸腾。我哭著、喊著，拼命地踢腿想逼他将手从我的身体里抽出来。但是男人却用与生俱来的大力轻而易举的制住我的暴动，不仅没有把手拿开，反而抬起我一条腿搁置在自己的肩头，将手指在我体内入得更深更猛。
　“好夸张的弹性，连我的手几乎都快要吃进去了呢。”
　言过其实的称赞著我的身体，翎夜明明知道我很痛，却仍然恶质的折磨我的肉身。
　一时之间水声四起，为了滋润他粗暴的进入，我的小穴不断的分泌出更多的花液，正中下怀的被他捣得“滋滋滋滋”乱响，而後再顺著我的肉沟向菊穴流去。
　“好痛，医生……好痛……”
　臀部被抬起的姿势更令我清楚的看到这个邪恶的男人究竟是怎样用自己的手将我弄得欲死不能的。他没有说谎，他一直都紧盯著我的私处，真的像是在寻找著什麽东西。
　“马上，马上就好了。再忍耐一下乖女孩！”
　抠挖的动作还在继续，并且一次比一次更深入。然而，就在我虚脱到快要高潮的那一刻，只听见耳边响起“啵儿”的一声类似红酒软木塞被拔出的声音。
　“啊！”
　同时，我的阴道内的某一点觉得有些疼。
　“好了，终於被我给找到了。”
　露出胜利的笑容，翎夜的镜片从左到右闪过两道白芒。
　“什麽……那是什麽……？”
　头忽然变得昏昏沈沈的，眼前也逐渐形成一片模糊。感觉到有东西从我的身体里用力抽了出来，随後我被架在男人肩膀上的腿也慢慢的被放到了床上。
　“唔……发生什麽事了，你是谁……我又是谁……我的头好痛啊……”
　抱住自己的头，我痛苦的将身体蜷缩成一团在病床上打滚。一时之间，我的脑袋里像是一锅被搅烂的稀粥，记忆的片段琐碎而混乱，正像是拼图重新归位一般迅速找寻著本该属於自己的地方。
　无视我的反常，翎夜却像是早就料到了一般只是认真的盯著自己掌心处一颗细小的银珠自言自语──
　“我早就该猜到月小子的科技公司不容小觑。原以为你的失忆是只是用药物来控制的，那些红色药丸的资料我有备，随时都可以解。可是这两天你的饮食都是有我把关完全没有机会再给你下药，而你明明已经吃了我的解药却并没有恢复过来。”
　顿了一顿，他小心翼翼的将那银珠放进一个培养皿里收好，这才走到我的身边用温暖的手捂住了我几乎要裂开的头。
　“现在看来他研制的消除记忆产品技术又进步了，不再依靠药物，而是改成这种磁循环的干扰波装置来紊乱你的记忆系统。真没想到啊，这小子竟然将这东西装在了你的G点上，真是有够变态的。”
　啧啧嘴似乎对翎月的阴损行为很不屑，而下一秒锺他却对上了一个女人更不屑、更冰冷无情的瞳眸──
　“你也好不到哪里去啊，夜叔叔──真是好久，不见了。”
　冷冷的拨开他猫哭耗子的手，面无表情的并拢上自己的双腿尽量维持著高傲的姿势迎上他锐深沈的目光。
　没错，那个女人正是我。
　我想我终於……恢复记忆了。
　
　
　
　
　
　
　　




(0.64鲜币)part19 夜来香 1 高H

　“呵呵，那你想我没有？这麽多年过去了，我可是一直都没有忘记你，甚至是在梦里都能经常看见你。”
　区别於刚才的戏弄，翎夜这一回说想我说得特别的认真。两道浓郁的剑眉像是墨色的树荫，为他原本冷酷的脸庞增添了些许生动。
　“哦，那一定是很下流的梦。”我冷冷的说。
　“冉冉……哦……我的冉冉……你终於回来了。”
　用沾有腥甜爱液味儿的大手毫不迟疑的攫住我的下颚，翎夜渴望的端起我的下巴逼我仰视著他迷恋的表情。仿佛没听到我方才的讽刺一般，他看见我恢复了记忆似乎觉得很快乐。
　“你和别的女人是不一样的，从我第一次见你就知道了。”
　粗糙的手指沿著我脸部的线条一点一点的向下摩挲，最後停留在我稍微露出的锁骨边缘轻轻的打圈圈。男人似乎对手指下柔滑的触感眷恋不已。
　“别的女人即便骨子里是个放浪的婊子，可是表面上总是故作清纯，让人见了就倒胃口。但是你却不一样，还是那麽小的女孩就知道用男人来找乐子──”
　“对待欲望的时候，你是无比真诚的，这很难得。”
　像是肯定著什麽一样，他叹息的点点头，而後为我绽放出迷人的笑容。
　“我直到现在还在庆幸，这样难得的女人居然已经完全成为了我的。”
　俯下身子亲吻我的额头，他箍紧我，靠近我，在我耳边粗喘著，像头发情的野兽。
　我被他不断落下的湿吻弄得莫名其妙，我很讨厌这个看似冷冰冰的男人却用小狗的方式一口一口羞怯的舔著我。
　这很恶心……真的。
　於是我用尽所有的力气推开他，厌恶的表情毫不掩饰的浮现在我的脸上。
　“请你放尊重点，翎先生，我不懂你是什麽意思。”
　这当然是假话。
　没有人比我再清楚这些邪恶男人们下流的思想。因为他们每个人都想控制我、占有我、独享我……品尝一个放荡淫逸的女人所带给他们的极致生理与心理满足感。
　我真的不知道上辈子是造了什麽孽，又或者根本没有那麽长，这些孽缘只是我年轻时留下的情债。有没有人能告诉我我当初是鬼使神差的著了什麽魔，居然真的惹上了这麽一群不好摆脱的狠角色。
　该死的！
　我在心里恨恨的咒骂著。
　“尊重？呵呵……小女孩，你现在就光著屁股坐在我的床上，还想跟我谈什麽尊重？”
　见我拒绝，翎夜似乎一愣。但是下一秒锺他就迅速恢复了那种即残酷又运筹帷幄的优雅，将他那魔掌般的大手用力插进了我的腿缝里紧贴著我的阴部。
　“嗯哼……”
　被他的指甲刮骚到稚嫩的阴蒂，我忍不住呻吟一声。对他怒目而视，我用两只手使劲扳著他那只手掌，试图将他的侵犯抵抗掉。
　“别碰我！你没这个资格！”
　我啐了一口，不准备再当随时可以被宰杀的小绵羊。这个男人是疯子，喜欢玩角色扮演。上一次的那个“小丫鬟与大少爷”的故事令我终身难忘，也绝对、绝对不想再尝第二遍。
　“我没这个资格谁有这个资格？还是你忘了，你就要成为我迷人新娘的事实？”
　不仅没有被我的反抗扳倒，翎夜见我抗拒反而变得更加兴奋。这其实是最糟糕的状态！男人在强奸女人的时候潜意识里都希望对方作出一些反应，反抗的越厉害他们强占的快感就越强，更有成功掠夺的胜利感。这就是人类的原始兽性。
　果不其然，见我执著的夹紧双腿不让他动作，翎夜反而勾起唇角扯出一个歪斜的狞笑。紧接著他将另一只手掌也插进了我的腿缝里随後两只手同时用力的向外一掰──成功的分开了我紧守的贞操。
　“你混蛋！我已经结婚了，别作梦了你！”
　我疯了一样的踢著他的身体逼他离我远一点，但是有哪个男人能忍住一个没穿内裤的女人在自己的面前时不时的展露阴部。
　对翎夜而言，我的两条不断晃动的长腿就像是最诱人的艺术品一样，圣洁的让人看著就想尽情的玷污。他的长睫像个木偶一样的上下掀动著，那露骨的眼神坏的可以。
　“不，这不是梦。还在做妄想逃脱美梦的人是你。冉冉，我的好女孩。叔叔是那麽的爱你，又怎麽会舍得不娶你？”
　抓住我乱动的双腿，速度快的令我尖叫。他力大无比的整个抱起我的下半身，让我维持著半倒立的姿势只留肩部以上支撑在白床上。而他的嘴唇，却刚好能碰到我微微湿润的下体……
　“瞧你，这不是湿了麽？这下子你该明白自己也有多想要我了吧？”
　火红的舌头被他像蛇吐芯一样伸了出来，在空中色情的转动了几下。软软的长物慢悠悠的抵在我的娇花处上上下下的滑动，舔平了那些细软的柔毛。
　“啊啊……放开我！你这变态，我老公不会放过你的！”
　这个姿势令我全身的血液都向头部急涌，我的脸瞬间涨成了番茄色，又红又紫。我的肩膀有点痛……腰也酸的要命，可不可以求求各路神仙来救救我，收了翎夜这个妖魔！
　“你老公？救你？”
　疑问的语气带了点嘲讽，他眯著眼斜斜的睨了我一眼，随後一口咬住我的两片颤抖的小花瓣。阴阳怪气的声音顺著唇缝流泻而出，他用门牙磨著我的肉，那样子就像是真的要将我一口吃掉。
　“别傻了，你以为我是为了什麽才费尽心机和你走到今天这一步的。哼──他来最好，我就怕他不来。”
　说到最後，他的牙齿几乎已然陷进了我的肉里，那种锥心的疼痛从那个地方传来……那感觉真是该死的令人刻骨……
　“不要……痛啊……”我呜咽。
　不过听他说这些话的意思，好像……他和优君曾有过什麽过节？
　不应该啊──他们两个曾经遇到过吗？
　低头瞥见我迷茫的表情，原本一脸阴郁的翎夜深思了一会儿，又立刻转换成冷漠却怡然的神色。
　“别害怕我的小宝贝儿，那是我跟他之间的事。那个小兔崽子曾经令我失去的，我会将痛苦加倍偿还给他。但是你……冉冉，你记住。无论怎样，我都会让你成为我的。”
　松开他可怕的利齿，男人将整个嘴唇都对准了我的阴唇像是在与它接吻一般温柔的摩挲吸吮了起来。时而还将舌头伸进我的阴道里作“深吻”的动作。
　“啊……啊……那里……”
　仰起头随著他在里面的搅动而轻呼，虽然不情愿，但是他这样做还是令我觉得前所未有的舒服。
　他的舌头钻的好深……好长……好有力……啊，几乎已经在完全只绕著我的敏感点打转了…… 
　“啧啧……滋滋……”
　将我的私处吃得津津有味，不时的发出一些嘬吮搅动的水声。
　“冉冉，你这里好美，好娇嫩，让人真想就这样狠狠的插进去用力的干你！”
　收到我害怕的神色，他却又吃吃的笑了起来。
　“放心，傻女孩，我现在还不会把你就这麽玩坏的。”
　张嘴吸了吸我的阴蒂，他摆动著舌尖对那充血的小圆珠轻挑。手掌也沿著我臀部圆润的弧度由下至上来回的抚摸。
　“我会慢慢的干烂你，在你那所谓的‘老公’到来之前就把你训练的只能接受我一个人的身体。”
　越说越离谱，他张嘴对准我的小穴就是一阵狂舔。
　“你会爱上我，求我插你，玩你，蹂躏你。来吧，小宝贝儿！今後你就做我一个人的荡妇，尽情的释放出你的性感吧！”
　“啊……嗯……走开……不……你走开！”
　嘴唇勉强张开也只能发出一些短粗的哼哼声，听上去软绵绵的不像是拒绝到更像是勾引。我真的变坏了吗？还是说我原本就是个人尽可夫的坏女人──
　优君，我的优君……你在哪？我好想你，好想你和小左啊……
　控制不住自己本能的生理反应，在翎夜这样高技巧的玩弄之下我的爱液像小溪一样涓涓的流出粉色的花穴，随著他舌头的抽动被带得飞溅了出来。
　甜腻的花穴滋润了他的淫心，也加深了我们交欢的快感。空气里到处弥漫著我的味道，香香的，带著点依兰花的甘甜。这种专属的女人香会把男人们迷得团团转，也更加深了那些原本就高涨的性欲。
　“你才舍不得我走开，我走了谁来插你？”
　哂笑著将修长的中指竖著插进我的阴道里搅拌，他的粗茧磨动著我的花壁。有点痒，但是更多的是深深的渴望……
　好舒服，好舒服哦……哦……啊……
　“放我……放我下来，我快不能呼吸了……”
　随著胸口的起伏越来越艰难，我感觉自己的脑袋都变得不太清醒。
　“这就不行了？还真是弱啊──看来你的那些男人根本就没能好好满足你。”
　见我终於发出恳切的求饶，翎夜大声的笑了。笑声里掺杂了他大男人的自信与嚣张。
　“果然是得我来吧，我可怜的小冉冉。到你夜叔叔怀里来，你说要，我就会给你。”
　“来吧，说呀。”
　他终於放下我已经僵硬的两腿，却趁我在床上软得像一滩烂泥般喘息的空档，熟练的解开了我的小外套，将里面的胸罩推到了乳房上沿，顺便──将我摆成了最最羞耻的“大字型”。
　“快，对我说，夜叔叔，我只要你一个男人。”
　
　
　 
　
　
　
　
　
　
　




(0.26鲜币)part20 夜来香 2 高H

　“嗯……我、我不会说的，你死了这条心吧……”
　尽管此时我已经处於绝对的弱势，阴道空荡荡的蠕动著，极其渴望能有男人的肉棒插进来好好舒爽一番。但是面对著翎夜，我的心情就像是刚刚被什麽人给狠狠甩了一巴掌一样，火辣辣的疼……怨恨且羞辱。
　我真的很恨这个男人，恨他的阴狠与威胁，恨他每次辱骂优君时的恐怖模样。
　优君……我的丈夫，还有我那可怜的小左，你们究竟什麽时候才能够找到我？
　含泪咬伤了自己的下唇，味蕾上尝到了血腥的滋味。我无声的哀泣，不明白这样地狱般的日子什麽时候才是个尽头。
　“哭什麽，你不反抗了麽？”
　皱著眉领悟出此时的我已经放任自己成为俎上的鱼肉，接下来即便发生什麽事我都是既不会顺从又不会抗拒的了。男人瞥了瞥唇角，未免觉得无趣。
　“哼……你真是个禽兽……”
　见他露出比赛的途中突然失去对手般的表情，我越发觉得这个男人变态了。
　黑社会麽？黑社会也有很多种。也有英俊的、优雅的、让人产生好奇与好感的。可是这些都不是他。真不知道是什麽样的生活经历竟把他培养成这种异类。
　“啧，从刚才开始你就一直很不乖哦，我的小冉冉。我还是喜欢以前的你，那个时候我们玩游戏玩得是多麽的开心啊，呵呵。”
　翎夜笑了，回忆起之前“甜蜜”的时光感到心满意足。
　“瞧你，明明就是要我的，长大後变得嘴硬了啊──”
　我分开的双腿更方便了他的手指在我三角地带做著各种邪恶的动作。经过刚才的调情翎夜自己也是欲火丛生，恨不得立刻冲进我的身体内用力的驰骋。
　见我没心情在与他玩另类的游戏，他耸了耸肩，随手摘下脸上的银丝镜框。幽深狭长的双眸像是两潭看不清底的深井，闪动著只有他才能理解的深意。静静地盯了我一会儿，他伸手抹去我颊边的泪珠，随後将这些咸涩的液体放入口中含吮。
　“女人的眼泪啊──只会令男人们更想欺负她。”
　幽幽的说出最後几个字，他这才行动起来伸手褪去自己身上的衣物，不一会儿就赤条条的呈现在了我的面前。
　长发、黝黑的皮肤、有力的臀部、结实的肌肉……
　这个老男人有著自己玩女人的本钱，毫不松弛的身体显示出了他无尽欲望的来源与好体力。
　“冉冉，我的小美人──”
　翻身压在了我的上面，铅石般的沈重立刻封缄了我的呼气，令我喘不过气来。他光裸的下体斗志昂扬，硬邦邦的生长在茂密的草丛里紧贴著我的娇花磨蹭，却不像他表现出来的那样急著冲进去。
　他说得是对的，他要慢慢的玩弄我、勾引我、蹂躏我……逼我的身体记忆他，到最後就连每一块肌肉的运动都忘记不了。
　“我会记得温柔些的，你知道的，叔叔最喜欢你了。”
　伸手搂住我的身体，低下头与我深深的拥吻。没过多久他的手就握住了我的两个乳房轻轻的画圈按摩加揉搓著。两个食指腹按压著我尚未动情的乳尖，一下一下悠然的画圈直到它们变成敏感的殷红小果。
　“嗯……嗯嗯……”
　男人的舌头一再的挑逗我的口腔，揉弄我胸部的速度也逐渐加快。
　内衣妨碍了他的动作他就一把将我上半身的衣服全部都扯去，我的大腿被他沈重的压著很不舒服他就将它们分得更开而後环在他自己的健腰上夹紧。
　虽然没有进入的动作，但是翎夜和我赤裸相叠，任谁看上去都是一副男女正在交欢的淫荡画面。
　他在诱惑我──诱惑我万劫不复啊……


HHHHHH~~~~~虽然大家都不太喜欢翎家的BT~~但是H们还在火辣辣的继续呀~
　
　
　
　
　




(0.8鲜币)part21 肉搏 激H，慎

　“冉冉……我的小宝贝儿，叔叔马上就进来了。”
　吸吮著我红肿的唇瓣，翎夜的神色显得越来越满意。粗糙的大手向下抚弄著我湿淋淋的花瓣，而後，他用沾满蜜液的手掌握住了自己的分身，腰部猛地下沈就要顶进我的小穴里。
　长时间的调情让彼此心中的欲火燃烧到了巅峰，粗长铁杵的突入迫在眉睫，放佛再要多停留一秒这汹涌的火焰就要将我们的肉身全部都烧成灰烬一样。
　“啊……”
　闭上眼睛皱眉呻吟，我情不自禁的蹬直了一条腿──只因男人硕大的圆端已经冲开了花蕊最外面的屏障，撕裂了紧窄的甬道正强悍的往里深入……
　肉与肉混著淫水摩擦的声音在此时听起来特别响亮，噗滋──噗滋──滑溜溜，软绵绵，我的私密一寸一寸像婴儿的小口一样慢慢的将他全部都吃了进去。
　“乖女孩……啊……你好紧……”
　身体深深交合之後，翎夜的分身与我彼此相嵌。
　我的感觉还好，也许是因为经历过了太多男人我身体的弹性足以承受各种巨大肉棒尺寸的缘故，除了觉得他的身体实在过於沈重，而且粗硬的毛发刮得我有些疼痛之外并没有其它的不适。
　但是翎夜却不断的在我身上滴下灼热的汗水，性感纠结的粗眉显得有些痛苦。一张俊脸明明已因为某种难受而变得扭曲起来，可是他的臀部却仍然强悍的继续向我这边顶撞，直到硕长的分身完完全全的挤进我的花穴直达子宫口为止。
　宣誓占有──
　男人们总是贪得无厌的。
　“嗯……啊……”
　我想张嘴呼吸，将他的舌头缓慢的吐了出来而他并没有拒绝。周围的温度明显上升，我们都需要更多更清新的氧气。
　“喜欢麽……嗯？”
　著迷的用他紧绷的古铜色面皮蹭著我娇嫩的脸，翎夜用结实的胸膛一边不断挤压著我的软乳，一边摆动腰身抽插起他渴望已久的小穴。
　“啊……啊……”
　他的速度不快也不慢，对於一个四十多岁的男人来说不仅技巧纯熟而且力度强悍。这也许就是成熟男人的魅力，在经历过比别人多得多的岁月之後整个人会渐渐洗练成一块精致的蓝宝石，这种身价与光华是还未曾经过雕琢的毛头小子远远及不上的。
　“这样呢？会不会更舒服一点？”
　重重的在我甬道内抽拉了几下以後，火红色的龟头已经完全处於了兴奋状态。像是长了眼睛一般，他坚硬的圆端轻而易举的找到了我体内最敏感的那一点，而後就像是成心要看我失控的样子一般，不断的磨蹭挤压那一点酸麻。
　“哈……不行了……不要这样……”
　抗拒不了我天生淫浪的身体，我禁不住虚脱出淋漓的香汗。细长白皙的手臂忍不住向下按住翎夜正不安分的扭动著的臀部，想要阻止他继续这样毫无节制的玩弄我。
　“夜叔叔……不要……那里不要！”
　喷出一股香甜的淫液，小穴里面抗拒性的痉挛几下。我摇摆著自己的腰，甚至伸腿将他的屁股夹紧在我的腿心，却也不能制止他邪恶的动作。
　天啊……
　这个男人是牛郎来的吗？为什麽这麽会搞女人，为什麽能把我弄得全身酥软一点抵抗能力都没有了呢……
　“夜叔叔……”
　我又哭了，但是这一次却分不清是太屈辱了还是太舒服了。
　泪腺不由自主的分泌出兴奋的体液，连同我的汗水与花蜜一起滋养了男人对我充满阳刚气息的侵犯。
　“小冉冉，这就不行了？真是个没良心的小东西呢──”
　见我摆出这一副要死不活的难受模样，翎夜这才稍稍停止了对我G点的进攻。光滑的长棒终於慢悠悠的退出了我的甬道，“啵的”一声，像拔塞子一般立刻带出大量的水渍。
　一霎那间，我身下的软穴宛如泉涌，香甜透明的汁液色情的沿著我自己的股沟流到床单上，顺便也将他的性器弄得亮晶晶的，像抹了一层BB油。
　“瞧，你的小阴蒂居然兴奋的在跳呢。”
　也许是想要换个姿势再来，翎夜跪坐了起来不再压著我。当他的大手习惯性的再度分开我酥软的大腿的时候，男人的眉毛不自然的挑动了一下，而後，那口森森然的白牙带来戏谑的笑容。
　“都充血了……好亮，好诱人……像樱桃一样。”
　看上去好奇的很，他伸出手指对准我的阴蒂就是一阵快节奏的拨弄。
　刚被蹂躏过敏感点的我哪里受得了他连我穴外的另一处敏感点也不放过？於是我呻吟了一声，泪眼婆娑的连忙伸手去遮自己的私处不让他乱来。哪知下一刻，他竟然用两根手指对准我勃起的小阴蒂用力一掐──
　“啊啊！”
　我昂首尖叫，连伸出的手也来不及放下，只能像是被暴雨击打的百合花一样在空中颤抖。
　高潮了──
　来的是那样的突然，又是那样的凶猛。
　“呼啊……动起来了，你看，你的小穴动起来了！”
　快乐之极的男人很满意自己对我所做的事，掰开我的双腿，接著明亮的日光灯，翎夜兴致勃勃的观看著我高潮时小穴的反应。
　喷出的潮水溅到了他的脸上，他不在意，伸出舌头色情的舔去。右手的食指好奇的划过我翕何的穴口，又捻住那些刚被他的分身摩擦过的花瓣。最後，他的中指一路下滑竟然沾著春水一直滑向了我紧锁的小菊花……
　“这里是什麽滋味呢？我好想试试看呢……”
　忽然自言自语的吐出湿热的字句，那是咸湿旖旎的渴望，如果用在恋人之间一定是十分甜蜜的尝试。但是此时此刻听在我的耳中，却如恶魔咆哮一般令人战栗。
　我记得和左思睿第一次搞菊花的时候被他弄得好舒服又好痛，到最後还将他一脚踢下了床。现在想想真是又好笑，又怀念。
　吸吸鼻子，我用手背擦去溢出眼眶的泪水。心里忽然像是被什麽东西给点亮，变得分外清明──
　其实做什麽都无所谓啊，再变态再丢脸都无所谓。重要的是，这些事都要跟心爱的人做才可以心甘情愿啊！
　我爱过优君，又迷恋过左思睿。到了现在，他们两个在我心里孰轻孰重已经分不太清了，因为我已经嫁给了“艾辽”──崭新的优君。所以我也将是他的好妻子，一个默默收起对左思睿回忆的崭新冉冉。
　但是现在……我好想他们两个，两个人都想。
　“来嘛，乖女孩，我们来试试这里。我会很温柔，不会弄痛你的哦。”
　尚且不知我在心里思念著别的男人的翎夜犹自沈浸在自己勾勒的幻象里，在他的梦中我是他的女人。虽然是抢来的，但是到最後却只能从属於他一个人，当然能陪他玩各种各样的新游戏。
　“嗯……”
　我哼了一声，任由男人将我慢慢的翻了个身，又从後面将我的腰部提起在他面前摆成了趴跪的姿势。
　无所谓了，真的。
　只要我心里还有爱，还有可以想念的男人……那就随翎夜这个变态对我做些什麽乱七八糟的事情吧。
　“嗯……这里更紧……”
　先是试探性的用手指沾著我方才喷出的春水来到菊穴的四周浅浅的戳刺，翎夜好像真的变温柔了一些。但是毕竟我的那里已经被别的男人开垦过了，所以进入的时候比较顺利，且并不太疼痛。
　“看来我的担心是多余的了，你这里的弹性不输於前面的肉洞啊，完全可以容的下整个我。”
　探究了过後，翎夜的声音听起来有些过於沈闷，似乎并不是很喜欢这个事实。鬼畜的占有欲一向是特别的强，即便是明明知道我原本就有那麽多个男人却还是觉得很是不快。
　“这样也好，对你我来说更容易快乐。”
　冷笑了几声，他伸手一巴掌拍在我高翘的屁股上。雪白的臀肉立刻颤动起来，却被男人黝黑的大手掌住，用力的向两边掰开。
　“嗯哼……”
　强壮的肉棒再度伸进了我的菊穴，因为有足够淫液滋润的缘故他在里面被温暖的包裹著，随後由慢到快的抽插了起来。
　“啊……嗯嗯……啊……”
　我跟随著他强劲的撞击前後摇晃著自己的身体，闭著眼眸，我假象此时跪在我身後骑乘著自己的是我心中拥有著的那两个男人。
　一会儿是优君在我耳畔坏坏的说著下流的情话，还将手从我的腋下伸到前面来抓完我的两个奶子。一会儿又是小左奶声奶气的喘息，伴随著他那并不熟练却耐力持久的性交动作。两张脸，一张清纯阳光一张阴柔俊美──
　啊，不对。
　现在的优君已经变成死气沈沈的艾辽，早就不是那个明媚的大男孩了。被他抱在怀里交合的时候，这个男人可是发了狠的要将我欠他的全部都讨债回来。虽然举动里不失温柔，但是他会恶作剧的用一些“古怪”的手法把我们两个都弄得精疲力尽……
　“呵呵……”
　尽管背後有恶魔一直再对我强加奸淫，但是此时凭借著幻想我的心里竟然暖洋洋的，全部都是浓郁的真爱。
　“啊啊！！”
　也不知过了多久，翎夜颤抖著身躯快速的挺腰在我的菊穴里急速抽插了起来。也就是在这个时候，我稍微觉得有点痛。但是紧接著，一股热热的液体就激烈的射入了我的蕊心，而他也软下了身子，全部放松的倒在了我的後背上。
　“你在笑什麽──嗯？”
　过了好一会儿，男人才舒缓下来方才达到顶点时状似痛苦的表情，转头咬著我的耳朵亲昵的询问。
　做爱的时候女生居然笑了出来，这对任何男人而言都是一个天大的打击。由其是我们这还算是半个“强奸”，照理说，他并不意外会听到我的哭嚎之声。
　但是我却笑了，还笑的那麽肆无忌惮。
　“你不会懂的，翎夜，懂了──你就不寂寞了。”
　似答非答的说出这麽一句意味深长的话，我勉强撑起自己酸痛的腰从他的压覆下挪开。
　“什麽意思？”
　听到那最“犀利”的两个字，男人的脸色立刻阴沈了下来，一改方才尚且带著玩笑的口吻头顶上飘过来一朵乌云。
　“怎麽，你不寂寞？”
　尽管方才被摧残了个半死的人是我，但是看到翎夜吃瘪的表情，我还是升起了大大的快慰。
　对，就是寂寞。
　他们这一家子的男人都是。
　一个个介於不惑之年，有钱有貌的却都孤身一人喊打喊杀的整日介於女人与金钱之间。他们很寂寞啊……这群男人，他们寂寞的要命。快发疯了──
　“胡说八道。”
　听了我的问话之後，翎夜的身体明显一僵，这就更证明了我的猜测是正确的。他们没有爱，只会掠夺。那是野兽才有的行为，而不是人类。
　“呵呵……”
　我笑了，却激起他更大的愤怒。
　“别试图激怒我，女人，这不是你能承受的了的！”
　用力掐住我的脸逼我正视他，翎夜试图用暴力换来我的放弃。但是我怕什麽呢？我是林冉，是他们每个人都想要的女人，难道他真的会将我大卸八块然後丢到河里去吗？
　“翎夜，你真可怜啊──”
　反过来将他的下巴也捏住，我冷淡却同情的笑，给了他致命的一击。
　“小姑娘……”
　果然，被激怒的野兽一把扯住了我的头发狠狠的拉扯。
　对我怒目而视了半晌之後，他终於松开了我，脸上竟然又恢复到了往常那种冷漠却从容的表情。
　“什麽？”
　我问。
　“你──难道不想再见你的哥哥了麽。”
　男人的笑容，逐渐放大，我听到他压著声音一字一句的说。
　“你……说什麽？”
　我愕然。
　哥哥……林俊？
　他知道我哥哥的下落？！
　
　
　
　
　
　
　




(0.6鲜币)part22 冉冉，夜未央

　在我被翎夜像徒长翅膀的鸟儿一样关进金丝牢笼里之後──
　我爱上了发呆。
　发呆是一个人打发时间时最好的消遣。
　穿一件及地的吊带棉布拼接长裙，像个落难的公主一样，就这样静静地、不言不语的对著华丽的四柱大床坐著，从黄昏一直坐到黎明。一动，都不动。
　我的卷发披散下来，出不了门，我也懒得梳理。就让它们像这样微蜷著发尾垂绦在我的腰际慵懒的晃荡吧，再衬上我未经雕琢的素颜，不是很像小说里面所写的人物吗？
　只不过那些小说里的公主虽然寂寞，但是还能唱歌来吸引王子。故事的结局永远都是王子与公主幸福的生活在了一起，邪恶的人都有他们的报应。
　但是故事毕竟是故事，我的命运却又是另外一番场景。这场景光怪陆离，以至於到最後我都不知道自己应该不应该再期待些什麽……
　翎夜对我说我的哥哥在他的手里，受了一点罪，但是性命还在。
　之所以煞费苦心的从国外将他找出来，又再找到他之後狠狠的修理了一番是因为他十几年前所犯下的错事。
　原来那个时候哥哥瞒著我和父母私自里利用林家的人脉跟黑社会做了军火生意，赚了一点小钱，以至於他的性格更加的得意忘形与飘飘然。熟料在这之後，一次意外的失足令他们的生意危在旦夕，据说是有人将他们之间见不得光的勾当秘密举报给了这个黑道组织的大哥──一个已经金盆洗手很久的神秘男人。
　这个人似乎年纪不大，但是在管理手下上很有一套。他自己金盆洗手也命令手底下的人不许在做犯法的事，而是利用曾经漂白过的黑钱做起了正当生意。
　在得知翎氏三兄弟违抗他的命令暗自走私之後，这位黑道大哥显然用门规将他们处置的元气大伤，好长时间都没有办法重整旗鼓。
　事别多年，这三个人在美国休养生息，安分了许多，却也没有真的吞下狼子野心。因为翎月的出现，使他们通过侄子在美国军校建立起来的新的网络重新点起了做黑道生意的欲望，几个人很快的又游走在人鬼的边界。
　你说……他们如此刀口舔血的过日子是因为缺钱麽？
　那倒也未必──
　翎家现存的产业已经令他们吃七辈子都吃不完，又何须再出山。
　那麽也许是因为他们原本就是魔鬼，只能适应有黑暗延续的领域吧……不做暗门子的生意，对他们而言就像是吸毒的人得不到可卡因一样，痛不欲生啊。
　瞧，我招惹上的这些男人是多麽的与众不同。
　苦笑著想清楚了这一点的时候，女佣轻轻的敲了敲门，送了饭菜过来。
　牛肉、青菜、鲜汤、香喷喷的白米饭……每一样都是即营养又美味。但是我却淡淡的笑著，朝她挥了挥手，又摇了摇头。
　不是绝食抗议，是我真的吃不下──一点胃口都没有。
　天天坐在这里，不用消耗体力。想累了就睡觉，睡醒了又继续发呆，又怎麽会需要食物来进补呢？
　“冉小姐，您好歹吃一点吧……您已经三天没吃东西了，再不吃身体真的会坏掉的！”
　见我再一次的抗拒，小女仆急红了脸，硬是将托盘放到了我面前的桌子上手忙脚乱的比划著。
　“我不饿。”
　“不饿也要吃一点啊……您要是饿坏了，老爷、老爷他会打死我的！！”
　见劝我不动，小女佣急得哭了起来。
　呵──
　真是个孩子，这麽一点小事也值得落泪吗？
　看著女孩苹果般的小脸上滑下晶莹的泪珠，我的意识又变得朦胧了起来。
　嘶──
　想当初我自己好像也曾是这样的女孩吧？傻傻的单纯，还很是自以为是。明明就稚嫩的要命，却总是想要学著大人的样子做一些危险的事。
　勾引品学兼优的男同学上床、到群交party钓凯子找乐子、和亲生哥哥乱伦、啊……还有，被看哥哥的嚣张样不顺眼的学长拖到树林子里强奸……
　这些事都是我做过的，真是丰富多彩的人生啊──
　“冉小姐……”
　见我一个人盯著空气时而轻笑，时而摇头，言行举止都已经不像是一个有情绪的正常人。小女佣吓得连哭都忘了哭，只能不知所措的看著我的脸焦急的站在原地。
　“好了，知道了。饭我会吃的啊，你下去吧。”
　做样子拈了勺子在手心，我对著那碗比划了一个舀的动作，而後笑眯眯的望向她。
　见她仍然不动，我张开唇，用尽我所有的光明给了她这些日子以来最灿烂的一个笑容。
　我真的是很努力的在笑哦，为了一个一直在照顾我却不要求我以身体做为回报的陌生人。这个笑容仿似花费了我後半生全部的力气，嘴唇回到原位的那一刻，我感到了自己的虚脱。
　“那、那我先走喽……冉小姐，真的要吃饭，不许骗我哦。”
　防备的三步一回头，小女佣的谨慎让我愉悦。
　“嗯嗯，知道了，你真的很罗嗦耶。就像我曾经的一个好朋友，大鱼一样。”
　甚至还跟她嗲声嗲气的开起了玩笑，但是桌子底下的我的手，却已经开始不由自主的颤抖。
　看，人不吃饭果然是不行的啊。
　“那麽冉小姐，再见。”
　脸上终於有了点放心的笑容，小女佣的身影终於消失在了我的门口。
　呼──
　我常常的呼出一口气，放下那精致的银勺，我感到前所未有的疲倦。
　“嗯……”
　将汤碗里的鲜美全部都倒在地上，白色的蛋花、绿色的蔬菜覆盖在昂贵的深红地毯上有些暴殄天物。
　别误会，我是说蛋花和蔬菜──
　这个世界上不知有多少孩子和老人连米饭是什麽滋味都没尝过，更遑论喝一碗有滋有味的热汤呢。世界是不平等的，二八法则永远存在。
　百分之八十的财富掌握在百分之二十的人手里，让他们得以住得起宫殿般的洋房，开嚣张的跑车，铺的满地都是这种手工编织的地毯，还能让被他们囚禁起来的野女人用力的糟蹋…… 
　嘿嘿嘿──
　这个世界，真的挺好笑的。
　地毯很软，瓷碗摔了好几次都碎不了，而我还是固执的一次又一次的去摔。终於，再一次竭尽全力的用力之後，白色的花朵四溅而开，残破的瓷片每一个都锋利无比。
　“连死都是那麽的不容易啊……”
　随便捡起一片看上去比较顺眼的，我自我解嘲的笑笑。
　握紧那一块利器，上面热热的，还残存著汤的温度。以至於抵在手腕上的时候，感觉还蛮舒服的，没有我想像中的那种突兀的冰凉。
　自杀是需要勇气的，我曾一度这样认为。
　但是也许是因为那个时候的我还不够苦，体会不到现在即将解脱的那种兴奋与期待。
　电影里，一个智障的男人站在摩天大楼的顶端张开双臂学著小鸟的叫声开心的向下跳去，那一刻吗、，他体验到了什麽是飞翔。
　这个男人一生中最喜欢的两样东西，一个是巧克力，另一个就是能飞。
　到死的那一刻，他真的做到了。所以，连他的尸体都是带著微笑的。
　我怀著一种倾慕，握著瓷片向下拼命的用力──手腕传来剧痛，但是红色的血液马上就像花朵一般四溅而开，沾湿了我身上的棉布长裙开得桃花漫天。
　真美啊……
　死亡的来临。
　“哈……呼……呼……”
　轻盈的跌倒在地上，我蜷缩著身体，眼前一片白茫，就像是置身於雪地里一样。
　眼帘之中，以往经历过的男人像过电影一般匆匆闪过，有我深爱的优君，也有亲爱的小左。但是这些我都感觉不到了，因为随後而至的恶魔翎夜沈著的对我说，“冉冉……冉冉……你是我的，我们会结婚，从今往後你只能属於我一人……”
　好可怕的占有欲，我发誓这令我胆颤。翎夜的爱我承受不起，我只是个平凡的女人，想有一个正常的生活。
　可惜……
　不会有了。
　所以，我想到了死。


　故事难道就这麽结局了麽？
　为什麽不呢，呵呵，又不是童话──
　我想我的一生不过是一个连发人深省都做不到的寓言而已。用我的死，换来你们的一声唏嘘，感叹，然後转身忘记。也算是我的福气……
　我能想象的到，看到这里的人，有的惊讶，有的难过，有的不以为然，有的愤怒生气……有的、有的、有的……
　你们看著我的戏，就像是在一场电影。曲终总需人散的，不是吗？谁说故事的女主就一定要有一个快乐的好结局。
　慢慢的合上双目，我的意识随著血液的流失越来越模糊。
　就说到这吧，我没有力气了……我想睡了。

　
　当魂魄轻飘飘的离我的肉身而去的那一刻，我忽然落泪。下辈子，想做个平凡的女人。也许丑一点，也许穷一点，也许面朝黄土背朝天的活著。
　但是还能骑著一头牛儿唱唱山歌，不是吗？
　
　
　 
　




(0.24鲜币)part23 玻璃娃娃 1

　精神恍惚……身体的某一部分传来尖锐的疼痛，勉力张开双目朦朦胧胧所看到的却是一面干净的浅蓝色天花板。
　“地狱……居然是这个样子麽……真美啊……”
　不由得放松起来展开释然的笑，因得见到这般宁静的色调。
　干涸的嘴唇翕张了几下喃出几个沙哑的音节。看来这死後的世界比我想象中的要更加美好，没有烈火，没有炼狱──
　上帝对我这个人尽可夫的荡妇居然还不薄。
　“抱歉让你失望了，这是一楼的房间。我把你转移到这里来只是为了方便照顾。”
　正当我沈浸在自己的认知中沾沾自喜，一个耳熟的低沈嗓音却在我身体的不远处慢悠悠的响起。
　嘶──
　是谁？
　我的心里咯！一下，晃似遇见了永远挥之不去的阴霾。
　千斤重的眼皮努力睁到最大，我试图用手撑起身下的平面，却无意中扯到了某个地方立刻令我痛得冷汗直滴。
　“好痛……”
　抽搐著手腕，我本能的用另一只手求救般的按住却只换来另一只手静脉中的钢针也跟著移位的痛苦。
　“别乱动好吗，你还想再死一次麽？”
　见我还在不知所谓的犯迷糊，翎夜沈不住气了。虽然他的脸一如平常像个主宰者一样沈静，但是有力的长腿却箭一般迅捷的冲到我的面前而後一把钳住我乱动的两个手腕将它们死死的按在我身体的两边。
　“医生，叫医生过来！她的手又流血了！”
　压著声音低吼，男人的气势并不比草原上驰骋的雄狮逊色，吓得立在一旁待命的小女佣们连忙匆匆赶去。
　“医生！医生！快来看看冉小姐啊！”
　看明白了眼前的这一切，又望了望翎夜那让我厌恶却又挥之不去的俊脸。我忽然间就不动了──全身的力气都被抽空了一般，只能放松在柔软的床垫上苦笑。
　看来──
　我没死成啊。
　“你这是什麽表情，好像很失望是吗？”
　细微的扭曲还是引来了男人的注目，冷笑一声，翎夜面部的肌肉明显的抽搐了几下，显然是压抑著某种激烈的恼火。
　“呵……”
　我想张嘴干笑，没笑几下却咳得差点背过气去。
　“咳咳……咳咳！呕……”
　见鬼，我的身体怎麽会变的这样羸弱。
　撕心裂肺的折腾著，而那男人则表情古怪的盯著我看了半晌，而後突然面色阴沈的转过身去对著佣人大吼为什麽医生来的这样慢，明显就是在迁怒。
　“来了来了，医生来了！”
　没过多久，楼道里传来急匆匆的脚步声，一个身著白色长袍的男人被一群下人簇拥著迅速奔到了我的面前。
　“嗯，冉小姐已经没什麽大碍了。只是手腕上的伤口割得比较深，要注意卫生千万不能感染。剩下的只要好好照料她就行了。”
　在对我进行了仔细的检查之後，医生呼出了一口气，小心翼翼的擦拭著额角的汗水对翎夜说到。
　“这麽说她没有大碍了是吗？”
　听了医生的话，男人身上灼烧的气焰也下降了许多。不放心的再次确认了一遍，翎夜转身看了看我确实不再有生命危险後这才挥手放吓得半死的医生与仆人们离开。
　屋子里一下子变得静悄悄的，只剩下我们两个人。
　我沈默的半合著眼，不想面对他，更不想面对连自我解脱都没有做成的自己。而翎夜也没多问什麽，只是在我身旁拉了张椅子坐下，深邃的黑眸开始在我脸上投下注视的目光。
　“真是个玻璃娃娃啊──我的坏女孩，摸不得、碰不得，稍微不注意一点就碎掉了。”
　语气中隐含著许多不易察觉的情绪，翎夜忽然伸手抚上我的面颊幽幽的说。
　
　
　




(0.54鲜币)part24 玻璃娃娃 2

　“呵呵，即便是碎掉了也逃不出你的魔爪……不是吗？”
　躲开他的手指偏过头来看他，我冷静之中夹杂著苦涩。
　“这个觉悟很不错，你终於明白自己现在的处境了。”
　听了我的话之後翎夜沈默了几秒锺，但是下一瞬间，这个英俊狠辣的男人却露出天使一般的微笑。
　这种笑容在他素来冷沈的脸上显得非常的难得，但是由他此刻用面部肌肉表现出来却又是那麽的自然。就仿佛此时，他就应该这样一般，於是这样了。
　“别再犯傻了，好麽？”
　就在我以为他那薄利的双唇又要吐出什麽让我难受的话之时，男人却意外的转换了情绪。只见他极其无奈又极其释然的呼出一口气，关心的情绪溢於言表。翎夜压低了身体，居然像个渴求温暖的小孩子一样窝进了我的怀里，缓慢而依依不舍的磨蹭著他的脸。
　“你知道我离不开你──所以才用这种方式欺负我，对麽？”
　低沈的言语变得有些沙哑，干涩的表白听得我心中一痛。
　这是怎麽了？
　什麽时候这个嗜血恶魔般的大男人也玩起了左思睿惯用的花招了？
　但是恍若著了魔一般，我竟然拒绝不了他这副可怜的样子。此时此刻，发红的日光从窗外斜斜的照射进来，铺洒在这个老男人的身上。一向壮硕伟岸的身姿在夕阳下竟然显得是那麽的落寞……就像是他除了我，真的一无所有了一般。
　“我……”
　喉咙滚动了几下，我却不知道该说些什麽。本能的，像平时安慰小左时做得那样，我将手伸出来带著上面的吊针小心而温柔的摸了摸翎夜的头。
　“冉冉……冉冉……”
　受到了我的鼓励，翎夜的身体微微一颤，又继续将头在我的胸口里埋得更深。
　“你是我的，你必须是我的。”
　就这样过了好一会儿，他才发丝凌乱的抬起头来坚定的呼著热气看著我。那双幽潭般的深眸啊，熠熠发亮，就像是燃烧著不灭的烈火。
　翎夜。
　对，有著这样表情的男人才是真正的翎夜。
　“阿涛，叫其他两个老爷都进来，还有翎月，也从房间里带出来。但是周围要跟著两个人，知道了吗？”
　只见他眼睛依旧是盯著我，但是身体却从容的按了按床头叫佣人的电铃，对著话筒像个君王一样下达了自己的指示。
　“是，大老爷。”
　那边立刻有了反应，而翎夜也满意的坐回到自己的位置上带著神秘的微笑看向我。
　“你……要做什麽？”
　不详啊──
　真是不详的预感。看他忽然这样，我的左眼皮突突的跳，胸口也闷闷的像是快喘不过气来。
　“你猜。”
　到了这个时候居然还有心情跟我打哑谜，翎夜真是个可恶又邪恶的男人。
　“你！哼……”
　被他的深沈给彻底的打败了，我只有吃瘪的份，却不能阻止他又妄想将我的人生主宰到多麽不可收拾的地步。
　他把所有关键人物都叫来做什麽？不会是──
　正当我胡思乱想著最可怕的结果的时候，一连串皮鞋踢踏的脚步声已经聚集在门前。
　“大哥，什麽事？把我们都叫到这里来。”
　翎羽是第一个进来的，但好笑的是，他的话虽然是对著翎夜说的，但是眼神却一个劲儿的向我这边瞟。
　与他相同的是，另外几个男人也对我兴趣极高。露骨赤裸的眼神毫不掩饰的落在我身上，有的担心、有的思念，有的觊觎……还真是一窝都是恶狼呢。
　由其是翎月──
　好久不见了吧，我被翎夜禁锢的这些日子。
　他们叔侄几个都是一类型的人，喜欢强迫别人，喜欢把女人当作禁脔。但是被自己的叔叔强行抢走自己女人的滋味儿……一定很不好受吧。
　见我回望著他，翎月的表情却变得很复杂。
　他瘦了，身上、脸上都有著淡淡的淤痕，仿佛不久前曾受过不小的折磨。
　好狠的叔叔们呐，竟然将自己的亲侄子打成这个样子。听说他一直都在闭门思过，说白了就是关禁闭，不知道他这段日子究竟好不好过。
　“冉……”
　男人张了张嘴，本能的就想呼唤我的名字。但是下一秒锺，翎夜利刃般的目光却极不客气的削了过去，封缄了他声音。
　“哟，月来了啊──”
　虚假的客套了一下，翎夜不动声色的对他微笑。
　切，明明就是他把人家叫来的，现在居然还说这种话。
　我撇撇嘴，看到了翎月微微攥紧的双拳。
　“夜叔叔好……”
　低哑的声音在更强大的人面前毫无气势，那拳头也没能够给翎月增添任何力量。
　“嗯，思过的怎麽样啊？”
　阴阳怪气的问法，听上去只不过是毫无内容的嘲笑罢了。翎夜的嘴角向右倾斜，很坏，很邪恶。
　“感谢叔叔的教导，侄儿知道错了，还请叔叔原谅我的年幼无知。”
　谦卑的低下了头，翎月看起来像一只斗败了的公鸡。年轻的脸上光滑如丝，却布满了阴霾。
　“哼，知错就好。”
　冷冰冰的摆了摆手，教训翎月显然不是翎夜今天叫大家来的重点。
　“大哥，到底有什麽事啊？”
　在旁边等的不耐烦的翎凡见这场对话没有自己的份，忍不住不满的开了口。
　“哦，说到这──”翎夜接了他的话。
　“我今天把你们叫来，是为了宣布我和冉冉要结婚的事。”
　像是要证明什麽一样，男人执起了我的手，十指紧紧相扣。
　“……”
　他话音一落，在场的几个人不禁哑成一片。翎氏兄弟面面相觑，而翎月却敢怒不敢言。
　“大哥，你开玩笑的吧？结婚？跟她？”
　见场面变得很尴尬，翎羽干咳了几声打破了寂静。
　“怎麽了，你有什麽意见？”
　见弟弟态度轻佻，翎夜不禁挑起一边的眉毛等待他继续说下去。
　“你结婚她就变成了我们的嫂子，与情理上不合吧……”
　收到大哥的瞪视，翎羽吓了一跳，小心翼翼的向後退到安全距离他又接著说。
　“我们再来找她就变成了乱伦，说出去可真不太好听啊。”
　“乱伦？”
　听到这个词，翎夜开心的笑了。那麽大的声音，那麽激烈的震动，听得在场的每一个人心里都发毛。
　“你们敢──”
　然而笑过之後，男人脸上放松的表情却攸的紧绷。黑压压的气场升腾上来，将周围浸蚀得无比黑暗。
　“大哥，你这话是什麽意思？”
　见大哥变脸，翎凡也沈不住气了，帮著翎羽相问。
　“我意思很明白，”执住我的手放到自己的唇边温柔的一吻。
　“结了婚之後，她就是你们的大嫂。长兄为父，所以你们也要向对待母亲一样对待我的妻子。至於其他的坏心眼，要是谁敢越雷池一步，我就让他不、得、好、死。”
　最後的几个字说得极为凝重，翎夜的视线扫过其他三个男人，有警告、有威胁，字字句句都是在提醒他们要自重。
　他这句话一说完，翎羽翎凡立刻露出难以置信的表情，好半天都恢复不过来，不敢相信呈现在自己眼前的局面是真的。
　就在他们呆愣的时刻，一直沈默著的翎月却突然幽幽的说出一句话──
 “我明白了，叔叔，你是想独吞她。”
　男人面无表情，声音却压得很低，眼神──哦，他的眼神……竟然让人看不出任何的情绪……
　“没错。”
　翎夜欣赏的点头。
　“那我明白了，我先出去了。”
　轻轻地勾起嘴角，笑了那麽一笑。翎月的眉头由紧皱变得柔和，只见他鞠躬、转身、再大踏步的离开，所有的动作都是那麽完美，没有流露出一丝留恋与翎夜不喜欢的姿态。
　“呵呵，真是个别扭的孩子啊──不过很识时务。”
　望著翎月逐渐远去的背影，翎夜淡淡地说。
　回过神来，他又对著自己的兄弟一扫──
　“那你们呢？”
　“没没、没问题……大哥要的女人我们怎麽会意图染指。”
　见矛头瞬间对准自己，翎凡翎羽连忙讨好的摆手，不敢跟自己的小命过不去。
　“很好。”
　得到令自己满意的答复，翎夜不再去管他们，而是转过身来微笑著看著我……眼神晶亮。
　“这样，很好。”
　他重复著说。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　




(0.52鲜币)part25 狂奔 1 高H

　“啊……哈……嗯……不行了，不行了……太深了……”
　昏暗的房间内肉体的拍打声不绝於耳，我平躺在柔软的大床上一丝不挂，双腿还敞开得大大的夹住身上男人的健腰。随著他强悍野蛮的律动，我的小穴在被男根深捣的同时溅出甜腻的淫水。汗水和体液将我们的腹股间都打的湿湿的，撞击起来就变得更加响亮。
　这个男人是野兽，绝对是一只欲求不满的野兽──
　伸手不见五指的气场里，我只能凭著肌肤的触觉感觉到翎夜的粗喘以及他伴随著粗喘喷出的热气。他的身体好重，又烫得要命。自从他宣布要跟我结婚之後我们每个晚上都会像这样不知节制的交欢，我不愿意，他却享受得不得了。
　“喜欢吗，我的小淫娃……以後的日子我都要像这样要你，让你的小穴只为我一个人绽放。”
　相悖於下半身蛮横的动作，翎夜吻著我的乳沟将两团凝脂往中间用力挤压。而後，他一次又一次的伸出舌头慢慢的舔吻那深深的沟渠，一直将打转儿的动作移动到我的乳头上方再用力的吸吮住。
　“不……不要……我会死掉……我会被你玩死的……”
　心底虽然享受他的这种极具情趣的粗暴，但是没有女人能够天天陪著男人睡觉而不伤害到自己的娇嫩。此时此刻，我腿心处的花瓣已经快要被他插烂。暴虐的肉棒大而坚硬，就像是金属铸成的热杵。灼热的根茎伸进我的小肉洞里，一边磨蹭一边旋转，伴随他扭动屁股的动作在我体内深搅。
　“好麻……好麻……我要不行了……”
　脚趾头情不自禁的蜷缩起来，我的下体一阵抽搐。他用圆端扫弄我的嫩壁，一下一下刮得激烈。磁性优雅的声音如同魔鬼的靡靡之音一般不断震动著我的鼓膜，诉说著他的欢愉。
　“好舒服……‘唧唧’的操穴声真好听……”
　低下头亲吻我的嘴唇，翎夜将舌头伸进我的口中纠缠我的。他强而有力的大手将我的双手钉在头的两侧，律动的速度越来越快，他的声音显得有些痛苦却又欲罢不能。说出话的感觉断断续续，像是喘不过气来，又像是被推到某种状态的顶峰。
　“啊啊……翎夜……不要……翎夜……”
　双腿被分得更大，他插得厉害，我的里面又热又痛，真是将人逼退到死亡的边缘。
　“叫吧，叫吧！我的小冉冉，舒服就叫出来，夜叔叔会给你更多！”
　听见我羞耻的淫叫声，翎夜似乎变得更加兴奋。又维持著传统的体位干了我一会儿，男人就从我的身上用力的抽离。黏腻的丝线粘在他火红的阳具上，滴滴答答，我看不见却将那淫靡的声音听得真切。
　“我们换换口味──”
　正不知所措的时候，翎夜却将我的身子翻了过来，侧躺在我的左边再次架起了我的一条长腿。
　“侧面的，嗯……”说著，他用手指灵活的分开贴在一起的那两片小花瓣，将洞开的穴口再度露了出来。
　“如何呢？从侧面干你怎麽样，我的宝贝儿……”
　洞口一下子被撑开到最大，翎夜的性器瞬间就插到我的身体最里部触碰著娇弱的花心。刺耳的水声再度高频率的响起，伴随著肉棒在我体内像玩具一样疯狂的震动。
　小穴里顷刻间喷出大量的爱液，翎夜的这一下戳捣令我立刻就达到了灭顶的高潮。
　“啊啊啊啊……”
　我仰头大叫，声音性感而沙哑。
　翎夜……翎夜……
　说不出话来，因为男人并没有因为我的虚脱而放过我，反而更勇猛的继续战斗。
　“想丢下我一个吗？好自私的小东西，看我一会儿不射死你。”
　故意恶声恶气的逗我恐惧，翎夜抱紧了我的屁股，一边用粗糙的大掌像搓面团一样揉著我的臀肉，一边挺动腰杆猛力的插入我的小穴里抽抽拉拉。
　“呃……哦……柔软的小骚穴……真是吸得我过瘾！”
　对跟我性交的感觉赞不绝口，翎夜无论是举止还是言语都变得越来越下流。
　“呜……呜呜……嗯……”
　经历过高潮没多久就被他像没高潮时一样快速的操弄，我的甬道承受不了这种绝高的刺激只能用力的绞榨著他的汁液希望这噩梦早点结束。
　果然，在我使劲儿的收缩阴道按摩他深入其中的肉棒没多久，男人结实的身体就不由自主的抖动了起来。骇人的战栗伴随著野兽般的嚎叫，一股股滚烫的激流朝我的花心喷射出来，完成了这一场淫秽的饕餮盛宴……
　“哇哦……”
　靠在我的颈边低低的喘息，翎夜闭著黑眸本能的回味刚才我们彼此摩擦产生的快乐。
　“为什麽就是要不够你呢？为什麽──”
　窥探一声，像是在问我，又像是在询问他自己。
　“……”
　我尝试回答，但是当我犹豫了半天刚想说出一些不至於驳了他的面子，又不会让我自己违心的话语的时候，耳边却传来了他几不可闻的鼾声。
　居然……睡著了？
　我推了推他，男人却只是翻了个身，将酥软的性器从我小穴里面抽了出来。接著又怀抱著枕头沈沈睡去。
　喂──
　他如此直白又不给面子的举动让我第一次感到微窘……
　怎麽会？
　这个男人每次都是扒著我的大腿大战三百回合的，怎麽今天才一次就累得睡著了？
　正当我迷迷糊糊不知所措的时候，细微的声响却敲打著我的神经。紧接著，一件宽大的黑色衬衫从天而降，丢到了我的脸上盖住了头。
　“唔唔……怎麽回事？”
　我愕然，刚想尖叫口鼻就被突如其来的一只大手给捂住了。
　“不要吵！”
　这个声音──好熟悉，於是我放弃了挣扎，只是用动作示意他把盖住我眼睛的布料拿下。
　“唔唔……拿……唔……”
　“嗯。”
　对方照做了之後，我的眼前闪过手电筒的一束直光。
　“翎月！是你！”
　在看清了周围的一切之後，只见一身黑衣的翎月背著沈重的行军包，一只手拿著手电筒，另一只手则紧握著我的肩膀。
　“什麽都别说了，我们快走！”
　男人看上去很焦急，但是一双锐利的瞳眸却寒的吓人。直到这时我才闻到空气中弥漫著一股诡异的香气，大概这就是翎夜陷入沈睡的原因──
　他来干什麽？救我的？要跟我私奔？所以才动用了只有他才能理解的高科技，让翎夜一个人陷入昏迷。
　“去哪……？”
　我慌了，彻底的慌了。但是翎月却根本不给我思考的时间，只是催促我将衬衣和鞋子穿上。
　“你别管了！难道你想留在这里做这个老男人的老婆？”
　男人发噱了，显得异常愤怒。
　一直以来压抑的火气似乎在这一时刻全部爆发了，所以，他在看了我一会儿之後又将注意力移回到睡死过去的翎夜身上，而後，他举起手中不知什麽时候出现在那里的石块狠狠的照著男人的脑袋猛砸了下去。
　“啊！！”
　这赤裸裸的谋杀发生的太快，我来不及阻止翎月疯狂的行为，只能捂住自己的嘴，不让尖叫的分贝高到整座建筑里的人都听得见。但是翎夜瞬间流出的血液红WW的打湿了我们刚才睡过的床榻，画面血腥至极……触目惊心。
　“还愣著干什麽，快走啊！”
　见翎夜闷哼了一声头就歪到一边不再动弹，翎月冷笑一声说了句“再见了，夜叔叔。”就拉过我的手臂带领我飞奔出了这个恐怖的房间……

作者的话：>///<真的很不好意思，结局还要拖到这个月....但是...唉，没有但是，人算不如天算，人生的意外太多了。马上要去外地半个月，宝贝儿们等我啊...挥手帕告别中...我错了，我再也不轻易许诺了...大家不要pia我T.T（泪奔）
　
　
　
　
　
　
　　




(0.58鲜币)part26 狂奔 2

　“呼哧──呼哧──”
　月黑风高的夜晚，翎月紧拉著我的手在这偌大的庄园里面奔跑。他念过军校，体力好，而且也知道如何在非常时期生存下去。但是我不行，长时间被监禁让我的身体变得虚弱。像这样穿过花园又越进森林的逃亡方式简直就是要去了我半条性命。
　“不行了，等等……我、我跑不动了。”
　尽管夜晚凉风习习我却还是累的汗如雨下，单手强撑著自己的膝盖，我痛苦的弯下腰像头牛一般喘息了起来。
　“怎麽了？”
　见我脸色苍白如纸，翎月微微皱起了眉头。蹲下高大的身子，男人握起我的肩膀仔细的观察我的境况。
　“委屈你了宝贝儿，但是只有这样我们才能永远在一起。”
　深情的亲吻了我的脸颊，男人濡湿的触感令我稍微放松了一些。但是紧跟著，我却剧烈的咳嗽了起来。声音在密林里被放得无限扩大，听上去就像是在引人注意此处。
　“嘘！小声点！”
　警觉此举有可能暴露我们的地点，翎月匆忙伸手捂住我的口唇。
　“唔……”
　但是已经来不及了，侧耳细听，不远处已经传来阵阵人群追赶发出的喧闹声。
　“可恶！这麽快！”
　铁拳瞬间击打在了地面上，翎月顾不上我的不适，拉起我的手再度向一个秘密方向飞奔了起来。
　“再忍耐一下，穿过森林就能看见公路。我在那里停了一辆车子，可以供我们逃跑。”
　“去哪里？”
　我强忍著难受问道。
　“我把公司卖掉了，买了一个不知名的小岛。我们可以在那里做一对与世无争的神仙眷侣！”
　翎月边跑边回答我说，神情虽然紧张但是声音之中却充满了向往与愉悦。
　原来是这样──
　他什麽都不要了，只想跟我在一起。
　听了他的话，尽管我的心里还是萌生了要跟这个可怕的家夥互相面对一生一世的恐惧。但是内心的某一处却悄悄的柔软了起来……
　比起先前的强取豪夺，他的霸道、他的残忍、他的自私与强悍在这一刻竟然化作了一个最平凡男人的小小愿望。
　“执子之手，与子偕老。”
　翎月的声音在夜风的掠过下变得温柔无比，他的大手攥著我的手竟然令人感动。
　“你……”
　一时之间，我不知道该说什麽好。这个男人我从没有爱过，却在这一刻卸除了所有的防备。究竟是什麽样的力量才能使一个人对另外一个人产生如此强烈的占有欲？究竟要如何解释，一个从没有爱过他的我，一个从没有对他表现出半点善意的我，竟然能让这个冷硬的男子为我做到这种地步……
　神呐──
　面对他的痴狂，面对他的执著，还欠下别人情债的我……究竟该怎麽办呢……
　

　“在那边！我听到声音了！快追！”
　然而，还来不及供我将思绪好好的调理清楚，追捕我们的人马就已经越来越靠近。
　疯狂地跑动之中，我听到了翎羽与翎凡的声音似乎是在做著什麽样的指挥。不知道是什麽样的训练才能令他们警觉到如斯地步，竟然能如此迅速的反应过来我们的离开。翎月明明就袭击了翎夜，到现在还不知道他是生是死。屋子里早已没有了别人，怎麽会这麽快就有人追赶我们！
　“该死的！”
　显然，翎月也因为同样的事情在烦恼。
　“快跑宝贝儿！不远了！”
　抓著我的手飞速的向前，翎月的心紧张的揪成了一团。
　黑暗之中，我看到他紧皱的眉宇以及冷抿的薄唇，那阴鸷的神色显示出这个黑暗的恶魔正在同远胜於他的势力做最後的抗争。
　他在赌博！
　在用自己的生命赌我们的未来。
　这个男人也许是觉得自己什麽都没有了，只想要我和他在一起。如果不能如愿的话……那还不如死。
　“翎月……翎月……”
　不知为什麽，眼泪与哀伤的呢喃挣脱出来。只因身後的光束已经投射在了我们彼此的身上，而翎家那两个男人愤怒的叫喊声也已经震耳欲聋。
　“站住翎月！不然我们就开枪了！”
　“不要跑了……不要……月……你会死的……”
　我用力的拉住他的手，想使他停下来。因为身後的男人们会说到做到，而我已经听见了手枪保险拉开的声响。
　“冉冉！快点啊！就在前面！”
　但是翎月却已经听不到任何阻碍的声音，一双黑眸因为瞧见希冀的边缘而熠熠发亮著。这个时刻在他眼中只剩下公路边缘所停靠著的那一辆承载著他梦想的车子，除了这些他已听不进看不见任何事。
　“宝贝儿，我们的岛……我们的家啊！”
　他开心的紧握著我的手，而我们也马上就要穿过了这片丛林。
　“砰！”
　然而就在这时，一声响亮的枪响让一切匆忙都沈寂了下来──
　“翎月！！！”
　我瞳孔收缩，凄厉的尖叫了起来。
　只见身边男人的笑容还僵在那英俊的脸上，而高大的身体上却多了一个明显的血洞。那是从背面正中心脏的位置，血花噗的一下四溅开来，有一些还喷到了我的脸上。
　我亲眼看见他在我的面前跪下，而後倒地……电影都是假的，小说也是虚构的，他根本就什麽都来不及说，就合上了双目……
　“翎月……翎月……呜啊……”
　眼泪断了线一般落了下来，我摇晃著他的尸体放声大哭。
　“哼，跟我斗。月小子，你还嫩著呢──”
　一只大手无情的将我从地上拉起，远远地离开他所厌恶的那个不知死活的男人。
　我抬头一看，一个满脸是血厉鬼般的男人正显露出最狰狞的表情。
　“翎夜……你没死……”
　望著这张挥之不去的脸，我苦笑。
　可怜的翎月，自以为占了上风报了仇，却还是脱不了魔鬼的执掌。
　他赔上了自己的性命，却也不知道自己究竟输在了什麽地方。
　“我没那麽容易死。”
　听到我的问话，翎夜这才慢悠悠的从口袋里掏出一块手帕，轻轻地按在头上的伤口上。
　“该死的是他。”
　残酷的说完这句话，他用力的踢了翎月尸体一脚，将对方的身子踹下了山道跟一些碎石滚落到杳无人烟的山涧里。而後，翎夜这才跟身後的两兄弟还有其他一些人马招招手，冷冰冰的说了一句──
　“把她带回去，不要又让什麽闲杂人等给拐跑了。”
　他才刚刚射杀了自己的亲侄子，此时此刻却将抢回我说得如此轻松自在。如果说对翎月我最终产生了一点感动与心疼的话，那麽恐怕终其我的一生我留给翎夜的也只有深深的怨恨。
　“是，老爷。”
　下人们七七八八的涌上来将我架起，我连说不的机会都没有。
　也许这就是命，也许，这就是命──


　“轰隆隆……”
　正当我沈默的走在回金丝牢笼的道路上，而翎夜也才顾得上请随行的佣人照料一下他头上虽不足以致命却还是触目惊心的伤口时。一阵人为狂风在我们身边刮起，伴随著草叶的横飞以及巨大机器落地的声响。
　“嗯？”
　“怎麽回事？”
　看见不远处空地上徐徐降落的直升飞机，翎氏三兄弟面面相觑，皆升起了一种不详的预感。
　飞机很快停稳，机门打开，一个身著古朴唐装的中年男人在一个漂亮女人的掺扶下缓缓的走了下来。他长的俊美无比，浑身透著一种冰冷阴柔的气质。而他身边的女人虽然妖娆，却也是双眸炯炯，一看就知道是个狠角色。
　“白、玉、斐──”
　看到他的出现，翎氏三人的脸均呈现出不自在的惨白色。翎凡颤抖著嘴唇，极度恐惧的叫出了那个令他们心惊肉跳的名字。
　“呵呵，好久不见了啊，翎三。”
　那个被叫做白玉斐的男人看到翎夜一头的血却面不改色的打著招呼，仿佛这是件再正常不过的事。
　“嗯，白老大，你也好久不见。这麽晚了来串门子，究竟有何贵干？”
　不明白这尊大神为什麽会突然降临，翎夜不由得揽紧了我的身子，不肯先行示弱。
　“哦，呵呵，我家白爷已经收山很久了，已经不做大哥了。今天前来实在是因为有两个姓艾的小朋友求得急，让我们抹不开面子才叨扰了各位休息的时间。”
　白玉斐只是微笑，没有接翎夜的话。而他旁边的美丽女人却替他说出了心中所想。
　“哦？”锁紧的眉显示出男人的不悦。
　翎夜的手臂攸的锁紧，我听到他咬牙的声音。
　“是啊，有人对我说，你抢了他的老婆。没办法，我曾经欠艾氏很大的一个人情，只好快点来问一下。”
　白玉斐依然是笑眯眯的，但是脚下却拄著拐一点一点的向我走来。
　“这位丫头，你可叫林冉？”　
　
　
　
　
　(0.8鲜币)part27 解脱

　“我、我是……我是林冉……”
　尽管腰部传来尖锐的剧痛，显示出翎夜并不希望我能如实回答白玉斐的问话。但是一听到“艾氏”两个字，我的心里就立刻变得激动起来。温暖的泪水充盈著我的眼眶，我忍住了不大声哭泣只是艰难的咽下一口口苦涩的体液。但是颤抖的双肩还是立刻就暴露出了我此刻的真实情绪。
　“您……您是？”
　尽管面前这个男人看上去比翎夜还要年轻上好几岁，但是凭借著我多日以来培养出的观察力。在这个等级分明的家族里，除了有真正能力控制住局面的大人物之外，还有谁能将翎氏三兄弟吓得闻风色变呢？
　对的，这个白玉斐一定是个很了不起的大人物！！一定是我的优君和小左让他来救我的！想到这里，我心中刚刚泯灭掉的希望再度燃起──转瞬间就变成汪洋一片的熊熊烈火。
　优君……小左……你们在哪里！我好想你们啊……
　“那就对了，虽然看上去比照片上的姑娘憔悴了一些，但是……还是一样的美丽啊。”
　意味深长的用视线缓缓扫过周围面白如纸的三个大男人，白玉斐眯了眯那双狭长的细眸，状似调侃的微笑著说到。
　“白爷，这是我们的家事，您恐怕不便过问吧？”
　等不得气氛变得更冰冷，翎夜突然镇定的站了出来，高大的身体在漆黑的夜色中显得更加幽暗。男人宽阔的肩膀很伟岸，飘逸的长发尽管粘著血珠却还是在风中猎猎飞舞，让他看起来恍若来自另一个世界的鬼魅。
　“翎先生这话说得就有些见外了吧。”
　白玉斐没接他的话，旁边的女人已经幽幽的开了口。
　“话说您要娶谁当然是您自己说了算，但是不该得罪我们组织的好朋友嘛。抢了人家的妻子，又杀了自己的侄儿。毕竟你们也是帮内的人，我家白爷当年从老帮主手里接下这个摊子就是为了给兄弟们谋正当出路，顺便对一些不肖之人清理门户。”　美丽的女人眼睛一眨，虽然风情万种却带著精明的杀气，一下子就将翎夜顶的无还口之机。
　“您也知道，黑道生意兄弟们早就不做了。现在大家夥开个小酒吧，小茶楼这日子乐得逍遥，也不会有警察找我们的麻烦。但是这正当生意是做了，场子脚下的地盘那可都是艾氏租给我们的。您把他的大当家得罪了，难道说是成心要断了我们大家的活路麽？”
　言语犀利与女人妖娆的形象不符，但是却听得翎夜黑眉越皱越紧。好半天，他都没有喘出一声粗气。但是过了一会儿，男人却艰难的开了口，言辞之中不乏深刻的恨意。
　“我不给大家活路？哼，白爷，你说句公道话。当年姓艾的那个小兔崽子给我活路了麽？”
　难得的激动让翎夜的双目染上腥红，此话一出，白玉斐平静的脸色也竟然出现了一道裂痕。
　“唉……你又何必太过执著，他还只是个孩子。”
　长长的叹了口气，白玉斐的目光由翎夜移向了我。眼神里难言的复杂恐怕只有他自己与在场的这三个男人才明白清楚。
　“作为一个孩子，他的狠可真是令我都自叹不如。”
　冷冷的笑声穿透空气，利刃一般刺进我的心脏。笑过之後翎夜的目光一下子扫向我，粗厚的大手擒过我的手腕将我毫不怜惜的拉到自己面前。
　“啊！”
　我吃痛的惊呼一声，脚下差点摔倒。
　“你看你这眼神多麽的无辜，好像从来没被玷污过的天使一样。”
　他口中的热气呼到我的脸上，刷过我长长的睫毛。翎夜深深的看著我，像是要用眼神撕裂我伪善的灵魂。
　过了好半天，直到我的手腕已经被他攥得完全麻痹掉，他才用哪种足以令人沈迷的声音一字一句的对我说到──
　“你还不知道吧？当年自己的命运为什麽会一下子从天堂跌入地狱。”
　“你在说什麽……”
　我不懂，只能惶恐的摇头。
　“好好的一个千金大小姐为什麽会瞬间变成一无所有的乞丐呢？那还不是拜你那个‘纯洁、善良’的小男朋友所赐。”
　露出一排白得吓人的牙齿，翎夜的笑容越发的接近魔鬼。
　“那时候你还是个浪荡的小骚货，才十四岁就到处去勾搭男人。你自己还记不记得当时到底勾引过多少男人来为你臣服，嗯？”
　“我……没有……没有……”
　急急忙忙的摇晃著自己的头，我被他反常的样子吓到了，不明白他为什麽要提起那些我恨不得全部都遗忘掉的曾经。
　是的，我曾是个下贱的婊子。但是为什麽……现在提这些要做什麽！
　“瞧瞧你这可怜的小模样，当时你也是这样却诱惑男人压上你的身体的吧？”
　翎夜似乎很享受将这些事情说出来折磨我的神经，只见他越说越兴奋，而往事，也像过电影一般在我们面前历历在目。
　“但是你知道麽？人有的时候是会遭报应的。”说著，他的表情变得嗜血起来。
　“你以为这些男人里面最老实的就是那个游优，所以就随便的欺负他。可是人算不如天算，他偏偏就是艾氏失散多年的继承人。”
　“啊……”
　我痛苦的叫了出来，感觉到自己的手腕已经被他捏的碎掉了。
　继承人吗──
　我知道，我知道的。後来为了他这个高高在上的位置，我付出了很多很惨痛的代价。那又如何？难道还有什麽事是我不知道的麽？
　“你到底……想说什麽？”
　面对一旁白玉斐的缄默，我感到他也有心想要我知道些什麽。所以我命令自己冷静下来，不放过翎夜口中说出的每一个字。
　“你以为自己父母的生意失败，哥哥的流亡他乡都只是个意外麽？”
　“你以为凭翎月的势力，怎麽会随随便便就被送进了少管所？”
　“你以为，自己是刚好遇到了以前的旧友，而且她还刚好欠你的情所以就把艾氏的职位让给了你，让你一下子就接近了已经变成艾辽的游优？”
　“呵呵……呵呵呵！！！”
　翎夜越笑越痴狂，到最後简直就如同疯了一般。
　“我现在清清楚楚的告诉你，这些不是巧合，更不是意外。而是你那亲亲小男朋友一手安排的！他在报复你冉冉，他恨你！所以才处心积虑的要毁了你！”
　“你骗人……你骗人！”
　难以接受眼前混乱的事实，听了翎夜的话之後我的世界瞬间天崩地裂──
　他是什麽意思……难道说那些让我痛不欲生的一切都是我的优君所安排的？难道说，我不幸的命运一直掌控在他这个幕後黑手里？
　不……不可能！优君是爱我的，他怎麽会如此伤害我呢？
　“骗人？哼哼，我才没有骗你。当年你的哥哥林俊一直在悄悄的跟我们做军火生意，林家的人脉也是不小的一笔财富，这个看似风流公子哥的小子还是多少有点脑子的。”
　“只可惜，游优想方设法搅烂了我们的大生意。也害得我们和你哥哥不得不逃到国外去避风头，不然的话你早就是大哥的了，还能等到现在麽？”
　说到这里，在旁边一直站立著的翎羽也终於忍不住开了口。他苍白的俊脸上堆满苦笑和恐惧，就像是想起了永远挥之不去的阴霾。
　“是啊，那小子好狠……真的好狠，差点把我们三兄弟逼得走投无路。原本以为他是只不足为惧的病猫，闹了半天原来是头凶猛的老虎。那艾氏的势力助了他一臂之力，让他将所有跟你发生过关系的男人都玩死……呵呵，冉冉，你爱上的男人可是个魔鬼呢。”
　提到过往逃窜的经历，翎凡低低的接口道。
　“是他……是优君害死了我的父母……是他……是他逼走了我的哥哥？”
　手腕上的力道不知什麽时候松懈了下来，我呆呆的後退几步，脸上还挂著未干的泪痕。
　“丫头，当一个男人深爱著一个女人的时候，总会作出一些难以理解的事情的。”
　面对我像是瞬间就被抽干了血的面容，白玉斐终於淡定的开了口。他的语气很轻柔，就像是一个温柔的长辈在安慰迷路的小孩子。
　那麽轻柔，那麽语重心长──让我得心不知道是该酸楚感动还是该继续无尽的伤悲。
　“天呐……我竟然嫁给了自己的仇人……”
　想起我对他的期盼，以及我们的爱。我忽然觉得自己就是个天大的傻瓜。
　男人们又岂分好坏？
　面对自己喜欢的女人时表现出来的无非就是无尽的占有欲而已。
　为了得到她，他们可以不择手段。哪怕是伤害她最爱的人，哪怕是用山川般高耸的谎言将她囚禁在虚假的城堡里。怪不得翎夜对优君的愤恨那样的深，怪不得苏苏看艾辽的眼神总是那样的奇怪，怪不得我的哥哥到现在都生死未卜……
　现在是怎样？
　什麽是真……什麽是假……谁才是真正爱我的男人？
　翎月死了，为了我从不曾兑现过的承诺。左思睿离开了，因为我答应了要补偿艾辽，只能跟他结婚在一起。翎夜为了要我像个疯子一样的杀了自己的亲侄子，翎羽和翎凡每一次都只能远远地、哀伤的注视著我……
　林冉啊林冉，你究竟是造的什麽孽啊……
　为什麽要伤害这麽多不相关的男人，让他们为你变成毫无人性的野兽？
　“红颜祸水啊──”
　终於，终於，在沈默了良久之後，我抬眼望向白玉斐身边的女人。因为只有从她的眼神之中我才能找到一点身为女人才有的共鸣。
　“姐姐……我是不是一个很坏很坏的女人？”
　我不怪优君，真的。
　尽管得知了事情的真相，明白这麽多年以来这一切的因缘际遇都是因为一个外表看上去最无辜最无害的大男孩的嫉妒心。他原来那麽的狠，那麽的残，那麽的心机深沈……但是我明白，这一切都不是他的错。怪就怪我自己行为放浪，才惹下了这麽多人的不幸。
　所以我领悟，我忏悔，我一瞬间心静如水──
　什麽爱呀，恨呀，谁和谁在一起，谁有永远囚禁了谁，这一切的一切无都不想再思考，不想再参与其中了。
　“妹妹，有的时候我们也是身不由己。”
　我的一句话像是石子投掷出了女人心中深埋的涟漪，她有些哀伤的望著我，过了良久，在感到白玉斐的手握住了自己的的时候，女人忍不住摇头苦笑。
　“好在，天无绝人之路。我们还是有机会弥补的。”
　“是吗──”
　慢悠悠的吐出这两个字，我的神情有些恍惚。
　“真的。”
　这一次接话的是白玉斐，只见他缓缓走到我的面前将我的身子扳往那直升机的方向。
　“去吧，你的男人在等著你，他会给你一个答案的。”
　“白爷！”
　男人的命令立刻遭到翎夜的阻止，但是他已经无力对此作出任何改变。
　“你还是先管好自己吧。”
　白玉斐笑了。
　“我早就说过这个帮派里不准再有人做军火生意，翎夜，你知道违抗我的後果吧？”
　“白爷！！求您了，不要伤害我大哥！！”
　明白了事情的严重性，翎羽和翎凡带著哭腔对著白玉斐双双下跪。
　“白爷……”
　“你觉得呢？”
　面对两个人的求情，白玉斐没有立刻回答，而是转身望著身边的女人。
　“棠儿，你说呢？”
　女人接到询问的目光，饱满的红唇灿出明媚的笑。
　“月小子不是买了一个岛吗？现在用不著了，不如就让这三兄弟去上面养老吧。”
　“嗯，不错。”
　满意的点点头，白玉斐给了我一个放心的手势。
　“还不快走，难道说你还希望这三个男人继续纠缠你吗？”
　“是……”
　原本停下脚步想要窥视翎氏三兄弟最後的命运，听到他们性命无碍不知为什麽我还是在心里嘘出一口气的──
　真好，不用再伤害到什麽人了。
　在直升机上坐稳的那一刻，我忍不住再望了一眼翎月坠落的山崖。
　对不起，月前辈。
　如果有下辈子，我会好好补偿你的爱。
　
　
　
　　
　　
　
　
　
　
　




(0.4鲜币)part28 回家了

　坐上了白玉斐的私人飞机，我的心情无比复杂。
　一方面是因为刚刚的血腥场面以及事情变化的太快而带来的震惊，另一方面也是由於洞悉了事情的真相而令我对原本毫不质疑深爱著的优君产生了动摇。
　翎月死了，他的三个叔叔被永远放逐到了一个陌生的岛屿。而我的哥哥还下落不明，生死未卜。
　尽管我相信只要他真的在翎夜手里，那麽那个看上去一手遮天的白爷一定会放他来跟我团聚。但是这些日子以来发生了这麽多令人难以接受的事，还是让我原本就脆弱的心像是坐了云霄飞车一般忽上忽下的摇摆不定。
　怎麽办──
　我爱谁，谁又爱我……我究竟要去往哪里？
　为什麽我感到明明被拯救了的自己却还是那样的孤独，那样的没有依靠，没有安定，没有真正可以信赖的人来依托。
　回到优君身边麽？
　就像白玉斐说得那样永远逃离那三兄弟的掌控，回到原本属於我的男人怀里。
　但是他不是这所有噩梦的罪魁祸首，是我这麽多年以来一切不幸的根源？
　翻翻记忆，谁又能想象得到我那个纯洁善良的小男朋友竟然超越了翎夜的狠毒、迈过了翎月的残暴、抹杀了林俊的无耻──成为这出闹剧里的终极恶魔？
　即便是这样，我却还是要当作什麽事情也没有发生过一样，继续履行我对他的承诺，当他的好妻子、好太太麽……？
　乱了。太乱了。一切的一切都根本没有因为翎月的死而画上休止符！
　什麽童话都是骗人的，公主即便被拯救了也不会成为善良王子的新娘。因为她要变成另一个魔头的禁脔。
　我好悔……我好悔啊……
　当初如果不是我的放荡，又怎麽会惹出著一系列的事端。到头来空悲切，家破人亡又能怨得了什麽人呢。


　就这样难过著不吃不喝在飞机上哭到昏厥，醒了之後又继续哭……等到飞机回到原本属於我的国度并且在安全的地方降落时我的样子已经变得惨不忍睹。
　蜡黄的小脸上满是泪痕，头发乱蓬蓬的，身上还穿著那件染有翎月鲜血的大衬衫。
　我的膝盖因为不停的奔跑又不停的摔跤而变得血肉模糊，所有裸露出的肌肤上都沾满肮脏的尘土。这一切都让我真的像个被恶龙囚禁已久的公主那样看上去是那麽的楚楚可怜，那麽的惹人心疼……
　所以，当飞机的舱门打开的那一刻，站在地面上焦急等待著的两个男人望著快要认不出来的我竟然不约而同的露出了怔忪的表情──
　“冉……冉冉？”
　第一个开口说话的是左思睿，他看上去成熟了许多，身上穿的不再是散漫的休闲服而是换成了剪裁得体的黑色西装。浅色的头发理短了一些，除去了他身上与生俱来的病态美。看来我的小左已经长成大男人了，可以独挡一面了……想起我们曾经那些搞笑的过往，对於他的改变我的心里升起一种母性的欣慰之情。
　长大了就好，就好啊──
　原本我还因为当初抛弃他的愧疚而担心一见面他会立刻抱著我的大腿痛哭流涕外加指责不断，但是现在看来，我的担心是多余的。
　一个成熟的男人是不会抱怨女人为什麽离开他的，他只会笑著祝福她寻找到自己的真爱。
　“是，我是林冉。阿睿，你还好吗？”
　上帝作证我也不知道自己为什麽会如此的平静，但是心里明明期期念念著想要说的一大堆对白在现实真的降临的那一刻却像是消磁了一般瞬间变成了空白。
　老实说我不兴奋，见到他们也一点都不想哭。
　哭什麽，我已经哭够了。就在刚刚的飞机上我已经把该流的泪水都流干了。
　什麽爱呀，恨呀，这些日子以来我已经经历的太多了。多到在翎月死的那一刻我忽然就明白了，能被人爱其实是一种福气。当这个人离开了，也许你就再也找不到一个能愿意为了你去死的另一个男人了。
　是啊……愿意为了我去死的男人呢……
　看著面前的两兄弟，我忽然摇头苦笑。
　也许，在这个世界上最爱我的男人竟是翎月吧。这个家夥打从我14岁那年就没有放弃过，一直一直一直的爱著我，一直一直一直想法设法想将我占为己有……
　他是从来没改变过的人，从来没有──哪怕他用错了方式。
　“冉冉……”
　见我说出这样疏离的话，左思睿看上去很是失望。这个男人一直都很情绪化，也许是在期待著我能给他一个久违的吻或者紧紧的拥抱吧。
　你看他嘴巴又撅起来了，眼神里充满了委屈。
　算了，我错了，孩子就是孩子，改了造型他也还是没长大。
　

　“你，没什麽要跟我说的麽？”
　就在这时，有人打断了我和左思睿的两两相望。
　我愣了一下，而後缓缓的顺著声音转过头去──
　是他，艾辽还是优君？
　呵呵，没差别了──都一样，是暗藏的恶魔啊。
　“你来了。”
　看著他一副平民装扮却依然帅的天怒人怨，挺直的鼻梁透著坚毅，深邃的黑眸噙著淡淡的笑容。他还是那个宛如平面模特一般死气沈沈却英俊的要命的男人，理论上也应该是我的丈夫。
　但是为什麽，再度相见我却一点开心的感觉都没有，反而心里充满了难以言说的难过呢……
　“老公……”
　张开干涩的嘴巴，我轻轻的叫了他一声。
　“嗯？”
　男人的眼神忽然变得柔软，健壮的双臂伸了出来看上去是想要拥抱我。
　“不要了……”
　我却苦笑著摇摇头，向後退开一步安全距离。
　“什麽？”
　艾辽的眉毛终於皱了起来，抿紧的嘴唇微微颤抖像是十分不愉快。
　他一定不明白这些日子以来我周围发生了一些什麽。他也一定不懂得，短短半天的时间内我的心境发生了怎样的变化。
　那麽，就由我来告诉他。
　“我们离婚吧。”
　在昏倒在地之前，我用尽全身的力气对他说出了这句话。　
　
　　
　
　
　




(0.54鲜币)part29 美满结局（完结）

　对，就是离婚。
　这个问题我在飞机上就想的很清楚。
　既然优君曾经对我做出了那麽多不可原谅的事，尽管是我负他在先，但是一想起我双亡的父母以及一直在外落难的哥哥，要我还像从前一样安分的待在他的身边恐怕是再也无法办到的了。
　那就离婚吧，挺好的。
　这样一来他欠我的，我欠他的都能两清了。从此以後，我们都能干干净净两袖清风的重新做人。
　“你醒了？”
　正当我闭著双目脑袋里还在飞速旋转昏倒前没完成的事的时候，左思睿奶声奶气的声音在我的枕边轻轻的响起。
　“还痛吗……”
　执起我的一只手，男人温柔的在我的身边坐下，并且从一个精致的小盒子里拿出药膏来帮我涂在受伤的地方。
　“我睡了多久？”
　抬眼望见自己身子已经被洗的香喷喷的，伤口也都分别处理过了，像是不仅仅只过了一天而已。身上柔软宽大的棉布睡袍令我觉得安逸舒适。情不自禁的呼出一口气，我倦怠的靠回枕头任左思睿的手指在我的伤患处随意游走。
　终於回家了啊──
　我认得这里，这是我在艾氏上班时住的白领公寓。
　真想不到自己还有回来的一天，再环视一下四周，好多男人长期居住留下的东西。真想不到……小左一直住在这里等我。
　“七天──”
　喃喃的说出这个数字的时候，左思睿的眼神闪过一抹担忧。
　“我都怕你永远醒不过来了，你知道吗……”
　忽然沈下肩膀，男人为我涂完了药便祈求怜爱的将头深深埋进了我的颈窝。他喘息著，摸索著，蠕动著身体渴求我的抚慰。
　“我等了你好久……好久好久，你是个骗子……冉冉……你为什麽不来？”
　说著说著，男人开始了如常的哽咽。
　傻小子，别哭啊──
　为什麽过了这麽久你还是那麽爱哭呢？
　“对不起……”
　不知道该怎麽安慰他才好，我只有苦笑著伸手轻轻抚摸他的短发。
　“我不要你说对不起，我要你补偿我！”
　一把擒住我充满关怀的手腕，左思睿明显对这样的举动感到远远不够。
　“补偿？”
　我愣住了，因为从这个傲娇的男人脸庞上看到了久违的狡黠与邪恶。
　“你要什麽补偿？”
　吞咽了一口口水，我怯怯的询问道。
　“不是要离婚吗？那就离吧。给，这是我哥签好的离婚协议书。”
　说著，我看到他以迅雷不及掩耳之势从床头的抽屉里抽出一份文件还有一支笔。
　“他……同意了？”
　目光落在手上的白纸黑字上，我的呼吸变得有些不稳。
　没错，是优君的字迹，漂亮的签下艾辽两个大字，宣告了他单方面认同了我们这场婚姻的结束。
　这麽容易……就同意了？
　虽然事情毫无阻隔的向我期待的方向发展了去，但是面对如此快刀斩乱麻的优君，我的心里多少还是有一点别扭。
 没想到曾经无论如何都要跟我在一起的他竟然这麽轻易的就放弃了我们之间的婚姻。这与我想的不一样，他不是宁愿做坏人伤害我身边的所有人也要和我在一起吗？
　“他……有没有说些什麽？”
　不死心的攥紧手中的笔，我故作平静的问向左思睿。
　“有。”
　左思睿点点头，一字一句的说。
　“他说他对不起你，也明白你的感受。再像曾经那样捆绑你的话两个人都不会幸福的。”
　“他知道错了，冉冉，所以决定放你自由。这难道不是你一直以来都想要的东西吗？”
　见我犹豫了一下，左思睿连忙替我将笔帽拔了下来。
　“快签吧冉冉，哥也是为你们好。再说原本不就是你提出来要离婚的吗？”
　看著他焦急的样子，我明白这个家夥心里在打著什麽小算盘。
　当初优君把我从他身边硬拉走的时候他一定很恨我们吧，所以现在才巴不得我和优君快点结束。
　也罢──
　既然优君都放下了，我还有什麽舍不得的。明明提出离婚的人是我，明明跟一个害我家破人亡的男人不能再相处的人是我，到现在再懊恼不是显得太可笑了吗？
　这麽想著，我心里一横，握著左思睿给我的笔用力的在离婚协议书上签下了自己的名字。
　林冉。
　艾辽。
　离婚成功。
　“呵呵，终於离婚了啊──”
　不同於我的难过，左思睿却捧著那份文件笑得合不拢嘴。
　“你怎麽那麽高兴？”
　挑起眉不悦的打量著他，这个臭小子，不知道人家心里正伤心著吗？！
　“我当然高兴啊，你离婚了嘛，是吧，老哥？”
　看来我想错了，屋子里不只有我和左思睿两个人而已。由其是当他兴奋的目光转向房门外正一脸阴鸷的抱臂站在门口的大男人之时，我更确定了原来优君竟然也一直在！
　“你……我……”
　一时之间和他对上眼神，竟然令我冷汗直流，说不清楚是尴尬还是胆怯。
　刚刚离婚的男女，就这样见面不太好吧……
　“我看看。”
　没有回应我的话，艾辽眯起黑眸伸手到左思睿面前查看那份文件。
　“看到没？她不要你了哈哈！你这个坏人遭报应了吧？”
　左思睿快乐的手舞足蹈，连我都要担心他那嚣张的脑袋过一会儿会不会被可怕的艾辽给拧下来。
　“你是在等著我教你接下来要怎麽做吗？”
　不耐烦的将那份文件丢在地上，仿佛那根本就不是什麽大不了的事。艾辽一步一步的紧逼左思睿，铁拳攥得死紧。
　“啊！别别别，哥你不要总是装鬼吓人嘛。”
　见自己的兄长似乎真动了怒气，左思睿也不敢老虎嘴边拔牙。而是乖乖的跳到一边从另一个抽屉里拿出一份新的文件。
　“喏，这个给你，赶快签了！不然的话老虎又要发威了。”
　在我还没反应过来他们两个人的对话怎麽就突然扯到我身上的时候，一份崭新的婚姻协议书赫然在我面前放大。
　“这、这是什麽？！”
　我惊声尖叫，不敢相信眼前所发生的一切。
　“就……你跟我们两个人同时结婚的协议书啊。”
　小左忽闪忽闪媚眼，对我微笑。
　“什麽叫同时结婚？！一妻多夫吗？这个你确定不犯法吗？”
　我的叫声更凄厉。
　“放心吧，这个绝对是合法的。世界那麽大，总有一个民族是支持多人结婚的不是吗？”
　这一次小左没有回答我，说话的声音来自杵在一边一直看好戏的艾辽。
　“你、你不是跟我离婚了吗？”
　我大声质问。
　“哦，离了也可以再结嘛。而且要签署别的国家的结婚协议，必须要把先前的婚姻退掉啊。”
　他耸耸肩，状似无辜。
　“你们……你们！！”
　我气死了，呕死了……没想到到最後，还是让这两个衣冠禽兽给玩了！
　“快签啊……签不签……不签的话我们会用很重口味的刑罚让你来就烦哦……”
　见我迟迟不肯动作，只是躺在床上生闷气。
　左思睿和艾辽互换了一个眼色，而後分别带著一脸淫笑向我逼近──
　“不要！不要！你们要干什麽！！你们这两个下流的混蛋！！！！！！！！！”


　“加油……还差一点就爬上去了……”
　明晃晃的日光照的人睁不开双眼，但是依然有人满身是血却还是挑战著自己的极限。
　“好痛……”
　手中抓著锐利的岩石，男人低头查看自己再度流血的伤口。甩甩碎发，肮脏的俊颜上却满是难以想象的坚持。
　“一定能上去的……中了一枪都不死，就证明该我的绝对是我的。”
　“呼哧──呼哧──”
　又过了很久，男人颤抖著身体踏上悬崖的边缘。
　天空之中有雄鹰展翅盘旋，他放到自己躺在悬崖边上大笑──
　“冉冉，等我！”
　
　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 End

作者的话：5555555~~~~真的好想哭，奋斗了这麽久花花终於有一个完结文鸟~~^^好啦~！~冉冉和她的男人们的故事就到这里吧。想看甜蜜的部分大概以後有灵感了会抛番外吧？（天音：只是也许）
p.s想看白玉斐故事的各位请留心《混种天使》~~~
好啦~~就到这里吧！
　
　
　
　
　
　0.96鲜币)part30 另一个结局（完结）

　哈喽~~~
　没错，又是我，桃花花啦~~~~^^那个那个，鉴於有一些小喷油不是很满意我昨天新推出的短小精悍的“冉冉”结局...==所以可怜的桃花花决定再写一个长篇的、甜蜜的结局...这个结局究竟是怎样，还是看大家喜欢哪一个，自己选啦~~~桃花花只是一只很无辜的不擅长写结尾的桃子而已....
　好啦~不说那麽多了，看正文吧！


　昏昏沈沈从睡梦之中醒来，我的身体轻飘飘的宛若坠入云中。身上的伤口在这一刻变得格外疼痛，也许是因为一切都安全了这些细小的触觉才变得敏锐起来了吧。
　沈重的双眸虽然没有睁开，但是感觉到一双大手正充满疼惜的紧握著我的右手，像是怕极了会失去什麽一样。那是一双男人的手，修长而温暖。有著厚实的手掌以及粗糙的笔茧，应该属於一个惯於写字的家夥──
　“优……”
　不用猜测，我太习惯於这双手的抚摸了。
　多少个漆黑的夜晚，这双手的主人运用著各种各样新奇的技巧在我身上背上游走，点燃一簇簇欢愉到极致的火焰，让我为之著迷，为之沈沦。
　然而此刻，我却觉得自己已经承受不了他所给予的这许多。
　“不要……”
　抽回自己的手指，我颤抖著嘴唇痛苦的轻摇头。
　不要再对我这麽温柔，不要再对我这麽友善，因为我已经决定与你分道扬镳。
　“冉，你……怎麽了？”
　男人一向伟岸的肩膀在遭遇到这一次拒绝时竟然有那麽一瞬的瑟缩，我感觉得到他的惶恐。就像是山林中的鸟儿忽然得知将有一把大火要烧光自己的家园一样，是那样的慌乱，又是那样的不知所措。
　“我说过了，我要跟你离婚。”
　但是残忍如我，忍住想要扑进他怀里大哭的冲动，我咬牙说出绝情的话。
　我不敢看他的表情，因为那一定很伤悲。在费尽千辛万苦将我救回之後，这个男人等待到的不是我的狂喜，也不是我的激动，甚至没有一个温暖紧致的拥抱──
　我所给他的只是决绝的告别与分离。
　相信没有一个正常的男人能够承受的住这样的打击，更遑论是一直爱我入骨的优君。
　仅仅只是对上他的眼神，那双漆黑如夜的，漂亮的双瞳此时此刻赤裸裸的流露出来的那些难以置信的光芒就足以令我的心碎成一片一片。
　但是心碎又如何？
　我的家人呢，我的青春呢，我那些原本该美好的花样年华呢……这些又该由谁来赔我！！
　“为什麽！”
　他不服，抓紧我的肩膀咆哮。
　“我把你救出来不是为了要听这个！！冉冉，你疯了吗？你傻了吗？为什麽忽然说要离开我！！！”
　胡乱的大吼了一通之後，他又忽然间小心翼翼的将我拥进怀中温柔的安抚。
　“对不起……你一定吓坏了是不是？这些日子以来你一定吃了很多苦头对不对？我不该跟你发脾气的……没关系，你说什麽我都不会当真的。要是不舒服我带你去看医生好不好？只是请你不要说那样残忍的话，我会受不了……”
　“你不懂吗！你不懂吗优……我是认真的！”
　受不了他再这样自欺欺人的抱著我，他的温柔他的拥抱他的体香此时此刻对我来说全部都是最最凶狠的折磨。
　用尽全力想要挣脱他的桎梏，我伸手狠狠的甩了他一巴掌。在他被打的错愕偏过头去之後，我翻过手来又给了他另一个。“啪啪”两声清脆的巨响打得我手掌发麻，而他那张英俊的脸上也瞬间多出两个火红的掌印。
　“冉冉！”
　他睁大了眼睛，张嘴大叫我的名字，眼眶中竟然浮现了让人心颤的水雾。
　他哭了──
　一向冷硬的男儿竟然为我哭红了眼眶……我这是造的什麽孽啊……
　“为什麽！给我一个理由！你背叛我了麽！”
　想来想去都不明白我为什麽会突然对他变脸，优君伤心之余想到了我这几日以来的遭遇，发黑的面庞立刻变得更阴冷。
　“你爱上别人了？那个月，还是那三个变态的老男人！”
　强壮的手臂一下扯住我的臂膀，他伸出手来紧紧嵌住我的下颚逼我抬头面对他的质问。
　对於他来说，这样的理由最不能接受。是的，这样的理由他绝对不会忍受！！！
　“你放开我，你弄痛我了！”
　他的手劲大得吓人，比他曾经强暴我的时候还要野蛮。我的下巴被他攥得好痛，胳膊上也掐出了可怕的指痕。
　优君这一次是真的生气了，他魔鬼般的本性终於浮现了出来……那狰狞的模样就像是地狱中无限轮回的恶魔。
　腥红的双眸，偾起的肌肉……他抓紧我，像是要把我揉进自己的身体里面去……
　我有种预感，这个男人是绝对不会轻易的放我走的。为了得到我，他也许会做出比翎月和翎夜更加可怕的事……
　“不是的，不是这样……”
　我忍不住哭泣，只因自己的可悲命运总是逃离不了邪恶男人的掌控。现在看来，这样的游优又跟发狂的翎月翎夜有什麽区别呢。
　“那是怎样，你告诉我！告诉我呀！”
　“因为你害死了我爸妈！因为你逼走了我哥哥！因为你害得我那麽多年流落街头狼狈的讨生活！这还不够这还不够这还不够吗！！”
　挥舞著双拳用力的击打著游优的胸膛，我放声大哭。
　拳头雨点般的砸在男人身上，我保证那绝不是什麽花拳绣腿。我不是傻瓜，我知道痛痒。我攥紧的拳头也可以把人打得满身伤痕，所以我确信，我这辈子都没有这麽狠辣的对待过一个人──就像是要将他活活打死了一般！
　“你知道了……”
　面对我一连串的吼叫，游优忽然间就静了下来。
　拳头打在他的脸上，立刻就从嘴角渗出了血丝……但是他却像什麽感觉都没有。只是那样呆楞的，无措的，纠结的瞪视著我的脸……
　怎麽办，他好像有很多话要跟我说……怎麽办，把他打成了这样我其实也好心痛……
　但是我好恨……我真的好恨！
　为什麽我遇上的都是这种性格极端的男人？喜欢一个人难道就要占有她的全部，她离开了就要摧毁她的人生？
　这究竟是爱还是病态，究竟是怨还是喜欢！这到底是哪位圣人留下的箴言，就这麽轻而易举的愚弄了我整个悲哀的人生！
　“你怎麽会知道……”
　垮下了肩膀，优君完全不反抗了，表情望上去有些凄楚……就像是在为什麽事情而懊悔。
　“你做了，就不怕我知道。”
　我苦笑，打他打得更凶，几乎变成了虐待。
　“对不起……我不是……不是有心的……”
　嗫嚅著双唇，他就像是个做错事的孩子，只差没抱著自己的双膝蹲在墙角里面哭泣。
　“一句对不起就完了吗？你当我是什麽人了！”
　愤恨的抄起一边的台灯砸在他的脑袋上，漂亮的头颅瞬间开了一道血口。灼热的鲜血水柱一般向外奔涌，我吓到了，愣愣的看著满脸是血的优君……
　而他却只是在无声的哭泣，一脸的伤悲。
　“是你离开我的……是你抛弃我的……我那麽爱你你却……”
　说到这里，一米八几的大男人已经完全的哽咽，而我也已经无力再打。
　算了吧──
　打死他又怎麽样，难道我的人生就能变得更好一点麽。
　“冉冉……不要离开我，我会补偿你的……求你不要离开我……”
　正当我抹著脸颊上的泪水不知道该何去何从的时候，优君突然冲过来一把抱住我的大腿顾不上形象的难堪对我苦苦哀求。
　“我只求你不要离开我……你要怎麽打我都可以……我不能没有你……冉冉……你走了我会死的……求你了……”
　“你放开……”
　我用力推他的头。
　“我不放！！”
　优君将我的腿缠的更紧。
　“放开！！”
　“不放……你杀了我吧冉冉……你杀了我……”
　就在我急上了头，又要举起手中的武器照著他的头砸下去的时候，一声暴虐的怒吼在我们两个的身後大声的响起──
　“你们都给我停止！！！”
　嗲声嗲气的娃娃音第一次如此的具有男人的威慑力，我和优君的身子同时一震，难以置信的转过身去看著怒吼的源头。
　只见左思睿下半身只围了一条白色的浴巾，头上身上还滴答滴答的全是未干的水珠，显然，这位大少爷是刚沐浴完毕。
　“吵什麽吵！我才刚洗个澡而已，你们就弄得要死要活的，有毛病啊！”
　男人对现如今的场景极其的不悦，一边气冲冲的动手擦著身上的水滴一边朝我们大步走过来。
　“哥，你给我起来！这个样子能看吗？你以为你是什麽人！”　一把拉起跪倒在地上的游优，左思睿明显看不惯他那副廉价的模样。
　“你不懂的，阿睿，别插手。”
　见局面变得难以收拾，我苦笑了一下，却借著他的力气摆脱了优君的束缚。
　“我要离开这里，不再跟这个男人在一起了，剩下的事你们两兄弟自己处理吧。他到底对我做了什麽，他会自己告诉你的。”
　口中一连串的说出诀别的话，我看了一眼四周想找回自己的东西。这里居然就是我当初在艾氏的时候住的那间小公寓，正好，收拾一下东西就可以走人了，用不著再找东找西的。
　“冉冉！”
　优君急忙大叫我的名字，但我却没有再多看他一眼。
　“等一下──”
　就在我俯身翻找自己藏在床下的行李箱时，左思睿却一脸严肃的抓住了我的手臂。
　“怎麽？”
　我露出迷茫的神色，不知道他想干些什麽。
　“你这就走了？”
　他抿紧嘴唇，危险的眯起狭长的细目，看上去脸色很不好看。
　“是的，我跟游优已经没什麽好说的了。”
　点点头，我淡定的望著左思睿，并不觉得自己做错了什麽。
　“呵呵，好狠的女人。”
　从牙缝里挤出这几个打字，左思睿一把将我拽到自己面前，指著地上的游优说到──
　“你跟他没什麽好说的了，那我呢？你欠我的呢，准备什麽时候还！”
　“我欠你……”
　小左的话令我想起了我们曾经的诺言，一时之间，我的脸色变得苍白，顿时哑口无言。
　“这里是哪里？”
　“嗯？”
　“回答我！”
　“我家……”
　小声的回答著他不友善的问话，汗珠滑下了我的额头。
　“知道我为什麽在这里麽……”抓紧我的手，左思睿的眼中迸出恨意。
　“因为你说过要回来！而我就像个傻子一样一直留在这里等你！！”
　“阿睿……”
　听了他的话，我的喉咙中像是哽住了什麽一样，吞咽的全是咸涩的滋味。
　是啊……我的小左，我可怜的小情人……我对不起你，答应你的事都还没有做到呐……
　“对不起……”
　低下了头，我不敢正视他谴责的目光。
　这个世界真奇妙，很多东西都是转著圈来的。刚才优君跟我道歉，现在我又亏欠了左思睿──
　“对不起就完了？”
　见我露出悔意，左思睿的脸色这才稍稍的平缓了一些。
　“你忘了我这个人，我可是记仇的。你欠我的没那麽容易还，要是诚心诚意的话，就用你一辈子的时间来补偿吧。”
　“你！”
　听到这句话，我还没来得及说什麽，才刚站起来的优君立刻气红了脸，满眼蒸腾的火焰都透著一句话──
　好你个左思睿！趁火打劫！
　“什麽？”
　我哑然。
　“反正你们都是要离婚的，不如跟我结婚好了。”
　迎上优君的目光，左思睿挑衅的一笑。
　“得了大哥，当初她是你从我这里抢过去的，现在你自己守不住她，也该还给我了吧。”
　“我还不想这麽快──”
　没想到左思睿会一下子提到结婚，我完全没从方才的伤悲里面回过神来，还不知道该怎麽面对眼前的一切。
　什麽……
　跟优君离婚，却又嫁给了左思睿？
　等一下，发生什麽事了……为什麽事情会演变到这样的地步？
　一转头，刚想跟左思睿好好谈谈清楚。却发现这个阴柔的男人正伏在优君的耳边神情诡异的诉说著一些什麽，而优君正若有所思的频频点头。
　“你们在讲什麽！”
　有一瞬间的晕眩，我觉得气息不稳，像是被什麽人又骗上了贼船。而左思睿跟优君窃窃私语完就发现优君面色平静了下来，淡定的立在一边完全没有了方才的焦急。
　“没什麽，讲讲咱俩婚礼的事情。”
　笑了笑轻盈的踱到我的面前，小左的眼睛里闪烁著诡异的光芒。
　“你……你们……”
　我却本能的一步步後退。
　“我们怎样？”
　朝著我暧昧的眨眨双眼，左思睿笑得令人毛骨悚然。
　“你……他……我……”
　被逼到了墙角，我退无可退。
　“你放心，我的新娘，我左思睿会给你一个令你终身难忘的婚礼──”


一个月後──
　听说，艾氏的新总裁也要娶妻了。但是神奇的是，他所娶的竟然是跟上一任艾总裁娶得是同一个女人。
　听说，那个姓林的女人是妖孽。不仅把大艾迷得团团转，竟然连素有同性恋之称的小表弟也不放过，一并收入囊中。
　听说，大艾不但没有因为自己的老婆改嫁而生气，反而气定神闲的当起了帅伴郎。
　听说，新婚之夜洞房的时候，有佣人看见伴郎偷偷摸摸潜进了新房，一晚上都没有出来，而里面却“打得”热火朝天。
　听说，艾家的新别墅闹了鬼。有人看到一个心脏部位有伤缠著绷带的黑衣人大半夜的总顺著窗户往艾夫人的房里爬，一进去就是大半夜，偶尔还神情沮丧的被两个艾爷左右架著丢出来……
　听说，後来那个黑衣人成了艾家的常客，可以光明正大的走门了，那可是艾夫人亲自出面作保。
　听说，这个黑衣人曾经大难不死，所以有了这等W福……
　听说……
　你们，听过这个传说吗？
　哦~~~~呵~~~~~呵~~~~
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　End

　好了。。。（累的直吐舌头的桃花胡==）已经好久没写那麽多字了啊...希望这个结局大家能满意，以後有空了再补甜蜜番外...
　不喜欢也没办法啦！（耍赖）
　不管了！这个不短小精悍了吧。。我可是不擅长写结局的桃花花啊！！！还是希望大家这一次能满意了撒~~不要pia！~~~~~~~~
