

【内容简介】　秦朗是一个聪明、英俊而又多情的少年，他的人生目标是；醉卧美人膝，醒掌天下权。而他母亲对他的期望也跟他不谋而合，也希望他做一个大官，因为做大官可以有很多的情妇，可以多生几个儿子，这样就可以彻底的改变秦家那几代单传的现象。只是做大官和弄很多的情妇是要有点实力才行的，儿女多了也是要钞票才能养大的！秦朗有这个能力吗？


正文


001 以身相许
　　黎阳镇是一个山区小镇，小镇虽然不大，只有十来万人口，但四周青山围绕，空气也就很是清新，山上飞瀑流泉，山下绿树成荫，还真是一个居家游玩的好地方。小镇的左边是县城，离县城也就三十公里，右边则是地级市洪阳市，从小镇到洪阳市也只有四十公里，交通很是方便。一到夏天，县城跟市里来这里游玩的人很是不少。
　　时令已是严冬，大雪遍地，离传统的春节也只有十几天了，大概是学校已经放假，位于小镇西面的黎阳中学涌出一股浩浩荡荡的人潮，在这群人中走着一个与众不同的人，别人都是把自己包得跟粽子一样，只有他只在一件衬上面套了一件单衣，那件单衣面前都是敞开着的，任由那凛冽的寒风吹着自己的胸膛。
　　这是一个看去十五六岁的少年，之所以说他只有十五六岁，是他的脸上还残留着一股稚气，他的身高最少也有一米七四，如果不是他脸上的那股稚气，别人是怎么也不相信他还只是一个初中生的。他留着一头碎发，长得唇红齿白，很是英俊。
　　这个拉风的家伙出了校门就站在了路边，他站下不久，一个上着白色貂皮外套，下穿七分裤，脚踏长筒高跟皮靴的美女来到了他的面前，他看着美女微微一笑，然后就慢慢的往前面走去。那个美女也回了一个微笑跟在了他的后面。
　　别人都是提着大包小包的匆匆赶路，只有他们两人走得很慢，似乎在赏玩着雪景，看样子他们两个都是本镇的人，而且还是走通学的，不然的话是不会这样悠闲的。
　　两人走了一会，一条小巷子里走出四个看去十七八岁的学生把他们两个拦住了，一个身高最少也有一米八的胖子走到美女的面前流着口水道；小妹妹，你真的太美了，让哥哥亲一个好不好？
　　两人本来是并排着走的，美女见了就躲到了小帅哥的背后，那四个人就把他们两个围了起来，还是那个胖子开口道；小美女，你身上的行头那么好，最少也是好几千，袋子里的钱肯定也是不少的，今天哥门想去网吧玩，但口袋空了，你们有多少钱都掏出来吧，可不要说不哦，因为这样不但保不住钱，还会挨一顿打的。
　　小帅哥看了那几个人一眼道；“我们是不带钱的，你们还是去找别人吧，你们拦住我们只不过是在浪费时间，不要说我身上没有钱，就是有也不会给你们，因为你们这样的行为我看不惯。”
　　胖子见他比自己也矮不了多少，又是一副不慌不忙的样子，还真的不敢对他动手，只得又威胁他道；“你可能有几斤力气，但我们有四个人，如果你不合作的话，不但保不住钱，还要挨一顿打，你的这个小美女也要吃亏，你就不考虑一下后果？”
　　小帅哥用一种不屑的口气说道；“就你们四个就想把我吓住还差了一点，我看你们还是走吧，不要没有弄到钱还把自己弄得灰头土脸的就划不来了。”
　　胖子他们当然是不会就这么走的了，他使了一个眼色，四个人就一起向这个小帅哥扑了过来。
　　小帅哥见他们四个都扑了过来就用脚踢了四下，这每人一下都踢在了他们的膝盖上，因而他们还没有近身就倒了下去。而且抱着自己的腿连站起来都不行。
　　小帅哥拉着美女的手边走边说道；我早就告诉你们不要找我的，你们就是不信，这下吃亏了吧？
　　美女一见他这么几下就把他们打倒了就抱着他的胳膊道；“弟弟好本事，姐姐爱死你了。”小帅哥看了美女一眼道；“你怎么自称起姐姐来了？我十二月的，而你是十月的，是十二大还是十大？你奶奶不是说你是我的老婆吗？老婆叫老公都叫哥哥的，就叫我哥哥好了，要不就叫我的名字，以前叫老公也叫情郎的，我很喜欢你这样叫我，不然的话就得按大人的叫法来叫我了，你母亲叫我妈叫阿姨，说起来你还要叫我叔叔呢。你是愿意叫叔叔还是愿意叫哥哥，还是愿意叫情郎由你自己选好了。”大概这个小帅哥被小美女叫弟弟很是不爽，也就对小美女提出了异议。
　　小美女红着脸道；那是小时候的事，你还拿出来说就不怕羞吗？不过说起来我还真够倒霉的，我妈怎么就要叫你母亲阿姨呢？害得我这样还真得叫你叔叔不可，要叫你叔叔的话那就真的臭大了，我还是叫你的名字吧，反正别人都知道你秦朗这个名字，就让你自己去得意一下好了。
　　小帅哥笑着道；谁叫你家都是早熟品种？听我母亲说，你奶奶跟我母亲一样大的，但她在十三岁就嫁给了你爷爷做了母亲，而你母亲在十三岁的时候就来你奶奶家做小保姆了，我们两家又是邻居，她不叫我母亲阿姨行吗？令人郁闷的是你母亲十三岁的时候就被你父亲给糟蹋了，就在那一年生下了你，你奶奶才二十六岁就做了奶奶，而我母亲在二十六岁的时候才生下我，弄得我比你这个小侄女都要小两个月。那些书上说英雄救美的时候，美女都是要以身相许的，我今天应该也是英雄救美吧？你是不是准备今天献身了？
　　美女在他的胳臂上掐了一下道；你乱说什么，如果你爸爸知道了，不把你扁一顿才怪了，你爸爸给你取的这个名字可真不怎么样，你长得这样帅，使得学校里的女生都叫你情郎，看来你还真想做大众qing人了，好在只有本姑娘敢和你走在一起，你看学校里的女生那个敢和你走在一起？
　　秦朗笑着道；“还不是有你这个小太妹跟在我的后面，其他的人敢和我在一起吗？你不但人比她们漂亮，而且成绩又要比她们好，就是打架也不是你的对手，她们认为什么也比不上你，也就不敢和你来争了。”


002 以身相许 2
　　秦朗笑着道；“还不是有你这个小太妹跟在我的后面，其他的人敢和我在一起吗？你不但人比她们漂亮，而且成绩又要比她们好，就是打架也不是你的对手，她们认为什么也比不上你，也就不敢和你来争了。”
　　小美女听他这样说很是高兴，在他的脸上亲了一下道；“你知道就好，以后如果有其他的女生来接近你的话，你可不要理她们哦。”
　　秦朗摸了一下脸上的口水道；这是不是你的初吻？好象你吻错了地方哦，说着把脸伸到她的面前指着嘴唇道；“到这里来一下，如果你在这里吻一个的话，我就答应你的要求。
　　小美女红着脸道；“你要死了，这里那么多的人，你就不怕羞？”
　　秦朗四处看了一下，见真的有很多的人就说道；“那我们回家再做好了。”说着就拉着她的手加快了脚步。
　　小美女已经十四岁了，已经情窦早开了，学校里有很多的人都成双成对了，有的还在宾馆里，只是秦朗没有对她提出过份的要求，也就只有暂时的忍着，她不想自己主动，怕给秦朗一个不好的印象。电视里面那些人接吻的时候，那种陶醉的样子看得她心里有点痒痒的，也想试一试是什么味道；而她也是真的很喜欢秦朗，已经把自己跟他连在了一起。因此，秦朗拉着他往家里走时也就没有反对。
　　不一会两个人就到了秦朗的家，秦朗把她带到了自己的房间里，两人放下书包就吻在了一起，这一吻就吻了很久，小美女的舌头都被他吸麻了，她推了一下秦朗道；好了，我都出不了气了，我的舌头也被你吸麻了。
　　秦朗恋恋不舍的松开了抱着她的手道；真的很刺激的，怎么玩一会就不玩了？要不我们来玩个游戏好不好？
　　小美女不想扫了他的兴，而且心里也有点期待，但她故作不知的道；“什么游戏啊，以前我们不是都玩过了的吗，现在都这么大了还玩小孩的游戏有什么意思？”
　　秦朗在小美女的唇上吻了一下道；“我们就来玩个大人的游戏怎么样？我看班上的很多人都玩过了，我们今天就玩一次好不好？”
　　小美女红着脸道；“你想怎么玩就怎么玩，反正我奶奶已经把我当你老婆了。”
　　秦朗一见她答应了不知道有多高兴了，当下就帮她脱起衣服来，不一会两人的衣服就tuo光了。就在这时，一个美女推开门走了进来，一见两个都tuo光了衣服就抓住棉被盖在了秦朗的身上。然后看着小美女道；“杨莉，我知道你是个好女孩，也知道你很喜欢秦朗，但我们是邻居，如果你们两个现在就发生了这样的事，别人就会认为我们是欺侮你们家的，因为你们家没有男人，别人会以为我们贪图你们家的财产才唆使秦朗这样做的。我跟你奶奶是好朋友，你们要在一起我不反对，但要你大学毕业以后才能结婚，也要大学毕业以后才能做这样的事，好在我进来得早一点，要是做了的话我还真的不好向你母亲交代。”
　　杨莉红着脸一边穿着衣服一边说道；“奶奶，你其实不要把这事看得那样重，我们班有很多人都做过了，没有什么不可以的，我知道你们家不是贪图我家的那点钱，我是真的喜欢秦哥哥，就是秦哥哥以后不要我了，我也不会缠着他的。”
　　美女是秦朗的母亲琼姐，她听了杨莉的话后很严肃的道；“别人怎么做我不管，但我的儿子不能这么做，你要是真的喜欢我儿子，就得大学毕业以后才能跟他结婚，要结婚以后才能做这样的事。你这样聪明，年年都考第一名，上大学是很容易的，我也不是对你提什么要求是不是？”
　　杨莉听了红着脸道；既然奶奶这样说了，我也只能听***话了，她穿好衣服就回去了，琼姐把这事告诉了她老公，秦斌一听就来气了，他气呼呼的走进了秦朗的房间里就把棉被掀了开来，然后就甩开了巴掌。
　　琼姐一见秦朗不做声的任他在那里打就走过去护住了秦朗道；你打了这么多可以了，你想把他打死啊！“
　　秦斌站在那里气呼呼的道；“你走开，我今天还非打死他不可。”说着就想把她拉开。琼姐哭着道；“你打吧，你连我也一块打死好了，以后你一个人去过你的清净日子好了。”
　　秦斌一见妻子哭了只得停了下来道；这小畜生这么小就做出这样的事来，若不好好的教训一下他，到了大了怎么得了？今天他如果不好好的认错，我是怎么也不放过他的。
　　琼姐听了只得对秦朗道；“你向你爸爸认个错好了，你这么小是不应该做这样的事的，你爸爸这样做也是为你好，杨莉一家就三个漂亮的女人，你如果把杨莉给吃了，别人是会说我们的闲话的。”
　　秦朗心里别提有多窝囊了，不但游戏没有玩成，反而挨了一顿打，现在还要自己认错，这事很多的同龄人都在做，自己有什么错了？他有了这样的逆反心理，这个错也就不会认了。因为他觉得答应了的事是一定要做到才行，自己肯定是等不了几年的。
　　秦斌见他站在那里不作声气就更大了，但见了妻子那满面泪痕的样子也就不忍心让他伤心了，当下只得说道；他既然不认错，只有让他面壁思过了，直到他认错为止，如果他今天不认错，以后我说起话来也就没有一点威信可言了。
　　琼姐见丈夫说了这样的话也就没有说什么了，因为秦家不但是祖传的医药世家，也是武术世家，做错了事是要面壁思过，自己是怎么也不能反对的。一个小孩子如果不教育的话是不行的，因此他也就没有去拦他了。
　　秦朗被他父亲关进去的房子他是很熟悉的，这是一个饲养一些小动物的房间，这些小动物都是一些珍贵的药材，他以前经常帮他父亲送一些米糠一类的东西到这里来，这些东西是给养在这里的蜈蚣土鳖虫做饲料的。这些东西蜈蚣是有毒的，而那些土鳖虫是没有毒的，但它们对治跌打损伤都有很好的功效。
　　这是一间很古老的房子，都是青砖的墙，连地面都是一些四方的青砖铺成的，这要是在过去可说是要有钱的人才可以有这样的排场的。因为这里在以前相当落后，连房子是土砖的都很少，有的是土垒的，有的是木板的。大概他的祖先都是医生才会有这个样子。
　　秦斌要秦朗来这里思过是有深意的，一则是来锻炼他的胆量，二来只要让秦朗在这里呆一会他就会主动认错的，因为秦朗以前来这个房间的时候看见那些蜈蚣都是怕怕的，由于养了很久了，那些大的有六七寸长，在那里爬来爬去的很是吓人。再一个由于是养这些东西的，房子里脏得很，虽然那窗子是经常开着的，但还是有一股很难闻的气味，秦朗是一个很爱干净的人，他想秦朗在这里是一定呆不久的。


003 以身相许 3
　　秦斌要秦朗来这里思过是有深意的，一则是来锻炼他的胆量，二来只要让秦朗在这里呆一会他就会主动认错的，因为秦朗以前来这个房间的时候看见那些蜈蚣都是怕怕的，由于养了很久了，那些大的有六七寸长，在那里爬来爬去的很是吓人。再一个由于是养这些东西的，房子里脏得很，虽然那窗子是经常开着的，但还是有一股很难闻的气味，秦朗是一个很爱干净的人，他想秦朗在这里是一定呆不久的。
　　秦朗进来以后就闻到了这股臭味，也看到了爬来爬去的蜈蚣，他从父亲的言传身教和书里学了很多的药理知识，对这些东西也有一定的认识，知道蜈蚣虽然有毒，但是不会主动的攻击人，而那些土鳖虫则是没有任何危险的。
　　地面都被一些米糠之类的东西盖住了，只有门口的地方由于经常有人走动才露了几块青砖，秦朗就站在这几快青砖上面。这对于他来说还真是一个考验，因为这里连个坐的地方都没有，他站了一会腿就有点麻了。
　　突然他发现有一只土鳖虫的背上长了许多很好看的花纹，这是以前他所没有见过的，他见过的土鳖虫都是灰灰的，他不由对这土鳖虫产生了浓厚的兴趣，他不由的走了过去，但就在他走过去的时候，那土鳖虫却钻进了那米糠的残渣里。
　　他扒开那米糠，却发现那土鳖虫钻进了两块青砖的缝里。他是一个对一件东西产生了兴趣不弄清楚就不放手的人。他还非得要把它找出来好好的研究一下不可，他见门边有一把锄头和一块铲，就走过去把锄头拿了过来。
　　他的力气不是一般的大，所以，没有多久就把那青砖弄开了。但他一看就又傻眼了，因为底下是一块石板，那土鳖虫见青砖又被拉开了就又钻进了底下的石板缝里。
　　这下他就有点犹豫了，因为要拉开那块石板的话，就非得还要拉开几快青砖不可，这样这房子就会被搞得乱七八糟的不可，后果是很有可能再招来一顿打。
　　他想了一会，心里想道；要打就打吧，有母亲在那里，他是不会让自己吃太大的亏的，于是他又把那石板撬了开来。
　　这一撬开他不由呆了，原来那石板底下是一个四方的洞，那洞里有一个雕龙描凤的铜箱子。更为奇怪的是，那洞里还有一股很凉爽的风吹了出来。本来这房子臭臭的，闷闷的，他一闻到这股风就有一种舒服的感觉，以致把那土鳖虫的事都忘了。
　　他蹲了下来，把那铜箱子拿了出来，也许是这洞里凉爽干燥吧，箱子没有一点生锈的痕迹，箱子上有一把锁，那锁也是铜的，但没有锁，只是挂在上面，他好奇的把那箱子打了开来。
　　他一打开就闻到了一股带着泥土气息的清香，他一看那里面有一块似布非布的布包着一个什么东西，于是他又把那布打了开来。
　　他一看到那东西就有点不知所措了，因为他知道里面的东西是一株人参，他听父亲说过，一百年以上的人参是初具人的规模，一千年以上的则是完全有了人的形状，而且人的器官都具备了的。只不过那色气是白中带黄。而万年以上的人参则不但具备了人的形状，而且和人的气色是一样的，越是气色好的就年代越久。不过这只是听到过传说，没有真正见过这样的人参。
　　秦朗见这人参就和一个漂亮的小姑娘一样，脸上还白里透红的，要不是小了一点还就和一个真人一样，他百年以上的是见过的，家里现在就有一株，父亲说是要在自己十五岁的时候才给自己吃的。因为吃了以后对练功有很大的好处，怕他现在吃了消化不了而浪费了。
　　他放学回来没有吃东西，中午也吃的不多，一闻到这人参的清香就留下了口水。肚子也不争气的叫了起来，他知道这是好东西，就是有钱也是买不到的，既然现在肚子饿了就先吃一点好了。
　　他想到就做，先从脚上开始，他想吃掉底下的一小部分，上面的大部分交给父亲。哪知他吃了一部分以后那种味道真的是太好了，他在几个再吃一点就不吃了的念头下不知不觉的都吃完了。
　　他看了一下空着的双手，自嘲的笑了一下就准备把那洞填起来。但他刚站起来就觉得脑袋有点晕，全身就像一团火一样的在烧着，只有朝着那洞的一面舒服一点，他不由的往那洞里靠去，这一来就舒服了很多。但还是很难受，他干脆的坐在那洞里练起功来。
　　他不知道时间过去了多久，醒来的时候就见他父母都焦急的站在他的边，一见他睁开眼睛就惊喜的道；“谢天谢地，你总算醒过来了。”他父亲一脸严肃的道；“你能告诉我是怎么回事吗？”
　　秦朗见了他的样子以为是自己把房子搞得乱七八糟的要打自己了，他看了母亲一眼，见母亲是一副很关心的样子就小心的道；“我也不是故意的要搞成这样，我是看见了一只长得很好看的土片，因为抓它不着才这样的，我把这里弄好可以了吧？”
　　秦斌知道是昨天打得他有点怕了才这样的，当下就装出一副很温柔的样子道；“我不是说这事，你起来回房再说。”
　　秦朗一见父亲那难得一见的温柔样就放了心，也就听话的站起来回到了客厅里。他一坐下琼姐就端来了一碗热乎乎的鸡蛋面道；“儿子你快吃吧，昨天你都没有吃晚饭，一定是很饿了。”
　　秦朗不是很饿，但他还是听话的接了过来，他有点不解的道；“我不是才坐了一会吗？怎么就昨天了？”他一看外面的太阳还没有下山就笑道；“连妈都开我的玩笑了，这不还是一样吗？太阳都没下山呢。”
　　琼姐把他上下的看了一遍，发觉他比昨天还要英俊多了，脸蛋白里透红的，就连杨莉那样的美女似乎都比不上他，不像是有病的样子，就把手伸到了他的额头上。
　　秦朗被她这一连串的动作弄蒙了，吃了一个鸡蛋就放下了碗道；“妈，你这是做什么？好象不认识我了似的，弄得我都有点不自然了。”
　　琼姐把碗端到他的手里道；“我是怕你发烧了，你怎么昨天和今天都分不清了？但你明明是好好的啊！”


004 以身相许 4
　　秦朗被她这一连串的动作弄蒙了，吃了一个鸡蛋就放下了碗道；“妈，你这是做什么？好象不认识我了似的，我都有点不自然了。”
　　琼姐把碗端到他的手里道；“我是怕你发烧了，你怎么昨天和今天都分不清了？但你明明是好好的啊！”
　　秦斌忍不住的笑道；“这是你这个做妈的太关心了的原因，他一直在练功，怎么会记得这么多？一见今天和昨天的太阳一样高就以为还是昨天了，这有什么奇怪的？”
　　“他平常不是每天只练两个小时的吗？怎么这一次练了这么久？”琼姐有点迷糊了。
　　“你不是也看了我家老祖宗留下的信了吗？他吃了一支万年人参，不坐这么久行吗？这还是亏了那个洞中的阳气才保住了他一条命，也亏了他平时练功没有偷懒，不然的话我们的活都白干了。你想一想，身体好的人，就是吃一株几十年的人参都有鼻子流血的。底子不好的人就只能一小片一小片的吃了。他一下子就吃了一株万年的，要顶得住才怪了。”
　　秦朗这时已经把鸡蛋吃完了，他把碗放下道；“本来我也只想吃一点的，但那东西太好吃了，虽然带有一点泥土的气味，但不像平时那些一样，一放到口里就酥了，那种甜不是那些糖一样的甜。那种味道我和真的形容不出来，因而也就不知不觉的就吃完了。”
　　“刚吃完的时候我就觉得全身内外都像一团火在烧一样，就那洞里舒服一点，所以我就在那里坐下了，我就像坐了一会的样子，怎么就坐了一天一夜了？”
　　秦斌高兴的道；“人一入定了是不知道时间的，你这个样子是把大周天都打通了，现在你的样子比原来要英俊了就是证明，你现在的穴道都借这人参和那地穴阳气的功力都打通了，以后练起功来就事半功倍了，只是他的功力还浅，只怕不能将那人参的药力全部吸收下来”。
　　琼姐笑道；“还是我儿子有福气，这么一关就把老祖宗留下来的宝都吃了，你老祖宗还给你留了话呢，等一下你爸爸要给你看的.”
　　秦斌从袋子里掏出一张牛皮纸对秦朗道；“这是老祖宗留给你的，你自己去看吧!”
　　秦朗接了过来一看；只见那上面的都是繁体字，好在他跟父亲读过医书，那字也是繁体的，这一点倒是难不住他.只是上面是古文，秦朗不怎么懂，但大体的意思还是知道的，只见那上面写的是；
　　字喻后辈有缘之人；我自小学而博，精通数学医相，行药济世三十余年，以医道神奇而入宫，因观朝廷气数已衰，逐盗宫中至宝万年人参而远遁.以为避祸之计.因人参需地气才能续存.辗转多时，始在这里定居.因这里不但有地脉可以保这人参不至于腐败，而对日后服食人参之人亦大有帮助.此地又是穷山恶水之地，不至有人来追赶，实一举三得之策也.
　　我深知自己无缘服食此宝，因中年才练功，根基不稳，无力抗拒食后之药力.欲整株食之，有性命之忧，欲分而食之，却又糟蹋了此宝.逐将此宝埋于后堂之中以待有缘之人，此事仅我一人所知，为了使此宝不至埋没，曾吩咐后人此屋不得买卖，只准维修，不得改建.你能见此字条，实是有缘之人.
　　但吃了以后虽然一段时间不会有事，还有一部分是吸收不了的，如果你的内功好的话，会被那阳气中和留在丹田里，以后随着功力的提高会慢慢的发挥出来，但却有一个毛病，那就是性.欲会特别强，到时可酌情多娶几房，因为一两房是承受不起的。但切记不可以功力在外胡作非为，如果不是自愿，则不得强来。否则就不是我的子孙。如果内功不够好的话就会就会在吸收的时候挥发了，因为没有足够的内功就不能把药性挡在体内，但这样也可以把全身的经脉打通，以后练起功来就会事半功倍了。
　　这虽然可惜，但我的这一脉在你这里就不会再是一脉单传了。我还是很高兴的。如有机会报效国家的话则不得推辞，不然得天材地宝都不能为国家出力，这宝还有何用？谨盼遵吾所嘱，吾则含笑于九泉之下矣。
　　秦朗看完一脸不解的对秦斌道；“爸，这药怎么还可以挥发的？”
　　秦斌道；“你的内功如果不够的话当然是不能完全吸收的了，但你有了把全身的经脉都打通这样的成就也不错了，要知道你才十几岁，想要完全的吸收是不可能的。”说完脸上也是一副很高兴的样子。如果他要是知道秦朗已经完全的吸收了的话，不知又是一副什么样子？
　　琼姐也很高兴，不过她还是有点可惜的道；“要是全部都吸收了的话有多好，那我就可以多有几个媳妇了，连老祖宗都这么说了，你爸爸也是不会反对的。虽然现在只准娶一个老婆，但那些有钱的人谁没有几个的？我从电脑里看到杭州有一个市长就有九十多个情fu，还有一个什么人有一百三十多个，既然做官的可以有这么多的女人，你以后就去做官好了。”
　　秦斌瞪了琼姐一眼道；“你这说的是什么话？连什么情fu都说出来了，这是一个做母亲的该说的话吗？他有了这样的成就已经不错了，要是我可能还没有这个样子呢，你看他现在的样子，以后练功的进步可是会很快的，也许过几年连我都不是他的对手了。”秦斌对儿子吃了这人参有这样的效果还是很满意的。如果他知道现在就不是儿子的对手了不知他又会有何感想？
　　秦朗见父亲没有提昨天的事了也就高兴的道；“我现在觉得全身都很舒服，看来这人参的功效还真的不错，我也不要功夫太好，有了爸爸的样子就可以了。我看爸爸的功夫很好的。就是去参加什么比赛拿一个什么冠军也是没有什么问题的。”他怕他父亲再提昨天的事就拍了他爸爸一记马屁。
　　秦斌听了果然很是受用，他微笑着道；“你老祖宗传下来的规矩是不准去参加什么比赛的，也不能用来争强斗胜，你以后可要记住老祖宗的话，不要功夫好了就欺压弱小，在外面胡作非为。”
　　秦朗连忙答应道；“我会记住的，你就放心好了。”
　　琼姐也说道；“我们的儿子可是最听话的，这么多年了你见他多过事没有？”
　　秦斌横了琼姐一眼道；“你还说没多事，昨天如果不是你发现得早的话，我们怎么去向小秋交代？”说完把脸转向儿子道；“我的话你要听清了，就是小雅自己愿意，你也不能在她十八岁以前动她，你听见了吗？兔子都不吃窝边草，如果你做了对不起她的事，你要我们以后怎么做人？”他说之后眼睛紧紧的盯着秦朗，把他盯得心里都有点发毛了。
　　秦朗一听就知道昨天这事就这么过去了，心里也就定了下来，忙应道；“我知道了，我以后离她远一点就是了。”他嘴里虽然是这么说，心里却不以为然；现在都二十一世纪了，大家都是寻找刺激，自己的这个父亲还真是太古板了。


005 以身相许 5
　　秦朗一听就知道昨天这事就这么过去了，心里也就定了下来，忙应道；“我知道了，我以后离她远一点就是了。”他嘴里虽然是这么说，心里却不以为然；现在都二十一世纪了，大家都是寻找刺激，自己的这个父亲还真是太古板了。
　　秦斌想了一会才说道；“这个倒是没有必要，我们是邻居，这样做反而不好，只要你不去动她就可以了，看样子她是真的很喜欢你，昨天的事她都没有告诉她奶奶和她妈妈，如果你这样的话她会伤心的，我也不是不准你和她玩，但她没有长大成人就不能和她做这样的事，我知道你只要答应了就会做到的，我也就不说什么了。”
　　就在这时，杨莉在外面叫道；“秦哥哥，你在家吗？”
　　秦斌道；“这丫头在叫你了，你和她去玩吧，可要记住我的话啊！”
　　秦朗巴不得早点出去，一听这话就起身道;“我知道了，”说着就一溜烟的走了。秦斌摇了摇头道“；这孩子被我打得都有点怕我了”。
　　琼姐瞪了谢斌一眼道；“谁叫你打得那么很？你下手还真是太重了。他的小屁屁都被你打红了。我是看你太狠了才拦住你的。这孩子又很有性格的，他不答应的事你怎么样他也是不改口的，我还怕你真的把他打死了。”
　　秦朗一走出去就见杨莉在门口站着，一见他出来就做了一个鬼脸道；“你是不是昨天挨了一顿打？谁叫你不把门在里面锁上，如果锁上了的话他们就不会知道了。”
　　秦朗见她一点也没有不好意思的也就故意道；“你好象对没有玩成这个游戏很遗憾是不是？要不我们今天再玩过好不好？”
　　杨莉红着脸道；“我不想在你家玩了，要不你到我家来怎么样？我奶奶和我妈妈是不到我的房里来的，这样就不怕被她们发现了。”
　　秦朗见她对自己真的没有一点防备，也就不忍心逗她了，就实话实说道；“我爸爸不准我现在和你玩这样的游戏，他说在你没有十八岁的时候不准我动你，我已经答应了他。你还是快一点长到十八岁吧。”
　　杨莉一听他的话有点落寂的道；“既然你已经答应了你爸爸，也就只好这样了，你爸爸没有怎么打你吧？有没有打伤哪里？以后我就叫你情哥哥吧，这是我想了很久才想出来的，我觉得这样叫最好了，其它的都有点不合适。”
　　秦朗知道短时间内想要跟她玩那游戏是不行了，一见杨莉那落寂的样子就拉着她的小手道；“难得你想出了一个这样暧昧的称呼，你叫我情哥哥，就不怕别人笑话你？你不要这么不高兴好不好？我们还是可以在一起玩的，虽然不能玩那个游戏了，但我们还可以玩其他的，比如接吻什么的还是可以的。”
　　杨莉红着脸道；“你就想着占我便宜，我才不怕别人笑话呢，你怎么看去比昨天还要英俊多了？比我还要好看了，怎么就一天不见你就变成这样了？头发也在一天长了很多，你现在的样子好酷哦，我看你的头发就不要理短了，我最喜欢看你现在的这个样子了。”
　　秦朗摸了摸自己的头发道；“既然你喜欢你老公这个样子，以后我就不理了，我们去你家玩吧。”说着就去了杨莉的家。
　　秦斌和琼姐都是和内功的，虽然他们没有出来，但他们两个的话都听得一清二楚，秦斌摇了摇头后对琼姐道，“真不知道现在的小孩是怎么搞的，才十几岁就知道这些情情爱爱的事了。我们那个时候可是什么也不懂的。直到结婚才知道接吻的滋味，想不到他们这么小就知道这样的事了。还在想着要做ai了。”
　　琼姐红了脸道；“那个时候怎么能跟现在比？现在的电视，书里都在讲这样的事，他们两个又都是很聪明的孩子，知道这样的事也就不奇怪了，现在是越来越开放了，连三四岁的小孩都知道接吻了。十几岁的女孩就尝禁果了。不像我们到了十七八岁才把初吻送出去。”
　　秦斌笑道；“那是我们两个都是保守派的原故，你没看到小秋就在十三岁的时候就做了妈妈吗？杨莉的奶奶在二十六岁就做了奶奶，像你这样的美女到结婚的时候才把初吻送出去还真是异数，一般的美女都在十多岁的时候就被男人追去了。”
　　日子过得很快，春节很快就过去了，又到了去学校报到的时候，秦朗跟杨莉又一起去了学校，由于他们离学校很近，又来得早，因而就他们两个到的最早。他们来到报到处的时候就见一个很漂亮的女孩坐在那里看着一本有关舞蹈的书，一见他们来了就站了起来道；“你们来得这么早，一定是住离这里不远吧？我是今年新来的，来这里教初三。这里是初三的报到处，你们是读初三的吧？说完以后就把眼睛定在了他们两个的身上道；想不到在这山沟里有着这么美丽的少年，你们两个真的太漂亮了！我一定要争取你们到我的班上来，你们愿意来我教的班学习吗？”
　　秦朗见这个美女老师长得很是漂亮，也许她练过舞蹈吧，身上的线条很是分明，三围的搭配也是恰到好处，自己的母亲和杨莉的母亲和杨莉奶奶是这个小镇上的三朵花，但如果是单论身材的话，除了自己的母亲练过武和她有一比以外，杨莉的妈妈和奶奶都比她要差一点，秦朗知道这样的身材不是一天两天就可以练出来的。但她的脸却是比不上那三朵花的，不是她不够美，而是她的脸上有点苍白，凭自己的医术一看她就知道她有宿疾在身。
　　他见那美女老师一脸的热忱也就不好扫了她的兴，也就笑着道；“能有你这样的美女老师在一起，看着就舒服，那有不喜欢之理？”


006 以身相许 6
　　报名处一般有一个登记的和一个收钱的，这时另一个老师也来了，这是一个男教师，美女老师见他进来就对他说道；"“张老师，你去叫一个老师来登记好吗？我想和这两个同学谈一谈。”
　　大概这个美女老师的来头有点大吧，他虽然有点不情愿也答应了。这也难怪他不情愿，和这样美丽的女老师在一起可是一件很爽的事，如果说得来把她钓上那可是一件一步登天的好事，他知道她是一个很有来头的人，只要和她好上了那就是人，财，官运都得到了.一举两得是好事，自己却可以一举三得，那不就是好上加好了？从此以后就不用在这山旮旯里呆了。他本来想早点来讨她的欢心的，没想到她却要走了。
　　美女老师把他们两个领到自己的办公室请他们坐下，给他们倒了茶后自己也坐下道；“真没想到在这里能够见到你们两个这么俊美的少年。我原来是学舞蹈的，但因为身体的原因不得不离开了可爱的舞台，见了你们两个以后我突然产生了一个想法，我把我的所有东西都教给你们，让你们来完成我的梦想，你们愿意吗？”
　　杨莉看了秦朗一眼，见他一副不置可否的样子就说道；“可是我们要读书，秦哥哥本来可以跳级的他都没有去，我们说好要一同上大学的。这学舞蹈的事还是算了吧！”
　　美女老师一见她这么说站了起来道；“这和学习没有冲突的，我们就在星期天训练就可以了，本来学这个是要从小就练的，但我看你们的身材都像是受过严格的训练的，不然的话我也就不会说了。你们是不是练过武术？”
　　杨莉又看了秦朗一眼，见他还是和刚才一样就说道；“我是和秦哥哥学过一些，我秦哥哥可是很厉害的哦。”
　　美女老师兴奋的道；“这就对了。”她从这个女孩的话里知道这个男孩是很喜欢这个女孩的，只要把这个女孩说动了那个男孩也是走不脱了。于是就接着说道；“你可能不知道舞蹈的好处，要知道舞蹈可是一门很高雅的艺术，她不但可以使身体健美，而且和很多的高档的工作分不开的，你如果练好了就会成为一个艺术家，退一步说，那些名模，歌星，选美，演员，到各个节目的主持人都和舞蹈分不开的。就是不去做这样的工作，走起路来也是另有一种风范，那种高雅的风姿可是一般人学都学不来的。”
　　秦朗笑道；“你这样的口才不去高传销实在是太可惜了，你只要租一间房子，然后到哪个厂家拿几个不起眼的东西，然后那么一说，包许你钱财滚滚而来。比在这里教书可要强多了。”
　　美女老师红了脸道；“你是说我是在骗人是不是？那你说说看，我说的这些有哪一样是说错了的。”
　　“我可没有说你骗人，我是单以你的口才说的，我是说你的话很有煽动力，这么说下去这丫头肯定要被你说动的。”秦朗似笑非笑的看着她道。
　　美女老师见了他这个笑容莫名其妙的脸上红了起来，寂寞的心不由动了一下，她还从来没有见过这样令自己这么动心的笑容，她知道自己的病是不能结婚的，因此一直以来都把自己的心包得紧紧的，想不到在这里被一个小男孩打开了一个缺口，他现在读初三，最多也不过是十四五岁，但看他那老练的样子却和一个情场高手差不了多少。还有他那说出来的话，简直不是一个读初中的人所能做到的。这个女学生说他本来可以跳级的，难道自己在这里发现了一个神童？这么一来她对他更感兴趣了。当下就接着说道；“我说的这些可都是真的，你也挑不出毛病是不是？要不就这样好了，今年元旦省里要办一个文艺会演，我既然来了这里当然也要搞几个节目了，我准备选四到五个人，搞一个独舞，搞一个双人舞，一个男声独唱和一个女声独唱。再搞一个民族舞蹈，你们既然来了这个学校，请你们两个帮一下我好吗？顺便我也把我的舞蹈知识教给你们。这可是我的心愿，你们不要推辞好吗？”
　　杨莉确实被她的话打动了，心里想道；秦朗这么优秀，以后肯定有很多的人来和自己抢的，现在在家里还可以把他看住，以后去读高中和大学的时候自己就不能把他看得那么紧了，如果不提高自己的素质的话，外面那么多的人肯定会有比自己漂亮的，到时就竞争不过别人了。既然舞蹈可以使自己变得和有魅力，如果不学的话那就太傻了，这可是找都找不到的好事。想到这里就对秦朗道；“秦哥哥，既然老师说得这么客气，我们就帮她一下好吗？”
　　秦朗笑道；“我早就知道你会被她的话打动的，既然你想学就学吧。她说的不错，舞蹈不但可以使自己变得美丽和高雅，还能陶冶情操，有这样的一个老师，你如果不学的话还真的可惜了。”
　　杨莉一听高兴的道；“我就知道你会答应的，那你学吗？我要你学我才学，我不想和你分开。”
　　秦朗在她的脸上轻轻的拧了一下小着道；“你不要这么依恋我好不好？现在是在学校里你知不知道？你如果这样不注意，搞不好会开除的，要知道学校里是不准谈恋爱的。你这个样子不是明摆着我们是在谈恋爱吗？”
　　杨莉红着脸道；“我们以前不是都在一起的吗？我们又没有做什么，在一起有什么不可以？”
　　秦朗道；“那是我们从小就在一起大家看惯了才会这样，现在读初三了，还是注意一点比较好，现在我们都跟大人一样高大了，如果表现得太亲热别人会说闲话的。”
　　美女老师在一旁看了这一幕不由暗暗称奇，看来这个男孩还真的不简单，也就接过他的话道；“你秦哥哥说的没错，你们下半年就要上高中了，还是注意一点影响的好，我虽然不反对你们在一起，但有的人就会看不惯了，所以在学校的时候不要太过份的亲热，这对你们是有好处的。”


007 以身相许 7
　　小雅听了美女老师的话以后红着脸道；“既然老师也这么说，以后我注意一点好了。”我们互通一下名字吧，我叫唐娜，以后请你们多多关照。”
　　杨莉不好意思的道；“我叫杨莉，他叫秦朗，也请你以后多多关照我们。”
　　唐娜一听秦朗的名字就笑道；“这名字还真挺性格的。如果不是你这么英俊的话，那些女生还真不敢叫你的名字。”
　　杨莉笑道；“我就喜欢他的名字，其实他的那个朗字不是情郎的那个郎，是大家都想到那个色色的上面去了。”
　　唐娜笑道；“你都当了他的代言人了，是不是读小学的时候就一直当他的代言人？你管得他可真紧，把他的发言权都剥夺了。”
　　杨莉红着脸道；“才不是你说的那样，他不太喜欢说话的，只有和我在一起时才说话，不信你问一下他就知道了。”
　　“你都把话抢着说了，他还说什么？你们还真的是青梅竹马的朋友，是不是你很小的时候就叫他老公了？”唐娜说完笑了起来。
　　杨莉的脸更红了，惊奇的道；“你是怎么知道的？”
　　秦朗在杨莉的头上轻轻的敲了一下道；“你这丫头还真笨，别人随便说一句就把你的话套出来了，你长这么高都白长了，还和小姑娘一样的天真，以后多看点书好不好？”
　　杨莉委屈的道；“你以为别人都和你一样的聪明？我为了能够和你在班上的成绩差不多，把所有的时间都花在学习上了，除了陪你玩一会，其他的时间我都在家里复习的。哪有时间去看书了？那像你把家里的书和书店里的书都看完了，你如果不比我强的话，那你的书不都白看了？”
　　唐娜一听她的话就有点吃惊了，“有点不信的问道；他真的把书店里的书都看完了？”
　　“当然是真的了，不管是什么书他都看的，连他老爸的医书都能背，你说他是不是一个怪胎？”杨莉虽然这么说，但脸上写满了自豪，好象是自己有这样的本事一样。
　　“你就不要在这里替我吹法螺了，时间已经不早了，我们报了名回去吧，免得你把我的那点丑都抖光了。”秦朗说完就向唐娜道；“对不起，唐老师，我们就先走了，你如果真要排戏的话，我和杨莉来就是了。我是看你很好打交道才答应你的，因为我对你说的那些好处一点也不感兴趣，之所以答应你是帮一下你，就是杨莉不学舞蹈也会成为一个高雅的美女的，我有信心把她培养成一个那样的人，不过有了你帮她我就可以省点心了。”
　　唐娜不知怎么心里还真的有点相信的感觉，要是别的一个十来岁的人说出这样的话，她一定会以为那人是个疯子，见他走了，不觉有点失了一个什么东西一样的感觉，连自己也为有这样的感觉感到奇怪了。
　　第二天就正式开学了，全班有四十个人，不知道是唐娜抓来的还是学校真的分配到这个班的，谢的这个班竟然有五个美女，下了第一节课后，他特意的四处看了一下，发现自己班上的这五个美女是全校最美的。他知道这是唐娜是为排节目准备的了。
　　果然，放学以后她就把那五个美女叫到了一起，谢也被她留下来了。那些男同学的眼光就好象要把他吃了似的。秦朗还真有点无奈，自己是不想来排这个什么舞蹈的。却偏偏的把自己拉了进来。
　　但唐娜把这些人都叫到自己的办公室以后就发愁了，这个学校根本就没有什么条件来排什么舞蹈，教室没有一间是空的，老师的宿舍又小，总不能在太阳底下练吧？自己还特意的带了一些训练器材来了，但要个摆的地方都没有。
　　这些同学在上课的时候是自我介绍过了的，秦朗的记性可以说是过目不忘，把她们的名字都记下来了，她们一个叫李芳，一个叫陆敏，还有一对双胞胎一个叫慕容娇，一个叫慕容艳。这两个小姑娘还真的和她们的名字一样，长得又娇又艳，比杨莉也差不了多少。李芳和陆敏也和她们两个差不多，这个唐娜的眼光还真不错。
　　唐娜看了一下她选来的几个人道；“今天把你们找来是我想要排几个节目去参加省里的文艺汇演，这是要经过县里和地区的比赛才能去的，也就是说我们这个地区也只有头三名有去省里的资格，看了你们几个以后，我有了很大的信心，我知道你们这几个都是这个镇上的才把你们找来的。说实话，全学校也就你们几个最漂亮，最可贵的是你们都受过基础训练，本来我想多找一两个的，但怎么选也选不出了，而你们几个又是一个年级的，而且又是本镇的，就好象是把你们给我准备好了的一样。”
　　“但是，这里的条件实在太差了，想要在这里排练是不行的，你们谁的家里有空余的房间没有？我会按照一个商铺的价钱租下来做我们排练的地方，你们想一想看看，房间要大一点的，最好是家里有全套电器的，因为时间不会太长，如果都要我去买的话就太浪费了。学校因为没有钱，这些钱都是我出的。但我也会付租金的。”
　　大家想了一会都不做声，大概是家里都没有这样的地方，秦朗就更不用说了，他家的房子都是老套的，楼上又不能用。
　　杨莉看了秦朗一眼，见他没有阻止自己就开口道；“我家里有这样的房子，不过是在楼上，我家里日常的电器都有的，不过要和我妈妈和奶奶去说一下。”
　　唐娜一听小雅家里有这样的房子就高兴的道；那好，我们今天就说到这里，我先去把房子说好，明天我们就正式开始。现在大家回去吧！“
　　那四个美女都走了，唐娜对杨莉道；”你就带我去你家吧。早一点说好就早一点放心。“
　　杨莉和秦朗带着唐娜到了杨莉的家，小秋一听她肯出一个门面的钱租楼上的那个大客厅一口就答应了。然后就带着她上楼去看。
　　杨莉家里的条件确实是好的，她们家是双门面，底下开的是服装店，原来是准备搂上也要卖服装的，但杨莉的爸爸不肯回来，因人手不够也就没有扩大生意了。上面也有底下这么大，差不多有两百个平米。地下都是铺了大理石地板的，人在上面都可以照影子。唐娜一见有这样好的地方高兴得嘴都合不拢了。


008 群美聚会
　　杨莉的奶奶叫萧秋，但她来到这里的时候只有十三岁，大家也就都叫她小秋，就是她做了奶奶也没有改过来，就连秦朗有时候也是叫她小秋。她见唐娜很满意也很高兴，当下就把价钱讲好了。她见唐娜这么美好的身材不由夸奖道；“唐老师你的身材太完美了，我看你的身材比我们镇上的第一美女琼姐还要好。这回她可碰上对手了，你只要多吃点营养使脸上红润一点就可以和她一比高下下了。”
　　唐娜知道她是不知道自己有病才这么说的，也就没有见意，而是笑着说道；“我怎么敢和你们的第一美女去比高下？我的身材是跳舞跳出来的，你这么美，只要锻炼一下就会更美了。这里的事你做得了主吗？我听杨莉说她还有一个奶奶，你这个做姐姐的只怕做不了这么大的主吧？”
　　小秋笑道；“别人都把杨莉她妈当成姐姐，而我也就成了她大姐了，我就是杨莉的奶奶，这事我当然可以做主了。”
　　唐娜仔细的把她看了一遍道；“你保养的真好，做了***人看去就像二十岁一样，你是怎么做到的？”
　　小秋红着脸道；“这是我的一个秘密，不过现在告诉你也没有关系了，因为这个秘密已经没有了。我才到这里来的时候就发现我家后面有一块石头在一滴一滴的滴水，当初并没有在意，因为我们这里石头下流水的地方多的是。有一天我儿子在那底下玩泥巴，弄得全身都是泥水，我就把他的衣服脱了下来，这一来我自己的脸上也弄了很多的泥水，我见那石头底下的水很是清亮，就在那里把脸上的泥水洗净了。”
　　“当时洗的时候觉得很舒服，但也没有在意。但我第二天梳头的时候发现我脸上的色斑淡了很多，你知道我们女人对自己脸上是很注意的，有一点的变化都是知道的。我想来想去也不知道这是怎么回事，后来想到在后面洗了一个脸，该不会是这水的原因吧？反正这又不要钱的，就又去洗了一次，第二天我又看了一下自己的脸，发现那斑更淡了，于是我就天天去那里洗脸，没几天我脸上的斑就都不见了。”
　　“那水一天也滴不了一脸盆，于是我就把水收集起来洗澡，后来就一直保持在二十岁时的那个样子，杨莉的妈妈来了以后，我也就让她用这些水洗脸，然后把水一个一半用来擦身，这样我们不但保住了当时的样子，连脸色也比原来要白嫩了。”
　　“只不过前几天那水就不滴了，但我们的样子却还是没有变，杨莉的妈妈保持十多岁的样子，而我看去也是二十岁的模样。要是那水还在有多好，我见你人很好的，如果让你也洗几次的话，你肯定也要漂亮很多的。”
　　“这水没有了以后我觉得很是奇怪，怎么好端端的就没有了？我就把这事告诉了秦朗的爸爸，他是一个很有本事的人，什么都懂一点，他看了以后就说这里原来是有一股地气，那水是中和了那地气才流出来的，但现在被人破坏了，没有了那地气，那水也就在没有流出来以前就被泥土吸干了。”
　　唐娜笑道；“世界之大，真的是无奇不有，竟然有这样奇怪的事，只是你们两个都这么漂亮。怎么还没有把那第一美女抢到手？”
　　小秋有点不好意思的道；“你知道第一美女是谁吗？就是秦朗的妈妈，他妈妈不但是脸蛋漂亮，就是身材也是一流的，站在那里就有着一种迷人的风韵，这是我们怎么也比不上的。我们的脸蛋可以和她比，但身材是怎么也比不过她的。所以第一美女就是她的了。我们的关系是很好的，要不是见她也是永远年轻的样子，我就把水也让给她洗了。”
　　唐娜笑着道；“你们两家还真的都很神秘的，难怪你们的后代都是这么的优秀了。以后你如果跟着我们练练舞的话，那身材也会好起来的。到时就可以跟秦朗的妈妈抢一下第一美女这个桂冠了。”
　　小秋笑道；“这是那些吃了饭没事做的人瞎编出来的，我才不会去理会它，现在又多了一些小美女，我们都快要落后了，她们敢把身体的大部分给人看，我们可是不敢的，就让她们去出风头好了。我们到下面去坐一会吧，瞧我连茶都没有给你喝一口。”
　　两人走了下来，小秋给她倒了茶，唐娜一边喝着茶一边看着店子里的衣服道；“你卖的都是名牌的，这样的衣服这里消费得起吗？”
　　小秋笑道；“现在可不是以前那个时候了，大家手里都有几个钱，吃饭是不用说了，剩下的钱就是穿衣服了。虽然有的人会拿那些钱去吃酒店和包女人，但穿衣服是第一位的，如果你不穿得好一点你敢去酒店吗？如果不穿得好一点敢去包女人吗？那些女人一见你没穿好衣服就会不跟你干了。她会说，你自己都穿成这样，有能力给我买衣服吗？”
　　唐娜笑道；“你说的很有道理，看来你还很懂得顾客的心里的。难怪你能把家里搞得这样好了。”
　　这时杨莉的母亲陆敏也走了过来，一到唐娜的面前就说道；“唐老师，以后我们杨莉可要你多费心了，这小丫头有时说话不注意的，如果说错了什么的话，你可不要见意哦，我们希望你对她严格一点，如果不听话你打就是，我们是不会怪你的。”
　　唐娜一见她这样说就想试一下看她们知不知道秦朗和杨莉的关系。她一边在沙发上做下来一边笑着说道；“这个你不用担心，她的后面跟着秦朗，她虽然把秦朗的话都抢着说了，但有什么事的时候都是看秦朗的眼色行事，我看秦朗很懂事，是不会有这样的事出现的。”
　　“那是啊，秦朗这孩子我一看就喜欢，他既聪明又懂事，我们杨莉跟着她我还真的很放心，要不是有秦朗，我家杨莉是不会有这么好的成绩的。小秋一提到秦朗脸上就堆满了笑容。”
　　陆敏也是一脸的笑容道；“我家杨莉最听秦朗的话了，我们说什么她还回嘴，但1秦朗说什么她都是乖乖的听着，从来不回嘴的，和他在一起我们还真的省了很多的心。就是她爸爸也没有这么有威信。这么多年来她没有要我们操什么心的。”


009 群美聚会 2
　　唐娜笑道；“我看他们可不是一般的要好啊，你们就不怕她来个早恋什么的吗？”
　　小秋一点也不在意的笑着道；“他们在很小的时候就是这样了，两个人都是形影不离的。我们也没见他们有什么不对，秦医生可是一个很好的人，秦朗这么乖和他的教育是分不开的，我们从来没有见他多过事，他的力气很大，也没见他出去惹过事，说句实话，就是他们有点什么我们也不会说什么，他们一家都是好人，是不会做那些出格的事的。”
　　唐娜听了小秋的话不由有点好笑，她还从来没有见过这样的家长，虽然自己还刚做老师，但大家都对自己孩子的早恋很关心的，没想到她们却是一种放任的态度。但秦朗和杨莉的关系还真的和别的小孩有点不同，虽然他们的年纪还小，但唐娜看出他们都懂事了。特别是那个秦朗，说起话来比一个情场老手也差不了多少，而杨莉也这么高大了，她们之间没有发生什么事她还真的有点不解。
　　但她想归想，不敢把这事说出来，一见已经不早了就说道；“我去把钱给你们拿来，顺便把一些东西给拿过来，我们就不要写那个合同了吧？”
　　小秋笑道；“写什么合同，不就是几个月吗？你们就是多用两个月也没有什么要紧。”
　　唐娜是觉得她们可信才这么说的，虽然写个合同不要多少时间，但既然大家信得过不写也没关系。她们有子女在学校读书，是不会做出什么事来的，就是想做什么自己也不怕。于是她也就回学校去了。
　　不一会她就把钱拿来了，她的后面跟着那个男老师帮她拿着大包小包的许多东西，她上去把东西摆好以后就回学校去了。
　　第二天，放学以后唐娜就把那几个人都带来了，由于大家都是这个镇上的，她临时决定下午在这里训练两个小时，因为只有两三个月的时间，要搞得好一点，不花一点时间是不行的。
　　她先给大家做了一个测试，首先是唱歌，大家都唱了一首歌后，杨莉的歌唱得最好，那个女声独唱的任务就交给了她。男声独唱就只有秦朗了，因为只有他一个是个男的。唐娜觉得他一定会唱得好，因而她连多找一个男同学都没有找。这一唱之下果然没有让她失望，他随便唱哪一个人的歌都和原声一样，甚至还有一种余音绕梁的意味，唐娜满意的笑了。这个独唱得个第一名是没有问题的！
　　接下来唐娜教了她们几个舞步，然后要她们一个一个的来走，令唐娜高兴的是这几个女孩都不错，都很有灵性，走起来竟然分不出高下，于是她就决定先让她们训练一下，然后再看哪一个好就让哪一个来担任那个独舞的任务。
　　首先是要大家压腿，看哪一个的耐力最好，由于杨莉跟秦朗练过武功，当然是她的耐力最好了，其它的几个虽然在家的时候也练过舞蹈，但比起杨莉来还是差了不少，唐娜一见她们几个都有基础，心里那个高兴就不要说了，为了让大家没有异议，就要大家都训练一个星期，然后再选那个最好的来跳那个独舞。
　　训练了一会太阳就快下山了，这时唐娜的电话响了，她听了一会脸色就更差了。皱着眉头道；“李老师，我没有习惯和别人吃饭，你不要这样为难我好不好？”秦朗开头以为是她家里的人打来的，也就没有去听她的电话，一听是那个李老师打来的就仔细的听了起来。
　　但听那个李老师道；“我帮你做了这么多的事，请我吃一顿饭不为过吧？要不你请客我来付钱好了。”
　　唐娜道；“不是那几个钱的问题，而是我不习惯和别人吃饭，要不你吃完以后我来买单好了。”
　　那个李老师道；“你以为我没有吃过饭？你不来就算了，我妈现在要我去相亲，我想和你吃了饭再去，既然你不去我就只好先去相亲了，你的那些作业我也没有时间改了。明天的课你自己备一下算了。因为这几天我可能没有空。”
　　唐娜有点无奈的道；“好吧，以后就不麻烦你了，祝你相亲成功。”说着就放下了电话。
　　秦朗听了就知道是那个李老师在要挟唐娜了，可能是唐娜刚来当老师，对教学不是很懂，而她自己又把精力放在了舞蹈这一方面，这个李老师觉得有机可趁，想请塘娜吃饭，给大家一个他们在谈恋爱的假像。他以为在这个时候请唐娜吃一顿饭她是会答应的。因为她现在有求于他。
　　秦朗虽然知道了一个大概，见唐娜这个样子就装作不知道的问道；“你是不是有什么烦心的事？说出来给我们听一听，我们有这么多的人，也许我们可以帮你。”
　　唐娜摇了摇头道；“你们帮不到我的，看来我在这里呆不下去了。”
　　“你都没说，怎么就知道我们帮不到你？要知道三个臭皮匠，可以顶一个诸葛亮的哦。”秦朗一见唐娜那个落寂的样子不由的怜心大起。
　　唐娜有点尴尬的道；“既然你要听我就说给你听好了，反正这事你们迟早也会知道的。我原来是学舞蹈的，由于我的身体不适应跳舞了，而我又不想呆在家里，我爸爸就让我到这里来当一名教师，我爸爸在这里做过一任县委书记，这个学校就是他当书记的时候建起来的，知道这里的空气很好，很适合我养病。我想如果是要我教唱歌跳舞的话我还是可以信任的。所以我也就来了。”
　　“哪里知道到这里以后这里根本就没有这样的课程，我向校长说了这事，并要求回去。由于我父亲的关系，校长不想让我就这么回去，就问我上大学的时候最强的是哪一门。我说除了舞蹈最强的是数学。校长说有底子就好，我让一个人带一带你就可以了，只要摸到了教学的规律，你是完全可以信任的。”
　　“校长就把这个李老师介绍了给我，他也一口答应了，由于我昨天和今天都在忙着这事，那些作业都是他改的，课也是他给我备好的，我根本就没有时间去向他学什么。刚才他打电话来要我跟他去吃饭。我没有和男人一起吃饭的习惯就回绝了他。但他却说这几天要去相亲，没有时间来帮我了。”


010 左拥右抱
　　秦朗见唐娜没有觉察到那个李老师的动机就知道她在感情上还是一片空白，一见她那愁眉苦脸的样子就有点不忍的道；“这个李老师也不是个好人，他这样做不是在要挟你去陪他吃饭吗？他是想给人造成一种你已经是他女朋友了的假象，想要别人不再来追你，只不过他也太性急了一点吧？才几天就做出这样的事来，以为别人都是傻子不成？”
　　唐娜听了他的话想了一下，觉得他说的还真是不错，他不是要去相什么亲，而是想借这个机会来要挟自己去和他吃饭，至于他这么性急自己也可以理解，因为如果过几天自己把那教学的技巧弄清楚了的话，他就没有要挟自己的本钱了，而现在正好是一个好机会，他想自己现在是不会拒绝他的邀请才这么做的。但现在就是弄清楚了也对这事于事无补。当下就苦笑了一声道；“不论他是真的去相亲还是假的，我是都不会和他去吃饭的。看来我在这里是过不下去了。要我去找校长再派个人来帮我也没有这个脸了。我家也不缺少这几个钱，我还是回去算了。再说我对能不能信任这个教师还真的没有把握，要是不行的话，那不是误人子弟吗？”
　　秦朗笑道；“这个你倒是不用担心，你既然读了大学，教这个小小的初中还不是小菜一碟？你现在不过是没有复习才心里没底，只要几天的时间就可以适应的。”秦朗见唐娜秀外慧中的样子，倒是不相信她干不了这个教师。
　　杨莉一见唐娜要回去了就对秦朗道；“秦哥哥，要不你帮一下唐老师吧？她如果就这样的回去怎么去见她的父母？如果她的朋友要是知道了的话又会怎么说？都会说她是一个中看不中用的绣花枕头的，她就是要回去也要过了这一期才好向家里交代，那时随便找一个什么借口就可以了，现在刚开学就回去的话，大家不就知道了她做不了什么事吗？”
　　唐娜听了杨莉的话有点不相信自己的耳朵了，指着秦朗对杨莉道；“你叫他来帮我？是你说错了还是我听错了？”
　　杨莉一本正经的道；“你没听错我也没有说错，如果秦哥哥肯帮你的话他是可以做到的，他现在大学的课程都自学得差不多了。帮我改作业的时候不要一分种就搞定了。你的那些作业他不要一个小时就可以搞定，至于备课也是难不住他的，因为他在给我说作业的时候说的比那些老师还要好。我这些年都拿第一都是他帮我的，如果不是他教我，我是不会有这样的成绩的。”
　　“他的学习既然这样好，为什么第一都被你拿去了”？唐娜有点不相信了。
　　杨莉有点不好意思的道；“那是他让着我的原因，他说不喜欢领着别人读书，也不喜欢收作业本，他除了一年级的时候做了一次第一以外，以后的第一都让给了我。”
　　唐娜还真对秦朗有点高深莫测了，其他的几个女孩看秦朗的眼光也不一样了。秦朗本来是站着的，“听了小雅的话就坐了下来道；我真的是被你打败了，这样的话也敢说出来，你以为是在家里做作业？我的那点丑你就不要给我丢了好不好？”
　　唐娜倒是有点相信杨莉的话了，她走到秦朗的面前道；“如果你真的可以帮我的话请你帮我一下好吗？我只是没有接触过这些事心里没底，你在边上指点我一下就行了。我相信我不会这么草包，有一两天我就会适应的。这也耽误不了你多少的时间，杨莉说得对，我如果现在就回去的话还真的不好向家里的人交代。只要你帮了我，你要我怎么感谢你都可以，只要我做得到的，我是不会皱一下眉头的。”
　　唐娜一站到秦朗的面前，秦朗差点就要崩溃了，他刚才就是站在她的边上受不了才装着要坐的样子走过来坐下的。现在站到自己的面前来了不是要他的命吗？
　　原来唐娜是穿着练功服的，她这样的服装比不穿还要犯罪，那件薄薄的练功服把她的身材完全的勾勒了出来，bao满的小白兔，挺翘的屁股，纤细的小腰，修长的，就连她的三角区也呈立体的摆在他的眼前，中间的那条缝都隐约可见。
　　他这些天来正为身体的变化有点不安，因为就是在练功的时候也控制不了自己的欲念，底下的宝贝也有点不听自己的安排了，冷不丁的就会自己站起来。他知道这是老祖宗说的那副作用开始萌芽了。现在唐娜这样的站在自己的面前，他的宝贝已经涨得有点隐隐的作疼了，好在他是坐着的，这才没有丢丑。如果她再站在自己面前的话。他真的有把她就地正法的冲动。但他如果现在就走的话，又觉得对不起唐娜，因为这样就走比侮辱别人也差不了多少。
　　他知道想要她早点离开这里就只有快点答应她的要求了。于是只得说道；“那我吃了晚饭就来帮你一下好了，如果不行的话可不要怪我，我现在回去做点准备。”说着就弯着腰快步的离开了这里。
　　唐娜见天不早了也就要那几个女学生回去了，自己也收拾了一下就回了学校。
　　她刚洗完澡吃了饭秦朗就来了，他的后面跟着杨莉，屋子里只有一张椅子，杨莉就拉着他在床上坐了下来。
　　这里的条件不是很好，办公室也是卧室，唐娜为了看书方便就把办公桌放在床的面前，这一来就连改作业都不用动了。
　　唐娜给他们拿了饮料，然后就坐到了秦朗的另一边。这一来秦朗又叫苦不尽了。因为就是床上的香气他都有点受不了。现在一边一个香喷喷的大美女，你叫他怎么受得了？


011 左拥右抱 2
　　秦朗努力的使自己平静了下来，为了使自己的注意力分散，就拿起桌上的作业批改起来。他的动作还真的和杨莉说的一样的快，一本作业他从上往下看，而在看的时候手也在动着，看完以后也就改完了。
　　唐娜在他的边上看着，她看的速度跟他比起来就差远了。她还没有看到一半，他就已经改完了一本，她不相信他有这样厉害，就拿起他改过的作业看了起来。她回来的时候准备好了几个答案的，当下就拿着一题一题的对了起来。她对完之后见他改的竟然一点也不错，连有的学生错写了一个字他都改了过来，她对他更加的好奇了。这样的人她可是还是头一次见到。不由的靠在他的身边仔细的看了起来。
　　她这么一靠可就把秦朗害惨了。因为秦朗是伏在桌上的，两只手是向两边分开的，她这一来就把他弯起来的手关节夹在了自己的山峰里，由于她没有经历过感情方面的事，加之秦朗又是她的学生，这一靠倒是没有暧昧的成分，动作也是很自然的。
　　但杨莉一见唐娜这样的靠着可就不舒服了，但看唐娜只是专注的看着他改作业，加上她又是自己的老师，也就不好去说她什么，但她不想自己吃亏，也就用自己那还不怎么雄伟的山峰夹住了他的另一个手关节，她和秦朗已经有过的接触和接吻的经历，这一夹住就没有唐娜那么的安分了。不时的左右摆动去寻找那快乐的感觉。
　　但这一来可就苦了秦朗了，他只觉得又和吃人参那次一样的全身都烧了起来。他知道如果不让杨莉离开自己的话，自己是没法做下去的了，于是就运真气在她的睡穴上点了一下。他这一招还真灵，不一会她就睡着了。
　　他把杨莉放到床上睡好，然后又做起事来，但这一次他怎么也静不下来了。那种膨胀的感觉不但没有减轻而且还有越来越强的趋势，他知道这次如果不做一次的话，自己就会有去见上帝的危险，到时自己就是不死也会变成白痴的。杨莉是不能动的，那就只能在这个美女老师身上想办法了，她说过会答应自己的要求的，就先和她谈一下再说，如果她不愿意的话那就只有到别的地方去想办法了。小镇上做这样的事的地方很多，要解决这样的事还是很容易的。他本来不想把自己的第一次送在那样的地方，不过实在没有办法了的话也就只能如此了。
　　秦朗把杨莉放在床上睡好又坐下来以后，唐娜就又像刚才一样的靠在他的身边。当下就侧过头来对着唐娜道；“我现在很需要玩一个游戏才有精神改作业了，你愿意陪我玩一会吗？”
　　他知道唐那在这方面是没有什么经验的，只能迂回进攻，也不敢把话说得太露骨，不然的话她要是不答应自己不是臭大了？
　　唐娜开头靠在他身上的时候确实是没有邪念的，但靠了一会后就觉得有点异样了，小白兔不但有一种很是舒服的感觉，而且觉得他的血脉流动的时候竟然和自己的心脏的跳动配合得恰到好处，他的血脉动一下自己的心脏也就跳一下，她的脸不由的红了，想要离开又舍不得那种舒服的感觉。就在秦朗起了一次身后，她还是情不自禁的靠了过来。她自己也不明白怎么会变成这样。她自己知道，她已经对这个男孩有一种依恋的感觉了。
　　这时一见秦朗说要和自己玩游戏也就顺口的说道；“你想玩什么游戏？我不是说过吗？只要是你提出来的要求我都会答应的。你想怎么玩就怎么玩好了。”
　　秦朗见她没有反对就把她搂了过来道；“那我们就先试一下，如果你不愿意的话就提出来。我会去找别人的。”说完以后他的手就开始活动起来。
　　唐娜第一次被人袭击这个地方，身体不由的颤抖了一下，她用手盖在了他的手上道；“你不是说玩游戏的吗？怎么把手放到这里来了？”
　　秦朗见她没有把自己推开就知道她是不怎么反对的了。就继续的在那里动着，嘴里道；“我说的是播种的游戏，就是这样玩的，你要是不愿意的话我就去找别人了，因为我今天如果不玩一次的话，我可能就把自己玩完了。这都是你和杨莉惹的祸，没事把两个小白兔靠到我的身上干什么？现在我的火都撩拨上来了，我的前辈说过，如果不做一次的话就会有见上帝的危险，你应该看过这样的书，应该知道这是怎么一回事吧？”
　　唐娜觉得他的手在那里给自己带来了一种很舒服的感觉，她不是傻瓜，知道他这样继续下去的话就会发生另外的一件事了。自己本来是不能嫁人的，但如果不能体验一下做女人的滋味会是一件很遗憾的事的，自己也想在适当的时候去体验一下，现在这个男孩是这样的优秀，以后如果要去找一个这样优秀的男人恐怕是很难找到的了。当下就红着脸说道；“我说过你什么要求都会答应你的，但我的身体有病，受不得强烈的刺激，你能答应我温柔一点吗？”
　　秦朗见她答应了就高兴的道；“这个没有问题，我也是第一次，我们就慢慢的来体验好了。说着就搂着她滚到了床上。”
　　唐娜红着脸道；“你就不怕杨莉醒来发现了你的事？我看她对你可不是一般的感情哦，要是被她知道了的话那就是一件很麻烦的事的，说不定会把这事给弄出去的。”
　　秦朗一边吻着她的小嘴一边含含糊糊的道；“你放心，如果我不要她醒来的话，她是不会醒来的，再一个她很听我的话，就是被知道了也不会说出去的。”


012 左拥右抱 3
　　秦朗的手抚上了她的纤腰，只觉入手处柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也使他心动了起来，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润。
　　唐娜本能的想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。
　　碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、直至直至，从浅尝到热烈到疯狂，他们吻的天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，在……
　　好一会两人才平静下来，秦朗温柔的把她搂在了怀里，唐娜尽情的享受着他的温柔，谢对她很是体贴，激情以后的她躺在他的怀里道；“好奇妙的感觉，真的好舒服，只是我看你的体力还是很充沛，好像还没有满足，要不我们过一会再做一次好不好？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“你是第一次，太累了不好，现在你连动的力气都没有了，再来一次的话你明天就起不了床了。我没关系的，我只不过是要吸收你的一点阴气来平衡一下我体内的阳气，我现在有了一次已经很舒服了。”
　　唐娜温柔的抚摩着他的头发道；“我看你做什么事情都是一副很老练的样子，你是怎么做到的？就是我都没有你这个样子，这种老练的样子应该是从书上学不来的吧？”
　　秦朗轻轻的在她的头发上抚摸着道；“我从小就模仿我爸爸的动作，久了竟然和他有几分像了，我爸爸说话做事的动作都很酷的，我给了你一种什么样的感觉你能给我说一下吗？以后我也好改正一下。”秦朗觉得她的手软软的，摸在头上很是舒服，他也就把手在她的头发上抚摩起来，他也想让她享受自己的温柔。
　　“原来是这样，”唐那感受到了他的温柔，把手从头发上移了下来，在他的脸上轻轻的摩挲着；“你给我的感觉也很酷的，一点也看不出你是一个小男孩，那你刚才的动作也是学你爸爸的？因为我看你做的时候也是一副按部就班的样子，做得有条不紊的，根本就不像一个才做的样子。”
　　“我几岁的时候就看我爸爸在那个了，那时不知道是怎么回事就问我妈妈，我妈妈骗我说是在玩播种的游戏，我也就要和她玩，没想到我爸爸进来了，把我打了一顿，以后我也就一个人睡了，因为是第一次挨打，因而那一次的事我都记得清清楚楚的。后来看了电视和一些录象才知道那是什么，我这才明白我被挨打的原因。我有一个特点，就是不知道紧张。这一来就给了你一个老练的样子了。我刚才就是学我爸爸的样子做的，你刚才的样子也和我妈妈的表情一样，看来你也是很舒服的了？”
　　“真的很舒服，只是开头疼了一会，你的模仿能力还真不是盖的，什么事都和大人一个样子，酷酷的，有些大人还做不到你的这个样子。你怎么小怎么也看起那些黄色录象了？”
　　“那是在电脑上随便翻出来的，有的人专门提供这样的网站，我也很好奇的看了，其实这样的东西看多了也就没有什么意思了。不过第一次看的时候真的很刺激的。我们把那些作业改完吧，不然的话小雅回去就晚了。我怕她奶奶不放心。”
　　唐娜不舍的从他身上爬了下来道；“你这么关心她怎么不把她给吃了？这真的很舒服，你不让她也舒服一下吗？她这么高大了，是不怕受伤的了。我还真的不明白，你不去找她，怎么找起我来了？”
　　秦朗起来穿好衣服道；“我爸爸不准我动她，说她没到十八岁就不准对她做这样的事，不然的话他就不好向她奶奶交代，我也认为他说得对，我们是邻居，如果因为这事就把关系搞僵了是不好的。”
　　唐娜笑道；“我还以为你是一个正人君子才没有动她，原来是这样，我看这小丫头已经动了，要等这么久还真够她等的”。说着就打了一盆水，帮秦朗洗了一下后给自己也洗了一下，然后就穿起了衣服，她服侍秦朗的动作很温柔，就当妻子服侍丈夫一样。
　　秦朗被深深的感动了，他知道只有女人在深爱着的男人面前才会这样做的！当下就做出了决定，要尽快的把她的病治好，这不但美女老师很需要，自己也很需要美女老师的滋润。
　　秦朗批改作业的动作很快，一个多小时就把那些作业搞定了，然后又帮她备了一下课，其实现在的老师很好当的，什么参考书都有，只要看得懂就可以了。不过如果要教好的话，那就要经验了。
　　唐娜看了一会也就心里有了底，她只不过是没有见过这样的事罢了，经过这一次以后，就是秦朗不帮她了，她也有了信心了。她一见秦朗改完了要起身就坐在秦朗的腿上道；“现在还早，你再陪我一会好不好？我听杨莉说你都自学完了大学的课程，以后有什么打算？”她觉得自己对这个小男人还真有点依恋了，竟然有点恋恋不舍。
　　秦朗轻轻的在她的头发上抚摩着道；“我也很喜欢和你在一起，你不但是我的老师，也是我的生命中的第一个女人，我这一辈子也忘不了。至于说到我的打算，我还真有点羞于启齿，我从小就很崇拜那些做官的，那些做官的站在讲台上作报告的时候那种旁若无人的样子还真的很酷，而且只要做了大官，还真的要什么就有什么，以后我可能会向官途上发展。”
　　唐娜笑道；“想不到你还是一个官迷，但你知不知道做大官很难？有的人终其一生也就在一个科级上止步了。你们镇上的一二把手是科级，你看他们的年纪都是爷爷级的了，要做到要什么就有什么的那个级别最少也要厅级，现在要混上一个厅级干部真的很难。”
　　秦朗点了点头道；“我知道，不过我觉得我要混一个厅级应该很容易，我会在十八岁的时候在大学入党，大学毕业以后争取做县里的一把手的秘书，我听说只要成绩优异，就会有人破格录用，这样一下就解决了科级的问题，虽然进到厅级还有三道坎，但我会用几年的时间解决这些问题的，我今年进高中，明年直接参加高考，在十八岁的时候入党还是有把握的。”
　　唐娜笑着道；“你还真是一个官迷，才十四五岁就在做准备了，世上无难事，只怕有心人，你这样聪明，看来做大官也不是什么难事，我先在这里祝你步步高升，官途无限。”
　　秦朗笑道；“谢谢你的鼓励，其实官途也是有限的，从厅级到顶都只有几级了，我也没有太大的野心，能够做到部级就行了。”
　　唐娜笑着道；“你的野心还真不小，你要是大一点就好了，这样我也许可以帮你一把，我爸爸已经是部级干部了，但过几年就会退休，而你还要四年以后才能入党，而你如果没有一定的基础，他就是想帮你都不行，因为官场有官场的规则，虽然可以破格提拔，但也得有政绩才行，而且你最少也得在洪阳市弄个什么处级的他才能够帮你，直接给你弄个什么官是肯定不行的，而你混到处级又要一段很长的时间才行，看来指望我爸爸帮你是不行了。”
　　秦朗在唐娜的唇上吻了一下道；“你有这份心就行了，我不用你爸爸帮我也会成功的，你就等着做部长夫人好了。”我要回去了，不然杨莉的奶奶就会找来了。说完就帮杨莉解开了穴道。
　　小雅一起来就奇怪的道；“我怎么就睡着了？以前我在家里没有这么早睡的习惯啊。”
　　秦朗笑道；“睡了就睡了，你哪来这么多的话讲，听说女人是越睡越漂亮的，大概你还想再漂亮一点就抓紧时间睡了。时间不早了，我们回家吧”。说着就牵着她的手往家里走。
　　第二天一放学大家就自觉的来了，她们一来杨莉就高兴得合不上嘴了，因为她们都带来各种各样的糖果送给了她，让她抱都抱不过来。等她收下以后李芳就开口道；“杨莉姐，以后我们也和你一起做作业好吗？我们也很想上大学，也想让秦朗帮一下我们，只要他肯帮我们，我们上大学就十拿九稳了。”
　　杨莉知道她们都要比自己大一两岁，一见她们叫自己姐姐就高兴的道；“没问题，只要他肯帮你们，我是没意见的，你们是不是已经和他说好了？”
　　“只要你答应了我们想秦朗是肯定没有问题的，因为我们看他是一个很愿意帮助别人的人，昨天他帮唐老师就是一个很好的例子，唐老师一说他就答应了，我们是同学，他顺便帮一下我们应该是没问题的。”
　　杨莉把那些东西放好道；“你们还是先问一下吧，如果我先答应你们的话我怕他不高兴。”
　　那四个小姑娘一听就把秦朗围了起来，还是李芳开口道；“秦朗同学，我们也想上大学，我们以后一起和杨莉姐做作业，你在帮她的时候也顺便的帮我们一下好吗？”
　　秦朗见她们都是一些聪明伶俐而且还是很漂亮的小姑娘，现在又在一起学舞蹈，也就不忍心让她们失望，他笑了一下道；“只要你们不怕被我这色狼吃了你们来就是。不过你们首先要和家里说好。如果你们家里的人不同意的话你们还是不要来。”
　　只有唐娜知道她们几个可不是要来做作业这么简单，看来这几个小丫头都已经动了了，她早就听说过在初中的时候就有人谈恋爱了的，看来她们都是看上了这个秦朗了，但她们现在没有做什么，自己也就不好说什么。因为同学在一起做作业是很正常的事。
　　大家见把事情说好了很高兴，接下来就是训练了，太阳快下山了唐娜就要她们回去了，唐娜正要回学校杨莉拦住了她道；唐老师，我看学校很简陋的，连洗澡的地方都是破的，他们都可以回家，就你最困难了，要不你搬到我家来住好了，我们家你要做什么都很方便的，洗澡有热水，洗衣服有洗衣机，就是房子也要好很多，你租了这个大厅还可以要房间的，我家的房子又很多。我和奶奶说了，她也愿意你搬来住。这样我和秦哥哥就不要去你那里了。


013 亲如一家
　　唐娜一听很是高兴，杨莉家里的条件比起学校来不只是好一点，而是不知好了多少倍，不但家电一应俱全，而且还有空调，离学校又不远，当下忙说道；“你真的和你奶奶说了？”
　　“当然是真的了，你要不信的话我们现在下去问一声好了。我和秦哥哥去帮你把东西拿过来好吗？我家的床和房间都是现成的，你只要把东西拿来就可以了。就是吃饭在我家都是可以的。
　　“那我去问一声你奶奶，如果能够在你家住也就跟在家里一样了，说真的，学校里的条件还真是太差了，还真有点不习惯。”唐娜说着就下了楼。她和小秋一说，小秋果然答应得很爽快，她笑着道；“你租了大厅多要两个房间都是可以的，我们这里有规矩，你就是把二楼都要我们也会答应的。”
　　唐娜一听很高兴，就和秦朗杨莉去拿东西了。她的东西不是很多，三个人一次就搬来了。秦朗和杨莉帮她布置了一下，她一看很满意，小雅家的东西都很齐全，该有的东西都有，她的这个房间还装了空调，简直就和家里一样。她到浴室美美的洗了一个澡，然后就想去学校吃饭.
　　小秋道;“如果你不嫌我家的生活太差的话，就到我家吃一点就可以了，反正我们每餐都要做饭的，你又吃不了多少，你就是不给钱都是可以的，如果你要是过意不去的话，就随便给一点就可以了。我知道那些食堂的饭菜是肯定不合你的口味的，那里的菜没有什么营养，如果在那里吃过一年半载的你的身体就会更差了。只是我觉得你今天的气色比昨天要好多了，只是你的身体也有了一点变化哦。不会是练功的时候摔怀了吧？”
　　唐娜知道有些人对是不是处女一看就知道的，她红着脸道；“我们练舞的有时候不注意的时候扭一下是很正常的事。只是如果我要到你家吃饭的话就会给你带来麻烦的。只怕时间一久你就会讨厌我了。”
　　小秋笑道；“我怎么会讨厌你呢？我家杨莉也是要回来吃饭的，你和她一起回来就可以了，我们都是要她回来才开饭的，在时间上没有冲突，当然，你要是不愿意的话就当我没说就是了。免得你以为我是想掏你口袋里的钱。”
　　唐娜笑道；“那就太谢谢你了，这么说我还真的是和在家里一样了，明天开始我就在你这里吃了，只是我还真不知道怎么称呼你为好，你看去就是我姐姐一样，要叫你姐姐的话又怕冲突了你，要叫你阿姨的话又怕你不高兴，我还真的有点为难。”
　　“你叫我大姐吧，我这个人很随便的，如果要叫阿姨我还真怕你把我叫老了，反正你们当老师的也一样，大人也是这么叫，小孩也是这么叫，不存在什么辈份的。”
　　“那好，以后我就叫你大姐了，现在我就去学校打个招呼，唐娜说完就走了。
　　唐娜吃了饭以后就把那些作业带来了。小镇上做生意的人吃饭的时间都是比较早的，因此她来的时候大家都吃了饭。小雅一见她来了就把秦朗叫了过来。他们三个又在一起改起了作业。
　　有了昨天晚上的经验，唐娜可不敢再去靠着他坐了，而是搬了一个凳子坐在了他的对面，由于这里的条件好，唐娜就用了一张长条的桌子来办公，而且办公的地方也不是在卧室里，而是在外面的客厅里，这里四面都可以坐人。杨莉见唐娜坐得远远的，也就不好意思的挨着秦朗坐了，而是和唐娜一起坐到了他的对面。
　　秦朗做了一会儿就对唐娜道；“你现在自己来做吧，如果经常我做的话你是永远也不会做的，看十遍不如自己做一遍，我在边上看着，有不对的地方我提醒你一下就可以了。”说着就把那些作业本推给了她。
　　唐娜温柔的道；我正要和你说呢，看你做了这两次我心里有数了，我想应该是没有问题了。“说着就拿着笔改了起来。
　　秦朗见她做得很好就走出了房间，杨莉跟了出来笑道；看来她还不算笨，只是我觉得她看你的眼光比昨天要温柔多了，而且看你的眼光也不同了，好像就变了一个人一样，我也要去做作业了，你来陪我好吗？
　　秦朗知道杨莉很聪明，但没有想到她能这样细微的表情都能看出来，看来以后得隐蔽一点才行，当下就在她的头上温柔的摩挲着道；“你也要培养一下独立做事的习惯才行，你这么依赖我可是一个不好的习惯哦，好在有几个同学要来陪你了，以后我就不经常在你身边陪你了，不然的话会被别人笑话的。”
　　杨莉笑道；“别以为我不知道她们那点鬼心眼，她们是找借口要和你在一起呢，如果你不在的话，我保证不用几天就不会来了。不过我想你帮一下她们也是可以的，我看唐老师对你挺好的，看你的时候都是一副脉脉含情的样子，你就帮她多带好几个人，她这个班的成绩上去了也是帮了她了。你说是不是？”
　　秦朗在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你不要乱用词语好不好？什么脉脉含情的都被你说出来了，你知道这是什么意思吗？这是要对qing人才会有这样的眼光看的。你是我老婆，你用这样的眼光看过我吗？”
　　杨莉用手摸了摸头道；“你敲着好舒服的，再来一下好吗？我看你是一根木头耶，就是我经常拿这样的眼光看你才知道她也是用这样的眼光看你的，你不是很聪明的吗？这一回怎么这么笨了？看来我是表错情了。”
　　秦朗呵呵笑道；“你很小的时候就用这样的眼光看我了？难道你那个时候就知道脉脉含情了？如果是这样的话，你也成熟得太早了一点吧？”
　　杨莉红着脸道；“那个时候我是喜欢你才拿这样的眼光看你的，这个词我是才学会不久的，我是看很适合我看你的时候的心情才记得特别清楚的，原来你没有把我当一回事，那我以前的情不是白表了？”
　　秦朗笑道；“我是看你一直用这样的眼光看我，才以为你是用这样的眼光看人的。想不到你人小鬼大，才几岁就知道脉脉含情了，以后我还真得留意你对我的情了。你这样一来弄得我连这个词的意思都弄不清楚了。”


014 亲如一家 2
　　小雅笑道；“我还真的不明白唐老师对你的变化怎么这么大，昨天看你的眼光只是带有一点好奇的，怎么今天看你的眼光就不同了？就一个晚上怎么会有这么大的变化？是不是你昨天晚上帮了她的忙她就爱上你了？”
　　秦朗还真的有点佩服她了，这小丫头还真的有点小聪明，看来唐娜说她的动了是一点也不错的了，不然的话是不会去注意这样的事的，现在的小孩成熟的还真的很早。以前那些大人都不懂的东西她们才十来岁就知道了。
　　他这样的去想杨莉，却不知道自己比她成熟的还要早，固然他自己多看了一点书，但别人也是看了书和电视的，现在有多少东西是她们不懂的？
　　杨莉住在一楼，他们两个下来的时候，那四个小姑娘还真的都来了。杨莉把她们领到客厅里说道；“以后我们就在一起学习，我们大家取长补短，秦哥哥说了，人的依赖思想不能太强了。以后我们如果不是大家都解决不了的问题就不去问他，这样就可以减少对他的依赖，我知道你们都是喜欢他才到这里来的。既然你们喜欢他，就要把自己的潜力拉出来，不要被他把我们都看作是一些什么也不懂的小丫头。我说的对吗？”
　　那些小姑娘被她这么一说脸都红了。但见她没有要她们走的意思又有点不解了，既然你知道我们都喜欢他，为什么还要把我们留在这里？就不怕我们把他抢走吗？
　　杨莉一看她们的表情就知道她们在想什么，接着说道；“你们是不是想说，我既然知道你们喜欢秦朗，还要把你们留在这里是不是？我跟你们说，秦朗你们是抢不走的，既然你们也喜欢他我就给你们一次机会，只要你们能抢走他就算你们的本事。”
　　她是因为秦朗在没人的时候都是叫她老婆的，而她也知道秦朗是不随便乱叫的，既然叫了自己老婆就以后一定会娶她做老婆。她才不怕别人来抢，不过她也知道首先还是要加强自己的实力，如果自己比不过别人的话也就没脸去做他的老婆了。
　　那几个小丫头听了她的话还真有点不服气，她们自己小学的时候也是班里数一数二的人，而且又长得漂亮，家里的条件也不差，她们就不信争不过杨莉，不过她们现在只是把这种心思放在心里，要她们说出来还是不敢的。
　　李芳又是第一个开口说话；“我们只不过是来请秦朗帮一下我们，我们可不敢抢杨莉姐的男朋友，从今天起我们就做姐妹好不好？以后我们就可以团结起来，就不怕别人来欺侮我们了。”李芳是这样想的；我们先结成姐妹，以后就是抢走了秦朗你也就不好多说了，不怕别人抢又是你自己说出来的，被别人抢去还不如被自己的姐妹抢了，因为以后的时间还很长，像秦朗这样的人是有很多的美女来抢的，在他没有结婚以前，谁也没有把握说可以十拿九稳的做他的老婆。
　　她这一说那三个马上就表示支持，因为她们也是这么想的。杨莉笑道；“既然大家都愿意那就做姐妹好了，不过你们既然已经叫了我姐姐，那这个大姐我是做定了的，要不我就不参加了。至于你们要怎么排我不管。”她知道这个条件她们是肯定会答应的，因为如果自己不参加的话她们的计划也就泡了汤了。
　　果然，李芳一听就说道；“那是当然的了，杨莉姐是大姐我们都是没意见的，现在我们就把自己的生日说出来吧。”
　　大家一听就说出了自己的生日，她们都是一年的，李芳最大是元月的，第二是苏敏，三月的，慕容姐妹最小，是五月的。杨莉一听就笑了，还好自己有先见之明，先把这个大姐拿下来了，要是去和她们排的话自己就是小妹了。因为就是最小的慕容姐妹都要比自己大了一岁多，难怪她们会想出这样的主意来了。
　　大家把这事搞以后杨莉就拿来了几瓶饮料，也和那些大人一样的碰了一下就一口喝干了。秦朗笑道；“你们都是姐妹了，那我就是大哥了是不是?我也和小雅一样的，你们要是不叫我大哥，我也就不跟你们一起玩了.”
　　李芳看了那几个小姑娘一眼道；“你们怎么说?我可不好替你们做主，我的意思是他既然比我们要懂得多，就是叫他大哥也是没有关系的，不是有句话说达者为师吗?既然做师傅都可以，做大哥那是更没有话说了，你们说是不是?”
　　那几个小姑娘道；“二姐说什么就是什么，我们是不会反对的，以后我们就叫他大哥好了.”
　　李芳转过头对秦朗道；“这个大哥可是你要我们叫的.以后我们如果有什么事可是要帮我们的哦.”
　　秦朗见李芳这么说就有点后悔了，没事去做什么大哥，这不是给自己找麻烦吗?但话已经说出了口，想要改是不可能的了.当下只得说道，“没问题，以后有什么事做不来就来找我.”
　　大家说笑了一会就开始做作业了，这几个小姑娘都不错，除了杨莉的底子要比她们扎实一点做得快一点以外，她们那几个也没有一个是要别人教的.自从说要和杨莉一起做作业以后，那几个小姑娘都铆足了劲，不想被别人看不起，因而只要一有空就复习着自己所学过的东西，不弄明白就不放手.无形之中把她们的积极性都调动起来了，出现了一个你追我赶的局面，这样的结果就是她们几个小姑娘也是没有想到的.
　　作业不是很多，一个多小时就做完了，由于时间还早，小镇又没有那些不三不四的人，因而也就没有人提出要送她们.大家都走了以后，秦朗也就回家了.
　　小镇上的人都是睡得很早的.还不到十点街上就没有人走动了.因为这里是山区，上街的人都是山里的人.没有什么流动人口.因而也就没有夜市一类的玩意了.
　　唐娜改了作业刚睡到床上就见秦朗已经站在了自己的床前，她坐起来吃惊的问道；“你是怎么进来的?门不是都锁上了吗?”
　　秦朗笑道；“那些锁对我来说是没有用的.不过我可不是从下面上来的，而是从那个窗子里进来的.”
　　“那个窗子不是做了防盗窗的吗?那里离底下那么高，你是怎么上来的?”唐娜还真的有点不相信.
　　“我是怎么上来的你就不要管了，不过你放心，除非是有我一样的功夫，别人是上不来的.”说着就坐到了床上.
　　唐娜见他坐到了床上就对他说道；“秦朗，我是很喜欢你，但我是不能结婚的人，也不能生小孩的，我能把第一次给你就行了.我们以后就不要做这样的事了好吗?”


014 妙手回春
　　秦朗温柔的道；“你放心，你如果不想做的话我是不会强迫你的，我今天来不是来和你做ai的，我只是想给你把病治一下，你把衣服解下来吧！”
　　“我的病已经在那些大医院都检查过了，说是先天性心脏病，他们都说如果是在十岁左右做手术的话还是可以的，现在我已经这么大了，做手术已经没有什么意义了，只有自己保养和吃一些应急的药才可以多活一段时间。我知道你父亲是医生，但这样的病中医是比不过西医的，而且就连中医我也找过一些专家看过，他们也都是束手无策。你的好意我心领了，你再厉害也是没有办法的”。
　　秦朗笑道；“他们不行是他们的事，虽然我没有替别人治过病，但你的病我是可以帮你治好的，你如果相信我的话就把衣服解下来。反正你昨天晚上已经被我看光了，再看一次也是没有关系的了。”说着就从袋子里掏出一个铜制的盒子放在床上。
　　唐娜见他一副很有把握的样子也有点动心了，再想到这个小男孩的许多神奇之处就很快的解下了衣服，现在天气还很冷，好在房间里有空调，她也就只穿了一件睡衣，上面还是真空的，她脱了睡衣红着脸道；那底下那一点就不用解了吧？
　　秦朗笑道；你还真的怕我把你给吃了，好吧，就这个样子就可以了，说着就把带来的那个盒子打开，从里面拿出几根很长的针来，然后用手才在她的那对小白兔周围摩挲了一会，接着就拿起那几根针一一的插在她的胸口上。
　　唐娜开头被他摸得又麻又酥的，但不一会就没有什么感觉了，那几根针插进去也没有什么痛苦。她正感到奇怪，秦朗的手又按在了她那两座高山的山沟里。过了好一会他把手拿开道；“好了，你心脏里所有的病毒我都帮你赶出来了，你穿上衣服吧。”
　　唐娜有点不相信的道；“你就这样把我的病治好了？”
　　秦朗笑道；“那是当然的了，其实我一见你就知道你有病，昨天晚上我就把你的病摸清了，你的心脏没有坏，只是有些地方被病毒腐蚀了，我用这几跟针把通向心脏的几条血脉阻住，然后用真气把那些病毒都赶到了你的胃里，可能你就要上卫生间一次才行了。”说着就把那几根针收了起来。
　　唐娜还是不怎么相信，但她穿衣服的时候真的觉得好多了，以前胸前总是有点闷闷的，现在轻松了很多，没有那种不舒服的感觉了，她刚把衣服穿好肚子就响了起来。她连鞋子都没有穿就冲向了卫生间。
　　好一会儿她才走了出来，有点羞涩的道；“你说的还真准，可能我的病真的好了，因为我已经没有那种不舒服的感觉了。我现在的肚子都空了，好饿的。我先找点吃的东西。”
　　秦朗把带来的一个包递给她道；“我已经给你带来了吃的，不用去找了。”唐娜接过他递来的包道；你把这一切都算准了？“那你岂不和神仙也差不了多少了？”
　　秦朗笑道；“你以为我敢随便的就给你治病？我都做过试验了的，我先把我家的兔子用针粘了一点蜈蚣的毒插在它的心脏里，然后试着用真气把那毒赶出去。原来我想一只恐怕是不行的，没想到我一次就试验成功了。那兔子开头已经快要死了的，后来拉了一摊屎就没事了。”
　　唐娜打开他带来的那个包，见是一只烤鸡就笑道；“你怎么知道我喜欢吃烤鸡的？你现在是我的救命恩人了，你要我怎么感谢你？”说着就拿着那鸡啃了起来。
　　秦朗一见她那狼吞虎咽的样子就笑道；“你不要吃得那么快，又没有人和你抢，至于要怎么谢我就不必要了，你已经把你的第一次给了我，这可比什么都要珍贵。”
　　唐娜红了脸，拿了一张纸擦了一下嘴道；“我真的很饿了，加上心情好，不觉的就忘了形了。我的命既然是你救的，我以后就做你的qing人好了，我知道你是要娶杨莉做老婆的，看来我只有做情fu的命了。好在杨莉一个人也是对付不了你的，不然的话我会觉得不安心的。”说着又吃起她的烤鸡来。
　　秦朗笑道；“我的情况你还不清楚，据我的老祖宗留的信来看，我是一两个老婆都是很难满足的，现在我自己也有这样的感觉，我现在还刚开始你一个人就吃不消，以后我的功力还会增加的，也就是说我需要的女人就会要更多了，你做不做我的老婆由你自己决定，我是不会强迫你的。”
　　唐娜也许是真的饿了，就这么一会儿就把那鸡吃完了。她擦了一下嘴道；“你这人的秘密还真不少，那好，我以后就做你的老婆好了，有一个你这样的老公也是不错的，不但无所不能，还会体贴老婆，要去找的话还真的找不到你这样的人。看来我这一次到这里来还真的来对了，不但治好了病，还找了一个别人都比不上的老公。”
　　秦朗笑道；你既然要做我的老婆，那我就要履行做一个老公的职责了，因为我真的很想做一次了。说着就抱着她滚到了床上，然后用手在她的身上游走起来。
　　唐娜舒服的躺在他的怀里道；“说真的，我也很喜欢和你做这样的事，现在既然我的身体好了，而你又很需要女人，你晚上就来我的房间吧，只是我一个人真的不是你的对手，我看你就把杨莉做了算了。有两个人轮流的来可能会要好一点。”
　　秦朗温柔的道；我说过的话是要算数的，她没有十八岁我是不会去动她的，我们现在就先这样过着吧，如果实在不行的话就只有用手来解决了。书上说有很多的人在没有老婆的时候都是用手解决的。


015 亲如一家 3
　　唐娜听了秦朗的话摇了摇头道；“我也看到书上这样写过，但书上说这样做对身体有害的，我看你还是不要这样做的好，再说你不是说一定要女人的阴气才能中和你的阳气吗?既然是这样，你这样做还是解决不了问题的.如果你实在熬不住的话就另外找一个吧，凭你的人才要找一个漂亮的女人还是不成问题的.”
　　秦朗一边着她的身体一边说道；“现在还没有到那个时候，先慢慢的来吧，现在我还在读书，那些有情fu的人都是一些有钱的人，如果我要我老爸拿钱给我养情fu那可是一件说不出口的事，听说现在的女人都是喜欢钱的，没有钱是没有人会跟我的.”
　　唐娜也用她的小手在秦朗的头上摩挲着道；“你说的只是一部分的人，大多数的人是不会这么想的，你没看到我找来的那几个小姑娘吗?她们可是都对你有意思的哦，要不是她们年纪还小，你要是想上她们我看没有一个会反对的，就是我不也没有要你的钱吗?只不过现在别人不知道你有这样的本事，如果知道的话不知道有多少的人来找你了，有很多的女人只是单纯的追求性ai的效果的.要不也就不会有那么多的人去玩一ye情了。”
　　唐娜被他摸得已经春情勃发了，嘴里连说话都有点说不出来了，秦朗一见她这样了就和她展开了短兵相接的战斗.但他嘴里还是没有停；“我可不想去和那些随便的女人去做这样的事，这事以后再说了，我现在还是先把你喂饱吧!”
　　唐娜还真的不是他的对手，没有多久就溃不成军了，秦朗见她已经连动的力气都没有了也就停了下来.唐娜喘息着道；“你真的太强了，要不是我知道你有功夫的话，我会以为你也是一个病人了.有一次我从报纸上看到也有这样的一个人，他的老婆因为承受不了而要和他离婚，他们闹到法院的时候所有的人都不相信，因为男人是不可能比女人还要厉害的.后来在法院的调解下那个男的去医院做了检查，说是那男的是脑袋上生了一个瘤子才会这样的.看来你比那个生瘤子的人还要厉害了.”
　　秦朗笑道；“他这么厉害还真的是一个做鸭子的最好人选了，他的老婆还真的没有生意头脑，要不她家早就富了，我看到有的书上说做鸭子的人很赚钱的，比那些做ji女的都还要赚钱”.
　　唐娜笑道；“这样的事确实是有的，但那些做鸭子的人都是一些十几岁和二十多岁的人，最多也只有三十岁左右，而且还要特英俊好看的，那个男的有四十多岁了，有谁还会要他?那些富婆的眼光可是很毒的，一般的人想要她们掏钱是不可能的.如果是你去做鸭子的话到是一个最好的人选，只要你往那里一站，你想空下来都是不可能的了.”
　　秦朗穿好衣服笑道；“我可不想去赚这样的钱，我先回去了，你就好好的睡一觉吧.”说完就拿着那个盒子走了.唐娜也累了，连站起来的力气都没有，本来她想去看他怎么走的，因为起不来也就看不成了.
　　这样的过了几天，唐娜见那些小姑娘在训练的时候都看着自己穿的衣服，她们为看不到自己身上的曲线而点不满意了，唐娜也觉得要为她们买两套训练时穿的衣服才行，因为舞蹈是要各个部位配合协调才有美感的，现在看不到她们的腰部动作，也就不知道她们练得好还是不好了.但这样的练功服在这样的小地方又是没有买的.他很想去省城走一趟却又没有时间，至于钱倒是好办，那些小姑娘一见她穿着这样的衣服都很向往.都愿意自己出钱去买.他们也很想在秦朗的面前好好的秀一下自己的身材.只是自己抽不出时间来.
　　这一天练完以后李芳就对杨莉道；“今天是我妈妈的生日，由于我妈妈今年才调到这个小镇来，没有亲戚朋友来给她热闹，我想请大哥大姐和几个小妹去热闹一下，大姐愿意去我家玩一会吗?”
　　杨莉一听就笑着道；“有这样的好事怎么不去，我们现在就去好了。”说着拉住秦朗道；“秦哥哥，你妹妹要去给她母亲过生日，你也应该去一趟的是不是?”
　　秦朗本来是不想去的，那些小姑娘虽然很愿意和他在一起，但自己一个男孩和她们玩到一起总觉得有点不自在，但现在杨莉这样说了不去就不行了.因为李芳这几天还真的哥哥长哥哥短的，她现在又请了自己，因而只得说道；“既然大家都去我当然也是要去的了，只不过不知道要买点什么礼物.你们女孩子心细，这事我可不管的.”
　　李芳一听连忙说道；“我家里的东西都买好了的，你们要去的话就这样去好了，如果要买东西的话大家就不要去了，因为这样就好象是我要你们掏腰包一样了.以后我都没脸见大家了.”
　　杨莉一见她这么说就开口道；“既然你这么说了我们就不买别的东西了，既然是生日，那个蛋糕是一定要买的，我们就买个蛋糕去好了.如果我们连这个也不买，那我们去了也没有意思是不是?”
　　李芳一听只买一个蛋糕也就没有说什么了，因为她要买蛋糕她母亲不许她买，说家里就两个人，买一个蛋糕又吃不了，那不是浪费吗?她是听了她母亲的这话才觉得真的太冷淡了，这才请她的这班姐妹去热闹一下的.这样一来好给她一个惊喜，二来这些姐妹都很漂亮，想来妈妈也会为自己能够交到这样的朋友而高兴的.也就不会为自己的事操心了，因为她知道现在她的心里是不愉快的.从县城调到这山沟里来随便是谁也是不会高兴的.
　　这样说定了大家也就高高兴兴的去了，李芳的家在镇政府的大院内，一进李芳的家秦朗就见一个看去二十岁左右的美女迎了出来道；“你们有什么事要找我吗?”李芳故意的走在后面，一见母亲这样问就忙进来道；“妈，这几个都是我的同学，他们是来给你过生日的.可不是来找你做什么的.”杨莉上前把蛋糕递给李芳她妈道；“阿姨，我们是来给您过生日的，阿姨生日快乐.”
　　李芳妈一听高兴的道；“真的难为你们了，你们空手来就可以了.买什么礼物?我家阿芳有你们这样的朋友我真的好高兴，我还以为她到这里来会不适应的呢.现在有了你们这样的朋友，我真是太高兴了.”


016 浪漫情怀
　　李芳等大家坐下以后就拿来水果和饮料，杨莉本来是坐在李芳母亲的身边的，但一见苏敏坐在秦朗的边上就有点不乐意了，她拉起秦朗坐到了自己的位置上道；“今天是阿姨生日，男女在一起是一个好字，你应该坐在她的边上，那就代表她以后每一天都好了.”
　　美女见这些小姑娘不但漂亮，说起话来也是乖巧伶俐的，不由的更喜欢她们了，她一个个的给她们送上一根香蕉道；你们的到来我真的好高兴，小芳有了你们这样的朋友我真的可以放心了，今天我真的太高兴了，我就不在家里做饭了，我们去吃酒店，说着就拿起手机订了一桌酒菜.
　　秦朗本来是不要她订酒菜的，但见她是真的很高兴也就没有去打击她的积极性了，而是客气的道；“我们这一来给你添麻烦了，真的不好意思哦.”
　　美女笑道；“你们能来给我过生日我真的好喜欢的，这点钱不算什么，你们多吃一点水果，等一下就要吃饭了.”
　　这时李芳在她的房间里叫杨莉道；“大姐，你过来一下，我有点事和你说.”杨莉一听就走了过去.李芳一见杨莉来了就说道；“你看我妈妈漂亮吗?如果让她穿上我们一样的衣服她是不是就会更漂亮了?”
　　杨莉笑道；“你的这个主意真的不错，我们今天就把她打扮成一个小美人儿，然后我们吃了饭就就去歌厅，好好的让她快活一个晚上，只是你还有这样的衣服没有?”
　　小芳道；“有的，我买了好几套，就是再要几套都有.”
　　原来杨莉家是开服装店的，穿的都是很新潮的衣服，那几个小妹妹一见当然也就不会让她专美于前了.几个小美女也就一个买了几套把自己打扮得漂漂亮亮的.小秋一见她们做了几笔大生意嘴都乐得合不拢了，对这些小姑娘也就更好了.
　　杨莉笑道；“有就好，你把衣服拿出来，我就让她来穿，你是不好说什么的，就由我来把她搞定就可以了。”说着就走了出去.
　　杨莉一出去就和那几个小姑娘耳语了一会，那几个小姑娘一听都笑了，她们一起来到美女的面前道；“阿姨，我们想和你说几句话。”说着不管她愿意不愿意的就拥着她向小芳的房间走去.
　　美女笑道；“你们又在搞什么鬼?有什么话不能在外面说?”但她一进小芳的房间见放在床上的衣服就有点明白是是怎么回事了，她指着杨莉道；“你该不会是要我穿你们小姑娘的衣服吧?”
　　杨莉笑道；“姜还是老的辣，一来就知道是怎么回事了，你这么漂亮穿这样的衣服太埋没你的身材了，今天是你的生日，你就好好的漂亮一下，我们大家好好的玩一次，现在你把衣服换了，如果不换的话我们就给你换.”说着就和那几个小姑娘把她围了起来.
　　美女大概是工商局的干部，上面是一件有着肩章的白色衬衣，下面是一条蓝色的裤子，但虽然是这样老套的衣着也掩不住她的美丽.美女也知道自己很漂亮，如果穿上这样的衣服的话，是不会差这些小姑娘很多的.以前自己穿着家常的衣服和女儿去上街，那些不知情的人都说和女儿是姐妹的，现在如果穿这样的衣服的话那就会更不同了.
　　她知道美丽的女人是很难看出真实的年龄的，只要皮肤光滑就只能从衣着上才能看出一点来，现在自己的脸上不但没有一点的皱纹，而且还是很娇嫩的，就是有了这样的脸蛋，又不和他们乱来才被他们从县局赶到了这山沟里.
　　女人都是爱美的，美女其实也很很喜欢穿漂亮的衣服，只不过是有了这么大的女儿还穿这样的衣服怕别人说长道短，再加上自己没有老公，如果再穿得很新潮的话怕引起那些蜚短流长的谗言，因而一直都穿得很保守，都是穿着单位发的制服.现在一见这些小姑娘要自己穿这样的衣服，心里不但不反感，竟然还有一种刺激和跃跃欲试的感觉，她很想看一看自己穿这样的衣服会是一个什么样子.因而她们一围过来就笑道；“既然你们非要我穿不可，我自己来就行了.”
　　她先换上了衣服，那是一件有着束腰的粉红色短袖衬衣，然后换上了一条比超短裙稍微长了一点点但有着蕾丝边的墨绿色短裙，再穿上一双长筒丝袜和一双半寸高跟的凉皮鞋，因为学校是不准穿高跟鞋的，李芳也就没有买这样的鞋子.
　　她一换上这套衣服杨莉就拍了拍手道；太漂亮了，和我们真的没有分别了，既然是这样你今天就只能做我们的姐姐了.这样大家玩起来才开心，你有没有什么意见?
　　美女到镜子前照了一下，见自己真的很漂亮，当下就连想都没有想就tuo口而出道；你们说怎么玩就怎么玩好了，今天晚上我就听你们的。
　　杨莉做了一个胜利的手势“耶”了一声跳了起来道；“太好玩了，你今天晚上就是我们的姐姐了.”
　　美女这才回过神来道；“这怎么可以?和你们玩一下倒是没有关系的.我和小芳不就没大没小了?”
　　杨莉把她和小芳拉到一起道；“你看一下就知道了，你这个样子如果要小芳叫妈妈那不把你自己当怪物了?起码你也要明天才可以做她的妈妈，今天晚上我们是不会答应的.要不我们来举手表决，少数的服从多数的.”说着就举起手来道；“赞成我们今天晚上都是姐妹的举手.”
　　她话音刚落，几个女孩的手都举了起来.连李芳的手都举起来了.
　　美女对李芳道；“你怎么也跟着她们起哄了?难道你真的想叫我姐姐?”
　　李芳笑道；“你真的太美了，如果我叫的话，那就会把晚上的气氛闹得不伦不类的了.你就先做我一回姐姐吧!反正你还是比我大.这样大家玩起来才开心，我们可是要陪你一晚上的哦.吃了饭我们还要去歌厅唱歌的.不这样话，那今天的气氛就都破坏了.你就年轻一次，和我们好好的玩一次吧!”


017 浪漫情怀 2
　　美女想了一会，觉得如果不答应女儿的话，不但她在朋友面前抬不起头来，就是那些小姑娘也会不好意思而不欢而散的，自己以前不也喜欢玩的吗?干脆就放下架子好好的和她们玩一下好了，说不定今天这个生日还是自己最值得纪念的生日呢.
　　她想到这里就笑道；"“既然你们大家都这么决定了，我们今天就做一个晚上的姐妹好了，以后你们还有喜欢叫我姐姐的也可以继续的叫下去，因为和你们在一起我真的觉得自己年轻多了.她知道既然女儿已经和她们姐妹相称了，以后是不会再这么没大没小的了，也就大方一点让她们多高兴一会”.
　　果然，杨莉一听就高兴的笑道；“我还以为你不会答应的呢，想不到你会这么的迁就我们，我真的太喜欢你了，以后有人在是时候我就叫你阿姨，我们在一起的时候就叫你姐姐，就这么说定了.”
　　美女一听她的话就不由的暗暗叫苦了，“本想大方一点才这么说的，想不到这个小丫头还真的是花样百出，竟然想出了这么一个怪招，但自己的话已经说出了口，想要收回来也来不及了，只得笑道；”你们这样喜欢我我也很高兴的，以后就随便你们怎么叫了，现在不早了，我们去吃饭吧!“
　　几个小姑娘一听就拥着她走了出来，美女一见秦朗不觉有点怕羞的躲到了杨莉的后面.杨莉把她拉到了自己的前面笑道；“又不是见新郎，这么害羞干什么?”
　　秦朗开头还真的没有看出来，见她穿这这样的一套衣服还真的和一个小姑娘没有多大的分别，而这套衣服把她的三围恰倒好处的勾勒了出来；的ru房，纤细的小腰，挺翘的屁股，修长的da腿，.就连那脸蛋也白里透红娇艳欲滴.如果是走在大街上，谁也不会想到她有一个十多岁的女儿了的.
　　他一见她那娇羞的模样就笑道；“真的是太美了，加上你这副羞羞的样子还真的和小姑娘一个样.如果不是杨莉把你拉出来我还真的分不出呢，你现在的样子比她们更吸引人，她们还光是漂亮，而你却是xing感加漂亮，那些男人一见你不流口水才怪了.”
　　美女红着脸和一个小姑娘一样娇羞的道；“我真的很好看吗?她们非要我这样穿不可，而今天又是我的生日，我不想扫了她们的兴才穿上的，好在天已经黑了，要不走出去还真的很难为情的.”
　　秦朗笑道；“你现在这个样子就是大白天走出去他们也会认不出来，还真像一个小姑娘.”
　　美女也是和别的女人一样喜欢听别人说她美的，一见这个大男孩也说她美就更加的开心了，她红着脸道；“谢谢你们今天来给我过生日，我今天真的好高兴.这个生日是我这么多年来最开心的.现在不早了，我们去吃饭吧!”说着就带头向外面走去.
　　小镇不大，不一会他们就来到了酒店，老板一见来了这么多的美女都看呆了，直到美女问他她订的房间在哪里才回过神来.美女以前在这里吃过很多次饭，还有点担心他认出自己来.只不过菜都已经订好了才硬着头皮的来了.本来她都想好了说词的.现在见那些人都认不出自己也就更开心了.
　　老板亲自给他们倒了水，然后开口道；“我还是第一次见到有这么多的美女到我这里来吃饭，有这么多的美女光临我真的很高兴，今天的单我就算你们八折好了.另外我还送你们一个菜，以后希望你们能常来.”
　　杨莉笑道；“今天是我们一个姐妹生日，这打折的事就免了吧，因为说起来不好听，你要是有心的话就送她一个礼物好了.”
　　老板一听忙道；“原来是有美女过生日，这个礼物是一定要送的，你们这些小姑娘都喜欢熊娃娃，我一定选一个最好的给她.”说完就出去了.
　　由于是先订好了的，不一会就上菜了，杨莉一见没有上酒就对小芳道；“今天是你姐姐生日，你怎么不上酒，快要他们拿两瓶酒来.”
　　“你们都还在读书，这酒是不是就不喝了?美女一见杨莉要酒就忍不住的站了起来.”
　　“没关系的，今天你过生日，我们这些做妹妹的如果不敬你一杯的话那就那太对不起你了，我们就喝一杯，剩下的就让我们大哥陪你这个大姐喝完，两瓶酒是成双的意思，可是不准剩的哦.”
　　这时小芳已经让他们拿来了两瓶红酒，杨莉给每人倒了一杯道；“现在就由大哥先敬酒.”
　　秦朗见她们真的姐妹的乱叫也就跟着起哄了，他端起酒杯站起来道；“既然你们是姐妹那我就是大哥了，现在哥哥敬你一杯酒，祝你青春常在，永远漂亮.”说完就和美女碰了一下就一口喝了.他以前可是没有喝过酒的，但见别人都可以喝，自己应该也是能喝的，他不相信自己有比不上别人的地方，因此也就没有犹豫的一口就喝干了.
　　美女一见秦朗叫她妹妹还真的不好意思，但现在可不能说出让大家扫兴的话来，也就配合的笑道；“多谢大哥的贵言，以后还要哥哥多照顾我这个小妹了.”说完也把酒喝了.杨莉领着几个小妹鼓起了掌，她一边鼓掌一边笑道；“太好玩了.现在该是小芳给你姐姐敬酒了.”
　　小芳端了一杯酒走到美女的面前在她的额头上吻了一下深情的说道；“姐姐，你今天太漂亮了，但愿你以后的每一天都这么的漂亮和这么的高兴，我这个妹妹也就会跟着高兴了.”说着和她碰了一下也一口喝干了.
　　美女摸了摸她的头发道；“姐姐也祝你永远漂亮，学业有成.说着也喝干了杯中的酒.”杨莉又领那几个小妹鼓了一会掌，然后笑道；“现在该我敬酒了。”说着就端起了酒杯道；“姐姐这么漂亮，做妹妹的祝你在今年找一个好老公，因为我很想做阿姨了.”
　　她这一说把大家都说笑了.美女红了脸道；“你这祝福是不是有点太那个了”?杨莉笑道；我说的可不是玩的哦，你这么漂亮，一定会在今年有一个你喜欢的人来追你的，你可要快一点“把酒喝了哦，要不来追你的人就会就要晚一些才能到了.”
　　美女笑了一下喝下了酒道；“你这个妹妹真的是鬼灵精怪的，我这个姐姐被你玩得都不好意思了，不过我今天真的很高兴，我好象又回到了我的少女时代.真的很感谢你们给了我一个快乐的生日.”
　　接着是其他的三个小姑娘敬酒，她们可就没有杨莉这样的古怪了，每个人都说了一句祝福的话就喝了酒.


018 浪漫情怀 3
　　杨莉一见苏敏她们只说了一句话就笑道；“你们难道就想不出什么好听的话来说吗?都是检着别人的祝她怎么漂亮的，一点新意也没有.”
　　苏敏不好意思的说道；“好话都被你们先说了，我们不这么说那又说些什么?那些什么富如东海，寿比南山什么的又不适合她现在的样子，要不你再说一个什么好听的给我们听听.”
　　秦朗笑道；“杨莉你就不要这样去说她们了，你们女孩子不都是爱漂亮的吗?她们说的这些也是你们小姑娘喜欢听的，如果说些身体健康，事业有成这样的空话还不如这样说了.现在敬酒的事已经做完了，你们就多吃点菜吧.”
　　杨莉一见秦朗这么说了也就没有说什么了，真的低下头吃起菜来.苏敏笑道；“还是姐夫厉害，就几句话就把姐姐给镇住了.”
　　美女有点吃惊的对秦朗道；“你们现在就开始谈恋爱了?是不是太早了一点?”小芳笑道；“他们是青梅竹马的小夫妻，杨莉姐的奶奶妈妈都不反对的，你就不要担这样的心了，他们的学习成绩又是最好的，恐怕就是校长知道了也是不会说他们的，现在我们的班主任都知道他们的事了，但都没有说他们什么.”
　　美女看了她们两人一眼道；“我虽然才和你们第一次见面，但我知道你们都不是一般的人，不但聪明伶俐，而且秀外慧中，只是过早的谈恋爱对学习和身体都是有影响的.”
　　苏敏笑道；“你是不知道他的事才这么说的，他现在连大学的课程都自学的差不多了，就是我们的老师都比不过他，只不过是他要陪着杨莉姐才没有去读大学，我们就和他在一起做一下作业都觉得自己有了很大的进步，他不但学习好，而且还无所不能的，什么东西只要看一眼就能学会.你如果用一般人的眼光去看他的话就大错特错了.”
　　秦朗见把话扯到了自己的身上就对美女笑道；“小妹妹，今天好象不是说这些事情的吧?你不要把事情说开了好不好?现在我们是不是该喝酒了?杨莉说这两瓶酒可是要喝完的，现在我们就一人一杯的把这酒喝完。”说着自己先喝了一杯.
　　美女听了苏敏的话有点不怎么相信，但别人不想说这样的事也就不好意思多说了，她以前是喝过酒的，但不知道秦朗的酒量怎么样，一见他这么的喝就问道；“你以前喝过酒吗?如果没有喝过的话你这样喝可是很容易醉的哦.”
　　秦朗笑道；“我虽然没有喝过酒，但我相信我自己是不会醉的，你要不信的话我们就来比一下好了，说着就把自己的杯子倒满了.”
　　美女见他说得这么自信就想把他喝醉出一下丑，也好让那几个小丫头知道他并不是无所不能的，因此也就和他一人一杯的喝了起来，很快的两人就把那两瓶酒喝光了.美女看了秦朗一眼，见他就和没有喝一个样也不得不信他的话了.
　　吃了饭以后那个老板真的送来一个很漂亮的熊娃娃，小雅接过来就送给了美女，美女还真有点啼笑皆非的感觉，想不到自己这么大了还有人送这小姑娘的玩意给自己，她为了不扫大家的兴也就把那个玩具熊抱在了手里.
　　出了酒店杨莉就真的领着大家去了歌厅，秦朗开头没有觉得怎么样，但一到歌厅就觉得自己的身体有点异样了.喝下去的酒开始涌了上来，他不得不用真气把那酒气排了出去，但酒气虽然被排出去了，那被酒气挑起来的邪火却怎么也控制不住了，底下的小弟弟不安分的站了起来，而且涨得很是难受.
　　他想马上回去找唐娜解决这件事，但现在一个人回去的话那美女就会以为是自己喝醉了要逃跑了，他是一个不轻易认输的人，再说现在时间还早，如果唐娜还在和小秋聊天的话也不好拉着她做这件事的.因为这几天不知怎么的唐娜和小秋还有自己的母亲扯到了一块，一聊起来就是几个小时.自己要去找她起码也要十点以后才行的.他只得坐在沙发上强忍着那种涨疼的感觉.
　　就在这时几个小姑娘和美女每人唱了一首歌，杨莉一见秦朗坐在那里不动有点奇怪了，以前秦朗也是很喜欢唱歌的，是不是今天自己没有陪着他唱有点不高兴了?但今天被美女说了几句话以后自己还真的不敢主动的去找他，怕美女会说出什么难听的话来.
　　她想了一会就想出一个可以让秦朗高兴的办法来，如果让美女先和秦朗唱几首歌的话，等他们唱完了自己不也就可以和他唱几首歌了?那时候她们都和他唱了，自己和他唱就不会说自己什么了.
　　她想到这里就行动起来了.她走到美女的身边对她笑道；你今天一定要好好的唱几首歌给我们听一听才行，然后又对着那几个小姑娘道；“我有一个主意，就让大哥和大姐来一个情哥对唱怎么样?”
　　那些小姑娘一听也觉得挺刺激的，苏敏马上跟着她说道；“这个主意真的好极了，那一天大哥唱的歌唱的好极了，想来唱这样的歌更好听的了，现在就让他们唱一首，大家鼓掌欢迎.”
　　几个小姑娘拍了几下手掌后苏敏就对美女道；你现在可以和大哥开始了，说着就把她往秦朗坐的地方推了一下道；“唱情歌是要搂着唱的，这样才有情调.快过去搂着他.”
　　美女今天晚上喝了很多的酒，连走路都有点轻飘飘的感觉了.被她一推一不小心便摔倒在了秦朗的怀里，这一摔坐下去就“啊”的大叫了一声，小芳忙问道；“怎么了?是不是摔坏了？”说着就要过来拉她.
　　美女痛苦地道：“我扭伤腰了。”房间里的灯一下子就熄了.
　　杨莉叫道；“这是怎么回事?秦朗，你快来看看，怎么一下子就没有电了？”
　　秦朗道；“这里不是家里，如果弄坏了是要赔钱的，你去外面叫一声要他们来一个人看一下好了.”
　　杨莉只得拉开门叫道；“我们这个房间没电了，你们快来个人来修理一下。”那个老板一听就去找电工了.过了一会那个电工就来了，他检查了一会也查不出是哪里出了问题.只得说道；“你们换一个房间吧，这里一时之间找不出问题，可能是墙内的电线断了.可不是一时半会就可以修好的.”
　　美女一听要换房间就对老板道；“我们不换房间了，要回去了。”说着就站了起来，但一站起来就差一点倒了下去.秦朗忙把她扶住了才没有倒在了地上.
　　小芳忙走了过来道；“你是不是受伤了?”
　　秦朗道；“可能是刚才倒在我身上的时候扭了一下什么地方，我扶着她走回去帮她治一下就好了。”说着就挽着她的腰往外面走去。
　　小芳知道他有功夫，也很相信他，见他如此说也就没说什么了。
　　杨莉不高兴的道；“本来想好好的玩一下的，没想到就这么回去了.‘
　　"你很想玩是不是?明天晚上我陪你唱一晚上好了.现在你姐姐扭了一下，再玩下去还有意思吗?你怎么这么不懂事?”杨莉一听秦朗这么说才没有作声了.
　　不一会就到了美女的家，秦朗对几个女孩道；“你们在外面坐一会儿，我帮她治一下就出来.”说着就挽着美女进了她的房间.
　　美女一进去就带着哭声道；你是不是变态啊，把那东西插到我的小屁屁里，又这么大，害得连路都走不了。
　　秦朗红了脸道；这能怪我吗？是你自己坐下来的，没事穿什么，你如果穿一条大一点的短裤不就不会进去了吗？
　　美女的眼泪都流下来了；你还这样说，别人都在那里唱歌，你一个人在那里玩自己的这个东西，不是变态是什么？
　　小妹妹，你不知道就不要乱说好不好？我是练功夫的，又吃了一点别的东西，所以有时候就会控制不住自己，刚才是和你喝了很多的酒把我的欲念带起来了，当时涨的很难受，我把房里的灯都关了就是想在那角落里拿出来透透气，因为我如果不拿出来的话，我的裤子都会顶破的。那时我就真的连路都走不了了。你没看到我坐在那里连动一下都没有动吗，就是因为裤子顶起很高了才这样的。你的裙子这么短不算，还穿这样的小裤，现在吃了亏却来怪我。你把裙子脱下来吧，我帮你治一下就好了。
　　美女擦了一把脸上的泪水道；就算是我不小心坐在了你那上面，但我要站起来你怎么不准我起来，还在里面动啊动的，在这样的地方都动，不是变态是什么？
　　你一坐下来我觉得很舒服的，怎么会让你起来？我可不管是什么地方，只要舒服就行了，我看你后来也很舒服的啊，还自己都动了的，怎么现在却哭了？
　　“你知道我现在有多疼吗？连动一下都不行，我能不哭吗？”
　　“我不是说给你治一下吗？你把裙子脱下来。我给你治一下就好了。”
　　美女红了脸道；“我才不相信你的话，你是想看我那里是不是？想不到你这么小就这么色，还真是一条小色狼。
　　秦朗红了脸；“你不要把我想得那么差好不好？我是真心帮你治一下的，要不你几天都不会好，连班都上不了，我连你那里里面都进去过了，看一下有什么要紧？”
　　你真的可以给我治好？美女犹豫了下还是把裙子脱了下来，然后伏在床上把那条也脱下了。
　　秦朗一见她那躲躲闪闪的样子不由笑道；“你还真的怕我看去了你那里？你这样伏着我在后面不也是可以看到的吗？”
　　美女把头埋在枕头上面道；“你要是真的能治就快点治，要是不能的话我就穿衣服了。”
　　秦朗见她这么说就把真气运到手上在她的肛门周围按摩起来。她那里真的肿得很厉害，涨破的地方还在流着血水，连那双黑色的丝袜都流湿了。好在是黑色的袜子，又是是晚上，不仔细看是看不出来的。要是白色的话那就惨了，那早就被那些小姑娘看出来了。
　　他用真气把那些淤血都驱散了，那肿也就消了，他看了一下好得已经差不多了就停了下来，哪知他这一看之下却发现那床单上湿了好大一块，不由的在她的屁股上拍了一下笑道；”你还真够骚的，是不是发春了？把床单都流湿了。”
　　美女扭了一屁股，抬起头看了一眼秦朗支起的帐篷一眼道；“你那里怎么又站起来了？”
　　秦朗苦笑道；“我那一次就是好受了一点，又没有尽兴，看了你这些重要的部位不站起来那才是不正常了。”
　　美女红着脸道；“你既然说做一次很舒服的，我就让你舒服一下好了。你刚才这一按摩弄得我那里面好痒的。你就快一点来吧，如果时间久了她们会等得不耐烦的。说着就坐起来把衣服tuo了。
　　秦朗一听她的话就别提有多高兴了，脱了衣服就进入了她的里面。
　　他们激情了好一会，就听美女说道；好了，我已经没有力气了，如果再做下去的话我就连动的力气都没有了。你还真是一个怪胎，怎么还一点事都没有？我的骨头都快被你揉散了。不过真的好舒服的。你以后还会来找我吗？
　　秦朗恋恋不舍的爬了下来道；怎么会不来呢？你这样的美女换了谁也是舍不得的。那我每天晚上都可以来了？
　　美女红着脸道；当然可以，和你做起来真的很舒服。我们出去吧，有什么话明天晚上再说，不要让她们久等了。说着就到卫生间去了。不一会就出来穿好了衣服。只是那双袜子是不能穿了，光着脚就穿上了鞋子。
　　秦朗见她不穿袜子那双腿比穿了还要好看就笑道；你还真是一个you物，这双腿就像象牙雕刻出来的一样。整天被一条长裤遮住还真的是太委屈它了。
　　美女拉开了门轻声道；“你想看以后就让你看个够。”说着就走了出去。秦朗见她走起来还是有点的不方便就过去扶住了她道；“你早点休息，明天早上就没有事了.”
　　杨莉一见秦朗出来了就问道；“怎么去了这么久?都快一个小时了.”
　　秦朗在她的头上轻轻的敲了一下道：“她伤到腰了，我帮她多按摩了一回，你没看到她走路都还不方便吗?就按摩了这么久也要明天才能全好呢.那些做按摩的都是一做就一两个小时的，我才做了这一点时间你就等不及了?”
　　苏敏笑道；“你不在的时候大姐就象热锅上的蚂蚁一样，难怪她不要你一个人去跳级读书了，我看她就连半个小时也离不开你.”
　　杨莉红了脸道；“你别以为我不知道你的鬼心眼，你一放学就往我家跑真的是为了做作业和排舞蹈?还不是想多看他几眼?看在你对他这么痴心的份上，以后我就让你做他的小老婆好了.”
　　苏敏被她说得红了脸道；“你还真的把自己当成大老婆了，大哥这么优秀，以后抢他的人一定很多的，别到时候自己连小老婆都做不成那就惨了.”
　　秦朗一见她们又说到自己身上来了就笑道；“你们现在就说这样的事是不是太早了?你们还是先把书读好吧!如果没有内涵的话可是没有人喜欢的哦.现在是吃蛋糕的时候了，我们大家来唱生日歌吧，你们大姐身体有点不舒服，吃了蛋糕以后就让她早点休息.”
　　小芳一听就把蛋糕插上了蜡烛，大家就围成一个圈唱起生日歌来.接着就是吃蛋糕了.小芳给美女拿了一大块蛋糕道；“姐姐，今天是你的生日，还是你先吃吧，我看你脸上红红的，很像书上说的那个什么风情万种的样子.是不是对这个生日很满意?”
　　美女接过蛋糕摸了摸她的脸道；“小芳，真的感谢你找来了这么多的朋友，这是姐姐过的最幸福的一个生日，只是那个什么风情万种的就不要乱说了，姐姐听了会不好意思的.”


019 浪漫情怀 4
　　秦朗吃了蛋糕就和杨莉告辞了美女回家了，走了不远杨莉就挽住了秦朗的胳臂神秘的道；"“我告诉你一个秘密，你别看小芳的妈妈外面穿的很严肃的，可是里面穿的可行感了，是带蕾丝的，下面的小裤是最的丁zi裤，我听说越装得严肃的女人就越闷骚，看来是真的了.还有我们要她换衣服的时候她没说什么的就换了.看来她也是一个追求时髦的美女.”
　　秦朗故做不知道的说道；“美丽的女人都是喜欢漂亮的衣服的，有的人老了不能穿时髦的衣服出去了都在家里自己穿给自己看呢.这算是什么秘密?”
　　杨莉笑道；“不是说你们男孩子最喜欢听女人的秘密的吗?怎么你听了还和没事一样?你还真的有点与众不同哦.”
　　他们说说笑笑的走着，不一会就到了家，秦朗和她在门口分别以后就回到了家里，他一进门就见他妈妈正在那里看着一本书，而他老爸却不见在陪她.他知道父母都是同时睡觉的，现在只见她在这里就知道她一定有事要和自己说了.
　　果然，琼姐一见他回来就对他笑了一下道；“今天玩得开心吗?到妈妈这里来，我有话和你说.”秦朗听话的坐到她面前道；“很好的，只不过就我一个男孩子，想要任性的玩是不可能的.不过和她们在一起也很开心，她们几个不但漂亮，也很聪明，而且还善解人意，还不觉得太闷.你有什么事要和我说吗?”
　　琼姐把他从上至下的看了一遍道；“我知道你各方面都成熟了，做事也很稳重，根本就不用我们为你操心，但有一些是要我们告诉你才行的.你告诉我，你是不是和唐老师做过什么了?”
　　秦朗红了脸道；“我就知道是瞒不过你的，近来我对这方面有点控制不住，恐怕我是和老祖宗说的那种情况出现了，所以我在唐老师没有反对的情况下做了这样的事，我现在很担心，因为唐老师一个人根本就支持不住，我真不知道要怎么办才好，今天晚上我又和李芳的妈妈又做了一次，她答应以后我可以去找她，但是我还是觉得她们两个也是不能让我尽兴.”
　　琼姐沉吟了一会才说道；“我和你爸也发现你有点和我们估计的不同，原来我们是以为你最多是把全身的经脉打通了，直到这几天唐老师变了样，而且她看你的样子又不同，我们才怀疑这事是你做的.我今天等你也就是要和你说一下这方面的事，你可能已经全部吸收了那人参的精华，如果不发泄一下的话对身体是有很大的影响的.我知道你的功夫现在比你老爸都要厉害了，想要那些女人让你泄身是不可能的，现在我告诉你一个办法，你的真气什么地方都可以去了是不是?如果是的话就用真气让自己泄出来，这样你想泄多少都可以，你也就不会这么难受了，和一个女人做一次以后就给一点给她，这样你自己舒服了，而那女人也得到好处了.因为女人也是需要男人来滋润的，你吃的是万年人参，说不定女人在你的滋润下会越来越漂亮的.而我也就可以早一点做奶奶了.我的话你听懂了没有?”
　　秦朗想了一会道；“我懂了.”琼姐道；“你看了这么多的书，我想你应该是很容易懂的，既然你已经知道了我也就要去睡了，如果有什么不懂的地方可以来问我，你是我的儿子，没有什么是不可以说的.说完就去睡了.”
　　秦朗听了母亲的话以后就想去找唐娜去试验一下，他没有去睡就直接的去了唐娜的房间，他见她已经睡着了也就没有叫醒她，而是轻轻的脱了她那三点就进入了她的里面，他知道唐娜是喜欢温柔的，也就慢慢的动了起来.
　　唐娜在秦朗去参加李芳家的生日晚会以后就和小秋聊起了天，这些日子她已经完全把那些教学的规律摸清了.作业也在下课的时候就改完了，因而一放学她就空了起来.她这几天就想着早一点给那几个小姑娘买几套练功服，因而聊了一会就问小秋能不能给她去进几套来.
　　陆敏在边上插道；“我们进服装的地方是没有这样的衣服的，因为这样的衣服没有人买，这样的衣服要什么地方才有进我们也不知道，这个忙我们就是想帮也是没有办法的.”
　　唐娜一想也是，这样的衣服确实是很少有人要，市场上没有买也是正常的，于是就叹了一口气道；“我现在没有一点的时间，不然的话去我同学那里去拿几套来就行了，我同学她是舞蹈学院的，要找几套是很容易的，看来星期天只有放她们一天假自己去走一趟了.”
　　小秋笑道；“你要是怕耽误时间就坐我们的车去好了.今天晚上我们就有车去省城进货，我也要去的，你和我们一起去连车费都不要，明天上午就可以回来，如果你想去的话是完全可以的，就是你上午有课也可以和别人换一下，这样你不是就可以去了?”
　　唐娜一听高兴的道；“你的这个主意还真的不错，恰好我明天上午没有课，我就和你一起去好了，你走的时候叫我一声.”
　　小秋道；“不要多久就要走了，我们是九点的车，现在到省城都是高速公路，只要几个小时就到了，到那里的时候就在车上睡一觉，这样就不要睡一觉再起来了.因为有的人睡一会再起来就睡不下了的.改在那里睡就没有这样的弊病了.你要去正好有很多的时间可以玩，只要在九点赶到服装城就可以了.”
　　唐娜看了一下表道；“现在八点多了，那不马上就要走了?”小秋道；“是的，陆敏都准备了，你又不要准备什么，说走就走都是可以的，你和陆敏玩一会就可以去了.
　　三个人说了一会话以后陆敏就站了起来道；时间差不多了，我们走吧，到那里不要等多久就要走了的.唐那听了也就跟着她走了。


020 春梦有痕
　　小秋和唐娜走了以后，陆敏收拾了一下就去睡觉了，她的房间也在二楼，和唐娜的房间是相邻的，她一见唐娜的门没有关就走了过想去帮她把门关上，但她刚拉着门一阵好奇心让她把手停住了；都说城里的人最爱装饰自己的卧室的，不知道唐老师的房间是个什么样子?
　　在好奇心的驱使下她走过了客厅进了她的卧室，一看只下不又有点失望，她的房间比自己的还要简陋，除了床上的东西因外不见有什么值得一看的东西.她不由的就走到了她的床前.
　　其实唐娜因为是在外面，带的东西不是很多，就一些日常需要的东西，就是床上也没有什么特别的东西，吸引她走过去的是床上有一个塑料娃娃，那是一个可爱的小姑娘，唐娜给它穿上了三点式的泳装，躺在那里就和一个真人一样.这样的玩具她还没有见过，她就坐在床上抱起仔细的看了起来.
　　她看了一回还觉得不过瘾，就抱着躺到了床上，那个塑料娃娃既柔软又很有弹性，看来唐娜是经常暴着这个塑料娃娃睡觉了。她觉得抱在怀里很是舒服，就想体验一下不穿衣服抱着的滋味，就脱了外面的衣服抱着睡了下去.她这一次是侧着身子睡的.忽然她从床单上闻到了一股很熟悉而又有点陌生的香味，那种气味不一会就使她迷醉了.
　　其实这香气是秦朗留下来的体香，他吃了那人参又把那地下的灵气都吸收了以后身上就有了这种香气.由于他这几天晚上都和唐娜在这里做ai，床单上也就有了这种气味.而陆敏以前是喝过那沾有地气的水的，还用那水洗过脸和身体，因而也就对这气味倍感亲切了.她闻着这气味心里感觉到特别的宁静，不一会就睡了过去.
　　朦胧中她觉得有人来到了自己的身上，她微微的把眼睛睁开了一条缝，一见是夜夜自己梦见的那个人就把眼睛又闭了起来.她怕睁开眼睛那个人又不见了.
　　这一年以来，她经常晚上和秦朗在梦里做ai，但一睁开眼睛他就不见了，她以为现在也是在梦里，所以就不敢睁开眼睛了.她觉得这一次比以往任何一次的感受都要刺激和真实，那种强烈的快感使得她呻吟了起来.双手抱住了他的腰，配合着他的动作扭起了身体.
　　秦朗在上面动了一会就觉得今晚的唐娜和以往不同了，不但和自己配合得恰倒好处，使自己有着说不出来的舒服.直到唐娜没有力气动了，才照着母亲说的用真气控制着射了一点精华在她的最里面.
　　他从书上看过，只有名器才会产生这样的效果，一般的女人是没有这样强烈的吸力的，而一般的男人也是享受不了这样的名器的.因为不用几下就被她吸得清洁溜溜的了.
　　他有点怀疑这人是不是唐娜了，因为她是不会在一天的时间里就变成了这个样子的.于是他就把她脸上的头发拨了开来，他一见之下不由停下了动作吃惊的道；“陆敏姐，怎么是你?”
　　陆敏知道自己不是在做梦了，她红着脸睁开了眼睛道；“你以为我是唐老师是不是?她来这里还没不久就被你上了，你还真不愧是一条色狼.你快点动吧，姐姐已经很久没有做了，你那宝贝还没有软，我们再做一会好不好？”.
　　秦朗一边动着一边不好意思的道；“你不怪我上了你?”陆敏红着脸道；“你是我的梦中你知道吗?我每天晚上都和你在梦里这样做的.现在和你做真的我只有高兴，怎么会怪你?”
　　秦朗有点不解了；“难道你就不怕你老公知道了?”
　　“他都不怎么管我了，他一年也回来不了几次.上次回来住了一个晚上就走了，说是和我做的时候做不了一分钟，原来还以为大家都是这样，但他听别人说不是这个样子就和另一个女人做了一次，说那一次他做了十多分钟，虽然没有和我做时那么爽，但他过一会就又可以做，而和我做了一次后几天腿都软软的，说是怕了我.既然他都可以和别人做，我和你做也是没有关系的.”
　　秦朗有点不信的道；”我才不相信他会说这样的话，一般的人在外面有了都是不作声的，除非是他有病。“
　　“你不是很聪明的吗?这一次怎么这么不开窍了?他这样和我说是要我先提出离婚，后来他妈知道了把他骂了一顿就走了.虽然我们没有离婚，但以后他是不会回来和我做的了.以后我就做你的女人，这样大家都不吃亏了.和你做起来真的很爽，以前还真不知道有这么爽，就那么一下就完了，还不如和你在梦里做呢.”
　　秦朗还真有点哭笑不得的感觉，这个小女人被自己糊糊涂涂的上了不但没有哭哭闹闹的，而且还说很舒服，并且还要自己快一点动，恐怕只有她才会这样，他一边动着一边笑着道；“你还真的很看得开，只是我还是有点不解，你跟你老公出现了这样的事也没见你闹过，要是别人的话早就闹得尽人皆知了.”
　　陆敏红着脸道；“其实我没有和他闹也是有原因的，他一年也回来不了几天，就做一次爱也不知道是什么味道，哧溜一下就完了，反而很是难受，他回不回来我也就不怎么放在心上了.要是和他做有现在这么爽我就不会要他去外面工作了，在家里赚的钱要比他的那点工资多多了.现在想来大概是和外面的女人做很爽才不想回来的.他只不过是怕了不敢提出离婚而已.”
　　秦朗有点不好意思的道；“原来是这样，只是我刚才不知道是你就射了一点精在你的里面，如果你要是怀孕了怎么办?那不是要被你婆婆知道你在家里有了别的男人了吗?我看她对你很好的，如果这样把你们家里弄得不和的话我是不会安心的.”
　　“我知道你射了在我的里面，那一下我的身体都被你射得颤抖了一下，真的是太爽了.这个你不用担心，就是怀孕了也是可以拿掉的，不过要是这几天怀上的话是没有关系的，他不久前回来过一次，就是他妈知道了也没有关系，她会以为是他儿子做的.”
　　两人做了好一会，直到陆敏说不行了才分开，陆敏躺到他的怀里道；“你还真是厉害，我老公这么害怕我，而你却把我吃得死死的，还一点事也没有，也不知道怎么搞的，我对你有一种特别亲近的感觉，躺在你的怀里特别的安宁，就像躺在我母亲的怀里一样.”
　　秦朗抚摩着她的脸蛋道；“我也觉得和你做的时候很爽，我已经和两个女人做过爱了，虽和她们做起来虽然也很爽，但和你比起来差了很多，你不但可以比她们做得久，而且你那里面又吸又咬的，别提有多爽了.以后你就做我的女人好了!”


020 春梦有痕 2
　　陆敏听了秦朗这话给了他一个吻道；“有了你这句话我就放心了,我真怕我比你大你不要我呢.说到这里突然想到自己的女儿也是很喜欢他的心里就凉了.她幽幽的说道；但我看杨莉也是很喜欢你,如果她知道你和我有了这样的事她一定会很痛苦的,而且她的性格又很刚强,我真怕她会出什么事.你说到时怎么办?”
　　秦朗想了一会才说道；“这事还真是有点不好办,我说过要她做老婆,是不可能丢下她的,不过现在还早,我跟她说过要十八岁以后才和她说这事的,我们只要在这段时间让不让她知道就行了.”
　　他知道杨莉是想给自己做老婆的,这么说也不过是暂时的安慰她一下而已,只要现在不让她知道,到了那个时候把她吃了她就不会说什么了.从她和那几个小姑娘的交往就可以看出她不是一善妒的人,而且她也是一个很聪明的姑娘,只要把她喂饱了,也许会为自己的母亲能够幸福而高兴的.他也不知道世界上是没有绝对的事的,以后会是个什么样子就要看杨莉是怎么想的了.毕竟这样的事是大违常理.但还有好几年的时间,有什么变化那是谁也不能预料的,
　　陆敏一听就摇了摇头道；“她是不会去喜欢别人的,这一点我很清楚,我也不想要什么名份,只要你不丢下我就行了.以后我们注意一点不要让她看了出来,你晚上来找我就可以了.”
　　“这样做也不是不可以,但我们要是有了孩子就不好办了。”秦朗突然又想到了这个问题；“我可不喜欢我的儿子去叫别人爸爸.这样就和我被别人戴了绿帽子一样,这是我不能忍受的.”
　　陆敏红着脸道；“这个倒不是问题,我们暂时不要孩子就可以了.”
　　“那不行,我妈可是很想做奶奶了,你如果有了孩子是不许你拿掉的.我的第一个孩子就被你拿掉,那以后我还有什么资格做爸爸?”
　　“陆敏想了一会才说道；到了那时再说吧,如果真的怀了你的孩子我就离婚好了,反正我又不想他的钱,我要养活我自己还是不成问题的.”
　　秦朗想了一会才说道；“这个问题你不要你担心,你既然做了我的女人,你的生活我是要安排好的,那这些事以后再说好了,总之我是不会让你受委屈的.我还真的要想办法弄点钱才行.”
　　陆敏笑道；“你爸爸很有钱,你别以为他没有盖新楼就没有钱了.我们做了这么久的邻居,这点事还是知道的,你现在还是好好的读书吧.”
　　“秦朗想了好一会才说道；“我读书的事不要你担心,其实我就是不读书了也没有关系,因为现在大学的东西我都已经基本掌握了,我就是看自己可以自学才没有去跳级的,我现在呆在学校里也是在体会一下学校的生活而已,大部分时间我都是在练功,因为要出去读书的话就没有那么多的时间去练功了.我爸爸有钱我知道,但我不想要他的钱,我自己的女人我自己来养.下半年就要去县城读高中了，去那里的机会大一点.在这个小地方是弄不到多少钱的.”
　　陆敏有点落寂的道；“你要出去的话不是又把我们都丢下了?我过和你做了一次你就说这样的话,你就不怕我伤心?”
　　秦朗爱怜的吻了她一下道；“我要出去也是帮你考虑过了的,你现在的处境不是很好,既要担心杨莉知道了你的事,又要担心你婆婆揭穿了你的秘密,再一个我们如果有了孩子的话就更不好办了.我如果出去了就会找个地方把你安顿下来,那这些事不是都解决了?”
　　陆敏听了动情的道；“我就知道你和别的男人不一样,是一个有情有义的人,是不会丢下你的女人的,我真的好高兴,我以后就有好日子过了.”
　　秦朗笑道；“你现在有吃有穿的,难道不是在过好日子吗?”
　　陆敏红着脸道；“如果没有今天晚上的事，我也觉得还是可以的,我的这个婆婆对我很好的,想吃什么就吃,想穿什么拿着穿就是,我穿的服装都是很高档的,可以说是我领导了这个小镇的服装潮流,但和你做了这一次以后我才知道还有比这更让我幸福的事,这种欲生欲死的滋味不是吃饭穿衣可以比的.”
　　秦朗笑道；“你现在可不要高兴得早了啊,可能跟我出去会受苦的,那些大城市现在都有很多的人找不到工作.你可要做好受苦的准备.”
　　陆敏温柔的道；“我知道你很有本事,就是给人治病都可以赚大钱,就是你没有钱我也会自己找事做的,这些年我对做生意有了一点心得,就是开一个小店也是可以养活我们的,就是再苦,只要和你在一起就可以了.”
　　他们一边说着话一边做着那快乐的运动，直到陆敏完全没有一点力气了秦朗才停了下来，两人温情了一会，秦朗见不早了就松开了陆敏道；“我知道你是一个好女人,我现该在回去了,你好好的睡一觉吧!”说着就起来穿好衣服走了.”
　　杨莉本来想留他陪自己的,但一想要是被别人发现了就不好办了.因此到了口边的话都没有说出来,眼睁睁的看着他走了.
　　唐娜和小秋一到那个司机的家，就见有好几个人在那里坐,那些人比她们两个还要来得早,她们两个一到就准备开车了.
　　这是一辆工具车,前面规定是坐五个人,但这些做生意的才不管这么多,最多的时候可以坐上好几个,那个小卧铺坐都要坐几个人,今天的人不多,加上唐娜才六个人,这些人都是先定下来了的.小秋知道还可以坐人才要她来的.
　　唐娜一到，就有几个人认出了她是镇上的教师,都微笑着和她打了招呼,唐娜由于才来不久，并不认识这些人,也就只好以微笑来回答.小秋笑道；“既然你们认识她是老师我就不用说了吧?这个卧铺就让她睡了,你们没有什么意见吧?{”
　　那些人都是一些三十多岁的人.其中一个笑道；“你不是多此一问吗?哪一次不是你小美人说了算数?你说怎么坐就怎么坐好了,我们只要和小美人坐在一个车上就可以.”
　　大家上了车后就开车了,那个和小秋说话的人看着小秋笑道；“我们小镇又来了一个大美女,小美女看来又要往后排一排了,三朵花变成了四朵,这个唐老师的身材这么好,排第二是没有人说什么的了.小美女可要屈居第四了.”
　　小秋笑道；“都是你们这些没事的人在这里乱说出来的,我都老太婆了,还算什么美女?”


021 美女设赌
　　那个三十岁左右的男人笑道；“真不知道你吃了什么东西,这么大了还和一个姑娘一样,我小时候一见你就想要你抱,想一亲美女的芳泽,少年的时候就偷偷摸摸的瞧你的小白兔,想看一看美女的那里是个什么样子,青年的时候对你存有很大的幻想,晚上经常梦见你,没想到我都快要老了你还是这个样子,现在轮到我儿子来偷偷摸摸的来看你的那对小白兔了,上次到你家来玩你一弯腰他就盯着你的那里连动都不动了.你要是再这样下去的话,我孙子出来也会盯你的那个部位了.”
　　小秋一点也没有不好意思,而是笑着说道；“你的这些粗话就不要说了好不好?唐老师可是大城市里来的,肯定是听不惯这些粗言滥语的,你就留着下次再说吧!你给我们山里的人留点面子好不好?”
　　那人笑道；“我这话不怎么粗吧?这可是我搜尽枯肠才想出来的最文雅的语句了,本来是想来讨好一下美女的,没想到还是不能入你的美耳.看来想要一亲美女的芳泽是不可能了.我的这个梦只有继续做下去了.”
　　那个司机可能不想他继续说下去吧,转了话题道；“现在我们小镇又出了不少的美女,刚才我在王三的酒店吃饭,一下子就看到了五个,五朵金花哦.我的妈,那个漂亮比起小美女她们那三朵花来就更要让人喷鼻血了.小美女她们要刮风的时候才可以看到她们的曲线,而她们却自己把曲线给露了出来,真的有让人想犯罪的冲动,比起那些什么明星来还要好看多了.”
　　小秋知道她们说的是在自己家里练舞蹈的那几个姑娘,她也觉得她们比起自己这三个人来确实一点也不差,现在她们穿的都是时髦的衣服,自己这几个人要和她们去比就有点比不上了.因为自己这三个人除了小丽外,自己和琼姐是怎么也不会去穿这样的衣服的.
　　可能是唐娜在车上的原故,平常都是满口粗言的那几个男人也没人说话了,大概真的和小秋说的想给唐娜留一个好一点的印象吧.车里顿时静了下来.
　　小秋对唐娜道；“难得他们看在你的份上不说粗话了,你就好好的睡一觉吧,明天你还要上课,免得上课的时候打瞌睡.”
　　车上是有空调的,睡在后面也不怎么难受,随着车子的晃动,唐娜不一会就睡着了.
　　唐娜是被小秋摇醒的,她坐起来一看,天已经亮了.她下了车打了一个车就到了她的那个同学的家里.她的那个同学也是一个美女,她揉着眼睛把门打开道；“怎么来得这样早?”
　　唐娜笑道；“我是坐那些到这里来进货的人的便车来的,他们在那里是晚上发的车,到这里就这个时间,我要的东西你给我准备好了没有?”
　　美女把她让到客厅里坐下道；“.你那个时候打电话来我到哪里去帮你找?好在昨天进的十几套还没有入库,你先拿几套去吧.我真不明白,你在那山沟里能玩出什么花样?练这个可是要从小开始练的.”
　　唐娜一脸得意的道；“你不知道就不要乱说好不好?我还真在那里发现了几棵好苗子,只不过她们都不想学舞蹈,不然的话还真可以为舞坛放一异彩,我花了很多的口舌才说动他们帮我完成我的那个梦想.我排的那几个节目可是要在今年的元旦晚会上拿名次的哦.”
　　美女笑道；“你不要做梦了好不好?我们省光中等城市就有好几个,小城市好几十,上来的可都是精英,你那几条小泥腿要是拿了名次的话,你要我做什么都可以.”
　　唐娜笑道；“你说的是不是真的?你马上把这句话收回去吧,不然的话我就要破你的誓言了.”唐娜不怀好意的笑道.
　　美女笑道；“你这话什么意思?你是说你拿了名次要我嫁人是不是?行!只要你拿了名次,你要我嫁一条狗都可以.”美女还真的不信一条穷山沟里能飞出金凤凰来,这没有相当的功底是不可能的.而那个地方的人可能连舞蹈都只在电视里见过,连基本的条件都没有,想要拿名次那是比登天还难的.
　　唐娜笑道；“我们是最好的朋友,怎么会要你去嫁一头狗?我会要你嫁一个很英俊的年轻人,那个人可真是很难找的,不过我要你嫁了一个好男人,你得把你的那件孔雀舞衣借给我的一个学生用一次.比赛以后我就还给你,你说可不可以?”
　　唐娜知道她是为了自己的舞蹈事业才发誓不嫁人的,因为一嫁人身体就会变形,而有的男人一旦结婚以后就不想自己的老婆去做这样抛头露脸的事了.有很多的人就是嫁了人而放弃了自己喜欢的事业.而现在谢琅正需要女人,据秦朗说就是以后娶了杨莉做老婆也是不能满足他的,现在陆雅还要好几年才能和他结婚,秦朗肯定是等不及的.现在这样做一来可以解决秦朗的困难,二来可以让自己的朋友从誓言中解脱出来.秦朗有内功,只要教了她内功，做他的老婆不用担心身体会变形.说不定对她的舞蹈事业还有帮助，而他也是一个很尊重别人的人,应该是不会和那些人一样的结婚以后就不让自己的老婆去做她喜欢的事了的.
　　美女听了她的话笑道；“你还真的是异想天开,还想排孔雀舞?你自己练了多少年有了多少成就?你教一些一般的舞蹈能不能进地区一级都成问题,现在竟然想排这样高难度的舞蹈,而且时间又这么短,我看你真的是吃了猪油蒙了心了.你要是真的进了能晋级省里的比赛,我就借给你.我这不过是和你赌才答应你的,不然的话就是我妈来说我都是不会答应的,这十多万的舞衣虽然不是怎么贵重,但我看的就是我的生命一样,是不容许任何人去碰它的.”
　　唐娜笑道；“我就是看中了你这一点才和你说的,那我们就这么说定了.你去把那些衣服拿给我,我要走了.”
　　美女奇怪的道；“你不是不能坐这样的车的吗?怎么这回坐来坐去的都没有事?还有你的脸色也好多了.就跟没病时一个样了,这现在才四月份，你这两个月的变化也太大了吧?”
　　唐娜笑道；“我暂时保守这个秘密,比赛完以后我都会告诉你的,不过我告诉你哈,我要你嫁的这个人可是定了老婆的,你去是不能做大老婆的哦.”
　　美女笑道；“我不是说了你要我嫁什么我就嫁什么吗?那来这么多的废话,只不过你还没说你输了以后怎么办,你是不是也要下一点赌注才合理?”
　　“我也一样,如果我输了的话,你要我做什么我就做什么,这样可以了吧?”唐娜对秦朗他们几个很有信心，因此也就毫不犹豫的跟美女打了赌。
　　美女笑道，“好,就这样,我现在还没有想到要怎么玩你，等我想起来再告诉你，美女说完就进了里面.不一会就拿来一个包道；你要的衣服在这里面,我们先去吃早点吧!”
　　唐娜把包接过来抱在怀里道；“我就不陪你了,我还要去赶车呢,我到那里随便吃一点就可以了,和你去要很多的时间,他们要是走了就麻烦了,我下午还有课”.
　　美女笑道;真不知道你是怎么回事,就这两个月的功夫你的人就变了一个样,以前虽然练功也很努力,但像这样半夜坐车的事是从来没有过的,现在竟然连吃饭都可以不吃就要去那里了,连你父母都不去看一下.还真有点大禹的风格了.


022  一箭双雕
　　唐娜拿着包边走边笑道；“我这一次下乡真的有很大的收获,我现在没有时间,等到那一天我再和你说好了.再一个我怕你听了会后悔,如果我现在跟你说了的话，说不定你会一天到晚都会睡不着觉的，也许会立马反悔，那我们的赌约也就继续不下去了，如果到了那一天，你就是后悔也来不及了.”
　　美女笑道；“你就吹吧，现在到年底也就几个月的时间，我才不相信几个乡下小孩能拿名次，就是省城那些专业的舞蹈学校都不敢夸这样的海口。我想到了一个好主意，等你输了我就喂一只小狗,以后就让你天天抱着小狗叫老公,你到那时才知道我的厉害.”
　　唐娜虽然听到了她的话，但没有回答，她继续往前走着,她心里有把握,秦朗那个男声独唱得个第一名是没有问题的,只要有了一个第一名自己这个小组进省级汇演就有把握了.再一个她对杨莉也很有信心,她的女声独唱如果没有意外的话拿一个第一也是有把握的,因为他们两个都有内功,唱出来的歌格外的悦耳动听,只要没有比他们内功更好的人来,这两个第一是铁定了的.再一个他们两个的独舞肯定也是没有人比得上的，然后再给他们两个来个双人舞，有了五个第一名还来不了省城吗?自己这一次是说什么也不会输的.
　　她到服装市场的时候还早,她吃了早餐还等了一会才上车,本来她要回家一趟还是有时间的,但八点到九点正是车流高峰期,如果一堵车自己就走不成了,因此她也就没有回家了.
　　车到小镇的时候还不到一点,正是中午吃饭的时间,陆敏知道她们两个要回来吃饭的,等到她们回来才开饭,唐娜一见陆敏的脸色和昨天有了很大的差别就笑道；“陆敏,我怎么觉得你比昨天要漂亮了?不但漂亮了就是精神也好多了.昨天还一副无精打采的样子,今天却是兴高采烈的,是不是遇到了什么好事?”
　　陆敏一边拿碗盛饭一边笑道部；“你买了衣服回来我当然高兴了,我不是叫你也给我拿一套的吗?我也可以练舞蹈哪有不高兴的?不是说人逢喜事精神爽吗?当然要和昨天不同的了.我也要练出你一样的身材，不让你专美于前”.
　　唐娜笑道；“我才不会抢你的光彩,也许我教完这一期我就要回省城了,你要争也是和秦朗的母亲去争,和我是没有关系的.”
　　陆敏对她做了一个鬼脸道；“你和我是姐妹相称的,我都叫秦朗的母亲阿姨,我看你也叫她阿姨好了,不然的话你不是比我要大一辈了?”
　　唐娜一见她的鬼脸就知道她可能知道自己的事了,她就睡在自己的隔壁,难道是前天晚上的叫chuang声被她听见了?这应该是不可能的啊,自己是刻意压低了声音的,再说这些门应该也是隔音的吧?但看她的样子还像真的知道了似的.当下就红着脸道；“既然你这么说我以后就叫她阿姨好了.”
　　小秋笑道；“她怎么叫和你有什么关系了?琼姐的儿子是她的学生,她就是叫她大姐也是没有错的.她凭什么要照着你的辈份来叫她?我看琼姐是喜欢她叫大姐的,我就喜欢她叫我大姐,这一叫阿姨还不把我们都叫老了?
　　“你只能代表你自己哦,我看阿姨就喜欢唐老师也和我一样的叫,而唐老师也喜欢和我一样的叫她,这跟你有什么关系？你要是怕把你叫老了,那干脆和我们一样的也叫她阿姨好了.”因萧秋看去就跟二十来岁的姑娘差不多，陆敏听到过琼姐要萧秋叫秦朗老公的玩笑，而自己的婆婆那时不但没有反感，而且还一副娇羞的模样，因此也就开起了萧秋的玩笑.
　　小秋在陆敏的脸上轻轻的拧了一下笑道；你这丫头没大没小的，你是不是真的想叫我姐姐了?但一想到琼姐要自己叫她妈妈就不觉的红了脸,这两年随着秦朗的长大,自己竟然也把他当做了梦中的,几乎每天晚上都要梦见他.她一见到秦朗就会脸红,就好象他已经知道了自己每天晚上都和他做ai似的.她不知道自己怎么会做这样的春梦，难道自己真的对秦朗已经暗恋到深入骨髓的程度了？
　　她不知道陆敏也和她一样的把秦朗当做了梦中qing人,其实这事说起来也不奇怪,她们之所以这样是喝了那些水和用了那些水洗了脸和洗了澡的原因.现在那些水的灵气都被秦朗吸光了,她们身上的那一点灵气就自然的对秦朗产生了向心力.加上她们两个每天都要见到他,还要闻到他的气味,这做梦的人也就非秦朗莫属了.只不过她们自己不知道而已.
　　陆敏见小秋没有生气就笑着道；“你现在这个样子就跟我差不多，就是叫你姐姐也是没有人会不相信的,只不过我们这个地方太小了,大家都是认识的,要是在大城市的话,大家都是彼此不认识的，也就不会感到奇怪了.我听杨莉说,小芳昨天晚上都叫她母亲姐姐呢,她们那些城里来的人就比我们这些土包子开明多了,要是我们这里的人是不敢这么叫的.”
　　小秋笑着说道；“你是不是很想叫我姐姐?那你这个小模样也和杨莉差不了多少,以后你们就都叫我姐姐算了,我也就开明一把,只不过我就是让你叫你也是不敢这么叫的.”
　　唐娜一边吃饭一边笑道；“你们还真够融洽的,这样的玩笑都可以开,我看比城里的人还要开明了.”
　　杨莉也笑着道；“我妈和我奶奶是最要好了,就是一碗水也要给她一半,这么多年来我都不见她们红过脸,真的就像一对最要好的姐妹.”
　　唐娜笑道；我看她对你也够好的了,那你和她不也是一对最好的姐妹了?我看你们就干脆都做姐妹好了.
　　“其实叫什么都是一样的,关键是大家在一起相处得怎么样,我们家三个人还真的和姐妹一个样,从来就没有过争执的,我成长在一个这样的家庭里真的感到很幸福.只是妈妈和奶奶太孤独了.奶奶这么多年就这样和我们过,把自己的青春都耽误了,爸爸在外面有了qing人,一年也回来不了几次.回来一次就好象我们对不住他似的,整天的绷着一张脸就好象我们欠他钱一样,我看你们两个最好是去找你们的幸福,不要在这里耽误你们的青春了.我知道你们以前都是为了我.现在我已经大了,秦朗也会照顾我的，就不要再为我浪费青春了.”杨莉说着有点动感情了.眼睛里有了雾气.
　　唐娜见气氛有点变了就转了话题道；“每一个家庭都有难处这句话还真的不错.我还以为你们这样和睦一定很幸福,杨莉这一说我才知道你们也有自己的辛酸事,只不过这样的事不是一会半会可以改变的,杨莉你还真的是懂事了.大人的事就由她们自己去处理好了,你还是用心的读书吧,这一次我还想要你去省里拿个金牌回来呢,你有没有信心?”
　　杨莉知道唐娜是怕引起奶奶跟母亲的不快，当下也就勉强的笑了一下道；“我会努力的,我也很想去省城看看呢,奶奶去进衣服我想跟着去她都不肯,这一次是你组织的，她是肯定不会阻拦我的了.”
　　唐娜笑道；“谁要你长得这么漂亮?省城有很多的人专门骗漂亮的小姑娘,她是怕你被别人骗去了才不要你去的,这一次有我照顾你她们当然是不会反对了.我们快一点吃完去学校吧,放学以后我让你们穿着练功服练功,你不是很喜欢这样的衣服吗?就连你母亲我都给她拿了一套,今天下午你们这几个小美女可有一下比了.不过不管是耐力还是身材,我认为你还是要比她们强一点的.”
　　“那是当然的了,要不秦哥哥教我的东西那不白教了?我有把握演好那个孔雀舞.”杨莉一说这些就又高兴了起来.
　　唐娜这一说还真的把陆雅给说得转了过来,吃完饭唐娜也就和陆雅去学校了.
　　放学以后那几个小姑娘都来了,唐那让她们去自己的房间里换了衣服,她们一出来可就苦了秦朗了.底下马上就支起了帐篷,好在昨天晚上释放了一次,还没怎么涨得难受,他马上就坐到了沙发上运起功来,好一会才把这股欲念压了下去.
　　这五个小姑娘都发育得不错了，有着姣好的身材，穿上这样的衣服身材也就一目了然了,但还是杨莉的最好,身高也要比她们四个都要高了一点,小腰堪堪一握,小白兔也已经初具规模,屁股也翘翘的,其他的四个也不差,但各方面都比小雅要差了一点，身高比杨莉矮了一点.
　　唐娜要她们把这两个月学的都表演了一遍,大家的成绩也就出来了,其他的几个都差不多,就杨莉做的最好,这一来这个孔雀舞的主角就非杨莉莫属了.
　　唐娜为慕容姐妹编了一个竹竿舞,为李芳和苏敏编了一个双人舞,因为这里大多数的人是土家族,所以这两个舞蹈都是民族舞蹈,唐娜对这些地方舞蹈不是很熟悉,所以就请了陆敏做舞蹈的顾问.
　　不一会陆敏也上来了,七个美女就像没有穿衣服的那样站在那里，把秦朗的yu火都勾上来了,更要命的是唐娜没有让他离开那里,而是要他当陪练,帮那些小姑娘托腰什么的事都交给了他.唐娜叫杨莉孔雀舞,而陆敏就叫那四个人的民族舞.这一下大家就各自练起了自己的舞蹈.
　　秦朗的工作是托一托这个的小腰,摸一个那个的屁股,因为有些动作那些小姑娘一时做不来,要有一个人去帮她们才行，秦朗那个难受就不用说了。而那些小姑娘好象故意的一样,本来可以做的也非要他去摸一下自己,不是要他托着腰就是要他托着自己的屁股,有时还故意的用两个馒头去擦他.谢苦熬了两个小时,唐娜一说收工他就很快的跳进了后面的小溪里.
　　吃过晚饭以后,唐娜就知道秦朗是忍不住的了,因而也就没有和小秋去说话了,洗了澡就早早的躺到了床上.那几个小姑娘吃了饭以后就来做作业了.一见秦朗来了都对他暧昧的笑了一下,还做了一个鬼脸.
　　杨莉笑道；“你们这些小丫头要他摸错地方了,都是腰啊小屁屁啊什么的,这样是没有什么实际意义的,明天要他摸的时候就要他摸你们的那一对小馒头,那样的话就可以让小馒头快速的成长起来,不用几个月就可以和唐老师的一比高下了.”
　　李芳红着脸道；“按说我们比你年龄要大,但那里就怎么比你小呢?原来是大哥摸大的,你给我们说一说是什么样的感觉好吗?”
　　杨莉没想到这一下把火烧到了自己身上,她红着脸道；“我哪里有了?我这是从书上看来的.你们难道没有看过书吗?”
　　“你既然没有，怎么你的馒头要比我们的大?你看你的脸都红了,这是不是叫做什么做贼心虚啊?我看你还是承认好了,不说真话的可不是好孩子哦。”苏敏也跟着李芳向杨莉发起了进攻.
　　秦朗笑着道；“你们是到这里来做作业的还是来斗嘴的?,我还有事,如果有不懂的地方记下来我明天跟你们说,现在开始做作业,早一点做完就早一点回去,夜太深了不怎么安全的.”
　　大家一见秦朗这样说了也就不敢多嘴的做起了作业,一见秦朗走了李芳就低声问陆雅道；“大姐,你告诉我们摸的时候是什么滋味好吗?书上说是又酸又麻的,是这样的吗?”
　　杨莉再怎么大方这样的话也是说不出来的,只得把秦朗拉了出来做挡箭牌道；“你们再这么说下去我就告诉他,让他明天不摸你们的小屁屁了.专摸你们的上面。”
　　几个女孩知道秦朗是不会对自己怎么样的,但她们也知道只有和杨莉搞好关系才有可能去接近秦朗,因此也就没有继续的说什么了.专心的做起作业来.
　　秦朗回去转了一圈就到了唐娜的房间里,唐娜一见他就笑道；“我就知道你是忍不住的了,那些小姑娘还真是厉害,把你的火都提起来了吧?”
　　秦朗笑道；“你这样说是不是有点有失师道尊严了?她们可是你的学生哦,你不去教育她们不算,还在后面推波助澜的,你就不怕她们学坏?”说着就把她那三点给拉了下来.
　　唐娜扭动着身体方便他替自己解除武装,嘴里说道；“这个我不用担心,她们只喜欢你一个人,而你还没有把杨莉吃了是不会去动她们的,她们现在的学习又很好,我还要担心什么?有了你在这里她们是不会去和别的人接近的.
　　秦朗这时已经把手盖在了她的小白兔上揉了起来,唐娜在他这样做了不久就春chao泛滥了.秦朗见她的小溪已经湿了也就进入了她的身体,唐娜呻吟着道；“我觉得陆敏已经知道了我们的事,她今天说的话很令人不解的.她不但对我做鬼脸,还要我叫你母亲阿姨.她要不是发现了什么是不会说这样的话的.”
　　秦朗笑道；“她昨天晚上不知道怎么的睡到了你的床上,我又不知道你去了省城，被我把她当成你给吃了,你说她知不知道我们的事?说完就对着客厅的门道；你躲在哪里干什么?还不快点进来?”


023 一箭双雕  2
　　秦朗的话音刚落，卧室的门被推开了，陆敏笑着走了进来。唐娜的脸一下子就全红了，她红着脸不好意思的道；“我不是把门锁上了的吗？你是怎么进来的？”
　　陆敏边脱衣服边笑道；“这房间有好几个钥匙，因为我家没有男人，所以就只给了你一把，有了钥匙我不就什么时候想进来就进来了？我刚才看你洗了澡就没有下来就知道你是想等着你老公来干你了，所以在你进来不久我就在外面等着看了，我本来想是从头看到尾的，没想到看了一会就被你老公发现了，我知道他有功夫，所以我连大气也没有出。”说着看着秦朗笑道；你是怎么知道我在外面的？说着就把衣服脱完了爬上了床，然后双手放在秦朗的小屁屁上推了起来。
　　秦朗这下就连一点力也不要用了，也就任由她推着，嘴里说道；“你一来就我知道了，只是想看你要做什么，没想到你还有偷看别人的爱好，既然你想看我就让你来看过够。你这一招是哪里学来的？”
　　陆敏红着脸道；“录象里学的啊，你今天怎么这么笨了，那里面有时候有好几个人一起做的，没想到我也有和别人同时做的机会。”她的动作越来越快，力也越来越大，唐娜就像暴风雨中的船在快速的抖动着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“你慢一点好不好？。”
　　陆敏边继续的推着边笑道；“我听你老公说你就喜欢做慢的，其实做快的要刺激多了，你老公昨天晚上以为我是你也就慢慢的和我做，后来还是我要他快一点的，你现在是不是要比做慢的爽多了？”
　　“你以为别人都是和你一样学的骚吗？刚停一下就说受不了，你以后不要这样说了好不好？你知不知道你现在也已经是我老婆了？有人这样叫老公的吗？”秦朗对她这样叫自己很是不爽；“以后要叫老公，听见了没有？”
　　陆敏高兴的道；“我听见了，你真的把我当你的老婆了？我还以为我没离婚你是不会要我做你的老婆的呢。以后我就叫你老公好了。”
　　唐娜这时已经不行了，连动一下的力都没有了，秦朗给唐娜加了一点精后停了下来对陆敏道；“你既然和我做了爱就得叫我老公，至于你以后想怎么样就随便你了。我知道你是骚得难受了才这样帮忙的，现在你可以来了。”
　　陆敏听了就躺到了唐娜的身边道；“看着别人做还真的很难受，我喜欢快的，你就快一点好了。你不是说要娶杨莉做老婆的吗？照你这么说我不是要叫杨莉做姐姐了？”
　　唐娜喘息着道；“那是当然的了，做小老婆的是应该叫大老婆做姐姐的，你就是不想叫都不行。以后我可有好戏看了。”
　　陆敏一边配合着秦朗的动作一边说道；“那我还是做你的qing人好了，这样就不要叫她姐姐了，我就不让你看我的笑话。”
　　秦朗笑着道；杨莉的事还早着呢，谁知道以后有没有什么变化？我想，最好的办法还是看谁先给我生儿子，过去也是有这样的规矩的，谁先生儿子谁就做大老婆，因为杨莉还要好几年才能成年，今后的事还很难说，先把大老婆的位置留给她是不合乎实际的。所以，你们如果想做大老婆就得先跟我生个儿子，因为我妈很想做奶奶了。”
　　陆敏笑道；“我知道阿姨很想做奶奶了，那年我还刚怀着杨莉的时候她就很羡慕我妈的，现在过去这么多年了，她一定是更想的了。说着把屁股翘得高高的迎接着秦朗的冲刺。
　　唐娜看着她的样子还真的有点佩服她，自己在秦朗的进攻下只有防守的份，没想到陆敏还有这样的本事，在这样快速的进攻下还可以和秦朗对着干。
　　她却不知道这是陆敏喝了那水的原因，这还是陆敏没有练功夫，如果她练了功夫的话那就不知道比现在要强多少了。但陆敏虽然比平常的人力气要大，终究不是秦朗的对手，做了一会也就没有力气了。
　　不一会陆敏也没有力气动了，秦朗也给她加了一点精就停下了。陆敏有气无力的道；“你还真是厉害，如果再成熟一点就是一个顶天立地的男人了。”
　　秦朗道；“我虽然看了很多的书，但实际的经验很少，你就跟我说说什么才是一个成熟的男人好不好？”
　　陆敏不好意思的道；“我没有读多少书，虽然我知道一点这两个字的意思，但你要我说我还真的说不出来。唐老师是一定知道的，你要想知道的话问她就行了。”
　　秦朗在唐娜的唇上吻了一下道；“娜娜，你能跟我说一说吗？”
　　唐娜红着脸道；“其实我也不怎么懂要怎么样的男人才可以算是成熟。你既然问了我，我就把自己知道的和你说一下好了。一个人的成熟不是绝对的，它是相对而言的。当你遇到一位你感觉成熟的人时，你就显得自己不够成熟。当你遇到一位你感觉不够成熟的人时，自己到觉得自己还是蛮成熟的。一个人的身体成熟是随年龄的增长自然形成。但一个人的心理成熟一定是与阅历和他对事物的理解能力，也就是说和悟性有关。
　　做事沉稳，处理问题得心应手，算不算成熟？答案是否，老练与成熟有相似之处，但又有所不同。一个人的成熟一定要有很好的修养，老练没有修养一样不是成熟。对于一个成熟的人：孤独时，他可以找感兴趣的事做，让孤独感驱散。尴尬时：他用幽默化解。棘手时：他用冷静处理。痛苦时，他会自己疗伤。成功时，他觉得是必然。失败时，他认为是为成功铺路。这只是我的一点体会，你虽然年纪不大，但做事很老练，也许你自己对这两个字比我了解的还要好。”
　　秦朗听了唐娜的话想了一会才说道；“你说的还真是经验之谈，说真的，我虽然看了很多的书，但我知道有的东西一看就可以用，但有的东西不是一看就可以会的。还有很多的东西是书本上没有的，你懂的东西还真不少，要让自己成熟还真不是一件容易的事。”
　　唐娜笑道；“我不是说了是比较而言的吗？一个人想要做一个十全十美的人是不可能的，只要有相当的经历和修养，要做到比别人好还是可以的。你这么聪明，我相信你会做得比别人要好。不过，我认为也没有必要让自己刻意的去做一个什么人，这样就把自己限制住了，一个人如果自己把自己给套住了那还有什么快乐可言？有的时候幼稚一点别人还会说你天真可爱，如果你成天一副老气横秋的样子想要交到同龄的朋友就很难了。所以你只要在不伤害别人的前提下，还是随意一点比较好，这样你就会快乐多了。不过我这话是对你现在而言，你说以后要做官，在官场上就要用点心思了，一般来说，心直口快的人在官场是混不久的，你多看一点那些官场小说就知道了，那里面揭露了很多官场的潜规则的。”
　　秦朗在她们两个的小白兔上各摸了一把笑道；“你说的很对，如果一个人要给自己定一个什么标准的话，还真的没有什么快乐可言。那些官场小说我也看过很多，还真学到了不少的东西，你们两个还真是一对宝，一个可以给我不同的感受，一个则可以让我学到很多的东西，我不喜欢你们都不行了。”
　　两人同时把头枕在他的肩膀上，唐娜摸了一下陆敏那对滚圆的小白兔笑着道；我的知识也有限得很，你博览群书，我是比不上你的，也就多了一点经验而已。都说男人都喜欢女人的这里大，是不是她的那里大你特别爽？
　　秦朗笑道；“手感是有点不同，但你不要妄自菲薄，由于你还是处女，虽然是小了一点，但很是结实，能给我一种不同的感受，我真的好喜欢，再一个你的小白兔很快就会长大的，也就不要有自卑的心理，你们都是一样的美，能有你们这样的美女做老婆，我的运气真是太好了”。
　　唐娜见他也说很喜欢自己就给了秦朗一个吻道；“你说过喜欢我的哦，可不许到时把我丢下不管了哦。”
　　秦朗笑道；“怎么会呢，你可是我的第一个女人，如果我把你都丢了的话那不是证明我自己没有眼光了？大家现在都说你是小镇的第一美女呢，只要你不离开我，我是不会丢下你这样美丽的女人的。”
　　陆敏看了一眼唐娜的身材，见自己的腰比她的要大了一点，虽然自己那对小白兔要比她的大，但如果按比例来对比的话，唐娜的身材自己还真是比不上。她用撒娇的口气对秦朗道；“你这么说是不是我的样子看去很丑了？”
　　秦朗笑道；“你们女人还真的很难侍侯，把那个说好一点这个就以为自己比不上别人了。你的身材也是很好的，只不过你的是feng满型的而她的是苗条型的，我都是一样的喜欢你们，每一个老婆有每一个人的特点才有不同的味道，如果是一个样的反而没有什么意思了。好了，你们已经吃饱了，我现在还要去喂一下小芳的妈妈才行，她说过要我去的，我如果不去的话就是一个没有信用的人了。你们好好的休息一下，要不明天就没有精神了。”说着就从她们的中间坐了起来。
　　陆敏笑着道；“也只有你敢在自己的女人面前说自己还有别的女人，我还真的感到奇怪，竟然对你这样的作为没有一点的嫉妒，女人一般都是有独占的心理的啊，怎么到了你这里就不同了？”
　　唐娜笑道；“那是他把你喂饱了的原因，你自己不能再做下去就只有看着他去和别的女人去做了，难不成你自己饱了就不管他了？”
　　秦朗一边穿衣服一边说道；“你们这一说我还真得和你们说清楚不可，因我练功的原因，一两个女人是不能满足我的，所以，如果有我中意的女人而她又愿意的话，我是会把她收回来做老婆的。当然，我这也是有限度的。但这个限度就是到我一次满足不了你们为止。如果我觉得力不从心了，我也就不会去找别的女人了。如果你们觉得我这样做受不了就离开我。我可不喜欢你们三心二意的”。
　　唐娜笑道；“你就去你的吧，我们都被你喂得饱饱的，就是想去找别的男人也是有心无力了。女人是只要喂饱了就行的。你就不用操这些心了。”
　　陆敏也笑道；“我们现在连起身的力气都没有，哪里还会有别的念头？有了你这样的男人我们已经很满足了，要不你把那美女也带到这里来，这样你就不要走来走去了。”
　　“这个不行，她是有工作的，我现在还没有能力养你们，等我有钱的时候再说这件事，现在我也不想把事情弄大，我现在还真的想弄个一官半职的，如果曝光了就玩不成了，我们还是这样好一点，因为这里太小，大家都是认识的，如果让大家都知道了不大好，以后我会把你们接到大城市去的，在那里就不会有人说什么了。”说着就从窗户里走了。
　　他一走陆敏就问唐娜道；“你知道他是怎么下去的吗？”
　　唐娜红着脸道；“我怎么知道？他每次来都是把我做得不能动了就走了，如果我知道的话你肯定也是知道的啊。我奇怪的是他每次都是从窗户走的，但我第二天去看的时候却一点也看不出有人下去的痕迹，真不知道他是怎么走的。”
　　“他这个人真的很神秘，以前我也知道他是练过功夫的，但没想到他会有这样厉害，我们就不去管他了，真的很累了，我要睡了。”
　　唐娜笑道；“谁要你这么卖力，这就是你太骚了的代价，我如果有力的话真的想看一下你的里面是个什么样子，明天我一定要看一下你的到底是哪里和我的不同。”但她等了一会却不见她回答，她看了陆敏一眼，这才发现她已经睡着了。
　　唐娜见她睡着了就从枕头下面拿出了一个瓶子，那瓶子里盛满了药丸，这是她特地去药店买回来的，里面装的是避孕药，这几天是自己的危险期，她知道了自己的病好了以后就去买了这些药来，因为她还想重返舞台，不想现在就生小孩，但她一打开瓶盖就犹豫了。秦朗那先让我做爸爸就做大老婆的声音又在耳朵边响了起来。我是做他的大老婆还是重返舞台？她想了好一会，终于还是把盖子盖上把那瓶子放到了枕头底下。
　　秦朗赶到美女家里的时候美女还坐在客厅里等他，小芳每次做完了作业就去睡了，因为她这样的女孩以前没有做过什么事，一下子就参加训练还真的有点吃不消，要不是在那里可以见到秦朗，她也许就不会去参加这样的训练了。
　　秦朗一进来她就红着脸站起来转了一个圈道；“我穿这样的衣服漂亮吗？”
　　秦朗抱起她给了她一个吻道；太漂亮了，即美丽又，看得我都有点忍不住了，说着就关上门抱着她进了卧室。
　　秦朗一进卧室他就把她放了下来道；“都说女为悦己者容，你是不是喜欢上我了？”
　　美女一边脱衣服一边红着脸道；“我想我是爱上你了，我今天就连上班的时候也在想着你，这是我以前从来都没有过的事，就是我第一次谈恋爱的时候也没有这样的感觉，你已经把我的心给俘虏了。”


024  争风吃醋
　　美女一边脱衣服一边红着脸道；"“我想我是爱上你了，我今天就连上班的时候也在想着你，这是我以前从来都没有过的事，就是我第一次谈恋爱的时候也没有这样的感觉，你已经把我的心给俘虏了。”
　　秦朗也很快的把自己脱光了，他把美女抱到床上，自己也躺到了她的身边，然后一边揉.搓着她的小白兔一边笑着道；“我们现在已经有了这样亲密的关系了，但我还不知道你的名字呢，把你的名字告诉老公好不好？”
　　美女红着脸道；你才十来岁，我比你大了那么多，怎么可以做你的老婆？我问了小芳，你比她都还要小，想不到你这么小就这样厉害，我都被你吃得死死的。我叫谢曼，我这名字不好，听起来就好像是小曼。你可不准笑我。
　　秦朗笑道；“看来我这个哥哥可以永远的做下去了，我说你怎么就这样年青呢，原来是有一个不老的名字，你爸爸大概是知道你永远会这么年轻才给你取了这个名字。这名字一听就知道这是一个小姑娘，你爸爸还真的是有先见之明。”
　　谢曼红着脸道；“才不是你说的这样，我们家有三姐妹，我爸爸是没有读过书的，也就想不出什么好的名字，我妈生我的时候好几个小时才生下我，那个接生的阿姨说；怎么这么慢？我爸爸就给我起了这个名字。”
　　秦朗笑道；“原来是这样，见以前的农村还真是这样，由于没有什么文化，就连大狗二狗这样的名字都有，你爸爸还算是有点文化的了，你这个名字除了叫起来跟叫小姑娘一样，还算是说得过去的，你的身材和皮肤都这么好，你是怎么保养的？你现在应该三十有多了吧？这么大了能保养成这个样子还真的不容易。听小芳说你原来是在县城工作的，而你又这么漂亮，怎么来了我们这个小镇？”
　　谢曼红着脸道；其实我也没有怎么刻意的保养，也就洗点洗面奶什么的，这样的事说起来也没有什么奇怪，就是在农村里也有很多三十多岁的人看起来跟二十多岁一样。我来这里是因为我没有什么背景，我大学毕业以后分配在工商局做统计工作。这个工作很轻松也很自由。只是经常有人搔扰我。轻则说几句暧昧的色话，更甚的是有的人还向我伸出了手。就连那个局长也对我有了非份之想，在我的严辞拒绝下他们才好了一点，但那个局长就有点老羞成怒了，借口加强下面的力量把我调到了这里。”
　　秦朗笑道；“看来人长得太美了也不是一件好事，人人都想把你占为己有，你一不却他们的心愿报复就来了，想起来也是的，看着你这样的一个大美女却不能吃，还不如把你调离开，免得每天晚上都睡不着。”
　　谢曼曼轻轻的抚摩着秦朗的胸膛道；“我真的很美吗？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“真的很美，不但漂亮，就是身材也是一流的，真不知道你是怎么保养的。说完就进入了谢曼的身体，两个人缠绵了好一会，直到谢曼没有力气动了才停了下来。秦朗见时间不早了就在谢曼的唇上吻了一下道；我要回去了，你好好的休息吧，以后你就不要等着给我来开门了，你这门是挡不住我的，你等久了的话小芳会发现你的秘密的。”
　　谢曼红着脸道；“你的功夫有这样厉害？这么说前天晚上的电线也是你弄断的了？难怪你在床上这么厉害，你睡一会再回去好吗？”
　　秦朗笑道；“那是当然的了，如果不把那电线弄断就要被她们几个发现了。那我不是一下都玩不成了？我还是这个时候回去比较好，如果被别人看到就不大好了，说完就走了。
　　光阴似箭，日子一天天的在快速的流逝着，一天晚上唐娜跟秦朗做完以后唐敏躺在秦朗的怀里道；很快就是五一节了，我们去省城的时候你跟我去见一见我爸爸妈妈好吗？我们的事他们还不知道呢。”
　　秦朗一边在她的身上抚摩着一边笑道；“没问题，女婿总是要见岳母的，我看你这一阵忙得很厉害，你真相信你的这几个舞蹈可以去省里参加比赛？”
　　唐娜被他摸的很舒服，她微闭着眼睛在那里享受着，一听秦朗的话就睁开眼睛兴奋的道；“那是没有问题的，你的独唱比那些明星都要唱的好，杨莉的歌也很不错，有这几个节目就可以去那里了，就是杨莉的那个孔雀舞也很有希望拿奖，她比起那些专业的演员一点也不差，我还真没想到她跳的那么好，她不去做舞蹈演员还真的是可惜了。”
　　秦朗笑道；“你还是过了地区那一关才说这样的话吧，明天就要去县里参加选拔赛了，我看你一点紧张的样子也没有，你还真的是信心满满的。”
　　唐娜兴奋的道；“那是当然的了，县里这一关慕容姐妹她们四个的舞蹈就可以得奖，她们都可以进地区这是没有一点疑义的，在地区就要看她们的表现了，我想她们到省里去还是很有希望的。唐娜一说起自己排的舞蹈来还真的是眉飞色舞的。”
　　“我可不可以和你们一起去？”陆敏一脸期待的问道。
　　唐娜道；“如果慕容姐妹的舞蹈过了地区这一关，你这个教练是当然要去的了，再说那些竹竿也是要人来摆动的，我们这些人是一个也不能少的。到时还要把小芳她妈拉来摆竹竿才行。谢曼还真的很有音乐感的，才排了几次就很熟了。”
　　陆敏高兴的道；“我也有去舞台表演的机会了，我真的好高兴，这可是我小时候的梦想哦。”
　　“这有什么好高兴的？你不就是去摆一下竹竿吗？有必要高兴成这个样子？”秦朗给她泼了一头的冷水。
　　“我只要上了舞台就行了，我才不管是去做什么，苏敏她们成功了不也就和我自己成功了一样？”陆敏的兴奋一点也没有因秦朗的话而减低。
　　秦朗笑道；“你到县里和地区一级的舞台去秀一下还是有希望的，但去省里可就没有多少希望了，我听说那些城市里有很多的人是从小就练舞蹈的。我们这些人能和她们比吗？”
　　“苏敏她们很有灵性的，她们很小的时候就进了舞蹈班练习舞蹈，而且资质也不错，我看她们一点也不比那些城市里的人差，只要她们发挥得好，进省城还是很有希望的。”唐娜对她们几个也很有信心。
　　第二天是星期天，九个人租了一个车就去了县里，秦朗看了一下其他学校的表演，就知道自己这几个节目全部出线是没有问题的，自己这一队不但人要比她们的漂亮，就是舞蹈也要比她们的高几个档次。
　　果然，比赛结束以后不久结论就出来了，因为他们太出色了，这个第一名根本就不用评比，直接的就拿到了去地区的资格。
　　去地区的时间是下一个星期。大家回去以后唐娜请大家吃了一顿，校长一听也很高兴，因为学校没有出一分钱就捞了一个这样大的名誉，笑得他连嘴巴都合不拢了，当下就拍板给了唐娜这几个人四千元奖金。
　　一个星期后由学校出钱租了一个车去了地区，由于有了这么好的成绩，县教育局的局长都很看好他们，自己当了领队，校长更是不会放弃这样露脸的机会，理所当然的也跟着去了，这样一来，去地区的一切开支就不用唐娜出钱了。
　　由于有了局长领队，这一次不和在县里一样的住普通招待所了，而是住了一家酒店。首先是那些比较远的地方的代表队先开始，因为比完以后第二天就可以回去，这样就可以为学校节约开支。
　　唐那的这一队不是最远的，但地区的领导看了他们在县里表演的录象以后就把她们留到了中间，他们也很看好这一支队伍，如果他们这一队先出场的话，只怕看了他们的表演以后，后面的就没人看了。
　　由于他们排在中间，他们开头的几场就在下面看，看了一会以后唐娜就说道；“这些队的水平是不能和我们比的，但那些强队都留在后面。你们可要发挥好自己的水平，不要看了这些队的水平就放松了对自己的要求。”
　　杨莉笑道；“你就放心好了，我们是不会有一点松懈的，这不但是为你争气，也是为我们小镇争光，再一个还有一大把的奖金可拿，我们可以和人过不去，但不会和钱过不去的。”
　　陆敏在她的头上敲了一下道；“就你这丫头的话多，你不说别人不会当你哑巴的，就是你多事把谢曼都弄得和我们混到一起了。”
　　杨莉笑道；“现在你们两个穿着和我们一样的衣服不是很好看吗？你们两个能来这样的地方还是沾了我们的光呢，要不你们敢穿这样的衣服吗？”
　　陆敏看了自己的衣服一眼笑道；“这有什么了不起的，不过是一些小姑娘穿的衣服罢了，我在家里穿的不是要比这些好看多了吗？你要知道我可是领导着小镇的服装潮流的哦。”
　　“那可是不一样的哦，你那个时候可是一个成熟的女人的形象，而现在是一个小姑娘的形象，你说你现在是不是高了好几个档次了？”
　　这几个月来，陆敏，小曼和唐娜在秦朗的滋润下还真的有了很大的变化，不但脸蛋娇嫩得和小姑娘一样，就是身上的也莹白如玉，现在又穿上了少女的衣服，现在的样子还真的和这些小姑娘一个样了。就连校长都没有看出来，还问她们是哪一个班的。弄得小芳只好说小曼是她的姐姐，陆敏也自然的成了杨莉的姐姐了。那个局长就更是看不出来了。
　　小曼知道陆敏说把自己弄到一起的真正意思，她红着脸道；“你是不是不喜欢我和你们在一起？”
　　陆敏一见她红了脸就笑道；“我可没有别的意思，只是说杨莉多嘴多舌的，有你这样的小美女一起玩我是再高兴不过了，再说我也没有这样的胆子，要是我有这样的意思被别人知道了可不是好玩的，到那时我还真的是吃不了兜着走了。”
　　“我妈妈有这样厉害的朋友吗？怎么我不知道？”小芳一脸不解的问道。“我看她从不和别人说话的，她一下班就回家了，没有见过她有什么朋友啊，也就是你们可以算是她的朋友。”
　　秦朗知道小丽说的是什么意思，她怕她们一不小心就把自己给说了出来就说道；“你们想看就看，不想看的话就闭着嘴站在那里别影响别人。”
　　她们两个一听还真的不敢说什么了。杨莉一见她们的样子就笑道；“你们两个怎么被他一说就象个小媳妇一样的不作声了？不会是爱上他了吧？我听说女人只有在自己喜欢的人面前才会那么乖的。”
　　两女的脸被杨莉说得更红了。秦朗瞪了她一眼道；“就你的话多，这样下去你不但不会有一个淑女的样子，倒会成一个多嘴多舌的多嘴婆了。”杨莉被他这么一说也就不敢作声了。
　　小芳笑看着杨莉道；“恶人自有恶人磨，这下你也不敢作声了吧？”
　　秦朗看了她一眼道；“我是恶人吗？那以后你离我远点好了。”
　　小芳急得流下了眼泪道；“你知道我不是这个意思的，你是不是很讨厌我？”说着就哭了起来。唐娜忙抱着她的肩膀安慰她道；“你不要这样好不好？你们几个不是都知道他很喜欢你们的吗？他是开玩笑的，你就不要哭了，别人看着会不好意思的。等一下就要演出了，你这样会影响你的心情的。”
　　秦朗见她哭了也就过去摸了摸她的头发道；“平常我们不是随便说话的吗？怎么今天一句话就哭了？”
　　小芳哽咽着道；“平常说的不是这样的话，你这样的话我一听就想哭。”小曼知道自己的女儿也爱上了这个小男孩了，不由暗暗的叹了一口气。
　　秦朗知道如果不安慰她几句的话，那等一下她的演出肯定会很糟糕的，因而就温柔的说道；“你们几个我都很喜欢，你既然不想我这么说我就不说好了，乖，不要哭了，要知道美女一哭会山崩海枯的哦。你就不要害我们了好不好？”
　　小芳听了他的话捶了他一下道；“都是你把我害成了这样。”说完就红着脸低下了头不作声了，秦朗不但说了喜欢自己，而且还说了自己是美女，这几句话听了就别提有多舒服了，以至他后面他说的是什么都没有去听了。
　　杨莉一见她这个样子心里就像打翻了五味瓶一样,但自己又不好说什么,就哼了几句自编的歌讽刺她道;哥不爱我泪花流,白天黑夜都忧愁,如今一说喜欢我,就像吃了兴奋药.


025  祸从天降
　　小芳被她这么一唱不由的红了脸，刚想要说什么的时候有人来通知他们去化妆了，她一见有别人在这里也就住了口。她知道杨莉是吃她的醋才这样唱的，心里有一点的不安，但一见杨莉这个样子隐隐的也有一点得意；秦朗都说了喜欢自己了，现在虽然还不能和她比，但以后的日子还长着呢。
　　其实杨莉也就是开头这么的酸了一下，随即想起秦朗是不会丢下自己去找别人的，如果连这一点都信不过，那自己以后就不用做别的什么而专门喝醋算了，因为像秦朗这样的人以后是一定有很多的女人来追他的。
　　唐娜带着他们去了后台，那里有人替他们化妆。由于她们都是一些漂亮的小姑娘，脸上本就红彤彤的，又不用刻意的去掩饰什么，也就是上一点腮红就行了。因而很快的就完成了。而秦朗更是连腮红都没有上。一个化妆的老师感叹道；“你们这一队人是我见过的最漂亮的一队了。如果你们要是弄成一个组合去唱歌，想要不赚钱都难”。
　　唐娜笑道；“你的这个主意还真的很不错，以后我们去唱歌的时候就请你来做我们的化妆师好了。”
　　那化妆的老师也笑道；“要是去给那些明星去化妆我还真的不敢去，因为我的这点玩意她们根本就没看在眼里，她们是要靠化妆师去给她们画一张新脸的，而你们这几个都是只要上一点腮红就够了，本来就是连这点腮红也不要上的，这样反而使你们成了化了妆的样子，如果不化妆的话你们还会更出色一些，不过我们就是要给别人一个你们化了妆的感觉才让你们上了腮红的。这样别的人就不会那么自卑了。”
　　就在这时该唐娜这一队上场更了，苏敏她们是民族舞就在那里换服装，秦朗是第一个出场的，他拿着话筒就走了出去。他的第一首歌唱完以后，台下没有传出一点掌声，唐娜有点急了，明明他唱的很好的啊，怎么会一点掌声也没有？这错出在哪里？
　　秦朗见没有掌声并没有惊慌，他心里想，难道他们这些人都知道自己没有用内力的吗？他知道如果运内功唱歌的话是要好听很多了，他清了清喉咙准备用内功演唱的时候，突然有一个人鼓起了掌，他这几下掌声一落，顿时响起了一片打雷一样的掌声，原来不是他唱的不好，而是他的歌声把他们都迷住了。
　　秦朗见不是自己唱的不好也就没有用内功演唱了，他本来是唱一首歌的，但在观众的强烈要求下只得又多唱了一首。
　　接着是杨莉出来了，她的两首歌也赢得了如雷的掌声。接下来就是表演舞蹈了，苏敏和小芳的双人舞和慕容姐妹的竹竿舞也获得了好评，最后是杨莉的孔雀舞出来压场了，她的服装是唐娜原来在舞蹈学院用的，由于那时是学生，服装不是很好，但她穿着那翠绿色和带有黄色金钱斑的孔雀羽衣来到舞台一个亮相的动作就赢来了一阵热烈的掌声。
　　她的舞蹈优美，把那孔雀抖翎，冼足，梳头，剔毛，开屏等动作一气呵成，加上她腰如杨柳，臂如软绵，把那孔雀的一系列动作表演得惟妙惟肖。她的舞蹈一完底下的掌声就像放鞭炮似的响个不停。她连谢了三次幕观众才慢慢的安静下来。
　　她在这里出尽了风头，却不知道刚才的表演已经给自己带来了麻烦，此刻，在观众的头排位置上坐着一对年轻的男女，女的约十四五岁，男的十六七岁的样子，那女的长得很是漂亮，男的也很英俊。
　　那女的看完了杨莉的表演就叹了一口气道；“有这个人在这里我想要拿第一是不行的了，看来你的估计错了，你的心血也白花了。”
　　那个男的道；“我听说她们是一个小山沟里来的，怎么会有这么高的水平？这个女的不但舞跳得好，就连唱歌也唱得很好，那个男的简直比那些专业的歌手还要唱得好，她们是怎么做到的？不过我相信这个第一一定是我们林玲的，我可是对你很有信心的哦。”
　　“黎文哥，我不想听这些没有没有根据的阿谀之词，我自己都没有把握，你反倒比我还有把握了？看来我的愿望要落空了，我本来想就是不能在省里拿第一，这个地区第一是非我莫属的，没想到就是在这里我都要败给一个小山沟里来的人，想起来心里真的好难过”。林玲说完幽幽的叹了一口气。
　　黎文一见她自己都没有信心了就鼓励她道；“你只要用心去做了就行了，至于成败那是另外一回事了，我相信你的实力，这十多年来的功底肯定是要比刚才那个小姑娘扎实的，也许她只是一时发挥得比较好，就是在这里你不能达到她的水平，在省里和她再见一下高下好了，我就不信一个小山沟里的人的功底有你这么好。以你的实力要出线是没有问题的，我相信下一次她肯定没有这样的运气了的。”
　　林玲一想也对，一个小山沟是没有什么条件来培训这样的人才的，也许是那里去了一个有这方面特长的人临时培养出来的，以自己的眼光看那两对舞蹈就能看出有的地方还是有不尽如意的地方，那这个小姑娘也不过是今天晚上发挥得好一点而以，而如果没有深厚的功底，单靠发挥得好是不能长久的。也许下一次就没有这样发挥得好了。想到这里她精神一震道；“你说得对，她的功底应该是不如我的，她这一次可能是发挥得特好才会有这样的效果，如果是第二次或者是第三次的话她是肯定不如我的，我在这里赢不了她，在省里还可以和她一见高下。”
　　黎文一见他的话起了作用就笑道“；我就知道你会想到这一点，看了刚才这几个节目再看别的表演已经没有什么味道了，我们早一点回去休息吧，明天你还要参加比赛呢，你休息好了说不定你也可以来个超常发挥，把那个小姑娘比下去也不一定。”
　　林玲笑道；“你就会逗我开心，这些节目真的没有什么看头了，我们回去也好。”说着就站了起来。
　　他们两个来到外面，黎文从停车场拉来了一辆摩托车道；“我先送你回去吧。”林玲听话的坐到了后座上。黎文点起火就带着林玲一溜烟的走了。
　　黎文把林玲送到家里以后，越想越觉得那个女孩不是靠什么运气才表演得这么好的，自己的母亲是这方面的专家，带出来的人已经不少了。自己耳濡目染了十多年，对一个人有没有真实的功底是能看得出来的。那个女孩的动作圆润自然，浑如一体，而且那腰和手都是那么的柔软，那根本就不是单凭运气可以做到的。母亲说林玲是她这么多年来发现的第一棵好苗子，在她的身上倾注了她的全部心血，大有想要她为自己扬眉吐气一番的架式。如果让她最得意的学生败在一个从山沟里来的小女孩手里，她不知道会有多么伤心了。而林玲本也说过如果不能在舞蹈方面做做出一点成绩来就不结婚，要是这一次被一个山沟里来的人给比下去了，以后她的信心就会大受挫折，可能就此一蹶不振也说不定。这样一来对母亲和林玲都是一个不小的打击，如果我让那女孩永远也上不了舞台的话，不就把她们两个的问题都解决了？
　　他打定主意以后就骑着摩托车来到了汇演的新星影剧院，他知道他们演完以后要过一段时间才会出来的，自己刚才并没有耽搁多少时间，现在他们应该快出来了，他把摩托车停放在离出口不远的大树底下，等他们一出来就行动。
　　果然，不一会秦朗他们说说笑笑的走了出来，黎文打着了火把车朝着他们慢慢的看开了过去，口里叫道；“你们要不要租车？”当车快到杨莉身边的时候，他加大了油门，朝着杨莉的一条腿快速的撞了过去。杨莉的身体一下就被撞得飞了起来。
　　由于事先没有一点征兆，加之秦朗又没有这方面的经验，等他发现的时候那摩托车已经冲出了了几十米。而杨莉眼看就要落地了，他条件反射的一把将杨莉抱在怀里，等他抬起头来那摩托车已经转了一个弯不见了。
　　他知道这时如果去追他的话是肯定能够追上的。但他不知道杨莉的情况怎么样，如果自己这一追杨莉有了什么危险就麻烦了，因此也就没有去追了，低下头来仔细的检查起她的伤来，
　　唐娜她们都被这突然出现的事吓呆了，到秦朗替杨莉检查了一会才反应过来，她们几个都围了拢来，唐娜着急的问道；她的伤重不重？
　　秦朗一边替她检查一边说道；"“腿被撞断了，别的地方没有伤。我们先把她送去医院吧，我虽然可以替她治，但没有夹板一类的东西”。说着就抱着她往自己住的地方就走，因为她们住的地方不远就有一家医院，他来的时候看到了的。
　　杨莉疼得脸都白了，嘴里不由的呻吟了起来，刚才这一撞把她把她都撞晕了，到这时候才知道疼，她一边呻吟着一边流着泪问秦朗道；“秦哥哥，我的腿以后还能走路吗？”
　　秦朗见她疼得脸都白了忙点了她的穴位帮她止住了疼，嘴里安慰她道；“没问题，现在的医术很好，就是医院治不好还有我呢，我保证以后你就和原来一样。”
　　杨莉知道秦朗是不随便说话的，他说没事就一定会没事，现在又不疼了，也就没有流泪了。她抱着秦朗的脖子使自己可以舒服一点，嘴里说道；”“我看那个人是故意要来撞我的，我们在这里又没有得罪什么人，他为什么要这样做？”
　　我也在想这件事，“我想可能是有人见你的舞蹈太好了，你挡了她的路才找了人来对你的，他又是对着你的腿来的，明显是要你以后跳不了舞。我一定要把那个人找出来，敢动我老婆，我看他是不要命了，你放心，我是一定会帮你报这个仇的。”
　　就这段时间他们就到了医院，小陆敏办好了手续就把杨莉送进了手术室。由于有秦朗照顾杨莉，她也就一切都听秦朗的，她知道这样的伤是没有什么大问题的，以前秦朗的父亲再重的伤都治好过，而秦朗连唐娜那样的病都治好了，既然他说能治好就一定能治好的，因而也就没有怎么伤心。
　　现在最难过的可以说是唐娜了，她现在把自己的希望都放在了杨莉的身上，如果杨莉能在省里拿到好成绩，那她在朋友面前就可以露脸了，特别是和自己的好朋友打了赌，现在杨莉伤了腿，不知道以后还能不能再跳舞。她知道凭苏敏她们的那两个舞蹈是很难拿第一的，如果让地区的领导知道了杨莉不能去参加比赛了，那自己的这个队肯定是不能去省里了。这不就是说自己已经输给她了吗？因此她现在的心情可以说是糟透了。
　　秦朗和她们一起坐在那里等着杨莉出来，他一见唐娜愁眉苦脸就安慰她道；”你不用担心，杨莉是没有什么问题的。就是医院不能给她治得和原来一样，我也有办法让她不会有什么痕迹的。”
　　“我也知道她的问题不大，我担心的是小雅已经受了伤，如果让地区的领导知道了她不能去参加比赛了那我们就去不了省城了。这不但是我的心血成了泡影，她们的努力也就成了泡影，而且我还和我的同学打了赌，说我排练的节目是可以到省城参加汇演的，她说我是自不量力，山里的几个小泥腿子要是能到省城来汇演，我要她做什么都可以，现在事情已经这样了，以后我都没脸去见她们了。唐娜说完满脸落寂的低下了头。”
　　秦朗知道她是一个很高傲的女人，如果这次就这样输了，那她以后就不会开心了，也许真的不会去见她的那些朋友了，这关系到她以后的生活，她这样的心情自己是可以理解的，为了她以后有一个好的心情，加上她的那个朋友这样的话大大的刺伤了自己这个山里人的自尊心，当下没有想的就说道；“我们不把小雅的事说出去，洪阳市的领导也就不会知道了，杨莉是一点问题也没有的，就是她不理想，我也可以把这个舞蹈接下来。你放心好了，我们一定要让你的朋友输这一回，为我们山里人争一口气。”
　　唐娜一听惊喜的问道；“你行吗？要是你也可以上那就成了双保险，只是杨莉的舞蹈难度很大，就是苏敏她们我都没有想到过要让她们去替她，因为没有一定的水平就是上去了也是丢丑，这比不上去还丢人，如果我不是知道你有过人的本事我会以为你是一个疯子的，你没有排练过，真的可以上台吗？”
　　秦朗安慰她道；“我不是说过我模仿别人的动作很行吗？我天天看着杨莉练，她的动作我要还模仿不来那我就跟笨蛋差不多了，也就不配说出这样的话来了。你放心，我一定会做的比杨莉还要好，因为我跟杨莉练过，保证不会让你丢脸，你要是觉得杨莉不行就由我来，我不会让你输的。”
　　唐娜高兴的道；“那太好了，我知道你是一个不说大话的人，说得出就一定可以做到。”但不一会就又颓然的道；“可惜你是一个男孩，那是要女孩子才行的，如果你穿着男孩子的衣服那就显得有点不伦不类的了。”说着又低下了头。
　　陆敏搂着她的肩膀安慰她道；“不要紧的，就让她穿女装好了，小时候我也让他穿过，你还别说他一穿起女装来还真像那么回事，就是走路也可以和杨莉一模一样，他现在的样子比女孩还要漂亮，别人是一定会看不出的，他就是用女人的声音唱歌都没有问题。
　　唐娜一听更高兴了；”他还可以用女声唱歌？我知道他扮起女孩子来一定很漂亮，只是怕他不答应而已，既然他以前扮过了，那再扮一次也是可以的了，看来去省城汇演是没有一点问题了，你怎么知道他还可以用女声唱歌？


026  冤冤相报
　　“他和杨莉是形影不离的，杨莉会什么他也就会什么，我听他唱过，还比杨莉唱得好呢，要不杨莉也就不会一天到晚的粘着他了，杨莉很聪明，如果他不是样样都比杨莉强，她也就不会这么的粘着他了。”
　　秦朗一听要自己扮女人就有点不自然的道；“为了给我们山里人争一口气，要我做什么都是可以的，只不过这样的事有了杨莉就可以搞定，她的伤是没有什么问题的”。
　　由于仅仅是骨折，断了的地方秦朗也已经给她接好了，杨莉的伤也就没有多久就处理好了，那个医生一出手术室就对秦朗笑道；小兄弟的接骨手法还真是神乎其神，连一点点的误差都没有，你的年纪不大，但医术已经是炉火纯青了，你的接骨技术应该是祖传的，我猜的没有错吧？
　　秦朗一听他的话就知道他想学自己的这接骨技术，他可不想出什么风头，当下就故意装作什么也不懂的道；你该不会是弄错了吧？我可没有做什么，就一受伤我就抱着她来医院了，我要是可以治好她就不会来医院了。
　　那个医生也不相信一个十几岁的小孩有这样的技术，一见秦朗这样说也就信以为真了，心里道；他说的不错，要是他可以治好的话就不会来医院了，看来是他瞎猫碰上了死耗子，碰巧的把这个小姑娘的腿给接上了，当下也就没有说什么就走了。
　　陆敏已经给杨莉办好了住院关手续，因此，除了留下陆敏在照顾她以外，大家安慰了一下她就回酒店去睡觉了。
　　第二天一早唐娜就带着苏敏她们几个回去了，就留了校长一个人在这里等评比的消息，陆敏留在了医院照顾小雅。秦朗则说要找出那个人以后再回去，唐娜知道秦朗做事很稳重，叮咛了他几句就回了小镇。
　　她们走了以后，秦朗就开始了查找那个人的下落。他觉得自己的判断是不会错的，一定是有一个很有实力的人怕小雅挡了她的路才这样对她的。因此，一开始演出他就来到了现场，他从早上一直看到了晚上，直到演出全部都完了以后他才出场。他把那几个有实力的人都记在了心里。然后就从那个最有实力的人那里开始调查，虽然那些演员都是化了妆的，但由于表演的时候都要报是从哪个学校来的和那个人的名字，他相信那几个有实力的人是怎么也逃不过自己的眼睛的，因此，他守在出口的地方，决定首先从那个最有实力的叫林玲的小姑娘那里开始。
　　评比工作是要第二天才开始的，因此，那些人表演完了以后就出来了，那个林玲出来以后秦朗就把她盯上了。
　　林玲是本市的，又有人接送她，因此也就没有跟着她们那个组合的人一起走，她出来以后不见黎文就打起了他的电话，不一会黎文就骑着摩托车出现了，他一到林玲的面前就急促的道；“快上车，我还有急事要去办。”
　　秦朗一见黎文出来不由大喜；看来自己还真是猜对了，这个家伙就是昨天晚上撞杨莉的人，这还真叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　林玲一上车黎文就走了起来，她抱着他的腰不满的道；“我看你今天有点反常啊，说好了来接我的却不在外面等我，要我打电话才出来。我还以为你没有来呢。还有我看你慌慌张张的，不时的回头看后面，就好象有人在追你一样，你是不是做了什么亏心事？”
　　黎文一见她说中了自己的心事不免有点心虚，但这样的事是不能告诉她的，她是一个很善良的小姑娘，如果被她知道了这件事，自己再要追她莫说是门，就是连窗户都恐怕没有了。因此只得说谎道；“我去有事才没有在这里等你，等一下还要去办事呢，不是没耽误你的时间吗？我要办的事很急，也就只有快一点了。我看后面是看有不有车过来，这样我就可以走边上一点，你就不要胡思乱想了。
　　林玲也就随便的说一句，见他这么说也就没有作声了，因为黎文把车开得很快，说起话来很费劲的，不把嘴贴在他的耳朵上他是听不见的，她不想分散了他的注意力。
　　秦朗和林玲一起出来的人很多也就没有动手，而是在街道的一边跟着他的车，他的内功已经很好了，走起路来就象一阵风一样，遇见有人就慢一点，没有人的时候就快一点，跟在黎文的车后一点也不费力。好在夜已经很深了，街上的人已经很少了，他这样走也就没有引起别人的注意。
　　他现在改变主意了，既然自己可以这样轻松的跟着他们，何不跟着去他们的家呢，他们这样伤害了杨莉，如果就随便的教训他们一下是解不了自己的恨的，他们的家人也要承担这事的后果才行。
　　他就这样的跟在他们的后面，黎文一见后面没有车跟着也就放了心，昨天晚上的事他回想起来觉得有点做得有点太过了，和那个小姑娘无冤无仇的，自己却把她的腿撞断了。但一想到林玲和母亲的希望也就原谅了自己。担心的是怕那些人找自己。虽然自己当时走得很快，但和他们正面的相对过，虽然是在晚上，但肯定是有人看清了自己的，他事后有点埋怨自己，当时为什么就不从后面撞过去呢？
　　黎文今天晚上之所以在远处等林玲就是怕有人认出自己才躲在一个阴暗之处的，虽然他知道要从一个这么大的城市找自己不是一件容易的事，但他还是觉得小心一点为好，第一次做害人的事都是有点紧张的，所以，林玲一上车他就把车开得很快，他相信就是一般的汽车也是很难追上自己的，现在见走了这么远都没有车跟上来也就放了心。如果他要是知道有人单凭两条腿就可以追上自己，他是怎么也不会来接林玲的了。
　　车子开了好一会就停了下来。黎文又看了后面一眼，见没有车在后面就对林玲说道；“今天已经很晚了，我就不去你家了，明天我再接你出来玩，你今天晚上的表现很好，就是比昨天晚上的那个小姑娘也不差，你得第一名的希望还是很大的。我们明天好好的庆祝一下。”
　　林玲笑道；“你不是说有事去了吗？怎么知道我的表现不错？再说我还真的没有在前排看到你，我还以为你不想追我了呢。这么看来我还是错怪了你。”
　　“我在后面看，一直到你表演完了才出去，后来玩了一会才想起说过要接你才急着赶过来。我怎么会不把你放在心上呢。这时摩托在一栋别墅前停了下来，黎文把车停了下来道；你到家了，早点去睡吧，我明天早上来再来找你。”
　　林玲下了车就进了别墅，谢把这个地方仔细的看了一遍，记下了这个地方。他现在要先把这个凶手搞定才回来搞这个小姑娘，因而也就没有动手。
　　黎文目送小姑娘进了别墅才发动了车，谢又跟在了他的后面，不一会黎文就在一栋公寓前停了下来，他一开门谢就见一个很美丽的女人迎了过来问道；“小玲今天晚上的表演怎么样？”
　　黎文把车推到客厅里道；“她发挥得很好，这一次她去省里是铁定了的。你这么关心她怎么自己不去看她表演？”
　　美女笑着道；“我是不想给她压力才决定不去的，我听说昨天晚上有一个从乡下来的小姑娘的舞蹈很好，小玲和她比起来怎么样”？
　　黎文一边从冰箱里拿出一瓶饮料喝着一边说道；“妈，那些乡下来的野丫头怎么可以和你的得意门生比？我看她要是见了小玲的舞蹈恐怕吓得连省城都不敢去了。”
　　美女笑道；“我也是不怎么相信，一个野丫头能有多大的能量？就是她再聪明也不是一个短时间就可以练出来的。不过我看报纸上还真的把她吹得天花乱坠的，而那个小姑娘还真是长得不错，可能是看她漂亮，那些人才这么吹她的吧。”
　　黎文把喝完的饮料瓶丢进垃圾桶道；“大概是这样了，我要睡了，我看你现在的精神还不是一般的好。一点也没有要睡的样子，我可是很疲劳了。”说完就进里面去了。
　　美女对着他的背影道；“我怎么看你有一点心神不定的样子？早上起来我就见你有点怪怪的，是不是有什么事情瞒着我？”
　　里面传来黎文的声音道；“你就不要胡思乱想了好不好？以前都是你要我早一点睡的，现在这么晚了我要去睡你又说我怪怪的，我真的有点不懂你了。说完就没有出声了。”
　　美女刚要关门，秦朗走了进去抱着她笑道；“老婆，怎么你老公还没有回来你就要关门了？”说着就给了她一个吻。女人一边挣扎着一边惊叫道；“你是什么人？怎么可以这样？快出去，不然的话我就报警了。”
　　黎文在里面见美女在外面大声的说话就走了出来，一见一个看去二十多岁的男人在抱着母亲乱吻，当下拿了一把刀就朝谢秦朗去，嘴里叫道；“你***真是瞎了眼，敢到我家来讨野火。我今天不把你砍几个窟窿就是你儿子。”
　　秦朗见他虽然年纪不大，但长得还真的很强壮，看他的来势还可能练过几下，当下用一只脚把他的刀踢飞了，再在他的脚下一扫，黎文就躺在了地下，他用那只脚踏在他的胸膛上道；“好儿子，你连爸爸也敢砍？我和你母亲已经同居了好几个月了，你竟敢来捉你母亲的奸，看来你也不是一个好东西，我今天就把你废了，免得你今后碍手碍脚的。”说着就加大了力量。黎文被他踩得立时惨叫起来。
　　美女一见儿子被他踩成了这样可吓坏了，她知道一般的人是打不过儿子的，他虽然年纪不大，但在今年的青少年武术比赛上可是拿了冠军的。现在一见儿子被这人一只脚就把他摆平了，就知道这人不是一般的人了。当下就一边挣扎着一边说道；你把他放了好不好？只要你不伤害他，你要我做什么都可以。
　　张富笑道；你本来就是我老婆，我要你做什么当然要做什么了，不过你从来没有主动的吻过我，说我有什么口臭，现在可是一个好机会，我就要你主动的吻我一次。说着脚下又加了一点力道，但听秦朗的脚下响了一声，接着黎文嘴里凄厉的大叫了一声，接着就双腿一伸,既不叫也不动了.
　　美女一见儿子这个样子就一边用她的小拳头擂着秦朗的一边哭道;“我儿子被你踩死了.你陪我儿子！”
　　秦朗一听她这么说也就慌了,他对自己有多大的功力本来是心里有底的,也是可以控制自己的力道的，但他却不知道由于和几个女人做了爱,通过阴阳调和以后功力在快速的增长着,这一脚下去竟然把黎文的肋骨给踩断了好几根了.他蹲下来摸了一下黎文的鼻子,发现他竟然完全没有呼吸了.
　　张富虽然熟读了医书,但他没有临床经验,他一见他没有呼吸了就以为他已经死了.他不由的洒下了一头的冷汗；自己现在弄出了人命，被警察抓住了就完了。当下就慌慌张张的跑了.


027  赖上美女
　　秦朗平时的镇定功夫是很好的，只是出了这样的大事才慌了神，他跑了一会就放慢了脚步，努力的让自己镇定下来。他知道这样的事是不能跟陆敏说的，如果让她把自己的事告诉家里，父亲是肯定会把自己送到公安局去的！现在只有去外面躲一段时间了，但愿这个家伙没有死，以后也就还有补救的办法。他知道那个黎文不一定会死，因为自己的脚在那肋骨断了的时候就没有往下踩了，但他就是不死，那伤也会很重，如果被抓住，坐几年牢是肯定了的，如果有了坐牢的纪录，自己想要做官就成了泡影了！听说现在破案用警犬闻一下就可以找到人，还要快一点离开这个地方才行。想到这里就跳上了一辆从身边开过去的大卡车。
　　秦朗上的那个车是去省城的，洪阳市到省城虽然有一百多公里，但都是高速公路，没有多久就到了，他用真气把肝经调理了一下，脸上也就浮上了一层黄色，不但把他的稚气给掩盖了，而且看上去也就成了一副二十岁左右的样子。由于他是仓惶出走的，身上也就没有多少钱，当下就在省城四处的转悠起来。
　　省城的街道宽阔整齐，霓虹灯把这个城市装扮得光怪陆离，街上的女人都穿着很流行的衣服，
　　只是夜已经很深了，街上的行人越来越少，那些霓虹灯也渐渐的熄灭了很多，秦朗走了一会就觉得自己形单影只了。他看了那偶尔经过的那些车子一眼，马上就找到了一个暂时可以过渡的办法，自己只要制造一场车祸，就不要在这街上游来游去了！这时，前面来了一辆车，当下就快速的向那辆车子走了过去。
　　杜丽看了一眼驾驶台上的电子钟一眼，现在是凌晨两点。她刚结束了一场很难对付的应酬驾车回家。她是典型的新时代的白领丽人，年轻漂亮，有车有房，在这个城市混得风生水起，但她也知道，自己的这个工作也是带有相当大的危险性的，就像今晚，如果不是自己有够冷静机智，在瞧出了那名色的酒店老板给自己递来的酒有问题的时候，不动声色的把酒移花接木的与他对换了一下，相信这会儿自己就要被狼吃了！而且很可能还不只一头，因为他边上的几个人也对自己虎视眈眈的！
　　想到这里杜丽醉颜微酡的脸乡上不禁露出了苦笑，自己就像别人所说的：长得跟个包子似的，能怨狗跟着吗？
　　省城的街道白天虽然是车水马龙的，此刻却已显得相当冷清，偶有一两辆车子从她车旁超了过去，有些的酒意的她紧了紧脚下的油门，得快一点回家泡个澡才行，虽然没有被那几个家伙吃了，但手上也沾了那几个男人的臭汗，自己做这个工作想要完全的做一个淑女还真的不行，再做几个月一定要换一个工作才行了，那几个家伙没有吃到自己已经有点不耐烦了！她这一踩油门，时速顿时提到了九十公里！
　　她的车窗门是打开的，她喜欢夜风从车窗外灌进来而不喜欢开空调，大自然的风比那自然风要清新多了，她的精神稍爽，深呼一口气正想伸手去开音响的时候，却不防前面的公路中间突地出现了一个男人！
　　这个男人出现得太突兀了，谁会想到有人深更半夜的不睡觉竟然跑到马路中间来瞎转悠？偏偏这个时候后面的左右方向同时有车灯射来，杜丽连方向都不敢打，只能下意识的猛踩刹车。
　　在这电光火石的瞬间，她清楚的看到那个男人对她微笑了一下，好像在感谢自己去撞他似地，眼见自己的车子撞来，竟然不闪不避，甚至连一点要躲闪的意思都没有。
　　找死？找死你也别找上我啊！我虽然有房有车，但也经不起你这样折腾啊！这是杜丽撞人之前的最后一个念头！
　　“嘎――”轮胎与地面剧烈的磨擦发出了刺耳的响声，然而距离实在太近，杜丽的车子还没有完全刹停，跟那个男人来了一个亲密的接触。
　　“嘭！”的一声闷响，杜丽感到自己的车微微的震动了一下，而那个男人则被撞得飞去了四米之外，然后就一动也不动的躺在那儿。
　　“完了！这个家伙一定被我撞死了！”杜丽紧张得小脸一片煞白，手足无措的不知该如何是好，她知道这一次自己铁定是玩完了，酒驾撞人，而且撞人致死，赔钱之外还得坐牢。但这样下去也不是办法，她好不容易鼓起勇气，手忙脚乱的下了车，犹犹豫豫的来到那男人面前，颤抖着伸手去探他的鼻息！
　　这一探杜丽不由的呼出了一口气，心头总算稍定一点，这个家伙竟然还有呼吸！她捂着胸口默默的叫了几声阿弥陀佛：“还好，菩萨保佑，这个家伙还没死，我还没有玩完！”
　　她仔细的看了一眼这个男人，心里不禁惊疑阵阵，这个男人被车子撞飞了这么远，竟然没有丝毫外伤，身上的衣服也没破，只是身上到处都是灰尘！他的身上穿着一件铁灰色的衬衣，下面是一条廉价的裤子，估计不上一百元，脚上穿着一双运动鞋，肯定不是城里的人，不过这个家伙长得可真帅，尽管此时他的双目紧闭着脸面有些苍白，却仍让人觉得他英俊潇洒，气质非凡，竟然跟自己的男朋友有几分相似，只是比自己的男朋友还要英俊一点，她不由的多看了几眼，竟然有点耳热心跳起来。
　　我怎么变得这么yin荡了？都这个时候了，我还在胡思乱想些什么？杜丽心里暗骂自己一句，这才摇了摇男人胳膊，“先生，先生，你怎么样？觉得哪里不舒服吗？”
　　但她叫了好几声，连摇带唤差点就要用高跟鞋去踹了，但男人仍是一点反应都没有，这下杜丽是真有点为难了，这个家伙不会是在装死吧？
　　怎么办？杜丽还真有点为难，不管他的死活，装作什么事也没发生，一脚油门就扬长而去？这么不负责任的行为自己是做不出来的，万一躺在这里被后面的车碾死了，那自己不是成了真正的杀人凶手了？
　　把他送到医院去？这就更不行了，自己开车前喝了酒，虽然没有醉得很厉害，可也属于酒驾，这会还撞了人，一旦被交警逮到，吊证扣车赔钱都还是小事，他只要没有死，赔出的钱不用太多，如果被关进去吃供应粮就不好玩了。
　　杜丽正左思右想的时候，那男人悄悄的张开了眼，见是一个姿色柔美风姿卓越的女人蹲在身边也很是吃惊，怎么自己玩一场车祸也会碰上美女？看来自己跟美女还真是有缘分了！他的眼睛由美女的脸上慢慢的下移美女穿着一套鹅黄色的套裙，那鹅黄色的上衣开了个v字型低胸领口，可以看到她那凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。她的裙子只到她的美腿的中部，左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着肉色丝袜的白晰光滑的美腿。丝袜是透明的，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋穿她那小巧的在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾清晰可见，足有三寸长的细高跟将脚后跟衬托得圆润，使人一见就有一种想握在手里把玩的冲动。
　　美女有着一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸微泛桃红，樱桃小嘴红艳欲滴，有着古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种雍容华贵的高贵气质。
　　她的身高大约一米六五左右，比例适中，身材苗条匀称，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，腰部纤细而又细圆，小屁屁浑然天成般的，没有一丝的赘肉，两只丰腴浑圆的小白兔似欲裂衣而出。
　　更让他挪不动眼睛的却是女人裙底外泄的chun光，他这个视角跟本不需用窥这个字眼就能欣赏到极为美妙的chuan光,那网状的蕾丝小裤根本就没有起太多的作用，青青的青草，粉红色的小溪都很清晰的呈现在他的眼前！。
　　非礼勿视，那是孔圣人迂腐的作风，秦朗的信条是有便宜不占那是王八蛋，送到了眼前的美景，秦朗怎么可能不看？不看那可是白不看，没有人给自己发什么道德的，因此也就心安理得的在那里欣赏起来。
　　“怎么办？”杜丽自言自语的声音使得秦朗也为她感到有点为难起来，他没有想到撞自己的会是一个美女，他事先设想过好几种可能，第一种可能是撞自己的人丢下自己扬长而去，那自己就上前拦住她的车，好好的敲他一把。第二种可能是把自己送去医院，那自己就要他一点补偿以度过目前的难关。以后再还给他，现在这个美女在这里举棋不定，他还真不能给她越俎代庖的做决定。
　　杜丽低头看看躺在地上毫无动静的秦朗对着空气商量道：“要不就把他扔在这里？”
　　秦朗听得这里心里微寒；小宝贝，你可千万别这样做哦，因为我已经决定了的，如果你丢下我的话，我会狠狠的敲你一笔的哦！
　　“不这样做的话要怎么办？”杜丽好似听得到秦朗的心声似的，不过要是真能听到，光是那句小宝贝就足够让她发飙了。
　　“滴~~滴~~~~”凌晨两点的街道虽然冷清，但也不是毫无车辆，杜丽的车子虽然亮着应急危险灯停在那里，却是停在三车道的中间，后面的车子远远的就按响了喇叭！
　　杜丽有点发急，这样下去迟早会把交警召来的，交警来了，那麻烦就变得更大了，只有赶紧离开才是上策，可是她总不能扔下这男人不管吧，思来想去，心里终于有了主张，不能把人丢在这里，也不能送他去医院，唯一的办法只能把这男人带回家再说了。
　　随着她的身体贴近，一股似兰似麝的发香体香直奔秦朗的鼻息，他近乎贪婪的呼吸着，成熟女人特有的那种幽香熏人欲醉，引人遐思，他怎么也没有想到会有如此艳福。
　　杜丽的身材虽然高佻，可是妩媚纤弱的她按理来说是扶不起身高一米七五的秦朗的，然而在她咬牙切齿的全力施为之下，秦朗硬是被她架起来了！她一边把秦朗的胳膊挽在自己的肩膀上架着秦朗往车里塞一边冷哼了一声道；“哼，不就是个臭男人么，姑奶奶还不是照样搞掂！”她虽然累得香汗淋漓，却还是很得意。
　　秦朗听了窃笑不已，还姑奶奶呢？要是哥哥我不配合，你使出吃奶的力气也扶不起我。
　　杜丽半扶半拖的把他硬塞进后排座，秦朗的脚都还没有放进就重重的甩上车门，直把秦朗夹得龇牙咧嘴倒抽好几口凉气，要不是他的腿有真气护着，秦朗想要走路就得几天之后了。“嗯？？”杜丽见没把门关上，这才发现这个家伙的脚没放进去，脸上不由的窘了一下；“还好你是晕着的！免去了很多的痛苦，姑奶奶我不是有意的，你多包涵了。”她用力的把他的脚塞了进去就关门上了车。
　　秦朗憋屈的躺在后排座里，虽然他不知道女人到底要把他带到哪去，不过凭他的直觉，这美女的心地并不坏，否则撞了他之后就已扬长而去了，他微松一口气，今天晚上总算有个安身之所了。
　　杜丽把车开到小区停车场把车停了下来，她打开车门就来架秦朗，秦朗虽然被他架着有一种很舒服的感觉，但被人拖着走的感觉并不怎么好，因此，也就把眼睛睁了开来。
　　“你醒了？”杜丽惊喜的看着张开眼睛的秦朗。
　　这是怎么回事？我怎么到了大嫂的车上？秦朗装出一副茫然的样子。也许他这段日子天天在演戏的原因，装得还真的很像。
　　美女的俏脸一下就沉了下来：“你叫谁大嫂？我的样子看起来真的那么像大嫂吗？”
　　秦朗一看就知道这个美女还是完璧之身，她的眉毛柔顺而不散，秀发乌黑有光，这是处女的特征。现在有很多的人把眉毛剃去就是怕别人发现自己不是处女，因为现在大部分的人都在很小的时候就把自己的第一次给送出去了，但又怕别人一眼就看出自己不是处女，也就把自己的眉毛给剃了。


028  赖上美女  2
　　秦朗一看就知道这个美女还是完璧之身，她的眉毛柔顺而不散，秀发乌黑有光，这是处女的特征。现在有很多的人把眉毛剃去就是怕别人发现自己不是处女，因为现在大部分的人都在很小的时候就把自己的第一次送出去了，但又怕别人一眼就看出自己不是处女，也就把自己的眉毛给剃了。
　　秦朗是故意叫杜丽大嫂的，因为他现在不能把自己当作一个清醒的人，不然的话就会被这个美女赶出去了，处女变大嫂，杜丽当然生气了，他见美女生气了就故作惶恐的道；对不起，小姐，我看你有车，还以为你嫁人了！”
　　“小姐？”杜丽一听这称呼就更来气了，她是做啤酒推销的，很多人都把推销员看做是小姐，认为做这行的很多女人都是靠卖身来揽生意的，可自己却是洁身自好，靠着自己的能力一步一个脚印的熬着，要是她愿意出卖自己的话，又何止现在这个样子？
　　但尽管身正不怕影斜，可是他还是不想听到别人叫她小姐，听了秦朗的这声小姐就气不打一处来，她杏眉怒睁的瞪着秦朗道：“你再说一次，你叫谁小姐？”
　　秦朗故作可怜的道；“我又说错了吗？我都不知道要叫你什么好了，要不我叫你姐姐好了。”说完以后就拱了拱手道；“姐姐在上，小弟有所冒犯，还望姐姐见谅。”
　　一声姐姐总算让杜丽心里舒给服了一点，却仍是故作不快的道：“谁是你姐姐，少跟我攀亲带故的！你现在感觉怎么样？”
　　秦朗故意的摇了摇头道；“一脸茫然的道；感觉很不好！我都不知道自己是谁了。”
　　杜丽这一下吓得不轻，难道自己把他撞得失去记忆了？要是这样自己不就要养他一辈子了？她很紧张的问道：“你真的不知道自己是谁了？”她看着秦朗那毫无神彩可言的脸容，感觉他不像是在撒谎，当下又坐进驾驶室里道；“看来只有送你去医院了，但你不能说是我开车撞了你，不然的话你以后连个吃饭的地方都没有了。”
　　“你在开玩笑吧？我怎么不记得姐姐撞了我？我只是头有点晕，又没有什么病，就不要去医院了，姐姐的好意小弟心领了，我只要休息一下就行了。”秦朗不想多花美女的钱，现在的医院就跟抢钱差不多，这一进去就得花一笔很大的钱。
　　既然他说没有事，杜丽真想给他两百块钱让他下车走人，可是看着那张茫然不知所措却又帅气逼人的脸，心头不由一软，当下就温柔的道：“你家在哪里？我送你回去吧，我也不瞒你，是我的车撞了你，你明天如果还记不起来自己叫什么名字就来找我，我送你去医院检查一下。我不会对你的事不管的。”
　　秦朗故意的拍了拍脑袋道；“家？我怎么记不起我的家在什么地方了？”
　　“什么？”杜丽再一次把眼睛瞪得老大，这个家伙不知道自己的家，也不知道自己的名字，看来是自己的这一撞把他给撞傻了！这可怎么好？杜丽十分头痛的揉着太阳穴。她想了一会，还是不死心的问道：“那你知道自己现在住在哪里吗？”
　　“不知道。”秦朗摇了摇头。
　　杜丽没有心情跟他交谈下去了，因为她已经确定，自己确实是把他的脑子撞坏了。她不由暗自哀叹；我的命怎么这么苦呢？男朋友去朋友家喝酒失了踪，现在还倒霉的把人撞成了傻子，怎么一连串的倒霉事都让自己给撞上了？但自己确实是把他给撞了，明天还是老老实实的带他去医院看病吧。当下就对秦朗道；你既然不知道自己住在什么地方，就先去我家住一晚，现在跟我走吧，你还能走路吗？
　　秦朗点了点头。杜丽见了心里又轻松了一点，心里想道；好在还能走路，不然的话自己还真的背他不起。当下就领着秦朗往自己的住的地方走去。
　　虽然已是深夜，但小区面前的大排档里还围坐着十几个把头发染得五颜六色的小青年在喝酒宵夜，显然是刚从什么迪厅或酒吧泡了出来，在这里完成夜生活的最后一个节目。
　　众人看着一个装扮时尚的xing感女郎领着一个像是农村来的小白脸走来不由的大感兴趣，哄笑声，口哨声顿时此起彼落！
　　“哟，小姐，还刚下班？今天生意不错嘛，是不是还没有吃饱？这会儿还领着小白脸回家加夜班，看来你的功夫还不是一般的好。”一穿着耳环，弄了个披肩长发的家伙阴阳怪气的朝杜丽怪叫道。
　　这个时候回家，让人误会也很正常，因为这个时候确实是小姐下班的时间了，而杜丽的装扮也确实很新潮。
　　杜丽真的很想冲过去把那个男人的头摁进那个潲水桶里让他清醒清醒，看他还敢不敢两杯黄尿下肚就满嘴喷粪，不过看见对方那么多人，禀着好女不与男斗的自欺心态，领着秦朗从他们旁边走了过去。
　　长发男的同伴见杜丽不搭腔，反而是低着头走了过去就更来劲了，哄笑中粉刺男旁边的黄毛带着酒意摇摇晃晃的走了出来，一下拦住了杜丽的去路，“喂，你耳朵聋了，我们大哥跟你说话呢！”
　　“我不认识你们，闪开，你们再骚扰我就报警！”杜丽没好气的道，说罢就想从黄毛的身侧绕过去，惹不起你们，姑奶奶还躲不起吗？
　　“回家？跟这个凯子？”那黄毛不屑的冷笑几声，从萝卜型的牛仔裤里掏出几张皱巴巴的老人头在杜丽面前晃了几晃，“包夜多少钱，说个价吧！”说罢又朝秦朗指了指，“喂，，还梦游呢？赶紧的给老子滚蛋，这妞我们大哥看中了！你今晚自己自摸吧！”
　　秦朗一听脸色就沉下来了，他长这么大还没有被人这样侮辱过，当下就站在那里狠狠地盯着那个家伙，就等那个家伙再出言不逊。
　　“别理他，咱们走！”杜丽感觉到自己扯着的那只手腕开始变得坚硬起来，她疑惑的抬头看了秦朗一眼，意外的看到了一双冷峻与阴沉的眸子，那种眼神看一眼就让人觉得毛骨悚然。
　　黄毛人多势众，根本就没把这个乡巴佬看在眼里，秦朗的表情变化自然也就不屑一顾，他的注意力完全集中在妍姿俏丽艳美绝伦的杜丽身上，他那猥琐的目光由上到下，由下到上的肆意打量着她的重点部位，看到她那因生气而越显红艳的绝美俏脸，竟然伸出手来想要摸一把。
　　就在他的手离杜丽的俏脸仅仅只有五公分的时候，一只犹如铁钳般的手死死的握住了他的四个手指，随后他就听到了“咔嚓咔嚓”的几声连响，他的四个手指从不可思义的角度被扭转过来，四指全部骨折，最后竟然贴在了手背上。
　　“啊――”黄毛暴发出犹如杀猪一般的惨叫，你叫声划破长空，直穿云宵，在寂静的深夜显得那么凄厉与恐怖。
　　这一切发生的很突然，坐在那里的十几个地痞流氓愣了好一会儿才回过神来，顿时龇牙咧嘴哩哇鬼叫着抄起酒瓶，板凳，板砖，有的甚至还从兜里掏出了刀朝秦朗扑来。
　　杜丽吓得花容失色，手脚颤抖，连反应都忘了。就在这时一只大手把她轻轻的一带，她就觉得自己被护到一个高大结实的身影后，然后就看到那个身影犹如出笼的猛虎一般扑向了那十几人。
　　战斗只能用一个字来形容，那就是：惨！冲在最前面的那个长发男被秦朗狠狠的一把掌打中左脸颊，整个人因受不住这个凶猛的巴掌而在原地转了几圈，手里握着的那把刀也毫无目标跟着旋转，紧跟在他左右的几个同伴因为躲闪不及，纷纷遭了殃，身上或大或小的被锋利的刀子划开了口子。大家也就避瘟神一样的跑到了一边。
　　那长发男停下来的时候半边脸已经浮肿起来，嘴里的牙齿有好几颗下了岗，他明显是这一伙人的头，那些地痞流氓看到他受伤后，立即又想冲上来，秦朗眉目一沉，突然伸脚一踢，那长发男双腿一软就背向秦朗面向众人跪倒在地。
　　一干小混混看到了他们老大的惨状，顿时骇得脸色铁青，意识到站在眼前这人并不是个普通人，而是个恶魔一般的怪物的时候，再没一个人敢上来了，他们只是流氓，又不是特种战士，哪敢跟怪物叫板？
　　长发男在这一连串的打击中根本就没有回过神来，他跪了一会才缓过了气，但全身的疼痛也开始发作了，终于忍不住的惨叫起来。
　　“闭嘴！”秦朗十分不耐烦的冷喝了一声，声音没有一丝感情的道；你们这些杂碎就该揍，你再鬼叫，我就踢断你的腿！”
　　长发男身为老大，他也不想这么丢人的大呼小叫，这毕竟是很丢面子的事，可是剧痛难忍，想忍都忍不住，也就照叫不误，他觉得再憋下去会得心病的，再说也不能这样示弱是不是？连叫都不敢叫，自己以后怎么出去做人？
　　“喀、嚓！”的两声响声过后，众人瞠目结舌的看到，他们老大的一条左腿呈一个奇怪的形状扭曲起来。
　　这个乡巴佬说到做到，真的把他的腿给踢断了。
　　“啊~”惨叫只响起一半就嘎然而止，因为长发突然想起了这个乡巴佬刚刚说过的话，害怕另一条腿也会报销，他脸如死灰，满头大汗的死死的咬紧牙关，硬是不敢让自己再发出一点声音，看来恐惧的力量也是不能忽视的。
　　场中所有的混混都愣住了，什么反应都没有了，在这一带除了大哥，也就是长发男的老大之外，他们还没见过这么狠的角色。
　　秦朗一见他们没有做声了就轻轻的把吓得手脚发软、全身无力的杜丽牵到粉刺男的面前毫无表情的问道：“你刚刚说我姐姐是小姐？”
　　“不，不是的！”长发男平时很威风，这会儿被打断了一条腿和丢了几颗牙齿，就连说话都有点漏风了，也就威风不起来了。
　　“那么谁是小姐？”秦朗很平静的问，但问话的同时，脚却不经意的动了一下。他觉得美女这么大了还是处女真的很值得尊敬，不管她是什么原因没有让男人动，光是她的那种坚忍不拔的精神就不是一般的人可以做到的，像她这样的美女谁不想染指？她的压力是可想而知的了。
　　长发男看到秦朗那仿似抽了一下筋的腿，身体顿时就条件反射似的缩了一下，刚才这个怪物就是这样动了一下，自己根本就没看清他的动作，而自己的一条腿就这样软了下来，连疼都没有感觉到，这会儿又来，那另一条腿多半是凶多吉少了，可过了一会发现自己的另一条腿还完好无损的长在身上，这才明白人家这是警告，如果回答得不能让这怪物满意，那就不再是警告了。为了保住另一条腿，为了日后的报复，也就顾不上什么尊严不尊严的了：“我妹是小姐，我妈是小姐，我全家都是小姐！”
　　“唉，做你的家人真的好可怜！”秦朗啧啧的摇头叹息，然后指着杜丽道：“给我姐姐道歉，这件事就算了，我这人一向不喜欢用暴力。”
　　“对不起，对不起，姑奶奶，请你饶了我，以后我再也不敢了！”长发男哭丧着脸向杜丽求饶着，心里却怨毒的道；“这件事绝不可能就这样算了的，你就等着被轮大米吧！。”
　　看见长发男哥怜巴巴的看着自己，杜丽心里别提多解气了，除了解气，更多的还是感动，为秦朗的行为而感动，刚开始她还觉得他这样做太过份太残忍了，可是当她明白秦朗之所以这么做全是为了自己之后，她一点儿也不觉得他过份与残忍了，自己要是有一个这样的老公就好了，也就没有人来欺侮自己了!这些年来她一个人在这竞争激烈、人心险恶的大城市讨生活，受了多少冷眼，多少的委屈，多少的欺辱！可是从来都没有一个人愿意挺身而出为她打抱不平，甚至是说一句公道话的人都没有。
　　人情冷暖，世态炎凉，杜丽已经看得相当透彻了，一颗心也接近了麻木的状态，可是秦朗的出现，仅仅只是短短几个小时里，却让她先是感触然后是感动，一丝久违的温暖也从冰冷的内心里缓缓的弥漫开来。
　　看着杜丽的表情变化，秦朗心里很满足，因为他的目的达到了，即下了火气又讨好了这个暂时要倚仗的女人，可谓是一举两得。


029  赖上美女  3
　　看着杜丽的表情变化，秦朗心里很满足，因为他的目的达到了，即下了火气又讨好了这个暂时要倚仗的女人，可谓是一举两得。
　　杜丽见那些混混已经服软了就领着秦朗往家里走去，不一会就到了家，在今晚以前，杜丽还真没有想到自己会把一个陌生男人带回家，而且还是个年纪比自己小好几岁的男人。这样的事她以前她是想都不敢想的，可是现在却毫不犹豫的做了，她自己都不相信会做出这样的事来。
　　杜丽住的是两室一厅，装饰得很是浪漫，看着秦朗以好奇的目光打量着屋子里的一切，杜丽多少有些得意的，这房子今年她才重新精心装修过，大到室内的设计，小到地砖的颜色形状，事无巨细，全都是她一手操持的，现在要在大城市建个窝还真的很难，自己也算是有房一族，在这个城市已经站稳脚跟了。
　　杜丽见秦朗在看着房间里的装饰就说道；“你先坐一会，我去洗澡了。”说完也不管他，自顾自的拿着衣服进浴室了。
　　尽管和这个不知道姓名的年轻人才认识了只有几个小时，杜丽对他却有种说不出的放心，倒不是因为他的脑子被自己撞坏了不会做出什么霸王硬上弓的事情，再傻他也是个男人，看他的样子也不像傻到连那种事也不会做的，而是因为她说不上来是因为什么，反正就是没感觉不自在，觉得他就是想要自己也会征得自己的同意。
　　秦朗还真是这种男人，看来它他们还是心有灵犀的。也许是太晚了，杜丽没有跟一般的男人那样在浴室里一呆就是很久，不一会杜丽就穿着睡衣出来了，她见秦朗规规矩矩的坐在沙发上就在他的对面坐了下来道；你不知道自己住的地方，也不知道是什么地方的人，那你知道自己多大了吗？
　　秦朗摇了摇头道；我也觉得很是奇怪，该记着的不记得，而打架的事却记得很清楚。
　　“唉！”杜丽叹了口气道；“可能是你的这部分记忆被我撞坏了，你去洗澡吧，我帮你找一下衣服。”她心里很感慨，如果他真的被撞傻了，自己要对他下半辈子负责的话，那唯一的办法只能是嫁给他了，可是他都不知道自己有多大了，好在看上去比自己要小，这方面倒是没有太大的困扰。
　　她一边想着一边打开了一个箱子，那里面满满的都是男人的衣服。
　　秦朗有点好奇的凑了过去道；“姐姐，这是你男朋友的衣服吗？”
　　杜丽白了他一眼道道：“不是我男朋友的又是谁的？我可没有扮男人的爱好。”说完又叹了口气道：“这倒霉的事怎么总是让我碰上了？好好的人走出这个房间就没有回来，回来的人连自己的名字都不知道。”
　　“你男朋友怎么了？能把你男朋友的事跟我说一说吗？如果你男朋友出了什么意外的话我可不穿这些衣服，我听说穿死人的衣服是会倒大霉的。
　　杜丽叹了一口气道；“说起来真的好伤心，好在过去快一年了，我的眼泪也快流光了，也就没有那么敏感了，我男朋友是学医的，从医科毕业以后又去了日本深造，在日本学成回家还没有落座，就去了四川青城山的一个同学那里喝喜酒，他去的那一天四川就发生了特大地震，他走了以后就没有回来，也没有给我和他的家里一点音讯，开头我还抱着一点希望，但几个月过去了，他还是没有音讯，现在过去快一年了，百分之百的是去见上帝了，到现在他家里的人都不知道他的死讯，因为我骗她们说他在日本还没有回来，还等着他回来跟我结婚呢。他的母亲真的好可怜的，以前是教师，她有先天性心脏病，就靠那点病退金过日子，她女儿还在读高中，学费钱都是我给她出的。如果知道他儿子死了，他能不能活下去都不知道，因为严重的心脏病是不能大喜大悲的，这也就是我没有告诉他的死讯的原因。这些衣服是我给他买的，他还来不及穿，你只管穿就是，我是不会把死人的衣服给你穿的。说完从箱子里拿出一件白衬衣及一条西裤，还拿出一打短裤抽出一条给了秦朗。”
　　秦朗那着衣服进了浴室，他一边洗着一边赞叹着这个美女的善良，明明知道男朋友死了却还在照顾他的家人，这还真要一点牺牲精神的，在现在的社会里还真的很难找到这样的人了。男人洗澡是很快的，秦朗出去的时候杜丽感觉眼前一亮，西裤衬衣，使他看起来温文儒雅中又带着些年轻和张扬，一下就把那个乡巴佬的样子丢到太平洋去了，特别是那对与他年纪不相称的深邃眸子，几次都让杜丽忍不住走神。
　　男人都是狼，千万别让他羊一样的外表给骗了，否则会被吃得骨头也不剩的，杜丽如此的告诫自己，可是一看到他那英俊的样子，却又忍不住脸热心跳神思恍惚。
　　孤男寡女的共处一室，稍为把持不住就会犯错误，这个男人虽傻，可他还是个男人，而自己也是个那啥很敏感的女人，为了防患于未然，杜丽觉得还是早点去睡觉才是最安全的办法，而且现在已经不早了！她定了定心神后推开一扇门道：“我家就一间卧室一间客房，客房也就是书房，今晚你就在书房里委屈一晚吧！”
　　秦朗五点钟就起来了，他练了一会功就开始准备早餐，把早餐做好以后见杜丽好没有起来就在杜丽的门上敲了起来。不一会门就打开了，杜丽穿着件睡衣，秀发紊乱，还带着倦意，她一见早餐已经摆在了桌子上就高兴的道；这是你做的吗？你不傻啊。”
　　秦朗把她拖出了卧室道快去洗脸，早点凉了就不好吃了，我要是什么也不知道做的话，那不就成了行尸走肉了？
　　吃过了饭，“杜丽就对秦朗伸出了手道；把身份证拿出来，我们现在就去给你看病。”
　　秦朗还没有到领身份证的年纪，当下只得在身上胡乱的摸了一下道；我的身份证不见了，一定是昨天晚上丢了，我们就不要去看病了，我真的没有伤。
　　杜丽瞪了他一眼道；你说没有就没有吗？那你为什么这里不知道那里也不知道？如果不去检查一下我是不会放心的，你如果因此出了什么事，我会一辈子不安心的，你既然没有身份证，也不知道自己住的地方，看来只有用我男朋友的证件了，好在他的证件都没有带去。要不你就连看病都看不成了，现在连看病都要身份证了。没有身份证是不能看病的。说完以后他就从箱子里拿出了她男朋友的身份证递给秦朗。
　　秦朗结果来一看就愣住了！那姓名一栏的名字里竟然是自己的名字！只不过那个出生年月比自己早了整整十年。他知道同名同姓的人很多，但自己一出门就碰上一个，这也太巧了一点吧？他有点不相信的问杜丽道；“你男朋友叫秦朗”？
　　杜丽点了点头道；“我男朋友叫秦朗，有什么不对吗？”
　　秦朗压抑着心里的震惊道；“没有什么不对，我是见你男朋友跟我很像感到有点吃惊。”
　　杜丽点了点头道；“我也觉得你们有点像，所以才敢把我男朋友的身份证拿出来。我们早一点去医院吧，去晚了就有可能要等到下午了。”
　　秦朗知道自己不去不行了，如果自己坚持不去的话，这个美女会怀疑的，自己现在连身份证都没有，暂时只能在这里住着，不然的话就会有被抓去的危险，这个美女还真是太可爱了，要是别人还巴不得病人不去医院。
　　在杜丽的催促下，秦朗上了杜丽的车，秦朗还是第一次见识到这座现代化大城市的繁华与喧嚣，林立的高楼大厦，人行道上行色匆忙的人，大道上的车水马龙，就算坐在车内，也让秦朗嗅到了大都市的气息，那就是紧迫与危机。
　　凉爽的风，柔美的音乐，还有旁边驾车的绝色美女，这一切都是那样的美好，他一会探头看着车窗外的景色，一会看着身边的美女感叹道：骂了隔壁的，大城市的生活真的太爽了！
　　他的感叹还没完，一辆劳斯莱斯幻影从旁边嗖的一下超了过去，与此同时，一块包裹着血痰的卫生纸从那车窗里飞了出来，一下就被风刮到了秦朗的衬衣上，一股腥臭味顿时在车里弥散开来。”
　　杜丽一见秦朗在擦着那脏东西就安慰他道；“别着急，姑奶奶不是好欺侮的，等一下我要他好看！”她说完以后一脚就把油门踩到底，车速顿时被提升到极限，在车水马龙的路上展开了追逐的游戏。


030  公车色狼
　　杜丽一边开着车一边恨恨的道；“妈妈的，有钱很了不起？开名车很了不起？别人的车不好就要受你的侮辱？如果都像你这样乱丢脏物，这个城市还像个城市吗？”她一边骂着一边扔了一包卫生纸给了秦朗。
　　秦朗拿着发飙的杜丽小姐百忙之中扔来的纸巾擦拭着身上的脏物，他看得出那车上的人不是故意的要把这赃物扔出来的，可能是怕自己吐出来的东西传染车里的人才丢出来的。从这个人吐出的东西看来，他应该是中了一种毒，如果不把毒解了，剩下的日子恐怕不多了。他本来不想要杜丽追了的，这毕竟不是什么大不了的事，但一来自己现在不能表现得太清醒，二来自己怎么说也跟医生搭上了边，本着医者父母心的信条，去告诉那个人一声也算是尽了自己的本份，因为这种毒是很难解的，稍微拖一下就会有性命之忧，至于他信不信就不是自己的事了。
　　城里的车不能开得太快，不一会他们就追上了前面的劳斯莱斯，杜丽的技术不错，不一会就把那辆劳斯莱斯逼到了临时停车线。
　　劳斯莱斯的司机不是惹不起，只是没有办法，在市里是不能飚车的，几百万的车没有必要跟一辆抵挡皮卡去接吻，随便被这个皮卡蹭伤点皮都是得不偿失，再说他只是个开车的，是没有权利拿车跟别人赌气的。
　　劳斯莱斯停了下来，司机下了车，他正想怒斥开皮卡的女人的时候，却没想人家已经来到了面前，指着他的脑袋劈头盖脸的骂了起来：“你怎么开车的？你的驾照是买来的吗？开高档车很了不起吗？就可以随便乱吐吗？就可以污染环境吗？就可以吐脏了别人的衣服扬长而去吗”
　　司机被这狗血淋头的一通臭治骂弄得懵了，好一阵才明白过来，敢情是后面坐着的董事长刚刚在呕吐的时候不小心弄脏了人家了，原以为是什么大不了的事呢，原来就这么点屁事，司机顿时就不屑的冷笑起来，“嗨！我说小姐，就这么点芝麻绿豆的小事，值得你这么拼命吗？你这样死命的往我的车上撞，只要破点皮，你的这个皮卡都不够修理费的你知不知道？”
　　杜丽对小姐这两个字很敏感，说秦朗也是的，真正做小姐对别人叫她小姐是不在意的，跟小姐完全不搭边的职业也不会这样敏感，只有杜丽在这个边缘的职业才会特别的敏感，事实上做推销的也真的有很多人是拿身体做本钱的。杜丽一听那句小姐就再一次狂飙起来了：“你说谁是小姐？才是小姐，你爸才是小姐，你们全家都是小姐！你必须给我道歉，吐着我弟弟的那个老头也得给我弟弟道歉，否则我不放过你”。
　　司机见这女人口沫横飞、摩拳擦掌，大有一副你不道歉就打的架势，原本就有些不悦的他开始恼火了，可是想到车里刚下飞机急着回家的董事长，只好忍了。
　　就在这个时候从车里走出一个老头，他掏出一叠厚厚的钞票递给杜丽道；这位女士，对不起，是我不小心弄脏了你弟弟的衣服，我这个开车的也没有想到你对小姐这两个字这么敏感，真的对不起，我还有事要去办，就这点钱给你弟弟买件衣服。
　　秦朗本想把钱推回去，但杜丽一下就把钱接了过去，秦朗见了也就没有说什么，毕竟那个老头把自己的衣服弄脏了，而这件衣服又是杜丽买的。他定定的看了老人一会儿，这才淡淡的道：“先生，我姐姐追你并不是让你道歉和赔偿的。只是提醒一下你们不要这样乱丢东西，我姐姐确实对小姐这两个字很敏gan，听了这个司机的话才这样激动的，你既然这样大度，我们也就不跟他计较了，顺便有件事我想提醒你一下，“你刚刚吐出来的东西里带有一种毒素，若不及早医治，只怕命在旦夕，言尽于此，请好自为之！”秦朗说完就拉着杜丽上了车。
　　那人听了秦朗的话很是震惊，自己这一次从国外回来确实感觉不大舒服，以前坐飞机从来不晕机的，在机上的时候就感觉胃里隐隐作痛，下了飞机后那种感觉不但没减轻，反而更严重了，最后还无法自控的吐了出来。以前可是从来都没有过这样的事。回去后还真的要找自己的好朋友检查一下才行。
　　在省城，有车有房的人绝对属于蓝领，秦朗一上车就坐上了驾驶坐，秦朗家里有台微型车，他在十二岁的时候就学会了开车，技术还不是一般的好，他一边开这车一边说道；你有房有车，虽然只是个小皮卡，但怎么说也是蓝领一族了，那个人给你的赔偿你怎么不推辞一下就接了过来？
　　现在的年轻人大多会开车，杜丽倒是没有觉得什么意外，她瞪了秦朗一眼道；“你是不是想说我爱占小便宜？看来你还有很多东西要学，就拿刚才的事来说，我接受他的钱，就表示我同意和解，那一万块钱其实也只有一套衣服钱，我买的衣服都是几千一件的，那点钱赔衣服正合适，我如果不接下那人的钱，那就是告诉他，我跟他的事还没有完，你是不是想要我继续跟他斗下去？”
　　秦朗笑着道；“你该不会是蒙我的吧？竟然还有这样的事，我还真是孤陋寡闻了，我好像记得我们家乡跟这里不同，做什么都要客气的推辞一下。大城市跟农村的差别还真的很大，我记得一万块钱已经是一笔很大的钱了，在你们这里就一件衣服钱。”
　　就在这时，秦朗开着的车突然熄了火，秦朗怎么摆弄也摆不动，他有点不好意思的道；“你这车认生，还是你来开吧。”
　　杜丽笑这道；“不是我这车认生，是我这车一年多没有大修了，我这车是用来送啤酒的，有时一次要拖一吨多，损耗大，刚才追那个车跑快了一点，现在罢工很正常，反正他们要来拖走的，我们去坐公车好了。”
　　两人下了车，恰好这个时候一辆公车在前面十米左右停了下来。杜丽拉着他的手就走了过去，现在正是上班时间，每天这个时候公交车总是这么拥挤，两个人一走过去就被涌动着的人将他们推入了车厢里面，两个人也被挤得分开了。
　　秦朗是第一次挤车，也就没有经验，只顾往前面挤，一见自己跟杜丽分开了就想退到杜丽的身边去，可当他目光碰触到杜丽面前那几位中年妇女要把自己吃了的眼神时就放弃了自己的想法，免得被她们吃自己的豆腐，这几个女人不是美女，如果被她们东抓一把西摸一把的，自己不吐才怪了。
　　车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡！身材本来就有些高大的秦朗感觉异常不舒服，车才开了不远就又停了下来，更多的人开始往里面挤了进来。就在这时，他的鼻间涌入了一股浓郁但不刺激的香气，这样的车厢里出现这样的香味反差极大，秦朗不禁的顺着香气望了过去。
　　那是一位打扮相当时尚的女郎，略染红了的波浪卷发随意的披在肩上。上穿白色紧身v领小衫，下面是一条褐色超短裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。
　　秦朗情不自禁地望向女郎的面庞，那女郎长得非常清秀：眉长、眼细、鼻梁高挺、樱唇微翘，也可以算得上是上等美女了。
　　这时美女的眼神也看向了秦朗，那是种很真挚很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，闻着她的体香秦朗心里一动。
　　大家前拥后挤，嘴中嚷着：“前面的往里”，“往里进啊，后面人很多呢……”“往中间走啊……”
　　秦朗立刻感到了一股大力将他猛力往前推动，这时靠外边的那位女郎也被人群挤了过来。
　　眼看着那些男人们借着车内的拥挤都无耻而毫无顾忌的在她身上蹭着，她只能无奈的忍受着。当她被挤到自己身边时，秦朗出于一种护花使者的心理故意顶住后面的压力，侧了身给她留了个空间。
　　美女很显然她感觉到了秦朗的好意，于是紧挨着站在他旁边的空档里，秦朗紧紧的贴着她的身体，顿时一个充满诱惑的异性身躯充满了他的所有神经。
　　他有点不能自主地贴在了前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想往后退保持一段距离，无奈在这样的环境想自主行动无疑难比登天，女郎也马上发现了这点，惟有将头略略偏转，尽量不和秦朗的脸孔相对，减少无谓的尴尬。
　　然而事与愿违正是现实生活的最大特性！拥挤的车内和她单薄的衣服给了秦朗很好的机会，他完全感觉这小妞身体的每一处曲线的变化。
　　在拥挤的车内她似乎身不由己却又好像任由摆布的身体让秦朗兴奋起来，身体的各部位变得敏感而饥渴，身体随着车的摇摆而在她身上磨蹭着。
　　女郎艰难的抗拒着，整个身体却已经完全的贴在他的身上，秦朗能感觉到她那鼓鼓的小白兔很有弹性的在自己的挤压。
　　美女的身体相当，高耸，他已经不用靠视觉了，身体已经告诉他女郎的小白兔非常具有弹性――因为此时的他们已经紧贴在一起了！不断上下的人群带来一波又一波的冲击力使秦朗的行为变得大胆放肆，美女贴身的刺激更激发了体内压抑着的欲念。使得他有这一种欲罢不能的趋势。随着车摇摆的节奏，他慢慢的抱住了她的腰，但并没有明显的紧紧抱住，只是随着人群的节奏揽着这难得的机会。
　　这时车又到了一个站，女郎还是没有下车，蜂拥而上的人群又一次把她紧紧的推给了秦朗，趁这个机会杨毅用力抱紧了她。这个充满诱惑的身躯在这个混乱的环境中完全的投入了自己的怀抱，秦朗整个身体的所有细胞都在感受着她温暖而有弹性身体每一个信息：鼓鼓的小白兔完全被自己有力的挤压着，鼻息里全是她身体上谈谈的清香，秦朗的象波涛一样涌了出来，
　　这女郎身材端地非常高佻，踩了高根鞋的她几乎只比秦朗大概低了六七个公分，她的两只小白兔正好被紧抵在秦朗的胸口。
　　那两只豪乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫，但后面的压力太大，她的这点力气无疑螳臂当车，无奈地被压成两个扁圆的肉饼。秦朗只觉胸前柔韧无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令他感到遐意非常！而美女两条修长的竟嵌入了自己裆部，被秦朗牢牢夹住，想要动弹一下都不能。秦朗内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆、流畅，而只着丝袜的部分更是肉感十足。男人和女人的关系，很自然就会使人浮想翩翩的，这样的美腿很多男人都会喜欢的！秦朗在心里浮想联翩。
　　美女这时感觉到了秦朗生理上起了变化，粉脸“腾”地的一下红了起来。秦朗也异常难堪，宝贝在此时此地实在有点不合事宜。可人体是诚实而奇妙的，你越是想隐藏，克制，它发作的越快！一刹那间，秦朗的宝贝已经全然。
　　可能是异性身体的美丽和慢慢的摩擦而引起的，较之平时还要粗壮了许多，这样的顶在nei裤上还真有点不舒服。好在美女的小腹很柔软，总算得到了一点安慰。
　　美女自然感觉到了秦朗宝贝的存在，气息有点急促、脸微微的红了――非但没有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。车一直就这么摇晃着，他们俩紧抱着感受着对方的身体，秦朗开始在她的身体上下肆意的抚摸着，年轻的身躯在他的抚mo下变得柔软而温柔，逐渐的依偎在了他的身上，而秦朗的手也已经开始出入在她的身体上了。
　　女郎带点嗔怒地看了一眼秦朗低声道：“你注意一点啊！被别人看到了我就不用做人了。”
　　秦朗在她的小屁屁上拧了一下小声的道：“你放心，我不会被别人看到的！”


031  公车色狼  2
　　美女自然感觉到了秦朗宝贝的存在，气息有点急促、脸微微的红了――非但没有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。车一直就这么摇晃着，他们俩紧抱着感受着对方的身体，秦朗开始在她的身体上下肆意的抚摸着，年轻的身躯在他的抚mo下变得柔软而温柔，逐渐的依偎在了他的身上，而秦朗的手也已经开始出入在她的身体上了。
　　女郎带点嗔怒地看了一眼秦朗低声道：“你注意一点啊！被别人看到了我就不用做人了。”
　　秦朗在她的小屁屁上拧了一下小声的道：“你放心，我不会被别人看到的！”
　　美女红着脸小声的道；“你还真是一色狼，在这样的地方就敢乱来，我还以为你是好人呢，还特地挤过来的，没有想到竟然是送羊入虎口。”
　　张富笑道；“我知道你不是把我当好人才挤过来的，而是见我们两个是一种类型的人才过来的，帅哥美女对双方都是有吸引力的，你不觉得你很漂亮吗？你如果不挤过来，说不定我也会挤到你那里去的，如果被人骚扰，那我也愿意让你骚扰，我想你也是一样，我说的对不对？”
　　女郎俏脸一红道：“你的嘴少好会说话，既吹了牛，还照顾了别人的感受。”
　　秦朗张口还想说什么，但紧接着的事情阻止了他，原来车已到了下一个站点。站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起什么，奋力挤向车门。
　　由于女郎双脚是插在秦朗腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄倒在了他的怀里。
　　女郎情急之下抱住了秦朗，这可真要命了：已到崩溃边缘的秦朗本已情难自禁，再加这么一抱，他可忍不住了！
　　于是他趁势手臂一探紧紧搂住美女的纤腰，美女为之一惊，本能地挣了几下，但她的挣扎没有一点效果，她见没有效果，居然没有再动。
　　秦朗刚才的话是故意去试探这个美女的，见她没有反对也就知道她不反感自己，心中不禁一荡,附在美女耳边说道：“我可以摸摸你吗？”他一说完就已经开始行动了，手迅速从美女的腰部插入了女郎的上衣，置于美女的腰肢上。
　　美女轻呼了一声，她一边扭动着她那细小的腰肢一边红着脸道；“你想要遗臭万年是不是？只是你想并不代表我也想啊，你抓我垫背干吗？”
　　秦朗轻笑道；你放心，我保证别人不会发现我们在做什么，如果有人发现了，我由你处置。他一边说着一边轻轻地抚摸起美女的背部，用指间触碰着女郎的脊柱沟，并顺着那流畅的凹陷径直向下，到达了、上翘的美臀上。
　　尽管隔着一层的裙布，女郎的曲线和手感仍然依稀可辨，但是张富没有流连于此，因为再向下滑动便是女郎的美腿了！这里可说是整个身体最为暴露的地方：虽说有丝袜，但它的作用只是令那里更有手感，柔顺，滑腻。张富贪婪的攻向此地，掌心向内弧度与浑圆的美腿内侧正好吻合。
　　他的手掌前后移动，上下轻抚，并不时地将指甲划过丝袜，这一流的触觉享受令秦朗激动不已！而美女竟然没有阻止秦朗的进袭，相反任其施为。随着那只手在她的小屁屁慢慢的向下游走看，美女觉得一阵快感传到了自己的脑海，她觉得当着这么多人做这样的事还真的很刺激。难怪有的人乐此不疲了。
　　秦朗见她没有反对胆子也就更大了，手掌居然顺着da腿的内侧肌滑向了裙内，直奔那幽谷之地，当秦朗的那只手停在她的小溪轻轻的触摸时，一股触电的感觉即时再次传到了美女的大脑，她忍不住的在车厢内就低声呻吟起来。幸好公共汽车的马达声浪很大，掩盖了她的呻吟声。
　　美女脸上的红霞越来越浓，汗水不停的从她身上流出，半湿透的超短裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的约隐约现的展示在秦朗的面前。
　　美女吃了一惊，她实在没有料到刚才还犹豫不决的男人居然敢如此胆大妄为，没有经过自己的允许就把手伸向了自己的隐秘之地，于是她急忙握住他已经进入短裙的手，想阻止他的过分举动。可惜为时已晚，秦朗的指头已经深入了她的小溪里。
　　一股电麻之感直传女郎的脊背，并迅速传遍全身，美女情不自禁地打了个冷战。秦朗明显感到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她更紧的抱住。右手没有丝毫停顿，以中指为中心，食指，无名指不的停颤动着，转动着。
　　美女被他玩得轻喘起来，扭动着小屁屁红着脸道：“别摸这里，好难受!”美女被他这么一玩立刻酥麻无力、春情大动，闭眼咬唇的颤抖不已！她的手臂却紧紧环住秦朗，唯恐失去这个依靠会立时瘫软到地上，此时她的是半分力气也使用不出的。
　　秦朗心里却暗暗得意，平时看的那些日本的电车痴汉的动作居然在此时派上了用场。
　　没有人注意这两个人正进行着的一切，就算有看到也估摸着是一对如胶似漆的情侣，现在在公众场合相拥接吻的已经大有人在，对这样搂搂抱抱的事早就见怪不怪了。谁都没有料得到在上车之前，这两个人原是一对陌路人。
　　他们就这样紧紧依偎了几分钟，忽然美女身子一沉，幸好两人紧搂在一起，秦朗又及时托了一下，不然美女真要跪倒在地了。原来美女在秦朗的调弄下居然已经高chao了，一时全身乏力才滑下去的。
　　与此同时，秦朗的右手感到一阵烫热，美女的温热的液体全部喷溅到他的掌心里。秦朗立时满手粘热无比，他的手指也就没有拿出来，继续的在那里活动着，过了不久，美女又颤抖起来，而且比之刚才更甚！嘴中竟“呜呜”有声，鼻息浓重、媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮出了半只秀目，一时妙态横生，只看得秦朗意乱情迷，目瞪口呆。
　　两人玩了好一会，美女已感到全身酥软无力了。秦朗还在动作,可虚软无力的美女却再不敢让他胡搞了,否则恐怕连下车的力气都没有了。她一时情急下低声呓语道：“别弄我了！我帮你弄出来好了。”说完居然将纤纤玉手放在了秦朗的宝贝上。
　　秦朗被美女的这一举动一下搞晕了，顿时怔在了那里，只见那只雪白的柔夷灵巧地抚摩着自己的下裆，然后拉下了拉链，探入裤内隔着nei裤揉搓着他的宝贝。
　　回过神的秦朗以不容置疑的口气在美女的耳边道：“把宝贝拿出来给哥哥我吹一下。“就像是配合他的威胁似的，他的手指又开始了对美女的小溪的活动。
　　美女连忙呻吟道：“不要……我帮你吹好了”说完迅速掏出了秦朗的宝贝，以扣环状上下套弄起来。
　　秦朗还是第一次这样玩，觉得比在床上还真要刺激多了，差一点就呻吟了出来，他忙紧紧搂住美女的蜂腰，埋首美女的肩头，以免被别人看到自己那感情丰富的脸。
　　美女感到很奇怪，看他刚才的熟练手法应该是个老手，但我如此一耍他便忍不住了，莫非是个雏鸟不成？呵呵！刚才如此玩我，看我怎么还以颜色。她的心意一定，竟将秦朗的宝贝拉出裤口之外，然后夹在了自己的腿间屁股前后耸动起来……
　　美腿本就是青春女性最具活力、肉感之处，再加上美女着了丝绢的裤袜，柔腻无比，使得她的运动无丝毫阻碍。虽无深入体内的畅快、暖热，但却别有一番风味！
　　美女调皮的柔声细语着：“嘿嘿，姑奶奶提心吊胆了这么久，现在该你来担心以后的事了！”
　　秦朗正要回答，突然脊背一阵电麻，小弟弟跳动不止、头脑晕旋非常。于是赶忙深吸一口气，生怕自己一泄千里。
　　美女也感到了秦朗的异动，后悔自己玩过火了，但事到如今已是亡羊补牢，为时已晚！她只能把心一横，猛夹双腿，大力按住秦朗的屁股。她心中暗叹：这个小冤家不要射在别人身上才好！
　　秦朗见她拉开了自己投降的架势不由的冷笑了一声，心里道；想要我投降，你还差了一点！看样子你已经不是处女了，我就玩一下你的后面。他一把拉开美女的裤袜，宝贝对着她的小屁屁就钻了进去！然后紧紧地捂住了美女的嘴。
　　美女疼得闷哼了一声，秦朗见他疼得全身都僵了就给她按摩了一下不一会美女就苦去甘来了，小屁屁主动的要了起来。两人摇了好一会，直到美女的身体直往地下溜秦朗才停了下来。然后帮美女按摩了一下。
　　美女向秦朗投过来一道惊奇的目光，她把自己的裤袜整理好，然后将秦朗的宝贝放进去在秦朗的耳边道；“你太强了，我都有点舍不得离开你了，我们订个约定好吗？如果让我下次见到你，你就让我做你的qing人好不好？”
　　秦朗笑着道；“你是一个不听话的女人，我要你给我吹一下，你却用小屁屁来骗我，想做我的女人？没门！”
　　美女娇嗔道；“你还说，你没有经过我的同意就在我的身上乱摸，没有经过我的同意就把我的菊花破了，我都觉得很对不起我老公了。我要下车了，以后如果碰上了你的话，我会缠着你的，我这是给我老公一个机会，如果我跟他有缘分的话，我就不会碰见你了，和你的这一次我会永远记得的。”
　　公车虽然上客下客而行驶得很慢，但路程就那么长，美女已经到了要下车的站了。深深的吻了一下秦朗就下了车。
　　秦朗见美女下了车就挤到了杜丽的身边，杜丽的边上是几个女人，倒是没有人骚扰，他不敢去骚扰杜丽，这个美女可是自己这几天的衣食父母，现在自己连身份证都没有，找个工作都难，要是把她给得罪了，自己就只有流落街头了。
　　但是，他虽然不想去骚扰杜丽，那车子却不听话的在剧烈的摇动，虽然他使出了千斤坠，任那带着情绪开车的司机怎么刹车，秦朗也撞不到杜丽的身上了，可是他的脸上很快就露出了哭笑不得的表情，他不撞别人，别人撞他啊，一个温软如玉的躯体，从背后时不时的撞过来，有时好像是故意似的，力道颇重，而这一边的杜丽也不时的撞他一下。
　　秦朗见背后的那个人撞得很重就疑惑的回过了头，他看到一个妙龄女郎满脸羞愧与抱歉的看着她，然后又恼怒的瞪了她后面那人一眼。
　　越过妙龄女郎往后看去，秦朗看到了一张比自己要猥琐很多倍的脸，也看到了他那极为下流的动作，司机明明没刹车，他也照撞不误，他撞妙龄女郎，妙龄女郎只得撞秦朗了。妙龄女郎的姿色不俗，甚至好像要比刚才的那个美女还要好看一点，但觉得比杜丽就要差了一点，毕竟已经相处了一天一夜，多少有感情了，看着也就要舒服了一点，那句话怎么说来着，一夜夫妻百日恩是不是？现在虽然还不是，但照这样的情况发展下去，摆明是迟早的事了。
　　不过，看着妙龄女郎那张忍气吞声的脸，秦朗仍是觉得有些难受，他觉得英雄救美这种桥段太恶俗了，所以秦朗决定让她自救，他从袋子里掏出一跟三寸长的银针碰了一下美女的手，然后做了一个示范。
　　妙龄女郎很被动的被前后夹攻，心里正觉难受呢，不防却被一个坚硬的东西顶了一下，又恼又羞又吓了好大一跳的她赶忙低头看去，却发现是前面的帅哥正悄悄的递来一支银针，她见过这样的东西，那是中医针灸用的，原本还闹不明白的她不知道他这是干什么，如果是送定情信物也要看时间场合的是不是？这根针也太寒酸了一点是不是？一见帅哥的这个手势，顿时心领神会的向他抛去一个感激的眼神。
　　她悄悄的把银针放到了臀后，尖的那头对着后面的猥琐男。
　　猥琐男见前面的女人被自己三翻几次的吃豆腐都没敢吱声，猜测这是个沉默内向腼腆的女人，于是更是色胆包天的恶向胆边生，在司机又一个急刹的时候，他几乎是下猛劲的用撞向女人的小屁屁。
　　结果，可想而知，杯具发生了，猥琐男发出了凄厉动人的惨叫，然后不顾形象的倒了下去。
　　秦朗虽然是教唆犯，但他也没想到这个看起来怯怯懦懦的女人会下这么重的手，他还以为这个美女会用针扎一下那男人的，他那个手势也是叫她主动的进攻，没有想到她选择了防守，而这防守的杀伤力就要大多了，那个部位也重要多了，如果是美女进攻的话，她怎么也不会去钻他的下面是不是？
　　不过，那猥琐男也真是的，占点便宜吃点豆腐就算了，干嘛下那么猛的劲呢？还真把这女人当成是自己家里的一样，不遗余力的撞，这回好了，没吃着狐狸惹一身血了。
　　美女仍是紧握着那根针，脸色虽然有点白，可是看着地上正哭天喊地的男人却极为冷漠。
　　最毒妇人心，果不其然！秦朗心寒的想着。好在自己刚才玩的那个美女是那样的温顺不然的话不出丑才怪了。他却不知道，如果是他自己去玩这个美女的话，这个美女是一定也会跟那个美女一样温顺的！因为他对女人懂得用循序渐进的方法，而不是一味的蛮干。而且他比那个男人也要英俊多了！


032  美女献身
　　美女仍是紧握着那根针，脸色虽然有点白，可是看着地上正哭天喊地的男人却极为冷漠。
　　最毒妇人心，果不其然！秦朗心寒的想着。好在自己刚才玩的那个美女是那样的温顺，不然的话不出丑才怪了。他却不知道，如果是他自己去玩这个美女的话，这个美女是一定也会跟那个美女一样温顺的！因为他对女人懂得用循序渐进的方法，而不是一味的蛮干。而且他比那个男人也要英俊多了！
　　杜丽见秦朗啊看着她就赏了他一记白眼：谁让你多管闲事的？
　　秦朗苦笑了一声道：“我也不知道会是这样，还以为她扎这家伙一下就行了，没有想到这个家伙会用那么大的力气，竟然把三寸长的银针都捅进去了！”
　　他们两个的话还没有说完，车里的人这时都反应过来了，整个公车就响起了七嘴八舌的惊叫声，真是不叫不知道，一叫吓一跳，秦朗发现，这车里竟然有十来个人跟那个家伙一起的！，难怪他敢如此肆无忌惮了，原来是仗着人多势众有恃无恐！
　　美女的脸色变得更白了，握飞着银针的手更用力了，指节都发白了。
　　几个人七手八脚的扶起了那男人，没等奄奄一息的那个家伙说话，几个眼尖的已经发现美女手上握着还带血的银针，顿时明白了是怎么回事。
　　“臭娘们，你是不是不想活了？连我们老大也敢玩。”一个脸色铁青的男人冲了过来，对着美女扬手就是一巴掌扇，可是那手只伸了一半，却像是被马蜂扎了似的惨叫着收了回来。
　　原来女人用手中的银针在他就要打到她脸上的时候，很重的扎了他一下，将他的手都刺穿了。
　　好一朵带刺的玫瑰，美女先是弄得这个老大受伤，这会儿又把这个脸色铁青的吸毒者给扎了，这无疑是连续两次去捅同一个马蜂窝，几个男人几乎同时抽出了刀子，怪叫着朝她扑了过来。
　　这一伙人个个都是一副穷凶极恶的样子，车上的乘客人人自危，连司机都吓得不敢再发动车子了，所有的人都把那点怜香惜玉之心收了起来，因为这是直接跟自己的性命挂钩的！而那个美女直接成了呆头鹅，那几把亮光闪闪的刀直接把她吓呆了。
　　但什么事情都有例外，就在那些刀子要砍到那个美女身上的时候，秦朗伸手拉了一把那个吓得发呆的美女，他把美女拉到身后的同时，四把刀子把刀子就已经到了他的头上。，车厢顿时响起了一片惊呼与叹息声谁都认为秦朗肯定要被乱刀砍倒在血泊之中了。但事情并没有像大家猜测的那样，众人只觉眼前一花，然后便看到那三把刀子到了秦朗的手上，而那三个男人却已经躺在地上装死狗。谁都没看清秦朗是怎么出手的，谁也不知道他又打中了三人的什么地方，大家唯一看到的就是这三人躺在地上，像是死了一般没有一点动静。
　　那班乌合之众原本就是欺善怕恶之辈，平时最多就掐掐软柿子，遇到个硬的，也是人多欺负人少，可是面对这个像是武侠电影里偷溜出来临时客窜一把英雄的高手，他们很有自知之明，就算人再多上几倍也是肉包子打狗有去无回。
　　那些混混眼中都流露出无法隐藏的寒意，躺在地上的那三位是死是活都不知道呢，谁还敢上去找死？
　　杜丽是见过秦朗的身手的，也就没有感到以外，一见那些人都被他镇住了就对秦朗道；医院就在前面不远了，我们就在这里下去吧。
　　秦朗听了就下了车，那个美女自然也跟了下去，她知道自己不跟下来会是一个什么下场。
　　那些混混一见秦朗走了就松了一口气，他要是继续留在这里的话，他们肯定要憋出心脏病来的。打架的结果是送给他去打一顿，如果站在那里不动也是一件很丢人的事。
　　那个美女下了车就打了一个车走人了，秦朗很是理解，如果慢一点走的话就有可能被另帮流氓抓走，现在的通讯已经很发达了，只要打一个电话派一个人监视那个美女，那个美女也就想走都没有路走了。
　　杜丽一句话不说就往前走去，秦朗也就默默地跟在她的后面，杜丽走了一会见秦朗没有做声就说道；你这样下去迟早要出事的，我知道你很能打，我也见识过你的功夫了，可是你的功夫再好，你能躲得过子弹吗？暴力并不是解决问题的最好办法！”
　　秦朗想了一会才说道；“你说的很有道理，暴力不是解决问题的最好的办法，但有些事情不用暴力也是不行的，昨夜的事情，还有刚才在公车上的事情，除了暴力，难道还有更好的办法吗？跟他们说道理无疑是对牛弹琴。”
　　杜丽觉得秦朗的话真没有说错，跟那些人说道理还真是不行，甚至报警都没有什么用，昨天晚上的那些人有好几个是官二代，你就是报警，他们也会等他们把事都做完了才过来。
　　经过几次排队缴费，杜丽终于领着秦朗见到了脑科的张医生。
　　“你哪里不舒服？”正看着报纸的大夫头也不抬的问了一句废话。
　　杜丽有点不高兴了；“来看脑科当然是脑子不好了，这还要问吗？”
　　“怎么不好法？”张医生仍是心不在焉的。
　　“被车撞了，脑子时好时坏，一时正常一时不正常，部分失忆。”
　　“停！”张医生一阵激动；这可是大肥羊来了，自己这个月的奖金不翻一番才怪了！当下看着杜丽朝身后的检查床指了指：“躺到床上我检查下！”他看到是杜丽在说话，还以为是杜丽的脑子坏了。
　　要我上chuang？你有没有搞错？，“病人不是我，是他！”杜丽说完指了一下秦朗。
　　“他哑巴了？要你帮他说话？”张医生不满的看了杜丽一眼，但他看了一眼之后把眼镜拿下来擦了擦，然后又戴上仔细的看了起来。他看到面前坐着一女一男，女的出奇的秀丽，男的出奇的不顺眼，这是一个每个男人见了都会感到很自卑的家伙，也就只顾盯着女的猛瞧个不停，把男人直接无视。
　　“小姐，你好，这位是你的弟弟吗？”张医生瞄了秦朗一眼，很快又将目光回到了杜丽身上的重点部位上。
　　“是的，张医生，请你给我弟弟检查一下！”杜丽笑了一下，心里在骂道；“是小姐，你女儿也是小姐，你全家都是小姐。”
　　张医生的眼睛立马又用力的睁大了一点；这笑容太正点了！“他怎么这么不小心啊，竟然被车撞了，实在太不幸了！张医生的态度前后判若两人，这会儿表现得极为热心，不过他的心思可没有放在秦朗的病情上。
　　“小姐贵姓？”张医生越来越热乎了。
　　杜丽被这个家伙小姐来小姐去的窝了一肚子火，可是为了能让秦朗顺利的看病，还是忍人所不能忍的都忍了，就连这幅看了就想吐的猪哥像都容忍了。她尽力的控制着自己，她知道自己已经快到了崩溃的边缘了。
　　张医生这才意识到自己问的这个问题有些愚蠢，把放在面前的就诊卡刷了下电脑，看到了秦朗的名字就故作聪明的笑了起来；“原来是秦小姐，秦小姐如此丽质，在哪高就？
　　杜丽若不是看在要给秦朗治病的份上，真的想吐这老家伙几口，可是想着还等着看病的秦朗，只是不咸不淡的说了三个字：“我在派出所上班。”
　　张医生明星的颤抖了一下，很明显是有过底案的。当下也就没有说什么的给秦朗看起病来。不一会秦朗就做了CT，B超，在证实没有什么病以后才跟杜丽出了医院。秦朗一边走一边说道；我早就跟你说了，我是没有病的，而失忆这样的事是检查不出来的。
　　杜丽有点伤感的道；“是我把你害成了这样，弄得你现在无家可归的，我这一生都不会安宁的。说到这里她突然眼睛一亮道；“要不你顶着我男朋友的名字好了，我就做你的女朋友，你也就不要担心无家可归了，我男朋友的人品很好的，不但很有孝心，而且还是党员，他是为了治的病才去学医的，那次失踪也是帮去青城山拿一个治病的偏方才去四川的，如果我们在一起，我也就不要为撞了你而感到不安了。”
　　秦朗听到她男朋友还是党员心里不由的一动，自己如果顶着这个人的名字的话，对自己做官倒是很有帮助，起码就可以节省几年的时间，因为现在不是战争年代，没有十八岁是不能入党的，而这个家伙的名字竟然也跟自己的一样，连名字都不要改，还真是一个可行的办法。只是不知道家里的事怎么样了，得打个电话去问一下家里才行，如果公安局没有找到自己的头上来，那就证明他们没有掌握自己的线索，也就躲一段时间就行了，如果怀疑到了自己头上，还真得改名换姓，离家背井才行了。他心里在这样想着，眼睛却是奇怪的看着杜丽道；“你就撞了我一下，就把你一生的幸福都押在我的身上？”
　　杜丽红着脸道；“你现在不但失去了很多的记忆，而且还无家可归，就连个身份证都没有，以后要怎么生活？是我把你撞成这样的，我当然得对你负责才行，而要对你负责就只有做你老婆了，你没有身份证，而我男朋友的那些证件都是很齐全的，也就不要为没有证件而担心了。至于我一生的幸福可不是押在你的身上，而是我把你的一生幸福押在我的身上，凭我的能力，要养活我们两个人是没有问题的，现在我不是有车、有房、有存款吗？如果有你帮我打下手，我们的日子一定会过得更好。这一点我是深信不疑的。
　　秦朗觉得杜丽还真是一个难得的奇女子，为了自己的无心的过错而用自己一生的幸福来换，这样的女人可以说是绝无仅有了，就是不要冒名顶替她的男朋友，这样的女人自己也不要错过了！想到这里就笑着道；“好啊，那你从今天起就是我的老婆了。“
　　杜丽也高兴的道；你总算是答应了，我还真的担心你的脑子坏了拒绝我呢，那我就真的很没有面子了，我们现在就回家，不等公车了，我们打的，说完就一挥手拦下了一个出租车，拉着秦朗就坐了进去。
　　不一会两人就回了家，一到家杜丽就对秦朗道；在公车上挤得全身都是汗，我先洗个澡，说完就去了浴室。
　　没有多久杜丽就出来了，秦朗一见宝贝就不争气的站了起来，杜丽的身上只穿了一件半透明的睡衣，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的xing感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝ru罩只盖着她的一半ru房，露出的半个小白兔就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条qing趣蕾丝小nei裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修长而匀称的长腿，脚上是一双四寸高的亮银色高跟鞋，难怪秦朗都被她的样子迷住了。
　　杜丽有着一张典型的鹅蛋脸，玉嫩润白的粉脸上还泛着桃红，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。那种成熟you人的妩媚风韵使得秦朗都看得有点馋涎欲滴了。他一把就将美女抱在怀里，刚坐到沙发上就对杜丽展开了进攻。
　　杜丽那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦朗深呼吸了几口气，觉得这样的美女是不能囫囵吞枣的，得仔细的品味，他强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上好好的品味一下，他知道自己的fu摩是可以刺激女人的xing欲的，不要一会她自己就会主动了。
　　他一把杜丽的高跟鞋拉下来就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑圆丰莹，优美的曲线一直延伸到feng满的da腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱huo的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，当下就把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，杜丽那条透明的小nei裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的视野。他一边用手玩着杜丽的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。杜丽的小脚触手如温玉般的细腻，秦朗觉得杜丽的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。


033  深度缠绵
　　秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。杜丽的小脚触手如温玉般的细腻，秦朗觉得杜丽的身体像触电般的颤抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的ji肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　秦朗见了就把她抱在了怀里，杜丽挣扎着想站起来，但她失败了，她觉得自己一被这个小男人抱这就全身都是软.绵.绵的，她感觉到他手上的力度，她的身体完全失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？杜丽大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的杜丽此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦朗被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的杜丽让他的心灵产生了一种要占有她的yu念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　杜丽的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.bo波的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？以前被男朋友抱着的时候可没有这样的感觉！。
　　杜丽的感觉秦朗有着深刻的你体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他不想就这样吃了她，就这样吃了还真是暴殄天物了！他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　他低下头用唇找到了她那湿润、的红唇，他的唇一跟杜丽的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　杜丽那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透肺腑，一股又酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，而自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可，自己一定要信守自己对妈妈许下的诺言，不到新婚之夜不把自己的第一次送出去！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，张富那赤luo裸的眼神，赤luo裸的吻使杜丽本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔自己穿得这样xing感，这不是对他说可以随便的玩自己了吗？只是原来的那个男朋友自己是可以控制的，怎么跟这个家伙在一起自己就这样被动了？她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，自己本来只想跟他亲热一下的，现在不但自己的小脚被他玩了，就连自己的小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　杜丽在秦朗的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她不要这样，自己跟他还没有结婚，怎么可以和他做这样的事？
　　秦朗一边吻着一边看着杜丽那绝美的娇躯，杜丽那薄丝透明的ru罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的xing感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。秦朗吞了口唾沫，下面昂扬的宝贝已经顶进她的股缝里了。
　　秦朗的头好像都快要爆炸了，他的欲huo已经被陈丽杜丽那xing感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那bao满而的ru房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的ru房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔软，她那透明的小nei裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了杜丽那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”杜丽搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦朗的脸颊上，秦朗忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”杜丽的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦朗的宝贝摩.擦的快.感，他的身体不由的有了触电般的快感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来。美女的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，我们要在新婚之夜才能做这样的事。”杜丽直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的da腿把她的.双腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，自己不是说了要新婚之夜才给他的吗？怎么还是这样？看来这个家伙不是自己能够驾驽的人！杜丽脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”杜丽的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让他的宝贝接触到了自己最敏感的地方，随着那敏感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡。
　　杜丽现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到母亲叮咛自己的话，使得自己的热情都降了下来。
　　秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，杜丽的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不算，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情yu被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了qing欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩擦，她想好好的释放一下二十多年来被压抑的情火。
　　秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了杜丽的红唇吻了下去，杜丽也任他吻着自己的红唇，并主动的配合着。秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了杜丽的蕾丝nei裤上，但他的手刚一拉住杜丽的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的，我在新婚之夜再给你不是一样吗？。
　　秦朗一听杜丽的话头一下就变大了，他在杜丽的唇上吻了一下道；“小宝贝，你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你是我老婆，我们什么时候做都是没有关系的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　杜丽娇喘吁吁的道，“我母亲对我说过，要我在新婚之夜才把自己的第一次送出去，那样老公才不会怀疑自己对他的忠诚，我们没有结婚以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，以前除了我男朋友以外没有让人碰过我，也仅仅是吻一下，你就不要再得寸进尺了，我一定要等我们结婚以后才给你。”
　　秦朗哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”
　　杜丽红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就算我遵守了我母亲的话了。
　　王俊想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次杜丽的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。陈丽被身体内炙热的情yu在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲念。
　　秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不进去，随便怎么玩都可以吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了杜丽的小嘴。杜丽话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　杜丽两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和杜丽的眼神交会了，杜丽那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是她母亲的话使她在顽强的坚守着最后的阵地，看来她对自己的诺言是很看重的！还真有一诺千金的意味。


034  深度缠绵  2
　　秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说只要不进去，随便怎么玩都可以吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了杜丽的小嘴。杜丽话已经出口，也就只能任他为所欲为了。
　　杜丽两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和杜丽的眼神交会了，杜丽那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，看来她早就动情了，只是她母亲的话使她在顽强的坚守着最后的阵地，看来她对自己的诺言是很看重的！还真有一诺千金的意味。
　　杜丽在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那的吻给融化了。只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟然骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。杜丽的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。她的舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。
　　杜丽已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，大概以前跟她的男朋友还真的没有深吻过，现在在秦朗的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,她没有想到接吻还可以这样美！从这个小男人最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　王俊的舌尖缠绕着杜丽那无或处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得杜丽的舌头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，杜丽的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,杜丽不觉的对他有了一种更深的了解,这个家伙刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久！这在平常人是完全不可能的!想不到他打架很厉害，做这样的事也是这样的强，她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意；要是没有答应母亲把自己的初夜留到新婚之夜，现在就可以跟这个很嚣张的小男人深度缠绵了！她粉颊酡红,娇躯发软地躺在秦朗的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。你怎么大的人了，,我敢肯定你母亲不会对你有什么抱怨的，她也不想你就这样的消耗你的青春的。秦朗抱着娇躯发软的陈丽在她的耳边柔声说道。”
　　杜丽没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,真要做了的话母亲是不会怪自己的，但她不想做一个没有信念的人，她也知道有很多的女人为了自己的固执而与自己的爱人劳燕分飞了的，但愿这个小男人不会这么小气，,因为以后要碰上一个这样的男人还真的不容易！自己的那个男朋友是怎么也不能和他比的,就连接吻也不在一个层次上，以前自己都是敷衍了事，因为没有什么新奇之处，和这个小男人接吻可不是兴奋两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，娇躯又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　杜丽娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,只是觉得我应该做一个有信念的人，你能理解我现在的心情吗?”
　　秦朗苦笑了一下道：‘”“我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到杜丽的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　杜丽被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪这个小男人，反而为自己可让这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了！
　　其实杜丽也不是心血来潮的要把自己跟秦朗捆在一起，凭她多年在商场拼搏的经验，发现这个小男人不但有着很好的武功，而且还有着很深的内涵，他打起架来是那样的从容不迫，跟自己在一起这么久了从来都没有那种局促不安的样子，这证明这个家伙有这一种天塌下来都不在乎的镇定，这样的镇定是一般的男人做不到的！有了这份镇定，就说明这是一个成熟的男人，是那种能够独当一面的、真正的男人！
　　秦朗的手慢慢的攀上了杜丽那傲人的小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.杜丽的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的乳珠时.她不受控制的呻吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从秦朗的热吻中挣了出来.小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　秦朗知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝ru罩推上了一点，然后含着她的乳珠吸了起来,
　　杜丽的小溪被已经被秦朗玩得春.潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.
　　看着杜丽紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使杜丽缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时秦朗的另一只手也开始在的另一个小白兔上游动起来，杜丽那充满质感的小白兔在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的去褪杜丽那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被杜丽发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　王俊还还真没有想到杜丽到了这个时候还在坚持这自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？你不是搞推销的吗？我听说你们这些做推销的都是以自己的身体做本钱的，为了争一个顾客都不惜被别人潜规则的，怎么到了你这里就完全不同了？”
　　杜丽红着脸道；“我不知道别人是不是这样，但我不是这样的，当然，应酬这样的事有的，但我会坚守着我自己的底线，只要超过了我的这根底线就走人。我知道有的人想对我强来，但这样的人不是很多，倒是用钱来打动我的要多一点。其实只要把握得好，不被别人潜规则还能更好的做生意，因为男人都有一种“得不到的就是最好的”的变态心理，也就千方百计的想要把我关进他们的小笼子里去，我就是摸准了他们的这种心理才赚了这么点钱的。”
　　秦朗苦笑了一声道；“原来是这样，看来你还真摸透了男人的心理，不过也是你漂亮的原因才会有人宠着你，但上山多了终遇虎，并不是每一个男人都是这样的，真要是遇到了那个男人，你对你母亲说的话也就白说了。”
　　杜丽的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的ru房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳珠微微的向上翘着，那乳珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。秦朗把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而杜丽则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体，她一边呻吟这一边说道；我也知道有这样的人，昨天晚上我就遇到一个，他在我的酒里下了药，我跟他换了酒杯才没有，只要多注意一点还是可以保住自己的，做生意的都是有钱人，他们宁可多出钱也不会乱来，强来的人是很少的，最多也是下药，只要自己机智一点就行……
　　在王俊的玩弄下，杜丽那汹涌的情yu不断的燃烧起来，她情不自.禁的抱上了秦朗的腰，让自己那火热的娇躯和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，杜丽被他这么一玩全身都颤.抖起来了，秦朗一边玩着一边说道；看来你还真是一个做生意的人，难怪你说可以养活我了，但世界上的事情是千变万化的，是不以人的意志为转移的，现在没有人对你强来，并不证明以后就没有人这样对你。
　　他一边说着一边用手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在他的面前。他在她的小溪上轻轻的吻了一下笑着道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　杜丽发现这个家伙居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗的话都顾不得回答了，叫她小妹妹的话也直接当耳边风了，双手捂着脸不敢再看秦朗，直接做了鸵鸟。
　　秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着杜丽那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦……不要这样！好酸，好痒，我受不了了！”杜丽忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将杜丽的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从杜丽的小溪流了出来，秦朗毫不客气的大口大口的吞食着。
　　杜丽那弹性十足的美腿在秦朗的下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的腿夹得秦朗连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到杜丽那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“嗯，太爽了，再进去一点点，哦，不要停！”杜丽不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。
　　“小宝贝，舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”秦朗一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在杜丽的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让杜丽发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒服，再快点，我就要来了！”意乱情迷的杜丽双手在自己的小白兔上揉搓了起来，看来她的情yu现在已经完全被秦朗完全开发出来了。
　　秦朗一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住杜丽那粉红色的乳珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把杜丽的两个乳珠又弄得站了起来。
　　这时杜丽突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌.头弄得高chao了！
　　高chao以后的杜丽在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“丽丽，现在你可舒服了！但我怎么办？哥哥我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着会鳖坏的！”


035  深度缠绵  3
　　高chao以后的杜丽在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“丽丽，现在你可舒服了！但我怎么办？哥哥我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着会鳖坏的！。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着杜丽，那样子就像个不懂事的小孩。
　　杜丽也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，有的男人的阳痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是，可是我真的不想现在就给你，我们还是过几天再说，你要是等不及的话就跟我去见我妈，我们早一点把事就行了。你以后不要叫我丽丽了，这还是我小时候我妈这样叫过我。”红着脸的杜丽用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　秦朗这时想到了一个好主意，当下就在杜丽的耳边温柔的道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，那我们这样好不好？这样做我不放进去，我也就可以不用憋坏了。”他的嘴角露出一个阴谋的笑容在杜丽的耳边轻轻述说着什么。杜丽听了后红着脸娇嗔道；“你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过你呢。这样做好羞人的。”
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？要不以后你就会享受不到做.爱的乐处了。”秦朗一边说着一边在杜丽的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着她的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”杜丽说完就红着脸半跪坐在秦朗的跨前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后面，然后低下头含住秦朗的宝贝吸了起来。
　　“噢……”张富显然十分享孩受，杜丽那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔杜丽那洁白的牙齿碰到秦朗的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了杜丽，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　秦朗一边享受着杜丽给自己带来的快.感一边揉搓着她的小白兔，随着的时间的过去，杜丽已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的宝贝含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　玩了一会以后杜丽的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸着。然后张开娇艳的小嘴将前面吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来，秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.
　　已经开始慢慢接受秦朗的杜丽逐渐对王俊也放宽了许多政策，杜丽此时一只手放在她的头上抚mo着，一只手则在玩弄着她的小白兔，此时的杜丽已经没有任何反感，相反则根据情况发出不同程度的呻吟，因为她清楚的记得秦朗曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。
　　秦朗的一双手都在杜丽的身上玩弄着，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那bao满的乳.房。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到又忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　秦朗觉得杜丽的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳珠就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳珠吸了起来，不一会就把她的乳珠吸得站了起来。杜丽迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　陈丽被王俊弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚mo起来，而她那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上她那丰.满的屁.股，可就是不摸到她最想要他摸的地方去。秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　杜丽温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗的接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杜丽觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。杜丽这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。
　　杜丽的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，要不也就不会在家里穿着这样的衣服了，闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，杜丽就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她二十多年没有尝过做ai的滋味了，一旦情yu爆发就会一发不可收拾.
　　秦朗一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到ru房，从ru房到她的小屁屁都梳理了一遍。杜丽也也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了！他知道杜丽已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，杜丽现在也是这样，要不是她已经忍了那么久，是不会把自己的美艳的娇躯横陈在秦朗的面前的，而且还被秦朗弄成了一个荡妇，但除了杜丽是一个闷骚型的女人以外，也足见秦朗的调.情手段是多么的高明了。
　　杜丽已经深深的陷入到情yu里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经忍受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态。
　　秦朗见她很难受了就温柔的进入了她的小溪里，尽管秦朗极尽温柔，杜丽还是疼得眼泪都流了出来，秦朗给她按摩了一会，不一会杜丽就苦去甘来了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。
　　秦朗一边运动着一边将双手在她bao满的小白兔上轻轻的揉捏着，在这双重的刺激下，杜丽渐渐的开始进入了，此时的她身体微微的抖动着，就像是喝了酒一样的满面潮红，嘴里则大声的歌唱着，借着那歌声来发泄自己心里的感受。
　　秦朗见她了一次就调整了一下姿势，把杜丽弄成侧着身体躺着，让她的腿卷缩起来.小玲觉得这个姿势好温柔，自己的身体都躺在他的怀里，而他的动作也是那么的温柔.她觉得自己全身都被幸福包围了起来.
　　“嗯…”杜丽的小嘴里不断泄出娇吟声，秦朗双手揽着小玲纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，他一边动着一边在她的红唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”“嗯……”杜丽满面羞红的轻轻哼了一声，没有正面回答，但她的身体却代她做出了回答，她的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合着秦朗的进攻。秦朗看着她那个享受的样子就加快了运动的速度，杜丽的呻吟声也就变得更加的急促起来。
　　房间里的撞击声变得清脆响亮起来，如急骤的马蹄声般在室内响起。杜丽的双手抓着秦朗的双肩，小屁屁快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来，她的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的呻吟着；秦朗的情绪也受到了她的感染，也就更加猛烈的冲刺起来。
　　杜丽的身体在颤抖，好像触电一样，那种舒服的感觉使她恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。她的喘气声越来越急促，秦朗的劲也越来越大，小玲觉得自己从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，已分不清东西南北，完全的迷醉在了那激烈的运动中。
　　杜丽觉得这种舒服的感觉简直无法用语言来形容。忘形地将小屁屁摇动着又挺又举，就就像筛糠一样上下左右的摆动，觉得自己的使她好像飘了起来，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，那一双娇滑秀长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，双手紧紧抱住他宽阔的双肩，手指紧紧地抠进肌肉里，奋力承受着秦朗的雨露滋润。
　　杜丽的娇.躯不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、如泣如诉的娇吟声中。两人的身体幌动得越来越厉害，杜丽更是香汗飞溅，异香弥漫，呻吟娇喘声撩人阵阵。
　　蓬门今已为君开，杜丽那珍贵的花朵已经被采拮了，她闭起双眼默默地承受着那强烈的快感。现在的她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。只觉体内酸软不堪，无与伦比的美感漫天袭来，策马之人已经不能控制地快意驰骋，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。他的攻击竟是那样强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花芽。
　　杜丽觉得自己彷佛被融化了，就在这时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，身体亦不由的轻颤着，心中的那一股矜持亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，呼吸变得急喘，嘴里也压抑的娇吟了出来。
　　杜丽毕竟不是秦朗的对手，也就不耐久战，不一会就发出了一声悠长的娇吟，一股清凉的液体从她的小溪深处涌出，与此同时，她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她有生以来的第一次高chao。
　　秦朗爱怜的将满脸通红、失神落魄的杜丽搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，小玲才从高.潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了艾仁一口，然后羞涩无比的将通红的俏脸埋在了秦朗的胸前。
　　“美吗？”秦朗一边爱怜的抚mo着杜丽那白里透红的ji肤一边温柔的轻抚着她的后背轻声的问道。
　　慢慢从失神状态中清醒过来的杜丽，水汪汪的眼眸里还带着的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在秦朗的嘴唇上亲了一下，然后依然将滚烫的娇靥贴在了秦朗的心口上略带羞涩的轻声道：“我到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的。”


036  深度缠绵  4
　　慢慢从失神状态中清醒过来的杜丽，水汪汪的眼眸里还带着的光芒，娇靥上也带着之后特有的慵懒和妩媚，天真无邪的娇靥上也凭添了几许成熟的味道。仰起头轻轻的在秦朗的嘴唇上亲了一下，然后依然将滚烫的娇靥贴在了秦朗的心口上略带羞涩的轻声道：“我到今天我才明白什么是真正的，你在我体内射的那一瞬间，我才知道原来男女间是可以这么快乐的。”
　　秦朗知道一次高chao是不能让杜丽满足的，当下就温柔地搂着她的纤腰在她的身上抚摩起来，杜丽那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。因为兴奋和娇羞，杜丽玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。看得秦朗刚消停了一点的又沸腾了起来。
　　秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次杜丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了多年的已经被秦朗开发了起来，他就是想忍着也忍不住了。
　　秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，杜丽只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，杜丽被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　这时杜丽已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　杜丽只觉得脑袋晕晕的，全学身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也又难受起来，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。
　　秦朗知道这个美女现在已经任凭自己予取予求了，他让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　杜丽红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了。！
　　秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你男朋友却把你这样晾着，真是一个没有福气的家伙。”
　　郑捷被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你真是一条色狼，我男朋友没有碰我那是他尊重我，只有你这个家伙千方百计的来勾引我，我还真没有想到你青天白日就敢乱来，要不我就不会穿睡衣来勾引你了，你刚才说我总有一天会碰上一个不要脸的，没有想到这个人就是你。你不要这样摸了好不好？我又很难受了。
　　秦朗笑着道；你知道那些漂亮的姑娘为什么有很多被那些流氓混混弄去做老婆了吗？那就是他们有一种锲而不舍的精神，那些所谓的绅士一旦遇到阻力就退避三舍了，而那些混混却不是这样，他们会死缠烂打，女人见他这么有诚意就会被感动得一塌糊涂，等知道他是混混的时候已经生米煮成熟饭了，你的那个男朋友一定也是属于绅士一类的，才放着这样的美女没有动。
　　杜丽在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边扭动这小屁屁一边呻吟着道；“你说的有一点道理，我男朋友要是有你这种锲而不舍的精神，我肯定也是坚持不下去的！你真是一个魔鬼，现在我都不知道要怎么跟我妈妈说了。”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，给人一种美不胜收的感觉，秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，随着她的摇动而波动着，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动！秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春qing荡漾，他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的ru沟里，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻ji肤。他一边用嘴唇在那里拱动着一边含含糊糊的道；“你该不会这么弱智吧？这样的事也要向你母亲汇报？你母亲也管得太宽了一点吧？”
　　这时的杜丽已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗配合着她的套弄快速的运动着，他的动作带给杜丽无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳珠呈现在了秦朗面前的时候，秦朗也就嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摩揉捏着。
　　上下受到夹攻的杜丽双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　杜丽舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住杜丽的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一zhen阵的颤抖，秦朗知道她又gao潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　杜丽羞羞地扭了一子红着脸道；“你就知道欺侮我。青天白日的就敢这样的乱来，以你那种锲而不舍的精神，以后不知道要有好多的女孩子毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。意志再坚定都没有用。”
　　秦朗笑道；我怎么欺侮你了？是你自己要做我的老婆，刚才也是你主动的要我进去的，和老婆做ai算是欺侮吗？至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我这样的机会就不是很多了。
　　杜丽虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“我是见你无家可归才收留你的，是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强jian我呢。我要去做饭才行了，但我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了。我还真要感谢你收留我，不然的话别说搂美女，就连肚子都早就唱空城计了。你没有力气不要紧，哥哥给你按摩一下就可以了。”当下就在杜丽的身上按摩起来，不一会杜丽就恢复了力气，她一边拿着自己的衣服往浴室走一边红着脸道；“你真是女人的克星，竟然还有这一手。你也快来洗一下，我们身上都有一股很大的气味了。”她现在已经不害羞了，主动的要秦朗去洗鸳鸯浴了。
　　秦朗看着沙发上那红白相见的液体笑着道；“你先把这些东西擦去吧，不然的话会把衣服弄脏的。”
　　杜丽一听忙走了过去把那些东西给擦去了，她一边擦着一边红着脸道；“你这个家伙真是一种马，大白天就做这样的事。”说着就往浴室去了。
　　王俊知道时间不早了，因此也就没有在浴室里对郑捷骚扰了，他随便的洗了一下就穿上衣服来到了客厅里。
　　不一会杜丽也出来了，她换了一套轻薄而又贴身的绸缎做的套裙，这套衣服完美的勾勒出了她那纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的小屁屁，修长匀称的，在绸缎衣衫的映衬下浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。行走间，凹凸娇躯若隐若现，体态撩人，直看得秦朗的宝贝又站了起来。
　　杜丽走过来就偎依在秦朗的怀里，她一边温柔的抚摸着秦朗的脸一边柔情款款的道；“你真的好强，我都被你弄得离不开你了，看来我想不做你的女人都不行了，你以后可不能丢下我。”
　　秦朗温柔的搂着她的芊腰笑着道；“我既然答应了你做我的女人，我就会把你当我的女人，我是绝对不会丢下我的女人的，你现在这样说是多此一举。有谁愿意给自己戴绿帽子？”他这一搂就觉得杜丽的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出相亲的幻觉，他清晰的感受到杜丽那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　杜丽很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼秦朗那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“你怎么还是这样?”
　　杜丽窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我要是没有反应就不是男人了。”
　　杜丽低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了秦朗一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了”
　　秦朗笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。
　　秦朗的这一举动让杜丽又吃了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！
　　杜丽舒服地偎依在王俊的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉，就连要去做饭的事都给忘记了，她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！
　　秦朗情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　杜丽感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，杜丽全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，忍不住的呻吟了出来。
　　秦朗一边吻着一边说道；我可能还有别的女人，你真的愿意做我的女人吗？你会不会在意我有其他的女人？
　　杜丽想了一会才说道：“你是那样的强势，我也就对你没有什么过分地要求了。因为我一个人是满足不了你的，你在这方面这样强，多几个女人是很平常的。我也是现代人，是完全能够适应的，只要你把我喂饱了就行。”
　　秦朗看着杜丽那美艳的脸蛋脸在她的唇上吻了一下道：“我还真没有想到你会这样的宽宏大量。你真是太优秀了。在我心里你就是从天而降地天使。而我则是……说是魔鬼虽然有点过分。但绝对不是什么好人跟你纯洁来对比，我感觉就是对你的亵渎。对你的污辱。”
　　杜丽也在秦朗的脸上吻了一下道；“我现在还不知道你有哪些缺点，不过你也有你自己的优点。你能力强，无论什么事情你都能应付自如。你还能正视你自己，这两点可不是每一个人都能做到的。只要你能正视，那你就总有一天会改掉这些坏毛病的。你你能告诉我你有些什么缺点吗？我看你刚才的动作很熟练，是不是骗了很多的女人？”


037  深度缠绵  5
　　杜丽也在秦朗的脸上吻了一下道；“我现在还不知道你有哪些缺点，不过你也有你自己的优点。你能力强，无论什么事情你都能应付自如。你还能正视你自己，这两点可不是每一个人都能做到的。只要你能正视，那你就总有一天会改掉这些坏毛病的。你你能告诉我你有些什么缺点吗？我看你刚才的动作很熟练，是不是骗了很多的女人？”
　　秦朗的手轻轻的在杜丽的秀发上抚摩着道：“我的所谓缺点也就是因为吃了一珠千年人参而有点好色，别的缺点倒是没有，至于我到底有好多女人现在还不清楚，但你说到这个骗字就有点看不起我了，我虽然有点色，但我是从来都不用骗的，如果做了我的女人我是不会把她们丢下的，你如果不是说要做我的女人，我也是不会跟你做这样的事的，你昨天晚上不也是穿着睡衣吗？我就没有动你是不是？”
　　秦朗说不知道自己现在有多少女人也不是骗杜丽的，因为杨莉、慕容姐妹跟小芳这些美女都是喜欢他的，但现在能不能算他的女人是不能肯定的。但杜丽听在耳朵里就不是这么一回事了，还以为是自己撞了他一下记不起来了，她有点歉疚的道；这都是我的错，我要是不撞你，你就不会连有没有女朋友都不知道了，你说不会丢下你的女人这一点我是很欣赏的，这也是我喜欢你的一个原因，这说明你多情多义，你要是喜欢这一个就丢掉那一个，那你就是一个薄情寡义之人，我反而不会喜欢你了，只要你以后不再乱来就行了，因为这个世界上美女还是不少的，你一个人是不能把所有的美女都包揽下来的。”
　　秦朗温柔的在她的头上抚摸着道；“我还以为你会不理我呢，还真没有想到你会喜欢我，你明明知道我是这样一个人还爱上了我，你是不是有点傻?。”
　　杜丽幽幽的道：“女人一旦爱上了一个人就会变成傻瓜，这是女人自己也承认的，你不但功夫好，还把我给吃得死死的，还多情多义，我爱上你也就没有什么奇怪了。现在我已经是你老婆了，你能告诉我你对今后的生活有什么打算吗？”
　　秦朗听了还真是有些无语了今，这个杜丽这还真是有些傻，自己哪是什么多情多义，根本就是滥情，在这一点上他自己是完全清楚的，可是杜丽既然已经认定了她的想法，自己也就没有必要去跟她解说了，听到她说自己有什么打算就一本正经的道；“我是不会跟你一起做生意的，我想在仕途上求发展，也就是说我想做官。”
　　杜丽的小手在秦朗的头上摸了一下道；你没有病吧？做官有什么好？我母亲干了二十多年才做到居委会主任，还是一个小科长，有的混了几十年连个科长也没有混上就退休了，现在我母亲一个月才三千多一点，还这原则那原则的，把我爸爸都原则跑了，把我也原则到离乡背井的来省城送啤酒了，你如果是想靠做官赚钱的话，那我就一次给你七十万，把你这几十年的工资都预付跟你，你以后照我说的做事就行了。
　　秦朗在杜丽的红唇上吻了一下笑着道；“你如果因为我只能混到一个科长就大错特错了，我的理想最小也是部长，如果你能把一个部长的好处都预付给我，我倒是可以做到你要我做什么我就做什么。”
　　杜丽摸了摸秦朗的头道；“看来你的头真的被我撞坏了，现在得了妄想症了，我这一辈子都不会安生了。我的运气怎么就怎么坏？”
　　秦朗在杜丽的唇上吻了一下道；“我这可不是什么妄想，我问你，你是凭哪一点证明我是妄想？是我不够帅吗？”
　　杜丽摇了摇头道；“不是，你够帅的，你这个样子简直就是美女杀手，不过这是不能跟做官相提并论的，做大众倒是不错。”
　　秦朗笑道；你还真够直白的，难怪你母亲那么讲原则了，你自己本身就是一个很原则的人，既然你是一个有什么就说什么的人，那你就说一说，现在很多人都在做官，我的什么地方比不上别人？
　　杜丽还真的很认真的想了一会，然后才说道；””“我还真没有想到你有什么不如别人的地方，根据我对你的观察，你沉着、稳定，能够做到这两点的人应该很聪明，很有内涵，而且人很帅，很能打架，比一般的人还真要强上那么一点点”。
　　秦朗笑着道；看来你还是有一点小聪明的，还能举一反三，你现在知道老公不比别人差了吧？我还有很多的优点你没有发现呢，以后你就会知道了，现在你不反对我去做官了吧？
　　杜丽点了点头道；“你真的比我母亲要强上那么一点点，你要是混上几十年，说不定还真能混个处长什么的。”
　　秦朗笑着道；混几十年才一个处长？你也太小看你老公了，你说你母亲就比我差了一点点，那就是说你母亲也应该有一定的能力了，那就很有可能是因为没有靠山才没有上升的，这好办，以后我当上了处长就给她弄个副处长干干，我要是厅长了就给她弄个处长，她既然很讲原则，也就是很想做官，我就让她好好的过一把官瘾。
　　杜丽笑着道；“你还真能吹的，还想让我妈过把官瘾，不过你那靠山的话还真说到了点子上，真要说起来做官还真没有什么难的，只要有一点能力，再有过硬的靠山就能稳步上升，但上升的机会就那么多，就看谁的靠山硬一点了，我母亲真的是有点能力的，但她太过原则。对下是这样，对上也是这样，就是对家里人也是这样，弄得我爸爸都离开他了，以她的聪明、漂亮、能干，只要裙子松一点，早就不是这个小小的科长了。你现在一点靠山都没有，想要进体制都很难，要想当官就更不容易了，更别妄想让我母亲过官瘾了。”
　　秦朗笑着道；你的话还真说到了点子上，我是去年才想着要做大官的，但我现在确实一点底子都没有，我昨天晚上想了一下，我会在这几个月里打下基础，今年就先弄个科长干一下，现在我跟你说这些你是不会相信的，就等事实说话好了，我们现在不说这些了，我能去参观一下你的闺房吗？。
　　杜丽知道他又想干什么了，而自己在他怀里躺了一会以后也有点难受了，当下就站了起来道；我已经是你的女人了，你想要做什么都是可以的。
　　两人一进杜丽的闺房秦朗就笑着道；你这不会是开玩笑吧？真的我想怎么做都可以？你还是想一下再说吧，要是我提出来你不做那我不就要丢脸了？说着就坐在床上把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　杜丽见他吻上自己的小嘴也就把舌头也伸到了他的嘴里在他的嘴中滑动着，她胸前的还紧紧顶着秦朗的胸膛摩擦着。她的两条腿环扣在秦朗的腰上，小溪紧紧贴在秦朗的宝贝上轻轻的扭动着身子。
　　秦朗抱着她的腰笑着道；你也太骚了一点吧？一上来就把自己的重要部位都献上来了，你还真的有点迫不及待了。
　　杜丽的腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，这时她把舌头抽了出来红着脸道；我在你身上躺了一会就很想做了，我也不知道自己怎么会这样，我以前可是从来都没有这样动情过。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；你还真是一个可心的宝贝，哥哥我太爱你了，我还以为你是一个很刁蛮的霸王花呢，想不到你还这样通情达理的，我想不爱你都不行了，说完就一边吻着她的小嘴一边在她那条穿着丝袜的美腿上摸了起来。
　　秦朗想到她竟然这样的讨好自己不禁的有点感动了，竟然说出自己想怎么玩都可以，他的左手本来放在她的tun部，听到她的话就忍不住把手伸入到她的裙子里抚摩起来。杜丽的脸不觉的红润了起来，她觉得秦朗的大手有力的抚摩比自己的要刺激上百倍！
　　秦朗的右手解开她背部的扣带，两只小白兔立刻从ru罩的包裹下弹了出来。秦朗把她的身体放平，把ru罩从她的胸前摘下去，伸头用嘴轻吻着她的乳珠，杜丽的身体一阵震颤，心理升腾的愉悦和满足充斥全身。身体又酥又麻，整个人都软了下来，秦朗的双手又推又摸，揉搓吻舔，弄得杜丽的呼吸都急促了起来，她喘息着道；“我受不了，快一点放进来好吗？”
　　秦朗笑道；听说越是结婚迟的女人也就越骚，看来是说得不错的了，就这么一会就忍不住了，说着就把她的衣服脱了下来。他一边脱着她的衣服一边笑道；既然你说我喜欢怎么都可以，那我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，哥哥我今天就让你尝一尝这个滋味，说着就抱着她换了一个方向。
　　杜丽一见他把宝贝放在自己的嘴边上就把他的宝贝含在了口里吸了起来，秦朗那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的屁股上抚摩着一边说道；“你的动作这么熟练，不会是以前做过吧？”
　　杜丽吐出口里的宝贝红着脸道；“没有做过，是从影碟里学来的，我喜欢吃一种叫虹豆的冰棒，这种冰棒溶解得很慢，很适合慢慢的吸舔。但还没有实践过，你觉得舒服吗？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在宝贝的凹槽里转动着，那是男人最敏感的地方，看来她真的学会了。然后她开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她。然后就一吞一吐的套动起来。
　　秦朗看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她是拼命的在那里讨好自己，因为自己的宝贝实在是太大了，如果不下狠心是怎么也吞不下去的。他没有想到她能够把他的宝贝全部的都吞进去，看来有着深喉的还大有人在，起码现在杜丽就没有让唐娜专美于前了。
　　过了一会儿她的舌头就开始专攻前端了，看来她看过的书不少，对男人那些还是比较熟悉的，她这么一弄，那强烈的刺激令秦朗差一点儿就缴械投降了。他忙运了一口气才控制住了那蠢蠢欲动的感觉。他一边在她的头上抚摸着一边说道；你这一手好厉害，我差一点就顶不住了，你的小溪都湿了，我还是先帮你解决一下吧，说着就把她拉起来指着她的小溪道；你看你那里都泛滥成灾了。
　　杜丽红着脸道；刚才在客厅时候就就湿了！现在又被你这样玩，能不湿吗？你快一点来吧，我真的很难受了。
　　秦朗听了也就听话的把他的宝贝插进了她的小溪里，然后一下一下的动了起来。他不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杜丽那黑色的网袜和那高高的高跟鞋都搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的小白兔上，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　秦朗这样动了一会儿，杜丽的腿可能是太累了，她含糊不清的道；老公，我的腿好疼哦。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会她就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了。
　　此时的杜丽粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏着，呼吸也越来越急促了，两人玩了好一会，杜丽娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。她虽然才做过不久，但她这样二十多岁的美女，一旦尝到了做ai的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腿还真有被她弄伤的可能。
　　这时的杜丽的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的da腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得qing欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，杜丽觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　杜丽的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己的小白兔就象两个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是chun潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快感。
　　秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，自己又多了一个美女老婆了。他伸过头在她的唇上就吻了起来。杜丽见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。


038  深度缠绵  6
　　秦朗笑看着意乱情迷中的美女笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　杜丽被秦朗一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　秦朗双手握住美女圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。看来是真的很爽。”他一边说着一边把美女那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小屁屁揉得变换着各种各样的形状。
　　杜丽被秦朗玩得全身的都被开发出来了，强烈的和快感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱fu当中，让她无法控制自己chun情的荡漾，她娇喘不已地呻吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快感一波强似一波，那种甘美的快感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个bao满的小白兔一览无遗的摆在了q秦朗的面前，秦朗忍不住抓着她那两个小白兔就揉搓起来。
　　杜丽看了秦朗一眼，但很快就又闭上了眼睛，她的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。秦朗不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到美女的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。闭着双眼的她在那里一起一伏，娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一bo波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的乳珠因为动情变成了艳红色。
　　秦朗的眼睛开始向下慢慢的往移动，美女的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。就在这时，杜丽运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着秦朗的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　秦朗知道杜丽已经攀登到了情yu的顶峰，也就配合着她加快了速度，杜丽在秦朗一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把杜丽抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了杜丽的纤腰，另一只手则在她的身上按摩着。
　　好一会杜丽才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤抖。秦朗知道女人是可以连续多次高chao的，杜丽还没有完全满足，现在是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把杜丽压在了身下，然后就一下一下的动了起来。
　　杜丽在高chao过后本想再战的，一见秦朗采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在秦朗的强大攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。
　　疯狂的撞击声马上就充塞了整个房间，杜丽柔细丰腴的身体跟盘丝洞里的蜘蛛精一般，紧紧的缠在男人的虎腰上，男女的喘息混杂在一起，秦朗肆意的发泄着，将杜丽送入了一个又一个的高chao的浪尖。
　　看着秦朗那根火热的东西一下又一下进入到自己的身体，杜丽知道自己的身体已烙下了这个小男人的印记了。不，现在连心也是他的了。既然已经成为了他的女人，杜丽也就索性不再控制自己的需求跟欲.望了。在秦朗快速的进攻下，她甚至希望他来一点辅助性的动作。
　　秦朗似乎知道她的心意，他的唇吻上了她的小嘴，双手也在她的小白兔上揉捏着，看着杜丽那一脸陶醉的样子，他肆意地品味着她那张被甜美所醉、但依然散发着雍容气质、满面潮红的精致脸蛋。
　　给秦朗那样的看着，杜丽没有来由地一阵羞涩，那张俏脸更红了，她并没有像其它的女人那样害羞和说一些嗔怪的话，而是将脸凑上去吻住了秦朗的唇。当相触的刹那，两人心中的快感有如一条小溪般在两人身体里流淌。
　　不知过了多久，杜丽的脑袋都爽得昏昏沉沉了，几乎无法去注意周围的任何事情，只有这个趴在自己身上使坏的家伙才是真实的，那种从来都没有经历过的快感波浪般席卷而来，他那一波一波冲击着自己的侵略动作，将她二十来多年的信仰全部摧毁，自己还从未有什么比得上这种自然欢娱的快乐，她刚开始还咬着玉指儿，免得飘出那种难堪的呻吟和从未有过的尖叫。
　　杜丽是一个很传统的女人，不然的话也就不会这么大了还是处女，即使在她难过时排解情.欲的时候，那种自渎的羞耻感都通常让她紧紧的闭着唇。她本来也想控制自己不叫得那么厉害的，只是她的努力都白费了，秦朗那快速的动作使得她的身体不受她的控制了，美妙的音符从她的小嘴里不断的吐了出来！
　　秦朗见了她那个欲叫又止的样子一边运动着一边俯视着她道：“你想叫就叫吧，大声的叫，叫给我听，你的叫声越高，老公给你的就更多。”
　　不知道过了多久，杜丽也不知道自己来了多少次高.潮，两个人的身下已经被流淌的汗水湿了一大片，秦朗在周敏的再一次高chao后就停了下来，因为他发现身下的女人要动一下的力气都没有了！
　　经过疯狂的后，杜丽在最开始的无力承受，到最后的反击，已经耗尽了了她的全部的力气，她那受过雨露滋润的容颜焕发出惊人的美艳，享受着被身上男人用全部体重压下的沉重感觉。两人休息了好一会杜丽才腻声道：“抱我起来。”
　　秦朗顺从了她的意思，让她坐在自己的腿上，杜丽小心翼翼的感受着体内的火热硬度，努力的盘着腿挤压着不想溜走这份快乐，两个人都是一言不发，享受着高.潮余韵过后的宁静。
　　杜丽就这样的休息了好一会，察觉到自己的身体的某个家伙还是那样硬邦邦的，当下就白了秦朗一眼道；“你怎么还是这样？”
　　秦朗笑道；你只要满足了就行了，不要管我怎么样。
　　杜丽红着脸道，我不行了，如果再做的话，等下就起不了床了，她的话一说玩就躺在秦朗的怀里睡着了。
　　秦朗见她睡了就去浴室洗了一下，然后就穿上衣服来到了一个话吧，他不知道家里的情况怎么样，但知道现在给家里打电话是很危险的，当下就挂通了唐娜的电话。电话一接通唐娜就惊喜的道；“小老公，你怎么才给我打电话？把我急死了，你现在在什么地方？你现在的情况怎么样？你没有给家里打电话吧？”
　　秦朗一听唐娜的话就知道公安局已经找到自己家里去了，当下也就实话实说道；我现在在省城，你是怎么知道这回事的？那些公安局的人怎么这么快就找到我家去了，你知道那个年轻人的情况吗？
　　唐娜道；“我知道一点，你走了以后那个女人就报了警，那个女人的能量很大，这个案子现在由局长亲自挂帅，我一见那些公安去了你家，而且陆敏说你昨天晚上没有回去就知道你肯定出事了，我就要教育局的局长去问了一下，他是知道我爸爸的地位的，当下就去找了公安局的那个局长，他说那个年轻人没有死，但是断了三根肋骨，伤得很重，他们是从全市的监控录像里找到了你的人，虽然你化了装，但你穿的衣服还是白天穿的那一套，身形也一样，他们也就认定了是你做的案子，现在给你定的罪名是入室抢劫、强jian、杀人，这几个罪名都够重的，只不过你的脸型变了样，他们也不敢十分断定是你做的，毕竟这样的衣服大街上多的事，同样身材的人也很多，现在他们正在找你，你千万不要回来，也不要给家里打电话，你去银行办张卡，我马上给你打钱过来。对了，公安局现在还没有把这事告诉你父母，因为他们不能肯定是你做的，就等着你父母给你打电话，好在你没有手机，也没有给家里打电话，他们也就没有办法找到你，但你得想个办法稳住你父母才行。我知道你是想要报复那个人一下，但你下手也太重了一点吧？差一点就把那个家伙整死了。”
　　秦朗苦笑了一声道；“我的功夫这几天进步太快，力道没有掌握好，这样好了，你就对我父母说我被一个怪老头带去学武功去了，要三年才能回来，这件事过一段时间就不会查得那么紧了，我会想办法把那个美女跟黎文摆平，现在我短时间是不能回家了，只能这样跟我父母说了。”
　　唐娜想了一会才说道；“这不是一个很好的办法，但现在也想不出别的办法了。不过以你父母的聪明，只要一联想到杨莉的事就会知道是怎么一回事了，这话也就拿来搪塞一下公安局的那些人而已。我会把这话告诉他们的，你现在去办一张卡，我好给你打钱过来”。
　　秦朗苦笑了一声道；“我想，你们这些认识我的人都不要有什么行动为好，那些公安一定会派人盯着你们的，因为你的身份特殊，也许他们现在没有对你注意，但如果你打钱出去就会引起他们的警觉的，所以，你们还是什么都不要做为好。”
　　唐娜想了一会才说道；“你说的也对，但你的生活费怎么办？你现在年纪小，连身份证都没有，也就找不到工作了，我知道你很有办法的，可能是找到了养活自己的办法了吧？”
　　秦朗道；“是的，我的生活是不用你们担心的，可能我会用另一个身份去实现我的理想，因为我现在找到了一个合适的身份，我如果用我那正式的身份还要好几年才能开始，现在这个身份马上就可以行动了。”
　　唐娜笑着道；“你还真是一个官迷了，出了这么大的事还在想着做官，那我就先祝贺你步步高升了。我就喜欢你那种什么事情都不在乎的样子，你不是问过我成熟的男人是个什么样子吗？就是你现在的样子，处变不惊，冷静沉着，你现在已经是一个成熟的男人了。
　　秦朗笑道；谢谢你的鼓励，我们的电话还是不要打太强的时间，等我落实了我的新身份，再买一个手机，我们就可以放心的说话了。估计我明天就可以用新手机给你打电话了。你把我的情况跟我爸妈和谢曼也说一下，免得他们为我担心，我就先挂了。说完就挂了电话。
　　杜丽醒来的时候天已经快黑了，他见秦朗拿着一本书在看着就红着脸道；“怎么一下就天黑了？你怎么不叫我？我还没有做饭呢，你一定很饿了，我们去饭馆吃好了。”
　　秦朗笑道；我本来准备做饭的，但米都发霉了，也就只有等你醒来了。
　　杜丽红着脸道；我在外面吃得多，还真有很久没有做饭了，我们去外面吃好了。只是那车还没有送来，我们只有走路去了。
　　秦朗笑着道；你那车丢在路边就走了，难道还有人给你修好送回来？
　　杜丽一边换衣服一边笑着道；看来你真是乡里来的土包子了，我这车子有交警队是有详细资料的，我平时修车的地方也有记录的，他们拖车的时候就会把我的车拖去那个修理站，那个修理站修好以后就会给我送过来。
　　秦朗笑着道；我还真是乡里来的，做城里人还真的很舒服。但不用多久我也会是一个城里人的。
　　杜丽笑道；这一点我一点也不怀疑，不要多久你就会是一个出色的城里人。她换了一套衣服就跟秦朗出了门。
　　两人来到一家饭店美美的吃了一顿，就在他们走出饭店大门的时候，一个扎着牛角辫的小姑娘跑了过来，手中一支玫瑰花高高扬起道：“大哥哥，你女朋友真漂亮，给她买支花吧！”
　　秦朗愣了愣，杜丽的脸微微一红，她还没有人给她送过花，心里有点期待，也有点紧张。
　　可是秦朗接下来的话就有些大煞风景了：“小姑娘，对不起，哥哥我没钱！”他身上仅有的几块钱打那个电话都花光了。
　　小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友嘛是现在最时髦的追求了，才十块钱，你不会连十块钱都没有吧？。”
　　“我真没钱！”秦朗脸皮再厚，在小孩子的殷勤奉劝下也不禁有些发热。
　　“真小气，十块钱都不舍得！”小女孩的眼睛里尽是鄙视。
　　杜丽听不下去了，从皮夹中取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人没有什么作为的，早点甩掉算了……”


039  江边车震
　　小姑娘虽然年纪小，可是嘴巴却是极为伶俐：“大哥哥，不要那么小气嘛，送支玫瑰给女朋友嘛是现在最时髦的追求了，才十块钱，你不会连十块钱都没有吧？。”
　　“我真没钱！”秦朗脸皮再厚，在小孩子的殷勤奉劝下也不禁有些发热。
　　“真小气，十块钱都不舍得！”小女孩的眼睛里尽是鄙视。
　　杜丽听不下去了，从皮夹中取出十块钱递了过去，小姑娘笑靥如花的把玫瑰花交到她的手中道：“大姐姐，你真漂亮，不过你男朋友太小气了，这样小气的人没有什么作为的，早点甩掉算了……”
　　秦朗鼻子都要气歪了，瞪了那个小姑娘一眼道；””“老子是小气吗？我是真没钱！你要她甩了我？是不是想取而代之？当心我把你这小丫头夹生吃了！”他原来对钱没有概念的，这一刻他忽然感觉到原来金钱对一个人是如此重要。
　　那小丫头做了个鬼脸道；好跳不害羞，我还是小孩呢，你想老牛吃嫩草？
　　她这话秦朗还真不好要怎么回答，杜丽望着秦朗那尴尬的样子不禁笑了起来，将手中的玫瑰花递给秦朗道：“不要跟小姑娘一般见识，老婆给老公送花也是一样的，送给你！”
　　秦朗毫不犹豫的接过玫瑰花，然后又郑重其事的送给杜丽道：“送给你，这十块块钱权当是我借你的，以后我会千倍万倍的还给你。”
　　杜丽娇嗔道：“你这人也太俗了一点吧？挺浪漫的事儿到了你嘴里马上就变得俗不可耐了。把玫瑰花都当成钱了。今天晚上的月色很好，我们也去江边去玩一会好不好？河边很凉快，只是现在家家都有空调，很少有人去河边乘凉了。”她虽然如此说，但还是露出一丝会心的笑容，人家是借花献佛，自己还得为这支鲜花埋单。
　　秦朗笑道；“你去什么地方我都陪着你。”
　　不一会两人就来到了江边，两人手拉着手在江边慢慢的走着，从江面不时的吹来一股股的凉风，还真的很凉快。杜丽不时低下头闻着手中的玫瑰花，心情显得轻松而愉快，这可是她有生以来第一次和男孩子一起在江边漫步，以后这个男人就是自己的依靠了……
　　秦朗正准备说点什么打破沉默的时候，忽然听到一声惊恐的尖叫，这声音是一个女人发出，秦朗和杜丽对望了一眼，然后同时望向了前面。
　　这几年城市的变化很大，就是江边也被整理得美轮美奂的，真个江边都被整理成了一条宽约十米的绿化带，这里通常被称为河畔公园，是年轻男女谈情说爱的好地方，只不过秦朗是初来乍到，不知道杜丽要来这里还有这样浪漫的一层意思在里面。
　　秦朗没有多想就朝发出声音的方向跑去，杜丽也跟着他跑了过去。不一会他们就来到了那个发生尖叫的地方，但见树丛掩映之中停着一辆宾利车和一辆悍马，一个穿着紧身旗袍的女人正惊慌失措的从悍马车上跳下来，看到秦朗和杜丽很是惊慌，因为江边没有路灯，朦朦胧胧的看不清那女人的样子，只是觉得她的身姿很美。
　　“发生了什么事？”秦朗大声的问道。
　　女人显然已经被吓得六神无主，颤抖着声音道：“救……救……救命……”她的手指颤巍巍指着那辆悍马车，因为巨大的惊恐，双腿已经软了，竟然瘫倒在地上，杜丽慌忙扶住了她的身体，小声的安慰着她。
　　秦朗进入了悍马车内，但见后座上躺着一个男人，借着朦朦胧胧的月光，秦朗看到这男人最少也是五十的人了，他的裤子褪下了半截，那根东西软塌塌耷拉在双腿之间。车厢内充满着一股yin糜的味道，显然是在这里车震，但却发生了意外。
　　秦朗探了探这男人的脉门，马上就判断出这男人显然是中了马上风，他心中暗笑道；想不到这么大的人了还这样浪漫，他迅速脱下那男人的衣服，运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元一路点了下去，然后扶起那男人在后座上坐好，又沿着檀中、气海点了下去……
　　汽车的女人失魂落魄的坐在地上，嘴里只说着：“完了，完了，昔日的辉煌已经不再，等待自己的将会是怎样的一副场面？”她的眼前似乎站着很多的人在指着她的鼻子、sao货的谩骂着，五月的天气都使得她忍不住的打了一个寒噤。
　　杜丽见秦朗进了悍马车没有出来，不知道车内发生了什么事，好奇心每个人都有，女孩儿往往更重一些。她本想走过去看，可是看到那女人魂飞魄散的模样又实在不忍心离开她。月光下依稀看到这女人面容姣好。年龄也就是二十来岁的样子。
　　秦朗在点了男人那几个穴道以后见他还没有醒来就用右手按在男子地头顶。一股真气灌入了那男人的大脑里，那男人身躯随之一震。如梦初醒般睁开了双眼。当他看清眼前竟然是一个年轻人就有些惊恐地叫道：“你是谁？我老婆呢？”
　　秦朗懒洋洋舒展了一下手臂道：“你地救命恩人！你老婆在外面。我跟我老婆在这里玩，碰上了你老婆在叫救命，也就顺便把你救醒了。”他的功力深厚，黑夜也能视物，这时他的眼睛已经适应了车厢内的黑暗。他有着过目不忘的记忆力，觉着这男人的样子有些熟悉，但一时还对不上号。
　　那男人这才想起了刚才发生地事情。低头看了看自己。仍然裸着大半个身体坐在汽车内。他慌忙提起了裤子。又穿好了衬衣。惊恐地情绪在瞬间也镇定了下来。他深深吸了一口气。透过车窗看到外面那女人仍然失魂落魄地坐在地上。一个身姿窈窕地女孩正在安慰着她。一时间内心中纷乱如麻。他从车内摸索出一盒软中华。抽出一支点燃。用力吸了一口。吐出一团烟雾。似乎在考虑着什么。
　　秦朗知道这个男人在想事情，想推开车门下车，男人忙拉住他的手臂低声道：“小同志。我刚才怎么了？”
　　秦朗心中暗自鄙视着；见过不要脸的，但还没见过这么不要脸的！自己在做什么事情应该清楚，居然问起了别人。他冷冷回答道：“马上风！如果不是遇到了我。恐怕你已经上了奈何桥了！”
　　男人又沉默了，大口大口吸着香烟，一支香烟很快已经燃到了尽头，秦朗实在无法忍受里面的乌烟瘴气，用力推开了车门。
　　“小同志，谢谢你……”
　　秦朗觉得这声音很熟悉，他转过身望着那张不算熟悉的面孔，说出了一句令对方心惊肉跳的话：“柳书记，是你，想不到你还这么浪漫，我看外面的美女好像兴隆房产的谢总，我对省里的领导不是很熟悉，要不是我今天从报纸上看到过你们的照片和新闻，我还真的要错过了。”秦朗还真没有想到在车内玩车震的男人竟然是省委的副书记柳明。
　　柳书记刚才就是在考虑这件事，他以为这位年轻人不一定会认出自己的，虽然自己经常在电视上露面，但现在的青年人有几个是看新闻的？加上车内朦朦胧胧的，就更认不出自己了，想不到对方仍然揭穿了自己的身份，他这一惊吃的可不少，，身为省委书记，却和省内最大的房产龙头玩车震，如果传出去的话，自己不但会在官途上走到头了，而且还会有被双规的危险。他觉得自己还真是太荒唐了一点，竟然听了那个女人的话来玩车震，而自己竟然在这种紧张刺激的时候得了马上风！此刻他的心中充满了后悔，自己不该喝喝酒，更不该听王菲的话跑到江边来玩车震，自己是何等身份，一个接受党和国家多年教育的好干部，一个人民爱戴的好领导，一个即将从厅级进入副部级的的政坛明星，竟然栽倒在胯下的这根东西上。
　　让柳书记害怕的是，这名年轻人认出了他的身份之后居然又重新坐回车内，用力将车门关上，仔仔细细上上下下的打量着他，看他的样子好像有什么图谋。
　　柳书记毕竟是久经沙场的老将，他能够从一个基层干部一路升迁到现在的位置绝不是偶然的，这个世界上没有任何事情是解决不了的，只要找到准确的切入点，任何问题都可以迎刃而解。眼前的这位年轻人最多也就是二十岁的年纪，比自己的儿子还要小，谈到社会经验，跟自己只怕差了十万八千里，而且他还有图谋，这就好办了，他难得的露出了一丝微笑道：“小同志，你认错人了吧，不过无论怎样说，我都会忘不了你这个救命恩人的。”他探身从工具箱中取出了一叠钞票送到秦朗的面前道：“这点钱你先那去喝茶，你的救命之恩我是不会忘记的，以后我还会加倍的报答你的。”他把价钱开得很高，这样一来这个年轻人就不会去揭发自己了。
　　秦朗看了一眼，见是十打钞票就知道是十万块钱，以后还会加倍就是二十万了，当下也就没有和他客气，抓起那些叠钞票放在了口袋里，把几个口袋都塞满了，他觉得救了他的性命，收点报酬本来就是应该的。
　　柳书记做事滴水不漏，事情既然已经发生，就务求把坏的影响压制在最小的范围内：“当下就对秦朗道；小伙子，你在什么地方工作？改天我要亲自去拜访你，好好谢谢你的救命之恩。”他想掏出秦朗的底细来，想要保住自己就只有满足这个小伙子的要求了。我叫秦朗，刚从日本仙台医学学院留学归来。秦朗用起了杜丽男朋友的身份，他觉得这个身份对自己很有用。他一边说着一边盘算着怎么从这个省委书记的手上榨取最大的利益。
　　“难怪医术这么好，原来是日本留学归来的，真是年轻有为啊！”柳书记难得的拍起了别人的马屁……
　　秦朗淡淡的笑了笑道：“我的医术自认还是不错的，不然的话还真救不了你，你去查一下就知道了，有级个马上风是没有去见阎王的？就是我把你救了过来，也并不是说你以后就高枕无忧了，你这次发病绝不是偶然，我刚才探查过你的体内，多处经脉有气血淤滞的现象，如果不尽快治疗，恐怕以后还会再犯而且以后永远会是一副软不拉叽的样子。”
　　柳书记是个现实的人，能爬上这样的高位绝不是偶然的，也就不缺乏面对困难的勇气，他的声音变得更加缓和，其中还透着那么股子亲切：“小伙子，至于你有什么要求可以提出来，只要我能做到的，我一定会帮你。不过一定要切合实际，过度的贪婪与人于己都是没有好处的。”
　　秦朗愣了愣，他没有想到柳书记会说得这样白。
　　柳书记低声补充道：“刚才的事情除了我们俩个，我不想第三个人知道。”他本来还想说几句威胁的话来着，可是话到嘴边又咽了回去，现在只能以勤恳换勤恳，现在的年轻人很暴躁，一旦弄糟了就会变得不可收场。
　　秦朗笑着道：“你放心，我会帮你保密的，不过，你的身体真的很有问题，你那玩意….算了，反正你很快就会知道。”他并没有将这件事说明白推开车门就走了下去，柳书记看着他的背影心中乱成了一团，可是他又不敢追出去问个究竟，只得悄悄自我安慰着，这孩子看着挺机灵的，应该不会说出去吧？
　　王菲已经被吓得呆了，无论杜丽怎样安慰都没有安静下来，车内发生的事情她们并不知道。看到秦朗下车了就对秦朗道：“小伙子，你不要把这事说出去好不好？我给你五百万，请你一定要给我保守住这个秘密。”
　　杜丽有点不解的道；她在说什么？
　　秦朗笑着道；“没事！人家闹着玩呢……好像是在玩先奸后杀这个游戏。”
　　王菲泪眼婆娑的抬起头来，紧紧地抓住秦朗的手臂哭喊着道：“我没杀他……我真的没杀他……”她那俏脸上的神情登时变得惊恐起来。
　　这时候车厢内传来一个镇定的声音道：“小王，开玩笑也要适度，别吓着人家。”
　　王菲的身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没死!


040  讨价还价
　　王菲的身体就像触电般颤抖了一下。双目中充满了不可思议的神情，短暂地震惊之后。马上就意识到那声音的的确确来自于那个跟自己利益相关的男人。也就是说她的qing人并没死!她迅速抹干眼泪。身体内瞬间恢复了力量。勉强的站了起来。不过她的笑容仍然十分地生硬：“对不起，我们玩得有点过火了。”
　　杜丽冷冷的看着眼前地这位美女道；开玩笑？今天又不是愚人节，有必要玩得这么惨？想把别人当白痴？
　　美女没有回答杜丽的话，而是上了悍马车，车内烟雾缭绕，柳书记的心情极度恶劣。秦朗最后的那句话让他感到些许地欣慰。看来这小子并没有准备将自己的事情泄露出去。不过精明的人往往越是可怕，柳书记几乎能够断定，事情还刚开头，那点钱根本就不能让那个叫秦朗地小子满足的。
　　王菲脸色苍白地拉开车门，看到柳书记地确好端端地坐在那里这才放下心来，她关上车门不顾一切地扑入柳书记怀里拼命亲吻着他的面庞，她在黑暗中寻找着他地嘴唇，但却被毫无任何反应的柳书记轻轻推开了。
　　“刚才吓死我了……”。王菲低声啜泣着，她害怕之余感到深深的内疚，刚才自己的表现实在太惊慌了，太幼稚了，假如遇到的不是那两个年轻人，假如因为她的尖叫引来了警察，这件事的后果不堪想象，身为兴隆公司的董事长，在关键时刻的表现实在太幼稚了。
　　车厢内烟火半明半灭，柳书说记叹了一口气道；“老了，做事也有点力不从心了。”接下来就是长时间的沉默。
　　情绪稳定后的王菲小心翼翼的打破了沉默：“他未必认识你吧？现在的年轻人人都不看电视的，有点时间都扑在那些游戏上去了。”
　　“他是个例外，年纪轻轻的竟然还看报纸，而且看的还是味同嚼蜡的新闻，不但认出了我，就连你都认出来了，这证明他是一个很关心时事的人，而且有很强的记忆力，从刚才跟我说话的情况看来，还是一个很有野心的人，也很会掌握分寸，不把自己的目的说出来，让我主动的去跟他谈判，这样的人有一个好处，就是只要有利益就不会乱来。你跟那个美女把关系搞好一点，钱是身外之物，多给一点好处给她，你千万不要让你的那些打手去动他，因为我见那个秦朗很沉着，而且身上有一种神秘的力量，我们一着不慎就会满盘皆输。我跟秦朗说了，他不会把我的事告诉他女朋友的，我觉得这个秦朗可以信任，你去把秦朗叫来，我还有事要跟那个秦朗谈。”
　　王菲点了点头，她下了车走到秦朗的面前道；“你叫秦朗是吧，我男朋友想跟你谈一点事。说完以后又看着杜丽道；我比你要大好几岁，就冒昧的叫你一声妹妹了，我也有点事想跟你说，我们到我车上去说一会话好不好？”
　　杜丽看了秦朗一眼，秦朗点了点头，杜丽见了就跟着王菲上了那辆宾利车，杜丽一上车王菲就把车启动了，杜丽笑着道；“那个悍马车里的那个人应该是你的qing人吧？你们来这样的地方玩车震，而且你刚才的表现惊慌失措，应该不是夫妻，你们的车都是高档车，还用钞票把我老公的袋子都装满了，应该是很有钱，但你不让我见你的就不知道是什么意思了，难道我老公不会告诉我？你这样做不是多此一举吗？你可不要说那车上那个人不是你的qing人哦，我可不是乱说的，因为你的身上还有这那种怪味。”
　　王菲红着脸道；“我承认那个人是我qing人，而且是你老公救了他，我们也有点钱，只要你不是狮子大开口，我可以满足你的要求，至于我的身份是真的不能告诉你，因为他的身份事关重大，关系到我们的生死大事，少一个人知道就多一分保险，你老公现在已经答应不把这事告诉任何人，当然也是包括你在内了，我男朋友说你老公是一个值得信任的人，他看人从来不走眼的，你老公应该不会告诉你，他刚才就没有把我男朋友的事情说出来，而是敷衍你说我们在演戏，我也就只有从经济上能给你补偿了，你开个数，看我能不能满足你的要求。”
　　杜丽笑道；“谢谢你们这样看得起我老公，我也觉得我老公既然答应了你们就不会告诉我的，但我不解的事，你们给了他那么多的钱，而他也心安理得的收下了，你们怎么还会这么相信他？就不怕他敲诈你们？”
　　王菲想了一会才说道；“我也有点不解我男朋友为什么这么信任他，不过他看人真的很准的，至于你老公收了那笔钱我倒是理解，因为他救了我男朋友的命，如果他不接受我老公的钱，那在他的眼里就是我男朋友不值钱了，只不过他车上只有那么多钱，如果还有钱的话，我男朋友是都会给他的！既然我老公看他那么重，我男朋友给多少你老公也就会收多少的，除非他认为我男朋友不值那么多的钱。现在你可以开出你的条件了。”
　　杜丽笑道；“看来你男朋友还真把我老公当成一个什么英雄人物了，可能是他看走眼了，我告诉你，他之所以收下你们的钱是我上午给他上了一课的结果，不然的话他是不会收的。”接着杜丽就把上午的事说了一遍，然后笑着道；“上午他都说我是一个见钱眼开的人呢，你现在还说他是一个英雄人物吗？我认为，这只不过是你们这些有钱人在自己抬高自己，至于你要我开个数，我是真的不会有要你的钱，因为这件事跟我一点关系都没有，嗟来之食，吃下肚子要疼的。我可不敢要这样的钱。”
　　王菲认真的看了杜丽一会才说道；“你们夫妇是我见到的最好的人了，不但有助人为乐的精神，而且还有一种富贵不屈，贫贱不移的高贵品质，从你不吃嗟来之食的品德看来，我男朋友还真是没有看走眼，因为你们如果不是同一类人的话，是不会走在一起的，我很想跟你们做朋友，你能折节下交我这个朋友吗？”
　　杜丽笑道；“你的话我可真的承担不起，我虽然来这个城市几年了，还真没有几个朋友，以后我们就做朋友好了。”
　　秦朗也上了悍马车。现在他知道了柳书记的秘密，就等于握住了一张王牌，要想让这张王牌起到最大的作用就不可以轻易揭开它，秘密之所以成为秘密，就是因为它独特的范围性，越少的人知道，这秘密的威力就越大，所以秦朗答应他严守住这个秘密，虽然杜丽表现出强烈的好奇，秦朗仍然做到了密不透风，刚才他将种种的可能都想了一遍，自然也考虑到柳书记将他灭口的可能，这一点秦朗倒是很有自信，这不单单出自于他对自己武功的自信，还有一个更重要的原因是这个柳书记的身上的确还有隐疾，如果不求自己给他治疗，他以后也就没有什么快乐可言了。
　　秦朗一上车柳书记就客气的道；刚才的事多谢你了。”他觉得道谢是很有必要的，无论以后如何发展，人家毕竟是自己的救命恩人，这一点柳书记是无论如何都不能抹煞的。他很小的时候就以英雄自居，一向自认为是一个受人滴水之恩，必当涌泉相报的人，假如秦朗救他的时候没有这样尴尬的场面，单纯的是救了他的命，也许他和秦朗的关系会更加简单、单纯一些，他对秦朗的感激也会更由衷一些，现在他明明知道人家是自己的救命恩人，可是心中的感激并不是那么的自然，现在他对秦朗戒心要多于对他的感谢。
　　秦朗淡然一笑，他能够体会柳书记此刻内心中的忐忑和不安，小辫子被别人抓住的滋味可不好受，尤其是像柳书记这种有一定政治地位和身份的人，人越是到了一定的位置越是害怕失去，这种患得患失往往会掩盖一个人的本性，会让一个人首先考虑的是自己而忽略了事情的本质。在秦朗看来，这件事很简单，老子救了你的性命，你理所当然要付出回报，虽然给了十万，但柳书记的命又岂是十万块钱可以买到的？至于柳书记跟王菲的事秦朗还真没有当回事，自己去告发一点好处都没有，自己才懒得去做这样的事，跟柳书记能给自己的好处来，他们那点男女间的事又算什么？现在的当官的哪个没有几个qing人的？
　　只不过秦朗忘记了一点，柳书记的是兴隆房产集团的董事长，这里面是存在着权钱交易的，一旦败露就会是一个人财皆失的后果。他还真怕秦朗拿着自己和王菲的事情做文章，以此来要挟自己而获得最大的利益。
　　现在秦朗完全成为了强势的一方，谁让你丫的身体不行还玩车震来着？现在得求自己了吧？
　　看着秦朗那处变不惊的样子，柳书记也不由的对眼前的年轻人生出欣赏之情，这小子才二十岁吧，一个年轻人能表现出这样的沉稳已经很难得了，自己二十岁的时候还真没有他的这份心理素质。
　　秦朗没有说话，柳书记知道是这小子在等着自己开出条件，他咳嗽了一声清了清喉咙才说道：“我也知道我的身体有不如意的地方，但你也不要那么夸张的说我有什么隐患，就是有什么病我也是一个治病不要钱的政府工作人员，用多少钱都是可以报销的，国内不行我还可以出国治疗，你就不要来吓我了，我也知道你是一个很有原则的人，你可以把你有什么要求说出来。
　　秦朗英俊的面孔仍然紧绷着，唇角流露出些许的不屑，虽然只是少许，柳书记最擅长的就是察言观色，这小子什么东西，居然敢鄙视自己？他平日里很少生气，就算生气也不会写在脸上，他一向认为生气是沉不住气的表现，作为一个成熟的政客是不应该犯这种低级错误的，他早已达到了喜怒不形于色的境界。只是今天的事完全出乎了自己的意料之外，有这一个重要的把柄掌握在别人的手里，那平静无波的心境也就在不知不觉中发生了很大的变化。东窗事发并不可怕，真正可怕的是不知何时东窗事发，眼前的这小子对自己而言就是一个定时炸弹，让他痛苦的事，偏偏不知这颗定时炸弹在何时爆炸。
　　秦朗漫不经心的道：“医院是治不好你的病的，马上风如果得不到及时救治必死无疑，就算是得到急救，若是没有遇到我，也一定会落下后患。你是高级干部，一年有两次的全身检查，怎么没有检查出你的病来？既然检查不出，也就不知道什么时候发病了，你是不是以后做这样的事都会带一个医生在边上看着？而且我还负责任的说，你如果不找我治疗的话，你如果想重振雄风就只有等下辈子了。”
　　柳书记一听内心顿时凉了半截，他有点不信的道；你该不会是危言耸听吧？。
　　秦朗微微一笑道：“我吓你干吗？你如果不信的话就用手按压一下左胸第三根肋骨之间的地方。就知道我不是危言耸听了。”
　　柳书记满脸狐疑的看着他，并没有按照他的话行动，因为他不知道第三根肋骨在何处。是上往下数还是下往上数？在他没有说明以前，他可不想出这样的洋相，而且他也不相信真会有这样的事情，你最多也二十来岁，难道那么多的专家都不如你？你要玩我还太嫩了一点。
　　秦朗摇了摇头笑着道；你还真有点不知死活，还以为我是在骗你，说完伸出手在他的胸前指了一下道，你用食指跟中指在这里点一下就知道了。
　　柳书记见秦朗确定了地方，觉得试一下也没有什么要紧，当下就挪动右手，并拢食指和中指按压了下去，他一按下去就大吃了一惊，只觉着一种针扎般的感觉从手指下迅速扩展开来，一直蔓延到他的全身，脸色也顿时变成了一片苍白。
　　秦朗笑着道；“你还不只是一种隐疾呢。“说完又指了指他右耳后半寸左右的地方。
　　柳书记在他的指引下又在那里按了一下，只觉眼前猛然一黑，心跳也瞬间变得剧烈起来，几乎要跳出他的胸膛，他下意识的捂住心口，脸色已经变得苍白如纸。
　　柳书记还真的在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为秦朗只是凑巧救了自己，而自己的体质应该不差，但秦朗刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领！他有点不知所措的道：“怎么会这样？”


041  我要做官
　　柳书记还真的在不久前才做过全身检查，而且还是一些著名的专家做的检查，结果都是正常，他刚才还以为秦朗只是凑巧救了自己，而自己的体质应该不差，但秦朗刚刚露出的两手已经让他深深的震撼了，就这一点就足以证明眼前的年轻人的确有着高深莫测的本领！他有点不知所措的道：“怎么会这样？”
　　他的声音已经微微有些颤抖，要知道今年他才五十一岁，还远未到退休的年龄，而且自己派系的大佬对自己很欣赏，最近极有可能更上一层楼，进入部级领导层绝不是梦想，但这一切都要建立在拥有一个好身体的基础上，假如身体完了，一切也就完了，无论你的能力如何，无论你的关系如何，你的身体都已经不行了，给你再大的权力又有什么意义？
　　有人的地方就会有斗争，原本看似不同阶层的柳书记和秦朗由于客观的原因碰到了一起，只因秦朗无意中窥探到了柳书记的隐私，也就有了斗争，虽然这种斗争是无声的，可丝毫不掩饰其中的残酷和狡诈。
　　柳书记从一开始就用金钱攻势，但这个年轻人却不为所动，现在他试图用政治上的威压让这个年轻人屈服，可是这个年轻人根本不接招，只用了一个小小的手段就让柳书记落了下风，在秦朗的眼里，柳书记就是一病人，你有病，这病只有我能治，我就是强势，你想痊愈，想要玩女人就必须要向我低头。
　　病人在医生面前是没有任何强势可言的，尤其是这医生救过自己的性命，而且自己以后那性福的命运还握在别人手上，当柳书记认识到这个问题的时候，脸上不得不又露出了笑容；你有什么条件吗？可以提出来我们商量。他心里窝着一股邪火，可是又不敢发作；骂了隔壁的，老子什么时候受过这等鸟气？但转念一想，自己受气的时候其实也不少，不过那是对上级的时候，你小子一个乳臭未干的小毛孩就让老子吃瘪，真是虎落平阳啊！柳书记黯然神伤，不过这些感想只能留在心里，脸上还是一片慈祥，对待同志要春天般的温暖，作为一个久经考验的老干部，这点素质柳书记还是具备的。
　　秦朗好整以暇的道：“这里倒没有外人，我也就直接说了。”
　　“说出来好，说出来好！我就喜欢开门见山！”柳书记巴不得这个家伙早一点说出他的想法，早一点理解对方的意图也就可以制定对策，这样憋着还真有点难受。本来和别人玩太极是他的强项，也是一个做干部的必修课，在官场是最忌快言快语和随便表决的，这很容易让政敌抓到痛脚，但现在这个家伙是吃定了自己，跟他玩太极也就跟自己找虐差不多。
　　“你已经知道自己有隐疾了，也就是以后硬不起来了，你想不想治好？”
　　柳书记老脸一热，暗骂秦朗混蛋，你就不能说得婉转一些，你小子一点面子都不给，这可不是谈判之道，看来还是嫩了一点！可是仔细一琢磨，这小子就是这么说自己也不敢得罪他，自己在他的面前已经没有了一点优势，也就不用给什么面子了！柳书记虽然很是悲哀，但也是个分得出清轻重的人物，总不能为了他不尊重自己就把自己的性福搭进去是不是？
　　张扬见他愣在那里，仍然锲而不舍的问道：“有没有硬过？”
　　既然已经把话说穿了，柳书记反倒显得自然了许多，他叹了口气道：“岁月不饶人啊，有些方面跟年轻的时候是不能比的，到了几十岁是会有点力不从心的，你说能治，但不知道能维持多久？能不能一次可以坚持半小时以上？如果维持不了多久，或者一二三就买单，那跟不治也没有什么两样。”柳书记是壮着胆子说出这番话的，你不是很吗？老子也为难你一下，你如果不能让我坚持半小时以上，也就不要在我面前耀武扬威了！只不过他这话还是担了一定的风险的，他要是扭头就走的话，自己以后还真得做太监了！不过他对这个年轻人还真有一种莫名的信任感，觉得他不是那种骗人的家伙，也就间接的向秦朗提出了要能坚持半个小时以上的要求。
　　在性福这以方面柳书记是很惭愧的，因为他在这方面还真没有什么强势可言，年轻的时候没啥条件，加上要求上进，这种事只能跟老婆做，而自己的老婆又是领导的女儿，实在跟美丽、xing感搭不上边，要是跟美丽有缘也就跟自己没有缘分了，也就会被老丈人拿去搞门当户对来巩固自己的地位了。因此，做起来也就没有什么激情，都是一二三就埋单。现在条件有了，本想好好的潇洒一下，但每一次都是不尽自己的意，也许是习惯使然，还是一二三就买单，这一次找上了王菲，这个女人还真跟王菲一样的美，既xing感又妖娆，可是每次还是这样，今天想玩个新的花样，弄个车震来刺激一下，竟然还玩出马上风来了！这对自己还真是一个打击。
　　秦朗笑道：“这么说你是要长治久安了？只是你多处经脉都有气血淤滞地现象，如果不及时治疗，恐怕还会发生中风的现象。就算短时间内不会发生中风。如果不打通经脉。你以后也无法了。能治好就已经不错了，还要坚持那么久就有点麻烦了。”
　　“很麻烦？”柳书记额头上冒出了冷汗，自己还不到五十岁。以前虽然做了大半辈子窝囊男人。但还能喊一下一二三，现在说太监就太监了。搁谁也不能接受啊！但心里委屈归委屈。柳书记还是很快接受了现实。只有面对现实才能想到解决问题地方法。在官场中浸了二十多年。能做到这个位置也不是瞎混的。他很快就明白秦朗并非在危言耸听。自己的的确确是病了。而且病得很重。连省人民医院都查不出自己地病因，这病还真不是一般的病。幸运的是自己还有救。能够救自己的就是眼前地这位年轻人，他虽然说很麻烦，但没有说不行，那是肯定还有希望了！
　　柳书记现在看秦朗的眼神已经完全变了，他已经自己后半辈子的性福寄托到了他的身上，看到秦朗那个波澜不惊的样子。他不觉暗暗的点了点头，难怪人家年纪轻轻就敢跟自己叫板。人家真是高人啊。人家有和自己叫板的资格。
　　柳书记虽然明白自己已经完全处于被动的境地，但也知道自己手里握着王牌，这个家伙是有求于自己的！必要的底线还是要坚持的！只是这个家伙还真是不见兔子不撒鹰，既不提出条件也不给自己一个肯定的答复。他见秦朗一直不提什么条件就慢条斯理道：“秦朗啊，你说已经读完医学博士了，今后有什么打算？”
　　作为领导者，引导手下是最基本的手段之一，柳书记沉浸此道二十多年，做这种事自然是得心应手，既然秦朗不愿意主动提出条件，那么就只有自己引导了，对一个没有背景的海归来说最重要的什么？当然是即将到来的工作分配问题了，自己现在大权在握，给他解决一下工作还是很容易的。
　　秦朗当然知道柳书记打的什么主意，他微微一小道；我知道你想给我安排工作，但我不想整天跟病人打交道，我想当官！
　　柳书记愣了愣，随即脸上浮现出一丝会心的微笑，他原本以为秦朗会狮子大开口，提出一个让自己棘手的要求，可是没想到他竟然是这个要求。他高悬在心头的石头总算落地，只要秦朗有条件，自己就有了和他利益交换的条件，但一个学医的想当官的确还是要费些周折的，毕竟自己的能量还没有到让他一步登天的地步。
　　柳书记经过深思熟虑之后才说道：“下半年才会人事调整，我会做出安排的。”
　　秦朗小道；“我等一等是没啥问题，可是柳书记的病情等不了这么长时间啊！”
　　柳书记愣在那里，看到秦朗唇角狡黠的笑意，柳书记愤怒了；这是赤luo裸地威胁!这小子是不是脑子不正常?你刚回来就想当官，难道要老子撤掉一个人换上你？假如是在往日，有人敢这么赤luo裸的向自己索取官职，柳书记早就大耳光子扇了过去，可是现在他却不得不强压住心头的怒气：“秦博士，你还真有点心急，那你说说看，你想去哪个系统任职？”，柳书记被人抓住了短处，不得不不断地妥协让步。
　　秦朗笑道；我不会为难你的，我知道现在想要做大官就得从基层做起，这称为打底子，我也就从基层做起吧，你先给个科长干干，其他的就以后再说了。
　　柳书记点了点头道，你能提出从基层做起，这说明你是经过深思熟虑之后才决定的，事情确实是你说的这样，如果想做大官就要从基层做起，如果到部门任职倒是不用下基层，你现在还真的是准备做大官了，只是为官之道并不是你想象的那么简单，向上走的每一步都要付出代价的，你考虑过这些事情吗？”


042  妙手回春
　　秦朗点了点头道；“我当然想过了，不然的话我就不会要你给我个科长干干了，起码得要你弄个处长玩一玩。”
　　柳书记吐出一团烟雾：“幸好你是要我给你一个科长，你如果要我给你一个处长的话，我就是太监也不会答应你的，因为这样的人不但不能做事，而且只会坏事，一个处长是那么容易混上的吗？就算你拿我的生命威胁我，我也是不会帮你的，因为这是拿我自己的清白在开玩笑，每一个人做事都是有底线的，越过了这个底线就不能接受了。你说的这个科长还不是太过火，你是博士，又是党员，按照级别来说是可以接受的范围，但现在的乡镇干部也不过是个科级，很多的人就在这个地方止步了，还有很多的人一辈子都没有混到这个级别，说起来也是不低的，我上次回家的时候听新源县的县委书记说黎阳镇的一个镇长退居了第二线，由副镇长顶了上去，你就去那里做一个副镇长吧，本来他是有了中意的人选的，现在只好先给你了。新源县的书记以前是我的秘书，他是不会难为你的。但我要先给你把话说清楚，官场有官场的规矩，除非你有强硬的靠山，否则你的仕途会走的很艰难。但是，就是前面有人也是要看你的能力的，对一个想走入仕途的年轻人而言，经验和政绩同样重要，你想在这条道路上走下去，首先就要了解其中的规则，你想迅速升迁成为人上之人，就必须拥有耀眼的政绩，假如连这两点最基本的素质你都不具备，我奉劝你还是趁早打消这个念头，因为你如果没有能力却占据官位就会让别人戳脊梁骨，不但会灰头土脸的被别人赶下来，就是那个推荐你的人也是有责任的！
　　柳书记吸了一口烟望着深远的夜空，这番话他是真诚的，也是自己多年从政经验的总结。
　　秦朗从柳书记的话中早已听出了激将的味道，可是细细一想，他所说的这番话也不是毫无道理，任何一个干部，没有通过基层的磨练，等于没有经过革命的洗礼，除非他一辈子甘于平淡，否则他日后的道路很难顺畅的走下去。
　　柳书记悄悄观察着秦朗的表情。假如秦朗拒绝了他地提议。他还真没有其他的办法。或许只能重新考虑为他做出安排。但也只限于企事业单位了，政府部门是不会考虑了的。
　　秦朗想不到自己会到自己的给那个镇上去做镇长，他也知道现在的人事安排是已经调整好了的，如果黎阳镇没有人退休的话，自己还真的只能等了，从柳书记说的话来看，这个位置还是那个县委书记给自己的亲信留着没有调整的，自己除了去做这个副镇长以外，已经没有别的选择了。他点了点头道；你放心，我是不会给你丢脸的，那我什么时候能上任？”
　　“后天你就可以去新源县报到，县委书记杨宇同志会送你去黎阳镇的。”
　　秦朗笑道；不愧是做大官的，做起事来还真是雷厉风行的，你既然已经给我安排好了，我也得让你满意才行，我们现在就开始治病吧！说完就用真气和银针疏通了他部分的经脉，虽然只是给他疏通了部分经脉，但对柳书记却是至关重要的，他把柳书记的经脉疏通了以后就笑着道；“现在你跟美女玩半个小时已经不成问题了，我们的交易也就结束了，我是一个恩怨分明的人，不会死缠烂打的。以后我们有机会的话再合作，如果在我有政绩的时候你还帮我一把，那我不但可以让你延年益寿，而且可以让你金枪不倒。
　　柳书记知道这小子是在给自己下钓饵，但他明显的是在给自己优先权，因为他说的是在有政绩的时候去帮他，如果他真有政绩的话，他要找个帮他的人是很容易的！哪个男人不想延年益寿？哪个男人不想金枪不倒？而真正有才干的人也是有人提携的，每一级政府机关都是有派系的，谁都想把有能干的人拉向自己的体系的！看来这个家伙还是一个有情有义的人。从他那充满自信的样子看来，也许他真的能做出一点成绩来。
　　那个坐着劳斯莱斯的董事长自从跟秦朗分别以后就浑身不自在了，坐在车上连自己身在何处都不知道了，司机从后视镜里看到他那苍白的脸色关心的问道；“董事长，你是不是感觉很不舒服？要不要我先送你去医院？”
　　“先送我回家！”董事长非常倔强的冷哼了一声就闭上了眼睛，无力的靠在座位上呼呼的喘气。司机再没敢多话，只能以最快的速度往省城最豪华的鹿苑别墅区赶。
　　不一会劳斯莱斯就驶进一所独门独院的豪华别墅，花园的大水池边上正有一个妙龄芳华绝色美女正在那里逗着金鱼。这是一副唯美优雅的画面，任何人看了都会有种赏心悦目的感受。
　　女孩虽然艳若桃花，但她的脸绷得紧紧的，却仿佛全世界都欠了她的钱一样，当她看到劳斯莱斯车上的董事长缓缓走下来的时候，脸上才难得的露出了一丝喜色：“她一边蹦蹦跳跳的走过来一边高兴的道；爷爷，您怎么回来也不给我一个电话？”
　　“呵呵！”董事长强打起精神笑着道，“我是想给你一个惊喜，怎么，你不高兴？
　　女孩笑着道；当然高兴了，不过你要是给我电话，我就会去机场接你，那岂不是又要多高兴一会了？！”
　　董事长慈爱的看着美女道；“过几天就是我孙女过十六岁的生日，我怎么能不回来？你爸爸呢？”董事长一边往别墅走着一边问道。
　　“爸爸在京城，我看看能不能联络到他，告诉他您回来了！”美女叫吴倩，说着掏出了手机。
　　“跑到京城去干嘛？”老头有点不高兴的道。
　　吴倩摇摇头道：“我也不太清楚，听说是去参加一个招商会。”
　　董事长正说着，突然感觉眼前一阵发黑，只觉天旋地转，顿时就站立不稳的跌坐在沙发上，“哇”的一声，忍不住又吐出了一口带血的浓痰。
　　“爷爷，爷爷，您怎么了？”吴倩顿时就惊叫了起来，“吴鑫，快来，我爷爷病了！”
　　司机吴鑫看到眼前的情景也吓了好大一跳，董事长怎么才一会就成了这样？。
　　“吴师傅，赶紧给周医生长打电话，要他快要点到我家来，快！”吴倩惊慌的叫道，眼泪都急出来了，叭叭的往下掉。
　　“小姐别急，我这就去打电话！”吴鑫忙掏出手机打起了电话。
　　吐了好几口的董事长总算感觉舒服了一点，伸手抹抹孙女脸颊上的泪道，“小丫头，别慌，爷爷没事！”
　　“爷爷，您这是怎么了，您别吓我好吗？”吴倩看到疼爱自己的爷爷出事了，也就再也控制不住自己的感情了。
　　“没什么关系的，可能是回来的路上感染了点风寒。没事，一会让周医生看看就好了！”董事长慈祥的轻拍孙女的肩膀，“丫头已经长大了啊，怎么动不动就哭鼻子呢？看看，像个小花猫似的，一点都不靓了啊！”
　　吴倩只是抹了抹眼泪，什么都没说。
　　董事长假装轻松的笑笑，心头却始终挥不去那股闷郁之意，但他不想让孙女看出来；“丫头，你前几天给我打电话不是说你会做点心了吗？爷爷有点儿饿了，你去做点给爷爷偿偿好吗？”
　　其实董事长一点胃口都没有，他想借故支走孙女，怕自己一会儿忍不住又吐出来让她看见伤心。这个孙女的性格是怪异了些，但他一直视为掌上明珠，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕溶了，宝贝得不得了。
　　董事长叫吴玉，他已经移民去了美国，在美国有好几家公司，是为了孙女的生日特地赶回来的，现在是一家员工超过五万名的集团的董事长。这一次他回来除了想给孙女过生日之外，也是有心想和大儿子商量一件重大的事情，他准备投巨资在内地发展，由大儿子来管理，他的大儿子叫吴凯也有好几家公司，还涉足哦了黑she会。吴玉好几次要吴凯退出黑she会，但吴凯都是阳奉阴违。他说了几次也就由他了，俗话说儿孙自有儿孙福，他也懒得官那么多了！
　　不一会周医生就来了，周医生是人民医院的副院长，跟吴玉是好朋友，只是以前叫周医生叫惯了，吴家的人也就没有改口。，
　　“吴老头，你搞什么鬼啊？是不是下了飞机就去找女人，中马上风了？”周医生进门就跟丁老头开起了玩笑，这已是两人几十年来的习惯了。
　　“周胖子，你就不要幸灾乐祸了，我真的很不舒服，你赶紧过来给我看看！”吴玉难得的露出了笑意，他对周医生有十足的信心，他来了，自己就有救了。
　　潜意识的外号虽然不雅，但手上是一点也不含糊，听老朋友说很不舒服，当即拿出听诊器就给他检查起来，他量了血压，细细问了一下经过，眉头就皱起来了！
　　全身乏力，食欲不振，恶心，呕吐，上腹部不适，肝脏轻度肿大，触痛名显，皮肤稍显黄疸，种种症状都指向了一个疾病：急性病毒性肝炎。
　　“怎么样？周胖子，不会是我真的要死了吗？”吴玉仍在开着玩笑，只不过眼里却有一丝沉重，因为他从周医生的神色中看出点端倪了。
　　“呵呵，好人不长命，祸害遗千万，你肯定死不了！”周医生说完才正经的道：“不过可能要住院，还要隔离！”
　　“要住院，还要隔离？”吴玉的脸色沉了下来；“是肺炎吗？”
　　“不是肺炎，不过很可能是肝炎，但这只是我的初步考虑，要确诊还得进行化验。”
　　“肝炎？”吴玉愣了一下才说道：“我上个月在美国做过检查，肝功能与乙肝两对半都很正常！”
　　周意思摇了摇头，“老伙计，肝炎有很多种的。这两样正常也不能完全排除其它的肝病。快去住院检查吧！”
　　“不去不行吗？”吴玉这么大了都没有住过医院，还真有点闻不惯那里面的消毒水味道；“你说我得了肝炎，刚才回来的路上又有个家伙说我吐出来的东西有血有毒，活不过半个月了，我都搞不懂你们哪个是真，哪个是假了。”
　　“是吗？周医生长愣了愣，仔细问了事情的经过后问道：“你刚刚吐的东西呢？”
　　“在外面吧！”
　　周医生赶紧走了出去，找到吴玉吐出来的胃容物仔细的看了看，然后取了一点样本。他回到回到客厅几乎是命令一般对吴玉说道：“走吧，就跟我上医院去，争取今天把检查做完！”
　　“真的要住院？”吴玉还真有点不愿意。
　　“如果真的是肝炎，那就带有传染性，你不怕你的宝贝孙女被感染？”周医生看着吴玉的眼睛问道。
　　牵涉到孙女的身体健康，吴玉立即就被打败了，垂头丧气的道：“去吧，这就去，一会儿你顺便看看丫头，别真被感染了。”
　　“当化验科主任把结果交到周医生手里的时候，他却吓了好大一跳，因为化验结果清楚明白的表明，胃容物含有红细胞！
　　胃容易里出现了红细胞，这就证明了胃里面确实是带血了，之所以肉眼看不到，一个是胃容物颜色的问题，另一个是红细胞计数的问题。
　　然而这还不是最让周医生吃惊的，吃惊的是化验科主任接下来的话。
　　“周院长，在你送来的胃容物样本里，我们还验出了一种毒素”
　　“什么？”周医生脸色大变；“是什么毒素？”
　　化验科主任摇头，“目前还不清楚，因为我们没有条件验出这种毒素是什么！”
　　“我们都没有条件测验？”
　　“是的！”化验科主任点了点头，“不过我们虽然没有条件验出这种毒素到底是什么，却已验出了它的毒性，这是一种很恐怖的毒素，周医生听了这番话，一张脸顿时变得煞白，整个人无力的软坐到椅子上，因为这个时候，他想起了吴玉说过那年轻人判定他胃里有腥血与邪毒，命将不过半月的话。
　　曾经把这个事当作是疯子在开玩笑的周医生，在铁证如山的化验结果面前，终于不得不承认那个年轻人所说的话是正确的，他的心里现在是喜忧参半，喜的是那年轻人仅仅凭着嗅觉与视觉，就已得知胃容物里含有血液与毒素，那证明了什么，证明这个人是绝对的医学奇才，既然这个人如此的神奇，那么自己如果能通过手段把他拉拢旗下，又何愁创造不了奇迹，打破不了以往的业绩呢？
　　如果是这样的话，他不就可以借着此人更进一步了吗？忧的却是吴玉的胃容物里带着这两种不应该有的东西，那他的病恐怕就不再是普通的肝炎那么简单了，也许自己一开始就走入了一个误区，他被吴玉表面的症状所欺骗了，通过胃容物化验结果，吴玉很可能得的不是肝炎，而是中了某种毒，而越往下想，他也越肯定自己这种猜测。


043  黑道霸王花
　　秦朗一回去杜丽就笑嘻嘻的拉着他坐在沙发上笑着道；你一下就弄了十多万，照这样下去你不要一年就是亿万富翁了，比我要强多了，你能告诉我那个人是怎么回事吗？那个王菲说你救了她男朋友的命，他们有车，为什么不送去医院？
　　秦朗一边把钱掏出来交给杜丽一边笑着道；“女人的好奇心都是很强的，我就知道你会问，这里面当然是有秘密了，只是我已经答应了那个人不把他的秘密说出来，你以后也就只有用眼睛看了，相信不要多久你就可以知道他是一个什么人了。”
　　杜丽瞪了秦朗一眼道；你不想说就不说好了，就不要来忽悠我了，你不说我又怎么知道他是什么人？
　　秦朗笑着道；“有的秘密是不用说的，在一边观察就行了，我后天就要去黎阳镇去做镇长了，而且还是正科级，你不用我说也应该会猜出一点什么是不是？”
　　杜丽笑道；“你还真成了官迷了，都快走火入魔了。”说到这里就突然停住了；“你是说王菲的那个男朋友是个大官？而且是一个送一个科长给你就当喝白水一样简单的大官？”
　　秦朗笑道；“你不笨嘛，有要了这一点，你只要继续观察下去，你以后就会知道这个人是谁了，也就不用我自毁诺言了吧？而且慢慢的知道比一下就全部知道要好玩多了。”
　　杜丽想了一会才说道；“我真的没有要逼你说出你的秘密，只想看一看你是不是我想的那样，其实我也知道王菲的男朋友不会是一个普通人，兴隆房产的董事长怎么会随便的跟一个人来江边玩车震？倒是没有想到会是一个大官。看来你想做官还真是处心积虑的，我想，就是没有这样的机会你也会创造机会的，我说的对吗？”
　　秦朗笑着道；“不愧是我的老婆，还真的心有灵犀的，要想做大官，当然得前面有人，我没有人提携，就得自己去找了，但就这样还不行，还得有钱才行，做官是要政绩的，而政绩是要钱才能行得通的，因此，我还得找几个有钱的人给我投资才行。”
　　杜丽像看一个怪物一样的看着秦朗道；“看来你真的是想做官想入迷了，竟然连这样的事都考虑到了，是不是白天那个坐劳斯莱斯车的有钱人也是你要拉拢的对象？看来你还真是一个做官的料子，你如果做生意的话，想不发财都难。”
　　秦朗笑道；“那是当然了，能坐那样的车，还有专职司机应该是个有钱人了，要是一般的人我还懒得去提醒他，至于赚钱也是很容易的，但光是赚钱没有什么意思，我是既要做官，还要赚钱。”他刚说到这里就传来了敲门声。
　　杜丽很奇怪，她这个门十天半月都难得响一回，住在这里的人不是很熟，大家就连点个头的交情都没有，而自己那有限的几个朋友是会先打电话来的，是谁闲得蛋疼的来窜门？她打开观察孔往外看了一眼，却见防盗门外站了三个警察，她吓了一大跳，看着那几个警察脱口而出道；“你们要干什么？”
　　几个民警看着美女这个惊慌的样子很无语，自己是警察，又不是劫匪，是人民大众的保护神，至于用这种表情吗？
　　“这位女士，我们是来查户口的，麻烦你开下门，配合一下好吗？”其中一民警很是礼貌的开了口。
　　查户口还想进门，那可是门都没有，杜丽本来是不怕的，但现在还没有跟秦朗统一口径，就算自己说秦朗是自己的男朋友，但现在还没有把自己男朋友的家在那里，家里还有什么人告诉他，如果被他们问出了破绽就会很麻烦，她镇静了一会，同样也是很客气的道：“我就一个女人，深更半夜的，你们几个男人进来恐怕不太好，麻烦你们在外面等一下，我这就去拿户口本。”
　　几个民警没敢破门而入，只是查个户口，又不是逮捕抢劫犯，不用这么过激的，更何况一路的查来，这种礼遇也不是第一次了。
　　杜丽把秦朗带进了书房，然后用手指竖在嘴唇上，声音低得不能再低的道：“别出声，警察来查户口了！”
　　秦朗倒是不怎么紧张，自己现在已经打算用杜丽男朋友那个秦朗的身份了，没有什么好怕的。
　　那几个警察还真是例行的查户口的，杜丽把户口本给他们看了一下就走了，但他们坐下不久门又被敲响了。
　　杜丽又打开观察孔看了一眼，这一看又不禁的又大吃一惊，但见门外站了很多人，难道遇上了团伙抢劫？
　　“别怕，天踏下来我给你顶着！”秦朗这一次跟了过来。杜丽这才想到秦朗是个打架高手，当下也就恢复了镇静。
　　“我估计是那伙流氓又找上门来了，打不死煮不烂的，看我这回收拾不死他们！”秦朗看着杜丽道：“姐姐，我出去后，你把门反锁上，不管听到什么声音都别出来。”
　　杜丽点了点头，虽然她不想秦朗一个人去面对那上百个不知道什么来路的人，可是她知道秦朗的身手，自己要跟着出去只会成为他的拖累。
　　秦朗打开门出去后立即就关上了门。外面无声无息的站着黑鸦鸦的一大片人！秦朗拉开了门前的路灯，一眼就看到了为首的长发男子，他冷笑了一声道：“你是不见棺材不落泪了，到了这会儿还执迷不悟！”
　　长发男急忙摇手道：“你别误会，本来我们是要来找你的，但我们龙头听我们说了你的样子以后，要我们不要轻举妄动，现在他自己来了。”
　　“哦？找个能帮你出头的人来了？”秦朗脸上的冷笑更甚；“帮你出头的人呢？在哪儿？”
　　“我在这！”一声清喝，刷的一下上百人自动自觉的往两边分开，中间留出一条通道，一人在众人簇拥着往前走来。
　　这场面，这气势，很有点大牌出场的派头，弄得秦朗有那么点紧张，可是听到这是一个女声，又看清了她的相貌之后，他就嗤之以鼻的道：“我还以为是个什么大人物呢，原来是个小屁孩！”
　　这个少女是吴倩，难怪她的脸那么冷，原来是做了龙头大哥故意装出这个样子的，现在她爷爷已经进入了昏迷状态，那个周医生却束手无策，他没有办法了只得要吴倩来找白天那个送忠告的那个人，说他既然能看出你爷爷的病，也就一定能治好你爷爷的病。
　　吴倩听吴鑫说了杜丽的车牌，他们这些混社会的人要找人是很容易的，很快就把杜丽住的地方弄清楚了。由于她爸爸去了京城，来不及赶回来，她也就自己带了人赶了过来，自己有求于人，一定要管好自己的脾气，吴倩在没见到秦朗的时候就再三对劝戒自己，不能动气，千万不能动气，这不是为了自己，是为了疼她宠她爱她的爷爷。
　　尽管事前已经给自己打足了预防针，可是一照面，第一句话，她就忍不住脖然大怒了；骂了隔壁的，当着这么多的手下骂本公主小屁孩，看来也是一个没有教养的家伙。当下怒不可遏的她立即喝道：“你说什么？再说一次！”
　　“好话我从来不说第二遍，更何况你让我说我就说，那我岂不是很没面子？”秦朗翘起手臂眯着眼打量她，上下端详一番后不禁有点赞许，这女人虽然缺教养，竟然还混上了hei社会，不过那相貌和身段可真是好的让人无可挑剔的，倾本佳人，奈何失教，还真是可惜了。
　　藐视的目光，蔑视的态度，彻彻底底的把吴大公主的火气给惹出来了，从小到大，她哪曾受过这种鸟气？当即就想冲上来大耳光的刮秦朗，不过她还没出手，旁边的一个也很英俊的男人就已经窜了出来。
　　这个年轻人叫孙振，看到吴倩要找的人竟然是个比自己还帅还有气质的儒雅风度男的时候，他的心里就有点不舒服，看来男人也跟女人一样的有嫉妒心理，听到他出言不逊，一来就激怒了吴倩，他的气也就不打一处来了，原本就看秦朗不顺眼的他，这会儿伸手揍人就更是顺理成章了。
　　“你算什么东西，竟敢对我们公主如此说话！今天我非得教训教训你不可。”孙振怒喝了一声就疾快无比的冲到了秦朗的面前，探手，抓肩，沉腰，扫腿，几个动作几乎是一气呵成，而且干净利索，柔中带刚，刚中带柔，虽然看起来有点儿娘娘腔，可是这几招要是打实了，铁人都非得散架不可，在场的那些小混混与富二代纷纷的喝起了彩，瞪大眼睛准备看这个家伙挨打了。
　　孙振在黑虎帮是十大高手之一，本来他是没有把秦朗看来眼里的，但一出招就感觉不对了，他伸手的时候，已经明显的感觉对方的身体一荡，自己伸出手眼看就要抓空了，可是不知道怎么回事，在那电光火石之间，那个已经闪开去的身影竟然又荡了回来，速度之快，简直超呼想像，一闪又回来的时间，就是自己伸手的瞬间，他竟然把自己送了上来！。
　　把他抓了个结实，孙振心里就有底了，几乎同时就伸腿往秦朗的下盘猛扫，想借他失衡的瞬间，用一个过肩摔把他扔出去，这是他百发百中屡试不爽的绝招，只要被他抓着，就肯定会被他狠狠的摔出去。
　　然而这一次发生了意外，他伸腿猛扫的时候，扫到的虽然是腿，但感觉却是一块铁板，铁板一般坚硬结实的腿，别说让对方身体失衡，反倒是踢得自己的腿都像断了一样，只能咬紧牙关，搭腰沉肩就要摔人，可是怪事又一次发生了，身前之人像是在脚底上了锣丝似的，任他使出了全身力气，他就是不能扳动分毫！
　　“嗯~”孙振咬牙切齿，挣得满脸通红的使出了吃奶的力气，发出的声音却像是拉不出屎似的痛苦，而站在他身前随便他怎么折腾的秦朗，却还是紊丝不动甚至还带着笑意的站在那里。
　　“玩够了吗？该我了吧？”秦朗笑意没减，腿似乎动了一下，也似乎跟本没动，因为那抬腿的动作实在太快了，快到肉眼跟本无法捉摸的地步，然后众人便看见孙振的身体整个横飞了出去，随后就四脚朝天的摔到了地上！他这一跤摔得好惨，费半天劲都没能在地上爬起来。
　　那班纨绔子弟眼见他们当中最厉害最能打的高手仅仅是在一照面之中就被人放倒了，心中都是一惊，心里都充满了恐惧。
　　吴倩见秦朗的身手如此厉害也吃了一惊，可是愣过之后就朝着吴鑫道；你不是说中午就很想揍他了吗？你不是说在他的小皮卡把你的劳斯莱斯挤到路边的时候，你的肺都气炸了，现在你可以把那股气炸出来了。
　　吴鑫也是十大高手之一，但他一见孙振被这个家伙玩了以后，就知道这里没他的戏了，自己最多也就跟孙振打个平手，上去也就跟送去给他打一样！只是这会儿大小姐都这么说了，自己就是想溜都不行了。只得硬着头皮走了上前去，吃人家的嘴短，拿人家的手软，这一顿打他不想挨也得挨了！
　　秦朗看着满头冷汗的吴鑫朝他摆了摆手，示意自己有话要说，他见吴鑫也来了，就知道这个美女一定跟那个中毒的老头有关系了，说不定还是来请自己去跟那个老头治病的，因此也就不想把事情搞得太糟……
　　吴鑫一见秦朗没有要打他的意思，心里不由的叫了一声阿弥陀佛，握紧的拳头没有一点脾气的松了下来。
　　“那个小妞。”秦朗这才发觉自己连这刁蛮女孩姓甚名谁都不知道呢，不过他也懒得问了。很直接说道；“小妞，你就别为难他们了，我只想告诉你，你找这么点人来根本就不够我玩的，你如果爱惜你的手下，就不要让他们上了，你明明知道打不赢还让他们上，你的手下是会寒心的。
　　吴倩还真有点进退两难，她虽然喜欢装出一副冷酷的样子，但心地是很善良的，听了秦朗的话还真的没有叫吴鑫动手了。
　　秦朗等了一会见她还是不张嘴就伸了个懒腰道：“我有点困了，要没别的事，诸位就请回吧，我就不远送了。”说完就转身往屋里走去。
　　吴倩急了，张嘴正要说话，却见他竟然又转过身来，当即就下意识的合上嘴，怒瞪着他，谁知他压根就不看她，而是看着吴鑫道；”你们都是那个董事长的手下吧？我看他是样子很儒雅的，怎么会有你们这帮没有一点家教的手下？深更半夜的带这么多人找上我家门来，要是还有下次，我就把你们的腿都打断！”


044  收服霸王花
　　几十个人仍静悄悄的站在屋外，吴倩边上的一个美女轻轻的碰了一下吴倩的手臂道；“倩姐，我们现在怎么办？要不我叫我爹派人来把那个帅哥抓到你家里去？”美女正说着，感觉吴倩的眼光突然变冷，赶紧改口道：“是把那个混蛋抓进你家，赏他几电棍看他还老不老实！”
　　美女叫楚红，她很欣赏秦朗的帅气，被几十个人人围着仍是态度从容，就跟一个没事人似的，虽然嘴巴是贱了点，出口就伤人，可是他长得高大又帅气，而且功夫又好，这又将功抵过了，若换了没有吴倩这档子事，恐怕她早就想上去问问这位同学在哪上学，目前有没有女朋友之类的话了。
　　“不！”吴倩摇头，她虽然刁蛮任性，可并不是全无脑子的，刚刚秦朗的话里的意思已经很明显了，他仿佛知道自己的来意，如果还是继续蛮横使硬，恐怕会适得其反，想了想，她就对楚红说道：“你和长毛他们先回去吧，人找到就行了，剩下就是我的事了。今晚谢谢你们了！”感情这么多人都是来找秦朗的。
　　楚红虽然很想留下来看看这戏怎么发展，可是见吴倩执意如此也不好勉强留在这里，当下一边走开一边说道；：“大家一场姐妹，谢什么，那我就先回去了，你要是搞不定就给我电话，我就让我爸爸去抓他，他是怎么也没有胆子跟公安做对的。”
　　吴倩点了点头，目送一班朋友离去。
　　“大小姐，我们还是留下来百吧？也好给你壮壮胆。长毛走过来讨好的道。
　　“早点滚回去，你把我们黑虎帮的脸都丢尽了，几十个男人欺侮一个女人，弄得别人以为我们黑虎帮都是一些奸yin掳抢的人了！”吴倩面如寒霜的冷喝道。
　　长发看到这霸王花对自己如此厌恶，心里相当的不是滋味，可是回想自己那天晚上的表现，也确实怂得前所未有，然而小命捏在别人的掌心里，他又能怎么样呢？只能无奈的长叹一口气，率领一班兄弟灰溜溜的消失在苍茫的夜色中。
　　“大小姐，我”吴鑫见人都走光了也想溜，因为他一点也不想再看到那个让他胆颤心惊的秦朗。
　　“吴鑫，你去敲门。”吴倩面无表情的道，从小到大，她从来没向任何人服过软，可是今晚，为了挽救爷爷的生命，她只能破例一次了。
　　吴鑫不敢说什么，只能叹一声命苦，小心翼翼的像是怕踩死蚂蚁一般的去敲门了，不过敲了好一阵都没有反应，只因他敲得有气无力，像是软脚蟹一样。
　　吴倩冷笑了一声道：“你今晚没吃饭吗？你就是害怕也不应该怕成这样吧？”
　　吴鑫红着脸道；我连中午饭都没有吃呢，你一下命令我们就去找这个秦朗了，直到现在都没有休息一下。他虽然说自己没有吃饭，但精神稍微振作了一点，开始用力的敲门。
　　“敲什么敲，敲坏了你可是要赔的啊！”开门的是秦朗，他一把门打开就给了吴鑫一个爆栗，吴鑫敲他的门，他就敲吴鑫的头，一暴粟下去，吴鑫疼得一下就坐在了地上。
　　吴鑫抱着头，眼泪汪汪的没敢吱声，甚至连看一眼秦朗都不敢，对这位帅哥，他已经有心里恐惧症了。
　　吴倩却站在门前，直直的看着秦朗。“你想怎样？现在都半夜了，不要扰人清梦好不好？”秦朗看着眼前这个面若寒霜的女人，应该说是女孩才对。
　　“秦朗，你是个聪明人，知道我来找你做什么，我爷爷病了，而且很严重，已经昏迷不醒了，你说他命在旦夕，现在真的是这样了。你既然示了警，应该能够治好我爷爷的病，你该不会想做缩头乌龟吧？”吴倩见秦朗一点也没有请他进去的意思，只好强忍着愠意转身道；“跟我到车上谈！只要你治好了我爷爷的病，你要我做什么都可以。”
　　秦朗无精打采的道；“你说跟你上车我就跟你上车，那我不是很没面子？我很想睡觉了，你愿意跟我睡觉吗？”
　　“秦朗！我对你已经很忍让了，我吴倩从小到大都没对别人这么忍让过，我告诉你，我的忍耐真的是很有限度的，如果你把我惹急了，我可是什么事都干得出来的！”
　　“哦？”秦朗嗤之以鼻的冷哼了一声；你以为我是吓大的是吧？我真怀疑你有没有读书，你是来请我去给你爷爷治病的，但你说了一个请字吗？你要我上车的语气就跟一个强势女人对一个备受欺凌的丈夫的语气一样，我可不是个任人欺凌的男人你想请我就得客气一点。”
　　吴倩真的快要被这个牛B男给气疯了，都什么时候了，他还在这里咬文嚼字，但自己有求于他，只得按他的规矩办事了，当下就装出一副很勤恳的样子道；“秦朗，请你跟我上车谈一下跟我爷爷治病的事好吗？你不觉得站在这里很热吗？我车上有空调，比站在这里要舒服多了。”
　　“你的语气很假，一听就知道是装出来的，不过不管你愿不愿意，你总算说了一个请字，我也就不好推辞了，好，跟你去一趟！”说完以后就迈开大步就朝吴倩的车前走去。
　　秦朗几步就走到了吴倩的那辆宝马前，一见车眼里就放了光，小镇还没有这样豪华的车，也就不知道这车叫什么名字，但他知道这绝对是好东西，在吴倩用用摇控按开了车门后，不用她吩咐就上了车，坐到除了吴倩没有任何人坐过的驾驶座上。
　　吴倩被气得头顶都要冒烟了，双手把拳握得紧紧的，牙齿咬得格格作响，因为那家伙坐就坐了，还在那里摇来摇去的，左右摇摇也就算了，还要一前一后的摇，那猬琐的动作就跟那些网上的那种限制级片子一样。
　　“喂，你不是说要和我上车谈吗？怎么还不上车？”秦朗对站在车头的吴倩笑着说道，就好像他是这车的主人一样。至于她张牙舞爪的表情就直接无视了。
　　吴倩无奈的上了车，她深呼吸了几次才压住了心中的怒气，她正想开口，秦朗却先她一步开了口，“你什么都别说，先让我说！”
　　吴倩本想杀杀他的嚣张气焰，但想了一下就很无奈的叹了口气，现在他是现在唯一可能救得了爷爷的人，如果得罪了他，那自己就是间接杀死爷爷的凶手。
　　“你是为那老头的病来的是不是？秦朗一边问着一边打量着吴倩，这夺霸王花还真的很不错，比杜丽只强不弱。”
　　是的。吴倩避开了他那色色的目光，她默默地劝告自己，一定要镇静，就当自己是在跟一架收音机在对话。
　　“你是那老头的孙女吧？是不是那些医生没有办法治他的病?”
　　吴倩点了点头。
　　“你们认为我有办法？所以你就来请我？”
　　吴倩有点歇斯底里的道：“既然你什么都知道，为什么还要我们到处找你？你知道医院治不好我爷爷的病，怎么地址也不留一个？我们找你都找了一天一夜了！我爷爷现在已经昏迷了！”
　　秦朗冷笑了一声道；一开始我就知道现代医术治不好老头的病，唯一能治老头的病的只有古医术。恰好我会一点，我去忠告一声你爷爷就是要老头在医院治不好的时候来找我，至于主动的救人我是不会去做的，天下没有白吃的晚餐，小鸟起得早也是为了找虫子吃的是不是？至于没有留地址，那不是我的错，我如果留了地址，你们反而会以为我是骗子的，要找我其实是很容易的，我们的那个皮卡上面是有车牌的，而且我还故意把车弄坏了让交警队拖去了，你们不去查车牌，只能证明你们很笨。
　　吴倩觉得秦朗说的也有点道理，他要是昨天就留下地址，爷爷也许根本就不会理会，因为这样的骗子实在是太多了！她终于平生第一次低下了高贵的头颅；“对不起，我怪错你了，你确实没有义务给我爷爷治病，能忠告我爷爷一声已经是对我们吴家的恩惠了。”
　　吴倩虽然道了歉，其实心里却另有打算，等爷爷这事情过去了，看我怎么抽你的筋扒你的皮，尽管心里想得如此恶毒，可是表面上却还是强装出笑意道：“既然我已经道歉了，那么现在你可以去看看我爷爷了吗？”
　　“可以”。
　　听了这话，吴倩欣喜若狂的差点跳起来，可是听完后半句，她却是差点暴怒的跳起来，因为他后面的话是：“只要你答应了我的条件，我立即就可以去看你爷爷！”
　　“什么条件？”吴倩这会真是恨不得一下就掐死这个家伙，不过就算她有这个能力也有这么狠的心肠，这会儿她也不敢，因为爷爷的性命还要等这个人去解救呢！
　　“我有三个条件，第一，如果我治好了你爷爷，你家得给我一百万的报酬。”
　　一百多万，对别人来说绝对是狮子大开口，可是对丁家来说这只是毛毛雨，所以吴倩毫不犹豫点了头，同时心里很是不屑，因为要换了是她，肯定会要一千万，这样的机会可是很难碰到的。
　　“第二，你们吴家要帮我三次，我在电脑上查了一下，你们吴家的资产已经上百亿，而我现在是一个镇的镇长，如果要上升就得把政绩搞上去，而要把政绩高上去就得有资金才行，以后我会向你们吴家借钱投资，估计要在你们吴家融资三十个亿，当然，你们可以做一个评估，如果觉得会亏本就可以不借给我。
　　吴倩想了一会才说道；这个我做不了主，不过我爷爷可能会答应的，因为他如果死了的话，那在美国上百亿的资产就会减少一半，光是那遗产税就不少，美国的遗产税是很重的。不要说还有很多的钱会要不到了。我想，只要你治好我爷爷，我爷爷肯定会答应你的，你现在可以说第三个条件了。
　　第三个条件是；“你把衣服脱了让我看看！”
　　“什么？”吴倩听到这个条件真的跳起来了，头都撞到了车顶上，疼得她几乎当场晕了过去，可好死不死的她偏偏就没晕。
　　其实秦朗是想给吴倩看病，吴倩那冷冰冰的样子其实在一种病态，是吴倩自己想过了，医生要病人tuo衣服是很正常的，他又没有说要吴倩tuo到什么程度是不是？只不过到了吴倩跟秦朗这里就有点不正常了，因为他们两个都是年轻人，很自然的想到别的方面去，不过，也不怀疑秦朗有点促狭的意思在内……
　　吴倩见秦朗不说话，已经因愤怒而涨得通红的脸仿似要滴出血来了，双眼阴森无比的盯着他一字一顿的问：“你确定你真的想这样做？”
　　秦朗的性格是明罢着的，吃软不吃硬，吴倩要是姿态低一点，他也许就会改口称自己说错了，要她tuo衣服只不过是给她看病，可是她这话里却带着威胁的成分，他也就不乐意了！
　　秦朗的原则是宁做真小人，也不做伪君子，既然敢说为何不敢承认，于是坚定无比的道：“确定！我的意思就是这样！”
　　“骂了隔壁的，你会为你的话后悔的！”吴倩的粗口冲口而出，在盛怒之下失去理智的对一个人同时说了两次粗口，这实在是破了她的纪录了，因为一般的人是没有机会让她说两次粗口的。
　　看到吴倩那个事态的样子，秦朗心里冷笑了一声，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。嘴里却很平静的道：“吴小姐，别太激动，这对你的心脏不好！”
　　“我要是让你把衣服脱了给我看看，你能不激动吗？”吴倩怒不可竭的朝他吼道。
　　“激动！”秦朗老老实实的点头，一个这么漂亮的女人要看我光着的样子，别说是我，任何一个男人都会激动的。
　　吴倩两眼翻白了，有气无力的瘫软在座椅上。
　　“流氓！”良久，绝对的流氓！吴倩才好不容易挤出这几个字。
　　秦朗默认了，因为最后这个条件，经过吴倩这么一闹，他自己都觉得有点流氓了，不过说出去的话就像泼出去的水，想要收回来是不可能的，既然一错再错，那也只能将错进行到底了，于是扔下了一句：“你考虑考虑。我先告辞了。”他觉得膀胱已经到了承受的极限，很有必要去解决一下了。说罢，推开车门就下了车。
　　吴倩还以为秦朗是给自己下了最后通牒，他没走两步，后面就传来了吴倩虚弱无力的声音：“回来！我答应你了！”
　　秦朗看了一眼吴倩的表情，那愤恨与屈辱的眼神仿似在说：你就算得到我的人，也得不到我的心！
　　他本来想要解释一下，这毕竟是吴倩自己想错了，只是他的膀胱已经很难忍受了，只得说道；我已经等不及了，改日好不好？，
　　“什么？”吴倩再一次跳起来；你得寸进尺了？光看还不够，你还想日？
　　秦朗还真有点啼笑皆非，这女人想必又误会了。但自己的膀胱已经涨的很厉害了，因此也就还是往家里走去。
　　吴倩见秦朗继续往家里走还以为自己不答应而负气回家了，为了救爷爷，吴倩已经豁出去了，现在他已经没有一点脾气了，她长长的呼了一口气道；"“你回来，我答应你了，你想日就日吧！你想什么时候日都行！”


045  车震霸王花
　　吴倩见秦朗继续往家里走还以为自己不答应而负气回家了，为了救爷爷，吴倩已经豁出去了，现在他已经没有一点脾气了，她长长的呼了一口气道；你回来，我答应你了，你想日就日，你想什么时候日都行！
　　秦朗没有想到自己的无心之举竟然有这么大的收获，而这样的事是可遇而不可求的，这样的便宜也是不占白不占，这几天每天晚上都有三个人陪自己，现在只有杜丽一个人，还真不能满足自己。当下就停下了脚步笑着道；你真的决定了吗？可不能玩我。
　　吴倩心里那个恨就不要说了，但嘴里还不能说出来，只得装出一副诚恳的样子道；以前的烈士都能舍己救人，我被你日一次就能救我爷爷，跟那些人比太容易了，而且我爷爷还是我最亲的人了。真要说起来跟你做一次也不是不可以，你长得很帅，绝对是女人的梦中qing人的首选，我把自己的第一次送给你也算是找对人了。现在我已经答应了你的条件，你可以履行你的诺言了吧？”此时的吴倩很虚弱也很疲惫，完全没有了来时那股盛气凌人的威风。
　　“可以！”秦朗点了点头道；你等一下，我去拿点东西。说完就快速的冲进了自己的家门，他还真的憋得有点难受了。
　　秦朗把下水道疏通了以后就对还坐在沙发上看电视的杜丽道；那个女孩是昨天那个老头的孙女，她是来找我去为她爷爷治病的，我现在要跟她去一趟医院，你早一点休息。
　　杜丽并不知道秦朗会治病，晚听了秦朗的话就站了起来道；“你会治病？你不是说救王菲那个男朋友是用的什么真气吗？那个老头医院都治不好，你行吗？”
　　秦朗笑道；“你放心好了，我的真气是无所不能的，我就用真气也能把他治好，你好好休息，我先走了。”
　　秦朗一上吴倩的宝马车就把吴倩抱在怀里道；“小美女，你是不是真的决定了？要是后悔现在还来得及。”
　　吴倩没有挣扎，只是扭了一下小屁屁道；“我们道上的人都是说话算数的，但我必须把话跟你说清楚，你如果把我玩了，而又不能救活我爷爷，是个什么样的后果你知道吗？”
　　秦朗一边摸着她的小白兔一边笑着道；“最多不过是乱刀分尸罢了，你吓我不住的。”
　　吴倩点了点头道；看来你还真有点把握，我也就不多说什么了，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。开车吧，我现在要开车的力气都没有了。”
　　秦朗笑道；“好吧，不过你得给我一点安慰才行，想要我这样放过你是不行的”。说玩就抱着她坐上驾驶位点着了火。
　　吴倩一见他一边开车一边在玩这自己的小白兔就惊叫道；“你不要命了？开车的时候也这样乱来！”
　　秦朗在吴倩的唇上吻了一下笑着道；“你放心，我不会出事的，我的命我自己也是看得很重的。”
　　吴倩看了外面一眼，感到很是惊奇，这个家伙虽然在玩着自己，但那车子却很平稳的跟在前面的车子后面，她现在对这个家伙还真的有点佩服了。
　　秦朗看了一眼躺在怀里的女人，美女都怕近距离的观看，因为近距离的观察就是一点细微的瑕疵也是一目了然的，秦朗一看之下不由的吞了一口口水，吴倩的脸上一点瑕疵都没有，竟然是一个绝色的大美女！吴倩有这一张清秀的瓜子脸，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件小吊带，由于被自己抱着的时候把那根小吊带勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗白色圆珠，再往下是一条只包裹着浑圆的香臀超短裙，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，典型的一个小太妹的打扮。她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着两片娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，一双丹凤眼上画着细细的柳眉；加上她那发育完美的袅娜的丰臀，以及高耸的，浑身上下都闪动着的美丽，让他情不自禁的产生出一种想要吻她的感觉，他这个念头一出现就情不自禁的吻向了美女的红唇。他一边吻着一边说道；你真的好美，能跟你这样的美女亲热，真的太幸福了。
　　吴倩又羞又愧，自己从来都没有对男人动过心，今天却被这个家伙在自己半强迫半自愿的情况下占有了，她还真的不知道要怎么样来形容自己此刻的心情。
　　秦朗见吴倩不说话就伸手捉住她的一只小白兔揉捏着道；“这可是你要我做的哦，到时候可不要说是我强jian你的哦”。他一边说着一边在她那对小白兔上揉了起来。他一边抚摸着一边赞许的道；你的小白兔又圆又又弹性，摸在手里真的好舒服，我怎么觉得你的小白兔好像还没有开垦过一样？
　　吴倩强忍着自己想要呻吟的冲动；我又没有男朋友，也没有人敢碰我，当然是还没有开垦了。想不到今天便宜了你，就好像是跟你留着的一样，我未来的男朋友真的好可怜，还没有认识我你就给他戴上绿帽子了，既然已经这样了，我就好好的跟你玩一次吧！说完就主动的吻上了秦朗的唇。她拿得起，放得下，还真是个做小太妹的料子。
　　张富一见她这样热情也就跟她热吻起来，手则轻轻的抚摩着她那露在外面的白嫩而有弹性的馒头上。这一来美女的呻吟就再也忍不住了，她情不自禁的抱住了秦朗的头用力的按在了自己那深深的ru沟里。
　　秦朗知道她快忍不住了就把她的衣服都脱了下来，露出了她紫色的ru罩和她半露酥乳下的幽深ru沟。他在那上面揉搓了一会后就把她身上的衣服及那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的luo体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌fu所带来的快感。
　　吴倩在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“你这个家伙真是一个魔鬼，你不要这样的玩我了，我已经骚得忍不住了。你快一点放进来好不好？”。
　　秦朗笑道；“看来你还真是有点迫不及待了，哥哥我现在就好好的安慰你一下。”说着就拉开拉链，把裤子褪了下去，然后抱着吴倩对准自己的宝贝就坐了下去。
　　吴倩被插得娇叫了一声，眼泪都疼了出来。秦朗见了就给她按摩了一下，不一会她就苦去甘来了，口中发出了快乐的呻吟，小屁屁也快速的扭动起来，汽车里两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿吴倩就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一zhen阵的涌了过来，她都不知道有过几次高chao，累得连动的力气都没有了。
　　秦朗见她没有力气了就让她静静的躺在方向盘上给她按摩着，两人脸对这脸，吴倩见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出舌头在秦朗的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦朗见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你说这是你的第一次，但你的动作却是那样的狂野，都说第一次的女人都是躺在那里不动的，怎么你和那些人不一样？”
　　吴倩在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“我的性格跟别人不同，不想做就不做，如果做的话就尽情的去做，刚才那种快乐的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！
　　秦朗仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的完弄下，美女也和他对吻了起来，他感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的胸bu，感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳珠划动着，在他的双重的攻击下，吴倩又呻吟了起来。她扭动着身体将小白兔在他的胸膛上摩擦着，秦朗知道她的小白兔想要自己摸了，就握住了她那的小白兔揉搓了起来。她的小白兔在他的手掌下变换着各种各样的形状，呻吟声也慢慢的大了起来。
　　秦朗见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，吴倩在他的完弄下呼吸慢慢的变得急促了起来。小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦朗知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。她“啊”的叫了一声以后就躺在那里一动也不动了。
　　吴倩休息了好一会才恢复了一点力气，秦朗见她有力气了就在她的唇上吻了一下道；“这是你的第一次，你觉得美吗？”
　　吴倩红着脸道；“实在太爽了，我还真没有想到会有这么爽，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前做梦的时候都没有想到的。以至现在都有着那快乐的滋味。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。我真的觉得很奇怪，以前我对男人都是不屑一顾的，就是你这样帅的男人也不例外，和你做了这次以后，我的身心都感到要要愉快多了，这是怎么一回事？”。
　　秦朗笑道；其实你对男人不屑一顾那是你有病的表现，医学上叫自闭症，大概是你长期混在黑she会的原因，开头是想把自己装得严肃一点，久了就成了习惯了，加上你是在年纪不大的时候就这样做，也就把自己的喜好给封闭起来了，其实我是想要给你治病才要你脱衣服刺激一下你的，只有给你刺激，你才不会再封闭下去，要不你不要多久就会成为一个孤僻的、没有亲情、友情的人了，好在我们现在做了爱，以后就不要担心这个自闭症了。我本来只是想给你治病的没有想到事情会变成了这样。接着就把吴倩两次误会自己的意思说了出来。
　　吴倩吃了一惊道；“"真是你说的这样吗？那我还真是主动的把自己送给你了，刚才的情况还真是你说的这样。你现在是不是已经把我治好了？”
　　秦朗笑道；当然治好了，现在你已经是我的女人了，说完就含住她的小白兔吸了起来。女人的小白兔是重要的性qi官，秦朗的眼睛首先盯在她这儿不是没有原因的，吴倩的小白兔还真的很美.躺在那里那浑圆的形状都没有怎么变样,如果是一般人的小白兔这样的躺在那里的话,那就只有一点轮廓的了.他不由的伸出手在在另外的那一只小白兔上面抚摩起来.
　　秦朗一与她的小白兔接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.他忍不住的在那颗粉红色的葡萄上吸了一口,那葡萄上不但洋溢着乳香，还放射着迷人、的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的。他的其他的几个女人也是这样。
　　他一边吸着一边把眼光转向了她的柳腰上,但见她那腰部两侧都有一个很规则的弧形把她的和小屁屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,就是躺在那里都没有使她的腰部变型.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.


046  车震霸王花  2
　　秦朗虽然在跟吴倩激情着，但他的舌头还在吸着她口中分泌出来的津液。秦朗的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，两人的口紧紧的贴在了一起。
　　吴倩从来没有想过亲吻的感觉是如此的美好，他口里那种清凉的气息使得她的心都醉了，感觉到自己现在正处在一个百花齐放的春天，而自己就像一只快乐的蝴蝶一样在花丛中自由的飞翔。四片嘴唇在亲吻，两张脸蛋在摩挲，彼此的滑腻舌头在缭绕，互相贪婪的着，此时的吴倩就如身在云端，她变得柔情似水，脸上的坚冰早已开始融化，她搂着他，亲吻着他，摩挲着他，以此来感谢秦朗给她带来的给快乐，感谢他让自己从那个冰冷的世界走了出来。
　　两人尽情的激情着，所有的情意似乎也随着这潮水般的快感发泄了出来，此刻他们还真像新婚夫妻一般，缠绵不够，亲吻不够，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相着，都有着一种不想分开的感觉。但不一会吴倩就觉得自己憋不住了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦朗见她的唇离开了就吻上了她的脖子，底下的宝贝也加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小白兔上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的乳珠上颤动着。而他的另一只手则握住她的小白兔揉搓着，这一来吴倩就就有点受不了了，她的小屁屁也快速的旋了起来。
　　秦朗的动作越来越快，他的动作充满着原始的野性。吴倩美眸似水。她被这野性的动作把她那原始的qing欲都挑起来了。她看着自己的小白兔上顶端的那两点粉红被他玩得站了起来，他的手指一弹，自己的娇躯就一zhen阵的颤抖，像电流一样的刺激着自己的神经。刺激着她的身体。而感官上的刺激更是将她撩拨得不能自制，她感觉到自己身体有着难言的舒服和快感，这样的感觉真是太美妙了……
　　吴倩大声的呻吟着，ji肤上的粉色在消散，而她风情绝美的脸蛋却越发的潮红，她的身子突然一阵阵的颤抖，花露弥漫，异香缭绕，崩溃在瞬间爆发，一声清晰的娇吟从她的香口中发出，她颤抖的娇躯猛的一紧，双手与美腿条件反射般紧紧缠在秦朗强健的身躯上，娇躯有规律的颤抖着，在秦朗的精心耕耘下，她又来了一次高chao。
　　吴倩躺在方向盘上回味着那林高chao后的余韵，回味着这以前从来没有过的满足与充实，她喜欢这种感觉，她的娇躯轻轻的动了动，难言的刺激感觉，酸、麻、痒，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖。怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了……
　　秦朗知道她这样自闭的女人不是一两次高chao就可以让她回归本性的，现在自己虽然已经把她的情yu都开发了出来，但还得加强战果才行，只有把她那原始的都激发了出来，才可以让她恢复正常人的生活。因此，在吴倩缓过气来以后又抱着她的腰展开了进攻。
　　吴倩觉得那种充实感接着又来了，而且来得更加的猛烈，她随着这种快乐大声地叫喊着，这种感觉越来越强烈，越来越快，她的腰部都剧烈的抖动着，她搞不清为什么它会这样的剧烈的抖动，只知道这样自己越来越快乐，越来越舒服，身体深处的跳跃更加的激烈，她忍不住歇斯底里的大叫道：“真美，美死了，我，我死了！”她觉得自己的大脑已经成了一片空白。
　　秦朗每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，就在这时吴倩“啊”的一声惨叫来，原来秦朗的宝贝一不小心插进了她的菊门里。那强烈的痛楚把那快乐的感觉都赶跑了，疼得眼泪都流了下来，她很快就知道了是怎么回事，忙把屁股一扭就想把秦朗的宝贝扭出来。
　　秦朗是故意让自己的宝贝插进她的菊门的，她现在想把这个女人的每一个地方都占领，这个女人是这样的美，自己有一个地方没有占领就是自己的损失，而且把她的菊花也开发以后她的qing欲也就会更强烈了，这对治愈她的自闭症也是很有好处的！这时见吴倩想要扭出来就忙双手掌握住她的小屁屁道“；这是你的动作的幅度太大了才会这样，既然宝贝已经进去了就不要拿出来了。”说着就忙给她按摩起来，又含着她的耳垂亲吻着。
　　在他亲吻、按摩、抽动三管齐下的动作里，吴倩不一会就不疼了，里面还传来了一zhen阵的快感，而且那快感还在持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出了淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服！怎么后面也会这么爽？”
　　秦朗一边工作着一边玩起了她那在波动着的小白兔，他的手感受着她那bao满的小白兔的柔软和惊人的弹力，听了她那娇媚的吟叫声就笑着道：“如果不爽的话就没有人这样做了，要知道现在没一个女人不这样做的。”
　　吴倩红着脸道：“我知道你是故意放进去的，你太坏了。”不过她觉得这一切是如此的美好，自己这样玩一次也是很有必要的，要不别人都这样玩了，自己没有这样玩一次就会感到遗憾的！也许做菊门带有变态的倾向吧，自己感觉还真的很刺激的。她这时回过了头来，她一边向扭动着小屁屁一边快乐的歌唱着。
　　吴倩那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，红艳艳的樱桃小嘴里吐出着如歌如泣的娇啼，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，bao满的小白兔随着自己的动作在一荡一荡着。这一切比那些黄片里的明星要yin荡多了！
　　吴倩已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的俏脸酡红娇润，丰man的小白兔正随着那宝贝快速的挺送而激烈的摇摆着，由于她的小白兔胀实，高耸，因此不象那些一般女人那样的象一个钟乳石那样的长长的挂在那里飘动，而是只做着小幅度的波动。这更加显示出她的小白兔是无比丰腴和jian挺，峰顶两粒粉红色的乳珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的小白兔更添风采。
　　秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那舒服的感觉还真使他有着一种欲仙欲死的韵味，他低下头一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会吴倩的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上着。吴倩在那强烈的刺激下更加动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦朗见她这样骚了将手握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳珠轻轻的扯动，在他的努力下，吴倩那敏感的乳珠受到刺激变的坚硬了，突然，她呼吸急促的娇喘起来，娇躯急颤，一声荡人的娇吟发自她的香口。菊花的蠕动、身体的颤抖都在同一瞬间爆发，达到颠峰地她如八爪鱼般紧紧缠绕着秦朗，她不要他动，她需要这么紧紧的拥抱与融入那颠峰的来临。只有这样她才能得到最刺激，最大的满足。
　　秦朗见了就加快了进攻的速度，他想让吴倩享受一次巅峰般的刺激，让她得到更大的满足。因此，他冲撞了几十下以后就把宝贝换到了她的小溪里，在顶了几十下以后就放开了自己的jing关，一股热流也就气势磅礴的冲进了吴倩的小溪深处。
　　吴倩的小溪很清晰的感觉到他的强烈的变化，而这变化撩拨着她的心弦。她想抗拒，也想排斥，但她已经阻止不了事情的发生，他的冲击好快好猛，根本没有给自己反抗的时间，她被那股热流刺激的全身都颤抖起来，嘴里大声的呻吟着道；不要射在里面，我还不想生孩子！
　　她那呻吟声勾人心魄，滑嫩的芊手搂住了秦朗的脖颈，双腿都被刺激得颤抖起来，他每一下威猛地冲撞。直接撞击着她的心灵，如潮快感阵阵袭上心头，她觉得好舒服，好愉悦，也好刺激，她那抗拒的呻吟在这阵阵的冲撞中化解了，她已经濒临了极度的颠峰，然后就一动也不动了。
　　看着吴倩那不堪承受的样子，秦朗升起了爱怜之心。他看得出她已经很累了，他一边慢慢给她按摩着让她享受着高chao后的余韵一边轻轻的道：“现在你满足了，离医院也不远了。
　　吴倩脸上身上布满了香汗，皮肤上也是嫣红一片，显得更加的娇艳欲滴了，脸上是一脸的极度满足的模样。那冷冰冰的样子已经不见了，她有气无力的呻吟着道：“我现在累得不想动了，你真的太强了，也许以后我再也忘不了你。刚才我就像是在梦幻一般的境界里，但那一波一波的快感就像浪潮一般的传遍了我的整个身体，那快感涌过来的时候是那样的强烈，真是太爽了。我都不知道我来了多少次高chao。这样的滋味我是永远也忘不了的……
　　就在这时她的电话响了起来。
　　电话是周医生打来的，吴倩一接通电话就说道，那个秦朗我已经找到了，现在正在来医院的路上。说玩就把手机挂了。
　　周医生自从要吴倩去找秦朗后，他心里头悬起的大石总算放下了一半，自从听了那个年轻人曾经给了吴老头忠告以后，就知道那个年轻人有把握把吴老头治好，如果他没有把握治好的话是不会来给吴老头说这样的话的。这个吴家的丫头可说是他看着长大的，性格虽然孤僻倔强了一些，但能力还是有的，他坚信，不管是吴玉也好，还是吴倩也罢，只要吴家的人出马，那个年轻人就一定能找到。
　　周医生更相信，只要吴家的人找到那个年轻人，那么他们就一定有办法让那个年轻人前来给吴老头治病的，他虽然猜到了后果，却没有想到是吴倩把自己的第一次送出去才换来秦朗给吴老头看病的。
　　现在，周医生唯一要做的就是拭目以待，看看这个小子到底有多大的能耐了！别人都说，能力有多大，责任就有多大。周医生看人，却是这人的能力有多大，价值就有多大，他很想把秦朗笼络到自己的麾下。他想看一看这个年轻人值得自己花多大的精力与投资去笼络，他必须亲眼验证后，才能开出条件，却不知道他就是用再多的钱也是改变不了秦朗的志向的。
　　是马还是骡，溜过之后就知道了，想到不用多久就可以见到这个年轻人，周医生有一种再见到初恋qing人似的期待与兴奋。
　　今晚是周医生自从坐上了副院长的宝座之后，唯一一次超过了晚上十点还没离开的夜晚，有很长一段时间他都没有这样等一个人了，尽管吴倩那边仍没有电话来，但周医生有个直觉，他要等的人今晚一定会出现的。
　　然而看到来电显示上是家里的号码，他脸上的喜悦顿时化为了乌有，但也没有像别的晚归男人一般显得不耐烦，年过四十而不惑，他今年已经四十好几了，然而像他这么好命的人却还是很少有的。
　　现在流行一种说法，说是人到中年之后，升官，发财、死老婆是三件最幸福的事情，而这三件幸福的事周医生在不惑之年通通遇上了，四十岁就做了副院长，然后就是享受国家专家津贴，再然后就是那个黄脸婆死了，然后就娶了这个年纪比自己小了一大轮的女人！


047  夜凉春意浓
　　现在流行一种说法，说是人到中年之后，升官，发财、死老婆是三件最幸福的事情，而这三件幸福的事在他不惑之年通通遇上了，四十岁就做了副院长，然后就是享受国家专家津贴，再然后就是那个黄脸婆死了，然后就娶了这个年纪比自己小了一大轮的女人！
　　在市人民医的门口，周医生终于如愿以偿的看到了那个年轻人，当然也看到了那拉长了一张俏脸的吴家大小姐，他一见吴倩就又点奇怪，她原来的那张债主脸怎么不见了？现在的她竟然一脸的幸福，这应该是在被男人喂饱了才有的现象，难道这个对好似对男人有着刻骨仇恨的女人被某个男人征服了？他又仔细的看了秦朗一眼才恍然大悟，心里道；也只有这个家伙才会有能力让吴家丫头把自己推销出去。这个家伙还真的让男人不那么喜欢。
　　他虽然觉得吴倩变了样，却不敢把这事说出来，这两个都是自己得罪不起的主，同时也都是要巴结的人，但在场面上他还是保持着院长应有的架势与风度，他含笑站在门前迎接，一见秦朗跟吴倩走过来就迎了上去道；“秦先生，你好，我姓周，是这个医院的副院长，也是老吴的朋友，听老吴说你有着很好的医术，还真没有想到还这么年轻英俊，我是老吴的朋友，却治不好他的病，真的很惭愧，盼你来的心情就如大旱之年盼云霓，这下老吴有救了，在下有失远迎，还望恕罪。”他一边说着一边向秦朗伸出了手。
　　秦朗握了一下他的手就放开了，心里道；这个家伙看来是个马屁精，自己跟他无缘无故，有必要这么拍自己的马屁？他虽然这样想，脸上却一脸阳光的笑着道；原来是周院长，你老人家的赞誉之词我可担当不起，我也不过是初学乍练，以后还望你老人家多多指导。
　　周院长一听那个老字就有点不爽了，怎么个个都说我老？讨一个年轻一点的老婆就有人说是老牛吃嫩草，这个家伙一见面就是老人家，难道我现在真的七老八十了吗？真是岂有此理。他心中虽然满腹小肚鸡肠，但脸上却是笑意不减，“呵呵，秦先生的谦虚精神值得赞赏，以后就大家互相学习好了。”
　　秦朗其实不是要刻意的要叫应周院长老人家，而是黎阳镇这一块叫人都是这么叫的，你就是一个三岁小孩进了别人的家，主人就会说；“你老人家怎么一个人出来玩了？你家大人呢？”如果有小孩去买东西，售货员买了东西给他以后就会说一句；“你老人家走好”。就连小孩都是如此待遇，周院长就更是当之无愧了，只是周院长想装嫩，对这个老字也就特别的感冒。
　　吴倩见他们两人这样也有点不爽了；“喂喂喂，拜托你们两个别酸了行不行，我鸡皮疙瘩都快掉一地了！”吴倩同时赏了两人一个白眼，没好气的道：“别在这里瞎磨蹭了，我爷爷那里还等着你们救命呢！”
　　听到这话两个人这才往里面走去，进入传染隔离病房之前，秦朗穿上了隔离服，从头到脚被包了个结实，只有两个眼睛露在外面。在吴倩的眼神监督下，周院长也没敢跟秦朗套近乎，再说现在也不是套近乎的时候，直直的把他领进了吴老头的重症监护隔离病房。
　　看到躺在床上已经奄奄一息，身上插着很多管子的爷爷，吴倩的眼眶当下就红了，几乎是控制不住的扑了上去，杏眼里闪动着泪花道：“爷爷，你怎么才一天就成了这样？”
　　在医生与护士的劝慰下，她好容易才控制住自己，她泪眼婆娑的看着秦朗道：“秦朗，你一定要治好我爷爷，你的条件我通通都答应你，并以人格担保一定办到，现在你立即就医治我爷爷好吗？”
　　秦朗什么都没说，点点头就掏出了身上一个事先准备好的小盒子，盒子里是大大小小长长短短排列得相当整齐的银针，他下针如风似的连扎吴老头身上的几大穴道，动作之快，认穴之准，下针之神，饶得周院长见多识广也不免脸色变了再变。那些在窗外看这这一幕的医生护士也开始感觉这眼前的这个小帅哥还真不是盖的，难怪这个周院长把他当宝了。
　　“唉――”随着吴老头从喉咙里发出的一声混沌又沉闷，似叹似咳的怪异声响后，吴老头竟然悠悠的睁眼醒了过来。
　　“太神奇了！”一个医生控制不住的惊叹起来，病房外骚动一片，医生护士无不交头接耳悄声的议论纷纷，都有着一种破门而入的冲动，在他们看来，这老头已经陷入了类似植物人的深昏迷状态，别说是针刺，就连电击都不可能醒来了，可是几根小小的银针，却竟然奇迹般的让他醒来了。除了称之为是奇迹之外，还真没有什么词可以形容了。
　　大家都是一脸的惊诧与叹服，放眼整个省人民医院，有谁能将这种不可能变成可能？！
　　秦朗收了银针，开了一张药方递给周院长道，一天三次，连吃五天就行了，怎么煎药就不要我说了吧？
　　秦朗走出病房的时候很是潇洒，连他自己都认为这一手相当的干净漂亮，尽管开始的时候有点心慌，但到后面就渐入佳境了，吴倩带着喜悦的神情跟在他的后面道；谢谢你了，你是不是想回去了？我送你。
　　一大早秦朗就起来了，杜丽也起得很早，秦朗一练完功杜丽就把早点做好了，秦朗一边吃早点边说道；我明天就要以秦朗的身份去新源县的黎阳镇去做副镇长了，但我对那个秦朗家的情况一点也不熟悉，你能跟我说一下他的情况吗？
　　杜丽吃了一惊道；你是去黎阳镇吗？秦朗家里正是黎阳镇的哦，我只去过一次他的家，他家里只有母亲跟一个妹妹。
　　秦朗也吃了一惊道；“怎么这么巧？那去那里上班不是要穿帮了？”秦朗虽然可以化装，但不想把自己的面目变来变去的，但真要是没有办法也只有化装成杜丽男朋友的样子了，因为现在还刚开过两会调整过人事，想要换地方做官是不可能的。
　　杜丽笑道；这个倒是没有必要，秦朗自十七岁来省城读大学，开头四年还一年回去一次，这三年去日本还没有回去过一次，而青年人在这个阶段的变化是很大的，你跟秦朗也有一点相似，你看一份证就知道了，你只要一说是秦朗，是绝对不会怀疑的。而他这么久没有回去，跟家里也没有多少联系，也就没有什么破绽，如果她说小时候的事，你就说不记得就行了，一般的大事他都记录下来存在电脑里，你打开看一下就行了。
　　秦朗听了也觉得杜丽说的不错，年轻人的变化是很大的，就是换一个发型脸型都会有改变，几年没有回家，脸型改变了一点是不奇怪的，他几口就把早点吃完，然后笑着道；“你说的不错，他既然几年没有回去过了，冒充一下是没有问题的，你把他的电脑拿来，他的电脑里应该有和妹妹的照片，我再看一下他还有没有什么好朋友之类的人和照片，要做到心里有数才行。”
　　杜丽笑着道；你做起事来有条不紊的，还真是一个做官的料子，我这就把他的电脑给你，说完就进书房把电脑拿给了秦朗。
　　秦朗打开电脑就看了起来，他看了一个上午，把情况都摸清楚了。两人刚吃过中饭吴倩就来了，她一进门就对秦朗道；谢谢你，秦朗，我爷爷可以起床了，我跟他说了你的条件，他说没有问题，要是没有你，不但丢了命，他的损失也远不止三十个亿，就当送三十个亿给你，你要怎么操作都可以。
　　秦朗笑道；我这个人很有原则的，该要的我不会推，不该要的我是不会要的，以后还是由你们吴家来投资，你放心，我是不会让你们吴家亏本的。
　　吴倩笑道；你还真的很有原则的，那就照你说的做好了，这是一张一百万的卡，密码是123456，我还要去照顾我爷爷，就不陪你了。说完跟杜丽点了点头就走了。
　　吴倩一走杜丽就笑着道；”“这丫头的变化太大了，昨天晚上的那个样子就跟全世界的人都跟她有仇一样，今天则是神采飞扬的，还一副脉脉含情的样子看着你，，整个人完全变了一个样。但比她更让人吃惊的还是你，你前天晚上赚了十万，昨天晚上则赚了一百万，这样下去不要多久就是亿万富翁了。”
　　秦朗笑道；我虽然赚了两笔钱，但这样的钱不是经常有赚的，我也不会这样去赚钱，因为这带有敲诈的意味。我帮他们主要还是因为他们对我做官有帮助，我不会凭自己的一点本事去敲诈别人的。我明天就要去黎阳镇了，应该买点什么东西回去是不是？你陪我去买点东西吧，顺便去买个车。因为现在做官要什么财产公示的，虽然是处级以上才公示，但说不定我明年就是处级了，自己的名义上多一点钱，以后用钱就可以大方一点，我要吴倩一百万就是把自己的底子打好一点。
　　杜丽笑道；我还真不知道你的脑子里装的是什么东西，都还没有去做官，就把做官以后的事都想到了。好吧，我就陪你去买东西，买车。
　　两人在城里转了一个下午，大包小包的买了十几包，买了一台桑塔纳超车，秦朗知道自己的车是不能太豪华了的，办完手续付了款，回到家里的时候天都快黑了，好在他们在酒店吃了饭，不要回家做饭了。
　　一到家秦朗就说道；“我要洗澡，把衣服给我准备好！”
　　“哦”杜丽的一颗芳心跳得更加厉害，答应了一声就去给秦朗准备衣服。她准备好了衣服秦朗已经进了浴室，压根就没打算穿衣服出来。
　　杜丽觉得这个家伙还真爱摆谱，自己还没有跟他结婚呢，就在自己面前装出这种大老爷的模样来了！
　　该死的男人莫名其妙的虚荣心！杜丽“恨恨”地想；自己对他的话是那样的顺从，难道自己真的打算做他的小女人了？她觉得浑身燥热，情不自禁地伸手摸了摸自己的脸颊，自己的脸还不是一般的烫！
　　秦朗洗澡的速度很快。杜丽甚至怀疑他根本就没认真洗过，就是在花洒下淋了一下，让身上沾了点水，做个样子就出来了，健硕惊人的躯体几乎是的，就在腰间围了一块浴巾。
　　“衣，衣服在这……”看着秦朗那健壮的身体，杜丽的脑筋完全短路，傻乎乎的伸出双手，傻乎乎的说道。
　　杜丽的话还没有说完，杜丽只觉得腰间一紧，已然被秦朗的大手拦腰搂住，她轻轻发出一声惊呼，柔软的娇躯就整个扑进了秦朗的宽厚结实的怀抱里。
　　“穿那么干什么？故意引诱领导犯错误嘛”。
　　杜丽听了他的话忍不住笑出声来，这个家伙竟然在练习当官时的威仪了！
　　秦朗也是纵声大笑，一时之间，欢愉的笑声很快就传遍了房间的各个角落。
　　“哎，你这衣服很呢，”两个人已经像麻花般拧在了一起。杜丽娇柔丰盈的身体和秦朗的健硕形成了鲜明的对比。女人娇柔到了极点，男人强壮也到了极点。
　　杜丽从未想到，被一个强壮的男人紧紧搂在怀里，滋味竟然是如此的销魂蚀骨，四片嘴唇连在一起吻不了几分钟，杜丽就有抵挡不住的意思。
　　此时那件看上去xing感无比的紧身连衣裙就成了一个很大的障碍。秦朗发现自己的手掌竟然很难挤进去。
　　“你是领导，不许说粗话”杜丽撅起嘴唇娇喘细细娇嗔道。
　　“拉链在后面。”杜丽喘息着提醒这个粗鲁的家伙。但她只觉得一凉，随即眼前发黑，却是秦朗不肯去拉拉链，径直将裙摆掀了起来。如同脱背心一般，由下往上扒拉开了。
　　杜丽又是好气又是好笑，只得配合着他的动作，往上脱裙子，不防胸口一热。两团柔软的高耸就已落入秦朗的大手之中。杜丽的身子再次起了一阵轻轻的颤栗。
　　秦朗的手毫无怜惜地蹂躏着她娇嫩的。似乎想要将这晶莹剔透的两只小白兔全都搓熟！
　　杜丽的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了秦朗的面前，钢铿般的双手悠忽离开，杜丽偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处,她那娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　杜丽停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感骤然从小腹深处涌将上来。


048  夜凉春意浓  2
　　杜丽的动作慢了下来，一点一点地往上抬高双臂，挺拔的毫无顾忌地探到了秦朗的面前，钢铿般的双手悠忽离开，杜丽偷偷舒了口气，又加快了一点动作，堪堪脱到鼻梁处。娇嫩的乳珠就感觉到一股温热的气息。一条灵巧的舌头卷住了那一点娇艳使劲往里。”
　　杜丽停止了动作，屏息静气的一动也不敢动，一股汹涌澎湃的快感，骤然从小腹深处涌将上来。
　　“啊，”杜丽一口气从胸间迸发而出，仿佛隐藏了多年的凶兽忽然逃脱牢笼，奔涌而出，随之而来的，是再也无法遏制的痛快和疯狂。
　　杜丽除了这件紧身套裙，身上已经是什么都没有了，秦朗在两只高耸的小白兔间流连忘返了好一阵，然后又搂紧了她，杜丽再一次感受到了那种紧密无间的接触。只不过，这一回的接触再也没有什么隔阂，肉和肉已经紧紧地贴在了一起。然后她就感觉到一个巨大的物件，已经毫无阻碍地探到了自己最娇嫩的所在，颇有点急不可耐的意味。
　　“不要，慢”，慢一点，，我好怕，”
　　紧身连衣裙终于乱七八糟的背撇到了一边。杜丽紧紧勾住张富的脖子，的微微抬起，拉开了一点距离。
　　“你说了不算！”秦朗的大手按压在杜丽浑圆的小屁屁上使劲往前一搂，杜丽惊呼一声，从上到下都与秦朗紧紧贴在了一起，她那高挑feng满的身躯就整个被抱了起来。一双修长的da腿自然而然地盘在了秦朗的腰间，门户洞开，再也无力阻止此人的进击。秦朗的手一点点往下沉。杜丽感受到他的侵犯一点点的深入，整个人都像是被抽去了骨头一般，一点点软瘫下去，而脑袋里则是一片空白，被无穷无尽的快感塞得满满当当，一点别的东西都容纳不下了。
　　“……嗯。”美女的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地！“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，张富瞧见了蹙着黛眉的美女，他知道自己的宝贝太大，杜丽虽然是第二次了，但一定还会给美女带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　秦朗的湿吻驱散了美女的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　秦朗见美女的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦朗心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的运动了起来，美女的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　秦朗的动作越来越快，不一会杜丽就来了一次高chao，秦朗感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高chao后全身更是香汗淋漓的杜丽。心里有着一种征服女人的自豪。杜丽那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高chao后的她显得更艳丽了！
　　杜丽觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。
　　秦朗见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那ji肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。
　　D杜丽感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“想不到你还有这样的本事，就摸一下我就有力气了”
　　秦朗笑道：“我这可是用真气在给你做按摩哦，我这个做老公的可是很爱护你的。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。
　　杜丽还真有一点佩服这个男人的高超手段，这个家伙不论找哦什么都是那样的从容不迫，有条有理。她默默的享受着小白兔上传过来的快感，任由秦朗在那里有条不紊的玩着。
　　张富一边玩着她的小白兔一边用脸厮摩着她的腮颊，那处女的体香令他深深的陶醉着，他的双手则不断的抚摸着她那的一对豪乳，手上的力气也越来越大。杜丽被他弄得眉头都皱了起来。她一边扭动着小屁屁一边娇.媚的道：“我的小白兔都被你摸了好一会了，摸得我都有点疼了，你很喜欢我的小白兔吗？”
　　张富这才回过神来，他一边减少了力度一边笑着道：“喜欢啊，这么巨大的美奶怎么会不喜欢？你要是给我生个儿子的话就不要去买牛奶了。”
　　杜丽红着脸道：“你不但床功不错，嘴功也是一流的，真不知道你是怎么学来的。”
　　张富笑道：“你知道就好，我这样的男人你是很难找到的，所以，你做我的女人是你最佳的选择。我还真有点不明白，你是一个有车有房而且还有钱的城里人，怎么一见到我这个乡巴佬就以身相许？”
　　杜丽幽幽的叹了一口气道；经过我男朋友失踪的事以后，我明白了一个真理，那就是，不是自己的东西，你再怎么努力也是没有用的。人生如梦，岁月无情，暮然回首，才发现人活着其实不用那么认真，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要能够快乐的活着就行了。”
　　秦朗深深的在她的唇上吻了一下道；你能这样想就好，不管昨天今天明天，能豁然开朗就是好的一天，不管亲情友情爱情，能永远珍惜就是好心情；曾经拥有的不要忘记，已经得到更要珍惜，已经失去的留作回忆，想要得到一定要靠自己的努力。累了把心靠岸，错了不要后悔，苦了才懂得满足，痛了才了解生活，伤了才明白坚强，这个世界既有阴冷的清晨，也有暖阳的午后，既有绚丽的黄昏，也有美丽的朝阳，只要把一切都看开了，你也就会觉得快乐了。
　　杜丽深深的在秦朗的唇上回吻了一下道；“你说得真好，以后我会一辈子做你的女人，一辈子有多长我不知道，我们的缘份有多少我也不能估计，但这条路有多崎岖并不重要，就算陪你走不到天涯海角我也会在所不惜，我会珍惜和你在一起的每分和每秒。现在我的生命里只有一种跟你在一起的单纯的渴望，我很喜欢做你的女人的这种感觉，我会珍惜跟你在一起的每时每刻，因为你是可以让我漂泊的心驻足的地方，跟你在一起我才尝到了那种幸福的感觉。”
　　王俊一边在杜丽的头上温柔的抚摸着一边说道；“生命本来就是一场漂泊的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外，我们有幸相识相聚也是一种机遇，有幸在一起更是一种缘份，让我们好好珍惜这份缘份吧！这个世界上有很多的事情是不以人的意志为转移的，很多事情你越想得到它，反而往往会远离你，凡事不要太过强求，这个世界上是不可能一帆风顺，事事如意的，总会有烦恼和忧愁。当不顺心的事时常萦绕着我们的时候，我们以平常心曲对待就行了，随缘自适，烦恼即去。每一个人在做一件事的时候都是在要熟不熟的时候最为上瘾的，不论是打牌和玩电脑都是这样，这zuo爱也是一样，在没有做过的时候做不做都是没有什么关系的，但一旦尝到了其中的味道就有点欲罢不能了，杜丽也是这样，她现在那个贪婪的样子就别提有多难看了，她双手抱着秦朗的头，两片红唇紧紧的吸着秦朗的舌头，，从她那红唇里不断的传出滋滋的叫声，这不是秦朗在吻她，而是她在狠狠的吸着秦朗了。
　　不一会杜丽就恢复了过来,小屁屁也就又快速的扭了起来，杜丽的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。她对自己身体不受自己意志的控制，背叛自己的理智，丑态百出地向他献媚而点无可奈何，这使得她那美艳的脸上又添上几分尴尬的神情。那种快乐得使灵魂都受到震颤的奇妙感受而使得她心花怒放，神动心摇。这使得她脸上有时出现着一种放浪形骸的表情，有时则出现一种不能控制自己身体的懊恼。
　　她这种奇特的表情使艾秦朗看得很是有趣，他一边在她的身上抚摸着一边笑道；你就好好的享受吧！就不要刻意的去克制自己了，你越yin荡我越喜欢的。
　　李莉此时已经完全迷失在了那强烈的快感中，小嘴里娇息喘喘，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，他们每一下的配合都是那样的纹丝合缝，镶嵌吻合。秦朗的话还真使她有点羞愧得无地自容的感觉，她觉得自己还真是太yin荡了，她一边摇动这小屁屁一边呻吟着道：“你知道我在想什么？”
　　张富笑道：“你的心理活动都在你的脸上都表现出来了，我还真有点不懂了，你原来那几次是那样的豪放，为什么今天又要克制自己呢？是不是觉得是在浴室里有点放不开？那我们就去床上好了。”说完就把她抱进了卧室，然后又发起了猛烈的进攻。
　　李莉只觉自己如在风暴中心的小船，她奋力地迎接着他的进攻，她已经被体内翻滚着的欢乐刺激得分不清青红皂白了。她已陷入神智不清的状态，不知过了多久，那奇特的欢快之浪似乎一下掏空了她心灵所有支撑的基石，她觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着艾仁，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　杜丽本来想说什么，但小嘴已经被秦朗给堵住了，想说什么也说不出来。张富一只手搂着她的腰，一只手手玩着她的小白兔，嘴则吻着杜英的红唇。杜英的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的呻吟，只不过她的嘴被艾仁赌住了，传出来的只是一阵压抑的低吟。她见艾仁没有动就摇着小屁屁主动的进攻了。
　　刚开始的时候张富由她一个人在那里动着，过了一会就随着她的节奏动了起来。他一边配合着她的动作一边继续揉搓着她那的小白兔，杜丽的小白兔入手柔软而又有弹性，慢慢的她的小白兔在他的手中开始涨大了，乳珠也挺立起来了，杜丽把身体抬高了一点，然后含着她的乳珠就吸了起来。
　　杜丽的情yu早就被秦朗开发了出来，因此她的性yu也就显得特别的强烈，秦朗的两面夹攻和强烈的动作使得她的小溪就如春潮泛滥一样，两人的下面都是湿漉漉的了。秦朗一边动着一边吻了一下她的小嘴道；“宝贝，你的水还不是一般的多哦，你觉得舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，就这样最好了，太快了我会承受不起，”杜英的小舌头在嘴唇边左右舔动着，那个样子真的骚.媚极了。”
　　张富在她那骚媚的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入杜丽都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺.激让即使她这样成熟了的女人也难以抗拒。你是不是一见到我就想让我干你了？
　　杜英现在已经忘记了羞耻和做一个女人的矜持，她娇吟着道；“你文明一点说话好不好？一定要说那个干字吗？我以前还真没有想到做起爱来会有这样美，因此我一开始见到你的时候对你是不感冒的，只是把你撞了才把我的第一次给你的，。”
　　艾仁笑道；我知道你把第一次给我的时候是不情愿的，因为我那时候就一个土包子，而你则是一个不仅很美，而且还有着用不完的钞票，你要是看上我才怪了。他快速有力的往上面顶着，因为他看到杜英快要不行了。在他的冲击下，杜英的叫声也越来越大了，秦朗的也在杜丽的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。杜英在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。


049  靓女动春心
　　秦朗笑道；我知道你把第一次给我的时候是不情愿的，因为我那时候就一个土包子，而你则是一个不仅很美，而且还是一个有车有房的精英人士，你要是看上我才怪了。他快速有力的往上面顶着，因为他看到杜丽快要不行了。在他的冲击下，杜丽的叫声也越来越大了，秦朗的也在杜丽的歌声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。杜丽在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着秦朗的脖子一动也不动了。
　　一大早秦朗就起来了，杜丽也起了一个大早为秦朗做好了早点，秦朗一边吃着早点一边说道；既然你原来的那个男朋友是黎阳镇的，我这次去那里做镇长不住在他家里都不行了，你不跟我去看一下那个老太婆吗？
　　杜丽笑着道；“你凭什么说她是一个老太婆？那可是一个大美女哦，她虽然四十多岁了，但看去才三十岁左右，你别以为她四十多了就是老女人了，就是乡下的女人四十多岁也有显得很年轻的，她是教师，从小就养尊处优，显得年轻也就不奇怪了，虽然她有病在身且不易治好，但她这个先天性心脏病只是不能太劳累和不能长寿，对身体的其他机能没有太大的影响，跟那些绝症是有根本的差别的，而且她儿子是医生，那些保健品吃了不少，以至看去就跟我也差不了多少，你不是从电脑上看到了她的照片吗？怎么还把她当成一个老太婆？”
　　秦朗笑道；“我还以为是你男朋友特地把她年轻时候的相片挂在他的收藏夹里的，这么说来还真是一个美女了，这样也好，跟她吃饭的时候的时候也就能多吃一点了，看着美女就会心情愉快，而心情愉快胃口就会特别的好，我现在都担心我以后会成胖子了。她既然还只有四十多岁，而且很漂亮，又怎么没有老公？是不是因为那个先天性心脏病的原因而离婚了？”
　　杜丽点了点头道；正是这样，她开头并不知道有这样的病，她的儿子是在家里生的，大概是年轻吧，并没有什么不适，但生第二胎的时候就不对了，还没有生就昏迷了过去，她老公就把她送去了医院，医生给她检查完了就对她老公说道；你们以前难道没有做过检查的吗？你老婆得的是先天性心脏病，是不能结婚，不能生孩子的，一生孩子就有生命危险，就是在做ai的时候也是很危险的，如果高chao的刺激过于强烈也会有生命危险。说完就用一种怀疑的眼光看着他，就好像他没有给过他老婆高chao一样。要说她的生命力还真的很强，虽然做的是剖腹产，但还是把女儿生下来了。第二年她老公就跟他离婚了，虽然他老公给了她一笔钱，但她也够可怜的，带着有病的身体抚养两个孩子，还真难为她了，她儿子对她很孝顺的，你可不能做得太过了。
　　秦朗笑道；“我对美女是从母来没有脾气的，你放心好了，你不跟我一块去吗？”
　　杜丽笑道；“你是去赴任，而你的官又太小，是不能带着夫人去的，也就只有等你安定以后再去看你了。如果你还是我原来的那个男朋友，我当然会跟你一起去，现在不是了，也就没有那个必要了，那句妈妈可不是随便就可以出口的，而且我也不惯装假，还是不去为好。”
　　张富点了点头道；“你说得不错，要不是刚好是去黎阳镇当官，我都会尽量的不去见她，叫一个不相干的人妈妈还真有点叫不出口，不过我会有办法改变这个现象的，也许你以后去的时候就不要叫妈妈了。”
　　杜丽吃了一惊道；“你该不会想把她也弄做你的女人吧？我满足不了你，你要找女人我不会反对，但她可是不能做ai的哦，你那么强，还不一下就把她给报销了？而且她还有女儿，你该不会想把她们母女都揽入怀中吧？”
　　秦朗笑道；这事也不是不可以，我要先看一下那个美女的情况再说，好了，时间不早了，我要去新源县了，你的那个推销员就不要去做了，虽然可以赚点钱，但我不想让你去做那些求人的事，以后你就开公司，有我罩着你，想要发财是很容易的。
　　杜丽翘着小嘴道；“那你是不打算跟我结婚了？现在有规定，家属是不能做生意的。”
　　秦朗笑着道；你那么急着结婚干吗？等到你赚到荷包都满了再说这事也不迟，只要我把你当我的老婆就够了，有必要这么在乎这个名分吗？时间不早了，我就先走了。说完就上车把车启动了。
　　秦朗一边开这车一边想着杜丽刚才说的话，他知道要跟杜丽结婚是不可能的，唐娜是第一个把处女的身体送给自己的人，就是要结婚，首选也应该是唐娜，只是如果跟唐娜结婚的话，那对其他的女人也是不公平的，最好的办法是暂时拖下去，看以后的情形再做决定。
　　省城到新源县也就百多公里，秦朗一个多小时就到了，他把车停下来就直接去了县委书记的办公室。
　　县委书记杨宇知道秦朗要来，正在办公室等他，秦朗一进去他就站了起来伸出了手道；“我是杨宇，沈书记说你是他看好的最有潜力的干部，将你放到我们县里的基层来锻炼一下，我们县委昨天已经开会研究了一下，将你放到黎阳镇任副镇长，你有什么意见吗？”
　　秦朗一边握着杨书记的手一边谦虚的道；沈书记的话我可不敢当，我服从县委的安排，以后还请杨书记多多关照。
　　杨书记点了点头道；“沈书记亲自关照的人，我当然会另眼相看的，但关键是要出政绩，我做为县委书记，是不能把工作重点向你一个人倾斜的，沈书记说只要给你一个平台让你自己发展，而他的眼光从来都没有看错过人，他既然这样推崇你，想来你要做出一点成绩是很容易的，我们县的发展还对你寄以厚望呢。时间不早了，我现在就送你去黎阳镇。”
　　新源县到黎阳镇也就三十公里路，不一会就到了，县委书记亲自送一个空降的副镇长来任职还真是绝无仅有，因此，黎阳镇的干部对这个看去才二十岁左右的年轻人还真有点莫测高深，杨书记倒是没有说多余的话，只是简单的介绍了一下秦朗的履历就离开了黎阳镇。
　　由于秦朗十七岁就上大学了，而且一去就是好几年，大家对秦朗也就都没有什么印象，由于是县委书记亲自送来的，镇里当然也要给足面子，党委书记亲自主持了欢迎宴会，大家都吃得满嘴流油，东歪西倒才结束了这个欢迎宴会。
　　夜已经很深了，秦朗知道应该回到那个家去了，但他心里还是有点忐忑不安，他虽然喝了很多救，但却没有醉，他想多喝点酒壮壮胆，当下就向一个酒吧走了就去。
　　酒吧里的人已经不多了，只稀稀落落的坐了几个人，秦朗一进去就见一个长得很美的女孩走了过来道；秦朗，你什么时候回来的？今天怎么这个时候还出来喝酒？你要点什么？
　　秦朗一见那个美女叫出自己的名字来还真的吃了一惊，自己看了那个秦朗的照片，也就有一点像，怎么这个美女一下就叫出了这个名字？他心里有点奇怪，秦朗出去了这么多年，而他的收藏夹里也没有这个美女的照片，她是怎么认识自己的？看来现在自己只有以不变应万变了。当下就很有风度的道，给我拿一瓶五粮液和两只鸡腿就行了，小妹妹怎么知道我叫秦朗？我好像没有对你说过我姓什么吧？”
　　美女没有回答秦朗的话，而是走进吧台拿了一瓶五粮液出来笑着道：“你坐吧，今天我请客。”说完就倒了一杯酒放在秦朗的面前，然后给自己倒了一杯喝了一口之后才说道：“我知道您的姓名一点也不奇怪，这里是我的家，而我的家离学校又很近，我们读高中的时候又在一个年级，只是不同班，你又是这样的英俊潇洒，也就经常有学生在说起你，你也许还不知道，你那个时候可是很多学生的梦中qing人，只是读大学的时候没有在一起才不经常见面了，我也不是一眼就认出你的，只是这个小镇不是很大，而像你这样英俊的人你应该是第一个，也就把你给记住了，哦，我忘了自我介绍，我叫柳青，我妈妈是这间酒吧的老板，我在帮她做服务员。”
　　秦朗喝了一口酒道；你说我是这个小镇第一个长得很英俊的，那就是说还有第二个了？你又怎么知道有人把我当成梦中qing人？
　　柳青又端起杯子喝了一口，然后笑着道：“你这几年没有回来，当然不会知道我们小镇又出了一个很英俊的年轻人了，这个年轻人长得就跟你一个样，就连名字都是一样的，但你们却各有各的优势，你年纪大一点，看起来给人一种稳重的感觉，而那个秦朗今年还只有十四岁，虽然身高已经有大人高了，还是一脸的稚气，但也显得要比你帅多了。他现在是这个小镇的梦中qing人了，你那个时候是那些高中生的梦中qing人，现在的这个秦朗则成了现在那些初中生的梦中qing人，你们两个还真是我们小镇的骄傲，我也走过好几个地方，还真没有见过有你们两个这么帅的男人。”
　　至于怎么知道那些小姑娘怎么把你们当成梦中qing人，当然是听她们说的了，你现在大概还不知道那些90后的小女孩，她们还真够开放的，谈起男朋友来一点也不脸红，有一天我刚说了她们几句，她们竟然跟我较起真来了，其中有一个指着我说；你们这些80后的最没有出息了。想爱不敢爱，这么大了都还是处女，真替我们新时代的女性丢脸，难道你就没有见过一个你喜欢的男人？只是你不敢去爱而已。要是我的话，只要我喜欢，不管他有没有老婆也要把他网罗在石榴裙下，我被她说得真不知道要怎么说才好，因为我还真没有她们这样开放，这样敢爱敢恨。
　　秦朗听了还真是吃了一惊，这些小女孩还真够开放的，竟然可以当着比她们大的女孩说出这样的话来，既然这个美女英俊知道自己是谁了，一定也听过秦朗家里的事了，自己还是稳定一点比较好。他喝了一口酒后故作有点落寂的道；“真不知道这些小女孩是怎么想的，我们虽然也赶上了开放的年代，但要去摸一下女孩的手都要鼓足了勇气才敢动手。现在的女孩还真是太开放了一点，虽然我成了她们的梦中qing人，但我却没有心情来跟她们浪漫，对我来说还真是一个莫大的讽刺。
　　柳青一见秦朗那落寂的样子有点不好意思的道；对不起，我不应该跟你说起这样的话题，你大概是心情不好才这个时候出来喝酒的，您母亲的事情我已听说了，听说你为了治她的病后来都改学医了，你这么有孝心，一定能治好你母亲的病的。”
　　秦朗端起酒杯喝了一大口，黯然的点了点头，然后看着他的眼睛道：“承你的贵言，要真能治好就好了，柳小妹好像很关心我的事？”
　　柳青红着脸道：“不是你想的那样，你母亲原来当过我的老师，我当然知道她的情况了，你这个时候跑到我这里来借酒浇愁，肯定是因为太伤感而睡不着，我也正是基于此才猜测您一定很爱您的母亲。”
　　秦朗喝了口酒道：“原来是这样，看样子你应该大学毕业了，怎么不去找别的工作？现在的女孩子都很有个性，一般是农村的女孩才来酒吧做服务员，你不觉得做服务员委屈吗？”
　　柳青脸色一黯道：“我妈妈做这酒吧很辛苦，而且有时会有人来闹事，我妈有点应付不过来，而我也不想离我妈太远，所以大学毕业后就没有留在大城市找工作，就回来帮我妈打理这间酒吧了。”
　　“哦，看来你是很体贴妈，那你爸爸是干什么的？开酒吧总是有点是非的，没有一个强势的男人还真的很难镇得住。”秦朗有些好奇的问道，面前的这个女孩很漂亮，跟她说话也没有压抑的感觉，也就忍不住的有点鸡婆了。
　　“我没有爸爸。在我还很小的时候，父亲就抛弃了我和妈妈，我是由妈妈一手拉扯大的，在我的印象中根本没有爸爸的影子，就连他长什么样我都不知道，我妈妈连他的相片都没有留一张，看来她是很恨我爸爸的。”柳青说完以后又喝了一大口酒。
　　对不起，我勾起你的不愉快了，难怪你会放弃在大城市工作的机会，妈如果一个人在家还真会感到寂寞的，看来你是一个很孝顺的女孩。秦朗看着柳青那黯然的样子不觉的有点心疼的感觉；看来每个人都有自己的伤心事情，她要不说家里的事，自己还真想不到这个漂亮而又阳光的女孩有着这样伤心事。他沉默了一会就放柔了口气道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗？”


050  假儿诱美妇
　　对不起，我勾起你的不愉快了，难怪你会放弃在大城市工作的机会，妈如果一个人在家还真会感到寂寞的，看来你是一个很孝顺的女孩。秦朗看着柳青那黯然的样子不觉的有点心疼的感觉；看来每个人都有自己的伤心事情，她要不说家里的事，自己还真想不到这个漂亮而又阳光的女孩有着这样伤心事。他沉默了一会就放柔了口气道：“那你对这酒吧的工作还习惯吗？”
　　“当然不习惯了。”柳青低头喝了一口啤酒，然后幽幽的道：“我在大学里学的是企业管理，现在却干着酒吧招待的工作，每天挂着虚伪的笑容迎来送往，怎么会习惯呢？不过为了跟妈妈在一起，我做出这么点牺牲还是值得的，跟妈妈之前拉扯大我所吃的苦相比，我这根本算不了什么。我倒是觉得像你这样有情有义的男人现在才真难得呢。有的男人根本就是冷血动物。”
　　柳青苦涩的一笑，然后接着又幽幽的道：“现在的男人，多是些没肝没肺、没有良心的，就像我那已记不清面目的爸爸一样，为了几个臭钱，连良心都是可以出卖的。”
　　“你这话未免有点太偏激了吧？听你的口气，好像在感情上受到过挫折似的？”她那苦涩的笑容让秦朗心中产生了某种悸动，不由自主的问出了这有点唐突的问题。
　　微微点了点头，柳青苦笑着道：“我大学时谈过一个男朋友，结果是他被一个大企业老板的女儿看上了，我也就只能退避三舍了，据说他现在已经和那个女孩结婚了，我的爱情美梦也就这样破灭了。”
　　虽然她的语气显得很平淡，觉但秦朗还是能够听出其中的苦涩。他以前也听说过这样的事，现在的人都快变成惟利是图的经济动物了。什么友情、亲情、爱情，什么海誓山盟，在赤luo裸的物欲面前，都显得是那么不堪一击，他同情的道：“如今这世道让人变得越来越自私了，你还是看开点吧，好人还是有的，相信你一定会找到一个好男人。”
　　“我早就看开了。”柳青举杯喝了一大口啤酒，转颜一笑道：“对了，你也二十级了吧，怎么不见你带女朋友回家？”
　　到柳青这话，秦朗就知道不能再说下去了，看来这个柳青对自己有意思，但自己在这里要混一段时间，对不清楚底细的人还是小心一点为好，如果弄个鸡飞蛋打就得不偿失了，当下把剩下的酒一饮而尽，然后站了起来道；“我现在想在仕途上发展，暂时还不想考虑个人问题，现在已经不早了，我也该走了。”
　　秦朗走出了酒吧，柳青竟然也跟着走了出来，她一边走一边说道：“秦朗，欢迎你有空再来，不怕你笑话，跟你说话我没有一点压抑的感觉，这是我回来以后说话最多的一次。”
　　“好的，我一定会再来的。”秦朗随口答应着，这时他发现柳青的表情变得很奇怪。当下顺着她的视线望了过去，只见大约十多米处有几个年青人向这边走来，从他们那怪异的装束看来，一看就像是游手好闲、惹是生非的混混，看柳青的样子，一定是跟他们有什么过节，当下就低声问道：“你不会跟他们有什么过节吧？”
　　柳青点了点头道：“其中有一个前两天在我这酒吧里喝酒不给钱，被我教训了一顿，看样子他们是来找麻烦的。”就这一会，那伙混混已经走近了，当先的一个很是高大，足有一米八的身高，体重恐怕有两百斤以上，站在那里还能真给人一种恐怖的感觉。
　　秦朗现在对自己的功夫有了相当的自信，但他不是一个多事的人，当下就对柳青道；看样子他们是不会善罢甘休的，你还是早一点报警吧！
　　柳青苦笑了一声道；“等警察来的时候，只怕我的这个酒吧已经被他们扫平了，你站在这里别动，我自己能处理。”说完就面无惧色的看着那几个已经走到面前的混混道：“你们想干什么？如果是想喝酒的话去别的地方，姑奶奶这里不欢迎你们这样的人。”
　　那个大块头两只手抱在胸前，然后把柳青从头到脚的看了一遍道；“噢，还真够正点的，也够辣，在床上一定是一把好手。”说完有转过头看着那几个混混道；“兄弟们，你们说是不是？这个丫头我要了，你们有没有异议？”
　　后面有个小混混怪笑着道；“是够辣的，也够正点，只是你的胃口是不是太大了一点？你吃肉，我们也得喝口汤吧？看她那个辣样，只怕你这鱼塘还小了一点，想要养她只怕有点难度哦。”
　　“你们的屁放完了没有？”柳青冷冷的看着眼前的几个混混，好像并没有把他们看在眼里，这倒让秦朗多了几分好奇，一个小女孩见了好几个混混没有一点惧色，她的胆气还真够可以的，看来她一定学过功夫，不然的话是不会这样镇定的。
　　那个大块头一见柳青这样镇定，不由的看了站在柳青身边好整以暇的秦朗一眼道；“小丫头，不要傍上了一个小白脸就以为可以吃定我们了，前两天我的兄弟到你这酒吧喝酒，你居然把他给教训了一顿，实在也太不给面子了吧？这要是说出去我这个做大哥的还怎么在道上混？我看这样吧，我这个人也是个懂得怜香惜玉的人，只要你向我的这个小兄弟认个错，我就不再追究这件事情，你说这样好不好？”他一边说着一边慢慢的靠近了秦朗，他的话一说完，抱在胸前的双手突然闪电般的击向了秦朗的胸口。
　　秦朗好像早就知道要打他一样，脚步一错就躲过了那致命的一击，然后一脚就踢在了他的肚子上，那个大块头被他的一脚踢得摔去了一米多远，挣了好一真都没有站起来，当下就对那几个混混叫道；大家一起上，点子很硬，动家伙。
　　“兄弟们，上。”其中一个混混从衣服里摸出一把西瓜刀，招呼其余三个混混一起向秦朗跟柳青围了上来。
　　“我真替你们脸红，喝了酒不给钱，真是丢我们男人的脸。既然你们的父母没有教你该怎么做人，那我今天就教教你，话刚说完，秦朗的身子已腾的一下朝那几个小混混扑了过去，几乎在艾仁动手的同时，柳青也跟几个混混动上了手。
　　两个混混一见秦朗扑了过来就举起刀对着秦朗砍了过来，秦朗见他们的动作就知道他们比自己差得太远了，两只手分别抓住了其中一个的手腕用力一扭，两个人就都像杀猪般的大叫了起来，手中的西瓜刀也掉在了地上，接着一脚一个将他们踹到了一边。
　　两个人倒在地上都爬不起来了，秦朗这几下也不过就几秒钟的时间，他看了柳青一眼，但见她的身手也不错，当下也就站在那里看了起来。
　　柳青一见秦朗几下就收拾了三个混混，看着秦朗的眼光也就更亮了，她有心要在秦朗面前露一手，当下就连环飞出了四腿，那两个混混的刀不但被踢飞了，两个人也灰头土脸的倒在了地上。
　　“我们认栽，请大侠夫妇放我们一马，以后我们再也不敢来这里闹事了。”大个子一见其它四个混混连刀都没有砍下去就倒下了，知道碰上了高手，知道有功夫的人是不会为难自己这样的小混混的，也就奴颜婢膝的哀求起来。
　　秦朗看了柳青一眼，见她的脸都红透了，不但没有反驳那个大块头的话，还羞涩的看了自己一眼，知道这个丫头是真的动了凡心了。当下就在那五个人的身上各踢了一脚道；“快滚，如果我再看到你们来这里闹事，你们就只能在床上躺着过下半生了。”
　　那个大块头一见自己能动了就带着四个混混灰溜溜的走了。
　　在秦朗跟那几个混混打架的时候，酒吧里的人都出来了，一见那几个混混都走了，一个看去二十多岁的人叹息了一声道；名花现在有主了，明天晚上这个时候是肯定没有这么多的人来这里喝酒了，总算这个美女不是被煤老板抱走的，心里多少也比较平衡一点。他一边说着一边摇摇晃晃的走了。其它的几个人听了也默默地跟着走了。
　　秦朗现在对自己的这个新角色还不熟悉，可不想惹上太多的麻烦，一见一个出租车要启动了就坐了上去道；我去鹿苑花园。
　　那个司机惊讶的看了秦朗一眼道；你女朋友对你含情脉脉的，你忍心让他独守空房？
　　秦朗苦涩的笑了一下道；那是那个混混乱说的，我们是今天才认识的，她怎么会是我女朋友？而且我就帮了她一把，我就是不出手她也能收拾他们，还没有到那英雄救美的程度，她又怎么会做我的女朋友？
　　司机一边开着车一边笑道；你还真够幽默的，不过我看她是真的对你动了心，不然的话那几个混混就要大吃苦头了，她是怕你多心才没有去教训那几个混混的，要是那几个混混说她是我的老婆，她不把那几个混混打个半死才怪了，你这样英俊，而且功夫又这样好，她对你动心也不奇怪，现在要泡美女一是要有钱，二是要英俊，根据你穿的衣服跟你的长相，你似乎两者都具备了。
　　一般的出租车司机都是很能侃的，秦朗跟他们一比就相形见拙了，好在鹿苑花园没有多远，不一会司机就把车停下了，秦朗付了钱就下了车。
　　鹿苑花园是一栋花园式的建筑，这里住的都是比较有钱的人，秦朗住在第一栋，他对这个小镇很熟悉，很快就找到了要找的门牌号码，这里的房间都是小型的套间，他刚伸手敲门，门就打开了，接着就听到一个温柔的声音道；“秦朗，是你吗？你不是在电话里说九点就可以回家的吗？怎么现在才回来？可想死妈妈了。”同时房间里的灯也亮了起来，一个温软的身体就扑进了他的怀里。
　　“秦朗看了怀里的这个美女一眼，但见她生着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，那细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，是那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，更让人着迷的是还配合着一种让人无法抗拒的迷人气质。乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，修长的晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，他穿着一套米黄色的套裙，一双的怒耸随着她的动作若隐若现，一双肉色透明丝袜包裹着，看去是那样的修长、浑圆、而。
　　她的眼角依稀可见几丝皱纹，可丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，紧裹着她那曼妙美好的，隐约可见的白色内。衣遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，秦朗看得心动神摇，他跟杜丽做的时候没有爆发，本来就憋得有点难受，这个美女的美艳一下就把他的欲.望全都挑了起来。他一边把美女抱在怀里一边说道；“我心里很难受，就去酒吧喝了点酒，这么晚了……你怎么还不睡觉？”
　　“你也知道很晚了？你怎么就不少喝一点？妈知道你心里难过，看着你平时那强颜欢笑的样子，妈心里好疼，我知道你为了我的病耗尽了心力，你以后不要这样为我的病这样操心了好吗？如果为我的病把你累倒了的话，妈就是死了也不安心的。”
　　张富还真不知道要怎么说话，看来只有装醉这条路好走了，他打了个酒嗝，身子也软软的倒在了沙发上。美女把他抱在怀里呼唤道；“儿子，你醒一醒，你怎么醉成了这样？”
　　秦朗当然不会说话了，他现在一是怕被美女看出了破绽，二是他的宝贝已经立正了，美女一抱住他，他的心里更是憋的很难受。他知道再这样下去就会有走火入魔的危险，现在也就只有用她来救自己了。当下一把就将他搂在怀里道；“老婆，不要离开我，我好想你，他一边说着一边就在美女的小白兔上揉了起来。”


051  床上逞英雄
　　“秦朗，不要这样啊！我是你母亲啊！”美女一被秦朗抱在怀里就觉得自己的花园里被一个硬硬的东西给抵住了，即使隔着他的裤子，仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物的坚硬，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道；“我是你母亲，不是你老婆，求求你不要这样！”
　　美女没有挣扎，她怕自己挣扎得太激烈会引起心肌梗塞，如果这样死在儿子的怀里，那对儿子的打击是很大的，也许儿子一辈子都会振作不起来，现在他是喝醉了，等酒醒了就没有事了，根本就不知道这个人是冒充她的儿子。
　　秦朗对医术有很深的造诣，不但把他家祖传下来的医书都读遍了，就连他父亲买的西医书籍也照看不误，他父亲才四十多岁，倒是没有那些老中医那样的古板，他的诊所是中西医结合的，因而西医的书籍也买了不少，秦朗的记性可以说是过目不忘，在他父亲的熏陶下，现在他的医术就连他的父亲也比不上他。他见美女没有挣扎就想通了其中的关键，当下一边在她那象牙雕刻出来一般的颈项上摩挲着，一边吻住了她湿润柔软的樱唇，另一只手则按在美女的背后，用真气疏通着美女的经脉。
　　先天性心脏病主要是心脏的血脉不通而引起的，秦朗的真气可以说是到了那生生不息的境界，不一会就把美女美女全身的经脉都疏通了。因此也就毫无顾忌的吻上了美女的小嘴。
　　美女想要躲开秦朗的热吻，但秦朗把她控制得不能动弹，她很快就迷失在秦朗那娴熟的亲吻技巧之中了。此时他的舌.头迅速的突破她了她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着。
　　美女那压抑多年的被秦朗这太么一tiao逗，很快就萌动勃发了，但她知道自己是不能做这样的事的，只是自己的唇被他紧紧的吻着，既反抗不了又说不出话来，只能被动的承受着他的亲吻。
　　由于美女被秦朗打通了全身的经脉，美女的身体里也就留下了秦朗的一部分真气，现在的她也就已经成了秦朗的附庸，当然也就对秦朗百依百顺了，加上秦朗又把她吻得意乱情迷了，也就没有了一点反抗的心理，她情不自禁地吐出了香艳甜美的舌头，不由自主地和秦朗唇舌交接、纠缠起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她的所带来的暖.昧刺激。
　　秦朗的色手这时也探进了美女的裙子里面，把她的裙子褪到了腰上，再将她的白色丝质ru罩向上推起，圆润的一下就裸露出来，秦朗一边用手把玩着一只柔嫩圆润的，一边着她的另一只乳珠，尽情的感受着美女那的丰挺和弹性。
　　“啊！儿子，我们不可以这样……”美女虽然对秦朗没有反抗的心理，但她的理智并没有全部淹没，知道这样做是有违道德的！现在的她含羞带怯，既有被自己的儿子玩弄的快感，也有着一种变态的刺激。现在的她全身潮红，她那凹凸有致、曲线纤秀柔美的娇躯几乎已全部呈现在秦朗的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的粉色蕾丝nei裤遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　秦朗大概想要给美女一种特殊的刺激，并没有把自己不是她儿子的事给说出来，不一会美女那两点嫣红的樱桃就被秦朗吸得站了起来，雪白的因大口喘息而起伏着，形成的波浪，的傲然挺立着，的沟壑幽谷凸凹的曲线完全呈现了出来，雕花镂空的设计略微透出来一蓬淡淡的芳草。
　　秦朗的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，美女被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感迅速扩散到整个，饥渴已久的她再也忍不住那高涨的欲.火了，她的眼里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“儿子，我们不能这样，我是你母亲，我们是不能做这样的事的！”
　　此刻的美女虽然理智尚未完全迷失，但也已经濒临崩溃的边缘，不一会就在秦朗那娴熟的湿吻技巧里面完全迷失了！主动的张开了小嘴把秦朗的舌头迎接了进去，那唇舌交织的小嘴里津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上了秦朗的脖子，深深的沈醉在秦朗的热吻里。
　　此时的美女已经彻底迷失了自己，她紧紧地搂着秦朗，体验着紧拥在怀内实在而真切、充满血肉的感觉，将密藏压抑多年的和寂寞都释放了出来，心中溢满的幸福感让她不由双手一紧，恨不得把自己的娇躯完全融入到这个温热的身体里面去。”秦朗这时已经再也忍不住了，他几下就脱了自己的衣服，将美女那两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆扛在肩上，双手按在她的腰胯间，然后一挺腰，缓缓的将宝贝给送了进去。
　　“啊！儿子，你不可以这样！你怎么可以把你的那个东西放进你母亲的小溪里？”美女虽然意乱情迷了，但那个东西太大了，实在受不了秦朗那样粗如儿臂的宝贝，即使是她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感，但那疼痛也唤醒了她那被淹没了的理智。
　　秦朗没有说话，整个人缓缓地贴着美女的身子前挺，宝贝徐徐深入，然后慢慢的加快速度，很快就将美女推入了yin欲的深渊。
　　两人这一场大战持续了一个多小时，一直到美女昏睡过去了秦朗才停了下来。
　　秦朗一早就醒了过来，他看着怀里的美女不由的一阵感慨，她已经步入中年了，想不到她的身材还保养的这么好，细嫩，曲线玲珑。
　　这时美女的娇躯扭动了一下，接着，她的眼睛也挣了开来，秦朗知道自己要表现一下才行了，他在美女的唇上吻了一下道；“谢茜，你打我几下吧，我不该去借酒浇愁，现在把你也给害了。”他知道美女是不会打自己的，根据她昨天晚上那半推半就的样子看来，她是很爱她的儿子的，就是也没有过激的表现……
　　“你怎么可以叫我的名字？你是该打，怎么可以这样？要知道我是你母亲。”还真是秦朗想的那样，谢茜的手掌触到了他的脸上，她的手掌从他的脸上轻轻的拂过，是那样的温柔。但出乎秦朗意料的是，她的眼泪像断了线的珍珠一样的流了出来。
　　秦朗知道她在谴责自己，忙装作要打自己的样子举起了手道：“谢茜，你别哭啊，是我该死，我不该糊里糊涂的把你当成了我的女朋友，做出了这等下流的事情，你不打我，那我自己打自己好了。”说完就将手往自己的脸上打了下去。
　　就在秦朗的手要落到自己脸上的时候，谢茜伸手抓住了他的胳膊流着泪道：“你这个大傻瓜，你真是要气死我啊，我们既然已经做了，也就不要在这件事上去纠缠了，我难过的是你作贱自己、不珍惜自己的身体。虽然我的病很难治好，但你也不要这样作践自己啊！要是为了我的病把你累跨了，我还不如早点死了的好，你知道吗，昨晚我看到你喝得醉醺醺的样子回来，我的心好疼。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“我就知道你舍不得打我，我以后不这样喝酒了”。就在这时，谢茜惊呼了一声道；“你的东西怎么还这么大？我记得你昨天晚上是没有射的，你这样憋着可不好。”
　　秦朗故意的苦笑了一声道；“我做了一会就清醒了，见你没有力气动了就只有停下来了，我怕你承受不了。”
　　谢茜红着脸道；“你真是我的好儿子，这么难受都还记得怜惜我，我知道这样很难受的，我帮你弄出来好了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；我也正憋得难受，小宝贝这么关心我，我真的好感动，昨天晚上我的动作可能有点粗鲁，就让我现在来好好的补偿你好了。说完就吻住了谢茜的红唇起来。
　　谢茜“恩唔”的呢喃着，她想要说什么，但小嘴被秦朗的嘴给堵上了。她的双手在他胸膛上温柔的摩.挲着，不一会她就完全迷失在秦朗娴熟的湿吻技巧里面，两人唇舌交织，搅动着，不一会她的小嘴里就津液横生了，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠。她的舌头也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的谢茜就只有娇声急喘的份儿了，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了线般连着两人，那美妙无比的滋味儿使得她还有点意犹未尽的感觉，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！我是你母亲啊，昨天晚上你是喝醉了，怎么现在还这么乱来？”
　　秦朗把她搂在怀里道；“秦茜，既然我们已经做了这样的事，以后就做我的女人好吗？”秦朗一边说着一边舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手抚摩着她的娇挺的，感受着她的的挺拔和弹性，另一只手则温柔地揉搓着她的浑圆的翘.臀，眼睛则近距离地欣赏着她的美丽。
　　“我们怎么可以这样？我是你母亲，再说我也是不能做这样的事的。”说到这里她有点奇怪的道；儿子，有件事情很奇怪，医生说我是不能跟男人的，因为过度的兴奋会引起心肌梗塞，但昨天晚上我被你弄得那不断，最后都爽得昏过去了，怎么还跟没有事一样？而且我觉得我的身体比以前要好多了，好像全身都充满了力量。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；小宝贝，是老公把你的病治好了，而你现在也要比以前更漂亮了，你以后就不要担心不能了，你以前的日子过得太苦了，以后老公会好好的爱你，让你做一个幸福的女人？你愿意做我的女人吗？
　　谢茜红着脸娇嗔道；“你不要乱说好不好？我是你母亲，怎么可以做你的女人？还叫什么小宝贝，你想臊死我是不是？我的病真的好了吗？是不是你在我睡着了的时候给我治好的？要不我怎么没有看到你给我治病？但这么快就给我治好了，也太神奇了一点吧？”
　　经过秦朗把她的全身经脉打通以后，谢茜还真的比以前要显得漂亮多了，脸上那细小的皱纹已经消失不见，ji肤白嫩，浑身上下都毫无瑕疵，浑圆迷人的美腿上还穿着那薄如蝉翼般的高级肉色透明水晶丝袜，da腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情和熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　秦朗看得不由得欲焰高燃，他一双手在谢茜的上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，经过秦茜挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，然后握住了那翘挺、娇软柔润的小白兔，他双手握住那圣洁美丽的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头吻住了秦茜鲜红柔嫩的樱唇，他一边吻着一边编着故事；“我听说有一种内功可以治好你的病，于是我就上那里去学了，这几年我就在那里学这个功夫，但这个功夫有一点不同，就是要跟女人双修，我为了把你治好才做出了昨天晚上的事，我怕没有勇气做这样的事就去喝了点酒。那内功还真的很管用，现在你的病已经好了，也比以前要漂亮了，只是你想不做我的女人都不行了，因为你以后会很骚的，没有男人是肯定不行的，而我真的不想你被别人抱在怀里，你就做我的女人好不好？如果你不想做我的女人，我会很伤心的，也许我一辈子都会沉沦下去，因为我是那样的爱你，为了你，我什么事情都可以做。”
　　秦朗还真不忍心把她儿子已经死了的消息告诉她，再说她的儿子也没有确切的死讯，也就编了一个这样的故事，这样一来不但免去了谢茜目前的悲伤，以后自己也有转圜的余地。
　　谢茜红着脸道；“原来你是为了给我治病才这样的，事情真的是你说的这样吗？如果真的是这样的话，我是不会让你伤心的，因为我也很爱你，只是你是我的儿子，如果被别人知道了，我们母子就会连头都抬不起来了。”


052  哥哥变继父
　　谢茜红着脸道；“原来你是为了给我治病才这样的，事情真的是你说的这样吗？如果真的是这样的话，我是不会让你伤心的，因为我也很爱你，只是你是我的儿子，如果被别人知道了，我们母子就会连头都抬不起来了。”
　　秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；现在我们谨慎一点，应该是没有问题的，我现在是这个镇的副镇长，过一段时间我们就会去新源县，去洪阳市，然后去省城，我会在省城买一栋别墅，这样别人也就不知道我们的什么关系了，我会让你做一个幸福的女人的。
　　“唔……”谢茜己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，qing欲的美味,再听了秦朗那一通含情脉脉的话，觉得儿子这样的爱着自己，自己如果再跟儿子闹别扭就不对了，再一个儿子的话也不错，只要离开了这个小镇，别人也就不知道自己跟儿子是什么关系了。想通了这一点，也就跟秦朗热吻了起来。不一会她就沉沦在秦朗的热吻里。浑忘了一切的跟秦朗缠绵着，她的玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯”秦茜娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的他己是媚眼如丝、眉黛含春，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，小白兔上的己然绽放，雪白上那两点娇媚的红点已经鲜艳欲滴。
　　谢茜娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇轻哼着，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开了她两条修.长浑圆的，然后抚.摩揉捏着她的沟壑幽谷。就在这时，秦朗忽然掉过了头，然后低下头趴在她的之间，伸出舌头在她的小溪舔弄起来！谢茜感觉自己的花心已经情不自禁地抽.搐.痉.挛着，忍不住娇喘吁吁的呻吟道：“儿子，你好坏喔！妈妈还从来没有这样玩过呢。”
　　秦朗的舌头在努力的耕耘着让，谢茜的嘴里很快就传出了醉人的娇吟，不一会她就被秦朗吸得身体都颤抖了起来，一股温热暖流从她的幽谷深处潮涌而出，谢茜不禁娇羞万般，如花秀靥上更是羞红一片，自己的儿子在吸着自己的小溪都高chao了，是不是太yin荡了一点？她闭着眼睛不敢看自己的儿子，只是在那里享受着那种从来都没有享受过的异样感觉，这时她感到有什么东西正轻碰着自己的香唇，不由的睁开眼睛看了一眼，只见儿子的宝贝正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着再也不敢睁开了，可那个大大的家伙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她似地。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，秀丽不可方物。
　　秦朗故意用宝贝去顶触谢茜那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，秦茜被他这一阵挑.逗撩拨刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。自从小时候见过他那小小的东西以后，已经有很久没有见过儿子的宝贝了，想不到比他爸爸的要大多了，难怪昨天晚上那么爽了！看来自己的病是真的好了，不然的话，这么大的东西一进自己的小溪，不把自己顶死才怪了！她的小嘴在躲避着这个在她脸上乱碰的大家伙，而她的小溪正被秦朗吸得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　这时，她发现那粗大的宝贝紧紧地顶在自己柔软的红唇上一阵阵的揉动，一股男人特有的汗骚味传进她的鼻间，她既感到惊慌又觉得异样的刺激，她本能地紧闭，但想到儿子都在那里吸着自己的小溪，而他现在应该已经很难受了，自己给他吸一下又有何妨？想到嘴里就轻启朱唇道；“坏蛋儿子，你是不是也要我吸你的这个东西？”
　　这时的秦朗找到了谢茜小溪中间的那颗珍珠，当下就含住那粒娇小可爱的珍珠一阵轻吮柔吸，一只手则抚摩着谢茜那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进谢茜的小溪里搅动着。
　　玉姐的话还没有说完，那根早已迫不及待的宝贝就滑了进去，她那初容巨物的樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住秦朗紧压在她脸上的小腹，小嘴学着那些录像里的动作生疏的套弄起来。
　　秦朗见谢茜的小嘴接纳了自己的宝贝，也开始轻轻抽动起来，谢茜虽然已经人事，但她从来没有这样做过，她的丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软，特别这个家伙还是自己的儿子，一想到这一点她就觉得格外的刺激，却不知道只是她的一厢情愿而已。
　　秦朗在玉姐那温暖湿润的樱桃小口里面了一会，但连续两次没有释放，憋住的欲.火已经熊熊燃烧起来，当下就掉过头来挺着宝贝进.入了谢茜的小溪里。
　　谢茜感到那根越来越粗大的宝贝越来越狂野地向自己的幽谷深处冲刺，已经深入到她的幽径内的最幽深处。随着他越来越狂野的动作，她感觉到儿子的宝贝好像触顶到了体内深处一个隐秘的不知名的、但又令人感到酸麻刺激之极的地方，那种畅快淋漓的感觉是自己从来都没有体验过的。她不由自主地娇啼婉转的呻吟起来。
　　听着自己这一声声媚入骨的娇喘呻吟，谢茜不由的娇羞无限；自己怎么变得这样yin荡了？不但第一次吸了男人的宝贝，也第一次发出了这样yin荡的声，而且这些第一次还是自己的儿子奉献给自己的！自己那为人师表的道德都被丢掉一干二净了！不过她也知道这完全是儿子那不同寻常的宝贝把自己弄成这样的，在那个大家伙的刺激下，就是自己想要不这样都不行。
　　秦朗肆无忌怛地挞伐着身下这个、柔若无骨的雪白。凭着他那超人的宝贝跟超常的持久力，将谢茜挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。她狂热地蠕动着雪白的抵死逢迎着秦朗的运动，娇靥晕红地婉转承欢着，这时，两人的身体交。合处已经滑不堪，爱.液横流。谢茜那一片淡黑纤柔的芳草中更是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　秦朗的宝贝不断地深入探索着谢茜体内的最深处，在他那快速的冲刺下，谢茜不一会就承受不住了，她柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，接着她樱唇微张，“啊！”一声媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白的娇软在秦朗身下一阵轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　谢茜一阵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的修长的柔滑悠地落了下来，急促而羞涩地将秦朗紧夹在间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的宝贝不停的揉动。
　　玉姐的小屁屁蠕动了一会就四肢酥软的摊了开来，她现在要动一下的力气都没有了，秦朗见了只得停了下来，谢茜看着儿子那依然挺立的宝贝满脸娇羞的道；“儿子，对不起，我还是没有让你满足，等我休息一会再来好了。只是一般的男人都是不能满足女人的，你怎么这样厉害？”
　　秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；“我不是跟你说了吗？我是练内功的，当然要比别人强上一点了。”
　　谢茜的小手轻轻地在秦朗的背上轻抚着道；我也看过那些武侠小说，知道有功夫的人很厉害，但只要练到了收发自如的境界，自己想做多久就做多久，这样你就不要这样的憋着，而你的女人也就能够享受到跟你同飞的乐趣了。
　　秦朗想不到谢茜还知道这么深奥的武功奥秘，说的话就跟自己母亲说的一个样，当下就在她的唇上吻了一下笑着道；我是怕你怀孕才没有射给你的，既然你想享受同飞的乐趣，我就射给你好了。说玩就催动真气，一股热流就激射而出的冲进了谢茜的小溪深处，把谢茜刺激得全身都颤抖了起来，她不由自主的娇叫道；“啊，好热，好儿子，我的里面都被你灌满了！你怎么一下就射出来了？我要是怀了你的儿子怎么办？”
　　秦朗在谢茜那的额头上吻了一下道；“你还真是一个可心的小宝贝，什么怎么办，当然是生下来了，难道你不想再做一次妈妈？”
　　谢茜红着脸道；“可是你是我儿子啊，我如果生下来不就又做妈妈又做奶奶了？还有你不要叫我小宝贝好不好？我是你母亲，你不觉得太过了一点吗？这么说你还真的练到了收发自如的境界了？”
　　秦朗就是要给谢茜自己是他儿子一个这样的印象，这样谢茜就会特别的激动，自己玩起来也就要刺激多了。他在谢茜的唇上吻了一下笑着道；这是我们的儿子，你怎么又是奶奶了？你现在是我的老婆了，也就是我的小宝贝了，你不要想那么多好不好？你是不是也练过功夫？不然的话怎么知道这么高深的道理？
　　“我才没有学过武功，不然的话就不会这么没有用了，我这是从书上看来的，现在的武侠小说上什么功夫都有，我还以为是蒙人的呢，没有想到还真有这样的功夫，以后就好了，你就不忍忍得这样辛苦了。时间已经不早了，小玲那丫头也快起来了，我们也该起床了。”
　　秦朗听了只得恋恋不舍的离开了谢茜的身体，然后洗了一下就穿上了衣服。
　　秦朗一到客厅就听到一个个清脆的声音道；“哥，你昨天晚上到哪里去了？说好八点钟回来的，我等到十点多都没有回来。”随着话音，一个青春靓丽的女孩就扑到了他的面前，亲热的抱住了他的胳膊。
　　秦朗见这个女孩长得还真不错，她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，只是那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，虽然看起来更加的靓丽性.感，但跟她的年龄似乎有点不相配。
　　她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。
　　她的腿也很美，从大。腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于杨莉的美貌，原来自己也以为小镇上也只有跟自己在一起的杨莉等几个女孩最漂亮了，现在才知道大谬不然！
　　小玲一见哥哥这样呆呆的看着自己就摇着秦朗的胳膊娇嗔道；“哥，你不要这样看着我好不好？是不是不认识我了？你还没有回答我的话呢。”
　　秦朗这才从清醒了过来，忙收回了眼光以作哥哥的口吻道；我现在做了小镇的副镇长，那些同事请我喝酒，也就回来晚了一点，我是被你的这身打扮给气得说不出话来了，你还在读初中，怎么可以穿这样的衣服？，你的这套衣服跟那些小姐也差不了多少了。
　　小玲翘着小嘴道；“现在大家都是穿这样的衣服，你什么时候变得这样保守了？亏你还是海归，你该不会是研究历史的吧？”
　　“小玲，你哥刚回来，见你穿成这样当然会说你两句了，我也觉得你穿成这样太露了一点，你哥的心情不太好，昨天晚上还在酒吧喝得酩酊大醉的，你就不要跟他顶嘴了。”谢茜知道小玲很难缠，也就找了一个秦朗不舒服的借口，免得这个小姑娘没完没了的闹。，
　　“哥，这是真的吗？”望着小玲急切的眼神，秦朗还真的体会到了一种兄妹的亲情，当下只得点了点头道；我这几天的心情不太好，说话也就没有轻重，情你多包涵。他现在是做到尽量的少说话，言多必失这个道理他是知道的，如果时间久一点，她们适应了就没有关系了。
　　看到秦朗点头承认了，小玲噘着嘴不高兴的道：“哥，你怎么能这样做呢？我知道妈妈的病对你打击很大，但是你也不能这样啊，我已经没有了爸爸，难道你想让我再失去哥哥吗，你要是有个什么三长两短的，我跟妈妈就没有依靠了。”她一说完就扑在秦朗的怀里大声的哭了起来。
　　秦朗这一下子还真慌了手脚，有些手忙脚乱拍着小玲的后背柔声道：“小玲，你别哭，是哥哥不好，哥哥以后不会再这样了。”
　　“真的吗？”怀里的小玲抬起了如梨花带雨的娇靥，一边抽泣一边望着秦朗问道。
　　“是真的。哥哥不会骗你的。”
　　“那好，我们拉勾。”小玲一边说着一边向秦朗伸出了小指。秦朗无奈的只得伸出小指和小玲拉了个勾。拉完勾后，小玲脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出了两个可爱的小酒窝道；“你不是学医的吗？怎么又做起官来了？”


053  哥哥变继父  2
　　“那好，我们拉勾。”小玲一边说着一边向秦朗伸出了小指。秦朗无奈的只得伸出小指和小玲拉了个勾。拉完勾后，小玲脸上的表情马上来了个一百八十度的大转变，露出了甜甜的笑容，露出了两个可爱的小酒窝道；“你不是学医的吗？怎么又做起官来了？”
　　秦朗暗呼夭寿，这个的小丫头在怀里扭来扭去的，扭得他的宝贝又蠢蠢欲动了。但自己上了她母亲，是不能对她有什么非分之想的，他看着小玲带笑的娇靥上还带着点点泪痕，心里不由的生起了一种怜惜的感觉，伸手刮了一下小玲的小鼻子取笑她道：“又哭又笑，小狗撒尿。”
　　“哥，你坏，我不理你了。”小玲露出了一丝害羞的表情，红红的小脸在秦朗胸前的衣服上狠狠擦了一把，然后娇笑着跑到了谢茜身边，抱着谢茜的胳膊一阵摇晃道：“妈，你怎么变得这么漂亮了？你脸上的皱纹都没有了，脸上还白里透红的，就跟我一样了。”
　　谢茜刚才已经在浴室照了镜子，发现自己还真的要年轻多了，这个儿子这一次回来带给自己的惊喜太多了，不但治好了自己的病，还让自己变得年轻多了，还让自己尝到了那欲生欲死的滋味！她红着脸看了秦朗一眼，然后在秦玲的脸上拧了一下道；“你老妈都老太婆了，你就不要来取笑我了”。
　　小玲一本正经的道；妈，你真的很漂亮了哦，都说人逢喜事精神爽，是不是哥哥回来了你高兴成了这样？你去照一下镜子就知道了。我有点饿了，今天早上我们吃什么啊？”
　　“那就要看你这个小祖宗想睡吃什么啦，不如你陪我一起去买菜好不好？”谢茜慈爱的摸了摸小玲的头温柔的道。
　　“好啊，那我们现在就走吧。”小玲显得很高兴，不由分说的就拉着谢茜就往外走，
　　秦朗见她们去买菜了就躺在沙发上思考着以后要做的事，他知道要出政绩就只有去最艰苦的地方，而自己是县委书记亲自送来的，镇里是不会安排自己去这样的地方的，看来只有自己去争取了。
　　他想了一会谢茜和小玲就买菜回来了，两人说说笑笑的进了厨房，但听小玲说道；“妈，你可不要藏私哦，把你的手艺都传给我，我学会以后就天天做饭给哥哥吃。”
　　谢茜笑着道；“你怎么可以天天做饭给你哥哥吃呢？女孩子长大了都是要嫁人的，你以后做给你老公吃才对，你想学做饭是对的，都说要留住男人，就得先留住他的胃，你如果做得一手好菜的话，你老公就不会经常去外面吃饭了，也就减少了他去外面乱来的机会。”
　　小玲道；“我才不做给别人吃，就做给我哥吃，我一辈子都不会离开我哥的。妈……现在该放盐了吧？
　　谢茜听了小玲的话大吃了一惊，难道这个丫头喜欢上她哥哥了？要是这样自己家里还真的不是一般的乱套了，这个小丫头很倔的，自己说她是肯定不会听的，自己得提醒一下秦朗才行，他已经跟自己这样了，是不能再跟小玲那样了的。听了小玲那最后一句话就勉强的笑了一下道；现在还不行，要等菜快熟了的时候才放盐，这样菜的味道才鲜，你这小妮子这么心急怎么能进厨房？以后谁要是娶了你这个小妮子可有苦头可吃了，只能吃到半生不熟的东西了。”
　　“妈，你好坏，又来取笑人家，我不是说了只做给哥哥吃吗？我一定会把你的手艺学到手的。”
　　不久之后小玲就来叫吃饭了，饭桌上摆着三菜一汤，那盘鱼有一面烧焦了点，秦朗故意的夹了一块鱼放进了口里，他一边吃着一边笑着道；菜做的不错，色，香，味都全了，要是少煎一会就更好吃了。”
　　“是啊，小玲以前是从来都不进厨房的，第一次进厨房能有这样的成绩已经非常不错了。不要多久就比我还要做得好了”谢茜笑着夸奖道。
　　秦朗吃了饭以后就去了镇党委书记赵鹏的办公室，赵书记一见秦朗来了就站了起来道；“秦镇长，你来得正好，我正要去找你呢，你的职务是定下来了，是副镇长，这是县里定下来的，等一下就要开会安排你工作的事，我想先听一下你的意见。”说完把他让到沙发上坐下，自己也坐在秦朗的对面。
　　秦朗笑着道；我想到镇上最艰苦的邯山片区去，赵书记能答应我的要求吗？
　　邯山以前是一个乡，撤区并乡以后跟另外的两个乡都划归了黎阳镇管，一个乡都有一个副镇长在兼着片区书记，级别也是科级，因为原来的乡党委书记跟乡长也都是科级，级别也就没有变。
　　赵书记听了秦朗的话把他从上到下都看了一遍，然后才很严肃的道；“你也是黎阳镇的人，应该知道邯山片区的情况，我希望你说的是真心话，这个片区还真是我们镇最艰苦的地方，十个村分散在几十条山沟里，只有一个村没有在山里，你如果真的想去邯山的话，镇里是求之不得，而这个片区书记也是刚退下的曾镇长在管的，你接他的班也就顺理成章了，不过是要你真心的想去才行，不然的话我不好向杨书记交代。”
　　秦朗笑着道；我当然是真的想去邯山片区，镇里的干部可能就我最年轻了，也最适合去山里工作，那就这样定下来好了。
　　赵书记笑着道；很好，我没有意见，等一下开会的时候跟大家通个气。
　　上午的会议上通过了秦朗的工作安排，吃了中饭以后赵书记又找到曾镇长向秦朗介绍了邯山片区的情况，然后跟曾镇长办了交接手续。直到天快黑了才回了家。
　　吃了晚饭以后，秦朗随便冲了一下就上了床，这时浴室中传来了唏哩哗啦的水声，是小玲在洗澡，不一会小玲就推开门走了进来道；“哥，我要听你讲故事，然后和以前一样跟你睡一起。你以前讲的故事最好听了。”说完小屁屁一步一扭的走了过来。刚刚洗过澡的她穿着一件白色的半透明的睡衣，玲珑剔透的娇躯在灯光下有一种朦胧的美，一头的秀发还湿漉漉的，的脸上白里透红，煞是可爱。
　　秦朗一听她要听故事头就大了，跟这样能看不能吃的美女在一起，那不是要自己的命吗？当下忙坐了起来道；“你都这么大了，怎么还可以晚上在哥哥的房间里听故事，怎么还可以睡在我的房间里？要是别人知道了的话就不是笑话你那么简单了。”
　　“我们各睡各的被子，有什么关系嘛？你还是博士生，怎么还这么保守？台湾有一个叫施明德的人就比你要开放多了，他跟自己的两个女儿没有穿衣服就敢照相，而且还是没有穿衣服趴在他的身上，你该不会连一个老头也比不上吧？”
　　秦朗也听到过施明德的传闻，还真不好把她硬赶出去，他从小玲哥哥的电脑中知道他是很爱他的这个妹妹的，对她可以说是百依百顺，自己要是把她赶出去的话，是会在她的心里留下阴影的，当下只得说道；“你要在这里睡可以，但不能乱动。”
　　“哥哥真好，我就知道你是不会赶我走的。”小玲乖乖的爬躺倒了秦朗的身边道；“现在可以说故事了”。
　　秦朗可不敢看小玲那欲隐欲现的美丽娇躯，伸手就关了灯，好在他以前跟杨莉说过故事，也不是一件太难的事，当下就跟她说了一个从故事会中看来的一个小姑娘跟一个小伙子外出历险的故事。
　　小玲的目的可能不是为了要听故事而来的，秦朗说完了以后她并没有要秦朗接着说，房间里一下就静了下来，彼此都能听到对方的呼吸声，这时，门外的月光殷勤的钻了进来，把房间里弄得有点朦朦胧胧的。
　　“哥，你转过来好不好，我想跟你说说话。”小玲的声音从背后幽幽的传来。秦朗只得转过身躯道；“你想说什么？”
　　“哥，我想问你一件事情。”小玲沉默了一会才小声的说道。朦胧中看去更是有着一种朦胧美，她的头跟跟秦朗的头靠得相当近，她呼吸吐出的热气都喷到了秦朗的脸上，让他有着痒痒的感觉。而地下的宝贝又在蠢蠢欲动了。
　　为了能让自己能够尽快的转过身躯不再让自己难过，秦朗只得问道：“什么事？怎么吞吞吐吐的？你不能明天再说吗？”
　　“哥，妈妈的病真的好了吗？我听他说是你给她治好的，我看她今天比以前不但要漂亮多了，也开朗多了，而且看你的眼光也不同了，很有一种含情脉脉的味道，你能跟我说一说你是怎么给她治好的吗？”
　　小玲话让秦朗差点没跳了起来，难道被这小妮子看出了什么？当下就很严肃的道；她的病是我治好的，只是你以后说话要注意一点，你怎么可以用含情脉脉的话来形容自己的母亲？”
　　“哥，你别蒙我了，我可不是什么都不懂的小女孩，我看得出来，妈妈和你之间有些不单纯，要不然刚才在饭桌之上就不会对你那样脉脉含情的了，以前可不是这样。哥，你跟我说实话，是不是昨天晚上你喝醉酒之后跟妈妈那样了？”
　　秦朗听了还真有点不相信这样的话是从一个小姑娘的嘴里所出来的，连那些不能明说的话都能用代词了，现在的女孩子还真是人小鬼大，那再大了还得了？现在他还真的有点相信那个柳青的话是真的了。
　　“小玲，你不要乱说好不好？你怎么可以这样说妈妈？”
　　“哥，你就不要这样保守了，就是你跟妈妈做了也没有什么大不了的，我也知道你跟妈妈是怕被别人知道了说闲话，但只要我们不说，别人是不会知道的，是不用那么害怕的。我想问你的是，我在你的心里有没有一点的位置？”
　　小玲的话让秦朗心中不由得咯噔了一下，她该不会跟柳青说的那样，是一个前卫得什么事情都敢做的开放性女孩吧？一想到这里就有鄙视起自己来；她还只有十四岁，怎么会成那样开放的女孩？想到这里就说道：“饭可以乱吃，但话不可以乱说，你是我妹妹，在我心中当然也是最最重要的人了。
　　小玲听了高兴的道；那么说你也是喜欢我的了？有了你的这句话我就放心了，我有点累了，就先睡觉了。”她说完就闭上眼睛装睡了。


054  哥哥变继父  3
　　小玲的话让秦朗心中不由得咯噔了一下，她该不会跟柳青说的那样，是一个前卫得什么事情都敢做的开放性女孩吧？一想到这里就有鄙视起自己来；她还只有十四岁，怎么会成那样开放的女孩？想到这里就说道：“饭可以乱吃，但话不可以乱说，你是我妹妹，在我心中当然也是最最重要的人了。
　　小玲听了高兴的道；那么说你也是喜欢我的了？有了你的这句话我就放心了，我有点累了，就先睡觉了。”她说完就闭上眼睛装睡了。
　　秦朗好不容易才强迫自己睡了过去，由于他的内功已经进入了巅峰的境界，因此，反应也就不是一般的敏感，睡到半夜的时候就被小玲翻身时的震动把他给惊醒了。现在才四月底，，尽管白天可以穿得很清凉，晚上已还有点凉意，他怕冻着了小玲，当下看了小玲一眼，这一看之下不由的吃了一惊，但见小玲在向自己爬了过来！她该不会是要做那超常的举动吧？而自己还真不好去阻止她的行动，要是她是去上厕所的话，那不是两个人都要很难堪了吗？当下只得微闭着眼睛看着她的动静。
　　小玲爬到秦朗上面的时候就没有动了，接着就趴在了秦朗的胸膛上，由于秦朗有着深厚的内功，晚上也不是太凉，因此也就没有盖被子，小玲这一趴下来的时候，中间最多也就隔了小玲睡衣的那一层薄纱，秦朗明显的感觉到了她那对小白兔的温软！
　　秦朗心里一惊，刚想要把小玲推下去，但见小玲突然紧紧的把他抱住了，眼睛也紧紧的闭上了，口中则喃喃呓语道：“哥……不要离开我，我好害怕……你知道吗？….我好崇拜你……我好喜欢你哦…你是我见到过的最英俊的男人了，….我不想…把你…让给别的……女人……我要永远跟跟你在一起…。”
　　听到小玲的呓语，秦朗浑身近一震，这个小家伙还真是柳青说的那样的开放性的女孩！而且有过之而无不及！就连自己的哥哥也敢乱来！很显然她是发现自己醒了才故意装作是在梦中向自己表白的！这个小家伙的心思还真是慎密的很。只是现在已经要了她母亲，如果把她也要了的话就有点太荒唐了，看得出谢茜对这个小丫头也是很爱护的，自己如果把小玲也吃了的话，谢茜很有可能会把自己当的！到时就会弄成一个鸡飞蛋打的局面！现在是不能对她动什么歪念的！最少也得取得谢茜的许可。想到这里就想把小玲轻轻的推下去，他怕推错了地方，当下就往往怀中的小玲看了过去，这一看可不打紧，一幕奇异的景象立马就呈现在他的面前，他的目光在一刹那凝滞住了，再也无法移开。
　　原来小玲身上的睡有些大，而这睡衣又只有一根腰带的，她这一伏下来，睡衣也就自然的不能包住她的小白兔了，而她又没有穿乳。罩，那整个雪白的胸.部都露了出来：十四岁的少女身体已经发育的很不错了，两个小馒头似的山.峰正顶着张富的胸膛，难怪他感觉是那样的温软了！
　　由于她的小白兔顶在张富的胸膛上，那小白兔也就变了形状，那两个乳珠正对着张富的眼睛，显得是那么的可爱；那两颗粉红色的小葡萄傲然的挺立在空气中，随着她轻微的呼吸，小葡萄还微微的颤抖着，好像在对秦朗发出快来的邀请。
　　秦朗只觉得一下子口干舌燥，忍不住伸出舌头舔了一下自己的唇，一股邪火从小腹下升起，宝贝也就立马站了起来。
　　秦朗知道这样下去自己还真有走火入魔的危险，当下就点了小玲的穴道，用被子盖住了那诱。人的胴.体，然后去浴室冲了一个冷水澡，才把心里那股燥热给压了下去。当下他也就没有睡了，坐在床上练起功来。
　　“砰……砰……砰……”突然响起的敲门声把张富给惊醒了过来，秦朗一见天都大亮了，当下就解开了小玲的穴位道；“谁啊？”其实他不用问也知道，这个叫门的当然是谢茜了。
　　“是我啦，你们两个还真能睡，太阳都出来老高了。”
　　“唔……谁这么吵啊……”被解开穴道的小玲醒了过来，她迷迷糊糊的坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼问道。
　　“小懒虫，快点起床。”秦朗装作什么也不知道一样，语气很是平静。
　　“哥，你就不要说我了，你不是也没有起床吗？”小玲红着脸反击着秦朗，但说了一半却突然住口不说了，娇羞的用双手捂住了自己的胸膛，原来她是发现自己胸前的春.光外泄了，难怪会不好意思说下去了。
　　秦朗自然装做什么都不知道，自顾自的穿衣下床，头也不回的道：“今天是个大晴天，不要再赖在床上了。”
　　秦朗从浴室洗漱完毕出来，小玲已经换好了衣服，她看艾仁的眼神竟然有了一丝娇羞之意，大概是她想起了昨天晚上的事。秦朗当然是视若不见，看到小玲消失在浴室的娇小身影，他心中不由暗叹了口气，这个小家伙这样开放，难保自己哪一天会走火入魔，自己的这个调包计说不定会会败在她的手里。
　　“妈，我走啦。今天是五一节的第一天，不用读书，我要去参加一个好朋友的生日聚会，她要我早一点过去帮忙，就不在家吃早餐了。”说完就打开门走了出去。
　　望着小玲消失在门外的身影，艾仁觉得整个小家伙还真的很漂亮。大概是有点不好意思才出去躲避一下自己的，只是怎么也想不到她会这样的大胆，公然用自己的身体来引诱自己的哥哥！他知道有很多的人都有喜欢自己的亲人的想法，但都是深深的把这种情结埋在心里，也只有这种90后的女孩才会这样赤。裸。裸的表现出来！
　　“儿子，你在想什么？”谢茜的身上穿着一件紫色的旗袍，把她的身体勾勒的凹凸有致，因为身体前倾的关系，她胸前的曲线显得更加鲜明，都说女为悦己者容，这话一点也不假，谢茜显然经过了一番尽心的打扮，看起来是那样的靓丽。
　　“小宝贝，你今天好漂亮，是特地为哥哥打扮的吧？”他一边说着一边把她抱在了怀里。
　　谢茜羞红着脸伸手在秦朗的脸上轻抚着道；“儿子，不要叫我小宝贝好吗？我觉得我比以前真的要漂亮了，我就像重生了一次一样。这一切都是你给我带来的，我真的好爱你。谢茜深情的看着秦朗，眼睛里好像升起了一层水雾，那里面既有对儿子的爱，也有着对的诉求。
　　秦朗一边在谢茜的小白兔上抚摩着一边说道；“我知道你很爱我，看你前天晚上对我那百依百顺的样子，是不是早就喜欢上我了？”
　　谢茜羞红着脸道；“儿子，你可能不会相信，三年前你大学毕业回家的那一次我就深深的喜欢上了你，你是那样的英俊，是那样的聪明，我一直以为那是对儿子的爱，直到前天晚上你把我抱在怀里亲吻的时候，我才知道对你有着超越亲情的渴望。你该不会觉得我是一个yin荡的女人吧？”
　　“小宝贝，你怎么要这么想呢？你是记起前天晚上吸我的宝贝的时候才这么说的吧？这不是什么yin荡的事，只要是自己喜欢的事就要随心所欲的去做，什么事都遮遮掩掩的，那人活着还有什么乐趣可言？你知道我为什么要千方百计的治好你的病吗？因为你是我所见过的最温柔、最善良的女人，也是我心目中最漂亮的女人，你是那样的漂亮，而我也算得上英俊，我们彼此只间有超越亲情的渴望是一点也不奇怪的。”
　　谢茜主动的在秦朗的唇上吻了一下道：“儿子，你的嘴好甜，妈妈那一点不安的心情都被你的话给化解了，你要是去骗小女孩肯定一骗一个准，只是妈妈已经老了，不能做你的女人了，不过只要你想要，我是不会难为你的，因为我真的好喜欢你。对了，你女朋友怎么没有跟你一起回来？杜丽是一个好姑娘，你可不能丢下她，你去日本的这些年她帮了我们不少，虽然她是你女朋友，但一般的女人是没有她那样善良的。”
　　“小宝贝，你怎么可以说自己老了？现在我的小宝贝可一点也不比那些年青的美女差。细嫩的肌.肤，娇美的脸蛋，身材一点也没走样，胸前的小白兔也没有下垂的迹象，可是一哥标准的美女，至于杜丽那里你不要担心，我也是不会丢下她的，哥哥我的能力可不是一般的强，你们以后都是我的女人了。
　　“我真的有你说的那样漂亮吗?”谢茜的脸颊上泛起了一层红晕，表情似羞似喜，声音柔柔的、软软的，好像一个情窦初开的小姑娘向自己的情郎撒娇似的。那娇媚的表情看得秦朗都有些目眩神迷，心中不觉的荡起了一丝涟漪。
　　“瞧你这傻样？”谢茜看到秦朗呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了他一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。秦朗被她的这一眼电得情.欲大涨，伸手一揽就将谢茜拦腰抱了过来。大嘴一下就盖在了她的红唇上。
　　在秦朗的突然袭击下，谢茜先是浑身一震，然后就软软的倒在了秦朗的怀里，然后双手捧着秦朗的头就热吻起来，秦朗的双手已顺着谢茜身体的曲线下滑，来到了她那的臀。部，他一边跟谢茜热吻着一边在她的臀。瓣揉捏着。
　　“喔”谢茜姐的娇喘声变得更加急促，她的双手紧紧的抱住了秦朗的后背，娇躯在秦朗的怀里蠕动着。一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把秦朗融化似的。
　　两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的吻在一起。两人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，谢茜香滑软腻的小.舌有如一条灵活的蛇般伸进了秦朗的口里，秦朗也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起。
　　秦朗的右手在谢茜那丰。满的小屁屁上大力的揉捏着，而左手则从谢茜的旗袍下面探了进去，隔着乳。罩将她的右乳抓在手中用力的抓捏起来。
　　“噢，”谢茜被秦朗抓得娇啼了一声，全身都软在了秦朗的怀里。秦朗觉得那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵.阵快.感直冲他的大脑，胯下的宝贝也兴奋得站立了起来。他急不可耐的把谢茜推倒在沙发上，伸手抓住了她的衣服。
　　谢茜突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了秦朗一眼，媚眼如丝的小声道：“到房间里……好吗？”
　　秦朗点了点头，拦腰抱起谢茜柔软如绵的娇躯就向卧室走去。谢茜的双手抱着他的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热了。
　　秦朗几步就走到了卧室，将玉姐往床上一抛，飞快的拉上窗帘，然后就朝床上的谢茜扑了过去。谢茜四肢张开，软软的躺在床上，媚眼含情的望着秦朗，任由秦朗在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。只可惜身上的衣服阻止了秦朗前进的步伐，谢茜仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝谢茜羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　秦朗昨天晚上被小玲整得很是辛苦，现在还真是有点迫不及待了，他抓着谢茜的旗袍下摆就把衣服从谢茜的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳。罩，两只小白兔呼之欲出；要命的是，那个乳.罩还是镂空的，两粒乳珠的形状清晰可见，秦朗还是第一次见到这样的乳。罩，他的呼吸变得更加急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在谢茜的胸前。
　　谢茜也有点迫不及待了，看到秦朗这个样子有点骄傲似的嫣然一笑，显然在为自己的精心打扮能迷住自己的儿子而自豪，她伸手解开了背上的搭扣。两座白白的、挺挺的乳.峰就一下子出现在秦朗的面前。
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗，谢茜的小白兔呈现出完美的形状，而且毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳。晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。
　　秦朗像饿狼一样的扑在了谢茜的胸前，一口含住她的左乳就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了谢茜的右乳轻柔的抚摩揉捏起来。


055  哥哥变继父  4
　　噢，实在是太美了。像两个反扣的玉碗，谢茜的小白兔呈现出完美的形状，而且毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳。晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。
　　秦朗像饿狼一样的扑在了谢茜的胸前，一口含住她的左乳就舔咬吮啮起来；他没有厚此薄彼，右手盖住了谢茜的右乳轻柔的抚摩揉捏起来。他爱不释嘴的在谢茜的乳.房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳珠含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，好像重了一点就会把那两个白嫩的馒头弄破了。
　　在艾仁的轻捻慢拢下，谢茜胸前的两粒樱桃变得更加起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……”听着谢茜娇媚无比的娇哼，秦朗心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头，看了一下谢茜，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。
　　看到谢茜那媚态横生的样儿，秦朗再也忍不住了，双手直攻她的蕾丝小内。裤，他低头审视着谢茜最后的堡垒，只见一条黑色的小T字内。裤紧紧的包裹着她的花园，一团黑色勾勒出的轮廓清晰可见，在其中央部位还有些许水渍的痕迹。谢茜屏住呼吸，伸手抓住了小内。裤的两边轻轻的向下褪去。
　　谢茜配合的将小屁屁挺了起来，让秦朗顺利的将小nei裤褪到了大。腿根部，谢茜无比动人的小溪也就露出了庐山真面目：一条粉红色的小溪横亘在花园的中间，两边的小草修剪得整整齐齐，比昨天晚上那杂乱无章的样子要诱.人多了，看来她是真的精心的打扮了一阵。
　　秦朗急切的将小nei裤扔破在一边，手忙脚乱的解除了自己的武装，宝贝从nei裤里解放出来的时候已经呈现出一柱擎天的态势，他轻轻的伏在了谢茜的身上，谢茜睁开眼睛羞涩的看了秦朗一眼又立刻闭上了眼睛。
　　注意到谢茜的小溪已经足够湿润了，秦朗也没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的宝贝抵住了谢茜的小溪，在两人接触的一刹那，秦朗明显感觉到了谢茜身体颤抖了一下。
　　秦朗并没有立刻就采取行动，因为他看到谢茜的小溪还有点红肿，他低下头找着谢茜的樱唇，谢茜似乎知道他的心思，娇喘微微的将樱唇自动迎了上来，与此同时，她的一双手也缠上了秦朗的腰部，而她的柔荑则圈住了秦朗的身体用力往下一拉，只听“噗哧”一声，宝贝顺着玉液的润滑，一下子就消失不见了。
　　“啊……”谢茜发出了一声轻呼，秦朗只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在。由于昨天晚上有点饥不择食，秦朗并没有好好的品味，现在才知道谢茜的小溪还不是一般的紧，只觉得宝贝被四周紧紧的包裹着，一种强烈的快.感直冲大脑，谢茜怎么也没有想到，她的女儿都已经成人了，而她的小溪却还如处.女般紧窄狭小。
　　注意到谢茜轻轻皱起了眉头，秦朗在她的红唇上吻了一下道：“小宝贝，你还好吧？”
　　听到秦朗关切的声音，谢茜羞涩的睁开美眸看了他一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“昨天晚上疯了一点，现在还有点疼，等一下就没有事了，你的那个…太大了……”说完就羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦朗，被谢茜这充满诱.惑的媚.态逗得欲.火.焚.身，再也忍不住了，双手搂着谢茜的小屁屁就开始抽动起来。
　　“嗯…”谢茜紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，这样的轻哼更具的作用，秦朗的欲.念被刺激得更旺了，那丝怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着谢茜的纤纤柳腰就是一阵狂轰滥炸，顿时室内响起一阵急促的撞击声和一阵销魂的歌唱声。
　　“啊，儿子……轻一点。”谢茜似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦朗的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦朗一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合得很默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的进入。谢茜的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦朗的每一次进攻。
　　强烈的快感终于让谢茜变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的谢茜媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，秦朗也就更加兴奋了，那张床也就摇得更厉害了。
　　“啊……我不行了！”随着谢茜一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，她的全身一阵轻轻的抖动，双手似八爪鱼般的紧缠在秦朗的身上，好一会她才松开了缠在秦朗身上的手脚。
　　达到高。潮的谢茜软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。张富静静的伏在谢茜的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明，他感觉到自己的功力有了明显的长进，看来母亲说的没有错，跟女人做这样的事自己是稳赚不赔的。
　　不知过了多久，谢茜渐渐的从高。潮的余韵当中清醒了过来，感受到秦朗仍然留在她体内的宝贝，她的呼吸又变得急促起来了。秦朗见她回过神来了，双手却在她的胸前加速活动起来，一边给她按摩着一边挑.逗着她的情.欲。
　　刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏感，不一会儿，谢茜又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦朗的耳朵用腻得发甜的声音道：“儿子，这次让你的小宝贝来服侍你吧！”说着她就搂着秦朗一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　秦朗还真没有想到她会自称小宝贝，而她执意的要叫自己儿子也有点不解，不过想了一下就明白了，这个美女也是有一种变态的心理的。因为这样一叫就要刺激多了！他从书上看到过，女人只要被男人征服了，你要她做什么都是可以的！看来这个美女以后是离不开自己了！一想到站在讲台上为人师表的绝色美女成了自己的性.奴，秦朗那个兴奋就不要说了。
　　“哦……儿子，你好棒，你的小宝贝真的好幸福，我以前从来都没有尝到过这样的滋味！”谢茜一刻也不停息的在秦朗身上颠弄起来，秦朗还真没有想到她既有那狂野的一面，也有着奴性的一面，看来自己已经把她的潜力都发掘出来了。
　　谢茜的脸上一脸的迷醉，双手撑在秦朗的胸前用力的上下运动着，随着她的上下颠弄，她胸前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增舔了几分狂野风情。
　　秦朗伸出双手握住了玉姐胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着谢茜下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦朗忍不住赞叹道：“小宝贝，想不到你还有这样狂野的一面，哥哥我爱死你了。”
　　谢茜羞涩的朝秦朗嫣然一笑，俯身亲了秦朗一下道；“乖儿子，小哥哥，你的小宝贝以前不是这样的哦，我以前都躺在床上没有动过的，我们都是教师，都没有往这方面想过，都是你把我玩成了这样，你的宝贝太厉害了，我想不叫都不行，不过这样真的好刺激的。”
　　谢茜一边说着一边狂野的扭动着腰部。一时之间，「噗滋」「噗滋」之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，渐渐的，谢茜的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦朗见了将双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，以助她一臂之力。
　　“啊，小哥哥，乖儿子，你用那招收放自如吧，你的小宝贝又不行了！”谢茜香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在谢茜就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“小宝贝，哥哥这就满足你的要求。”秦朗见她不行了就催动了真气，双手托着玉姐的柳腰，用力的上下抖动谢茜的身体；谢茜听了也顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“乖儿子，快一点，妈妈坚持不住了。”
　　谢茜的话刚完，一股热流就冲进了她身体的最深处，把她冲得都颤抖了起来，她“啊”的大叫了一声就瘫在了秦朗的身上。
　　不知过了多久，谢茜终于慢慢的清醒了过来，秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“我的小宝贝终于回过神来了，美吗？”
　　谢茜也轻轻的回吻一下柔声道：“太美了，小宝贝还从来都没有这样快乐过，以后小哥哥不可以丢下你的小宝贝哦。”
　　看着这么一个熟女在自己面前跟一个小姑娘一样的撒娇，秦朗有着一种空前的满足感，他一边在谢茜的粉背上摩挲着一边笑着道；“哥哥当然不会丢下你，不过你不要在前面加个小字好不好？好像就叫小狗狗似地，我听着别扭。”
　　“那我以后就叫儿子好了，我觉得一叫你儿子就会骚得特别厉害。”谢茜的玉手在秦朗胸前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“以后你是我的乖儿子，我是你的小宝贝，我真的好爱你，跟你在一起真的好幸福。”
　　秦朗微微一笑，压低声音道：“小宝贝，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时为人师表的你到了床.上会这般狂野。”
　　“你不要这样取笑小宝贝好不好？”谢茜羞涩无比的在秦朗的怀里扭了一下小屁屁，然后红着脸小声地道：“儿子，你是永远无法体会一个寡妇那种孤枕难眠的滋味的，我以前就没有满足过，现在又有好多年不知肉味了，当然就会激烈一点了，而你又是这样强，我想要忍着点都忍不住，你还真是女人的克星，我敢说，只要女人跟你上了床，她想不yin荡都不行。”
　　秦朗觉得谢茜没有说错，跟自己做.爱的几个女人都被自己整得大喊大叫的，自己在这方面还真有值得骄傲的资本，不过他也知道，如果没有吃那人参，自己也就跟普通人好上一点，想要这样征服女人是不可能的，看来自己的运气还真不错。当下就有点歉然的道；“小宝贝，真是苦了你了，以后哥哥会好好的爱你，只是小玲已经发现了我们的秘密，这几天我们还是秘密一点的好。”
　　“不会吧？”谢茜轻轻皱了一下眉头，我们才做了一次就被她发觉了？。”
　　“小宝贝，你不知道，事情没这么简单，她的观察能力很强，已经看到你看我的眼光跟以前不一样了，再一个她是一哥敢想敢做的小女孩。”接着就向谢茜说出了昨天晚上的事，现在是该把这个烫手的山芋放到她手里的时候了。
　　谢茜听完后皱紧了眉头：“如果是这样那就真有点麻烦了，等一下我找个机会跟她谈谈吧。
　　秦朗点了点头道；“你是要跟她好好的谈一次才行，我真的非常担心，如果她每天晚上都往我身上爬，我还真担心一不小心会把她吃了，你知道我在这方面很强，很难控制自己。”一想起小玲，秦朗的心情就轻松不起来，如果每天晚上都往自己身上爬，那还真是要了自己的命了。
　　“你也别这么悲观，什么事情都会有解决办法的。”谢茜柔声安慰道。说完以后又红着脸道；既然你说这两天要躲着小玲一点，我想再要一次，好吗？”
　　“好，当然好了。我还求之不得呢。不过在此之前，你先陪我洗个鸳鸯浴。”
　　“好的，我都跟你这样了，还有什么不能做的？”
　　秦朗见她答应了就抱着她去了浴室，谢茜虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，秦朗看她面对自己的有些手足无措的样子就笑道：“小宝贝，你都吸过了，不要这样难为情好不好？看样子你以前没有洗过鸳鸯浴吧？”
　　“当然没有了，我不是说了吗？我们以前都是很传统的，更不要说这样新潮的玩意了，也只有你能把我玩成这样，也只有你这个坏儿子的坏宝贝才能把我吃得死死的。”谢茜羞涩的看了秦朗的宝贝一眼，然后幽幽的叹了口气。
　　秦朗知道她一定是想起了以前的老公。平时很骚的女人就是这样，一旦出轨就觉得有点对不住老公似地，但久了以后就会没有这样的感觉了。为了赶走她的不快，秦朗伸手拉过谢茜的手握住自己的宝贝嬉皮笑脸的道：“小宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　谢茜红着脸道：“要不是你这个坏儿子我就不会变成现在这样了，它太厉害了，小宝贝还真吃不消，真是让人又爱又怕。”


056  哥哥变继父  5
　　秦朗知道她一定是想起了以前的老公。平时很骚的女人就是这样，一旦出轨就觉得有点对不住老公似地，但久了以后就会没有这样的感觉了。为了赶走她的不快，秦朗伸手拉过谢茜的手握住自己的宝贝嬉皮笑脸的道：“小宝贝，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　谢茜红着脸道：“要不是你这个坏儿子我就不会变成现在这样了，它太厉害了，小宝贝还真吃不消，真是让人又爱又怕。”
　　“那小宝贝是爱多一点，还是怕多一点呢？”秦朗嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足的。
　　“你这是明知故问嘛。”谢茜羞涩的白了秦朗一眼道：“好了，你就不要拿你母亲开心了。
　　“妈…哥……你……你们……你们怎么可以这样？”超过百分贝的女高音将秦朗和谢茜从罗曼蒂克中惊醒了过来，谢茜更是吓呆了，自己跟儿子做这样的丑事竟然被女儿给抓住了！这叫她情何以堪？就连握着秦朗的宝贝都不知道放开了。
　　秦朗本来知道小玲回来了，会但他认为这件事还是早一点解决为好，总是偷偷摸摸的总会被小玲发现的，还不如一次性的解决为好。因此也就没有告诉谢茜。他抬头望去，只见小玲正站在浴室门口，一脸震惊的看着自己跟她母亲，抬起的手还在发抖。
　　“你……你们……太过分了………竟然还洗鸳鸯浴！”小玲带着哭音喊了一声，然后扭头跑开了。
　　“小玲……”秦朗和谢茜都吃了一惊，心一下子提到了嗓子眼。不过担心的事情并没有发生，并没有听到开门声，相反的却是听到了从她的卧室中传来了压抑的哭声，秦朗和谢茜相视苦笑了一下，同时吁了口气。要是小玲受不住刺激一下子跑出家门，那可真就惹出大麻烦了；若是她有个什么三长两短，那两个人都会为这事而愧疚一生的。
　　“儿子，你去客厅里坐着，让我来处理这件事情吧。谢茜终于清醒了过来，她放开了秦朗的宝贝，又恢复了她那自信的样子。”
　　秦朗无言的点了点头，他本来就是要谢茜早一点解决这事。看着谢茜穿好衣服向外走去，秦朗也穿好衣服去了客厅，他见茶几上有烟，肯定是谢茜给儿子买回来的，看来那个秦朗是抽烟的了，如果自己不抽的话就会露出破绽的，当下就点上一支抽了起来。
　　秦朗在学校的时候偶尔也抽过几支，那不是他自己买的，而是他的成绩好，那些抄卷的人孝敬的，因此，抽起来还真像那么回事。小玲的卧室中传来谢茜和小玲轻不可闻的对话声，看样子她们是有意不想让秦朗听见她们的对话内容，秦朗知道只要自己想听的话，不要说就这么一点距离，就是几十米也是难不倒自己，只要运起真气就行了。
　　秦朗现在还真有点愧对小玲的，昨夜才跟她说不要说她妈妈的坏话，今天就被她抓了个现行，而且还是那样的浪漫，真是糗到了家。在小玲的心中，会不会认为自己是一个胡言乱语的伪君子？
　　一支烟抽完了，秦朗又点上了一支，就在这时谢茜走了进来，她一进来就看着秦朗道；你不是说就偶尔抽一支提神的吗？怎么一枝接一枝的吸起来了？是不是心里很烦?你不要担心，我跟小玲说好了，她已经接受我们的事了。
　　秦朗向她的身后望去，只见小玲像个做了错事的孩子耷拉着脑袋。当下就温柔的道；“小玲，对不起，你真的原谅我们了吗？”
　　“哥……”小玲喊了一声，抬头看了秦朗一眼，然后慢慢的蹭了过来。秦朗伸出手去摸了摸小玲的头发，有些愧疚的道：“我昨天说的冠冕堂皇的，现在却做出了这样的事，哥一定让你很失望吧？”
　　“不……”小玲仍然低着头，用轻的几乎听不清的声音说道：“在我的心目当中，哥永远都是最棒的，没有人能够比得上。”
　　谢茜苦笑了一声道；她对我跟你在一起并没有别的想法，只是小玲早就爱上了你，而我却突然从半路里杀出来抢先上垒得分，所以小玲才会一下子有些难以接受……”
　　“你说什么？”秦朗还真有点傻了，谢茜竟然把这事给公开说了出来，难道她已经答应让小玲也做自己的女人了？！
　　“妈，你好坏，你答应过我不说出来的，你耍赖，我不理你了……”小玲羞红着脸跑出了客厅。
　　秦朗有点不解的道；“这是怎么一回事？”
　　谢茜走过来坐在了秦朗的腿上，然后低头在他的嘴上亲了一下道：“好了，这事不大，我已经处理好了。”
　　“太好了，我只能要好好的感谢你才行不然的话我晚上就有罪手了，睡在身上却不能乱动，还动不动就拿那个施明德来比一下，时间一久，我不被憋死才怪了”！秦朗伸手一抱一揽，就把谢茜给压在了身下。
　　谢茜先是发出一声夸张的惊叫声，然后就咯咯的娇笑不停。秦朗还真有点不解，这个女人也太善变了一点吧？杜丽在介绍她的时候是把她说成是一个有知识，善良而又温柔的女人，而自己在才见到她的时候也从她的身上见到过一种只有知识女人才有的独特的气质，怎么现在成了一个可以让自己随心所欲的浪女了？他的脑海中突然冒出了一句哲言：“让一个女人发生改变其实很容易，只要把她征服了就可以了。”看来这句话还真有一定的道理。
　　“刚才吓坏了吧，小宝贝现在安慰安慰你。”谢茜仰起了微微有些发红的俏脸，红嘟嘟的小嘴噘了起来。
　　送上门来的点心，秦朗没有理由拒绝，于是低下头痛吻起了那的红艳艳的唇。口齿芬芳，玉舌生津，秦朗还真有一种流连忘返的感觉。他像一个贪吃的孩童，一遍又一遍的挑.逗着谢茜的，着她有如甘露般的津液，直到舌头感觉有些发麻才悻悻作罢。
　　“我都被你吻得喘不过气来了。”谢茜娇喘吁吁的道。她柔情万千的望着秦朗，纤纤玉手在他的脸上轻轻拂过，然后把她的娇躯偎入了秦朗的怀中，看来她现在是打算说小玲的事了。
　　秦朗没有催促她，只是轻轻的搂着她。沉默了一会，玉姐才幽幽的道：“儿子，对不起，我没有能够说服小玲，我的意思是指小玲她爱上了你这件事情。”
　　“怎么会这样？”虽然结果秦朗早已经猜测到了，但是他还是有些困惑，从刚才发生的事情来看，倒是好像谢茜被小玲说服了似的，这才是他困惑的原因。
　　“现在的孩子早熟的让人感到害怕，竟然可以毫无顾忌的敢当着别人的面说爱上了谁，小玲跟我说了一句话，她说‘爱一个人是不需要理由的，也是别人无法阻止的’，就这一句话就让我哑口无言，因为这句话就像是说到了我的心里去了，因为我现在也很爱你，将心比心，我实在没有理由阻止小玲爱你。”
　　“你这哪里是去劝她，简直是被她同化了！那你的意思就让她随便胡来了？！”秦朗虽然有点求之不得，但那场面话还是要说一下的……
　　“当然不是。”谢茜柔声地解释道：“小玲向我保证过，在十八岁以前，她不会做出格的事情，所以只要你能把持住，我想什么问题都不会有。等过了四年长大之后，她可能会遇上她真正喜欢的人的，到时候自然就会什么事情都没有了。不过，小玲也要你做出保证，不能故意疏远她，我代你答应了。”
　　“你怎么能答应这样的条件？让一个如鲜花般娇嫩的美女整天腻在身边，不出事情才怪了，昨天晚上要不是我点了她的穴道，说不定就已经出事了。如果她一到晚上就往我床.上爬，万一我一时冲动把持不住，不是就破坏我的诺言了？”
　　谢茜红着脸道；“那你就再点了她的穴道好了。”
　　你是不懂武功才会这样说，点了穴道以后血脉流动就有阻碍，她现在正是长身体的时候，如果经常点她的穴道，就会不能正常的发育了。
　　“那…真要是万一……的话，那也只能说是命中注定的吧，就像你我能有今天一样。”谢茜瞟了秦朗一眼，然后幽幽的说道：“而且我也不能不答应，她跟我说，如果你故意疏远她的话，她就去死，她的个性你是知道的，做什么事都是说到做到的的，她要是真的出了意外我们就后悔莫及了。反正我们已经我们在一起已经乱了套了，就是再乱一点也没有关系了，如果不是有那么一层关系，她做你的女人其实也不错，你不但很聪明，很英俊，而且有钱又有功夫，别的男人是怎么也比不上你的。”
　　“她真这么说了”？秦朗知道事情已经到了无可挽回的地步！小玲说的十八岁以前不乱来只不过是在搪塞谢茜而已，因为她知道，她这样的美女是很难有人不动心的，何况还是在那很容易出事的床.上。不过谢茜已经松了口，他也就安下心来了。
　　“真的是这么说了，谢茜温柔的捧着他的脸颊柔声道；那就一切顺其自然吧，真要是你和小玲之间发生了什么，我也能够理解。只是小玲年纪尚小，可千万不能有了孩子，要不然她可就真的毁了。“
　　“你怎么会说出这样的话来？”秦朗没想到谢茜居然说出这番暗含鼓励的话来，这实在是让他太吃惊了。
　　谢茜望着秦朗红着脸道：“怎么啦，不认识我了？其实我对这样的事情不是很反感，不然的话我也就不会做了一次还做第二次了，我喜欢看书，看过不少西方的原版小说，其中就不乏涉及家庭内部禁忌恋情的内容，跟我们视之为洪水猛兽的观点不一样，他们更多的是从人性和情感的角度来分析，基本上是很宽容的。在希腊神话里，有个俄狄浦斯还杀父娶母呢，你看过这书吗？”
　　秦朗点了点头，然后又摇了摇头道：“俄狄浦斯是在不知情的情况下才铸成大错的，这跟我们的情况可完全是两码事，不过这样的事在以前也是发生过的，也真的不是什么大不了的事。”虽然秦朗知道自己跟她们两个一点关系都没有，但还得这样说才行，是不能跟她们唱反调的。
　　“你说的也对，就是咱们的老祖宗也并非都是圣人，像杨贵妃不就是唐明皇儿子的妃子吗？再拿‘红楼梦’来说吧，大观园里那偷鸡摸狗的事情还少吗？我没有鼓励你的意思，只是劝你别太过执着了。”
　　现在也只能走一步算一步了，不过，世界上的事情都是千变万化的，也许她明天就会改变过来也不一定”。秦朗心里有了底，也就宽心了许多。
　　快吃晚饭的时候小玲才回来，谢茜已经把饭做好了，一见小玲就温柔的道；“小玲，你去什么地方玩了？连中午饭都没有回来吃，打你的电话又关机，我跟你哥都很担心，如果你再不会来的话，我们就要去你的那些同学家里找你了。”
　　“我早上不是跟爸爸说了要去给同学过生日吗？我上午回来的时候是忘了拿礼物，也正是忘了拿礼物才惊醒了你们的鸳鸯梦。”
　　“你这丫头是不是欠打？竟然叫起我爸爸来了。”秦朗看玉姐的脸都红得快滴出水来了，轻轻的敲了一下小玲的头。
　　“爸，会痛的耶！”小玲捂着被敲的地方，表情很夸张；你是我妈妈的老公，也就是我的继父了，我不叫你爸爸叫什么？
　　谢茜红着脸娇嗔道：“你这小妖精还真会作怪，来，多吃点，吃饱了才有力气作怪不是？你想怎么叫就怎么叫好了，”她把好吃的直往小玲的碗里夹，看样子还真的不在乎小玲叫自己爸爸……
　　“爸，你也多吃点。”小玲也学着谢茜的样，直往秦朗碗里夹菜。看着她人小鬼大的样子，秦朗的心里不由的一阵感慨；现在的小姑娘还真是够开放的，如果不是自己代替了那个秦朗，那个秦朗不被她折磨成精神病才怪了。


057  哥哥变继父  6
　　小玲却像是在说什么很平常的事情似的，好像一点也没觉得这话有什么不妥；“这有什么好害羞的？两个相爱的人在一起本来就会做那种事情的，前天晚上你和妈妈做的时候，我又不是没看过。”
　　小玲的这句话差点让艾仁连下巴都掉了下来；这小女孩前天晚上竟然在偷看？老天，这鬼丫头还真不是一般的变态！
　　看到秦朗目瞪口呆的样子，小玲也醒悟自己一时说漏了嘴，有点不好意思的红着脸道：“是你们自己没关好门，而且弄得那么大声，人家也是被你们吵醒觉得好奇才……才偷偷看的……”
　　秦朗被她彻底的打败了，他把小玲从怀中扶了起来道：“你这丫头真的有点太那个了，我都替你脸红，记住了，你要跟我睡可以，但是你要答应我一个条件，你不能像昨天晚上一样的趴到我身上来，知道了？”
　　“嗯，谢谢爸爸，只是我晚上会做梦的，如果是做梦的话就不能怪我不守诺言。”说完‘啧’的一声在秦朗脸颊上种了一棵草莓，然后娇笑着向卧室门口跑去：“爸，我好高兴，我现在去铺床。”但他刚跑到卧室门口又突然停下来，回头朝秦朗嫣然一笑道：“爸，今晚我要抱着你睡，你可不许反对哦，因为昨晚咱们已经睡过了。”说完以后就闪身进了卧室。
　　“噢，上帝啊，救救我吧，流我可不想走火入魔。”望着小玲娇小的背影消失在卧室门口，一向不信神的秦朗也不由的向上帝祷告了起来。
　　小玲还真的没有忘记她说的话，秦朗一上.床就好像八爪鱼一样紧紧的缠在她的身上，他本来是不想去卧室睡觉的，就在客厅练功，但小玲见他十二点了都还没有去睡，就穿着ru罩跟小nei裤坐在他的身边，秦朗虽然苦口婆心的跟她讲了许多从书上看来的大道理，告诉她现在还在读书，是不应该把心思放在这些事上面的，这样不但对她的身体有影响，而且还会影响学习，可是最终的结果都是对牛弹琴。她就眼泪汪汪的坐在那里不动，就是铁石心肠的人也会软下来，秦朗怕她冻坏了，只得抱着她睡到了床上。
　　一个浑身散发着少女幽香的美女窝在怀里，娇小玲珑的隔着薄薄的ru罩顶着你的胸膛，要能睡得着才怪了，秦朗只得又拿出了他的绝技点了她的穴道。他还还真的担心明天这一招以后还能不能用，如果她知道了是自己点了她的穴道，明天晚上以死来威胁不准点她的穴道的话，点穴这一招肯定也是行不通的。他知道自己故意调小玲的胃口有点卑鄙，但他也知道过几天再吃小玲是很有必要的，因为这样一来就可以证明自己是在小玲的威胁下才吃了她的，也就可以在谢茜面前加分了。
　　天大亮的时候秦朗就把小玲的穴道解开了，自己则搂着小玲闭着眼睛装出睡得正香的样子，他这样做是为了不使小玲看出是自己点了她的穴道。小玲醒来以后见秦朗睡得真香也就没有动，她还真不明白，怎么自己一睡到他的怀里就睡着了？而昨天也是这样，这可跟自己想要的不一样，难道是自己太累了才会这样？但书上说人在兴奋的时候是很难睡着的，而自己那时正是兴奋的时候，怎么会一抱着他就睡了？
　　小玲怎么也想不通这其中的奥妙。现在醒来了，如果还不尝一下书上写的滋味就来不及了，当下就将她那还没有发育完全的小白兔在秦朗的胸膛上摩擦起来，但觉一阵酥麻的感觉一下就传遍了自己的身体，那感觉还真是美妙极了！
　　秦朗开头见小玲没有动，还以为她不会有过火的动作了，小玲的小白兔一在他胸膛上摩擦，那种柔软而又舒服的感觉让底下的宝贝又蠢蠢欲动了，他再也装不下去了，只得睁开了眼睛装作刚醒来的样子道；“啊，天都大亮了，小懒虫，我们也该起床了。”说完就坐了起来。
　　小玲见摩擦不成了也只得坐了起来道；“爸爸才是大懒虫，我比你醒得还早呢”。
　　小玲对自己的行为毫无觉悟，反而装出一副无事的样子，秦朗想不服她都不行。当下就装着不满的样子道：“小玲啊，为了让爸爸睡个安稳觉，以后还是你自己一个人睡吧，我一晚上都没有睡，才睡着就又天亮了。”
　　“嘻嘻，爸爸，你能这样说我真高兴。”小玲笑语如花，伸过脸来在秦朗脸上亲了一下道：“这说明我对爸爸还是有一定吸引力的，要不然爸爸怎么会激动的无法入睡？其实你只要跟妈妈做的那样跟我做一次就可以很快的睡了，书上都是这样说的。”
　　“什么？”小玲大胆的言词让艾仁吃惊得说不出话来，简直难以想象这是从一个十四岁的女孩嘴中说出来的，现在的孩子还真是早熟的让人感到恐怖，也大胆得令人心惊，秦朗还真有点怀疑自己是不是听错了。
　　“爸，你现在的样子好傻啊。”看着秦朗那目瞪口呆的样子，小玲嘻笑不已，一点也不为刚才的言词感到脸红，而她的小嘴里接着说出了让秦朗更想象不到的话来：“爸，你是不是怕我怀孕吓成了这样？你不要担心，这几天是我的安全期。就是危险期也可以用安全套，不过今天我们是做不成了，妈妈已经在做早餐了。你的这个样子好可爱哦。”小玲说完“啧”的给了秦朗一个香吻，然后带着一串银铃般的娇笑进了浴室。
　　秦朗还真有点佩服这个小丫头的，如果不是亲身体验的话，就是打死他也不相信一个小女孩会一口一声的将自己的哥哥叫爸爸，还会说出这样一般的女人都不懂的什么安全期来。就在这时传来咚、咚的敲门声，当下就穿上衣服去了客厅。
　　谢茜见了秦朗就「噗哧」一声笑了起来，有如牡丹绽放一般，看得秦朗的宝贝都抖动了一下。
　　“来，自己照照镜子。”谢茜娇笑着将秦朗拉到了客厅墙上的镜子面前，秦朗跟大多数的男孩一样，没有照镜子的习惯，就是自己改变一下面容以后都没有去照过，只是听杜丽说过自己的样子看起来才二十多岁的样子，当下也就想看自己现在到底是个什么样，他往镜子里一看，果然跟杜丽说的差不多，镜子中的人很是英俊，只是因为黄了一点而跟自己的本来面目差了一点，有点奇怪的是左右脸颊上都各有着一个清晰无比的唇印，小玲吻过自己两次，看来是她故意要让谢茜看到才留下来的，不然的话就不会涂那么厚的口红了，也就没有这样清晰的唇印了，难怪谢茜会拉着自己来照镜子了。
　　看着谢茜一脸暧昧的表情，秦朗坦然的道；“不是你想的这样，这一点忍耐力我还是有的，只是时间久了就不能保证了。”说完就伸手在脸上一阵乱擦。
　　谢茜笑道；“我可什么话都没有说。”接着就一语双关的道；“你不要乱擦好不好？有句话说越描越黑，你越擦那范围就会越大，只不过是黑的变成了红的而已。”你就不要辩解了，洗一下来吃早餐吧！
　　洗漱之后，三人就坐在桌边吃起了早餐，谢茜暧昧的眼神不断的在秦朗和小玲的身上扫来扫去的，好像要看出什么来似地，秦朗被她看得好不尴尬。而小玲这个罪魁祸首却像个没事人一样，旁若无人的填着她的小肚子，时不时还朝秦朗甜甜的一笑，就好像秦朗昨天晚上已经宠幸了她一样，好像她要的就是这么个结果。
　　秦朗还真有点如坐针毡的感觉，胡乱的往口里塞了几个包子，匆匆喝了几口豆浆，然后起身对两个美女道：“今天虽然是五一长假，但我想去熟悉一下邯山片区的情况，中午可能就不回来了，你们不用等我回来吃饭了。”
　　“爸，我跟你一起去，我想跟你一起去山里玩。”
　　“你跟着去干什么？你就不要跟我舔乱了，你一口一个爸爸，我像有你这么大的女儿了吗？我还没有结婚呢。”秦朗一口就拒绝了小玲的请求，要是被她跟在后面的话，就不要想做别的什么事了。
　　看着小玲噘着小嘴生闷气的样子，谢茜娇笑着道：“乖女儿，你现在就跟你爸爸一样的难舍难分了，那以后可怎么得了？”
　　“吗，你好坏，又来取笑我了，你要是再去笑我的话，我就不让爸爸跟你在一起，让你多尝一尝那独守空房的滋味。”小玲虽然跟秦朗单独相处时显得非常大方，但是面对母亲的调笑还是有些害羞，她的小脸蛋红通通的，就像个熟透了的红苹果，让人忍不住想扑上去啃一口。秦朗见了不由的暗叹了一声；少女含羞带怯的媚惑真是一点也不输于成熟少妇的风情万种。小玲这样子比起她母亲的美艳来还真是有过之而无所不及。
　　秦朗一边想着心事一边走着，突然，一辆很漂亮的车在他的前面不远处停了下来，接着从车上下来了两个人走到了他的面前，这是两个女人，确切的一个三十岁左右的女人和一个十七八岁的少女；女人的面容姣好，细嫩，身材丰腴，她穿着蓝色低领无袖束腰长裙，那裙子把她那傲人的身躯勾勒得恰到好处，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚，她双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的微微上翘，娇躯山峦起伏，美不胜收，高耸的前，两处丰挺娇翘的将胸前鼓鼓的顶起，形成一道高高的山梁，上面连接着浑圆柔美的肩部，娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的和柔美修长的时隐时现，腿上裹着一双网状丝袜，脚上穿着一双三寸高的高跟鞋。脖子上露出一截金灿灿的项链，拿着黑色小包的手腕上也露出了一个很粗的金手圈，整个人显得雍容华贵且美艳不可方物。
　　那个少女也很美，她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
　　她上面穿的是一件嫩黄色的低胸吊带衫，那小小的衣服掩不住她那凹凸有致的曲线，把她那圆润的胳膊，迷人恰到好处的锁骨都露了出来，还露出了一条深邃白嫩的，高耸的把那薄小的衣衫高高的顶了起来，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,下面是一条白色的超短裙，的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，脚上是一双高跟的绑带皮凉鞋，看上去又美又艳而又野性十足。
　　那个女人走到秦朗的面前就站站住了，然后伸手拦住继续在往前走的秦朗道；“请问，您是谢茜的儿子秦朗吗？
　　艾仁有点疑惑的道；“不错，我就是，你们找我有事吗？”
　　“秦先生。”美女低首敛眉幽幽的道：有件事我想跟你谈谈，一个月前小女周莉开车撞倒了你的母亲谢茜，是我送您母亲去的医院”。美女微微叹息了一声，然后继续道：“事情发生之后，周莉她父亲动用关系让交警队将这个案子压了下来，我不知道您是如何查到小女玉清的，但是现在这一切都不重要了。自从事情发生以来，我和周莉就没睡过一天好觉，每当闭上眼的时候眼前就会浮现当日的情景，今天我们来找你，是因为我们觉得无法再逃避下去了，这里不是说话的地方，我们找一个地方好好的谈一下好吗？”
　　秦朗听了美女的话弄清了一哥事实，就是这个小美女撞了谢茜，然后就逃跑了，是这个大一点的美女把谢茜送去了医院，当下也就随口说道；“我还正在找你们呢，想不到你们自己找来了，好吧，你们想去什么地方谈都可以。”
　　“那就请你上车，我们随便找个地方谈谈。”美女说完做了一个请的手势。
　　秦朗根本没有什么江湖经验，想都没有想就上了美女开来的车，秦朗一上车就觉得车内香喷喷的，心里想道；女人跟男人还真是不同，就连车内斗弄得香喷喷的。
　　不一会，车就开进了一个很大的别墅，然后就在别墅后面的花园里停了下来。秦朗跟着她们下了车，美女领着他来到一见布置得很精致的房间里，然后她请秦朗坐了下来。这时，一个很漂亮的少妇走了进来给秦朗倒了一杯水，然后就坐在了美女的旁边。美女道；“这个是我媳妇谢婷，我们就在这里谈谈好了。”
　　“秦朗知道谢茜没有什么伤害也就不想找她们的麻烦，但是她们自己主动的来找自己，自己如果装出一副不关心的样子就不行了，因为谢茜现在跟他毕竟是母子的关系，当下就坐在了沙发上道；在哪里谈都无所谓，你们说说看，打算怎么办？”


058  婆媳同献媚
　　秦朗根本没有什么江湖经验，想都没有想就上了美女开来的车，秦朗一上车就觉得车内香喷喷的，心里想道；女人跟男人还真是不同，就连车内斗弄得香喷喷的。
　　不一会，车就开进了一个很大的别墅，然后就在别墅后面的花园里停了下来。秦朗跟着她们下了车，美女领着他来到一见布置得很精致的房间里，然后她请秦朗坐了下来。这时，一个很漂亮的少妇走了进来给秦朗倒了一杯水，然后就坐在了美女的旁边。美女道；“这个是我媳妇谢婷，我们就在这里谈谈好了。”
　　“秦朗知道谢茜没有什么伤害也就不想找她们的麻烦，但是她们自己主动的来找自己，自己
　　如果装出一副不关心的样子就不行了，因为谢茜现在跟他毕竟是母子的关系，当下就坐在了沙发上道；在哪里谈都无所谓，你们说说看，打算怎么办？”
　　美女沉吟了一会才说道；“秦先生，我叫梅娟，我知道每一个人都对自己的亲人有着特殊的感情，那一天我把你母亲送到医院以后就离开了，你肯定会以为我跟我女儿都是那种不道德的人，其实我们不是那样的人，我之所以把你母亲送到医院就走了是怕我女儿出事，因为她那一天受了很大的刺激，情绪很不正常，我才急着离开的。好在你母亲的伤已经好了，但我们还是想表示一下我们的心意。”梅娟一脸歉意的说道。然后从她手上的小包中取出了一张支票递给秦朗道：“秦先生，这里有点钱，希望您能够接受。您如果还有其他什么要求，我都会尽量满足您的。”
　　秦朗根本就不知道是怎么回系事，但知道不做出一点样子是不行的，要不，别人还以为自己是傻瓜一哥了，当下就接过支票看了一眼道；“哦？两百万啊？你们出手果然大方，现在一个交通事故最多也就十几万，看来你们还真是破例了，但是，在你们眼里，一条人命是可以用钱买的吗？好在我母亲没有死，要是死了的话你们就不会来找我了是不是？你们是想花点钱买个心安，但哥哥我不缺钱，你的钱还是你们自己留着用吧！”他冷笑着看着面前的母女媳妇三人，一甩手将支票甩在了梅娟的面前。
　　秦朗本来的意思是不要这种不劳而获的钱，但为了表示一下愤怒的心情才把钱摔在梅娟的面前的。
　　“你不要太过分了……”周莉不知道秦朗是怎么想的，看到自己的母亲受辱就被激怒了，一下子横到了她母亲和秦朗中间，冲着秦朗骂道：“又不是我妈撞了你母亲的，你冲我妈横什么横？你有种冲我来。瞧你这副德性，不是我瞧不起你，你那个小小的博士也玩不出什么名堂来，你有几个钱是不是？我周家随便给你下个套就会让你变得一无所有，你有什么好神气的？”
　　“啪”的一声脆响，秦朗没有预兆的就给了周莉一巴掌，这一巴掌打得真是酣畅淋漓、痛快之至，手掌与脸颊接触时发出的声音也是清脆悦耳，余音袅袅。看着捂着脸怔怔的望着自己的周莉，秦朗冷笑了一声道；你家很有势力是不是？撞了人可以掉头就走，一句话不对就可以用势力把别人搞得一无所有，像你这样的人就是一垃圾，今天我如果不教训你一下，以后你会连怎么死的都不知道！你碰上没有反抗能力人虽然可以飞扬跋扈，但并不是每一个人都是软弱可欺的，你们家不就是有几个钱吗？那又有什么了不起？那钱又不是你挣的，你神气什么？要不是仗着你老爸的几个臭钱，以你的行事来看也只有去做鸡了。
　　秦朗很讨厌那些飞扬跋扈的人，因此，这个女孩虽然很美，但也没有给她留一点面子。
　　“你混蛋……你……你会为你这话付出代价的！”周莉气得浑身都颤抖起来了，然后猛地一跺脚，转身拉开门掩面跑了出去，大概是去看脸上有没有受伤，因为她觉得脸上火辣辣的很不好受。
　　“梅娟叹了一口气，面现凄苦之色的望着秦朗道：“秦先生，虽然你有点激动，但事出有因，每一个人都会因为亲人的荣辱而激动的，刚才我女儿就是为了我才这样对你的，我不怪你，而且这一切都是我女儿做错了事的结果，我也不想再多说什么，我只想告诉你，其实她并不像你今天看到的这样，她其实是个好女孩，只是这件事都快把她逼疯了。”
　　“说起来那天也是合该有事，我要她陪着我去出席一个家庭舞会，哪想到会在那里碰上她哥哥跟小蜜在一起，周莉这孩子平时就看不惯她哥哥冷淡她嫂子，所以当场就在那里跟她哥哥吵了起来。吵完之后她就怒气冲冲的跑了出来，我怕出事跟着也赶了出来，结果后来真的还是出事了。”
　　“其实我女儿事后也非常懊悔和内疚，这一个多月也没敢再开车。秦先生，真是很抱歉，我教子无方，才会出现现在这样的事，说起来嫁进豪门也是女人的不幸，有钱的男人总是喜欢在外面鬼混，我们女人不管的话他还会回家点个卯，如果管的话就会几个月不见人影，就跟守活寡一样，“上梁不正下梁歪，这父子两人都是一副德性，整天就知道在外面鬼混，把家里的老婆孩子都抛到了脑后。”
　　秦朗并不感到丝毫的讶异，如今有钱的主，有哪个是不吃腥的猫？有钱的男人养小蜜、包，有钱的女人则是养小白脸、包情夫，这个社会就是这样，有钱的人不在外面胡搞乱搞那才不正常了。
　　梅娟在说这些话的时候不停的在观察着秦朗的表情，见秦朗没什么异样就接着说道；“你刚才说不要钱，我还真的没有什么别的方法了，你要我们怎么做才能放了我儿子？”
　　秦朗还真有点莫名其妙，一脸不解的道；“你这是什么意思？”
　　梅娟苦笑了一声道；你就不要装了，前天晚上有一哥蒙面人来了我家，把我老公打成了重伤，但那个人也负了伤，我儿子为了查他的底细就追了出去，但到现在都没有回来，昨天我就对全镇的人摸了一个底，因为我们这个别墅是买来度假的，我们在这个小镇也就没有仇人，只有我女儿撞了一下你母亲，根据我对你的观察，你又有着很高的功夫，也就肯定是你为了报复我女儿才来我家报仇的，而刚才你说的话也有这样的意思，这就肯定是你把我儿子给留住了，你既然对钱看得很淡，看来只有增加一点筹码了。”说完就对旁边的媳妇谢婷道；“你先出去一下。”
　　谢婷听话的走了出去，梅娟一见谢婷把门关上了就拉开了后面的拉链，把她那件紧身裙子脱了下来。
　　脱了裙子的梅娟差不多就成了一个全.裸美女，因为她的身上虽然还有着三点，但都是网状的，乳.罩是这样，内.裤是这样，就连腿上也是网状的丝袜，这套装扮使得她那玲珑剔透的娇躯更具性。感，乳。罩盖不住。乳珠透过网丝傲然的挺立着，神秘的花园也欲隐欲现。她了秦朗一眼，见秦朗目不转睛的看着她就羞涩的一笑，然后伸手扯掉了身上的乳。罩跟小内。裤，顿时.一具美轮美奂的胴。体就出现在了秦朗的面前：高耸的双.峰，白.皙的肌。肤，光滑的小。腹，修。长的玉.腿，雪白的臀.部，白白胖胖的花园，【因为是白虎】粉红的肉缝，这一切勾勒出一副美丽的图画，秦朗的呼吸都快停止了，大脑中也变得一片空白。他知道有钱人的老婆都是经过千挑万选的，美丽一点不足为奇，但却没有想到她的每一个地方都是搭配的那么恰到好处，看起来是那样的和谐。
　　“秦先生，你还没有结婚，日子过的一定很寂寞吧？我知道你没有把那点钱看在眼里，以你的功夫，要弄个几百万是很容易的，现在加上我这个人怎么样？”梅娟脸上带着醉人的酡红，娇羞欲滴的神态更让人神魂颠倒，就在她说话的同时，已经走到了秦朗的身边，柔软的娇躯向他的怀里偎了过来。
　　秦朗这才知道事情的原委，当下就站了起来把就要偎进怀里的梅娟推了开去道；你不要这样好不好？我没有到你家去过，也不知道你儿子的事，我的那一句‘不是每一个人都是软弱可欺’的话仅仅是经验之谈，你不要表错情了。
　　梅娟穿着高跟鞋，被秦朗这意外的一推，猝不及防的她顿时摔倒在那光滑的大理石地板上，然后惊愕的看着秦朗。
　　秦朗冷冷的看着梅娟道：“你把我看成什么人了？我可不想做你的面首。”关于有钱人家的太太私蓄面首的风流韵事，秦朗在那些小说里看得多了，脑海中一下子就冒出了这个词，对梅娟的做作很是恶心。
　　“面首？”梅娟先是一怔，然后流着泪道：“我知道你一定认为……我是个…水性杨花、不知羞耻的下贱女人……因为丈夫在外面胡搞……所以才耐不住寂寞……红杏出墙……使出这样的招数来勾引你，其实我不是坏女人…我只是想用自己的身体补偿你………想让你放过我的儿子……我没有别的意思……呜呜……“
　　看着坐在地上哭得很委屈的梅娟，秦朗心中的恶感也就消去了一半，心里道；原来她是这样想的，那我倒是错看了她。当下用她的那条裙子遮住了她暴露的娇躯，同时向她道歉道：“对不起，是我误会了你，你别再哭了。”
　　“哇……”梅娟突然扑到了秦朗的怀里，紧紧的抱住了他，哭得更伤心了。
　　秦朗对她的伤感很是同情，他知道母亲为了儿女是什么事都做得出来的，所以没有再推开她，而是轻轻的拍着她的后背。他不但没有看不起她，反而很敬重她，她的确是个伟大的母亲。虽然她的行为本身已经超出了通常的道德范畴，但是就其出发点而言，她是值得任何人尊重的。
　　秦朗心软，梅娟呜呜的哭声让他觉得很是难过，双手不受大脑控制的做出了连他自己都感到吃惊的动作，我先是伸手将她从怀中扶起，然后伸出右手勾起了她的下巴，让她带雨梨花般的娇靥近距离呈现在自己的面前。
　　梅娟仿佛是吃了一惊，停止了哭泣，泪眼婆娑的眼睛带着一丝羞涩的望着秦朗，在秦朗的灼灼目光下，她的娇靥胀得通红，眼睛也闭上了，樱唇也微微张开着仰起了头。
　　秦朗一见美女就有点不克自制，面对梅娟这样赤。裸。裸的勾引就有点失去理智了，他低下头就狠狠的吻住了那充满诱惑的樱唇，一丝香甜的气息顿时充溢了满口，他已经迷失了自己，双手紧紧的搂住她的腰臀，让她丰腴的娇躯紧紧的贴着自己。
　　梅娟那双洁白晶莹的玉臂紧紧的圈住了秦朗的脖子，香甜软滑的小舌头也主动的伸到了秦朗的嘴中。秦朗只觉得全身的每个细胞都变得兴奋起来，他一边吻着一边狠命的揉着她的小屁屁，另一手则插入到两人的身体中间，抓住她高耸柔软的小白兔就揉捏起来。
　　“嗯……”梅娟激情的与秦朗热吻着，鼻息咻咻，满脸潮红，一手吊着秦朗的脖子，一手顺着艾仁的胸腹往下抚摸，然后拉开拉链，一把抓住了他那已经一柱擎天的命根子。
　　突然，一阵冰凉的气息涌进了秦朗的丹田，秦朗的理智也一下子回来了，他在梅娟刚抓着的宝贝的时候把他推开了，梅娟一脸错愕的望着秦朗，然后幽怨的道：“你……你嫌弃我？”
　　“对不起，我不能做这样的事”秦朗的将头转向一边，大口大口的喘着气道：“我虽然不一定是君子，但却一定不是小人。你是有夫之妇，我不能做出这种乘虚而入的事情，而且我真的跟你儿子没有关系，就是做了也放不出你儿子来。”但他的话刚说完，就觉得自己全身无力，身体也就软软的倒了下去。
　　梅娟一见秦朗倒了下去就惊喜的道；你总算中招了，我还以为你百毒不侵呢，说完以后就在秦朗的身上狠狠的点了几下。然后笑着道；真想不到你还有着一身这么好的内功，一般的人中了我的软骨散不要十分钟就会全身无力，而你却过了快一个小时还跟没有事一样，要不是我用真气点了你的丹田穴控制了你的真气，你恐怕还是不会倒下去的。难道你真的百毒不侵？
　　秦朗心里很明白，美女脱衣服只是为了分散自己的注意力，主要是为了点自己的穴道，他还真没有想到这个女人有着这么深的心智，自己糊糊涂涂的就栽在了她的裙下！他气得牙根直痒，心中却暗自发誓道：“梅娟，你给我等着，我要不把你操得死去活来我就不姓秦。”
　　“怎么啦，还要给我脸色看啊？”梅娟笑颜如花，伸出纤纤玉手把秦朗身上的衣服都脱了下来，媚劲十足的低头在秦朗赤。裸的胸膛上轻轻舔了一口，然后嗤嗤媚笑道：“你的身上好香哦，一点也没有那些臭男人身上的那种汗酸气，还有，你是我见过的少有的美男子，跟你做一次也不辱没了我，你要不要跟姐姐来一次？


059  献媚  2
　　秦朗心里很快就明白了，美女脱衣服只是为了分散自己的注意力，主要是为了点自己的穴道，他还真没有想到这个女人有着这么深的心智，自己糊糊涂涂的就栽在了她的裙下！他气得牙根直痒，心中却暗自发誓道：“梅娟，你给我等着，我要不把你操得死去活来我就不姓秦。”
　　“怎么啦，还要给我脸色看啊？”梅娟笑颜如花，伸出纤纤玉手把秦朗身上的衣服都脱了下来，媚劲十足的低头在秦朗赤。裸的胸膛上轻轻舔了一口，然后嗤嗤媚笑道：“你的身上好香哦，一点也没有那些臭男人身上的那种汗酸气，还有，你是我见过的少有的美男子，跟你做一次也不辱没了我，你要不要跟姐姐来一次？
　　秦朗重重的冷哼了一声，然后偏过了头，心里那个郁闷就不要说了，原来还以为她是真心的跟自己来谈什么车祸的事的，没有想到原来是一个陷阱。
　　“怎么？对我不满意？你刚才不是看得目瞪口呆的吗？”梅娟眼里闪烁着恶魔一般的光芒，纤手迅速的在茶几上按了一下，那个茶几一下就长了一倍，摆在那里就像一张单人床，接着梅娟把秦朗抱到了茶几上，然后从茶几下拿出一把刀道；你答应不答应？不答应的话我就先把你的小jj给切下来。
　　秦朗虽然知她是吓唬自己的，但根据她费尽心思的把自己弄来这里，一定是把自己当成了那个打伤了她丈夫、让她儿子失踪了的人，说不定会真的给自己来上一下，要是小jj被她割去了，那活下去还有什么意义？现在不顺着她点，指不定她还会想出什么折磨人的鬼主意来，男子汉大丈夫，能屈能伸，这又不是国家大事，自己死了也不会是什么烈士，反正今天丢脸肯定是丢定了，我又何必再打肿脸充胖子？这样的牺牲是毫无价值的，如果跟她耗下去，也许还有翻本的机会。想通这点，心中的郁闷和羞愤减轻了不少，当下就苦笑着望着身边的梅娟道：“大姐，你这又是何苦呢？我自问并没有对不起你的地方，你为什么要如此羞辱我？”
　　“羞辱？你也知道什么是羞般辱？”梅娟脸色陡变，如染寒霜，盯着秦朗恨恨的道：“那你有没有想过，当你把我从你怀中推开的时候，你给我的又是怎样的羞辱？还有，当你无情的给我女儿的一记耳光时，你给她的又是怎样的羞辱？你说没有对不起我们的地方，你自己想想，你是怎么对待我和我女儿的？你如果不把我儿子交出来，我会让你死无葬身之地！”
　　仿佛是积蓄了许久的委屈一下子得到了释放的机会，梅娟的眼睛里泪花闪动：“不错，是我女儿首先对不起你母亲，但是她是无心铸错，但你却找来了一个高手把我老公给打得半死不活的，我的儿子去追你那个找来的人也一去不会回，刚才我们母女也是竭尽所能希望能够弥补你，甚至不顾羞耻的主动对你投怀送抱，虽然这是假的，也是为了拖延时间，但我们演的就跟真的一样，应该是没有破绽的，你不但毫不领情，还说我女儿只能去做鸡，让我们受到了难以启齿的羞辱，难道我和女儿真的就那么贱？”
　　“大姐，我……”秦朗张嘴刚想说自己没有去找人，自己跟那个人没有关系，却被梅娟毫不留情的给打断了：“你不用说了，难道你还想把那些虚伪的鬼话再说一遍吗？你不是很高尚吗，你不是很有原则吗？怎么跟你妹妹睡在一起？怎么一见我脱.衣服就流口水？我算看透了你这种人，满嘴里仁义道德，其实还不是虚伪的伪君子？”大概她们母女从来都没有受到过这样的羞辱，她的嘴巴就像机关枪似的劈头盖脸的就朝秦朗一阵扫射，秦朗连分辩的机会都没有。
　　秦朗不由的目瞪口呆，她怎么知道我跟谢玲睡在一起？难道她派了人在监视自己？好在昨天晚上是跟谢玲睡在一起，兄妹在一哥房间还是说得过去的，如果是看到跟谢茜在一起就会很麻烦了，自己以后还真得小心一点才行。
　　梅娟见了秦朗那个傻样又冷笑了一声道；我没有说错吧？没有委屈你吧？”自从我儿子没有回来，我就派人对你家进行了二十四小时的全天候监视，我这里都有照片做依据的，你敢说你没有跟你妹妹睡在一起？梅娟不依不饶的继续数落道：“我女儿就撞了一下你母亲就经常被噩梦所吓醒。你今天还这样羞辱她，难道她所受的折磨还不够吗？我丈夫跟儿子跟这事没有一点关系，你却找人把他们弄得一个只能躺在床.上，一个下落不明，难道只有你母亲是人，我们家的人就不是人了吗？”
　　梅娟几乎是吼出来的，凭心而论，秦朗觉得她很多地方都没有说错，唯一错的就是自己没有参与这打伤她丈夫，也不知道她儿子的下落，至于被她硬说自己把妹妹也给上了也不全是假的，自己跟妹妹还是真的睡在一个床上，并且还搂着抱着的，如果真的被拍了照，就是跳到黄河里也洗不清了。
　　“大姐，你真的认为我是为了羞辱你和周莉才故意拒绝你们吗？那就太冤枉我了。”听了梅娟说了这么多发自内心的肺腑之言。秦朗还真的觉得自己从来没有站在她们的角度考虑过，从来没有想到过会对她们母女造成这么大的伤害，虽然这些都是与自己无关的。
　　望着梅娟咬着嘴唇强忍着激动听自己说话，秦朗心中的那点羞愤早就无影无踪了，想到她们家的处境，心中也是一阵黯然；丈夫被打成半死，儿子又失踪了，刚才还被自己又吻又摸的，如果就这样把自己骂一顿的话，还真是有点便宜了自己。当下就诚恳的道：“大姐，你怎么骂我都可以接受，只是这些事真的跟我没有关系，我是前天才回来的，到现在我都不知道出车祸的事，也就没有起过这样念头。”
　　“你不知道出车祸的事？这话有人相信吗？母亲被人撞了，做儿子的会不知道？现在的信息这样发达，这样重大的事你的那个情.人妹妹会不告诉你？你该不会说你没有手机吧？我女儿撞了你母亲，你不想报复？你以为我是三岁小儿吗，拿这种滥理由来糊弄我？这除了说明你是一个伪君子以外，简直是不值一驳。”
　　面对梅娟咄咄逼人的诘问，秦朗还真有点无语，因为自己还真的无法反驳她，而自己也真的不知道这车祸的事，看来是杜丽见这事已经过去了，也就没有告诉自己了。梅娟却不罢休，望着秦朗冷笑了一声道：“你没有话说了吧？你承认你是个伪君子了吧？”
　　秦朗苦笑着摇了摇头，望着梅娟那愤怒的俏脸，叹息了一声道：“事到如今，我也没有什么话好说，不过我是真的没有找人去你家报复，也没有要报复你们的想法，不过，此心唯天可表，你相不相信是你的事了。人人都会有善良的一面，并非人人都会有满腔的仇恨的，周莉也是无心之过，我母亲也没有事，我就是知道也不如用这些精力去做一点别的事，我真的没有找人来你家报仇，至于是谁来你家报复我也不知道，我知道你不相信，但我的话还是要说完。秦朗在梅娟面前太软弱，把这一切都说出来之后，感到了一种难以言表的轻松。
　　梅娟静静的凝视着秦朗的脸，许久才道：“看你的表情很是真诚，但你以为我会相信你的话吗？你大概是做伪君子做惯了，说起谎来也就天衣无缝了。”说着她伸出手轻轻的贴着秦朗的面颊摩挲起来。
　　秦朗现在全身没有半点力气，心中又猜不透她到底想干什么，心里还真有点怕怕的，脸上的肌肉也就绷的很紧。
　　想必是手里的感觉让梅娟猜到了秦朗的心思，梅娟静静地看了秦朗一会，突然嫣然一笑，伸出手来在他的宝贝上拨了一下轻声道：“你是不是很担心我把你的小jj给割了？”
　　秦朗还真有点啼笑皆非的感觉，今晚真是丢脸丢到家了，被人这样宰割不说，还要耽惊受怕的，但就在他还没有反应过来的时候，眼前却突然一黑，同时嘴上传来一阵温软香甜的感觉，梅娟突然的吻了下来！但是还没容他多体会，梅娟就已经移开了她的小嘴，她的脸上也染了一层红晕，望着秦朗轻声道：“感觉怎么样？”
　　秦朗觉得很是舒服，也就轻轻点了点头，没有说那些违心的话，他还真的搞不清楚她到底是什么心态，一会阴一会晴、一会风一会雨的。
　　“我最后再问你一遍，你真的没有找人来我家吗？你真的没有睡过你的妹妹吗？我知道不是你把我丈夫打伤的，因为那个人也受了重伤，就是及时送医院也是治不好的，你最好是把他的底细给说出来，免得受那皮肉之苦。”
　　秦朗苦笑道：“大姐，你就放小弟一马吧，我真的不知道他是什么人，也真的没有跟我妹妹做那事，你就高抬贵手放我一马吧！如果我的话语真的给你们带来了伤害，我愿意补偿你和你的女儿。”
　　梅娟眼睛里露出了一丝奸笑，头也伸到了的面前；你还是不乖，不把你的底细说出来，但我现在先把这事放一边，你先说一说要怎么补偿我们。
　　明知是陷阱，但是此刻的秦朗也只能闭着眼睛往里跳了，这个女人是白虎，从书上看到是白虎的女人又骚又yin，这个女人肯定是需要男人的，而她的丈夫又是半死不活的，肯定是不能跟她做什么了，自己为了救命也就只有用这一招了。当下就看着那完全暴露在视线里的浑.圆乳.房咬咬牙道：“大姐，如果你们愿意的话，我愿意用一生来照顾你们，让你们过得幸福和快乐。”
　　“哎哟，这甜言蜜语还真的能甜死人啊，说的好听，其实还不是想让我和女儿做你的地下情.人？，你想得倒美，天底下哪有这么便宜的事情？”梅娟伸手在秦朗的胸前狠狠捏了一把。
　　由于功力被制住了，秦朗痛得忍不住叫出了声，她下手还真狠。当下只得忍气吞声的道：“大姐，那你到底想要我怎么做才能放了我？”
　　“我还真的舍不得把杀了，你长得很英俊，而且有不错的内功，倒是陪我跟女儿练功的最佳人选，虽然我已经在你面前赤身露体了，但在你心里，一定把我看成是不知羞耻的下贱女人，所以我不强求你对我怎么样，不过我既然都被你看光了，当然是要跟你做一次的，我还真的很需要男人，以前被我丈夫压着，不敢在外面乱来，现在我可以说是自由了。过了今晚，是情.人也罢，是路人也罢，我都不在乎，天底下又不是除了你就没有别的男人了。从你的眼睛里，我看出你不是说谎，也许你真的不知道那个打伤我丈夫的人的底细，我要跟你说的是；你想要我放了你也行，那就是加入我们的门派。你能做到吗？”
　　“我……”秦朗张了张口，却无论如何也说不出那个‘能’字。对于别人来说，这恐怕是件最容易不过的事情，但是对于自己来说，却感觉有如千金压顶一般，感觉有些透不过气来。自己能答应梅娟的要求吗？要是答应了，那就要受到她们的控制，也许自己就会成了这几个女人的面.首，那唐娜、谢曼，陆敏、杜丽，谢茜她们怎么办？自己怎么对得起她们？一时间，他的脑海里闪过无数的念头，但是对于眼前的困境却依旧是一筹莫展。
　　“怎么？这么简单的要求都做不到吗？那看来我们之间真的没有什么好说的了。”梅娟说着就又拿起了那把刀。
　　秦朗急忙摇了摇手道：“大姐，你总得容我考虑考虑吧？你又不是不知道我的情况。”秦朗只觉得头大如斗，因为他知道如果自己答应了，那就是把自己以前的一切都抛弃了，自己那做官的理想也会就此夭折了。
　　对于秦朗的困境，梅娟自然是心知肚明，她冷笑一声道：“觉得很为难是不是？怕对不起你妹妹是吧？那你有没有想过，像现在这样就是对得起她们了？我告诉你，偷偷摸摸的感觉或许偶尔会更刺激，但没有一个女人会乐意一辈子只能与自己心爱的人偷偷摸摸的，即便我现在不逼你，迟早你也必须面对这个问题。你能给妹妹幸福吗？你能娶你的妹妹做老婆吗？我给你五分钟的时间考虑，如果你想加入我们的门派我放了你，你就没有选择的余地。”
　　“没有选择的余地是吗？”秦朗苦笑着自言自语，然后抬起头望向梅娟道：“我答应你陪你女儿练功，但我不能加入你们的那个什么门派。”秦朗知道如果什么也不答应的话是不能过这一关的，只要不加入什么门派，自己也就是自由人，以后也就还有翻本的机会。”
　　梅娟沉吟了一会才说道；看来你还是一个有原则的人，你还真是陪我女儿练功的最好人选，我也不忍心就这样废了你，看来你妹妹的魅力真的很大，竟然敢为了她而跟我讨价还价。”秦朗不想再在这个问题上跟她纠缠下去，也就没有正面回答她的问题，而是转移话题道：“大姐，我帮你女儿把功夫练成了的话，是不是我就自由了？再一个你就不怕我跑了吗？”
　　“你是来试探我的吧？那我跟你说实话，如果我女儿喜欢你的话，你就得娶她做老婆，你不要想跑，我有控制你的把握，我只要把你妹妹控制了你就不会跑了。当然，只要你表现的好，让你妹妹做你的小老婆还是可以考虑的。”


060  婆媳同献媚  3
　　梅娟沉吟了一会才说道；看来你还是一个有原则的人，你还真是陪我女儿练功的最好人选，我也不忍心就这样废了你，看来你妹妹的魅力真的很大，竟然敢为了她而跟我讨价还价。”秦朗不想再在这个问题上跟她纠缠下去，也就没有正面回答她的问题，而是转移话题道：“大姐，我帮你女儿把功夫练成了的话，是不是我就自由了？再一个你就不怕我跑了吗？”
　　“你是来试探我的吧？那我跟你说实话，如果我女儿喜欢你的话，你就得娶她做老婆，你不要想跑，我有控制你的把握，我只要把你妹妹控制了你就不会跑了。当然，只要你表现的好，让你妹妹做你的小老婆还是可以考虑的。”
　　艾仁还真有点欲哭无泪的感觉，她说的没错，她只要将小玲控制了自己也就跑不了，因为谢玲已经跟自己同床共枕了，也可以说是自己的女人了，自己是不会丢下她不管的，以后一定要谨慎一点才是，被人制住的滋味还真不好受。他觉得这样躺着很是不雅，于是对梅娟道：“大姐，既然你答应让我陪你女儿练功，你是不是可以放开我了？”
　　梅娟微微一笑，轻轻摇了摇头道：“你难道忘了吗？你今晚都是属于我的，时间还长着呢，你急什么？”她一边说着一边掏出一颗药给秦朗吃了下去，然后探手抓住秦朗两腿之间的宝贝套动起来，不一会宝贝就开始慢慢硬挺起来，梅娟一边媚笑着一边上下捋动着道：“呵呵，你的这个小家伙还很敏感呢。”
　　秦朗本来不想吃那颗药，但他知道自己如果不吃的话，她一定有办法让自己吃下去的，而她又没有要自己性命的意思，也就没有反抗了，他觉得吃下那颗药以后，自己慢慢的有了力气只是全身都不能动，他知道这是被梅娟点了穴道。
　　梅娟的小手跟她的人一样，各给人一种肉肉的感觉，从她的手法上来看，她是相当熟练的，秦朗只觉得一阵之火慢慢从心底升起，但是却苦于四肢都无法自由活动，那种感觉就像是有只小猫把心头抓得痒痒的，你却没法伸手去挠一挠。
　　看到秦朗脸上古怪的表情，梅娟露出了得意的媚笑，她促狭的握着秦朗一柱擎天的宝贝快速的套弄了几下，然后媚笑着道：“舒服吗？”
　　秦朗唯有心中苦笑，面上却不能表示出来，而且也真的很是舒服，当下也就点了点头。
　　梅娟媚笑着问道；“那你想更舒服一点吗？”
　　秦朗真想把她大骂一顿，都这个时候了还问这种弱智的问题？但他有苦说不出，只得无奈的点了点头。看来她今晚是打定主意要让自己在她面前没有任何自尊了。
　　似乎对秦朗的回答和态度都很满意，她唔了一声，然后媚笑着舔了舔的嘴唇，轻声道：“我可以帮你，只要你有本事，我跟我媳妇还有我女儿你都可以来上一次，不过你也不能光享受。”秦朗还没有明白她想干什么的时候，就见梅娟跨在了自己的头上，那茶几就好像定做的一样，刚好是她双.腿的跨度，然后蹶起屁.股朝秦朗的脸上坐了下来。
　　四肢无法动弹，避无所避，只觉眼前一黑，一个雪白肥嫩的大屁股就出现在了他的面前，但也只是惊鸿一瞥而已，因为他的视线马上被遮住了，只感觉脸上一片温软的感觉，却是梅娟已经将她的小溪已经凑到了他的嘴边，令他感到惊奇的是，梅娟的小溪没有那种难闻的骚味，反而有着一种淡淡的玫瑰的香味。
　　大好的就在眼前，艾仁却是无法睁眼欣赏，他刚想出声抗议，两片肥厚的花瓣带着玫瑰的香气已经压到了他的嘴上，让他到了嘴边的话又被咽了下去。那香味很很好闻，秦朗不自禁伸出舌头去舔了一下。
　　“嗯”趴在秦朗身上的梅娟身子颤动了一下，口中也发出了一声似有若无的轻吟，很像发情小猫的叫春声，让秦朗不禁心痒难忍，他知道这个女人是要自己舔她的小溪，自己要想逃过这一难，也非得把她伺候得舒服了不可，而她的小溪又是香喷喷的，舔着也很是舒服，当下就闭着眼睛凭着感觉活动起舌头来。
　　“嗯……”梅娟似乎在极力的忍耐着，但是她身体的反应却背叛了她，也许是因为很久都没有被男人浇灌过，她的身体显得异常的敏感，秦朗的舌头只不过是浅浅的伸进了她的小溪里，她那肉感的娇躯就像一条蛇在秦朗的身上扭动了起来，引得秦朗内心的全都被激发了出来，一时只觉得血脉偾张，周身都像有火在烧。
　　“这个女人在搞什么啊，只顾自己享受，想憋死我啊。”感觉到梅娟握着自己宝贝的小手停止了动作，焚身的秦朗忍不住用牙齿含住她的一瓣肉唇轻轻的咬了一口，强烈的刺激让梅娟不禁惊叫起来：“唔，你干什么？”话刚出口，她也许意会到了什么，握着秦朗宝贝的小手一紧，媚笑着道：“嘻嘻，我都差点忘了你这小东西了，是不是要我也给你来上一口？”说完就轻轻的含住了宝贝的前半部。
　　强烈的刺激从宝贝的顶端传来，仿佛一股强烈的电流瞬间流过秦朗的全身，秦朗虽然四肢不能活动，但身体还是可以动的，也恢复了力气，当下就将屁股用力的向上一挺，宝贝也就完全被一个温暖湿润的宫殿所包围，那自然是梅娟的小嘴了。
　　“唔”……梅娟没有防备，秦朗一下就顶进了她的喉咙深处，呛得她从鼻孔里唔了一声。随后「啪」的一声，秦朗觉得屁.股上有点麻，露在外面的半边屁.股狠狠地挨了一下。秦朗心里很是不爽；“辣块妈妈的，你打老子是吧？老子就也不让你好过！”他的舌尖一下子就顶进了她的小溪深处，然后左冲右突的搅动起来。
　　“唔……”梅娟身体扭动得更急了，但她很有敬业精神，小嘴没有忘了为秦朗服务，两片温软的红唇包裹着秦朗粗壮的宝贝上下吞吐着，带给秦朗一阵阵难以言表的快感。秦朗还真没有想到她的口技这么好，看来以前她一定没少为她老公这么服务，只是可惜自己看不到她此时的表情，不过那样子一定能够媚死人的。
　　秦朗还真不知道她老公是怎么想的，放着这么好的老婆不享用，却跑去外面七搞八搞，真是暴殄天物。他却不知道她老公是一个不想付出只想收获的家伙，有很多的人以为射。精会对自己的身体有害，因此也就不想把金子给撒出去。实际上这样的事如果做多了的话，对身体还真的很有害处的，有的人还真成了软脚虾。他的老公是练功的，对自己的金子也就加倍爱惜了，因为射多了也就意味着自己的功夫会退步，也就不是别人的对手。由于他有功夫，对一般的人就可以不用交公粮就能把对方搞定，但对同样也有内功的梅娟就不行了，女人都很喜欢男人射在里面，因为那一刻的感觉最深刻了！因此也就对梅娟有点冷淡了，再一个他们深信吸取处女的元阴就可以让自己的功夫得到长足的进步，哪个练武的人不想自己的功夫突飞猛进的？因此，大部分的精力也就花在去找处女方面去了。现在的处女很难找，太小了的国家有法律限制，而那些大一点、漂亮一点的就很有可能不是原装的了。因此，要找一哥漂亮一点的处女还真是一件很不容易的事情，由于把精力放在外面，家里的老婆没有照顾好也就是当然的了。
　　秦朗的心中刚升起这个念头，马上又觉得很可笑，自己又跟他有多大差别呢，还不是也在外面胡搞乱搞？自己现在有了好几个女人了，但一见美女就有想把她们搂在怀里的冲动，也许这是自己吃了那人参的原因，但男人喜欢美女的天性是怎么与生俱来的。要不自己也就不会乐此不疲了。
　　“我的妈呀，水还真多。”秦朗心中暗暗叫苦，梅娟的小溪里已经像是发洪水一般，春水不断涌出，滴滴答答的弄得秦朗满脸都是，粘粘的、腻腻的，感觉别提多别扭了。还好她的玉液有着一种玫瑰花的香味，不会让人感到讨厌或是恶心，这也算是唯一值得安慰的地方。不过即便这样，时间一长他也受不了，他心中暗自打定主意，决定来个快刀斩乱麻。
　　他对人体的穴道了如指掌，想要找到女人的敏感点很是容易，他想到便做，当下不再迟疑，舌尖在她的小溪里探测了几下就准确的找到了她最敏.感的位置，他用舌头卷着她的小豆豆，用舌尖就是一阵研磨。
　　梅娟的身体在秦朗的研磨下立时如筛糠似的抖动了起来，樱桃小嘴也放开了秦朗的宝贝，颤声惊呼了起来：“啊，不要这样，好酸！啊……我完了……”
　　梅娟的还真是说来就来，秦朗感觉有一股滑腻带微凉的液体带着一阵奇特的香味从她的小溪深处一涌而出。秦朗心里一动；书上说有功夫的女人的阴.精是带有元气的，练武的人吃了有着意想不到的好处，她的蜜.汁又很香甜，自己何不试验一下？想到这里就张开嘴吸了起来。
　　梅娟的蜜汁就如山洪暴发一样一发而不可收拾，秦朗也就拼命的吸了起来，与此同时，梅娟的娇躯在一阵急抖之后无力的瘫软在了秦朗的身上，她的花瓣也无力的贴在了秦朗的脸上，秦朗在吸那些蜜.汁的时候还没有关系，当把那些蜜.汁吸完以后就很难受了，于是他剧烈摆动起头部向她发出无声的抗议。
　　察觉到了秦朗举动的梅娟无力的从秦朗的身上爬了下来，满面羞红的娇嗔道：“你怎么啦，让人家多躺一会不行吗？”当她注意到秦朗脸上的一片狼藉就温柔的道；“我还是第一次跟男人这样做，你能把我的那个都吃下去，说明你是不讨厌我的。我真的好感动。”
　　秦朗还真没有想到无意之中得到了她的好感，他深深地呼了一口气道“你倒是舒服了，我都差点被你的水给淹死了，也差一点被你憋死了”。
　　听了秦朗的话，梅娟俏脸一红，羞啐了一口，那样子就跟小姑娘撒娇一样，而她那美艳的娇躯又给人一种美不胜收的感觉，秦朗还真的有点心醉神迷了。
　　梅娟好像还真的被秦朗感动了，她拿过一条湿毛巾，跪在秦朗的身旁仔细的为他擦起脸来，那份温柔让秦朗感觉她好像是突然换了一个人似的，这种强烈的反差让他的心理一下子还真有些难以适应。
　　“好了，擦干净了。”梅娟仔细的将秦朗脸上擦得干干净净之后，红着脸站了起来，当她发现秦朗的视线正凝注着她那的小白兔时，不禁的俏脸一红道：“你在看哪里啊？还没有看够吗？真是一条小色狼。”虽然她用的是嗔怪的语气，但是从她的眼神中，秦朗看到的却是她掩饰不住的羞喜，在为自己的身体能够吸引男人在得意。
　　秦朗知道男人只有在自己喜欢的男人面前才有这样的表情的，看来她是真的被自己感动了，她虽然有着很好的功夫，但在感情上还是一个普普通通的女人。就在秦朗心中想着这些的时候，梅娟又给了他一个的媚笑，然后站在能够让秦朗看到她全身的最佳位置轻抚着自己的小白兔道；你跟我说实话，我美吗？
　　秦朗的眼睛这时还真有点忙不过来了；高耸的双.峰，凸挺的臀.部，光滑而没有一丝赘肉的小腹，修长的，都让人有种目眩神迷的感觉。当然，最吸引人的还是她那两腿之间的神秘宫阙，高高凸起的花瓣像个馒头似的煞是，肥厚的花瓣因为已经变得鲜艳欲滴；粉红色的小溪也微张着，里面正流出着蜜.汁，闪烁着露珠般的晶莹和光泽，从花瓣里散发出一种强烈的玫瑰花香气。只要是男人，见了这幅场面没有不神魂颠倒的。秦朗不禁有些口干舌躁，忍不住暗自咽了口唾沫，胯下的宝贝也硬得有些发痛了，他不想说违心的话，当下点了点头道；美，美极了！
　　梅娟看了秦朗那挺立着的宝贝道；“是不是想要我了？那你求我啊。”她的嘴角露出了得意的微笑，仿佛也对自己的身体的十分满意。
　　秦朗心里暗怒，今晚已经被她弄得已经毫无男人的尊严了，把自己定在这里不能动，竟然还想要自己求她，这个女人也未免太过分了一点。当下他强抑心头的欲.火微晒道：“我求你？你求我还差不多。你的身材的确不错，不过是中看不中用，就凭你刚才的表现，只怕我不用两分钟就把你搞定了。”
　　“你好可恶，竟敢如此小瞧我？”梅娟被秦朗的冷嘲热讽逗起火来了，看来「中看不中用」这句话不仅对男人有极强的杀伤力，对于女人也一样有效。她咬着嘴唇瞪着秦朗，涨红的俏脸上升起了一层掩饰不住的怒气；“那我们打个赌，只要你今天还有力气走出这里就算你赢了，我就放你自由，如果你今天没有力气走出这里，你就得听我的话，我要你做什么你就得做什么，你敢答应吗？”她觉得自己的老公有几十年的功力都不是自己的对手，这个看去才二十多岁的小伙子是怎么也玩不过自己的。
　　秦朗知道只要自己不想射的话，是要做多久就可以做多久的，心里不由的大喜，看来自己脱困有望了，但他知道眼下不能太过猖狂，因为自己的功力被制住了，还是谨慎一点的好，当下就做出一副无奈的样子道；这是我撩拨你引来的结果，我想不答应都不行了，只是你点了我的穴。道，就是我赢了也不能走出这里，你这不是逗我玩吗？
　　梅娟咬着嘴唇想了一会才说道；“既然我们这样赌了，只要你还有力气走路，我当然会解开你的穴道，你如果输了，也就是我的人了，我也会解开你的穴道的，你就不要为这个操心了，我们现在就看谁厉害。”说完她就两腿分开跨在秦朗的腰间，然后一屁股就朝秦朗的宝贝坐了下来。


062  美女同献媚
　　秦朗知道只要自己不想射的话，是要做多久就可以做多久的，心里不由的大喜，看来自己脱困有望了，但他知道眼下不能太过猖狂，因为自己的功力被制住了，还是谨慎一点的好，当下就做出一副无奈的样子道；这是我撩拨你引来的结果，我想不答应都不行了，只是你点了我的穴。道，就是我赢了也不能走出这里，你这不是逗我玩吗？
　　梅娟咬着嘴唇想了一会才说道；“既然我们这样赌了，只要你还有力气走路，我当然会解开你的穴道，你如果输了，也就是我的人了，我也会解开你的穴道的，你就不要为这个操心了，我们现在就看谁厉害。”说完她就两腿分开跨在秦朗的腰间，然后一屁股就朝秦朗的宝贝坐了下来。
　　秦朗吓得魂飞魄散，这要是一下子坐错了位置，那自己的宝贝还不给她坐断了？当下就大叫了一声道；“打住，你这样看都不看就坐下来，这不是要我的命吗？我先声明，如果是你坐断我的宝贝而不能跟你做的话，是不能算你赢的。”
　　梅娟被秦朗这一喝还真的停了下来，她得意的笑了笑道；我逗你玩的啦，我还想留着以后多玩几次呢，怎么舍得坐断了？说完以后就伸手抓住了那挺立的宝贝对着自己的花瓣，然后慢慢的坐了下去
　　秦朗觉得自己的宝贝慢慢的进入了一个紧窄温暖的所在，异样的刺激让他忍不住就想呻吟出来，但他知道自己是不可以叫出来的，这样就会增加她的气势，因此也就强忍着没有叫出来。
　　梅娟的小溪还真的很紧，秦同朗觉得就像小手紧紧的抓住一样的的紧箍着他的宝贝，这时他感到梅娟没有动了，当下就抬起头看了梅娟一眼，但见她显得有些不太适应，这从她眉头轻皱、美眸微闭的表情就可以看得出来。当下就笑着道：“怎么啦，是不是吃不消？不行就不要勉强自己。”
　　梅娟红着脸道；“你就不要得意忘形了，本大姐连会连你这种小香肠都对付不了？我只不过是在想要怎么才能让你快一点缴械投降，等一下你就知道厉害了。”
　　秦朗也知道有功夫的人是很耐久战的，而且女人在这方面有着很大的优越性，只要躺在那里不动也可以坐收胜利果实，不像男人那样是要凭真本事才能取胜的，也就不敢把话说得太满了。他看着梅娟那欲进不进的样子笑着道；你还是解了我的穴道吧！你在上面是做不了多久的！
　　梅娟冷哼了一声道；“你就不要做梦了，想要我解开你的穴位是不可能的”。说完就双手撑着秦朗的胸膛，咬了咬牙就一下坐了下去，她怕艾仁笑话她，一坐下去就一上一下的动了起来。
　　秦朗心中暗道：“不解就不解，我就不信我收服不了你。”
　　“嗯……”梅娟紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心秦朗取笑她。开头的时候她还真的有点不适应，但不一会就适应了，而她也是懂得这一点的，女人连生小孩都不怕，当然也就不会怕秦朗的宝贝了。只不过秦朗的宝贝真的很大，带给她的快感也就是空前的了。她满脸潮红，美眸紧闭，秀发散乱，的屁.股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白的也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动，可惜的是秦朗只能看不能动，他一边暗自咽着口水，一边用力的配合着她的动作。
　　渐渐地，梅娟陷入到了无边欲.海当中，她不再压抑自己的内心的快.感，小嘴里发出了一阵的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　秦朗小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在梅娟那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着艾仁胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已站立起来，傲然挺立在空气中。
　　从梅娟那如痴如醉的表情和她抚摸的动作，秦朗知道她平时一定没少靠自己的手来解决生理需要，也许正是因为这样才使得她的心态失衡，所以才会想出这样有些变态的办法来对待自己。
　　这时，秦朗觉得她好可怜，心头的那点怒气已经消失得无影无踪，取而代之的是一种深深的怜惜。我很想让她把自己的穴位解开，让她好好的快乐一下，但是见她那幅沉醉于快乐中的如痴如醉的模样，到了嘴边的话又缩了回去。
　　“啊……好美！”梅娟像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为刚才已经有过一次，还是因为荒芜得太久，她像一匹不知疲倦的野马，在秦朗的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，的温度高得烫人，秦朗怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……我不行了”女人的体力毕竟有限，坚持了近半个小时的梅娟终于呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她的重重的一坐，秦朗只觉她的小溪内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的熔岩，然后就伏在自己的身上不动了。
　　“啊……要死了！”梅娟像一只落汤鸡般瘫倒在秦朗的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快.感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。
　　秦朗心里就不痛快了，此时的他正在兴头上，突然停下来的那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于梅娟的怜惜大大冲淡了他心中的欲。火，虽然手脚没法动，但是他的嘴还可以动，他轻柔的吻着梅娟近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从的余韵中唤醒过来。
　　清醒过来的梅娟面对秦朗充满怜爱的眼神和温柔的亲吻很是感动，自从跟暗恋接触以来，她一直都在观察着这个很帅气的小伙子，从秦朗那清澈的眼睛中，她看出秦朗所说的话没有一句是谎话，她从小玲的形态也知道小玲还是处女，这也就是她暂时没有跟秦朗计较的原因，之所以拿那些话来刁难秦朗，是想从中发现什么破绽，如果不是秦朗有着很深的内功，她是不会点秦朗的穴位的。现在一见秦朗那真诚的目光，心里觉得很是安慰，自己还从来都没有见过这样的目光，也从来没有人对自己这样温馨过，心里不由对秦朗充满了好感。
　　秦朗一见梅娟也在温柔的望着自己就轻声的道：“大姐，你把我的穴位解开吧。我保证不会做伤害你的事。”
　　梅娟温柔的望了秦朗一会，从他那真诚的眼光中觉得秦朗的话是可信的。心里想道；我还是第一次见到这样真诚的男人，如果被他骗了而死无葬身之地的话，也是我梅娟合该有这样的报应，能够看到这样真诚的目光，就是死也值了！当下没有犹豫就帮秦朗解开了穴位。
　　秦朗一得到自由就轻轻的捧着梅娟那还带着痕迹的娇靥毫不犹豫的吻了下去，梅娟先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在秦朗身上，近乎疯狂的回吻着他，在秦朗的脸上留下了一串串的唇印。
　　秦朗觉得自己就像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上激烈的热吻着，激情的火焰在他们心中熊熊的燃烧起来。而那激情的一幕也就自然而然的发生了，在梅娟充满春情的娇哼声中，秦朗猛烈的突入了她的体内。
　　“哦……好弟弟，你好棒！”梅娟满足的呻.吟着，她的螓首像拨浪鼓似的摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增了几分妩媚。而她修长的这时候却呈大字分开，高高的架在秦朗的肩膀上，秦朗如出柙的猛虎，双手抱着她圆挺的小屁屁，腰部一阵急速的挺动，就好像是猛虎要把身下的猎物生生撕裂似的。
　　梅娟完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰配合着秦朗运动，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到两人的游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。
　　“好弟弟，姐姐又要不行了……”梅娟被秦朗一而再、再而三的推上了，不一会她就躺在那里连动的力气都没有了。
　　不一会梅娟就回过神来了，秦朗笑着道，“小宝贝，你还能坚持吗？要是不能坚持下去了的话就是你输了。“
　　梅娟红着脸道；我现在连动的力气都没有了，要好好的休息一下才行了，不过你不要得意，你离赢的时候还远着呢，说完以后就对着外面喊道；谢婷，你进来吧，原来我们不是说过要把这个家伙吸干的吗？现在轮到你来了。
　　秦朗忙摇了要手道；这怎么行？她是你媳妇，你这个做婆婆的怎么可以让她做这样的事？梅娟在秦朗的唇上吻了一下道；你不要她来也可以，那就是你输了，我刚才说是要你没有走出这个别墅，可没有说是我一个人，我们这里可是有三个女人，如果我们三个女人都不能留下你才是你赢了。
　　秦朗还真没有想到梅娟会说出这样的话来，当下正色的道；“娟姐，我是看你的本性不坏才对你有着怜爱之意的，你一定要这样的话我也就只能跟你们这样比下去，不过，从此以后我就不会再看你一眼了。”
　　梅娟听了叹了口气道：“我知道你是一个正人君子，其实我这样做也是有深意的，谢婷嫁给我儿子之前曾有个男朋友的，但后来谢婷迫于家庭的压力而嫁给了我儿子，两人也就因此反目。说起来这件事情我也有责任，做父母的总是向着自己的儿女的，当初谢婷不愿嫁给我儿子的时候，是我去给她父母做的工作，她的不幸也可以说是我造成的。”
　　说到这里梅娟停了一会才继续说道：“原本我以为我儿子成家之后会收收心，没想到他依然在外面花天酒地，只苦了谢婷，天天在家就跟守活寡一样，我知道是我的一点私心害了她，因此，我也就不遗余力的照顾她，好在她没有把我当成仇人，还把我当成了朋友。上个月我跟她在闲聊的时候无意中谈起她过去的事情，我就鼓励谢婷去看看她以前的男朋友，因为我知道谢婷其实一直都没有忘了他，而对方到现在也还没有成家。听了我的话，谢婷还真的去了，不过她去的时候是满怀憧憬的，而回来的时候却是哭着回来的，她以前那个男朋友非但不念旧情，还骂她是贪慕虚荣的，还骂她是不要脸的破鞋，你说这让谢婷怎么受得了？要不是我一直小心安慰照顾，谢婷只怕会做出什么傻事来。”
　　秦朗想了想之后才说道：“既然他发生了这样的事情，那一定是对男人没有好感的了，你还要她来跟我赌，那不是在她的伤口上撒盐吗？”
　　梅娟摇了摇头道；“不，从心理学的角度来说，人在心灵受到创伤的时候往往会在生理上寻求发泄和满足，所以很多人会在心灵受伤后放纵自己。谢婷现在是心若死灰，也许只有这样极端的方式才能让她摆脱心灵的阴影，重新燃起对生活的信心，今天我们就是想把你抓来这里由我跟她来对付你的，因为我也很久没有做过了，没有想到现在跟你弄成了这样。我想，也只有你可以救她了，你是那样的强，只要把她征服了，你也就多了一个情.妇了，我看你也没有满足，你就不要再推辞了，就当救她一命吧！只是等下她来的时候你可不要说你跟我和解了，你最好不要说话，就由我来跟她说好了。”
　　梅娟刚说到这里，谢婷就推开门走了进来，谢婷这时换了一套衣服，她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣服将她那娇挺的双.峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，下面是一条白色的超短裙，的短裙更衬出她那婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗一低头就看到了谢婷那双被肉色丝袜包裹着的美腿，那美腿是那么雪白圆润而修长。透过白色透明的丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽，再向上看她的大.腿，浑圆，柔嫩修长，右包裹在白色透明丝袜里面泛着的粉红色。


062  美女同献媚  5
　　梅娟刚说到这里，谢婷就推开门走了进来，谢婷这时换了一套衣服，她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣服将她那娇挺的双.峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，下面是一条白色的超短裙，的短裙更衬出她那婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，，雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗一低头就看到了谢婷那双被肉色丝袜包裹着的美腿，那美腿是那么雪白圆润而修长。透过白色透明的丝袜依稀可以看到她右腿皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出的光泽，再向上看她的大.腿，浑圆，柔嫩修长，右包裹在白色透明丝袜里面泛着的粉红色。
　　谢婷一进来梅娟就说道；小婷，我跟这个秦朗打了一个赌，如果他把我们两个弄得下不了床的话，我们就放他自由，如果我们把他弄得没有力气走出这个别墅的话，他就做我们的跟班，什么事情都听我们的，本来我以为我一个人就可以把他搞定的，没有想到我反而被他弄得连动的力气都没有了，现在就看你的了，你要是愿意跟他赌的话，我们就继续跟他赌下去，他虽然很强，但我们两个轮流来的话，是肯定可以赢她的。你要是不赌的话，我现在就要放他走了。
　　谢婷看了一眼艾仁，见艾仁那双眼睛在自己的身上扫着就厌恶的道；当然要比下去了，现在的男人没有一个好东西，这个小子虽然长得很帅，但一看就是色狼一个，我们赢了他就天天叫他舔我们的脚丫，我就不信我们两个都赢不了他。
　　秦朗一听她的话就知道她是真的对男人有着很深的怨恨，不过她也很能够体谅她的，这么漂亮的美女，却被男人弃之如敝屣，心里的怨恨也就可想而知了，不过虽然能够体谅她，但却被她的那句天天要他舔脚丫的话给激怒了，心里道；你.妈.妈的，还真有点变态，老子是舔臭脚丫的人吗？你不是想赢吗？老子今天就好好的整一整你。想到这里就冷笑了一声道；“你想要我舔臭脚丫只怕还差了一点，我知道你现在已经变成性冷淡了，已经对男人完全没有了欲.望，但就是如此，我也可以把你变成一个热情如火的yin娃。等一会就会求着我来干你。”
　　她本来还想劝她不要参加这个游戏，一见她这样变态也就想好好的整她一下了，他觉得梅娟说得很对，如果任其这样发展下去，她的这一生就会在愤世嫉俗中过一辈子，这一生也就会这样的毁了。
　　谢婷听了冷哼了一声道；我张见过不要脸的，但比你都要差远了，我怎么会来求你们这些臭男人？我的身体我做主，我想玩就玩，没有任何人可以支配我！你既然这样说了，我如果不应战你会以为我怕了你，我就坐在这里，看你怎么让我来求你。
　　谢婷现在对男人还真是恨极了，自己长的这样美，本来还以为自己这一生一定会嫁一个好男人风风光光的过一生的，没有想到却会是这么一个结果，先前的那个男朋友对自己还是蛮好的，一到周末就来陪自己，虽然穷了一点，跟他在一起还是很开心的，但母亲却嫌他穷了，一定要她嫁一个世家公子，还以死来威胁。在母亲的逼迫下，她违心的嫁进了豪门，但这个世家公子却连正眼都不瞧她，说她这样的二手货就是送给他也不要，新婚之夜都是各睡各的，她本来想告诉他自己还是处.女，但心里对他很是反感；你自己整天都在寻花问柳的，有什么资格要别人还是原装的？心高气傲的她也就把这话埋在了心底，心里道；你不要我最好，我还不想嫁你呢。
　　她的这一切都被梅娟看在了眼里，把儿子狠狠的骂了一顿，但儿子对她的话却置欲罔闻，并且连家都不回了，梅娟只得百般的劝慰她，最后要她去找一下以前的那个男朋友，只要能跟那个男人恢复感情，梅娟也就不反对他们离婚。
　　她满怀希望的找到了前男友，没有想到却遭到了前所未有的羞辱，连破鞋都用上了，这一打击使得他对男人更恨了，她很想放纵自己，但却遭到了监视，一跟哪个男人搭上，那个男人都是头破血流的，她就是想放纵都不行，他知道这是自己那个老公的爸爸在派人监视自己，怕自己败坏了他家的名声，心里也就对男人更恨了；他们父子在外面乱七八糟的，难道就不是败坏家风？
　　所幸的是前天老公的爸爸被人打成了重伤，老公也失了踪，这个家都是梅娟在管，而梅娟对自己又是跟对亲姐妹一样，自己现在很自由了，想要放纵梅娟也是不会管她的，但她现在自由了，倒不想把自己的第一次随便的送出去了，一定要找一个自己看得上眼的人才行。她知道自己不会爱上任何男人了，只要看中了一个男人就把自己的第一次送出去。当今天看到秦朗的时候，就把他列入了第一人选，而这个男人现在却说要自己去求他来做.爱，高傲的她既感到很愤怒，也感到很刺激，她倒要看一看这个男人怎么让自己去求他。
　　秦朗听了谢婷的话就笑着道；那好，我现在就开始了，说着就把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　谢婷开头还是无动于衷的任秦朗在那里一个人劳动，但不一会就被秦朗吻得意乱情迷了。这时她开始鄙视自己了；自己不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个家伙抱在怀里怎么会觉得这样舒服？她还真的不明白，因为自己被男人碰一下都会感到很厌恶的，而今天被他抱在怀里的时候不但没有那种很厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，秦朗的手这时也开始行动了起来，他慢慢的把手伸进她的衣服里，接着就在她那挺.翘的小白兔上抚.摩了起来，谢婷以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，身体不由的颤抖了起来。她强忍着那种强烈的刺激，不让自己叫出声来。
　　随着秦朗的抚摸，谢婷的大.腿不知不觉地微微分开了，秦朗清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内。裤，中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内。裤已经湿润了一片，看来她不是天生的冷淡，只是被周家的人逼迫得成了这样。
　　秦朗一边抚.摸着一边欣赏着眼前的春.光，蕾丝内。裤下边穿着白色透明的水晶丝袜，白色透明的水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷了起来，裸露出了大.腿根部白晰柔嫩的皮肤，秦朗看得那颗色心都险些跳了出来。加上谢婷身上散发出来的自然清香灌入鼻中，他胯下的宝贝又悄然抬头了。
　　这时秦朗松开了谢婷的小嘴，谢婷的理智也就又回复了清醒，她虽然对男人很反感，但想起刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴。体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望，她真没有想到这个男人就动了一下手和口，就对自己产生了这么强的震撼。
　　秦朗熟练地把她的衣服推到了她的小白兔上面，裸露出来她那雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了那梦寐以求的，然后慢慢的握住了那圣洁娇挺的雪白丰峦，他就像那拿一件精贵的瓷器，好像重一点就会碰碎似地。
　　“骂了隔壁的，真是太美了！这小白兔还真好像羊脂白玉一般！”秦朗暗地里由衷地赞叹着，女人的肌.肤细.腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止。娇挺丰软的甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令秦朗浑身一阵激凌，当下用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁，只觉那颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，秦朗不禁的有着一种不忍释手的感觉。
　　“嗯……”秦朗一揉捏这对圣洁的，谢婷忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从传向心底，她整个身体不由得发出一阵的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，但她刚叫了一声就强迫自己忍了下来。
　　秦朗就好像走进了一副图画中，谢婷那纤秀的黛眉、柔软温润的红唇、紧闭的美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让他热血沸腾。他双手握住了她的，手掌回旋抚弄她那弹力十足的，只觉触手温软，有着说不出的舒服，接着他更进一步的攀上了那上的轻揉慢捏，美丽的粉红色乳珠一被触及就圆鼓鼓地隆了起来，秦朗很想一下到位，但他不想这么快就把把她拿下来，这样的美女如果不久玩一下还真是暴殄天物了！
　　即使秦朗只使用禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得谢婷娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，但她还是极力的忍受着没有叫出来。
　　秦朗的一双大手抚握住那一对弹挺柔软的花蕾轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，他一边玩着一边看着谢婷那线条优美的秀丽桃腮，不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的峰顶，打着圈的轻抚揉压着那娇小玲珑的红樱桃。他用两根手指轻轻地夹着那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　“嗯！”谢婷被那从敏感地带的尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　“谢婷，你的小白兔真的好漂亮，比我的还要，真是极品！”梅娟看着谢婷的小白兔艳羡的道。
　　谢婷看了一眼梅娟那的赤.裸娇.躯红着脸道；你的每一个地方都是恰到好处，比我要美多了。
　　秦朗笑着道；“你们两个都是一样的美，你要是不美的话，也就进不了周家的门了。”他不断地肆虐着谢婷那饱.满的，在那富有弹性的上不断的捏弄搓揉，接着他把那的被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指着那已高高翘立的乳珠。感受着那种触感滑润、弹性十足的感觉，心中在暗赞着她们两个还真是十足的。
　　谢婷强忍着那种酥麻的感觉哼了一声道；“我们两个说话不要你来插嘴，已经过了这么久了，你还有什么花样通通拿出来好了。”谢婷见秦朗只玩自己的小白兔，还因为艾仁已经黔驴技穷了。”
　　秦朗笑着道；“还早着呢，我现在是在慢慢的开发你的身体，你现在冷冰冰的，只有慢慢的开发才能使你变成一个火炉，等一下你就会知道我还有什么手段了。”说完一边继续揉搓着那雪白的，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
　　秦朗一开始咬啮她的柔软的耳垂，谢婷立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着想推开他。但一想到是在跟这个家伙打赌，只得强忍着任他为所欲为，她慢慢的扭动着头，好让艾仁舔吻着那没有吻过的地方，因为她觉得那没有吻过的地方在强烈的盼望着也享受一下这样的待遇。
　　秦朗没有让她失望，嘴唇慢慢的在移动着，谢婷只觉得一丝丝的酥麻感快速的传到了深处，这种感觉比搔痒痒还要舒服多了。
　　秦朗慢慢的亲吻着谢婷那好像是象牙雕刻的玉颈，柔嫩的脸颊，玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇，谢婷美眸紧闭，默默地承受着，当秦朗潮湿灼人的火热含着她稚嫩敏感的耳垂狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵般的轻颤，她感受着秦朗的舌尖不断轻舐着她的耳根和白玉般通透晶莹的耳垂，心底慢慢的升腾起一股热流在周身上下快速地跑动着，那强烈的感觉刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　谢婷好想他停下来，她感觉自己快要忍不住了，心里有着一种想哼叫的冲动，但艾仁的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进她的心头。种种切实的感觉与她内心的拒绝在不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住那阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　秦朗这时在她耳边呵了口气。那温热的气息划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将她的生理欲.望悄悄地挑了起来。
　　谢婷强迫自己硬忍了下来，这时，她感到这个小男人那邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，谢婷轻拧着以期摆脱他的纠缠。但秦朗用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了！
　　谢婷的娇躯颤抖着，被迫献出了人生的初吻。秦朗心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗？


063  美女同献媚  6
　　谢婷强迫自己硬忍了下来，这时，她感到这个小男人那邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，牙齿猛顶着自己的贝齿意欲强渡玉门关，谢婷轻拧着以期摆脱他的纠缠。但秦朗用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，但见他的手指轻点了一下，自己的牙关就自动的打开了，而那个色狼的舌头也就强驱而入了！
　　谢婷的娇躯颤抖着，被迫献出了人生的初吻。秦朗心里很是奇怪，这个美女竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，难道她以前没有接过吻吗？
　　秦朗的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小被迫接受秦朗舌头的缠绕。她想逃避，但秦朗的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小在逃避中被动地接受着秦朗的引导和缠绵。他的嘴唇送过来大量的口水，谢婷很想拒绝，但还是在对方的引导下被动的吞下了。她自己也感到很奇怪，自己是很爱干净的，怎么吞下这个臭男人的口水没有呕吐的感觉？而这个该死的臭男人此时正用那双色手着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着自己柔软的。还粗暴地在自己雪白的玉.乳上推揉、逗捏，而那两片滚热的唇也不断地在自己的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，而自己则被那阵阵的酥、麻、痒舒服得几乎想高声欢叫，自己什么时候变得这样敏.感了？
　　“你还要玩到什么时候？如果没有别的可以玩就可以放手了，姑奶奶没有这么多的时间陪你。”谢婷的身子一扭，挺茁的一双玉.峰一下就挣脱了秦朗的把握，在那里有规律的的摇摆着，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。
　　秦朗冷笑了一声道；我知道你已经快要顶不住了，既然你那么急着那么要求我来干你，我也就只得勉为其难了。说完就把她的衣服都脱了下来。
　　谢婷的衣服一去，一具美妙队绝伦的躯体就显露了出来，凸凹有致的散发着晶莹的光芒，雪白的臂膀和修长的双腿都是那么的修长完美，浑身上下都找不出一点的瑕疵，这样妙曼的还真是上天的杰作！他目不转睛地看着那张秀美绝伦的脸，但见她眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，虽然她的眼睛在紧闭着，但丝毫也不损她的美艳。他看了一眼躺在那里的梅娟一眼，她们两个的还真是春花秋菊，各擅胜场。
　　秦朗脱了谢婷的衣服就含住她的乳珠吸了起来，双手也在她的身上抚摸着，谢婷哪堪他这样多管齐下地撩拨、？她那秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的、电麻般的刺激而娇哼出声了。
　　秦朗也越来越兴奋，他用左手抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的浑圆的大.腿，右手则拨开肉色蕾丝三角裤的边缘，把手贴着谢婷柔嫩娇滑的肌.肤，伸进她的中抚摸起来。
　　谢婷被刺激得绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把中游动的手紧紧地夹住了，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……
　　秦朗见她夹着了自己的手就用手指在她的小溪中间的小珍珠上轻轻的碰了一下，谢婷的双腿就像触电一样的分了开来，任凭他的色手就这样在自己的肉色蕾丝内.裤里撩逗着自己那浓密的芳草地。
　　谢婷早已被秦朗玩得酸软无力，又不能大声喊叫，那压抑的感觉还真够她忍受的。秦朗一边玩着一边看着眼前的美景；肌。肤晶莹雪白，如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内.裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白微分，展露着花谷中那一片醉人的春.色；一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔弱无骨的浑圆足踝……。
　　秦朗插在谢婷内.裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妙玉肤，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿又顺着柔软微凸的沟壑幽谷上升到那条娇滑玉嫩的玉沟，然后向那神圣的小溪深处滑去……。
　　秦朗的手指在谢婷的玉沟中划动着、轻擦着。渐渐接近了她那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、yin滑。他的手指沿着谢婷的花园边上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……
　　谢婷秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。”
　　秦朗尽情地饱览着眼前的春.色；修长曼妙的身体曲线，柔软娇嫩的朱唇，娇.媚无比的脸颊，光滑的细嫩肌。肤，娇艳动人的美丽容貌，那娇.媚的身体就如在他的眼前展现着一副立体的图画。
　　当秦朗的两根手指轻轻捏住谢婷那娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，谢婷的嘴里“啊！”的吐出了一声迷乱而狂热的娇喘，她只觉体.内如焚，小溪深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满，被男人猛烈占有的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　谢婷欲念高炽，但又娇羞万般，她那秀美的娇靥因熊熊的欲.火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　艾仁手中夹着越来越大的小珍珠，禄山之爪捏着谢婷那玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着那如兰似麝的处.女体香，耳中听着谢婷那越来越火热的娇喘呻吟，眼中看着她那因欲.火烧得通红的娇靥上那如火的春.情，她知道这冷冰冰的美女已经到了崩溃的边缘了……
　　“快一点给了我吧，不要这样折磨我了”！谢婷突然发出一声娇啼般的呻吟，近乎哀求的娇喘着，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳含羞紧闭，秀美的俏脸羞胀得通红。
　　秦朗笑着道；你这下知道我的厉害了吧？我告诉你，我还有最厉害的没有拿出来呢，我敢说，就是石女我也能让她动情，像你这样虽然外表冷冰冰，内心情似火的美女，我不用吹灰之力就可以搞定。他一边说着一边将手指伸进小溪里搅动起来。这时，他的脸上露出了一种怪怪的表情，接着就惊呼了一声道；“你还是处女？！”
　　艾仁的手指进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从谢婷花瓣幽谷紧缩和颤抖的程度来看，她竟然还是一个处女，这真是不可思议之极！
　　“我不该是处.女吗？”谢婷一下就从沙发上坐了起来，满脸涨红的大声道；“我本来是早就可以随便找一个人把自己给送出去的，但我想要着要在新婚之夜送给我的丈夫，让他有一个惊喜，但你们这些臭男人都把我当成了破鞋而不理我，嫁到这里以后，我就是想随便想找个人送出去都找不到人，这是我的错吗？你就不要拿我还是处女来羞辱我了，我承认我忍受不了你的撩拨，虽然我现在输了，但还有一个赌注呢，我就不信我们两个人都赢不了你。”说完一把将自己的小内裤扯了下来，在秦朗的惊愕中扶着秦朗的宝贝就坐了下去！
　　随着“啊”的一声惨呼，谢婷虽然一下就坐了下去，她的全身都疼的僵了，眼睛里也流下了泪水。
　　“你这是干什么”？看着谢婷的小溪流出的落红，秦朗的心在隐隐的作痛，这么看来她应该是一个很有自尊的女孩，只是在世俗的逼迫下才变成了现在这个样子。他一边给谢婷按摩着一边说道；“你怎么这么傻？你这样会受伤的知不知道？有的女人就是因为第一次疼得太厉害，以后一做.爱就很恐惧，把那美好的性生活都给毁了。”
　　我不要你管，什么美好的性.生活，你就不要猫哭老鼠假慈悲了，我们赢了你以后，就让你天天舔我的脚丫，这就是你以后的美好的生活。她说完以后就不顾疼痛的一上一下的套动起来。看来她对男人的仇恨还真是根深蒂固的。
　　谢婷没有把做.爱当成一种享受，而是当作一种报复男人的发泄，但就是这样，不一会他就被那种强烈的快.感给刺激得春.情大发了。小屁屁也就动得越来越快了。秦朗知道如果不把她征服的话，她对男人仇恨的心态也就很难改变了。当下就快速而规律地配合着她，不一会谢婷就进入了痴迷而忘我的境界。
　　秦朗一边运动着一边吸着她的红唇，谢婷这时已经意乱情迷了，也闭着眼睛热烈地回应着他，在那强烈的刺激下，谢婷的全身上下没有没有一处的不是泛出艳红的。随着秦朗的快速运动，谢婷感受到的快.感也越来越强烈，此时的她已经忘记了一切，只是尽情的享受着秦朗给她带来的快感。
　　过了一会儿秦朗就感到谢婷的体力渐渐的不支了，他一个翻身就把她压在了下面，把她的双腿架在了自己的肩膀上，由于谢婷没有脱高跟鞋和长筒丝袜，她那双丝袜美腿和高跟鞋就在他的眼前舞动起来。
　　梅娟看着秦朗这样的干着谢婷，想到自己刚才也是这样的被他干着就不觉的红了脸，她这才注意到自己也还穿着丝袜和高跟鞋，再看到秦朗这样抗着谢婷的双腿就知道这个家伙也是有点流氓的成分的，他没有要自己脱去丝袜和高跟鞋肯定也是喜欢自己这个样子，就如同他喜欢抗着谢婷的双腿一样，想到这里不觉的心头一荡，自己怎么有了这样yin荡的想方法了？她不由羞愧的比上了眼睛，不去看秦朗跟谢婷的样子了。
　　由于秦朗想要谢婷的腿舞得快一点，因此他的动作也就更快更猛烈了。他双手抱起她的屁.股大力的运动着，他还没有动几下谢婷就大叫起来，然后身体一颤就停止了屁.股的扭动。
　　以后的谢婷像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，好一会她才长长的吐了一口气：“好美！真的太爽了。”当她回过神一看到秦朗那似笑非笑的样子时，脸一下就涨红了；“你这样看着我干什么？我才不跟你们男人一样都是伪君子，是什么我就说什么。”说完就又闭上了眼睛慢慢的动了起来。她还真的很怕看秦朗的眼睛，那里面充满着怜惜和疼爱，她还真怕被他迷住了，再尝到一次被人抛弃的苦果。
　　秦朗知道谢婷现在已经钻进了一个仇视男人的死胡同里，对什么事都是凭着自己的判断，这样的人是很难听得进别人的话的，现在跟她说什么也是不会听的，只有把她完全的征服了，她也就听得进别人的话了，一见她又开始动了也就又配合着她运动起来。
　　秦朗一边动着一边把眼光投向了梅娟，也许是刚才高。潮了两次累了罢，梅娟闭着眼睛躺在那里没有动，那浑身艳红的颜色褪了很多，现在转成了粉红色，她无力的躺在枕头上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤在放射着晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸在微微的起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，腰上那几个丝袜的吊环则更增添了她的，充满神秘色彩的黑色丝袜完美的勾勒出她那动人的线条。
　　秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在谢婷的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了谢婷那纤巧的小腿，顺着那薄如蝉翼的丝袜，一寸寸向上的摸去，在她丰润的美.腿上到处肆虐着。
　　在谢婷的美腿上玩弄片刻以后，秦朗的一只魔掌又伸向了谢婷的小白兔，他抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对小白兔在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她裹着长筒黑色丝袜的修长美腿，沿着那迷人的曲线抚摸着、拿捏着、忘情的在她的丝袜上揉搓着，谢婷在他的几处玩弄体都微微的颤.抖起来。
　　接着他又玩起了谢婷那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，浮上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的屁股。她那丰腴的小屁屁浑圆翘立着；他一边玩着一边欣赏着她那修长笔直的美腿，她的美腿虽然躲藏在那网状丝袜下，却掩盖不住袜下的肤色和那迷人的线条；丝袜下的美脚套在那三寸高的高跟鞋下尽显现出美妙的足弓弧度，秦朗看得在动的手都停住了。
　　秦朗不但是感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为谢婷那肉色的丝袜和那高高的高跟鞋都搁在他的肩膀上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激，于是他一边动着一边又把那对美腿放到了她的胸.脯上，这样他就看到整个的一双美.腿了，这美腿对他的刺激还真的很大，他忍不住偏头咬上了白嫩光滑的美腿，如同野兽般的舔着那柔软紧绷的丝袜。
　　秦朗这样动了一会儿，谢婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。


064  婆媳同献媚  7
　　秦朗这样动了一会儿，谢婷的腿可能是太累了，她含糊不清的道；“我的腿好酸哦”。秦朗听了只得把她的腿放了下来。但他不想就做这单调的动作，因此就含着她粉红色的乳珠吸了起来。不一会他就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺了,此时的谢婷粉脸通红、媚眼微闭，那饱胀的小白兔不断的起伏着,呼吸也越来越急促了。
　　俏脸含春的谢婷款摆着柳腰、乱抖着小白兔。她身上布满了一层薄薄的香汗,但她还是一边扭动着身体一边频频发出销魂的娇啼。她不停地扭摆着那玲珑凹凸有致的娇躯，还带动她一双挺.翘的小白兔上下跌宕轻荡着，秦朗忍不住伸出双手握住她那香滑的小白兔尽情地揉搓起来，不一会她原本已经弹性奇佳的小白兔更显得饱.满了，而那粉红色的乳珠也被揉捏得硬胀如豆。
　　在那强烈的快感的刺激下，谢婷的动作也越来越快了，身上的汗水就像泉水一样的流了下来，那绯红娇嫩的脸蛋、微翘的香唇、丰盈细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小乳珠、浑圆光滑微翘的雪臀都布满了汗珠，在他那雪肌玉肤的映照下闪耀着迷人的光彩，秦朗看得都有点呆了。
　　就在秦朗发愣的时候谢婷的小屁屁猛烈的摇了起来，秦朗这才清醒了过来，他知道这是谢婷不满意自己的消极怠工在提醒自己，刚才自己一发愣停了下来，她当然是不好过了。他不由暗暗的笑了，这个美女只要调教一下，以后说不定还真是一个床上高手！他知道这婆媳两人经过自己的这次开采还想和以前一样的苦守是肯定不行的了，为了把她的情.欲都开发出来，他一边冲击着一边用手指按住了她小溪中间的那颗小豆豆轻柔地摩弄着，他的动作由慢而快，在他的揉搓下她的那颗小珍珠很快的站了起来。
　　谢婷那俏脸上原本还未消退的红潮变得更明显了，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急速的喘息声；小白兔上的乳珠也胀得发亮，她终于忘情地群捌鹄矗四肢有如满弦的弓箭般绷紧着，夹杂着一阵一阵的颤抖，畅快淋漓的快意从小溪传遍了她的全身，她的第二次高.潮又来了。
　　经过了再一次的高.潮，谢望婷整个人都酥软了，脸红红的没有了力气，只是不断地喘着气。她一边喘着气一边下意识的呻吟着道；太美了，我有一种彷佛飞到云端里的感觉了。
　　秦朗知道女人在高.潮以后是很需要安慰的，因此他的一双大手就在她那嫩滑的肌.肤上轻柔地滑动着，嘴则吻在她的耳朵上向她的耳朵吹着气，谢婷被他这么一吹.只觉得耳朵里痒痒酥酥的，身子也跟着更加的酥软了。
　　她很享受秦朗这细致的抚.摸，对他的温情很是感动，但对秦朗却没有特别的感激，以前的男朋友不是也对自己很好吗？但自己一旦结了一次婚就是两个样了，这些男人都是很自私的，是不值得信用的！
　　其实她是没有站在她的男朋友的立场去想，男人最恨的就是背叛自己的女人，要不也就没有那么多的女人抛弃了男人以后被毁容了，他男朋友没有毁她的容已经算是很理智的人了，哪里还会对她有好脸色？！
　　秦朗温柔的亲吻着她，然后在她的身上按摩了一会，他想早一点帮她恢复体力，然后让她多来几次高.潮，这样她就离不开自己了，她的第一次是给了自己的，是不能容许别的男人再去碰她的
　　秦朗帮她按摩了一会以后，谢婷的体力很快就恢复了，她一有力气动了就很快的动了起来，同时她也渴望身上这个男人狂野的进攻。好早一点把这个男人搞定，可怜的她还在想让秦朗舔她的臭脚丫子。
　　秦朗见她动了也就配合起来，他没有狂野的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，不一会谢婷就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，秦朗的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声呻吟起来，这呻吟好象是在恳求他，恳求他把自己融化。她感觉自己的身体在紧缩，就象黑洞要吸进阳光一样地想把他吸到自己的体内。
　　就在这个时候躺在一边的梅娟突然坐了起来，她的嘴里也大声的呻吟了起来，她一只手用力的揉搓着自己的小白兔，而另一只手也在自己的小溪上用力的揉搓着，秦朗忙帮她拉到自己的身上道；“你刚才不是在睡觉，只是在偷看着我跟你媳妇激.情是不是？这一阵还真是苦了你了。在边上看着是很难忍受的，现在是不是已经忍不住了？”
　　梅娟一把抱住他呻吟着道；“是的，我忍不住了。”
　　秦朗见她当着媳妇的面都说出了这样的话，就知道她是真的忍不住了，因此就把她放在了谢婷的的上面，自己则站到了地下，然后在她们两个的小溪里一个一下的动了起来。
　　秦朗一边动着一边说道；你既然忍不住了就不要装了。你这不是自己跟自己过不去吗？
　　梅娟一边呻.吟着一边红着脸道；“我看你正在弄谢婷，我又不知道你一次可以和两个人做，如果不是我实在忍不住了的话我是不会坐起来的。我在谢婷第二次高.潮的时候就恢复体力了。”
　　秦朗见谢婷对自己把她们两个放在一起做并没有特殊的感受，以后一定会是一个很开放的女人的！当下就忍不住把话说穿道；“看你的样子，你并不觉得你们婆媳两个跟我一起做难为情，想不到你也有开放的一面，你现在和以前完全变了一个样，对做.爱有了很深的依赖了，看来要跟以前一样的独守空房是肯定不行了。
　　梅娟呻吟着道；“我们本来就是想跟你一起做的，我们受够了那种独守空房的寂寞，于是我就跟谢婷商量了一下，谢婷也想在男人身上出一下自己心里的那口怨气，也就想弄两个英俊一点的男人来陪我们玩，没有想到第一次就碰上了你，我们以后恐怕是离不开你了，我知道在这方面是没有比你更强的男人了，跟你做了这一次以后，别的男人是很难满足我们的，你该不会丢下我们不管吧？
　　秦朗一边动着一边说道；“你忘了你是只想跟我做一次的吗？再一个我们是有赌约的，而你又是有老公的，你该不会赖着要做我的女人吧？”
　　谢婷一边呻吟着一边说道；妈，你怎么求起他来了？天下的男人那么多，而你又是这么漂亮，想要找多少个男人都可以，再说我们两个人还不能对付他一个人？只要赢了他，他还不是要听你的话？
　　小婷，不是我说丧气话，我们要赢他是一点把握也没有，他现在一个人跟我们两个做，我们被他玩得汗流浃背的，而他却连一点汗都没有出，可见他的功力是多么深厚了，我们这一次被他玩得没有力气了就不能接着跟他做了，我们也就输定了。至于要找别的男人的事也是不行的，你应该记得‘除去巫山不是云’这句话吧？我们以后的境遇也是这样的，如果没有他的话，我们就是一天跟几十个男人做也是找不到现在的快乐了的，再说我现在成了周家的董事长，为了企业的形象也不能随便去外面找男人，而那些男人都是唯利是图的，欺诈，勒索都是无所不用其极，想要做好就不能在外面乱来。
　　谢婷被梅娟这样一说还真没有赢秦朗的信心了。想一想也是真的，那些书上说，一般的男人最多也就是半个小时，想要女人没有力气动是根本不可能的事，而这个家伙把梅娟干得不能动了以后，自己也被她弄得两次没有力气了，这一次把力气用完以后，不休息一会是不行的，自己岂不是已经输定了？当下就不禁有点丧气的道；“这么说我们两个都被她白玩了？”
　　梅娟呻吟着道；“话不是这么说的，我们能够有一次这么痛快淋漓的感觉也是不错的，这是多少人梦寐以求都求不到的，问题是以后很难尝到这样的滋味了，所以我才求他不要丢下我们。”
　　谢婷道；“我也觉得他这样的男人少有，我还从来都没有见过他这样清纯的目光，那目光能给人一种很安全的感觉，你是不是为了这个才要他不要丢下你？”
　　“正是这样，这么说你已经走出了那个嫉恨男人的怪圈了，我建议你以后不要离开他，要不，你会走上一条不归路的，因为你跟他做了这一次以后，就再也离不开男人了，而别的男人又不能满足你，你就只有不停的找男人，最后就会沦落成为一个.的机器的。”
　　谢婷一边呻吟着一边说道；“你说得太恐怖了一点吧？你可不要吓我。”
　　“我一点也没有吓你，这也是我要求他不要丢下我们的原因，就是做他的我也是心甘情愿，你可要好好的把握自己，我已经害了你一次，但愿这一次能够帮到你，这样我也就心安了，我虽然可以给你钱，但却不能给你安定的生活，你对男人充满了仇恨，是不能过一个女人的正常生活的，只有跟着他，你才能享受到做一个女人的快乐，希望你能把我的话听进去。”
　　秦朗在她们说话的时候动得很慢，要不她们也就不能这样利索的说话了，听到这里就笑着道；“你们这样的美，而且又跟我做了一次，你们想要离开我都不行了，因为我不想戴绿帽子，现在你们说了这么久，我这样慢慢的动着很不好受，我要动快的了。”说完就快速的运动起来。
　　他的动作就越来越快，在他快速的攻击下两个女人连话都说不出来了，她们做梦也没想到会出现这样的奇迹，,两个人都觉得那宝贝没有离开过她们的小溪一样，要不是她们都能听到对方的大声的呻吟声，和感受到对方的身体在颤抖，还以为是在跟自己一个人做，就是这样同时进攻两个人，她们都觉得自己有点承受不了这样的快攻。
　　在秦朗疯狂的进攻下,两个女人都觉得自己湿滑的小溪里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进功,只能够忘形地yin呼浪啼,显露出那隐藏在自已内心深处的yin乱本性。她们都感到一座雄壮的大山压向了自己，不，是一片雄奇而充满魔力的天空覆盖了她们。这一刻她们都觉得被他粗犷、雄悍的男性身体冲击着、蹂躏着是多么的幸福。
　　不一会那种令人眩晕的快感充满了两人的全身，她们在颤抖着、扭动着、娇喘着、呻吟着，她觉得他那快速运动着的宝贝是那么温柔又有力，而又快得就像从来就没有离开过自己的小小溪一样。
　　秦朗这样干了一会，见谢婷在底下有点支持不住了就让两女趴在那张简易床上，让她们两个翘着雪白如玉般的俏臀，自己则在她们的后面一人一下的干了起来，此刻他的心里产生了一种前所未有的满足，两个美女这样的任自己予取予求，这可是他以前从来没有想到过的事，虽然跟唐娜陆敏也玩过3p，但却没有现在这样玩过，这样一人一下的还真要刺激多了！他的宝贝进进出出肆意的采摘，他觉得可以享用如此美妙绝伦的婆媳的身体还真是人间一大快事……
　　二女在他的肆意摆弄下浪叫绵绵，此起彼伏的春啼如音乐一般的在房间里回响着。她们在秦朗冲击下就像特意承欢一样。他们的叫声使秦朗更加的兴奋了起来，力气也越来越大了，速度也越来越快了，与她们的接合处也更加紧密了，两女的身体在他的努力下都透出了潮红，透出着水晶般的晶莹，让秦朗在拼命“劳动”的时候又可以赏心悦目。那灵珑有致，曲线分明，凹凸毕现的雪白身躯即使让人看一辈子都不会厌倦，别说还可以恣意爱怜了。
　　谢婷只觉得那快感一波.波的涌来,把她刺激得都有点迷糊了,她呻吟着道；怎么会这样爽？我的全身都爽得好象不是自己的了。这是怎么回事？
　　艾仁见她们两个都同时了就笑道；你说你们这次没有力气了你们就输了，我现在就再给你们一次机会，说完就把梅娟放在那个床上躺了下来，然后把谢婷抱在怀里道；你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有做过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳珠上捻弄着，不一会就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢婷迷醉的呻吟着，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。


065  美女同献媚  7
　　秦朗见她们两个都同时了就笑道；你们不是说这次没有力气了你们就输了吗？我现在就再给你们一次机会，说完就把梅娟放在那个床上躺了下来，然后把谢婷抱在怀里道；你说爽的身体都不是你自己的了，这是你以前没有做过才会觉得特别爽，现在我就再给来点刺激的好了，说着就在她的小白兔上揉搓起来，然后用手指头在她的乳珠上捻弄着，不一会就把她的乳珠捻得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。谢婷迷醉的呻吟着，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来，现在就连她也觉得自己已经离不开这个男人了。
　　秦朗一见谢婷那副迷醉的样子就在她的唇上吻了一下笑道；小宝贝，你还真的是有什么就说什么，不过我看你开头还是在极力的忍着的，只是后来忍不住了才没有忍了，这其实也是虚伪的表现，所以，伪君子也不是男人的专利，以后在想别人的短处的时候，也要站在别人的立场上想一想，这样一想自己就不会钻牛角尖了，你说你的男朋友那样骂你，你替他想过没有？他跟你经营了几年的感情，所花的时间如果用金钱来计算的话，肯定不是一笔小数目，这期间他应该也花了不少钱，他本来就不富裕，可能在跟你交往的时候就把那点积蓄花光了，而你说走就走了，他交别的女朋友都没有钱了，你说他能不骂人吗？更重要的是，他把感情都倾注在你身上，你一旦走了，他就会觉得什么东西都没有了，男人虽然也有拜金的，但也有的男人是很重视感情的，有的男人就因为感情的事而弄得走了极端，失去理智展开了报复的行动，有些女人被毁容就是在这样的情况下发生的，你男朋友没有这样报复你，证明他是一个有理智的人，至于你现在的这个男人，他是有钱人，也就不缺女人，也就当然是想要得到他老婆的第一次了，而你是有了男朋友的人，他当然会怀疑你不是处.女了，而你又没有跟他说，加上又是逼着娶你的，也就有着反抗的心理，他把你晾在一边也就不是什么奇怪的事了。你总是想着那些男人的短处，因此，你不恨男人都难，以后有什么事都要站在别人的处境上想一想，这样你就不会走极端了。
　　谢婷想了一会，还真觉得是这么回事，当下就红着脸道，我才没有你那么大的胸怀，也就没有想那么多了，你不要叫我小宝贝好不好？我听着很恶心的。
　　秦朗笑道；那是你还没有爱上我的原因，如果爱上我的话就愿意做我的小宝贝了，你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？那我就好好的让你尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就给她按摩起来。
　　不一会谢婷就恢复了体力，秦朗抱着他就在她的红唇上吻了起来。
　　谢婷刚才虽然被秦朗强吻过使，但没有好好的去品味接吻的乐趣，现在已经被秦朗干得乱七八糟了，也有点喜欢这个英俊的男人了，也就想好好的体验一下接吻的滋味，因此她那柔软的唇也就在秦朗的唇上又吸又吻，最后张开了口让秦朗的舌头伸到了自己的嘴里。
　　秦朗一见她主动了也就温柔的跟她吻了起来，谢婷被他吻得很是舒服，不由的伸出了雪嫩的手搂住了他的脖子，张开她那性.感的红唇热情的迎接着秦朗的舌头。而且无师自通的将她那滑滑的嫩舌在他的舌头上如灵蛇般的舔弄着。
　　秦朗一边用舌尖缠绕着谢婷的舌头，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。谢婷被他吸得低低的樱咛着，双手不停地轻轻抚摸着他的头发。秦朗一边吸着她的口水，一只手搂着她那细嫩的腰肢，一只手则滑向了她那圆鼓鼓的翘臀，然后把手在她的雪臀上揉捏抚摸着。他的宝贝是没有拔出来的，也在那里不快不慢的运动着。这样的场面还真是香艳极了。
　　谢婷现在的姿势是坐在秦朗的怀里，秦朗一运动，她的呼吸越来越急促了，她一边吻着一边口里则“呜”“呜”的低叫着。那样子还真是yin糜极了。
　　秦朗一边运动着一边则轻轻的揉弄着谢婷那两瓣雪润丰腴的臀肉。谢婷的小屁屁也随着他那手指的节奏轻轻的款款摇动。秦朗吻了一会以后他的嘴唇就脱离了谢婷的红唇吻上了她那小巧的耳朵。他先用舌头去舔吻着，连耳朵眼儿也不放过，然后就含住了她的耳垂儿轻咬细舔着，弄的那里湿湿的，他一边吻着一边对谢婷道；小宝贝，这样舒服吗？
　　谢婷被他弄得身体越来越软，身体就好象要融化了一样，嘴里含糊不清的低吟道：你好会玩，我的身体爽得都酥了，这一会她倒是没有反对秦朗叫她小宝贝了。
　　秦朗继续进攻着，他一边吻着她白嫩的脖子一边笑道；你真是一个，全身上下没有一处不美，我还真的被你迷住了。你们家的女人还真是一个宝，梅娟也是这样，不但小溪紧紧的，皮肤也都细嫩得和婴儿一样。这时他想起了梅娟的那个女儿，要是把她们都弄到一张床上就好玩了。这时他的嘴吻上了谢婷的小白兔，谢婷则随着他的玩弄大声的呻吟着。那两个雪白圆润的小白兔在他的刺激下发生了变化，涨圆的象两个大粉球，洋溢着阵阵的乳香。
　　谢婷满足的呻吟着，现在的她已经食髓知味了，屁股就像筛米一样主动的旋了起来.秦朗也就任由她去自由发挥了。
　　谢婷不一会就没有力气动了，毕竟这个姿势是很费力气的，秦朗见了就跟她换了一个姿势，让她和自己面对面的站着，然后主动的攻击起来，谢婷紧紧的抱着他的腰道；太爽了,怎么会这么爽?
　　秦朗笑道；这是你太骚了的原因，你的水那么多，小溪又那么紧，要是别的男人也许不要几下就缴械投降了。
　　谢婷气喘吁吁的道；那你怎么又可以做这么久?
　　秦朗笑道；我是你们这种女人的克星,你就是再骚，我只要几分钟就可以把你搞定.说着就加快了速度。谢婷一边配合着他的动作一边说道；我妈说只有你能给我们幸福，看来真是这样，真的好舒服,做你的女人真的好幸福。
　　秦朗笑道；那是说你答应做我的女人了？这时他双手托起她的圆臀，宝贝缓缓的揉动着，就在她几乎要陷入疯狂的地步时，他的双手按住她的小白兔展开了更加快速的进攻，而他的口也一直没有停止，一直和谢婷在那里热吻着。
　　由于谢婷的情.欲被他完全的挑起来了，因此做了这么久也没有觉得一点累，她只觉得自己快要被他融化了，因此她的屁股也就尽力的顶了起来。她快速的挺动着，那一阵阵的快感使得她忍不住的大声的呻吟了出来。
　　谢婷还真没有想到做.爱会有这么美，她以无比的热情放浪着，毫不疲惫地迎合着。秦朗这时加快了速度，他为了要征服这个女人就玩起了从书上学来的那一招，他快速的动了一会以后就把他的宝贝停在她的小溪里一动也不动了。想看看她到底能忍得多久。
　　谢婷被他这么一停还真的很难过了，她想转移注意力来减少这种难以忍受的感觉，但她却怎么也做不到，她不得不把屁股挪动了几下来减少那种麻痒的折磨。嘴里呻吟道；你怎么不动了？
　　秦朗笑道；你现在要答应我几个条件我再动了，第一个是你愿意做我的小宝贝吗？
　　谢婷连动一下都不能，小溪难受的感觉已经到了极限，她本来想说他这是要挟她的，但愿不愿意的主动权在自己手里，既然自己有需要，也就不算要挟自己了，当下只得含羞的道；你快动吧，我愿意做你的小宝贝。秦朗用手摸了摸她的头，然后拉过她的头在她的唇上吻了一下道；你真是我的乖宝贝，现在是第二个条件，叫我一声情哥哥。说着就轻轻的动了两下。
　　谢婷这下就更难受了，她哀求道；你就不要这样玩我了，求求你快一点动吧！我妈在这里呢，你这样让我多难为情。
　　秦朗笑道；等一会你.妈也会叫我情哥哥的，你不叫的话我是不会动的，你可以忍多就就忍多久好了。
　　谢婷实在是忍不住了，只得含羞叫道；情哥哥，你妹妹忍不住了，你不要折磨我了好不好？秦朗一见她完全被自己征服了也就没有逗她了，也就快速的动了起来。
　　谢婷被他顶得那雪白的身体乱抖着，秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一紧一退，那情景还真的是yin靡极了。
　　梅娟在边上看着这yin荡的一幕，她还真没有想到谢婷这个冰美人，就这么一会就给他收服了，她知道也只有秦朗这样的男人才可以收服她，这个男人不但有着超人的长处，也有着宽广的胸怀，跟他在一起就有着一种安全的感觉。他看了一会就又动情了，小溪里又流出了水，无限的空虚感在心底弥漫开来，她又有一种期待他的宝贝快一点顶入自己的冲动！她不自觉地开始自摸起来，
　　谢婷做了一会就又不行了。艾仁见了就把她放在床上让她躺了下来。梅娟见谢婷不行了就将她那双春意横流的双眸凝视着秦朗。
　　秦朗感觉到她了她的渴望，就把谢婷放在沙发上，然后就就进入了梅娟的身体。梅娟这时对这个男人还真的有点佩服了，他就是到这里来都快三个小时过去了，而她到这里之后都是一直在运动着，自己两个人都和他做了四次了，但这个家伙却还是如此生龙活虎！照这样看来这个家伙的功夫还真不是一般的好，从一开始就以猛烈的方式进入了自己的体内就不停地冲击，那情形就如同一头发情的永不疲倦的狂狮，自己和谢婷一恢复过来他就又一次次地把自己两个人干得晕晕的。她的双手紧紧的抱着他，用自己的小溪拼命的向上面顶着，她一边动着一边享受着艾仁给她带来的这种异样的快感，她那微微低垂的美目正好可以瞧见自己傲人的小白兔被挤成了一团，麻酥的感觉自顶端的乳珠触电也似地传来，小溪里那种收缩的奇特感觉更是又酥又酸，她忍不住的又呻吟了起来。希望这个男人让这份感觉永远都存在下去。
　　这时秦朗又加快了速度，梅娟觉得艾仁的冲击仿佛象一道道璀灿的电流，瞬息之间让她浑身酥软，她忍不住的又大声的叫了起来，不一会她就又了高。潮了。她气喘吁吁的道；我真的不行了，你太厉害了，如果再做下去的话就要被你玩死了。你如果还想要的话就去找你的小宝贝吧。
　　谢婷一见梅娟要秦朗来找自己忙摇了摇头道；“我也不行了，我的腿都软了，再做的话连路都不能走了。”
　　秦朗停了下来笑道，你没有力气了没有关系，我给你服务一下就可以了，你愿意做我的小宝贝吗？而且你还没有叫我情哥哥，你也叫一声来听一听好吗？
　　梅娟红着脸道；我都是奶奶级的人了，就不要叫我小宝贝了好不好？
　　秦朗笑道；那你是还没有满足了，我听说女人在没有满足的时候就会撒娇，我就让你再好好的爽一下，说着就狠狠的顶了一下。
　　秦朗的这下顶得梅娟的身体都颤抖了起来，知道不叫是不行的了，当下只得叫道；情哥哥，你的小宝贝真的不行了，你饶了你的小宝贝吧！
　　秦朗笑道；看来我的小宝贝是真的不行了，情哥哥给你按摩一下吧！他一边说着一边给她按摩着，不一会梅娟就恢复了体力。秦朗见她已经恢复了原来的样子就让她躺了下来，然后把宝贝放到她的嘴边道；情哥哥我对你够温柔了，见你累了就让你恢复了疲劳，但情哥哥的宝贝却硬得很不舒服，现在可以帮情哥哥的宝贝服务了吧？
　　梅娟本来被艾仁玩得没有一点力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，虽然刚才秦朗也给她按摩过，但她不知道这是秦朗给她按摩的结果，现在秦朗一说出来才知道他有着这样的本事，心里想道；自己以后要是做了他的女人，那不是想玩多久就可以玩多久了？一听到秦朗要自己吸他的宝贝就不觉的犹豫了一下，因为她还从来没有这样玩过，但一想到自己以后要做他的女人，当然是要听他的话才行了，要不他以后不理自己，那自己就连哭的机会都没有了！像他这样的男人是不缺美女的，自己也只有听他的话来讨好他了。因此也就握着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，梅娟也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　梅娟虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，梅娟这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，艾仁换了一个姿势，他平躺在那个小床上，让梅娟趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。


066  美女同献媚  8
　　梅娟虽然没有这样玩过，但她从影碟中看过，国人的模仿能力是很强的，梅娟这样聪明的女人当然是一看就会了，她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，艾仁换了一个姿势，他平躺在那个小床上，让梅娟趴在自己的小腹上吸着，这样一来两个人就都不会觉得太累了。
　　虽然梅娟的模仿能力很强，但她没有实战过，因此，她的动作还是很是生疏，好一会才把要领掌握了，掌握了要领的她吸起来也就得心应手了，她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦朗宝贝的马眼，然后再用舌尖在上面转着圈。
　　秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“想不到你还会这一手，要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，看你开头的样子好像没有做过，你应该是看过影碟，现在是在实习吧？”
　　梅娟红着脸道；“以前当然没有做过了，看你刚才的样子应该是受到刺激了，是不是很舒服”？她说完了以后就又将秦朗的宝贝含进了口中。
　　梅娟那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头在灵巧的活动着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。他一边享受着那种舒服的感觉一边笑道；“真的很舒服，你还真是我的小宝贝。”
　　梅娟那灵活柔软的舌头在秦众朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将宝贝整个都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　梅娟吸一会就用舌头舔一会，她摆动着美丽的头颅，甩动着那像瀑布一样的秀发，开始大幅度的吞吐起来。秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着。
　　秦朗感受着被她的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的轻哼声。
　　“小宝贝，你舔的不错，哥哥我舒服死了。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，梅娟含着宝贝对艾仁yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，那眼波骚浪yin荡无比。
　　秦朗被她吸得不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗还真有想叫出来的冲动，好在他还能控制自己，终于没有叫出声来。但现在他的脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　梅娟虽然在很认真的吸着，但她时不时的斜着眼睛看一下秦朗，见他这个样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容道：情哥哥，小宝贝这样的帮你舔，你觉得舒服吗？
　　秦朗在在她的头上轻轻的抚摸着道；“舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了。梅娟yin荡的舔了舔嘴唇道：你的金子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，我很想尝一尝你的金子是什么滋味。”
　　秦朗笑道；“你不是大家闺秀吗？没想到你现在竟然如此的yin荡，这样的话你也说的出来？这样的话可是那些荡妇说的哦。我现在想不佩服自己都不行了，才几个小时就把一个大家闺秀调.教成了一个小yin妇。”
　　梅娟红着脸道；“人家的三个洞都给你开了两个了，还怎么保守？人家就是想要嘛！”说完又把他的宝贝吞了进去。现在的她一脸的娇羞，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，跟刚才那yin荡的样子完全不同，秦朗觉得她不去演戏还真是可惜了。
　　秦朗被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了跨部。梅娟猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样就他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着，梅娟则“嗯”“嗯”的配合着。
　　这样过了一会，梅娟的两眼都发白了，秦朗见了这才停了下来，梅娟大口大口的喘息着，她那饱.满的小白兔暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的小白兔就是坐着的时候也是完美的半球形，没有一点下垂的迹象，乳尖粉红娇嫩，宛若处子。
　　秦朗把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口.交了，你真的是辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？
　　梅娟在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的美腿，嘴里娇喘着道；你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。
　　女人的美腿对男人有着致命的诱.惑，秦朗一见她那裹着丝袜的美腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。梅娟见了用手上下的套着道；你这个家伙太厉害了，差一点就要了小宝贝的命。
　　秦朗被她这样的套着也很舒服，当下也就将手在她的丝袜美腿上抚摸起来，他一边摸着一边笑道；你自己都自称小宝贝了，那以后就这样叫你了，你准备怎么样叫我？是不是和刚才那样的叫情哥哥？你该不会忘记刚才叫了我情哥哥吧？
　　梅娟红着脸道；“叫情哥哥太肉麻了一点吧？以后我就叫你哥哥好了，今天的事我是怎么也不会忘记的，有的事很容易忘记，,但有的事是一辈子也忘不了的.今天的这一次比我的初夜还要使我刻骨铭心，而且还是和你这样一个很优秀的人在一起度过的.因此，我是永远也忘不了你的.你以后好好的爱你的小宝贝好吗？”
　　秦朗知道女人一旦被男人征服了的话，那是要她去做什么都是可以的，但他万万没有想到这么大的一个女人还真自己叫自己小宝贝，当下他觉得自己的心里都酥酥的，骨头都好象轻了好几两，他一边在她的腿上摩挲着一边笑着道；我的小宝贝这么乖，哥哥当然要好好的疼你了。
　　梅娟羞涩的在秦朗的嘴上一边吻着一边轻轻的道；“哥，小宝贝真的好需要你的爱，如果你要是不要我的话我以后都不知道你要怎么活下去了，因为你今天给我的印象太深刻了，让我以后天天做你的乖乖小宝贝好不好？”
　　秦朗知道他是怕她年纪大了自己会嫌弃她才这样患得患失的，也才会这样的撒娇来求得自己对她的爱，不她他这样的撒娇自己还真的很受用，乍一听心里还真有点酥酥的，以后天天有个这样撒娇的小宝贝当着他的媳妇叫自己情哥哥还真是一件很刺激的事，如果要是把她的女儿也弄到一起就更刺激了。当下就和她一边吻着一边笑道；“好啊，你这么漂亮的小宝贝可是很难找的，以后你就做情哥哥的小宝贝好了。”说着他的手就在她的身上游走起来，她的皮肤很细腻，一点也看不出是一四十多岁的女人。
　　梅娟见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就知道他很喜欢丝袜美腿，她将腿横放在艾仁的膝盖上道：“情哥哥，你喜欢小宝贝的腿吗？”
　　秦朗一边在她的腿上抚摩着一边笑着道；当然喜欢了，你还站在大街上的时候我就喜欢上小宝贝的美腿了，现在我都有点不忍松手了，你这么大了却还有着这样白嫩的，你是怎么保养的？
　　梅娟红着脸道；“我是有内功的啊，我老公教了我一套功夫，我在二十多岁的时候就练成了，也就一直是这个样子了，我老公还教了我双修的功夫。只不过他很少陪我，也就很少练习，他说要是功力达到了一定的程度，就会越练越年轻，不知道是不是真有他说的这样神奇。”
　　艾仁突然想起了梅娟刚才说过要自己加入她的门派，不知道是真是假？当下就笑着道；“你刚才说要我加入你的门派，你是什么门派的？”
　　梅娟有点不好意思的道；你还记得刚才的事啊，我老公说是咏春门的分支，但那天晚上跟他比武的那个人又说他是什么魔教的，我也不知道是真是假。我从书上看到魔教的人都是很残忍的，但我老公除了喜欢美女以外，做事还是很有原则的，而且他除了跟生意上的人有来往以外，我没有见他跟什么江湖人物交往过，很有可能是一个隐秘的门派，现在我老公死了，我儿子也失踪了，现在就剩下我三个女人了，因此，我们也想发展几哥男弟子，见你有功夫就想把你拉进来，想不到现在倒成了你的情。妇了。
　　秦朗见梅娟连这样的事都说了出来，知道她没有把自己当外人了，当下也就认真的道；根据你说的看来，你老公也没有在这里发展势力，应该不会是什么大的门派，只是一个隐秘的武林世家，现在这样的武林世家还是不少的，只是都不想张扬而已，因为现在不是冷兵器时代了，如果不是有着绝顶的功夫是斗不过枪的，而那些武林世家以前一定是得罪过人的，所以，为了怕有人拿枪来报复，也就都销声匿迹了。以后你们会功夫的事不要在外面乱说，这样就不要担心别人来找你的麻烦了。
　　梅娟点了点头道；“我会听你的话，以后不跟别人说自己会功夫的。”她见秦朗很喜欢摸自己的腿就把自己的美腿放在了他的面前。
　　秦朗见她穿着黑色丝袜的美腿就伸在自己的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚压在自己的腿上，那双穿着丝袜的小脚套在那五寸高的高跟鞋里还真的很有诱惑力，他一摩挲着一边笑道；“你还真是善解人意的，知道哥哥喜欢你的美腿就放到我的面前来了。”
　　梅娟用她那一双盛满情.欲的眼睛盯着秦朗妩媚的问道：这么说小宝贝的腿很漂亮了？你刚才做.爱的时候都不把我的丝.袜和高跟鞋脱下来，是不是很喜欢我穿着这样和你做？以后我天天这样的穿着和你做好不好？
　　秦朗一摩挲着一边笑道；这样的穿着当然很好了，但现在我想看一下小宝贝的美腿的全貌了，说着就把她的高跟鞋脱.了下来，然后他的手继续轻轻的抚摸着她的两条美腿，想把她的丝袜也脱下来。
　　梅娟见秦朗脱了自己的高跟鞋，就用她那穿着丝袜的脚趾拨弄着秦朗的宝贝，她的腿张开着，那条迷人的肉缝里面都隐约可见。秦朗一边在她的大.腿根部抚摸着一边笑着道；“你现在是不是又想要了？你的花园这样白白胖胖的好可爱。”
　　梅娟红着脸道；“是我用脱毛剂脱去的，你喜欢我弄得干干净净的吗？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；看来你还有点闷骚的，你老公都没有来帮你来播种了，你却还这样的去讨好他，至于我是没有什么讲究的，不管你这里是白白的还是芳草萋萋的，情哥哥一样会爱我的小宝贝。他一边说着一边慢慢的退去她的丝袜，这时梅娟那迷人的美腿就完全的露了出来，秦朗看着她那白嫩润滑的小脚，情不自禁地把她抱到了怀里。
　　秦朗知道这个女人已经被自己完全的征服了，以后也就会对自己死心塌地了，她在自己的调教下完全变成了一个荡妇，已经完全陷入了情.欲之中而不能自拔了。他看着这个刚才在自己身体下婉转娇啼的美艳少妇，心里不由的升起了一种成就感。
　　现在的梅娟还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双腿把秦朗的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。
　　一种要彻底的征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着梅娟那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小麦里狂野的扫荡着，没有放过她小麦的的每一处皱摺！在他的精耕细作的嘴功下，梅娟已经完全的沉入了的海洋里，她那狂乱迷离的呻吟在在何项的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　秦朗吸了一会就深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那一个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。


067  菊花双双开
　　现在的梅娟还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始情。欲都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了，现在她的双腿把秦朗的头夹的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚痒。
　　一种要彻底的征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着梅娟那柔润白嫩的小溪，他的舌头在她的小溪里狂野的扫荡着，没有放过她小溪的的每一处皱摺！在他的精耕细作下，梅娟已经完全的沉入了的海洋里，她那狂乱迷离的呻吟在在秦朗的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　秦朗吸了一会就深深的吸了一口气，卷起舌尖慢慢深入到了那个淌着汩汩清泉的桃源洞，把自己的舌头完全的伸了进去，直到自己的舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。
　　梅娟的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。她一边呻吟着一边娇叫道；情哥哥，你好好厉害哦，小宝贝被你玩得全身都酥了，我们不要这样玩了好不好？小宝贝的里面好难受。她迷离的望着秦朗，眼里既有情。欲的火焰，也有对秦朗的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着秦朗的头，底下汨汨的流出了不少的蜜汁，小嘴里娇吟不已。
　　秦朗将她的蜜汁都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着。里面的空虚，难受的感觉，刺激得梅娟几乎要发狂了，她扭动着着屁股呻吟着道；情哥哥，我要！把你的小宝贝已经很难受了！她用尽全身力气把秦朗拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦朗的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。
　　一般情况下，男人在舔了女论人的小溪后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的小溪后和男人接吻的，以感激男人对自己的爱，梅娟也不例外，她的舌头在秦朗的嘴里搅动着，把秦朗嘴边残留的蜜汁都舔进了自己的嘴里。
　　秦朗知道她已经很难受了，他的腰一挺，敏感而坚硬的宝贝就象骑士力挺着的长矛，刺向了梅娟妖媚最而艳丽的小溪。他感觉到自己的宝贝先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜的在上面滑过，宝贝立刻被她那柔软的花瓣吻了个遍，以至那宝贝上面都涂满了粘滑透明的液体，而那宝贝在滑了一圈以后就抵在梅娟的菊花上。
　　“别！――好脏，情哥哥，请不要插那里。”梅娟以为秦朗要玩她的菊花，忙扭了一下小屁屁，躲开了艾仁的宝贝。
　　秦朗本来没有想要这么做，而男人都是有着虐待心里的，秦朗一见她躲躲闪闪还真的来了兴趣，当下就把她抱在怀里，将手指在她的菊花上挖弄起来。
　　梅娟的菊花从来不曾让任何男人侵犯过，包括自己的丈夫在内，如今被秦朗用手指挖弄着，当下羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的菊门就在他的面前露了出来，他让梅娟趴在床上，俯下头将脸埋在她的屁股上就用舌头舔了起来。
　　梅娟是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的小屁屁，而手指头挖着菊花的时候，她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦朗的手指不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。梅娟被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。秦朗这时露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　梅娟然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上秦朗自己亦缺乏经验，他的宝贝只能在臀瓣上乱s乱撞，好一会也没能成功进入。
　　秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌后大叫道；“别再动，快让情哥哥插进去！你再动的话情哥哥就不爱你了”。他那一掌和那一声叫还真的把梅娟给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着艾仁道；情哥哥，小宝贝怕疼，你轻一点好吗。
　　秦朗趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，情哥哥还舍不得让小宝贝疼呢”。说完就一下顶了进去。
　　后面传来的痛楚将梅娟从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门已被这个男人强行夺去了。呜！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进梅娟的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而梅娟也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来梅娟就是想动也动不了了。
　　秦朗虽然将宝贝顶进了梅娟的菊门，但她那菊门实在是太紧了，虽然刚才在艾仁的手口下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得艾仁的宝贝也隐隐微痛。
　　谢婷在一边看着，她对梅娟这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和他做的时候也很爽，自己也成了他的小宝贝，那感觉实在是太爽了，而他停下来的时候又很难受，在那种情况下是不会违背他的意志的，这时一见秦朗要开梅娟的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见梅娟的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦朗道；“情哥哥，你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人菊花内的感觉。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，艾仁知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，我看你也是一个追求新潮的人，要不你就不会穿得得那样性.感了，你就不要这样放不开了。再说情哥哥和你做.爱的时候可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？他这话是说给梅娟听的，也是说给谢婷听的，谢婷听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人这么做的。”
　　梅娟的小屁屁被秦朗的宝贝弄得得很疼，她流着眼泪道；“情哥哥你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。”她的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦朗帮她按摩了一会后就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦朗这时他觉得里面没有那么僵硬了，知道她已经不疼了，也就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这用力一冲，那脆弱的直肠又怎能阻挡他的宝贝的强力冲击？加上她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花内。
　　秦朗的宝贝进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他看到书上说做女人的菊门很爽的，那时心里很是激动，但他以为自己是不会有这样的艳福的，想不到自己现在也体验到了这样的感觉，他心中还真有些怀疑自己这几天是不在是在作梦。
　　梅娟在秦朗的宝贝全部进去以后又稍微的疼了一下，因为秦朗虽然把她的疼觉神经给封住了，但里面的直肠是封不住的，因此又疼得哼了起来。秦朗听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，我看过书，书上说做后面也很爽的，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。
　　秦朗又给她按摩了一会以后，梅娟又没有疼的感觉了，只是有一种很胀的感觉，而且还伴有着一种很舒服的感觉，因此，她的小屁屁也就向后面顶了起来，她一边顶着一边说道；“情哥哥，做后面真的很爽哦，以前我是不相信的，想不到还真的跟你说的一样。”
　　梅娟的小屁屁一扭，秦朗的宝贝就在她的菊花之内驰骋起来，他对梅娟这样的配合感到很满意，他一边配合着她的动作动一边笑道：情哥哥是不会骗你的，要是不爽的话就不会有很多的人这样玩了。他的话声一落，就加快速度的运动起来。
　　梅娟现在已经是苦去甘来了，她想不到菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，秦朗见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里笑着道，小宝贝，你的身材这样好，告诉我你的三围有多大好不好？你的身材真是太棒了。
　　梅娟被他玩得快感一的涌向了全身，听了秦朗的话想都没想的就说道；“我从来都没有量过，不过我知道我的身材不是最标准的，只是我的胸.部大了一点。”她说完之后才意识到这样的秘密是不能随便告诉别人的，当下就娇声道；“情哥哥你最坏了，这样的话也来问我。”
　　秦朗笑着道：“你都是我的老婆了，还有什么东西是我不能知道的？那你除了小白兔大了一点以外其他的地方都是标准的了？这样一来你的三围虽然不是最标准，但却是最性.感的了，这样的身材要是不说出来才是埋没了。他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　梅娟现在还真是感觉到很爽，因此也就大声的呻吟起来。秦朗笑着道；很爽是不是？情哥哥的本事不错吧？说完就学着小说上的九浅一深的动作运动起来，随着秦朗动作的加快，梅娟的屁股向后面也顶得越来越快，她的呻吟声也越来越响了。
　　不一会艾仁就感到梅娟的菊门湿润起来。艾仁知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后运动着腰部。
　　梅娟的菊花初尝异物的抽击，既感到了快感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着艾仁的运动。
　　“噢！好舒服，情哥哥你实在太能干了。”梅娟在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。但不一会梅娟的身体就颤抖起来，然后就趴在那里不动了。
　　秦朗真没想到做后面她也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦朗的宝贝在她菊花的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、、小溪、菊花以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她不是处.女，但其他的两个重要的地方可都是原装的。他很怜惜的给他按摩着，不一会梅娟就又恢复了体力。
　　秦朗怎么也没有想到，梅娟一恢复体力就向后面顶了起来，秦朗见她这么骚也就又快速的动了起来，他的动作越来越大。这时梅娟的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。十来分钟以后，她感觉到自己那温暖的蜜.道又开始在收缩了。里面又在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　秦朗见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。


068  菊花双双开  2
　　秦朗见她连动的力气都没有了就停了下来，然后把她抱在了怀里，他看着怀中这个极度满足了的女人，她的脸上既有那种淑女的端庄也有荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲,呢喃又似呻.吟的yin声更是动人心魄，微开的香唇吐气如兰,丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个已经完全成熟的女人了。
　　梅娟连续的了几次，爽得她全身都软了，谢婷在边上早已看得焚身了，一见秦朗停了下来就红着脸道；“情哥哥，小宝贝又想要了”。说着就和梅娟一样的趴在沙发上，也许他知道秦朗喜欢从后面上吧，也许是她见梅娟的小屁屁做起来也很爽，自己也盼着秦朗跟梅娟那样的来一下后面。
　　秦朗见她的小溪都有水出来了就把梅娟放在了沙发上，然后从后面进入了他的小溪里面笑着道；你们婆媳两个还真行，了好几次都还要，要不是老公我有几下，还真会被你们吸干了。
　　谢婷一边往后面顶着一边说道，你要不是怎么样的干我妈我也就不会这么骚了，我是看着你们做看成这样的，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感不一会就使她已经进入了忘我的境界。谢婷现在知道自己是真的离不开这个男人了。
　　不一会谢婷就爽得连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，由于抖的太快就有点不舒服了。她断断续续的的呻吟着道；太美了！情哥哥你慢一点，小宝贝的奶奶受不了，喔！太深了.都顶到我肚子里去了。
　　秦朗听了就放慢了一点，但六谢婷在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力,紧窄的小溪紧紧的包住秦朗的宝贝,而且不停的蠕动。秦朗知道她又到达巅峰了。
　　泄了身的谢婷的一阵阵的颤抖,双腿也在激烈的抖动着,要是没有秦朗从后面扶住她,她就会因站不住而倒下去了。秦朗一边亲吻她微喘着气的红唇，一边抚摸着她那的,而另一只手则在她的身上按摩着。
　　不一会谢婷就恢复了精神，她有点奇怪的道；“我刚才好象一点力都没有了，怎么现在又有力气了？我看到妈妈也这样做过两次，你说你按摩一下我们就有力了，真的是这样的吗？要真是这样的话，我们不是想做多久就可以做多久了？我见妈妈做后面很爽的，我们也这样做一次好吗？”
　　秦朗此时要是再不能满足佳人所愿就真的是傻蛋一个了。他的脸上浮现出得意的笑容，赶紧顺从佳人的意愿，身体力行地开始动作了，他将她洁白润滑的双腿缓缓分开，然后慢慢的将宝贝顶了进去，这一次他没有直接的顶进去，而是采取进一步退一点的动作，这样一来谢婷就没有梅娟这样的疼痛了，不一会他就把宝贝完全的顶了进去。
　　谢婷虽然没有尝到太大的疼痛，但窄小的菊花一下就进去了一根棒槌一样大的东西，那种又胀又酸还加有点疼的感觉也不怎么好受，以至他的全身都有点发僵了，秦朗也知道开头是有点疼的，也就停住没有动，将手按在她的小屁屁上给她按摩起来。
　　不一会谢婷就觉得没有那种难受的感觉了，小屁屁也就慢慢的扭动起来，秦朗见她动了就一边配合着她一边笑道；你还真的有点不甘人后的精神，见你婆婆做了后面就想做后面了，你要是没有碰上我的话，你的这一生还真要在自暴自弃中度过了，也就没有什么快乐可言了。
　　谢婷的菊花被秦朗的宝贝塞的满满的，她感受到了那销魂的快感，但同时也有着更多的渴求、销魂的强烈地冲击着她原本很高傲的心灵，此时此刻，她已经完全被那的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦。
　　‘曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开，谢婷现在已经被那种强烈的快感融化了，那神奇的快感迅速的在她体内回荡着，那种舒服感在体内越来越强烈，她更渴望着他的进入冲刺，她自己也摆动着小屁屁配合着秦朗的节奏动作着，她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白热汗滚滚，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴。体内散发出阵阵催情的幽香。她嘴里娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那傲然挺立的雪白亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，上两颗挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。
　　两人忘乎所以的缠斗着，不一会谢婷就觉得没有一点力气了，秦朗见了就把她抱在怀里对她发出了最后的冲击，没有多久谢婷就爽得伏在秦朗的怀里连动一下的力气都没有了。
　　秦朗见了就给她按摩了一会，谢婷也就渐渐恢复了力气，她知道自己以后还真是离不开这个男人了，自己被他弄得高.潮不断，而且还可以让自己想做多久就可以做多久，这不是一般的男人可以做到的。
　　秦朗见她恢复了力气就在他的小屁屁上拍了一掌笑着道；好了，你们两个都喂饱了，我也该去办事了。以后想要了就打我的电话，说完就把电话号码告诉了她们。
　　梅娟一见艾仁要走就坐了起来道；“你真的要走了吗？现在应该是吃中饭的时候了，你吃了饭再走好不好？你现在做了这个镇的副镇长，你如果想要升官就得有政绩，有什么要我们帮忙的地方吗？”
　　秦朗看了一眼手机上的时间笑着道；现在十一点了，我们都做了三个多小时了，看你们的样子要休息一下才行，我就不陪你们吃饭了，我还有事要办，去街上随便吃一点就行。你先跟我说一说你的公司是做什么的，有多少资产，如果是几百万的资产是帮不了我什么忙的。
　　梅娟想了一会才说道；我公司的总资产大概在三个亿左右，有一个房地产公司，一个路桥公司，应该可以给你一点帮助，你要搞政绩是免不了修路跟搞城市建设，我既可以给你修路，也可以投资房地产。
　　秦朗笑道；“这么说还真可以帮我一把了，只是你有老公，这些钱还不是你的，等你把权利抓到了手里再说吧！”
　　梅娟红着脸道；“我老公已经被人用内功震断了心脉，现在已经成了植物人，我现在已经是公司的董事长了，而且我的公司是没有别人参股的，都是我说了算，只是我觉得我家出的事是有人在报复，也许我一接手那个人就会把这个公司从我手里夺走，如果真是这样的话，你愿意帮我一把吗？”
　　秦朗想了一会才说道；你说的很有道理。你老公成了植物人，儿子又失了踪，那个人一定也有着很好的功夫，很有可能是你老公跟那个人有过节，想要图谋你家的财产也是很有可能的，以后如果有什么事就打我的电话。你已经是我女人了，帮你是责无旁贷的。我还有事去办，就先走了。说完就去浴室洗了一下就穿上衣服走了。
　　秦朗本来是想步行去邯山片区的，因为走路就可以摸到第一手的资料，但现在时间不早了，也只有坐车去了，不然的话晚上就不能回家了。谢茜家是没有车库的，他的车就停在镇里，当下就去镇里开了车去了邯山片区。
　　邯山片区的路虽然很宽，但很不好走，不但都是上坡路，而且还一路都是坑坑洼洼，之所以出现这样的情况是这条路原来是省道，原来的省道是要翻过邯山的，而现在却在山下开挖了隧道直通后山，山上的这一段路也就荒废了，成了邯山那十个村的专用公路，除了邯山片区的少数车辆外，这山上的路还有一些车辆在活动着，有时候能看到一道很壮观的惊险景象，一辆辆的高档摩托在山上呼啸而来，呼啸而去，这段坑坑洼洼的山路竟然成了洪阳市跟新源县那些飙车一族的浪漫之地。
　　黎阳镇的财政连工资都发不出，也就没有能力来养这一段十多公里的路了，连年没有养护，这条路不坑坑洼洼才怪了。秦朗的车才走了不到四公里，就见前面不远有一两宝马车陷在了一个大坑里，而那车两边的坑比陷车的坑还要大，秦朗虽然有把握提速用左边的两个轮胎将车开过去，但他却不想做这样惊世骇俗的事，当下就把车停了下来走了过去。
　　宝马车上有四个人，一个看去六十多岁的男人，一个三十岁左右的女人跟一个二十岁左右的少女，秦朗一见那两个美女就不由自主的吞了一口口水，他都有点鄙视自己了“怎么自己一见了美女就会做出一副猪哥样？只不过这两个美女还真的很正点，之所以说她是三十岁左右是根据她的衣服下定论的，要是光看长相也就跟那个少女差不多，那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起。秦朗听母亲说过，从鼻子上是可以看出一个人的财运的，而这个美女的鼻子则正是那很藏财的那一种。
　　她那完美的脸蛋白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长柳眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。
　　她身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下都散发出知识女性特有的成熟、干练的魅力。
　　她的身高在一米七十左右，有着一头乌亮的披肩长发和一张鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　最漂亮的点睛之笔还在她的脚上，一双黑色的网袜包裹着她那修长的双腿，浑圆的小屁屁使得她的双腿更显修长，一双亮银色的高跟绑带凉鞋与衣裙相互辉映，实在是为她的艳丽增色不少。
　　套裙左右都有一掌来长的开权，裙内是一双穿着丝袜的白晰光滑的美腿。十根晶莹的嫩白脚趾都涂上了玫瑰色的指甲油，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得十足的性.感。
　　她的腿上裹着的网袜使得她那修长、白嫩的双腿更添光泽，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，透过薄薄的网袜，使得她的脚趾更娇艳了，那脚趾的前端呈粉红色，圆润得象粒粒沾了露水的葡萄珠。那白净的脸上带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。
　　漂亮的女人是很难从她的脸上看去她的年纪有多大的，只要她的脸上没有皱纹，面色红润，就是要装扮成小姑娘都是可以的。这也就是有很多几十岁的演员在演十多岁小姑娘很像的原因，但秦朗从她的装束上看出她最少也是三十多岁的人了，虽然她的依着也很新潮，但却相对的比较保守，露得不是太多，也就露出大.腿的三寸左右，腰部也裹得紧紧的。而那些青春少女为了漂亮是不会这样保守的。这个二十岁左右的少女就是一哥鲜明的写照。
　　小美女也很美，她的身高在一米六八左右，她有着一头乌亮的披肩长发，上面穿着一件紧身的黑色吊带小褂，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的小蛮腰都露出了一大半，连上的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那一种，脚上是一双三寸的高跟鞋，这一套衣服把她她那玲珑剔透的身材都勾勒成了一个s型。她有着一张典型的鹅蛋脸，脸蛋如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白哲的脖子，圆圆的肩膀。那件小吊带把那高耸的都包裹得凹凸毕现，浑圆的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么的白嫩，小吊带的料子很薄，隐约可见里面的粉红色乳.罩，根本就遮掩不住胸前那丰硕高耸，弹性十足的小白兔。在她丰腴滚圆的小屁屁下露出着那一双修长的美腿，细白毫无瑕疵的小腿的皮肤如丝缎般的光滑，她足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她的一切都是那么的美丽动人，眉目之间更是流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的超短裙下膜拜的冲动。
　　她的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了这条路烂成了这样有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。


069  辣妹遭凌辱
　　美女的眼睛就如深潭的泉水，明亮而清澈，睫毛很长，手上还带着一个金手链，也许是见了这条路烂成了这样有点激动吧，她的鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下那张樱桃小口微张，轮廓分明的嘴唇红润，好似成熟的、随时可以采摘的樱桃。
　　这三个人都下了车，只有那个司机在那个坑里折腾着，那个司机在坑里折腾了好一会，但怎么也开不出去。秦朗一看就知道是那个车的底盘给卡住了，想要开出去是不可能了。那个司机也知道开不出去了，如果再折腾的话，不但车子开不出去，车子也会弄坏的的。他下了车垂头丧气的对那老头道；对不起，董事长，我误事了，现在底盘给卡住了，车已经开不出来了。这里前不着村后不着店的，想要找车拉一下都找不到，而且这里连信号都没有，想打电话叫个吊车都不行。
　　董事长皱着眉头没有作声，那个美女却破口大骂道；都说内地发展了，难道是这样发展的？，路烂成了这样都没有人管，去年爷爷捐了两百万给这个黎阳镇修这路，这是通过预算了的，结果这路还是这个样子，都说大陆那些做官的是大官大贪，小官小贪，没有一个是干净的，看来还真是这样，这些蛀虫就就连几个修路的钱也不放过，真不是人养的！还要别人来这里投资，真是恬不知耻！
　　秦朗以前经常听到有人骂贪官，倒是没有什么感觉，现在做了官，听了这话就有点不舒服了，当下就对那个美女道；“小妹妹，听你的口气好像是海外侨胞了，我承认国内确实有蛀虫，但你不要把打击面弄得这么大好不好？你又怎么知道那些当官的没有一个是干净的？”
　　美女看了秦朗一眼，一见他的边上停着一辆桑塔纳小车就冷笑了一声道；“你大概也做了一个什么芝麻绿豆官是不是？你这个年纪应该做不了什么大官，但你却开着小车，今天又是五一节不要上班，就凭你这公车私用就是一个腐败分子，你就不要在这里装清廉了。”
　　秦朗笑道；你这丫头还真是席牙尖嘴利的，你又怎么知道我的这个车是公家的？你又怎么知道这个车不是我自己买的？
　　美女轻蔑的哼了一声道；你看起来也就二十岁左右，应该参加工作不是很久，也就做不了什么大官，你的那点工资能卖得起车吗？现在的汽油那么贵，你的那点工资还不够付汽油费的，就不要再在这里装清高了。
　　秦朗冷冷的看了她一眼道；你就不要再卖弄你的小聪明了，你这种自以为是的人一旦碰上了对手是会吃大亏的，我工资少就不能在下班以前去挣钱了？你以为所有的人都跟你一样，离开了父母就没法活了？”
　　“你这是说谁？”美女一听抬脚就向他踢了过来。秦朗用手挡住她的攻击道：你别乱来啊，惹火了我，才不管你是什么海外同胞！”
　　美女冷笑道：“那就试试！”小妮子为了汽车的事就憋了一肚子气，现在被秦朗这样冷嘲热讽气就更大了。身躯腾空而起，左腿扫向秦朗的头部，纤长笔挺的美腿高扬而起，从上向下朝秦朗的脑袋砸去。
　　秦朗皱了皱眉头，腿功不错，不过筋拔得更不错，看这腿踢得那个漂亮，秦朗双手架住她的脚踝，从美女腿上传来的力量来看，这丫头根本就想一下就把他给KO了。
　　美女见自己的绝招没有奏效，身躯一个倒翻，左脚勾向了秦朗的下颌。秦朗一掌把她的脚拍开，身体向后又退了两部警告她道：“你不觉得你该停下来了吗？我的忍耐可是有限度的哦！”
　　美女根本就将秦朗的话置若不闻，又是一脚扫向向秦朗的右腿，秦朗这次没有躲闪，任凭她一腿扫上来，美女踢到秦朗的右腿上只觉得仿佛踢中了一块铁板，痛得倒吸了一口冷气，向后退了一步，可是张扬已经瞬间逼迫上来，美女慌忙挥拳击打他的面门，被秦朗一把握住了拳头，用力将她的身躯拧转过来，一脚踹在美女挺翘的小屁屁上，将美女踢得向前冲了两步，失去平衡扑倒在地上。
　　不等美女爬起，秦朗的右脚已经落在距离她胸口不到一寸的地方啧啧有声的道：“就凭你这样的三脚猫功夫也敢出来现眼，我是不屑于搭理你，你再他妈没完没了，我把你打成白痴！顺便把你的这两座小山踏平！”
　　美女因为激动胸口不断起伏，明澈的双目中充满又羞又愤的神情，现在她算明白了，自己和人家的功夫差的太远，根本不是一个级数的对手。秦朗见她没有反抗了就慢慢把脚收了回去，就在这时，美女突然剧烈的喘息起来，他看了美女一眼，却见美女捂住胸口痛苦不堪的喘息着，秦朗本来还怀疑她使诈，可是从呼吸声中分辨出她没有伪装，当下就蹲了下来，但见美女双眉紧紧皱着，一双美眸充满了痛苦和惶恐的神情。秦朗马上判断出她是哮喘发作。
　　美女的双手颤抖着去摸上衣的口袋，里面有一支哮喘喷雾剂，可是让她惊恐的是那管喷雾剂不见了，十有八九是在刚才攻击秦朗的时候失落了。
　　美女的的嘴唇已经变成了青紫色，有些夸张的张大，喉头发出嘶嘶的声音，虽然秦朗不否认她长得很美，可是现在这种表情的确和美丽这个字眼有点不搭界，他点了她的穴道，探了探她的脉息，感觉到脉息软弱无力，肺气不足，气息短促！又看了看她的舌头，发现美女舌质淡红，当下就说道：“你的病情很重，送医院已经来不及了！”说完就伸出手指在美女的肺俞、膏肓俞、气俞、足三里、太渊、太溪几处穴道上逐一点落。
　　美女又惊又怕，这个家伙当着母亲跟爷爷的面就对自己动手动脚、又捏又揉的，竟然大胆的在青天白日的非礼自己，怎么爷爷跟那个司机还不来帮自己？
　　这时秦朗扶起美女盘腿坐下，将右掌贴在她的后心上，一股温暖和煦的气流透入了美女的体内，美女只觉一股热流宛如春风般流遍了自己周身的经脉，这才明白这个男人是在给她治病，心中的惶恐才渐渐散去。
　　秦朗催动真气在美女体内运转了一周，眉头却不由的皱了起来，美女的脉象十分奇怪，多处经脉闭塞，秦朗虽然好奇，可是并没有耗费功力为她打通的想法，就是打通经脉也得要点报酬才行的，他爷爷是海外侨胞，没有必要做这种好事，看到美女的呼吸渐渐趋于平稳，这才缓缓将内力收回。
　　美女的已经被汗水湿透，黑色长发遮住半边白玉般细腻的面庞。嘴唇已经恢复了正常的血色，看在眼中居然少有的增添了一种女孩子家的柔美。
　　就在这时那个老头跟那个美女走了过来，那个美女扶起了那个小美女，老头却对着秦朗伸出了手道；你好，我叫杨波，这个跟你打架的是我孙女杨燕，扶着杨燕的是我媳妇张雅，这个是我的司机刘彬，谢谢你为我孙女治好了病。
　　秦朗握了一下杨彪的手道；对不起，我不知道你孙女有病，要是知道的话我就不跟她斗嘴了。你孙女的病还没有全好，以后还得去医院才能根治。
　　老头点了点头道；“你的医术高超，我孙女一犯病就要好几天才能复原，你给她按摩了一下就恢复了力气已经很难得了，我孙女的病要是医院能治好的话早就治好了，也就不会拖到现在了，你能告诉我你叫什么名字吗？你刚才说你也是体制中人，不知道你在什么单位高就？”
　　秦朗笑道；高超是谈不上，稍微懂一点医理，我叫秦朗，是黎阳镇的副镇长，不知道杨先生要去什么地方？
　　杨彪微笑着道；原来是秦镇长，我老家是邯山的，我父亲是一个的军官，刚解放那一年就带着我离开了这里，但我母亲为了照顾我爷爷就跟我爷爷留在了这里，我爷爷应该是死了很久了，但我母亲很有可能还活着的，因为她到现在还不到八十岁，前年我回来过一次，但没有找到我母亲，也就没有找到我爷爷***坟墓了，这次回来一来是再找一下我母亲，顺便也帮家乡做点事。我来这里投资不想在其中掺杂入太多的政治因素和经济因素，纯粹是来为家乡做点贡献，你是镇长，刚好是我的父母官，以后还望多多支持。
　　杨彪对秦朗的真诚坦率很有好感，在洪阳市跟新源县的干部群体中都没有见到这样的年轻人，在他的印象中，过去接触过的内地官员哪个不是对他客客气气的？看惯了这种程式化的客气和礼貌反倒让老头产生了一种距离感和陌生感，他甚至难以在洪阳跟新源县找到故土的味道，更是难以找到那份浓浓的乡情，这次回来他最大愿望就是找到爷爷跟母亲的埋骨之地，想不到在这里碰上了秦朗，治好了孙女那难以治好的病，虽然他说没有彻底治好，但但看他的意思是完全可以治好的。
　　秦朗微笑着道：“我是昨天才来黎阳镇报到的，不过我对你的事也知道一点，你不但捐了两百万修路，还捐了一百万建了一所中学，镇里对这两个工程都十分重视，学校所用的建筑材料全都是最好的，我的前任曾镇长是这个工程的总指挥，他说可以保证工程质量是绝对没有任何的问题。现在快要竣工了，我们还想要你来题写校名呢，至于这条路还没有修好那是有人在闹事，我们镇里是想要公开投标，但邯山有一个包头在上面有点背景，想不投标就把这个工程拿下来，现在由我来接手，我会尽快的把这事做很的，最多三个月，我就会把路修好。”
　　杨彪笑道：“秦镇长的实干精神可嘉，但也不要把话说满了，我听说内地的办事效率很不怎么样，到时没有修好对你的仕途是有影响的，你这个做领导的一定要提高认识才行。”
　　秦朗笑着道：“杨老，现在什么事情都是经济挂帅，邯山经济落后，老百姓最关心的就是如何才能尽快富起来，有了钱才能让孩子们上更好的学校，接受更好的教育，你说要为家乡办点实事不知道你有什么想法？”
　　杨彪意识到秦朗在.有意识的把他往经济的路上领，也就直接的说道：“你是镇长，你和我说这番话该不是打起了我荷包的主意了吧？我可没有说过要把邯山的经济搞起来，只是办点实事。”
　　面对这样一位纵横商场多年的老将，秦朗觉得没有必要跟他拐弯抹角的兜圈子，也就直接的说道：“杨老，其实镇里很想你投资，帮助家乡搞活经济，凭你几十年的经验跟实力，想要把家乡搞好是很容易的。”
　　杨彪点了点头道：“前年我回来的时候，洪阳市的副市长陪了我好几天，在洪阳市，新源县我都受到了极其隆重的接待，我很感动，可是感动过后，心中又产生了一种陌生感，离家五十多年，回来的时候家乡人还记得我是好事，可是家乡人的过度尊重却让我感觉到他们已经不再把我当成黎阳镇人，当成邯山人，而是把我当成一名香港商人，那一次我没有产生任何的归属感。”
　　杨彪停下脚步，看着那满山的绿树继续说道：“我并非不想投资家乡，可是作为一个商人，我必须从商业的角度来考虑，既然投资就要见到效益，就算见不到眼前的利益也要看到长远的效益，我是不是有些太市侩了？”
　　秦朗摇了摇头道；商人追逐利益原本就无可厚非，不赚钱的事没有人做的，每一个人都是为了利益在奔波。
　　杨彪笑着道：“跟你在一起，我还真的有一种找到了归属感的感觉，我前年回来的时候，几乎所.有人跟我谈论我父亲的历史，都说我父亲是个抗日英雄，但在我的印象中，我那位老爷子的形象从没有那么光辉伟大。他是日本人投降以后才当兵的，怎么会是抗日英雄？一听到这些似是而非的夸奖我就有一种哭笑不得的尴尬。”
　　秦朗呵呵的笑了.起来，杨彪也笑了：“把他神化成抗日英雄，那是因为这些干部想要讨好我，换句话来说他们根本没有把我当成自己人，他们的心里并不是真心欢迎我这个离乡多年的老头子，而是欢迎我的钱，假如我现在一名不文的话，我看整个洪阳市，甚至连黎阳镇也不会有人搭理我。”
　　秦朗听出这老头儿有些偏激，但也是事实，他感觉到不能老顺着这个老头的话说，当下就笑着道：“常言道；衣锦还乡，光宗耀祖，假如杨老要是一名不文，我看您老自己也不好意思回来。”
　　杨彪微微一怔，随即又呵呵笑了起来，秦朗的直率让他对这个年轻人产生了很好的印象，他并不知道秦朗是看出他是个不喜欢听奉承话的主才给他对症下药，故意用话来刺激他的。
　　秦朗接着说道：“无论男女老少，古今中外，只要是人都想获得一种满足感和获得一种尊重，我看您老也不能免俗，您老来邯山寻根固然是一个原因，还有一个原因就是你想把自己的成就展示出来，以求获得家乡人的认同。”


070  官商初勾结
　　杨彪微微一怔，随即又呵呵笑了起来，秦朗的直率让他对这个年轻人产生了很好的印象，他并不知道秦朗是看出他是个不喜欢听奉承话的主才给他对症下药，故意用话来刺激他的。
　　秦朗接着说道：“无论男女老少，古今中外，只要是人都想获得一种满足感和获得一种尊重，我看您老也不能免俗，您老来邯山寻根固然是一个原因，还有一个原因就是你想把自己的成就展示出来，以求获得家乡人的认同。”
　　杨彪笑道：“我已经六十挂零了，可没有那么大的虚荣心，只有你们年轻人才想处处出人头地。”
　　秦朗知道老头是在装B，就接着老头的话继续说道：“虚荣心可不分年龄大小，很多老头子明明不能人道了吧，偏偏还要娶十八九岁的小姑娘，你说为啥？为的就是满足一下自己的虚荣心。”他旁敲侧击的影射了一下老头儿，他知道这样有钱的老头是不甘寂寞的，一定会有不少的情.人的。他发现这位老爷子好像特别喜欢别人刺激他，有着一种受虐心态，大概平时捧他的人多了，遇到一个对他讽刺挖苦的反倒来了兴致。秦朗也就当仁不让，心里道；你不就是喜欢受虐吗？哥哥我就最喜欢虐待别人了，算你老头运气不错。
　　老头笑道：“听你这么一说也有些道理，富贵不还乡，如锦衣夜行，男人总是免不了争强好胜的。”
　　秦朗笑道：“我听曾镇长说使过你的情况，刚才不知道是你才对你的孙女动了粗，从他那里我知道了你的一些情况，我还真有点不解，你在香港混的风生水起，大钱也赚了，名声也有了，香港什么条件都比咱们黎阳好，怎么你还不辞辛苦风尘仆仆的跑到这山沟沟来？”
　　“思乡之情啊！一个人到了老了的时候就特别的想念家乡，这大概是我们中国人独有的家乡情结。”老头感叹道。
　　秦朗笑着道；“你说的有一定的道理，但最重要的我看你是想来家乡显摆显摆！”
　　老头笑道：“你不用激我，我早已看透功名利禄，别人的看法我早就无所谓了。”
　　秦朗笑道：“我可不是乱说的，刚才你就说过，富贵不还乡，如锦衣夜行，你一个人在香港人生地不熟的，你发了财，谁知道啊？别人尊重你那是看在你有钱的份上，可到了家乡就不同了，你现在腰缠数亿贯，别人尊重你就是尊重你的能力，现在你在家乡人的眼里可是人之楷模，看在家乡人这么尊重你的份上，你也真应该为家乡做点什么。”
　　老头知道这个年轻人想要自己来黎阳投资，其实他前年回来的时候已经做过考察，之所以捐赠一座学校和硬化这十多公里路，就是想看一下这里的人的办事效果，今天一见这条路连车都不能走也就寒了心，后来一听秦朗说这笔钱还没有用才舒服了一点，但这样的办事效率也够让人寒心的，一个这么大的工程竟然被一个混混阻了一年多，自己如果来这里投资，那些混混肯定是想来捞一把的，说不定自己的一点老本都会丢在这里。后来一听这个年轻人说三个月就可以把路修好就觉得他是在说大话，别人一年多都没有动工，你三个月就能搞好？不过这个他这么一说也使得他恢复了一点信心，他要真的在三个月把路修好了，自己也就给他一哥面子，而自己孙女的病还得指望着他来治，想不给他面子都不行。而这个年轻人也说得不错，自己之所以回来不仅仅是为了寻根那么简单，他也想获得家乡人的认同，衣锦还乡，又有哪个人真正能够不在乎？，只是自己来这里投资也得有一点保证才行，那肉包子打狗的事自己是不会做的！想到这里就笑着道：“我总算明白你为什么年纪轻轻的就做了副镇长，你伶牙俐齿，很有担当，就看你的实际行动了，你要真能够在三个月里把路修好，我不会让你失望，我会在三年之内让家乡富起来，一年初见成效，三年彻底脱贫。”
　　秦朗暗叹，这老头是个老狐狸，他是看到一条路都拖了这么久才这样以进为退的，自己如果不在三个月里把路修好，指望着他投资家乡的事还真的会成为泡影，不过想来也是，一条路就拖了一年多，就是自己也不会来这里投资的，大把大把的钱砸在这里，就跟肉包子打狗没有什么区别。想到这里就说道；“那好，我一定在三个月里把路修起来，到时就看杨老的话能不能实现了”。
　　老头就当没有听见一样，他看了一下手表笑着道；“现在已经到吃饭时间了，我的车又陷在这里，能不能用你的车送我们会黎阳镇？你是父母官，顺便请你吃一顿便饭，不知道秦镇长肯不肯赏脸？”
　　秦朗笑道；“杨老回家理应由我接风才对，说完就打开了车门道；请上车。”
　　老头对秦朗这种落落大方的气度很是欣赏，当下就对那个司机道；“你在这里等着，我一回镇里就叫哥吊车来。”
　　秦朗不一会就把杨老一家三口拉到了镇里的唯一的一家宾馆里，两个美女一进宾馆去去了洗手间，杨老一进包厢就对秦朗道；小伙子，我跟你做一笔生意，只要你在三个月里把路修通了，我保证在三年里让邯山片区的十个村脱贫，还让你官升一级，你现在最多也就一科级，我最少可以让你在明年做一副处级。但我有两个条件，第一个条件是治好我孙女的病，你不要说你不行，我知道你是可以治好的，第二个条件是你要保证我有一个稳定的投资环境。你既然可以摆平那些混混把路修通，也就可以摆平那些跟我闹事的人，你有兴趣跟我做这笔生意吗？
　　秦朗笑道；只要能让邯山片区的一万多人在三年之内脱贫，我就答应和你做这笔生意，能不能官升一级倒是不重要，因为我觉得你的话说得太满了一点，你又不是体制内的人，说这样的话还真不能让人相信。你只要做好前面一条就可以了。
　　秦朗对第二条还真没有怎么看重，只要能让邯山的一万多人脱了贫，自己也就有了政绩，想要升一级是很容易的。
　　老头笑道；””“我知道你不相信，但我确实有这个能力，洪阳市的市长跟新源县的书记都跟我说过很多次要我回来投资，说我有什么要求都会给我解决，只要你把路修通了，我就跟他们说让你做招商办的主任我才来投资，我可以向他们保证在三年之内让邯山的一万多人脱贫，三年之后每年上缴税款一个亿，我想，有了我的这些保证，他们是会给我一点面子的，只要你在三个月里把路修通了，我就有了推荐你的理由，你现在还觉得我是在说大话吗？”
　　秦朗觉得他还真的不是说大话，现在是政绩挂帅，只要老头做到了他说出的保证，这也就是他们的政绩，就是给自己一个副处也是不会刁难的，看来姜还是老的辣，他能赚到十几个亿还真不是偶然得来的。想到这里就笑着道；“你说的还真有点道理，只要你做到了我还真有升官的可能，我看你雄心勃勃的，你想在家乡做点什么？能不能给我透露一点？”
　　老头笑道；天机不可泄露，我这商业机密也是一样，那我们就这样说定了。就在这时两个美女进了包厢，两人也就停止了说话，老头点了几个宾馆的招牌菜，把秦朗吃得满嘴流油。
　　一顿饭吃完就是三点多了，秦朗知道这个时候去邯山是看不了多久的，当下就把车停在镇里的大院里，自己也就在街上闲逛起来。
　　张富一边闲逛着一边思考着今后的工作，自己得快一点把路修好才行，不然的话就会坐失良机。他走了好一会，见天快黑了就往谢茜的家走去，他现在还不敢回自己的家，公安局的人肯定会在自己家里布控的。
　　秦朗走了一会就来到了一个买彩票的店前，见有很多的人都往里面走去就好奇的站在那里张望着，那个卖彩票的老板一见走了过来对他说道；“先生，我看你天庭，印堂发亮，是发大财的征兆，现在彩票就要开奖了，要不要买几张博一下？上期的一等奖没有人中，这一期的一等奖有两个亿，只要两元钱就可以博两个亿，很划算的哦。”
　　秦朗从报纸上看到很多人中过奖的，听了这个老板的话就不觉的心里一动，既然有人中过奖，看来不是骗人的，不如我也去买两张试一下？就是丢了也就四块钱，想到这里就买了两张，听说要七点才开彩，也就没有等了就往家里走去。
　　他一回到家小玲就跑了过来抱着他的胳膊道；“爸，你怎么才回来。我的肚子都在唱空城计了！”
　　秦朗笑道；我去散步了，饿了我的小公主还真是爸爸的错，我们吃饭吧。他见谢玲一口一个爸爸，也就自称起爸爸来。”
　　小玲笑着道；“你还真的当真了，这么说你是真的想做爸爸了？看来你早就想把妈妈按在床。上了。”
　　谢茜红着脸道；“你这丫头总是拿你老妈开玩笑。”说完深深的看了秦朗一眼，然后拉着小玲去厨房端菜了。
　　吃完饭谢茜就对秦朗说道；“刚才有个叫柳青的姑娘送来了一个钥匙，说你你掉在她那里的，见你不在家就回去了，我把那个钥匙放在你的那个床头柜上。”
　　小玲一听就兴奋的道；“爸，你是怎么认识那个柳姐姐的？”
　　是前天晚上帮他教训了几个流氓，秦朗说完摸了一下口袋，杜丽给自己的那个钥匙还真的不见了。
　　那个柳姐姐漂亮吗？看小玲那个兴奋的样子，小玲大有打破砂锅问到底的势头。
　　“你这孩子，怎么尽问些稀奇古怪的问题？”谢茜有些诧异的插话道。
　　小玲嘻嘻一笑道：“这怎么是稀奇古怪的问题呢，这可是很重要很重要的问题哦。”
　　“什么很重要的问题”？秦朗满腹狐疑的看着这个精灵古怪的女孩，还真不知道她的葫芦里卖的是什么药。
　　看着他们两个不解的样子，小玲笑道：“如果那个柳姐姐很漂亮的话，那爸爸的见义勇为不就是英雄救美了吗？搞不好那位姐姐就会以身相许，那我不是多了位二妈了吗？当然，如果那位柳姐姐不漂亮的话，我这担心就多余了。”
　　“你这小丫头，什么英雄救美，什么以身相许？还连什么二妈都说出来了，我看你是言情小说看多了。”秦朗哭笑不得的在小玲的小脑门上轻轻的敲了一下。
　　小玲装出一脸委屈样，捂着被敲的脑门可怜兮兮的向谢茜求援道：“妈，你看我爸，人家又没有说错话，干吗要打人家？”
　　谢茜红着脸道“儿子，这就是你不对了，动不动就打孩子不是一个好习惯，而且我觉得小玲的话也有一定的道理。”
　　秦朗对谢茜笑道；你们两人什么时候结成了攻守同盟？你怎么也跟着小丫头起哄，我算是怕了你们两个了。”
　　谢茜道：“你还没有回答小玲的问题呢，我也很知道她的情况。”
　　你们女人还真是够奇怪的，连个不相干的人的长相也要关心，真不知道你们脑子里到底在想什么。秦朗没好气的看了小玲一眼道：“这位柳小姐非常漂亮，比你.妈差不了多少，这下你满意了吧？”
　　“真的吗，妈妈可是我们镇里的大美人。”小玲歪着小脑袋想了想，有点不太相信的望着谢茜道；“你觉得那个柳青真有你漂亮吗？”
　　谢茜若有所思的看着秦朗笑了笑，然后对小玲说道：“我也觉得她很漂亮，你要是想看仔细的话，自己去亲自看一看不就知道了？她说就在你们学校对面开酒吧。还是我以前的学生呢。”
　　“嗯，妈说得对，我还得亲自去看一下才行，我还要去找这位柳青姐姐切磋切磋呢。”小玲好像打定了主意似的。
　　秦朗无奈的摇了摇头。这小丫头大概也学了一点功夫，但柳青的功夫又岂是这个小丫头可以比的？就让她自己去碰钉子好了，也让她知道什么叫人外有人、天外有天，艾仁敢肯定她不是柳青的对手，但还是很有必要警告她一下：“我看你是比不过她的，只要你到时候输了不要找我哭鼻子就可以了。”
　　“妈，你瞧我爸，他现在还没有把柳姐姐娶进来就开始胳膊肘往外拐了，要是那位柳姐姐真成了我二妈，还有我说话的份吗？”小玲这小妖怪还真会作怪，挤眉弄眼的朝谢茜说着，把谢茜弄得脸红耳赤的。
　　“呃，你有完没完？怎么老拿不相干的人来跟你。妈开这种不合适玩笑？”秦朗还有点不耐烦了，狠狠的瞪了一眼小玲。
　　“爸，你别生气，咱们不说这个了，换个轻松的话题好了，说完一脸诡异的望着谢茜道：“妈，你昨晚一定没睡好吧？”
　　“你怎么知道我没有睡好？”谢茜不禁一愣，一时没有反应过来，及至看到小玲满脸的诡笑她才会过味来，玉脸绯红的瞪了小玲一眼笑骂道：“你这小丫头，怎么总是开你老妈的玩笑，看我不撕烂你的小嘴。”说完就作出一副要打谢玲的样子。
　　“妈，我哪敢开您的玩笑。”小玲嬉皮笑脸的躲在了秦朗身后，然后笑着对谢茜道：“妈，我告诉你，我爸他昨晚也没有睡好呢。今天晚上是你跟他睡了，你们两个都可以睡个好觉了””。谢玲说完以后做了一哥鬼脸。
　　谢茜闻言不禁大羞，本来就有些发红的俏脸一下子变得通红，红得都快能滴出水来了；“你这孩子，怎么开这样的玩笑？”她羞涩的低下了头，从秦朗这个角度看过去，可以看到她的耳根都红透了。
　　“妈，你和我爸都那样了，还害羞啊？”小玲这小丫头还真是会作怪，明知道她母亲害羞还不依不饶的道：“妈，你不要叫得太大声了哦，我会很难过的。”说玩就去了自己的卧室。
　　“你这孩子……”谢茜还真不知道该说些什么了。
　　秦朗笑骂道，你这丫头还真是人小鬼大，连这样的话也说得出来。他见小玲进了卧室也就没有说什么了。他看谢茜仍旧含羞的低着头就笑着道“小宝贝，你怎么像个小媳妇一样啊。你这样下去还真被小玲吃定了。”
　　谢茜抬起通红的俏脸瞟了秦朗一眼道：“我还真的不敢欺侮小玲，如果她用死来要挟我们，我们不让她做你的老婆都不行，只不过让这孩子这么闹，让人有些怪不好意思的。不过还真被这孩子给说中了，昨晚我还真没睡好；说起来都是你这坏儿子害的，老是在人家眼前飘来飘去的……”
　　“小宝贝……”听到谢茜这足以让人发狂的情话，秦朗只觉得浑身一阵发热，周身的血液都好像要沸腾起来了，一下就将她抱进了卧室。谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，你真的想让我给你生个儿子吗？”


071  疯狂的激情
　　“小宝贝……”听到谢茜这足以让人发狂的情话，秦朗只觉得浑身一阵发热，周身的血液都好像要沸腾起来了，一下就将她抱进了卧室。谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，你真的想让我给你生个儿子吗？”
　　秦朗低头在谢茜那的樱唇上啄了一口，轻笑着问道：“当然了，女人都喜欢跟自己喜欢的男人生一哥孩子的，你如果不生一哥的话，那就是证明你不喜欢我了。你喜欢我叫你小宝贝吗？”
　　“随便你怎么叫我都喜欢，那我就给你生一哥儿子好了。”谢茜双手搂住了秦朗的脖子，面庞微微仰起，将殷红的小嘴送到了秦朗的面前。一股温热的气体从她小嘴中喷到了他的脸上，秦朗心中一阵激荡，低头封住了她的小嘴，同时舌头也侵入到了她不设防的小嘴中。
　　谢茜热情的反应着，香滑的小舌也伸到了秦朗的口中，两人的舌头纠缠在一起；她搂着秦朗脖子的双手也由松而紧，的隔着薄薄的睡衣紧紧的贴着秦朗的胸膛，两座高耸的就像是燎原的星星之火，一下子点燃了秦朗全身的欲。火。
　　一番热吻之后，秦朗就将谢茜压在了身下，伸手就去解她的睡衣。谢茜静静的躺在床上任秦朗手忙脚乱的替她解除武装，美眸放射着的光芒凝视着秦朗的面庞，双手插入秦朗的头发当中温柔的摩挲着道：“儿子，这么猴急干吗，妈又不会跑了。”她的口吻还像是一个慈祥的母亲在埋怨心急的孩子，秦朗急切的心情一下子平复下来，手底下的动作反而更利索了，很快她的睡衣就离她而去，只有一条黑色的蕾丝三角裤还保护着她神秘的宫殿。
　　秦朗并没有急着脱掉她最后古的遮掩，而是将精力放秦朗的头压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。秦朗一手盖住了她的另一只揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。
　　“哦……嗯…”谢茜小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸。部也用力的向上挺起，同时一双也有些不知所措的交叉蜷起、放平。秦朗用中指在她的小溪中着，同时不时的用拇指去摩擦她的小豆豆。在那强烈的刺激下，谢茜口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时小溪中也涌出了大量的，将秦朗的手指都浸湿了。
　　“儿子，别逗我了……难受死了！”谢茜秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让秦朗本来就高涨的更炽，浑身的血液都要沸腾了。
　　秦朗停止了双手的，发现她雪白的上已经泛起了一层艳丽的桃红色，于是不再迟疑，伸手去脱她的黑色三角裤。谢茜俏脸微红，微微抬起，让秦朗顺利的将她的三角裤从她的腿间褪了下来，秦朗笑着向她展示了被她的沾湿的手掌，然后在她羞涩嗔怪的目光当中用她的三角裤将手擦干净。
　　“儿子，让我帮你。”秦朗正要脱掉自己腰间的累赘，谢茜突然坐起身来，红着脸对秦朗说道。秦朗微微一笑，从床上站了起来，有点迫不及待的宝贝将内。裤顶起了一个鼓包。
　　谢茜略带羞涩的跪在秦朗的面前，伸手拉住秦朗的内。裤两边慢慢往下扯，被解放的宝贝腾的一下就弹了出来，在谢茜的面前耀武扬威的直晃。谢茜羞涩的敲了面露狰狞的一下，然后一把握住红着脸道：“真是个淘气的坏家伙，你神气什么？还不是从我的肚子里养育而成的？你这只不过是二进宫而已。听着谢茜的小嘴中说出这样yin荡的话，本来就粗壮的宝贝更粗大了，秦朗笑着道：“小宝贝，你就不要调侃它了，你前天晚上已经投降了，它神气一点也是情有可原的。”
　　谢茜羞涩的斜睨了秦朗一眼娇嗔道：“人家都已经好多年都没有做过了，这个家伙又这样大，当然有点吃不消了。”
　　“哦，对不起，那是我前天太粗暴了，今天我一定温柔一点。”秦朗心中略感歉疚，想起来前天自己的确是有些过猛。
　　谢茜轻轻的套弄了几下羞涩的道：“没事的，妈妈虽然有点疼，但还能够受得了。”说完仰头望着我问道：“杜丽有没有用嘴帮你弄过？”
　　秦朗摇了摇头道：“没有，杜丽在床上是比较传统的，我也是前天才得到她的第一次。”
　　谢茜仰起有些发红的娇靥，蕴含着如海深情的目光凝注在秦朗的脸上，殷红的小嘴微微开启，泻出了有如天籁之音的音符：“儿子，我真的好爱你，我想，我这一生是永远也离不开你了，你不要丢下我好吗？”
　　秦朗低头在谢茜那的樱唇上吻了一下道：“小宝贝，哥哥是永远也不会丢下你的，你喜欢我叫你小宝贝吗？我是说，从前天晚上开始，我们才敞开了各自的心扉，这一天也就是我们新的开始，以后我就叫你小宝贝，以纪念我们新的生活，你愿意吗？”
　　“随便你怎么叫我都喜欢。”谢茜双手搂住了秦朗的脖子，面庞微微仰起；“小宝贝虽然也没有用嘴的经验，但你既然没有做过，妈妈就让你好好的爽一下。”谢茜说着就低头朝秦朗的宝贝含去，但是被秦朗给制止了把她的头给拉了上来，谢茜抬起头道：“你是不是怕小宝贝做不好？”
　　秦朗微微摇了摇头，搂着她的娇躯柔声道：“你现在还不习惯，不必勉强自己。等以后再做吧。”说着就吻住了她的嘴，谢茜热情的反应着，抓住秦朗小宝贝的手一边套弄着一边羞涩的道；“儿子，来爱我吧。”说完就抱着秦朗向后倒去，玉手牵引着秦朗的宝贝来到了她已经泥泞不堪的小溪中间。
　　秦朗见她这样骚了也就没有继续玩她了，腰部微一用力，宝贝就进入了一个温热的所在。谢茜的蜜.液分泌得很充分，秦朗的宝贝很顺利的就一下子就进入了她的最深处，顶在了一团温软的肉上。谢茜发出了一声满足的叹息，一双洁白的纤纤玉手紧紧的缠在了秦朗的腰部，同时双手也圈着秦朗的背部贴向她的身体。
　　“小宝贝，你抱得我太紧了，你这样我动不了。”谢茜像一只八爪鱼一样紧紧的箍住了秦朗，让秦朗根本动弹不得，想用力又怕弄伤了她，无奈之下只好向她抗议。
　　谢茜满脸潮红，红红的小嘴亲了秦朗一下，然后媚声道：“先让它在里面泡一会，让你的那个家伙重温一下二进宫的滋味，我们还有的是时间。”
　　秦朗心里很是震惊，看来这个美女无时无刻的都在想着是跟自己的儿子在做.爱了，难怪她总是那样的娇羞，那样的脉脉含情了，有一层这样的关系还真的让人觉得刺激多了。以后还是不要说破的好，如果说出来自己不是她的儿子，就要少了很多的乐趣了。他低下头在她的唇上吻了一下道：“你不怕被泡软了吗？到时候不能给你带来性.福可怪不得我哦。”
　　谢茜红着脸道：“我知道儿子你最行了，就不要在妈妈面前卖乖了。”
　　男人也是喜欢听好话的，特别是在谢茜说出来更是敏.感，秦朗听得心花都开了，就趴在谢茜的胸前逗弄起她的两颗紫红色的乳珠来，他又搓又捻，又吮又咬，不一会儿就感觉两颗乳珠直直的挺了起来，同时谢茜的呼吸也变得急促起来。
　　秦朗故做不知，仍旧一如既往的挑.逗着她的情.欲，谢茜忍了一会就忍不住了，她放松了抱着秦朗的手，一边扭着小屁屁一边呻吟着道；“儿子……妈妈忍不住了，你动一动好吗？”
　　“让我动的是你，不让我动的也是你，我都不知道该怎么办了。”秦朗口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，谢茜荒芜已久的花园虽然经过秦朗昨天的开垦，但是依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着，快感不断的从宝贝传到秦朗的全身各处。刚开始的时候秦朗还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得越来越强烈，秦朗也有些控制不住了，双手抱住谢茜的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯…顶的好深！”谢茜明显得比昨天要放得更开了，口中的yin词浪.语也渐渐多了起来。她的双手抓着秦朗的臂膀，腰部随着秦朗的冲刺用力的向上挺动着，让秦朗的宝贝能够更深的进入她的里面。
　　谢茜的小屁屁急骤的挺动着，仿佛安装了电动马达似的，她一边动着一边呻吟着道；“儿子，大力爱妈妈吧，妈妈以后永远都是你一个人的，永远做你的小宝贝。”谢茜满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那yin浪的表情。
　　一想到杜丽对谢茜的评价，再看着谢茜眼前这副媚态横生的景象，秦朗还真不知道杜丽是不是说错了，因为谢茜现在的样子还真的很难跟温柔善良、有知识而又传统的女人挂上勾来。
　　看着谢茜的浪态，秦朗的欲.火燃烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，动作也越来越快了。
　　秦朗一边运动着一边抓住谢茜的小白兔揉捏着，低下头向她鲜艳亮丽的红唇吻了下去，谢茜的红.唇柔.软得令人心荡，秦朗饥渴的吸.吮着，舌头也往她小嘴里探了进去。谢茜娇喘咻咻的任由秦朗的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落，她已经沉溺在男女热吻和激.情的爱恋缠绵中，理智也再不受自己的控制，主动伸出舌头和秦朗的舌头紧紧的缠在一起，压抑多年的性.欲在秦朗的开发中全部都迸发了出来。她的玉手主动缠上了秦朗的脖子，小屁屁用力的往上面迎合着。
　　“儿子，妈妈都被你害得变成yin娃荡妇了！”谢茜双手搂抱着秦朗的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔的嗫嚅着，动情地寻找着秦朗湿热的嘴唇。
　　狂热的亲吻，湿润的缠绵，两人嘴里都津液横生。两人都忘记了时间，忘记了一切，谢茜近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着秦朗的纠缠，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。
　　“儿子，我看那个柳青不是那样简单的给你送钥匙吧？她个开酒吧的哪会把一串钥匙当回事？还巴巴的给你送了过来？是你又在招蜂引蝶了吧?是不是看她年轻漂亮啊？由于两人在深吻着，秦朗的运动也慢了下来，谢茜也就又有精力来跟秦朗说话了。
　　秦朗有点不好意思的道；“由于我帮了她一把，她确实有点喜欢我，但我没有这样的想法，我跟她也是刚刚认识，她现在也是仅仅是跟我比较说得来而已，并不是你想的这样。”说完就重重的顶了一下，接着就又快速的运动起来。
　　谢茜被他顶得又开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个占据了自己一切的儿子，而他正把无上的快乐和幸福源源不断的输送进了自己滚烫的娇躯。她那饱.满的小白兔紧贴在秦朗结实的胸前，让自己的小白兔承受着他的挤压，那种禁忌的刺激和美妙绝伦的感觉让她全身发颤，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。她一边呻吟着一边断断续续的道；“这么说她是真的喜欢你了，俗话说，男追女，隔重山，女追男，隔张纸，她既然已经到了帮你送钥匙的地步，那她就不是仅仅的给你送钥匙了，而是想你了来看你，你要是把她拿下是很容易的了。
　　秦朗一边运动着一边在她的唇上吻了一下道；“她再年轻漂亮，也比不上我的小宝贝啊！而且你是那么的善解人意，温柔善良，这世界上没有几个女人比得上你。”他的两手也没有闲着，一见她用小白兔在那里摩擦着自己的胸膛，就知道的小白兔不甘寂寞了。他一面热吻着，手也在她浑圆结实充满弹性的小白兔上爱.抚轻捏着。
　　“儿子，你真会说话，你的妈妈小宝贝都被你说得有点晕晕的了，“你不会有了美女妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”
　　“怎么会呢？”秦朗揉捏着谢茜那柔软小白兔调笑道；“我什么时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的小宝贝的，如果你不愿意我和她交往的话，那我以后就不和她俩交往了，也不去她那个酒吧坐了，好吗？”
　　“儿子，你知道我不会反对的，你那么强，我一个人是满足不了你的，就是以后加上谢玲也不一定能对付你，你多弄几个女人没有关系的，你这样憋着会对身体有影响的。”谢茜紧紧搂着秦朗的腰身，媚眼如丝地呢喃道；“我不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，我是不会反对你上了她的，你就去追她好了，只要你记得隔三差五的疼爱妈妈一次，妈妈也就心满意足了……”
　　秦朗温柔的在她的唇上吻了一下道；“这样的事不是你想怎么样就怎么样的，我们现在不要说这些事好吗？”说着就快速的运动起来，谢茜想要说话都说不出来了。
　　秦朗快速的运动了一会，谢茜的身体就颤抖起来了，小嘴里断断续续的叫道；“啊，不行了，我要飞了！”她的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液.体从她的蜜.穴深处喷涌而出，正浇在秦朗的宝贝上。一股强烈的快感瞬间传遍秦朗的全身，秦朗没有刻意的压抑自己的快感，真气一动，一排子弹就射进了谢茜的最深处。
　　“啊，好烫！”受到秦朗的金子的猛烈冲击，还处在余韵的谢茜再次达到了高.潮。接着，那绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快.感当中。
　　秦朗静静的趴在谢茜的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着秦朗道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的两天。”


072  疯狂的激情  2
　　秦朗静静的趴在谢茜的身上倾听着她的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从高.潮的余韵当中清醒过来，她的小嘴不住的吻着秦朗道：“刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的两天。”
　　“小宝贝，以后我会让你更快乐的。”秦朗见她对自己这样依恋，也就一边在她的脸上亲吻着一边用手在她的娇躯上抚摩着。谢茜则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴.体，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　不一会谢茜就又在秦朗的抚摩下动情了，小屁屁也就不由自主的摇了起来。秦朗见了就一边配合她运动着一边俯身含住谢茜那勃.起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住那柔嫩的樱桃一阵狂吮，一只手则握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白揉搓起来。
　　谢茜柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，那一阵.阵令人头晕目眩的强烈快感不停的冲击着她，她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。那一双修.长的美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他腰后，随着宝贝的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住秦朗宽阔的双肩，小屁屁则用力的配合着秦朗的运动。
　　不一会玉姐那雪白耀眼的美艳抹上了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，小嘴里则倾吐着如泣如诉的娇吟。
　　随着一连串急促的喘息声跟海呻吟声，两人身子幌动得更加厉害了，房间里香汗飞溅，异香弥漫。秦朗强像一匹脱缰的野马，不停地在谢茜那洁白的胴.体上驰骋着。
　　谢茜被秦朗这一轮猛攻弄得感觉也被那快感给冲击得无影无踪了，她死死的抓住秦朗的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她的动作是那样的疯狂，完全的沉浸在那一波.波的快感里，身体无意识的配合着秦朗的冲击，她一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，把自己体验过的、从影碟里看到过的动作都呈现了出来‘她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；那从未体验到的欢乐使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　女人的体力毕竟有限，谢茜在秦朗冲击了十多分钟以后就没有力气了，只得任凭秦朗在那里冲击着，不一会她那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软花瓣一阵急促地律动、抽搐。娇躯在一起一伏的狂乱颤抖以后就躺在那里不动了，她张开她那妩媚多情的大眼睛，无限娇羞地望着那正在自己雪白的上哆嗦着的男人。
　　秦朗又一次献出了金子，他这样给谢茜金子是为了让谢茜早一点怀孕，他很想看一看谢茜是要怎么样来对待这个孩子的，因为在谢茜的眼里，她生下来的这个孩子是有资格叫自己***！，他低头看着谢茜那秋水般的动人美眸，那双眼睛正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似乎在对他诉说着她的快乐，诉说着她对他的感激之情。
　　秦朗也知道，也唯有这样的刺激才能干走她以前心里的阴影，把她从以前那种提心吊胆的生活中完全解救出来。为了让她得到更多的快乐，秦朗又开始给她按摩起来，等她恢复了体力以后就跟她换了一个体位。他将谢茜翻了过来，把她摆成站伏的姿势。看着高高翘起的浑圆雪臀，秦朗不觉的暗赞了一声，如此美臀，还真是上天的精心之作。他用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在间中的桃园。然后用力一挺，宝贝就一下就滑进了她的小溪里。
　　“唔”谢茜清晰的地感觉到了他的强大，秦朗那又大又硬的宝贝又一次套进了她娇小紧窄的花园里，那强烈的快感使得她又发出了一声羞赧地娇啼。
　　“啊！儿子，太深了，都插到妈妈的肚子里去了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，觉得那背入式还真的比前面进入要深多了。
　　秦朗的宝贝已经迷失在谢茜那美妙、和温暖的小溪里面，他恣意的享受着那种被吸.吮着的快感。然后用两手捧住谢茜的粉臀，用一种螺旋式的运动将宝贝向那最深处钻探着。他能感觉谢茜的小溪紧紧的箍住他的宝贝，一阵阵快.感进向着身体各部位的每一个细胞里散发，他觉得自己的整个身体好像变轻了，有着一种云里雾里的感觉……
　　“儿子，妈妈真的好感激你，如果没有你，妈妈一定会了无生趣的，你还真是我的福星，在你身边，我感到好充实。““一阵强烈的快感涌上了谢茜的心房，她娇喘吁吁的诉说着，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个自小被自己一点一点喂大的男人。她觉得这个儿子还真是自己的福星，他一回来就给了自己从来也没有尝受过的快乐。
　　两人的相互磨擦着、吸引着、燃烧着，谢茜一想到自己既做媳妇又做婆婆而有点尴尬，好在她已经想开了，也就没有把这事往深处想。
　　秦朗亲吻着谢茜的锁骨，宝贝则开始一次次地冲刺。谢茜也不甘示弱，每当秦朗向下冲击时，她抬起了粉臀往上一耸，这时的她只知道追求着令人迷醉的肉.欲快.感，不停地扭动着自己的美臀纵体承欢的逢迎着。
　　两人这样缠绵了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。秦朗清楚地感觉到现在谢茜的娇躯上的每一个部份都是热汗淋漓，她似乎已被秦朗的宝贝玩弄得到了欲仙欲死的境界。
　　谢茜娇喘吁吁，嘤咛声声，她虽然不是第一次和艾仁做.爱，但是那一波一波狂涌而来的熟悉的性.爱高.潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。
　　“啊！我不行了！”不一会，玉姐就发出了一声高度快感的呻吟，双手死死的抓住了秦朗的胳膊，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，然后她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面向外喷出了大量的甘露，她终于又一次迷失在了那强烈的快感里。
　　秦朗一大早就醒了过来，看着躺在怀里的谢茜，他还真不忍心把她吵醒了，也就任她躺在自己的怀抱里。昨天晚上谢茜一次一次的索取着，秦朗知道她是借做.爱在麻.醉自己，直到累得没有一点力气了才停了下来。
　　“爸爸、妈妈，你们还在睡啊，太阳都晒屁股啦。”小玲这丫头的叫喊声把谢茜给叫醒了过来，视线与秦朗在空中不期而遇，出乎秦朗意料的是谢茜并没有别的什么反应，大概已经习惯谢玲叫爸爸妈妈了。只是俏脸一红，有些羞涩的将脸偏到了一旁。
　　看到谢茜露出小儿女般的羞涩之态，秦朗心中暗笑了一声，伸手将她的娇躯抱在了怀中。谢茜轻轻挣了一下，见没有挣脱，也就认命般的将螓首贴向了秦朗的胸膛。
　　秦朗低头亲了她一口，凝视着她秀丽的面庞问道：“小宝贝，昨晚睡得还好吧？”
　　谢茜羞涩的瞟了秦朗一眼，玉手在他的胸前轻轻的抚摸着，螓首贴着他的胸膛轻声道：“儿子，妈妈昨晚太疯了一点，现在还感觉腰酸背疼呢。你真的好棒，妈妈这样的熟女都被你玩得昏过去了。”
　　“妈、爸，你们还没亲热够啊，我可不管你们了，我跟同学约好了去玩的，我这就走了。这丫头还真是嘴不饶人。
　　“知道了，你去玩吧，。”秦朗一边答应着一边走进了浴室。谢茜也红着脸走了进来。
　　秦朗知道她昨天晚上玩得太疯了也就没有去骚扰她了，倒是谢茜温柔的帮他洗的干干净净的，使秦朗又想到了自己十来岁妈妈帮他洗澡的时候。她还真没有想到谢茜会帮自己做这样的事，大概是想重温一次帮儿子洗澡的感觉吧！这个美女还真是一个温柔的女人。
　　两人洗完以后就来到了客厅，这时，一个十四五岁的小姑娘低着头走了进来，谢茜一见她就惊讶的道；“王娟，现在不是放假吗？你来找我是不是有事？”说完以后就在秦朗的耳边轻轻的道；“这个小姑娘是我的学生，我以前还拿你的钱资助过她，你不要对她太冷淡了。反正我现在已经做了你的女人，我就说你是我老公好了，反正我是跟我老公离婚以后才来这里的，别人根本就没有见过我老公。过完五一长假我就去省城去跟杜丽住，你就做我一个星期的老公好吗？”
　　秦朗在谢茜的脸上吻了一下道；你不就是我老婆吗？怎么是做你一个星期的老公了？只是这事还真有点不好办，毕竟我是要在这里做镇长的，如果别人知道你是我的老婆，别人就会说闲话了。
　　“谢老师，我真的对不起您，我明天要去省城打工了，我要退学了，这几年您帮了我不少，我真的很感激，我知道我这一辈子是还不清你的情了，请你受我一拜。”王娟说完就跪了下去。
　　秦朗忙把她扶了起来道；“你不要这样，你好好的跟我们说一说，是不是家里又出了什么事情？”
　　“我爸爸的病拖了五年了，我妈妈的那点工资给他一个人吃药都少了，我家还欠几万元的钱，亲戚们见了我们就躲，我妈妈现在又找了一份临时工，晚上去酒吧当招待，我再不去赚钱的话，我妈妈会累死的。”王娟低下头小声的说着，秦朗注意到她的眼睛都红了。”刚开学的时候学校不是给你捐了一万多块钱吗？怎么就用完了？“谢茜把她拉到身边温柔的问道。
　　王娟小手绞着衣角，小声的抽泣道：“谢老师，我家的情况你是知道的，妈妈所在的那个食品厂效益一直就不好，一个月也就那么七八百块钱。我爸爸一天就要花十多元，交完房租和水电费，连生活费都不够，而且还有好几万块钱的债要还。我想退学去打工，多少能够帮妈妈一把，我家的一个邻居说只要我跟她去的话，一个月最少也可以给我三千元。”
　　“好孩子，别哭了。”秦朗递给王娟一张纸巾，心中却一阵发酸，这个小姑娘还真惨，才十五岁的小姑娘就不得不为每日的生活发愁，实在是太可怜了。他温柔的道；“三千元的工资是不少，但她告诉你是去做什么吗？”
　　“知道，是去夜总会，我也知道夜总会是做什么的，但书上说，活人总不能被那个什么逼死，我如果不去的话，我妈妈就会累死，我爸爸没有钱治病也会死的，那个时候就我一个人也是念不了书的，我还是早一点退了好。”
　　秦朗有心想帮她，当下就对王娟道；“你还是个孩子，还不知道外面的凶险，你如果去了的话，你的这一辈子就这样完了，这些事情不是你应该操心的，你好好学习就行了。我等一会就去你家，我会帮你把事情解决的。”
　　王娟听了秦朗的话小声的道；“我听谢玲说了，你是她的爸爸，你真的好年轻，谢老师上次都给了我家几千块，我家怎么还可以要你的钱？我听人说，帮人只一次，帮不了一世，用完了你给的钱以后我还得去打工的。”
　　秦朗没有想到这个小丫头竟然能说出这样通情达理的话来，当下也就仔细的打量起她来，由于王娟一直是低着头，他也就没有主意，这一仔细打量才发现她也是一个美女，竟然一点也不比小玲差，虽然身上是穿着校服，但也遮不住她那苗条的身材，难怪有人说可以给她三千块钱一个月了，根据报纸上所披露的消息，这样的美女如果去夜总会的话，一个月弄个万儿八千是很容易的，只是进了那个泥潭想要抽身就很难了。想到这里就对王娟道；“你先回去，等一下我会去你家跟妈好好的谈一下，把你家的问题做一个根本上的解决。”
　　王娟流着泪道；“谢谢您，秦叔叔，其实我好想读书，那我就先回家了。”说完就走了出去。
　　谢茜见王娟走了就对秦朗道；“这个丫头很聪明，在班上的成绩都是名列前茅的，你肯这样帮她，那是她的幸运，她跟小玲是好朋友，思想也跟小玲一样的前卫，你这样帮她，弄不好她会也来一个以身相许的，到时你就又会多一个女人了，你跟我说实话，你是动了侠义心肠还是见她长得漂亮才帮她的？”
　　“我是见这丫头可怜才想帮她的，我想，如果我没有看到我是不会去多事的，但现在是在我的眼皮底下发生这样的事，如果就这几万块钱就毁了一个姑娘，我以后是不会原谅我自己的。
　　谢茜点了点头道；我知道你会帮她的，我听杜丽说你的医术已经很不错了，在日本一年能挣几十万，帮她一下也没有什么要紧。
　　秦朗知道这是杜丽故意跟谢茜这样说的，事实上那个秦朗的衣服都是杜丽给他买的，就更不要说几十万的年薪了，但这事不能说给她听的，当下就笑着道；“那几万块当然是小意思了，对了，我昨天买了两张彩票，要是中了奖的话就发财了，我先去看一下再说。”说完就去了卧室。


073  干女干亲家
　　谢茜点了点头道；我知道你会帮她的，我听杜丽说你的医术已经很不错了，在日本一年能挣几十万，帮她一下也没有什么要紧。
　　秦朗知道这是杜丽故意跟谢茜这样说的，事实上那个秦朗的衣服都是杜丽给他买的，就更不要说几十万的年薪了，但这事不能说给她听的，当下就笑着道；“那几万块当然是小意思了，对了，我昨天买了两张彩票，要是中了奖的话就发财了，我先去看一下再说。”说完就去了卧室。
　　秦朗打开了电脑，然后把那两张彩票拿了出来，他刚一对彩票的号码就呆了，自己竟然得了一个特等奖！他怕自己看错了，又仔细的看了一遍，证明自己没有看错高兴得跳了起来；“我发财了！”
　　谢茜也跟着秦朗进了书房，见秦朗得了一等奖也激动不已，见那上面还有一张彩票就拿着对了起来，她一看之下就高兴的道；“这一张也是三等奖，你的运气还真不是一般的好！”
　　秦朗笑道；“我的运气好不是一般的好。买四块钱就搞了两亿多，以后我们要怎么玩都可以了。”
　　谢茜也高兴的道；“这可不第是一笔小钱，你准备怎么花这笔钱？”
　　秦朗笑着道；““我还真没有想过会有这么的钱，也就从来都没有想过别的事，我最大的心愿就是做官和赚钱，现在有钱用了，只要一心一意的做官就行了，我觉得我们应该用这些钱开几家公司，然后再用赚来的钱回报社会。”
　　谢茜点了点头道；你说得对，办公司不但为国家增加了税收，还能创造工作岗位来回报社会，存在银行用利息是最没有出息的。
　　秦朗笑道；这两亿就先存进银行，我再考虑一下办什么公司比较好，这个三等奖也有一百多万，就交给你和杜丽去省城买一套好一点的房子。我们住到省城就不怕别人看到，也就不怕别人说闲话了。过几天你就去省城跟杜丽去看房子。”
　　谢茜高兴的道；“太好了，我跟谢玲也可以去大城市做城里人了。现在你还是先把小娟的事解决一下，过几天我们就要去省城了，你也要工作了，也就没有时间去管她的事了。”
　　秦朗笑着道；你不是去过她家吗？还是你去吧。
　　还是你去比较好，现在你是一家之主，有什么事情还是你出头比较好。接着就把王娟家的门牌号码告诉了秦朗。
　　秦朗的卡上还有一百多万，他去银行领了十万块钱就去了王娟的家，这时已经十二点多了，王娟的母亲刚好回家吃饭，一见秦朗就满脸笑容的道；“你是秦镇长吧？小娟跟我说起过你，，快请进、快情进。”她一边在围裙上擦着手，一边忙不迭的将秦朗招呼进屋。
　　这是在一栋建于上世纪70年代的红砖房，外面是没有装饰的，原来那些企业的宿舍都是这样的房子，王娟家住的这个房子是一室一厅，由于王娟的父亲在家养病也就占去了一个房间，客厅也就成了卧室，大概是王娟跟她母亲睡在一起，客厅里摆的是一张双人床，一间才十平米左右的房间里摆了一张双人床之后就剩下不了多少空间了，房间里有一个小衣柜，大概是王娟放衣服的，一张小桌子几个凳子是用来吃饭的，至于烧火做饭都是靠摆在走廊的煤炉子来完成，而锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。
　　“秦镇长，您喝水。您大概还不知道我的名字，我叫张梅。您上次谢老师已经给了我们很大的帮助，我真不知道要怎么感谢你。”
　　秦朗一边看着这个简易的家一边接过了水杯，在接过水杯的一瞬间，艾仁注意到王娟的母亲也是一个美女，跟王娟长得很像，虽然只是穿着一套工作服，但也掩不住她那曼妙的身材，只是她的面容显得很憔悴，秦朗心中暗自叹息不已，这样的美女却过着这样的生活，还真是暴殄天物了。
　　这时王娟也从里面的房间里走了出来，一见艾仁就羞涩的道；“秦叔叔好。”张梅看了一眼站在身边的女儿，然后望着秦朗道：“秦镇长，是不是我们家王娟在说退学的事惊动了您？她昨天就跟我说要退学去打工，被我狠狠地骂了一顿，我就是再苦再累也不能让她退学的，今天她又说你要来我家，我就知道她肯定去了你家，她跟小玲是好朋友，丁老师也很看重她，她也就这么一个可玩的地方，一定是她去了你们家把您给惊动了。”
　　秦朗喝了一口水道；“王娟是个很乖的孩子，去老婆只是想帮你分忧，只是她现在还小，还不适合去外面工作，我今天就是为这事来的，”说完就从包里拿出了六万块钱道；王娟说你家欠了五万块钱，这里是六万块，你先把那五万块钱还了，再把她爸爸送去医院和做这几天的生活费，你在这几天考虑一下做点什么生意，我再给你本钱。”秦朗考虑到张梅去公司做工也挣不了多少钱，现在自己有钱了，不如让她做点生意比较好。
　　“这怎么行呢？秦镇长，我不能要您的钱啊。这么多的钱我们怎么还得起？”张梅转过身不愿意接钱。
　　秦朗将钱塞到她的手中道：“大姐，您还是收下吧，今天王娟说她想退学去打工，我听了心里很不是滋味。我想，如果你家的生活不改善一下的话，王娟这孩子还真的会去打工的，我知道她外柔内刚，做事是很认真的，她要是没有打定主意的话是不会说出来的，去夜总会打工是一条不归路，我不想她就这样毁了。这点钱在我来说不算多，根本就不要你还。”
　　“秦镇长，您真是个好人，那就算我先借你的，以后我做生意赚了就还你。我真不知道该怎么感谢您。”张梅听了秦朗的话抹着眼泪收下了钱，大概她也很认同秦朗的话。而在一旁的王娟却是欲有所思的站在那里。
　　秦朗的眼角也感觉有些发酸，他忙喝了一口水稳了稳情绪才说道：“大姐，你就不要说什么报答了。钱这个东西生不带来死不带去的，能做一点好事也是求个心安，我也是不忍心看着她就这么辍学才帮她的。”
　　“做人不能忘本，秦镇长您对我们的恩德，我们母女俩会永远铭记在心的。有朝一日，我们母女一定会报答您的恩情的。对了，还有谢老师，我们母女俩也不会忘记她的恩情的。”说完就一边擦着眼泪一边对身边的女儿道：“女儿，还不快给秦镇长磕头道谢。”
　　“唉，磕头就不必了吧？”秦朗一看王娟真的听她妈的话要磕头，忙伸手拦住了她。
　　王娟流着泪对艾仁道：“秦叔叔，你就让我给你磕个头吧，这样我心里会感觉好受些。自从我爸爸得病之后，以前的那些亲戚都跟我们不来往了，在我们最困难的时候，他们没有一个人肯伸手帮我们一把。在我们感到最绝望的时候，是你夫人、还有学校的那些好心的老师同学给我家捐款，今天你又拿出钱来接济我们，我一辈子都会记得您的好的。”
　　“你真要给我磕头是不是？”秦朗脑中念头一闪；我要是就这样给钱，她们是不会心安的，要是让王娟叫自己干爹就名正言顺了，小娟才十四岁，自己现在的身份证上是二十六岁，比小娟要大了大了十多岁，就让她叫一声干爹也不为过，这样，也就拒绝了谢茜所说的王娟会以身相许的念头。当下就对王娟道：“你要给我磕头也行，除非你认我做你的干爹，要不然无缘无故的给我磕头我可承受不起。”
　　“傻丫头，还傻站着干什么，像秦镇长这么好的干爹到哪里去找？”张梅在女儿的背后推了一把，王娟这才反应过来，当下就给给秦朗磕了个头道：“女儿拜见干爹。”
　　秦朗应了一声，将她从地上扶起来柔声道：“好孩子，以后有什么困难尽管跟干爹说。干爹虽没多大本事，但是一定会让你们过得幸福的，你可不许再胡思乱想什么退学、打工的事，知道吗？”
　　“嗯。”王娟轻声答应着，抱着秦朗的胳膊仰头道：“干爹，你吃完饭再回去好吗？”
　　“哦，对了，现在是吃饭的时间，留下来吃完饭之后再走，要不就太不礼貌了，”张梅急急忙忙的站起来对王娟道：“女儿，你陪着干爹说会话，我再去买点菜。”
　　秦朗这才注意到靠在墙边的小桌子上摆着两个装菜的碗，一个碗里装的是酸菜，这是自己家里做的，一个是南瓜，连一点荤菜都没有。
　　秦朗心中不禁一酸，她们的生活真是太艰苦了，当下伸手拦住了张梅道：“大姐，你别忙了，我大鱼大肉吃惯了，就喜欢吃家常菜，就这样很好。你要是还要去买菜的话我就不吃了。”
　　张梅听了就停住了脚步道；“你说的也对，现在的有钱人就爱吃土菜，只是这菜不是我们自己种的，真是有点委屈您了。”当下就招呼王娟帮她把桌子抬过来，然后盛上三碗饭，三个人围着桌边就吃了起来。
　　张梅一边吃着一边红着脸道：“秦镇长，您好不容易在我家吃顿饭，还让你吃这样的菜，我都不好意思说什么了。”
　　“大姐，我又不是什么客人，你什么都不用说了。”秦朗在家里的时候是不挑菜的，只要吃饱了饭就行，倒是吃得有滋有味的，他一边吃一边说道；大人清淡一点对身体还有好处，但王娟正处在长身体的阶段，要是每天都吃这样的饭菜，恐怕会造成营养不良，你还是应该适当改善一下伙食。”
　　“秦镇长，我也知道苦了这孩子，我也是没有办法啊。以后当然会让她吃点好的了。”
　　王娟忙安慰母亲道：“妈，您别这样说，这点苦不算什么，我能够受得了。真的要说起来，现在比原来要好多了，我从书上看到过，以前有很多的人连饭都吃不饱的。”
　　秦朗摸了摸王娟的小脑袋道：“王娟，贫穷有时候也能磨练一个人的意志，你可要争口气，不为别的，就为你.妈吃的这些苦，你也不能让她失望。”
　　“干爹，我知道，我一定会努力的。”王娟点点头道：“等有一天我参加工作了，我一定让妈妈过得舒舒服服的。”
　　秦朗听了王娟的话赞许的道；“真是个孝顺的好孩子，你长大以后一定会有出息的。”秦朗对于眼前的母女还真的是很佩服，她们承受着沉重的生活压力，但却没有被压倒，以张梅的美貌，只要一进娱乐场所就可以过上好的生活，但她却坚持了这么久都没有动心。想到这里就对张梅道；“大姐，听说你要去酒吧做兼职，我看还是不去为好，在那样的地方是很容易惹是非的。”
　　王娟接过话来道；“我就对妈妈说过要她不要去那样的地方，那里的人都很色的，一见到漂亮的女人就动手动脚的，妈妈如果去了是很难独善其身的，如果有人知道妈.妈在酒吧做招待，我在学校都会不敢见人了，与其让妈妈在这个城市做招待，还不如我去省城工作，在那里是很难碰到熟人的，但我的话她就是不听，现在干爹说话了，她不听也得听了。干爹，你看我妈妈美不美？”
　　秦朗点了点头笑着道；“很美，你们母女两个都很美”。
　　张梅在王娟的头上敲了一下笑着道；“就你这丫头话多，妈妈都老太婆了，还说什么美不美的？”说完又看着秦朗道；“你既然这么说了，我就不去了，我也是生活所迫才决定去的，现在有了你的帮助，已经不需要去那样的地方了，说真的，我还真有点怕去那样的地方。”
　　秦朗笑着道；“那就好，你考虑一下做什么生意，考虑好了就告诉我，以你那吃苦耐劳的好品质，也许不用多久就可以赚大钱。好了，饭也吃完了，我也该回家了。”
　　秦朗回到家不久，就见一个面容秀丽、丰.乳.肥.臀的美丽少妇站在那里看着门牌号码，她身边还跟着一个十三四岁左右、粉妆玉琢般的小女孩。但见那美女穿着一件紫色的绣花旗袍，薄薄的裙子下的小白兔随着她身体的走动在轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一白色的高跟鞋更得她看起来更显高挑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。丰.满肥美的臀瓣包裹在紫色的苏绣旗袍里面，小屁屁被包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的美腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明丝袜下面的美腿洁.白无瑕，看去十分性.感，她的旗袍开叉很高，从开叉出可以看到那雪白的大.腿和水晶丝袜的蕾丝花边，配上乳白色的高跟鞋，使她显得是那么雍容华贵和贤淑典雅，而且又那么性.感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人的风情。
　　那女孩也长的聪慧灵秀，非常可爱。那个美女一见秦朗就很礼貌的问道；请问，这里是谢茜谢老师的家吗？


074  干女干亲家  2
　　美女的旗袍开叉很高，从开叉出可以看到那雪白的大.腿和水晶丝袜的蕾丝花边，配上乳白色的高跟鞋，使她显得是那么雍容华贵和贤淑典雅，而且又那么性.感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人的风情。
　　那女孩也长的聪慧灵秀，非常可爱。那个美女一见秦朗就很礼貌的问道；请问，这里是谢茜谢老师的家吗？
　　秦朗一听就站了起来道；“是的，她现在不在家，你找她有什么事吗？”美丽少妇把手里的几个包放在上，然后伸出纤纤玉手柔柔的道：“您好，我叫郑晓，这是我女儿刘莉，刘莉，快叫叔叔。”
　　“叔叔好。”小女孩清脆的声音显得悦耳动听，圆圆的大眼睛好奇的打量着秦朗道；叔叔，你是我见过的最漂亮的男人了。她把那个最字拖得很长，听起来就跟唱歌一样。
　　秦朗低头摸了摸她的小脑袋笑着道；“小妹妹真乖，不过对男人是不能用漂亮的，要说英俊。”说完就对那美女道；请进，不知道找谢老师有什么事？
　　艾仁请那母女俩坐下之后就们去给她们倒水，这时候他突然听到小女孩对她的母亲道：“妈妈，就是这位阿姨救了我。”艾仁转过头一看，只见她们母女俩正站在挂在客厅墙上的谢茜的照片下，在仔细的打量着谢茜的照片。
　　秦朗已经知道是谢茜为了救一个小女孩才被周莉的车撞了的，一见小女孩这么说就知道是谢茜救的那个小女孩来了，由于现在的人情很淡薄，大家都是抱着多一事不如少一事的心态，他没有想到过还有人来感恩，他刚把水端过来郑晓就说道，谢老师在半个多月前救了我女儿的命，我直到今天才得到消息是谢老师救了她，今天特地来道谢。”那天她是哭着跑回家的，我吓了一大跳，追问之下才知道发生了什么事情。可是她当时被吓坏了，除了知道是一位阿姨把她推开之外其他的什么都不知道，我多方打听也没弄明白到底是谁救了我的女儿。
　　秦朗笑道；谢老师是教师，拉同学一把是应该的，她又没有受伤，你就不要这么多礼了，”说完伸手摸着刘莉的小脑袋道：“读几年级了？”
　　“读初二了，”郑晓有些爱怜的看了自己女儿一眼，用略带担心的口吻道：“这孩子以前很活泼好动的，自从经历过这次车祸之后，好像变得胆小了许多，而且还经常做恶梦，现在连话都很少说了。”
　　“郑女士，你也别太担心，时间一长她就会忘了的。”秦朗安慰着这位忧心忡忡的母亲。他看着有些怯怯的靠在郑晓身上的小美女，知道她是受了惊吓才这样，当下就柔声道：“刘莉，叔叔给你拿饮料喝好不好？”
　　“好。”刘莉看了一眼郑晓，在得到郑晓鼓励的眼神之后才娇声应了声好。秦朗起身从冰箱里拿出了一瓶可乐递给了她，小女孩这时候才露出了甜甜的笑容：“谢谢叔叔。”
　　“真乖，”秦朗听郑晓说她很少说话了也就有心逗她说话；“刘莉，告诉叔叔，你爸爸是干什么的？”
　　“我爸爸死了！”小姑娘说完以后连饮料都不喝了。
　　秦朗有说话，只是看着郑晓，因为他一看刘莉的样子就知道她的爸爸没有死，很可能是丢下她们母女两个走了，要不刘莉应该不是生气而是应该脸带忧伤的。而这样的事自己是不宜继续问下去的。
　　郑晓一见秦朗看着她就幽幽的说道：“刘莉她父亲在四年前就离开了我们，是他爸爸逼着他去美国的，结果一去就再没回来。我曾经托人打听过他的消息，有人说他出国是他父亲逼他走的，因为我只生了一个女儿，我由于是练舞蹈的，也不想多生，因为生小孩很容易使身体变形，在生下刘莉以后就结扎了。他家的财产没有男孩来继承，就逼着他去了国外，这几年也没有跟我们联系，反正我们母女都当他死了。”
　　“又一个被男人抛弃的女人。”秦朗心里很是感慨；“看来这天底下负心的男人还真不少。他们大可以不要把女人抛弃的，反正现在养情.妇的人那么多，而他的老公也不差钱，养着她们不就可以了吗？”
　　就在这时谢茜回来了，看到郑晓母女，谢茜显得很惊讶。在知道了郑晓母女的来历之后，谢茜拉着刘莉上下打量了一遍道；“多美的小姑娘，大难不死，必有后福。”郑晓听了秦朗的介绍以后忙站了起来道；谢老师，我跟女儿今天是特地来跟你道谢的，谢谢你救了我女儿。
　　谢茜笑道；你太客气了，只是举手之劳，你太客气了。
　　几人又闲谈了几句，郑晓母女就起身告辞，谢茜拦住道：“妹子，你干脆留下来吃了晚饭再走吧，反正你回去也要做饭，就在我们这里吃了在回去吧！”
　　“那好吧，那我们母女就多有打扰了。”郑晓见谢茜很是诚恳也就没有急着走了。她以前没有朋友，一般的人见她很漂亮也就不敢跟她交朋友，毕竟现在的人都是很注重形象的，去衬托别人漂亮的事是很少有人去做的。现在谢茜主动把她当朋友，心里那个高兴就不要说了，以后就可以互相走动互相关照了，再一个她是刘莉的救命恩人，自己也不好拒绝……
　　“有什么打扰的，说起来我们也是有缘。”谢茜这时摆起了女主人的架子；“秦朗，你再去买点菜回来，我陪郑晓说说话。”
　　秦朗当然是无条件服从，他临出门的时候看到有些闷闷的刘莉就笑着道：“刘莉，你要不要陪叔叔一起去买菜？”
　　好啊，我们走吧，我正觉得不好玩呢，看来她是很喜欢秦朗的，说完以后拉着秦朗的手就走。
　　秦朗发现这个小女孩并不像看上去的那么单纯，竟然把抱着着自己的手靠在了她那小巧的小白兔上摩擦着！现在的小孩子还真是早熟得可怕！小小年纪就做出了这么出格的事，看来她比小玲有过之而无不及了。他不着痕迹的把手移动了一下，离开了她的小白兔，然后拉着她的小手道；“刘莉，家里除了你.妈.妈，还有什么亲人吗？””
　　“没有了。”刘莉摇摇头道：“以前我和妈妈是跟小姨住在一起，小姨很疼我的，现在小姨去深圳工作了，家里就我跟妈妈了。秦叔叔，你看我妈漂亮吗？”
　　秦朗笑道；“你.妈妈当然漂亮了，她是练舞蹈的，不但漂亮，就是身材也是一级棒的。”
　　刘莉很自豪的道：“我妈妈可能干了，她是舞蹈教师，但她还自己设计服装，秦叔叔，你看我身上穿的衣服好看吗？这都是我妈妈自己做的。”说完还把胸.脯挺了一挺，把她那已经不算小的小白兔给凸显了出来，
　　秦朗看了一眼，心里觉得很好笑，这小丫头还真是人小鬼大，这哪里是要自己看她的衣服，分明是要自己看她的小白兔。但这事还真不能说破，当下装作很认真的看了一下道；“哦，很好看，你.妈真能干。”说完以后还真的觉得这衣服不错，这是一件白底红花的混纺贴身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下半身是中开叉的，妩媚的贴身连衣裙使得她的身材更加的婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前已具规模的小白兔将连衣裙的前襟鼓鼓的顶起，双.峰之间形成了一道浅浅的乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，那大.腿中部的开叉让女孩纤细修长的美腿时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿上没有任何的遮掩，看去还真能给人一种赏心悦目的感觉。丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的中跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌.肤。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂般的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，只是她给自己这么小的女儿做这样的衣服，还真有一点领先潮流的勇气。
　　看到自己终于吸引住了这个英俊的大男人，刘莉开心的道；"“我刚才是骗你的，我妈才不会给我做这样性.感的衣服，这是我自己做的，真的很好看吗？”
　　艾仁还真没有想到她有着这么一双巧手，当下就由衷的道；“真的很好看，想不到你还有这么一手。”这时，他们来到了菜市场，秦朗笑着问道：“你喜欢吃什么？”
　　“我喜欢吃泥鳅。泥鳅滑滑的又细嫩，我最喜欢吃了。”“那好，咱们这就去买泥鳅。”买好泥鳅以后，秦朗又买了一点牛肉跟香菇就回了家。但在半路上却碰上了王娟跟小玲，令他惊讶的是柳青也跟她们在一起，而且她跟小玲的衣服都湿了。
　　王娟一见秦朗就跑了过来道；干爹，买菜吗？我来帮你拿，说完就把菜抢到了手里。
　　秦朗笑着道；“你不在家照顾你爸吗？这么跑出来了？”
　　王娟笑着道；“我爸去了医院，那里有护士照顾，我已经解放了，我一解放就找小玲姐来玩了。”这时，小玲跟柳青也赶来上来，小玲一见刘莉就笑着道；“这个妹妹好漂亮，你的衣服是哪里买的？我好想买这样的衣服哦，服装店里的衣服不是太露就是太土，你告诉我是在哪里买的好不好？”
　　秦朗看着柳青笑着道；“你怎么跟小玲走到一起了？怎么都是浑身是汗，连衣服都湿透了？”
　　柳青有点不好意思的道：“是小玲妹妹找我打架，天气这么热，当然会出汗了。”
　　秦朗拿出做爸爸的派头道：“你这丫头，我都不知道怎么说你，今天一定吃亏了吧，柳小姐就是让着你，你也不是她的对手。”
　　“爸，你全说对了，我今天是输得心服口服。”小玲笑着道；“你以后要教我几手才行了。”
　　刘莉一听就知道这个美女一定是小玲了，当下就笑着道；“小玲姐，这是我自己做的衣服，服装店没有买的，你要是想要的话，我明天给你做一套好了。”
　　谢玲一听这个小美女叫自己小玲姐很是高兴，当下就拉着她的手道；“我又多了一个漂亮的妹妹了，那我们一言为定，你明天就给我做一条你这样的裙子。”
　　几个人说说笑笑的回了家，王娟拿着菜一边往厨房走一边笑着道；“今天我来蹭饭，怎么着也得出点力才行，做饭的事就交给我好了。”
　　秦朗笑道；“你这丫头倒是鼻子尖，就知道今晚上有好吃的似的，小心点，别切着手了。”他知道王娟敢大包大揽的进厨房，那她肯定是做得一手好菜的。他觉得这几个小姑娘虽然在性方面早熟得很，但在其它的方面也是不错的，刘莉知道做衣服，王娟会做饭，只有小玲要差一点，但她现在也在学着做饭了。
　　“妈，我们回来咯。”刘莉笑着跑向客厅，谢茜正和她妈妈郑晓在那里说着话。刘莉跑到她妈妈身边，抱着她妈妈的胳膊咯咯笑道：“妈，刚才在路上碰到了秦叔叔的干女儿，真好玩。对了，还有小玲姐姐跟一个大姐姐，以后我多了三个姐姐了，不愁没有地方玩了。”
　　“什么干女儿？我怎么不知道？”谢茜忙站了起来笑着看着秦朗道。
　　秦朗笑着道；“今天上午我去王娟家，顺便把王娟收做了干女儿，没有来得及告诉你。”
　　谢茜听了就笑着逗刘莉道：“那你想不想也做秦叔叔的干女儿？”
　　刘莉没有回答谢茜的问题，而是转头看着秦朗道：“秦叔叔，我也认你做干爹好不好？”
　　秦朗还没说话，郑晓就开口对秦朗道：“秦经理，刘莉的命是您爱人救的，而且她也没有爸爸，您要是不嫌弃的话，就收她做干女儿吧！”
　　“我当然不嫌弃了，这么可爱的女儿打着灯笼都找不着呢。”秦朗笑着说道。说完就转过头看着正在打量着郑晓的小玲道；“你看什么？还不快去洗个澡，衣服都湿了，里面的衣服都可以看到了，真是一个野丫头。”
　　小玲对着秦朗坐了个鬼脸，然后对郑晓道；“这位阿姨，还有这位干妹妹，对不住啊，我先和柳青姐去洗个澡，呆会见。”说完就拉着有些脸红的柳青进了浴室。柳青一进浴室就红着脸看着自己那半隐半露的白白胖胖的小白兔道；“我今天出丑了，都成了半.裸了。”
　　小玲笑着道；“我看你是故意这样来给我爸看的吧？我知道你喜欢我爸，是不是想把你的处.女膜送给他？恭喜你终于找到一个你喜欢的人了，就看你敢不敢把处.女膜送给他了。感情上次柳青跟秦朗说的那个争论的人是小玲这丫头。
　　柳青一边搔着小玲的痒痒一边笑着骂道；“臭丫头，我叫你乱说，看我怎么收拾你。我看你也还是处.女哦，难道你也没有找到一个你喜欢的男人？“
　　小玲一边躲着一边笑着道；“我也找到了，只是这个人很古板，我现在正在发动攻势，估计不要多久就可以拿下来了。你快停下来，你要不停的话，等一下我当着大家的面叫.你.妈妈，臊死你。”柳青被她这么一说还真的不敢动手了。


075 干女干亲家  3
　　柳青一边搔着小玲的痒痒一边笑着骂道；“臭丫头，我叫你乱说，看我怎么收拾你。我看你也还是处.女哦，难道你也没有找到一个你喜欢的男人？“
　　小玲一边躲着一边笑着道；“我也找到了，只是这个人很古板，我现在正在发动攻势，估计不要多久就可以拿下来了。你快停下来，你要不停的话，等一下我当着大家的面叫.你.妈妈，臊死你。”柳青被她这么一说还真的不敢动手了。
　　谢茜见小玲去了浴室以后苦笑着对郑晓道：“我这个女儿可是调皮得很，跟男孩子一样的翻江倒海。”
　　郑晓笑着道：“我倒是希望我们家刘莉能这么活泼，原来她还好一点，这段日子都成了闷葫芦了。”
　　刘莉腻在母亲身边，闻言有点不满的噘着嘴道：“妈，难道人家这样不好吗？都说女孩子要文静一点才是淑女的哦。”郑晓笑道：“你说的对，那你就文静一点，只是我才说了一句，你的嘴就翘上天了，也不怕你干爹看了笑话。”刘莉闻言有点不好意思的看了秦朗一眼，小脸一下就成了一个大红葫芦……
　　谢茜笑着站起来道：“秦朗觉，你陪妹子聊会，我要去厨房了。王娟这丫头一个人只怕做不来。”
　　郑晓站起来也要去，被谢茜拦住了：“妹子，今天你来是客，哪有客人下厨的道理？以后你要是再来，我就不拦你了。”
　　郑晓听谢茜这样说也就不好再说什么了。这时，小玲跟柳青洗完澡出来了。柳青的身上穿的是小玲的衣服，她们的身材差不多，柳青穿倒正合适，不过她好像显得有点不太好意思。
　　“柳青，别客气啊，就当是自己家好了。”秦朗笑着招呼柳青坐下，柳青俏脸微红道：“秦镇长，您太客气了，我一来就在你家吃饭，怪不好意思的。”
　　小玲笑道：“爸，你也真是的，你怎么可以这么说？你要她把这里当作家，那不摆明你在追她吗？”柳青红着脸道；”臭丫头，你再这样说，看我不撕你的嘴。“
　　小玲笑着道；”好厉害哦，还没有进门就把架子拿出来了。“说完就躲到了秦朗的身后。
　　柳青还真有点哭笑不得，红着脸道；”你躲过初一躲不过十五，看我明天怎么治你。“
　　秦朗道；你这丫头怎么可以对客人这么乱说话？你们不要闹了，我给你们介绍一下客人。”说完就把刘莉拉到面前道；她叫刘莉，以后就是你的干妹妹。”
　　“恭喜妹妹啊，有了干妹妹，你就升一级成姐姐了。”柳青笑着打趣小玲道。
　　小玲也笑着道：“柳青姐，你要是看着眼红就认我爸做干爸好了，我听说那些明星有很多都是有干爹的，你没有爸爸，认一干爹就可以填补一下你的那个空白。这样一来，你把膜送出去的时候就更刺激了。”
　　刘莉有点不解的道；什么膜啊，是馒头吗？柳青姐姐你要送馒头给我干爹吃吗？
　　小玲笑着道；刘莉妹妹真聪明，柳青姐姐的馒头可好吃了，不但白白胖胖的，还入手温软，色香味俱全，只是她轻易不拿出来的。
　　秦朗听着她们在那里说着，好像听出了点什么，为了不使她们继续说下去就打断了小玲的话道；“你们这两个小妮子，还真会替人找干爹，你们也不想想，柳青都已经二十多了，我能有她这么大的女儿吗？别人一听，还以为我是老妖精呢。”
　　柳青见秦朗帮她解了围，对他很是感激，当下就把话接了过来道；“你说的对，你看起来也就二十多岁，让我喊你干爹还真喊不出口，以后就叫你叔叔好了。”
　　郑晓、小玲、刘莉见艾仁自称老妖精都笑了起来。这时候王娟走了进来，见大家都在笑就笑着问道：“你们在说什么呢，笑得这么高兴？”
　　小玲站了起来笑着抱住了她道：刘莉也认了我爸做干爹，你也做姐姐了，今天应该好好的庆祝一下。对了，你什么时候开饭？我的肚子都饿扁了。”
　　王娟笑道：“我这不正是来通知你们开饭吗？你平时要叫上几遍才吃饭的，今天竟然主动的要吃饭了，看来你今天是真的很高兴了。”
　　“小玲做了个鬼脸，然后在王娟的耳边轻轻地道：“王娟，你认我爸做干爹是不是别有企图？是不是你也喜欢上我爸了？不过说起来也是真的，我还真没有见到一个比我爸更英俊的男人了，你要把你的膜送给他也是无可厚非的，那我们就来比赛，看谁先把我爸弄到手。”
　　王娟红着脸道；“当然是你了，你是近水楼台先得月，我原来是一点希望都没有，现在总算是有点希望了。”
　　小玲笑着道；“那可不一定，你丫头很有心计的，可能比我先也不一定，因为我爸比较古板，我试了几次都失败了，不过我会继续努力的。”
　　这时，谢茜在厨房里叫道；“王娟，你溜到哪里去了，准备开饭了。”
　　不一会饭菜就当上来了，谢茜开了一瓶红酒，大家就热热闹闹的吃了起来。
　　“干妈，你做的菜真好吃，要是天天都能吃到这样的美味就好了。”刘莉杨彪吃着一边赞美道。
　　这些菜还真是色香味俱全，大家都以为是谢茜做的……
　　谢茜笑着道：“喜欢吃就多吃点，这些菜都是王娟做的，我只帮她打下手，这丫头经常在我家玩，我的那点手艺都被她偷去了。大家以后来玩我再把我的拿手菜拿出来，要不我的风头都会被她抢去了。”
　　李莉笑着道：“干妈，还有更好吃的啊？听你这么一说，我都想住在这里不走了。”说着她偏头望向秦朗，开玩笑似的说道：“干爹，我要真赖在这里不走，你会不会赶我走啊？”
　　“傻丫头，干爹的家也是你的家啊，干爹怎么会赶你走呢？”秦朗笑着摸摸她的小脑袋道：“不过真要是你住在干爹这儿，你.妈妈就会不乐意了。”
　　“我有什么不乐意的？”郑晓闻言笑道：“说真的，平时我没有多少时间管她，现在的人情又很冷漠，就是对门也互不来往，没有与她年龄相仿的小伙伴跟她一起玩，每天放学回来她只能一个人闷在屋里看电视，我倒是希望能有一个像小玲这样的姐姐陪她玩。”
　　秦朗笑着道：“既然你没有意见，我们是很欢迎的。”。刘莉高兴的跳起来在秦朗脸上亲了一口，然后抱着秦朗的胳膊娇笑道：“干爹，你真好。”
　　郑晓看到女儿那活泼的样子不觉心头大慰，这丫头总算是恢复原来的样子，她摸着刘莉的头怜爱的道：“丫头，你都这么大了，还是一点都不懂事，小心惹得你干爹嫌弃你哦。”郑晓还天真的在为她的女儿高兴，一点也没有觉悟自己的女儿就要被狼吻了。
　　小玲走到刘莉的旁边在她的耳边轻轻地道；‘妹妹你就不要装了，姐姐我可是火眼金睛哦，你今天主要是想把你的初吻送出去是不是？但你的初吻应该送给你男朋友啊，怎么送给我爸？你是不是喜欢上我爸了？是不是特想把你的膜和馒头都送给他啊？
　　刘莉的脸一下就变得通红了，她坐的位置又不能跟小玲耳语，只得一语双关的道；小玲姐，你的想法不能强加给别人哦，你要是我吻了干爹吃醋的话，可以自己上哦，女儿也可以吻爸爸的是不是？
　　秦朗知道小玲特地跑过去跟李莉耳语就一定不会说什么好话，再看到刘莉的小脸都红了，就知道她一定又是在说着那些暧.昧的话，当下就笑着对小玲道；“小玲，你怎么吃饭的时候跑来跑去的？这么多人在这里吃饭，成何体统？”
　　小玲听了只得回到了自己的座位，这顿饭吃的很是热闹，只有柳青的脸上流露出一丝落寞的神情，因为几个小丫头都有自己的亲人在这里，只有她是孤零零的一个人。从小就没有享受过父爱的她当然也就有点落寂了。
　　天色已经暗了下来，郑晓、刘莉母女和王娟吃完饭后不久就告辞了，柳青却被小玲给留下来过夜，拉着柳青就进了她的房间，秦朗被几个小家伙的撩拨把他的欲.火都给弄上来了，关上门就急急的拉了谢茜就进了卧室。
　　“怎么这么急啊？”谢茜见秦朗一就急着脱她的衣服就有些脸红的问道。不过善解人意的她还是一边配合着秦朗，一边也帮秦朗脱掉衣服。一阵手忙脚乱之后，我们两人已经肉帛相见了，秦茜将秦朗推倒在床上，将她的白白胖胖的馒头塞到了秦朗的嘴里笑着道；“小玲这孩子真是太野了，竟然在这么多人面前说那些含蓄的话，你跟我说实话，你是不是想吃柳青的大馒头了？”
　　秦朗一边含着她的馒头轻轻的吮咬着，一边含含糊糊的道；“这么漂亮的美女谁不想？但这不是想吃就有的，你放心，我不会去勾引她的，你一来就给我吃馒头，是不是也被那几个小丫头把火弄上来了？”
　　谢茜一边享受着秦朗给她的快.感一边呻吟着道；“现在的小丫头真的不得了，我的火还真的给她们给撩上来了，我看她们几个都想根你来上一腿的，就连最小的刘莉都把她的初吻送给了你，好在你这样强，要不我还真的担心以后没有我的份了，我不是吃醋，以后我会帮你安排的。”
　　秦朗笑着道；“你不要刻意的去做这样的事，你一个人民教师，做这皮条客的事是有损你的形象的，我也不会主动的去接近她们，她们都还小，如果在她们不懂事的时候把她们都吃了的话，我也就跟那些低级动物差不多了。我们不说这些事了，还是做我们快乐的事吧。说完就加快了动作。”
　　很快谢茜就被秦朗玩得满脸桃红，娇躯轻颤的咿唔起来，桃源仙洞里也开始往外涌出滑腻的玉液，秦朗感觉到口中的乳珠开始硬挺起来，同时另外一只手也轻轻的抓住她的另外一个乳珠轻轻捻起来，在他三管齐下的攻势下，谢茜媚眼如丝，娇躯如棉的压在了秦朗的身上，脸上也露出了期待和渴望的媚态。她这时也抓住秦朗的宝贝套弄起来，秦朗觉得那无边的欲.火顿时从小腹下腾腾升起，迅速蔓延到全身每一个细胞。他有些忍不住了，吐出口中的乳珠道：“小宝贝，你快坐上来吧，哥哥我等不及了。”
　　谢茜娇媚的瞟了秦朗一眼，玉手又套弄了几下，抓着宝贝抵住她已经滴着玉液的花园轻轻摩擦了两下，然后猛地往下一坐，秦朗的宝贝就陷入了一片温软的肉壁包围当中，强烈的快.感让他差点呻吟出来。谢茜一坐到底之后也是长吁了口气，稍作停顿后就臀.部轻轻抬起，让宝贝退出一截后再猛地坐下，然后就这样反复的套弄起来。
　　“小宝贝，太棒了，你真是个合格的骑士。”无比舒爽的感觉让秦朗忍不住叫了出来，同时双手也分别盖住了谢茜胸前的小白兔揉捏起来，随着谢茜身子的起伏，她的一双的小白兔也不断的在他手中变换着形状，他在下面也没有闲着，除了要照顾她的小白兔，腰部也配合着谢茜用力往上挺，让宝贝的前端能够每次都顶到谢茜的花心。
　　谢茜被他顶得有些狂乱起来，娇.躯像抖筛子似的上下扭摆，满头的秀发也披散开来，随着她剧烈的晃动而在空中飘散着，更增加了几分野性的味道。
　　“啊。儿子，妈妈没有力气动了。”谢茜的体力毕竟有限，在快速的套弄了几百下以后就显得有些体力不支了，速度也慢了下来。才刚刚尝到了一点甜头的秦朗自然不满意，搂着谢茜一个翻身就将她的娇.躯压在了身下。然后捞起谢茜的一双架在了肩上，让她的小溪更加突出，然后就一刻也不停留的猛烈运动起来。
　　“啊！太深了！”强烈的快.感让秦茜失声娇吟了起来，她的螓首在枕头上左右摇摆着，一双玉手也紧紧的抓住了身下的床单，雪白的肌.肤上也泛起了一层的桃红色，显得晶莹剔透、分外妖娆。
　　“啊，不行了，你的小宝贝要高.潮了！”伴随着谢茜的尖叫，她的小溪里面开始剧烈的收缩、痉.挛起来，小溪里也春.潮汹涌。
　　谢茜休息了一会才回过神来，她一边在秦朗的脸上抚摸着一边红着脸道；小玲那丫头也真是害人，不过你还真能忍，硬是没有动她，今天晚上本来是轮到她跟你睡的，很可能是月经来了才跟柳青腻在一起的，她把你的火弄上来就走了，弄得我都被你整成一个荡.妇了，还真是城门失火、殃及池鱼。我现在都做了你的灭火设备了。”说着话锋一转道：“不知道柳青和小玲这两个丫头现在在干什么，哦，对了，你刚才吃饭的时候有没有注意到柳青脸上的表情？”
　　秦朗点了点头，有些感慨的道：“我当然注意到了，她也是个缺少温暖的姑娘。”
　　谢茜道；“现在这个社会是拜金社会，缺少温暖的人又何止她一个？郑晓不同样也是个可怜的人吗？一个单身女人要把一个孩子带大是何等的不容易。相比起来，我比她们幸福多了，我虽然带大你们兄妹吃了不少苦，但现在我已经很知足了。儿子，以后你不要丢下妈妈好吗？
　　秦朗在谢茜的唇上吻了一下道；“我已经说过很多次了，我是绝对不会丢下我的小宝贝的，我还要从小宝贝身上得到更大的快感呢。”秦朗邪笑着将谢茜又压在了身下，宝贝也已经进入了一级战备状态。
　　感受到艾仁的的宝贝的坚.挺，谢茜红着脸道：“儿子，我不行了，你饶了我好不好？”秦朗见她求饶了也只得放过她了。
　　秦朗起来的时候谢茜已经把早点弄好了，小玲跟柳青也起来了，大家吃了早点，秦朗就对小玲跟秦茜道；“我昨天去邯山在半路就转来了，今天还得去熟悉一下情况，听曾镇长说有几个村的情况很复杂，我得掌握好第一手资料才行，中饭就不回来吃了。”说完就离开了家。
　　秦朗一边走着一边想着要怎么才能尽快的把那条路快一点修好，他知道要快一点修好就得快一点开工，如果自己不在这个假期里把方案拿出来，假期以后的工作就得推迟好几天。而要把方案拿出来就得掌握第一手资料，而要掌握第一手资料就得去各村做调查研究才行。
　　秦朗一边想着一边走着，这时，一辆红色的奔驰车从对面开了过来，就在快到他的面前时，那车突然一个加速，车头一甩就直接就向秦朗冲了过来，如果撞在秦朗身上，那就只能用肉团来形容了。
　　秦朗没有想到会出现这样的情况，等他知道这辆车是撞向自己之时，那车只离他有几米远的距离了，这样的距离对疾驰的奔驰来说，那只不过是眨眼的功夫。
　　秦朗全身的肌肉紧绷，他知道往左右两边都是避不开的了，当下双腿一弹，身体就飞了两米多高，他刚超越那个车，那车就已经到了他的位置，就一秒钟的时间就避免了惨剧的发生。
　　秦朗落下来的时候，车子已经冲过了他刚才站立的地方，他觉得跳这几米高一点也没有费力，而且是自己想跳多高就恰好是那个高度，因为只有这个高度，自己落下来的时候才不会跟那个奔驰车亲吻。
　　落下来的第一个念头就是有人在谋杀自己，不然的话就不会在离自己几米远的地方加速了，而且那速度还不是一般的快！谋杀！秦朗心里一紧；很有可能是自己跟梅娟的事被人知道了，那个对梅娟家里有企图的人在派人暗杀自己！想到这里，身体左右摇摆着迈着之字步向已经停下来的车冲了过去！他不想放过这个要暗杀自己的人。
　　冲到了车前，那车已经熄了火，里面一点动静也没有，这让秦朗更加小心，他的侦探小说看过很多，而且他的记忆力又不是一般的好，加上又有着得心应手的内功，因此，使用起那些从书上看到的功夫来也就得心应手了。他俯着身子从侧边快速的移到了副驾驶的位置，但他并没冒然的拉开车门，如果有一个黑洞洞的枪口对着自己，那自己就真的是去撞枪口了。
　　秦朗的眼睛瞄着车左边的倒车镜，看到坐在驾驶室的是一个女人，此时那人脸色苍白，似乎是杀了人以后的过度紧张，两手倒是放在方向盘上，手里并没有任何武器。
　　秦朗从书上看到过，一般的杀手在最初几次杀人以后都很紧张的，真正要做到杀人不眨眼，那是在杀了很多人以后了，因此对这个女人那紧张的样子也就没有去多想了。
　　秦朗迅速的拉开车门，冲进去之后一手就掐住了那个女人的脖子，脚一勾把门又关上了。
　　那女人似乎这时才回过神来，转过头看了秦朗一眼，然后惊慌失措的道：“你……你要干什么？”
　　秦朗嘴角出了一丝淡淡的微笑，手指上微一用力道：“你刚才想做什么，我就想做什么，你就不要装了。”
　　那女人两手松开了方向盘，紧紧的抓住了秦朗的手想拉开，只不过她虽然是两只手，却是有如蜻蜓撼玉柱一般，不但没有扯开分毫，反而是脖子上越来越紧了。
　　秦朗一边看着这个美女那手忙脚乱的动作，一边用眼睛的余光看着这个女人，女人大概是二十七八岁左右，一头披肩长发，皮肤白.皙，手捏在她的脖子上都能感觉到她皮肤的细腻，两只眼睛很大，是那种大眼美女，但此时满是惊恐，身上穿着一套银色的套装裙，胸前开了个Ｖ字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，纤腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，双腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。看起来倒像是一个成熟的公司高管。
　　她有着一张那完美的瓜子脸，向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。只是由于过度紧张，脸上有点苍白。
　　“你……你要什么，我……给你好了。”女人吃力的从嘴里吐出了这几个字。
　　“我要你的命！”秦朗的手上稍稍减少了一些力气，只是象征性的握着她的脖子。他知道这个女人是逃不出自己的掌握的；对这些普通的杀手他应付起来还是有把握的。他一边看着她那狼狈的样子一边冷冷的说道：“说，你刚才为什么……要杀我？”
　　“我要杀你？”那女人眼里出了一丝迷茫，但很快就是变成了一种狂喜，她惊喜的道：“你……你没事，真是谢天谢地，我还以为我把你撞死了！。”
　　秦朗死死的盯着这个女人，从她的目光里他竟然没有发现一丝做作，这让他大为意外，刚才的突然提速，又是直接奔他而来，如果不是杀自己，那又会是什么？秦朗心里暗赞着这个女人过硬的心里素质和演技，在自己的威胁之下竟然还能如此从容不迫。
　　秦朗冷冷的看着她缓缓的说道：“给我一个理由，为什么开车撞我？”
　　“我……真是对不起，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好……”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对秦朗说道：“我一时生气，就把油门当成了刹车，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”
　　“是这样吗？”秦朗侧过头眯着眼睛看着这个女人。


076
　　“我……真是对不起，刚才我开车时在打电话，这个电话让我的心情很不好……”女人微微皱了一下眉头，脸上出了一丝愤怒的表情，然后又歉疚的对秦朗说道：“我一时生气，就把油门当成了刹车，也没把好方向盘，还好没有撞到你。”
　　“是这样吗？”秦朗侧过头眯着眼睛看着这个女人。
　　女人连忙解释道：“真的是这样！我怎么会拿生命当儿戏，要是把你撞了，回头我的麻烦也不小，这样好了，虽然没撞到你，但也让你受了惊吓。这是一点钱，算是给你压压惊。”女人说着话，伸手向她的包里伸去，。
　　秦朗没有动，目光看着女人的手，他完全有把握在女人从包里拿出什么危险的武器之时抢先把她制服，不过女人从包里真的拿出了一沓钱来，从那一打一打的可以看出有四万块。
　　女人见秦朗在看着那些钱却没有接还以为他惊喜过度了，当下就微笑着道；“收起来吧。你没有出事，也算是帮了我的大忙。”她现在已经不像刚才那样慌乱，说话之时也是带着一种自信，似乎相信这些钱足够打发秦朗了。
　　“你的理由貌似很充分。”唱秦朗的嘴角出了一丝暧.昧的笑容，并没有接那女人的钱，就那样盯着女人看着。
　　女人被秦朗看得心里有些发毛。脸上出了一种不自然的表情，她的身体往后缩了一下道：“你要是嫌这些钱少的话，你可以把电话留给我，明天我会派人给你送钱去的。”
　　秦朗冷笑了一声道：“你的表现不错。不知道是什么组织能培养出你这样的杀手来。不过可惜了，你碰到的是我，在我眼里，只要是对付我的人，我是不分男女的。为了自己能好好的活着就只有对不起你了。
　　“这位兄弟，我真不是要杀你，我已经跟你解释过了，啊……”女人正想解释，秦朗已经一伸手又扯住了女人的胳膊。然后用力一压，女人地整个上半身就仆在了秦朗的腿上，嘴巴也压在秦朗的另一条腿上，她嘴里只能发出一阵“呜呜”的抗议声。
　　美女只感觉一只手在她的身上摸来摸去，顿时惊慌的拼命挣扎起来，可是她的后背上还压着一只手，任她如何挣扎。也不能改变这个姿势。只有自己的腿和臀.部能够挪动，但这样一来反而让她感觉姿势更为别扭，她想大喊两声，只不过现在不要说喊，连鼻子都被堵上了，连出气都困难，哪里还能喊得出来。
　　身上被人侵犯，呼吸又很困难，女人只能拼命地挣扎，两手只手是在秦朗的腿上用力的拉扯、推挡，她现在让人摸也没有计较了，当务之急是首先解决呼吸问题。
　　女人拼命的挣扎着，这时她觉得自己的鼻子之间终于和这个男人的裤子有了一点距离。她心里一喜，这个呼吸问题终于可以解决了！只不过嘴里突然却被塞进了一样东西，不过她现在也管不了那么多了，连忙拼命的呼吸。不一会，她终于让本已经由于缺痒而思维不畅的大脑清晰了起来，马上就想到了嘴里东西是什么了，她拼命的想要吐出来，只不过她的头根本就想动也动不了一下。
　　秦朗本来只是想着如何从这个女人的嘴里逼出自己想要的东西，谁知道那女人的头在自己的腿间拱来拱去的，头也就无可避免的碰到了他两腿之间的要害，他昨天晚上没有爆发，本来就有点难受，女人在那里扭动着，把他的情.欲都带动了起来，当下就干脆把拉链拉开，把宝贝塞进了她的嘴里，他觉得这个女人既然要害自己的命，自己先让她受点侮辱再说。
　　女人的头还在不停的动，开头那舌头一下一下的顶着最前面，只是她每动一下就进去得深一点，因为秦朗的手压在她的头上，最后把秦朗的宝贝全部吞了进去。
　　秦朗等她把宝贝全部吞了进去以后，他的手下意识的松开了一点，这样美女的头虽然还在她的掌握之中，但已经可以加大活动的范围了，美女还以为自己的挣扎有了效果，更加拼命的想把嘴里的东西弄出去，头部也就摆的更加频繁了，她为了加大自己挣扎的力度，一只手竟然还伸过去握住了秦朗宝贝的根部。
　　秦朗觉得很是舒服，当下就对那女人说道；“你好好的给我舔，说不定我会饶你一命，你要是不卖力和乱叫的话，我就先扭掉你的小白兔！”说完就抓住她的小白兔狠狠的扭了一下。
　　女人被秦朗扭得痛呼了一声，她知道这个男人是很强横的，从他上车的身手和对付自己那快速的动作来看，还有着很好的功夫，自己的脖子刚才就差一点就被他掐断了，要是不听他的话，还真能扭掉自己的小白兔的！现在只能委曲求全了，只能找机会逃出他的魔掌了。想到这里，也就握着他的宝贝吸了起来。
　　美女顺从的跪坐在秦朗的面睛前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来，她一边舔着一边慢慢的移动着，直到移到靠近了车门才没有移动了。
　　她舔了一会以后就把宝贝含入了自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着，可能她以前还没这样做过。她的动作很是生疏，秦朗就把这两天体会到的要领给她说了一遍，美女的悟性还是不错，不一会就把要领掌握了。就在这时，那女人突然停了下来，秦朗正爽的很是舒服，哪能让她停下来？刚想要强迫着这个女人接着来，但宝贝突然传来了一下剧痛，好在他的真气已经到了收放自如的境界，那里刚一痛，真气也就一下就集中到了宝贝上，那个女人只觉得口里含的不再是一根肉嘟嘟的棒棒糖，而是一根烫人的铁棒，牙齿都差一点被震断了，她大吃了一惊，一只手伸出去推开了车门就想跳下车去，嘴里大声叫道；救…命啊…。
　　只不过她的嘴刚张开，那个救字都没有出口，一只手马上就掐上了她的脖子，一只手扯住了她的头发，车门也就在打开的一瞬间就关上了，而她则被抓小鸡一样的被抓了起来！
　　秦朗把她的头转到了自己的面前，然后松开了掐着她脖子的手恶狠狠的骂道：“骂了隔壁的，敢咬我？”
　　美女的头发被秦朗扯的零乱不堪，神色也是极为慌张，她怎么也没有想到，这个家伙的那个东西会突然变得跟铁棒一样！那个教防狼术的老师说只要出其不意的抓住了男人那个东西一扭，男人就会疼得全身都没有力气的，而自己则是双管齐下，嘴里咬着，手里扭着，但这个家伙却跟没有事一样！她心里默默的转着念头；看这个男人那恶狠狠的模样，还有刚才对自己下手的轻重，就知道这个男人肯定不会对自己手下留情的，如果自己玩什么宁死不屈，只怕这个男人真的可能杀了自己，现在只能还用拖字诀，不管他要什么都可以给他，还是保住自己的命要紧，只要自己能活下来，以后尽可以报仇，为了自己的家人，自己也绝对不能不明不白的死在这个人的手里。当下就强自笑了一下道：“这位兄弟，你到底要什么，只要我能做得到的，我一定满足你，只要你别伤害我。”
　　秦朗被她咬了一下，那里虽然不痛，但却更是激发了他的欲.火，而这个女人看起来不到三十岁，那种成熟的风韵很是诱.人，当下冷冷的看了看这个女人道；“那好，你就先让我爽一下。”说完就坐在驾驶位上，把这个女人搂在了怀里，将宝贝顶进了她的小溪里然后一边运动着宝贝一边将车向镇外开去。
　　美女一见秦朗这样开车惊得就连被他的宝贝顶进去都没有感觉了，哪个开车的敢搂着女人开车？要是跟前面的车撞上的话，自己就是死了还要背一个yin妇的罪名，当下只得劝他道；“这样开车是不行的，你先放我下来，等一下你想怎么玩就怎么玩好了。你这样怎么行？如果出了事，我们都会没有命的。”
　　秦朗见她很怕死就冷笑了一声道；“你不要废话了，我要是没有把握会这样玩吗？
　　美女她感到很是羞耻，自己还是第一次坐在男人的怀里一边开车一边玩，好在这车是顶级轿车，外面是看不到里面的，不然的话，被熟人看到了，自己也不要做人了。感受到他的宝贝正在自己的小溪里蠢动着就立刻粉面绯红，羞涩难耐。那种强烈的快感也快速的向四肢蔓延起来。”
　　女人虽然被秦朗顶得很爽，但心里这时却转着念头，前面就是大街了，如果开到那里，自己就有机会引起别人的注意，街上车多，车走得慢，只要撞开车门就可以逃脱了，虽然照刚才的情形来看逃走的机会微乎其微，但只要引起别人的注意就行了。男人在做这样的事的时候是会分散注意力的，自己只要把门打开扑出去就有救了。想到这里，心里顿时一喜，做好了扑下去的准备。
　　但就在这个时候男人冷笑了一声道；你想跑是不可能的，你如果好好的配合我，说不定我会留你一条命，不然的话我会让你生不如死。他的话一说完，自己的身体想要动一下都不行了。美女的逃跑计划也就只得停下来了。
　　秦朗开了好一会就把车停了下来，美女这才打量了一下周围的坏境，一看之下不由心里发毛，原来这个家伙把车开到郊区来了，更可怕的是他把车开到了一条废弃的公路上，这里异常的僻静，路旁的茅草有一人多高，四周连个人影也没有，此时她就算是大喊，只怕也算是没有人能听到了。
　　秦朗把车停了下来，然后在她小白兔上抓了一把道；“现在我吗可以好好的玩一会了，谁派你来这里的？”
　　女人稍稍迟疑了一下道：“我们公司总裁。”
　　“嗯？”秦朗的眉头一皱，双臂紧了一下，女人的身体顿时又往秦朗的身上贴的更近了；“你们总裁是谁？”
　　“樊珂，大地开发公司的总裁。”这次她回答的比较快了；我刚才正准备去接一个客户，因为心情不好才差点撞了你。”
　　秦朗微微一笑道：“真的是这样？”
　　“兄弟，我要怎么说你才信？礼我也赔了，钱我也给你，你要是想车，这辆车送你也行，这些加起来也值个百几十万了，你不就是要求财吗？为何非要跟我过不去呢？你放心，只要你放了我，我绝对不会报警，我以上帝的名义发誓。”
　　女人说的虽然很诚恳，但却完全没有打动秦朗，两只手突然攀到了女人的小白兔之上冷笑了一声道：“你如果不说真话，上帝也救不了你。”他的话刚说完，手就毫不客气地用力一捏。
　　“啊！”女人吃痛，两手急忙去扯秦朗的胳膊。只不过秦朗的手却突然滑了下去，直接把她的套装裙和一起全都扒了下去。
　　那女人顾了上面没顾下面。此时大急，两手又去顾着她的裙子，只不过这时两手同时一紧，一股大力传来，让她的胳膊全都背在了身后。然后又合拢在一起被一只手抓住，她的身体则是不得不倒向前方，头部也直到顶在了前面的仪表板上，她一边挣扎着一边说道；我们就这样玩好了，不要脱我的衣服好不好？我看你也是一表人才，却做出这样强.奸女人的事来，真是猪狗不如！”
　　秦朗本来不是偏执的人，但别人要他的命把他惹火了，此时他认定了这个女人是要来杀他的，对她更是毫无一点怜香惜玉之心，这时听了女人的话就冷笑了一声道；“既然是这样我就让你自己来求我干你，这样就不算了我强.奸你了”。说完就把宝贝拔了出来吻上了女人的小嘴。
　　秦朗一边吻着一边在她那凝脂一般莹白光滑的娇.躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的小溪里轻刮着。美女本来在秦朗把宝贝拉出去以后就把双.腿夹得紧紧的，但一想到他那粗暴的动作，自己要是不配合的话，只怕会受道更大的羞辱，只要不去求他来强.奸自己就行了，也就把双腿配合的张开了，那那粉红色的小溪也就一下暴露在了秦朗的眼前……
　　美女这时羞愤欲死,自己以前还从来都没有这样被男人玩过，而且现在还是强行的，眼看自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,而身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,她差一点就呻吟出来了.
　　秦朗的手在那小溪里玩着,一阵.阵温热的感觉从指尖传了过来,他感觉到很是舒服,于是也就乐此不疲的玩了起来.他的手指一会儿轻挑，一会儿慢搅，一会儿在那花瓣上按揉，一会儿在那小豆豆上撩拨着。
　　不一会美女就在秦朗的玩弄下全身都软了,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的欲.火之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　秦朗底下的手在活动着，嘴在美女的唇上亲吻着,美女不一会就意乱情迷了,她主动的张开口和秦朗对吻起来，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得美女哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将舌头伸进了他的口里.
　　这时秦朗把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦朗看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了.


077
　　这时秦朗把她的衣服都脱了活下来，他一边玩着一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她双.峰挺.拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边,中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，秦朗看得血脉喷张,手指在她的小溪上捻弄得更快了.
　　美女在他那三面袭击下不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，全家吻了一会儿他的小嘴就慢慢的滑了下来,然后就吻上了她那白嫩的脖子,这脖子也是女人的敏感点,美女被秦朗吻得不由的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　秦朗的嘴唇愈吻愈低，最后来至她两.腿中间的那条粉红色的小溪里，美女知道他要向自己的禁地进攻了，女人的矜持使得她死命地把双腿合拢，想把秦朗的嘴挡在外面，但秦朗的嘴一接近她的小溪，她的双腿就又不由自主的张了开来.她还真有点不解，自己的腿夹得紧紧的，又没有感觉到他动手，怎么自己的腿就这样分开了？
　　不一会美女就被秦朗玩得春.情高涨了，那高耸的小白兔随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，鼻翼也在轻扇着.双颊绯红得如同一朵盛开的牡丹，全身都泛上了一层粉红。
　　这时秦朗含着美女小溪中的小珍珠吸了起来,手指则在她的小白兔的乳珠上捻弄着，美女被他玩得全身都酥了，她呻吟着道；不要这样玩我了，太痒了，我要……要死了…….
　　秦朗冷笑了一声道;这可是站你要我干你的啊，我还以为你很能忍呢,怎么这么快就忍不住了？说着就把宝贝对准她的小溪，双手抓住她的小屁屁一挺腰，底下的宝贝猛然往上一顶。美女被顶得一声娇啼，秦朗虽然他对这个女人没有什么情义之感，但他也不得不承认，这个女人虽然年龄有些大了，但无论从身材和相貌上来说都是相当的不错，尤其是手里掌握着的小白兔，不但没有一点下坠的感觉，似乎比那些二十多岁的年轻女人还要坚.挺。
　　这时的美女已经没有一点是被强迫的现象了,完全成了一个在欲里沉浮的浪.荡女人了.她在秦朗的玩弄下，身体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，那yin荡样子看得秦朗的欲.火更加高涨起来。
　　美女自结婚以来在性生活上一直未得到过满足，总是在有感觉的时候她男人就不行了，不但没有高.潮，还觉得很难受，因此，在她丈夫死了以后一直没有对其他的男人动过心,虽然有很多的男人在追她，但她却从不给他们的机会,，这一次是美女第一次体会被丈夫以外的男人占领的滋味，她觉得就连接吻,这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了,被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉,而且还有着一种心灵悸动的感觉!而这种感觉自己也是自己以前从来都没有过的!而自己的小溪还从来没有享受过这样坚硬的宝贝的攻击，这个又大又硬的家伙跟自己丈夫的比起来根本就不在一个层次上！
　　秦朗的舌尖顶开了美女的贝齿，舌头长驱直入，这时美女已经没有了要反抗的念头,而是迎接着他舌头的进入,还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的舌.头被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着，秦朗知道美女已经对自己没有一点反抗了,也就是说这个美女已经把自己的一切都交给自己了.
　　美女自己也不知道为什么就这一点时间就对这个男人有了这么大的转变,从开始的反抗变成了现在的妥协,从一开始的反感转变了现在的柔顺，虽然她知道是这个男人征服了自己的原因,但就这么快就把自己的心都征服也太残酷了一点吧?要知道自己对丈夫都是没有这样的柔情的,和自己丈夫吻的时候都是很勉强的敷衍他,而现在和这个小家伙吻的时候却是充满了激情!
　　是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样?，也许是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心?，还是自己的芳心深处早就有了这种出轨的念头?之所以一直没有动心只是没有人把自己的给开发出来?不然的话现在怎么对他比对自己的丈夫还要听话？,难道仅仅就是自己以前没有激情这样简单?
　　不可思议的是自己那久旷的情.欲竟然已经开始萌动，他的手一摸上自己的就会有着一种少女般的颤栗,那种触电一样的感觉，是自己第一次跟男人接触的时候都没有过的!
　　她知道自己开头很听他的话是和他那粗暴的对待自己分不开的，那是屈服在他的威胁之下，但以后就不是这样的了，是他的调情手段、强而有力的动作征服了自己，还有他那冷傲的眼神，都给自己一种震撼的感觉,虽然明明知道根据他现在的作为是一个不折不扣的流氓，可是内心深处却不由自主地对他有着一种莫名其妙的渴望感！难道自己的内心深处也有着渴望一个风流健壮,强悍倜傥的男人来侵犯自己,占有自己,甚至来蹂躏自己?难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵?而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件?
　　但不管是怎么样,自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实,在他的热吻下,自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下,自己有着一种飞翔在天空的感觉,既然自己喜欢这样的感觉,那就好好的和他玩吧!她知道自己已经被他彻底的征服了!
　　美女现在已经完全的投入到和秦朗的热吻中去了,她的小嘴一吸一吐着,两人的舌头在双方的嘴里追逐着。她的口里分泌出大量的唾液，她情不自禁的将舌头送入他的口中任他蹂.躏，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将这个男人的舌头吸入自己的口中湿吻着.
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦朗深深的迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她情.欲高涨的地方。
　　在秦朗的几面进攻下，美女原来便已经升起的情.欲也越来越高涨，嘴里渐渐地也发出梦呓般的呻吟。她不知道自己高.潮了多少次。这是她这么多年来第一次知道做女人会这样的舒服，那种深入骨髓的酥痒，那种全身都会颤抖的感觉还真的无法让言语来形容，她觉得用欲生欲死来形容这样的感觉是显然不够的！她怎么也没有想到一次被强.奸会给自己带来这么多的乐趣！
　　“嗯”。美女一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她双手抱住秦朗的头。动作由慢而快,她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆,丰硕的小白兔也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪.
　　秦朗本想用粗暴的方法把她折磨一下的，但他天生的对美女的偏爱使他放弃了那粗暴的行动，尽量的使自己温柔一点，但比起对他自己喜欢的女人来还是显得很粗暴了，美女被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁。他却不知道女人需要的就是这样粗暴的动作，只有这样的动作才能把她的情.欲都开发出来。
　　美女只觉得一阵.阵的快.感在自己的四肢蔓延着，她舒服得大声的呻吟着。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的、被强.奸的意念也化为乌有了，代替的是久远的、孜孜以求的肉与灵的交融，代替的是快感的渐渐出现。她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她觉得满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦朗没有让她失望，他在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着屁股配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感排山倒海而来，美女的叫声越来越大了,秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的乳珠,宝贝偶尔的紧抵着她的花.心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向美女的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的,娇躯小溪深处也又一阵.阵的蠕动起来.
　　一难以言传的快感将美女逐渐地推上快感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪深处一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂!全身都酥软得没有一点的力气了。
　　秦朗见她没有一点力气了就停了下来，脸上现出一抹邪笑道：“怎么样？是不是感觉挺爽的？”
　　“不是！”女人头一昂，紧咬着嘴唇，她知道自己无论如何也不能承认在强.奸自己的这种情况下，也能使自己产生那种欲生欲死的快感，如果承认了也就证明自己很贱了。
　　“呵……不是？那你刚才怎么会这样的投入？”他的两手在女人的身上轻轻的抚.摸着，嘴唇凑到女人的耳边轻轻的向她耳朵里吹了一口气。
　　“哦……”女人忍不住呻吟出声；“那我只不过是想让你快一点泄出你的兽欲而已。”身上的抚摸，耳朵里的热气，使得她刚被熄灭的欲.火又蠢蠢欲动了。
　　秦朗冷笑了一声道：“你就装吧！看你刚才那个饥渴的样子，你有多少年没有碰过男人了？”
　　“应该有十多年了。”女人情不自禁的把自己的秘密暴露了出来，她抬起头来看了一眼秦朗又低下了头，脸上带着一种高.潮过后的红晕，脸上呈现出一脸的满足。
　　“骂了隔壁的！我说你怎么像一个久旷的怨妇，今天真是亏大了。本来是想折磨你一下，没有想到倒是让你过了一次瘾。”秦朗隐隐约约的知道可能是自己的判断有误了，一个女杀手根本就不知道明天还能不能活着，所以她也绝对不会对自己在性.欲方面有什么束缚，做杀手的人都是过着醉生梦死的生活，只要快乐一天就一定会快乐个够。而这个女人在这方面的反应却先是压抑，然后是羞涩，最后才有这种激烈的反应，无一不是显示出她已经有好久没有被男人碰过了，而这样洁身自好的女人，那就绝对不是杀手了。
　　“你亏了吗？”可能是感觉到秦朗语气上的变化，也可能是跟秦朗欢好之后让女人有了自信心，此时的她坐直了身体瞪着秦朗红着脸道：“你强.奸我，还敢说你亏？”
　　“你有没有搞错？是你求我干你的哦，既然你还说我是强.奸，那我就强.奸一次好了。艾仁还没有爆发，一见女人又恢复了体力就又抱紧了女人，身体又一次耸动了起来。
　　“你……你还行？”女人很吃惊的看着秦朗。
　　“当然了，我可不是一般的男人。你如果想我服软就得拿出你的真本事了。”秦朗嘴角带着戏谑的微笑，反正已经弄错了，那就一错到底，彻底的把这个女人征服，让她一开心自己也好脱身，不然的话她去告自己强.奸，还真是很麻烦。
　　“那我们就来试一下！”美女觉得女人在这方面天生上就比男人有优势，要这个男人服软应该是不难的，自己又从来没有这样快乐过，既然已经做了一次，何不再享受一下？而且刚才这一次还没有把自己的情.欲完全发泄出去，自己也趁此机会疯狂一回吧！想到也就配合着秦朗动了起来，她很快就忘情的投入了，闭着眼睛享受着这个不认识的男人给她带来的这种异样的快感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就好像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，灵与肉的完美结合让她身心都感到很爽。她尽力的配合着他的动作，两人在尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，车里传出着醉人的声响。
　　美女的喘息越来越强，身体在他的冲击下感觉格外的兴奋，她很喜欢这个男人在自己的身体里抽动的感觉，喜欢他强壮的身体压迫她的身体，她的身体史无前例的亢奋着，激情的滋味深入到了骨髓里面，她的屁股顶得越来越高了。
　　两人搏斗了好一会，美女的喘息声逐渐地粗了起来，但她还是双手抱着秦朗的腰用力的向上面顶着，秦朗见她这么用力也就更加用力地配合着，每下都尽力地把宝贝都顶进去。
　　美女被他顶得那雪白的身体乱抖着，两个高耸的小白兔一跳一跳的颤动着，纤细的小腰左晃右摇，嘴里的叫声也越来越大了。
　　秦朗尽情的欣赏着她的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春情横溢，两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的大屁股一起一落，那情景还真的是yin靡极了。
　　美女的叫声越来越大，扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。秦朗没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高.潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。


078  姜是老的辣
　　美女的叫声越来越大，小屁屁扭动得越来越厉害了，小溪里的液体也越来越多，不一会她就呻吟着道，我不行了，我又高.潮了，说完身体就是一阵抖动。秦朗没有停下来，还是在那里奋勇的进攻着，忽然，他只觉一股热流喷在了自己的宝贝上,他知道她的高.潮来了,当下用力的冲击了几十下,然后催动真气，将一排排密集的子弹射进了她的身体深处。
　　高.潮之后的美女更显得娇艳如花,女人软绵绵的靠在艾仁的怀里道：“你现在还想干什么？”
　　“当然是去做自己想做的事情了，不过让你这么折腾，铁打的身体也受不了，真是累坏我了。”秦朗说完故意打了一个哈欠，装出一副昏昏欲睡的模样。
　　女人得意的瞟了秦朗一眼道：“那你不想杀我了？”
　　“你有没有搞错？是你开车撞我的，我当然要找你问是什么原因了，我对你的话又不满意，而你又咬了我的宝贝，我只有用强.奸来试一下你是不是杀手了，你先撞我，然后我强.奸了你，最后还满足了你这个久旷的怨妇，所以你还是占了便宜。”
　　“你强词夺理！”女人还真这有点再想咬这个家伙一口的冲动，这个家伙还真是个无赖，强.奸了自己还要找出这样的理由来，不过一想到他刚才那恶狠狠的模样，心里不由又是一凛，自己这是怎么了？怎么能跟一个这样危险的人物在一起，此时还不赶紧离开他，还想这些干什么？
　　“好了！把衣服穿上吧，你就是再想，我也没有力气了。你穿上衣服开车吧，我都没有力气动了。”女人马上翻身坐到了一边，草草的穿上了衣服，没有再说话了。
　　秦朗也整理好了衣服，探过身体往女人的耳朵里吹了一口气，然后嘿嘿一笑道：“以后再寂寞时就来撞我，我很欢迎！”说完就启动汽车开了起来。
　　美女还真有点哭笑不得，这个家伙强.奸了自己还要在口头上占便宜，但自己还真不敢得罪他，这个家伙喜怒无常，要是把他惹火了还真是自找苦吃。只是他怎么又不说是自己要杀他了？想到这里就说道；你一开始说我是要杀你，要我招出指使我杀你的人，现在怎么又知道我不是要杀你了？
　　秦朗笑道；原因很简单，你如果是杀手的话，就不会十多年都没有碰过男人了，做杀手的人都是醉生梦死的，有什么好玩的就玩什么，绝对不会十多年都不碰男人的，你能忍了十多年，那是只有很自律的人才能做到的。就这一点我就可以肯定你真是无意中对我撞来的。
　　美女很佩服这个男人的思维能力，这个家伙不但很英俊，做起来就跟猛虎一样，而且还很聪明，还真是一个不可多得的男人，不过一想到他那凶狠的样子就有点不寒而栗，这样的男人还是远离他一点的好。
　　就在这时，车已经到了镇里里，秦朗在美女的脸上吻了一下笑着道；“美女，如果想我了就联系我。说完就下了车迅速的消失在了人群里，他还真怕这个女人在街上大叫他是强.奸犯，因为自己开头还真是对她狠了一点。
　　美女见秦朗走了就坐到了驾驶座上。这时她突然产生了一种很空虚的感觉，心里觉得空落落的，她心里很是奇怪，自己从来没有过这样的感觉，今天是怎么了？难道是跟这个男人做了爱的原因？她一想到这里那种空虚感更强烈了，她嘴里不由喃喃的道；“联系你，你这个混蛋！我又不知道你是谁，也没给我电话，我上哪去联系你？”她狠狠的拍了一下方向盘，今天发生了这事，就连她也不知道是一个什么滋味。
　　秦朗去镇里的大院里把车开了出来就去了邯山片区，然后把车开到了曾书记的家里，曾书记是邯山村的人，也就是原来乡政府的所在地。他知道如果不跟曾书记一起去的话，那些支书肯定是不会把他当一回事的。
　　曾书记就住在原来的乡政府大院内，秦朗的车一进大院就见曾书记在跟一老头下棋，一见秦朗来了就对那个老头笑着道；“对不起，我来客人了，等一会我们再接着下。”说完就一边往家里走着一边说道；“不是有七天假期吗？才第二天你就上山来干吗？”
　　秦朗笑着道；我有一件事还没有向领导汇报，昨天下午我就想来你家玩的，但在半路碰到了港商杨彪就没有来了，我听你说过他的事，知道他也是邯山人，当下就跟他说让他来邯山投资，他跟我说他投资了两百万来修这条路的，但现在一年多了都没有动工，那些钱一定是被那些贪官给瓜分了，来这样的投资环境投资就跟丢钱没有两样，他是商人，可不是来丢钱的。
　　曾镇长的老婆不在家，一到家曾镇长就给秦朗倒了一杯水道；我老婆去省城给我儿子带孩子去了，就我一个人在家，我可不会招待客人，你多担待了。你接着把杨彪的事说一下，我想你应该是有一点把握才来跟我说这事的，这个杨彪有几十个亿的财产，市里跟县里也在做他的工作，他在内地就捐建了几十座希望小学，在这里则捐建了一座中学，在洪阳市捐了十多辆公共汽车，但他就是不投资，如果能说动他来投资的话，你可是我们黎阳镇的第一号功臣。
　　秦朗有点不好意思的道；我还真没有什么把握，我说这些钱都是曾镇长在管着，现在正准备开工，大概有三个月就可以修好，我本来是当玩笑话说的，但他却当真了，他听了以后就不相信的道；我才不信你们三个月能修好这路，你要是真的修好了我就来家乡投资，如果没有修好的话，以后就不要再说投资的事了。我听了只得去镇里向赵书记回报，但他们都回家了，也就只有等假期以后才能给他们汇报了。
　　曾书记听了有点不好意思的道；“这事还真是我没有做好，他把钱都打来一年多了，但路却越来越烂，现在那些小一点的车都不能出山了，一下雨连大车都不能开，也难怪他没有来家乡投资的意向，只是你说三个月的时间还真是太少了一点，你一来报到我就知道你是一个很聪明的人，你的意思我也知道，你是想跟他赌一下，故意说只要三个月就可以把路修好，而他是肯定不会相信的，因为他也知道这条路不是我们不修，而是有人在刁难，这也是他不敢来这里的投资的原因之一，只要你三个月把路修好了，也就可以摆平那些恶势力了，他来投资也就没有后顾之忧了，我知道你不是随便说出来的，但我真的不知道你凭什么这样有把握，三个月的时间不是很长，你真的能在这短时间内把路修好？”。
　　秦朗有点不好意思的道；“姜还是老的辣，我怎么想的你都了如指掌，说起来我还是有几分把握的，但要镇里支持我才行。”
　　曾镇长笑着道；“我做了几十年的行政工作，虽然混到老都只混了一个科级，但很多的人是连科级都没有混上的，能够混上的人都是有两把刷子的，也就是说是能够做一点事的人，只要上面有人，上一两个台阶还是有能力做好工作的，我要是连这一点都看不出，那我就混不上这个科级了。你要镇里支持你是没有问题的，谁不想把镇里的工作做好？你只要把杨彪搞定了，邯山跟黎阳镇想要不变样都难，因为他做生意很有一套，他父亲就一退伍军人，钱不是很多，这几十个亿可以说都是他挣下来的。
　　你在假期还想着工作的事还真是很难得，你该不会就为这事来找我吧？要是为这事的话你就不会来找我这个退休老头了，你是不是想要我带你去那些村干部家里去走一趟？”
　　秦朗现在才知道曾镇长的厉害，他有点不好意思的道；我现在相信你们都是一些有几把刷子的人了，我还真是你说的这样，想去那些村干部家里拜访一下，虽然开会的时候可以认识他们，但效果比去他们家里拜访要差远了。
　　曾镇长笑道；“我知道你是一个聪明人，你去他们家里拜访跟开会认识他们的差别可不是一般的大，你如果去他们家里拜访过，他们就会把你当自己人，办什么事也就很容易，如果你一副高高在上的样子，他们也就会对你爱理不理了。看在你这兢兢业业做工作的份上，我就陪你去走一趟好了，只是这里的路已经很烂，我们只有走路了，要把十个村都走一遍只怕不是一天两天的事。”
　　秦朗笑道；我开车的技术很好的，别人过不去的我都可以过去，等一下我就让你开一下眼界。
　　曾镇长听了就上了秦朗的车就说道；“那我们就从最远的白水村开始好了，白水村位于邯山的半山腰，也是邯山片区海拔最高的乡村，你先开到半山腰再说。”
　　秦朗的技术还真的很不错，曾镇长明明看到面前是一哥大坑，但秦朗总是能找到一个最佳的地方把车开过去，既不下坑，也避开了那些凸起很高的地方，而且车子还开得很平稳。曾书记见了不由的脱口赞道；你的技术还真的很不错，如果你去赛车的话，肯定没有人的车走在你的前面。”
　　秦朗很快就把车开到了半山腰，驶离省道后，沿着坑坑洼洼的山村道路一路前行，十一点的时候来到了白水村的村口，白水村的得名是因为村子旁边有一瀑布，那水从山崖上摔下来全部都成了白色的水，直到留到水潭里才变成青色的水，大家也就习惯了把这里叫成白水，白水河从山顶流下，蜿蜒行进，一直流到山下，汇入山下以后就叫清水河，
　　上清河村的村口蹲着一个干瘦的老头儿，他披着一件灰布衬衣，底下穿着一条短裤，手里拿着一哥一根水烟袋在呼噜呼噜的抽着，看到桑塔纳出现的时候，才把烟锅子里的烟灰给吹了迎了上来。
　　曾镇长跟这位老支书当然是相当的熟悉了，他一下车就乐呵呵的招呼着道：“刘支书，我们又找你讨酒喝来了。”
　　老支书笑了起来，满脸的皱纹笑成了一朵绽放的老菊花：“你都退休了，可能是最后一次以领导的身份来我们村了，羊都杀好了，刚刚下锅，中午我们就吃全羊！”
　　曾镇长热情的跟老支书握了握手道：“刘支书，这是咱们片区新来的书记秦朗，以后就由来接替我的职务！”
　　秦朗忙走过去握着老支书的手道，我年轻识浅，以后还望老支书多多指教。
　　老支书脸上的笑容明显地生硬了一些：“片区书记？也太年轻了一点吧？”
　　秦朗笑道：“刘支书。你叫我小秦或者直接叫我秦朗就行，以后还望你多加关照”秦大书记第一次下基层。想尽量想给人以亲民的印象。
　　老支书也不跟他客气。介绍说道：“我们村可是黎阳镇的先进村，别的村都有混混，我们村可没有一个，以前有很多人是靠这路生活的，在车上枪东西的人不说一百也有九十，我们村也没有一个。”
　　曾镇长笑道：“得了，刘支书，我们这次下来不是听你炫耀成绩的，我们是来跟你商量一下修路的事。”
　　老支书对硬化这条公路很是关心，曾书记一说他就笑着道；曾书记，你要是不说修路的事我还不想说你，现在你提出来我还非说两句不可，你就被那个赖皮在路上一挡你就不修路了，害得我们有点东西都运不出去，买点东西也运不回来，现在还是的天下，怎么就怕了几个混混？他哥哥充其量也就是一组织部长，你又到了退休的年龄，已经没有上进的空间了，怎么就不把这个赖皮给抓起来？
　　赖皮的名字叫蓝皮，是山上一霸，以前专门以这条路为生的，由于山高路陡，汽车在这里都开得很慢，赖皮领着一伙人专门在车上卸货，很发了一点小财。近几年这里不通车了，就在黎阳镇承包一些工程，镇里的工程一般都是由他在做，他也就一土包工头，不搞什么预算的，做完以后就要钱，不但质量没有保证，就是要价也很高，他做的工程一般比预算要高出很多，由于他哥哥是组织部长，镇里的干部也就不敢得罪他。曾书记经手的这段路可是杨彪预算过了的，是要一个明细账目表向杨彪交差的，也就不敢把这个工程交给他，但曾书记找的工程队一施工他就挡着别人的车不准进，以至这条路也就拖了下来。


079  美女与宝藏
　　曾镇长听了老支书的话苦笑了一声道；他做的事虽然很缺德，但他自己不出面，只叫他的手下人出面，你怎么去抓他？他的那班死党又很听他的话，要他们做什么就做什么，根本就不用他出面，没有什么证据怎么去抓他？以前在公路上偷东西也是这样，大家都知道他是头，但他每一次都不在场，虽然抓了好几个人。但那些人宁可坐牢也不供出他来，加上他哥哥在组织部，派出所的人也就没有怎么追查，每一次都是不了了之，虽然我要退休了，但也没有必要去做这仇人是不是？要说他对他的手下人还真的很关心，被抓去的人他都按月给工资。因此，他在界山村是很有威信的。界山村的人又都一个姓，对外的时候又都是一条心，他们一个村的人都堵在公路上，就是想抓人也无从抓起。
　　秦朗笑着道；这个赖皮看来还有点能耐，知道笼络人心，但夜路走多了总会碰上鬼，他这一次要是再闹的话只怕就会灰头土脸了。
　　曾书记看了秦朗一眼道；“你有把握把赖皮搞定？要真是这样的话还真能在三个月里把路修好，看来你是胸有成竹了”。
　　这时三人到了老支书家里，老支书一边让座一边说道；曾书记怎么一说，我也觉得这个赖皮很难对付的，看来秦书记能做书记还是有点本事的，曾书记做不到的事，在你眼里好像很容易解决似的。，
　　秦朗还真有对付那个赖皮的办法，但他不想锋芒太露，有些事情还让别人出面比较好。他一边在一个竹椅上坐下一边笑着道；我哪有那么大的本事？倒是那个杨彪肯定有那么大的本事，他在香港那黑.社会横行的地方都做得有声有色的，又岂会怕了几个混混？只是他不想得罪家乡的人罢了，一旦他真的想来投资的话，那些混混他是不会放在眼里的。
　　曾书记点了点头道；“你说到的不错，他要是真的想投资的话是不怕赖皮的，别说是一个县的组织部长，就是县委书记他也不会放在眼里。省里、市里的领导都对他彬彬有礼的，区区一个县里领导他还真没有看在眼里。”
　　秦朗笑道；“想不到杨彪的能耐这么大，俗话说财大气粗，看来还真是这样了，我想知道的是，除了赖皮以外，还有什么人会对修路有什么阻碍？”
　　曾镇长道；大家都盼着把路早一点修好，还会有什么阻碍？也只有赖皮想捞一把才会阻拦，现在也其他九个村的人都在骂他了，我就是想拖一会，让他激起众怒，那时候他就不敢阻拦了。
　　秦朗下基层的原因也就是要把修这条路的阻力弄清楚，一听只有赖皮这个难题也就不怎么放在心上了，听了曾书记的话以后就笑着道；你的这个拖字决还需要一点时间才能奏效，再一个也降低了政府的形象，还是不用为好。
　　这时老支书的老婆已经做好了饭，大家也就吃起饭来，老支书虽然没有杀羊，但野猪肉，兔子肉，麂子肉煮了好几样，这可都是难得的野味，秦朗吃得满嘴流油的。
　　吃了饭以后秦朗就跟曾书记马不停蹄的拜会了其他的九个村长，把曾书记送到家里的时候天都快黑了曾书记一边下车一边充满感情的道；我家是省城的，毕业以后就分配在邯山工作，现在已经过了四十多年了，虽然我的仕途始于此止于此，但我对这片土地是很有感情的，谢谢你今天陪着我跟这片土地做了一次最后的诀别，过几天我就要回省城了，以后就很少有机会来这里玩了，年岁不饶人，我也爬不动山了，你以后有机会去省城的话就来我家玩，我觉得我们在省城还有见面的机会。
　　秦朗笑道；以后我来省城一定来你家玩，天快黑了，我就不陪你了，说完就点着了火。
　　邯山的老乡政府是在一个盆地，离省道有一公里路，而上省道还要爬一条坡，秦朗的车一上省道就见空中有着十几道的光芒，而且以极快的速度在移动着。他早就知道县里、市里经常有人来这里赛车，因此也就没有怎么吃惊。由于路很烂，秦朗的车开得很慢，他开了一会那些灯光就越来越近了，他怕自己的车阻碍了他们的比赛，就把车停在了路边。
　　秦朗刚把车停下，就有一辆冲了过来，由于这些摩托车的性能都很好，那些赛车的根本就没有把那些坑坑洼洼当回事，那速度就跟在平地没有什么分别。秦朗知道赛车的最终成绩不但取决于赛车本身的性能，更重要的是取决于驾驶者的技术，尤其是在这样盘旋的山道之上。
　　就在这时，一辆摩赛车对着他的车撞了过来，撞上他的车以后那车就伴着一团火焰般冲向了浓浓的夜色之中。
　　秦朗没有想到会发生这样的惨剧，他现在终于知道是怎么回事了，那些赛车的对这条路本来已经很熟悉了的，什么地方转弯、弯度多大都心里有数的，秦朗的车停在路边就成了障碍，由于车速太快，想要刹车也是来不及了。轮胎在地上摩擦出刺耳的尖叫声，一股焦糊的味道顺着山风弥散开来，那名摩托车手尖叫着从摩托车上飞了出去，落入了漆黑不见五指的山崖，过了好一会才听到沉闷的爆炸声。
　　后面的赛车车手一见前面的车带着一道亮光冲向了山崖就放缓了速度，他们已经清楚的看到了前方发生的全过程。他们知道这里是什么地方，想要在这里救人是不可能的，只有去找专业的救护人员了。因此他们连停都没有停就向山下飞奔而去了。
　　秦朗站在车边无奈的摇了摇头，心里隐隐的有点惆怅，那种我虽未杀伯仁，但伯仁为我而死的感觉涌上了心头。他知道在这样的地方出车祸是没有生还的希望的！夜色已经变得越来越浓，周围竟然起了淡淡的薄雾。
　　秦朗正在那里默哀，这时耳边却似乎听到有人呼喊救命的声音。
　　秦朗原以为是自己的错觉，可是仔细听去，那声音似乎从山崖下传来，声音很尖细，听起来好像是一个女人。那“救命……救救我……”的声音被山风吹得支离破碎，如果不是秦朗超强的耳力，这声音一定会被忽略。
　　秦朗走到悬崖边就蹲了下去，然后排除脑中的杂念努力分辨着夜风中的声音，微弱的求救声仍然在继续：“救命……”这次秦朗终于可以断定了，悬崖下有人，呼救的人肯定就是刚才因为赛车失控冲下悬崖的赛车手，想不到她的命居然这么大。
　　秦朗知道救人的事是刻不容缓的，从这么高的悬崖摔下去，那名摩托车手极有可能受了重伤，假如得不到及时的救治，或许会撑不到找到他的时候就死去了！他深深的吸了一口气，抓住悬崖的边缘用起了壁虎功，但见他的两只手掌轮流的按在山崖上，他的人则悬空在万丈高崖之上。
　　秦朗知道自己的内功可以生生不息，只要那个人活着，把他救上去不是太难。他沿着陡峭的山崖缓缓下行，开始的时候他并没有太大的信心，随着行动的越来越自如，他知道自己的功力确实已经到了收发自如的境界了。
　　随着距离的接近，那声音也开始变得越来越清晰，雾也变得越来越浓了，这极大的影响到了秦朗的视野，他的内力深厚在黑夜里也可以视物，但有雾就不同了，就跟正常人在早上见到的雾一样，浓一点的雾一米之内就看不到人，于是就大声的叫道：“你在哪儿？我来救你了！”
　　听到真的有人过来救自己，那声音变得激动起来：“我在你下面，被挂在树上了！”
　　“废话，我知道你在我下面！”秦朗在雾气中分辨出声音传来的位置，从声音中他听出说话的应该是一名少女，真是难以想象，刚才纵横驰骋在那弯弯曲曲、坑坑洼洼的山道上，而且还是一骑当先的彪悍骑士竟然是一个女人。
　　秦朗虽然内功一流，可是身上的衣服却也被山崖上的荆棘和凸出的石块扯烂了多处，弄得秦朗都有些郁闷，他这一身西服三千多块，还是杜丽给他买的，这笔帐一定要算在这丫头的身上，能买几万块一辆的赛车，一定是哥有钱人。
　　“我在这儿！快来救我！”雾气中那女孩有气无力的叫着。
　　秦朗不耐烦的回应了一句：“知道了，哪有那么快，你因为我们是在床上做运动啊”他一边说一边循着声音望过去，终于在一棵很大的松树上发现了那倒霉的女孩。
　　女孩头上仍然带着头盔，由于秦朗将车灯打在这片悬崖之上，她的头盔也就有了反光，幸好这时已经没有雾了，不然的话秦朗还真不容易发现她。但接下来秦朗就有点傻眼了。女孩是挂在悬崖中间的大树上，要救她就只有先下去崖底，然后再爬上树去救她。
　　秦朗只得下了崖底，他一下去就有点呆了，只见悬崖底下的中间是一条小河，河水里到处都是珍珠和一些一个人都抱不过来的大蚌壳，那些珍珠还不是一般的大，那大的就跟小一点的鸡蛋一样大！秦朗博览群书，知道一颗珍珠的成长时间是两三年左右，养殖一年的珍珠层厚度只有0.3mm左右，要长到1mm厚，就需要大约3年，养殖三年就有上千层的珍珠质。在养殖的淡水珍珠里面，能做珠宝首饰的仅仅10%-15%，另外30%左右可以作为工艺首饰用，剩余的50%以上只能作为化妆品和药用。在1000颗珍珠中，最终被挑选出来做珍珠项链的是很少的，每一公斤珍珠约可以串22条珍珠项链；直径达到7mm以上、精圆、光泽绚丽、柔美、毫无瑕疵的完美级珍珠，或称AA的珍珠可以说是凤毛麟角，有时甚至只有不到10颗！它的功用秦朗也很清楚，珍珠也是一种药材，珍珠用于美容已经有至少500年的历史了。珍珠具有解毒养颜的功效，也有预防面部痤疮和皮肤感染的功效，但更重要的是，珍珠还有抗衰老的的功效。这一功效已被越来越多的研究所证明。
　　秦朗一见就知道自己捡到宝了，这样大的珍珠可不是三五几年就可以养育能成的，根据那些珍珠在水里都能闪闪发光看来，那最大的珍珠只怕是上千年的宝珠了。
　　秦朗虽然欣喜若狂，但也知道救人是第一位的，当下就爬上了那颗大树，雾越来越浓，两人虽然近在咫尺却都看不清对方的样子，就是秦朗的目力也只能看出对方的一点影子。那女孩驾驶摩托车从山路上冲下山崖，摩托车掉了下去，人幸运的摔到了这颗松树上，然后坠断树枝，继续落下，刚巧身体被那摩托车压断的树枝挂住了她的皮衣，很幸运的保住了性命，看来高档的衣服有事还是有好处的，女孩如果穿的是一般的衣服也许就会没有命了，因为树下都是被河水冲的干干净净的石头。
　　秦朗一手攀着树枝一手向前拍了拍那女孩的头盔道：“你觉得哪里有不舒服的感觉吗？我在救你的时候就可以注意一点。！”
　　“我的好疼和小屁屁好疼，其他的地方倒是不疼。”女孩小声的说道。
　　秦朗伸出右臂从女孩的腋下穿过，胸膛难以避免的和她弹性惊人的紧贴在一起，女孩透过头盔的面罩恶狠狠的瞪着秦朗，可马上就意识到这个家伙是在救自己而不是要占自己的便宜，哪有人会冒着生命危险爬下山崖就为了占自己那么点便宜？人家肯定不是故意的。
　　凭心而论秦朗的确没有占便宜的想法，右臂搂实了那女孩稍稍用力向上一带，那女孩已经惊天动地的尖叫起来：“哦，痛死我了，你这个笨蛋，是不是想把我害死……”
　　秦朗被她骂毛了，没好气的回敬道：“闭嘴，再唧唧歪歪的叫唤，我就把你扔在这里，我觉得你这个样子就好像哪个少数民族的天葬，你是不是想尝一尝那被那些鸟啄来啄去的滋味？！”
　　女孩痛得眼泪都流了出来：“对不起，我的大.腿真的很疼，……”一想到被那些鸟来啄木去的她就不觉的毛骨悚然，马上就开口道歉了。
　　秦朗的手轻轻的从女孩地左腿根儿摸了上去。但刚一摸上去女孩愤怒地抗议起来：“你干什么？拿开你地脏手！啊……”
　　秦朗没有理会他，地手上稍稍加力。痛得那女孩又是一声惨叫。
　　秦朗低声道：“你的左大关节脱位了。真是麻烦！你搂住我地脖子。我要一只手攀着树枝，一只手才能把你取下来。”
　　女孩望着雾中秦朗模模糊糊地面孔犹豫了一下。但还是伸出手臂牢牢搂住了秦朗地脖子。现在的她就像一个溺水的人。而秦朗就是那根救命的稻草。女孩心中想着。上天对她还算公平。至少没有让她孤零零地死去，而且第一次抱的貌似还是一个很英俊的男人。


080  美女与宝藏  2
　　女孩望着雾中秦朗模模糊糊地面孔犹豫了一下。但还是伸出手臂牢牢搂住了秦朗地脖子。现在的她就像一个溺水的人。而秦朗就是那根救命的稻草。女孩心中想着。上天对她还算公平。至少没有让她孤零零地死去，而且第一次抱的貌似还是一个很英俊的男人。
　　“你叫什么名字？”一边将她从树枝上取下来一边问道。
　　“你问这个干什么？”女孩忍痛警惕的问。
　　秦朗淡淡笑了笑道：“没有什么，你如果态度不好的话我就懒得救你，如果我不救你你就会死，如果你死了以后我才好给你立碑！”
　　“你混蛋！”女孩愤怒的骂了一声，但想一下觉得他的话并不是没有道理，他没有义务非救自己不可，他要是不救自己还真的会死，她虽然有点痛恨这个家伙落井下石，但还是勉强的道；“我叫秦莹，你现在满意了吧？”
　　秦朗终于将秦莹从那根断了席的树枝上取了下来，秦朗一把她取下来就松开了手，两人也就在秦莹的惊呼声中身躯猛然下坠，秦莹双手死死搂住了秦朗的脖子，秦朗则伸手揽住她盈盈一握的纤腰。雾越来越浓，加上有是夜晚，就是站在对面也不见人，浓雾把这个崖洞的秘密都掩盖了，但也掩盖了他们所处环境的凶险，如果不是有这么大的雾，估计秦莹早就尖叫出来了。
　　秦朗的目力虽然远远超出普通人，可是在这样的浓雾天气中，也只能看到前方不足两米的地方，这个崖洞只是一个进口，里面不知道有多宽有多高，秦朗感到很好奇，但他知道今天是不能解开这个迷了，只有下次再来看个究竟了。
　　秦朗抱着秦莹下了树，然后让秦莹爬到了自己的背上，这样他就可以使用双手攀岩了，秦莹趴在秦朗宽阔的脊背上，她的娇躯不断颤抖着，左腿的伤痛因为移动而变得越来越剧烈，她忽然俯去，一口咬在秦朗的肩头，这个潜意识的举动让秦朗不由的惨叫了一声，真气一松，贴着山崖滑行了一米方才重新吸住了，他忍不住的在她的小屁屁上拍了一掌道：“你有毛病啊，想死自己去死，别拉着我啊！”
　　但秦莹却仍然没有松口，娇躯的颤抖也变得越发剧烈起来，秦朗苦着脸承受着她的折磨，又不敢当真使用内力把她的嘴给震开，如果用内力反震会把这丫头给震飞出去，看来这年头做雷锋也不是那么容易的。
　　秦朗知道美女咬他并不是出于报复，而是借着他的肩头肉止疼，他虽然有着很好的医术，但在没有检查以前也是不能滥用的。也就只能自认倒霉了，他慢慢的用真气布满了全身，这样自己就没有疼的感觉了。他稳定了一下心神之后就开始慢慢向上攀爬。
　　秦朗爬了一百多米以后就又出现了另外一个难题，美女双臂的力量在减弱，身体开始往下滑动了，为了避免她从自己的身上滑下去，秦朗不得不腾出右手托着她的小屁屁，这样一来秦朗就算内功再强，单凭一只手也是很难爬上高崖的，更何况他的身上还背着一个美女！。
　　秦朗忍不住的转过头道：“丫头，你就不能忍着点，咬咬牙咱们就上去了，难不成你想跟我做同命鸳鸯？”
　　美女也意识到了现在的处境，双臂用力箍紧了秦朗的脖子，秦朗摇了摇头苦笑了一声道：“你不要抱这么紧好不好？你想谋杀亲夫吗？”
　　秦莹颤声呵斥道：“快一点爬吧……哪有……那么多废话……”
　　秦朗乐了起来，想不到这小妞还有些性格，但是乐归乐，秦朗对美女的耐力可没有那么大的信心，他反手在美女的点了一下，他所点得是尾闾穴位于尾骨端和肛门之间，点了这个穴位以后可以阻碍周天气机，令丹田气机不升，可以让伤者暂时忘记疼痛。
　　秦莹不知道秦朗这一指的玄机和奥妙，还以为是这厮在趁机揩油，而且居然用手指戳她的后庭，她羞怒之下又是一口咬了下去，因为身体疼痛突然减轻，所以这下用上了全力，好在秦朗身上已经布满了真气，不然的话两个人还真有掉下去的危险。秦朗虽然没有感到疼痛，但也很是郁闷，这个女人还真是狗咬吕洞宾不识好人心，现在做点好事还真他.妈.的很难。
　　秦朗总算把美女背上了公路，他虽然车技很好，可是在这样的大雾天也不敢在这样危险的路上驾驶。
　　秦朗身上的衣服被荆棘石头扯烂了多处，可是精神仍然，他把美女慢慢的放在车上道；山里的雾特别大，现在就是打开车灯也看不到一米远，我是不敢开车了，只能在车上过一夜了。
　　秦莹看了一眼外面不由的吃了一惊，这个家伙竟然还可以看一米远，自己只见车灯前一团昏黄的灯光，看来今天晚上黑真的只能在车上呆下去了。但自己一女孩跟这个家伙同聚一车，他要是乱来的话怎么办？！
　　车内的气氛很是压抑，昏黄的顶灯下，美女黑色的秀发宛如丝缎般散落在胸前，她的肤色洁白如雪，宛如春山般的秀眉因为疼痛颦在一起，为她美丽的俏脸增添了几分楚楚可怜的味道，双目紧闭，黑长而弯曲的睫毛宛如蝴蝶翅膀般微微颤动着，鼻梁挺直而细致，弧度优美的柔唇抿在一起，唇色显得有些苍白，显现出几分倔强和几分自信。
　　秦朗并没有想到自己救下的竟然是一个如此美丽的女孩子，目光从她曲线优美的白嫩脖颈落在她起伏的胸膛之上，此时方才有闲暇回味在山崖上和她紧贴在一起的滋味。
　　秦莹虽然闭着眼睛，但仍然能够感受到对方正在注视着自己，终于忍不住睁开了双目，深邃而明澈的美眸流露出愤怒的目光，这目光让她显得有些说不出的野蛮味道：“看够了没有………”刚说了几个字就被那强烈的疼痛弄得她忍不住的呻吟起来。
　　秦朗深表同情地叹了口气：“你左的关节脱位了！具体伤成了什么样子要检查以后才能知道”他虽然跟美女同坐在后座上，但保持着接近一米地距离。
　　“送我去医院……”秦莹地话语中包含着一股命令地味道。这让秦朗感到很不舒服。他摇了摇头：“起大雾了。现在去医院纯粹是找死。”
　　“混蛋……”秦莹骂了一句。她咒骂的目标并不明确。更像是一种心底地发泄。秦朗双手托腮，一副事不关己的模样：“是不是很疼？”
　　“废话……”秦莹疼得就差哭出来了了。
　　你的伤如果不及时治疗的话，恐怕以后会落下残疾。真是可惜。这么漂亮一小姑娘。要是成了跛子。以后走起路来恐怕得一颠一颠地。再严重点恐怕要依靠拐杖了。”秦朗摇摇头叹息了一声。他并没有太多地同情心。看着美女受罪，他居然感到有种施虐的快感。假如让美女知道他现在的想法。只怕连杀他的心都有。
　　秦莹明明知道秦朗是在故意吓她，可是心中仍然感到害怕，对一个女孩子来说，可怕的并不是死，而是失去美丽的容颜，秦莹仿佛看到了自己一瘸一拐的样子，泪水顿时止不住的流了下来。
　　秦朗仍然没心没肺的说道：“留得青山在不愁没柴烧，这世上身残志坚的人多了，我相信你一定不会因此而消沉下去。”
　　秦莹忍着疼痛恨恨的道：“要是我瘸了，我一定杀了你这个幸灾乐祸的家伙。”
　　“丫头，做人不能昧良心啊，我辛辛苦苦把你从悬崖下背回来，你不想着以身相许，反而要恩将仇报，你是人吗？”
　　“我都惨到这份儿了，你还取笑我……你还算人吗？”秦莹要是能够行动自如，一定会狠狠给秦朗两个耳光，打得他再不敢幸灾乐祸。
　　秦朗笑道：“我这人有个毛病，天生就喜欢幸灾乐祸，我的快乐从来都是建立在别人的痛苦之上。”
　　“变态……”秦莹一脸的鄙视。
　　秦朗觉得调侃得差不多了，就用试探着的语气道；“我过去学过一点接骨，能不能让我试试？”。
　　秦莹还能有什么选择，现在疼得很厉害，在没可能前往医院的情况下只能让他试试了，她用怀疑的眼光看着秦朗道；“你行吗？！”
　　秦朗冷笑了一声道：“你该不会是弱智吧，我要是没有一点功夫能把你从墙壁一样陡峭的山崖下背上来吗？有功夫的人会一点跌打损伤又有什么奇怪的？你竟然连这一点都没有看出来，你的智商还真的有点问题。”
　　秦莹想了一下，貌似他说的还真没有错，自己在大雾没有起来的时候是看过那石壁的，那真是上不见天，下部见地的，这个家伙竟然把自己从那个底下背了上来！好在有大雾看不清楚，不然的话自己是怎么也没有力气抱着她的！想到这里就苦笑了一声道；“你好像还真有一点本事，那你就试一下好了。”
　　“可是…”…秦朗搔了搔头；“我必须要先脱.掉你的裤子检查一下才行”
　　秦莹听了那本来苍白的俏脸也不由得浮现出淡淡的红晕，这小子简直是厚颜无耻，什么话都能说出口，竟然提出了这样的要求，她咬了咬下唇道：“我就知道你是一色狼，现在终于露出狼尾巴了，我就算疼死……也不会让你碰我……”
　　秦朗笑道：“你这人真是没良心哦，我要是想对你图谋不轨，刚才在山崖下就把你那个……啥了……，我就用你的身体用来做救你的筹码，你如果不想死就得跟我做.爱，我相信你不会选择死亡的对不对？现在才想起这个是不是有点迟了？而且我还可以强.奸你，将你以后连毁尸灭迹都不用，因为没有人是可以到那个悬崖底下去的，何必辛辛苦苦把你扛到这里来苦口婆心的来劝你治伤？实话告诉你啊，也就是你自己把自个儿当成倾国倾城的绝色，实话告诉你，我的女人多了去了，而且都比你只强不弱，你不要自我感觉太好了！你要是不想做残疾人就不要这样坚持了。”说完伸手去解她的腰带，
　　秦莹差点没被秦朗气得背过气去。一见他的手伸了过来就双手死命护住腰带，脸上的表情恨不能将秦朗一口吃了。
　　秦朗笑道：“看你的样子还真是一贞.洁烈女，你不觉得这样太迂腐了吗？医生给病人治病的时候是不带的，你别跟我摆出一幅苦大仇深的面孔好不好，你放心，我只是帮你治伤，绝没有其他的意思，堂堂一国家干部还会骗你不成？”
　　秦朗满脸怀疑的看着他道：“就你还……国家干部？”言语中充满了不屑和鄙夷。
　　秦朗很自豪的自我介绍道：“我，秦朗！美女的情郎，现在是黎阳镇副镇长，正科级，今年的目标是副处，明年的目标正处，三年之内副厅，当然，后面的级别是我的奋斗目标。”
　　秦莹忍不住笑了起来，可这一笑又牵动了伤口，痛得又流出了眼泪，脸上的表情真是痛苦到了极点，秦朗微笑着道：“乖乖听话！”说完伸手一指点在秦莹的神阙穴之上，秦莹只觉着身躯宛如触电般震动了一下，疼痛顿时消失的无影无踪。
　　秦朗点穴的目的是让秦莹在短期内失去身体的知觉，这样可以从容的为她接骨。
　　秦莹现在明白了一件事，原来这个家伙可以轻而易举的解除自己的疼痛，好像刚才在悬崖下也给自己止过疼，看来这小子根本就是在故意折磨自己，她心中顿时把秦朗诅咒了一百遍，她看到秦朗的那双大手开始解开她的裤带，整个人顿时紧张了起来，美眸中流露出惊恐的光芒，惊声道：“你想干什么？”
　　秦朗淡淡的笑了笑：“知不知道什么叫庸人自扰吗？我可没有那么多龌龊下流的想法！”说完就解开了秦莹的黑色皮裤，轻轻一扯就露出了一截雪样洁白的小腹，秦莹还从未在男子面前如此暴露过，俏脸登时红了起来，一双妙目紧紧闭上，说来奇怪，她对秦朗竟然有种莫名其妙的信任感，或许因为秦朗从悬崖下把她救回的缘故，也许是秦朗刚才说的一席话打消了她的顾虑，她相信了秦朗不会对她做那出格的举动。
　　车内忽然变得寂静无比，秦莹敏锐的觉察到秦朗年轻灼热的男子气息，她不敢睁开双目，只将眼睛睁开一条小小的缝隙看着秦朗在自己的身上忙碌着。
　　随着黑色皮裤的慢慢褪下，秦莹那绣工精巧的黑色三角内.裤出现在秦朗的眼前，秦朗竭力镇定心神，但见秦莹丰润健美的翘臀下，一双雪白修长的美腿渐渐显露出来，她的细腻柔滑，毫无任何的瑕疵，浑圆迷人的美腿上穿着薄如蝉翼的丝袜。腿形极美，不过左因为关节脱位的缘故，已经有明显的肿胀，肤色也变得有些发亮。


081  征服小太妹
　　随着黑色皮裙的慢慢褪下，秦莹那绣工精巧的黑色三角内.裤出现在秦朗的眼前，秦朗竭力镇定心神，但见秦莹丰润健美的翘臀下，一双雪白修长的美腿渐渐显露出来，她的细腻柔滑，毫无任何的瑕疵，浑圆迷人的美腿上穿着薄如蝉翼的丝袜。腿形极美，不过左因为关节脱位的缘故，已经有明显的肿胀，肤色也变得有些发亮。
　　小巧的黑色从嫩白的双腿间穿行而过，向前包住了那曼妙的起伏，的曲线让张扬血脉喷张，张大官人顽强的意志正在遭受着非人的考验。
　　他强迫自己将目光放在秦莹晶莹圆润的足踝上，褪下了她的皮裤，用手指将丝袜撕开，指尖在秦莹白嫩的上轻轻触摸了一下，秦莹不由自主战栗了一下。
　　秦朗深吸了一口气，这么美的一双美腿，简直是造物主的杰作，假如让她就此残了，实在是暴殄天物了，秦朗虽然不是圣人，可是对美好的东西还是有一种呵护之心，还会真诚的呵护。他的双手在秦莹的左腿上抚摸了一下，判断出错位的情况跟有没有其他的创伤，他检查了一遍后就对秦莹道：“你的运气还真不错，只有关节错位，只是复位的过程可能会有一点痛，我虽然封住了你的神阙穴，可是那只能控制皮肉的创痛，对于关节的疼痛可能没有太大的作用。”
　　秦莹清晰地感受到秦朗的那双大手正在抚摸自己的，搞不清这厮是真的在为自己看病呢，还是趁机揩油，听了秦朗的话以后就咬了咬樱唇道：“动手吧，我忍得住！“
　　秦朗点了点头，一手扶住秦看莹纤细的腰肢，一手握住她圆润的膝盖道：“我要开始了！”
　　“嗯！”秦莹也很紧张，这个家伙虽然是在吃自己的豆腐，但他的样子还真像那么回事。
　　张富的双手向不同地方向飞速旋转了一下。同时向外牵拉。前所未有地疼痛让秦莹的失声尖叫起来：“啊…好疼……”
　　秦朗在她的小屁屁上摸了一遍道；“进去了！我给你按摩一会就没有事了。”说完就用了一点真气在她的小屁屁上按摩起来。车里的顶灯虽然很是昏暗，但他还是把怀里的美女看了一个一清二楚，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，脖子下面是一件无袖的皮夹克，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是一条只到大.腿中部的皮裙，那样子还真像那些动漫里的女斗士，她的大.腿修。长，腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。秦朗见过的美女也算不少了，可是还是有着一种感到震撼的感觉；她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上有着细细的柳眉；娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的袅娜的纤腰，以及高耸的乳.房，浑身上下都闪动着骄人的美丽，揉捏着美女的小屁屁，鼻端不时传来一股股香味，秦朗有着一种迷醉的感觉，搂住美女腰身的手紧了紧，嘴唇只差一点就印在她的脸蛋上。
　　张富自然是不会这样只揉捏几下小屁屁就够了的，他今天晚上的计划就是要征服这个美女！因此，揉捏小屁屁的手也就扩大了范围。
　　秦莹被秦朗摸上小屁屁就发出了一声嘤吟，他很想躲开秦朗的手，但一想到他是在跟自己治伤，再加上小屁屁还真的不疼了，自己如果躲开的话就不合情理了，当下也只得任他在那里抚摩着。车里的空间不是很大，秦莹一大半的娇躯都偎在秦朗的怀里，这时她觉得他的怀里好舒服，自己的娇躯也顺着他揉捏的力度贴上了他的身体，她恨不得将自己整个身子都融进他的怀里似的，此刻的她身子有点软，柔若无骨的软在了他的怀里。
　　秦朗感觉自己身体的关键部位在发生变化，下面的帐篷已经支起来了，怀中的美女给他一种强烈的诱惑，醉人的香气，柔软的腰身，特别是那胸膛挤压住的饱.满的乳.房是那样的柔.软，顶在自己身上就像两个皮球在那里滚动！这一切都是那样的充满着诱.惑！
　　这时秦莹觉得自己的大.腿由于他的一只手在揉捏着自己的小屁屁的原因，也紧紧的贴在他的腿上，腰身也毫不设防的贴他的身上，两人的腰腹之间没有留出一丁等的空隙，她的身体似乎已经融入了他的身躯里，她清晰的感觉到自己柔软的小腹被一个硬硬的东西在顶着，强烈的刺激让她不由自主身子一紧，情不自禁的搂上了他的腰，她已经控制不住自己的理智了！
　　秦朗的大手在秦莹的小屁屁上加大了力度，也扩大了范围，秦莹的禁地也慢慢的被秦朗侵占了，秦莹觉得那感觉是那样的强烈和奇妙，她有着一丝快感，也有着一丝刺激，也有一点乱，她感觉他的手指隔着一层薄纱在自己的小溪里轻轻的蠕动着，一下一下摩挲着自己的神圣禁地，她想躲，想躲过这羞人的摩擦，但自己的身子好象使不出一点力气，她感觉到自己的身子在发软、发烫，他的摩挲让她的小溪有了强烈的反应。
　　秦莹有着一种说不出的愉悦，有一种很舒服，奇妙的感觉。她心里明白，这个家伙已经动了色心了，她现在很矛盾，心里也隐隐的愿意，自己自认是一个喜欢刺激的女孩，如果今天晚上不发生一点什么，那自己也就跟那些传统女人没有什么分别了，自己之所以这样不让男人碰也只不过是不想把自己的第一次随便的送出去，自己在见到这个男人起就在考验他，总的来说自己对这个男人还是满意的，英俊，自信，还有不错的功夫，好像没有什么他做不到的事情，虽然对做官有一种狂热的追求，但这不是什么坏事，只要自己帮他一把，以后要弄个什么厅长还真不是难事。而自己以后再要碰上一个这样的男人是不容易的。想到这里也就任秦朗在那里为所欲为了。
　　秦朗觉得怀中的美女的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在秦莹那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了秦莹那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻情深似海，秦莹羞涩的迎合着他的热吻，小香.舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下失去的，自己跟他才是第一次见面就被他把自己给俘虏了！而跟他的吻却是这样的缠绵，这样的动人心魄！一点也没有他是一个陌生人的感觉。她毫无保留的和他热。吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯。
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，秦朗见她没有说什么了就知道她已经对自己开放了，他贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，秦莹喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，秦朗的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了秦朗的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己的小内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那微弱而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方把自己的第一次送出去真的太刺激了！
　　秦朗先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把秦莹的皮裙全部脱.了下去，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得秦莹的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快。感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“……嗯。”秦莹的秀眉微蹙，发出颤抖的娇吟，她的脸蛋很烫，她感觉到下面那火热的宝贝正一分分的侵入自己的神圣领地，开门的一刹那就带给了她如潮的快感，她的身子在颤。抖，呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那羞人的东西已经在发力，而那个东西实在太大了！
　　秦朗强自按捺住自己那激动的心情，虽然她的小溪已经被自己玩得很湿润了，但她很有可能还是处女，这从她那紧窄的小溪就可以知道，而自己的宝贝又是这样的大，是不能太鲁莽了的，他的宝贝慢慢的前进着，进去一点以后又慢慢的退出来，然后再多进去一点，直到快要都进去了的时候才用力的把剩余的部分都挤了进去。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，秦朗感觉到了自己的宝贝已经被秦莹那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的秦莹，他知道自己的宝贝太大，一定会给秦莹带来痛楚的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的小屁屁上按摩着，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了秦莹的紧张，按摩也赶走了她的痛楚，那一丝的不安也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑得到液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下小屁屁，接着她就感到了一阵舒畅的快感，她需要这快感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的小屁屁。充实的快感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　秦朗见秦莹的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让秦朗心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，秦莹的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　秦朗的动作越来越大，秦莹那压抑的呻吟声越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，秦朗不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，他一边抱着秦莹冲刺着一边吻着秦莹的小白兔，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，秦莹觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在秦朗的快速进攻中高.潮了！
　　秦朗见她高.潮了就停了下来，让她享受那高.潮后的余韵，他温柔的吻在了秦莹的小嘴上，紧紧的纠缠着秦莹那滑腻的舌头，他吻了一会刚要退出来，秦莹的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸.吮起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟秦朗亲吻的感觉，秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的小屁屁也又一上一下的套动了起来，秦朗只觉得她的乳。房起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。他知道秦莹几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦朗感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇。躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，秦朗娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦朗的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　看着秦莹那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了自豪，她虽然美艳如花，却是一个小辣妹，从她那跑在男人前面的赛车，皮衣皮裙，性.感丝袜，绑带高跟鞋就可以看出她是一个小太妹，而要征服一个小太妹是很不容易的！


082  征服小太妹  2
　　秦朗感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇。躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，秦朗娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着秦朗的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　看着秦莹那娇艳的俏脸，秦朗心中充满了自豪，她虽然美艳如花，却是一个小辣妹，从她那跑在男人前面的赛车，皮衣皮裙，性.感丝袜，绑带高跟鞋就可以看出她是一个小太妹，而要征服一个小太妹是很不容易的！
　　秦朗的进攻带来了秦莹一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，秦朗忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。
　　秦朗有时真的可以用“禽.兽”两字来形容，特别是对待女人，甚至连禽.兽也要自叹不如，他不知道什么叫满足，只要是美女他就不想放过，好在唐娜杨莉她们给他树立了一个榜样，没有她们那个级别的美女不会动心，要不他就要比种马还要种马了。
　　秦莹的身体非常敏感，尽管秦朗没有刻意的挑.逗她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与秦朗的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在秦朗的怀抱里。任秦朗怎么动作她也只是奋力迎合，一点拒绝的念头都没有兴起。现在的她只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨，忘了时间，家忘了地点，忘了一切。秦莹闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，秦莹的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合，和一个自己以前并不认识的人在一条山沟里搞车震，看来人生的际遇还真是不可预测的！
　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。秦朗看着她那迷醉的样子就在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，你喜欢跟我在一起吗？你觉得快乐吗？”
　　秦莹红着脸道：“你这不是说屁话吗？我们都已经这样了，不喜欢你怎么会跟你做这样的事？你还真是一个怪胎，就是躺在你的怀里都是那样的舒服，更不要说做.爱的感觉了，我从来都没有过这样的感觉，要不是碰上你，我还真不知道做一个女人会有这样舒服的感觉的，还真有一种欲生欲死的滋味。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑道“；那你是答应做我的女人了，我以后一定会好好的对你的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。
　　秦朗那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着秦莹那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，秦莹也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。
　　不一会呻吟声就不自觉的逸出了秦莹的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。车里的温度似乎不断的在上升，秦莹渐渐再也抑制不住的想扭动身躯，因为她觉得小溪里已经很难受了。秦朗见她动了也就配合的动了起来。
　　“喜欢吗？”秦朗一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”秦莹找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。秦莹也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦朗的嘴里任他品赏着。
　　秦朗只觉秦莹的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”秦莹感叹的呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。她象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡妇的模样了。就知道如何索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦朗的疯狂进攻而一败涂地了，而秦朗也陷入了那巨大的快感当中。秦莹的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快感。
　　秦朗的攻击又让秦莹尝到了刚才那种前所未有的快感。秦朗以最快的速度抽送着，他的双手放在秦莹的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住秦莹的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　秦莹的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在秦朗肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　不一会秦莹的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　秦朗没有放松攻击，他一只手捧着秦莹的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住秦莹的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得秦莹毫不还手之力，秦莹几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦朗肆意轻狂。她是身体被秦朗冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的安宁的感觉。她觉得和自己喜欢的人在一起还真有一种心灵安定的感觉。
　　秦莹在秦朗的宝贝的关怀下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，使劲抬起娇躯逢迎着他的攻击。秦朗知道她身体最深处的尽头充满了渴望。于是越发用力的发起冲击。莫大的快让秦莹的娇躯出一阵阵的颤抖，甚至发不出声音。只是徒劳的张开嘴唇。一口口如兰的气息被秦朗的冲击给挤压了出来。
　　秦朗清晰的感到秦莹的小溪深处变越来越灼热。他发出一低吼，抓紧了秦莹的双手就是一阵猛攻。秦莹拼命扭动着雪白的，就像是垂死的挣扎，两人用力的厮磨着。似乎要榨尽对方身体内的最后一滴水分……
　　秦莹不知道自己已经高.潮了多少次，他们的身体还融合在一起。她眼神涣散地看着还是生龙活虎的秦朗，鼻息微弱，几不可闻。秦朗捧住她的面庞。舌头伸进她的嘴里。含住她香软的小舌头轻轻着。吻了好一会秦莹才复了些许的力，开始无声回应着他。
　　秦朗的手指在秦莹的秀发上打着卷儿。仍然滞留在秦莹体内的那部分还是那样的昂扬。秦莹感觉到了那种灼热和充实，被压抑了二十年的又被激发了出来，她抱住秦朗压在了他的身体上轻轻的律动起来。渐渐地，她的动作就变得迅速而狂野了。就像草原上美丽的女骑手。胸前的两小白兔也开始激烈的颤动。秦朗的大手包容住这两只小白兔揉搓着，然后顺着她腰身的曲线落在她的丰臀之上。掌心的压力让秦莹和他变更加亲密无间。秦莹的娇躯极度后仰。胸前的成为海拔最高的两点。两人如同大海中的小船一样的在那里颠簸着。
　　不知何时开始，两人的动作都停了下来，夜色深沉，两人的身体仍然纠缠在一起。秦朗轻轻抚摸着秦莹的面孔，一阵清风吹来，树叶发出沙沙的响声。“真美！”秦莹孩子般发出了一声感叹。
　　“要不要再来一次？”秦朗的口鼻亲吻这秦莹湿润的秀发。贪婪的闻着她的发香。他灼热的呼吸让秦莹感颈后一阵酥痒。她羞涩的着转过头来，白嫩的手指轻点了一下秦朗高挺的鼻梁道：“凡事不可过度。否则会很伤身体的。”
　　秦朗笑着道：“我有着很好的内功，做这种事非但不会伤害身体。还会延年益寿呢。”
　　秦莹自然以为他在胡说，但感觉到秦朗身体的那部分还在将自己的小溪涨得满满的。她那娇嫩的身体经过连场征战之后，却再也经不起他的征伐了，美眸之中流露出羞赧的乞怜之色。
　　秦朗是个怜香惜玉的情圣，当然不会做那焚琴煮鸽的事了，他捏了捏秦莹的俏脸，然后吻着她的耳垂轻声道：“我爱你！”
　　秦莹的芳心跳了一下。脸上流露出些许的感动，可随即却格格笑了起来。她仰起头看着秦朗，就像看着一个淘气的孩子，然后在秦朗的脸上温柔的抚摩着道：“小官迷，这句话可不能随便说出口的哦，你的眼神中根本没有那种深情。仅仅是对我有点好感。有点。却没有那种刻骨铭心的深爱。”
　　秦朗有点惊异的看着她，这个美女还真的不好哄，一般的美女自己只要一句“我爱你”就会把对方感动得一塌糊涂，现在自己的宝贝还在她的小溪里，但她却还是那样的清醒。
　　秦莹在秦朗的唇上吻了一下道：“你不用惊奇，因为我现在还没有到沉迷的地步，也就还有一点清醒，不过我也知道，以后要遇上一个你这样的男人是很难的了，我们现在虽然没有完全的爱上对方，但并不排斥对方，这就是一个好的开始。
　　秦朗心里道；骂了隔壁的，你这么说不是说我不能征服你吗？我才不信这个邪！想到这里就笑着道；你对我的要求是不是太高了一点？我对我的女人是从来不管什么情的，只要我喜欢就行，你知道我对你有好感就行了。你既然一定要有什么爱情，那我们只好再做一次了，因为我听说爱是做出来的。说完就吻上了秦莹的唇，底下的宝贝也快速的动了起来。
　　不一会秦莹的口里就传出了一声声娇媚的呻吟，秦朗很喜欢听这样的音乐，当下就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了秦莹的乳.房之间呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑.圆的，开始用嘴唇在那小白兔上面游移。
　　秦莹的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力吸.吮着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，秦莹的两只乳.房上都沾满了秦朗的口水，车里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。
　　秦莹紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉，她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是――极其敏感！在他的揉搓之下，她的以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。秦朗含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！
　　受不了如此刺激的秦莹微微睁开了一双杏目，秦朗的眼睛也紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。秦朗拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻向下面，他左手并没有停止对她的乳.房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在她那丰.满、高.翘的小屁屁上游走了好长一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，他的左手停放在了美女师傅的菊花上轻轻按压起来。他的手指一压进股.沟便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的，于是他干脆将两根手指直接伸了进去。顺着湿热的液体，终于摸到了秦莹的小菊花，她的小菊花已经被小溪里的水弄得湿淋淋的，很是滑腻当下就将手指伸了进去，并在里面有规律的搅动起来。
　　两路的夹攻，秦莹全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声娇啼，臀.部的肌肉下意识的收紧，双手用力缠绕住了秦朗的脖子。
　　秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往秦莹的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把春.情荡漾的美女秦莹干得是晕头转向、娇呼不止。
　　秦莹的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤。越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！


083  征服小太妹  3
　　秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往秦莹的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把春.情荡漾的美女师傅干得是晕头转向、娇呼不止。
　　秦莹的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤。越发晶莹剔透了。她觉得男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的宝贝在强烈的冲击着自己的小溪，满满的、滚烫的、深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　秦莹在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的抽动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：小官迷，你真的好会玩，你的手指头……拿出来好吗？我真的受不了，真的太爽了！
　　她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。
　　秦朗卖力的在她温暖湿润的小溪中冲击着，手指也继续在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，能够感觉到宝贝的抽动。他在那一阵。阵。快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。
　　秦莹的身体被秦朗那快速的转动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情，秦朗被她那浪荡的样子激起了心里的欲.火，他用双手抱起秦莹的大。腿，将她的头靠在驾驶台上，把她的小腿架在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部又开始下一轮猛烈的攻击。
　　他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达秦莹身体最深处。强烈地冲撞让秦莹全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。
　　两人大战了好一会，秦莹虽然说了自己不是秦朗的对手，但暗地里还是在和秦朗较着劲的，只不过秦朗确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高。潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“我们休息一下好不好？我已经没有一点力气了。”
　　但秦朗越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着，秦莹的情。欲被他彻底的激发了出来，已经疲劳了的她竟然又被秦朗的冲击又回复了力气，但不一会她就又来了一次高。潮，达到高。潮的她乳。房高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，娇躯轻颤，汗渍隐隐的皮肤显得分外光滑柔嫩，在橘黄色的顶灯的照射下熠熠生辉。
　　秦莹的娇躯凹凸分明、玲珑有致，每一处都散发出成熟女性的魅力和芳香，令秦朗看了魂不守舍，神为之夺！他忍不住的继续的冲撞着，他要把这个美女彻底的征服，让她臣服在自己胯下。
　　“老公，我不行了，请你不要玩了好不好？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”这时仰躺着的秦莹俏脸红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了秦朗的攻击了，连老公都叫出来了。
　　秦朗听了停了下来笑着道：“你终于叫我老公了，那你是很爱我的了，不然的话是不会做我的老婆的是不是？而我的老婆可都是我的小宝贝哦，你愿意做我的小宝贝吗？你要是不愿意的话我就只好玩到你承认是我的小宝贝为止了，因为我是不会放过你的。”
　　秦莹还真没有想到这个小官迷会这样卑鄙，竟然拿这样的事来威胁别人，但自己是确实不能承受他的冲击了，当下只得红着脸道：“我真的不行了，就做你的小宝贝好了，你这样做很是霸道哦，你这样熟练，应该有很多的女人了，难道你的女人都是这样得来的？”
　　她说完之后忽然觉得自己是在说傻话了，一个女人碰上了一个这样的男人可以说是前世修来的福分，女人有几个是不希望自己的男人在这方面很强的？自己不也被他弄得连老公都叫出来了吗？这可是自己心甘情愿的叫出来的！
　　秦朗笑道：“我的女人差不多都是这样得来的，当然，你不做我的女人我也是不勉强的。”说着就把宝贝从她的小溪里拔了出来道：“我承认我对你没有你说的那种深情，但我对我的女人是很爱护的，既然你说没有爱上我，那我们就到此为止了，我只要尝到了征服你的快感就够了。”说完就从她的身上滑了下来。
　　秦莹听了他的话就知道自己刚才的话伤了他的自尊了，他要是真的不要自己的话，以后自己到哪里去找这样的男人？当下不知道是哪里来的力气，一个翻身把秦朗压在自己的身下，眼里含着泪道：“我都叫了你老公了，这可是我第一次这样叫，如果你走了的话，我就再也不会叫这两个字了，因为我已经把你真的当成我的老公了，以后我再也不会跟任何人好了，你忍心丢下我吗？你刚才都说过不会丢下你的女人的。我已经是你的女人了是不是？”
　　秦朗本来真的有点就此离开秦莹的打算，但看了她那梨花带雨的样子那气也就消了，他一边舔着她脸上的泪一边说道：“你的话我是有点受不了，我的女人确实没有跟我有过很深的感情，但我都是一样的爱着她们，她们也是喜欢我才和我做.爱的，我从来都不强迫别人做我的老婆。”
　　秦莹用她那柔嫩的小手在秦朗的脸上抚摩着道：“我也是喜欢你才和你做的啊，我要是不喜欢你的话我是会拼命的反抗的，你就是把我强.奸了，我也会要你的命来抵的。我刚才的话是有点不对，但我是喜欢你才这样开玩笑的，以后我不随便说话了好不好？我就乖乖的做你的小宝贝好了。”
　　秦朗笑道；这么说是我小心眼了，不过我也是看你一开始就对我不配合才误会你的，你要是一开始就乖乖的我就不会误会你了，以后你还是想说什么就说什么，我是不会再误会你了。至于你说要我抵命的事还是不要说为好，虽然我不会女人，但如果我要是了你，你也是没有一点办法的，我知道你一定有很大的背景，但不论你的背景再大也是奈何不了我的。他一边说着一边轻轻地拥抱着美女，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，秦莹则眉头微皱，乖巧的仰起下巴露出了洁白细腻的咽喉：”
　　秦朗慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她那艳光四射的俏脸蛋。同时他小心地将右手伸到高耸而挺翘的乳.房上，将那两颗浑圆的大乳.房抓在手掌上轮流爱.抚、揉搓着。
　　秦莹的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭秦朗的手在她身上为所欲为。她一边享受着秦朗的柔情一边呻吟着道：“你真的有那么大的本事吗？就连警察也奈何不了你？”
　　秦朗那热力四射的大嘴在秦莹的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她而的嘴唇，然后在她的唇上轻轻的咬了一下道：“那是当然了，我如果不想被人抓着，那就什么人也抓我不住，而我如果想要一个人的命，那个人就是在怎么躲也躲不住的。”
　　秦莹也知道这个小官迷是真有点本事的，能背着一个人在笔直的石崖上如行平地，简直可以跟那些小说中的顶级人物是一个级别了。他的话还真不是吹牛的！她如小鸟依人般依偎在孟秦朗的怀里热情的回应着，他们四唇相接，两人变得热情如火地互相吸.吮着对方，秦朗的大舌头包卷住秦莹的舌头，在她嘴里一次次的纠缠着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地在缠绵着。
　　秦朗大口大口地将他的口水喂入秦莹的小嘴内，秦莹忙碌而又急促的吞咽着，然后秦莹也将她自己口中的津液热切地送进男人的的嘴里。两人吻得浑然忘我，乐在其中地狂吻着。
　　好一会两人才停了下来。秦莹一边在秦朗的胸膛上抚摩着一边说道：“我也知道你很有本事，要不是你的话，我就是有十条命也活不到现在了，我本来很讨厌那些英雄救美，美女以身相许的老套故事，没有想到自己也以身相许了。”
　　秦朗笑道：“英雄救美，美女是应该以身相许才对，没有英雄连命都没有了，就是想浪漫都浪漫不起来了。”说完把她翻在了自己的身下对她展开了三面的夹攻，他的嘴含着一个乳.房吸.吮着，一只手揉搓着她的另一个乳.房，另一只手则又玩起了她的小豆豆。在他那熟练和技巧的撩拨、挑.逗下，秦莹的粉脸上又是春.情荡漾了。鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的涌上心头。虽然她紧咬牙关，可是身经百战的秦朗还是看得出来，她再也忍不了多久了。
　　秦莹的小豆豆被他揉搓了一会就再也忍不住了，她一边放浪的摇动着屁股一边娇叫道：“不要这样玩了，你快一点动吧。”
　　秦朗听了就又开始不停地急挺缓送起来，再次将秦莹推入了的深渊。她星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着秦朗的肩颈。那湿暖滑嫩的紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。柳腰雪臀则款款摆动，迎合着秦朗的攻击。一双修.长结实的大.腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏在秦朗的身上，尽情的享受着秦朗的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沉浸在那火热刺激的男女欢爱的漩涡中！
　　她那双修.长完美的雪白玉.腿盘在了秦朗的腰后，含羞带怯地将他的腰紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人的下面紧紧的结合在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。她那一对硕大浑圆的小白兔不停地在秦朗的胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳珠挤压、厮磨、撩拨着身上的男人。
　　秦朗那异常骠悍的冲击，劲力直达秦莹的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里的娇啼道：“老公，你的小宝贝又不行了……”
　　再次攀登上情.欲高峰的秦莹像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命的叫喊着，在她的喉咙深处发出一长串哼哼唧唧的怪叫之后才喘过一口大气来，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高。潮来。那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，小溪内的极度蠕动和溢出的大量液体，以及那激烈震颤的肢体都是那么的强烈，看得秦朗目瞪口呆、心驰神荡，他怎么也没有想到秦莹的这一次高.潮会是这么的激烈。
　　经过绝顶高.潮后的秦莹全成身力气彷佛被抽空似的，整个人像散架般的瘫软在椅子上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　秦朗望着秦莹那沉醉在泄身高.潮中娇艳模样，他的脸上露出了满足而得意的笑容。秦莹的整个娇躯还在高.潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　秦朗见她平复过来了就在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　秦莹微睁杏目，羞涩的看着秦朗道：“嗯！太爽了。”
　　秦朗脸上立时出现一丝快乐的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要？”
　　秦莹红着脸道：“我现在一点力气都没有了，你真的太强了。”
　　说着就给她按摩起来，他一边给她按摩着一边笑着道；“我要是不强一点的话，你就享受不到这样的乐趣了。我可是越做越有精神的，我母亲还跟我说过，如果跟女人双修的话，还可以让女人返老还童呢，你要不要试一下看看？”
　　秦莹已经从亢奋的激情中恢复过来，觉得比刚才没有做的时候还要有精神了，她红着脸道：“你的功夫真的好强，竟然真的可以用真气给人恢复功力。那我们就来试一下这个双修功好了”说完就乖巧地将修.长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了秦朗的小腹上去。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，秦朗的脑中竟不由自助想到了春.宫录像中那观音坐莲的镜头，虽然秦莹刚才已经表演过一次了，但那时没有看得真切，现在可以好好的欣赏一下了。
　　秦莹慢慢的将秦朗的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦朗的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦朗的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。


084  征服小太妹  4
　　秦莹慢慢的将秦朗的宝贝套进自己的小溪里，然后开始缓缓地坐了下去，她闭目凝神、满脸春色。她两手扶着秦朗的肩头一点一点的往下运动着，细细品味着秦朗的宝贝向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　“噢……”当秦朗那粗大的宝贝前端触及她的小溪深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟，秦朗见了就将真气输入了秦莹的体内。其实以秦朗的修为已经不需要什么双修了，他直接用真气把对方的经脉打通就行了。因为所谓双修，也就是集两人之力打通彼此的经脉，内功一强，也就会延缓衰老，也就有了驻颜的功效，所谓返老还童，也就是把人体内那老化的基因用真气给挤出去。那老化的基因挤出去的越多，人也就显得越年轻，秦朗的真气已经到了生生不息的境界，要打通一个人的经脉还不是小菜一碟。
　　秦莹只觉一股温热的气体从他的手上传入了自己的丹田里，那股强烈的情.欲一碰上他的真气就乖乖的静了下来，更为奇怪的是从他的宝贝上也传来了一股温热的气体，竟然在自己的体内运转起来，全身都有着一种说不出来的舒服。
　　秦朗也觉得很是舒服，他觉得秦莹的体内有一股阴凉之气随着自己的运转慢慢的进入了自己的体内，而自己的真气则也在她的体内流动着，两人的真气缓缓的流了一圈以后就运转得更快了，秦朗感觉到一种前所未有过的舒服，看来这双修对自己的帮助也是很大的！
　　秦朗默默的运转着真气，这时他看到秦莹的脸上慢慢的起了变化，原来那艳丽的脸慢慢的变成了乳白色，但里面却有着一抹粉红，这是那些才十多岁的小姑娘才独有的粉脸，而她的肌.肤也是这样，全身的肌.肤就像是象牙一样的晶莹，皮肤的底下浮动着一抹淡淡的粉红，就这一会秦莹就由一个艳丽的成熟女人变成了一个稚气尤存的小姑娘！
　　秦朗见了就停了下来笑着道运；我母亲只说练了双修有驻颜的效果，没有想到竟然还可以让人变成小姑娘，你现在就跟一个小姑娘一样了。
　　秦莹这才看了自己的身体一眼，这一看之下也楞住了，自己的怎么变成这样了？自己的肌.肤就和那些十来岁的小姑娘一样的晶莹剔透了。她有点茫然的看着秦朗道：“老公，我的肌.肤怎么变得和那些小姑娘一个样了？”
　　秦朗笑着道：“这大概是那个双修功的好处了，我也没有想到会这样，我就用真气把你的经脉打通而已，没有想到会把你变成一个小姑娘，我听说人的内功练到一定的程度就能返老还童，看来真的是这样了，你现在还真的成了我的小宝贝了。”
　　秦莹一边大幅度的套动着自己的小溪一边红着脸道：“真的是这样吗？以后我怎么去见那些认识我的人？你还是把我变成原来的那个样子好了，我就那个一个二十来岁的样子已经很满足了。”
　　秦朗笑道：“这可不是我把你变成这样，而是练功练成这样的，我也没有办法，你真的不想自己变成这个样子吗？”
　　红着脸道：“我也很喜欢这个样子，只事觉得不好意思去见那些熟人。”
　　秦朗有着自己变老的经验，当下就笑着道：“你想要老气一点很容易的，脸上涂一点化妆品就行了，反正你们女人都喜欢用化妆品的。你现在的样子就像一哥十来岁的小姑娘，我就先尝一尝玩幼。女的滋味，说玩就伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个饱.满的大波挤压成一团，然后使劲地揉搓着，好像想把那两个鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。他一边玩着一变笑着道；幼。女的感觉真的不同，两个乳.房既饱.满又有弹性，里面还有着硬团，还真是两个幼。女的乳.房，就是底下的小溪也觉得紧窄多了。
　　秦莹被秦朗这么一说真是又羞又刺激，在这双重刺激下她的情.欲也就更加的高涨了，她一边用力的套动着一边羞红着脸道；你说的也不错，我只要涂一点化妆品就行了，只是别人都是用化妆品来装靓，而我却用来装老，还真有点对不起你的劳动。
　　秦朗笑道；这有什么对不起的，现在你的经脉被我打通了，以后要练功就可以事半功倍了，再说你想玩小姑娘的时候就玩上一次也是很有意思的，现在不是说这些的时候，我们还是好好的玩吧！说着就杨彪运动着一边打量着怀里的美女，只见她那完美无瑕的身躯晶莹剔透。乳.房又圆又挺，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤的泛着迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。秦朗见了不禁的舔了一下嘴唇道：“太美了，这样的小姑娘如果不好好的玩一下还真是暴殄天物了。”
　　说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　秦莹觉得自己的比原来要敏感多了，秦朗的手一摸上来就不禁的低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗在她身上抚摩了一会儿以后就伏了下来，张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得秦莹的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来。
　　秦朗这时再也无法控制自己的，在下面强撑着直起身子。双腿及屁.股一收一翘地大起大落动作着，直将秦莹的身体摇得晃动不不已。顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个车内。
　　秦莹在上面套动了一会以后又觉得没有力气了，不过她始终在秦朗的身上配合地摇动着。随着秦朗在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫起来，秦朗见状更是疯狂地挺动着自己的屁股，每一下都深深的顶进了秦莹的最深处。秦莹拼命迎合着他的进攻。她的嘴里一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识的呻吟声，这时突然双手抱头、身体向后急掀。并且高声尖叫道：“老公，你的小宝贝又不行了！”
　　看样子她的高.潮似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身颤抖、两脚急蹬.就跟一个顽皮的小姑娘在撒娇一样。一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅凄美艳绝的欢爱景致。
　　过了好一会儿，不住喘息着的秦莹才慢慢的平静下来，她整个人都软绵绵地倒在了秦朗的身上，汗涔涔的趴伏在秦朗的怀里不断的喘息着。
　　秦朗深深的吐了一口气，刚才真的是太舒服了，由于秦莹很是性.感，加上她的身体又回复到了小女孩的样子，以致自己的情.欲也格外的亢奋，要不是刚才给秦莹打通了经脉的话，她是承受不了自己刚才那狂风暴雨一样的攻击的。他看着静静地趴在自己怀里的秦莹，享受着小女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她那满身的香汗浸湿着自己的皮肤。
　　稍作休息以后，秦朗再次搂紧了小女孩一样的秦朗在她耳畔腮边温柔地轻吻起来，秦莹也柔顺地抱着他，享受他温柔的温存。经过这场惊天动地的欢爱，秦莹的身心全被这个男人征服了！秦朗那温柔的手段与旺盛持久的战斗力让她舒服得欲仙欲死，而且让她的身体恢复了春天般的生机，更是把她带进了那种欲生欲死的快感里。经验甚少的她第一次体会到放纵情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开秦朗了！
　　好一会秦莹才从那高.潮后的美岁妙余韵中平息下来，她在秦莹的唇上吻了一下道：“实在太美好了！我都没有想到会有这样美。
　　秦朗一边玩着秦莹的小白兔一边笑道，我也觉得很美，还真没有想到会有这样的效果，我都玩得有点不忍释手了。在秦朗不轻不重充满技巧的玩弄下，秦莹只觉得一。阵。阵。的快感不断自向身体的四处扩散。她紧咬下唇，不想在这个时候叫出来，因此她奋力的压制住体内的悸动，可是胯内的琼浆玉液却不听她的使唤越流越多了。她忍了一会就忍不住了，呼吸越来越急促，嘴里不由自主的吐出了醉人的娇吟。
　　秦朗并没有因为她的动情而加快自己的动作，他在她的乳珠上缓搓慢揉，秦莹被他弄得很是舒服，她一边扭动着身体一边呻吟着道∶“你真会玩，我被你玩得又有点忍不住了。这种感觉真是太好了。”
　　她美得闭上了眼睛，任凭秦朗在她的身体上肆扰着。当秦朗两只手分别玩弄着她的两颗乳珠时，她直美得全身剧颤，一声迷人的娇啼从她口中逸了出来：“怎么会这样？实在太舒服了！不要再这样玩了，我已经忍不住了。”
　　秦朗一听还真的放了她的那两颗乳珠，双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐的印上了她的小嘴。秦莹这时已经意乱情迷了，她尽情的享受着这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。
　　秦朗一边和她吻着一边继续在她的身上抚.摸着，她那饱.满的乳.房浑圆柔软而又结实，上面两点嫣红还闪着亮晶晶的光彩，他的一只手探了上去，缓慢却是坚强有力的握住了那对豪乳，然后用他的舌尖在她的乳珠上轻轻一挑。然后含入口中吸了起来。
　　“啊”秦莹惊呼了一声，那感觉实在是太强烈了，她只觉他的舌头不住地在她的乳珠上打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。她的乳.房从来都没有被别男人玩过，没有想到被男人玩乳.房会有着这样刻骨铭心感受。
　　秦朗一边玩着一边望着这个美艳的女人，但见她满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其她那一脸陶醉，星眸半闭的可爱神情，委实美得不可方物。
　　秦莹被她吸得全身一颤，不觉的娇哼了一声，只觉小溪里面仿佛有千万只蚂蚁在爬一样，她忍不住的呻吟着道；"“怎么会这样？我的小溪里面好难受。你太会玩了。我还从来没有这样爽过呢。你不要这样玩了好不好？我忍不住了。”
　　此时的她全身都在颤抖着，那山峰随着那急促的呼吸微微的颤抖着，纤细欲折的柳腰不断的扭动着，原本白晰的粉颈现在是一片艳红，晶莹剔透的ji肤也变成了粉红色，包在网袜里的双腿显得更加的动人了。秦朗看得心里一荡，拨开她那白白胖胖的小溪就把宝贝插了进去。
　　秦莹的小溪因为变成了小姑娘而有了很大的改变，原来的萋萋芳已经不见了，小溪的两岸都是白白胖胖的，中间那粉红色的小溪可以说自从被秦朗开始玩的时候就没有干过，现在小溪里已经是泥泞不堪。
　　秦朗的宝贝进去的时候可以说是一滑就到了底。虽然宝贝很容易的就进去了，但他还是感觉到了她小溪的紧凑，由于秦朗的宝贝太大了，秦莹那才被破处的小溪也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦朗想要给她按摩的时候，她的小屁屁就主动的摇了起来。
　　秦朗知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边动着一边吸着她的红唇，秦朗闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被秦朗完全的挑了起来，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　秦莹这时已经完全迷失在同秦朗的欢.爱之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，但当秦朗大力的运动了一阵后，她的呼吸就跟不上秦朗的速度了，因为她在配合了一会以后她的体力已经明显的下降了，秦朗不想她太累，只想和她久玩一会，所以只在她的身体里做着小幅的运动。
　　过了一会儿秦莹就感到体力渐渐的不支了，就大叫了一声以后，身体一颤就停止了扭动。
　　不一会秦莹的意识就开始慢慢回复了，她觉得自己就好象在九天云霄中飘舞了半天的仙女终于轻盈地落到了地上一样。她半睁美目娇羞地瞧着秦朗呻吟着道：“太爽了，这样的感觉真是太美妙了。好在你这样的男人应该不多，要是男人都像你一样的强，我们女人就要遭殃了。”秦朗的大手托起她的玉臀，让她将身体的重心完全放在自己的身上，秦莹晶莹修长的美腿缠绕在他的腰间，感觉到那种灼热的感觉仍然持续深入着，仿佛要进入自己的心里，她的鼻息变得越发灼热和急促，她的感觉已经完全被秦朗操纵和支配着，在秦朗热情洋溢的攻击下，仿佛不断飞起在云端。
　　就在这时，一股热流冲进了她的小溪深处，她的全身都被冲击得颤抖起来。秦莹忽然想起一件事情，她一边颤抖着一边呻吟着道：“不！不要射进去，我不在安全期……”可是这话根本阻止不了箭在弦上的秦朗，她感到一股热流冲入了自己身体的最深处，还持续了好一会，她娇躯颤抖着抱紧了秦朗，默默承受着一波又一波的灼热袭来。


085  征服小太妹  5
　　就在这时，一股热流冲进了她的小溪深处，她的全身都被冲击得颤抖起来。秦莹忽然想起一件事情，她一边颤抖着一边呻吟着道：“不！不要射进去，我不在安全期……”可是说这种话根本阻止不了箭在弦上的秦朗，她感到一股热流冲入了自己身体的最深处，还持续了好一会，她娇躯颤抖着抱紧了秦朗，默默承受着一波又一波的灼热袭来。
　　过了好一会秦莹方才回过神来，她如梦初醒般睁开美眸，幽怨的看了秦朗一眼道：“小官迷，你你是不是想把我害死？”说完就从秦朗的怀抱中挣脱开来，就地蹲了下去。
　　秦朗看到她古怪的动作不禁笑了起来，“他一边笑着一边说道；你这是干什么，你怎么把我的车当卫生间了？外面又没有人，你去车外不是一样吗？”。
　　秦莹红着脸斥道：“我才不是要把你的车当厕所，是你在里面的，我就撒在你车里！”
　　秦朗笑道；“原来是这样，你这也太幼稚了一点吧？你虽然没有做过，但没有吃过猪肉，难道没有见猪跑过路？要是你的这个办法管用，那那么多的男男女女就不要去结扎了。”
　　秦莹听了愁眉苦脸的坐在了岸沙发上：“真是麻烦，这会儿到哪儿去买药啊？”
　　秦朗抓住秦莹的手臂让他坐在自己的双.腿之上：“害怕做妈妈？”
　　秦莹红着脸儿点了点头；“刚才只顾去疯狂了，什么事情都忘记了。”
　　秦朗笑道：“要不要我用内力帮你B出来？”
　　秦莹只当他胡说八道，啐道：“你能不能不说混账话？你的内功有那么厉害吗？”
　　秦朗微笑道：“你们女人真是很奇怪，男人说真话不怎么相信，听假话的时候倒是欢天喜地的，你放心吧，我已经用真气将做过处理，你不会怀孕的。我可不是吹牛，我的内功可是天下无敌，做什么事情都是得心应手，不要说这点小事，就是那些疑难杂症也是手到病除。”
　　秦莹张大了眼睛道；“你真有那么厉害？”说完以后又惊喜的道；“我外公在对越自卫反击战中尾脊骨中了弹片，一到阴雨天就疼得很厉害，医生又说这个地方如果动手术会对神经有影响，很有可能会造成半身不遂，我外公也就没有动手术了，你的真气既然这么厉害，你就用真气给我外公把那弹片B出来好不好？你可不要说你刚才是在是在吹牛哦，反正这几天放长假，天一亮我们就去G市。”
　　秦朗没有想到会惹来一个这么大的麻烦，他没有直接回答秦莹的话，而是在她的唇上吻了一下道；“能把你家的情况跟我说一下吗？“
　　秦莹的目光闪烁了一下：“你想了解我？”
　　秦朗点了点头道；“你已经是我的小宝贝了，我当然要知道你的一点情况了。”
　　秦莹笑道；“我看你还是不要急于知道我的情况，有句话说距离产生美，我想这句话对你我很适用，一旦你了解了我的一切，也许你就不会像现在这样对待我了，以后我们就慢慢的沟通好不好？”。
　　秦朗笑着道；那好，那就等我们沟通好了以后再去给你外公治伤。秦朗知道这个美女一定有很深的背景，她说话的时候都是一种高高在上的口气，一般的人是不会有这样的优越感的。只不过被自己征服了以后才收敛了一点。
　　“求求你了，我给你钱好不好？”秦莹难得的放下了架子。
　　“没空！”我不缺钱！”秦朗回答得很是坚决。
　　秦莹见哀求没用，心中的火气就窜上来了：“秦朗，我告诉你，我从没求过人，你要是不答应的话后果自负！”
　　秦朗笑道：“威胁对我们人是没用的！”
　　秦莹听了一下就跳到了驾驶位上把车点着了火，“然后一脚向油门踩了下去；你既然这样看不起我，我就跟你做一对同名鸳鸯好了”。
　　秦朗还真没有想到这丫头有这么大的个性，就跟疯子差不多了，虽然自己有能力阻止她，但后面一定会有很多的麻烦，他可不敢陪着她疯下去，想到这里就举起双手道：“我怕你了，我去，我去还不成吗？”
　　秦莹见了笑得前仰后合的：“小官迷，原来你也是哥胆小鬼！我才不会陪着你送死呢！是不是怕跟我做了同命鸳鸯就做不成官了？看来你对做官还真是很热衷的。”
　　秦朗舒了一口气道：“我还真不敢给你较劲，你这样娇生惯养的小丫头，一点不对就会很冲动，那疯劲儿上来保不准真会这么干，像我这种前途远大的年轻干部，虽然不怕死，可为着咱们中国亿万百姓的幸福还是谨慎一点比较好，要是我英年早逝了，谁来领导他们奔向幸福的小康社会？”
　　秦莹一边摇头一边感叹道：“小官迷，你想当官就努力去做官好了，但不用这么无耻吧？把别人的幸福都揽到自己的身上了，你有这么伟大吗？”
　　秦朗笑道；“这不叫无耻，这叫自信！做官是要政绩的是不是？有了政绩也就是造福了人民是不是？而且我也是真的想为这个社会做点事的，我自信也有一点能力，你以后就知道我不是说着玩的了。”
　　秦莹笑道；“你还真的很自恋！”
　　秦朗也笑着道“就是自恋也比某人动不动就自杀强！”
　　秦莹笑道；我才不会自杀呢，不过我对你还是很有点好感的，虽然你是为了要留着命去做官，但算是给了我一点面子，我很累了，要休息一下才行了。说完就穿上了她那有点残破的衣服倒在了沙发上。
　　秦朗也知道她很累了，先是摔下山沟，接着就是被自己折腾了很久，不累才怪了，当下也穿上了衣服，把秦莹抱在了怀里睡了过去。
　　天还刚亮秦莹就醒过来了，她没有在这么狭小的空间里睡过觉，觉得很不舒服，要不是太累的话是根本睡不着的，见天亮了就下车活动身体了。秦朗见了也下了车，两人找到一条山溪洗了一下就欣赏起这大山里的晨景来。
　　秦莹坐在路边的护栏上，俏脸高高扬起，如同流瀑般的黑色长发被晨风吹得一荡一荡的，加上她那小姑娘一样的脸蛋跟新潮的皮衣皮裙，就像一哥小精灵一样。她充满陶醉的道：“这里的自然风景真好，如果开发一下，一定会成为一绝佳的风景区。”
　　秦朗一边看着美丽的秦莹杨彪笑着道；“这个不要你担心，我心里早就有规划了，这个项目我今年就会启动。”
　　秦莹笑道；“你这叫拾人牙慧，你要是想到了怎么还不动手？这路烂成了这样你又怎么说？”
　　秦朗一边做着扩胸动作一边笑道；“这可不能怪我，我前天才报到，一报到就遇到了长假，我再厉害也是不能在这么短时间里做出成绩的。”
　　秦莹笑道；原来是这样，那我就拭目以待了，我们现在就去G城，是你开车还是我开车？
　　对了，我先给我外公挂哥电话，把你的手机给我。
　　秦朗笑道；在这山里是没有信号的，这一片都用的是有线电话，只有到山下才能打电话了。
　　他看了看这个小妮子颇为无奈的摇了摇头，这丫头干什么事都是风风火火，天还没有大亮就急着要走了。
　　大雾比昨天晚上要薄了一点，但能见度也只两三米，秦朗可不敢要秦莹开车，这个车可不比摩托车，一掉进坑里就只有叫拖车了。当下就上了车小心翼翼的开了起来。
　　秦莹对秦朗的开车技术很是佩服，在这样坑坑洼洼的路上，而且还只有两三米的能见度，但这个家伙却把车开得很是平稳。两人到了山下吃了早点，秦莹买了一套衣服换上，买了一哥手机，也给秦朗买了一套衣服换上才继续上路。
　　秦莹昨天晚上没有睡好，车开了一会就又在座位上睡着了，她醒来了时候发现外面已经下起了小雨，身上盖着刚才给秦朗爱的衣服，她的心中不由得升起一股暖意，看了看时间，已经过去了一个半小时，一个半小时跑了一百多公里，照这样一小时不到一百公里的速度，没有五小时是到不了G城了。
　　秦朗还是第一次跑长途，而且下起了小雨，路面就跟洒了油一样，这样的天气是很容易出事故的，所以才不敢放开速度，秦莹指了指前面的加油站道：“我们去休息一下，顺便加点油，加完油我来开一会。”
　　秦朗把车开进了加油站，一下车秦莹就向洗手间走去，秦朗乐呵呵的道：“想上卫生间就直接说好了，说什么休息一下，是不是太虚伪了一点？要我陪你去吗？”
　　秦莹红着脸道：“你就一流氓，把话说委婉一点就是虚伪吗？！”她一边说着一边钻进了厕所。
　　等待加油的汽车很多，足足排了十五分钟才轮到秦朗的车，秦莹把汽油加满，拿出一瓶水一袋面包扔到秦朗的怀里道：“中午就随便对付点，等晚上我再请你吃好的。”
　　秦莹的驾驶技术也不错，看来她不光是摩托车开得好。汽车在公路上高速奔驰着，秦朗开始欣赏着外面的雨景，去G省的车辆不少，她将速度保持在一百一，黎阳镇到G城的这一段路还没有开通高速，这样的速度已经超过省道的限制速度了。好在秦朗也是开快车的主，也就没有被秦莹的车速吓倒。两人一边听着音乐一边看着雨景，倒也其乐融融。”
　　就在这时，后视镜中忽然闪亮起红蓝相间的光芒，秦朗转过头去，看到一辆警车正在后面高速追赶上来。
　　秦莹显然也意识到了这一点，咬了咬唇，忍不住埋怨道：“这些公路警察真讨厌！”，可是她也不得不将速度降了下来，警车呼啸着超过桑塔纳，强行让他们在马路边停了下来。
　　两名身材高大的警察推开车门走了下来，来到他们车前用力敲了敲车窗。
　　秦莹落下半截车窗，冷冷看着他们道：“什么事情？”
　　“把驾驶证行驶证拿出来！”其中一名国字脸的警察表情严峻道。
　　秦莹掏出驾驶证递给了他，秦朗也拿出行驶证递了过去，警察看了看证件，又抬头看了看秦莹：“你真有那么大了吗？怎么看去就跟一小姑娘一样？你超速了知道吗？请跟我们去交警队接受处罚。”
　　秦莹耐住性子轻声道：“对不起，我还有急事儿，要不你们开罚单，我接受处理！”
　　那警察看了看秦莹，忽然一伸手把吉普车的钥匙给拔了下来，冷冷道：“叫拖车！”，其实拖车根本不要叫，早就在后面跟着，这边截住了车，闪烁黄灯的拖车就开了过来，这是这条线上的交警队不成文的规定，只要是违反交规的小型车辆都会用拖车给拖回去，拖一次就是五百，这就叫创收。
　　秦莹有些怒了，就算是交通违规也没必要没收她的汽车钥匙啊，她推门下车跟那名警察理论道：“我超速你大可以罚款，凭什么没收我的钥匙？你们讲不讲道理？”
　　国字脸警察笑了起来：“想讲道理，去队部讲，你敢超速，我就敢拖车！不服气没关系，我们会慢慢的让你们服气的，”
　　秦莹气得指着他的鼻子：“你是说我们要走路，没有时间跟你们较真是不是？你们这是明显的违规执法知不知道？你们是不是不想干了？”
　　那警察呵呵笑起来了：“呦，您这样的大小姐我见多了，咱人民警察就是不怕威胁，信不信我多告你一条抗拒执法？”
　　秦莹忽然抬起脚，出其不意的一脚踢在他的裆下，那警察根本没有料到这小姑娘敢对自己出手，痛得闷哼一声，捂着肚子蹲了下去。
　　那个警察身边那名警察看到秦莹竟敢袭警，挥舞着电棍就冲了上来，没等他凑近秦莹的身边，一条胳膊闪电般伸了过来，秦朗的拳头准确无误的落在他的面门上，打得这厮四仰八叉的倒在了地上。该出手时就出手，秦朗出手的时候从不含糊，他是不容许别的男人碰一下自己的女人的。
　　秦莹一张俏脸因为愤怒而变得发红，她上了车，从包里拿出刚买的手机打了一个电话。
　　秦朗也跟着她进入了车内，两名警察狼狈不堪的从地上爬了起来，这时候又有一辆巡逻车开了过来，六名警察围住了桑塔纳，一名高个子警察表情威严的走了上来，他是洪阳市四中队的队长向兵，这条路段查超速几乎天天发生，可是殴打警察的事情还是第一次，这对年轻男女根本是在向他的权威做出挑战，向兵怒视车内，以不容置疑的口气怒吼道：“给我下车！”


086  嚣张官二代
　　秦莹一张俏脸因为愤怒而变得发红，她上了车，从包里拿出刚买的手机打了一个电话。
　　秦朗也跟着她进入了车内，两名警察狼狈不堪的从地上爬了起来，这时候又有一辆巡逻车开了过来，六名警察围住了桑塔纳，一名高个子警察表情威严的走了上来，他是洪阳市四中队的队长向兵，这条路段查超速几乎天天发生，可是殴打警察的事情还是第一次，这对年轻男女根本是在向他的权威做出挑战，向兵怒视车内，以不容置疑的口气怒吼道：“给我下车！”
　　秦莹打开车门，望着向兵落在枪套上的右手不无嘲讽道：“怎么？就是一个超速，还要开枪打人吗？”
　　向兵冷笑了一声，这些年轻人根本对社会没有什么认识，简直是不知天高地厚，他冷冷道：“在国外每年因为超速被击毙的案例有很多，我拿着枪一点也不奇怪了。对于敢袭警的家伙，我们是有权利自卫的。”
　　秦莹冷笑了一声道；这一点你们倒是跟国际接轨了，但国外有开着拖车执法的吗？说完把手机递了过去道：“你们周志兵局长找你！”
　　听到周志兵的名字，向兵忍爱不住打了一个冷战，洪阳市是个地级市，周志兵虽然是副局长，可是谁都知道公安局以及交巡警的实际工作都是他一手在抓。自己这个县城的交警队长还真不在他的眼里，这帮不开眼的手下为什么偏偏惹上了这个麻烦，他战战兢兢的接过了电话。
　　他刚把电话放到耳边周志兵的怒吼声已经在那边响了起来：“你叫什么？警号多少？张韬平时都是这么管教你们的？违章执法不算，还拿枪威胁别人，你是警察还是土匪？”
　　向兵一听就懵了，开始他还存在着对方是故意恐吓他的侥幸心理，可对方一口就把县交警支队的大队长张韬的名字叫了出来，显然大有来头，他心中已经对周志兵的身份信了八成，当下只得低声解释道：“周局长……这是误会……误会！”周志兵冷哼了一声就挂上了电话。
　　向兵呆呆的站在细雨中，好半天才回过神来，就在这时他的电话响了起来，他一看来电显示一颗心就沉到了谷底，当下赶忙接通了电话。向兵刚按下接听键，张韬的怒骂声就传了过来：“向兵，你***的瞎眼了？谁的车你都敢拦啊？你自己想死自己去啊，别***害我啊！”他们两个过去是警校的同学，所以说话也就没有太多的顾忌。
　　向兵背过身去小心翼翼的问：“张队……她什么来头？”
　　“死到临头了，还他.妈好奇呢，你惹不起，我惹不起，就连周局也惹不起！少废话，赶紧给我放人！”
　　向兵彻底绝望了，恭恭敬敬的把行驶证和驾照、钥匙亲自送到秦莹的手中，他特地留意了一下秦莹的名字，在他的印象中，洪阳市好像没有什么姓楚的大官，虽然心中迷惑，可是他清楚这次自己肯定捅了不小的漏子，当下只得陪着笑脸道：“秦小姐，对不起啊，误会，全都是误会！”
　　秦莹收回驾照和钥匙，看都没看他一眼，启动汽车一溜烟向前方高速驶去，转眼间就将速度已经加到了一百二。
　　一个小警察低声嘟囔着：“又超速！”
　　向兵忽然涨红了面孔怒吼道：“超！你如果不长一点见识，见人就较真，你就早一点回去卖红薯，不要来害我。，”
　　秦朗看着秦莹那个得意的样子有点感慨的道；你就不要得意了，他们虽然是违章执法，但你们这些官二代也太嚣张了一点，你也是违规了的，现在却心安理得的享受着特权，如果那些官二代都和你一样，这个国家不乱套才怪了。
　　秦莹想了一会才说道；我还真有点不对，本来我是想按怪定交罚款的，被他们这样一搞就忘记了，以后我还真要注意一点才行。
　　秦朗知道这些官二代都是很有个性的，能够这样回答自己已经很不错了，他自己也不是一个什么遵纪守法的人，因此也就没有说什么了。
　　下午一点秦莹就将车开进了G市，最后在一个碧波荡漾的小湖旁边的别墅前停了下来，正午的阳光直射在波光粼粼的湖面，小湖周围绿柳成荫，青草茵茵，因为刚下过雨，青草的叶尖上还滚动着雨珠儿，在阳光的照射下发出璀璨的光芒，宛如一颗颗晶莹剔透的明珠。
　　空气中混合着青草和泥土的清新味道，阵阵凉风从窗外袭来，让人一扫旅程的疲惫，精神顿时清爽起来，小湖之中不时有白鹭飞起，舒展着它们优雅的身姿，一切如此静谧如此清新，让人忘记了尘世的喧嚣。
　　秦莹忘记了刚才的不快，轻声道：“这里是G市最美的景致之一，这里的房子以前是给一号首长建造的，几个主要首长都在这里有房子，这里远离城市，四季皆春，又有着都市中难寻的宁静，在这里你随处可以看到翩然飞起的白鹭。”
　　这时一个身穿白色T恤，下穿西裤的中年人从别墅里笑着迎了上来：“莹莹回来了！你这一次的变化好大，就跟十来岁的时候一个样了。”
　　秦莹嫣然一笑道：“洪叔好，我用了一种进口的化妆品，不知道怎么的就成了这样了，你今天怎么没去钓鱼？”
　　那人笑道：“现在的科技还真的很发达，不但可以让人换一张脸，而且涂一点化妆品就可以变一个样，再过几年这个世界上就都是美女了，他一边说着话一边上下的打量着秦朗，然后小声的对秦莹道：“这就是你说得神医？也太年轻了一点吧？”
　　他的话虽然很轻，但秦朗的听力很好，他还真没有想到秦莹会用神医这个词儿来形容自己，脸上也就不觉的露出了灿烂的笑容。
　　秦莹白了他一眼道：“给点阳光就灿烂，你的修养也太差了一点吧？说完就对那个洪叔道；就是他，我现在就带他过去见外公。”
　　那个洪叔没有进别墅，而是上了一辆停在别墅前的红旗轿车，看车牌应该是军牌，从刚才他对秦莹外公的称呼上可以听出，包括秦莹的外公在内，这些人应该都是军人，看来秦莹的外公到现在都还没有转业。”
　　秦朗已经猜测到秦莹的外公身份肯定非同一般，心中感到有点奇怪，以秦莹的背景，为什么会无聊到跑去邯山飙车？难道她家里还有人在邯山工作？这些大户人家的闺女真是让人费解。！
　　两人刚刚走进别墅的大门，就听到一个洪亮的声音道：“莹莹回来了？”
　　秦朗顺着声音望去，却见一个身穿军装的老人拄着拐杖从楼梯上走了下来，看去六十多岁，中等身材，精神矍铄，两道浓眉下一双深邃的眼睛透射出威严的光芒，秦朗只觉着这位老人身上充满了一股高高在上的威压，以他的心理素质也不由得感到呼吸一窒。
　　老头把目光落在秦朗的身上，从头到脚打量着秦朗，秦朗忙走了过去道；“首长好！”
　　老人主动向秦朗伸出了手道：“我叫秦南，是莹莹的外公，欢迎你来我家做客。莹莹说你的医术很不错，还有着一身不错的内功，这可跟你的年龄有点不符哦。”
　　秦朗握住了老头的手，感觉到他手上的力道很足，有点跟老虎钳似的，看来这老头儿明显是要给考校一下自己的内功了，跟人家初次见面，秦朗表现的相当客气，任由秦南紧握着自己的手。再一个看他那老胳膊老腿的样子，十有八九是禁不起自己的折腾了，也就只得由他去自由发挥了。
　　秦南的手劲出奇的大，本以为一把就能捏得秦朗哭爹喊娘，他这一手可是试过多次的，而且屡试不爽，没想到人家跟没事人一样，脸上的表情是那样的从容不迫，就好像把手送给他在玩一样。尽管他的脸皮已经经过了严格的考验，但也难得的浮现出了一层红晕。
　　秦朗不想让他太难堪，他把手抽了出来笑着道：“莹莹说老爷子身有微恙，我看老爷子身体硬朗得很啊。”
　　秦莹早就看出外公想给秦朗一个下马威，一见外公吃了憋就笑着道；你就不要跟他去练手劲了，他能背着一个人爬悬崖呢，比你的那些特种兵都要强多了，你是怎么也比不过她的。”
　　秦南收回了手，他现在知道秦莹不是在给她的男朋友吹牛了，当下指了指红木沙发道：“请坐！然后自己也在沙发上坐了下来道；莹莹说昨天晚上是你救了她，真的很感谢你，昨天晚上莹莹的母亲就派了人去找过她，但山上雾太大，对面站着都看不清人影，也就停止了搜救工作，今天早上刚准备出发就接到了她的电话，要不是你救了她，她母亲就不知道要多伤心了，莹莹可是她的命根子。莹莹对你很推崇，还说你是神医，这还真有点看不出来。”老爷子前面的话充满了真诚，但后面的话则明显的充满了质疑。
　　秦朗微笑着道：“这是莹莹夸奖我的，我是学过医，但不敢当神医这个称呼，您孙女的性格你应该很清楚，风风火火的，她喜欢的就会捧上天去，不喜欢的就会被打进十八层地狱，她说的话哪能有个准儿？”
　　秦南哈哈大笑道；“你这孩子说的不错，看来你对莹莹还是很了解的。”
　　秦莹可就不乐意了，瞪着一双美眸道：“小官迷，有你这么糟践人的吗？小心我把你扔到湖里喂王八！”
　　秦南笑道：“我倒觉着人家说得很贴切啊！”他这一高兴，也就无意中挺了一下腰杆，腰也就被牵扯了一下，那种刺骨的疼痛也就又光临了，他咬着嘴唇强忍着，疼得他额头上都冒出了冷汗。
　　秦莹看到他神情不对忙搀住他的手臂道：“外公，是不是腰疼又发作了？我扶你去床.上躺一会好不好？”
　　秦南摇了摇头道：“没事！枪林弹雨都过来了，这点小伤算什么？”但他虽然是这么说整个人都疼得倒在了沙发上。
　　秦朗笑着走了过来道：“莹莹是找我来给你治伤的，我先给你检查一下。”
　　秦南点了点头，让秦莹扶他回到卧室内脱去了上衣趴好，秦朗见他身上有着好几个伤疤，，不过老爷子身上倒是没有多少赘肉，看得出他平日里应该勤于锻炼。
　　秦朗向秦莹道：“你去准备一点纱布消炎药什么的，等一下我要用。”
　　秦莹对秦朗的医术极有信心，听了秦朗的话以后就走了出去带上了门。
　　秦南虽然对秦朗这个小伙子并不讨厌，可也不相信他会有什么真本事，虽说秦莹的腿是他治好的，但那就一关节脱位，跟这样的伤是没法比的。
　　秦朗左手食指按压在秦南后背的至阳穴上，悄然将一股柔和的内力徐徐送入他的体内，他一边在那尾脊骨周围按摩着一边说道：“老爷子，要是感到痛就叫出来！”说完运指如风，从手指从至阳沿着脊柱一路向下点去。
　　秦南开始还没有觉得什么，可是随着秦朗的点击，他感觉到一股股火辣辣的感觉透入脊柱，到最后竟然感到整条脊柱似乎连成了一体，只有尾脊间的一线冰冷异常。
　　秦朗右手的拇指准确贴在那冰冷的一线，猛然向下发力，秦南清晰的听到咔啪一声脆响，一块沾着血丝的铁片就激射在天花板上，那发自骨髓的疼痛让他闷哼了一声，然后他感觉到四肢关节瞬间已经失去了知觉。他心里不由得一惊，那些医生说把弹片取出会有瘫痪的危险，而且机率很大，老子该不会就这样瘫痪了吧？
　　秦朗呵呵笑道：“老爷子果然是条硬汉，现在没有事了，说完就对门外道；小莹莹，把消炎药跟纱布拿来。
　　秦莹早就准备好了，当下就用盘子把那些消炎药什么的端了进来，伤口不是很大，秦朗给秦南清洗了一下伤口，然后洒了一点消炎药在那个伤口上面把纱布粘上，再在秦南的身上按摩了一下就站了起来道；好了，现在应该不疼了。只是这个伤口要过两天才能结疤。说完轻轻一跳就将天花板上的弹片取了下来。
　　秦南听了就从床.上下来走了两步，还真的没有一点疼痛的感觉了，他活动了一下腰部，果然不痛了。他从秦朗手里接过弹片道；就这么一点东西，害我痛苦了几十年，我以后就可以过几天舒心的日子了。你小子果然有两手，难怪我家莹莹对你推崇备至了，我还从来没有见她这么夸过人。”说完就向他的警卫员道：“，快去让老谢弄两个好菜，我要好好谢谢这个小伙子！”
　　晚饭过后，秦莹跟秦朗走出了别墅，夕阳刚刚落下，晚霞仍然挂在天水之间，湖水变换着五彩缤纷的色彩，漫步在湖边的茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，晚风掠过湖面带来一阵.阵的清凉，秦莹惬意的展开双臂，原地旋转了两圈道：“小官迷，我发现你除了热心做官以外，还是有那么一点长处的！”
　　秦朗充满暧昧的笑道：“多长？你昨天晚上量过了？”
　　秦莹知道这厮是个蹬鼻子上脸的性子，扬起白嫩的拳头道：“你就一色狼，信不信我让人把你扔到湖里面去？”


087  酒吧遇故人
　　晚饭过后，秦莹跟秦朗走出了别墅，夕阳刚刚落下，晚霞仍然挂在天水之间，湖水变换着五彩缤纷的色彩，漫步在湖边的茵茵绿草之上，脚下软绵绵的宛如踩在地毯上，晚风掠过湖面带来一阵.阵的清凉，秦莹惬意的展开双臂，原地旋转了两圈道：“小官迷，我发现你除了热心做官以外，还是有那么一点长处的！”
　　秦朗充满暧昧的笑道：“多长？你昨天晚上量过了？”
　　秦莹知道这厮是个蹬鼻子上脸的性子，扬起白嫩的拳头道：“你就一色狼，信不信我让人把你扔到湖里面去？”
　　秦朗笑着道；你不是说你爷爷的那些特种兵都不是我的对手吗？想要把我扔到湖里只怕很难。说完望着水天一色的美景轻声感叹道：“这里真美，世外桃源啊！”
　　秦莹笑道：“看来你还是有几个艺术细胞的，我还以为你就一靠着有点背景，天天梦想做官的土老冒呢。
　　秦朗笑道；我在你心里就这伟个形象吗？那要你这个千金小姐低声下气的求我还真的是委屈了你。”
　　秦莹瞪着眼睛道：“谁低声下气了？我爷爷是军区司令，我母亲是洪阳市市长，我有必要去低声下气的去求一个小镇长吗？”
　　“小镇长怎么了？我现在是靠自己的劳动吃饭，不像某些人这么大了还是靠家里人过日子，我看你无非也就是命好点生在大富大贵之家，要是生在一普通农户家庭，像你这样的小妞不但要围着灶台转，还要去田里干活，晚上还不能闲着，必须关灯夜战，给家里添丁加口。”
　　秦莹红着脸啐道：“太缺德了吧你！连这样的话都说得出来。”
　　秦朗笑道：“这可是传宗接代的好话哦，不过你这样的小妞到了乡下是不会怎么受欢迎的，人家喜欢的是腚大腰圆的，好生养能干活，你看你小腰这么细，先天资源不行，估计属于天生计划生育的一类。”
　　秦莹知道这厮在故意气自己，当下就反唇相讥道：“那你去找一个腚大腰圆的给我看看，干嘛死乞白赖的粘着我啊？”
　　秦朗笑着道；“我缠着你？有没有搞错？是你在追我吧？是谁在那里说；我受不了，快一点把我要了吧！”他学着秦莹的声音学得惟妙惟肖，而且还娇滴滴的，好在这里就他们两个人，要不别人肯定会以为他一人妖。
　　两人的口角逐渐升级，秦莹在秦朗有根据的辩论下逐渐败下阵来，气得她在秦朗的胳膊上狠狠的掐了一下道；“那是你故意的在我身上又揉又捏的，现在倒变成我在追你了。”
　　秦朗夸张的叫了声道；“君子动口不动手！”
　　“你不是君子，你就是一流氓！”秦莹果断的给秦朗下了一结论。
　　秦朗笑着道：“你说像我这样的流氓放到外面去不知要祸害多少良家妇女，你这么有正义感，干脆你舍身取义吧，牺牲你一个，造福千万人，你不觉得这是一件很有意义的事吗？你就从了我好不好？”
　　秦莹横了他一眼道：“那我多委屈啊！多少富家公子跟豪门阔少我都不屑一顾，跟着你这个小镇长我图什么？”
　　秦朗笑道；“我说你这人怎么这么自私啊，一点牺牲精神都没有。我知道，在你这个官二代的眼里.我就是一农民，其实你在我眼里也不过是一块盐碱地，有我这样的农民耕耘你这块盐碱地已经很不错了，大家谁也别嫌弃谁，各闭一只眼，凑合凑合得了！”
　　秦莹再也忍不住的格格笑了起.来，她指着秦朗的鼻子一字一句道：“你真不要脸！竟然把我比做了盐碱地，不过你这个农民还真的很称职的。”
　　秦朗是第一次到G城来，而G城又是南方的大都市，加上又是五一长假，也就想好好的玩一天，所以也就没急着赶回去，秦莹虽然跟秦朗斗斗嘴，可对他却真的不错，为了感谢秦朗治好了她外公的病，第二天就陪着秦朗去大商场买了两套衣服，按照她的说法，这是要帮助秦朗改变一下他的气质。
　　两人玩了一天，直到天快黑了才进一家海鲜城用餐，海鲜城是饮食一条街上最为高档的酒店，这一点从门口停泊的汽车上就能够看出。
　　两人下了车，把车交给保安以后就来到了海鲜城的大门前，一位长相甜美的迎宾小姐露出温柔的笑靥倒：“先生晚上好，小姐晚上好，请问有没有预定？”
　　秦朗摇了摇头，目光在迎宾小姐半露的大.腿上看了一眼，然后又不由自主在她旗袍的开叉处瞄了瞄，心里道；到底是开放的前沿阵地，这叉几乎都开到根了。
　　秦莹一直都在留意着秦朗的眼神，见了他那色色的眼光忍不住在他手臂上拧了一下，秦朗这才收回目光，笑道：“没预订，你给安排下吧！”
　　迎宾小姐带着他们婷婷袅袅的走入大厅，秦朗的目光也就毫不迟疑的又落在人家挺翘的小屁屁上，这紧身旗袍穿起来很是xing感,秦朗还真有点嫉妒那些大城市里的人，就是不能吃，就看的一方面也够了本！
　　两人挑选了二楼一个临床的座位坐下，秦朗的目光追逐着这位性.感的迎宾小姐，直到她的倩影完全消失在楼梯的拐角处。
　　秦莹抬脚在他腿上踢了一下笑道：“看够了没有？腚大腰圆，一看就是生儿子的料，你怎么不跟上去？！”她虽然在笑着，但话语中带着那么一股怪怪的味道。
　　秦朗笑道：“我这仅仅是观赏，你看人家又是露小白兔又是露大.腿的，这样精心打扮出来就是给男人看的，我如果不看岂不是天大的损失？！再说也对不起她的精心打扮是不是？要不我不看她，你这样露给我看好了。你前天晚上的皮衣皮裙是够新潮的，但比起露的部分来就差远了。不过她也就是敢露，其他方面都不如你。”
　　秦莹红着脸，表面上虽然还装着一副生气的样子，但心里已经高兴起来了，在桌下踢了一脚就开始点菜了。
　　从他们所在的位置刚好可以看到外面灯火辉煌的街景，G城是南方的大都市，繁华与喧嚣与内地的城市当然不可同日而语，秦朗忽然想到一句话，天地有多大，心就有多大，出来看看还真能开拓自己的眼界。他早已立志要做一番轰轰烈烈的大事业，现在一看才发现自己在这个时代是那么的微不足道，而自己要主政一方，单是从书本上看一点知识是远远不够的。
　　秦莹看着他出神的样子好奇的道：“你在想什么？”
　　秦朗若有所思的道：“我在想自己什么时候才能成为省部级的高官。”
　　秦莹格格笑道：“很容易啊，做个白日梦你就当上国家主席了！”随即又叹了口气道：“为什么你们男人都是那么热衷于名利和官位？其实官做得越大，人活得就越累，头顶的乌纱看似笼罩着光环，其实那是紧箍咒，会让你变得失去自我。”
　　秦朗笑着道；“你说的有一点道理，但人最需要的是自我满足，想要得到满足，就要一个平台来展示自己的抱负，在这个平台上得到了别人的尊重和肯定，自己也就获得了满足，而当官是最直接获得别人尊重的方式的平台，你官做得越大，也就有越多的人尊重，换句话来说，这心中的满足感是其他行业所换不来的。”
　　秦莹笑道：“这是你的虚荣心在作怪，就算你真的做了大官，可上面还是有人管着你，又怎么能够谈得上自由？一个人连基本的自由都没有，还谈什么满足感呢？”
　　秦朗笑着道；“你说的话也有点道理，但真正被乌纱所累的人，那是没本事的人，那是本来就不适合这个官位的人，我从书上看到过有那么一种人，他们在体制中可以如鱼得水，左右逢源，要风得风要雨得雨……就连上级都要巴结他，又怎么没有自由？”
　　秦莹一脸鄙视的道：“那是那些写书的人杜撰出来的，你却拿到现实中来卖弄，光凭这一点就可以看出你是一个言过其实的人了，除了夸夸其谈以外，想要做出成绩是不可能的！还妄想上级来巴结你，亏你想得出来！”
　　秦朗嘿嘿的笑了几声道：“事在人为啊，我现在也就是想一想，如果连想都不敢想，那也太不男人了吧？”
　　秦莹带着淡淡的伤感道：“我知道你很想做官，其实官场真的不是一个好地方，都说做官的人大公无私，可是又有哪个能够真正做到？做到了大公无私就要忽略亲情友情，就要六亲不认……”说道这里深深的凝视着秦朗道：“总有一天你会明白，做官和做人是极其矛盾的两件事。”
　　秦朗并不明白秦莹为何对官场会有这么大的抵触情绪，大概她生在高官之家本身就见惯了官场中的人情冷暖，所以才会生出这样的感慨。
　　秦朗吃了中饭就离开了G市，回到黎阳镇的时候天都快黑了，就在这时他看到叫自己前天车震的那个美女的车就在前面不远，他很想知道她是一哥什么样的人，当下就跟在了那车的后面，不一会就见到那个美女在一哥酒吧下了车，秦朗有点郁闷了，这个时候来酒吧，该不会是去幽会情.人吧？自己让她吃了两顿饱的，难道是食髓知味了？他好奇心很强，下了车就慢悠悠的走进了酒吧。
　　秦朗一进酒吧就有一个十六七岁的小姑娘就迎了上来礼貌的道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友？”
　　秦朗微笑着道“就我一个人。”
　　“那好，请您随我来。”那小姑娘把秦朗领到了一张台子前，待秦朗点了酒之后就离开了。
　　秦朗打量着这个酒吧，里面晚的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的小提琴声回荡在酒吧里面，气氛非常的不错，一个小小的吧台里面有一个调酒员，屋里有七张台子，酒客不多，只有三张台子上坐了人，而每一桌前最多也就两三个人，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了那个美女的身影。
　　美女一个人坐在那里，并没有如秦朗想象的是来会情.人的，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又是喝了下去，看模样倒是到这里来买醉的。
　　秦朗摇了摇头，对于自己刚才的想法感觉有些可笑，前天强.奸她之时，已经知道她是一个久旷的怨妇，已经好久没有做过了，怎么会随随便便的跑到酒吧里面来找男人？
　　秦朗的酒这时也送上来了，他慢慢的喝着，眼角则是不时的向那个美女瞟去，他不由暗暗的摇了摇头，像她这样的喝法，不要多久她就会跟醉猫一样的，难道是在为上午的事而伤心？但看她上午的表现是不会伤心成这个样子的，难道是她前天说的不顺心的事？他知道每个人都有脆弱的一面，一遇到不顺心的事就会找发泄的渠道，会喝酒的人也就把酒当成是最好的发泄对象了。
　　不大一会功夫，美女已经喝下了一瓶红酒，这酒虽然酒精度数不高，不过后劲却也不小，像美女这样的喝法，一会是肯定要喝醉的，到时不知道她要怎么回家了。
　　美女叫谭晶，此时她的心情可以说是糟糕透顶，她有一家自己的公司，只不过她的这个公司是她丈夫和朋友樊珂一起合开的，刚开始公司处境艰难，他丈夫和樊珂二人通力合作，短短几年就让公司上了正轨，总资产过了亿元大关，可是丈夫却突然得了绝症离她而去，把他的那部分股份留给了她。
　　为了安慰丈夫的在天之灵，谭晶把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年公司做的越来越大，资产已经达到了三四个亿，可是就在这时，那个跟丈夫称兄道弟的樊珂已经越来越露出了要把公司侵吞的想法，不但没有把她当成合作伙伴，而且还要她去陪主管城建的副市长，竟然把她当成了他的公关经理，她前天心情不好就是接到樊珂的电话要她去陪那个副市长，差一点就撞死了人。
　　而谭晶没有去的后果是跟樊珂大吵了一架，然后他就提出来要不就让谭晶出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把谭晶的股份给他，谭晶知道自己只要拿着这两个亿，自己的一生是用不了那么多钱的，但这是自己丈夫的心血，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，自己也不想便宜了他，但自己到哪里去筹这笔资金？
　　谭晶又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”
　　只不过那个男人不但没有走开，反而是一屁股坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪着喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”
　　谭晶猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着艾仁，双手都在微微的颤抖……
　　“你来干什么？”谭晶爱恨交加的看着秦朗，现在心情本就不太好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。


088  干柴遇烈火
　　谭晶又喝了一大杯酒，这时他看到一个端着酒杯的男人向自己走来，她醉眼朦胧的道：“我只想一个人喝酒，不要打扰我。”
　　只不过那个男人不但没有走开，反而是一屁股坐在了她的对面晃了晃酒杯道：“心情不痛快的时候，找个人来陪着喝，绝对会比你一个人喝得痛快。”
　　谭晶猛的抬起头来，这个声音已经深深地刻在她的记忆里，她的眼睛复杂的看着艾仁，双手都在微微的颤抖……
　　“你来干什么？”谭晶爱恨交加的看着秦朗，现在心情本就不太好，又偏偏遇到了他看着自己在借酒浇愁，心里也就当然的有点恼怒。
　　“陪你喝点酒而已。”秦朗对着谭晶淡淡的笑了一下。
　　谭晶嘴角一撇，不屑的说道改：“想把我灌醉，然后再强.奸我？”
　　“你知道的，要强.奸你用不着灌醉你的。”秦朗说话依然不温不火。
　　“你……”一想到他那强而有力的手，自己就像小猫一样的被他玩着，谭晶还真没有话说了，她倒了一杯酒，一口灌了下去，不过因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。
　　秦朗递了一张面巾纸给她，然后温柔的道：“慢点喝吧，你这不是喝酒，是牛饮，就算是买醉，一下子就倒了，也就什么乐趣都没有了。”
　　“我还以为你是一个聪明人，看来也不过如此，慢慢的喝那是品酒，那是要有好心情的，我要是心情好当然会慢慢的喝了，你连这一点都看不出来？”谭晶好不容易止住了咳嗽，讥讽的看着秦朗。
　　“我知道你心情不好，但这跟慢慢的喝酒没有关系，如果心态好的人就不会这样糟蹋自己了，这是一个人的修养问题，你这样喝只会酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能解.脱.得了一会，但醒来之后只会更难受。”
　　“我要是有这样的修养就去当总理了，我只是一个女人，而且是一个无依无靠的女人，有了不顺心的事当然只有喝点酒来发泄一下了，今朝有酒今朝醉，能解脱一下就一下。”谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里，然后看了一眼秦朗道：“你不是来陪我喝酒的吗？那你还在这里摆出一副哲学家的样子干吗？”
　　秦朗摇了摇头，知道现在的谭晶是无法劝解的，只有慢慢的劝解她了，一听到她这样说，也就拿起酒杯喝了起来。
　　谭晶和秦朗连着喝了两杯，她端起杯子跟秦朗碰了一下后苦笑了一声道：“没想到今天在这里也能碰到你，我只要是最倒霉的时候就会遇到你。前天是这样，今天又是这样。”
　　“不会吧？那我不成了你的扫帚星了？”秦朗呵呵的笑着道。
　　“你还真是我的扫帚星，要不我怎么会总在倒霉的时候遇上你？”谭晶一瞪眼睛，咬着牙狠狠地瞪了秦朗一眼。
　　秦朗笑着道：“你有没有搞错？我怎么觉得我是在你倒霉的时候给你送快乐的？前天上午你倒霉的时候就踩狠了油门。这跟我是没有关系的，因为事情已经发生了，而不是在遇见我以后才发生的，反而是我给你好好的快乐了一下。”
　　“你好像知道我前天心情不好？”谭晶忘了曾把自己的事告诉过秦朗了。
　　“你告诉我的，你说是接了一个电话心情不好才踩那油门的,今天的事就不知道了”。秦朗伸手给谭晶倒了一杯酒：“你能把你的事跟我说说吗?”
　　谭晶端起酒杯一口喝干。然后吐了一口气才说道：“我也很想找一个人说说了，我丈夫跟别人合伙开了一家公司，不幸的是就在公司大发展的时候得了不治之症，就把这个公司的股份留给了我跟女儿，这些年来生意蒸蒸日上，每年的利润都是以千万来计的，那个合伙人叫樊珂，是我丈夫最铁的兄弟，我丈夫去世以后的两年里对我还是很好的，让我做了副总，但这几年他就对我有了非分之念，好几次用言语撩拨我，都被我巧妙的拒绝了，他见勾引我不成就开始排挤我了，把我丈夫的几个要好的同事都辞掉了，全部换上了他的人，对我也就阳奉阴违了。更可恶的是，前天早上竟然要我去陪主管城建的副市长吃饭，把我当成了一个公关小姐，我当然不会答应了，于是我们就大吵了一架。
　　他提出来要不就让我出两个亿把他的股份买走，要不就他出两个亿把我的股份给他，这是我丈夫的心血，我当然不会同意了，再一个现在公司一年的利润都是以千万元计，我也不想便宜了他，但我到哪里去筹这笔资金？更让我感到寒心的是，是他已经给我下了一个套，公司有几栋房子跟别墅是没有达标的，樊珂是让我在管着，但他的手下却偷工减料，我现在怀疑他是故意这样做的，如果我一跟他分开的话，我负责的房子肯定是要分给我的，他只要一爆料，我的这些房子就会卖不出去，我就会变得一无所有，如果我把股份转让给他，他也会以没有那么多钱为借口把那些房子作时价给我的，我也是同样买不出去的，而我又没有那么多的钱把他的股份买过来。我名义上有两个亿，但很快就会变得一文不名了！你说我还有心情慢慢的喝酒吗？”
　　看到谭晶这迷茫的眼神，秦朗的心有点隐隐作痛，明眼人一看就知道，这个樊珂是在逼着谭晶做他的情.人，这样一来，这个公司就完全都是他的了，他的心还真够狠的，他的这个计划也真够毒的，让谭晶这个无依无靠的人几乎没有选择的余地。
　　秦朗很想帮她一把，当下就对谭晶道：“我们也可以说是有过一次情了，俗话说，一夜夫妻百夜恩，就让我来帮你解决这件事情好了。然后我们之间的事一笔勾销，因为我很担心你会去告我强.奸你……”
　　“你……”谭晶抬起头盯着秦朗的脸有些轻蔑地说道：“我看你连个车都没有，走路都靠步行，能有多大的能力帮我解决这事，你就不要吹牛了。我不会去告你的，因为那只会坏了我的名声，我又打你不赢，你就不要把这事放在心上了。”
　　秦朗摇了摇头，心里也是有些郁闷，谭晶要是答应了这个要求，自己也算了了一桩心事，但谭晶不要自己帮忙，自然也不能强迫她，不过这也难怪她不相信自己。自己跟她只见了一面，又没有告诉她自己是什么人，而且自己那天早上确实是走路的，当下只得说道；“如果你能不记着这事最好，你要是记着的话就千万不要去告我，我可以帮你做一件事来抵消这次给你带来的伤害。”
　　“喝酒，说那些烦心的事干什么，今天我不把你当仇人看，咱们就喝个痛快。”谭晶又给自己倒上了一杯，接着又给秦朗倒上了一杯。
　　知道她这样喝酒是很容易出事的。自己既然跟她有了这层关系，就有照顾她的责任，当下也就陪着谭晶一起喝了起来。
　　两人喝了三瓶酒，秦朗的内功很好，喝酒当然也就是小菜一碟了，只不过谭晶就不行了，一瓶多酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，迷蒙的眼睛瞟了秦朗一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“我长这么大，从来没有跟一个男人……喝过，就算是我……老公也不例外，因为他是不喝酒的，我可是……第一次跟男人喝酒。”
　　秦朗笑着道；“我真的感到很荣幸，能够得到你的第一次，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
　　“不少？什么不少？”谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出来大半，全都淋在了她的衣服上，而她浑然不觉，瞪着眼睛说道：“这点酒算什么？我们再喝三瓶。”她倒还记得已经喝了三瓶酒。
　　秦朗知道喝醉了的人最不愿意听到别人说他们喝醉了，当下只得说道：“在这里喝酒不过瘾，我带你去另外一个地方去喝，那里的酒不但好，而且环境也好得很。”
　　“是吗？那我就跟你去看看。”谭晶摇摇晃晃的站了起来，身体又马上一歪，连忙扶住了桌子，秦朗连忙过去扶住了她道：“我扶你走，到那里我一定让你喝个痛快。”
　　“是吗？”谭晶几乎是整个身体都靠在了秦朗的身上，歪着头有些怀疑的看着秦朗。
　　秦朗扶着她一边走一边说道；“当然，你去了就知道。”
　　“咯咯……”谭晶突然大声的笑了起来，而且笑的还是前仰后合，要不是扶着秦朗，她此时只怕马上就要摔倒了；“你以为我是十五六岁的小女孩吗，你就是想把我骗到……宾馆里，然后趁着我喝多了……再跟我来一次…对不对？”谭晶这一次说话的声音很大，酒吧里面的人全都听见了，目光全都朝她们两个看了过来，他们的目光里都是充满了暧.昧，另外还有一种羡慕和妒嫉，谭晶虽然三十多了，但看起来才二十来岁的样子，尤其她还长得那么漂亮，如果换成另外一个男人也会这样做的。
　　秦朗毫不理会别人的目光，故意的耸了耸肩道：“原来都被你识破了，那你还敢不敢去？”
　　谭晶已经醉了，而喝醉了的人是最容易受激的，一听秦朗说敢不敢就说道；“敢！有什么不敢！我还怕了….你不成？”说完就主动向外走去。
　　秦朗扶着谭晶结了帐，然后就扶着她坐进了谭晶的车。
　　经过外面的凉风一吹，谭晶的酒意更浓，一坐到车里，马上就闭上了眼睛。
　　秦朗发动了车，问道：“你他家在哪里？”
　　“我家？在…紫星….花园第三栋….别墅。”谭晶的声音越来越低，一句话说完就睡着了。
　　秦朗皱了一下眉头，紫星花园是黎阳镇的别墅区，这是专门给那些有钱人开建的别墅群，由于这里空气好，风景优美，而这里跟洪阳市跟新源县也就半个小时的路程，因此，洪阳市跟新源县很多的有钱人都在这里买了别墅，看来这个谭晶说的话别墅假的，还真是一哥有钱人。当下就开着车直奔紫星花园而去。
　　不一会秦朗就到了谭晶的别墅，只不过谭晶现在睡的就像一滩烂泥，秦朗只得抱着她走进了别墅，别墅的门上了锁，秦朗从她包里找到了钥匙，他打开了门就抱着谭晶走了进去。
　　秦朗倒不是想趁着这个机会占谭晶的什么便宜，他打算把谭晶安置好之后就回家的，离开谢茜已经两天了，也就想早一点回去陪谢茜。
　　别墅里的房间很多，秦朗也懒得去找了，他见客厅里的真皮沙发很宽大，也很柔软，就把她放在了沙发上，然后扯了一条毛巾被盖在了她的身上，这才准备转身离去。
　　但就在他将要开门之时，谭晶突然滚到了地板上哇哇的大吐了起来。秦朗不好就这样就走，就在一边看着，打算在她吐过以后给她做善后工作，这时他不由的皱起了眉头，可能是谭晶感到不舒服，此时正胡乱的扯着自己身上的衣服，不一会上面的衣服就脱.了下来，而下.面的裙子也已经褪了下去，露出了里面的丝袜，还有那一条黑色蕾丝内.裤……
　　这场面还是真够香艳的，秦朗此时站在边上，谭晶好似一无所觉，还在那里胡乱的扯着身上的乳.罩，很快她就上身赤.裸，下面也只有一条内.裤了。
　　秦朗虽然看过她的身体，但却有着一种看不够的感觉，她的身材是那样的苗条，却又是那样的性.感，身上凹凸毕现，肌.肤紧凑光滑，小腹之上没有一分赘肉，尤其是那一对饱.满的小白兔，此时依然像两个晶莹剔透的玉碗扣在她的胸前，好像比一些女孩子的还要坚.挺，由于喝酒的缘故，她皮肤上还一层妖艳的红色，更显得妩媚动人。
　　秦朗怕她在地板上着凉，就想把她抱到沙发上去，他从后面把手伸到了谭晶的腋下道：“你睡着这里会着凉的，快到沙发上去睡。”
　　“不！我就要在这里睡，这里凉快！”谭晶扭了一下，秦朗的手顿时就脱离了刚才的位置，一下子就扣在了谭晶的小白兔上。
　　“哦……”谭晶发出了一声呻吟，转过头睁着朦胧的睡眼看了一眼秦朗，然后就闭上了眼睛。
　　秦朗本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。
　　谭晶这时已经是软的像烂泥，秦朗只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了谭晶的小白兔上。
　　“嗯……”谭晶又发出了一声低低地呻吟，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了秦朗的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。秦朗见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。


089
　　秦朗本来就对女人有着很大的需求，这时抱着一个几乎全.裸的女人，宝贝一下子就站了起来，当下两手下意识的捏了两把，那弹性还不是一般的好。
　　谭晶这时已经是软的像烂泥，秦朗只得拦腰抱起了她，再一次把她放到了沙发上，但这一次她就没有拿毛巾被把她盖上了，而是一边看着她的娇躯，一边用手覆在了谭晶的小白兔上。
　　“嗯……”谭晶又发出了一声低低地呻吟，双手竟然同时抬起，然后紧紧的按住了秦朗的手。脸上也露出了妖艳迷醉的表情。秦朗见她主动的按住了自己的手，当然不会放过这样的机会了，抓住她的小白兔就揉.捏起来。
　　“哦……”谭晶的呻吟声又有些加大了。身体竟然还微微的扭动了起来。压着秦朗的手不但没有松，反而更加用力了。而且还是按在秦朗的手上揉动着。似乎是让秦朗地手加大力度。另外再加以活动。
　　秦朗再也忍受不住了。反正也不是没强.奸过谭晶。再多一次她也就是一样地恨他。另外现在这样也说不上是强.奸。完全就是谭晶在引诱自己。心里存了这样地念头。他手也就更加用力了。另外一只手同时也是不客气地按在了另一只小白兔上。
　　谭晶的反应更加强烈了。两坚手扯住了秦朗的胳膊。一下子就让秦朗扑倒在她的身上。然后双臂一紧，紧紧地抱住了秦朗的后背。嘴唇也是主动地寻了上来。只不过她的眼睛还是一直紧紧地闭着。
　　秦朗在这种情况下要是能忍得住，那他也就不是男人了。他见她那丰润红艳的嘴唇微微的张开着，长长的睫毛轻柔的翼动着，在朦胧的灯光下还真的有一种别样的风情，当下不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的挺拔的山.峰，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　不一会谭晶那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，嘴里又传出了微弱的呻.吟声。秦朗温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩着，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，秦朗还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的腿上，她的那两条腿既修长又健美，秦朗用指尖轻抚着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。享受着那种光滑而又柔软的美感。
　　谭晶在他的爱.抚下舒服的娇吟着，她静静的躺在他的怀里，头发遮住了她的半边脸颊，使她看起来是那样的娇媚和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　秦朗仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，手也在她的小白兔上感受着她那心跳的旋律。指尖则循着粉红色的乳晕划动着。他见她很享受就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，谭晶在他的动作下呼吸慢慢的变得有点急促起来。秦朗接着就把嘴唇移向了她的小腹，谭晶一见他的嘴唇移开了就呻吟着道；“不，不要停，就吸这里，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦朗笑道；“原来你已经清醒了，想不到你骚起来这么厉害，竟然主动的引.诱我。
　　谭晶呻吟着道；我是有点醉了，吐了以后要好一点了，不是我很骚，我是有点喜欢你才让你占便宜的，要知道女人都是喜欢英俊的男人的，我既然已经跟你做了一次，再做一次也是一样的，我现在真的好孤独，我好想有一个人陪着我。前天一遇到你我就有点喜欢你了，其实女人一旦遇到了自己喜欢的男人就会不顾一切的，我原来之所以能够忍住只是没有遇到自己喜欢的男人而已，你是那样的英俊，跟你在一起就有着一种很安全的感觉，你前天走了以后我就有着一种很空虚的感觉，要是早遇到了你这样的男人，也许我早就不顾一切的找上你了，也就不会这样的孤独了。要知道，就是再贞.洁的女人，只要见了自己真正喜欢的男人，她也是会不顾一切的去争取的。你就不要这样玩了，我现在很需要你的冲击了。”
　　秦朗知道她是被现实逼得想找一个男人来依靠、来安慰自己，要不是那个樊珂这样的算计她，也许她就不会碰上自己，也许就会这样孤独的过下去，他知道她现在的境况已经压得她喘不过气来了，也就很想发泄一下，当下就脱了衣服，把她的最后一点武装也解除了，然后一下就进入了她的身体。
　　“哦，好满！”谭晶呻吟了一声，说完以后就翘着小屁屁开始快速的旋转起来。秦朗见她这样骚了也就开始进攻了，他一边动着一边笑道；“还好我碰上了你，要不我就得不到你这个超级大美女做老婆了”。
　　谭晶一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道；“你想得好美，我是不会做你的老婆的，你不要把你那不健康的想法强加于人好不好？也许我下次还会找你，但我是不会做你的老婆的，因为我女儿是不会接受你的。我承认你天生就是美女的克星，而你又是带有强烈的进攻性的男人，你又很有自信，因此，女人一旦和你接触就免不了会被你吃了。但每一个人都有底线的，我女儿就是我的底线，我不想她伤心，也担心你会把她吃了，因为她是那样的新潮，完全没有那些世俗的观念，见了你这样的男人就会不顾一切的。所以，我是不会做你的女人的。”
　　秦朗一边动着一边揉着她的小白兔笑着道；“你都把我说成了一个情圣了，看来你还真的很爱你的女儿，为了她竟然可以放弃自己喜欢的人，但你也把她说得太开放了吧？也把我说得太可怕了一点吧？你做了我的老婆，她就是我的女儿了，我会把自己的女儿给吃了？”
　　秦朗虽然是在这么说，但心里也知道自己的话很靠不住，如果她的女儿真的跟谭晶说的这样开放，自己是不介意把她给吃了的，他可没有那种世俗的观念，只要是美女就行。
　　谭晶被他这样的两面夹攻弄得情.欲更加的高涨了起来，她一边用力的扭动着小屁屁一边着道；你就不要骗我了，我的话是根据事实说的，如果你不是一个有进攻性的男人的话，你前天的时候就不会有那样的行动了，一般的男人青天白日在野地里是不敢做这样的事的，而你却展现了你那强大的自信，根本就不怕我去报案，就这样轻易的放了我。而自信的男人是最能打动女人的芳心的。
　　秦朗笑道；“我不是骗你，我也怕你去报案的，要不我也就不会一下车就溜走了。”说着就用力的动了起来，谭晶也就像风浪中的小船一样的颤抖了起来，不一会就躺在那里要动的力气都没有了。
　　秦朗见她又没有力气了就停了下来，谭晶被这一轮猛攻弄得力软筋疲了，但她还是紧紧地抱着秦朗的腰舍不得放手，秦朗轻柔的在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，舒服吗？”
　　谭晶娇.媚的看了他一眼后红着脸道；“太舒服了，我现在都被你弄得没有力了。你不要叫我小宝贝好不好？我比你大了那么多，太肉麻了，不过你这样一叫，我还真有一种很刺激的感觉，我还没有被人这样叫过呢，就是我妈妈都没有这样叫过我。”
　　秦朗笑道；“这些情.话也要看对象的，你.妈.妈这样叫你是不会有这样的感觉的，如果是自己喜欢的男人说这样的话就会更加的兴奋了，但如果是自己不喜欢的人说这样的话就会感到很厌恶的，这是人之常情，这样看来你是很喜欢我的了。”
　　谭晶双手捧着他的脸在他的唇上深深的吻了一下，然后深情的道；“那是当然的了，我觉得很是奇怪，我一抱着你心里有着一种很安宁的感觉，很像找到了自己的归属一样，以后你不要把我忘了好不好？”
　　秦朗轻抚着她的脸道；“我是不会把你丢下的，以后想我了就来找我吧！我听说一个人如果在心里有了另一个人的位置的话，就会有着一种很幸福的感觉，你现在有没有幸福的感觉？如果你觉得不幸福的话，那我不就不是你要等的那个人了”。
　　谭晶也在他的脸上抚摩着道；“我现在觉得我好幸福好幸福的，我现在好象回到了我的少女时代，而这样幸福的心理就是在我的少女时代都是没有的，我今天才知道做女人会有这样的爽，要是没有你的话我都白做了一回女人了，我已经没有力气再做了，我洗一下要休息了，明天还有很多的事要做，我要去咨询一下我的律师才行，已经很晚了，你就在沙发上睡一觉，明天再回去了”。说完就松开了抱着秦朗的手进了浴室。
　　不一会谭晶就洗好了走了出来，她一边用拖把处理着自己吐出来的东西一边红着脸道；“我很想跟你睡在一起的，但怕我女儿看到了，你明天早一点回去，不要被我女儿看到了。”说完把拖把放好就去睡了。
　　秦朗没有打算在这里睡，他想洗一下就回家，当下就进了卫生间，他们两个都不知道，他们两个在客厅离做的一切都被一双眼睛看到了，而这个人是谭晶的女儿梁艳！由于她母亲从没有在这么晚回来过，就一直在等谭晶回家，秦朗在开门的时候她醒了过来，她是一个很懂事的女孩，知道母亲这么晚回来一定是有什么要紧的事，就想问一下母亲是什么事让她这么晚才回来，她刚到楼梯的转弯处，就见一个男人抱着母亲走了进来，当下就躲在那楼梯的转弯处看是怎么回事。当她看清那个抱着母亲的人以后吃了一惊，母亲什么时候找了男人？，怎么自己从来都没有听母亲说起过？接下来发生的一切更是让她目不暇接，母亲竟然在这个男人的面前把衣服都扯了下来，然后就跟这个男人做了起来！
　　梁艳虽然看过录像带，但看这样的现场版还是第一次，不由的看得面红耳赤的，后来就一边看着一边忍不住的自摸起来。当她听了母亲不会做艾这个男人的女人以后就不由的松了一口气，自己是跟谢玲打了赌的，看哪一个早一点把自己的第一次送出去，而自己一直没有找到一个喜欢的男人，这个男人是这样的英俊，正是自己喜欢的那种男人，今天晚上如果把自己的第一次送给他就赢了谢玲了。只是母亲要是做了这个男人的女人，自己还真不好把自己的第一次给他了，也就会输给谢玲了。一见秦朗进了浴室，心里不由的心里一动；现在可是一个绝好的机会！浴室里的光是粉色的，看人很不清楚的，而这个男人的那个家伙还雄赳赳的，自己只要走进浴室不就可以跟这个男人成其好事了？想到这里就把睡衣脱了走进了浴室。
　　秦朗还真没有想到会有美女自己送上们来，梁艳一进浴室他就问道；“你怎么又转来了？”
　　梁艳学着母亲的声音道；“我睡不着，我们一起洗鸳鸯浴好不好？”。说完把自己的身体偎进了秦朗的怀里。
　　秦朗一见美女扑进了自己的怀里也就顺势的把她抱在了怀里，虽然浴室里的灯是粉红色的，但还是能看清梁艳的样子，但梁艳跟她母亲长得一样，就是声音也学着她母亲的，也就把她当成了谭晶。
　　秦朗虽然觉得怀抱里的谭晶似乎小了一圈，但梁艳的长相跟谭晶本来就一个样，加上她身上的香气也跟谭晶一样，也就没有去多想了。男人抱着美女是不会规矩的，当下他的手就在梁艳的背上抚摸起来。
　　梁艳的心里像是有一只小鹿在乱撞；第一次被男人抚摸的她觉得被男人抱着是那样的舒服，摸在身上是那样的舒服；痒痒的，酥酥的，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　秦朗抱着梁艳进了浴池，看着梁艳那迷离的的眼光，秦朗还以为谭晶又动情了，当下就含着梁艳的红唇吻了起来，他觉得有点奇怪，就这么一会儿，谭晶的嘴里没有了一点的酒气，而自己在吻她的时候都是被动的在那里接受着，但他虽然有点奇怪，也就没有往深处想；怀里的美女是很实在的，没有别的女人会在深夜钻进自己的怀里来的！
　　梁艳怕被秦朗看出自己不会接吻，只有在那里被动的接受着，秦朗吻了一会以后他的嘴唇就从梁艳的脖子开始往下吻了起来，他刚才没有好好的吻过谭晶，这一次他想把这个美女的全身都吻遍，他的嘴从左滑到右，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　在他的魔手攻击下，梁艳的过呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，美女在怀里扭来扭去，大大的刺激了秦朗的情.欲，他的动作变得狂野起来，一下就又吻上谭晶的小嘴，双手也各握住一只小白兔狂野的揉搓起来。
　　梁艳的小舌头被秦朗狂野的蹂.躏着，她的小白兔也被秦朗的手用力的揉搓着，梁艳的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她觉得自己体验到了一种全新的感受，尝到了自己以前所没有尝到过的刺激。
　　梁艳在秦朗吻了一会以后就把秦朗的技巧学会了，她用秦朗刚才用过的技巧跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的身上抚摩着，身体也在秦朗的怀里放浪的扭动着，她这样的一动，倒是很符合谭晶的狂野，秦朗对她的一点怀疑也就烟消云散了。


090  女儿扮母亲  2
　　梁艳在秦朗吻了一会以后就把秦朗的技巧学会了，她用秦朗刚才用过的技巧跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的身上抚摩着，身体也在秦朗的怀里放浪的扭动着，她这样的一动，倒是很符合谭晶的狂野，秦朗对她的一点怀疑也就烟消云散了。
　　秦朗本来对女人就有一种强烈的欲.望，梁艳在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手也就更加用力的在她的小白兔上揉搓起来。美女的肌.肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，这些秦朗刚才都享用过，他摸得都有点舍不得松手了。
　　他的舌头在美女的红唇里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的双.峰之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后他迅速地把她的乳.罩从后面解开，双手握住她那对而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在坚.挺的小白兔上面游移。
　　梁艳的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力揉搓着他粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的小白兔上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个小白兔间掠扫。双手也在适时地将小白兔根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会梁艳的两只小白兔周围都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。梁艳紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦朗这时发现她的小白兔在他的揉搓之下正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　秦朗在梁艳的小白兔上玩了火一会以后就开始转攻下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手开始在她光滑的后背慢慢往下游。他在她那高翘的臀.部游走了好长一段时间后，那只不满足的手终于开始转到正面。他的左手停放在了她的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来，只一会儿的工夫他便感觉到她的小溪已经湿润了。这就更助长了他一探究竟的欲.望，虽然跟她做了两次，但却没有仔细的看过，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。他顺着湿热的液体摸到了她的小溪。
　　梁艳的小溪早已是湿淋淋的一片了，秦朗的手很快的就找到了梁艳小溪中间的小珍珠，然后就在那小珍珠上揉搓起来。那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时梁艳也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊”，的一声低沉的呻吟来。
　　梁艳那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了秦朗的耳朵，这无疑的更加证实了自己给了她快乐，他满意地将中指进入了她的桃源深处。
　　此时的梁艳已经是媚眼迷离，秦朗将嘴唇凑到她耳边小声的道：“小宝贝，你还真骚，还未开始你就湿成这样了！”
　　梁艳现在还不敢把自己的真相说出来，因为自己现在还是处.女，如果被他知道了自己是处女的话，说不定就不会跟自己做了，因为看样子他的母亲是很好的，还主动的要母亲做他的女人。但自己不说话也是不行的，当下只得用她母亲说过的话道；“你太坏了，怎么又叫起我小宝贝了？要知道我可比你大哦，我看你的样子也就二十多岁吧？听起来好肉麻的。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“这可不行哦，我叫我的女人都是叫小宝贝的，难道你不想做我的小宝贝吗？”
　　梁艳听了心里不由的一荡，她刚才没有听母亲说过这样的话，不知道要怎么回答才好，心里想道；看母亲对他那依恋的样子，一定是很想做他的小宝贝的，当下就继续的学着谭晶的声音紧紧的抱着他的腰道；“我愿意，我愿意做你的小宝贝，我都不知道我自己怎么会这么yin荡了，一和你在一起就骚得什么都忘记了。”
　　梁艳这些话可以说是天衣无缝，可以前后对照的，秦朗这时对梁艳还真是没有一点的怀疑了，他在梁艳的唇上吻了一下笑着道：“这就对了，男人就喜欢自己的女人在做.爱的时候像个荡.妇，而我也喜欢你在床上像个荡.妇一样，如果一声不响的做.爱那多沉闷，做起来一点意思也没有。你以前难道不说话的吗？”
　　梁艳还真不知道要怎么回答，当下只得继续胡编乱造道；“我以前才不是这样，我老公一爬上来就趴在我的身上，直到他不行了就下去了，他可没有你这么多的花花肠子，只不过你真的和他很不同，我一被你抱住就很骚，我怕以后会被你害死。”梁艳也不完全是胡编乱造，她从书上看到过，那些70后以前的女人是很保守的，根本就不会玩什么花样。
　　又给了她一个吻道；“我怎么会害你，我爱你都爱不够呢，小宝贝，你把那块小布片脱了好吗？”说着就把手伸到了他的小.内.裤上面。
　　梁艳一见秦朗要进入实质性的阶段了很是兴奋，她等的就是这一刻，只要把自己的第一次送给了这个男人，自己就赢了谢玲了！当下就把她那块小布片脱了下来。事实上她也已经被秦朗的连番刺激唤起了她原始的情.欲，开始化被动为主动地配合起了自己身上这个男人的动作。
　　梁艳的小裤一脱.去，秦朗就不由的吞了一口口水，她那全身丰盈雪白的一览无遗的暴露在了他的眼前。她那赤.裸.裸的身体凹凸有致，美得像水晶般玲珑剔透，虽然看过几次了，但还真有一点百看不厌的感觉。
　　秦朗的内功虽然很好，但也不能跟白天一样的看得那样清楚，加上浴室里那粉红色的灯光，还真有点朦朦胧胧的感觉，但就是这种朦朦胧胧的感觉更增加了一种朦胧美，看着梁艳绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌.肤、肥嫩饱.满的小白兔、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀。这一切都是那样无比的性.感和诱.惑！她那冰肌玉肤的身上散发出阵阵的幽香，饱.满的小白兔在轻轻的颤动，粉红色的小溪在流着晶莹的液体，这一切看起来又是那样的yin靡，秦朗一见，底下的宝贝一下就又涨大了一分。
　　他一只手轻轻着她那赤.裸的胴.体，从她的秀发、再慢慢的滑向她那嫩软的小耳、桃红的粉额。另一只手则游移在她那对白嫩高挺的小白兔上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳珠，不久她那敏感的乳珠就变得再度膨胀突起了。
　　然后他将她那双雪白浑圆的美腿向外伸张，她那三角丛林中央就凸现出了一道迷人的沟壑，那粉红色的小溪就如花瓣微张，迷.人极了！秦朗觉得她的丛林好像比刚才稀疏了一点，但他以为是在灯光下看得比较清楚，也就没有去计较那么多了。
　　梁艳倒是不怎么紧张，因为她以为这个男人也是跟自己一样，看东西都是朦朦胧胧的，却不知道秦朗的眼睛比她要厉害多了。要是知道的话就不会任秦朗这样仔细参观了，她跟母亲游过泳，也跟母亲一起换过衣服，自己的其它地方都跟母亲差不多，就是那毛毛要比母亲少了一点，不过现在是在水里，也许他没有注意这么多。她一见秦朗没有动，就主动的摸着秦朗的胳膊把他拉到了自己的身上，她现在还真是有点迫不及待了！
　　见美女这样性急也就没有仔细的观看了，但他也不想就这样囫囵吞枣，刚才的这次是那样的匆忙，这一次还真要好好的体会了。他不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂，接着是她白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀。他慢慢的吻着，把梁艳的全身都吻了一遍。
　　梁艳还真没有想到秦朗会这样会玩，他玩起来比那些影碟里的主角都还要厉害，她的身体在他的玩弄下不停地颤抖着，喘息声也越来越急促了，她忍不住的开口央求道；“不要这样玩了，我受不了。”
　　听到梁艳的软语哀求，秦朗知道这个美女已经迫不及待的要自己去占领她的阵地了！于是把她抱在怀里又在她的小白兔上吸了起来。梁艳从来没有被这样的玩过，巨大无比的刺激向着她的身体袭来，嘴里吐出了醉人的呻吟，她的呻吟中充满了期盼和诱.惑，秦朗再也无法忍受这销魂的刺激，把自己的宝贝一下就插入到了她的小溪里。
　　“唔”。一阵像撕裂一样的疼痛感一下就传遍了梁艳的身体，她差一点就叫了出来，但她知道还不是叫的时候，他要是知道自己还是处女的话就会退出去的，自己的一切努力都付诸东流了，她叫了半声就极力的忍了下来。
　　好在她的这半声惊叫正符合一般的女人那舒服的娇吟声，秦朗也就并没有什么特别的反应，只是他觉得梁艳的小溪特别的紧，当下就停了下来道；你的小溪怎么跟刚才不一样了？处.女的小溪也就是这个样子了。
　　梁艳还真没有想到他还能分出自己是不是处女，当下只得把从书本上看到的知识都了出来；“我想给你一个惊喜，因此刚才就用硼砂洗了一下，是不是真的比原来要紧了？”
　　秦朗笑道；想不到你还会玩这一手，哥哥我还真的惊喜了一下，说完就慢慢的动了起来。
　　梁艳开头觉得很疼，但不一会就适应了，慢慢的她也开始配合起运动来，因为她觉得这样的感觉比从书上看到的要刺激多了，那一阵阵的快感爽的自己的全身都软了，这样的感觉还真的是这个世界上无可比拟的！
　　梁艳的身体被他冲得不住的抖动，小白兔也在他的冲击下欢快的乱蹦着，她明显的感到了他冲击的力量，无论在生理和心理上她都得到了满足，她再也无法抑制自己感受，大声的呻吟了起来。
　　一开始她在呻吟的时候还有点难为情，可是当她全身心都投入到的激情中以后，她就开始喜欢起自己的呻吟声来，她感觉到自己的呻吟不仅可以释放自己的快乐，而艾仁在听到她的声音后，动作也更加有力了。这时，她的心里不由的一动；自己这样叫要是把母亲吵醒就不好了，当下就把声音给放低了。
　　秦朗一边动着一边笑着道；“你怎么不大声的叫了？哥哥我就喜欢你这样叫，你越叫得大声，哥哥的力气也就越大。”
　　梁艳忙小声的道；你的声音不要太大了，把我女儿吵醒就会被她抓住了。我可不想伤害她，我们都轻一点好不好？秦朗觉得她说得不错，这里是客厅，楼梯间是不能上锁的，如果有人从上面下来一下就会被抓住现行的，当下他的声音也小了起来。
　　一.阵.阵强烈的快感不断的刺激着梁艳的身体，不一会她的呻吟声又忍不住的大了起来，生理上的本能使她蜜道中温润的肉壁不停的蠕动着，这种蠕动不但把秦朗的宝贝夹磨的更加的舒服。而自己的小溪的摩擦也就更加的强烈了。
　　秦朗见她叫得这么大就笑着道；“你刚才不是说声音要小一点吗？怎么又叫得这样大了？这样还真的会把你女儿吵醒的。”
　　梁艳羞红着脸道；“你还说，都是你害的，我想忍都忍不住。”说着就摸着自己的小裤塞进了自己的嘴里，秦朗笑道；你这也太夸张了一点吧？你骚得有这样厉害吗？他一边说着一边开始了大幅度的挺送。
　　梁艳点了点头，屁股配合的向上面顶了起来。秦朗也有条不紊的运动着，意乱情迷的梁艳也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了他的腰部，不再羞涩地挺动着来迎合对方的攻击。
　　秦朗慢慢的加快了速度，梁艳上下套动的速度也越来越快，她那嫩白的身子不停的蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的皱着眉头，但她那挺动着的小屁屁又似乎在告诉秦朗还可以再快一点。
　　秦朗每次的进入都为梁艳带来无边的快感，因而退出时那种空虚和饥渴的感觉也就很强烈。她的双腿用力夹住他的腰，把她的小溪紧紧的贴着他的胯部，似乎不让秦朗的宝贝抽出来。她的鼻孔里发出着细微的呻吟，就是堵住了嘴都还控制不了她的呻吟声，可见她的快感是多么的强烈了。
　　这时梁艳那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，由于梁艳紧紧的贴着他，因此，他的身体把梁艳的身体都带了起来，梁艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪。


091  干柴遇烈火
　　这时梁艳那女性最基本的矜持也完全被她抛到了九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从她的脑海中消失得无影无踪了。秦朗一下比一下更快速地发起了进攻，由于梁艳紧紧的贴着他，因此，他的身体把梁艳的身体都带了起来，梁艳被他带着身体顶了几下就急忙松开了双腿，因为那几下她觉得他的宝贝都插到她的肚子里去了。她乖乖地伸展开她修长的一双美腿，她那圆润光滑的美臀由于刚才的几下重击而发出一阵阵的颤栗，胸前也因不断起伏震荡而幻现出一.阵.阵皎白的乳浪，身上的汗水也如泉水般的涌了出来。
　　秦朗运动了一会以后就把梁艳那雪白的一双美腿架上了肩头，然后一下一下的用力的向前运动着，直到将她那娇美的身子压成对折的状态，而她高耸的小白兔也被她自己的膝盖压得变了形。
　　这时梁艳的下面已经没有了活动的余地，只是用她的双手在艾仁的头上揉搓着，鼻孔里不断的呼着热气和传出来压抑的呻吟声。她闷哼了片刻以后，终于忍受不了那种憋闷的感觉，扯出嘴里的短裤大口大口的呼着气。双手更是死命地环在秦朗的颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇.躯发出一阵阵忍抑不住的和抽搐，她觉得在浴缸里不能尽兴，当下就一边呻吟着一边说道；我们去沙发上去好吗？。
　　秦朗也觉得在浴缸里不能尽情的动作，当下就将梁艳抱进了客厅，他把沙发的靠背放了下来，这样沙发就变成一张大床了，梁艳躺的地方也就足够了，他让梁艳的双肩顶在沙发上，然后自己弯着腰一下一下的顶了起来。他像头发情的公狼一样，把春.情荡漾的梁艳玩得晕头转向、娇呼不止，使得她只得又把自己的小裤又塞进了嘴里。
　　梁艳感觉体内的火鹪嚼丛角苛摇⒃嚼丛缴钊耄也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身，她那春.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、更惹人爱怜了。她那两片湿润的丰唇上下打颤发抖，努力的不让自己的鼻子哼叫出声来。
　　秦朗一下比一下狠、一下比比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处，梁艳觉得自己的身体都飘向了空中，已经感觉不到身体的存在，那强烈的快.感一波.波的涌向她的大脑，她除了娇喘嘘嘘、娇.啼不止以外，其它的一切都没有感觉了。
　　秦朗强烈的冲撞让梁艳全身的血液都沸腾起来，但她现在已经没有了一点活动的余地，就是双手都用不上了，秦朗越来越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的在那里运动着。梁艳被他冲得浑身哆嗦、四肢颤栗，她忍不住的开口求饶道；老公，你的小宝贝不行了，我已经来了好几次了，我们休息一会好不好？
　　秦朗见她求饶了就把她放了下来，高.潮后的她小白兔高耸着、乳珠怒凸着，汗渍隐隐的躺在那里，洁.白的皮肤泛上了一层粉红色，显得分外的光滑柔嫩，她的身体凹凸分明、玲珑有致，身上散发着一种如兰似麝的幽香。
　　也就是梁艳跟谭晶一样的身上都有着这样的幽香，秦朗才发现了很多破绽后都没有深度的怀疑，加上又是在水中没有看到梁艳的落红，也就真的把梁艳当成了谭晶。秦朗见了眼前的美景，还真有一种想要再扑上去的冲动。
　　梁艳看着秦朗那蠢蠢欲动的样子后喘息着道；老公，你是不是想要小宝贝的命啊？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜我，我是真的不行了，你就让我休息一下吧！她高.潮后的脸红云未退，小嘴呼呼的喘着气，就和一个小姑娘一样的在那里撒着娇。事实上她还真是一个小姑娘，初经人事的她还真的受不了秦朗这样快速的攻击。
　　秦朗见了不由心头一荡，心里同时也有了一点内疚，他把她抱在怀里温柔的道；是老公的不对了，哥哥以后会好好的疼惜我的小宝贝的。
　　梁艳红着脸道；我从书上看到都是男人不行的，一般男人最多只能玩半个小时左右，而且女人高.潮了以后还可以继续做，而男人高.潮了以后就得好好的休息一会才行，怎么我们两个弄得相反了？我都被你玩得不行了，但你却还跟没有事一样。说着就把舌头伸到秦朗的唇上缓慢地舔舐着。
　　秦朗笑道；我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了。说完之后就又开始吻起她来，他沿着她的耳垂舔向她的颈部、然后舔上了她那嫩滑而艳光四射的俏脸，同时他小心地将右手伸到她那高耸而饱.满的小白兔上，将那两颗浑圆的小白兔抓在手掌上轮流的把玩着。
　　梁艳的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在自己的身上为所欲为。小嘴里呻吟着道；你要是真的能控制住自己不射的话，你就是有几十个老婆都没有问题，梁艳倒是没有想过要做他的老婆，但他是这样的强，多有几个女人也是应该的，因此才说出了这样的话。
　　秦朗在她的俏脸上温柔的吻着，听了她的话以后在她那而的唇上吻了一下道；几十个啊，那太多了吧？要这么多干什么？那不是连晚上都没有时间睡觉了？
　　梁艳如小鸟依人般依偎在他的怀里热情的回应着，她一边和他吻着一边说道；只要你能养得活这么多人就没有问题，我从书上看到过，并不是每一个女人每天晚上都要的，女人一旦被喂饱了就会有一个时间的缓冲期，如果没有特别的刺激是不会动情的。几十个女人算什么，我听说一个贪官有一百四十多个呢。
　　秦朗一边和她吻着一边说道；你这样说是鼓励我多找女人了？我从书上看到你们女人是很有独占欲的啊，怎么到了你这里就不同了？
　　梁艳暗呼了一口气心里在道；我们这些90后的才没有那些70.80后一样的古板，只要能够获得快乐就行，但这样的话是不能说的，当下就用谭晶的口吻说道；我敢独占你吗？如果我独占你，那早晚还不被你玩死，你最好是多弄几个，要不你天天一副饥饿的样子看着我，我都怕见你了。你那眼睛就好象会吃人一样。
　　秦朗爱怜的道；你真是一个好女人，我想不爱你都不行了，说着就吻住了她的嘴，一时间两人变得热情如火地互相吻着对方，艾仁的舌头包卷住她的舌头，在她嘴里一次次的反复缠绵着，直到她柔软湿滑的也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两个人的舌头就这样如胶似漆地纠缠着。
　　秦朗大口大口地将他的口水喂入她的嘴内，梁艳也忙碌又急促地吞咽着。然后她也将她自己口中的津液温柔地送进男人的嘴里。两人吻得浑然忘我，把世间的一切都忘记了。在秦朗有技巧的挑.逗下，梁艳又有点动情了，虽然她努力的克制着自己，但秦朗知道她忍不了多久了。他为了让她主动的来求自己，因此就加紧了对她的进攻，他狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的小白兔。
　　梁艳在他的玩弄下终于忍不住了，屁股又开始扭了起来。秦朗见她动了就又开始用力的运动起来，梁艳被他玩得星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着他的脖子。那湿暖滑嫩的舌头紧紧地和他的大舌头不住的纠缠着，口中娇哼不绝。而她的柳腰雪臀则款款的摆动着，迎合着秦朗的攻击。一双修长结实的美腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着他的身体。
　　梁艳尽情的享受着秦朗的宝贝在她小溪内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中！她那双修长完美的雪白美腿不知何时已盘在了秦朗的腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。两人紧紧地合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。
　　梁艳在秦朗一轮猛烈的进攻后，她不知道又来了几次，她只觉得那快感一的涌了过来，而自己也不由自主的迎合着他，直到自己没有一点力气动了为止。她知道这是自己的欲.望被他全部开发出来了的原因。在再一次攀登上情.欲的高峰后，她就像条即将窒息的美人鱼般两眼翻白、大口大口的在呼吸着。秦朗见她这样了就又停了下来。免得她又说出自己不爱惜她的话来。
　　梁艳过了一会才喘过一口大气来。她觉得全身的力气彷繁怀槌榭樟怂频模整个人瘫软在床上连动一下的力气都没有了。她像出了毛病的机器一样的瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，她那长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　秦朗望着她那满足而又沉醉的样子，脸上露出了满足而得意的笑容。他知道这个美女以后是很难离开自己了，而这样的美女他是不会轻易放弃的，因此，他想彻底地征服她，让她离不开自己。
　　梁艳的娇躯还在高.潮的余韵中微微的颤抖，好一会才逐渐的恢复过来，但全身还是一副虚脱的样子。秦朗在她完全平复过来后才说道：你干吗用这么大的力气？你不是知道我很有功夫的吗？你就是不动老公也会让你爽的。
　　梁艳红着脸道；我也不想动，但就是控制不了自己，和你在一起做.爱想不做荡.妇都不行。
　　秦朗笑道；我就喜欢你做荡.妇，我和你商量一件事，你既然以前没有玩过别的花样，我们现在换个姿势做一次好不好？
　　梁艳是一个开放的女孩，还真想把所有的姿势都做一遍，只是她现在要动的力气都没有了。她红着脸道；我也很想做，可是我没有力气了，我们还是不要做了吧？而且时间也不早了。
　　秦朗知道她这样说就是没有拒绝，因为女人说话有时候是不能以常理来测度的，有时候她的不要就等于还要，她说你坏死了那就是喜欢得不得了。根据她的口气来看她还是喜欢做的。当下就笑着道；现在还早得很呢，你要是没有力气了我也有办法，我帮你按摩一下就行了，说着就在她的身上按摩起来。
　　秦朗帮她按摩了一会，觉得她恢复得差不多了就打开了一个粉红色的壁灯道；你坐在我的宝贝上做吧，这个姿势可以让你自由发挥，我在上面做了这么久，也要让你平等一下是不是？
　　梁艳想不到这个男人还有这样的本事，自己本来没有一点力气了，但他就跟自己按摩了一下，自己的力气竟然一下就恢复了！他一见秦朗把灯打开了本来想阻拦的，但见他对自己熟视无睹也就没有开口了，当下就乖巧地配合着秦朗的指示，将修长嫩白的双脚一跨，一下就坐在了秦朗的上。然后扶着他的宝贝就坐了下去，她一边往下坐一边红着脸道；真的好大，把我的小溪都胀满了。但她坐下去以后却一动也不动。
　　秦朗笑道；看来你还真的没有做过，你把全身的重量都放在双腿上，然后抬起起屁股一上一下的套动。这样你就会很爽了，你刚才用硼砂在洗的时候是不是放了很多的硼砂？你看你的腿上都红了。
　　梁艳知道这是自己的落红，虽然刚才大部分都散在浴缸里，但这样剧烈的运动是不可能不流出来的，见他一点也没有怀疑自己就妩媚的一笑道；我特意的多放了一点，这样我的小溪也就会更紧一点了。说完就照着他说的动了起来，不一会她就适应了，她两手扶着秦朗的肩膀，香臀上下轻缓地起伏着，她微闭着眼睛，细细的品味着他的宝贝顶入自己身体内的美妙滋味。不一会她就再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　梁艳很快就喜欢上了这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，雪臀也不时地摇摆和旋转起来。秦朗笑道；你还真是一个好学生，竟然还可以举一反三，说着伸出双手向前抓住她的一对豪乳揉搓起来，他把那两个的大波挤压成一团后再慢慢的松开，接着用两个手指捻着她的乳珠一反一复的拧着。然后将她的舌头含在口里着，而底下的宝贝则一下一下的往上面顶着。在他的三重夹攻下，梁艳很快就意乱情迷了。
　　梁艳的双腿及一收一翘地大起大落的动作着，那“啪”“啪”的声音也重新响了起来，在夜深人静的时候格外的悦耳。她经过秦朗的按摩已经恢复了体力，因此，她生龙活虎的在秦朗的身上摇动着。
　　过了好一会，梁艳的身体又开始慢了下来，身上的汗水把两人的面前都弄得湿漉漉的，她的小嘴已经被秦朗堵住了，因此几只能发出“嗯嗯”“唔唔”的怪声，这时她突然紧紧地抱住秦朗，挣脱了秦朗的嘴道；好爽，我又不行了。
　　梁艳又来了一次高.潮，她浑身、一双玉臂紧紧的抱着秦朗，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，梁艳嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里不断的喘息着。


092  美女躲猫猫
　　梁艳又来了一次高.潮，她浑身、一双玉臂紧紧的抱着秦朗，嘴里大口大口的呼吸着。过了好一会儿，梁艳嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里不断的喘息着。
　　秦朗静静地享受着梁艳趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。梁艳虽然被秦朗按摩了一次，但身上出的汗跟她小溪里流出的水实在水实在是太多了，因此，也就有着脱水的迹象，她带着后的余韵躺在秦朗的怀里一动也不想动了。
　　艾仁轻轻的搂着她，爱怜的在她的脸上温柔地轻吻着，梁艳也柔顺地抱着他，享受着他那含情脉脉的温存。时间仿佛就在这一刻停止了，两人都有着天长地久般的感觉，似乎要在这一刻中拥抱永恒！
　　经过这一场大战，梁艳的身心全被秦朗征服了，秦朗温柔的手段与旺盛的持久力让她爽得欲仙欲死，她已经沉溺在肉欲的快感里。她为自己体验到了这刻骨铭心的而感到欣喜，而自己的心愿也终于有了结果了。
　　过了好一会，梁艳才在那高.潮后的美妙余韵中平息下来。秦朗捧着她的脸在她湿润的红唇上吻了一下道；小宝贝，舒服吗？
　　梁艳羞红着脸低声道：很舒光服，你真的爱我吗？
　　秦朗正要回答，却听见一阵脚步声向着这里走了过来。他忙把她抱着放在沙发上道；你女儿来了，你有什么地方躲吗?
　　梁艳有点紧张的道；其它的门都锁了，我没有把钥匙带在身上，只有浴室没有锁，但那里是不能躲的，要是我女儿恰好是去浴室的话，那就被抓现行了，去楼上恐怕也来不及了，还不如就躲在这里，你把被子盖上，我紧贴着你睡着，她是应该不会发现的。
　　秦朗觉得这个办法可行，他还真有点佩服这个美女的机智，当下就把美女放在沙发的里面，由于还是五月初，到了晚上看电视有点冷，而谭晶跟梁艳都是穿裙子，因此，就放了毛巾被在沙发上，秦朗用毛巾被被把她盖上，把她的睡衣也丢在被子里面，再把她的鞋子丢在沙发的靠背底下。梁艳见他做起来手脚很是利索，几秒钟就给他收拾得一点痕迹都没有留下就低声笑道；你做起这些来倒是很快哦，就像经常做这些事情一样。你怎么不把灯关上？
　　秦朗低声道；我做什么都是很快的，你刚才不也被我的快动作弄的吃不消了吗？至于这个灯还是不关为好，这个灯不大亮，看东西都是朦朦胧胧的，我要是关了的话，她很可能会去开大灯的，那样反而不大好。说完也钻进了被子里，他脸朝外睡着，梁艳则紧紧地把秦朗抱在胸前，整个身体都贴在了秦朗身上。
　　就在这个时候那个人已经走了进来，艾仁抬头一看，心里不由的暗暗惊奇。他怎么都没有想到进来的人竟然是一个跟谭晶一个模样的人！他心里想道，想不到她们母女都一个样，要是把她们都弄到床上就好玩了，当下就闭上了眼睛装着睡着了！
　　谭晶一来就坐到了沙发上，秦朗心里暗暗叫苦，这个丫头看来也是一个很开放的小家伙了，不然的话是不会坐在一个陌生人的身边的，她要是跟小玲一样的缠着自己就麻烦了，那就一定会发现她母亲的。
　　谭晶见秦朗睡着了就推了推艾仁道；你醒一下，我跟你说个事。秦朗假装睡着了没有回应她，心里想道；你也太开放了一点吧？男女授受不亲，你竟然敢穿着这样的衣服来公开的调戏我，要是你母亲不在这里的话，我还真的吃了你。
　　谭晶就穿了一件半透明的睡衣，，里面是真空的，在粉红色的灯光映照下，还真不是一般的性.感。她知道秦朗是在装睡，因为她看到秦朗的眼皮动了一下，一见秦朗在继续装睡就在秦朗的唇上咬了一下道；我看你装多久，你要是装下去，我就咬掉你的鼻子！
　　秦朗心里暗暗叫苦，这些90后也太开放跟野蛮了一点吧？竟然敢咬一个陌生人的唇，还公然说要咬掉别人的鼻子，他知道再装下去就不理智了，当下就故意的睁开眼睛看了一眼谭晶道；妹妹，你不要这样野蛮好不好？妈喝醉了，哥哥我是送你.妈.妈回来的，因为天晚了，你.妈妈叫我在这里睡一会，你不要来骚扰我好不好？
　　谭晶听了咯咯的笑道；别人都说我跟我女儿一个样，看来是真的了，你是把我当成了我女儿是不是？哦，对了，你的话有毛病哦，你没有见过我女儿，又怎么把我当成了我女儿的？你应该一见我就认出我才对。
　　秦朗的头一下就大了；这个故事也太香艳了一点吧？竟然有女儿假扮成母亲来求爱的！她知道这个是真的了，这个咬嘴唇的动作也只有谭晶才做得出来，但现在一下子转过来是不行的，会引起她的怀疑的，当下只得说道；我以为你吃得饱饱的，应该可以好好的睡一觉了，也就没有想到你会来，才以为是你女儿来骚扰我了，有很多的女孩是像母亲的，我也就没有怎么奇怪了。
　　谭晶刚才听了秦朗还真是在用跟自己的女儿说话的口气，因此也就没有往深处想了，她皱了一下眉头道；我也想应该可以好好的睡一觉了，但刚入睡的时候却听到了自己的呻吟声，我一醒来自己又很正常，也就没有在意，但第二次要睡了的时候，又似乎听到了这样的声音，这就有点奇怪了，我就睁大眼睛的听着，但又没有声音，我等了好久都没有再听到，弄得自己都没有一点睡意了，我就想来问问你是怎么回事。
　　秦朗知道是身边这个女孩两次大声的叫喊把她弄醒的，现在还真不能让她们两个见面，当下就装出一副笑脸道；可能是你在做梦，你很久没有做过了，今天一下就做了好几次，对你的刺激当然也就大了，做梦也就不奇怪了，我想睡一会，你也早点睡吧，你不是说明天还有很重要的事吗？
　　谭晶幽怨的看了他一眼道；你是不是不喜欢我了？我一来你就赶着我走，说着眼圈就红了，清澈的眼睛里似乎有什么东西在那里面浮动。
　　秦朗一见她这个样子赶忙道；我怎么会不喜欢你了？你是我最喜欢的那种女人，而且是永远喜欢的那一种。只是我想要睡觉了，再一个就要天亮了，你女儿要是知道了也不太好，我们的时间多着呢，有什么话我们明天再说好不好？
　　谭晶一听他的话脸上又转晴了，她伸出手在他的头上温柔的抚摩着道；你可要记住你的话，要永远的喜欢我哦，我女儿不到七点是不会起来的，你不用担心她碰到我们，只要你在七点以前离开就行了，我真的好想你，弄得我都睡不着觉了，我还特地穿了新衣服来给你看呢，你看我漂亮吗？说着站了起来转了一个圈。
　　谭晶的身高在一米七左右，有着一头乌亮的披肩长发，一张鹅蛋脸如桃花般的艳丽，天生的柳叶眉，丹凤眼，小巧的嘴，红红的唇，白.皙的脖子，圆圆的肩膀。凸起的双.峰，纤纤的柳腰，挺.翘的屁股，修.长的双.腿，用亭亭玉立还真不足以形容，特别是她穿着那半透明的睡衣这么一转，秦朗眼睛都差一点就被她转了出来。她不觉的吞一口口水道；“真的好漂亮，比你穿着制服要好看多了，只是现在还很冷，你穿得这么少，就不怕感冒了？你还是早一点去睡吧，你要是病了的话就是我的罪过了。”
　　谭晶有点不高兴的道；“你又要我走了，我就那么讨厌吗？”
　　“我怎么会讨厌你？我喜欢你都来不及呢，我这不是为你好吗？你要是感冒了我会心疼的。”秦朗想尽量的要她早一点走，但谭晶却没有一点要走的意思，当下只得找着要她早一点走的理由。
　　谭晶听了他的话后爬到沙发上道；你不赶着我走就好，我还真有点冷了，你睡在这里我真的睡不着，我们躺到一起说话好不好？说着就来掀他的被子。
　　秦朗被她这一下吓得可不轻，这被子一掀开她女儿就会赤.裸.裸的暴露在她的眼前，这是绝对不可以的，但如果要把她赶走的话还真怕伤了她的心，她是那样的漂亮，现在她又遇到了这么大的困难，自己要是拒绝了她的话，还真的会很伤心的，这个女人虽然很要强，但也有脆弱的一面，她来找自己也是想借自己来冲淡自己心里的忧愁，而她现在又是那样的爱着自己。他真的不想让她有半点的委屈。当下只得以极快的动作把她抱在怀里道；我们就躺着说一会话，不过你可要乖哦，说一会话你就早一点回去好不好？
　　谭晶一躺在他的怀里就觉得有一种很舒服的感觉，这比原来躺在自己丈夫的怀里还舒服多了，她的身体不由的在他的怀里扭动起来，想让自己的身体和他接触得更多一点。
　　秦朗这下可就受罪了，他本来对女人就有一种迫切的需要，刚才虽然跟她们母女都做了一次，但他却没有爆发，现在这么一个惹火的美女在自己的怀里扭来扭去，那饱.满的小白兔还在自己的胸膛蹭来蹭去的，这对他还真是一种残酷的考验。他不由紧紧的把抱在怀里道；别动，我们静静的说说话。
　　谭晶在她的唇上吻了一下道；躺在你的怀里真的好舒服，你把我害惨了，我觉得我已经离不开你了。
　　秦朗还真的很难为情的，她女儿还贴着自己的后背在那里睡着，而这样的场合她肯定是睡不着的，当着梁艳跟她妈妈调情还真有点开不了口。
　　谭晶见他没有动静不由的有点伤心的道；我看你今天晚上做什么都很勉强，是不是真的不喜欢我了？你要是真的不喜欢我了就对我说明白，要不我就是死了也是个怨死鬼的，我真的好爱你好爱你，没有你我会活不下去的，你知道吗？说着就哭了起来。
　　秦朗知道她是真的喜欢上了自己，要不也就不会伤心成这样了，一见她哭了，还说到了死字什么的就把什么都抛开了，他一边吻着她的泪水一边哄着她道；我的小宝贝，我也好喜欢你的，我不吻你是怕你更睡不着，我这是为你着想啊。
　　谭晶抽噎着道；我这些日子真的好苦，别人在算计我，而我又无依无靠，只有你才能让我不去想那些烦心的事，如果连你都不理我了，那我就连找一点安慰的地方都没有了。
　　秦朗一边在她的脸上吻着一边说道；我知道你喜欢我，我也一样的喜欢你，只要你不离开我，我是说什么也不会离开你的，我知道一个美女要做点事是很不容易的，男人会像苍蝇一样的围着你转，如果你不答应的话就泼脏水，甚至设计陷害你，以后就让我来帮你吧，我会把你的事情处理好的。
　　谭晶看着秦朗的眼睛道；我不想把你拖到这件事里面来，他们不是善人，如果知道你在帮我的话，就会来对付你的，每一个大型的企业都养了一批打手的，有很多还跟有牵连，我不想你参合到这里面来。你只要爱我就可以了，你现在可以吻我了吧？
　　秦朗听了她的话以后虽然没有感动得一塌糊涂，但也对她对自己的关心很有好感，当下只得含着她的小嘴吻了起来，他本来就有这方面的需要，这一吻下去就完全的投入了，把梁艳的事都忘了，两人也就忘情的吻了起来。
　　秦朗自吃了那灵药以后，身上那股凉气本来就有催情的作用，谭晶本来只想跟秦朗温存一下的，毕竟她刚才已经吃得很饱了，但现在和他这一吻就把她的情.欲又挑了起来，她偏过头呼出了一口憋了很久的气道；你不要把我抱得这么紧好吗？我的手要动一下都动不了。
　　秦朗只得松开了她的手，秦朗的手一放开就在他的身上抚.摸着道；你怎么连短裤都没有穿？是不是没有钱买？我明天给你买几条好了，你的宝贝好硬，是不是很想了？要是这样的话你就把我要了吧，我也被你吻得忍不住了。说着就坐起来脱起自己的睡衣来。
　　秦朗还真有点为难了，如果自己去拉她的话，要是把她女儿暴露出来就糟了，当下只得眼睁睁的看着她在那里脱着衣服，还得预防她去把被子掀开来。
　　梁艳睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在秦朗的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当谭晶的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟秦朗做.爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着秦朗不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一个沙发上做.爱的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在秦朗的背上重重的点了一下。


093  客厅双飞燕
　　梁艳睡在那里一动也不敢动。她还真没有想到母亲会有这样骚，刚才都吃得饱饱的，就睡了一会就又来了，而自己现在还真的不能暴露，母亲刚才说她的心里不好受，如果知道自己跟她在抢男人就会更伤心了，当下只得睡在那里一动也不动，好在秦朗的身体凉凉的，她一点也没有憋闷的感觉，当谭晶的手乱摸的时候，她不得不把自己的身体移开了一点。当听到母亲要跟秦朗做.爱的时候，她心里在暗暗的祈祷，盼望着秦朗不要答应她，如果自己和母亲跟一个男人在一个沙发上做.爱的话，自己倒是没有什么关系，但母亲她真的会羞愧死的。因此，她用手指在秦朗的背上重重的点了一下。
　　艾仁秦朗当然知道她是什么意思了，当下就对谭晶道；你刚才已经了好几次了，我们明天再做好吗？我听说这样的事如果做多了的话会对身体有影响的。
　　谭晶一边脱着衣服一边说道；不会的，有的两地分居的人一旦回家就会整整的做一个晚上，我们虽然做了好几次，但我现在没有一点疲劳的感觉，我真的忍不住了，你快一点来吧。说着就伸出手去掀那盖在秦朗身上的被子。
　　秦朗一见谭晶又要去掀被子就又把她抱在怀里道；做多了真的对身体有影响的，我就这样抱着你睡好不好？秦朗其实很想把她们母女两个一个一下的大干一场，但如果一开头就这样干的话，那在她们两个的心里会留下阴影的，要做也等以后机会成熟了才行，他现在只想把今天晚上拖过去，也盼望谭晶不要那么听自己的话，如果是谭晶一定要做的话，那她们两个也就不能怪自己了。这也就是他没有点谭晶的穴位的原因。
　　谭晶一边在他怀里扭动着一边说道；你这样推三阻四的，不会是真的有了另外的女人而不要我了吧？我知道你有女人的，要不你的技术也就没有那样的好。但我不会管你以前有多少女人，只要你不丢下我就行。说完就抓着秦朗的宝贝就往自己的小溪里塞去。
　　秦朗知道到了这个时候她是劳不会再回头的了，如果自己还要不做的话，只怕谭晶又要伤心了，当下只得说道；你的话都说到了这个份上，我要是不做的话就对不起你了，说着就把她压在身下道；你不要这样急好不好？我们慢慢的来好了。他一边说着话一边吻着她的小嘴，手也抓住她的小白兔揉了起来。
　　谭晶一听要慢慢的来就红着脸道；“可是我的小溪已经很痒了。”秦朗一边吻着她的小嘴一边说道；我也知道你很难受了，但做前戏是很有必要的，如果一上来就直奔主题，那就跟那些低级动物差不多了。
　　谭晶觉得和他接吻也很舒服，因此也就没有反对了。她的双手在他的背上轻轻的抚摩着。秦朗的嘴在她的唇上吻了一会以后就吻向了她的前额，然后由她的眼睛吻向了她的耳朵，在她的耳珠上吸了一会以后又转向了她的脸庞，最后他的唇又落在了她的上。
　　谭晶不一会就被他吻得意乱情迷了，他身上那股凉凉的特有的气味使她更是异常的兴奋，就在他伸出舌头舔着她的的时候，她微闭着双眼微微地张开了嘴。秦朗见她的嘴张开了就把他的舌头伸了进去，他的舌头在她的嘴里自由地游荡着，谭晶的舌头也缠住了他的舌头纠缠起来。
　　秦朗和她吻了一会后就吸起了她那甘甜的口水，谭晶一见他吮着自己的口水很有味地吞着也就学着他的样吸了起来，一时之间房间里就向起了他们两个的声。房间里的空气也由此变得yin靡了起来。
　　秦朗一边和她吻着一边用身体挡着谭晶的视线，他把身体侧对着谭晶，这样她就看不到里面的梁艳了。他温柔地揉搓着她的，他一与她的接触就觉得有一种绵软的触感美，他忍不住的在那颗粉红色的乳珠上捻弄了起来，她那乳珠上不但洋溢着处女特有的乳香，还放射着迷人、的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种消魂的快.感。
　　她的全身没有一点多余的脂肪，秦朗一边揉搓着一边欣赏着她那绝妙的侗体，心里在拿着她们母.女两个的娇躯在做着对比。她的两个大小均匀挺拔，跟她女儿的差不了多少，两个都是一尺八左右的小蛮腰，同样的纤细柔软，都有着挺.翘的臀.部和修.长的双.腿，中间的小溪可爱，只是谭晶的小草要多一些，他觉得自己原来的感觉还是不错的。两人的肌.肤都白.皙、细腻而有光泽。
　　谭晶丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，秦朗用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。谭晶在他温柔的下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　秦朗轻轻的揉了一会以后就用口含住她的一个小白兔吸了起来，一只手则抓着另一个小白兔揉捏着奶头，他见谭晶闭着眼睛在那里享受着自己的，知道她现在已经完全迷醉在那消魂的感觉里了，而这个时候她是不会去想别的东西了的，因此，他的身体慢慢的滑了下来，他的舌头像蛇一样从上到下的在她的身上游走起来。然后他分开她的双腿，吻着她的大.腿和丛林地，刚才已经把她的女儿吻了一遍，现在他想把谭晶的全身也吻上一遍。
　　谭晶的小溪边上的小草整理得整整齐齐的。因此，她那粉红色的小溪就更加的漂亮了，令人看去既妖艳又.中间的那粒相思豆更是娇艳欲滴,秦朗看得差点就忍不住了.
　　他看完这些又想看看她的臀.部,就把她的身体翻了过来,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,那感觉又软又有弹力,这样的真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美臀比那个美臀大王的还要美多了。
　　谭晶还从没被人这样玩弄过，她有些害羞、却也很期待，男女之间的热吻真的是太刺激了。她嘴里发出从未有过的浪叫，她的小溪早已水流成河，秦朗用舌头舔着她的小溪，谭晶的身体被他得如蛇一样的扭动起来，她已经受不了这样的刺激，小溪里面已经痒得很难受了。
　　秦朗的手也没空着，两只手都在玩弄着她那两颗艳红的乳珠，已经只觉得一阵阵又酥又痒的快感袭遍了全身，小溪里的水也开始汨汨的流了出来，她的身体更是不由自主的扭动了起来。
　　谭晶还是第一次被人这样抚弄，一种从未有过的刺激让她的身体升腾出难耐的兴奋，身体在他的抚弄下得到了巨大的满足，难耐的饥渴在她的心里蔓延开来。她忘情的叫道；“我受不了了，你快点给我吧！”她现在已经被他弄得春潮泛滥了，那一阵又一阵刺激令她的身体都颤抖了起来。
　　秦朗知道是时候了，就将她的双.腿屈起分了开来，他则坐在她两腿之间，低头欣赏着她的小溪，谭晶羞涩地看着他，任由他玩弄着自己。秦朗以手将她的小溪分开，欣赏着里面的风光；又以手指轻巧地在她的蜜.道口转着圈，谭晶只觉酸麻麻的很是舒服。
　　秦朗见了她那很舒服的样子就含着她那的小珍珠吸了起来，谭晶被他这一吸全身有如触电般的颤抖起来，美妙的快感传遍了全身，这真是太刺激了，她双手抱着秦朗的头道；“不要这样好不好？好老公，我好难受。”
　　秦朗听了也就没有继续玩她了，就把宝贝慢慢的放了进去，就在这时，秦朗的屁股上觉得有人在用力的拧着，他知道这是那个做女儿的不甘心自己把她母亲在一起开了，虽然他不觉得疼，当如果被谭晶看到就不好了，于是他语带双关的对谭晶道；老婆，要是你女儿看到我们在这里做.爱他她会不会鄙视你？
　　谭晶紧紧的抱着他的腰道；我们不要说这些好不好？她要做什么是她的事，我女儿很有主见的，而且也很新潮，是绝对不会鄙视我的，她一定会为我有了你这样一个朋友高兴的，，这一点你不要担心，我担心的是不要让他看见你，如果她见了你的话，我还真的担心她把你给抢去了。
　　梁艳被母亲一说还真的不敢去拧他的屁股了，要是被母亲看见了的话就不好了，其实她对秦朗当着自己的面开了母亲也没有多大的愤怒，因为是母亲一定要他干的，而母亲为了自己不受别人的欺侮一直没有再嫁，已经够苦的了，三十如狼，四十如虎，母亲这样迫不及待的要男人也是情有可原的。
　　她很想趁母亲意乱情迷的时候走出去，但自己没有穿衣服，而且要出去的时候非要从他们的身上跨过去不可，因为这个沙发是靠墙的，一是从母亲的头部那一头过去，二是从母亲的身上跨过去，她要出去非被她发现不可，就是现在她连衣服都不敢穿，因为她知道女人虽然有时候会意乱情迷，但要从她的身边出去，要想不被她发现那是根本不行的。因此她也就只能乖乖的睡在那里了。
　　这时谭晶的小溪里充满了胀满的感觉，也感觉到了秦朗的宝贝在轻微的跳动，但由于没有动，里面那又胀又痒的感觉很是难受，因此，她的小屁屁就不由自主的扭动了起来。
　　秦朗见谭晶忍不住了也就慢慢的运动起来，他缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的宝贝在她的小溪里来回的运动。
　　谭晶现在终於明白什么叫“做.爱”了：秦朗的每次运动不只是牵动了自己的蜜道深处，还冲击着自己的整个的小溪。那快感更是一浪高过一浪，都说爱是做出来的，看来一点不假，自己跟他做了几次还真的爱上他了。
　　谭晶的身体随着秦朗一下一下的冲击而摆动，乳珠则随着小白兔的上下摆动而磨擦着秦朗的胸膛，令她有一种说不出的舒畅。，她微闭着眼睛看着秦朗如痴如醉地努力的运动着，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　谭晶深深的感激他的努力，希望他也能在自己身上得到如自己一样的快乐。这时，那一波.波的快感比以前更要强烈了。因此，她也就努力的配合起他来，她的动作越来越激烈，秦朗的小屁屁也快速的冲击着，有时则是慢速度的在上面旋转着，弄得谭晶还真有一种欲生欲死的感觉。
　　秦朗在上面做了好一会，谭晶很想在上面驰骋一会，她一下就把秦朗翻在下面道；你做了这么久，换我在上面做一会吧。说着就在上面摇了起来。她摇得很卖力，在上面竟然摇了十多分钟都没有显得疲劳，这对一个女人来说那是太不容易了，也许她是这样的激情把她的潜力都激发了出来。
　　这样玩了一会后，她的欲.望如同火山一样的喷发了出来，动作越发的剧烈了，一下一下地把秦朗的宝贝全部都吞了进去，她的一对大上下抖动如同翻涌的海浪。秦朗忍不住的双手抓着揉了起来。
　　这样运动了一会以后，她的大.腿开始夹紧了，小溪也开始吸了起来，她的小屁屁开始前后的磨了起来。秦朗知道她的高.潮要来了。但就在这时谭晶突然把被子掀了开来！
　　谭晶和秦朗躺着的地方离梁艳睡着的地方伸手可及，她这突然的动作让秦朗吃了一惊，他一下接着被子就盖在了梁艳的身上，然后坐起来抱着她的双手道；你好好的怎么去掀被子干什么？
　　谭晶是看着那床被子里面在动，加上那被子里面好象睡着一个人，如果没有睡人的话是不会有这么大的一堆的，因此就把那被子掀了开来，但秦朗的手动的很快，她刚一掀开就被秦朗抢过去盖上了，她只看到了一个模糊的轮廓，不过就这一眼她还是看出这是个女人，而且还是一个身材很好的女人。只不过她一掀开的时候那个女人的反应很快，一下就把脸朝下的埋在枕头里，因此她没有看出这个人长得怎么样。
　　谭晶这时她听了秦朗的话就流下了泪道；原来你急着赶我走是有人在这里和你睡在一起，看来是我打扰了你们了，现在我想看一下她你都不准，这就可以看出她比我还重要了，既然是这样你让我走，你们接着做好了。说着就挣扎着要从秦朗的身上滑下来。
　　秦朗紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了？我跟你说，她还是个学生，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你已经高.潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成？就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了？”


093  午夜菊花香
　　秦朗紧紧的抱着她道；“谁说她比你重要了？我跟你说，她还是个学生，我也只是和她玩这一次而已，我喜欢的人是你，但我练的功夫又离不开女人，你已经高.潮了几次了，又不敢找你，我不去找别的女人难道我等着去死不成？就是我来找你的话，你一个人也是满足不了我的，难道你为了吃醋就不管我的死活了？”
　　谭晶流着泪道；你胡说，你以为我是小孩子是不是？男人和女人的那点事我都知道的，一个女人可以对付好几个男人，男人也就玩那么十多分种就不行了，最多也就一个小时左右，而女人是可以想做多久就可以做多久的，我还在电脑里看到过一个女人挑战过一百多个男人呢，我知道你很强，但你不是也射了一次给我吗？既然已经射了一次，那第二次也是这样的，你只是忍着不给我而已，而并不是我满足不了你。
　　秦朗听了她的话还真不好怎么回答她，因为他也看过书，书上说的和她说的还真差不多，看来只有让事实来说话了，当下就把她翻在下面道；我和别的男人是不同的，别说你一个人，就是多来几个也不是我的对手，但我说的你不会相信，只有让事实来说话了，说着就用力的干了起来。
　　这一次他为了要证明自己的能力可就不是和原来一样的斯文了，连续的撞击声比放鞭炮还要密集，每一下都好象插入到了谭晶的肚子里，而且他还用真气把宝贝胀大了一圈。
　　这一来谭晶就只有喘气的份了，连话都说不出来，才几分种她就不知道来了几次，不一会她就连话都话都说不出来了，秦朗见她这样了就停了下来道；你不是很行的吗？怎么现在成了这个样子？你现在知道你老公没有骗你了吧？
　　谭晶喘息了好一会才好了一许点，她断断续续的道；怎么会是这样？你还真的和别的男人不一样，我被你干得一点力气都没有了，这一回我真的相信不是乱说的了，难道那些东西都是写出来骗人的？
　　秦朗没好气的道；“你现在还不相信你老公的本事了？要不要再来一会儿？”
　　谭晶忙摇着头道；我真的不行了，现在我的小溪好疼，你比别人要厉害行了吧？你既然这样厉害，以后你要去找别的女人我不管你，但你不能丢下我，我的这点要求不过分吧？
　　你说的是真的？我找什么女人你都不管？我以前的你不管，以后你也不管是不是？
　　真的不管，谭晶这时还真的知道自己不是他的对手了，自己被他干得要死要活的，汗水和水把床都弄湿了，但他却一点事也没有，连汗都没有出一点，这么看来他要对付几个女人还真是可以的，现在想要独占他是不可能了，如果坚持的话，说不定还真的会被他干死了。现在只能退而求其次了，只要他不丢下自己就行了。
　　秦朗见她说不要了，而且自己找别的女人她也不管就从她的身上滑了下来。他一见谭晶的小溪真的肿起了很高，就怜惜的道；你就知道要强，现在把小溪都弄成了这样。看来不帮你一下是不行了。说着就给她按摩了起来。
　　谭晶还真有点奇怪，他在自己的身上运动的时候一点也没有疼的感觉，但他一下去小溪就有了一种火辣辣的感觉，但一被他的手摸着那种火辣辣的感觉就又没有了，整个身体也有了凉凉的很舒服的感觉。使自己又有了一种要叫出来的冲动，她呻吟着道；看来你真的和别的男人不同，还真是一个怪胎。
　　不一会谭晶就在秦朗的按摩下恢复了体力，她坐了起来道；我知道你有功夫，但这样能够给人恢复体力的功夫我还真没有见过，想不到我老公也有这样的本事，我既然已经答应了你找什么女人都可以，我可以看一看你身边的那个小妹妹了吧？我既然比她先跟你做，好歹我也是姐姐，现在我见一下这个妹妹你应该不会反对了吧？。
　　秦朗知道她是一个不撞南墙不回头的牛脾气，当下就故意的劝她道；“这个人你就不要见她了，你早一点去睡吧。如果你见了她的话你就会一个晚上都睡不着了”。
　　谭晶听了还真的非见她不可了，她一边活动了一下手脚一边说道；我还非要见她不可，怎么说我也是第一次做姐姐，如果连我的第一个妹妹都不见一面那就太没有面子了，我知道你有点不想让我见她，我也不想和你争，我就坐在这里等着，除非她不起来。
　　故意的道；你要这样我也没有办法，那你就在这里等着好了，他知道梁艳是在这里等不了多久的，因为这是在自己家里，就是等到明天还是要见面的，以她那开放的性格是不会等多久的，谭晶要见她还正中他的下怀，以后就可以跟她们两个一起做了。
　　梁艳一听她这样说就有点急了，现在母亲这样要见自己，要是让她见了自己的话，她一定会很伤心的！想到这里就在被窝里变着声音道；“我真的不想见你，我答应你以后不和他在一起了，这样你就可以一个人拥有他了。你看这样好不好？”
　　谭晶现在倒是不想一个人占有秦朗了，因为她知道自己一个人是不能对付他的，现在她就想玩一玩这个女人，因为自己刚才在做.爱的时候肯定被她看去了，现在最重要的就是也看着她被秦朗干一次，因为秦朗刚才并没有暴发，而她也知道男人如果不射出来的话是很不舒服的，再一个她也想知道两个女人能不能让他射出来，这样以后他要再找女人的话自己就有话说他了，至于要见她是很容易的，随便想一个办法就行了。想到这里就对那个女人道；你既然不想见我也可以，但我有一个条件，你如果答应了的话我就可以不见你。
　　梁艳一听她这话想也没想就说道；只要你不见我，什么条件我都答应你。
　　谭晶笑道；你不要这样快就答应哦，你应该不知道我要你做什么吧？你就不好好的想一想我要你做什么？
　　梁艳道；只要你答应不见我，你要我做什么都可以，在她现在的角度来说，什么事情也比不上不要见自己的母亲，她要是见了自己，不伤心欲绝才怪了……
　　谭晶故意逗她道；这么说你是已经答应了？
　　梁艳道；你就说吧，我这个人很讲信用的，我现在想不答应都不行了。
　　由于梁艳变了声，加上她又在被窝里说话，那声音也就怪声怪气的了，谭晶还真没有听出这是她女儿在说话。她笑着说道；你既然这么不想见我，那我就说了，你刚才已经看到我在和他做.爱了，我也想看回来，我现在就想看你和他做.爱。
　　梁艳刚才还真的在看着他们两个在那里颠鸾倒凤，那么密集的响声只要是人就会忍不住想看的，她也忍不住的在眼睛处留了一条缝在那里看着，也就是看了他们以后，自己的小溪痒得受不了才用手去摸的，当时她没有去想那么多，想不到她这一动就被母亲给发现了。现在母亲提出的这个条件她还真的觉得自己回答的太草率了，这要是一做.爱，那不是给她看到自己了吗？于是她就回答道；你这是什么条件？我如果和他做.爱的话你不就看到我了吗？
　　谭晶笑道；我说不看就不看，你要是不相信的话你把被子盖着你的头，把屁股翘起来就可以了，我在那些影碟里就看到很多人是这样做的，这样你还可以用双手把头蒙起来，我就是想看都看不到了。
　　梁艳道；这样不是干菊花吗吗？那会很疼的，你换过一样好不好？
　　谭晶本来没有想到这一点，现在她一说出来觉得这样也不错，这样自己还真可以大开一次眼界了。想到这里就笑道；你不是答应什么事情都可以做吗？既然不想做那还是让我认识一下你好了。
　　梁艳本来很开放，没有什么是不敢做的，而且又不想让母亲见到自己，闻言便道；我这样做一次也不是不可以，但你真的不许看到我的脸。
　　谭晶还真没有想道她会答应，这一来自己还真可以大开一次眼界了，当下就笑着道；你怎么这么不相信我？只要看到你做完了一次爱我就去睡觉，这个可以让我老公做证的，而在这段时间里你可以用双手捂住你的脸，这样我不就看不到了吗？你既然和我老公做了爱，那你应该是相信他的吧？
　　梁艳道；我相信他，那你让他来干我好了，说着就把被子用脚抖开，把她的小屁屁翘了起来。
　　谭晶一见就把被子都拿开道；你捂着自己的脸就可以了，这样多闷气，再说等一下我老公动起来的时候也会掉下去的。她想出其不意的看一下她的庐山真面目，没有想到梁艳早做好了准备，她双手捧着头埋在沙发上，谭晶只能看到她那玲珑剔透的身材。当下就打量起她的身材来，只见她跟自己一样有着完美无瑕的身躯。她的小白兔吊在那里都不见下垂，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的肌.肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，小麦丰腴，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴。谭晶见了不禁的舔了一下嘴唇道；太美了，我都忍不住的想玩一玩了。说着就用手掌在她的身上揉搓起来。
　　梁艳见母亲在侵袭自己不禁低鸣了一声。娇躯发出了一阵.阵的轻颤。谭晶竟然和那些影碟里的同.性.恋女人一样的玩了起来。她抚摩了一会儿以后就张开嘴唇在她的身上舔吻起来，弄得梁艳的纤腰不停地扭动，丰臀忘情地款摆起来，她还真没有想到母亲也有这样变态的一面。
　　谭晶的嘴唇愈吻愈低，最后来至她小溪中间的那条玉缝，梁艳知道他要向自己的禁地进攻了，她死命地把双腿合拢，想把谭晶的嘴拒之腿外，但谭晶学着秦朗的样子用指头在她的小豆豆上轻轻的转了两下，她的双腿就大大的分了开来。
　　梁艳被谭晶在小豆豆上面弄的那几下弄得全身都酥了，但她现在是躲不能躲，说不能说，只有在那里硬挨着。这时谭晶已含住她的小白兔吸了起来，并用舌尖来回的拨动着。梁艳哪里受过这样的刺激？霎时被她弄浑身都颤抖起来。
　　梁艳被谭晶玩得屁股乱扭，小溪里的水也如泉涌一般的流了下来，谭晶在她的屁股上拍了一掌道；“你这个小.骚.货还真骚，这么弄一下就出水了，要是让我老公干起来不知道要骚成怎样了，你这样不想我看你的脸是什么意思？”
　　梁艳见母亲叫自己小骚.货心里不由的很是反感，心里道；“你自己都骚成了这样，把男人都拉回了家，已经没有资格说别人了”。但这话自己还真说不出来，自己却又被她弄得快.感不断，她不知道自己怎么会这么骚了，以前可是从来都没有这么骚过的，难道和这个男人做了一次把自己的都开发出来了？她还真有点佩服母亲的，她就被这个男人玩了几次就把他的本事学到手了，现在玩起自己来也是有板有眼的，只是自己骚成这样了，这个男人怎么还不来干自己？难道他不知道自己很难过了吗？她从指缝中看了后面，见秦朗就坐在她屁股后面就忍不住的用脚踢了他一下，她知道今天的菊花不给他玩一下是不行的了，那迟一点和早一点是不会有什么区别的。
　　谭晶正在玩着她女儿的小小白兔，这时一见她踢了秦朗一脚就笑道；老公，这个小骚.货的菊花发痒了，正等着你去干她呢，你就玩你的吧，我还想再玩一会，我们各玩各的好了。
　　谭晶是带着报复的心理玩梁艳的，不然的话她是不会做出这样变态的事来的，一见这个小妖精宁可被秦朗玩菊花叶不见自己就更愤怒了，心里想道；我们两个人玩你一个，要你顾得了头顾不了腚，我就不信你不露头。她的手指在梁艳的小溪里轻轻的转着，就像在临摹一副画一样，梁艳那个难过就不用说了。
　　谭晶玩的时候可是一点也不留情，。梁艳在她的玩弄下忍不住大声呻吟了起来，随着谭晶逐步的玩弄，她的手指全部的伸进了她的小溪里面去了。
　　秦朗见梁艳很骚了，而自己正好也想尝一尝她的后面是个什么滋味，因此也就调整了下自己的身体，把宝贝顶在梁艳的股沟里，他见梁艳有些畏缩就在她耳边调侃道：不是说你们这些90后的女孩天不怕地不怕的吗？怎么现在像个缩头乌龟了？
　　梁艳不敢做声，她的小屁屁下意识的扭动着来躲避他的攻击，秦朗知道这是她因为紧张而本能的动作，因此就跟着她不停扭动着的身体调整着角度，当他的宝贝的强挤进她的体内后，秦朗立即用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱。
　　梁艳的菊花刚才在谭晶的下已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭隘非常，直夹得他胀硬的宝贝有点不舒服的感觉，他忍住这短暂的不快，用力向前挺推，功夫不负勤劳人，他终于将宝贝一点点地进入到她的菊花里。
　　梁艳的菊花在他的宝贝进入的时候疼得全身都僵了，但她叫又不敢叫，躲又不敢躲，无奈之下只好呜呜的呻吟，不一会秦朗那粗长的宝贝就完全的消失在她雪白的小屁屁之内。


095  干爹动色心
　　梁艳这么一软下来，那捧着的脸的双手也就自然的松开了，谭晶一见真是梁艳就一把抱住她道；“燕子，这是怎么会事？”
　　梁艳现在是又羞又愧又难过，羞的是终于被母亲识破了自己的身分，自己抢了她的男人，她一定会很伤心的，难过的是母亲为了要报复自己，竟然要这个男人把自己的后面给开了，她要不是这样狭隘的话，这样尴尬的场面就不会出现了。自己忍气吞声的忍了这么久却功败垂成，还把自己的菊花都献了出去，早知道是这样的话就不用躲着她了。
　　谭晶一见梁艳不做声就转过头问秦朗道；这是怎么会事？你怎么把燕子给干了？你要是不把话和我说清楚我是不会原谅你的，我怎么这么傻？这个家里就我跟燕子，我却还以为她已经睡了是不会在半夜起来的，因为她以前都是一睡就到天亮，也就没有怀疑到她的身上去了，你现在把事跟我说清楚，这是怎么一回事？
　　秦朗一听还真不知道要怎么回答她，要是说梁艳以她的身份来骗自己上了她的话，又怕梁艳丢不下面子，如果不把事实说出互来的话又说不清楚，他想了一会都想不出一个什么主意来。
　　梁艳也知道秦朗不说话是为自己留面子，但这事如果不说明的话，只怕母亲会以后都不理这个男人了，也可以说是把母亲的性福都葬送了，自己既然做了这样的事就得有勇气承担，当下就深深的吐了一口气道；妈，你就不要怪这个男人了，是我自己去勾引他的，当下就把勾引秦朗的事都说了出来。
　　谭晶做了这么多年副总，并些不是一个古板的人，听完以后叹了一口气道；我就知道不能让他跟你见面，我无意中听到过你跟你的那些同学说过，说是只要见到自己喜欢的人就把自己的第一次送出去，这个家伙是这样的英俊，我还没有见过比他更英俊的男人，加上你又看到了他的床上功夫有这样厉害，你一见了他不动心才怪了，这都是我害了你，不该把他带到家里来，现在事情已经成了这样，你打算怎么办？
　　梁艳想了一会才说道；我是真的喜欢这位大叔，但他既然是妈妈喜欢的人，我是不会跟你争的，妈妈为了我吃了那么多的苦，我还抢你的男人，我还算是人吗？好在我们以前说过只把第一次送给自己喜欢的人，摘去那个处.女的帽子，并没有要给别人做老婆的想法，还是要以读书为重的。以后我就当他是我的干爹好了。说完就对秦朗道；我们的事就到这里为止，以后你就是我爸了，你可要好好的爱我妈妈哦。
　　秦朗一听梁艳的话就笑道；你.妈妈这样漂亮，我当然会对她好了，我的运气还不是一般的好，不但多了一哥老婆，还多了一哥漂亮的女儿。
　　谭晶知道梁艳要离开秦朗是很难的，他这样全面的人还真的很难找，难得梁艳还知道要以读书为主，心里也安慰了一点，现在事情已经这样了，也就只能走一步算一步了。想到这里就对秦朗道；这事还真不能怪你，她以我的名义来骗你，我们又没有多少差别，而且又没有开灯，想要不发生这样的事都难，你就休息吧，我还有话要跟小艳说，，说完就拉着梁艳去了自己的卧室。
　　秦朗一见谭晶这样通情达理就松了一口气，当下就对谭晶道；我家离这里不远，我还是回去把！说完就去浴室洗了一下就回去了。
　　秦朗一边走着一回想着刚才发生的事，想不到这个梁艳跟谢玲一样的新潮，还真有点难为谭晶了，但事情发展成了这样，也就只有留待以后再说了。他知道是要一个时间才能消除彼此的尴尬的，现在就跟谭晶母女打得火热是不现实的，
　　秦朗起床的时候谢茜把早点做好了，谢茜一边吃着早点一边说道，今天我跟小玲不能陪你了，省城要举办一个初中生英语演讲比赛，小玲的英语在学校是最好的，她被选上了，我已经跟王娟说了，让她来跟你做饭，你不会感到寂寞吧？
　　秦朗道；不会，我这几天有很多的事要做，想要寂寞都难，你们放心的去好了，我还有事要办，就不去送你们了。
　　秦朗又去邯山片区转悠了一天，他知道要想把邯山的经济搞上去就得知道那个地方的情况才行，如果对那个地方都不熟悉，想要发展也就成了一句空话，虽然杨彪说他已经有了发展邯山的规划，但自己把情况摸熟了对自己的工作也是有利的。
　　秦朗一天才走访了三个村，他一回到家就见王娟跟她母亲迎了出来，王娟一把挽住秦朗的胳膊笑着道；干爹，今天是团圆的日子，我跟妈妈来陪你过五一节，祝你今年官运亨通，大展雄图。
　　秦朗笑道；真乖，知道祝福干爹了，你爸爸虽然在医院里，但你们也应该陪陪他才是，怎么都过来了？
　　王娟笑着道；我们今天陪了他一天，晚上自然是陪干爹了。
　　秦朗刚坐下，张梅就给秦朗递过来一杯水道；我本来是要在那里陪他的，但他现在每天都是昏昏欲睡的，就是我们陪在那里他也不知道，小娟就把我拉来了，我觉得秦镇长对我们太好了，我们又没有报答你的机会，给你做顿饭也算是我们的一点心意吧，所以也就跟着她来了。
　　秦朗看了张梅一眼，见她跟前几天完全变了一个样，她今天换上了新衣服，穿的是一套套裙，这是中年美女最喜欢的，她跟王娟一样的有着一张瓜子脸，跟王娟长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比王娟的要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的性.感。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她的脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋，她这样一打扮，还真是美极了。
　　秦朗看着张梅笑着道；都说佛靠金装，人靠衣装，这话还真是一点不假，大姐这么一打扮，要是走在街上的话，我都不敢认了。
　　张梅红着脸道；都是这丫头弄的，她一定要我这样打扮，我拗不过她只得由她摆布了。
　　王娟抱着秦朗的胳膊笑着道；我妈妈原来可是校花哦，你觉得她美吗？
　　秦朗笑道；很美，你们两个这样一打扮，都成两个小妖精了。
　　王娟今天也换了新衣服，她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，那短裙也就缩上去了一些，秦朗一低头就能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。
　　由于她是坐着，秦朗看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，她的一颦一笑都是那样的美。艾仁知道她们两个特意打扮以后才来的，也是为了自己才打扮的，心里觉得很是舒服，看着这样的美女还真有一种赏心悦目的感觉。
　　王娟笑着道；你说我们是小妖精，我们两个今天晚上就迷死你。
　　张梅红着脸道；丫头，别闹了，开饭吧。说完就去厨房端菜了。不一会菜就端上来了，有红烧鲤鱼、白斩鸡，辣椒炒肉、鲜菇肉汤、炖牛肉，基围虾。看着一桌子的菜，秦朗笑着道；“大姐，你弄这么多菜，我们三个怎么吃得完？”
　　“这几天是法定节日，当然要多弄几个菜了，吃不完也没关系，放在冰箱里不会坏，热一热可以接着吃。”
　　王娟拿来了一瓶红酒，张梅接过来给秦朗倒了一杯酒，然后又夹了一块鱼肉放到秦朗碗里道：“尝尝大姐这鱼做的怎么样，我们只会做家常小菜，比那些星级酒店里的大厨就差远了，不知道你吃不吃得下，小娟有了你的帮助，已经稳定下来了，她一从你家回来都春风满面的，不像以前那样就跟霜打的茄子一样，真得好好的感谢你才行。”
　　秦朗笑着说道：“大姐，你别这么客气了，我自己来吧。不知道小娟跟你说过没有，她到我们家我可没把她当客，还老要她干活，她的菜做得很不错的。”
　　“张梅笑着道：“丫头干点活是应该的，以后就让她多干点。”
　　王娟红着脸道；妈，你怎么可以乱说话，什么春风满面的都说出来了，要是别人听了会有连想的，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爹喝两杯？说实在的，我都想陪干爹喝两杯呢。”
　　“张梅红着脸道，你说的也对，一个人喝酒没有气氛，我们就陪你干爹喝两杯，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你不会喝酒，只能喝一杯。”
　　王娟笑道；“这几天又不要上学，你不要限制我好不好，我能喝多少就喝多少，我保证不喝醉就是。”说着就拿了两个杯子来。给母亲跟自己都倒了一杯。


096  共设美人计
　　王娟红着脸道；妈，你怎么可以乱说话，什么春风满面的都说出来了，要是别人听了会有连想的，你不是以前很能喝酒的吗，怎么不陪干爹喝两杯？说实在的，我都想陪干爹喝两杯呢。”
　　“张梅红着脸道，你说的也对，一个人喝酒没有气氛，我们就陪你干爹喝两杯，你去拿两个酒杯来，不过先说好了，你不会喝酒，只能喝一杯。”
　　王娟笑道；“这几天又不要上学，你不要限制我好不好，我能喝多少就喝多少，我保证不喝醉就是。”说着就拿了两个杯子来。给母亲跟自己都倒了一杯。
　　张梅举杯对秦朗道：“秦镇长，大姐好久没喝过酒了，今天就借花献佛，先敬你一杯。”
　　王娟也学着她母亲的样举起了酒杯娇声道：“干爹，我也敬你。”
　　秦朗虽然很能喝，但对喝酒位没有什么太大的兴趣，但是一看母女两个美女都陪着自己喝，当然不能扫了她们的兴，当下就举起酒杯对张梅道：“大姐，我对杯中之物并不特别感冒，今天难得大家高兴，就陪你们喝几杯。王娟，咱们碰碰杯。”砰的一声，三个酒杯碰到了一起，然后三人都是一饮而尽。
　　张梅显然是很久没有喝过酒了，一口气喝了一杯，脸蛋上飘上了两朵红云，眼睛也有些水汪汪的，更增添了一份娇媚，秦朗心里想道；她们两个打扮得这样漂漂亮亮的来自己家，不会是来献身的吧？王娟是喜欢自己的，张梅应该也有这个意思，不然的话就不会特意的打扮的这样漂亮了，我何不先试一下？趁着王娟没有注意，他的色手就慢慢的摸到了张梅浑圆的上。
　　张梅娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿那只色手又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在张梅的沟壑幽谷上隔着抚摸着。他的手指隔着丝袜在张梅的内.裤中央轻轻的按动，张梅在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在秦朗的抚摸下不由得微微发抖，不一会就湿了，心里都痒酥酥的，一下就被秦朗逗得萌动勃发起来。她怕秦朗的手再伸到里面去，就用她那肉色透明丝袜包裹着的浑圆的紧紧夹住了秦朗的色手，秦朗只得转移阵地，将色手滑向了张梅的美臀。
　　“来，喝酒，今天我跟小娟是特意来陪你的，你可要多喝一杯。”张梅不动声色地侧转身子，正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近秦朗，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向深处，刺激得她酸麻酥软，之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
　　大姐是不是要和小娟联手把我灌醉啊？我先和小娟喝两杯，再好好的跟大姐喝两杯，好好的品尝一下你们两个的手艺”。秦朗揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的在张梅之间的幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手端起了酒杯。
　　张梅被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，涂了唇膏的猩红樱唇微微张开急促地喘息了两声，然后媚眼如丝地偷偷瞪了秦朗一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢！”
　　“妈！不准你取笑我。”小娟羞赧地娇嗔道。
　　张梅娇笑道：“我的女儿这两天变得活泼开朗了，今天终于看到你那娇羞的少女模样了，你还真要感谢你干爹，要不是他这样帮我们，你就不会这样开朗了，每天看到你的苦瓜脸，妈妈真的好心疼。”
　　“妈，我知道，我会好好的感谢干爹的。我也知道妈妈的苦，以后我也会好好的孝敬你的。”
　　秦朗点了点头道；我帮你们倒不用什么感谢，这点钱对我来说不过是九牛一毛，而一个家庭里面就做妈妈的最辛苦了，特别是你们这样的家庭，你爸爸又有病，还真是难为她了。”说着趁机偷偷用色手径直探进张梅的裙子里抚摸着她浑圆的以示安慰。
　　“王娟倒是知道我的辛苦，但这个家真的使我无能为力，要是他爸爸没有病就好了。”张梅叹息了一声后幽幽的道。
　　“妈，我知道你很辛苦，但你不要在今天说这样的话好不好？你这样会影响我干爹的食欲的。”
　　张梅勉强的笑了一下道；还真是我的不是，我们不说这些了，今天我们来一个不醉不休。
　　气氛一下就变了，秦朗的手也只得停了下来，在这样的气氛中如果还摸的下去就有点冷血了。王娟在喝了两杯以后就换上了饮料，让母亲陪着艾仁喝酒，母女两个殷勤的劝着，不一会就把那瓶酒喝干了。
　　饭很快就吃完了，母女二人将残局收拾好后就陪着张富闲聊起来。不知是不是因为喝了酒的关系，张富有点昏昏欲睡的感觉，也许是昨天晚上没有睡多久，他坐了一会之后以后就在沙发上睡着了。
　　“咦？怎么自己的宝贝好像有什么东西在吸着？怎么我的手像被什么东西压住了？嗯，什么东西靠在我身上，软软的、香香的？怎么胸膛上会有一种很舒服的感觉？”秦朗醒过来还没来得及睁开眼，从身体上传来的触感让他迷惑不已。
　　他迷迷糊糊的睁开了眼，粉红色的灯光使得房间里有点朦胧，他往左右看了看，差点没把他的心脏给激动得跳出来了，两个美女一个在他的身下吸着他的宝贝，一个美女则在他的胸膛上舔吻着。
　　“干爹，你醒了？我还以为你还要睡一会才能醒来呢”。王娟抬起头红着脸道。
　　张富把在下面吸着宝贝的张梅拉了上来道：“大姐，我知道你们想报恩，但你不用把小娟也扯，这要是传出去的话，你们还怎么做人？”
　　“干爹，你这话就不对了，我们怎么就不能做人了？”王娟伏在张富的胸膛上幽幽的道：“你对我们家的大恩大德，我和妈妈早就想找个机会报答你了，但我们又想不到该怎么报答你，想来想去也只有用我和妈妈的身体来报答你了。我和妈妈是故意让你喝那么多酒的，而且我后来给你倒酒的时候，还趁你不注意把几片安眠药捏碎放进了你的酒里，为的就是我们能够留下来陪你，只是没有想到你醒来的这么快，我妈妈刚给你吸你就醒来了。”
　　“你还在读书你知道不知道？要是被人知道了的话你就会连书都读不下去了。”秦朗还真想不到她们母女竟然是处心积虑的想要‘算计’自己，难怪自己并未觉得喝醉就不明不白的失去了知觉，原来是安眠药在做怪，至于自己醒来得这么快，他知道是自己的真气深厚的原因，要不是昨天晚上没有怎么睡觉，连这短暂的昏睡都不会有的
　　张梅这时也将娇.躯偎入了张富的怀中，然后仰起脸幽幽道：“秦镇长，大姐没有读过多少书，但知恩图报的道理还是懂的，我和小娟都是心甘情愿的把身子交给你，大姐已经有四五年没有做过了，身体是干净的，若是你嫌弃大姐年纪大了，那就只让小娟陪你好了，她还是个黄花闺女。”
　　“大姐，你越说越离谱了，王娟是我干女儿，我怎么能对她做这种事情？你的心意我能明白，但是你们的做法也太离谱了。你不该把小娟扯进来的。”秦朗说着就作势欲起，倒不是他故意矫情，还真的是为小娟着想。但是母女二人紧紧的抱住了他，王娟泪眼朦胧的哀求着道：“干爹，我不让你走，我并不仅仅是为了报恩，我是真的爱上了你。”
　　“傻孩子，我是你干爹，咱们是不可能的。”秦朗听谢玲说过，所以此刻她向他告白也并不感到吃惊，他用手拍了拍她的后背道：“你还小，还不明白什么是爱，干爹不能能害你。”
　　“干爹，这没有什么不可以的，那些大明星有很多都是有干爹的，我听人说，他们名义上是干女儿，实际上是情.妇，他们都可以做，我们为什么不可以？我已经不小了，什么都懂。你跟小玲的事我也知道，小玲把她的想法都跟我说了，所以我也会像她一样，不会逼您表态的，但爱是每一个人的权利，你无法阻止我爱您。”
　　“唉，你这丫头，我就知道会有这种事情，其实我早就知道你的心思，昨天你跟谢玲说的话我都听到了，只是没有想到你们会这么大胆。”秦朗摇了摇头叹息着道。
　　“原来你早就知道了，你真坏…”王娟的小脸羞得通红，一个劲的往秦朗怀里拱，口里还小声的道：“那梁艳是怎么回事？她一早就跟我来说说你认了她做干女儿，说她不但认了你做干爹，还跟你做了最亲密的接触，你是不是已经把她吃了？”
　　“你们这些丫头，这样的事也拿出来炫耀，我还真的有点佩服你们。”秦朗苦笑着摇了摇头，他知道自己想瞒也是瞒不住的，也就没有否认。然后语重心长的说道：“小娟，我跟梁艳是在不得已的情况下才吃了她的，但你不一样，你以后还要读书，所以干爹不能害了你。我知道有些男孩子会把自己喜欢的美女当作性幻想对象，同样的，你们女孩子也会把自己喜欢的女人当作性幻想对象，其实这并不是爱情，这只是青春萌动期一种很自然的反应。我也知道你们这些90后有反叛精神，以是处.女为耻辱，想早一点告别处.女，其实这是不健康的想法，等你们长大之后，你们会遇到自己真正喜欢的人，到时候你们才会明白真正的爱情是什么。如果到那时还喜欢我的话我再接受你，好吗？”
　　“干爹，或许你说的有道理…”王娟沉吟了一会，然后抬起头道：“不过，我的心意是不会轻易改变的，我也知道要让干爹这时候接受我是很困难的，我也不勉强你。不过，我希望你今晚能接受妈妈，这应该不存在任何的伦理道德障碍吧？”说完就把母亲拉到了秦朗身上。
　　秦朗还真有点为难，当着女儿的面干妈妈，这怎么可以？
　　“你嫌弃我？”张梅见秦朗不做声，显得很是伤心，眼泪都下来了，说完就默默地起身准备下床。
　　秦朗实在不忍心再伤害这个可怜的女人，他伸手把她搂进了怀中，然后看着她的眼睛说道：“大姐，你知道我不是这个意思，要不我刚才喝酒的时候就不会那样对你了，不过今晚就算了，我们总不能把小娟赶出去吧？”
　　“干爹，你还怕我看是不是？我和妈妈早就把你给看光了，连你身上有几根毛都数清了，我都跟你这样了，而且我的身体也被你看光了，还有什么不可以的？你就当我不存在好了。”
　　“兄弟，这么说你是接受我了？那我们就不要计较这么多了，这个主意就是小娟想出来的，她是不会一个人出去的。”说完就用樱唇堵住了秦朗的嘴，一条香滑的小舌也随之伸进了他的口腔，跟秦朗的舌头玩起了追逐的游戏。
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，秦朗觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲.火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手抓住她的一只小白兔用力的揉捏起来，顿时一种柔软中带着的巧妙感觉传遍全身。
　　秦朗一边跟张梅吻着一边用一只手从她腋下穿过去揉搓着她小白兔，另一只手则顺着她的小腹下探，仔细的探索起她神秘的花园。他觉得那些芳草细细柔柔的，感觉上并不是特别的浓密；花园想馒头一样高高的隆起，小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像还有液体在不断的产生。
　　“唔。”不一会张梅就被秦朗吻得喘不过来，她轻轻的推开了秦朗，大口大口的喘着起，的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝的面对着秦朗道；你下面的宝贝顶得我受不了，就让来先安慰你的宝贝吧。说完她的身体就滑了下去
　　河蟹部分


097
　　张梅娇媚的白了秦朗一眼，然后舔了舔嘴唇道：“你故意使坏，让人家没法再继续下去了。
　　说来你也许不信，这还是大姐第一次用嘴呢，所以这嘴还算是处女之身，为了这一天，我可是拿红萝卜练习了好久。”
　　“秦朗想不到她为了讨自己的欢心，竟然拿红萝卜练习这种.秽的事情，单就这份痴心就让人不得不爱怜她。
　　“小宝贝，是不是哥哥弄痛你了？”秦朗爱怜的问道。手也在她的身上给她按摩起来。
　　张梅红着脸道：“我没事，只是好久没有做过了，而且你的家伙又太大了，让我一下子有点不太适应。你又是妹妹又是小宝贝的，让人好难为情的，你不要这样叫好不好？”
　　秦朗笑道；“你的小溪吞下学了我的宝贝，以后就是我的女人了，做我的女人就是我的小宝贝，除非你不想做我的女人，你愿意做我的女人吗？秦朗说完就低头含着了她胸前的小白兔舔舐起来。”
　　张梅呻吟着道；我现在还是有丈夫的人，怎么做你的女人？就让小娟做你的女人好了。她的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将用力向前挺起的同时，她的双手也抱着秦朗的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕宝贝滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　随着她的动作加快，那快感也就更强烈了，张梅的动作也变得越发狂野起来，像匹野马似的在秦朗身上驰骋着，秦朗的嘴不得不放弃了对她的的进攻，改由双手抓着她上下跳动的小白兔揉捏起来。
　　秦朗小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在张梅那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。不知何时，她撑着秦朗胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱.人的小白兔上抚摸揉捏起来，顶端的两个紫色樱桃早已肿.胀，傲然挺.立在空气中。
　　也许因为荒芜得太久，此刻的她像一匹不知疲倦的野马在秦朗的身上纵横驰骋着，挥汗如雨也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌.肤的温度高得烫人，秦朗怜惜的凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了！”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的张梅终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的重重的一坐，人也趴在秦朗的身上不动了。
　　张梅像一只懒猫似地瘫倒在秦朗的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沈浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，但秦朗却是正在兴头上，被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于张梅的怜惜大大冲淡了心中的，他轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将她从高.潮的余韵唤醒过来。
　　张梅像只小猫一样偎依在秦朗的怀里娇喘着，秦朗爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开柔声问道：“小宝贝，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，张梅的螓首紧贴在秦朗的胸口轻声道：“我都快五年没尝过这滋味了，而且这是我有生以来最快活的一次，哥，你快活吗？”
　　秦朗点了点头，柔声道：“我也很快活，其实你大可不必为我口交的。我明白你的心思，你是怕我嫌弃你是已经结过婚的，所以想用嘴来讨我的欢心，你根本不必这样委屈自己，让我的心都有些酸酸的。”
　　“我没有感到委屈，我是心甘情愿的，只要得到了你的认可我就知足了。”张梅的脸上荡漾着喜悦的笑容，小嘴里轻轻的道：“你想不想开了我的后面？，我特地洗干净了的。”
　　“小宝贝，你真傻。”秦朗不由得把怀中的玉人搂得更紧，张梅也静静的偎依在秦朗怀里，静静的享受着这分之后的宁静。
　　一大早秦朗就起来了，吃过早点以后秦朗就对张梅道；你以后就不要去打工了，先休息几天，我今天要去省城，等我回来的时候再决定你做什么，我觉得你还是做点生意的好，这样就不会太累了。
　　张梅红着脸道；我听你的，你要我做什么就做什么。
　　秦朗点了点头道；那就这样了，我要早一点去省城，这两天你们就住这里好了。说完就去镇里把车开了出来，他觉得自己的女人住在小镇很不方便，如果被人看出什么会对自己的仕途有影响的，还是早一点去省城买一套房子为好。
　　黎阳镇到省城也就一百多公里，还不到两个小时就到了省城，这时，他看到一个花坛边有一个小姑娘在那里哭得很伤心，他的记忆力可以说是过目不忘，一看就忍出了是前几天哪个卖花给自己跟杜丽的小姑娘，那一天自己没有钱，被这个小姑娘好好的奚落了一番，自己还许愿要把她收下做小老婆的，不知道为了什么事哭得这样伤心？当下将车开到了她的面前。
　　小姑娘叫郑洁，此刻她正在那里低着头一个人哭着，一见有人站在了自己的面前就抬起头来看了一眼，秦朗是她见过的最英俊的年轻人，因此也就认出了她，一见是秦朗就一把抹去了眼泪瞪了秦朗一眼道；“看什么看，没有见人哭过吗？”
　　秦朗一见她的眼睛都哭红了就关心的道；“我是在关心你啊，我们也算是认识的人吧？你怎么在这里哭？有人欺侮你吗？”
　　郑洁停止了哭泣，她看了一眼秦朗身边的汽车道；“你这人也太小气了一点吧？就那天我说了你几句就开一辆破车来我面前炫耀？我才没有人欺侮我，我是觉得不好玩才来这里哭一会的，是来这里试探一下现在的人还有没有同情心。没有想到才哭了一会就碰上你来我面前抖威风了，是不是听了我的话不好受发奋图强了？只是我们分别不过才几天的时间，你就是发奋图强也是不能在几天里买车的，是不是被哪个富婆保养起来了？你的卖相还真是不错，包你的富婆应该大有人在，你该不会说你没有被人包养吧？我已经看到你的车了，也知道你现在有钱了，你可以走了。”说完就站了起来准备离开。
　　秦朗一把将她拉下来坐在花坛边上道；“你这丫头还真够要强的，我才没有你说的那样小气，我是见你哭得很伤心才过来的，你要是没有哭我才不会过来呢，你哭得这样伤心，一定是遇上了什么伤心的事，如果只是试探一下别人有没有同情心，有必要这样伤心吗？你说给我听一下好吗？只要我可以做到，我一定会帮你。”
　　郑洁见秦朗说的很真诚，眼泪又刷的一下流了下来，声音也有点哽咽了；不要多久我妈妈就要死了，我就要成孤儿了，本来我想坚强一点，但眼泪不听我的话一个劲的往下流，我怕妈妈见了会更难过，所以才来这里哭一会的。”
　　秦朗听了她的话不由的心里一酸，他坐在了她的旁边温柔的道；“你母亲的病很重吗？你不要这么伤心，我不是说了会帮你吗？我们现在就把她送去医院。”
　　郑洁哽咽着道；“她的病很难治了，我前天晚上把花卖了以后，昨天送我妈去医院检查了一下，医生说我母亲得的是肝癌，已经到了晚期，就是有钱都很难治好了，我知道你是一个好人，因为你的脸上没有那种虚伪的表情，但也没有什么钱，不然的话就连送女朋友一枝花都送不起了，你现在是在给别人开车吧？医生说我母亲治好的概率连百分之一都没有，就是有钱也是白花，我心里真的好难受，我母亲很善良，一生与人无争，怎么就会得这样的病呢？”
　　秦朗一听是肝癌也不由的心里一惊，这样的病还真是很难治，自己虽然跟秦莹开过玩笑说什么病都能治好，但这肝癌自己还真是没有把握，他一看郑洁那绝望的样子就安慰她道；“虽然这病很难治，但也有治好了的，说不定你.妈妈就是这里面的几百分之一，我们现在就把她送去医院，现在哥哥我有钱了，我会把妈的病治好的，我们现在就走吧。”说完就拉着郑洁站了起来，对了，你家里还有什么人？”。
　　郑洁听了秦朗的话心里不由的又燃起了一线希望，她一边走着一边说道；“我家就我母亲和我，你真的有钱了吗？只要你把我妈的病治好了，你要我做什么都可以。”
　　秦朗爱怜的在她的头上摸了一下道；“你真是个懂事的孩子，小小的年纪就知道照顾自己跟母亲了，你现在什么也不要做，就好好的把书念好，以后也不要去卖花了，我会把你们的生活安排好的，妈知道自己得了这样的病吗？”
　　“不知道，医生说要我不要告诉她，有好吃的东西尽量的让她多吃一点，其实就是医生不说我也不会告诉她，如果她知道自己得了这样的病，肯定会自杀的，她是不会这样不死不活的活着来拖累我的。”
　　秦朗赞许的道；“这样就好，她这样的病人是最怕刺激的，如果她知道自己得了这样的病就会自绝生机，要治好就更难了，你就跟她说我是来请她帮我工作的，她既然有病就得先把她的病治好，这样她就不会反对跟我去治病了。对了，你怎么一眼就看出了是我？怎么没有把我，你的记忆力很很不错啊”
　　郑洁红着脸道；“你是我见过的最帅的男孩了，当然会记着了。你的这个主意很好，我还担心母亲不会接受你的帮助呢。只是前天你连一枝花的钱都买不起，今天怎么一下就有钱了？”
　　秦朗有点不好意思的道；看来我这个穷光蛋已经很著名了，不过一个人不会总是那么穷的，现在的我就是这样，我昨天发了一笔意外之财，具体的情况就以后再给你说了，总之，要治好你.妈妈的病的钱是有的，现在还是先把你.妈妈送去医院要紧，你可不要把我的事说出去，要不会给我带来麻烦的。”
　　郑洁点了点头道；“你放心，我不会把你的事告诉别人的。”
　　郑洁跟她母亲是住在花店的地下室，不一会他们就到了一个花店前，就在这时秦朗看到一辆车在花店前停了下来，接着就看到一个跟自己很像的男人跟一个漂亮的女人下了车，他感到有点惊奇，虽然长得一个样的人大有人在，但自己能遇着也算是很难得的了，他由于记挂着郑洁母亲的事，因此也就看了那个男人一眼就跟着郑洁去了地下室。
　　秦朗跟着郑洁来到了地下室，眼前是一间才十来个平米左右的小房间，大概这个小房间是用来照顾那些鲜花的人住的，很是简陋，房间里就一张床，一个液化气灶，那些锅碗瓢盆等餐具就摆在窗台上。看到眼前的情景，秦朗深切的感受到郑洁母女身上所背负的沉重的生活压力。
　　床上躺着一个面色苍白的美女，一见郑洁带着一个英俊的男人走了进来就看着郑洁道；“小洁，你怎么把不认识的人带到这里来了？老板不是对我们说了不要带外面的人来这里吗？”
　　郑洁走过去坐在床上小声的道；“这个人就是前天我跟你说过的那个连一枝花都买不起的那个年轻人，我今天是无意中碰上他的，原来他不是没有钱，而是故意跟他女朋友开玩笑的，他不但有钱有车，而且还有一哥很漂亮的女朋友，他说要开一家公司，要找一个诚实过的人去管账，我见这个工作很轻松就向他推荐了你，这里的工作太重了，一天要搬很多的花盆，你换一个轻松一点的工作好不好？”


098  身体做筹码
　　郑洁走过去坐在床上小声的道；“这个人就是前天我跟你说过的那个连一枝花都买不起的那个年轻人，我今天是无意中碰上他的，原来他不是没有钱，而是故意跟他女朋友开玩笑的，他不但有钱有车，而且还有一哥很漂亮的女朋友，他说要开一家公司，要找一个诚实过的人去管账，我见这个工作很轻松就向他推荐了你，这里的工作太重了，一天要搬很多的花盆，你换一个轻松一点的工作好不好？”
　　郑洁的母亲叫黎娴，她听了郑洁的话叹了一口气道；“从你前天说的样子看来，他是一个好人，不然的话就不会对你那样客气了，一般让男人在女朋友面前吃了瘪的人都会发狂的，但他却还来找你。这就证明他是一个心胸都很开阔的人，我也很想换一个工作，但现在我要走路的力气都没有了，只有等我的病好了再说了。”
　　秦朗对郑洁这样的乖巧很是欣赏，听了黎娴的话就笑着道；“我大学毕业以后做了一哥基层干部，前几天中了一个大奖，我想拿这笔钱来做点生意，但我要工作，没有时间来管理，今天碰到了郑洁，她提到到了你，我觉得你很合适的，你不就一点小病吗？我们现在就去医院，等治好了病再说工作的事。”
　　黎娴还真不知道自己得了绝症，听了秦朗的话后叹了一口气道；“我这病可能还得拖几天才会好，等好一点的时候再说吧。”
　　秦朗笑道；“我知道你是怕去医院花钱，也知道你已经没有积蓄了，但有病还得治，不然的话小病也会拖出大病的，你先去医院，医药费就当我预借几个月的工资给你，以后再从你的工资里扣除就行了，我们现在就走吧。”
　　郑洁也趁热打铁的道；“大细哥说得对，你这样拖下去是不行的，我们现在就去医院吧，至于医药费就照大哥说的办好了”。说完就把她母亲扶了起来。
　　每一个人都希望自己一生没有病痛，就是有病也希望自己早一点好起来，黎娴也想早一点把病治好，因此，听了秦朗的话也就没有反对了，当下就想自己下床，但病了这么久，又没有吃什么营养，就连站起来都很费力。秦朗见了就背上他走出了地下室。
　　秦朗出来的时候刚好又看到那个跟自己长得很像的人从花店走了出来，一见秦朗也吃了一惊，当看到秦朗背着一个很憔悴，而且还穿着很朴素的女人就有点不屑的看了一眼秦朗，然后对郑洁道；“你这是送你母亲去医院吧？这个背着你母亲的是你的什么人？我怎么没有见过他？他的车没有挂牌的，是开黑出租的吧？”
　　郑洁冷冷的看了他一眼道；“你张大公子有钱有势的，当然是不会把我们这些贫下中农看在眼里了，难道我就找不到一个真心想帮我们的人？一见别人有车就断定别人是开黑出租的，难道这个城市里就你有钱？”说完就拉开了车门，然后小心翼翼的扶着美女上了车。
　　秦朗也看不惯他的那副趾高气扬的嘴脸，但他不想跟这样的人都嘴，也就慢慢的上了车。
　　那人被郑洁说得还真不知道怎么回答，当下就跟那个美女上了车，那个美女怀里抱着一大把的鲜花，秦朗知道那鲜花起码得几百块，心里不由的有点愤愤不平起来；有钱的人简直拿钱不当钱，没有钱的人得了病却只能眼睁睁的等死！他看着他们一眼就去了医院。
　　秦朗本来是不用这么投入的，但他是一个美女鉴赏家，虽然郑洁的身上穿着校服，身上完全没有一点线条，脚上也是一双塑料拖鞋，脸上有点营养不良而有点苍白，但他一眼就看出了她们母女都是美女，只要稍加打扮再增加一点营养，就会是两个特级美女，自己如果这次如果失之交臂的话，以后要找到她就很难了，既然见到了她，如果不帮她一把的话，以后想要把她弄到手里就有难度了，她已经说过了只要治好她母亲，他要她做什么都可以，把自己的底牌都亮出来了，现在秦朗还真的想把郑洁的母亲治好。他一直以来对钱没有什么概念，反正这钱也不是他一分一毛赚出来的，要用多少钱还真没有放在身上。
　　美女叫黎娴，进了医院以后秦朗就要黎娴做了一个全面的检查，检查完以后一个下午也就过去了，秦朗买来了饭菜，吃完了以后就让黎娴在那里休息，自己则跟郑洁来到了那个主治医师的办公室。
　　那个医生一见秦朗进去就苦笑了一声道；“你女朋友的病已经接近晚期了，加上营养不良，身体已经很虚弱，想要治好只怕很难，昨天我就对这个小姑娘说了，她如果想吃什么就尽量的满足她，不要在医院白扔钱了。”
　　医生一见艾仁进去就苦笑了一声道；“你女朋友的病已经接近晚期了，加上营养不良，身体已经很虚弱了，昨天我就对这个小姑娘说了，她如果想吃什么就尽量的满足她，不要在医院白扔钱了。”
　　秦朗没有理会医生的话，而是坐在了他的对面道；“如果你们用最好的药，有几成治好的把握？”
　　“不要说几成把握，就是一成的把握也没有，这个病是很少有人治好的，就是在国外也是没有把握的。如果是前期还要好一点，现在癌细胞都快要扩散了，一动手术只会加速病情的变化。”
　　秦朗点了点头道；“我也知道这病很难治，你们今天晚上给她用最好的药，你们既然没有把握就只有去国外了”。说着就跟郑洁离开了那个医生的办公室。
　　两人一出去郑洁就流着泪道；“医生都这样说了，看来妈妈的病是真的治不好了。”
　　秦朗温柔的在她的头上摸了一下道；“你放心，这里治不好我们就去国外，我会尽量的把你母亲治好的，你不要流泪了，如果你母亲见了这个样子会怀疑的。”
　　郑洁拿出纸巾擦着眼泪道；“我知道，但我怎么也控制不住，你的钱多借我一点好吗？母亲如果喜欢什么吃的东西我要尽量的满足她，她这一生真是太苦了。”
　　秦朗温柔的道；“你先不要悲观，我会尽量的想办法治好你母亲的。”他知道自己的真气可以治病，唐娜的病就是一哥例子，很有可能用真气就可以将黎娴的那些癌细胞吸出她的体外只要把那些癌细胞迫出了体外，她的病应该就会不药而愈了，如果要是吸不出的话还真的只能去国外治疗了。
　　秦朗虽然是在这样想，但没有对郑洁说出来。两人回到了病房，黎娴正在挂点滴，也许是点滴里有镇静剂，黎娴已经睡着了。秦朗跟郑洁也就在陪护床上坐了下来。
　　完弄给黎娴要的是一个高级病房，不但是一个人一个病房，而且还有单独的卫生间，就连陪护也有床位，郑洁毕竟还小，睡眠也就特别重，加上她这几天都处在一种悲伤的境地，已经是心劳神疲了，才坐了一会就打起瞌睡来，秦朗见她很累了就点了她的睡穴让她睡了。
　　秦朗坐了一会就想试一下能不能把黎娴的癌细胞吸出来，刚好黎娴的点滴也打完了，当下就把针头拔了出来，然后点了黎娴的昏睡穴，把她的衣服拉开了一点，把手放在了黎娴的胸.脯上就将真气输入了她的体内。
　　秦朗只觉触手处一片柔软，他先用真气把黎娴的肝部给包围起来，以防止那些癌细胞扩散，然后把那些癌细胞一点一点的用真气吸了出来，不一会黎娴的上就出现了一片乌黑的淤血，秦朗见把那些癌细胞都吸了出来，就用真气把那些污血裹成一团给冲进了卫生间的下水道里，他见黎娴的上还有着一种腥臭的味道，就打来一盆水把她的身上擦了一遍，再把她的衣服拉好，然后解开了她的昏睡穴。
　　秦朗做完以后见黎娴却还是躺在那里一动不动，以为是她太虚弱了才会这样，当下就运起真气给她按摩起来。
　　其实黎娴在秦朗的手按上自己的时候就醒了过来，秦朗虽然是点了她的昏睡穴，但他却不知道自己的真气很强，一进入黎娴的体内就把她的穴位给冲开了。黎娴觉得这个小男人真的很色，自己都病成了这样都还要吃自己的豆腐！她刚想要叫这个小男人不要这样，但接着自己的就传来了一种很舒服的感觉，以前的那种胀闷的感觉都没有了！而且他的手按在那里也没有动，当下就想看一看他在玩什么花样，也就躺在那里没有动。
　　接下来黎娴就觉得自己的全身都轻松了起来，只是伴随而来的还有着一种前所未由的冲动，全身都骚痒了起来，只是女人的矜持使得她强忍着那种莫名的冲动，还是躺在那里没有动。
　　一会黎娴就感觉到这个小男人在擦自己的身体了，她感受着这个小男人帮自己擦身体时的那种温馨的感觉，觉得这个小男人还真是很细心，女人要是有一个这样的男人，想要不幸福都不行！但接下来她就有点受不了了！这个小男人的手竟然又在自己的身上摸了起来！
　　黎娴这时觉得自己身上不但有着一种很舒服的感觉，全身也变得有力气了，但自己身上那种骚痒的感觉越来越强烈了！她终于忍不住的呻吟了起来！她目中的赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样。
　　秦朗自从吃了那人参以后，对女人的需要越来越强烈了，他在给黎娴吸那些癌细胞的时候就欲.火中烧了，他也知道女人一被自己抚摸就会动情，但黎娴却还是躺在那里一动也不动，他虽然是想让黎娴恢复疲劳，但也想看一看她有多大的忍耐力才给她按摩的。现在一见她动情了就在她的耳边小声的道；“你是不是很难受了？”
　　黎娴红着脸呻吟着道；“你真是一条色狼，我病成了这样你都还要这样欺侮我！”
　　秦朗苦笑了一声道；“你没有觉得你的病已经好了吗？我是为了给你治病才这样做的，你知道你得的是什么病吗？是肝癌哦，而且已经到了晚期，我要是不给你治的话，你今年就吃不到跟郑洁的团年饭了。既然我们现在都很有需要了，我们就痛痛快快的玩一会好不好？”说完就不由她分说的脱了她的衣服，然后一下就进入了她的小溪里。
　　黎娴的小溪早就被秦朗摸得春潮泛滥了，秦朗一下就到了尽头，黎娴不由的被他的那个大家伙顶的“啊”的一声叫了出来！
　　黎娴已经不是处女了，但已为人母的她似乎也不堪秦朗的强大，只觉自己的小溪空前的，隐隐的还有一点疼痛的感觉，但不一会她就适应了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“你说的是真的吗？我还以为是一般的感冒呢，原来我也病过好几次，但在床上躺几天就好了，应该不会是你说的那样严重吧？”
　　秦朗一边动着一边说道；“你就是这样硬挺着，病才会越来越重，我知道你不会相信我能治好你的这个病，但你等一下问郑洁就知道我没有骗你了”。
　　黎娴胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，此时的她似乎完全迷失了自我般的在迎合着秦朗的动作，小嘴里娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，已经爽得连话都说不出来了。
　　两人也不知道玩了多久，这时黎娴的小嘴里传出一声悠长的呻吟，的粉红色顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著就是一阵长达半晌的战栗！但见她双目朦胧，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张着，颤抖了片刻後方才开始喘气。
　　秦朗一见黎娴不行了只得停了下来，这时走廊里传来了高跟鞋敲击地板的响声，他现在对自己的真气已经运用自如了，他将从书上看到过的神技奇能都拿自己的真气试验过，还真跟自己那个老前辈的留言一样，做什么都能得心应手。当下就用神识探视了一下外面的人，发现外面走动的人正是跟张浩在花店买花的美女！而且这个美女体内还有真气流动，看来也跟张浩一样会武功，他从她真气的流动，看出她还处在内功的初级阶段，这样的内功对自己是没有一点威胁的！他很看不惯那个张浩，他心里想道；“既然她是张浩的女人，而自己也是意犹未尽，何不把她弄进来好好的玩一下？”想到这里就又狠狠地顶了黎娴一下。黎娴被秦朗这一顶不由的又发出了销魂的呻吟。
　　外面的美女正在巡视病房，听到那断断续续的呻吟声还以为出了什么情况，当下停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出来的，尽职的她想都没想就匆忙的推开门走了进去。
　　美女一走进去秦朗就放出一股真气在她的重要部位按摩起来，而他的真气有带有火龙的yin毒，美女被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了！
　　美女进去看到的是一副不可置信的场面，一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个小美女，这才发觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，她觉得这个男人还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在.女病人！由于她刚进来，还没有被艾仁的真气所制，当下就对艾仁厉声道；“你知道你在做什么吗？这个病人已经到了癌症晚期，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗？”


099  病房舔春色
　　美女进去看到的是一副不可置信的场面，一对男女正在病床上激烈的做着人类最原始的、制造人类的运动，而另一张床上还睡着一个小美女，这才发觉原来刚才熟悉的呻吟是女子欢爱时发出的快乐的声音，她觉得这个男人还真是一条色狼，竟然在旁边还有人的情况下在.女病人！由于她刚进来，还没有被秦朗的真气所制，当下就对秦朗厉声道；“你知道你在做什么吗？这个病人已经到了癌症晚期，你这么一玩她就会死的，你还有一点人性吗？”
　　但她一说到这里就感到芳心摇荡，只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。
　　秦朗见了她已经动情了就跳下病床把她抱在怀里笑着道；“看来你还是一个很有责任心的护士了，你就不要担心你的病人了，刚才我给她检查过了，她身上一点病都没有，倒是你的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来。
　　美女护士已经被秦朗的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住艾仁的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。
　　美女护士被秦朗吸.吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤秦朗快一点安慰她。
　　看着她那个春情难耐的样子村就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，都说男人都有服装情结，你穿着这样的护士服还真有一种刺激的感觉，也就没有必要脱衣服了。说完就让她趴在床边上，然后把她的小拉下来就进入了她的小溪里。
　　美女护士只觉自己那种空虚而又难受的感觉一下就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他这一下完全挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。
　　不一会美女护士就完全的投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个.荡的样子把在病床上躺着的黎娴都看呆了。
　　秦朗一进入美女护士的小溪就对她展开了猛烈的进攻，美女护士只觉自己那种空虚而又难受的感觉一下就没有了，换来的是一种充实而又舒服的感觉，那感觉是那样真切，是那样的舒畅，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他这猛烈的进攻完全挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。
　　秦朗一见她这样的配合也就加快了进攻的速度，不一会美女护士就完全投入到了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个.荡的样子把在病床上躺着的黎娴都看呆了。但她实在是太疲倦了，看了一会就沉沉地睡着了。
　　秦朗则在美女护士的身上继续驰骋着，而且还变换着花样跟美女护士尽情的玩着。美女护士由于有内功，耐力比一般的女人要强多了，谢琅还是第一次玩得这样畅快，但她虽然有内功，比起谢琅来就差远了，不一会美女护士又被孟南玩得不能动了，而他的欲.火也消失了不少，当下就松开了精关，把一串串密集的子弹射进了美女护士的最深处。
　　美女护士被她射得浑身的颤抖了起来，这时的她已经清醒了，一见自己这个样子不由的感到很是羞愧，也不知道哪里来的力气，一把推开谢琅就踉踉跄跄的走出了病房。秦朗见她就这么走了也没有为难她。他不怕这个美女护士去告发自己，因为是这个美女自己发春了才跟她做了这样的事的。当下就抱着黎娴在病床上睡了过去。
　　天刚亮不久黎娴就醒了过来，首先映入眼帘的便是身下熟睡的秦朗，她发现自己居然浑身的偎依在这个小男人的怀里，而自己还死死的抱住了他的腰，她从昨天晚上那个护士的嘴里已经证实了自己患的病确实是肝癌，而且已经到了晚期，想不到这个小男人有这么神奇的本领，就在自己的身上摸了一会就治好了自己的病。她现在对这个小男人充满了感激，要不是碰上他的话，自己的生命肯定是走到尽头了，她怕自己起来弄醒了他，因此也就趴在他的身上没有动。
　　接着她就看了一眼睡在对面床上的郑洁，她见女儿睡得很是香甜，从这个小男人没有侵犯她来看，他还是有着一定的修养的，她知道自己对付不了这个小男人，就是进来的那个护士也肯定不是他的对手，因为他的精力好像是用之不尽，做了那麽久都没有一点疲劳的感觉，只是那个护士是怎么回事她还真的弄不懂，一进来就一副花痴样，难道是她在外面偷看自己才这样忍不住的？她一想到自己刚才那个.荡的样子就不由的又脸热心跳起来。
　　美女护士叫蔡敏，是这个医院的护士长，今年已经三十六岁了，只是她保养得好，加上她有着不错的内功才看去跟一个二十来岁的大姑娘一样，她一走出去就去卫生间把自己洗了一遍，然后才回到了值班室，但她虽然是回到了值班室，刚才的一幕却还是在脑海里盘旋着。因为刚才那个小男人给她的印象太深刻了！自己以前从来都没有这样兴奋过，也从来没有玩过那么多的花样！自己还是第一次尝到那种欲生欲死的滋味，要是没有碰到这个小男人，自己还真是白做了一会女人了！
　　蔡敏做了二十多年的护士，对于男女之间的事是很清楚的，她知道一般的男人是不能给自己这么强烈的感觉的！跟他做了这一次以后，自己以后只怕很难离开这个小男人了！
　　跟蔡敏同在一起值班的肖丽怎么看也觉得蔡敏有什么心事，而且刚才她又消失了好一会，其中肯定是发生了什么事，要不然尽职的她是不会无缘无故失职的。当下就对神思不定的蔡敏道；“护士长，你如果不舒服的话就回家休息好了，有我在这里看着就行了。”
　　蔡敏淡淡的笑了一笑道；“我没事，你去做你该做的事吧！”
　　肖丽见蔡敏这么说了也就不好再继续说些什么了，她不放心的望了蔡敏两眼，然后就回到自己的位置上写起了值班日志。
　　呆呆坐着的蔡敏依然在想着刚才的事情，那模糊的画面再次在脑海浮现出来，记得当时自己一进去就揉捏着自己的小白兔扮起了花痴，完全想象不到一直优雅的自己会做出这么不要脸的事来，特别是对方还是一个年轻的男子，年纪也就跟自己的女儿差不多。为什么自己会这样恬不知耻？难道自己疯了不成？
　　这时她突然想起另外一件事来，那就是已经判定为是癌症晚期的那个黎娴，怎么在自己去了的时候都没有寻求自己的保护？自己当时看到她的时候她还是很清醒的，看她那叫春的样子还真看不出她是一个垂死的病人，但她怎么会任由这个男人在那里做这样的事？
　　她一想到是那个女人的叫声把自引去的就有点对那个黎娴不满了；在这样的公众场所难道就不会忍一点？有必要叫得那么大声？不过想到自己后来也是这么叫的也就有点释然了，不是那个黎娴不想忍，而是根本就忍不住，因为那快感实在是太强烈了！这个小男人还不是一般的勇猛，把那个黎娴玩得不能动了以后，也让自己泄得头昏眼花的，自己都不知道来了几次高.潮！而且他的那个东西还不是一般的大，自己身下现在都还在传来火辣辣的感觉。
　　想到那个黎娴，不由的又想起了那个还睡在另一张床上的小姑娘，这个色狼不会在自己走了以后又把那个小姑娘给吃了吧？而且那个黎娴真的没有什么病吗？她越想越惊，嗖的一声从座位上站了起来，然后很快的向黎娴的病房跑了去过去。
　　其实秦朗在黎娴醒过来的时候就醒来了，他微闭着眼睛看着怀里那赤.裸着的娇软雪白的，羊脂白玉的，那象牙般的洁白在晨光的照射下泛着的光泽，他忍不住的又想把这个美女再抱在怀里轻怜蜜爱一回。
　　就在这个时候门被推了开来，黎娴一见大吃了一惊，挺着高耸入云、圆润莹白没有半点下垂的快速的走向门前想把那个人堵住，但刚走过去那个人就走了进来，惊的黎娴大步跨上前去想阻挡来人的更进一步迈入。房内有个未着寸缕的男人不说，就是那鱼水之欢后的激烈战场，还有床单上那残留着的水迹斑斑的爱.液都是不可以让外人知道的。
　　黎娴一挡住那人就发现来人竟然是昨天晚上的那个护士，脑海中回想起昨晚在最后关头看到她的那个花痴的样子，只是后面的事想不起来了。
　　蔡敏一见到黎娴那的娇躯就不觉的脸红了，她见黎娴还真是一副精神十足的样子就有点迷惑的道；“我们给你做过了精密的检查，确诊了你是癌症晚期，怎么你现在还这样有精神？这跟你昨天来的时候的反差也太大了一点吧？你先把衣服穿上好不好？你虽然长得国色天香，但任人这样的参观也是不雅观的。”
　　黎娴听了不由的红了脸，当下快速的把衣服穿上了，她往里面瞄了一眼，见秦朗和女儿都还未醒来就轻声的道；“你有什么事吗？你该不会是来找我老公要他负责吧？”
　　蔡敏没想到眼前看似柔弱的美女会一下子就提出这么关键的问题来，她自嘲的道：“我才没有这样的想法，我是担心你们才来看一下的，昨天晚上的事只能当作是一场梦了，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，你以后不要把我昨晚的事说出去好不好？”她虽然是这样说，芳心深处不由的感叹着；要不是自己比这个小男人大了那么多，还真要去跟这个黎娴争一下，现在除了这样还能怎么办？难道还告他强.奸不成？而这是根本是不可能事，昨晚的情形连都算不上，只能勉强说是通.奸，说出去只不过是丢自己的脸。
　　女人如果是跟同一个男人发生了关系以后也就没有隐秘可言了，黎娴对蔡敏很是同情，因为这个美女护士是那样的优雅，是不应该发生昨天晚上那样的事的，一定是自己的这个小男人在她身上玩了什么花样，自己这样的病他都可以治好，还有什么事可以难倒他？一定是自己没有满足他才顺便的把她玩了的！这样看来她完全是一个受害者，是在没有任何感情之下就被强行的发生了关系，现在她不追究自己的这个小男人对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是达到了无欲无求的境界了，这样的小姑娘就能有这样的境界还真是很难得。
　　黎娴是不知道蔡敏的苦衷才这么想的，蔡敏现在是完全不敢面对这个小男人，更不敢去接受这一切，因为她比这个小男人大了那么多，而且自己又是有老公的！就是自己的女儿也不会比他小，如果跟这个小男人扯在一起的话，自己的家庭、社会地位都会面临着崩溃的危险！要说她不喜欢这个小男人那是不可能的！她喜欢他的强壮，喜欢他那宽广的胸怀，那强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，那销魂刻骨的感觉都是那样的令人着迷。谁说女人对他第一个男人都特别难忘的？现在的蔡敏的脑海深处只是在不断的浮现出那个小男人那俊朗不凡的样子！
　　秦朗一直在听着她们说话，当听到蔡敏说把他们昨天晚上的经历当作是一场梦时，心中不由的感到一阵不舒服，心里道；“骂了隔壁的，难道老子就这样没有吸引力？我知道你跟那个年轻人有一腿，但他就这么强？老子一定要把你抢过来！”
　　蔡敏见黎娴真的没有病了不由好奇的道；“你还没有回答我你是怎么回事呢，你跟昨天比起来就跟两个人一样，不但精神很好，也比以前要漂亮多了，怎麽会一个晚上就变成这样了？”
　　秦朗怕黎娴把是自己治好的说了出来，他听郑洁说过黎娴以前是从来都没有住过医院的，当下就坐了起来道；“昨天她是肯定有病的，她不是打了针吃了药吗？可能只是一般的病，而她以前也有病过，也都是打一针吃点药就好了。至于她比以前漂亮了是因为她的病好了，看去也就会更漂亮了。”说完就看着黎娴道；“你以前是不是这样治好的？”
　　黎娴以前还真是这样，她知道是秦朗怕自己说实话才迫不及待的插话的，当下也就脸不变色心不跳的道；“你说得不错，我以前的病都是打一针吃点药就好了，大概这一次也是这样了。”


100
　　黎娴以前还真是这样，她知道是秦朗怕自己说实话才迫不及待的插话的，当下也就脸不变色心不跳的道；“你说得不错，我以前的病都是打一针吃点药就好了，大概这一次也是这样了。”蔡敏一见秦朗赤.裸.裸的坐了起来就红着脸道；“看来还真是这样了，我就先走了。”说完就转过身走了出去。
　　秦朗望着蔡敏离去的背影心中暗暗的下了决定；“老子是不会就这样放了你的，你等着好了。”
　　送走蔡敏的黎娴刚回到病床前就见郑洁看着她的床上道；“姐，我看你很有精神的，不会是你的病已经好了吧？你怎么变了一个样？你现在的样子就跟我差不多了！对了，你的床上怎么这么乱七八糟的？那些亮晶晶的是什么东西？而且你跟秦朗哥哥怎么都没有穿衣服？是不是你已经做了他的女人了？”
　　黎娴听了郑洁这一连串的发问娇躯不由的一颤，自己的这个妹妹鬼灵精怪的，想要瞒着她是不可能了！她红着脸手足无措的整理着额前的发梢道：是你秦朗哥哥治好了我的病，也做出了只有夫妻在一起才做的事，以后我只有做他的女人了，他也答应我做她的女人，你愿意我做他的女人吗？”
　　郑洁听了她母亲的话惊喜的道；“你真的好了吗？秦朗哥哥说他一定要治好你的病，想不到他真的把你治好了。说完又转过脸去看着秦朗道；秦朗哥哥你好厉害，这样的大医院都治不好姐姐的病，但却给你一个晚上就治好了，你是怎么治好我姐姐的病的？”
　　秦朗一见郑洁醒来了就用被年单把自己裹了起来，见郑洁在跟自己说话就有点不好意思的道；我学过一点功夫，是用内功把你.姐姐治好的，你先出去一下，让我先穿上衣服好不好？
　　郑洁翘着小嘴道；“我才不出去呢，你就在被窝里穿上衣服好了，昨天晚上我睡在这里你都还要跟我姐姐做那样的事，怎么就不怕我醒来看到你们做那样的事了？其实刚才我都看到你没有穿衣服的样子了，现在还有什么不好意思的？”
　　秦朗不好意思的道；昨天晚上我是点了你的穴道的，不到今天早上是不会醒来的，只是刚才听你姐姐跟那个护士在说话才忘记了你的事。说着就找到自己的短裤就在被单里穿上了，然后就起来穿上了衬衣跟长裤。
　　黎娴发觉妹妹比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，自己竟然在妹妹睡在一边的时候跟男人在做这样的事！而且还让她看到了她不应该看到的东西！她觉得自己就是罪人一般，对不起自小就相依为命的妹妹，她红着脸不好意思的一边整理着衣服一边说道；“对不起，小洁，我也不想这样，你秦朗哥哥是用内功给我治病的，他的手一摸到我的身上就想不起别的事了，接着就做出了那样的事，真的不是有意要在你在边上睡的时候做这样的事的。”
　　“姐，你说的是真的吗？我从书上看到过，有的男人是有特异功能的，身上会发出一种特别的香味，女人一接近这个男人就会想做那样的事，秦朗哥哥能治好你的病，肯定也有这样的特异功能了，肯定是他是在给你治病的时候你就想做了，要不平时你对男人都是不理不睬的，是不会跟他做这样的事的。”
　　黎娴还真没有想到郑洁一下就猜到了事情的关键之处，她红着脸道；“事情还真是你说的这样，他一摸在我的身上就想不起别的事了，那些书上真的有这么写吗？对了，你以后在学校要好好学习，不要去看那些乱七八糟的书了。”
　　郑洁笑道；怎么说是乱七八糟的书呢，现在电脑上什么东西没有看的？有的人还把自己跟老婆做.爱的视频上传到网上让大家分享呢，这比书上写的要乱七八糟多了，我的学习好着呢，上大学是一点问题都没有的，只是秦朗哥哥他已经有女朋友了，你愿意做她的小老婆吗？
　　秦朗见她们姐妹在说自己的事就站了起来道；我来给你们去买早餐，等那些医生一上班我们就去办出院手续，说完就拉开门走了出去
　　黎娴在刚才看到了一个奇怪的现象，那就是郑洁在看着秦朗的时候都是脉脉含情的，知道妹妹也已经喜欢上了这个小男人，而这样的男人还真是女人的克星，相信没有一个女人见了他会不喜欢的！她心中下了一个决定，要是郑洁真的喜欢这个小男人的话，自己就离开他。为了女儿的幸福，自是可以放弃一切的。想到这里就说道；“小洁，姐跟你说件事，你喜欢秦朗吗？你要是喜欢他的话，我就离开他，我不会成为你们的障碍的。”
　　郑洁是一个很聪明的女孩，当下就知道姐姐已经看出什么了，她知道自己已经喜欢上了这个小帅哥，但是她不愿自己的幸福是靠牺牲姐姐的幸福来换取，她知道姐姐已经喜欢上了秦朗，她不愿母亲伤感的度过她的下半生。当下就走了过去依偎在她姐姐的怀里道；“姐，我不需要你这么做，我现在还小，还不想这样的事。”
　　黎娴知道是女在为自己着想，她的手轻轻的在郑洁的头上抚摸着道；“我知道你是喜欢这个小帅哥的，是不是为了我才这样说的？你告诉我，你真的喜欢他吗？”
　　“我当然喜欢了，要不我就不会那么信任他而把他带到家里去了。但你不要把我喜欢他的事跟你扯在一起，我现在真的还小，还有选择的余地，再说爱一个人不一定要拥有，不一定要天长地久的厮守。爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，只要心里有爱就行了。你是我最爱的母亲，你的幸福是我毕生的心愿，你就好好的做秦朗哥哥的女人吧，他真的是一个好男人，虽然他已经有女朋友了，但做他的小老婆也是不错的。”
　　黎娴没想到自己的一句简短的话却换来妹妹的长篇大论，而且还劝自己去做这个小男人的小老婆，说起爱情来竟然还头头是道，对爱情的理解比自己是有过之而无不及。她知道郑洁是为了自己才这么说的，当下就说道；“我们现在就先不要讨论这事了，现在还不知道你秦朗哥哥是怎么想的，从他昨天晚上没有对你动手来看，也是在为你着想，也是想给你一个选择的机会，你先把书读好才是对的，以后的事就以后再说了。”
　　秦朗一下楼就见到有好几十个人正在打太极拳，这个场地是在医院的四座大楼的中间，四周栽着很多的树，显得很是清幽，领头的是一位六十多岁的老头，身材中等，虽然看去不是那么强壮，但却精神，眼中竟然还透出着一丝欲有欲无的神光。
　　秦朗见了不由暗暗称奇，他知道自己没有吃人参以前是看不出这一点的，现在竟然可以看出老头身上散发出的能量来，他看出此老内功非常深厚，一招一式中含着无穷的后劲，他把内力含而不发，如果发出来应该可以断砖裂石。
　　以前秦朗的内功虽然很不错，但一根现在比起来就差远了，现在的他可是内力无穷。在人间只怕是没有人会是他的对手，现在他把那人参的灵气完全吸收了，就是那些修真者也得甘拜下风。
　　那个老头的警觉性很高，当谢琅注视他时，他已经发现了有人在看他，当下就停下了动作侧头向秦朗看了过来。
　　秦朗一见老头将目光落在自己身上就对着老头点点头准备离开，但那个老头突然说道：“小伙子，请留步，我有话跟你说。”
　　秦朗知道想要不声不响的走开是不行了，当下就走到老头身边道：“老人家有什么指教？”
　　老头笑笑道：“小伙子，我看你神光内敛，可能练过武，所以就忍不住叫住了你，你叫什么名字？”
　　秦朗笑道；“你太夸奖了，我是练过一点功夫，但比你老人家差远了。”
　　老头笑着道：“你就不要谦虚了，我现在看不出你功力的深浅，当然是比我要强了，我叫赵云，虽然我父母想让我跟赵云一样的厉害，但我却辜负了他们的期望，以后我就叫你小秦好了，看你的样子应该还在读书吧？”
　　秦朗不想把自己的底细随随便便的告诉别人，自己现在是在躲追捕，越少有人知道自己的落脚处就越稳当，有很多躲追捕的人就是在随便说话的时候被抓捕的。想到这里就笑道：“我真像一个学生的样子吗？大家都是这么问我，其实我是来这里找工作的，现在还没有找到工作呢。”
　　赵云笑道：“看来是我看走眼了，是这样，我见你的内力深不可测，但却又好像跟我的功夫有点渊源，你能告诉我你师傅的名字吗？”
　　秦朗知道他可能是跟自己那个老祖宗有点什么渊源了，现在既然已经骗了他，也就只得骗到底了，而自己的功夫他一定是看不出什么深浅来的，当下就胡扯道；“我没有什么师傅，是小时候遇到一位道长，他传授给我一种内功心法，我一直在修炼，就连我自己都不知道学到什么样子了。”
　　赵云沉吟一下道：“看来我又看走眼了，耽搁你的时间真不好意思，你不是在找工作吗？那你等一下。”说着走到一旁，从站立在一旁的人手中的衣服里拿出一张名片走回来交给秦朗道：“小秦，这个你拿着，如果遇到无法解决的事，就按这张名片上的电话找我，我会帮助你的。另外，你拿着这张名片到振兴集团去求职，他们会给你安排工作的。”
　　秦朗接过名片看了一眼，心中惊讶不已，因为那张名片竟是烫金的，他看了一眼以后就把名片递还给赵云道：“多谢赵老的好意，这张片名太贵重了，我知道凭着这张名片一定能找到一个不错的工作，但小子不敢接受，至于去振兴集团求职，如果可能我会去的，但我想凭我自己的能力找工作，赵老的好意我心领了。”
　　赵云眼中闪过一丝异色，觉得这个小伙子还真够孤傲的，现在的人都是四处求亲访友的想找一个好一点的工作，而他却明知道可以找到一个好工作却轻易的就放弃了，这样的人真是不多见。当下就把名片推了回去道：“小秦，没事的，我见到你就有种亲切感，这张卡虽然名贵，但对我来说算不了什么，你收下吧，到时会对你有点用的。”
　　秦朗也知道老人应该是一位知名人士，不然的话是不可能有这样珍贵的名片的，见他很有诚意也就不再客气的接过了过来。
　　就在这时一行人走过来，秦朗觉得这几人走过来的时候很有气势，当下就转过头看了过去，但见当先一人是一位四十来岁的中年人，他的身材很高大，足有一米八五，气势很是不凡，一张国字脸刻满了深沉，浓黑的眉毛下一对眼睛炯炯有神，身穿套高档西装，皮鞋闪闪发亮，一眼望去就知道他必定是一位身处高位的大豪。
　　在中年人身旁走着一名美女，骇然就是昨天晚上跟她做过爱的那个美女护士，那个美女护士现在已经换了一件剪裁合身的紫色旗袍，丝绸质地的旗袍紧贴在她那光洁细腻地皮肤上，衬托得她那高挑而苗条的身材更加曲线玲珑、尤其是两个的山峰和浑圆微翘的小屁屁更显她身材的优美。当真是婀娜娉婷，线条优美，骨肉匀亭，姿态优雅.
　　再配上清丽绝俗的小脸，弯弯的柳眉，剔透的双眸，小巧的粉鼻，薄软的，羊脂白玉一般光滑洁白的，犹如一幅东方古典美女的仕女图，清丽绝俗，娴静而优雅。美女见了秦朗脸色一下就变得红彤彤的，也许她的内功很不错，很快她就平静了下来。
　　美女的旁边是一个穿着警服的少女，秦朗见了不觉的吃了一惊，她竟然是昨天跟那个买花的年轻人在一起的那个抱着鲜花的女孩，她跟她的母亲就像是一个模子里倒出来的一样，原来昨天晚上是把她母亲当成她了！他也跟她母亲一样的美，身高在一米七二左右，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛清澈动人，似乎充满着无穷的智慧，弯弯的秀眉使人想起明朗夜空中的一轮弯月，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，她身着一套白色的警裙，这套警服可能是量身定制的，将她纤细修长的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里还真是冰肌玉骨、亭亭玉立，浑身都散发出一股独特的英气和娴静的美。


101
　　美女那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间蕴含着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的樱桃小嘴，纤长的脖子，怒突的，纤细的柳腰，修长的双腿，双腿上裹着一双肉色的长筒丝袜，脚上穿着一双半高跟的皮鞋，站在那里还真有一种另类的美。
　　在那个中年男人的另一边站着一位青年，他的身材比那个中年人还要高大雄伟，身高足有一米八，站在那里就入石柱一样，气势很是不凡，眉毛浓黑，一双虎目流露出坚忍不拔的神色，坚实的双肩特别宽阔，整个人如猎豹般让人有着一种危险感，眼神充满着冷酷，乍一见还真能给人一种沉闷的压力。他只是冷冷地看了艾仁一眼，然后露出不屑之色的转过了头。
　　四人身后跟着四名保镖装束的大汉，应该是他们几人的保镖，但秦朗却认为那几人根本就是多余，因为前面四人都是武林高手，大概是他们以为别人不知道他们会功夫而让那几个保镖在那里装门面的。
　　秦朗刚要告辞，赵云却拉着他的手道；“我来介绍一下，你以后如果有什么要帮忙的地方就去找他们，他们一定会帮你的。”说着他指着秦朗对那几个人道：“这位是我刚认识的姓秦的小朋友。”说着又指着那个那个警服美女对秦朗道：“她是我的孙女赵媛，这个是她的父亲赵宇，这个是我的媳妇方莹，这个是我的孙子赵刚。”
　　秦朗对着他们点了点头。赵宇还真不知道父亲为什么要把这样一个名不见经传的小伙子这样郑重的介绍给他们，他把秦朗从上到下的打量了一番，然后才和蔼的问道：“秦小哥英俊非凡，能得到我父亲的欣赏，一定是有非凡的本领了，你是哪里人？”
　　秦朗礼貌的道：“我可没有爱什么本领，要不就不会四处找事做了。”
　　赵宇笑道：“那可能是你的要求太高了，你想做什么工作？”
　　秦朗笑道：“不是我的要求太高，而是我还真没有想过要做什么，也许会做点小生意也不一定。”
　　赵媛也对爷爷这样郑重的介绍有点不解，看来是这个家伙在爷爷面前说了什么甜言蜜语了，人一老了就最喜欢听别人说好话的，这个家伙一定是知道爷爷可以帮他才来故意哄他的，她最看不起这样吹牛拍马的人，虽然一见秦朗就被她的英俊吸引住了，但她的定力不错，又是一个爱憎分明的人，当下对秦朗的那点好感就不见了，赵宇还没有回答她就接口道：“那你现在还是无业游民了，是不是有意的来接近我爷爷，好让我爷爷给你找一个好一点的工作？”
　　秦朗听了赵媛的话就有点生气了；这丫头看去聪明伶俐的，原来也是一个自以为是的毛丫头，他淡淡的笑了一笑道：“找不到工作并不等于是无业游民，我现在是自己养活自己，从来都没有想过要求别人，当然也不会求你爷爷了，我的信条是自食其力，不像有些人全靠着祖辈的余荫在生活。”
　　赵媛一听涨红了脸道；“你说谁靠父母的余荫在生活了？我现在每个月都有工资，自己的钱都花不完呢，你说不要我爷爷给你找工作，那你拿着我爷爷的名片干什么？那些口是心非的伪君子我见多了，你这些自报的履历说不定就是你在外面博得别人同情的筹码，谁知道你说的是真的还是假的？
　　秦朗笑道：“不愧是做警察的，一见我拿着你爷爷的名片就知道我是求你爷爷给我找工作了，但你这种自以为是的毛病如果不改的话，你就会变成一个草菅人命的刽子手，你还是先问一下你爷爷再说好了。至于我说的靠父母生活的人可多了，你就是身为其中一员也不要那么激动，你敢说你工作以前的那段时间都是自己在养活自己吗？你现在虽然有一个不错的工作，但如果没有一个强势的家庭作为后盾，你能轻易的得到这个体面的工作吗？”
　　赵云一直在笑吟吟的看着秦朗跟赵媛斗嘴，他见秦朗的话很是犀利，赵媛只怕接不下来了，当下就笑着对赵媛道；“小丫头，我不是早就跟你说过强中更有强中手的话吗？你现在知道有人比你厉害了吧？小秦还真没有求我帮他找工作，就是这张名片都是我硬要给他的。他说的还真不错，你是做警察的，以后如果像今天这样随便推理的话，还真会酿成很多错案的。”
　　赵媛被爷爷这么一说就知道今天是说不过这个臭男人了，她冷哼了一声，不屑地看了秦朗一眼，然后嘟着嘴将头扭到一边去了。
　　赵宇见秦朗把一向牙尖嘴利的赵媛都说得没有话说了就笑着道：“小秦，你的口才很不错，你是学什么专业的？”
　　秦朗胡扯道：“我可没有什么口才，只不过就事论事罢了，我也没有读过大学，更谈不上什么专业了，这次是来城里找事做的。”
　　赵云想了一会才说道：“你没有读过大学，那你有什么专长吗？”
　　秦朗见这个老头这么热心就知道他是真的想帮自己了，只是现在已经说了谎话，也就只能将错就错了。当下就摇了摇头道：“我还是第一次出来做事，以前还真没有做过什么。”
　　赵云一脸失望的道：“这么说只能培训一下才能上岗了。”说完就对赵宇道：“这个小伙子很不错，可不可以公司出钱让他去培训一下？”
　　赵宇点了点头道；“我也觉得这个小伙子不错，就先让他去培训一下。”
　　赵媛这时插了进来道：“爷爷，公司的宗旨是量才使用，你们这么一来就有违了公司的宗旨了，这样对别人就不公平了，不过你是董事长，你说了算，你就是要他当总经理别人也是没有话说的，只是公司的信誉恐怕就要下降一个档次了。”说完还用拳头偷偷的对秦朗晃了几下。
　　秦朗见了她这个小样又好气又好笑，好在自己不是来找工作的，要不还真会错失了一个好机会，孔夫子的那句什么女人难养的话还真是不错的，自己就这么说了她几句她就记仇了，他见时间不早了就笑着道：“真的很感谢赵老对我的照顾，我现在过得很好，暂时不想找工作，再说打工也不是我的首选，因为打一辈子工也存不了多少钱，还是做生意来钱，我现在想试一下看是不是做生意的料，你们贵人事忙，我就不打扰了。哦，对了，你的名片我留着没有用，请收回去。免得有人说我拿着你的名片在外面招摇撞骗”。
　　赵云连忙摆手道：“这张名片你留着，你就是做生意也是有用的，如果遇到解决不了的事就可以拿出这张名片来，我相信，在H市绝大多数人看到这张名片都不会为难你的。”秦朗知道这张名片的份量，他也知道振兴集团在全国都是赫赫有名的企业，资产据说有十多个亿，而赵云是这个公司的董事长，他的名片当然份量十足，一般的人还真不敢不把他的名片当回事。但自己却不需要这张名片，当下就笑着道：“赵老，不用了，我只是一个默默无闻的人，就是做生意也是从小生意做起，我拿在手里还真是大材小用了。”说着把名片放入他的手中道：“各位，耽搁了你们许多宝贵的时间，真的对不起，我还有事，就先失陪了。”说着转身就离开了。
　　赵媛没有好气的道；“真是一个不知天高地厚的小子，很多的人都为能跟爷爷说话而感到荣幸，这个家伙却先开溜了，还好像怕爷爷巴结他似的。”
　　赵云没有理会赵媛的话，他看着秦朗远去的背影若有所思的道：“赵宇，你认为这个秦朗是个什么样的人？”
　　赵宇还没有回答，赵媛又接口道：“爷爷，那家伙已经离开了，还提他做啥，不外乎是一个想到大城市来发财的庸俗小农民，这种人多如牛毛，春节的时候火车天天加班都装不下，你这样看重他干吗？”
　　赵云摇了摇头道：“小媛，你的脾气也该改一改了，女孩子不要这样强势，温柔是女人最犀利的武器，强势的女人在各方面都是会碰壁的，秦朗虽然说没有读过多少书，但我却认为不是那么简单，单看他面对我们侃侃而谈而无所畏惧就可见他胆识过人；而他明知我给他的名片的份量却不要，很有可能是他根本没有把我们振兴集团放在眼里；最重要的是他身怀武功，而且非常高强，就是我们加在一起也不一定是他的对手，也许有一天我们真的会去求他的。”
　　“爷爷，你说的是真的吗？”赵刚本来是对秦朗不屑一顾的，这个小白脸太英俊了，如果跟他在一起混的话，那些美女基本上是没有自己的份，因此，一开始就摆出了一副跟秦朗水火不相容的架势，免得跟他这样的人混在一起断送了自己的泡妞前途。听了他爷爷的话不由的吃了一惊，当下就接着问道；“你该不会是看走眼了吧？我怎么看他都是一个小白脸。”
　　赵云瞪了赵刚一眼道；“你小子这样说，是不是说我老眼昏花了？那小伙子的功夫真的是深不可测，以后你们碰上他的话尽量的不要跟他起冲突，要不你们会输的很惨，他的武功已经练到精气内敛、收发自如的境界。天外有天，人外有人，你们千万不要自满，这个大千世界藏龙卧虎，说不定每天在你身边打扫清洁的老头就是一位绝世高手。”
　　“没那么恐怖吧？我就觉得那小子是个骗子，你这么一说，我们不是都得夹着尾巴做人了了？”赵媛有点不满的嘟着嘴道。
　　赵云瞪了她一眼道；“你这丫头牙尖嘴利的，就喜欢做得罪人的事，你以后见了他如果不收敛一点的话，肯定有你的苦头吃的，你要记住我的话，以后不要去招惹他，要不有你哭的时候。”
　　赵宇也对赵媛训斥道：“你这丫头都被我跟惯坏了，有了一点功夫就把什么人都不看在眼里，你在警校可以凭着家传武功可以得个什么第一的，但在社会上就不是这样了，就跟我们公司做对的那几个公司都有着好几个高手，只不过是有爷爷在罩着才没有轻举妄动，你丫头真有点不知道天高地厚，你爷爷的功夫已经到了炉火纯青的境界了，会看走眼吗？”
　　赵媛一直被家里的人宠着，今天为了谢琅的事被训了两次，不由的对秦朗恨得牙痒痒的，她知道现在是不宜再说话了，当下就嘟着嘴站到了她母亲的后面。
　　方莹轻轻的拉着赵媛的手小声的道；“你爷爷说的是对的，那个小家伙真是一个高手，你以后见了他就躲开，不要去跟他有什么瓜葛，以你的性格，如果不躲开的话是一定会吃亏的。”
　　就在这时赵刚接口道：“爷爷，我还真的不相信他会是高手，他看去才十几岁，怎么会有那么高的功夫？就是他从娘肚子里开始练也就十多年的内功，就由我去试他一下，看看他到底是不是高手好不好？”
　　赵云点了点头赞许的道：“你能这么考虑问题我感到很是欣慰，但有的人有没有武功是不能单凭年龄来决定的，有的人是吃了灵药，有的人则是由长辈用内功造就的，我要不是帮你伐毛洗髓的话，你的功夫能有这么好吗？而这个世界上比我强的人多了去了，能训练出比我功夫高的人也是不奇怪的，而内功深厚的人是可以驻颜的，也许他的真实年龄不止十几岁，我用真气都不能感觉出他的深浅来，那功夫就要比我高多了。你们现在还没有到那个境界，对他怀疑也是情有可原的，但我是不会看走眼的，我还能感觉得出他对我们没有敌意，并不是我们的对头派来的，既然他不愿到我们振兴公司就算了。只是小媛要注意一点，你今天得罪了他，以后最好是躲着他一点。我们在这里站了很久了，就先回家吧。”
　　大家听了赵云的话就都上了车，赵刚则对爷爷说自己不是秦朗的对手的话耿耿于怀，他还真想找个机会跟秦朗好好的较量一下。
　　秦朗别过赵云就去买来了早点，三人吃完以后就去办理了出院手续。然后就回到了黎娴住的地下室。
　　一到家黎娴就对郑洁道；“家里的水放了一夜不能喝了，你去给你秦朗哥哥买瓶水来吧”。郑洁做了一个鬼脸一边向外边走着一边笑着道；“他现在应该是我姐夫了吧？是不是想要把我支出去做昨天晚上的事？”她的话一说完，人也走远了。


102
　　秦朗看了一眼这个地下室就把黎娴抱着坐在床上道；“这个地方太简陋了，我得去买栋房子才行了，以后我们就住别墅，我可不能让我的老婆再受委屈了。”
　　黎娴粉脸一红道：“你不要这样好不好？小洁等一下就要回来了，让她看到了不太好，你没有听到她刚才说的话吗？。”
　　秦朗笑道；“我们的事她都知道了，就是我的身体都被她看光了，我们亲热一下又有什么要紧？”他一边说着一边将手不断的在她腰间来回，享受隔着薄衫揉捏着那柔嫩的质感。
　　不一会黎娴就喘息起来，娇躯扭动着躲避谢琅的贼手传来的灼热感，她既感到刺激又感到很是鄙视自己，怎么一被这个男人抱着就意乱情迷了？她想用力的推开他，却又有点不舍的感觉，她觉得自己越来越敏感，越来越yin荡了，仿佛只要跟这个家伙一有之亲就会忍受不住。
　　秦朗注意到了黎娴那春情荡漾的妖媚模样，想到郑洁就要回来了也就不敢把她得太过火，当下就停下了手上的动作，只是搂紧了她的芊芊柳腰。
　　郑洁在外面就听到了姐姐嘴旧里传来情动的喘息声，现在的小女孩可都是看过黄片的，很快就明白到哪是什么了。她没有想到这个小家伙会这么大胆，竟然在大白天就跟姐姐做出这样的事来，而且还是在知道自己就要回来的时候，她不想冲破他们的好事，当下就躲在窗户底下偷看起来，当看到秦朗只是抱着姐姐并没有实际行动才松了一口气。但她心中却不由的浮想联翩；姐姐一被她抱着就一副娇媚的样子，这是自己从来都没有见过的，被他抱着真有这样的舒服吗？
　　郑洁正在那里胡思乱想，这时忽然听到她姐姐说道；小老公，我看小洁也很喜欢你，她一见到我就说你怎么怎么好的，通过昨天的事，我想她对你的印象会更深了，她如果是真的爱上了你，你打算怎么办？
　　小洁一听到母亲这么说就全神贯注的想听张富怎么说，但见张富在姐姐的唇上吻了一下道；她现在还小，对我这样的帅哥是应该有点喜欢的，但等她大一点就不会喜欢我了，因为她是知道我已经有了老婆的，现在你又做了我的女人，她应该是不会对我有什么幻想了的，不过，如果她是真的喜欢我的话，我也是不会让她伤心的。
　　黎娴压抑着自己的道：“我知道你们男人都有着一种姐妹双收的想法，但这是有违伦理道德的事。如果被别人知道了会怎么看我们呢？你这个想法是不可以的，你要是真的喜欢小洁的话，我就只能退出这个游戏了。”
　　秦朗轻轻的在黎娴的头上抚摸着道；“这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么？再说只要我们不声张，别人是不会知道的。你是这样的漂亮，看起来就跟小洁像姐妹一样，只要换一个地方，别人是绝对看不出你们是姐妹的。就算知道了，也不必在意别人的想法，只要你们觉得幸福就行。现在已经有着很多这样的先例了，也没有在社会上造成什么影响是不是？现在还有着很多姐妹在同台做小姐，也没有人出来说什么，你也就大可不必为这些事而担心了。再说现在小洁还没有到那个地步，以后的事就以后再说了。”
　　黎娴红着脸道；“其实你说的我也知道，但我还是觉得这样是不太好的，只是现在我是真的离不开你了，小洁要是真的喜欢你的话我也是不会反对的，因为我知道跟着你是一定会幸福的！我已经荒废了十多年的青春，本来也就打算这样过下去了，但被你怎么一，我知道我是再也忍不下去了。现在被你这么一说，我也觉得不必要太过要求自己了，人一生也就那么几十年，这几十年的光阴一晃就过去了，只要自己觉得幸福，又何必去在乎别人的感受？只是我比你要大了那么多，你真的不会嫌弃我吗？
　　你是这样的漂亮，我怎么会嫌弃你？你的年纪大一点根本就不是问题，以后我会教你们练内功，你也就会永远跟现在一样的漂亮，大一点又有什么关系？你就不要为这担心了。说完就把黎娴放在一边看着窗外道；你就不要在外面偷听了，我们喝了水就去买衣服，你就是再听下去也没有什么好听的了。”
　　郑洁怎么也没有想到姐姐会不反对自己喜欢这个小男人，心里不由的又惊又喜，一听秦朗在叫自己只得走了进去，她把水递给秦朗以后红着脸道；我刚回来，可没有听你们说什么。
　　秦朗接过水笑着道；“你听没听都没有关系，现在快吃午饭了，你们这里肯定没有什么好吃的，今天我请客，买了衣服就去吃饭。说完就站了起来。”
　　黎娴红着脸道；“这样不好吧？这样用你的钱我会很不安的，而我也不想做花瓶让你养着，你不是说来找我给你做事吗？你现在在做什么生意？”
　　秦朗笑着道；“我还正在想着要做什么好呢，我看那些开酒吧的很赚钱，我们就做酒吧好了，但也不要急在这一时，我们吃了饭就去买衣服，然后去中介公司问一下有没有好一点的酒吧要转让的，这些事只能一步一步的来。”
　　郑洁笑着对她姐姐道；“今天是你跟姐夫的大喜的日子，他当然要请客才对了，他的新娘子穿着这样寒酸的衣服当然会不安的了，我跟秦朗哥哥送你去医院的时候，那个张浩见了我们就像我们身上有传染病一样，所以，你老公说要跟你买衣服都是很有必要的，你穿着太寒酸了是丢你老公的脸是不是？你就不要这样推三阻四了。我还没有去酒店吃过饭呢，真的好想去酒店吃一顿，你是不是怕我跟着你不好意思？要是这样我就不去好了。”
　　黎娴红着脸在郑洁的脸上轻轻的拧了一下道；“你这丫头连你姐姐都调侃起来了，你既然这样想去我就不说什么了，这些年还真是苦了你，主要是姐姐没有能力，平时就连肉都吃得很少，就更不要说去酒店了。”
　　秦朗笑着道；“你们就不要说以前的事了，以后我会让你们幸福的，我们现在就先去买衣服，因为那些大酒店是要穿着好一点的衣服才让进去的。你们两个现在看起来就跟姐妹一样，为了叫起来方便，以后你们就都叫我哥哥好了。他本来也就想在那些普通饭店随便吃一顿，一听郑洁的话还真觉得要隆重一点才行。”
　　黎娴红着脸道；“我比你要大了那么多，怎么可以跟小洁一样叫你哥哥？我觉得很难为情的，我就叫你小秦好不好？”
　　秦朗故意的沉下了脸道；“那可不行，你已经是我的老婆了，哪有老婆叫老公的时候在前面加个小字的？你要是不想做我女人就由你怎么叫都可以，但要做我的女人就得听我的，如果你不想叫哥哥叫老公也行。”
　　黎娴听了秦朗的话就知道自己想不叫哥哥都不行了，这个小男人把自己吃得死死的，想要离开他是不行了，当下就含羞的低着头道；“我的这条小命是你救的，你要我叫什么我就叫什么好了。”
　　秦朗捧着她的头在她的唇上吻了一下笑道；“这才是我的乖老婆，以后哥哥我会好好的疼你的。”
　　“好肉麻哦，我身上的鸡皮疙瘩都要掉下来了。”郑洁觉得姐姐还真的变了一个样，那羞羞答答的样子还真跟一个小姑娘一样，看来她是真的焕发出第二春了。
　　秦朗在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；“你这丫头的话还真不少。我们现在就走吧，就不要再讨论这事了。真不知道你们这些小姑娘是怎么一回事，好像对什么事情都看得很开，我还真有点佩服你了，我们就不要在这里说闲话了，还是早一点去买衣服吧。”
　　不一会三人就来到一个高档的服装店里，黎娴看着那些昂贵的衣服心里有点忐忑不安起来，因为这里的衣服价格随便一件都至少在千元以上，有的竟然在万元以上，以前可是想都不敢想的。
　　秦朗看着黎娴那吃惊的样子笑着道：“老婆，我就为你选一套工作时穿的衣服，其他的衣服则由你自己去选，因为我看这套职业装非常适合你，你穿上试试看。小洁还在读书，是不适合穿这样的衣服的，她喜欢什么衣服就由她自己去选好了。”
　　黎娴随着秦朗所指之处看了过去，但见那是一套亮银色的职业套装裙，穿在那橡胶模型的身上都是那样的令人赏心悦目，如果穿在她的身上，那绝对会成为一道靓丽的风景。
　　黎娴走过去看了那件衣服旁边的标价后连连摇头道：“我不要，太贵了！我们买一套一般的就行了。”
　　秦朗笑道：“什么太贵，不就五千多元而已，比起那些几万元一件的衣服来就是低档的了，你试试，我相信你穿上这套衣服会让你的气质都有一个质的变化。”
　　黎娴很佩服秦朗的眼光，她知道漂亮而有气质的女人都是靠漂亮的衣服装扮出来的，虽然自己就是穿着普通的衣服也很美，但那种高贵的气质就要靠高档的衣服来衬托了，再漂亮的女人，如果只穿着普通的衣服，最多也只能算是小家碧玉，是上不了大场面的，一跟那些穿着高档衣服衣服的美女混在一起就会黯然失色，这不是说跟那些人在一起就不漂亮了，而是在气质上比不过别人，首先在气势上就有一种自卑的心理，还怎么去跟别人比气质？她虽然口里说不要，但目光却不断扫视着那套衣服，她知道只要自己一穿上那套衣服，还真跟秦朗说的一样，自己的气质就会有一个质的变化。
　　秦朗知道她心动了，当下就把那个服务小姐叫了过来。服务小姐一过来就微笑着道：“先生，您有什么需要吗？”
　　秦朗指着那套亮银色的套装裙道：“这套衣服拿给我老婆试一下行吗？”
　　那位服务小姐连忙道：“可以，我们这里的衣服都是可以试穿的。”说着走过去取下那套衣服走回来交给黎娴道：“两位妹妹真的好美，我还是第一次见到这样漂亮的姐妹花，您可以到试衣间去换衣服。”
　　郑洁走过去拉着黎娴的胳膊促狭的笑着道；“姐姐，这个服务员的嘴真的好甜，把我们姐妹都夸到天上去了，你就不要再犹豫了，这是姐夫送给你的结婚礼物，你是不能推脱的哦。”
　　黎娴还真有点服了小洁，竟然在这样的地方叫自己姐姐，而自己现在还真的不好说她什么。她红着脸看了看衣服，又抬眼看着秦朗道：“这衣服还真是太贵了，我们换一套便宜一点的好不好？”
　　秦朗笑道；“你妹妹都说了你是不能推脱的，你怎么又说出这样的话来了？你放心，给老婆买衣服的钱我还是有的，要不是怕你接受不了，我还想给买那些一万多的呢。”
　　黎娴一听到秦朗当着这么多的人叫自己老婆，只觉一股暖流涌上心头，她朝着秦朗嫣然一笑，接过衣服就到试衣间去了。
　　黎娴刚走入试衣间，门外又进来了两个人。秦朗一看之下不由的苦笑了一下，这两个人他都是见过的，女人是今天早上刚打过交道的赵媛，男人则是昨天陪着赵媛买花的那个年轻人，赵媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。
　　赵媛当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到秦朗那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。


103  美艳姐妹花
　　黎娴刚走入试衣间，门外又进来了两个人。秦朗一看之下不由的苦笑了一下，这两个人他都是见过的，女人是今天早上刚打过交道的赵媛，男人则是昨天陪着赵媛买花的那个年轻人，赵媛已经把警服换了下来，身上穿着一件白底小红花的束腰连衣裙，这件衣服把她那妙曼修长的娇躯勾勒得凹凸毕现，一头披肩发乌黑发亮，再加上那典雅的鹅蛋脸，整个人显得无比的典雅华丽，看上去看去既而又高贵大方，让人一见之下就有着一种种惊艳的感觉。
　　赵媛当先迈入商店，明亮的眼睛把整个服装店都扫视了一遍，俏脸上露出淡淡的微笑，看样子对这家店里的衣服还是满意的。但她一见到秦朗那微笑就僵在了脸上，眼中微微的显现出一丝不快来。
　　秦朗淡淡一笑，装着没有看见她似的转过头去开始观看着旁边的衣服，他心里道；这个小白脸的审美观还真不错，吊上的马子都是一等一的美女，只是这个美女是自己内定了的，他的功夫只怕是要白费了。
　　那个年轻人一直小心翼翼的观察着赵媛的动静，他敏感地发现心中的佳人自迈进商店后心情就变了样，他的思维开始高速运转，先是自审了一番，感到自己自始自终的表现都算良好，绝不会冒犯佳人，那她的心情怎么会会突然之间就变坏了呢？然后，他的眼睛顺着赵媛的目光看了过去，终于发现了她的眼光带着一丝愠怒的在看着一个长得比自己还要英俊的年轻人，赵媛这样看着他肯定是认识他的，而这个家伙竟然比自己还要英俊，可以堪称为美女杀手，这样英俊的男人先天上就容易让女士们接受。而且他敢到这种商店里来看衣服，说明他的经济实力也是不错的，像这种有人才、有金钱的美男子对自己是很有威胁的！
　　他走到赵媛的身边，一边闻着她那优雅的体香一边轻声道：“赵媛，你怎么一下就不高兴了？”
　　赵媛皱了皱眉头道：“没什民么，只是看见了不想看见的人，心里有点不舒服而已。”
　　年轻人一听赵媛这话就知道她对这个男人没有好感了，心里不由的就高兴起来，他微笑着道：“是这样吗？是哪个家伙让你不开心了？要不要我去打发他走路？”
　　赵媛勉强的笑了笑道：“算了，我爷爷要我不要去招惹他，我们还是换一家店吧。”
　　年轻人的眼睛里闪过一丝冷芒，心里想道；既然连赵云都说要赵媛不要招惹他，那他一定是有一身很好的功夫了，但自己如果就这样灰溜溜的走了的话会被美女看不起的，也许她正盼望着自己教训一下这个家伙呢。想到这里就冷笑了一声道：“我在H市还没有躲过什么人，既然是这只苍蝇招惹你不高兴，我就把他赶出这里好了。”
　　他一说完就上前两步来到秦朗的身边道：“小伙子，这个商店现在已经由我买下了，今天不营业了，等我把这里整顿好了以后才能营业，今天就只有对不起你了。”
　　秦朗虽然在看着衣服，但耳朵却没有放过赵媛那边的动静，他对赵云很有好感，虽然他是在拉拢自己，但对自己还是很够意思的，再一个他也不想在赵媛心里留下一个恶劣的形象，毕竟以后她是要做自己的女人的！想到这里就淡淡的对他道：“你是在叫我离开吗？我好像发现你也是刚来的，而且也是来这里买衣服的，好像没有这个权利吧？”
　　年轻人耸了耸肩膀装出一副很有风度的样子微笑着道：“你说的不错，本来我也是来这里买衣服的，但现在我已经改变主意了，我已经决定要把这个店买下来，在我没有把这里整顿好以前就只好请你暂时离开这里了。”
　　站在一旁的服务小姐高兴的在等着黎娴从试衣间出来，她觉得今天的运气很不错，碰上了一个很难碰上的大主顾，这个英俊的小伙子今天是来给这两个美女来换装的，买的衣服肯定不会就只这一件，自己要拿个几百元的提成是很容易的，她听了年轻人的话忙走了过来道：“先生，请您不要这样，这位顾客来了这里就是我们的客人，请您不要在这里骚扰我们的客人。”
　　年轻人微笑着道；道：“小姐，我说的可是真的，你以后就是我公司的员工了，我姓张，叫张浩，你老板是认识我的，你叫你们老板来一下。”
　　那个小姐看张浩的样子不像是说假的，她可不敢得罪这些有钱人，当下就拿出手机拨通了她老板的电话。
　　就在这时试衣间的门打开了，黎娴姗姗的走了出来道：“哥，这套衣服好像跟我定做的一样，你觉得好看吗？”
　　几个人都随着那清脆的声音看了过去，但见一个身着亮银色职业套装的丽人从试衣间里姗姗而出，高挑的身材，妙曼的腰肢，沉鱼般的面容，再加上那小巧的步伐，巧笑含羞的微笑，让所有人都升起一股惊艳的感觉。
　　秦朗看着渐渐接近的黎娴，心中不觉的感叹不已，现在他知道那‘人是木桩’‘全靠衣装’这句话还真不是乱说的，现在的黎娴，其美丽绝不对在唐娜之下。以前，他认为黎娴在容貌上是要差唐娜那么一点的，现在看来完全不是那么回事，原来这样认为只是黎娴没有穿上合身的衣服而已！唐娜原来虽然也没有穿过高档的衣服，但一般也是中档的，比黎娴穿的衣服就要好多了。现在她一穿上高档的衣服，其美丽就完全显露了出来，如果把唐娜比喻成一朵高贵的玫瑰，那黎娴就应该是一朵经过风吹霜打的腊梅。
　　张浩也看得两眼发直，一时间既然忘了再找秦朗的麻烦，直到赵媛轻哼了一声他才清醒过来，身上顿时惊出了一身冷汗，暗骂自己怎么在美女面前如此失态，赵媛比起这个美女来一点也不差，可不要被自己的一副猪哥像给吓跑了。想到这里就偷偷的望了赵媛一眼，却见她根本没有注意到自己，而是以挑战式的眼光看着徐徐而来的美女，心中顿时松了一口气。
　　黎娴来到谢琅身前以优雅的姿式转了一圈，然后红着脸道：“哥，我穿这件衣服好看吗？”
　　秦朗大唱赞歌道：“好看，真是太好看了！这件衣服不仅能更加显现出你那高挑的身材，而且让你多了一种典雅的气质，沉鱼落雁、羞花闭月我没有见过，不过，我想那四大美女也不外乎如此。”
　　黎娴妩媚地看了秦朗一眼道：“我哪能与四大美人相比？只要你不觉得我不是丑姑娘我就心满意足了。”
　　秦朗笑道：“你不但漂亮，而且还秀外慧中，不像某些人，只能靠家势来为自己撑腰，为了一时的意气就说要把别人的店子买下来，完全一副败家子的样子，这样的人只要离开了长辈们的庇护是一定会败家的。”
　　赵媛早上就跟谢琅就有心结，还以为是秦朗在说自己，当下就红着脸争辩道：“小屁孩，你在说谁靠家势来撑腰？我刚才可没有说过你什么，你可不要以为我好欺侮。”
　　秦朗笑着道：“赵小姐，你不要激动，我绝对不是说你，像你这样美丽大方、有文化有教养的千金小姐是不需依靠父母余荫的，你也没有说要买下这个店子是不是？”
　　赵媛一想，觉得谢琅还真不是在说自己，但早上的心结还在，她狠狠瞪了秦朗一眼，噘着嘴把头侧向一边不做声了。
　　张浩知道他是在说自己，他冷笑了一声道；这么说你是在说我了，你是不是觉得自己没有这样的家世而很悲忿？我买下这个服装店又怎么是败家子了？照你这么说，那开这个服装店的也是败家子了？
　　就在这时一名身着西服的中年人快步从门外跑了进来，他一边擦着头上的汗，一边叫道：“张总，你找我有什么事吗？”
　　张浩见了那个人就微笑着伸出了手道；老李，我想把你这家服装店盘下来，你开个价吧，不过你可不能漫天要价，我会请审计师来审计的，如果超过太多的话我是会找你要回来的。”
　　李老板闻言怔了一下，他面带难色道：“张总，我这个店还只开了一年多，你知道万事开头难，开头的一段时间都是亏本的，现在还刚刚赢利，如果不把前面亏损的算进去的话，那我不是亏大了？我知道你想要的东西是没有人可以阻止的，但你是大老板，可不要让我亏得太多才好。你做的都是大企业，怎么突然间想要买我这个小店了？”
　　张浩笑了笑道：“我做什么事都是兴之所至的，昨天我听一个朋友说开服装店利润很大，她也想开一服装店玩一玩，今天恰巧陪着振兴集团的赵小姐来买衣服，就顺便的考察了一下，你这个店的位置非常好，所以就只有让你割爱了，我不会让你吃亏的，你可以列一个明细的帐目给我，从现在起，这个店就是我的了。
　　李老板听了一脸无奈的道：“既然是张总看上了我这个小店，我想不割爱都不行了，那就这样了，从现在起这个服装店就是你的了，反正进了多少衣服和买出多少都有电脑记录的，我把这个帐汇总一下就行了。”
　　张浩听了示威般看了一眼秦朗，然后讨好递对赵媛道：“赵媛，现在这个服装店是我的了，我觉得这个小妞身上穿的那套衣服很不错，我就把这套衣服送给你怎么样？”
　　张浩对秦朗说他是败家子很是恼火，他长这么大还从来没有被人这样说过，因此也就想好好的羞辱一下他，而羞辱他的女朋友比羞辱他本人更要来得刺激，当下就想到了要羞辱黎娴。他以为赵媛是会赞成的，因为赵媛好像对这个年轻人很反感，现在羞辱他的女朋友也算是给她出了一口气。
　　张浩的想法并没有错，赵媛还真的想要羞辱一下秦朗，只是她一想到她爷爷的话就犹豫了，爷爷说他的功夫深不可测，自己如果得罪了他就会给家里带来麻烦的！说不定还会是灭顶之灾！想到这里就摇了摇头道；“我才不会要别人穿过的衣服，再说我们现在还是普通朋友的关系，我也是不会接受你的礼物的，你想要怎么做都是你的事，可不要把我扯在一起。”
　　张浩连忙陪笑道：“是我的错了，赵媛小姐如此高贵，怎么能穿别人穿过的衣服？”说到这里就看着黎娴道：“小姐，现在我是这里的老板了，你这件衣服我不卖了，现在请你脱下来。”
　　黎娴知道这个家伙是在借自己打击秦朗，但她没有见过什么大场面，也不习惯与人争斗，当下就把目光看向了秦朗。
　　郑洁这时站到了黎娴的身边用手指着张浩道；张浩，我原来见你还有点风度翩翩的，今天怎么这样蛮不讲理了？都说男人也跟女人一样，在恋爱的时候都是白痴一个，为了讨女人的喜欢是什么事都做得出来的，看来还真是这样，不过，我看你以前在追美女的时候倒是很精明的，不但没有昏头，而且还想出了很多的鬼主意。看来你追美女的方法还真是千变万化的，对没有钱的就用鲜花和金钱铺路，对有钱人家的大小姐则是阿谀奉承，投其所好。但我觉得一个人做事，不论在什么时候都不要做得太过分了，不要把自己那野蛮的一面暴露得太多了，不然的话，就是你在追的美女姐姐也会对你没有好感的。我哥哥买的衣服是在你还没有做这里的老板的时候买的是不是？你有什么理由要我姐姐把衣服脱下来？
　　张浩听了郑洁的话就仔细的把郑洁打量了一会才惊讶的道；“你是郑洁？你换了那套校服我还真的认不出来了，整个人都变了一个样，你不是只有一个姐姐的吗？怎么又多出一个哥哥来了？”
　　张媛看了郑洁一眼后又看着张浩道；“你以前认识她吗？”
　　张浩有点不好意思的道；“我以前去她住的花店买过花，算是认识吧。”
　　郑洁冷笑了一声道；“你的心思都放在美女的心上，能够还认得出我这个丑丫头还真是难为了你，我多出一个哥哥又关你什么事？你还没有回答我的话呢。
　　张浩被郑洁当着赵媛的面这一顿数落觉得很失面子，但现在还真不好发作出来，他还真没有想到郑洁换了一套衣服会是这样漂亮，由于郑洁还小，也就没有正眼看过她，这样漂亮的小萝莉要是被这个小子得去了还真有点可惜，现在自己何不让这个小萝莉离开这个小子？想到这里就说道；“我以前没有买你的花还真有点不好意思，不过你也是知道的，我买花从来都是一束一束的买，我知道你卖花是为了给你姐姐治病，现在你姐姐治病的钱就由我来负担好了，等一下我就去花店找你，直到把你姐姐的病治好，治好以后我再给她安排一个轻松的工作，就算是我对你的补偿好了。”
　　郑洁冷笑了一声道；“你的好意我心领了，是不是见我换了一套衣服有点美女的样子了想笼络我？说真的，如果你以前提出要帮我姐姐治病的话，我会真的很感激你的，就是做你的小也在所不惜，但现在你再说得天花乱坠我也不会相信你的话了，也许你这样说只是要我离开这个小帅哥，只是你在这个时候说这样的话是很不明智的哦，你这样说不是明摆着在追我吗？难道你就不怕你身边的美女姐姐寒心吗？”
　　赵媛听了难得的露出了一丝笑容道；“小妹妹的嘴好厉害，姐姐我都有点喜欢你了，我现在还不是张浩的女朋友，因此，他再说什么我也是不会寒心的。你的姐姐真的病了吗？就让我来帮你好不好？你身边这个小帅哥是很靠不住的哦，据我所知，他是才从乡下来城里打工的，是没有什么钱的，不过他的嘴上的功夫倒是不错，就连我爷爷都上了他的当，说不定他从什么地方骗来了一点钱，然后见你这样漂亮就又来骗你了。现在这个社会是很复杂的哦，你可不要上了他的当。”
　　秦朗对赵媛还真有点恨恨的，看来这个丫头还真把自己当成骗子了，当下就忍不住的打断了赵媛的话道；“赵媛小姐，我跟你没有什么深仇大恨吧？我不就是说了你一句靠着家里有钱才这样潇洒吗？我说的可是事实，而你却没有一点根据的说我是骗子，你这样诋毁我不觉得你做得太过分了一点吗？”
　　赵媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了？你不是说才从乡下来吗？既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗？你的这些钱不是骗来的又是怎么来的？”
　　秦朗苦笑了一声道；“赵媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好？现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好？就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是？”


104  美艳姐妹花
　　赵媛冷笑了一声道；“我怎么是诋毁你了？你不是说才从乡下来吗？既然是乡下来的，能买得起这样贵的衣服吗？你的这些钱不是骗来的又是怎么来的？”
　　秦朗苦笑了一声道；“赵媛小姐，你不要把乡下说得那样不堪好不好？现在乡下有钱的人也不少耶，你是做警察的，说话有点根据好不好？就是我的这些钱是骗来的，你也得找到证据再这样说是不是？”
　　张浩现在对秦朗还真是恨到了极点，自己以前不论是在什么场合都是中心的，没有什么自己办不到的事情，这个穷小子竟然比自己还要有魅力，一下就抓住了两个美女。自己追赵媛本来有点眉目了，昨天她已经接受了自己送的花，但现在看来又回到了原位，赵媛又把自己撇得干干净净了！这都是碰到了这个小子才会这样，看来这个小子还真是自己的克星，自己如果不找他出口气还真难解心头之恨。想到这里就看着秦朗道；“根据赵媛小姐说的看来，你还真有点是她说的那样，当然，你是不会自己承认的，现在请你不要在这里辩论了，这里不是辩论的场所，你还是早一点离开这里吧！”
　　秦朗看着张浩笑着道；“我知道你今天很不爽，本来就要追到手的美女看来是要泡汤了，但这都是你自己造成的，你如果不买这个服装店的话，赵媛小姐也就不会看出你是一个感情用事的草包了，也就不会对你寒心了。这叫偷鸡不着丢了米，既然你已经买下了这个服装店，以后你就是请我来我都不会再来了，对于你这样的草包的什么话我是不会计较的，我们现在就走。说完就掏出钱对那个服务员道；我老婆的这套衣服是在这个草包没有来之前买下的，我就买下这一套衣服，这里是六千块，剩下的给你做小费。”说完就跟黎娴姐妹离开了服装店。
　　张浩气得差一点就跳了起来，但现在自己还真不好跟这个家伙计较，要不自己的形象就会更差了，毕竟是自己先说了他的不是的，而看样子他也不是一盏省油的灯，自己在口头上恐怕也占不到什么便宜，当下只有眼睁睁的看着他走了。
　　黎娴一边走着一边笑着道：准“那个张浩本来是想给我们难堪的，没有想到会把自己弄得这样狼狈，我看他刚才的样子就差没有疯了，你说的不错，如果他不是那样嚣张的话，那个赵媛小姐是不会当着他的面把自己撇得那样干净的。我看那个赵媛小姐对你挺有成见的，听你的话是你得罪了他，你是怎么得罪她的？”
　　秦朗笑道；“那是今天早上的事，他爷爷给了我一张名片，她一来就把我当成了骗子，我也就不轻不重的说了她几句，没有想到她把这事记在心上了。”接着就把早上的事说了一遍。
　　黎娴笑道；“原来是这样，以后这个赵媛小姐只怕是永远会把你记下了，像她们这样的千金小姐都是听惯了好话的，只有你这种不开眼的人才敢去得罪她，不过这也正是让她记住你的绝招，想要一个人注意你，就得给她留下深刻的印象，你该不会是故意这样做的吧？”
　　秦朗笑道；“我才没有想那么多，只是觉得做人不能太软弱了，如果有什么事都是逆来顺受，那不是太窝囊了吗？我做事都是针锋相对的，只要有人侵犯了我，我都会不留情面的反击，才不会去管他是什么人。”
　　秦朗现在还真是这么想的，他一想起杨莉的事就感到很是痛心，自己要是注意一点的话，杨莉就不会发生住院的事了，这是自己麻痹大意才会这样，从这一点就可以看出，女人嫉妒起来是会无所不用其极的，以后绝不容许这样的事发生了，不论是自己，还是自己的女人，都是再也不能让人欺侮了的！在服装店的时候他就想狠狠地教训一下张浩，但他不想给这几个美女留下不好的印象，而是采取了激怒张浩的计策，他知道张浩被自己羞辱了一顿以后肯定是不会放过自己的，肯定会找人来对付自己，那时要修理他也就名正言顺了。
　　郑洁笑着道；“这个家伙竟然无耻得要姐姐把衣服脱下来，我心里真的恨极了，以前我对他这样的有钱人是连话都说不敢说的，今天有姐夫在旁边壮胆我还真是出了一口气，把他气得够呛的。”
　　秦朗笑着道；“你这小丫头还真够顽皮的，你的嘴上功夫还真的不错，说起来一套一套的，把张浩这小子都说得面讪讪的。”
　　郑洁红着脸道；“你不要说什么嘴上功夫的好不好？还要说什么一套一套的，我从书上看到这几些话都是另有所指的，你该不会是故意这样说的吧？”
　　秦朗听了不觉的楞了一下，但马上就明白过来了，他在郑洁的头上轻轻的敲了下呵呵笑道；“你这丫头还真是人小鬼大，竟然想到那方面去了。我可没有想那么多，是你的想象力太丰富了。”
　　不一会三人就又进了一家时装店，黎娴跟郑洁都选了几套衣服，当她们两个穿着新衣服走出服装店的时候就成了万人注目的对象，当然，秦朗也理所当然的成了很多人嫉妒的对象。
　　对于那些快要杀死人的目光，秦朗并不放在心上，他一边跟两个美女说笑着一边示威般扫视着周围那些嫉妒的男士们。
　　黎娴也有所感觉，玉脸变得通红，觉得很有点不好意思的，不过脸上却洋溢着幸福的微笑。倒是郑洁很会做怪，露出一幅典型的热恋中的小儿女娇羞模样，看得那些青年俊杰们咬牙不已。
　　就在这时，六个男人对秦朗三人形成了合围之势的在跟着他们走着，一看就知道他们是来对付秦朗的人，只是这里人来人往他们才忍着没有动手。
　　黎娴也看出他们是来对付秦朗的了，她有点紧张的道：“哥，这些人一定是张浩派来的，我们快一点报警吧！他们那么多人，你一个人是对付不了那么多人的。”
　　秦朗笑道；“这几个不入流的角色我还没有看在眼里。”当下转过头冷冷盯着慢慢围过来的六个人冷声道：“那么是张浩叫来的人吧？我劝你们早一点滚蛋，要不你们就只能让人抬着走了。”
　　那几个人都怔住了，他们怎么也没有想到这么一个小白脸不但没有一丝惧色，而且还敢对着他们说出这样威胁的话来，一时都楞在那里没有动。但他们不一会就反应了过来，自己这么多的人如果被一个小男人给吓住了的话，以后也就不用混了！其中一个看去是领头的人站了出来道；“我们可不知道张浩是什么人，这两个小妞哥们看上了，你如果识相的话就留下这两个小妞自己离开，不然的话，抬着走的人就是你了！”他的个子最少也有一米八，站在那里还真有点唬人。
　　秦朗冷笑了一声，冷冷地看着那个大个子，那个大个子只觉一股强大的气势对着自己铺天盖地猛扑而来，全身都不由自主的颤抖起来，当下就一步一步的往后面退去，他怎么也没想到一个人的气势竟有如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，他脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴里不由的颤抖着道：“你这是什么功夫？”他只觉秦朗的眼神犹如两把寒剑般直刺他的心底，自己就如赤身地站在冰天雪地之中，身体忍不住的也颤抖起来。
　　秦朗冷笑了一声道；“你这下知道厉害了吧？”说完就收回了那寒气逼人的眼光。
　　不一会那个高个子就回过神来，他为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下大叫道：“兄弟们，全部都给我上，好好的把这个小子教训一顿！”随着他的高叫声，那五个人就向着秦朗冲了过来。
　　两个美女被这几个家伙的气势吓得尖叫起来，秦朗冷然一笑，对吓得尖叫起来的两女道：“不要怕，看哥哥我怎么教训他们。”说着一步跨出，先一步迎上前面两人，手一伸就抓住了一人的手腕，然后顺势击向另一个人的拳头，两人的拳头就不由自主的就碰在了一起，然后就发出了一声脆响，接着他们就惨叫起来。因为两人的手骨都震断了！
　　秦朗接着就一拳击中一人的下巴，起腿一脚正中另一人的小腹，两人都飞了出去趴在地上不动了。
　　收拾了这四个人秦朗只用了不到一秒钟的时间，这时另外的两个人也冲了过来，秦朗一把抓住击过来的拳头轻轻一扭，那名青年不由自主地转过身，被艾仁当成盾牌迎上了另一个人的拳头。
　　那人被自己人打中小腹，嘴里发出了一声惨叫，但他还真够彪悍的，飞起一脚就冲着秦朗的下阴蹬了过来！
　　秦朗左手捉住他的腿脖子顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，然后抱着双腿在那里惨哼不已。
　　不到三秒钟，六个人就全躺在地上惨叫不已，那高个子知道对方的武功太高，他们根本不是对手，因此也就装死狗一样的躺在那里不动了。
　　郑洁双眼露出崇敬的目光拍着小手道：“秦朗哥哥哥，你好威猛哦，一个人对付六个人，好像还没有尽力，我真是佩服死你了！”
　　秦朗笑道：“这并不算什么，这几个人也就几斤蛮力，以后你见到我对付那些高手再佩服不迟。”
　　黎娴惊讶的道：“他们的武功还不高吗?我看他们都练过武的，他们的拳头打出来都带有风声，比我家乡那些练拳的都要强多了，武功还不算高吗？”
　　秦朗笑道：“他们几人是练过几天武，不过，只是力气大一些，根本没有练过内功，一遇到内家高手，就只是挨揍的份。好了，这些以后再跟你们说。”接着他就来到那个高个子面前道；“你是张浩派来的吧？他很有钱，你们的医药费就去找他要，你顺便告诉他，他一点小事就要你们来对付我，根本就不配做一个男人，他如果有种就自己来找我，你们这样的角色是奈何不了我的。”说完就领着两个美女扬长而去了。
　　郑洁一边走着一边崇拜的道；“秦朗哥哥的功夫真是太好了，你能不能快一点把功夫教给我们？这样以后就没有人敢来欺侮我们了。”
　　秦朗笑道；“我不是说了会教给你们吗？等把你们安顿下来就教你们，我们现在还是先去吃饭吧。”
　　为了让郑洁过一下高档酒店的瘾，秦朗选择了一个五星级的酒店，当秦朗带着黎娴姐妹进入大厅时，大厅顿时一阵骚动，大厅里足有百多位顾客，男士占多数，几乎所有男士们都侧头望着黎娴与郑洁，都在为她们俩的美丽而惊叹。当然，惊叹之余，对于一人拥有两美的秦朗就没有好脸色了，嫉妒的目光刺向了秦朗的各个要害部位，好像要把他就此射杀当场。
　　秦朗当然知道那些人在想什么，心里不觉的有着一种志得意满的感觉，他微笑着看了那些人一眼，在一位服务生的带领下来到一张铺着白色桌布的桌前。
　　三个人一坐下来，服务生就把菜单递向了秦朗。秦朗接过来把菜单递给郑洁道：“你想吃什么就点什么，不要为我省钱。”
　　黎娴摇了摇头道：“我们从来没有到过这种挡次的酒店，甚么都不懂，还是你点吧。”
　　秦朗笑着道：“你不用担心，我也没有进过这种档次的酒店，对菜也不熟悉，你们随便点就行了，现在就算是实习，多吃几次以后就会知道什么菜好吃了。”
　　黎娴还要客气，郑洁则不客气的开始看起菜单来，她扫了一眼第一页，毫不停留地向后翻，一直翻到第三页才点了几样菜。然后把菜单递给秦朗道：“我与姐姐就点这些菜了。”
　　秦朗看了一眼，然后摇了摇头笑着道：“你点的都是低档的菜，是不是怕我没有钱付账？你不用担心，你们两个是吃不垮我的，我们既然来到这里就不能寒酸，四周的君子们正虎视丹丹地盯着我呢，如果看见我请你们吃这样的菜，他们可就找到话柄攻击我了，说不定会走过来对你们说：两位小姐，你们怎么吃怎么可以吃这样抵挡的东西？跟我去吃山珍海味吧！我还会让你们住洋房、开名车。那样一来，我不就只有灰溜溜地离开这里了？”
　　黎娴妩媚的笑了一下道：“你是不是是得有点太过了？谁有那么脸皮厚得会过来是这样的话？就是有人这样说你也不要灰溜溜的离开这里是不是？我们又是那种贪图富贵的人。”
　　秦朗笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，至于你们我是信得过的，以你们的漂亮是完全可以过另外一种生活的，也就不会窝在那个地下室了。我们就不多说了，别人还有等我们点菜呢。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们两个道：“你们要什么酒？”
　　黎娴摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”
　　秦朗笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，听说这种酒是不醉人的。说完就对那个服务员道，来一瓶法国葡萄酒。”


105  美艳姐妹花  3
　　秦朗笑道：“这也说不定啊，这世上无奇不有，说不定就有那样的人，至于你们我是信得过的，以你们的漂亮是完全可以过另外一种生活的，也就不会窝在那个地下室了。我们就不多说了，别人还有等我们点菜呢。”说着在第一页点了几样菜，然后抬头看着她们两个道：“你们要什么酒？”
　　黎娴摇了摇头道：“不用了，我们不喝酒的。”
　　秦朗笑道：“来了酒店如果不喝点什么会被人笑话的，我们就叫一瓶红酒好了，听说这种酒是不醉人的。说完就对那个服务员道，来一瓶法国葡萄酒。”
　　不一会菜就上来了，郑洁点的几样菜都属家常菜，而秦朗补充的几样却是这里的招牌菜，一只一尺多长的龙虾，两份鱼翅、三份鲍鱼饭，另外有一只烤鸭。光是这四样菜就几千元。再加上红酒与郑洁点的几样家常菜，这顿饭的费用要在四千元以上。
　　黎娴问了价钱后心疼的道；“我们随便吃一顿就行了，不就是填饱肚子吗？没有必要这样浪费的。”
　　秦朗笑着道：“我以前也是以这样想的，但我觉得靠省吃俭用是富不起来的，现在是富人越来越富，而穷人则越来越穷，为什么呢，这就是富人们有经济来源跟良好的社会关系，而我们穷人则什么都没有，也就只能在贫困线上挣扎了。现在我有了钱，以后就不会受穷了，以后我们不怕用钱，就怕挣不到钱，以你的聪明能干，要赚钱是很容易的，所以，你们不用心疼钱。再说只要有我在，我是决不会让你们再受穷的。”
　　黎娴听了脸上升起一丝红晕，眼睛中透露着幸福的光辉。
　　郑洁见了黎娴那个幸福的样子笑着道：“姐姐还真是交了好运了，以后我们姐妹就不要为了一日三餐跟我的学费而担心了。”
　　黎娴红着脸偷望了秦朗一眼道：“你这丫头有点大小好不好？我看他的话比我的话都要管用多了，他要你叫姐姐你还真的就叫开了。我们虽然是运气好碰上了他，但我们也不能让他把我们当金丝雀一样的养着，这样会被他别的其他的女人看扁的。”
　　郑洁吐了一下舌头，露出一个顽皮表情嘟着小嘴道：“哦，我知道了，你是想跟他的那些女人比一下高低。你说的很对，只有这样我们才不会被他的那些女人看不起，我们一定要做出点成绩来才行。”说着又对秦朗道：“秦朗哥哥可要给姐姐弄一个大一点的酒吧来给她经营，我姐姐可是很能干的，一定不会让你亏本的，如果太小了的话就赚不到很多钱了。”
　　黎娴红着脸道：“你这丫头越说越不像话了，竟然把很能干的话都说了出来，你不会是故意要说出这样暧昧的话吧？我以前又没有做过什么大生意，你又怎么知道我很能干了？”说着侧头对秦朗道：“我暂时只能帮你管一下帐，这小丫头说话不经大脑，你可不要听她的真的弄个大酒店给我来管，要是弄得亏了本我就更没有面子了。”
　　秦朗笑道：“我看你聪明伶俐的，而且又经历了那么多的事情，要管好一个酒吧是没有问题的，等摸索出了经验再朝大的方面发展，我可是很看好你的哦。郑洁虽然年纪不大，但各方面都很成熟了，从从你生病的这段时间就可以看出她已经是个大人了，她不但要照顾你的生活，还为了不让你知道已经得了绝症没有在你面前露出一点的破绽，只是偷偷地在外面哭，要是一般的小女孩是肯定做不到这一点的。”
　　郑洁红着脸道；“你就不要说我的臭事了，不过我现在是真的已经长大了，才不是什么小丫头。”说着还挺了挺，表示她那个地方也已经长大了。
　　秦朗笑着道：“你说得不错，还真的不是一个小丫头了，你不但个子跟你姐姐差不多，各方面也已经发育成熟了。”说着还下意识地瞟了瞟她那已经突起的。
　　郑洁见艾仁看着她的不仅没有一丝害羞，还扭了扭柳腰道：“还是秦朗哥哥好，承认人家长大了，不像姐姐，始终把别人看成一个长不大的小女孩。”
　　黎娴知道郑洁已经喜欢上秦朗了，见到她的动作不由的在心里暗暗地叹了一口气；看来她对秦朗是铁了心了，虽然秦朗说过她长大了以后会有变化的，现在看来这变化只怕是微乎其微了。而她现在各方面还真比一般的小女孩要懂事的多，要不是她瞒着没有告诉自己得了绝症，只怕自己还真的会怕拖累她而自杀的！想到这里就幽幽的道；“我也知道你很懂事，已经不要我来给你操心了，以后你想怎么叫我就怎么叫，想做什么事就做好了。”
　　就在这时秦朗这一桌的菜上来了，服务生打开酒瓶为三人I上酒对秦朗道：“先生，菜已经上齐了。你们慢慢吃，有什么需要的就叫我，我就不打扰你们了。”
　　服务生离去后，秦朗端起酒杯，对黎娴跟郑洁道：“这一杯酒，预祝我们还没有开起来的酒吧生意兴隆，前程远大。”
　　黎娴跟郑洁也举起了酒杯，郑洁笑着道：“好，祝我们的酒吧越办越好，以后就由酒吧到大酒店，再把大酒店在国内的大城市遍地开花。”
　　秦朗笑着道；“你的雄心还真不小，以后就看你们姐妹的能力了，要我投资是没有问题的，我可是没有时间来管你们的事的哦。”
　　郑洁拍了拍她的道；“你放心好了，我们姐妹一定不会让你失望的！”。
　　秦朗笑道；“现在是吃饭时间，我们就不要说话了，要不菜就凉了，凉了就没有那么好吃了。”
　　两女一听也就听话的吃了起来，高档餐厅的菜就是不同，色香、味美、耐看，吃得两个美女赞叹不已。秦朗笑着道：“你们不用赞叹，今天这顿才五千多元而已，以后我请你们吃满汉全席，到世界各处去吃名菜，好好的过一把有钱人的瘾。”
　　郑洁笑着道：“好啊，这可是你说的，到时一定要请我们吃满汉全席，骗人是小狗。”
　　黎娴瞪了郑洁一眼道：“我刚说你很懂事，怎么又跟一个不懂事的小丫头一样了？”
　　秦朗笑着道：“你就不要这么瞪她了，有钱就要花，要不就跟没有钱一个样了，能跟你们这样的美女一起吃饭是我的荣幸，多花点钱有什么关系？只要你们站起来说一声，保证这里至少有几十个人站起来请你们吃满汉全席的。”
　　黎娴红着脸娇嗔道：“你不要这样说好不好？我们才不会去跟别的男人吃饭。”
　　秦朗笑道：“我知道你们是很洁身自爱的，要不也就不会窝在那个花店了，不过你们有着天姿国色是不假的，男士们对你们倾心也属正常，钱到处都可以挣，而超凡脱俗的美女却不多见，对于那些有钱人来说，钱与纸没有多大区别，他们是很愿意用钱来博取美女的欢心的，我这样说只是证明我是一个很有福气的人。”
　　郑洁娇媚的看了秦朗一眼道：“你如果不是对我们姐妹是真心的好，我们才不会跟你一起吃饭呢，你现在是不是也是在用钱来博取我们的欢心呢？”
　　黎娴又瞪了郑洁一眼，侧头对秦朗歉然的道：“你不要听小丫头胡说，我知道你是一个好人，不然的话就不会这样的帮我们了，跟那些玩弄女人的人是不一样的。”
　　秦朗笑着道：“我也认为我不是一个坏男人，但也算不上一个好男人，我帮你们只不过是郑洁这丫头太让人喜欢了，她在那里哭的时候表现得太让人感动了，要知道，不是每一个人都会为了姐姐的病而哭得惨不忍睹的。但其中也是跟小丫头长得可爱分不开的。现在你们换了衣服都变成了凤凰，俗话说；窈窕淑女，君子好求。我也是男人，现在当然也想博得你们的欢心了。”
　　郑洁红着脸道：“你就不要说我的臭事了，我都有点不好意思了。你就不要自谦了，我知道你是一个好人，你一听到我姐姐有病就帮我们，而那个张浩虽然很有钱，而且还认识我，却没有想过要帮我们，这就是一个很好的说明，我知道你在帮我的时候是没有什么别的想法的，你是真的对我们好，所以我才会接受你的帮助，如果你一开始就是因为我长得好一点才帮助我的话，就是金山银山堆在我面前，我也不会看上一眼的。”
　　秦朗知道郑洁说的是实话，自己开头也是被郑洁冷嘲热讽的，后来她看到自己是真心想帮她才说出了她姐姐的病情的。而凭她们姐妹俩的姿色根本就不用受穷，只要裙带松一点，金钱就会滚滚而来，而黎娴也就不会这样积劳成疾了。
　　秦朗刚想说话，突然，体内的真气有了微微的波动，觉得有人在用真气勘查自己的身体，他微微的侧了侧头看向了大厅门口，但见那里正走来一群人，其中三个是女人，年龄都在二十多岁左右。三个女人都是美女，走在前面的那个美女身高约有一米七，身着一件改装了的紧身旗袍，更显得她身材高挑、仪态万千，一张瓜子脸晶莹剔透，细眉又弯又长，眉尾微微上翘，是天生的丹凤眼，她的双眼充满神光，一看就知道她有着深厚的内功，比赵媛的母亲方莹的功夫都要深厚多了。
　　她的小嘴不像涂了口红，但却红艳欲滴，像极了一颗熟透了的樱桃，头发高挽在脑后，露出修长白晰的脖子，显得无比高雅华贵，她走路时脚下行如流水，给人一种飘然欲飞的感觉。也许是她练了功夫的原因，身上有着一种脱俗的气质。
　　其他的两个美女也不俗，但比起这一个来就要差了一点。四个男人都很高大，走在中间那个最高，足有一米八二，身材魁梧，长相也算得上英俊，身着西装，脸上棱廓分明，走起路来趾高气扬，大有不可一世的气概。
　　他左边那位身高在一米七八左右，身材干瘦，容貌也属一般，他身上穿着一套意大利米兰西服，手上还戴着一颗胡豆大小的钻戒，只看这两样东西，价值就应该几十万，一看就知道是一个很张扬的男人。
　　右边那人身高约一米七，四位男士中以他的容貌最佳，面如玉冠，如果不是穿着男人的衣服，肯定会把他当成美女，他身装一件休闲服，显得很是娴雅。秦朗见他的身上散发出一股阴柔之气，知道她是女扮男装的。
　　那个大个子后面的男人也是美男，秦朗知道那些门派的人收徒都是要经过严格挑选的，从这几个人的样子看来还真是这样，他收起了自己的意识，知道他们的这点功夫是探不出自己功夫的深浅的，他们比起赵云来要差了不止一点，就连赵云都不知道自己功夫的深浅，他们几个也就更不行了。
　　秦朗一看就知道这几个人除了两个美女以外都是有功夫的，其中那个女扮男装的人功夫最好，中间最高那个人也不错，比那两个人女人也差不了多少，他的身上无意间散发出一丝丝强劲的气息在探视着自己。
　　中间那个高个子在秦朗的身上扫视了一会，见没有发现什么就把目光留在了黎娴的身上，虽然他的位置只能看到黎娴的侧面，但他已经肯定黎娴的美貌应该与身边三位美女差不多，黎娴虽然背对着他，但从她那窈窕的身材看来，其姿色也应该是一位难得一见的美女。
　　秦朗虽然没有正对着大门，但倾斜角度并不大，把那几个人的动静都看在了眼里，知道这几个人一定是自己刚才打了的那几个人叫来报仇的，而这几个男人一看就知道也是一些好色之徒，他想看一看他们怎么来找自己的麻烦，当下也就坐在那里没有动。
　　那个高个子径直来到了秦朗的面前，他又用一丝能量控测一番，但却没有什么感觉，最终他认为是自己多虑了，对方身上没有能量流动的现象，应该是一个常人，可能只是练了一点武功，精神力也只是比一般人高一些而已。当下就对正在喝酒的秦朗说道；你叫什么秦朗的是吧？我的几个小弟也就说了你的女朋友几句，但你却把他们整得手断脚残的，你不觉得太狠了一点吗？我们几个是来给他们讨公道的，你该不会说你刚才没有打过人吧？
　　秦朗冷笑了一声道；我知道你们都是张浩的朋友，是专门来找我的麻烦的，我才不会做那没有担当的事，那几个小子是我把他们教训了一下。你就不要这样遮遮掩掩了，你想要怎么做划出道来就是，我一定不会让你们失望的！
　　那高个子听了也冷笑了一声道；这还像个男人说出来的话，大概你是自持有点功夫才敢说出这样的话来，既然你说由我们划下道来，我们也就不在这里找你的麻烦了，今天晚上八点我们有个擂台赛，就由你来做擂主，我们来向你挑战，只要你赢了的话，不但我们的恩怨一笔勾销，就是今天晚上的收入也全部归你，你敢不敢来做这个擂主？
　　高个子的想法很阴险，他想在擂台上把秦朗弄个半死不活的，因为在擂台上打死了人都是不要偿命的，把这个小子弄个半死不活的也就不会有人说什么了。
　　秦朗轻蔑的扫了高个子一眼道；想不到你还挺会赚钱的，既修理了我还可以赚钱，这个主意还真的不错，但只怕你们的计划要落空了。我没有什么不敢的，你把地址留下来，我一定会准时赶到，一场擂台赛的收入至少也是上万，就是看在那些钱的份上我也会走一趟的。


106  美艳姐妹花  4
　　那几个人一走黎娴就有点担心的道；“你怎么可以这样轻易的答应去跟他们打擂台？他们有好几个人，每一个人都要比你高大，而且是去他们的地盘，你能打得过他们吗？”
　　秦朗笑着道；你放心，他们几个人我还真没有看在眼里，我不是跟你们说了会武功吗？对付他们这几个人是没有一点问题的。
　　郑洁兴奋的道：“我就知道秦朗哥哥最棒了，我从书上看到最厉害的是一些修真的高手，你一定是一位修真高手吧？”
　　秦朗笑道：“我也不知道我的功夫属于那一类，可能也跟修真沾点边吧，其实武功与修真是大体相同的，一般说来修真者要厉害一点，但武功达到一定程度时，一样可以打败修真者，不过我说的这些也是从书上看来的，不知道是不是这样，总之，我的武功很特别，对付一些低层的修真者是没有问题的。”他父亲就跟他说过，他吃了人参以后，一般的修真者都不会是他的对手，因此，他对这几个人还真没有看在眼里。
　　黎娴听了眼睛一亮道：“我也听说过修真的事，据说那些修真者有什么法器之类的东西，封神榜里那个什么三仙还把便桶都修成了法宝，厉害无比，还可以御剑飞行什么的，你是不是也有这样的法宝？而且还听说可以长生不老什么的，是不是真的会这样？”
　　秦朗笑道：“我可没有什么脸法宝，到现在也还没有师傅，不知道会不会是这样，不过我从书上看到修真者是要经过好几个阶段的，最高的为融合期，只要达到那个境界，不仅能青春永驻，而且寿命活个几千岁都没有问题，修真的最终的目标就是成仙成佛，到达那个境界时就可以与日月争辉、天地同寿。”
　　“真的吗？你说要教我们功夫，那我跟姐姐也可以达到这样的境界了？”郑洁睁大一双美目惊喜地问道。
　　秦朗笑道：“这个我就不知道了，但只要你们努力修炼就会有希望，而且学点功夫对自己也是很有好处的。”
　　郑洁小道；“其实我也没有想过要成仙什么的，那毕竟是传说，能学一点功夫就不错了，以后也就不怕别人欺侮了，你早一点教给我们好不好？”
　　秦朗也觉得早一点把功夫叫给她们要好一点，只要自己把她们的经脉打通，再修炼一段时间的内功，对付一般有武功的人是没有问题的，以后自己也就不要担心她们受别人的欺侮了。想到这里就点了点头道；好吧，吃完饭我就教你们，去找房子的事就明天再说了。
　　也许是为了快一点学到功夫，黎娴跟郑洁吃饭的速度快了很多，不一会就吃完了，秦朗知道她们两个都有点迫不及待了，当下就打了一个车回到了地下室。
　　一回到地下室秦朗就让她们两个盘膝坐在床上道：“我先为你们打通经脉，这样修炼起来将会事半功倍，只要你们好好的修炼内功，过一段时间对付那些一般的高手就没有问题了。”接下来就开始为两女打通全身的经脉。
　　本来打通别人的经脉是极其不易的，如果施术之人内功不深，不但不能收到应有的效果，还很有可能害人害己，这也就是那些武林中的人不轻易的给别人打通经脉的原因。但秦朗却没有这样的顾虑，那万年人参的灵气可不是那些一般的高手能望其项背的，打通她们两人的经脉就小菜一碟。
　　半个小时不到，秦朗就打通了她们姐妹两的全身经脉，并在她们体内灌注了一点内力，他不敢给两女灌输得太多，怕她们初学乍练的把握不住导致走火入魔。
　　秦朗打通了她们的经脉以后就把练内功的法门传授给了她们，然后就在两女身边护法，大概过去了两个小时郑洁就醒了过来，她见秦朗坐在床边看着她就红着脸道：“姐夫，我已经运行完三十六周天了，姐姐怎么还没有醒来？”
　　秦朗在她的脸上轻轻的拧了一下笑着道；“他还没有醒来是她的体质没有你的好，再说她已经过了练武的最佳时间，当然是要晚一点才能醒过来了”。说完就发出一丝能量把她的身体探测一番，然后夸奖道：“你的体质果然不错，乃是练武的好材料，我想，以你的资质，很快就会成为一名高手的，不要多久就能把那些一般高手揍得屁滚尿流了。”
　　郑洁红着脸道：“我是你小姨子哦，你这样是在调戏你小姨子知不知道？我真的只需要练十几天就能打赢那些练了功夫的人吗？”
　　秦朗笑道；“我看你很是喜欢我调戏你才调戏一下的，你要是不喜欢的话我才不会调戏你，你还真是一个练武的好料子，练一段时间就会有长足的进步，打赢那些一般高手是没有问题的。”说完就抱着她在她的唇上吻了一下。
　　郑洁双手抱着秦朗的胳膊，用她的小白兔一边在秦朗的胳膊上摩擦着一边红着脸道；“我要是不喜欢你才不会这样缠着你。”她的小白兔在秦朗的胳膊上摩擦着，一双白净的小脚丫在床边晃呀晃的，晃得秦朗的心都要跳出来了。
　　秦朗知道郑洁是在自己，但现在她还在读初中，跟自己的接触也不是很长，在这个时候把她给推到是对她不公平的，他按捺住心中的欲念吞了口口水道：“你既然叫了我姐夫，我就得过问一下你的学业了，你在学校的成绩怎么样？有没有人欺侮你？”
　　郑洁红着脸道：“我的成绩不错的哦，每一次考试都是前三名以内，现在还没有人来欺侮我，那些男同学对我都很好，只是除了几个家境与我一样穷的女同学外，其余女同学对我却极不友善，好像我是她们的仇人一样。”
　　秦朗笑道：“她们把你当成仇人是因为你长得太美了，她们那是嫉妒，嫉妒你长得美如天仙，把她们给比下去了，现在的社会还真够开放的，就连你们这些小丫头都知道争风吃醋了。”
　　郑洁一边用她的小白兔摩擦着秦朗的胳膊一边说道：“这没有什么好奇怪的，现在漂亮一点的女孩都有了男朋友了，我奇怪的是，我在学校里根本就没有跟那些男孩有过接触，也就没有给她们带来威胁，她们应该不要这样对我这样才对。”
　　秦朗笑道：“这个世上很多事是说不清的，你这样漂亮就使得她们成了不漂亮的女孩，她们当然不会喜欢你了，只是你心地善良才没有想到这上面去，你的心地善良并不表示别人心地也是善良的，许多事情都不是以人的意志为转移的。”
　　郑洁一脸崇拜的道；你懂的东西真多，你真的觉得我长得好看吗？”
　　秦朗笑着道：“也不看看是谁的小姨子，我家小姨子当然漂亮了，你们姐妹都是绝色美女，男人一见你们想不喜欢都不行，
　　“我真的有这样漂亮吗？那你喜欢我吗？”郑洁扬起头，明亮的眼睛望着秦朗，眼神中充满着期盼。
　　秦朗爱怜地刮了一下她那小巧的鼻子道：“我小姨子天真可爱、聪慧伶俐，姐夫当然非常喜欢你了。”
　　郑洁把整个身体都靠在秦朗的怀里红着脸道；“其实我在你答应救我姐姐的时候就把你当成是我的男朋友了，我也做你的小好不好？都说小姨子的一半是姐夫的，我把我的一切都给你好不好？”
　　郑洁虽然只有十四岁，但已经发育得非常成熟了，细腰如柳，高耸，再加上弹指可破的俏脸蛋，确实具有迷死人的本钱，犹其是高耸的乳胸紧紧压在秦朗的胸膛上，隔着衣服传来阵阵消魂的肉感，使得秦朗心里涟j阵阵，他连忙深吸了一口气才压下心中的欲念。
　　但郑洁好像是要挑战他的忍耐力，娇躯继续的在怀里扭呀扭的，直扭得秦朗欲.火中烧，要不是黎娴还在那里打坐，他还真想把这小丫头就地正法了。
　　秦朗现在还真有点不好过，想要把郑洁推开又怕伤了她的心，而一个美女在怀里却不能动又是那样的令人难受，好在这时黎娴长长的吐出了一口气。然后慢慢的睁开了双眼。秦朗这才松了一口气，连忙站起身来。
　　黎娴一醒来就红着脸道；“真的很神奇，还真有一股气体在经脉里运行着，我原来还以为这是那些书上乱写的，原来还真有这样的事。”
　　秦朗笑着道；“这个世界上有很多的事是说不清的，有很多的事情如不是亲眼见过还真的很难相信。”是完就发出一股内力在她的体内内转了一圈，然后接着说道：“你的体质也不错，虽然比不过你妹妹，却也属千里挑一，只要努力修炼，成就是不可限量的。”
　　黎娴高兴的道；“真的吗？那我以后是不是也可以长生不老了？”
　　秦朗笑道；我现在也不知道，那些神仙只是传说中的人物，我也是不怎么相信的。不过，要保持你现在这个漂亮的样子是可以的，因为有内功的人是可以驻颜的。现在你们的层次很低，只能慢慢的修炼，等以后层次高了就可以看出修炼的效果了，也许真有可能会成为神仙哦。”
　　郑洁兴奋的道“这么说你是真的见过神仙了？我听说只有神仙一样的高手才能随意的打通别人的经脉的，这样看来你也是神仙一级的人了？”
　　秦朗笑道：“我是有一点功夫，但层次也不是很高，最多与那些修真者的高层差不多，还需要进一步修炼。好了，今天就练到这里，记着，以后你们必须天天修炼，不能半途而废，还有，千万不要让别人知道你们在修真，你们现在修真层次太低，这世上高手又太多，你们还不是他们的对手，如果被别人知道了会给你们带来麻烦的。”
　　黎娴点点头道：“你放心，我们知道这个道理，绝不会让别人发现的。”
　　秦朗点了点头道；这样就好。接着又与两女谈了一些注意事项，见已经是六点钟了就带着两女在附近一个餐馆吃了饭，然后就去了世纪娱乐城。
　　郑洁本来是想跟秦朗一起去的，但怕自己一去会给秦朗带来麻烦，加上她也知道秦朗是一定不会带她去的，因此也就没有开口。
　　世纪娱乐城是一个大型的娱乐中心，集酒店、休闲、娱乐于一体，拳击场在大厦的地下第三层，有几千平方米，中间是一个高约一米，三丈见方的擂台，擂台四周三米外是一圈沙发，共有十排之多，沙发之间还有小茶几，大约可以坐四百多人，这些座位是贵宾座，后面是一排排椅子，密密麻麻的至少也可以坐一千多人。
　　秦朗一进娱乐城就有人领着他来到一个更衣室，从这里可以看到大厅的全貌，由于时间还没有到，而现在的人的时间观念又很强，擂台前几排沙发只坐了一半的人，后面的入座率更低，只坐了一百多人。
　　秦朗把衣服脱了下来，他现在的样子还真不像是一个打擂台的，他的身上不但没有那一块块凸起的肌肉，而且还比一般女孩子的都要白嫩。
　　秦朗换了衣服就到时间了，外面的人也陆陆续续的进来了。他一上台就有人大叫道；你这样的小白脸也敢来打擂？你是不是不要命了？快滚下去，你被打死了不要紧，可不要浪费了我们的票钱跟时间。
　　和他同时上台的是白天见过的那个功夫最差的那个人，看来他们是先用最弱的来对付自己了。接着裁判也上了台，在裁判的一声口哨声过后那人就向秦朗展开了进攻。
　　这个青年人用的是韩国的跆拳道，他的一招一式都很是凌厉，而且每一招都是贴身的打法。秦朗不想暴露自己的实力，也就用出跟对方同等的实力跟他对拼起来。两个人一来一往的斗得很是激烈，台下的观众没有想到这个小白脸有着这么好的功夫，不时的暴出给他加油的欢呼声。
　　秦朗从那青年身上感受到他能量的流动，这样的人对自己是没有一点威胁的，真正的武林高手不是以身材论输赢，而是以内力做后盾的，只要内功深厚，就是一个三尺侏儒也可以轻而易举地击败一个彪膀大汉，他吃了人参以后，单论内功是无人能比得上他的。
　　那年轻人一见秦朗能轻易的接下自己的攻击不由的有点焦急了；自己这么高大威猛，而对方则是一个弱不禁风的美少年，如果不在短时间里把他击倒的话，就是赢了也是不光彩的！想到这里就双拳快速的交替击了出来。
　　秦朗不想在这样的地方出风头，要是让别人知道自己很厉害的话，以后想要清静一点都不行了，因此也就一边躲避着一边装着不会功夫，只是用那个年轻人用过的招数偶尔的反击一下。因此，大家看到的是那个青年挥舞着巨大拳头追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成一片。


107  师徒一齐来
　　秦朗不想在这样的地方出风头，要是让别人知道自己很厉害的话，以后想要清静一点都不行了，因此也就一边躲避着一边装着不会功夫，只是用那个年轻人用过的招数偶尔的反击一下。因此，大家看到的是那个青年挥舞着巨大拳头追着他满擂台的转动，在场观众顿时疯狂起来，高喊声、口哨声、叫骂声响成一片。
　　秦朗利用灵活的身法不时从那个年轻人的腋下穿过，并顺势击中大年轻人一拳一腿，他并没有使出内力，虽然多次击中他的要害，却对大汉没有构成实质的威胁。
　　年轻人在擂台上追逐了好几圈后，体力有点跟不上了，秦朗见了就用学来的招数跟他对打起来，他不想在这里呆得太久，当下就用不轻不重的一拳霸那青年打得昏了过去。裁判数了十下以后他都没有醒来，那个高个子见了就叫人把他抬了下去。
　　艾仁秦朗用同样的方法把白天来找他的那几个人都打下了擂台，最后的那个功力最高的高个子被秦朗一脚给踢得气散功消，躺在那里连动的力气都没有了，秦朗见他没有力气动了就走了过去冷笑了一声道；“我知道你是跟张浩一起的，你告诉张浩，叫他不要去招惹我的女人，有本事就直接来找我，不然的话我会让他生死两难。”说完就大踏步的离开了这个拳击场。”
　　高个子一见秦朗走了就挣扎着站了起来，他来到一个房间就推开门走了进去。这个房间可以清楚的看到擂台上的动静，张浩就坐在这个房间的落地窗前，秦朗跟那几个人的对打他都看得一清二楚，他正站在窗前沉思着，一听到门响就知道是高个子来了，当下就转过身来道；“对不起，师弟，是我害你们受苦了，我怎么也没有想到这个家伙会有这样厉害，看来要想别的办法才行了，这口气我是怎么也咽不下的。”
　　高个子苦笑了一声道；“师并兄，光靠我们是很难在他面前讨好的，我看他是不想暴露自己的功夫才这样扮猪吃老虎，真要打起来我们师兄弟一起上去也不会是他的对手，我看只有师傅才能对付他了”。
　　张浩想了一会才说道；“这样的事是不能让我母亲知道的，我会自己想办法，实在不行了才想办法让她出面，你的伤要不要紧？我知道那个家伙没有下重手，但还是先去医院看看吧。”
　　高个子拍了拍胸膛道；“不要紧，那小子下手很有分寸的，并没有伤筋动骨，想不到这小子年纪不大就有着这么好的功夫，他对我说要你不要去招惹他女人，有什么事就找他，不然的话就让你生死两难，我看你以后就不要去招惹他了。”
　　张浩冷笑了一声道；“我是不会就这样放手的，我会想别的办法，你受了伤，就早点去休息吧。”高个子知道自己劝不住他的，他叹息了一声就走出了房间。
　　夜已经很深了，秦朗出了娱乐城以后就在街上慢慢的走着，就在这时他听到后面传来了急促的脚步声，他转过头往后面看了过去，但见有一个人向自己这个方向奔跑过来，她后面还跟着三个人，一看就知道后面的几个人是在追前面的这个人，由于夜色很暗，他看的不是很清楚，当下就运气真气看了过去，但见在前面逃跑的是一个美女，而且还不是一般的美女，美女看上去大约二十岁左右，长得非常美丽，身高在一米七左右，身材修长，鹅蛋脸上白净无暇，小巧的鼻子，殷红的小嘴，眉清目秀，婀娜多姿，她身穿一套黑色的紧身衣服，更显出她身体的妙曼多姿，但此时的她面色苍白无比，嘴角还挂着一丝血渍，虽然在飞奔，但步伐却显得有点蹒跚，一看就知道受了伤。
　　后面四人的装束也是一身黑衣，而且还用黑巾包住了整个脑袋，只留下一对眼睛露在处面，他们的速度都很快，转眼间就从秦朗的身边飞掠了过去，秦朗还是第一次看到有人用这样快速的轻功，不由的激起了他的好奇心，当下也就跟在了他们的后面。
　　那几个人的速度还不是一般的快，但跟秦朗比起来就差远了，也就很轻松的跟在他们的后面。由于前面的美女已经受了伤，速度慢慢的就比不过后面的三个人了，那个美女知道自己摆脱不了后面的人了，一见街旁的围墙里面是一些高大的树木就知道是一个公园，当下飞身一掠就从围墙上掠了过去。
　　后面的三个人一见就知道那个美女是要借着公园里那复杂的地形脱身了，只要让她逃出了视线就会很难找到她了。因此也就拿出了他们的绝技，但见后面的一个突然飞跃而起的跳到了前面那一个的头顶，而前面的那个人则用双掌托起同伴的脚底往前面用力的一送，空中那个人的速度就突然加快了，转眼间就越过了美女的头顶，在美女还没有落地以前就把她挡住了！
　　那美女一见只得落下了地，然后一掌就向那个追她的人击了过去！那个追她的人反应也不慢，就在半空中接下了她的这一掌，然后借势一飘就落在了美女的前面。美女也许是受了伤的原因，有点不敌那个人的掌力，但见她轻哼了一声，脚下一软，差点载倒在地，踉跄了两步才稳住了身体。
　　就在这时后面的两个人也掠了进来，无声无息地把她围了起来，秦朗也跟在他们的后面掠进了公园。
　　那三个人一把美女围住就展开了进攻，六个拳头对美女展开了一片拳影，美女的功夫也不错，双掌在身体的四周组成一片掌影，堪堪的挡住了那铺天盖地的拳影。
　　一阵噼噼叭叭的掌击声过去，美女从拳影中脱出身来，但她刚站稳一口鲜血就脱口而出的向那三个人喷了过去。
　　那三个人都倒退了几步避过了美女喷过去的鲜血，然后同时飞身而起，六个拳头再次组成了一片拳影，把美女笼罩在他们的拳影里。美女吐了那口鲜血以后精神大振，再次发出满天的掌影抵住了那片拳影。双方顿时激战在一起，秦朗知道美女已是强弩之末，只不过是在借着自残身体在提聚功力，最多只能支持十多二十招。
　　他一直没有出手，因为他看得出来，那几个人并不想把美女杀掉，而是要擒住她，因此也就没有尽全力，不然的话，美女是绝对不能支持这么久的。秦朗对美女是很爱护的，而且对三个男人攻击一个女人的事也很看不惯，当下就从一棵树后走了出来大声的道；“你们是在拍电影吗？我最喜欢看武打片了，也很想做武打演员，你们让我也来做一次演员好不好？”说完就走过去对一个蒙面人飞出了一拳。
　　这一拳正打在那人的小腹上，但听那人“啊”的闷哼了一声，身体都被打得蜷缩起来，上半身朝前倾斜着，秦朗的拳头顺势上扬，又重重地击他的下巴上。
　　那人被他这一拳打得倒飞出去两米多远，那两个人顿时大惊，自己的同伴怎么就这样被人给收拾了？自己这几个人已经是一流高手，就是碰上绝顶高手也不是两拳就可以搞定的！这个小家伙怎么会有这样的本事？一定是自己的人太轻敌了！当下就有一人对着艾秦朗扑了过来。
　　秦朗站在那里没有动，那个人一来到面前就一拳砸了过去，也许是他觉得打小腹比较舒服一点，这一拳又打在了那人的小腹上，把那人砸出了一米多远，好在秦朗不知道他们是什么人，因此也就没有对他们下重手。
　　剩下的那个人开始恐慌起来，知道碰上了高手，想要抓人回去是不可能了，现在只有把这个美女杀了，因此就拿出了自己的绝技，他的拳头幻出一片拳影，然后向那个美女的头部砸了过去。
　　美女似乎知道是他的绝技，她娇喝了一声，双掌也幻出无数的掌影把那片拳影给接了下来。
　　但听一串串连珠炮似的炸响，美女被震得闷哼了一声，连退了四五步就栽倒在地上，鲜血从她那小嘴里喷了出来，她无力地坐在地上喘息着，连一根指头都无法动一下了。
　　那个男人似乎也不好过，被巨大的反震力击飞去两三米远才落在了地上，落地后又连退了七八步才稳定下来。
　　三个人都知道今晚的任务失败了，只有逃走保命一条路了，现在只有跟美女对敌的那个人没有受伤，他快速的一手一个抱起了自己的两个同伴就飞到了围墙外面。
　　秦朗没有去追赶他们，而是来到了那个美女的身前，美女虽然已经虚脱，但却还没有昏迷，看见秦朗蹲在她的面前，小嘴动了动，想要说什么但却说不出话来。秦朗对着她微微一笑，坐在她的后面把手按在她的背上帮美女疗起伤来。
　　美女只觉一股热气在自己的体内游动着，所过之处都有一种很舒服的感觉，他知道是这个小男人在用真气给自己疗伤，而他的真气一进入自己的身体就有一种很舒服的感觉，伤势顿时就好了很多。当下真诚的道：“多谢少侠相救，小女子感激不尽。”
　　秦朗笑道：“你不用客气，我是看不惯三个男人打你一个女人才忍不住帮你的，他们是些什么人？他们的功夫都很不错，你怎么一个人跟那么多的人斗起来了？”
　　美女心里不由的吃了一惊，这个小家伙在给自己疗伤的时候竟然还能开口说话，那不是已经修炼到了元婴期的境界了吗？这可是修真的人梦寐以求的境界啊！他的年纪看去也不大，不会是修炼到了返老还童的境界吧？当下就很恭敬的道：“他们是魔门的人，武功非常高强，我今天刚在外面办事回来，见到他们以后就想去看一看他们来这里做什么，天黑以后我就摸到了他们住的地方，听他们说是要来这里绑架一个电影演员，本来还想听一点别的消息，没有想到被他们给发现了，我斗不过他们三人联手，没想到他们却挡不住你一拳，大侠的武功真高，请问大侠是哪一派的高手？”
　　美女这时觉得自己的伤虽然已经好转了，但却感到全身都瘙痒起来了，小溪里更是痒得很难受，很像是那种吃了春.药的感觉，她不觉的心里一惊，自己怎么会有这样的感受？自己又没有吃春.药，怎么会这样？听说魔门有一种让人动情的秘法，自己难道是着了他们的道？她却不知道这是秦朗的真气在她的体内作怪。
　　秦朗一边用真气给美女疗伤一边说道；“我也不知道我的功夫属什么门派，我的功夫是祖传的，但我父亲没有告诉我是什么门派。”
　　美女强压着自己那越来越旺的欲念道：“像你们这样的武林世家，就是祖传的也是有派别的，不会是怕我泄露了你的师门吧？”不过她马上转过话题道：“我多嘴了，我叫周艳，请问大侠高姓大名？”
　　秦朗是见周艳的功夫很高才用真气撩拨她的，他从书上看到过功夫越好的人做起爱来越能持久，这几天虽然夜夜春宵，但却没有尽过兴，他知道如果不尽兴的话对练功是有影响的，因此，他很想尽一次兴，也就暗暗地用真气撩拨起周艳来。这时他知道周艳已经动情了，但他却装作很单纯的道：“我是做不了什么大虾的，你就不要这么客气了，我叫秦朗，你就叫我的名字就行了。”
　　美女红着脸道；“你的这个名字还真的太暧昧了一点，你不会是杜撰的名字吧？我如果叫你的名字，那不就承认是你的情.人了？”
　　秦朗笑道；“我的这秦是秦始皇的秦，那个朗是开朗的朗，不会是你想做我的才故意这样说的吧？我好像觉得你已经动情了，脸上都可以跟牡丹争艳了。”
　　周艳的越来越强烈了，小溪就像有什么东西在活动一样，更令她羞愧的是小溪已经开始潺潺的流水了，那种又酥又痒的感觉弄得她全身都提不起一点力气来，她感到很是震惊，自己修炼了几十年，可以说已经是心如止水了，怎么还会出现这样的现象？看来是真的中了魔门那些人的暗算了！她强忍着那种难受的感觉道：“原来秦艾大侠，大侠的救命之恩，小女子没齿难忘。你虽然年纪不大，但你的武功跟行侠仗义的行为是很配大侠这两个字的，我可不是你说的对你动什么情，而是可能中了刚才那几个人的暗算。”
　　秦朗觉得她的伤已经好了，而这个美女也已经被自己得春情泛滥了，当下就松开了按在她背上的双手。但周艳现在已经酥软得没有一点力气了，全靠他的双手在支撑着她的身体，他的手一送开，周艳的身体也就倒进了他的怀里。秦朗一把将她搂在怀里道；"“你怎么了？是不是你的伤还没有好？"”
　　周艳这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在秦朗的怀里就有着一种很舒服的感觉，一听秦朗的话就红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春.药。说完就拿出一个什么东西丢了出去，但见那个东西在几十米的空中爆了开来，划出了一道绚丽的光芒。


107  师徒同乐
　　周艳这时已经是满面潮红，全身都很是难受，但一躺在秦朗的怀里就有着一种很舒服的感觉，一听秦朗的话就红着脸道；我的伤已经好了，只是全身都很难受，肯定是中了魔门那些人的春药。说完就拿着一哥什么东西丢了出去，那个东西在飞行了几十米高后炸了开来，划出了一道绚丽的光芒。
　　秦朗故作吃惊的道；“真是你说的这样吗？吃了春药就只有做那人类最原始的运动才能解除了，不然的话不是焚心而死就会变成花痴的，看来你得快一点去找你的男朋友才行了。你刚才丢的是烟花吧？想不到你还有心情玩这个东西。”
　　周艳红着脸道；“我没有男朋友，就是有男朋友也只不过是白送了他的性命，我刚才是我徒弟来，看来今天我是在劫难逃了，只有把自己的这点功力送给她了。我给别人看了几十年的相，都是一看一个准，我跟我徒弟算过命，她的功夫以后会到达那登峰造极的境界，却没有想到是要我自己成全她。
　　秦朗有点不信的道；“我觉得那些看相算命的都是骗人的，如果那些看相算命的真的算得准的话，他就不会去给别人看相了。你既然能给你徒弟算命，怎么就不给自己算一下？你也就不会碰上今天晚上的事了”。
　　周艳红着脸道；我也给自己算过了的，我也算到了自己会在这几天会有点小难，但却会逢凶化吉，而且还会遇上喜事，想不到会在今天晚上发生这样的事。都说算命的算不到自己的吉凶祸福，看来是真的了。等一下我徒弟如果没有来的话你就帮我找一下她好吗？就让她来给我收尸，如果我成了花痴的话，也请你补我一掌，然后再通知我徒弟。如果跟花痴一样的活着还不如死了干净。我现在连内力都提不起来了，要不我就自爆经脉了。”
　　秦朗心里暗笑道；你碰上了每我，不逢凶化吉才怪了，你这样美，不遇上喜事才怪了，原来你早就算到会在今天晚上被我吃了，看来她还真是有几下的！听了她后面的几句话不由的有点不解的道；“你这又不是什么绝症，只要做一次爱就行了，现在的人都不把这样的事看得很重了，你既然没有男朋友，就做一次又有什么关系？怎么想到要自爆经脉上面去了？”
　　周艳呻吟着道；“我练的功夫是不能做这样的事的，这样做的话既不能救自己，还会害了别人，我给你说实话，我今年已经五十岁了，内功已经有了一定的火候，如果没有高过我两倍的内功，只要一做那样的事就会被我吸得脱阳而死的，不然的话我就会跟你做了，你怎么说也是救了我的命，我怎么能忍心害你？”
　　秦朗还真没有想到她是这么大的人了，看来是她的内功好才保持了少女的样子的，而自己的内功又何止比她高了两倍？做起来肯定是没有什么关系的。当下就笑着说道；“我才不信你能把我吸得脱阳而死，要不我们来打个赌，如果我被你吸干了那是我咎由自取，如果你没有吸干我的话就做我的女人怎么样？”
　　周艳红着脸道；“我知道你的功夫很好，比我要强上不少，但以你的年纪，怎么说也是不能比我强上两倍的，你就不要不把我的话当回事了。”
　　秦朗笑道；“你这样的美女如果就这样死了还真是可惜了，我跟你说实话，我的内功可能比你要强上两倍还不止，你是肯定吸不干我的。”秦朗觉得有告诉她的必要，因为等一下她就会知道的，那时自己就有骗她的嫌疑了。
　　周艳现在是越来越难受了，因为秦朗还在用真气撩拨着她，她红着脸呻吟着道；“你的功夫真的有这样好吗？”
　　秦朗笑道；“你等一下就会知道我说的不是假的了，看来你是不讨厌我的，看你的样子还真的是很难受了，我们就不要耽误时间了。”说着就吻上了周艳的小嘴。
　　秦朗觉得现在的自己一天都不能离开女人了，自然不会放过这送到口边的绝色佳人。周艳一被秦朗吻上就觉得有一股很清凉的气体进入了自己的嘴里，顿时觉得很是舒服，当下也就跟秦朗拥吻起来，两人口中的口水来回流转于两人的口中，周艳因为是仰着头，没有一会就感到口中的空气变得少了起来，小脸都憋的红彤彤的了。
　　秦朗的舌头与周艳的纠缠在了一起，一股股香液被秦朗给吸进了口中，看到怀中的佳人小脸憋得红红的，秦朗终于放过了眼中在向自己求饶的周艳，将堵着佳人红唇的大嘴移了开来，两人的嘴唇离开的时候被扯出一条银亮的丝线，看上去极其的yin靡。
　　周艳转过身来双手环抱着秦朗的腰，仰起头看着秦朗，口中急促的喘息着，随着呼吸那的在秦朗的眼前跳跃着，秦朗忍不住的一把将佳人的一只给抓在手中，另一只手则是顺着她的粉背滑到了她的翘臀之上。将那滑腻的臀瓣抓在手中慢慢的揉捏着。周艳还从来没有这样被人玩过，那种舒服的感觉使她忍不住的呻吟了出来。
　　听到周艳那压抑的呻吟声，秦朗的之火立刻被点燃了，早已站了起来的宝贝更加了，正好顶在周艳的双股之间。
　　周艳由于是穿的是紧身的夜行衣，那衣服又是十分的薄，她立刻就感受到了秦朗那火热的之源正顶在自己的桃源之上，这时她感到这个小帅哥的一只手正将自己的衣服往下面褪去，然后那只手顺着自己的小屁屁滑向了自己那从来没有人到过的桃源。
　　秦朗感到手下的佳人的玉臀之上似乎根本就没有布料，心中不由的一阵疑惑，难道她是没有穿的？要是这样的话，她穿的又是紧身的衣服，那前面不就凹凸毕现了？据她自己说都是快五十的人了，这样的穿着也太放荡了一点吧？
　　周艳虽然是趴在秦朗的怀里，但她却是时刻在注视着秦朗的反应，见到秦朗的脸色的变化，加上秦朗那停在自己的小屁屁的大手，哪里还不知道秦朗心中在想什么？当下就红着脸在秦朗的耳边道；“你胡思乱想什么？人家可是穿着的，要不你那东西早就顶进去了！你真的有你说的那样厉害吗？这可不能开玩笑的哦。”说完还调皮的在秦朗的耳垂上轻轻的咬了一下，她这时还真的有点相信秦朗有这样的本事了，自己的命理会在这几天见喜，该不会是落在这个小男人身上吧？。
　　秦朗还真没有想到她这么大的人了还会跟一个小姑娘一样的撒娇，而且还在对自己主动的调情，这跟现在那些开放的女人同出一辙，看来她虽然年纪有点大了，但却很是能跟得上时代的！他放在佳人柔软滑嫩的香臀上的手猛的抓了一下，但觉入手滑腻，如同水做的一般，他见她的股沟中间有一根细细的透明带子就一边揉捏着一边笑着道；“你等一下就知道我有没有说的那样厉害了，你是不是也跟那些时髦女人那样，小内.裤后面就是一带子，就在前面放了一块小小的布片？。”
　　周艳被秦朗这么一抓，口中不由的发出了一声娇媚的呻吟。身体也不觉的微微一僵，但不一会就又放松了下来，心里想道；自己就是找不到一个比自己的功夫高出两倍的男人才虚度了这几十年的青春，他要是真有这样强就好了！既然现在已经把自己交给他了，他想怎么玩就由他怎么玩吧！最起码自己也可以尝一尝跟男人在一起的滋味，这个小男人是那样的英俊，也是自己一见就动心的男人，跟他玩一次也总算是填补了自己的一项空白，他如果不行的话，把他推下去就行了。想到这里就羞涩的道；“我现在的样子还不是老太婆，而跟我接近的都是一些豪门贵妇，我总得跟得上形势才行，穿的衣服当然也是跟她们差不多了。”
　　秦朗感受到怀中美人的身体的变化，从这几天跟女人的交往中也对女人有了一定的了解，自然也理解女人都是一种追求时髦的动物，每一个女人都是想把自己打扮得漂漂亮亮的，就连那些满脸皱纹的老太婆都喜欢涂脂抹粉的，她这样青春美丽，追求时尚也是理所当然了。他一边在她的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“你既然是经常跟那些豪门贵妇在一起，那你一定有着一个很拉风的名衔了？”他一只手在周艳那挺翘的小屁屁上抚摸着，另一只手则是由身前的小腹开始慢慢的向上面的滑去。
　　感受到秦朗的大手在自己的娇躯上来回游动作怪，首次与男人如此亲近的周艳红霞满面，琼鼻中的热气急促的喷了出来，伏在秦朗的怀里不敢抬头。两条修长的丝袜美腿纠缠在一起，双眼紧闭，脸上嫣红一片，那两瓣红唇中呼出一股带着清香的热气。
　　秦朗觉得她的穿着还真够的，就是在紧身衣服下都是穿着很时髦的，是带蕾丝边的，小内.裤是一块小布片，美腿上还裹着网状的丝袜，脚上是一双精巧得像舞鞋一样的软底鞋。秦朗见她的小脚是那样的小巧玲珑，比自己见过的美女的小脚都要小多了，当下就不由自主的抓住了一只纤细秀美的小脚，他慢慢的将她那精巧的小鞋脱了，露出了那如同白玉一般晶莹的纤细的小脚，她那一个个脚趾如同用最为上等的白玉雕琢而成，淡青色的血管在脚面上衬托的那小脚更加的，如此的秀足让秦朗不由自主的把玩起来。
　　敏感的小脚第一次被男人握在手中把玩，周艳的脸上蒙上了一层艳丽的红晕，小腿不由自主的在秦朗的手里扭动起来，因为秦朗在她的脚面上轻轻的撩拨着，一股说不清的感觉让她不由自主的挣扎着。
　　秦朗当然不会就这样让她脱出自己的掌握，更何况周艳又是卷缩在他的怀里，那扭动的幅度也是有限得很，不但没有把小脚给扭出来，反而让自己那修长的美腿以及那挺翘的香臀在他的面前做着香艳的表演，那样子还真够香艳的！
　　觉得她的小脚如同温玉一般温暖，摸在手里柔若无骨，周艳的小脚还不是一般的敏感，在秦朗的揉捏下忍不住的呻吟了出来，由于她是依偎在秦朗的怀里，秦朗觉得自己的裤子都被她的小溪流出的水给弄湿了！当下就把周艳的衣服跟自己的衣服都脱了下来。
　　脱了衣服的周艳极了，高山巍峨，平原平坦，该大的地方大，该小的地方小，真有着给人增一分则肥，减一分则瘦的感觉。
　　看着眼前的美景，秦朗不由自主的将大嘴亲吻在周艳那挺翘的香臀上，一股淡淡的清香扑面而来，他将周艳紧紧闭合在一起的双.腿慢慢的分开，并且将她侧着的身子翻了过来。
　　这样一来周艳那完美的娇躯就完整的显现在了秦朗的面前，修长的双.腿被秦朗的一只手给压住，尽可能的把她的分开，这样周艳的重要部位就被秦朗一览无余了。
　　看到佳人那美妙的娇躯，秦朗不由的咂了咂嘴，用舌头舔噬了一下干燥的嘴唇，然后将头埋在了周艳的小腹上，大嘴在那平坦的小腹上轻轻的亲吻着，每一次亲吻落下，周艳的娇躯就会抖动一下，渐渐的她就习惯了那种舒服的感觉，她一边扭动着她那细小的腰肢一边呻吟着道；“好舒服，你真的好会玩，你一定玩过很多的女人了吧？”
　　秦朗笑着道；“舒服的还在后面呢，这还只是前戏，我是跟好几个美女玩过，但现在并不一定要玩过才会玩，影碟上的花样多了去了。”说完就将他的大嘴吻上了她的小溪。他的手抚摸着她每一处敏感的角落；他的舌头舔过她每一处细腻的。不一会周艳就忍不住了。开口向秦朗求饶道：“你真是一个魔鬼，不要这样玩了好不好？
　　周艳那娇媚的的娇吟使得艾仁也忍耐不住了，不再在泉口处徘徊，当下腰一挺就进入了周艳那春潮泛滥的桃源洞里。
　　“呜！”一声似呜咽的哀鸣从她的小口中滑出，身体也被秦朗这一顶而僵硬了，秦朗只觉得她的小溪紧窄异常，知道她真的还是处.女，当下就停下给她按摩起来。
　　不一会周艳就苦尽甘来了，秦朗的宝贝一进去还真的感到了有着一股强烈的吸力，自己的精关还有一种摇摇欲动的迹象，他忙吸了一口气，压抑住了那股蠢蠢欲动的感觉，他一见周艳扭起了小屁屁就知道她已经适应了，当下就一边配合着她一边笑着道；“小宝贝，你还真的与众不同，哥哥要是差一点的话还真会落个精.尽而亡了，跟你做还真的有着一种前所未有的舒服，现在拿出你的全部实力吧！哥哥我就让你做一个完整的女人。”
　　周艳这时知道这个小男人真的有着超过自己两倍的内功了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“真不知道你的功夫是怎么练出来的，你看起来就像十多岁的少年，该不会是用内功改变成这个样子的吧？”
　　秦朗一边动着一边笑着道；“你是担心我是一个几十岁的老头是不是？你放心，我还真的只有十多岁，我现在这个样子虽然改变了一下，但我真的面貌也不会太差，你现在没有把我吸得精尽而亡，以后就是我的女人了，你既然很骚了哥哥我就先让你满足以后再说别的了。”


108  师徒同乐  2
　　周艳还真没有想到这个小男人有这样高深的功夫！看来这个小男人一定是有了什么奇遇，不然的话，就是练一百年也是很难练到他这个境界的！她觉得自己跟这个小男人还真有点缘分，今天晚上要不是碰上他的话，自己就会被那几个男人轮.奸的！虽然自己会把他们吸得精尽而亡，但自己清白也就保不住了！而能不能把那几个人吸得精尽而亡也还是一个未知数，因为那几个人都是魔门的高手，如果制住了自己的内功再强.奸自己也是很有可能的！那时自己就是不死也没有脸见人了！刚才自己跟他的赌约肯定是自己输了，以后也就只有做他的女人了，既然阴差阳错的做了他的女人，自己今天如果还不好好的爽一下就对不起自己了！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦朗，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来浑圆的小白兔也随着娇喘而微颤着。
　　秦朗见周艳这样主动也就更兴奋了，也就跟她热吻起来，不一会周艳就被秦朗吻得喘不过气了，秦朗见了就松开了她的小嘴，一边运动着一边轻轻地吻上了她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。接着他又吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，用唇去感觉她那半透明的的耳朵。
　　周艳感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　她的纤细灵动的手指在他的发间穿过，像要抓住什么，却又轻柔地滑过，她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她的唇轻轻滑过他结实的肩头，然后将唇滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。
　　秦朗在她的热吻下更加兴奋了，动作也就更快了，周艳只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，忘记了自己要比这个小男人大上几十岁，忘记了自己现在的动作就跟一个小姐也差不了多少！
　　在极度的舒爽下周艳已是娇放吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　女人的力量是有限的，周艳虽然有着很好的内功，但比起秦朗来可就差远了，她坚持了半个小时以后就再也没有力气了，她用力地搂着秦朗，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜美，她嘴里吐气如兰的道：“你以后就是我的小老公了，只是我比你要大了几十岁，你真的不嫌弃我吗？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“你不要总是说自己几十岁了好不好？我只知道你现在就跟一个妙龄少女差不多，而且以后也会一直这样的年轻，你这样漂亮的老婆我又怎么会嫌弃你？再说我所有的女人都没有你这样可以做这么久，而你的小溪又是一个宝，使得我做起来特别的舒服，我是怎么也不会离开你的。”
　　周艳幽幽的叹了一口气道；“想不到我修炼了这么多年，已经是奶奶级的人了，到头来却做了你的。”这时她抬起头有点不解的道；“你刚才说的所有的女人，看起来你还不止一个女朋友了？”
　　秦朗笑道；我的女人还真的有好几个，主要是我有了这内功才会弄这么多的女人的，因为一哥两个的还真满足不了我，你大概已经在怀疑我为什么会有这么深厚的内功了，我现在就告诉你好了，我是在阴差阳错的情况下吃了一株万年人参，自从吃了这条人参以后，我就一天都少不了女人了，也就有了好几个女人了。”。
　　周艳听了倒是没有说他什么，因为她郑婕现在就有切身的体会，几个女人好真不能让他趴下。她想了一会才说道；“你的面相上也能看出你的一生里会有很多的女人，只是我怎么也没有想到自己不但只有一个做情.妇的命，而且排名还这样靠后，好在你的能力这样强，女人少了还真不能满足你，现在你的情况还真跟你家那个老祖宗说的一样，女人越多越好，因为人参是属阳，而女人则是属阴的，只有阴阳调和你的功夫才能突飞猛进，如果阴阳失调的话，你的功夫不但不会长进，还会有走火入魔的危险，你虽然可以从女人那里得到阴气，但女人也可以从你那里得到阳气，这跟合籍双修有着异曲同工之妙，女人不但功夫会突飞猛进，而且还有着驻颜的功效，跟你做.爱比修真还有着更好的效果。”
　　秦朗笑道；“我也知道有这样的功效，但从你这里又证实了一次，我还是很高兴的。你要哥哥我怎么感谢你？”说完就将他的宝贝用力的顶了一下。
　　周艳觉得他的宝贝都顶到自己的肚子里去了，全身都不由自主的抖了一下，她现在还没有完全恢复过来，忙娇声求饶道：“小老公，我实在没有力气动了！你让我再休息一下好不好？”
　　秦朗见了她那个娇媚的样子怜惜的揉捏着她那丰盈的小白兔柔声道：“看来你是真的还没有恢复了，你放心，我不会违反你的意愿的。你不是说很能干吗？怎么才有一次满足就求饶了？”
　　周艳红着脸道；“你太强了，我忍了几十年，难免就疯狂了一点，现在我的力气都用完了，我都有点虚脱了，不是一下就可以恢复过来的。”
　　秦朗听得心里一热，这样的话是很难从女人的口里说出来的，因而格外显得弥足珍贵，他不由搂紧了她柔声说道：你真的好可怜，让你这样的美女这样的忍着真是男人的罪过，你既然是没有力气了，哥哥就帮你一把，说着就在她的身上按摩起来。
　　周艳温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，对秦朗自称哥哥也没有反驳，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。不一会她就又恢复了力气，身体也不由自主的扭动了起来。她伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦朗的左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的小白兔上缓缓的移动着。直弄得她娇喘吁吁，心跳加速，他一只手尽情地玩着她那高高隆起的小白兔，他的嘴唇则离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后停留在她那高耸的山峰上，并把挺立的乳珠含在嘴里轻轻的咬着。
　　在秦朗的几路夹攻下，周艳不一会就又被弄得呻吟了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住秦朗的腰，她已经被那强烈的快感刺激得分不清青红皂白了。
　　秦朗在努力的工作着，使周艳那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合奏中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　秦朗见了不觉的有点心动神摇，他拉开她的手就在她的身上吻了起来，他那灵活的舌头在她那白嫩如玉的身上不断的滑过,所到之处无不留下一道道水渍.周艳感觉到一种来自灵魂深处的颤栗开始在体内蔓延,她觉得一抱着他的身体就觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得更急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　秦朗知道，像周艳这样的大龄女人，一旦尝到了滋味是很难控制的，他知道周艳内心的渴望和冲动已经达到了顶峰，他的嘴唇从她的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的身上摸了起来。
　　周艳在艾仁这里体验到了一种全新的感受，他那精湛的技巧使得她已经深深的爱上了他，女人在征服自己的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在周艳的身上到底了充分的证明，她和秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦朗觉得周艳小白兔顶端那两颗乳珠就像两颗鲜艳欲滴的葡萄，站是那里是那么的迷人.当下含住一只就吮了起来。他的另一只手攀上了她的另一座山峰揉捏着,周艳那温暖柔软的娇.躯不由得轻颤起来，急促喘息中带出的一阵阵如鸟鸣莺啼般动听的歌声。
　　秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，含着她的舌头就是一阵狠吸，把她的口水都吸进了口里，手则在她的身上肆意的游动着。周艳也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手？她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清令人心荡的娇吟。
　　秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的身体不由的哀叹上天的不公，有的女人像恐龙一样的吓人，而周艳不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的樱桃，有着艳绝人寰的颜貌、令人心动的朱唇粉颈，圆润的小屁屁，肥瘦适中的身材，还有着晶莹如玉肤如凝脂的身体，而且还有着白嫩而又圆润的双腿。她看着周艳那饥渴的样子笑着道；"我们换一种体.位好不好？这样可以体会到不同的感受。"说着就把她摆成了一个狗爬式。
　　周艳听话的趴在那柔软的草地上，她也知道这个体位叫狗爬式，这时候她还真有自己是一只小母狗的荒唐想法，她看着秦朗那粗大的宝贝心里不觉有点懔懔的，要是他一个使用不当插进了自己的菊花就惨了！自己的菊花是一定受不了这样的庞然大物的！
　　秦朗一见她趴下了就在她那小屁屁上拍了一掌笑道；“你的小屁屁保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，我觉得叫哥哥要比老公还要好听，哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　周艳回过头用充满情火的媚眼柔情万千的瞥了秦朗一眼，她有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点来吧！”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。
　　秦朗还真没有想到周艳会做出这么yin荡的动作来，他在周艳的小屁屁上拍了一掌笑着道；“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说完就将宝贝插进她的小溪里运动起来。
　　没有多久周艳就又被那连绵不绝的舒服感给吞没了，嘴里又开始了那幸福的歌唱，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，不一会她就爽得头脑昏昏沉沉了，已进入浑然忘我的境界，她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，乌亮的头发飞舞着，樱桃小嘴满足地歌唱着。
　　秦朗感觉她的身体是那么的柔软，而她既有那种贵妇的端庄也有着荡.妇的风.骚，特别是在她还真不知道怎么会有几种不同的特征同时出现在她的身上。现在她那骚动的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情火,而那歌唱的声音又是那样的动人心魄，这样的女人用风.骚这两个字还真不足以形容！
　　品味着美女的慢唱低吟，秦朗也就更加快速的动作了起来，周艳觉得自己的额上已经渗出细密的汗珠，衬得越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　经过一阵激烈的搏斗，周艳又没有一点力气了，秦朗见她都快虚脱了就停了下来，然后把她搂在怀里给她按摩着。此时的周艳半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗。
　　秦朗一边给她按摩着一边盯着她迷离地双眼笑着道：“你刚才叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”
　　周艳在他的按摩下慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞羞涩的道：“真的好舒服，我以前从来都没有这样舒服过，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　秦朗给周艳按摩了一会她就恢复了体力，但她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。周艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。
　　不一会周艳就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了”。说完就把周艳的双腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。


109  师徒同乐
　　秦朗给周艳按摩了一会她就恢复了体力，但她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。周艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她第一次有了做女人的那种温馨的感觉。
　　不一会周艳就又恢复力气了，小屁屁又扭了起来。秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“你还真是骚得可以，我听说有的女人跟男人分开一段时间以后就会做一夜的爱来弥补，看来真有这样的事了”。说完就把周艳的双腿架在肩膀上，然后就展开了快速的进攻。
　　他那强有力的宝贝在周艳的小溪里用力的冲击着，使她那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起波浪。此时周艳的理智力气感觉已全部回复了，她这时全身地投入到了与张富这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体也越扭越欢了。
　　秦朗这时觉得她的小溪在紧紧的吸着自己的宝贝，那力道还真的非同小可，那怪她说不能嫁人了，一般的男人还真不够她一吸的，但对自己来说，那滋味真的美妙极了。
　　周艳那双醉人的媚眼此时半眯着，长而微挑的睫毛上下轻颤着，小巧玲珑的鼻端微见汗珠，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘着，如兰似麝般的幽香轻轻的吹在秦朗的脸上。
　　张富一见她那迷醉的样子就认更加的兴奋了，底下的宝贝也就得更快了，强烈的刺激使周艳不由自主的呻吟了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，就在这时，一个人轻轻的走了过来，一到秦朗的背后就用手指狠狠的点向了秦朗的脑户穴，另一只手对着秦朗的腰就是一拳。
　　秦朗早就发现她来了，但他没有做声，一般的人看到别人在做这样的事一般都是避着走的，这个女人却鬼鬼祟祟的走了过来，他想看看她要做什么，一见她那一拳带着劲风就知道她这一拳的劲道很大，由于他的宝贝还在周艳的小溪里不好躲避，而周艳又把他抱得紧紧的，也就干脆用真气把她控制了起来，然后伸过手把她拉过来也让她趴在边上道：“你是什么人？你的本事不错啊，要不是我还有那么两下，今天就会被你玩得半死不活了。”
　　美女趴在那里见周艳在一边抖动着一边呻吟着连话都说不出来就焦急的道：“师父，你没事吧，你可不要吓我。她还从来没有见过一个人会是这个样子的，见师傅这个样子还以为她快不行了。以至把自己现在的处境都给忘了。
　　周艳见她这样的关心自己很是感动，她红着脸一边呻吟着一边断断续续的道；“小菲，我没事，是太爽了我才会这样。你怎么看到我在这样还走过来干吗？说完就对秦朗道；她是我徒弟，你放了她吧！”
　　秦朗笑道；“既然是你徒弟，我不要她的命好了，这个丫头一来就对我下毒手，要不是我有几下就去见上帝了。但死罪免了，活罪难逃，我现在正玩得不上不下的，你如果能让我尽兴我就放了她，不然的话就免谈。说完就快速的运动起来。
　　周艳听了也就勉力的跟秦朗搏斗起来，只是她终究不是秦朗的对手，才十来分钟就爽得昏过去了。
　　秦朗见周艳不行了就看着王菲道，你师傅不行了，你只有来安慰一下我的宝贝将功折罪了，再说你也应该和你师傅一样不能嫁人的，我就让她好好的做一回女人。”说完就把没有力气了的周艳放在了一边，把美女抱在怀里就吻了上去。
　　美女一边挣扎一边躲避着秦朗的大嘴。只是不管她怎么躲都离不开秦朗的怀抱。秦朗一边吻着一边打量着这个美女，但见这个女人还真美，她身穿着一件改良了的超短紧身旗袍，把那玲珑剔透的娇躯包裹得凹凸毕现，浑圆修长的美腿包裹着一双肉色透明丝袜，那透明的肉色丝袜衬出浑圆的美腿是那么修.长，丰腴肉感的美臀是那么的白嫩。旗袍的料子很薄，隐约可见里面的粉红色性.感小内.裤，足下那双白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。她有着一张鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，瑶鼻朱唇。还有着一双会说话的多情的眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，但细看之下她的眉目之间流露出万种风情，令男人见了还真有一种在她的石榴裙下膜拜的冲动，秦朗觉得这个美女有着一种似曾相识的感觉，只是一时想不起来。他觉得很奇怪，自己的记忆力可以说是过目不忘的，怎么会记不起在什么地方见过这个美女？他一边揉搓着美女的小白兔一边打量着她的身体赞叹道，“真是一个天生的尤.物，任何男人见了你都会热血沸腾的，真美！”
　　美女身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的肌.肤，粗大的宝贝顶嵌在她的两.腿之间，隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女强忍着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦所带来的刺激和他的宝贝给自己所带来的奇异感觉，她想挣扎，但身体却不能动，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她紧紧的闭着嘴唇忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大。腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　美女是王菲，除了省委副书记柳明以外，她还从来都没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，她跟柳明是大学同学，两人在大学的时候就是好朋友，只是那时王菲的功夫已经有了一定的火候，知道自己是不能嫁没有功夫的人的，因此，也就对柳明若即若离的。而柳明却以为是王菲看不起他这个乡下人，也就立志要做官来改变自己的命运，毕业分配的时候刚好又分配到了黎阳镇做了文书，而没有分配去工厂，给了他做官的希望，也就一门心思都扑在了事业上。
　　由于柳明长得很英俊，加上又是名牌大学毕业，第二年就被新源县的县委书记看中了，点名要他做了自己的秘书，后来就托人来给柳明做介绍，柳明深深的知道，只要娶了县委书记的女儿，以后在仕途上的发展就会一帆风顺，因为这个县委书记也是一个少壮派，才四十岁就做了县委书记，以后上升的空间很大。自己如果不娶他的女儿，自己的这个秘书也就做不长，以后也就谈不上有什么发展了，因此，尽管县委书记的女儿不漂亮，还是违心的跟县委书记女儿结了婚。
　　事实上也是跟他想的一个样，第二年柳明就做了黎阳镇临近的一个镇的镇长，而他的老丈人也做了洪阳市的副市长，以后他的仕途还真的是一帆风顺，他的老丈人上一级他也就跟着上一级，现在柳明的老丈人已经去了中央，他也做到了省委的副书记，他到省城做副书记的时候王菲还是默默无闻，只是开了一家化妆品专卖店，王菲是在一次同学的联谊会上再次见到柳明的，她怎么也没有想到柳明会在短短的十几年里就做到了省委副书记。
　　柳明一见王菲还没有嫁人很是感动，还以为王菲是在等自己，第二天就把王菲约了出来，王菲当然不会放过这个发财的机会了，再说他们以前还真的是好朋友，在柳明的帮助下，几年的时间她就成了h省的一家大公司的老总，旗下不但有一家化妆品旗舰店，还有一家房产公司。总资产已经有了几十亿。
　　王菲跟柳明在江边车震的时候还是第一次跟柳明做这样的事，虽然柳明跟王菲约会过好几次，但都是发乎情，止乎礼，但时间一久柳明就不满足这样的现状了，也就对王菲提出了做.爱的要求，王菲深深的知道，如果以自己不能的理由是没有什么说服力的，加上她自己十多年也没有找到一个中意的男朋友，也想把自己的第一次送给自己的这个初恋男友，在她想来，只要自己不运功，躺在那里不动应该是没有大问题的，如果自己的小溪真的会吸，到时把他推开就行了。也就有了江边车震的那一幕。她没有想到的是。柳明的那个东西才进去了一点点就惨叫起来，就几秒钟的时间就昏过去了！要不是碰上秦朗，柳明的小命就会不保了。
　　由于那一天是晚上见了两面，而且王菲的脸上又都是泪水跟惊恐，以至就是秦朗都没有认出王菲来，王菲那天晚上还真是惊恐交加，黑夜之中看什么东西都是模模糊糊的，也就更加认不出秦朗了。
　　王菲还真没有想到今天会碰在了这个小色狼的手里，她还真的有点奇怪，师傅的功夫比自己要好多了，怎么会被这个小色狼玩得昏过去了？而这个家伙竟然让自己竟然尝到了一种以前从来都没有尝到过的滋味！现在想要不动心都不行了。她想，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个小男人唤醒了自己沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒。多年压抑的情.欲已经被秦朗完全的开发了出来。
　　王菲已经被秦朗玩得春.情荡漾，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快感。
　　秦朗一边抚摩着一边笑道：“你还没有答应愿不愿意安慰我的宝贝呢，不是迫不得已的话我不想用强的，如果不说的话就是答应了，你这样的美，我现在有点迫不及待了，要知道光是摸着不来真的是很难受的，”
　　说着一手抚摸着王菲那丰硕的乳.房，一手揉捏着她丰腴滚圆的臀、沟，然后把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了王菲那紧窄的小溪里。
　　王菲被他这一下插得身体都颤抖了起来，眼泪都疼得流了下来，她还真有点不解，那一天晚上柳明玩了很久才进去了一点点，就是被他弄了很久都没有进去自己才放松了警惕，没有在第一时间把他推开，以至才出现了柳明脱阳的那一幕，怎么这个小色狼一下就插进去了？
　　秦朗见王菲全身都疼得僵了就给她按摩了一会，不一会王菲的疼痛就没有那么强烈了，只觉得小溪里被塞得满满的，虽然有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦朗的宝贝一进去就感觉到了王菲的小溪的异样，但王菲的吸力比周艳的吸力要差了不少，但那种舒服的感觉比起一般人来还是要强了不少，他一见王菲动了起来就知道她已经适应了，也就抱着美女的腰猛烈的撞击起来。
　　王菲爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。但她不敢叫出声，因为她看到师傅已经清醒过来了，正睁着眼睛在看着自己！
　　王菲在一见秦朗在强.奸师傅的时候还真是吃了一惊，在自己的印象里，师傅不但美貌，就是功夫也是无敌的，现在却被这个小男人像玩小孩一样，最后竟然还被他玩得昏了过去！因此，也就用一种不解的眼光看着师傅，希望她告诉自己是怎么一回事。
　　周艳好像知道王菲在想什么，她见王菲忍得很是辛苦就红着脸道：“是这个小伙子救了我的命，而且跟他打了赌，只要我没有吸干他就做他的女人，刚才的情况你也看到了，以后我就只有做他的女人了，现在你都已经这样了就不要忍着了，跟他做.爱很舒服的，既然已经进去了就好好的跟他做一回吧！”
　　王菲还真有点啼笑皆非，怎么连师傅都变成这样了？有了男人就连徒弟都不要了！徒弟被人强.奸了还要帮着别人说话，连一声谴责这个男人的话都没有，听说女人一旦被男人征服就会对那个男人百依百顺的看来还真是这样了，她强忍着那强烈的快感呻吟着道：“你是我师傅啊，怎么可以这样说话？他是在强.奸我啊。”
　　周艳红着脸道：“跟他做.爱真的很舒服，你现在应该也知道了，不然的话你的小屁屁就不会主动的去配合了，你就是装出一副不高兴的样子也是没有用的，还不如不要这样的忍着，我知道这样忍着是很辛苦的。”
　　王菲呻吟着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。但不一会她就在秦朗的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！


110  师徒同乐  4
　　王菲呻吟着道：“我都不知道你今天怎么变成了这样，这样的话都说得出来。但不一会她就在秦朗的冲击下意乱情迷了，主动的挺着小屁屁一上一下的套动起来，双强烈的刺激使得她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　王菲这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳。房随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里疯狂的叫道：“啊！……好棒！你真行，你可要坚……坚持住哦。不要半途而废哦，”
　　她语无伦次地浪叫着。上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，红艳艳的樱唇启张不已，秦朗由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在自己的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得张富的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着。
　　王菲的已经被秦朗完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦朗见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的上揉搓起来。
　　王菲的屁股情不自禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，王菲那急喘喷出的醉人气息灌入了张富的鼻中，使张富的更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着王菲的舌头着，王菲这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦朗的舌头逗弄着王菲那柔种软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦朗的心都醉了，王菲的丁香小舌差一点就被他到了肚子里，直到王菲被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　秦朗顶得越来越快，王菲的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦朗动得越快她的屁股就扭动得越快，秦朗有点佩服起她的功夫了，要是一般的女人被自己玩了这么久早就没有力气了。
　　王菲觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。她忘形地在上面又套又砸，屁股就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　就在这个时候周艳不甘寂寞了，她就躺在王菲边上的草地上，一见王菲这样的忘情就在她的小屁屁上拍了一掌道；“你不是说我老公在强.奸你吗？怎么我看你比那些做小姐的都要yin荡哦，你的屁股不要扭得这么快好不好？我的眼睛都被你那白白的屁股摇花了。”
　　周艳这么一说王菲还真的清醒了过来，她低头看了一下自己那快速套动的样子，觉得还真是太yin荡了一点，于是就红着脸叫道：“你这个流氓还不把我放下来，你这个家伙把我害死了，还我在师傅面前出丑。”她一边说着一边努力的扭着身体，但不管她用多大的力气也无济于事，秦朗的宝贝还是在她的小溪里一下一下的顶着。还伸出手在她的乳.房上抚摩着，自己的嘴也被他的唇给堵上了。
　　这种三面夹攻的感觉使王菲格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，你快一点放开我，你这个人还真有点变态，把我师傅那样了还要对我这样。”
　　秦朗没有理会她，而是一下又吻上了她的小嘴。王菲的小嘴里有一股淡淡的香气，秦朗的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住孟南的秦朗想把他的舌头赶出去，但在孟秦朗烈的舌吻之下不一会就放弃了，秦朗一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色的透明胸.罩，还不是一般的性.感。那两颗粉红的小乳珠一下就摆在了秦朗的面前。
　　秦朗见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的乳珠一下道：“你还真够开放的啊，穿着这样性.感的衣服，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天我就好好的调教一下你”。
　　王菲听了红着脸道：“我以前虽然也比较前卫，但也没有穿过这样的衣服，只是这几天在杜丽的影响下才穿这样的衣服的。你可不要把你自己看得太高了，再说我也不知道今天会碰到你这个变态的家伙。”
　　秦朗一听王菲说出杜丽的名字就在王菲的小屁屁上拍了一掌道；“你叫什么名字？你说的这个杜丽是什么人？她是做什么的？他还真有点奇怪，杜丽说过她在这个城市里没有什么要好的朋友，这个美女怎么会受她的影响？”难道这个美女说的是另外一个人？
　　王菲红着脸道；“我叫王菲，杜丽是我几天前才认识的朋友，她是做啤酒推销的。因此也就喜欢穿那些性.感的衣服。”
　　秦朗呵呵笑道；难怪我觉得你有点眼熟，原来你是王菲，我只是在那天晚上朦朦胧胧的见了你一次，难怪只有点模模糊糊的印象了，你不是柳明的情.妇吗？那一天还把柳明玩成了马上风，但你刚才还落了红，应该还是处女才对，而且你好像什么也不懂，应该还是你的第一次啊，我还真有点不懂了。
　　王菲也吃了一惊道；你就是杜丽的那个男朋友？这个世界也太小了一点吧？她还真的很是震惊，就连小屁屁都停止了扭动。
　　秦朗在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；“我还真没有想到会在这样的情况下认识你，你还没有回答我的问题呢。”
　　王菲红着脸道；我不是柳明的情.妇，柳明是我大学的同学，也是我的初恋，但我刚把我有了男朋友的事告诉师傅时，师傅却告诉我是不能随便嫁人的，要嫁要只能嫁给一哥功夫比自己高的人，不然的话就会害了对方。我听了以后很是伤心，我不能害了他，但又不能拒绝他，因为他是一个很要强的人，我如果拒绝他的话，说不定会闹出什么事来。
　　毕业以后他要我去见他的父母，我只好跟他说；我是一个很爱虚荣的女人，现在的处级干部成千上万，百万富翁也俯拾皆是，你如果有了处级以上的地位，或者是百万富翁再来找我，我会永远的等着你。我知道他家里没有什么背景，想要做到这两点是很难的。而且我也知道自己很难嫁出去了，因为师傅也是一个美女，几十岁了都没有嫁出去，可见要找一个功夫比自己高的人是很难的。
　　他听了以后就默默的走了，他把我想象成了一个拜金女，但我说的也是事实，他是一个很要强的人，也就没有说什么就走了。六年以前他来到这里做了市长，恰好那一年兴起了同学联谊会，我们也就又见面了，他见我还没有嫁人就以为我是真的在等他，觉得很对不起我，第二天就把我约了出去，说是他耽误了我的青春，虽然青春是无价的，但他还是愿意在别的地方来补偿我，我也不好说是我不能嫁人才没有嫁人的，也就接受了他的帮助，几年来他给了我很大的帮助，我的资产由几万元翻到了几十个亿。
　　今年以来他见我还没有嫁人还以为我还是在等他，就对我说他是不可能跟我结婚了，他的老丈人已经去了中央，他如果一离婚就会什么都没有了，不但会害了自己，而且会害了我，你要是真的喜欢我就做我的情.人吧！
　　我还真的不能把自己不能嫁人的事跟他说了，以前如果说还没有关系，但现在一说就有一种欺骗他的嫌疑了。我想了好几天才想出了一个办法，那就是把我的第一次给他，我知道我是不能嫁人的，但如果躺在那里不动应该没有关系，再说如果觉得不对的话把他推开就是，把第一次给了他我也心安一点，毕竟他是我的初恋。
　　再一次约会的时候我就答应了他的要求，但我跟他说了只把我的第一次给他，我不想当小三，也不想破坏他的家庭，他对我很是感激，于是就有了江边的约会，我没有想到的是，他弄了很久都没有弄进去，后来总算是进去了一点点，但他就在这个时候爆发了，而且是一发不可收拾。我是第一次做这样的事，也就闭着眼睛由他在那里玩，我以为他的那个东西没有进去是没有什么问题的。没有想到会是那样一个局面，后来的事你都看到了，要不是你的话还真的会出人命。
　　秦朗笑道；原来你们还有一个这样香艳的故事，看来你是不想做我的女人都不行了。因为别的男人是不能碰你的，你就好好的享受吧！他让王菲躺在自己的身上，王菲此刻还真的没有抗拒秦朗了，任由秦朗上下其手，大概她也想好好的享受一下了。
　　秦朗先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏.感了，被秦朗抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。秦朗轻轻的在她耳边说道：“今天你还可以说是你的第一次，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　接下来秦朗用嘴含她那粉红色的奶头吸一会又舔一会，不一会秦朗就感觉口中的小乳珠已慢慢硬挺起来，此时的王菲已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”
　　说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。王菲对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦朗的舌头游移起来，秦朗的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚摸着她那光滑玲珑的娇躯。还轻轻地拥着王菲使自己的身体去接触磨擦着她的各个敏.感部位。
　　由于秦朗的宝贝还在慢慢的动着，王菲那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在秦朗的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。秦朗用一只手轻轻的搂着她那白玉般的脖子亲吻着她的香唇，一只手则又把她的乳.罩拉了下来盖在她的乳.房上，然后隔着她那透明柔薄的情趣乳.罩揉弄着她的乳.房。她的乳.房富有弹性，触感极佳，接着他又用手指在她的乳珠及乳.晕上轻捏着。
　　在秦朗那纯熟的玩弄之下，王菲口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳珠又开始在秦朗的手中慢慢地硬挺起来，秦朗不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了王菲的大.腿，现在王菲就穿着一套情。趣。内。衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦朗轻轻的抚摩着她光滑细腻的美腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　王菲已经被秦朗玩弄得娇喘不已，娇躯微微的轻颤着，她那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，秦朗见她很乖了就让王菲伏了下来双手撑在床上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　王菲虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　秦朗先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，王菲拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在秦朗做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，秦朗见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的屁股，然后将宝贝插进了她的小溪里用力的动了起来。
　　王菲双手抱着秦朗的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！


110  师徒同乐  5
　　王菲双手抱着秦朗的头扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得春.情大涨，她喘息着、呻吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！
　　秦朗一边玩着一边用手指在关琳的小豆豆上玩了起来，他轻轻的在小豆豆上面扣弄几下，然后用手指在她的小豆豆上揉捏着。就这几下王菲的娇躯有了极大的反应，她的身体狂抖猛颤着，浪叫声也变得更加高亢了：“你不要这样玩了。我受不了！”
　　秦朗见她如此反应更是加紧的逗弄着，不一会他就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过她的娇躯还是轻轻颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高.潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。
　　她那玲珑剔透的娇躯上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗微翘饱胀的乳.房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，薄纱般紫色透明的丁字。裤已被那亮晶晶的液体浸湿了。秦朗见她这样了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大.腿上轻轻的抚摩着。
　　经过刚才的高.潮以后，王菲已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在秦朗的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。
　　秦朗见她很是享受就轻轻舔处着她那白玉般的脖子，解下她的奶.罩猛舔她的乳.晕，然后吸.吮着她粉红色的小乳珠，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小内.裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　王菲在他的玩弄下又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手，在朦朦胧胧的月光下，她那赤.裸.裸的娇躯凹凸有致，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，那凸起的小溪和已被液体沾湿的小草都充满着无比的魅力及诱.惑。
　　秦朗沉浸在征服美女的快感中，他开始慢慢的抽送，感觉着被美女的小溪紧紧包围的感觉，王菲做梦也没想到自己会有这样爽，在秦朗的攻势下她根本就无力抗拒，只能够忘形地娇呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的女人那yin荡的本质。
　　王菲被秦朗玩得闭着眼睛享受着那异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，王菲的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　王菲这时转过了头，她知道自己以后再也离不开这个小男人了，因为自己以后会对他产生依赖感了，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他在朦朦胧胧的月光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　秦朗看着王菲那深潭一样的眼睛灌注着深深的情意就不觉的放慢了速度，也用眼睛传递着自己的情意，两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，他们的嘴和嘴不知不觉地吻在了一起。秦朗那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着王菲那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，她愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。
　　呻吟声不自觉的逸出王菲的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧空气中，更增添一种刺激的激素。公园内的温度似乎不断的上升，王菲渐渐的再也抑制不住的扭动着娇躯，因为秦朗一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”秦朗用他那温醇而富有磁性的声音问道。双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”王菲找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。
　　秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的吸.吮着。王菲闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。
　　秦朗只觉王菲的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连王菲呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”王菲感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。
　　秦朗见她很难受了就又开始运动起来，他一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。王菲的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚。
　　王菲觉得那种令人舒服的快感也越来越强烈了，两个地方的进攻将她带入到了一个迷幻的世界里，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”王菲呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个小男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的师傅见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。
　　秦朗不知道王菲在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。王菲见他的唇就甚至自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦朗看着王菲那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡妇了，这可与你的董事长的身份有点不怎么和谐哦。那些明星一点是可以的，但你这个董事长这样就有点不会被别人接受了。”
　　王菲红着脸道：“每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的太爽了！”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　秦朗见她高。潮了也就停了下来，王菲的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“小帅哥，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们师徒的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　王菲伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟师傅这辈子都决不会离开你的了，因为只有跟着你我们才有快乐。”
　　秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　王菲的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　秦朗笑道：“既然你这样喜欢，那哥哥我再满足你一次，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了王菲那柔软的嘴唇。王菲也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息熏染下，王菲感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。王菲的春.情的在秦朗的亲吻下又勃发了，小屁屁忍不住的又套动起来。
　　秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。王菲感觉到秦朗那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　秦朗像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　王菲红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，以后你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　秦朗笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条.腿上，把另一条.腿抗在肩上，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后王菲就又来了一次高.潮，这时的她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　秦朗见她真的不行了就停了下来，两人默默地温存了好一会王菲才恢复过来，她在秦朗的脸上深深的吻了一下道；“我听柳明说你去了黎阳镇做镇长了，有什么地方需要我帮忙的吗？我已经是你的女人了，你可不要还把我当外人看待哦。”
　　秦朗知道这两个女人是真的离不开自己了，以前她们没有做的时候还可以忍住，现在她们的已经被自己开发出来了，再要忍住是不可能了，他也在王菲的脸上吻了一下道；“现在还不需要你们帮忙，到时候我会通知你们的，只是有件事我先要跟你说清楚，你既然做了我的女人，以后可不能再跟柳明去约会了。”
　　王菲红着脸道；我当然不会再跟他约会了，其实他现在也不敢跟我约会了，他以前也跟别的女人玩过，但都没有这样过，这一次差一点就丢了命，在心理上已经对我有畏惧了，以后肯定是不会再来找我做这样的事了。
　　秦朗笑道；你说的不错，到了他这个地位，想要玩美女是很容易的，但命只有一条，他肯定是不敢拿命来开玩笑的，再一个他也不好意思来找你了，以后只怕见到你都会不好意思了，因为男人都是很爱面子的，那一次他输得太惨了。天都快亮了，你们先回去吧。“对了，你是搞房地产的，我正要买一套别墅，你那里有现成的别墅吗？他一边说着话一边给她们师徒按摩着，不一会她们两个就都恢复了力气。”
　　王菲一边穿衣服一边道；有的，你把你的电话告诉我，我亲自去给你选一套，我现在你老婆了，你那个买字就不要说了好不好？”
　　秦朗笑道；钱我是一定要给你的，因为我不止你一个女人，而有的女人家里是没有钱的，如果是住我的房子她们就没有什么心里负担，如果知道是你送的房子她们就会心里不平衡了，我前天买彩票中了一个两亿的特等奖，买房子的钱还是有的，你只要不收我高价就行。
　　王菲点了点头道；你想的很周到，那我就收你成本费好了，我也听说有人中了特等奖，没有想到会是你，你的运气还真不错。
　　两个美女这时已经穿好了衣服，秦朗很想知道自己的功夫在现在的武林中处在一个什么层次，他一边穿着衣服一边看着周艳道；我对武林中的事一无所知，我很想知道我的功夫到了一个什么境界，你能跟我说一下吗？”
　　周艳想了想才说道：“你的内功可以说是没有敌手，有了你这样的内功，就是没有学武功都是没有关系的，因为你只要一运起真气，就是子弹也未必能伤得了你，有了你现在的内功，就是用真气把别人控制起来都行，是没有人可以伤得了你的，至于江湖上的事我过几天再跟你详谈，现在天都快亮了，我穿的是夜行衣，要回去才行了。”


111  警花吃瘪
　　周艳想了想才说道：“你的内功可以说是没有敌手，有了你这样的内功，就是没有学武功都是没有关系的，因为你只要一运起真气，就是子弹也未必能伤得了你，有了你现在的内功，就是用真气把别人控制起来都行，是没有人可以伤得了你的，至于江湖上的事我过几天再跟你详谈，现在天都快亮了，我穿的是夜行衣，要回去才行了。”
　　秦朗听了高兴的道；”你这么一说我就放心了，我虽然也知道自己有着很强的真气，但心里还是没有底，现在我就可以放心的去做事了。接着就把电话号码告诉了她们，王菲也留下自己的号码就出了公园回去了。
　　秦朗见天快亮了也就懒得回去睡觉了，在公园的湖里洗了一下就练起功来，他一运气就觉得自己的真气要清纯多了，看来这几天的收获还真不小。
　　秦朗练完功天就大亮了，公园里已经有人进来晨练了，当下就往公园的出口走了过去，但他刚走了几步就见迎面走来了几个人，而这几个人都是自己认识的，是赵云跟赵媛他们一家人，当下就走了过去道：“赵老早，怎么这么早就来公园了？”
　　赵云见是秦朗脸上就浮上笑容，他点了点头笑着道；“是小秦啊，想不到会在这里碰上你，你是高手，我也就不瞒你了，我是听到公园的老谭说公园里昨天晚上有点异常才来看看的，听他说昨天晚上这里又哼又叫的，而公园又是在十二点以后就清了场的，公园的围墙又很高，一般的人是进不来的，他怕公园里有什么隐患，就要我过来看一下，你有在公园练功的习惯吗？”
　　秦朗知道是昨天晚上周艳跟党王菲的叫声惊动了公园里的人，他见赵云对自己很是亲切也就恭声道；“我不是来练功的，我是农村人，对城里的什么都感到很新鲜，只是来看一下城市里的公园是个什么样子。”
　　赵云笑道：“是这样，其实公园里也没有什么可看的，比起农村的大自然的景色要差多了，你那一天匆匆忙忙的就走了，不会是生气才走得那么匆忙吧？”
　　秦朗笑道：“我是真有事才走的，才不是生什么人的气才走的，我们农村的人都是很厚道的，不会跟城里的人那样的小心眼，一有点小事就睚眦必报，一见穿得差一点的人就怀疑别人是骗子。都说男子汉大丈夫，我的这点度量还是有的。”
　　赵云还没有回答，在一边的赵媛犹如被踩着尾巴的猫般跳了起来大叫道：“姓秦的，你说谁小心眼了？你一说话就带刺，根本就没有一点男人的风度。”她觉得叫秦朗这两个字很暧昧，，也就换上了一个不怎么恭敬的称呼，不过这个称呼还是很符合她现在的心情的。
　　秦朗好像才发现她似的转过头道：“哦，原来赵小姐也来了，我说的可不是你，难道你以为自己是一个这样的人？”
　　赵媛气得那对小白兔都在起伏不定，但却找不到理由发作，要不自己就是承认是一个这样的人了！她毕竟聪明人，眼珠一转就换了一副笑脸道：“秦先生，我听爷爷说你武功高强，而我也喜欢练武，能不能请你指点一下我的功夫？以你男子汉大丈夫的气概，定不会拒绝我这个小女子的请求吧？”
　　秦朗当然知道她不相信他爷爷的话，想在武功上来给自己难堪，当下就装出一副无赖的样子道：“我可没有说过这话哦，我是学过一点武功，但我这点庄稼把式哪里能入赵大小姐的法眼？指点之事我看就免了吧，如果败了，我一个大男人败给一位娇娇滴滴的小姐会很难堪的。如果胜了就更不好了，我听说女人都是睚眦必报的，这种吃力不讨好的事我是不会干的。”
　　赵媛没有想到秦朗会这样无耻，一双秀目似要冒出火来，她怎么没想到这个秦朗会摆出一副无赖的样子来，说他没有骨气吧，他却说得振振有词，说他有骨气吧，他又拒绝比武。最可气是他对自己的态度，以前遇到的男士哪一个都是对她唯唯诺诺的，从没有一个人给自己脸色，只有这个家伙一见面就冷嘲热讽的，而那些稍微有点武功的男士听到自己提出比武，个个都兴奋得就像发春的黑猩猩，有表现男人的气度忍让的，也有想打败自己让自己崇敬的，就是那些不会武的也会上来一亲芳泽，不惜被自己揍得鼻青脸肿。而只有这个这个家伙，一个外地来的打工仔既然会对自己不假颜色，现在竟在她提出比武时先挖苦她一番，然后直接拒绝。她发现自己现在还真有点进退两难。
　　不只赵媛在那里发怔，就连赵云和赵刚也呆在当场，他们也没有想到这个小伙子会拒绝得这么直接，一点不给赵媛面子，这在他们的记忆中是从来都未见过的。
　　赵媛平时虽然牙尖嘴利，但一碰上秦朗就觉得自己言屈词穷了，她的眼睛里慢慢的蒙上了一层水雾，眼泪很快就要夺眶而出了。
　　站在一边的赵刚一边这时反应了过来，他一步跨到赵媛身旁，双目逼视着秦朗道：“小帅哥，对你不愿与女人比武的事我没有异议，但你不应该对我小妹冷嘲热讽的，现在我向你挑战，我是男人，你应该没有那么多的顾忌了吧？”说完也不管秦朗答不答应，慢慢的向秦朗击出了一拳，他早就想跟秦朗较量一下，今天这个机会是再好不过了，自己是帮妹妹解困，爷爷是不会为这事怪自己的。他这一拳的目标是秦朗的右肩，他可不想让秦朗有说话的机会，他现在对秦朗的口才有了一定的了解，如果让他说话，说不定这场比武就会比不成了。
　　虽然赵刚这一拳来得很缓慢，但秦朗却知道他的功夫还真的不错，放在以前自己就只有挨打的份，他知道赵刚是想以慢制快、以静制动，自己只要躲闪或者是反击，他的后招将会连绵不绝而来，直至击败自己为止，他想给赵刚一个出其不意。当下就站在那里没有动。
　　赵刚想不到秦朗会站在那里不动，当下不由的一怔，他这招虚虚实实，如果秦朗抵挡，他将会随机应变，如果不抵挡，他将会趁虚而入。他怎么也没想到秦朗会站在那里不动，如果自己这一拳打中他，这就叫做偷袭了，这就与他那男子汉大丈夫的光明磊落形象不相符了，而且也会被爷爷责怪的！当下只得迫不得已的收手向后退去。
　　秦朗知道自己如果不跟赵刚比试一下的话，以后就会被他们兄妹讥笑的，既然他们都想在自己面前露一手，那就跟他们玩一次好了。想到这里，就在赵刚收回劲力时他就出手了，但见他两只拳头向赵刚全无招式的乱砸了过去，双腿也是一阵乱踢！
　　赵刚一见不由的大惊失色，只感到眼前全是拳墙腿影，再加上刚收回劲力，一时间哪里能够重新发挥出来？如果自己用内功硬挡倒是可以化解他的攻势，但又不知道他的内功如何，要是把他弄残了的话，爷爷是一定会责怪自己的！当下只得后退以拉开两人的距离，然后再寻机反攻。
　　但秦朗就如跗骨之蛆似的紧跟而上，一阵拳打脚踢，打得赵刚只能东躲西闪，心里那个憋屈就不用说了
　　眼见赵刚一交手就被秦朗的无赖打法打得节节败退，赵云跟赵媛都惊得呆了，他们两人的头脑中同时冒出五个字－卑鄙加无赖。但赵云不一会就知道是秦朗不想暴露自己的功夫才用这无赖的打法的，他的样子虽然是一副无赖的打法，但却没有露出一点的破绽，也就是说赵刚除了硬拼以外，没有了一点反击的余地！
　　赵媛就看不出这一点了，她一边狠狠地跺着脚一边叫道：“你太卑鄙了，你这无赖的样子就跟街头的流氓一样，知道我哥不会伤你就死缠烂打，男人的脸都让你丢光了。哥，你就不要有什么顾忌了，要是别人把你被一个无赖打得没有还手之力的事给传出去，你的一世英名就毁在他的手里了。”
　　赵刚一听妹妹的话不由的心里一动；自己这样躲下去还真不是办法，自己是为了保护名誉才用内功的，就是把他打伤了爷爷也是不会怪罪自己的，因为爷爷也是很要面子的！想到这里就运起真气反击起来。
　　赵刚的武功确实不错，这样一来顿时就传出了噼噼啪啪的拳脚相撞声，赵刚怎么也没有想到这个小白脸的内功竟然跟自己不相上下，自己把内力全部都发挥了出来还是没有占到一点的上风，还是跟刚才一样的处在被动挨打的局面！
　　赵刚心里很是难受，他一向自负，以为在同龄人中应该没有几人能胜过他，没想却被一个小白脸打得灰头土脸，连还手之力都没有!他现在知道爷爷的话没有错了，这个小白脸还真的有着很好的功夫，虽然他是在乱打一气，但自己却找不到他的一点破绽，只能被动的防守着，只有他比自己的功力高出很多才能控制住自己的！
　　不一会赵刚就汗流浃背了，嘴里的呼吸也急促了起来，秦朗见了就停了下来，脸上挂着淡淡地微笑望着赵刚道；“赵兄的功夫真的很不错，我用出了全力也只能跟你打个平手，我们今天就比到这里好不好？”
　　赵媛一见秦朗那气定神闲的样子就知道他的功夫要在哥哥之上了，但她还是不服气的道；"“你不要跟我哥打了一个平手就得意忘形了，现在我们来比一比。”说着一步跨到秦朗的面前，一掌就向他击了过来。
　　秦朗只觉一股冷气向自己罩了过来，那股冷气比冬天的冷风都要冷多了，他横跨一步避开了那股冷气道：“你这是什么功夫？”
　　赵媛冷笑了一声道：“这你就不用知道了，有本事就不要躲。”随着话声又对着他击出了一掌。
　　秦朗一边躲开一边笑着道：“我不是说了不跟女人比的吗？你既然非要跟我比，那我就只有跑路了。”说完就看着赵云道；“赵老，我有事先走了，以后再见。”说完就快速的跑出了公园。
　　赵媛气得连连顿脚，大骂秦朗是胆小鬼。赵云笑着对他们兄妹道：“你们现在总该知道天外有天、人外有人了吧？”
　　赵媛恨恨的道“那个卑鄙的小子是敌不过我的玄冰真气才逃走的，现在这么多的人不好去追他，以后他想要这么轻易的逃走是不可能的！”
　　赵刚有点无奈的道；“我劝你最好是不要去追他，我看他根本就不怕你的玄冰真气，看来爷爷说他的功夫很高是对的，你如果去追的话，很可能会把自己给追丢了，我一见他就觉得他对你是没安好心的。”
　　赵媛听了红着脸道；“你胡说八道什么？他要是不怕的话怎么会跑？我师傅说过，除非是到了元婴期的境界才不怕我的玄冰真气，我才不信他已经到了元婴期，爷爷肯定是把他的功夫夸大了。”
　　赵云一脸严肃的道：“我一点也没有夸大，我都不知道他的内功又多深厚，你最好是不要去找他的麻烦，你的玄冰真气虽然厉害，但要对付他是肯定不行的，你们任何时候都不要低估对手，虽然我看他不是邪派的人，但也不要放松对他的警惕，更不要去随便的去招惹他，如果把他逼到了我们的对立面，我们这个家族就会有灰飞烟灭的危险。”
　　赵刚听了悚然一惊，想一想也觉得爷爷的话没有错，他本来对爷爷很尊敬的，是自己兄妹对他不服才去招惹他的，而一般功夫好的年轻人都是飞扬跋扈的，自己就有着这样的毛病，如果得罪了他的话，还真的会给家族带来灾难！当下很诚恳的道：“多谢爷爷指点，孙儿明白了，以后不会去招惹他了。”
　　张媛却嘟起小嘴嘀咕道：“我才不信他有这样厉害，他看起来也就十几岁，是绝对不会有那么好的功夫的！大概他也跟哥哥一样被人打通了奇经八脉才跟哥哥打成了平手。想要对付我的玄冰真气是不可能的。”
　　赵云瞪着赵媛很严肃的道：“你这丫头越来越不不听话了，都是我把你宠坏了，你这一次一定要听话，不要再去招惹他了，否则会给家族带来灾难的！”
　　赵媛见爷爷那个严肃的样子还真不敢再说什么了，但她的心里还是不服气的。有了这种不服气的心理，她就是不想做秦朗的女人都难了。
　　秦朗离开公园回了杜丽那里，杜丽一副出门的打扮，门外还有一个年轻人在那里等着，一见秦朗来了就红着脸道；“你不是说昨天就回家的吗？怎么到今天才回来？”
　　杜丽今天穿着一条鹅黄色的吊带裙。吊带裙的上面套着一件优雅迷人的紫色小西装，美腿上裹着一双网状丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，这一套衣服使得她看上去既性.感又优雅，当下就走过去把她抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；“我昨天救了一个人，那个人你也见过的，就是上次卖花给我们的那个小女孩，她的姐姐得了重病，我帮那个小姑娘把她姐姐送去了医院。说到这里看了门前的小伙子一眼道；你要跟他去约会？”


112  敢抢我老婆？
　　杜丽今天穿着一条鹅黄色的吊带裙。吊带裙的上面套着一件优雅迷人的紫色小西装，美腿上裹着一双网状丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，这一套衣服使得她看上去既性.感又优雅，当下就走过去把她抱在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；“我昨天救了一个人，那个人你也见过的，就是上次卖花给我们的那个小女孩，她的姐姐得了重病，我帮那个小姑娘把她姐姐送去了医院。说到这里看了门前的小伙子一眼道；你要跟他去约会？”
　　杜丽红着脸道；“你说不要我去推销啤酒了，我一个人不好玩，前几天王菲跟我做了朋友，我跟着她做了两次健身，健身房是跟跆拳道馆在一起的，也就认识了这个凌波，他是跆拳道的社长，他要我去那里学跆拳道，我见你没有回来，一个人又不好玩就答应了，我现在就是准备去他那里报到的。”
　　秦朗看了凌波一眼道；“你就不要去学那个什么跆拳道了，你又不是不知道你老公的厉害，你要想学的话我教你就是了，韩国的那些东西都是一些骗人的玩意，你就不要听他们胡说八道了。”
　　杜丽是见过秦朗的功夫的，见了秦朗的功夫以后也想学一点来防身，一见秦朗说愿意教自己就转过头对那个男人道：“凌波，真的对不起，我不想去你们那里学功夫了。”
　　凌波听了秦朗的话很是不爽，杜丽一说完他就明知故问道；“他是你的什么人？怎么他一说你就不去了？”
　　杜丽红着脸道：“他是我男做朋友，他不让我去我当然不能去了，真的很对不起。”
　　凌波轻蔑的看了秦朗一眼道：“杜丽，你怎么就没有一点主见呢？练跆拳道既可以强身健体，还可以提高情操，虽然会占用你一点时间，但却能让你劳逸结合，对身体和工作都会有很大的帮助的。”像你这样美丽的女孩，学点武技防身是很有必要的，而学跆拳道是你最好的选择，你这个男朋友是不懂武术才在那里胡说八道的。”
　　秦朗冷笑了一声道；“我说韩国的那点东西是骗人的说错了吗？我堂堂中华武功源远流长，武林高手层出不穷，随便学两招也胜过韩国那偷学中国的残招断式，杜丽就是要学也会学我中华武术，不会跟你去崇洋媚外的。”
　　凌波也冷笑了一声道；“你就不要在那里假装清高了，你是想在我面前表现什么爱国主义是吧？这年头实力才是硬道理，有种就与我决斗，你胜了，我就不来纠缠杜丽了，你如果败了的话就离开杜丽，你有没有种跟我比？”
　　秦朗冷冷的瞪了凌波一眼道；原来你是来打我老婆的主意的，你的那点功夫我还真没有放在眼里，就凭你也想追我老婆？你只不过是一厢情愿罢了，我懒得跟你嗦，你有什么功夫就露出来好了。”
　　凌波冷笑了一声道；“你不要把自己看得太高了，还是用实力来说话吧！”说着伸手做了个请的姿式道；“请，你说得这样轻松，就让我看一看你的真本事。”说完就退到了小区的公用坪里摆了一个门户。
　　秦朗听了凌波的话也跟着他走了过去，凌波的身体微微前躬，嘴唇紧咬，双眼死死盯住秦朗的肩、腰、腿等部位，双手呈爪形，微曲双肘，双腿一前一后呈弓步站立，整个人犹如一根崩紧的弦，又如一只等待扑向猎物的猎豹，只等最后一刹那间发起凶猛的攻击。
　　秦朗当然不会把他放在眼里，他很随便的站在那里，双手后背，一副根本就没有把凌波放在眼里的样子。事实上他也是没有把凌波放在眼里，他的那点功夫在他眼里根本就不值一谈。
　　看着随便站着不动的秦朗，凌波不由的心中一凛，虽然他背着双手站在那里，但自己却找不到他的一点破绽，竟然有着一种自己一进攻就会遭到强烈反击的感觉，因次也就站在那里没有动。
　　两人站在那里僵立不动，不过秦朗的大侠造型比起一幅择人而噬形象的凌波来说要潇洒多了，渐渐地，凌波的额头已经开始冒汗，他从来没有想到有人可以用背手站立的姿式让他进退两难，对方双手虽然背在后面，但在他的感觉中却知道当他进攻之时，对方必定会在他进攻的一瞬间找到他的破绽而一举击败他，所以，他不能动，也不敢动。
　　凌波知道这样下去会对自己更不利，再过一会自己就会站都站不稳了，当下不得不开始移动步伐，围着秦朗转了起来。
　　秦朗还是站在那里没有动，凌波转了十多圈依然不敢出手，但转动的速度开始加快，然后突然向秦朗的背后猛扑了过去，一拳击向了秦朗的头部，一脚直踢秦朗的下阴。
　　秦朗看都没有看就知道了凌波攻的击目标，他没有躲避，只是向前走了一步，他这一步就让凌波的拳脚都落了空，他转过了身体冷笑了一声道；“我还以为你真有什么本事，原来只会在背后偷袭。”他说话的时候右手轻轻一扭就扣住了凌波的手腕，然后抬起一脚就踢在了凌波的小腹上。
　　凌波闷哼了一声，捂着小腹倒退了四五步，脸色顿时苍白无比，秦朗这一脚是按照凌波的力度踢出的，虽然没有给他造成大的创伤，但也差点把他的隔夜饭都给踢了出来，肚子里翻江倒海般沸腾不已。
　　挨了秦朗的这一脚，凌波感到无比难堪，犹其是在美女的面前被被秦朗击中要害，这比杀了他还要难受，他大吼了一声再次猛扑而上，转眼间扑到了秦朗身前，一拳直击秦朗的小腹，膝盖也往秦朗的下阴顶去。他知道只要自己的这一腿顶着了，秦朗就是不死也是太监一个了。
　　秦朗冷笑了一声道；“你也太狠了一点吧？竟然想让我做太监，说不得只有让你吃点苦头了。”他一边说着一边抓住了凌波的拳头，然后往旁边一拉，一脚就踢在了他的小屁屁上。
　　凌波被艾仁这一脚踢得摔了一个狗吃屎，他试着爬了两次才爬了起来。他忍受不了这样的屈辱，低喝了一声，用上了自己压箱底的本事，身体一闪就到了秦朗的身侧，一手抓住他的肩膀，一手抓住他的右手关节用力的就是一扭。
　　但他的动作虽然很快，但看在秦朗的眼里仍然跟电影里的慢镜头一样，他想看一看这个凌波玩什么花样就站在那里没有动。
　　凌波抓住秦朗的手臂就发出一股真气直逼秦朗的筋脉，但他的真气一发动就发觉自己的真气不但没有进入秦朗的体内，而且被反逼了过来，他只觉心疼如裂，知道自己已经伤了自己的内脏，当下也就趴在那里没有动了。
　　秦朗冷笑了一声道；“这是你自己找的，可不要怪我，你打我老婆的主意我不怪你，因为这是要用实力说话的，你抢去了是你的本事，但你太卑鄙了，不但在背后偷袭，而且还用内功想出其不意的置我于死地，如果不教训你一下，以后只怕你会因此而丢命的，你的伤也不是太重，回去休息个把月就行了。”说完就拉着杜丽回了家。
　　秦朗一进去就抱着杜丽坐在了沙发上，五指大军轻柔地搓揉着杜丽那柔嫩丰润的小白兔，更不时地用温热的掌心摩挲着那峰顶的两颗的草莓，那在他的指间跳跃着，那粉红的草莓也在他的掌心站了起来。
　　杜丽的身体因秦朗的而泛上了一层粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，的乳房沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让秦朗看得心动神摇。
　　杜丽的雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的呻吟，口气芬芳馥郁，还真能给人一种心神皆醉的感觉！她有着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，的傲人。呼吸间，豪乳动荡有致，樱红的乳珠微微上翘，鲜红的乳.晕美丽，和的呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌、雪肤滑嫩异常，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的呻吟，口气芬芳馥郁，还真能给人一种心神皆醉的感觉！
　　秦朗看了杜丽那的娇.躯就再忍不住了，抓住她的小白兔就揉捏起来，杜丽的小白兔不但浑圆，而且弹力十足，他的手在她的山峰上攀爬着，他的嘴唇则在杜丽那柔软的耳朵、耳垂上轻轻的吸.吮着，另一只手则肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹。
　　杜丽欲拒无力,小嘴也被秦朗狂热地亲吻着,不一会杜丽就意乱情迷了，当秦朗的舌头探入进来的时候情不自禁的含着他的舌头纠缠起来.她感受着他的大手抚摩揉搓着全身的那种舒服的感觉,她感觉到自己那浑圆的小白兔在他的大手中膨胀了起来,鲜红的樱桃也了,还有一只手在揉捏着自己那两个浑圆的臀瓣！
　　杜丽那柔软敏感耳垂被他如此亲吻咬啮,一股骚痒的感觉立刻传遍了她的全身,她回过头来和他的嘴唇再次相接,动情地缠绵着.
　　杜丽虽然已经很难受了，但女人的矜持还是使得她在那里扭动着身体微微的抗拒着，秦朗二话不说的就褪下了她的丝质内.裤。这样一来杜丽的小白兔以下就完全暴露在了秦朗的眼前，但见她娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，浑圆的，纤细的柳腰，软绵的小腹平滑如缎，美腿均匀修.长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝。秦朗见了再也按捺不住自己的欲.火了，搂着她娇艳动人的小白兔就猛吻起来，手指也在她腿间的小溪上上拨挑着。
　　杜丽被他这么一玩不一会就发出了的呻吟，秦朗知道她很难受了，脱.了衣服以后就双手抓着杜丽的小屁屁一挺腰，宝贝猛然往前一顶。”
　　杜丽被顶得一声娇啼，她那粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟.
　　秦朗是最能体会女人的芳心的,他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，杜丽此刻已经完全被那幸福的漩涡所淹没，周围的一切都丢到爪哇国去了.小嘴里发出了轻微的“啊、啊”的呻吟声。
　　秦朗很喜欢听着女人在自己的身下娇吟，每次一听到这样的娇吟自己都会有一种深深的征服感，而此时温柔、娇羞、顺从的玉女也就放浪的大叫了起来。一张俏脸因高涨的情.欲而被烧得通红，秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧著她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杜丽这时已爽得昏昏沉沉的，只知道一心享受著这从未有过的美妙感觉，但见她小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的乳珠,他的舌头不住地在她的乳珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得杜丽哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝缎般的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己玩得微微的颤抖着。他觉得嘴里吸着的小白兔还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　他一面玩着一面用眼角的余光看着杜丽那迷人的样子，只见现在的杜丽满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　不一会杜丽就爽得没有力气了，秦朗给她按摩了一会，她一见秦朗在似笑非笑的看着自己就红着脸道；"“太爽了，你真是一个魔鬼，我以后还真的是离不开你了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“你怎么总是想要离开我？你现在已经是我老婆了，以后就不要说这样的话了，我还没有听到你叫我老公呢，现在叫一声老公来听一听怎么样？”
　　杜丽红着脸道；“你现在要我这样叫我还真叫不出来，你给我一点时间好不好？”
　　秦朗在她的小屁屁上拍了一掌笑着道；你也已经答应做我的老婆了，还有什么叫不出来的？你要是不叫的话我就要强迫你叫了”。说着就把她搂在怀里，将唇对着她的红唇慢慢的覆盖了上去。
　　杜丽红着脸一边用自己的小白兔摩擦着秦朗的胳膊一边含情脉脉的道；“老公，这几天发生的事还真像做梦一样，先是我撞了你，接着就是做了你的女人，我现在不但有了一个英俊潇洒的老公，而且还能学到那传说中的功夫。”
　　都说万事开头难，这话一点也不假，开头秦朗要杜丽叫老公的时候她还扭扭捏捏的，一旦叫出来了就叫得很自然了。
　　秦朗温柔的道；“别说是你，就是现在我都有点是做梦的感觉，人生的际遇还真有点太无常了，说起来我们还真是有缘分的，我们一起好好的珍惜吧。你既然想学功夫，我现在就教你好了。”当下就给杜丽打通了全身的经脉，然后把练功的口诀传授给了她，杜丽也就照着口诀练了起来。
　　杜丽的综合素质都不错，没有用多长的时间就把秦朗度给她的真气在经脉里运行了一遍。
　　秦朗一见杜丽醒了过来就站了起来道；“你慢慢的练习，我还有事要去办，顺便去买一套大一点的房子。”说完就走了出去。


113  老婆女儿迁新家
　　杜丽的综合素质都不错，没有用多长的时间就把秦朗度给她的真气在经脉里运行了一遍。
　　秦朗一见杜丽醒了过来就站了起来道；“你慢慢的练习，我还有事要去办，顺便去买一套大一点的房子。”说完就走了出去。
　　秦朗离开杜丽就去了黎娴那里，黎娴一见他就惊喜的道；你总算是平安的回来了，我跟小洁自你去后就一直在给你担心，我们又不知道你的电话号码，要不早就给你打电话了，看你神采奕奕的，应该是比赢了吧？都是我们拖累了你，你要是不去给我们买衣服的话就不会有这样的事了。
　　秦朗笑道；“我不早就跟你们说了吗？那几个人根本就不够我几下打的，你怎么这么不相信你老公？”说着就把黎娴搂在怀里在她的红唇上吻了一下，他的鼻子了闻着黎娴的娇躯散发的幽香，感受着黎娴的与自己的挤压的舒适感，然后用手爱怜地抚摸着她的秀发柔声道：“你们没有拖累我，就是张浩不找我的麻烦，我也是会去找他的麻烦的，再说这样的拖累我是求之不得，我想，只要是正常的男人是绝不会怕你们拖累的。”
　　黎娴见郑洁在对着自己做鬼脸就羞红着脸道；你不要这样好不好，小洁在边上看着呢。
　　郑洁又对着黎娴做了一个鬼旁脸笑着道；“你已经是他的老婆了，他就吻了一下有什么要紧？”说完转过脸看着秦朗道；“姐夫看来是真的喜欢姐姐了，不然的话是不会当着我的面吻她的，你不是说很有钱吗？也该给我姐姐弄个房间才行了，要不我在边上会妨碍你们办事的。还有我姐姐很担心你的，你要给她买个手机才行，她昨天晚上到现在都一直是坐卧不安的，有了手机她就不要这么着急了。”
　　秦朗松开了黎娴笑着道；你这丫头还真是人小鬼大，不过你说的还真不错，你放心，面包是有的，房子也是有的，不会让你们住在这里受委屈的，但这些事得一步一步的来，我们现在就去买手机。秦朗知道王菲今天会把房子的事弄好的，但现在王菲没有跟自己打电话，也就没有说出来。
　　黎娴红着脸道；“就你丫头多事，你这么一说就把我们当成他的金丝雀了知不知道？我可不想被他养着，你要是喜欢被他养着可不要拉上我。”
　　秦朗笑道；“这这么能算是把你们当金丝雀养着呢？我要开酒吧总要买房子的是不是？你是我请来的经理，是应该给你住房的是不是？手机的事也是这样，现在很多的公司都是给那些管理人员都配了手机的，给你们买手机也是很正常的，你就不要多想了，我们现在就去买手机，买好手机以后就去办酒吧的事。
　　黎娴穿着昨天买的那件亮银色的套裙，经过秦朗的滋润以后，她的整个人都变了一个样，脸上如三月桃花一样的娇艳，气质也有了很大的改变，就是跟唐娜比起来也差不到哪里去，娇躯在那套亮银色的套裙的衬托下更是显得亭亭玉立，该高的地方高，该小的地方小。看得秦朗不知不觉的露出了一幅猪哥相，口水不觉的顺着嘴角流了下来。
　　看到秦朗一丝唾沫正在嘴角流着，郑洁“噗哧”一笑道；姐夫，你流口水了。是不是想要跟我姐姐做运动了？”
　　黎娴脸上飞起两片红晕，她在郑洁的脑袋上轻轻的敲了一下娇嗔道；“你这丫头要死了，这样的话也说得出来，真不知道你在学校里学了些什么。”
　　秦朗这才知道自己失态了，他用手擦了擦嘴呵呵笑道：“你们姐妹两个都是那样漂亮，流点口水很正常，如果不流口水才不正常了。我们现在就去买手机吧！”
　　在手机店里，秦朗给黎娴和郑洁一人买了一个手机，郑洁见自己也有份，就忍不住的在秦朗的唇上吻了一下道；“谢谢姐夫，我还从来没有想过我也会有手机的一天，看着别人玩手机，我真的好羡慕，现在我终于也有手机了。”
　　秦朗在她的头上轻轻的抚摸着道；“以前真是苦了你，以后你想要什么姐夫都会满足你的。”
　　黎娴被郑洁一会爸爸，一会姐夫的乱叫显得很是尴尬，她红着脸在郑洁的脸上拧了一下道；“你不要在这样的地方乱来好不好？这会给人误导的，你还在读书，拿个手机干什么？”
　　郑洁红着脸道；“我才不管别人怎么看，我喜欢怎么做就怎么做，才不像你一样那样遮遮掩掩的。不过你这羞羞答答的样子还真的别有一种风情，难怪姐夫看着都流口水了。你是不是怕我有了手机会经常给姐夫打电话？”说完赶紧走到了秦朗的背后。
　　黎娴红着脸道；“我真是服了你，竟然连这样的话都说得出来。”
　　秦朗给付了钱，还给她们每人都预缴了几百元的话费，就在这时，秦朗的电话响了起来，这个电话是王菲打来的，告诉他房子已经选好了，让他过去看一下。
　　郑洁见秦朗挂了电话就抱着秦朗的胳膊道；“我都几天没有见到杜丽姐姐了，我可以去看她吗？”
　　秦朗一边往外面走着一边笑着道；“当然可以了，她现在正没有地方玩，对了，她很小就学会做生意了，而你姐姐一个人要管一个酒吧也很难，就让她跟你姐姐一同来管理好了。这样她就不会寂寞，而你姐姐也就有了帮手了。”
　　黎娴红着脸道；“那你还是让她来管理好了，她是大学生，又做了很久的生意，比我要强多了，不过虽然我听小洁说她是一个好人，但我还是有点怕见她。”
　　秦朗笑道；“你们都是我的女人，有什么可怕的？这事就以后再说，现在我们去找一下看有不有酒吧要转让的，早一点把这事办好，你们也就有事做了。也就不要担心做我的金丝雀了。
　　黎娴听了秦朗的话以后也就没有那种怕怕的心情了，心里想道；大家都是做小老婆的，她也就不会对自己有什么恶言恶语了，现在秦朗既然已经把话说出来了，自己也是不能反对的。她红着脸道；既然是这样就听你的好了，正好我没有经商的经验。
　　黎娴知道，只要跟秦朗做了一次爱以后就会被她彻底征服的，自己跟她做了一次以后就觉得再也离不开他了，杜丽一定也是这样。既然他已经有了很多的女人，，自己还是不要太张扬了，免得别人说自己的闲话。当下就站了下来道；我看你还是一个人去办找门面的事要好，因为你已经有了好几个女人，我们跟你一起去的话会被别人说闲话的，我跟小洁现在就回去，等你把房子搞定以后我们再来。
　　秦朗觉得她说的不错，但张浩现在已经知道黎娴跟小洁是在一起的，就是被他知道了也已经没有关系了，但带着她们两个美女去找房子还真是太招摇了一点，想到这里就说道；你说得不错，你们跟着我去也确实不是很好，你们跟我一起去找房子，别人也就会把你们都当成我的女人了，你虽然已经是我的老婆了，但我的女人很多，这样的事还是不要太张扬了比较好，我把事情办好以后再叫你们去，那时你就是我请的经理了，也就不会有那么多的闲话了。我看你们就不要去那个地下室了，住在那样的地方太委屈你们了，我昨天委托人买了一栋房子，你们就住到那里去好不好？因为就是顺利的租到了酒吧，但还要装修，短时间是不能住进去的。
　　黎娴红着脸道；我们还是住在地下室算了，你有那么多的女人，我这个乡下女人还真有点怕见她们，我们已经习惯了，多住几天没有什么关系。
　　秦朗笑道；以后大家都要在一起的，你就不要这样自卑了，你们两个都是那么漂亮，一点也不输给任何人，有什么怕见她们的？再说她们现在都有自己的工作，现在那些房子都在空着，你们就不要再在那里受苦了，我们现在就走吧！说着就去停车场把车开了出来。
　　黎娴一听秦朗说自己漂亮心里很是舒服，她知道自己是离不开这个男人了，而这个小男人是那样的强势，自己就是想不跟她的那些女人在一起都是不行的，一听秦朗说房子还是刚买的也就没有说什么了，也就乖乖的上了停在身边的车。
　　秦朗不一会就把车开到了王菲所说的地方，三人一下车，就有一个看去很精干的人走了过来指着一栋很豪华的别墅道；王董事长说要我在这里等你，这是别墅的钥匙。
　　郑洁就看着那豪华的别墅高兴的道；爸爸，这不会是你买的房子吧？这是我见过的最漂亮的房子了！
　　秦朗笑道；不是我买的房子我带你们来这里干吗？以后你们就不要在那个地下室受苦了，说着就接过钥匙走过去打开了别墅的大门。
　　大门一开郑洁就冲了进去，在房里到处乱窜，不时发出她银铃般的笑声和惊叹声。
　　秦朗陪着黎娴在楼下观看一番就来到了楼上，郑洁刚从一间房里钻出来，她兴奋地挽住艾仁的胳膊娇声道：“爸爸，这套别墅真漂亮，我从来都没有想过会有这样漂亮的房子住。”
　　秦朗爱怜地抚摸了一下她的秀发温柔的道：“以前还真是苦了你，以后爸爸不会让你再受苦了，这里的房间很多，你选一间作为你的房间吧。”
　　郑洁高兴的指着刚出来那间房道：“那太好了，我就选这一间，说完就又走进了那个房间。”
　　秦朗见郑洁进了房间就侧头望着黎娴道；你也选一间吧，以后就不用跟小洁挤在一起了，我们也就可以不要担心小洁看到我们做运动了。
　　黎娴红着脸道：“你怎么也跟小洁一样的胡说八道了？我就选小洁旁边这一间好了。这幢别墅真的好大，恐怕花了不少少钱吧？”
　　秦朗笑道；“不多，也就一千多万。”
　　黎娴惊呼了一声，她没想到这幢别墅如此贵，一千多万，自己就是挣几辈子都挣不到，她走进自己选定的那个房间坐到沙发上颠了颠小屁屁道；真的好舒服，我还从来没有坐过这样舒服的沙发，我听小洁说你前几天都是没有钱的，怎么一下就有这么多的钱了？
　　秦朗坐到她的旁边笑着道：“这些事我以后再跟你说，我们现在是不是应该做点别的什么了？”
　　黎娴当然知道秦朗想做什么了，她红着脸道；现在是白天，我们不要这样好不好？我不想在小洁的心里留下一个y妇的印象。
　　秦朗笑道；那留到晚上做也行，我现在就先收点利息，说完就挽住了黎娴的细腰。另一只手挽住了她的脖子，把她的头移到自己面前，大嘴一张就吻上了黎娴柔软的嘴唇。
　　黎娴顿时发出呜呜的闷叫声，整个身体激烈地摆动起来，双手一环就抱住了秦朗的腰回吻起来。
　　秦朗的舌头在黎娴的嘴中横扫着、搅动着，使得黎娴的小嘴里发出阵阵消魂的呜咽声，秦朗一手攀上她的轻轻揉捏着，一只手则慢慢向下滑动。
　　两人热吻了好一会，直到黎娴都喘不过气来才分了开来，黎娴静静地伏在秦朗的胸膛上，俏脸上洋溢着醉人的红晕，小嘴边流露出满意的羞笑，眼睛里散发着无穷的情意。
　　爱怜地抚摸着黎娴的香肩，在她小嘴上亲了一下道：“小宝贝，你感到幸福吗？”
　　黎娴用力地点了点头道；“我觉得好幸福，我非常庆幸遇到了你，如果没有你救我，我现在都不知怎样了，在我走投无路的时候，你救了我，帮助了我，给了我希望，让我不再受苦，我真的好感谢你，感谢你为我所做的一切，以后不论你要我做什么都是可以的。”
　　秦朗笑道：“看你说的，我好像变成了救世主，现在我们还说这些做什么，你已经是我的老婆，我的就是你的，你放心，我会让你永远幸福的，”
　　黎娴深情的道：“谢谢你，老公，我以后一定好好的做你的小老婆。”说着扬起头在秦朗的脸颊上亲了一下。
　　她的这一下又激起了秦朗的，大嘴一张就又吻住了黎娴的小嘴，两人再次的深吻起来。
　　就在两人吻得天昏地暗的时候郑洁走了进来，她一见两人在热吻着就笑着道；以前没有条件还好说，现在有了条件怎么连门都不关就玩起来了？这可是有故意这样做给我看的嫌疑哦。
　　黎娴为自己的粗心感到很是懊恼，不过自己本来是不想这样做的，因此也就没有关门了，而一跟这个小男人吻上了就忘乎所以了，也就忘记了要关门了，她红着脸道；你这丫头越来越不懂事了，我们是忘记关门了，但你看一下悄悄地走开不就行了？


114  酒吧钓到美人鱼
　　她的这一下又激起了秦朗的，大嘴一张就又吻住了黎娴的小嘴，两人再次的深吻起来。
　　就在两人吻得天昏地暗的时候郑洁走了进来，她一见两人在热吻着就笑着道；以前没有条件还好说，现在有了条件怎么连门都不关就玩起来了？这可是有故意这样做给我看的嫌疑哦。
　　黎娴为自己的粗心感到很是懊恼，不过自己本来是不想这样做的，因此也就没有关门了，而一跟这个小男人吻上了就忘乎所以了，也就忘记了要关门了，她红着脸道；你这丫头越来越不懂事了，我们是忘记关门了，但你看一下悄悄地走开不就行了？
　　秦朗笑道；现在的小丫头跟以前的小女孩不一样了，什么刺激就玩什么，以后还真要注意一点才行。说着就拿出一张卡递给黎娴道；这里面有十万，密码是你的生意，你们想要买什么东西尽管买，我得去忙找房子的事了，我就先走了。
　　郑洁笑着道；爸爸真的很不错哦，都说女人的生日是从不跟别人说的，没有想到你这么一套就把妈妈的生日给套出来了。她故意把那个套字说得很重，说完还做了一个鬼脸。
　　秦朗笑道；你这丫头还真是立人小鬼大，我这可不是套出来的，而是从妈的病历上看到的，我先走了，你们两个要把家看好哦，我要去忙酒吧的事去了。说完就走出了房间。
　　秦朗知道王菲的房产公司是不做二手房之类的生意的，当下就来到一个叫安居的房屋交易所，他一走进大堂就见里面坐了好几个男女，但见了他却没有一个来招待自己的，秦朗知道是自己显得年轻了一点，不像是来买房子的才会这样冷落自己，就在这时从里面的房间里走出一个很漂亮的美女，一见秦朗面带微笑的迎上来道：“先生，你有什么需要我们效劳的吗？”
　　那位美女大约二十来岁，长得非常美丽，身高有一米七二左右，身材修长苗条，一张鹅蛋脸白净如玉，一对黑白分明的大眼睛明如秋水，身穿一套翠绿色的职业套裙，使得她的身材显得修长苗条，再加上她那优雅的步伐，得她是那样的青春靓丽，气质高雅。
　　秦朗心里虽然在赞叹此女的美丽，但脸上并没有显露出来，只是微微的点了点头道：“我想在h大的附近办个酒吧，有没有酒吧转让的？如果有想把酒吧卖了的那就更好。”
　　小姐一听是来谈生意的，脸上的笑容更浓了，连忙道：“有的，先生请坐，我叫李芸，今天刚好有一家酒吧来备了案，说是他们家要移民到加拿大去，要把酒吧卖了，你的运气还真不是一般的好，请问先生贵姓？”
　　秦朗高兴的道；那真是太好了，我叫秦朗，那个人说了什么时候走吗？
　　李芸笑着道；你先等一下，我给他打个电话，说着就拿出一个小本子，照着上面的号码打起电话来。才说了几句她就对秦朗道；他说越早越好，你现在去看都可以。
　　那真是太好了，那我们现在就去看一下好不好？秦朗还真没有想到自己的运气这么好，因为那条街可以说是h市的黄金地段，就连租金都是一年一个价，房子的增值就更不要说了，谁愿意把这个聚宝盆给卖了？想要在这里买房子还真不容易。
　　美女笑道；当然可以，不过我们这里是要先交一万元的定金，然后按成交的金额收取中介费，这一万元钱是多退少补的。
　　秦朗听了就交了一万块钱，出了交易所李芸就问道：“艾先生用什么代步？”
　　秦朗笑着道：“我的车没有开来，也就只有打的去了。那条街很著名的，你只要把门牌号码告诉我就行了。”
　　李芸微笑着道：“那就坐我的车去吧，只是我的车是二手货，才几万块钱，你可不要嫌寒酸才好，你在这里等一下，我去开车。”
　　不一会儿李芸就开着一辆有点旧了的桑塔拉在秦朗身旁停了下来，秦朗也不客气，打开前车门就坐在李芸的旁边。这车虽然外表不怎么样，但里面却布置得很是雅致，座位上都是翠绿色的绒布外套，一坐进去就有一种春意盎然的感觉，那些小饰物跟是把车里装扮得美轮美奂的，车里还有着一股淡淡的幽香，坐在里面很是舒适。
　　艾仁一边看着车里的布置一边笑着道；“李小姐车里的装饰也跟你的衣服一样都是绿色的，看来李小姐是一个很热爱生活的人，也是一个性格很温和的人，我好像觉得自你有了这个车以后，我是第一个坐上这个车的男人，不知道是不是这样？”
　　李芸红着脸道；“你的感觉不错哦，你还真是第一个坐上我车的男人，我是见你不拘小节才顺便带一下你的，我还真有点不解了，你是怎么感觉出来的？”
　　秦朗笑道；“我是蒙你的，没有想到一下就蒙对了，不过我也是有点根据的，因为我的鼻子很灵，这个车里没有一点男人的气味，也就得出了这样一个这样的结论，这么说李小姐还没有男朋友了？”
　　李芸笑着道，“你还真是一个泡妞高手，你的目的是不是想弄清我有没有男朋友对不对？我也很想回答你，只不过现在没有功夫回答你了，我们已经到了目的地了。”说完就打开车门下了车。
　　秦朗一边下车一边笑着道；“这个答案也就几个字，怎么会没有时间回答我？是不是怕还没有做成生意就把自己给赔上了？”
　　李芸保持着她那职业性的微笑道；“我在工作的时候是不谈私事的，等工作完了以后我们再谈这些好吗？”
　　秦朗还真有点佩服这个李芸，这是一个很有主见的女孩，不会轻易上男人的当，听说有很多做业务员的为了提高业绩把自己的身体都赔进去了，而她见了自己这样的帅哥都还能稳得住，还是那样的不卑不亢，从这一点就可以看出她是一个洁身自爱的女孩，而且她的智力也不错，总是有在不得罪男人的状况下拒绝跟男人进一步接触的借口。
　　但李芸这样不卑不亢的态度倒是激起了秦朗那征服这个女人的，他心里道；你要不是这样我还不会理会你，现在我倒要看你怎么逃出我的手掌。他一下车就笑着道；"“那我们就不谈私事，但我有一件事要跟你商量一下，我是肯定要把这个酒吧买下来的，但我想观察一下这里的员工，如果合适的话，我就想把这些员工给留下来，我也就不要四处去招人了，我们就装作是来喝酒的，这样我就可以从容的观察了，你该不会拒绝吧？”
　　李芸知道这个年轻人是想吃自己的豆腐，她对那些有钱的人有着高度的警惕，她知道这些人把女人玩了以后就又去找别的女人了，她不想做男人的玩物，因此也总是跟他们保持着一定的距离，今天是看到这个小帅哥有点与众不同才破天荒的让他上了自己的车，她自己也感到很是奇怪，今天竟然主动的请这个小男人上了自己的爱车，难道自己已经对这个小男人动了心了？而更奇怪的是自己有着一种想了解他的，看来自己是真的对他动了了，而现在他说的这件事还真的不好拒绝，自己何不借这个机会对他做一个全面的了解？想到这里就说道；“你这样一说我还真的不好拒绝，看来只有让你沾点便宜了”。
　　秦朗笑道；“你想得太多了，我可没有要占你便宜的意思，而事实上也是没有便宜可占的，除了那些人会说我有一个漂亮的女朋友以外，我是一点便宜也占不到的，你是不是还会给我一个占你便宜的机会？”
　　李芸还是保持着她那职业性的微笑道；“你就不要得了便宜还卖乖了，谁不知道你们男人就喜欢这一套？总是变着法子把漂亮一点的女孩拉在一起，然后就在自己的朋友面前大吹特吹上了某某女人，为了自己的一时之快，完全不顾女孩的尊严，也许我今天跟你喝一次酒就会成为你吹牛的资本了，我的尊严也会受到你的践踏了。”
　　秦朗笑道；“看来你还真有点性格的，你放心，我不是那么无聊的人，我是真的想观察一下那些员工。”
　　这时两人已经走进了酒吧，秦朗仔细的把这个酒吧看了一遍，见这个酒吧的规模还是不小的，进门是一个大厅，面积大约四百百多平米左右，进门的右边是吧台，左边是一个十来个平米的舞台，中间有几十张桌子，只是已经有好几年没有装修了。
　　李芸介绍道：“这幢楼虽然有点旧，但地理条件却非常好，离h大的侧门很近，那里面就是学生的宿舍，比别的地方要好多了。”
　　秦朗笑道，“位置还是比较合适的，里面的布局也比较合理，只要装饰一下就行了。”
　　由于是白天，酒吧的人不是很多，一个女服务生见了他们就走了过来道：“两位订座了吗？”
　　秦朗摇了摇头道：“没有，你就在大厅里给我们安排一个清静一点的地方就行了。”
　　那位小姐道：“好的，请跟我来。”说着就把他们领到了大厅的一角，那张桌子只有两个位置，是情侣桌。秦朗对这些并不了解，但李芸知道，她见秦朗没有一点犹豫，也没有什么别的动静就猜到秦朗并不知道这是情侣座了，她迟疑了一下就坐了下去。
　　服务员一见她们坐下了就问道：“两位来点什么酒？”
　　李芸倒是没有客气，她看了艾仁一眼道：“我来一杯白兰地，这位先生要什么酒我就不知道了。”
　　秦朗笑道；“你不要说得这么白好不好？我不是对你说了我叫秦朗吗？你叫一声艾先生也就证明我们是认识的是不是？就好像我是真要把你拉在一起似的，一点也不给面子，其实你这样撇清也会给别人误解的，因为有的小姐是经常在这样的地方钓男人的，还不如说我们是朋友要来得好一点。”说完就对那小姐道；“给我来一瓶五粮液好了。”
　　那小姐听了就去拿酒了，李芸很是生气；我本来就不认识你，有必要把自己当作小姐来奚落吗？但他现在是自己的衣食父母，还真不能得罪他，当下还是保持着她那训练出来的微笑道；“我可不是怕你把我拉在一起，而是怕别人把我跟你拉在一起引起你不高兴，你是有钱的老板，而我只是一个打工的，是怎么也不配做你的朋友的。”
　　秦朗笑道；“不愧是做业务员的，口才还真的不错，我们就不要说这些有损团结的话了，听你的口音，李小姐不是本地人吧？”
　　李芸点了点头道：“我是河北人，你就不要拐弯抹角的调查了，我都告诉你好了，我是河北高邑的，今年二十二岁，毕业于h大，毕业后就到了这里做业务员，到这里还不到一年，以后还请秦老板多多关照。”
　　秦朗笑道：“你还真把你自己保护得滴水不漏的，不过像你这样漂亮的女孩还是谨慎一点比较好，在这物俗横流的社会里，像你这样纯洁的姑娘还真不多，其实我不是什么大老板，也就发了一点意外之财，我有钱只是近几天的事，前几天还是穷光蛋一个。”
　　李芸疑惑的道：“不会吧？一点意外之财就可以买酒吧？这个酒吧没有几百万是买不下来的，你就不要蒙我了。”
　　秦朗笑道：“这世界上有很多东西是说不清楚的，一夜成为亿万富翁的大有人在，我只是小小地发了点财，这算不了什么。”
　　李芸笑道：“那你一定是得了什么大奖了？前不久我听说一个人得了两亿多元的大奖，不会就是你吧？。”
　　秦朗耸了耸肩膀笑着道；“我知道你是故意用这话来消遣我的，只不过你还真的猜对了，正是本人得了这个大奖。”
　　李芸发现这个家伙这个耸肩的动作很是潇洒，心里不觉的有了一种震撼的感觉，自己以前还真没有见过一个比他更英俊的男人了，而这个家伙好像也不是一般的登徒子，自己要找的不正是这样的一个男人吗？只是他看起来才十几岁，比自己要小好几岁，跟自己是不能走到一块的。自己要是小一点就好了。
　　在社会上这一年多的时间，李芸见惯了各式各样的人物，大到腰缠数亿的老板，小到普通的市民都打过交道，练出了一双所谓的金睛火眼，那些人是干什么的，在想些什么她都能猜到几分，但秦朗却让她有种高深莫测的感觉，自己的口才在他那里完全没有了用武之地。
　　这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，秦朗端起酒杯对李芸示意了一下道；"“我是乡下人，这两天才进了两次酒吧，对城市的生活还真有点高深莫测，也就只有用乡下的方式来敬你的酒了，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对城里的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验？”


115  酒吧钓到美人鱼  2
　　这时，那个小姐吧他们的酒跟一个果盘端了过来，秦朗端起酒杯对李芸示意了一下道；"“我是乡下人，这两天才进了两次酒吧，对城市的生活还真有点高深莫测，也就只有用乡下的方式来敬你的酒了，李小姐怎么说也算是白领阶层的人士了，对城里的一切一定是很熟悉了，能不能给我介绍一点什么经验？”
　　李芸还真没有想到起来会说出这样的话来，要是别的年轻人就是不懂也会装懂，在女人面前就更不会说出这样的话来了，看来他还真不是那种爱虚荣的男人了。她心里对秦朗也就多了一分好感，她还是保持着那种固有的微笑道；“我也是乡下人，以前很少来这样的地方，也不敢来这样的地方，因此，接触的人不是很多，也就没有什么经验可说了。”
　　秦朗笑道：“你就不要玩我了，以你这种小车一族都不敢到这种地方来，那也就没有多少人能来这样的地方了。”
　　李芸摇了摇头道：“我买车是为了工作，我们交易所介绍的房屋遍布全市，我每一套经手的房屋都必须先去看一下，也就只有买车了，如果不是因为工作需要，我是舍不得买车的。我父母都体弱多病，我妹妹还在读大学，全靠我的这点薪水来支撑，而这里最低的消费都是几十块，你说我敢来这样的地方吗？那些大酒店就更不要说了，我连那些大酒店的门都没有进去过。”
　　秦朗一边跟李芸在那里说着话一边观察着那些服务员，他对这些服务员还是比较满意的，那几个服务员虽然不是绝顶美女，但看起来也很顺眼，服务态度也不错。听了李芸的话以后笑着道；“那是你对男人的警惕性太高了才会没有去过，像你这样的美女应该是有很多是人请你吃大餐的。你现在陪我喝杯酒都很不情愿的，如果是请你吃大餐的话，你肯定是不会答应的，我说的对不对？”
　　李芸红着脸道；“还真是是三你说的这样，我今天也不知道怎么就答应了你。”
　　秦朗笑道；“看来我还是有点魅力的，你既然不怎么情愿，我也就早一点解放了你吧，我看这些服务员的素质都还不错，可以都留下来，我们现在就去找老板吧。”
　　李芸听了就对一个女服务员道：“我找你们老板，我们是约好了的，你带我们去他的办公室好吗？”
　　服务员也知道了这个酒吧要出让的事，一见有人来找老板就知道是转让的事了，为了保住自己的这份工作，对秦朗跟李芸很是热情，当下就把他们两人带到了老板的办公室。
　　老板是一个四十多岁的中年男人，一见李芸就笑着说道；“你们的动作还真够快的，才一天的时间就帮我找到买主了。”说完就叫那服务为两人泡茶。
　　李芸笑道；"“那是我的运气好，公司的其它人见进来的是一个小帅哥就以为他不是买房子的，也就没有搭理他，就由我出面来接待他，没有想到他还是一个大主顾，托你们两的福，我今天很有可能要发一笔小财了。”
　　那老板笑道；“那是你的服务态度好才有这样的运气。接着就对秦朗道；“小兄弟已经付了押金，大概是真心实意的要买这酒吧了，我事先已经请人做了评估的，价钱是很公道的，因为我是急着出手，还做了一点让步，说完拿出一张房子的平面图道；这一栋房子是一千六百个平米，就算六百四十万，虽然我的房子有点旧，而且是按市价来估算的，但我这里的设备最少也有几十万，我是空着手走人，这里的一切就都是你的了。要不是我儿子他们都在加拿大不想回来了，我还真舍不得把这地方卖了，我一楼做酒吧，上面的房子租给那些大学生，一年赚个百把几十万是很容易的，我这是底价，就看小兄弟有没有诚意了。”
　　秦朗算了一下，这栋楼共四层，一层在四百平米左右，四层也就是一千六百个平米，现在的市价是四千一个平米，还真值这么多的钱，而这个酒吧自己一接下来就可以赚钱，这里的房子这么多，只要装修一下，就是做一个全功能的酒店都是可以的！他还真是做了很大的让步。想到这里就说道；“好，就按你说的，我一分钱都不减你的。”
　　那老板笑道；“小兄弟还真是爽快，只是我要的是现金，是不能分期付款的，小兄弟的准备工作做得怎么样？”
　　秦朗笑道；“你们做老板还真是够圆滑的，就问我有没有钱要简单多了，我来这个城市还没有多久，还没有分期付款的条件呢，当然是付现金了，只要手续办好了，我会一次付清的。”
　　那太好了，我们现在就把手续办一下，免得夜长梦多。那老板说完就找起相关的证件来。
　　秦朗跟着那个老板忙了一个下午，什么房管局，公证处的都得去走一躺，好在那老板还有点面子，一见他去了那些人就放下了其它的事来帮他办理，不然的话就不是一个下午能办得好的了。
　　秦朗把房产证拿到手里的时候天都快黑了。秦朗看着跟在自己后面跑来跑去的李芸笑道；“今天真是辛苦你了，我想给你买一件礼物，我看你穿的这套衣服虽然很合身，但档次不是很高，如果你穿上高档的衣服就会更有气质了，我们现在就去买衣服好不好？”
　　李芸的中介费也已经打到了公司的账户上了，虽然今天有点辛苦，但她还是很高兴的，今天这一单不但有一笔不小的提成，就是以后的半年没有什么业绩老板也是不会说什么的。因为有的人一年也做不了四百多万的成绩。她刚想跟秦朗告别，没有想到秦朗还要送自己礼物，她虽然对秦朗很有好感，但她知道男人的礼物不是那么好接受的，往往是男人想玩女人的信号。当下就委婉的道；“现在天都快黑了，我也该回去了，你的好意我心领了。”
　　秦朗笑道；“既然是心领了那就是答应了我送你衣服了，我这个人是不说空话的，那就一定要买给你才行了，我们现在就走吧。”说完就向不远的一个服装专卖店走了过去。
　　华灯初亮，街上的人川流不息，由于李芸很漂亮，因此，不少登徒子都向这方靠拢。突然，一名青年好像是脚下踩了什么东西一样，踉踉跄跄的向李芸倒了过来，李芸在没有防备下被挤得向右一偏，正好把整个身体都扑在秦朗的身上。
　　秦朗正在想李芸要是不跟自己走的话要用什么话来套住她，想不到李芸一下就倒进了自己的怀里，因此也就名正言顺的把她搂在了怀里。
　　那个青年是想吃李芸的豆腐才这样做的，秦朗本来想狠狠的教训一下他，但看在那青年帮了他的忙的份上也就没有难为他了，只是握住他的一只手轻轻的捏了一下，那名青年顿觉骨痛若裂，他在吃痛下惊怒地望了秦朗一眼。秦朗松开了他的手笑着道；“以后走路要小心一点，不然的话就会有倒在地上起不来的危险，有很多人就是摔了一跤而患了半身不逐的病，一生都躺在床上起不来了。”
　　那个青年知道秦朗不好惹，也就没有发作，狠狠瞪了秦朗一眼就消失在人群里。
　　李芸一倒在秦朗身上就被秦朗搂在了怀里，她的一对紧紧地贴在秦朗的胸前，由于她的小白兔很大，没有用那种很厚的乳.罩，用的是那种很薄的比基尼，那两个乳珠在秦朗的胸膛上一摩擦就像被一道电流击中一样的全身都酥软了下来，娇躯不由的向地下滑了下去！
　　秦朗忙紧紧地把搂在怀里道；“李小姐，你没事吧？”
　　李芸一张玉脸顿时变得通红，连忙用力撑起身体摇了摇头道：“没事，我只是被撞了一下。”她刚说完，身后人群又是一涌，她身不由己地又扑向了秦朗的怀里，好在秦朗的力气大，才没有一起倒在地上。
　　秦朗知道是刚才那个青年人在后面使坏，当下又把李芸紧紧地搂在怀里笑着道，“都说有利就有弊，看来这话说得真不错，你要不是这样漂亮也就不会有这样的事发生了。”
　　女人都是喜欢听别人说自己漂亮的，李芸听了妩媚地瞟了秦朗一眼道：“我才没有你说的那么漂亮，是那个家伙太色了。”
　　秦朗笑道；“你就不要谦虚了，你看那些人都把眼睛盯在了你的身上，我们要快一点离开这些人才行，要不我们两个都会被他们挤到地上去的。”说完不由李芸分说的搂着她的腰进了那个服装专卖店。
　　服装店里人也不少，但比起在大街上被那么多人围着就要宽松多了，而且大多是女士，也就没有那么多的人来吃李芸的豆腐了。
　　李芸虽然是不情愿来的，但一进服装店就开始显露出她的女性本质了，看着那些高档的衣服，眼中发出的目光都有点痴迷了。
　　两人一边看着一边慢慢的移动着脚步，这时李芸站在了一套翠绿色的套裙面前发出了一声惊叹声；“哇，这么贵，我工作几年都买不起，不会是写错了吧？”
　　秦朗拿个那块牌看了一下，那套衣服是什么米兰牌的，标价是八万，当下就笑着道：“我听说那些影星随便一套衣服都是十几万的，如果是定做的还要贵得多，你既然喜欢这套衣服，就当我送你的礼物好了。”
　　“真的吗！”李芸的脸上闪过一丝惊喜，但接着就面色一暗道：“算了，我怎么能要你的东西？而且这套衣服太昂贵了，我这个灰姑娘也配不起这么好的衣服，我们走吧。”
　　秦朗笑道：“你不用客气，我说要送你衣服可不是说着玩的，看来你对翠绿色的衣服是情有独钟了，既然你喜欢这套衣服就送你这套衣服好了，对我来说这点钱算不了什么，你不用放在心上，我只是感谢你，没有别的意思。”说着对那名导购小姐道：“小姐，请把这套裙取下来。”
　　那导购小姐一直在看着他们两个，闻言连忙取下了套裙递给了秦朗，秦朗接过套裙递给李芸道：“你先试一下，如果不合身的话就换一套。”
　　李芸接过套裙爱不释手地抚摸着，心里想道，我是不会要他送的衣服的，但这样好的衣服不试穿一下就太可惜了，听说有的人买不起好衣服就去商场过一过穿好衣服的瘾，自己试穿一下也没有大不了的，等一下就说不喜欢就行了。当下就拿着衣服进了试衣间。
　　不一会李芸就穿着那套翠绿色的套裙走了出来，她本来就生得美丽非常，身材高挑修长，再配上这套高级套裙，整个人焕然一新，随着她走动的步伐，那裙摆一起一伏，再加上那发出内心的真诚笑容，构画成一幅动人的图画，让在场所有男士们都惊叹出声，纷纷向这边涌了过来。
　　李芸的脸上挂着一抹羞涩的微笑，秦朗知道这才是她真正地在微笑，在此之前她虽然一直都在微笑，但那只是职业性的微笑而已，哪有现在的微笑来得自然、美丽。看着迈着碎步姗姗而来的李芸，秦朗也不由的兴起了一股惊艳的感觉。
　　李芸在秦朗的身前停了下来，然后轻轻的转了一圈道；"你觉得好看吗？"她那裙摆飘扬着带起一阵香风，优美的姿态让人赏心悦目，甜甜的微笑让人不喝自醉，修.长的大.腿更是让人目眩神迷，男人们的目光都定格了。
　　秦朗的女人都是漂亮的美女，没有跟那些男人一样的迷醉，他一边用眼光猛吃豆腐一边笑着道“你穿上这套裙真是太好看了，那些人都摆出一副要把你吃了的样子了。”
　　李芸羞红着脸道：“你不由这样夸张好不好？我可没有那么有魅力。”他虽然知道秦朗在有意夸大事实，但心中依然非常受用，接着就转过身道；”你虽然说好，但我不是很满意，我想再看一下有没有更好的，我现在就去换下来。”
　　秦朗一把将她拉转过来搂在怀里在她的耳朵边小声的道；“我知道你不想接受我的礼物，但我已经把话说出了口，你该不会要我做一个说话不算话的人吧？”秦朗知道只要自己久抱一会李芸就会意乱情迷的，原来是在街上，搂着她不是怎么合适，如果李芸挣扎或者她说出一些不好听的话来，自己就会被别人围攻的，现在的情况不同了，这里的人都把李芸当成了自己的女朋友，要不也就不会试穿自己送她的衣服了，而李芸现在正穿着自己送她的衣服，应该是不会激烈的反抗的，因此也就搂着她没有松手。而且还用真气在她的撩拨起来。
　　李芸已经被秦朗连着搂了两次，每一次被他搂着全身都有着一种说不出来的舒服，要不是她一被秦朗搂着就挣脱了出来，她早就融化在秦朗的怀里了，这一次一被秦朗搂着那种舒服的感觉就又涌了过来，她还想挣脱秦朗的怀抱，但秦朗的手是那么有劲，怎么也挣不脱。这时她觉得自己的乳珠又有了那种触电一样的快感，小溪里也好像有什么东西在活动一样，那种前所未有的快感使得她的全身都软了下来，想要站稳都力不从心了！
　　秦朗知道李芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。
　　导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”


116  巧舌骗得美人归
　　秦朗知道李芸是不会反对的了，当下就对那导购小姐道：“小姐，这套衣服我要了。
　　导购小姐心里暗喜，今天自己有了一笔不小的提成了，她微笑着道：“先生好眼光，你女朋友穿上这套衣服真的太好看了，就跟给她定做的一样，她穿上这套衣服比那些明星都要漂亮多了，你们还真是郎才女貌，我还是第一次见到这样绝美的组合呢，请跟我来结账吧。”
　　李芸很喜欢这套衣服，她觉得那个导购小姐说得没有错，这个小家伙还真是一个少见的美男子，自己跟他在一起，想不被别人把自己当成他的女朋友是很难的，现在被别人当成了他的女朋友，自己也就不好反对了，再一个自己现在要走路的力气都没有了，想要反对也力不从心了。
　　秦朗刷了卡就搂着李芸走出了服装店，他们才走了不远，就见就见有四个人抱着膀子挡在他们的前面，那四人都是二十多岁的青年，领头一人身高足有一米八二，生得雄壮无比，现在虽然是十月份，但晚上已经有点凉意了，但此人却打着赤膊，露出粗壮的胳膊，那上面青筋条条，看上去非常吓人，秦朗认出他就是昨天晚上被自己整得灰头土脸的大个子。
　　其余三人也长得很高大，虽然他们的长相都不错，但脸上都是一副凶神恶煞的样子，李芸一见他们那个样子就知道这些人是冲着自己跟秦朗来的，心里不由的一惊，她见秦朗还是从容不迫的往前面走去就小声的道；“这些人是冲着我们来的，我们躲一下他们好不好？”
　　秦朗笑道；躲是躲不掉的，座后面也有人堵着呢。李芸转过头一看，果然也有四个人堵在后面，当先是一个二十二三岁的青年，身高大约一米七八，身材也很壮实，他身后跟着的三人也是身材高大的彪膀大汉。
　　秦朗搂着李芸站到过道的边上冷眼望着两边渐渐走近的人。李芸的娇躯已经微微发抖，双手死死抓住秦朗的胳膊，紧紧的依偎在秦朗的怀里。
　　那个高个子一走近就冷笑了一声道；“你小子还真够有女人缘的，这个美女比昨天的那对母女花一点也不差，只是你的桃花运今天已经走到头了。说完就看着自己的那几个人道；这个家伙的功夫不错，大家一齐动手，直到他不能动了为止。”
　　他的话一说完，其余七人就向秦朗跟李芸猛扑过来。李芸吓得尖叫起来。把头埋在秦朗的胸前，紧紧抱着不松手。了轻轻的拍拍她的后背安慰道：“不要怕，哥哥我会保护你的。他们都是我手下败将，在我手下是讨不了好的”。
　　就在这时那最高的大汉已经来到他的面前，一拳击向他的下巴，秦朗头一侧让过了这一拳，左腿无声无息地踢出，正中那家伙的下阴。随着一声惨叫，那名大汉横飞了出去，双手抱着，蜷缩着身体在那里颤抖不已。秦朗见他们这样输不起，下手也就重了一点，虽然没有要他的命，但从此以后就不要想玩女人了。
　　冲在第二位的大汉没想到二师兄被对方一脚就击倒在地，他刚迟疑了一下，就被秦朗同样一脚踢中下阴，当下也跪倒在地，抱着宝贝惨叫不已。
　　第三个大汉已经冲到秦朗的身前，眼见不对，突然从口袋里摸出一把匕首，他大喝了一声，对着秦朗的胸膛就刺了过来。
　　秦朗怕误伤了李芸，抱着她的纤腰往后一甩就把李芸甩在了自己的背后，然后一只手抱着她的小屁屁道；“抱着我的脖子，这样他们就伤不到你了。”李芸一听还真的抱住了秦朗的脖子，也没有去管秦朗的手在摸着她的小屁屁了。
　　秦朗本来不用这样也可以把这几个人收拾的，但这样可以跟美女来一个全面的接触。有这样好的机会还不利用一下就是傻瓜一个了，他一边感受着李芸那小白兔的柔软，一边飞起一脚，这一脚正中那个大汉的面门，那大汉一下就倒飞了出去，空中顿时洒出一蓬血雨和几颗牙齿。
　　那领头的大个子一见就知道自己还是小看了这个家伙，他知道自己不是这个家伙的对手才把自己的师弟都带了过来，没有想到这个家伙连手都没有动就废了自己的好几个师弟，而自己的师弟连还手的机会都没有！当下就大吼了一声就向秦朗扑了过来。
　　他旁边的一个师弟大概也知道二师兄不是这个家伙的对手，从衣服里摸出一把西瓜刀也向秦朗扑了过来，他的刀舞出一片刀花朝着秦朗的头猛劈了下来！
　　秦朗连环踢出两脚，那大汉连他的脚都没有看清，手里的刀就不见了，接着自己的身体就飞了起来，小腹处像有一把刀在里面绞着，落地后就连挣扎的力气都没有了。
　　二师兄的心里不由的一凉，自己就站在师弟的边上，就连出手救他的机会都没有，这个家伙的脚真是太快了！看来自己的这几个人今天都要栽在这里了，而自己是不能在这个时候退出的，当下用出全身的真气挥出了一拳，底下也闪电一样的飞出了一脚。
　　秦朗的脚还没有收回，高个子的一拳一腿就到了自己的面前，当下右手的拳头就击了出去，他的拳后发先到，一下就击中了那高个子的下巴，那高个子惨叫一声就飞跌了出去。
　　这时另一个大汉也拿着一把匕首攻到了他的背后，他一脚反踢，正中那大汉的前胸，但听一阵骨胳的脆响，那大汉倒飞了出去，还在空中就昏了过去。
　　就在一分钟左右的时间里，八个人就已经被秦朗击倒了六个，剩下的两个人突然从衣服里掏出一把手枪指着秦朗道；“小子，你的功夫确实不错，但我就不信你能快过子弹。”他的脸上闪过一丝狞笑，话一说完就扣响了扳机。
　　突然，他脸上的狞笑僵硬了起来，眼前的秦朗突然不见了，他还没有反应过来，小屁屁上就挨了一下很重的打击，下半身转眼就失去了知觉。第二个拿枪的还来不及开枪就遭遇到了同样的命运，趴在地上大声的惨叫着。
　　秦朗知道在这样的地方是不能久呆的，当下就背着李芸隐入了夜色之中。转过了几条小巷，转过头看了背上的李芸一眼，发现李芸已经吓得昏过去了，当下就背着李芸回到了自己刚买的别墅里。
　　夜已经很深了，黎娴母女都已经睡了，艾仁没有惊动她们，他把李芸放在了自己卧室的床上就帮她按摩起来。
　　不一会李芸就醒了过来，他一见秦朗在自己的身上揉捏着就颤抖着一边往后面退缩着一边流着泪道；"“你不要吓我好不好？我知道你很喜欢我，但请你不要这样对我好不好？我妹妹还在读书，我一死她就上不了学了，还有我爸爸妈妈也就没有人照顾了。其实我也很喜欢你，你是我见过的最英俊的男孩了，只要给我一点时间我就会爱上你的，你就看在我也喜欢你的份上放过我好不好？”
　　秦朗一听就知道李芸把自己当成鬼魂了，看来她是很信鬼神的。他把全身上下都看了一遍道；“我真的很奇怪哦，我什么地方像鬼了？”
　　李芸流着泪道；“你不是像鬼，而是根本就是一个鬼，我看到那个人对着你开了枪，而你的人一下就不见了，但你的手却还在捧着我的小屁屁，你不是鬼是什么？”
　　秦朗呵呵笑道；“原来你是被吓昏过去的，不过你们女孩的胆子小，而我的功夫也真的有点特殊，也难怪你会这样想了。我跟你说，我根本就不是鬼，刚才我的突然不见了只是用真气把自己的身体隐起来了，我的隐身术就跟日本的忍术差不多，日本的忍术是利用自己的衣服和地形地物达到隐身的效果，而我则是散发出一种真气把自己裹了起来，如果不是内功比我高出很多是看不出来的，我要是来找你做替身的话就不会把你弄醒了，就那样做鬼夫妻不是正好吗？”
　　李芸听了秦朗的话以后没有那么惊恐了，她把秦朗上上下下仔仔细细的看了一遍道；“你的手是热的，我听说鬼的身上都是冰凉的，看来你真的不是鬼了，我也从书上看到过有这样的功夫，那些修真的人不但可以隐身，而且还可以青春永驻，看来你也是修真的人了，但你的年纪不是很大，怎么可能有这样的本事？该不会是你本来很老了，是变成这个样子来泡妞的吧？”
　　秦朗笑道；“你的想象力还真够丰富的，竟然把我想成一个老头了，我现在的样子还真是改变了一下，不过不是你想象中的老头，至于我是怎么有了这样的功夫是不能对你说的，因为我已经有了前车之鉴，有几个美女一听就非要我教她们修真跟青春永驻的功夫，而学这样的功夫就得有很强的内功才行，而如果要有很强的内功就得采用打通她们经脉的办法，这可是很费内功的事。因此，我还是不说为好。你现在应该已经恢复过来了，时间也不早了，你既然怕我找你做替身，我就先送你回去吧。”
　　秦朗现在用的是欲擒故纵的老办法，她知道女人都是喜欢漂亮的，能不能学武功倒是看得不怎么重，现在有那长生不老和青春永驻的功夫学，她要是不动心才怪了。他要占有这个美女的办法很多，而且也可以不让她看出什么破绽，但由她自己主动献身就更有成就感了。
　　李芸还真跟秦朗想的一样，一听秦朗说完就有点迫不及待的道；“从刚才的事看来，你的功夫还真不错，我听说这样的事是讲缘分的，我今天碰上了你，我们应该是很有缘分的了，你教我修真好不好？”
　　秦朗笑道；“我也觉得我们很有缘分的，不然的话也就不会碰巧的让你看出我有这样的功夫了，只是你要学的话就得先从内功学起，而你已经有二十多岁了，经脉都已经成型了，要练成好的内功就得把你全身的经脉打通才行，而要打通经脉就得把衣服都脱了才行，你还愿意学吗？”
　　李芸听了还真的迟疑了一下，但一想到那些明星为了上一场戏都愿意被潜规则，自己以后的好处比演一场戏大多了，而这样的事是可遇不可求的，自己如果放弃了的话，恐怕会后悔一辈子，当下就红着脸道；“只要能练好功夫，你要我做什么都是可以的。”
　　秦朗故意的沉吟了一会才说道；“看来我们还真是有点缘分的，而你这样的美女的要求还真的很难拒绝，那你就把衣服都脱了吧。”
　　李芸听了真的脱起衣服来，不一会她就脱得了，她用双手护着自己的那些重要部位看了秦朗一眼，一见秦朗的眼睛在直勾勾的盯着自己就羞涩的道；“我已经脱完了，请你不要不要这样看着我好不好？”
　　李芸还真的很美，从上到下都没有一点瑕疵，两条柳叶般的弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立着，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐眼小巧玲珑，上面还镶着一颗白色的圆珠，在灯光的映照下闪闪发光，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条粉红色的小溪，由于她是坐在那里，从秦朗的这个方向可以看到半边浑圆的香臀，双.腿修.长，脚上穿着一双透明的玻璃丝袜，可以清楚的看到她那一双玲珑剔透的小脚，那十个脚趾头嫩如白葱，脚趾头上涂着粉红色的指甲油，双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　脱了衣服的李芸全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉，秦朗虽然有了好几个美女，而且还做了爱，但她们身上都没有李芸这样迷人的香味，有的也就是淡淡的体香，使得他第一次有了一种迫不及待的把她压在身下的冲动！不仅如此，她还有着十分出众的身材和容貌，她的身段纤细，颀长，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　她有着一张圆润柔和的鹅蛋脸，挺直而小巧的鼻梁，一双丹凤眼上覆盖着细细的柳眉；还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美高耸的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人拜倒在她的石榴裙下。
　　秦朗听了李芸的话才清醒了过来，他尴尬的笑了一下道；“是你太漂亮了，我都有点忘形了，现在就开始打通你的经脉好了。”说着就让李芸仰面的躺着，然后将手按在了李芸那高高的山峰上。
　　李芸一被艾仁的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的都挑动了起来！她渴望着秦朗的抚摸，渴望着秦朗把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。


117  轻怜蜜爱
　　李芸一被艾仁的手按上山峰就全身都颤抖了起来，她只觉得自己的心里像是有一只小鹿在乱撞着，从他的手上传来着一股股的热流，那股热流在进入自己身体的时候是那样的舒服，但也把自己那压抑了很久的都挑动了起来！她渴望着秦朗的抚摸，渴望着秦朗把抱在怀抱里；渴求着被他压在身上接受爱的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着秦朗的爱，她的呼吸变得有点急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。
　　在李芸那迷离的、充满情.欲的眼光的诱惑下，秦朗内心的冲动也达到了顶峰。他知道女人只要脱了衣服就把自己的身体交给跟她在一起的那个男人了，当下就在李芸的唇上吻了一下道；“你的身体怎么会那么香？我被你身上的香气刺激得忍不住了，我们先玩一会再帮你打通经脉好不好？”
　　李芸还真是在脱衣服的时候就准备献身了，现在她的又被秦朗给挑了起来，自己现在还巴不得秦朗早点自己，当然是不会反对了，她红着脸羞涩的道；“我不是跟你说了吗？你想要做什么都是可以的。”
　　秦朗听了就一下吻上了李芸的小嘴，他见李芸的小嘴闭得紧紧的就知道她现在还放不开，当下就从她的脖子开始吻起，双手也在她的小白兔上摸了起来。
　　不一会李芸的呼吸立刻开始急促起来，身体也开始扭动起来，娇喘声也更加粗重起来了，秦朗趁她的小嘴张开的时候把舌头伸进了她的嘴里。
　　李芸觉得秦朗的口里有着一都种凉凉的清香，那舌头在嘴里比吸口香糖还要有味多了，当下也就跟秦朗对吻起来，她的双手在秦朗的背上抚摩着，身体则在秦朗的怀里放浪的扭动着。
　　秦朗的内功本来对女人就有一种强烈的要求，而他的真气则更是能挑起女人的欲.望，以致双方都对对方有着强烈的需求，他的嘴在跟李芸热吻着，手则在她的身上揉搓着。李芸那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　李芸的身体在他的动作下开始轻轻的抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。不一会她的两只小白兔的周围都沾满了秦朗的口水，李芸受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道；“你说有好几个美女跟你学了功夫，看来是真的了，不然的话是不会这么会玩的，她们几个真的学会了你的功夫吗？她们学了有多久了？”
　　秦朗笑道；“你是担心上我的当是不是？你放心，我是不会骗你的，至于会不会玩跟有多少美女是没有关系的，现在从书上和网上可以学到很多的知识，现在不分老少都是看过这些东西的，你该不会说没有看过吧？”
　　李芸红着脸道；“我可没有怀疑过你的本事，就凭你的那个隐身法就够我崇拜的了，至于你说的这些东西我是看过，但这是要经过实践才会熟练的，现在你根本就不像一个新手，肯定是玩过很多的女人了。”
　　秦朗笑道；“我不想瞒你，我是有好几个女人，现在这个别墅里就住着两个，她们也都跟你一样的漂亮，你如果想做我的女人的话，以后是要跟她们生活在一起的，也就没有什么可隐瞒的了。”
　　李芸红着脸道；“你的那些女人都在一起生活的吗？你该不会是蒙我的吧？很多有钱人都有不少的，但都是东一个西一个的藏着，我给他们介绍过不少的房子，对这些事知道的很清楚的，你竟然说你的女人都住在一起，难道你的那些女人都是一些不吃醋的女人？但我可是会吃醋的哦。”
　　秦朗笑道；“不论怎么吃醋的女人，到了我这里就不会有这样的毛病了，现在你说会吃醋，等一下你就不会吃醋了，女人吃醋是要有条件才行的，第一她是没有吃饱，第二是她觉得自己比别人漂亮，但在我这里她们就没有什么话说了，我会把她们喂得饱饱的，而我的女人都超级美女，她们想要吃醋都吃不起来了。”
　　李芸有点失落的道；“你的那些女人都是超级美女吗？那我就不敢去见她们了，我是怎么也算不上是超级美女的。”
　　秦朗一边在她的小白兔上揉捏着一边笑道；“你这么美难道你自己没有感觉吗？我跟你说，你有比不上别人的感觉是你穿的衣服太平常了，再一个是少了一点自信，其实你的身材和相貌都是一流的，刚才你一穿上我给你买的裙子的时候，你的气质就有了一个质的变化，因为在那个时候你的心里没有了别的负担，也就把你最美丽的一面给表露出来了，你没有看到那些男人都流口水了吗？你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，以至在大学的时候一般就没有美处.女了。”他一边说着一边加大了抚摩的力度。
　　李芸被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“我也觉得我不比一般人差，但可没有把自己归类到那些超级美女的一类里去，我之没有男朋友是家里的原因，我妹妹要读书，我父母都有病，我是想要等我父母的病好了，我妹妹大学毕业以后才找男朋友的，因为我现在找男朋友的话，我是得不到尊重的，因为我赚的钱都要拿到家里去，我也就没有了跟男朋友平起平坐的资本，不然的话就轮不到你了，这也说明我们还是有点缘份的，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦朗也有点迫不及待了，他的双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得李芸那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　李芸在他的抚摸下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着道；“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦朗笑道；你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？他一边说着一边含着她的乳珠吸了起来。
　　李芸的身材和唐娜一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的在秦朗魔手的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，李芸在他的抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。
　　秦朗笑道，你这么乖，看来真是准备做我的女人了，他一见她那难受的在那里扭动着身体、也就抗起她的双腿把宝贝挺进了她的桃源洞里。李芸被他的这一下弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。她一边流着泪一边埋怨道；“你就不会温柔一点？我好疼！”
　　秦朗一边用真气给她按摩着一边说道；“这样快一点对你是有好处的，只疼一下就不会再疼了，如果慢慢的进去的话就会疼得更久的。”他一只手给她按摩着，一只手攀上了李芸那两座山峰有规律的揉动着以减少李芸的痛苦。
　　这一来李芸就了一种全新的感受，一种很舒服的感觉从他的手上向自己的身体蔓延着，不一会她就觉得不疼了，她是看过书的，知道只要自己一动就会很舒服，小屁屁也就下意识的扭动起来。她着一扭之下就觉得那些书上写的还真的不是骗人的，她的小屁屁也就越扭越快了。
　　秦朗见她扭动了就知道她已经不疼了，当下也就动了起来。李芸只觉得那一阵阵的快.感像浪潮一样的涌了过来,使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。
　　李芸觉得这个小家伙还真有一点本事，就在自己身上摸了几下就不疼了，看来他还真是有点法术的，而且他在自己的身上又是那样的勇猛，就好像不知道疲倦似的，以后自己不但可以青春永驻，而且还可以经常享受这样的快乐，自己的运气还不是一般的好！她的小腰激烈的扭动着，纤手环抱住压在她身上的秦朗，丁香小舌主动的伸到他的嘴里缠绕起来。
　　秦朗一边运动着一边轻轻地吻上她那像白瓷般洁白光滑的额头，那细腻的皮肤在他的唇下缓缓地滑过。他吻上她长长的像两把小黑扇子的睫毛，又去感知她那半透明的的耳朵。他轻轻地咬了一下，感觉到了她像风中摇曳的玫瑰一样发出了微微的战栗。
　　李芸感到了他火热的胸膛中的砰然心跳，他的心跳犹如大地深处滚动着的火热的岩浆，把她的窘迫和羞耻都融化得一干二净了，她焦渴的寻找着他那湿润、火热的唇齿。她像只灵巧轻盈的天鹅展开双翅，伸出光洁如玉的双臂向他扑去。
　　秦朗见她主动了也就更加兴奋了，动作也就更快了，李芸觉得他那强壮的身体让她的血液愈发奔涌，仿佛战场上的万马奔腾，呈势不可挡之势。她只想将自己融化在这万劫不复的火热之中。和他一起沉醉在这黑色的情火之中。她在这无边的梦中继续寻觅，听凭感觉奔向那迎接她的能融化万物的滚烫区域。她用力的配合着，尽情的享受着这欲生欲死的感觉！
　　她伸开双臂环体向上交叉着放在脑后，头向后仰。那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下她已是娇吟连连，浪哼不绝于耳，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美的舒爽之中，再朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。不一会李芸就迎来了她的第一次高.潮，秦朗见她了就停了下来笑着道；你还很有潜力的哦，第一次竟然就坚持了这么久。
　　李芸温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，李芸休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着秦朗的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦朗努力的工作着，使李芸那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时李芸那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和秦朗对吻着，双手在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦朗一边动着一边攀上了李芸胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，李芸觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳珠在他的揉捻之下很快就挺立起来，秦朗似乎要将她的身体与灵魂一起吸入体内，李芸也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手？她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的李芸就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也慢慢的消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。
　　秦朗见她满足了就帮她恢复了体力，然后用真气把她的经脉都疏通了，接着就把练功的方法教给了她，李芸也就照秦朗说的练起功来。
　　秦朗在享受温柔的时候，服装店那里却乱了好大一会，两声枪响吓得很多的人都争先恐后的逃跑着，有人在秦朗跟那几个人打的时候就报了警，只不过当警察来的时候秦朗已经跟李芸走了好一会了。只有那几个人还趴在那里不断的惨叫，当下就把那几个人带回了派出所。
　　张浩正在他的别墅里等着他师弟报捷的电话，他认为去了那么多的人，还带了枪，要对付一个秦朗是没有问题的，一般的人只要见了枪就会举手投降，只要把他抓来了这里，想怎么玩就可以怎么玩了。就在这时电话响了，他有点兴奋的拿起了电话。
　　电话还真是他的大师弟打来的，他听了一会以后就吃惊的道；“那个家伙的轻功真有这样厉害？就连枪都打不到他？你们都受了伤被公安全部抓住了？你们是怎么说的？”
　　二师弟道；他的轻功真的太厉害了，一眨眼就不见了，我觉得他的轻功比师傅都还要厉害，师傅表演轻功的时候，我们还可以看到人，但这个家伙一转眼就不见了。我们现在都在医院里，还没有给我们做笔录，你说这事怎么办？


118  女儿做大姐
　　张浩想了一会才说道；我现在知道他的内功很不错了，就是他的内功太好了我们才会感觉不出来，内功一好，那轻功也当然不会错了，既然那个秦朗打了你们就跑了，可见他是不想去派出所的，只要没有原告，这事还是比较好办的，你们的枪被警察拿走了没有？
　　师弟道；我们还没有这么笨，我们去找他的时候虽然带了真枪，也带了几把玩具枪，现在真枪已经被我们处理了，他们搜走的只是两把玩具枪。
　　张浩松了一口气道；"“只要没有把枪搜走就好办，你们做笔录的时候就说不认识那个人，是那个人偷了你们的钱才去追赶他的，但没有想到那个人会功夫，所以才被他打成了这样，就说那枪声只是在玩具枪里装了打火纸吓唬那个人的，这样说警察也会相信的，他们也不会相信两把真枪在二米之内会打不死人。我会把关系疏通的，保证你们没有事。”
　　张浩现在已经感觉到了这个秦朗对自己的威胁，如果不把这个小子除去的话，以后一定会是自己的心腹大患，但他的功夫这样好，想要凭自己师兄弟的本事是不能对付她了，家里的家规又很严，母亲是绝对不会帮自己对付这个家伙的，因为这件事错在自己，说不定还会把自己臭骂一顿，看来只有请小姨出面了，但请小姨出面也得讲究一点策略才行，直接要小姨出面帮自己也是不行的！
　　张浩想了好一会就想出了一个主意，他觉得秦朗这个家伙都是占了内功的便宜，从昨天晚上的比武中就可以看出来，他在武技方面可以说是一个空白，完全是学着自己师弟在那里现学现卖，只是他的内功好才可以从容的应付，如果把他的内功削弱了的话，要对付他就容易了！而小姨的功夫现在已经到了瓶颈阶段，如果没有外力帮助冲破这个瓶颈的话，她的功夫不但会到此为止，而且还会有走火入魔的危险，而母亲现在也处在这样的阶段，根本就没有能力去帮她，而她在找有着很好的内功的人已经找了好几年了，现在把秦朗介绍给她，不但是帮了小姨一个忙，而且小姨的功夫过了这个瓶颈的话，还可以帮助母亲度过这个难关。只要她们两个成了好事，秦朗的功力最少也会被小姨吸走一大半，以后要对付他就很容易了。这还真是一件三全其美的好事。想到这里就拨通了小姨的电话。
　　张浩的门派叫自然门，他们坚这个门派达到绝顶高手的很少，因为她们的功夫到一定的时候就会停滞不前，但只要突破了那个瓶颈，就不是一般的高手可以抵挡的了，张浩的小姨跟现在正处在这个瓶颈上，他知道小姨只要吸了秦朗的内功，转眼就会成为特级高手，而小姨找这样的人找了很久了，她一定会去找这个秦朗的！
　　张浩的小姨叫陆薇，陆薇一见是张浩打来的电话就笑着道；"“小浩，听说你在追赵家的那个丫头，是不是你已经把赵媛追到手了来给小姨报喜的？我可告诉你哦，你要让她死心塌地的跟着你，你就得先跟她上.床，只要跟他上了床，以你的聪明跟人才就不怕她三心二意了。”
　　张浩苦笑了一声道；“我知道，你都说过很多遍了，今天可不是来给你报喜的，而是跟你来吐苦水的，你说我怎么就这么背呢？以前没有碰到一哥自己喜欢的，这一次碰上了赵媛，但半路又杀出了一个叫秦朗的人，我跟他较量了几次，但也败了几次，如果不把他摆平的话，只怕好事难成。”
　　陆薇咯咯的笑道；你英俊潇洒而又多金，而且还有一身不错的功夫，还有什么事情是你摆不平的？”
　　张浩苦笑了一声倒；“这个秦朗有一身很好的功夫，我的几个师弟都被他弄得去住医院了，他的内功简直是深不可测，我根本就不是他的敌手，而他比我还要英俊，我的这个泡妞计划只怕要夭折了。”张浩现在开始诱惑他小姨了。
　　张浩想的还真不错，陆薇一听到这个秦朗有很好的内功就惊喜的道；“你说的是真的吗？那个小子有着很好的内功？”
　　张浩就知道小姨是肯定会对秦朗下手的，心里那个高兴就不要说了，小姨已经是高手了，只要突破那个瓶颈就是元婴期的绝顶高手了，对付这个秦朗是一点问题也没有的！但他还是波澜不惊的道；“那是当然了，我的那几个师弟就被他抓小鸡一样的一下一个给解决了，而他的年纪看去也不大，一定是吃了什么灵丹妙药才有那高深莫测的内功的。”
　　陆薇高兴的道“；那好，这个小子就交给我来给你摆平，你可要多对张媛下点功夫，这样美的美女如果不把她俘虏还真是你的遗憾，但愿你能好好的把握住这个赵媛。你把那个秦朗的资料给我发来，我先好好的研究一下。”
　　张浩苦笑了一下道；“我也没有他的多少资料，这个家伙就像是凭空冒出来的，一来就跟赵家扯在一起，不过有一点是可要肯定的，他最喜欢美女，已经把一对母女花骗到了手里。”接着就把所知道的都告诉了陆薇。
　　陆薇听完想了一会才说道；“他既然有着很好的内功，我们就要谨慎一点才好，整个过程不能有一点的破绽，如果他是吃了灵药的还好，如果是有师门的话就会惹麻烦，你先不要去惹他，就交给我来去对付他好了。”
　　秦朗一大早就起来了，因为他跟酒吧老板约好了八点钟就去酒吧办交接手续的，由于秦朗想把那些人都留下来，还要早一点去跟那些人交流一下才行。李芸也有早起的习惯，一见秦朗起来了也就跟着起了床，秦朗看着她那一脸满足的俏脸笑着道；“小宝贝，都说女人一跟男人以后会更漂亮，我还真有这样的感觉，你自己有什么感觉没有？”
　　李芸红着脸道；“你不要叫小宝贝好不好？我比你还要大好几岁呢，你教我的功夫还真不错，我觉得要比以前有精神多了。”
　　秦朗笑道；“你的生理机能都改变了，全身都处在一种最佳状态，当然是跟以前不一样了，你以后准备做点什么？你的理想应该不会是永远做一个推销员，永远给别人打工吧？”
　　李芸红着脸道；“我还真的没有什么宏大的理想，最多也就想做一个部门的经理，有一个自己的办公室就行了，因为我一没有钱，二没有靠山，想要不给人打工都不行。对于那些自己做不到的事情我是不去多想的。”
　　秦朗笑道；“真是一个务实的小姑娘，你既然现在只想做一个部门的经理，那就先从经理这个位置做起好了，我们昨天买的那个酒吧面积很大，完全可以开一个综合性的大酒店，一个大酒店是有好几个部门经理的，你就先在这里做一个部门经理好吗？”
　　李芸知道自己是离不开这个小男人了，现在一听自己还可以做经理就高兴的道；“当然好了，只是我没有这方面的经验，你就不怕我把你的酒店弄砸了？”
　　秦朗笑道；“这个不要你担心，我有个叫王菲的女朋友是开酒店的，你到那里去实习一段时间就行了，就是酒吧的那几个人我也准备让她们去实习一段时间，反正酒店要装修一下才行，正好有一段时间。现在的工作是找一个装饰公司好好的装饰一下，我还要去酒吧跟那个老板办一下交接手续，我们就先说到这里，晚上我们再来做具体的规划。”
　　李芸有点担心的道；“找装修公司是很容易的，因为他们跟我们交易所有业务上的往来，买了房子的人都要装修，我们给他们介绍一单生意还有提成。只是要装修就先要图纸，我对酒店的业务不熟悉，对要怎么装修也没有底。再说做酒店如果没有几个大单位的支撑是很难支持下去的，你在市里有人吗？”
　　秦朗笑道；“这个不要你担心，王菲是做房产的，不但有自己的施工队，而做房产的都跟官方有点关系的，你就不要担心客源的事了，我现在就打个电话联系一下。”说着就拿出手机拨通了王菲的电话。
　　王菲一听到秦朗的声音就高兴的道；“小老公，你总算给我打电话来了，房子你还中意吗？没有得到你的肯定，我的心里还真有点忐忑不安的。”
　　秦朗歉然的道；“真的很对不起，房子很好，我都忘记了要感谢你了，现在我准备开一个酒店，已经买下了一套房子，你是做房产的，应该有自己的装修队，你派一个装修队来帮我装修一下好吗？”
　　王菲温柔的道；“你喜欢就好，我是你老婆，你要我做什么都行，你的酒店在什么地方？我马上就派人过来。”
　　秦朗笑道；“我现在还没有办交接手续，等一下你再派人过来，我买下来的房子原来是一个酒吧，现在就要去办交接，等办好了交接我再给你打电话。”说完就挂了电话。
　　秦朗接着又挂通了吴倩的电话，电话一接通秦朗就笑着道；“小宝贝，想老公了没有？”吴倩一改过去那冷冰冰的样子，很是兴奋的道；“当然想了，你在什么地方给我打电话？你去黎阳镇的工作还顺利吗？前天就放假了，你怎么今天才给我打电话？这七天长假你准备怎么玩？”
　　秦朗笑道；你那个风风火火的样子一点都没有改变，你一下就问了那么多的问题，我都不知道要怎么回到你了，等一下我们见了面再回答你的问题好了，我现在买了一酒吧，我想把那些人都留下来，在酒店装修的这段时间里准备把她们培训一下，你家不是开了好几家酒店吗，你能不能帮我培训一下？”
　　“当然可以，你还是第一次做生意，对酒店的事应该还不是很熟悉，我让杜英来帮你一段时间，她是我的助手，这样你就不要为这些事操心了。”
　　秦朗高兴的道；“那太好了，我跟他们说一下就带她们过来，我现在得去办事了，就先挂了。”
　　黎娴母女也有早起的习惯，黎娴一出房门就听到秦朗在楼下的客厅里说话，她有点奇怪了，自己是把门都锁上了的，秦朗是怎么进来的？当下就向楼下走了过去。她一到客厅就看到秦朗刚好放下电话，而他的边上还坐着一个很漂亮的美女，看来这个美女也是他的女人中的一个了，她一边打量着那个美女一边说道；“老公，我把门都上了锁的，你是怎么进来的？”
　　秦朗笑道；“那些锁对我是没有用的，你怎么这么早就起床了？酒吧的事已经办好了，那个酒吧的房子很多，我准备把酒吧改成一个大酒店，正要叫你一起去办交接手续呢。”他见黎娴在打量着李芸就笑着道；“我来给你们介绍一下，这是李芸，昨天就是她带我去看那个酒吧的，昨天发生了很多的事，阴差阳错之下她也成了我的老婆。”说完以后又对李芸道“；她叫黎娴，是我的老婆，那个酒吧就是为她买的，以后你们就是姐妹了，以后你就跟她一起经营这个酒店，也就不要去那个交易所上班了。
　　李芸也一直在打量着黎娴，见这个美女比起自己来有过之而无所不及，她从书上看到过以前那些有钱人都是三妻四妾的，那些后进门的不论年龄大小，都要叫先进门的姐姐，她一见秦朗说完了就走了过去伸出手红着脸道；“姐姐，小妹年轻识浅，以后要姐姐多关照了。”
　　黎娴见李芸叫自己姐姐全身都有点酥酥的感觉，她从李芸那时尚的穿着跟她那落落大方的样子就知道她一定是受过良好的教育，以前她们这样的社会精英见了自己都是连话都不会跟自己说的，现在竟然叫自己姐姐了！连她这样的美女都心甘情愿的做了他的小老婆。看来自己做这个小男人的小老婆还是不错的！当下就握住了李芸的小手笑着道；“以后大家都是姐妹了，就不要说什么客气话了，我读的书不是很多，以后要你关照的地方多着呢。”
　　郑洁也早就起来了，一听到客厅里有人在说话就在楼梯旁偷偷的听着，一听到李芸叫母亲姐姐就不由的心里一动；书上说以前的男人如果有三妻四妾的话，先跟那个男人在一起的就是姐姐，自己以后是一定要做秦朗哥哥的老婆的，如果现在还不表明自己的身份的话，以后就要叫这个李芸做姐姐了，而现在一表明身份，自己就是这个李芸的姐姐了，她比自己要大好几岁，让她叫自己姐姐可是一件太好玩的事了！而自己如果现在表明身份的话，母亲跟秦朗哥哥是不会当着这个李芸的面给自己难堪的。秦朗哥哥是喜欢自己的，自己做他的老婆他是不会反对的，母亲虽然不想自己做秦朗哥哥的老婆，但她也是知道自己是很喜欢秦朗哥哥的，只要秦朗哥哥不反对，母亲也是不会说什么的，因为艾仁秦朗不但救了她的命，而且已经被秦朗哥哥吃得死死的了，他是不会得罪自己跟秦朗哥哥的！想到这里就一边从楼上往下跑一边笑着对秦朗道；“老公，你什么时候弄了一个美女回来了？”她的话一说完，人就依偎进了秦朗的怀里，然后抱着秦朗的胳膊撒娇道；“我从书上看到过，说是男人如果有三妻四妾的话，先到的就是姐姐，那这个美女是不是要叫我姐姐了？”
　　郑洁还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在秦朗的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是秦朗的老婆了。


119  女儿做大姐  2
　　郑洁还刚起床，身上穿的是一件半透明的睡衣，身上凹凸毕现，两个小白兔半隐半露的在秦朗的胳膊上摩擦着，那亲热的样子还真的好像已经是秦朗的老婆了。
　　秦朗怎么也没有想到这个小丫头会来这一手，他本不是什么圣人，哪里经得住郑洁这般不经意地勾引？感觉自己的胳膊一阵酥麻，还真有一种把郑洁就地正法的冲动，他看了黎娴一眼，见黎娴虽然一脸的尴尬，但却没有把郑洁的身份给说出来，看来她是默认了郑洁叫自己老公的事了。他知道现在还不是吃她的时候，当下就把她拉开了一点笑着道；“你这个小丫头还真会作怪，就想着要别人叫你姐姐，但你知不知道自己还是一个小屁孩？虽然以前有这么一种规矩，但李芸比你要大好几岁，怎么可以要她叫你姐姐？”
　　郑洁红着脸道；“既然以前有这样的规矩，而你的女人又不少，也就只能照那个先和你在一起为大的规矩来才行了，要不就会乱套了。”
　　秦朗笑道；“我知道你是想做姐姐了才这么说的，不过你说的也不错，如果没有个顺序的话就不好管理家里的事了，虽然我会对你们一视同仁，但家里的事还是要有一个人来管的，也就只有按先来后到才不会引起混乱，只是我是先认识你的，照你这么说来，你.妈妈也要叫你姐姐了？而且我是不会强迫别人叫你姐姐的，如果李芸跟你.妈妈不想叫你姐姐你也就不要强求了，毕竟你的年纪太小了一点。”
　　李芸怎么也没有想到自己会有要叫一个小女孩做姐姐的时候，虽然秦朗说了自己可以不叫，但自己如果不叫的话就会在他心里留下一个不好的印象，自己还是不要坏了这个规矩为好，现在自己已经离不开这个小男人了，而且自己修真的事还刚开了一个头，如果给他留下一个不好的印象就得不偿失了。想到这里就向郑洁伸出了手道；“以前的规矩我也是知道一点的，既然姐姐先进了这个家，你当然就是姐姐了，以后还请姐姐多加关照。”
　　郑洁高兴的道；“我还是第由一次有人叫我姐姐呢，我真的太高兴了。”说完松了李芸的手抱着黎娴的胳膊笑着道；照老公刚才说的看来，你也要叫我姐姐才行，你以后就是我的妹妹了，你该不会不听你老公的话吧？”
　　黎娴还真有一种啼笑皆非的感觉，她知道想要这个小丫头离开这个小男人是不行了，而自己也说不出要她离开这个小男人的理由，因为真要说起来还是自己抢走了她的男朋友，而如果没有她认识这个小男人的话，自己不要多久就会香消玉碎了，既然这个小男人已经有了母女同收的先例，自己也就不好再说什么了。想到这里就勉强的笑了一下道；我当然会听老公的话了，你既然做了姐姐，以后就不要那么淘气了。”
　　秦朗知道再这样下去黎娴会很尴尬的，当下就站了起来道；“我正要去叫你们起来呢，我跟那个酒吧的老板约好了八点钟去办交接手续的，现在时间不早了，我们也该走了，以后那个地方是要交给你们经营的，我们就一起去看看吧。”
　　黎娴正觉得很尴尬，听了秦朗的话就去换衣服了，郑洁虽然很单纯，但也知道母亲心里是不怎么高兴的，当下也就默默地跟在黎娴的后面上了搂。两人一上楼郑洁就小声的道；“妈，你不要生气好不好？我知道你心里不好受，但我真的是离不开秦朗哥哥了。我只不过是想要李芸叫我姐姐才那么说的，没有想到秦朗哥哥把你给拉了出来。”
　　黎娴叹了一口气道；“我知道，就连我这三十多岁的人都被他迷得神魂颠倒的，就别说你这个小女孩了，以后在别人面前就不要叫我妈了，被别人知道我们是母女也不太好，再说我能够有现在这个样子都是你的功劳，不然的话我也活不了几天了，就当以前的那个黎娴已经死去了，现在的黎娴是你的妹妹，以后我就叫你姐姐好了，现在我们跟以前完全变了一个样，而且住进了这样豪华的别墅，只要老公不说，别人是不会知道我们是母女的，我们做姐妹比做母女要自然多了。我知道做他的女人是会很幸福的，我是不会反对你跟他在一起的。”
　　不一会黎娴跟郑洁就下来了，两人都打扮得很漂亮，秦朗一见郑洁搂着黎娴的胳膊下了搂，而黎娴脸上也没有了那种尴尬的表情，就知道她已经把心事给放开了，他一边打量着两女一边笑着道；“你们这对姐妹花真的太迷人了，我都有点忍不住了，要不是有正事要做，我就先把你们吃了再说，我们走吧。”
　　秦朗跟黎娴她们几个来到酒吧的时候，那个老板已经在那里等了一会了，杜丽也开着她的小皮卡来了，由于那个老板把所有的东西都留给了秦朗，因此，交接工作也就很容易搞定，老板领着秦朗四处看了一遍，然后把那几个服务员召集起来道；“由于我要移民加拿大，这个酒吧我已经卖给了这位秦先生，从现在起，这里的一切都是这位秦先生的了，他的魄力要比我好，准备把这里改成一个全功能的大酒店，以后你们的待遇比现在会好得很多，我也就不要为你们以后的工作担心了，你们的工资我已经给你们算好了，你们如果愿意留下来的都可以留下来。秦先生现在有话跟你们说，我就不多说什么了。”
　　见他说完了就站了起来道；“我昨天来这里来玩了一会，发现大家的工作都做得很不错，因此也就想把大家都留下来，以后我会把这里改成一个全功能的酒店，当然也会保留下这个酒吧，以后你们的待遇我会参照那些大酒店的待遇，你们愿意留下来吗？”
　　现在的工作不是很好找，加上秦朗又会提高她们的待遇，也就没有人愿意离开了，秦朗见大家都愿意留下来就接着说道；“既然大家都愿意留下来，从今天起就是我这个还没有起名的酒店的员工了，这里就要开始装修了，大家回去休息三天，三天以后再来这里报到，我会组织大家去培训一段时间，这段时间的工资就先按你们在酒吧的工资来计算。”说到这里就指着杜丽道；“以后这位杜丽小姐就是这个酒店的总经理，这三个美女以后都是部门经理，三天以后你们来这里找杜丽小姐就行了”。说完就笑着对杜丽道；“黎总经理，你有什么要说的吗？”
　　杜丽还真没有想到自己会有做总经理的这一天，她虽然没有做过酒店，但她也知道这个小男人会把所有的事都安排好的，现在她对这个小男人还真有点崇拜了，她已经经历过很多的场面，对这样的场面也就没有怎么紧张，听了秦朗的话后就走过去跟每一个人都握了一下手，然后微笑着道；“以后我们就是一条战壕里的战友了，希望大家以后多帮助我，如果有什么不对的地方尽管说，我是不会给你们穿小鞋的”。
　　那几个员工本来以为这几个娇滴滴的大美女会不把她们当回事的，因为那些有钱的女人一般都有着一种高高在上的心态，没有想到她会这么平易近人。当下就有一个员工笑着道；“看来我们走了好运了，不但可以加工资，而且老板又是这样的平易近人，以后我们就是累一点也值了。”
　　那酒吧老板笑着道；“你这么一说是不是把我当成黄世仁了？好在我给你们的工资不比其它酒吧的低，也没有对你们做出一副凶神恶煞的样子，要不我还真要感到汗颜了，我还要赶时间，你们先跟我去把工资拿来再说那些好听的话好不好？”
　　那个员工笑着道，“其实你对我们也不错，只是平时严肃了一点，要不我们也就不会在这里工作了。”
　　秦朗笑道；“他严肃一点是可以理解的，因为除了调酒师跟大厨以外都是美女，如果不严肃一点他老婆是会吃醋的，你们就跟他去领钱吧，领了钱就回家休息，三天以后再来报到就行了。”
　　那几个人一听就跟酒吧老板走了，艾仁见她们走了就对杜丽她们三女道；“你们把门关上先回家，我要去吴倩那里商量一下培训的事，我就先去那里了。”
　　吴倩的父亲吴凯有好几家大公司和好几家大酒店，酒店这一块都交给吴倩在管理，吴倩还在读书，实际事物都是她的表姐在帮她管理，吴倩一见秦朗来了就把他领到了自己的办公室，她拿了一瓶饮料给秦朗，然后坐在他的旁边红着脸道；“我还以为你把我忘了呢，放假两三天了都没有来看我。”
　　秦朗把吴倩抱在自己的腿上道；“我怎么会把你忘了，开头两天是去乡下了解情况去了，昨天才回的省城，刚进省城就碰上郑洁的母亲得了重病，为了给她治病又耽误了一天，所以到今天才来看你，接着就把这天的事说了一遍。”
　　吴倩觉得在秦朗的怀里是那样的舒服，这几天心里面就好像少了什么东西似的，一坐在他的怀里就觉得是那样的舒服，是那样的充实，爱情的滋味还真是那么奇妙，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作就可以让自己的世界活色生香。她红着脸道；“你这几天的遭遇还真的乱七八糟的，不但做了镇长，而且还弄了那么多的美女，你说的那个周艳也是我的师祖呢，想不到你把她也给吃了，你的功夫真的比我师祖还要好吗？”
　　秦朗笑道；“这还真是有点巧，周艳竟然还是你的师祖，那王菲也是你的师姑了？以后跟你们一起玩的时候就更刺激了，把你们祖孙三人弄到一起玩，那就要多刺激就有多刺激了，她说只有内功高过她一倍以上的人才可以做她的老公，现在我把她吃得死死的，当然是要比她强了不少了，再说那几个蒙面人她都打不过，而我则几下就把他们弄得灰头土脸的，从这一点也就知道我要比她强了。
　　吴倩红着脸道；“你就不要这样嬉皮笑脸了，你把我师祖都上了，你要我以后怎么去面对他？”
　　秦朗笑道；“这有什么不好面对的？她不过是你爸爸的师傅，郑洁现在叫她母亲都是叫妹妹呢，你比你师祖先做我的老婆，以后她还得叫你姐姐，你就不要担心这些事了，以后她会乖乖的叫你姐姐的。我们现在就不要说那些不关紧要的事了，其实自从那一天以后我一直没有忘记你，你这些天也在想我吗？”他一边说着一边用手在她的身上游走起来。
　　吴倩一被他抱在怀里就全身都酥酥的，再被他的魔手一摸就不觉的意乱情迷了，把她师祖的事都忘掉了，她深情款款的道；“我这几天整天都在想着你，整天都是神思不属的，现在我真的相信会有‘相思’这样的病了，都是你把我害成了这样。”
　　秦朗的鼻子吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的，右手来回的在没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动，他一边抚摸着一边说道；“书上写的东西都是前辈的经验之谈，当然会有这样的病了，现在就让我来好好的安慰你吧！”
　　吴倩感受着秦朗那强烈的男性气息，那灵巧的，不一会娇躯就被秦朗撩拨得逐渐发红发热，情.欲也由星星之火而渐欲燎原，对的渴望使她不由自主的迎合扭动着。渐渐的迷失在那一的舒服的感觉之中了……。
　　突然，她意识到时间和地点有点不当，骤然间清醒了过来，按住了秦朗的双手，压制住了心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“老公，现在还是白天，而且这里是我的办公室，等到晚上我再给你好不好？”说完还看了那个落地窗一眼，刚才火辣辣的场面要是被别人看到了就不好了！当她发现窗户被窗帘遮的严严实实的才松了一口气。
　　秦朗笑道；“窗户都遮得严严实实的，你就不要自己吓自己了，现在都在搞办公室恋情，你如果不体验一下会有遗憾的，就不要去管那什么白天黑夜了，没有法律规定在白天不能做这样的事的。”说完就吻上了她那柔软的耳垂。
　　吴倩被吻得娇躯一颤，她耳垂的敏感度不亚于双胸，心底的再次冉冉升腾，情不自禁的环住了艾仁的脖子，热情如火的仰首相就，也主动的伸到了他的嘴里。她觉得秦朗说的不错，自己如果不体验一下这办公室里的滋味还真的会有遗憾的。
　　秦朗见她被自己说服了也就不再客气了，缠着她的小就嬉戏起来，他大力的着她香甜的津.液，一面着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她。
　　秦朗熟练地着吴倩的，吸取着她的香津，不一会吴倩就被他吻得透不过气来了，琼鼻发出一连串的娇哼。秦朗见了就松开了她的唇，转而狂吻着她的香腮，长而漆黑的睫毛，乌亮芬芳的秀发，雪白的脖颈。然后一路的吻了下去。
　　吴倩忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在秦朗的怀里不断的扭动着娇躯。秦朗的左手轻轻的抚摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。
　　吴倩再也克制不住心中的饥渴和了，她抱住秦朗的头，丁香小.舌如灵蛇般钻进了秦朗的口里肆意的搅动着，秦朗也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面的每个地方，追逐着吴倩那四处乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中着。


120  表姐与表妹
　　吴倩忍禁不住的娇靥生晕，小嘴里热烈的喘息起来，在秦朗的怀里不断的扭动着娇躯。秦朗的左手轻轻的抚摩着她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，他缓慢的揉搓著，渐渐的加大了抚摸的力度。
　　吴倩再也克制不住心中的饥渴和了，她抱住秦朗的头，丁香小.舌如灵蛇般钻进了秦朗的口里肆意的搅动着，秦朗也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面的每个地方，追逐着吴倩那四处乱跑的小。品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌头不停地在彼此的口中着。
　　秦朗是不会只满足于上面的亲吻抚摸的，转而向下面发起了进攻，他把她的短裙撩在腰间，摸触着她那如丝缎般柔滑的雪白翘臀，他的手在那嫩滑的臀瓣上滑动着。接着解开了她的上衣，撩起了，让她那浑圆的乳.房呈现眼前，他狂热地握住吴倩那浑圆雪白的乳球揉捏着，同时指尖不住的扫过她那的，然后张嘴含住那的乳珠吸.吮着。
　　吴倩的娇躯不住的颤抖着，她现在还真有点迫不及待了，她拉开了秦朗裤子的拉链，把他的往旁边一拨，滑腻的小手准确而迅速的掏出了那粗壮的宝贝，她那凉腻的手指圈在上面上下小幅的套动。然后扶正了宝贝，把小往旁边一拨就坐了上去，她的小手缠绕在吴倩的脑后，白晰的紧贴着秦朗的脸摩擦着。
　　吴倩套动的速度越来越快，秦朗双手捉住她的柳腰，腰部用力的配合着她的动作，吴倩双手紧紧的抓着秦朗的后背，双眸也紧紧的闭着，尽情的享受着那强烈的快感，她觉得这种奇特的感受还真是不足以笔墨来形容！
　　秦朗一边配合着她的动作一转边跟吴倩热吻着，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，秦朗火辣辣的舌尖在她的嘴内游动。吴倩也吐出了和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，两人的情.欲也因此而更加强烈了！
　　吴倩的双手紧紧抱住秦朗，她俏脸酡红，媚眼如丝，雪白的上都渗出了一层薄薄的香汗，秦朗被她那放荡的样子刺激得大涨，身体也就更加急速的运动起来。整个办公室里都充满了yin靡的味道。
　　经过长时间的较量后，吴倩长长的呻吟了一声，终于迎来了她的第一次高.潮，她的整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把秦朗缠着。
　　“小宝贝，舒服吗？”秦朗搂抱着吴倩一边轻摸着她的纤秀光滑的丝袜，一边享受着那滑腻地感觉笑着道。
　　“舒……舒服……太舒服了。”吴倩小鸟依人地蜷缩在他热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高.潮以后的无比舒适里，小嘴里陶醉的喃喃道：“好舒服，这滋味真的是太美了！”
　　“小宝贝，你怎么那么骚啊，竟然主动的把我的宝贝给吃下去了，上一次也是这样，看来你是很喜欢主动了。这和你以前那冰美人的样子的反差也太大了一点吧？”秦朗笑着在她高耸的上面抚摸揉捏着，他还真弄不懂这个美女的反差会这样大。
　　“我以前是知道不能跟没有功夫的人才装成那个样子的，你上次把我的都开发出来了，我想不骚都不行，谁让你玩了人家就不再理我了？这几天我真的好想，刚才被你摸得好难过，而你又磨磨蹭蹭的不动，我是忍不住了才主动的。”吴倩那羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔道。”
　　秦朗现在不是菜鸟了，知道女人一旦破了身就会很想做这样的事了，他抚.摸揉捏着她丰硕雪白的笑着道：“其实我知道你以前的样子是故意装出来的，只是你装得久了，慢慢的也就变成性冷淡了，要不是碰上我的话，你会发展到一看到男人就厌恶的。以后就不要这样委屈自己了，想要了就来找我，现在我买了别墅，一个星期会回来一次。”说完就把别墅的地址和编号高所了吴倩。
　　吴倩深情的看着秦朗，情不自禁地双手搂住了他的脖子紧紧的依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“其实我也知道你有很好的功夫才把自己交给你的，虽然是给爷爷治病才把自己交给你的，也是在为自己找一哥中意的男朋友，没有想到你真的很厉害，以后可不能忘了我哦。”
　　秦朗在她柔软肉感的美臀上温柔的揉捏着道：“我不会忘了你的，今天我就好好的补偿你。他一边说着话一边抚摸把玩着吴倩那双雪白光滑、如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上了她的浑圆，牙齿轻啮，舌尖微顶着她的乳珠，左手绕过柳腰，攀上了她的，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手则抚上了她那光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝。嘴在她上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也开始慢慢的运动起来。
　　吴倩觉得无比的充实和舒服，很快就沉沦在了那无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的凑合迅速而频繁。
　　不一会吴倩的速度就慢了下来，娇躯也伏在了秦朗的胸膛上，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着：“嗯，老公，你真的太棒了。”她的话一说完就趴在那里一动也不动了。”
　　就在这时杜英走了进来，她知道秦朗来了以后就有点心痒难耐了，她跟吴倩是无话不谈的，吴倩的变化她都看在眼里，她还真没有想到吴倩会发生这么大的变化，当听了吴倩把自己被秦朗征服的过程以后就对秦朗很向往了，女人谁不想有一个强壮的男人疼爱自己？因此也就有了好好的跟秦朗做一次的，她在上一次跟吴倩去找秦朗的时候跟秦朗见过一面，一见秦朗来了就从监控室里注意着表妹房间外的动静，见表妹这么久都没有出来就有点迫不及待的进了表美的办公室，她怎么也没有想到这个小色狼竟然大白天就跟表妹做了起来！她一进来就被眼前的这一幕惊呆了；表妹正仰面躺在裸的秦朗身上，小湿漉漉的被拨到了一边，露出着粉红而晶莹的小溪，衣服被掳在了小白兔的上面，裙子则被掳到了腰上，正好把那几个重要的部位都露了出来！
　　杜英是特意的打扮了一番的，身上穿着一件藕荷色的真丝纱质紧身短裙,在透过窗帘那欲隐欲现的阳光照射之下，几乎就像透明的一样,胸前那一对的小白兔高耸着,在白色的内衬薄纱衣的掩盖下,朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的小白兔,乳珠在纱衣上顶出了两小个点。黑色半罩式不能完全掩盖，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级罩杯边缘微露,还露出一条很深的乳.沟。稍一扭动腰肢,白嫩的小白兔即半露了出来。肉色丝袜紧紧包住圆翘的和修长细致的美腿,在那欲隐欲现的阳光照射之下,更是如无异,那全透明的丝质内.裤下隐隐透露出美腿.根.部那隐秘的桃源.
　　秦朗一见进来的也是一个美女，而这个美女在进来时看到自己跟吴倩这个样子都没有跑出去，当下就知道她对自己有意思了，他把吴倩放在沙发上站了起来笑着道；小宝贝，你一定是小倩的表姐杜英了，别的人是不敢这样走进这个办公室的，你表妹不行了你就进来了，是不是知道哥哥我没有吃饱来慰劳我的？穿着这样漂亮性.感的衣服，是不是特地为我打扮的？说着就走了过来把她搂在了怀里。”
　　杜英一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，但她还是扭动着娇躯道；“小坏蛋,现在是白天，而且这里还是表妹的办公室，你不要这样好不好？你总算还有点良心，知道来看我表妹，她这几天都有点失魂落魄了，你要是再不来的话，很有可能要给你戴绿帽子了”。
　　秦朗笑道；“你不知道你表妹很厉害吗？想给我戴绿帽子，除非他不要命了，看来你也是真的动了心了，你就不要管什么白天黑夜跟什么办公室了，哥哥我现在就好好的安慰一下你。”说完就吻住了她的红唇。
　　杜英一被秦朗吻住就意乱神迷了，当下就抱着秦朗的脖子回吻起来。秦朗的唇舌跟她缠绵着,双手也没有闲着，在她的身上肆意的揉捏着。杜英感觉到他的色手已经探进了自己的短裙里面,正宗抚摩着自己那雪白浑圆的大.腿和沟.壑之处。
　　杜英快三十岁了，由于她的条件太好，不但长得很美，还是名牌大学毕业，多家酒店的总经理，要求也就不是一般的高，找了很久都没有找到一哥自己中意的男人，那一天晚上见了秦朗的风采就被秦朗给吸引住了，这个家伙不但长得很英俊，而且还有着一份处变不惊的修养，那么多的人围着他就当没有事一样，她的心里也就第一次泛起了涟漪。现在这么被秦朗一玩小溪就开始湿润了。她清晰的感觉到他坚硬的宝贝隔着薄薄的裙子顶在自己那光滑平坦的小腹上,身体开始不由自主的扭动起来。
　　秦朗轻轻的搂住她的柔肩,温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。杜英娇躯一颤,害羞地闭上了天使般的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的攻击时,她感觉自己好像在梦中一样,口中竟然分泌出了很多的津液。
　　秦朗的舌头放肆的在杜英口中活动着,时而和她的小舌头纠缠在一起,时而又沿着光洁的牙齿游走,两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好,杜英霎时间感觉到百花齐放,自己就像一只快乐的蝴蝶一样,在花丛中自由飞翔,轻盈无限,两人舌尖缠绵,互相吸.吮着,再也不愿意分开。
　　杜英美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火,只觉一阵阵似曾相识、妙不可言的感觉降临到了自己的身上，她依稀记起自己在梦中有过这样的情景，只是现在要真实多了，她整个人都无力地软瘫下来,“唔…”她的娇俏瑶鼻发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　秦朗没有理会杜英美丽可爱的小瑶鼻中不断发出的火热娇羞的嘤咛,他的鼻中闻到了一阵阵如兰似麝的体香,欲焰不由得更加高涨起来。他一双手在杜英的上游走着,先轻抚着杜英的玉颊桃腮,只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移,经过杜英那挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩,隔着一层薄薄的衣裙握住了那翘挺、娇软柔润,盈盈不堪一握的。他的一双手握住那圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头吻住了她那鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”杜英玉颊羞红如火,娇羞地轻启玉齿,任他火热的大舌头卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯…”杜英娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春,胸.罩已被秦朗上推,一双敏感的,毫无屏障地落入了他的手中,在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚.爱当中,杜英小白兔上的已然绽放,雪白的小白兔上那两点娇媚的红点很快就站了起来,引诱得秦朗心痒难搔。他的动作还不只此,在春.心荡漾的杜英默许之下,他的手已滑入了她的裙内。
　　杜英觉得背后秦朗的一双大手顺肩胛到腰际不断的抚摸着,被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去,偶尔还抚上自己的双臀,她任凭他在那里肆意的抓捏着,享受着那种享受舒服的感觉。
　　抚摸着杜英娇嫩的，一股香香的味道不断的传进秦朗的鼻子里。在幽香的刺激下，秦朗的欲.望已经被彻底的挑了起来。这时的杜英已经食髓知味了，小嘴猛地凑上了秦朗的嘴唇，吐出涌入他的口中，贪婪地着让她迷醉的津液。秦朗抱住她柔软火热的身子，贪婪的吻着她的娇唇，追逐着她滑腻的，他的舌头在她的小嘴里肆意的搅动，攫取着腻人的香甜津液。
　　杜英那婀娜多姿的娇躯在秦朗的怀里忽左忽右地激烈扭动,白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放般的粉红迷人。而渗透出缕缕细细的香汗,使得她那晶莹的愈加显得皓白而光泽照人。
　　秦朗的双腿碰触着杜英丰美的双臀,双臂的挤压把秦朗内心灼热的通过双手的按抚揉进了杜英柔软的小白兔里,这种强烈的刺激使得杜英更加春情荡漾了,她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟,而秦朗的双手则继续挑弄着她内心的渴望,他的手各捧着一只小白兔,用指腹或轻或重地从外向内画圆,然后轻轻抚捏着因为动情而变硬突起的乳珠。
　　杜英被他玩得实在忍不住了，只得轻声的哀求道；“小色狼，你不要这样玩了，你快一点给了我好不好？”
　　秦朗知道她是真的忍不住了，当下就把她的衣服都脱了下来，然后让她躺在办公桌上开始挥戈猛进。


121  表姐与表妹  2
　　杜英被他玩得实在忍不住了，只得轻声的哀求道；“小帅哥，你不要这样玩了，你快一点给了我好不好？”
　　秦朗知道她是真的忍不住了，当下就把她的衣服都脱了下来，然后让她躺在办公桌上开始挥戈猛进。
　　杜英疼得眼泪都流了出来，全身都疼得僵了，但她还是忍着没有叫出来。秦朗见了就知道她还是处女了，他一边给她按摩着一边说道，我听吴倩说你帮她管这些酒店都管了好多年了，年纪应该也不小了，怎么还是处女？
　　秦朗一按摩，杜英就觉得好受多了，不一会就苦去甘来了，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我是快三十了，我年纪大一点就不能是处女了？就是我不是处女，你也该温柔点，你的东西那么大，除非已经适应了你的这个大家伙，不然的话就会带来疼痛的。”
　　秦朗见她的小屁屁动了就知道她已经适应了，因此也就慢慢的动了起来，不一会杜英的小屁屁就主动的顶了起来，秦朗一边配合着她的动作笑着道；“你不是要我温柔一点吗？怎么现在自己主动起来了？”
　　杜英只觉一股妙不可言，荡记人心魄的快感直涌心头,本已娇红的粉脸刺激得得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的小白兔由于快速的冲击而颤抖不已。美绝人寰的芙蓉嫩颊媚态横生,她的美眸半眯着,红唇启张急促地喘息着.
　　经过几度销.魂.蚀.骨的后,杜英浑身瘫软的躺在那里不动了，,她半眯着一双媚眼,如丝缎般娇滑的娇躯上蒙上了一层薄薄的香汗,圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖,全身都散发出阵阵催情的幽香。她那光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。高耸的前胸随着急促的呼吸的节奏而不住的起伏着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞。
　　杜英那半球形的十分硕大，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；乳珠微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。
　　秦朗知道她这样的熟女不是一次就可以喂饱的，当下就停止了运动，双手在她雪白娇滑的上抚摸起来，只觉她的雪肌玉肤触手处一片柔软，她的晶莹剔透，如粉雕玉琢般的柔滑娇嫩，那感觉真是娇美如丝帛，柔滑似绸缎。
　　过了好一会杜英才回过神来，她有点羞涩的看着秦朗道；“小色狼,你真的好强，难怪我的小表妹都被你征服了，我还真有一种被你玩得死去活来的感觉”。
　　秦朗笑道；"“是你太骚了我要是不快一点根本就配合不上你的动作，你刚才就好像要把我从你身上抛下去一样，要是我没有功夫的话，还真被你抛下去了，看来你们两个做我的老婆是你们的最佳选择，因为你们骚起来的时候不但动作很强烈，小溪里还会一吸一吸的，一般的男人还真不是你们的对手。”
　　“你得了便宜还卖乖，你把我们姐妹从一个端庄的淑女都玩成荡妇了，竟然在这样的地方就跟你做了起来，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样的，现在我还真的很想好好的骚一次了。”杜英说完就把秦朗的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。
　　秦朗也热烈的回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的乳.房在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。不一会她的小屁屁就又扭了起来，那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　不一会杜英又陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着一边乐此不疲的和秦朗热吻着。秦朗一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。由于两人在热吻着，杜英嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　“小宝贝，美吗？”秦朗一边运动着一边望着她色色的问道。
　　杜英已经分不清秦朗是不是在调笑自己了，他一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真是一条小色狼，我们姐妹被你玩得都离不开你了”。她被秦朗的冲击弄得连话都说不连贯了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　吴倩见了表姐这个yin荡的样子忍不住的插话道；“你还真是一个魔鬼，把我表姐都整成一个yin妇了，以前的她可是一标准的淑女，你真的不是一般的厉害”。
　　秦朗笑道；“yin妇好啊，我就喜欢yin.荡的女人，你们再yin荡我也会把你们喂得饱饱的”他见杜英不行了就转移了阵地，将宝贝一下就顶进了吴倩的小溪里。
　　吴倩看了那么久早就荡漾了，她一边摇动着小屁屁一边娇嗔道；“你还真是一条小色狼，说这样的话就跟家常便饭一样。”
　　秦朗笑道；“她这个样子不好吗？女人在就是要随心所欲，如果连做.爱都假惺惺的，那也太对不起自己了吧？你放心，我不会丢下你们，也就不要担心以后很难受了，我除了买了那个酒吧还买了一个别墅，那里也是你们的家，如果难受了就回家好了。他以手环绕着吴倩的肩膀把她抱在怀里，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦着，吴倩的耳朵立刻就传来了一阵又酥又痒的感觉，秦朗接着就向她的耳窝内轻吹着热烘烘的口气，然后用嘴唇在她耳垂上着.这一来弄得吴倩的全身都酥了起来。
　　吴倩感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　吴倩知道秦朗不是自己能驾驽的人，他的功夫真是太强了，就连师父都心甘情愿的做了他的，自己跟杜英想要征服他是不可能的，是这个小男人挑动了自己情.欲的渴望，也只有这个小男人才能满足自己了。
　　吴倩被他弄得高.潮不断，她原来以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她爽得都说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。不一会她瘫软在了沙发上连动的力气都没有了。
　　秦朗见她们都没有力气了就给她们按摩了一会，不一会她们就恢复了体力，杜英一边整理着衣服一边红着脸道；“你的功夫真的很不错，我们两个都被你玩得死去活来的，而你却跟没有事一样，我跟表妹要去洗一下才行，你先休息一下，我们等一下就来。”说完就跟吴倩离开了办公室。
　　也许是吴倩不想让秦朗久等，秦朗才等了一会吴倩跟杜英就换了衣服走了进来，吴倩一坐下就对秦朗道；“从你刚才对我说的来看，这个酒店应该是给那个杜丽她们几个女人开的，她们都没有开酒店的经验，而且你又在黎阳镇工作，加上也没有什么经验，怎么想到要开酒店了？开酒店是要有点背景才行的，你的功夫好，再一个你是我老公，社会上那些闹事的人倒是不用担心，但如果没有背景的话，不但会有公安人员经常来查这查那的，而且没有几个单位来你这里消费也是很难支撑起来的，酒店不比酒吧，规模大，开支也大，一天的开支都是成千上万，如果没有几个单位来公款消费的话，单靠几个人来喝酒是维持不了酒店的开支的，我看你还是好好的考虑一下为好。”
　　秦朗以前还真不知道这里面有这么多的麻烦，只是他这一段时间看过很多的书，对经商和做官的内幕知道的不少，听了吴倩的话以后点了点头道；“你说的这些我都知道，我会想办法解决这些事的，你们只要帮我培训一些员工就行了”。
　　吴倩笑道；“我忘了你跟别人不一样了，你现在不但有钱，而且还有着很好的功夫，要拉拢几个做官的是很容易的事，既然是这样，这些事你就不要操心了，就让我表姐帮你搞定就行了。以后就让表姐去帮那个杜丽一段时间，你只要保证有客源就行。其它的事不用你操心。”
　　秦朗笑道；“那太好了，以后我就没有后顾之忧了。”说完就对杜英笑道；“我已经答应了杜丽做总经理，以后你就做那个酒店的董事长，我就不露面了，我们现在就去看一下那个房子好不好？你们是权威，过去帮我参考一下。”
　　杜英笑道；“这个董事长还是你自己做，我就帮你的那个杜丽一把，以后我还是跟表妹在一起比较好，你还真够性急的，看来我不抓紧一点都不行了，以后的事就不要你操心了，我们现在就走吧。”说完就站了起来。
　　秦朗站了起来笑着道；“杜丽她们都没有经验，我又在黎阳镇，而且体制内的人是不许经商的，你先给我代理一下，等杜丽熟悉了以后再交给她就行了。
　　女人都是喜欢表现自己的，杜英一听秦朗是真的想要自己去代理这个董事长也就没有再推辞了。不一会他们就到了那个酒吧，两人下了车，秦朗见黎娴她们都回去了就把酒吧的门打了开来，杜英一边看一边说道“；这里的地理位置不错，你能买到这样的房产还真是你的运气。”
　　秦朗笑道；“我也觉得这几天的运气不错，可以说是要风得风要雨得雨。两人不一会就看完了，秦朗把钥匙递给杜英笑着道；都说能者多劳，这里的一切就都交给你了”。
　　杜英接过钥匙有点不好意思的道；“我还真的没有想到自己会有这样的一天，竟然会帮自己老公的效劳，你既然这样急，我现在就要王菲阿姨的装修公司派人来洽谈。”说完就拿出手机打起电话来。
　　秦朗见杜英打完了电话就笑着说道；“人的这一生想不到的事情还真多，我这几天的遭遇都是我以前想都没有想过的，洽谈的事我就不参加了，因为我什么也不知道，我就不在边上给别人当傻子看了。”
　　杜英笑道；“想不到你还有幽默的一面，既然你怕我抢了你的风头，你就去玩你的好了，他们等一下就会来了。”
　　秦朗笑道；“那就辛苦你了，晚上我再好好的补偿你。”说完就走出了酒吧。
　　秦朗出了酒吧就觉得要给杜丽买一辆好一点的车才行，杜丽的那辆小皮卡已经不适应她的身份了，家里有一辆车，大家行动起来也就方便了。想到这里就把车开到了一个叫名车荟萃的车行，他一进车行还真有一点眼花缭乱的感觉，那各色各样的名车款式新颖,车旁的美女更是一道靓丽的风景，短裙旗袍,各呈性.感，丝袜美腿,肉香肉色,秦朗还是第一次来这样的地方，还真有点目不暇接的感觉。
　　那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.但秦朗看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去。现在是捞银子的时间，对他的英俊也就熟视无睹了.


122  美女车模
　　那些售车小姐都是一色的短裙、丝袜、高跟鞋,整个车行芳香四溢,小姐们都在积极主动的招揽购车的顾客.但秦朗看去很是年轻，没有人把他当做来购车的,转悠了好几圈也没有人理会他.那些美女都是趋之若骛地向那些脑袋大、脖子粗、大腹便便的男人涌去，现在是捞银子的时间，也对他的英俊也就熟视无睹了。
　　先生,请问您有什么需要我帮助的吗?正在艾仁啧啧称羡地浏览欣赏着各色名车美女之际,突然一阵黄莺般婉转的脆音传来,秦朗不禁的转过了头，他这一转头就不觉的吃了一惊，但见站在面前的美女竟然是一个绝色美女！但见她脸上略施粉黛,穿了一套改装了的白底红花的绣花紧身旗袍,那披肩的长发披散在裸露的香肩上,秀丽的面容上那一对明亮的大眼睛稍露忧郁,嘴角轻启,丰挺的小白兔将胸前的衣服高高的顶起成座山峰,两个圆尖的小白兔随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿,行动时修长白嫩的时隐时现,脚上穿着我一双白色的拌带高跟凉鞋,她扭动着的美臀,既有少女的秀气优雅,又有娇媚的少妇风韵,他一见美女走了过来就微笑着道；“我是来这里看一看的，如果有合适的车，买一辆也未尝不可，请问小姐芳名?”
　　美女一听这个小伙子要买车就高兴的道；“我叫于娜，是前天刚来这里的，还没有做过一单生意呢，你如果真的要买车的话，请你照顾我一下好不好？.”
　　秦朗笑道；“我转悠两圈了都无人问津.想是看起来我年纪轻没实力，你把我当成了有钱人，我觉得很高兴，当然会照顾你的生意了，你是从哪一方面觉得我是有钱人的？你就不怕耽误时间影响业绩吗?”
　　于娜一听秦朗要照顾自己的生意就高兴的道；“我刚来，还没有经验,虽然我知道那些肚大腰肥的人比较有钱，但我不想跟别人去争，再一个在培训的时候经理跟我们说过，要对每一位客户提供热情满意的服务，我见你没有人接待就过来了。看来经理说得不错，他说只要我们服务到位，就是来看一看的也许会被我们的热情感动而买车的，就是这一次没有买，也会在他们心里留下一个好的印象，以后也就不会再去别的地方了”。
　　秦朗赞赏地点点头道:“你入们经理还真会做生意，你的这种敬业理念我也很欣赏,你以后一定会有娇人的业绩和发展前途的，就麻烦你给我介绍一下这些车的性能好吗?”
　　于娜听了就给秦朗介绍那些车的性能来，秦朗一边听着一边打量着于娜，但见于娜身体的各个部位都是那样的恰到好处，,凸凹的身体曲线和的格外惹眼,的小白兔挺立在薄薄的衣服下,随着呼吸微微地颤动,隐约凸显著胸.罩的形状;浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线,紧紧的绷出了的线条,平坦的小腹和丰腴的美臀充满着成熟美女的韵味。白晰的脸庞透着晕红,却又饱含着少女特有的妩媚,双眼彷吠渥乓煌羟锼,嘴角总是有一种淡淡的微笑,一米七的身高,披着齐肩烫卷的秀发,透明的肉色丝袜包裹着修长的美腿,紧身的旗袍勾勒出玲珑的曲线,给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称。修长浑圆的间,隐约可见短裙下白色绷得鼓鼓的小溪,让男人一见就有着一种心慌意乱的诱惑。
　　于娜的眼里跟言谈之中不时的露出感伤、忧郁的神色,使得她看起来更显得楚楚可怜。秦朗知道这个美女的心里一定有着一个解不开的结。不然的话是不会有这样的现象的，因为她的这个忧郁的样子是会给她现在的工作带来困扰的，毕竟来买车的都是来找刺激的，谁也不会跟一个不高兴的人来弄得自己也不高兴的，看来她没有做成一笔生意也是跟她的那个忧郁的样子有关的。
　　这时他们来到了一辆加长的奔驰车前，秦朗觉得这个车很是气派，当下就站了下来笑着道；“我想详细了解一下这辆奔驰的性能,麻烦你给我介绍一下好不好？”
　　于娜一听他要买这个车就有点激动了，这车可是几百万，只要做成了这笔生意，自己那一笔提成是相当可观的！当下就兴奋的道；“奔驰车可以说是顶级的豪华车了，这辆车就更是奔驰车中的佼佼者了，在开发过程中,这车注入了更多的欧洲豪华基因,同时也将时代优雅的元素融入其中.无论是车身还是内饰的设计都显得尊贵.大气.沉稳,并且动感十足。”
　　“无论在外观造型,内部设计,舒适性,操控性,科技含量,人性化,安全性各个方面都是款超凡脱俗、品质卓越的高档名车，由于加长了一米，座位放倒以后还可以成为一张舒适的床，这可是现代人的最爱，男人有了一款这样的车就不愁没有美女相伴了。”
　　于娜坐在驾驶座上熟练地介绍着奔驰车的详细情况.秦朗却是心不在焉地听着,眼睛时而随着于娜的俯身紧紧盯着她的白嫩深邃的;时而随着她的侧身,又偷窥她隐约可见的雪白浑圆的大.腿,他觉得这样的美女要是被别人得去了还真是可惜了！.
　　“你在看什么？”于娜终于发现秦朗心不在焉了,而他的眼睛总是色地盯着自己胸前的深邃的乳.沟,她的笑脸立刻羞涩地变成了一个熟透了的红富士苹果.
　　秦朗笑道；“我当然是在看你了,你太美丽了!人家说香车美女,现在看来香车是不如美女了，要不我就不会这样忘形了，香车有价,也就几百万,美女却是众里难寻、可遇而不可求的！你既然说买了这个车就不愁没有美女相伴，那我买了这个车以后，你是不是就永远会相伴在我的身边了”？
　　经过这些天的磨练，秦朗的脸现在是比城墙还要厚了，他很想摸一下于娜的底，当下也就扮出了一副猪哥相，嘴里则说着最能打动女人芳心的情话,他现在还真的变成了一条色狼，这样的经典语言没有经过实践就说了出来,而且还如江水滔滔般的连绵不绝!
　　于娜是一个很开放的姑娘，但却对自己的第一次看得很重，觉得自己的第一次虽然没有必要留到结婚的那天晚上，但一定要把自己的第一次给一个自己喜欢的男人，一见这个小帅哥的时候于娜就觉得眼前一亮，这个小伙子竟然比自己的梦中情.人还要更英俊！自己一现在看来这个小家伙还是很有钱的！自己要是跟了他的话，以后就不要在这样的地方丢人现眼了！因此，听了秦朗的话就娇嗔地瞪了他一眼道:“你就不要拿我开心了,你们这些有钱的公子哥怎么会看上我这个做销售的女人？最多也就是玩一下就踢到一边去了，怎么会要我永远的伴在你的身边？你这些花言巧语去哄骗那些小女孩子还可以，我都二十多了,已经过了那个冲动的年龄了。以前我也对我的美很有自信的，但现在我知道比我美的大有人在，你这样有钱，又是这样的英俊，如果见了那些比我漂亮的女人还不一脚就把我踢开了？你就不要拿我开心了。”她一边说着一边用手向下扯了扯短裙,因为这裙子太短了，这样坐着是很容易走光的！却不知道这样的动作更加充满诱惑,更加惹人遐想.
　　秦朗笑道；“每一个人看美女都有自己的标准，而不同的社会跟不同的种族更是有着不同的标准，我知道有着各种各样的美女，有的是青春青涩的美;有的是成熟迷人的美!就象这车一样,国产车新颖时尚;名车奔驰宝马则不但时尚，还有着流畅的线条,更有着丰富的内涵，我就喜欢你这样的女人。”
　　于娜的芳心怦然而动:“这个年轻人看来不是草包，那些勾引女人的话从他的嘴里说出来还一套一套的,还真能打动那些无知女人的芳心，只是把美女比做汽车有点太过了，那不是说人人都可以上了吗？”想到这里就红着脸道；“你的小嘴还真的很甜，但你把美女比做汽车是不是有点太过了？你该不会是故意拿这样的话来侮辱我吧？”
　　秦朗笑道:“我可是一点也没有侮辱你的意思，我知道拿美女比汽车是不适当的，因为有人拿公共汽车比喻那些乱来的女人。但那是公共汽车，有这奔驰宝马的珍贵吗？有的人对自己的爱车的爱是一点也不输于对自己的女人的，我就是这样的人，我要是想侮辱你也就不会这样软语相求了。你如果愿意做我香车的美女我就买下来，你好好的想一下，你什么时候想通了我就什么时候来买车。”
　　于娜早就对这个小家伙动了心，心里想道:“他是这样的英俊多金，就是做他一段时间的也是值得的，自己不是说过要把自己的第一次送给自己喜欢的男人吗？这个小家伙可是自己见到的最英俊的男人了，而且就这辆车的提成也够自己舍身喂虎了！车行里也是有着潜规则的，自己就当被他潜规则一回好了。想到这里就红着脸道；“你就别三心二意了，只要你签了单,你要我做什么都可以。”
　　秦朗对于娜就这样轻易的答应了自己的要求不觉微微的有点失望，但他知道她既然来这样的地方工作，也就对自己的贞.操没有严格的要求了，不然的话就不会来做这样抛头露面的工作了。更不要说现在做车模有着这么大的诱惑了，上万元的提成对任何人都是有吸引力的！而她现在这样不遗余力的出来赚钱，说不定家里有什么困难也不一定。想到这里，那种不快的感觉也就没有了，他慢慢靠近她,嗅着她的芳香,看着她那深深的乳.沟笑着道；“你既然已经答应了做我香车的美女，我当然会签单了，但我先要点好处才行，我怕签了单以后你反悔，到时我不是一点好处也没有得到了？”
　　于娜红着脸道；“想不到你小小的年纪就这样老奸巨猾了，你放心，我是不会做那过河拆桥的事的，我既然已经答应了做你的香车美女，你如果没有说不要我的话，我是不会离开你的，你想要什么好处尽管说好了。”
　　秦朗有点不信道；“你的意思是说，你做了我的香车美女以后，如果我以后让你离开我你就会乖乖的离开？你这也太听话了一点吧？”
　　于娜幽幽的叹了一口气道；“我看得出你是有点喜欢我，但你这样英俊而又多金的人是不会甘心只有一个女人的，以后肯定会碰到比我漂亮的女人，到那时我就得靠边站了，我是一个弱女子，如果不听话，吃亏的只能是我，我如果乖乖的听话，你也许会看在我听话的份上多补偿我一点，与其赖着你不放还不如乖乖的离开，以后说不定会看在以前的旧情上给我一点好处也说不定。”
　　秦朗深深的知道，那些没有靠山的美女如果想要过得舒服一点也就只有靠出卖自己的身体了，想道这里就不无怜惜的道；“你的这种逆来顺受的想法可是很没有出息的哦，这样做只会助长男人的占有欲。”
　　于娜红着脸道；“我不是那种逆来顺受的人，也不是那种见钱眼开的女人，如果不是我喜欢的人，就是给我再多的钱我也是不会答应的，我是喜欢你才这样说的，既然你是我喜欢的人，我就是吃点亏也是心甘情愿的。”
　　秦朗听了她的话以后觉得这个美女还是很有点个性的，为了自己喜欢的人还真有点不惜一切的意味，而从这一点也可以看出她是一个很有原则的人，虽然现在不知道她说的是真是假，但看她的样子好像还是一个处女，她很想证实一下自己的想法，想到这里就笑着道；原来你也是喜欢我才答应我的，那我现在就可以光明正大的向你素要好处了。说完就把她搂了过来然后慢慢的吻上了她的小嘴。于娜看着他的面庞慢慢靠近过来,她有点害羞，有点紧张的地微闭着美目,感觉他的嘴唇已经亲吻上了自己柔软的香唇,然后熟练地由浅吻转为深吻，接着，他的舌头温柔地启开了自己的贝齿探入了进来搜索着、纠缠着自己的,然后缱绻缠绵的湿吻起来,她有点情不自禁地香津暗生,和他在一起.
　　于娜觉得这个小男人身上竟然有着一种自己清凉的气息，而自己一被他搂着就有着一种很舒服的感觉，这样的感觉是自己以前从来没有遇到过的！
　　于娜情不自禁的跟艾仁热吻着，不一会她那做为女人所特有的渐渐地被秦朗唤醒了，而且不可遏抑地萌发出来.她觉得这个小男人真的很不错，仅仅是亲吻就已经把自己刺激得萌动,浑身酥软,幽谷之间已经有点湿润了，如果是真刀实枪的话，肯定是会其乐无穷的!
　　于娜觉得这个小男人在吻自己的时候是那样的温柔，加上他身上那清凉的气息，不一会就融化在了他的怀里，于娜清晰感觉到他的手抚上了自己的小白兔,她慌忙伸手抓住他的色手,但却欲拒还迎地被他的手带着探入了自己的短裙,按着他的手在抚摩着自己浑圆的大.腿,她觉得他的的是那样的温柔,他的揉搓是那样的令自己销魂，使得自己的小溪不但春潮泛滥了，而且身体都战栗了起来！
　　秦朗的色手越摸越上，不一会就抚上了她的私密底裤之处.于娜惊怕地死死抓住他的手,不知道是怕他寻幽入胜,还是怕他发现了自己的湿润,她羞涩而又近乎乞求地看着秦朗道:“不可以,你说过只要一点好处的，接下来的你要签了单才可以!”
　　秦朗有点意犹未尽的收回色手道:“好吧!那我们现在就换位,我来试一下这车的性能怎么样，看看这香车是不是比美女好驾驶，如果不错的话我就签单。”
　　于娜见他真的放开了手心里不由的有点失望的感觉.刚想开门下去跟秦朗换座位,秦朗却伸手挽着她的纤腰道,你一起身不就过来了吗?何必下去上来的折腾。说完就把她抱了过来，但他自己却故意不动,让她的小屁屁坐在了自己的腿上.
　　于娜见他这样就挣扎着要起来,秦朗紧紧搂抱着她的纤腰笑着道:“你不是说喜欢我吗？而且还说吃一点亏也心甘情愿的，现在怎么变成了这样?”
　　于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的美臀和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了!”
　　秦朗双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的雪白娇嫩,我现在有点欲罢不能了!”


123  美女车模 3
　　于娜被他搂抱在怀里,自己则坐在他的两腿之间动弹不得,要命地是她正坐在他的宝贝上面,而他的宝贝正好嵌在她的两腿之间,她略微挣扎便感觉到他的宝贝在摩擦着自己的美臀和幽谷,那种酥酥的感觉令自己心颤神摇,浑身酥麻。她一边挣扎着一边红着脸道；“现在还不可以,你说的好处已经拿去了!”
　　秦朗双手紧紧箍住她柔软平坦的小腹,亲吻着咬啮着她的耳垂在她的耳边轻声道:“是啊,我说过只要一点好处,而我现在已经吻过你了，但我很想亲吻你身体的每一寸肌.肤,你的肌.肤是这样的雪白娇嫩,我现在有点欲罢不能了!”于娜的耳垂很柔软，也很敏感,被艾仁秦朗如此亲吻咬啮,舌头舔弄,立刻一股骚痒传遍全身,直向传去.她摆动头部想要摆脱他对耳垂的袭击,却在回过头来的时候和他的嘴唇相接了,而且一接触就有点欲罢不能的感觉，当下也就动情地跟秦朗缠绵在一起.她感受着他的吻技的娴熟,感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着自己的小白兔,感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间的宝贝所带来的那种奇特的感觉，,感觉到自己的两个樱桃已经,感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦,那摩擦弄得自己的越发的荡漾起来,使得自己已经春潮泛滥，大有一发而不可收拾之势!
　　秦朗感受着于娜美臀的丰腴柔软,嘴唇还咬啮着她的耳垂,色手已经探入短裙,抚摩着她的,接着他的色手就按上了她的小溪,于娜娇躯剧颤,立刻感觉到他的手指揉捏着自己的凸凹玲珑之处,她死死抓住他的大手红着脸道:"“不可以在这里，这里的人太多了。”
　　秦朗笑道；“这车从两边是看不到什么的，从正面又只能看到我们的头部，就不由担心别人会看到什么了,你的小溪都已经湿润透了，就不要让自己难过了。既然你怕这里人多，那我们现在就找一个清静的地方。”说完就坐到了驾驶位上，点起火就把车开出了车行。
　　一般来说是要交一定的定金才能出去试车的，但有的来买车的是销售员的亲朋好友，因此，只要有销售员在车上，不要交定金也是可以出去试车的，保安一见于娜坐在车上就知道他们是去试车的，也就没有阻拦就让他们走了。
　　秦朗一出车行就又把于娜抱河在了怀里笑着道；“现在好了，这车道是单向行驶的，没有人看到我们在做什么了。”说完就松了方向盘抱着于娜就吻了起来。
　　于娜一见秦朗放了方向盘就吃惊的道；“小坏蛋,你好大的胆，这样是很容易出车祸的！说完就伸出手去抓方向盘。”
　　秦朗紧紧的抱着她笑道；“你放心好了，我用真气在控制呢，保证你不会出车祸。”于娜看了前面一眼，但见自己的车跟前面的车保持着一定的距离，车子则在平稳的行进着，知道这个小男人还真的是在控制着这个车，但她还从来没有听说过可以用什么真气控制汽车，当下就半信半疑的道；“这车还真像是有人在操控，但你的双手都离开了，你的什么真气有这样厉害？”
　　秦朗笑道；“当然有这样厉害了，不要说汽车是一个要人去操纵的机器，就是我要你做什么你也得做什么，我知道你是不相信的，但我们现在可以试一下。”说完就笑着道；“小美女，我们现在可以接吻了。”
　　秦朗是将她整个搂抱着面对面坐在自己腿上,她的话一说完，于娜就搂住他的脖颈狂吻起来。于娜一见自己这个样子还真的吃了一惊，自己现在想要停下来都不行！她一边吻着一边喃喃的道；“怎么会这样？我的身体都好像不是自己的了。”
　　秦朗松了对她的控制笑着道；“你现在相信我的话了吧？这样控制你对你是很不礼貌的，现在我们重新来过。”说完就又搂着于娜热吻起来。
　　于娜现在是又惊又喜，她怎么也没有想到自己会碰上一个这样神奇的男人，心里想道；这样的男人是绝无仅有的，自己得好好的把握住才行！虽然她很有可能会看不起自己做车模的，但一旦知道自己还是处女的话，很有可能会要自己做他的女人的，因为现在有很多的男人还是有处女情结的！想到这里就抱着秦朗热吻起来。不一会她就沉浸在了跟秦朗的热吻之中。
　　两个人疯狂的热吻着，于娜在秦朗身上那种清凉的气息的刺激下不一会就浑忘了自我,她似乎失去了思维的能力,好象知觉已被秦朗的吸走。她什么也不再想,只让自己全身心地去感受那种舒服的感觉。
　　于娜只觉自己浑身无力,呼吸渐渐的急促起来。秦朗的嘴唇充满了力量,狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她如醉如痴的跟秦朗热吻着，精神和躯体都沈浸在兴奋之中,失去了矜持,忘记了一切顾虑,一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰,好象怕失去他一样。同时,她也使劲着他的唇。
　　秦朗把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中,在里面上下左右地搅动着。于娜张大着嘴,使他伸得更深，还把自己红嫩的小舌头迎了上去，贴着他的舌头,随着他的舌头上下左右的移动着。过了不知多长时间,两人的嘴唇都麻木了,才稍微把头离开了一点.
　　两人四目交投,含情脉脉的凝视着，于娜觉得秦朗的眼光是那么温柔,那清澈的眼神散发着温馨的情意，两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿,望一眼就使人遐思无限.而他的手抚摸着的地方就像有一股电流涌遍了自己的全身,她芳心激荡,情不自禁地喃喃道:“小坏蛋，你是真的喜欢我吗？”她那一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子,猛地把樱唇压在他的唇上狂吻着。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性,热吻时显得是那么用情、投入和急渴,喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里,让他吮啜。随着他的吸.吮,阵阵电流传向她的全身,不一会她就忘情地呻吟起来。
　　于娜只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，他一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你也太明目张胆了现在可是白天呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦朗笑着道，这里是单车道，别人是不会看到我们的。”
　　于娜红着脸道：“这也说不准，有时超车的时候。也是可以从反光镜里看到我我们的。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“我不让别人超我们的车就行了，他说完以后就加快了一点速度，跟后面的车保持着一定的距离。
　　秦朗就温柔地搂抱住她的蜂腰，然后看着她的眼睛道柔声道；“我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马的蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着你来主动吧！”
　　于娜听着秦朗这篇流氓宣言不觉的颇有同感，如果自己就这样离开他的话，以后肯定是会后悔的，因为这是自己见到的第一个让自己动了心的男人，而且如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，陶醉地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。特别是他的身上还有着一种清凉的气息，一闻到这气息全身都有着一种很舒服的感觉。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚的宝贝正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己两.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内心深处久违的开始萌动，那克制了二十多年的也开始蠢蠢欲动了，她将头靠在秦朗的胸前羞涩的道；“我倒是真的一见你就动了心，但如果你不主动的话，我是不会主动的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，竟然连女人想些什么也知道，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦朗把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。接着就把她的裙子掳到了她的腰上，然后就往她的下面望了过去，他虽然只能看见她的蕾丝小.内.裤，但那白白胖胖的馒头被一条黑色蕾丝小内ku包裹着是那样的，她的色手也就情不自禁的向那个地方滑了过去。
　　美女一见秦朗的色眼在盯着自己的小溪忙用手捂着那里道；“小流氓，你不要这样好不好？羞死人了！”
　　看着美女那的小溪，秦朗的口水都流出来了，他丝毫不顾形象的擦了擦嘴角的口水笑着道；“你口口声声的叫流氓，是不是很想要我对你用那流氓的手段？因为你这样一叫只会更激起男人的yu望，其实流氓这这两个字也不见得是贬义词，比起你们女人那yin荡的两个字来还要好一点，因为如果女人不yin荡的话，那流氓也就没有发展的空间了。
　　于娜红着脸道；“那是形容坏女人的，我可不是坏女人，是你这个家伙把我弄成这样的。”
　　“谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就最喜欢yin荡的女人了，女人如果跟一跟木头一样还有什么乐趣？yin荡的女人男人一见就会忍禁不住的浮想翩翩，兴趣盎然。说女人yin荡的只不过是那些不能满足女人的情.欲的男人在那里胡说八道而已，因为他们不行，所以才故意的贬低这些女人，还认为那是一种原罪，那些阳.痿早.泄者更是说那是十恶不赦，不可饶恕的，欲千刀万剐而后快。如果这些人都很强的的话就不会说这样的话了。也就是越yin荡的女人他就越喜欢了。”王俊拉开她的手一边在她的小溪上抚.摸着一边笑着道。
　　美女被秦朗摸得很是舒服，小嘴里呻吟着道；“想不到你还会为yin荡这个词辩驳，只是你读的书用在这方面还真有点可惜了。”她那娇媚的呻吟声勾人魂魄，秦朗觉得她这样好的嗓子没有去当明星还真是可惜了。他一边抚摩着一边笑着道；“我这可不是在辩驳，只是说实话实说而已，先不论你们女人对这个yin荡是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，得看男人是不是真正的会拒绝，男人对女人的要求很苛刻，这个女人是不是y荡，得看男人是不是承认，如果是故意装出来的y荡，没有yin荡的内涵，是不能让男人动心的，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在y荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，这样的女人，好处就是更容易接近和把握。”
　　于娜一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你这小色狼好象还真的很有经验，那么内在y荡的女人又是什么样子？”她还真没有想到这个小男人还能说出这么一番理论。
　　秦朗笑道；“内在的y荡与外表y荡的女人迥然不同，内在yin荡的女人，举手投足之间，一颦一笑之间气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，非优秀的男人很难入眼，对看不上眼的男人就会显出一副高不可攀，拒人于千里之外的样子，而对心仪的男人则会从眼睛里发出一种柔和的秋波，娇.躯也会配合着眼神显出一种风情万种的媚态，男人一见就会心驰神往，情不自禁，这样的女人就是男人所说的精品女人，而你就是这样的一种女人，我一看到你就知道你对我动心了。
　　美女红着脸道；“谁对你动心了？是你自我感觉而已，我才不是y荡的坏女人，是你太厉害了把我玩成了这样。”
　　秦朗笑道；“女人yin荡一点又怎么是坏女人了？只是那种人尽可夫的人才能说是坏女人，这可是两个概念，也只有那种外在y荡的女人才会用那些yin荡的动作来勾引男人，那种y荡的女人与其说是男人在玩女人还不如说是女人在玩男人，因为是她主动勾引男人的，可以说是坏女人。而有品位的女人是不会主动的去勾引男人的，对男人是色而不yin，yin而不荡，荡而有度，这样的精品女人是那些有品味的男人孜孜以求的，这样的女人男人喜爱，女人嫉妒，是所有男人心中的宝贝，只是一般的男人很难得手，你就是这样的女人。而外在的yin荡是一般的男人所喜欢的，因为是她们在主动的勾引男人，男人不要用什么手段就可以抱在怀里，这样的女人的yin荡是不能跟你这样的yin荡相提并论的。
　　于娜红着脸道；“你的歪理还真多，肯定有很多的女人被你迷得神魂颠倒了。”
　　秦朗笑道；“这不是歪理而是真理，yin荡可以说是生活的一个重要组成部分，不但能丰富生活。让生活精彩，而且能让人身心俱爽，你不觉得这是一件很快乐的事吗？”他一边说着一边在她的小白兔上不轻不重的揉捏了一下。
　　于娜的两个也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；“其实我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会占你的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大之间，隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩。擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的美腿内侧。
　　于娜一见他的手伸进了自己的禁地就情不自禁的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，以前也有很多男人对自己的美丽垂涎三尺，但自己总是对他们没有好感，和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他有真实的接触就感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！


124  美女车模 4
　　于娜从秦朗的调情功夫和他那滔滔不绝的歪理就知道这是一个自己不能驾驽的男人，他的手法是那样的熟练，所说的话又是那样的煽情，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，她对那句“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的话很是崇拜，既然自己已经动心了，也就不要压抑自己了。是这个男人唤醒了自己那沉睡的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情yue已经被他完全的挑动了起来。她一边扭动着小屁屁一边娇媚的道；“小帅哥，你不要这样玩了，我已经受不了了。”她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　于娜虽然被秦朗玩得春潮泛滥了，但秦朗这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　秦朗见他的样子还真不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处。女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？
　　于娜在秦朗的按摩下一会儿就不疼了，快感也就接踵而来了，一听秦朗的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我。
　　秦朗笑道；你想要听好好很容易，我现在就说给你听好了，说着就像念顺口溜一样的快速的念道；“你的头发又黑又亮，你的小嘴又红又性.感，你的乳.房又圆又大，你的小屁屁又挺又翘，你的小.溪又滑又紧，你的身体又白又嫩，这些是不是好听的话？”他一边说着一边用力的动了起来，他发现自己刚才随便说出来的话还真是这个美女的真实写照，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。
　　于娜娇嗔道；“看你说的样星子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”
　　秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　这时秦朗抬起头吻上了美女的小嘴，美女乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦朗的下唇。
　　秦朗不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和美女一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的小白兔。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，美女虽然还是处.女，但那接吻的技术比自己还真要强多了。两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松了开来。
　　秦朗知道美女已经攀登到了情.欲的顶峰，一次也就配合着她加快了速度，美女在一阵疯狂的冲击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把美女抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了美女的纤腰。然后吸住她的红唇吻了起来。
　　在秦朗的热吻下，美女的呼吸不一会就又变得急促了，脸上挂满了娇羞的红晕，那黑亮的眼睛似乎要滴出水来。秦朗知道像美女这样初尝情爱滋味的女人，一旦尝到了的滋味是很难控制的，他知道美女内心的欲.望和冲动已经达到了顶峰，现在只不过是暂时的虚脱而已，只要休息一下就可以再来的！他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；“你这样的美女还没有男朋友还真是一个奇迹，难道你就没有碰上一个你喜欢的男人？”
　　美女红着脸道；“那是我定的标准太高，我对男朋友的要求是；英俊潇洒，身高最少要一米八零，因为我的身高是一米七五，而我又喜欢穿高跟鞋，从初中到大学，班里最高的男生才一米七六，我穿上高跟鞋就是班里海拔最高的了，也就没有一个人能达到我的要求了。去年我大学毕业，我找了好几个工作，但都受到了老板的骚扰，前天才来这里做车模，在这里虽然也看到有几个一米八零以上的男人，但长相又跟我的要求差得很远，所以也就这样拖下来了。”
　　秦朗笑道；“你的标准还真是定得太高了一点，根据我的观察，一米八零以上的男人还真的很难找到几个英俊潇洒的，就是有几个也不见得还是单身的，要找一个这样的男朋友还真的很难，你就不会把你的要求降低一点？比如说你一米七五，找一个一米七六的就行了，你只要跟他在一起的时候不穿高跟鞋就行了。”
　　美女红着脸道；“那时我还真没有想到会这样难找，因此也就固守着自己的信念，如果那时知道这样难找的话，也就不会到现在都没有男朋友了，我找了那么久都没有找到一个达标的，没有想到会让你这个小色狼把我的第一次给强行的给夺去了”。
　　秦朗笑道；“那是你把标准降下来了的原因，我的身高是一米七六，比你要高了一点，加上哥哥我还不是一般的英俊，你不动心才怪了，听你的口气好像也是找过男朋友的，只是没有达到你的标准才没有走到一起是不是？”
　　于娜红着脸道；“是有过一次这样的经历，不过他不是直接的来追我，因为我早就把我的这个标准给公布出去了，追我的人也就可以说没有了，不过，我要是不坚持我的那个标准的话，还真的会做了他的女朋友。”
　　秦朗一边在她那白嫩的肌.肤上抚.摸着一边笑着道；“这么说来你肯定有着一个很浪漫的故事了，能说出来让我分享一下吗？”
　　美女现在英俊彻底的被秦朗征服了，对秦朗可以说是百依百顺了，她红着脸道；那是大二的时候，有一天，一个长得很英俊但比我矮一点的男生红着脸挡在了我的面前，我看着这个顶多一米七四的男生说道；你好像没有一米八零吧？你没有听到追我的标准吗？
　　那个男生红着脸道；于娜同学，我自认没有达到追你的标准，我不是来追你的，我是想请你帮我一个忙，你帮我把这封信交给周素好吗？说完就从口袋里掏出一封信递到了我的面前。
　　周素是我的下铺，也是我的死党，我看着他手里的信封笑着道；原来是让我当信使的，你直接找她不就得了，现在都什么年代了还写信，你不觉得太土了一点吗？
　　那个男生红着脸道；写信抒情是我的特长，我一见她就很紧张，就是有话都说不出来，还是写信比较好。
　　我这才正眼看了两眼这个特别会写抒情信的男生，他还算是比较英俊的，眉清目秀，一张国字脸很有点张国荣的味道，而且也很潇洒，穿着格子衬衣，自行车的前面挂着一个带网兜的篮球，车筐里放着一本海子诗集。
　　我看他还比较顺眼就笑着道；好吧，我帮你这个忙，只是我好像不认识你，你怎么会认识我?
　　那个男生红着脸道；谁不认识你啊，我们学校最高也最美的女生，也是搞得我们男生特别郁闷的女生，自从上次的模特大赛你得了一个一等奖就风靡全校了，好多人都想追你呢，要不是听了你的那个做你男朋友的标准，你宿舍的门槛都会被人踩破了。
　　他这马屁一拍我就忘乎所以了，当下就接过了他的信，他一见我愿意帮他就非要请我吃冰激凌，我们边吃边谈，也许他不是来追我的原因，也就没有那种他自己说的有话也说不出来的现象，而且还很健谈，最后不但把他的名字告诉了我，还把他的电话号码都都告诉了我。在他的殷勤相劝下，我吃了好几个冰激凌，哪知道这一吃就把肚子吃坏了，刚回宿舍肚子就又涨又疼，只得直接跑往卫生间，由于我是慌慌张张进的卫生间，也就没有留意那封信了，我刚蹲下来，那信就从我那小小的裙子口袋里掉进了便池，一下就被水冲跑了!
　　“无奈之下我只得打了他的电话，电话一接通他就紧张的道；你的动作还真快，这么快就帮我送给她了，周素的反应怎么样？”
　　我只得把自己不小心把信冲到卫生间下水道去了的事告诉了他，然后说道；“你再写一封信吧，这一次我一定帮你送到。”
　　他听了以后就差没有哭出来了，带着哭音巴巴结结的道；“你，你，你怎么能这样？那是我费了好大的劲才写成的，你知道我查了多少词典，用了多少形容词吗?我写了三天才完成了这封信，你怎么可以就说一句再写一封就行了？”
　　我想我真够倒霉的，不但把肚子吃坏了，还要受别人的抱怨，当初要是不接这个活儿不就一点事都没有了？无奈之下我只得说道；“对不起，我不是故意的，我请你吃饭赔罪好了”。
　　为了安慰他那受伤的心灵，我只得第一次跟一个男生进了酒店，我一坐下就说道；“你这个人怎么一点客气也不讲？我一说请你吃饭就答应了下来，就连信的事也不追究了，我还以为你会拿吃饭的时间给周素写信呢。”他红着脸道；我还是第一次有美女请我吃饭，这样的机会可不是说有就有的，我怎么可以错过？反正到毕业的时候还有很长的时间，写信的事也不用急于一时。
　　由于我的心情不是很好，也就没有跟他多说话，吃完以后我就对他说道；你今天晚上加个小班写出来，明天我就给你送去。
　　他红着脸道；明天肯定是不行的，等我写好以后你再帮我送去就行了。我还以为他是说着玩的，写一封信最多半个小时就差不多了，而且还是写过了一次的，一个晚上怎么会写不出一封信来？
　　但第二天他还真没有来找我，直到三天之后他才把信交给我，我接了过来后笑着道；“你写了些什么？把你先写的抄上一遍不就行了？你那时间也太长了一点吧？看来你原来那信还真的写了三天了。”
　　他红着脸道；你以为我是骗你的？第一次写求爱信是要写得好一点才行的，而一封信写两次是不吉利的，，既然第一次没有送出去，我也就只有重写一次了。
　　当天我就把那信递给了周素，她一见信就笑着道；“你给我这东西干吗？我可没有同性的倾向。”
　　我只得把这事的来龙去脉说了出来，周素听了笑着道；“看来我跟他是没有缘分的，你要是在昨天以前把信给了我的话，我还真的会接受，因为他的人确实很不错，不但很英俊，而且做事很认真。但我昨天已经有了男朋友了，虽然我的男朋友比不上他，但我既然答应了，也就只能先处下去了，你把信还给他吧！”


125  美女车模 5
　　于娜接着说道；我只得把这事的来龙去脉说了出来，周素听了笑着道；“看来我跟他是没有缘分的，你要是在昨天以前把信给了我的话，我还真的会接受，因为他的人确实很不错，不但很英俊，而且做事很认真。但我昨天已经有了男朋友了，虽然我的男朋友比不上他，但我既然答应了，也就只能先处下去了，你把信还给他吧！”
　　秦朗听到这里笑着道；“那个家伙还真够倒霉的，他该不会转过来追你吧？听着这样香艳的故事，我都有点忍不住了。”说完就抱着她吻了起来，他的嘴唇从于娜的脖子开始吻起，从左滑到右，双手也在她的小白兔上揉.搓起来。
　　在他的魔手攻击下，于娜的呼吸急促了起来，身体也开始扭动起来，这越发刺激了秦朗的情.欲，他的动作也变得狂野起来，于娜的小舌头被他狂野的吸.吮着，她的小白兔被他的手用力的揉搓着，于娜的身体不由自主的一颤，娇喘声更加粗重起来。她在秦朗这里体验到了一种全新的感受，强烈的的刺激使得她已经深深的喜欢上了这个年轻人，都说女人在自己心爱的人面前才会把自己最开放的一面露出来，这话在于娜的身上到底了充分的证明，她把从秦朗那里学到的吻技和秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上抚摩着，身体则在他的怀里放浪的扭动着。
　　秦朗对女人本来就有着一种强烈的欲.望，于娜在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他的手放肆的在她的身上揉搓着，于娜那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。而他的舌头则在杨菲的樱桃小口里面疯狂地搅动着；一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。
　　秦朗吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑圆的小白兔，开始用嘴唇在的小白兔上面游移，间或用舌尖在她乳珠上转着圈。
　　于娜的身体在他的动作下开饭始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力的揉.搓着她粉红色的乳珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个间掠扫。双手也在适时地将小白兔的根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会美女于娜的两只小白兔周围都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，美女微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，秦朗一听那鼓舞士气的呻吟就更加的兴奋了，也就用力的在她那对特大的小白兔上揉搓起来。她的小白兔不但丰。满，而且富有弹性。在他的揉搓之下，她的小白兔正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　于娜受不了他如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你不是要听我的故事吗?现在我被你玩得全身都痒痒的了，我就是想说都说不出来了。”
　　秦朗听了以后停了下来笑着道；“那你就快一点说吧，我看你也快忍不住了。”
　　于娜红着脸道；你真的好会玩，我都觉得我的身体都不是自己的了，我以前从来都没有过这样的感觉。我当时听了小李的话以后不觉的升起了一种负罪感，如果我前两天把情书送给了周素，那周素就很有可能会成为他的女朋友！当我把这个不幸的消息告诉他时，他郁闷了好几分钟才说道；“看来我跟她还真的没有缘分，但你还得请我吃饭，还得安慰我这受伤的心灵才行。”
　　也许是我心里有愧疚吧，竟然没有犹豫就答应了，经过那次吃饭之后我们就成了好朋友。我当时觉得反正离毕业还有两年，我们俩又都没有恋爱，也就很自然的跟他一起玩了。
　　从这以后我们就在一块喝酒吃饭，日子也过得挺滋润的，学校旁边的那个小酒吧常常能看到我们的身影，我们对饮着，谈笑着，他给我讲天文地理和今古奇谈，我则给他讲一些当代女人的传奇故事，我们都吹嘘着自己从这里或那里刚捣腾来的学问。那酒吧的老板认为我们是一对恋人，但我们连手都没有握过。
　　周素是知道我们的事的，她开导我道；‘“小李除了个子矮点儿没什么不好，而且也只比你矮了一点，跟一般的人比起来还算是高个子了，你就不要再坚持你的那个一米八零以上的标准了。”
　　我那时还真有点动摇了，我知道小李是真心喜欢我的，不然的话是不会这样一直陪着我的，但我是一个很要强的人，不好自毁诺言，当下就对周素道；“如果没有人强.奸我的话，低于一米八零的人我是不会考虑的。”
　　“我说了那话以后就一直等着小李来强.奸我，但不知道是周素没有对小李说，还是小李不敢强.奸我，一直到毕业以后小李都没有动我一指头，想不到今天被你这个小色狼给强.奸了，你一定这样强行玩过很多的美女了吧？而你的花样又是那样多，是没有女人能躲过你的毒手的。”
　　秦朗笑道：“你说的太恶毒了一点吧？竟然将毒手这样的词都用上了，我确实有很多的女人，但我的女人都是喜欢我的，才不是你说的那样，不过我还真有和美女做.爱的爱好，见了特等的美女千方百计都要想办法弄到手，但女人如果不愿意的话我是不会强来的，我还真没有想到能在这里碰到你这样的美女，我以为做车模的最多也就是二级的美女，因为特等的美女是要各种各样的条件组合的，一个做车模的就是再美也是不能成为特级美女的，因为她们在这样的地方呆久了也就养成了一种见钱眼开的恶习，也就没有了自己那独特的气质，而气质这东西又看得见摸不着，这是学都学不来的，你所吸引我的也就是那种优雅的气质。”
　　“至于会不会玩就是另外一回事了，打开电脑想要学什么东西都有，我听说小姐是不会主动的和你玩花样的，你知道玩的话她就由你玩，你不知道玩的话她就躺在那里让你顶，我看你好像还没有好好的玩过，要不要把我会的东西让你体验一下？”
　　于娜红着脸道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我们今天就好好的玩一次，我一直想找一个我喜欢的人好好的疯一次，但我找了很久了都没有找到一个自己喜欢的人，今天总算是碰上了你。”
　　秦朗笑道：“我理解你的心情，在这样的地方整天都是看到红男绿女的，如果没有释放的欲.望就有点不正常了，我们现在还是好好的玩吧！”他一边说着一边用手在她那高翘的小屁屁上游走起来。
　　于娜被他玩得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道：“你对女人的吸引力太强了，一被你抱着就使我有着一种不忍释手的感觉，觉得在你的怀里是那样的舒服，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　于娜的皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，杨菲则在他的和玩弄下颤抖着，嘴里发出着一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但小溪里面却有一种又酸又痒又很胀的感觉，她忍不住的呻吟着道：“你快一点动吧，我忍不住了。”
　　秦朗笑着道：“要我动可以，你先叫一声哥哥来听一下，如果你叫得动听的话，那你是真的很想了。”
　　于娜羞红着脸道：“你怎么可以这样？看样子我比你要大好几岁，怎么可以叫你哥哥？你叫我姐姐还差不多。”
　　秦朗笑道：“我才不管你多大，只要跟我做了这样的事就是我的女人，是我的女人就得叫我哥哥，你不叫也可以，那我们就慢慢的玩，说着就继续的在她的小白兔上吸.吮着。”
　　于娜已经被王俊玩得欲.火如焚，但秦朗不动她也就没有办法，当下只得羞红着脸道：“你真是一个魔鬼，魔鬼哥哥，你妹妹很难受了，你不要这样玩了好不好？”
　　秦朗一见她那难受的在那里扭动着身体就一边动着一边笑着道：“我是魔鬼哥哥，那你是魔鬼妹妹了？不过你还真可以跟魔鬼这两个字沾上边，那书上写的魔鬼身材也就是你的这个样子了。”他一边说着一边又快速的动了起来。
　　这一来于娜就了一种全新的感受，那种又酸又麻又痒的感觉一下就不见了，代之而来的是一.波.波的快感，那快感像浪潮一样的侵蚀着她的神经，那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己身体的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，自己除了渴望他的冲击外，已经想不起其他的事了。她心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　于娜舒爽得樱桃小嘴都张开了，满足的在那里“啊”“啊”地呻.吟着，在秦朗的努力下，于娜高.潮迭起，她的纤腰如风中柳絮般急舞，丰润白腻的小屁屁频频翘起去迎合秦朗的冲击。她那珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，此刻的她媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，不一会她就四肢无力地瘫软在了秦朗的怀里，任由秦朗一个人在那里工作着，那强烈的刺激使她那漂亮的脸上娇艳无比，秦朗看得心怀大畅，知道她又一次了，他的动作也更加的快了起来。
　　不一会于娜就连要动一下的力气都没有了，秦朗见了只得停了下来，秦朗给她按摩了一会，于娜也就很快的恢复了力气，她一只手紧紧地搂着王俊，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种。秦朗看着她那yin荡的样子也不由的感叹了一声：“看来情.欲对女人实在是太重要了，他不由的低下头在于娜的唇上吻了一下道：“小宝贝。你觉得舒服吗？”
　　于娜红着脸呻.吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真的好棒，你的功夫真的很不错，真不知道你是怎么练出来的，不但可以控制方向盘，还可以让人恢复体力，比那些书上说的大侠都要强多了。”
　　秦朗笑道：“练功夫也是要有一点运气的，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，你来高.潮的时候真的好刺激，你的小溪还会像小孩吸.奶一样的吸我的宝贝，真是太舒服了！我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她的小白兔攻击起她的乳珠来。
　　于娜羞红着脸道：“我是跟我妹妹睡在一起的，有时候很难受了就跟我妹妹吻着玩，久了就有了技巧了，但我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，看来那个”好“字造的真不错，女和子在一起才会好，两个女人在一起的效果差远了”。
　　于娜的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的小白兔，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉、肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润而修.长的美腿。
　　秦朗在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边说道：“那是当然了，如果两个女人在一起也可以这样快乐的话还要我们男人干什么？只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在高.潮以后对男人的爱.抚是很感动的，于娜一边享受着秦朗那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟我妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？只不过如果没有碰上你的话还真的会这样的哦，因为现在是我妹妹还没有成年我才没有去侵犯她，以后就不知道会怎么样了，因为我妹妹也很喜欢跟我接吻，时间一久是很有可能成为同性恋的。”
　　王俊贪婪地吸着她的小白兔，手则在她的小屁屁上揉。搓着，而底下的宝贝则在她的小溪里感受着那一片温暖。不一会于娜就在他的三面夹攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着王俊的身体，头向后仰着，露出了洁白的脖颈。她的手抱在秦朗的屁，股上，挺动着白嫩的小白兔送到了秦朗的面前，把那粉红颤动着的乳珠凑到了秦朗的嘴前。
　　秦朗见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，于娜那迷人的美腿则紧缠着秦朗的腰，她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！


126  美女车模 6
　　秦朗见她把小白兔放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳珠吸舔起来，于娜那迷人的美腿则紧缠着秦朗的腰，她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！
　　秦朗听着她那娇.媚的呻.吟声不觉更加的兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，于娜被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦朗觉得底下的快感更加的强烈了。
　　于娜在疯狂的扭动中完成了她的第二次高。潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦朗窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘着气，秦朗知道女人在二十多岁的时候都是连着做几次的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做她就会支持不住的，他见于娜还在娇喘着就停了下来，他抱着于娜，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。
　　过后的于娜那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦朗的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦朗冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给于娜的刺激还不是一般的大，秦朗能清晰感觉到她那肥美挺。翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。
　　于娜的小屁屁紧绷，浑圆，每而且摸起来很有弹性，秦朗对她真的有点迷惑了，这么骚的女人竟然在做车模这样的地方还保留着处.女的身体，真还真是一个奇迹了，他听说做车模如果不被潜规则是很难入行的，大概是她来这里还只有两天，而她又是这样的漂亮，那个老板才没有急着对她下手……
　　于娜被秦朗玩得那艳丽的娇躯一阵阵的轻颤起来，秦朗一边玩着一边笑道：“你的这套衣服真的好性.感，看着就让人忍不住的想上你，而且不用脱.衣服就可以做.爱，你们做车模的是不是为了做.爱方便才穿得这样的？你在家里的时候也是穿这样的衣服吗？”
　　于娜红着脸道：“我们做这一行的当然是要穿得性.感一点了，我在家里的时候才不会穿这样的衣服，穿着这样的衣服一看就知道是做娱乐工作的，我来这里做事好没有跟我妈妈说呢，怎么可以穿这样的衣服。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“其实也不全是这样，现在的风气又和原来不一样了，现在的小姐把自己打扮得就和一个大学生一样，而那些大学生则打扮得就和做小姐的一样，如果不是来到这样的场所还真有点分不出来呢。”
　　于娜红着脸道：“她们最多也只穿得时髦一点，总不会穿成我这个样子吧？这样的衣服穿起来是很性.感，但在那些世俗的人看来就太伤风化了。”
　　秦朗笑道：“你这个人倒是很现实的，还真的是做一行爱一行，其实你大可不必这样，想穿什么就穿什么，不用去管别人怎么说，只要自己觉得舒服就行。”他一边说着那两只坏手在于娜的小白兔和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇.躯又颤抖了起来。她在秦朗的怀中不停的蠕动着，但秦朗的宝贝还插在她的小溪里，这一动觉得小溪里更是难受，因此就索性用力的套动起来。她一边套动着一边说道：其实我就是想在家里穿这样的衣服也穿不起，这样的衣服不是几百元就可以买到的，我根本就买不起，这套衣服是我的工作服，只有在这个时候我才能把自己美的一面展露出来。
　　秦朗听了于娜的话才想起自己才见到她的时候一脸的忧郁，看来她是在为家里的贫穷才这样忧伤的，但就是贫穷一点也不应该这样的忧伤，看来她家里还有什么她解决不了的困难，他一边慢慢的运动着一边说道；“我才来的时候你的脸上挂满着忧伤，这是怎么回事？能给我说一下吗？大概你来做车模也是因为家里的原因吧？”
　　于娜听了秦朗的话，脸上一下就浮上了一层淡淡的忧伤，摇动着的小屁屁也停了下来；“我是为了家里的事才来做车模的，你在这个时候问我这样的话，你就不怕听了我的事扫了你的兴吗？”
　　秦朗温柔的在她的唇上吻了一下道；“你现在是我的女人了，你的事就是我的事，你就把你家里发生了什么事说出来好了，只要我做得到，我一定会帮你的。”
　　于娜幽幽的叹了一口气道；我生活在洪阳市郊区的一个普通得再也普通不过的家庭，是在父亲的严厉与母亲的慈爱中长大的，平常父亲在市里打些零工，母亲在家里种些农作物，妹妹可爱懂事，一家人不富裕却也其乐融融，可这一切的一切被那场无情的车祸彻底地打碎了。
　　今年的春节恐怕是我这一辈子永远不能忘怀的一个春节了。因为我的家庭在这个春节里跌入了万丈深渊，我父亲还没有过完春节，在正月十二就去市里送蜂窝煤了，因为有的家庭房子不是很大，没有地方存煤，这一天傍晚，母亲跟往常一样早早做好晚饭，在自家的门口等着父亲回来的身影，可一等两等，等来的却是父亲车祸的噩耗，我跟母亲挣扎着跑到车祸的地点，父亲早已昏死过去，只是仍用手死死地握着穿出的骨头，鲜血染红了父亲的全身，丧心病狂的肇事者却早已逃之夭夭，至今仍查无音讯，我跟母亲把父亲送去了县医院，检查完一后已经是半夜了，那个结果是我跟母亲都没有想象到的，父亲的两腿六处骨折，深度脑震荡，这几个月来我家不但用光了家里的一点积蓄，还债台高筑。
　　这几个月我都在拼命的找工作，都有点怕回家了，因为回一次家我就要少打两天工，就要多出两趟车费；更让我难过的是，我回一次家就会看到母亲额头上又会增加几条皱纹；还有妹妹那无助的表情。我也不敢给母亲打电话，怕听到母亲那忧伤声音。
　　这几个月来，聪明活泼的妹妹已经没有了笑声，一下课就往家里赶，做饭、喂牲口、干农活、给父亲捏腿&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;因为父亲已经成了植物人，生活不能自理。为了给自己挣中午的饭钱，炎热的中午就她一个人行走在宁静的大街上捡别人丢弃的矿泉水瓶，为了凑钱给父亲看病，她一个人偷偷地卖掉自己梳了十五年的辫子。这本不是她一个年仅十五岁的小女孩应该承担的责任，可妹妹却用她那稚嫩的肩膀替我这个姐姐撑起了这个不幸的家庭，前几天她给我打电话说她不想上学了，也要出来打工，我没有说话&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;因为我不知道该说什么。
　　秦朗听了于娜的话深深的在她的唇上吻了一下道；原来你家里发生了这样大的事情，难怪你的脸上会挂满忧伤了，你放心，我会帮你的，以后的事情就让我们一起来面对好了。为了驱走她心里的忧伤，他又开始了那快乐的运动。
　　不一会于娜就被那一.波.波的快感给淹没了，脸上那忧伤的表情也不见了，脸上布满了春.情，她一边摇动这小屁屁一边呻吟着道；“和你做.爱真的好美，我都忘记了自己的不幸了，你真的会帮我吗？”
　　秦朗在她的唇上深深的吻了一下道；当然会帮你了，你明天跟我一起回去吧，把你家里的事情安排一下，以后就不要做这个车模了，我开了一家酒店，就去我的酒店工作，以后你可以快快乐乐的生活了。
　　于娜听了也在秦朗的唇上吻了一下道；谢谢你，只要你能让我母亲和妹妹快乐起来，你要我做什么都行。为了讨好秦朗，她的小屁屁也快速的摇动起来，这一次于娜的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会这做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　她这样的动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，同时一声声满足的娇吟也从她的小口中不断的吐了出来。
　　秦朗品味着于娜给自己带来的快乐和她那美妙的慢唱低吟，宝贝也快速的动作了起来，他快速而规律地动着，于娜的小白兔在他的猛烈的冲击中上下的甩动着，随着他的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的小白兔上散开。她的脸上春。情荡。漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴娇躯，那放.荡的样子分外的诱.人。
　　她那雪白丰.腴的胴.体在强烈的刺激下变得绯红，丰.满的小白兔幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳。房大力的揉捏着，把她那白白的小白兔都玩成了一片粉红。强烈的刺激使她的小口中吐出着娇.媚的呻吟。
　　于娜感觉到了秦朗的勇猛，他的宝贝一顶上她的最深处，她的身体都要颤抖一下，她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦朗的节奏。她想好好的以自己的身体来满足这个小男人，因为这个小男人是自己的母亲跟妹妹快乐的源泉。自己以后要碰上一个这样的男人是很难很难的。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会于娜就连动的力气都没有了，她急促地娇喘着，那娇啼婉转的娇吟传遍布了整个车内。她一边勉力的摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我今天总算是看到了前面的曙光，看来老天也是被我的至诚感动了，为我送来了这么一个富有同情心的男人。”
　　秦朗笑道：“老天爷会管你这样的事吗？他要是被你感动就不会让你父亲出车祸了，这只能说我跟你有缘分，有句戏词说百年修得同船度，千年修得共枕眠，看来我们的缘分还是不浅的。”他一边说着话一边努力的工作着，于娜大口大口的呼着气，她的樱.唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，秦朗觉得脸上痒酥酥、热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷。加之看着于娜那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的情.欲，他yin兴顿起，热血沸腾，动作也就更加的快了起来。
　　于娜一边挺动着小屁屁一边看着王俊那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道；他除了没有一米八零的身高，可以说是自己最满意的男人了，自己还是第一次见到这样英俊的男人，更难得的是他还有着一副悲天悯人的侠义心肠。
　　于娜这一次真切地体验到了做女人的幸福，当这个小男人的宝贝在自己的身体里进进出出的时候，带给自己的是无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他的宝贝每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，那一种充实的、幸福的、甜蜜的感觉就在这片刻麻醉了自己的大脑。她越来越渴望他的冲击，渴望更深更深的进入，仿佛只有这样，才能让自己无尽的爱.欲得以完全的释放！
　　于娜也给了秦朗一种全新的感觉，她的肌.肤是那样的玲珑剔透，自己每一次运动都是一种愉悦的享受。他不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的小溪，一切都是那么的完美。他也舒服的闭上了双眼，惬意的感受着那种无法用语言来形容的快.感。
　　“啊……”随着于娜放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦朗的身上，秦朗那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，她再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦朗抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　对于于娜的这种表现秦朗非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到于娜这么快就又高.潮了。
　　望着迷失在自己身下的美女，秦朗也不觉的为她而感到惋惜，要不是碰上了自己，这个美女也许会永远都不会快乐起来，因为现在的世道都是与金钱分不开的，谁也不会把一个这么大的包袱背在自己的身上，就是给那些有钱人做二.奶，也都是有包养的先例的，才不会把一个这么大的包袱背在自己身上。而这样的美女如果整天一脸的忧伤，还真是有点暴殄天物了。


126  绝美女市长
　　秦朗见于娜满足了就把车开回了车市，然后跟着于娜去办理了购车手续，顺便把于娜的工作给辞了，然后开着车就回了自己刚买的别墅，郑洁一见张富开了新车回来就高兴的走了过来道；“好漂亮的车，以后我也有高级小车坐了。”
　　秦朗在她的小脸上轻轻的拧了一下笑着道；这车是给你们姐妹买的，只是你的年纪太小，没有驾照，只能看着别人过车瘾了。
　　郑洁笑着道；这个是难不倒我的，我妈现在的样子就跟我差不多，我就用她的名字去靠驾照，我们两个人用一个驾照就行了。
　　秦朗笑道；你这个主意还真的不错，看来你还真有点小聪明。这时杜丽跟黎娴也走了过来。秦朗指着于娜对她们两个道；她叫于娜，以后就是你们的姐妹了，过几天就跟你们一起来经营那个酒店，五天假已经过了四天了，我今天得赶回黎阳镇才行，于娜有点事要回家去处理，她家是洪阳市的，我顺便送她回去，下个周末我再来看你们。这车是给你们买的，杜丽的那个小皮卡已经不符合你们的身份了。说完就跟于娜上了他开来的桑塔纳。
　　秦朗一上车就往洪阳市进发了，到洪阳市的时候已是晚上十点多了，秦朗在于娜的指点下把车开到了一栋很陈旧的居民点里，秦朗把车停了下来，他一边拉开车门一边说道：“你不是说以前的日子还可以吗？怎么住在这样的地方？”
　　于娜一边整理着自己的裙子衣一边说道：“我爸爸原来是一家商场工作，那个时候供销社很吃香，住的房子是不错的，随着国有企业改组，不但我爸爸下了岗，连房子也没有了，他就用下岗的那点钱弄了个三轮车送煤，日子刚好过了一点就出了车祸，就是医药费也没有地方报销，他的运气还真不怎么好。”
　　秦朗叹息了一声道：“原来是这样，那个国有企业改组还真是苦了不少的人，身体好一点的人还要好一点，可以另外找工作，那些五十岁左右的人和有病的人就很失落了，不过以后你们就不会过苦日子了，说完就掏出一张卡放在她的手里道；这里面是十万块，你先把你父亲送去医院，过几天我再来给你们做安排，今天很晚了我就不进去了，你如果有什么办不到的事就打我的电话。”
　　秦朗见于娜进去了就向黎阳镇进发了，由于也深了，这里又是郊区，小街道上已经没有几个行人了，就在他的车开出不远的时候，但见小街道的中间有四个男子将两个女子抵在一辆车上，秦朗见了不由暗叹现在还真是人心不古，就是找刺激至少也得找个背一点的地方啊，干嘛在这种黑灯瞎火的街道上做这样的事？就算是夜深了，这里没有什么人来，但总还是有过往的车辆吧。”
　　当车子渐渐接近时，秦朗见那个女子好像是不太愿意与他们干那事，一个男子抱着那个女人，而另一个男子则在那个女人的嘴里塞着什么东西，那个女人则不停地用手推那个男子，而另一个男子则掏出一把匕首抵在了那个女子的腰间，女人这时才屈服的把那男人塞在嘴里的东西吞了下去。那个男人喂完了一个以后又将这个女人也喂了什么东西。
　　那几个男子见女人把那东西吞了下去就低下头去吻那两个女人，但那个女人则摆动着头躲避着，那男人见吻不着她便用一只手抓住她的双手并抵在车上，另一只手由上往下滑，当他正要掀起她的裙子的时候秦朗的车已经靠近了，他想都不用想就知道是这两个男人想那个女的，而那个女的还在摇头晃脑地咕哝着什么，他加快速度将车开了过去，然后一边鸣喇叭一边将车停在那辆车的边上。
　　那几个男人听到喇叭声时停住了手，当他们看见秦朗一个人从车上下来时，那个拿匕首的男子冲着秦朗吼道：“骂了隔壁的，看什么看，快一点跟老子滚，不然的话你母亲就只能，来这里给你招魂了……”
　　秦朗一见是几个二十多岁的年轻人就不慌不忙地笑着道：“兄弟，看来大家都是喜欢这个调调的，但那个女的既然不愿意，你们干嘛非得逼她干那事？想寻乐子的话上宾馆找小姐就行了，那点钱我想你们应该还是有的吧？如果没有的话，看在是同道的份上，我可以借你们一点，去宾馆多舒服，不但床软被香，还一个人抱一个美女，而且你要她做什么就做什么，比在这大街上这样来要舒服多了。”
　　另一名男子怒道：“你真是狗拿耗子多管闲事，你很有钱是吧？那把你的钱都掏出来，然后有多远滚多远，不然的话我们就对你不客气了。”他说完以后冲那个拿匕首的年轻人说道：“三弟，看来这小子是活得不耐烦了，好好地教训一下他，他可是嫌身上的血多了，你给他放放血，不然的话他是不会听话的。”
　　那个拿着匕首的男子点了点头，握着匕首就向秦朗的腹部刺了过来，秦朗迅速侧身的同时一脚踹在他的小屁屁上，那个男人一下就扑在地上滑了好几米远。秦朗笑着道；“就你们这身手也敢在我面前动武？你们就是再学几十年也不够我看的，你们还是考虑一下我的提议为好。”他一边说着一边向那两个女子身前的年轻人走了过去。
　　那两个年轻人马上摆出了一个架势，一看他的架式就知道是练过两下的，因为只有练过的人才会有这种习惯性动作，秦朗放慢了脚步，想看看他怎么动手。
　　这时那个拿着匕首的男子从地上爬起来，然后像离弦之剪一般向秦朗的后背刺了过来，由于他们之间只有几米的距离，秦朗从他的脚步声中确定他离自己只有两三步之遥时，转过身来抓住他握匕首的那只手的手腕，然后就在他的后颈砍了一掌，那家伙就扑倒在了地上，过了好一会儿才喘过气来，但一时间无法从地上再爬起来。
　　女人边上的那两个年轻人仍然摆着刚才那个架势，没有趁机进攻，但也没有后退，这使得秦朗的心里有点迷惑了，他还从来没有看到过当自己的兄弟挨揍时，另外的人却依然袖手旁观，难道是被自己吓住了？
　　这时那两个女子已经没有了动静，已经从车上滑在了地上，连裙底走光了都没有动一下，看来是她吃的那东西发作了，老公女人的身材倒是凹凸有致，由于这里没有路灯，看不清女人的样貌，但从两个人年轻人都想着要上她的样子看来，这个女人应该是长得不错的。他看了一眼就收回了目光。
　　就在这时，那个男子一记大鞭脚飞了过来，那速度还不是一般的快，隐隐的还带着风声，看来他还真有几下，就在秦朗分神的时候展开了突然袭击。
　　秦朗笑道；“米粒之珠，也放光华，你既然想玩腿，我就陪你玩一下腿好了”。他一边说着一边将脚跟由上而下往那个男子的锁骨劈了下来，那个男子顿时双膝重重地跪在地上，然后在地上打了好几个滚才停下来。但这一次他再也站不起来了。四个人不一会就被秦朗弄得趴在了地上。秦朗看了一眼这两个女人，但见她露在外面的的肌fu都浮现出了一种粉红色，嘴里则在大口大口的呼着气，双手则在自己的身上抚摸着，秦朗一见就知道是这两个人都吃了春药，只是现在还没有完全发作，这时，他发现其中的一个很像秦莹，当下就对那几个人大声的道；快一点把解药拿出来！”
　　那级个人被秦朗这样一喝都打了几个冷颤，其中一个人开口道；“这是进口的药，是没有什么解药的，你如果要救她们就只有跟她们了。这是烈性春药加迷幻药，吃了以后就会只想，连人都不会认识了，只要药性发作了就会把对方都做自己的老公或者老婆，只有做.爱才能解除药性了。”
　　这时秦莹一下就扑了过来，秦朗只得一把将她抱住了。秦莹一到他的怀里就用她那两个的小白兔在他的身前摩擦着道；老公，你老婆了，我现在好难受，你快一点爱你的老婆吧！
　　秦朗看柳青的这个样子还真跟这个人说的一样，他现在还真的把自己当成她的老公了，他见了她的样子知道不和她做一次是不行了，因为时间一久就会对她们的身体有很大的伤害，如果不给她们解除春药的话，就是不死也会成花痴的！当下就点了秦莹和那个美女的穴道，把她们两个抱上了自己的车，然后将车开出了洪阳市，由于这里离黎阳镇不远，他对这一带的地形很熟悉，当下就将车开进了一片树林里。
　　地上的草很厚，秦朗把她们抱下车就解开了秦莹的穴道，秦莹已经是迫不及待了，她一醒来就一边用小白兔在秦朗的身上摩擦着一边叫道；老公啊，你快一点啊，你老婆很骚了哦。
　　秦朗见她骚成了这样只得几下就脱.了衣服，然后把她们的裙子脱了摊在了草地上，然后把她的那条.拨到一边就进入了她的小溪里。
　　秦莹还是第二次做，因此，他进去的时候是慢慢的推进去的，他一进去秦莹明显的还有点不适应，眉头都皱了起来，但在那春药的刺激下那点痛苦也就微不足道了，秦朗的宝贝一进去，她的小屁屁就疯狂的摇了起来。
　　秦朗一见她的乳波在那里荡漾着就将双手攻占了她那刚刚的挺秀，她雪白如凝脂般的小白兔因为身体的快感在不停的抖动，荡起一阵圆晖，秦朗不由自主地用五指大山爬上了这两座突起的丘陵，她那鲜红的乳珠就像两颗熟透了的葡萄，秦朗情.不.自.禁的用嘴品尝着那果味的鲜美，这种肆意的玩弄与使得秦莹套动得更加的疯狂了。
　　秦莹吃的春.药这时已经到了最关键的时候，秦朗的宝贝一进去她的屁股就摇了起来，还把秦朗的头拉了上来，把她那而的嘴唇热烈而又急迫地封住了他的嘴。她那灵巧而又细嫩的舌头也钻进了他的嘴里。
　　秦朗见她这么骚也就和他热吻起我来。并用更加热烈的方式回吻着她。秦莹则一边摇着她的小屁屁一边用双手紧紧地抱着的腰，就像要把她的整个身体压进他的身体里。秦朗用自己的舌头卷着她那温软细滑的舌头轻吸着，有时则扫荡着她的牙齿和她的舌头。而秦莹则对这样慢腾腾的动作好象不过瘾，把舌头伸进他的口里狂卷起来。
　　秦朗也知道不猛烈一点的话是不能压下她那欲.火的，因此他也就合上嘴唇裹住她的舌头用力地吮.吸着，用牙齿轻轻地咬啮着，再用他那宽大的舌头把她的舌头卷起来拉扯着。也许他用的力量太大让她感觉到了一些疼痛，也许是他们长久的亲吻让她感到窒息，只见她呜咽着松开了他的嘴，然后深深地喘了几口气，然后再次地拥上来，用更加热烈的方式和他拥吻着。
　　秦朗为了早一点解除她的春.药就用他的手在她的身上游走起来，他一会儿抚摸着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势抚摸起了她那肥大的小屁屁。秦莹的小屁屁浑圆而有弹性，摸在手里舒服极了，秦朗一边运动着一边亲吻着、抚摸着，他在她的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊、耳垂还有她那洁白细嫩的颈子。然后把腰弓了起来一下就吻上了她的小白兔。
　　秦莹的情.欲已经在春.药的刺激下完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，修.长的双.腿死命的夹住秦朗的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把秦朗翻到了底下，骑在在秦朗的身上疯狂的耸动摇摆着。秦朗一见她骚得这样厉害也就用力的配合起来。
　　秦莹那丰腴嫩白的小屁屁左右摇摆着，两个丰硕，柔软可人的小白兔随着身体的动作不断的撞击着秦朗的面庞，此时的秦朗已完全失去了主动，秦莹就如野马一般狂乱的奔驰在他的身上。
　　在那快速的运动下，不一会秦莹就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，也就伏在秦朗的身上享受着过后的余韵。秦朗的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，但为了让秦莹早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。


127  绝美女市长
　　在那快速的运动下，不一会秦莹就达到了第一次，这样的大战令她失去了一部分的力气，也就伏在秦朗的身上享受着过后的余韵。秦朗的宝贝虽然依旧那么的坚.挺，但为了让秦莹早一点恢复力气也就任她趴在身上没有动。
　　秦莹长长的吁了一口气，用手指轻拂着秦朗的脸颊道：老公，你真好，真的好舒服。我好喜欢你天天这样的干我。
　　秦朗知道她吃的春.药还没有解去，他望着她那微闭的星眸，忍不住的坐了起来亲上了她因为而显得红润的嘴唇。秦莹没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在他裸.露的背上来回的摩挲着。渐渐地，秦朗的嘴离开了那双的嘴唇，又慢慢地往下移动。他的舌头舔着秦莹那的脖颈，不由自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　柳青被刺激得早已意识迷离，只是一种按照身体的本能不断追逐着这种快感，她像一个食之有味的荡妇，不停的追求那种身体潜在的快感，秦朗想不到这春药会有这样厉害，竟然将这个清纯的少女被刺激得就和一个荡.妇一样。
　　此刻的秦朗还真是目不暇给，眼花撩乱；他不由自主的在心中品评秦莹的身体。虽然只有点点的星光，但他的内功深厚，加上又适应了光线的强度，看什么东西都是很清楚，但见秦莹的柔滑细嫩毫无瑕疵，身体曲线圆润柔和；修长匀称，丰臀浑圆挺耸，的小白兔挺而不坠，面容端庄秀丽隐含风情；身躯纤细曼妙，瘦不露骨；光洁白净有如玉雕；纤腰盈盈一握，笔直的双腿向上延伸至，恰好形成一个完美的弧线；至於面容之娇柔美艳更是动人心弦。
　　秦朗仔细的看了一会就又把色目光瞄向了柳青的两个小白兔，她的两个小白兔洁白如玉，两个都，虽然比唐娜她们的要小了一点，但弹性极佳，尤其是那顶端的那两颗粉红色的葡萄亮晶晶的诱.人极了。
　　秦朗爱不释手地把玩着这对小白兔，他的嘴周旋在两颗葡萄之间。他伸出舌头轻轻地裹住整个乳珠把它吸到嘴里，然后再慢慢的轻吸慢咬着，不一会那两颗葡萄在他的努力下都站了起来。
　　秦朗吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的乳珠，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的小白兔往嘴里吸去。秦莹的小白兔虽然不是很大，但秦朗再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把秦莹那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　秦莹的另外一只小白兔也被秦朗占领了，尽管他尽力张大他的手，可是还是有大片的白肉从他的指缝中溜了出来，他的手扣住了山峰的顶部，让那颗粉红色的葡萄位于手心，然后用手心的褶皱轻轻地夹住不断地画出一个又一个的圆环。
　　他贪婪地吃着，摸着，而底下的宝贝则在秦莹的小麦里感受着那一片温暖。秦莹在他的夹攻下屁股扭动得更快了，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着他的身体，头向后仰着，露出了雪白的脖颈。乌亮的秀发在脑后飘舞着，她身体内那火热的已经被点燃了，刚被滋润开发出的成熟身体异常难以压抑，就像是烧着的油汁怎样都扑灭不掉，渴望的热烈让她不顾得平日里的矜持与泼辣，尽量展现着自己身体的最大的魅力，每一下的套动都是尽力而为。
　　秦朗一边忙碌着一边看了身旁的美女一眼，但见那美女的脸上已是一片紫红，他知道这个美女已经快忍不住了，当下就对秦莹展开了快速的进攻，不一会就把秦莹玩得没有一点力气了，他知道秦莹要休息一会才行了，当下就把秦莹放在一边，然后把美女抱在怀里把她的衣服脱了下来。
　　秦朗这才注意到怀里的这个美女跟秦莹惊人的相似，看来她们一定是有什么血缘关系的了，两个女人都是绝色的大美女，难怪那两个年轻人就在大街上就想对她们下手了！美女身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是一件白色的短袖衬衣，由于被自己抱着的时候把那件衣服勒到了一边，露出了两个挺拔的小白兔，那两个小白兔就象两座小山似的挺立着，腰部也裸露着，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，再往下是一条只到中部的短裙包裹着的浑圆的香臀，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的高跟鞋，她的双腿修长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水。她的身段纤细，颀长，身材比他在电脑里看到的那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　他知道美女已经到了紧要关头了，当下就把美女的衣服脱了下来。美女的衣服一脱就露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那小白兔上面揉搓了一会后就把她身上的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的裸.体一揽无余的摆这了他的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，她的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的嫩肉所带来的快感，他玩了一会以后就解开了美女的穴道。
　　美女在他这样的玩弄下全身都抖了起来，解开了穴道的她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；老公，你不要这样的玩你老婆了，我已经骚得忍不住了。
　　秦朗笑道；你还真是一个，慢一点都不行，这药还真的很好，我跟你还是第一次见面，现在竟然叫起老公来了，说着将宝贝插了进去，美女被插得娇叫了一声，然后就抱着秦朗的屁.股快速的顶了起来。两人展开了一场白热化的战斗，秦朗不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条上，把另一条抗在肩上，一只手挑.逗着她的敏.感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。
　　美女的口中发出了快乐的呻吟，夜色中两种不同声音在不断的交响着，这样做了一会儿美女就爽得摸不着北了。她只觉得那快感一的涌了过来，她都不知道有过几次高.潮，只是累得没有一点的力气了。秦朗见她没有秦朗听了就又含着吸了起来，美女的小白兔被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着美臀开始快速的旋转起来。秦朗知道她休息了一会又恢复了力气，见她又动了也就开始快速的进攻了。
　　美女坚持了十多分钟以后，小溪突然就开始收缩起来，身体也发出了一阵阵的颤抖。不一会她就“啊”的大叫了一声，然后就躺在那里一动也不动了
　　秦朗欣赏着美女高.潮后那红艳艳的脸蛋，美女那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由的吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则在她的小白兔上温柔的揉捏着。他看着那张叫人看上一万年都不厌的俏容，把她搂在怀里感受着彼此的心跳，他知道美女是把自己当成老公的，也就想感受一下美女的感觉，当下就温柔的道：“宝贝，你好美。美的老公我想就这样拥你一辈子。”说完轻点一下她的额头，再一把将她紧拥入怀，重重吻上她吐着幽香的小嘴。
　　美女现在还真的把身上的这个人当成了她的老公，现在她的身心都融化在秦朗那浓浓的爱意中，任秦朗在那里享用着自己那美丽的身体，美女是喜欢听赞美的话的，秦朗的甜言蜜语和他那强而有力的征战能力把她彻底的征服了，因此也就和他热烈的吻了起来。好一会秦朗才松开了她的嘴唇道：“老婆，美吗？”
　　美女现在吟叫沉浸在那深深的情.欲之中了，她呻吟着说道：“嗯，这感觉真好。”秦朗笑道；你已经叫了我老公了，从今天起，你就是我的老婆了。你愿意做我的老婆吗？说着就把他的嘴唇像是雨点似的猛印在美女的脸上、额头、眼睛、鼻子，和那红润的小嘴上，同时双手也不失时机的按上了她那对而充满弹性的，底下的宝贝更是不失时机的顶了起来。
　　“嗯……哦……”娇滴滴的喘息声在美女的口中吐了出来。在秦朗的三面夹击下，小嘴里发出了大声的呻吟。
　　就在这时，美女眼里那迷蒙的神色慢慢的淡了下来，但脸上还是一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪一片。这时一见自己坐在一个男人的宝贝上套动着就停了下来，接着就一掌向秦朗的头上拍了下来。？
　　秦朗一把抓住了她的手道；你被人下了春药，我这可是在救你们，我如果不跟你们做的话，你们就会活不了，为了救你们我就只能这样了，你现在是清醒一点了，应该是清楚是怎么回事的，你仔细的想一下就会明白了。
　　美女听了还真的认真的想了起来，过了好一会她才幽幽的叹了一口气道；“还真的是你救了我，不然的话我就会被那几个人弄得生不如死了。”
　　秦朗笑道；“你现在知道是我救了你吧？你能把你这是怎么回事跟我说一下吗？”
　　美女红着脸道；很感谢你把我从那几个人的手里把我就出来，但我真的不想说这些事情，但你是我的救命恩人，我就说给你听一下好了，这是我的初恋男友在报复我，想把我弄得身败名裂。
　　我以前是个很守旧、很传统的姑娘。我上大学前有个知心的男朋友，因为我爸爸跟他的爸爸是战友，我们的关系很密切，除了做那件事之外什么都做了。在多次的亲吻拥抱的过程中，他多次提出要和我，但都被理智的拒绝了。
　　有一天下午，他到我家看我。恰巧我爸爸妈妈都上班去了，家里就我一个人。他非常兴奋，嬉皮笑脸地就抱住了我，亲我。他说他非常爱我，他害怕我变心，怕我上了大学爱上别人把他甩了，又一次提出来要和我做那事。我害怕怀孕，害怕影响学业，因为我是一个好强的人，一心想要在有生之年做出一番事业来，而我父亲也是这样勉励我的，我不能因为贪图一时的享乐而耽误了我一生的前途，所以，我还是委婉地拒绝了。他抱着我不放，连眼泪都流出来了，但我还是硬着心肠拒绝了。
　　我那时真是幼稚得可笑，没有想到过他是不会放过我的，他已经发过誓要在我上大学前占有我的身体。在我的拒绝下他野性大发，一下就把我按在了沙发上大力的抚摩揉搓起来，我用力的挣扎着，但我怎么也摆脱不了他的纠缠。不一会他就剥光了我的衣服，像一座山一样的压住了我。
　　就在这个时候我爸爸因为一个文件没有拿赶了回来。我如释重负。他差一点儿就得逞了。如果爸爸再晚回来一小会儿，我就成了他的人。他听到钥匙开门的声音一下子就蔫了，他提起裤子垂头丧气的从别墅的后门走了。
　　由于他父亲跟我爸爸的关系，我还是跟他维持着朋友的关系，我在读大学的四年时间的暑假和年假里，他多次提出要和我做那事，我都果断地拒绝了。我告诉他，我给他保留着。我向他保证，我要在新婚之夜给他一个纯洁、清白的女儿身。
　　我那时真的是这么想的，因为那不但是我的初恋，而且就上一代的关系我也不敢生出叛逆之心，而且他心里也是确实爱着我的。大学期间虽然有许多人追我，我也没跟任何人谈恋爱，可后来的发展却出乎了我的意料之外。
　　大四的时候我们班上转来了一个学生，他的人才和才华真是没说的，比我初恋的男朋友强多了。他一来就对我展开了攻势，一有时间就守在我的宿舍楼下，为了讨我欢心，在我生日时送给了我一条24K纯金项链，他也是高干子弟，出手大方，一掷千金。我说什么也不敢收，因为太贵重了。他执意要送给我，我怕伤了他的心，只好收下了。他微笑着戴在了我的脖子上，我虽然推辞着，心里还是很高兴的，女孩子都是有虚荣心的，都是有浪漫的一面的，哪个女孩生日时不梦想着朋友送她一条金项链、或者送她一些贵重礼品？我告诫他以后不要再给我送礼物，这是第一次也是最后一次，下不为例，他微笑着答应了。
　　但是，圣诞节那天他又把他约了出去，又给我买了名牌进口高档时装，我问他为什么又给我买东西，他说他喜欢我。我转念一想，以为那是他老爸贪污的钱，不要白不要也就收下了，我后来才知道，他老爸也是个廉洁奉公的老干部。他的钱是干净的，他很聪明，在电脑城组装电脑，很能赚钱，我告诉他我有男朋友，他说他不在乎，如果真心爱一个人是可以不计一切的。我感动了，我为遇到他这样有才华的年轻男人感到欣慰。他这样细心、适时地送我最喜欢、最想拥有的东西，我能不高兴吗？我嘴上批评他乱花钱，可我心里还是很喜欢他给我买东西的。
　　我知道我很漂亮，是那种让人看一眼就喜欢的女孩子。在他的感召下，我也就没有排斥他了，我们也就成了最要好的朋友。有一次他约我去他家，我以为他家住的一定是非常豪华的小别墅，一去才知道不是我想的那样，他家就住在省委大院，是一般的家属房，他妈妈穿着很朴素，待人也很热情，他爸爸的穿着也很普通，客厅也布置的很一般，除了一台彩电和一组沙发和一条茶几外，就没有什么装饰品了。使人一看就是五十年代那种艰苦朴素的作风，和现在比起来已经很落伍了。他爸爸态度也和蔼，没有一点儿官架子，还下厨房炒菜，那一顿饭我吃得很是舒服。


127  绝美女市长  3
　　我知道我很漂亮，是那种让人看一眼就喜欢的女孩子。在他的感召下，我也就没有排斥他了，我们也就成了最要好的朋友。有一次他约我去他家，我以为他家住的一定是非常豪华的小别墅，一去才知道不是我想的那样，他家就住在省委大院，是一般的家属房，他妈妈穿着很朴素，待人也很热情，他爸爸的穿着也很普通，客厅也布置的很一般，除了一台彩电和一组沙发和一条茶几外，就没有什么装饰品了。使人一看就是五十年代那种艰苦朴素的作风，和现在比起来已经很落伍了。他爸爸态度也和蔼，没有一点儿官架子，还下厨房炒菜，那一顿饭我吃得很是舒服。
　　都说人是感情动物，这话一点儿不假。一来二去，我们之间就产生了情愫。当他抱住我亲吻的时候，我就有一种犯罪的感觉。我就会想到我的初恋男朋友，心里就非常的内疚。随着我们接触的增多和感情的升温，我把自己给了他，他真的很聪明，也很爱我，这就使我更加的崇拜他，尊敬他，爱他。
　　就在毕业前夕，我发现我怀孕了，我本来想把孩子拿下的，但觉得还是顺其自然的好，就在那一年我生下了我们的女儿。我心里很是忐忑不安，怕我父亲不同意我们的婚事，就把我的事告诉了我妈，没有想到我妈妈很支持我，她说人的命是注定了的，你再胡思乱想都不顶用。一个女孩儿该做谁的老婆都是注定了的，我以前大字不识一箩筐却做了将军夫人，这不是注定了的是什么？人一生出来那个男人就在你的生命途中等着迎娶你完婚；一个女孩应该嫁谁，老天早已安排好了。不管是相隔千山万水都会走到一起，这叫做千里姻缘一线牵，无论是男孩还是女孩，不要在爱情的十字路口徘徊，当断则断，千万不要错过和浪费了好姻缘。
　　我母亲虽然没有读书，但她的话却很感动人，有了母亲的支持我才干把我的事告诉了我爸爸，没有想到我爸爸并没有难为我，我一说完他就说道；我尊重你的选择，一个人在生命之旅中，无论是男人还是女人，除了婚姻家庭之外，还有更重要的事情可做。你从小就很有志向，我相信你的选择是对的。但我要给你一点忠告，在以后的日常生活中，在工作中，在与人的交往中，必然的还会遇到比你丈夫更英俊更优秀的人，只希望你不要滥情，现在外遇、婚外恋大行其道，你一定要把握住自己。
　　有了父母的支持，我们就在那一年结了婚，在我们的婚礼上，我的那个初恋没有露面，只是给我寄来了一张贺卡，那上面写道；你不是说要把你的第一次在新婚的晚上送给我的吗？你现在已经违背你的诺言，我早就知道女人都是见异思迁的动物，现在你的这个男人确实比我优秀，但这个世界上比你的这个男人优秀的还有很多，你的以后一定是大把大把的，我先在这里祝福你，你有一个情.人，我就给你老公寄一顶绿帽。美女说到这里叹了一口气道；我本来想我这一生只有一个男人的，没有想到会发生今天这样的事，在我的生命里还真的又多了一个男人，都说世界上的事都是不以人的意志为转移的，这话还真的很不错。
　　秦朗听了以后笑着道；“你定的这个初恋还真的很有意思的，照这样看来，他一直在监视着你，他是见你十多年了都没有情.人才安排今天晚上的这一幕了？”
　　美女摇了摇头道；我也不能肯定是他，只是他这十多年来就像影子一样的跟着我，我到什么地方工作他就跟到哪里，就为了跟着我他没有选择在仕途上发展，而是在做生意，有了他父亲的关系，他的生意倒是做得很红火的，赚了不少的钱，他到现在都没有结婚，说起来我还真的有点对不住他的。
　　秦朗笑着道；“那他还是在等你，这其中一个可能就是他化了装混在这几个人里面，本来他是想把你们两个来个母女双修的，只是没有想到会被我坏了他的好事。说起来人的缘分还真是有点说不清，能够在一起还真是要点缘分的，而不是你愿意不愿意的问题，你的情况来也是这样，你的那个初恋男友总想跟你在一起，却总是好事难成，第一次下决心想把你要了却碰上了你父亲坏了他的好事，这一次他又下了决心要把你弄到床.上又碰上了我，他不光是跟你没有缘分，而且是倒霉到了极点，我得制止他的第三次才行，都说事不过三，你刚才已经叫了我老公，也就是我的老婆了，要是被他得逞了我的损失就大了。”
　　美女红着脸道；“照你这么一说，我跟他还真的没有什么缘分的，倒是他把我跟你弄到一起来了，这个家伙还真把我害苦了，以后我真的要愧对我老公了。”
　　秦朗笑道；现在是改革开放的社会，一个男人如果没有就不是一个完整的男人；一个女人如果没有情夫也不是一个完整的女人，这已经成了这个社会的共识，你就不要这样愧疚了，说不定你老公都有好几个情.妇.了。我们就不要说那些废话了，我看你已经很难受了，还是继续把你的春药解去要紧。说完就含着她的唇上吸了起来，宝贝也快速的运动秦朗，手掌也抚上了她那的，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　美女还真的很难受了，小屁屁早已在慢慢的摇动，只是不好主动的要求而已，秦朗就是知道了她很难受才展开进攻的。在秦朗温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。秦朗一边运动着一边在美女的小屁屁上拍了一掌道；“小宝贝，你刚才叫老公的时候是不怎么清醒的，现在再叫一声来听一听好吗？”
　　美女已经在秦朗的三面进攻下意乱情迷了，我的手在秦朗的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。她一边在秦朗的背上抚摩着一边娇媚的道；老公，你真的太棒了，你真的好强，你老婆都被你弄得没有一点力气了。
　　秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，虽然她是在意乱情迷中叫出来的，但她那温柔的吟叫还是让他感到很有成就感，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的小屁屁，她的小屁屁又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双.腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。
　　美女在他的.下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的性.感和可爱。秦朗轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了。
　　秦朗见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，美女在他的动作下呼吸更加急促了起来。秦朗吸了一会就把嘴唇移到了她的脖子上，秦朗感觉到他的嘴唇移开了小白兔就呻吟着道；“老公，不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的小白兔吧！”
　　秦朗听了只得又含着她的小白兔吸了起来。美女这时看到了光着身体躺在一边的秦莹，当下一边挣扎着一边红着脸道；你把小莹也这样了？她没有事吧？你快放我下来。”
　　秦朗笑着道；秦莹没有事，她是昏过去了，可能还要等一下才能醒过来。说完就连人带手的把美女抱着怀里，免得她扭来扭去的。美女见自己连动一下都不行也就放弃了那无谓的挣扎，她看着有点朦胧的秦朗道；“你认识小莹？”
　　秦朗点了点头道；“秦莹是我的朋友，我前天都还跟她去看了她外公，你应该知道这事的。”
　　美女有点吃惊的道；“你就是治好了我爸爸的那个秦朗，你知道小莹是我的什么人吗？快放我下来！
　　秦朗一听她叫秦莹的外公叫爸爸就知道这个美女不是秦莹的小姨就应该是她的母亲，想不到无意之中把秦莹的长辈给上了，他一边快速的运动着一边说道；你吃的是特制的春药，现在还没有完全解除，如果就这样停下来的话，你还有变成花痴的危险，你就不要挣扎了，就是现在把你放下去，也不能改变我们的既成事实了。
　　美女觉得秦朗的话说得不错，自己现在下去也已经被这个小男人给破身了，也知道吃了春.药以后不满足的后果。而且小溪里的快感就一的涌向了她的四肢百骸，而且小溪里也痒的很厉害，当下也就身不由己的套动起小屁屁来，
　　这样一来美女就尝到了一种前所未有的快感，她的动作也就越来越快了，她不由的对这个小男人另眼相看了，自己摇得那么猛，这个小家伙却还跟没有事一样，自己的老公只要摇几十下就清洁溜溜了，而且还没有这样用力。
　　美女摇了一会就没有力气了，秦朗见她没有力气了就抱着她静静的躺着，美女见他这样的温柔就将她那丰润红艳的嘴唇微微的张开，伸出石头在秦朗的唇上慢慢的游动着，她那长长的睫毛轻柔的翼动着，秦朗见了不由的吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的小白兔，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。他一边玩着一边笑道；“我还真有点不懂你，你一醒过来就对我动手动脚想打我，而刚才你的动作却是那样的狂野，现在又是这样的温柔，我还真的有点不懂了。”
　　美女在他温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了。嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。她一边抚摩着一边说道；“你是真不懂还是故意这样说啊，我是吃了春yao才会这样的啊，那种难受的感觉真的太强烈了，我是恨不得再快一点，你真的好强，我都被你弄得没有一点力气了。”
　　秦朗见她这样的夸奖自己不由的有点飘飘然了，也就温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从她的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的屁股，她的屁股又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉。他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，她的那两条腿既修长又健美，他用指尖抚摸着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。美女在他的下嘴角上露出了甜蜜的笑容。她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的xing感和可爱。他轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香。这幽香让他深深的陶醉了！他仔细的品尝着她的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的玩弄下，美女也和他对吻了起来……
　　美女红着脸道，实在太爽了，以前我还真没有过这样的感觉，也许吃了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前跟我老公做的时候都没有过的。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。现在我的身心都被你俘虏了。


128  绝美女市长  4
　　美女红着脸道，实在太爽了，以前我还真没有过这样的感觉，也许吃了春yao的缘故吧，刚才我的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了承受的极限。这样的感受是我以前跟我老公做的时候都没有过的。而这种滋味是那样的令人刻骨铭心，就是想忘也忘不了。现在我的身心都被你俘虏了。
　　由于吃了春.药,美女本来已极为敏感的体质变得更加敏感了,在秦朗的挑.逗下美女的身体快速的扭动了起来。她一边扭动着身体一边娇啼着,那甜美的声实在太美、太.了。
　　秦朗一见美女市长那副迷醉的样子就把他的头拉过来在她的唇上吻了一下笑道；小宝贝，看来你以前真是没有满足过，我才一开始你就骚得摸不着北了。
　　美女市长红着脸呻吟着道；我都几十岁了，不要叫得这样肉.麻好不好？
　　秦朗笑道；你不是说以前从来没有过和我在一起这样的感觉吗？现在我让你好好的尝一尝做女人的滋味，到你爽得舒服的时候也就甘愿做我的小宝贝了。说着就在她的红唇上吻了起来。
　　美女市长四十多岁了，70件时代的人还是比较保守的，以前还还真没有享受过这样的湿吻，今天被秦朗这样一玩还真有了很大的长进，以前只从书上看了一些理论知识，现在则是有了实践经验了，她想，既然已经出轨了，何不好好的体验一下那书上写的感觉？因此，她那柔软的唇也就在秦朗的唇上又吸又吻，最后张开了口让秦朗的舌头伸到了自己的嘴里。
　　顿时，夜幕中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！温度仿佛在升高，两人的亦升华到了颠峰。美女市长丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦朗的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　在那强烈的快感刺激下，美女市长的脑海已经一片空白，！极度的快感让劝的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两个美女的歌声此起彼伏，不一会两个美女在他的进攻下同时达到了，趴在那里要动一下的力气都没有了。
　　秦朗见她们不行了就把她们两个搂在了怀里给她们按摩着，他一边给她们按摩着一边看着美女道；我们虽然做了这样亲密的事，我还不知道你的名字呢，你叫什么名字？看你的样子应该是一个职业女性，你现在做什么工作？”
　　美女红着脸道；“我叫杨琼，现在是洪阳市的市长，以后你要是有什么我可以帮忙的可以来找我。”
　　秦朗吃了一惊道；你是市长？我听你刚才说你的男朋友是一个电脑工程师，还以为你的官不会太大，想不到你年纪轻轻的就做到了厅级，不过你的背景不错，能做到厅级也没有什么奇怪了，那你老公现在一定也是高官了？”
　　杨琼红着脸道；“他对政治不感兴趣，现在是一家国企的老总。”
　　秦朗笑着道；你们这些官二代比起我们这些草民来还真是一个在天上一个在地下，你们一出生就注定了不是大官就是大企业家，不是大公司老总就是国企老总，我们这些草民再怎么奋斗都是赶不上你们的，现在是我的女人了，以后就不要在官场上努力了，女人本来就是享受生活的，做官有什么好？就连一套性.感一点的衣服都不敢穿，这样做一个女人有什么意义？我看你还是好好的享受生活吧！你要不要再来一次？”
　　杨琼红着脸道：“我真的不行了，你如果再玩的话我就会走路都没有力气了。你这话还真的有点道理，做了这么多年的官，我还真的有点厌倦了，如果要想做一个好官还真的很累，我听小莹说你是黎阳镇的副镇长，她还要我关照你呢。既然上帝把你送到我的身边来了，我再不关照你一下就说不过去了，以后的事就等你到洪阳市来工作了再说好了，不过你如果没有能力的话我也是不会帮你的，提拔一个庸官就是祸害一方百姓，这样的事我是不会做的。
　　秦朗笑道：“你可是堂堂市长哦，怎么会有这么迷信的思想？我的事你大可不必放在心上，因为我也不想走裙带关系，你只要不跟我使绊子就行。我还是认为一个女人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都在追求物质享受的原因，你那为实现共产主义奋斗终身的观点早就不吃香了。现在的干部很少有清白的，你老老实实的信守着你的信仰已经没有意义了，以后就跟着我好好的享受吧！一个人活在世上也就几十年，可不要太委屈了自己。看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢zuo爱了，以后我们就好好的过日子好不好？”
　　杨琼红着脸道：“虽然你说的不错，但我会坚守着我的信仰，至于钱的事我真的看得很淡，，一个人只要有吃有穿就行了，要那么多钱干什么？如果没有信仰也就跟行尸走肉差不多了，我在读大学的时候就决定要做一个有益于人民的人，我是不会丢掉我的信仰的，这是我精神上的享受。而zuo爱虽然很爽，那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”
　　秦朗笑道：“想不到你还真的很有正义感，你放心，我是不会做不该做的事的，但我不会跟你一样的保守，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢zuo爱时的感觉？”
　　杨琼红着脸道：“如果是和你的话，zuo爱应该是放在第一位的，因为和你在一起的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。我从小就想做一个对社会有用的人，把爱情都抛在了一边，这也是我们那个时代大多数人的理想。我虽然对爱情这两个字不怎么感冒，但有些人可是对爱情看得很重的，就是把事业放在一边，zuo爱也是放在第二位。只不过就是那些信仰‘生命诚可贵，爱情价更高’的人一碰上你也会抛弃她们的信仰的。”
　　秦朗一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位？”
　　杨琼红着脸道：“因为和你的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那种欲生欲死的滋味。所以和你做.爱应该是要排在第一位的了。因为和你做了爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”
　　秦朗笑道；“我是喜欢一个女人才会跟她的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，你刚才说已经离不开我了，你们是不是真的想和我在一起？”
　　杨琼红着脸道：“我是真的已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，反正我是有老公的人，也就不要什么名分，我就做你的秘密情.人好了，现在台湾就有好几个这样的政坛女人，但你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。
　　杨琼红着脸道；“你们男人最靠不住了。我们女人要是认准了一件事的话就会坚持到底，而你们男人总是吃着碗里的还看着锅里的。
　　秦朗笑道：“我们男人是比你们女人要滥情一点，见了漂亮的女人就想把美女抱到怀里。不过你们女人要是发起情来比起我们男人来就要野蛮多了，一旦自己对某一个男人中意了就想独占，那些在情爱方面出的人命可以说都是由女人引起的。就是有时候那个奸夫也插了手，也是在女人的教唆下才出手的。男人对不是自己的女人是没有独占的想法的，只要做了一次就会满足了，只有女人才会闹出人命的事来。”
　　“才不是你说的这样，女人也是不能一概而论的，我就没有这样的想法，而且现在有很多的小三都是没有破坏别人的家庭的。你们男人才是罪魁祸首，如果不是你们男人那样乱来就没有这样的事了。不过你们男人也是有好人的，就我所知就有很多的男人是不乱来的。”
　　秦朗笑道：“难得你还帮着男人说话，你是大可不必这样说的，男人还真的要比你们女人滥情，不过这也是可以理解的，人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞无法宣泄的时候。男人的外遇也就成了一种满足的方式。没有结婚的姑且不论，就拿结了婚的人来说，也是很容易出轨的。因为婚姻一久就会显得沉闷，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践hun外情。“饱暖思yin欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的是前所未有的空虚和无聊。这也就是有钱的男人会变坏的原因。男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上则可翻译为：男人事业成功了，如果不能征服新的女人就等于白干了！因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动，这也就是男人滥情的原因”。


129  绝美女市长  5
　　杨琼对秦朗的表现现在还是感到很满意的，这个小男人还是一个很懂得qing趣的人。因此也就很舒服的享受着艾仁的ai抚。秦朗见她舒服得闭上了眼睛就笑着道；真的很舒服吗？那我就让你好好地享受一下，说着就用小指头轻扫在她的眼皮上，然后就用嘴唇贴了上去在上面轻吻着。杨琼被他这样一玩就觉得一种痒痒的、酥酥的感觉直透心底，自己有一种要晕过去的快感，小溪那种难受的感觉又出现了，她忍不住的又坐在了秦朗的宝贝摇了起来。
　　秦朗知道像杨琼这样到了虎狼之年的女人是很难满足的，加上她们夫妻有是两地分居的，一年之中团聚的机会也不是太多，欲.望也就会更强了，只不过是她的身份特殊，也就只能强忍着，现在已经打开了一个缺口，那情.欲之潮也就一发而不可收拾了。他见杨琼这样骚就想把她的菊花也破了，让她尝一尝不同的体位的滋味，当下就用真气把她正在套动的娇躯移动了一下。
　　杨琼那雪白耀眼的美艳娇躯就浮上了一层粉红色的红霞，她的身子不由自主地颤动着，胸前高挺坚实的圣女峰波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上也慢慢的沁出了香汗。她媚眼如丝的用力的套动着，慢慢的他全身都香汗淋淋了，口簧里也娇喘吁吁，她尽情的享受着张富的宝贝带给她那强烈的快感，感觉浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服极了。
　　但就在这时，菊花里传来了一阵撕裂般的疼痛，她的全身都疼得颤抖起来，她本能的就要将小屁屁挪开，但却被秦朗把她抱在了怀里，他故意的挪开她的小屁屁看了一眼，然后一边帮她按摩着一边说道；想不到你还这样开放，还想尝一尝后面的滋味，但你也太心急了一点吧？你这样一下就坐下去，不疼才怪了。
　　杨琼这时觉得那疼痛在慢慢的减轻，不以后就完全的消失了，接着就有着一种又酥又涨的感觉，她的知识面很广，知道只要一动就会很舒服的，当下就一边摇动着小屁屁一边说道；“我才没有你说的那样开放，只是不知道怎么一下就坐到后面去了。”
　　秦朗笑着道；看来是你没有沙好好的把握重心，这样也好，现在很多的人都在玩后面，你如果不玩一次就不是一个完整的女人了。
　　杨琼的小屁屁开头还有点不适应，但不一会她就乐在其中了，小屁屁也就摇得越来越快了。她的肌.肤是那样的细腻，强烈的扭动使得她的小屁屁激起了一层层的臀浪，小蛮腰和乳.房把她那玲珑浮凸的曲线勾勒得淋漓尽致。优美的小腹光滑洁白，小腹中那可爱的肚脐就象一个圆圆的酒窝，她那上下套动的动作越来越快，小嘴压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，她那娇艳迷人的玉靥浮现出如梦似幻的春情，凹凸有致的香肌玉肤布满着着晶莹的香汗。她从来没有想到要把自己的美臀给开了，她心里虽然没有那种伦理道德的束缚，但也不是.荡的女人，这用菊门去被男人干的事她从来都没有想过，她的心中始终认为这是肮脏不堪的。想不到鬼使神差的就把自己的后面给破了。那一阵撕心裂肺的痛楚丝毫不亚于前面开苞的时候，甚至比前面有过之而不及。好在那干涩的疼痛很快就过去了。
　　直肠内外的胀痛虽未全消，却已被那异样的快感完全的淹没了，那畅快的感觉如浪潮一样的涌了过来，舒服得她浑身都有一种酥酥的感觉。她已经忘记了一切，就连女人应有矜持也全都被她丢到一旁了，也忘记了刚才的怪异现象。
　　她的嘴中发出了断断续续的呻吟。那纤细的柳腰本能的摆动。她怎么也没有想到菊花里也有着这样强烈的快感！她在秦朗的身上驰骋了好一会，那持续的动作使得她花去了很多的力气，她的全身都布满了香汗，不得不放慢了速度。
　　秦朗一边玩这她的小白兔一边笑着道；“你这样卖力干吗？这样的事情应该是男人做的，你自己做起来就吃力不讨好了，我们两个配合起来就有意思多了，我可以让你把女人的快乐都享受一遍，这比你一个人这样的埋头苦练要好多了。”说完就握着她的小腰快速的运动起来。
　　杨琼觉得自己的身体深处有了一种前所未有的冲动，一阵强烈的快感震撼了身体的每一个部位，她的身体也不由自主的颤抖了起来，不一会她就觉得没有一点力气了，身体一下子就软了下来。
　　这时的杨琼已经爽得没有一点力气了，一下子就趴了下去，秦朗本来是捧着她的屁股，这时忙抱着她的腰她才没有倒下去。她喘着气断断续续的道：“我不行了，没有一点的力气了，和你做.爱真的是太爽了。
　　秦朗一边在杨琼的身上抚摩着一边笑着道：“你也不错哦，这个造物主也真是神奇，不但可以使男人摸着很舒服，还可以让男人在舒服的同时顺便还能繁育后代。我还真是捡到宝了。”
　　杨琼呻吟着道：“我们女人是老天爷送给你们男人的礼物，也是他老人家对你们男人特别的关爱才做了我们女人，不然的话你们男人就没有这么多的快乐了。好在我今天碰上了你，要不我也就享受不到这样的快乐了。做你的女人真的太好了！只是我已经四十多岁了，你会真心的喜欢我们吗？”
　　秦朗笑道：“只要是美女我就喜欢，你看她现在不是很漂亮吗？以后跟着我就会更漂亮了，不是有人说年龄不是问题，身高不是距离吗？这句话对我来说是确切不过了，我还有好几个女人和你也差不多大，对我来说，只要是美女就行，你就不要担心这个问题了。”
　　杨琼吃了一惊道：“你除了小莹还有很多的女人吗？但你看去年龄不大啊。既然连年纪大的都有好几个，那不大不小的应该也是有好几个了？而那些年龄小的应该也是不少了，你现在到底有了多少个女人了？这么多女人你吃得消吗？”
　　秦朗笑道：“我的女人还真的不少，至于你说我吃不吃得消的事那也是不用担心的，你刚才不是亲身经历过了吗？我跟你说吧，我就是做一天的爱都是不成问题的，我如果认真做的话，不用几分种就可以让你们高.潮，对我来说，做.爱就是我练功，我也就越做就越有精神，所以女人多一点对我来说没有一点问题，我们玩了这么久，应该知道我说的不是假话了。”
　　杨琼还真没有想到自己堂堂一市之长，竟然做了一个年轻人不知道排名在第几的，她虽然有点心有不甘，但也知道自己以后离不开这个小男人了，好在这个小男人很理智，是不会给自己舔麻烦的，她一边整理着衣服一边红着脸道；时间不早了，我们也该回去了。她自己穿好了衣服以后帮累得睡着了的秦莹穿上了衣服，她还真的有点佩服这个小男人的，不但把小莹玩得昏过去了，还把自己也玩得虚脱了好几次，只怕以后还真的离不开这个小男人了。但除了他跟小莹的关系不说，就是自己是一市之长也是不能跟她缠在一起的！以自己的意志力要克服一下应该不是太难。想到这里就一边整理着乱蓬蓬的头发一边说道：“秦朗，我先和你说好了，我们刚才发生的事情我不想再去提及。希望你也能当成一场梦，以后不要再和我有任何纠缠！”
　　经过秦朗的滋润，现在的杨琼像一个娇羞的新娘，已不复当时的情形，不但更加漂亮了，就是她的情感已经脱胎换骨。
　　“怎么？这么快就把我给蹬到一边去了？我辛辛苦苦的把你救到这个地方劳累了一个晚上，就换来你的这一几句话？”秦朗还真有点不满了，都说政客都是一些翻脸不认人的家伙，看来还真是这样。
　　“谢谢你救了我，以后我会补偿你的，至于你要怎么想就随你了，我认为我们以后不宜再见面了，反正今后我们只能是普通的同志关系，我不想这个关系有所改变。”
　　秦朗闻言暗自发笑：都说男人拔枪无情，没想到女人也会这手，嘿嘿，不过这比沾上不放强多了，玩一.夜.情老子还求之不得呢，毕竟已经上了这难以得手的厅级干部，难道老子还吃亏了不成？再说你能不能忍住还是一个未知数呢。想到这里，他故作为难的迟疑了一下，然后才苦笑着说道：“行，你是领导，我还得仰你的鼻息才行，你如果一给我穿小鞋我就不用混了，算我怕了你好了，不过我只能承诺以后不去主动招惹你；但如果是你主动送上门那就又当另提别论，反正我是来者不拒的。”
　　“我会主动找你？你想得美，我就是抱枕头也不会来抱你。”
　　“我可不是枕头哦，枕头能让你欲生欲死吗？枕头能让你叫哥哥吗？！”
　　杨琼红着脸道；“我都让你占了那么大的便宜了，你还想怎么样？”
　　“没什么，我这也只是说说罢了，我很相信自己，经过我刚才的开发，我想你以后是很难忍得住了。”秦朗恬不知耻的邪笑着道。
　　“你，你，你？我懒得理你了！”杨琼的粉脸都涨红了。
　　秦朗笑这道；“这才像个女人的样子。有人说，女人在外面要像淑女，在床上要像妓.女，这样老公才会喜欢。你现在的样子堪称淑女，而你刚才的样子跟妓.女也差不了多少，可以堪称全能女人了。”
　　杨琼红着脸道；“你就不要卖嘴皮了，我承认说不过你，夜已经很深了，该回家了。说完就上了车。”
　　秦朗把杨琼和秦莹送回了市里就回了黎阳镇，他一回到家就进了浴室，他把浴缸放满了水就躺在里面回想着这几天的艳遇，就在这时，一个人爬进了浴缸里躺在了自己的身边，好在这个浴缸是双人浴缸，躺两个人也不觉得挤，他知道是谢茜来了，当下就把她搂进了自己的怀里。
　　谢茜就穿了一条小得不能再小的小nei裤，浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室chun光？她那那娇美的娇躯也就一览无遗的摆在了秦朗的面前。她觉得秦朗的怀里是那样的舒服，她一直将秦朗当作自己的儿子，一抱着秦朗就有一种突破禁忌的激动！
　　小溪的这个浴缸是粉红色的，而她的ji肤又是那样的洁白，使得她那那凝脂白玉一般光滑细腻的娇躯上也散发着一层淡淡的粉红色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，那模样娇羞可人，又似妩媚娇嗔，看得秦朗心醉不已，他一口含着她那粉红色的乳珠就吸了起来！
　　秦朗的两只手也没有闲着，一只手轻轻的搓揉着他的另一个小白兔，另一只手则滑上了她的美腿。谢茜的美腿欣长圆润，摸在手里就跟摸在绸缎上一样的细腻，他摸了一会以后就慢慢的向上玩起了她那圆润的肚脐眼，接着就再往下面滑向了她的小溪，那些黝黑的青草经过水的漂浮轻佻地摇曳着，极像水里的海澡随波飘零。
　　谢茜任凭秦朗在那里抚摸着，她觉得全身飘飘渺渺的就好像要升腾飘舞。嘴里不由自主的轻吐着醉人的娇吟，她的四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的小白兔在激荡的水里被揉搓着，粉红色的乳珠在她的手里时现时隐，在他的揉搓下慢慢的涨挺了起来。
　　秦朗的指头轻捏着那嫣红翘立的乳珠捏、搓、揉、拉、压的玩弄着，每一次触摸都会使得那粒嫣红的乳珠产生一阵电流般的刺激，让她禁不住的发出一声声娇媚的呻吟。她那娇嫩的娇躯轻颤，迷醉地闭着眼，xing感的嘴唇轻轻呢喃颤动，刺激得那修长雪白的双.腿从水里荡漾而起，犹如金鸡独立一般地把两条雪白的美腿伸出了浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立着，然后又缓缓地缩回水里。荡漾起一串串粉色的涟漪。
　　秦朗一见她这样敏感就用力的吸了起来。“呜……”谢茜被吸得发出了一声娇啼，满脸娇羞的她银牙轻咬珠唇，但还是忍不住的从嘴里发出了一声声的呻吟。秦朗从她上几次的表现就知道她特别的敏感，也特别的喜欢在做的时候叫自己儿子，看来她也是一个喜欢玩刺激的女人，男人都喜欢敏.感的女人，因为女人的叫声不但是男人工作的动力，也会使男人觉得很有成就感。
　　谢茜只觉得阵阵美妙旖旎的快感汹涌而来，此刻的她好比一朵绽苞怒放的莲花，在水色荡漾，腾腾蒸汽之间绽放开来，她那雪白的小白兔白里透红，乳珠娇嫩鲜艳。就好比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红的乳珠好比那清香爽口的莲子。成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。
　　谢茜有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦朗给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的呻吟低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着秦朗的yu火。


130  四美相伴乐逍遥
　　谢茜有着香艳、荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，销魂蚀骨的媚，也有着荡.妇一样的浪。这时她的的欲念又被秦朗给挑起来了，她那被压抑在喉咙里的呻吟低沉的迸发着，好似一根导火索一样的撩拨着秦朗的yu火。
　　蒸汽的热度让人身体发烫，而那曼妙的娇躯却足以焚烧男人的身体，慢慢地，秦朗的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，谢茜那美艳的娇躯此刻有着无穷无尽的诱惑，在tiao逗、撩拨着他。他忍不住的抱着谢茜让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　谢茜只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，不一会她就意乱情迷了。小嘴里忍不住的呻吟了起来。看着谢茜那曼妙的娇躯，他的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，自己的也更加强烈起来。
　　谢茜那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的遐想。
　　谢茜见秦朗那色色的目光盯着自己的娇躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦朗见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。谢茜一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的石头迎了进来，秦朗的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。
　　两人尽情的纠缠着，直到谢马茜没有一点力气了秦朗才停了下来，他把谢茜搂在怀里咬这她的耳朵道；“明天是五一假期的最后一天了，我们一起去玩一天好不好？如果我们不去玩谢玲会对我有意见的，还有王娟跟梁艳是我的干女儿，把她们两个也叫上，你觉得怎么样？”
　　谢茜被秦朗吸得忍不住的呻吟了一声，她娇媚的看了秦朗一眼道；我还以为你把我们给丢到一边去了呢，能陪我们一起去玩当然很好了，那我明天早上得好好的准备一下才行。
　　秦朗笑道；你就不要去准备什么了，我们就去白淀湖风景区玩，中午就在那里吃饭，那里什么东西都有买的，就不要大包小包的背着了。
　　谢茜点了点头道；你想的很周到，就听你的好了。
　　一大早秦朗就起来了，他刚做完早课谢玲也起来了，秦朗一坐到沙发上她就坐在秦朗的腿上道；“哥，你是昨天晚上回来的吗？也不先告诉我一声，你今天陪我跟妈妈玩一天好不好？今天就最后一天假了，你把我跟妈妈都不当一回事了。”
　　秦朗抱着她在她的唇上吻了一下道；说我不把你们当一回事了？我们今天就去白淀湖玩，大城市的人都来我们黎阳镇看山，我们就去大城市看水，你顺便把王娟跟梁艳也叫上，这样你就多有两个伴玩了。
　　谢玲高兴的道；那太好了，我现在就给她们打电话，说完就去打电话去了。
　　秦朗刚吃过早点王娟跟梁艳就过来了，秦朗一看之下那眼睛还真的差一点就掉了出来，口水都差一点流了出来。
　　王娟身上穿着的是一件低领束腰的连衣裙，色彩是白底的大红花绿叶图案，穿在她的身上还有着一股神秘的诱惑力，映衬着她的那一张清秀的瓜子脸，还真有一种仙子下凡的感觉，她的身材苗条，脸若桃花初绽，一头披肩发又黑又亮，天然的柳眉又细又长，一双水汪汪的明眸，樱桃小口没有涂口红也是红艳艳的，尖尖的下颌给人秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。连衣裙束着一根要带，把那对滚圆的乳.房勾勒得轮廓毕现，二尺的腰围与浑圆的小屁屁造就了她线条的弯曲优美。恰到好处的长度显得腿部很修长，更增了一股少女风情。裙内是一双穿着一双白色长筒丝袜的白晰光滑的美腿，丝袜的表面还有着凸起的花纹，看起来是那样的迷.人。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，十根晶莹的嫩白脚趾隐约可见，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得性.感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。她那秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，长长的睫毛俏丽地垂在眼帘上往上翘着，平添了几分的妩媚。她那红红的唇配上她洁白的牙齿红白分明、格外动人。两片薄薄的纯瓣像鲜果般的俏皮上挑。令人一见就有着一种想咬上一口的冲动。
　　她的身高在一米六二左右，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为而显得富有肉感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细而细圆，小屁屁挺翘而没有一丝的赘肉，真有着减一两太瘦，多一两显得太胖的美感，最迷人的是她的乳.房，两只高傲、挺拔的格外丰腴，从那低领的领口可以瞧见大半个乳.房，那浑圆的乳.房孤傲的在那里挺立着。
　　梁艳穿的也是一款超短连衣裙，也是白色的底面，上面绣上了一个大大的蝴蝶。蝴蝶是美丽的象征，是爱情的化身。洁白底色的连衣裙穿在她的身上青春四射，活力无限。配上美丽的蝴蝶，就像是在美丽的花丛中的一只大蝴蝶，她的连衣裙也是束腰的，小小的蛮腰使得她的乳.房更加的突凸了出来，每动一下就好像是在微微地跳跃着，真有一种呼之欲出的感觉！她的腹部是平坦的，修.长的美腿上裹着一双网状的黑色长筒丝袜，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亮银色的高跟鞋，她也跟王娟一样有着一张完美的瓜子脸，同样的美丽不可方物，白里透红的俏脸是那样的晶莹；高挑的身材搭配得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来。又直又长的秀发披在肩上，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼令人一见就有着一种使人晕眩的魔力，如精雕玉琢的挺直鼻梁配上鼻下那嫩红的小嘴，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她站在那里小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　谢玲这时也换好衣服走了出来，上面是一件紫色低领的T恤，下面是一条鹅黄色的超短裙，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，露出了胸口一大片雪白娇嫩的与微露的小乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。
　　这套衣服将谢玲凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润高翘的屁。股时隐时现，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那紫色的T恤勾勒出她那凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露出深邃白嫩的乳.沟，高耸娇翘的乳.房将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那件紧窄的短裙里更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　这时谢茜也换好衣服走了出来，她穿着一件黑缎的紧身连衣裙，上半身是细肩带的设计，下面是高开叉的，妩媚的贴身连衣裙让她的身材婀娜多姿，凹凸曲线若隐若现，胸前高耸的将连衣裙的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深得乳.沟，连衣裙紧贴着雪峰上完美的弧线下来，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，下摆高到腰处的开叉让美女纤细修长的和圆润高翘的时隐时现，两条白净、光洁、笔直的圆润修.长，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着。一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，半露,雪白的乳.房,深邃白嫩的，高耸的前丰挺娇翘的将薄小的衣衫高高的顶起.形成鼓鼓的凸起，若隐若现出浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体,，以及的，简直是惹火到了极点。的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的，细白毫无瑕疵，浑圆迷人，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，显得野性十足。
　　她那一身黑色的装扮让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对的高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的能看到两块黑色且几近透明的紧紧的包住她那的乳.房。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种。简直惹火到了极点！秦朗看得还真有点眼花缭乱的感觉，那亭亭玉立的四个美女，四双不同色的丝袜长腿都给了秦朗一种震撼的感觉，好在他美女见得多了，也就在一瞬间恢复了常态，他对着那四个美女笑着道：“你们换了衣服还真的变了一个样，好美！要不是要陪着你们去玩，我就在这里看着不动了。上车吧，今天我们就好好的玩一个痛快。”
　　王娟跟梁艳见了秦朗有点不好意思的低下了头，谢茜一边往车子的方向走着一边笑道：“你还真是一条小色狼，见了美女就什么都不在乎了，但你一边看美女一边看风景不是更有诗意吗？”
　　秦朗等她们上了车以后一边把车启动一边笑着道：“你说的不错，一边看风景一边看美女要好看多了，我还没有去过白淀湖，说不定到那里我还能看到更美妙的奇景呢。”
　　白淀湖在洪阳市的东边十公里，黎阳镇到白淀湖也就五十多公里，上高速不要半个小时就到了，由于是有名的旅游区，路边都有着显目的路牌，因此秦朗也就不需要梁艳的指点，这些人里面也就梁艳来玩过一次。
　　一行五人很快就来道了白淀湖，车子一进景区梁艳就笑着道：“你既然很有钱，我们今天好好好的玩一下，我们今天就去湖中的鸳鸯岛去玩，那里很清净，也不会有人来打扰我们。”
　　秦朗笑着道：“你是我的小老婆，我的钱也是你的，你可不要把自己当局外人哦。”
　　梁艳红着脸道：“我们难得出来玩一次，今天就不管钱的事了，只要大家玩得开心就好。你要是小气就由我来出钱好了，把车停在停车场吧，我们去小岛是有汽轮接送的。”
　　秦朗听了就把车停在了停车场就来到了售票处，梁艳见秦朗来了就走到售票窗口对那个售票员道；“我们要一个小岛，就要条件最好的。”
　　售票员看了一眼梁艳道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”
　　秦朗听了只得把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的家庭一年的开支了。”


131  四美相伴乐逍遥  2
　　秦朗听了就把车停在了停车场就来到了售票处，梁艳见秦朗来了就走到售票窗口对那个售票员道；“我们要一个小岛，就要条件最好的。”
　　售票员看了一眼梁艳道：“条件最好的八千八，你们可以在岛上住一天，还可以随便在什么地方游玩。”秦朗听了只得把卡递了进去，他拿着那张票笑着道：“太贵了，就这么玩一下就八千多，抵得一个普通的家庭一年的开支了。”
　　梁艳笑道：“这点钱算什么？那些五星级的酒店的总统套房一个晚上也是这么多，算起来这里就要优惠多了。人家还要用船来接送你。我们走吧。”
　　几个人很快就到了湖边，梁艳把那张票给一个管理人员看了一下，那个人很快就叫来了一条汽船，四个人上了汽船，湖里那美奂绝伦的自然美景让四个美女赞叹不已。
　　湖水很清亮，一座座的青山倒映在水里，更显得水清山秀。不一会汽船就靠上了码头，梁艳在前领着张富等人向岛的中心走去。其实这个岛上也就一条用鹅卵石铺就的主路，就是没有人领路也不会走错，只不过女人都是这样，梁艳来这里玩过，当然也就要卖弄一下了。
　　那条小路左拐右弯的，沿着事绿树掩映的小道向前延伸过去，前面是一条清澈的小溪，用竹子搭就的小桥精巧而别致，走在上面咯吱咯吱的响，好在上面铺了木板，要不她们都穿着高跟鞋，就要张富抱着才能过去了。
　　过了小桥，一栋小房子赫然出现在眼前。房子的左右高树掩映。上面盖的是稻草。乍一看就像回到了百年以前的农村里，但他们一走进楼内就大开眼界了。这里是一个组合的大套间，里面宽敞而明亮，虽是盛夏，屋里却凉爽宜人，空气清新，充满了野外的气息。有客厅、卧室、厨房、卫生间等一切的现代化设备。
　　进门是一个大客厅，也就是农村的堂屋的样子，这个堂屋的功能既可以做大客厅，也是通向两边房间的必经之地，前后各开了两扇门通向两边的房间，后面的两间都是大卧室，屋后是厨房，前面的房间一间是会客室，一间则是一个很大的室内浴池。
　　从房间的设施和布局来看，完全是居家住宅地格局，谢玲好奇地问道：“梁艳，这里不会是人家的住宅吧？”
　　梁艳笑道：“这是岛上最高档的宾馆了，不过是按居家布置地而已，而且实行的是住宿包楼、饭菜定制的形式。我们想吃什么，可以打电话订制饭菜，酒楼会根据你点的饭菜给送过来，我们先订饭菜，吃了饭以后就去游泳，然后再四下的去看一看”说着就拿出手机订起饭菜来。
　　大家都在沙发上坐了下来，秦朗见王娟就在自己身边不远就把她抱了过来坐在了腿上，他这么一突袭，王娟还没有反应过来就整个人都已经被他搂住了，要是在舞厅里这样搂搂抱抱的也不算什么，但现在不是在舞厅里，还是在这大庭广众之下，秦朗这样在众目睽睽的注视下就做出了这样的动作，王娟一时间还真接受不了这种前卫的方式。
　　“唔……不要……”王娟现在已经是全身酸软，她不好意思的想推开搂着她的秦朗，真是太羞人了，她的小脸都红了，不过她心下是又喜又羞。喜的是秦朗对她的当众示爱，这说明他是喜欢自己的，羞的是大家都在看着自己，这还使她真有点无地自容的感觉。
　　谢玲一见他这样就站了起来把娜娜从他的怀里拉了开来道：“大色狼哥哥，你怎么可以对我的姐妹这样？你该不会把我当成了透明的吧？你这样做是不是有点无耻？王娟还是黄花闺女，你给我老实一点，可不要去打她们的主意。”
　　秦朗就是要这样把事情给敞开来，要不遮遮掩掩的就没有意思了，当下就笑着说道：“我跟王娟早就上过床了，早已经是我的女人，就是梁艳也是我的女人了。我抱一抱又有什么关系？”
　　谢玲一脸吃惊的道；“你该不会在胡说八道吧？是不是看她们两个很美就做白日梦了？？”
　　秦朗笑道：“我可不是来蒙你，你要是不信的话就问她们一个一声就知道了。”
　　谢玲看了她们老公一眼，一见她们两个都红着脸不做声就知道秦朗说的是真的了，当下就有点落寂的道；这么说这里只有我一个人还是处女了？
　　秦朗笑着道：“你不要这样好不好，我今天特地带你来这样的地方玩，就是想把你的那张膜给破了，免得你在她们两个面前抬不起头来，那我现在先跟王娟玩一下可以了吧？”
　　说着就又把王娟抱在怀里坐回了沙发上。
　　“请你不要这样好不好？老师和谢玲在看着我呢，你这样好羞人的，快放开手好不好？”王娟不好意思的扭动着身体。
　　“呵呵……我偏不放，她们想看就看着，怕什么！等一下我也这样玩她们，你也在一边看着好了。”
　　秦朗没有丝毫要松手的意思，他将王娟整个人都抱着坐在了他大.的腿上面，小腹那里被他紧紧的箍着，挣扎不得，而他的唇也慢慢的对着她的红唇移了过来。
　　“老公，求求你不要这样好不好？”王娟怕梁艳会笑话她，所以软语相求，连老公都叫出来了。秦朗在她的嘴上吻了一下笑道：“抱抱都不行？待会我还要你陪我呢。我们现在就先做一下热身运动。”
　　“就要陪也是谢老师先陪你嘛。”她们现在已经把谢茜当成大老婆了，却不知道秦朗的女人现在已经是几十个了，甚至就连梁艳的母亲都已经成了他的女人。
　　秦朗在王娟的唇上吻了一下笑着道，谁先谁后都没有关系，以后你们都是我的女人，以后你们几个都是一样大，这可是由我说了算的哦。“王娟眨着她的大眼睛，听到张富这样说她的脸全红了，她那天晚上还没有破身，只是全身都被秦朗玩遍了，就连自己的小溪也被他舔过，但她还真没有想到秦朗要把这级个美女都抱想怀里。这个家伙长得这样英俊不算，还能偷听别人的悄悄话。正胡思乱想间，秦朗又转头向梁艳招了招手道：“小燕，过来，坐到老公我的左腿上来。”
　　梁艳红着脸坐在那里没有动，王娟趁着秦朗分神对自己的掌握没有原来那么严的时候，微一用力就挣脱了秦朗的环抱，她一下就跑到谢茜的身边坐下道：“你先，你先陪干爹吧，这里你最大，该你先才对。”
　　梁艳还在那里发呆，秦朗就走了过去把她抱在了怀里对王娟笑着道：“你敢跑？等一下看干爹怎么收拾你，”
　　说着就抱着梁艳吻了起来，梁艳已经是他的女人了，因此他的动作也就开始有些放肆起来了。他的双手正沿着梁艳的大。腿那里一路的抚摸上去，心跳如麻的梁艳哪里禁受得住他的挑.逗？她的大.腿一被他摸上去开始变得情动起来了，但灵台仍有一丝清明的她明白，这里还有另外两位女孩跟自己的老师，这样子公开的和秦朗当着她们的面这样还是有些害羞的，要是老师见自己先这样会不会怪自己？带着这种忐忑的心态，梁艳是欲迎又拒。不敢和秦朗过份的亲近。而秦朗也没有过份的相逼，他喜欢的就是梁艳这种微带羞涩地神态，这样逗弄美人比起真刀真枪的干还真是别有一番风味！
　　谢玲看到秦朗跟梁艳她们那样的亲密心里面还真是是有些不是滋味。她一屁股就坐到了秦朗的身旁道：“你是不是有点太性急了？现在还是白天呢。”
　　秦朗一把将她搂在怀里笑着道：“我就在等着你自己过来呢，你还真的是忍不住了，现在很多的人都是白天。做。爱的，你看到哪一条法律规定白天不能做.爱了？你不是早就想把你的膜送给我了吗？我今天就完成你的知道心愿，说完就轮起他那禄山之抓毫不客气地按在了谢玲那挺翘的乳.房上，然后就放肆的当着梁艳和谢茜的面揉捏起来。
　　谢玲当然不能就这样示弱的给秦朗就这样玩了，她试图挣扎着，但自己的身体被秦朗牢牢的控制住了。看到自己没办法挣脱秦朗的束缚，而自己的小溪那里又正被秦朗的宝贝“攻击”着，她连忙向坐在秦朗左腿上的梁艳求援道：“梁艳，快！帮帮我，帮我拉开他地手，这个大坏蛋，大色狼！竟然没有经过我的同意就对我强来！”
　　红着脸的梁艳觉得自己已经没有力气动了，而此刻秦朗的左手也揽在她的要上，他脸上呈现着一种吃着碗里的看着锅里的色样。一见到他的那个样子梁艳就全身都软了，她觉得自己就是一只待宰的羔羊。当下只得对王娟求援道：“王娟，我没有力气动，你快来帮一下谢玲。”
　　王娟红着脸道：“我没有功夫，怎么帮大姐？我一来也会被他抱住的”秦朗笑道：“今天你们一个也跑不了，你们就不要矫情了。说完就对谢玲道；我今天选了一个这样清净的地方，就是准备在这里好好的享受一番，你们就是想逃也逃不了。”说完又看着王娟道；小娟，你是不是已经准备把自己给了我？你要是不愿意的话就早一点说，如果再不说的话就晚了。“嗯……”王娟的回答弱不可闻，不过看来她好象并没有反对。
　　得到了三女的同意后秦朗欢呼了一声，他笑着道：“现在离吃饭还要一点时间，我们正好一起去洗个鸳鸯浴，既然来了这里，如果不把那个浴池利用一下就有点吃亏了。说完之后就站了起来，也不管两女同不同意，他左手半扶半抱着梁艳，右手搂着谢玲，然后就对王娟道；小娟，我们一起洗鸳鸯浴好不好？“王娟听了还真的跟在秦朗的后面走了过来。
　　秦朗一进那个大浴室就脱得只剩了一条短裤，展露着他全身那结实的肌肉，然后下到了那清凉的池水中，他坐在池边用欣赏的目光注视着忸怩不安的四个美女，好整以暇的等着看她们下一步的动作。
　　谢茜左看看谢玲，右望望梁艳跟王娟，现在大家都主动的来了浴池，看来今天大家都是在劫难逃了，现在自己等于是三女的大姐，自然要担当一些责任了，微一犹豫后，谢茜还是主动的开始脱下了自己的旗袍，看到谢茜都带头动作了，梁艳迟疑了一下也跟着把身上的连衣裙脱了下来。不一会大家就都把衣服脱了下来。
　　王娟和梁艳脱掉了连衣裙以后就把丝袜和高跟鞋也脱了，然后就很快的坐到了浴池里面，她们两个在秦朗的色眼下还有点心慌意乱的，一直到坐进了浴池里面才松了一口气。小姑娘就是这样的单纯，该轻松的时候就轻松一下，没有去想等一下就会要被秦朗吃了的事。
　　秦朗见她们两个坐到了水里就把目光盯在了谢茜和谢玲的身上，谢茜和谢玲也从容不迫的下了浴池。
　　谢玲见大家都下了浴池就挺起了她那高高的的胸膛道：“哥，现在我们都在这里了，有胆子的话你想干什么坏事就来吧。不过我先要跟你说清楚，如果你不能对付我们四姐妹的话，你以后就不能去找别的女人了。”
　　秦朗笑道：“你的这个条件很合理，我如果不能对付你们三个的话也就没有脸去找别的女人了。”他从水池里站立起来，然后纵身一跃，在四个美女的惊呼声中就坐在了谢玲和王娟中间。他一手一个的把她们搂在怀里笑道：“大色狼来了，小绵羊就要咩咩叫了。他左拥右抱的把她们抱在怀里，只觉触手处软绵绵的，顿使他心旷神怡。
　　四个美女已经知道自己已经免不了被她吃了的命运，而这样的结局也是她们自己选择的，因此也就没有一散而逃，而是真的像一只小绵羊一样的温顺的偎依在他的怀里，凉凉的池水被秦朗的动作打破了平静，激起了一串串的涟漪，不过很快就平静下来了。因为秦朗也只是搂住了几女。没有再进一步的动作，他的嘴角含笑，低着头在那里仔细的欣赏着那四个美女的娇。躯。
　　四个美女都脸含娇羞低头不语，浴池一下子显得很安静。就在这时候秦朗的手开始在动了，他轻轻的抚弄着她们那嫩白的双肩，一边仔细的享受着她们的肌。肤的润滑。然后深情的道：“和你们四个在一起的感觉真好，我真的太幸福了！”
　　四个美女都低着头，红着脸不敢看秦朗，就连谢玲这个小辣椒都没有了声响，因为她们现在的心都在怦怦地跳着，秦朗的手一接触她们的就全身都战栗起来，但却又觉得是那样的舒服。
　　见她们都不做声就在谢茜的唇上吻了一下道：“你是她们的大姐，我就先从你这个做大姐的开始了。”
　　说着就松开了她们三个，抱着谢茜就吻了起来。谢茜本来当着自己的学生做这样的事有点难堪，但她知道以后这样的事是免不了的，也就毫不犹豫的脱下了衣服，不过真正轮到自己要当着自己的学生做.爱时候，她的心又不禁“卜通扑通”的在跳，毕竟是在谢玲的面前和秦朗做.爱，心里还是怪难为情的。
　　桑美女都红着脸望向了别处，不敢看秦朗玩谢茜的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦朗跟谢茜的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的秦朗跟谢茜亲热着。


132  四美相伴乐逍遥  3
　　四个美女都红着脸望向了别处，不敢看秦朗玩谢茜的样子，只不过她们的脸转到任何一个方向都可以从镜子里看到秦朗跟谢茜的亲热，因此她们也就只转过了头，在好奇心的驱使下看着镜子里的秦朗跟谢茜亲热着。
　　不知道过来多久，三个大美女都浑身无力的躺在了浴室的按摩床上，只有谢茜还疲软的趴在秦朗的身上，谢茜一边在秦朗的胸膛上抚摩着一边红着脸道；“老公，我们四个是不是很没用？我们四个都不能让你尽兴。看你那熟练的样子，一定玩过很多的女人了吧？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑着道：“我可不是玩，我的女人都是拿来做老婆的，我这样好的男人如果只有一个老婆，那不是浪费资源吗？就连你们也都享受不到这样美好的性.爱了，不是我吹牛，别的男人是没有我这样强的。当然，如果我觉得不能满足我的女人的话，我是不会再乱来了，保证我的女人性福是我的责任。”
　　谢玲红着脸道：“你还真是一条色狼，这样的话都说得出来，你这样的滥情有什么好夸耀的？”
　　秦朗笑道：“哥哥我可不是夸耀，而是实事求是，因为我练的功夫很需要女人，所以我就很喜欢女人了，好在也有很多的女人喜欢我，所以我的机会就多了，我这可不是滥情，如果她们想要跟着我的话，我是不会丢下她们的，这和你说的可是不一样。”
　　谢玲在他的胳膊上掐了一下清道：“都说你们男人吃着碗里的，看着锅里的，看来真是这样了，但你如果自己都能意识到自己不行了的话就晚了。”她本来是想重重的掐他一下的，但全身的力气都好像用光了，因此也就跟在秦朗的身上抚摸了一下没有两样。
　　秦朗笑道：“我自己有把握，就是再多的女人我也可以摆平，我知道你们想把我弄趴下，然后我就要听你们的话了，但就你们几个是不行的，就是三十个也不会是我的敌手，我告诉你们，我就是一天做到晚都没有问题，不但不会累，而且还越做越有精神，你看我现在的样子就知道了。不过我也不会乱来的，不是美女我是不会动心的，而你们这个样子的美女也不是很多，你们就不要担心我会弄很多的老婆了。”
　　谢玲一边享受着他的手在自己身上抚摸着的感觉一边红着脸道：“你这样做可不怎么道德哦，看来你都是用你的床.功把女人征服的，我想，并不是每一个人都想做你的小老婆吧？你一来就把我们给征服了，现在我们想要离开你都不行了，但你开头的时候有问过小娟她们愿意做你的小老婆吗？你如果一开头就告诉我们你已经有了很多的女人了，她们也许就不会跟着你来这里了。”
　　秦朗笑着道：“这还用问吗？她们打扮得漂漂亮亮的来了这里就知道她们是愿意的了，至于我有多少女人，你们也没有先问我已经有了多少个女人是不是？我又不是傻瓜，会先告诉你们吗？不过你们要是先问我的话，我还是会告诉你们的，我是从来都不骗我的女人的，因为我知道骗来的东西是经不起检验的。”就在这时秦朗听到了汽船停在了码头边的声音，他知道是送饭的来了，当下就给她们四个按摩了一下道：“你们快一点把衣服穿上，送饭的来了，要是被他们看到了你们现在这个样子我就吃亏了。”
　　谢茜见自己有力了就一边快速的穿着衣服一边娇嗔道：“你怎么不早一点说？还不去把们关上”秦朗笑道：“你们不要太急了，他们刚下汽船，还要等一会才能走到这里，要是摔着了我就又要心疼了。”
　　四个美女现在已经对他佩服得五体投地了，当下也就放慢了速度，秦朗则在一边看着美女一件一件的穿着衣服，他看得都有点忘神了，嘴边都不知不觉的流下了口水。谢玲红着脸瞪了他一眼道：“你不要一副猪哥像好不好？都说男人没有一个好东西，见了美女就流口水，看来还真是这样。”
　　秦朗忙把口水用舌头舔进嘴里，然后吞了下去尴尬的笑了一笑道：“这是人的本性哦，见了美好的东西如果还和没有见一样，那这个人不是白痴就是伪君子，我跟这两种人都不搭边，也就只有流口水了”。
　　四个美女很快就穿好了衣服，他们一来到客厅那两个送饭的人也到了，两个人都是小姐，一个人提着饭菜，一个提着碗筷和酒，秦朗看着那个小姐一样一样的摆在了客厅的茶几上，她每端上一碗就报上一个名字，这是鲍鱼、这是燕窝、这是熊掌，这个是我们当地最有名的野菜马齿芹。四个菜都齐了。
　　梁艳给大家倒上了酒，然后举起杯子就一口干了一杯。秦朗笑道：“你才几岁，就这么喝酒了？你要是把我的那些老婆都带成醉猫那我就惨了，到时我就一个清醒的人都找不到，那我不就跟那些没有老婆的人一个样了？”
　　梁艳原来还真没有想到喝酒是一种不好的习惯，她母亲有几个亿的资产，所接触的不是干部子弟就是那些大老板的子弟，他们都是酒店和酒吧的常客，没有哪一顿不喝酒的。这时听了秦朗的话才意识到喝酒是一个不好的习惯，虽然秦朗是笑着说出来的，但他不喜欢他的老婆喝酒是显而易见的，自己如果要想做他的女人，当然是不能说自己是经常喝酒的了。她人急智生，只好大使温柔手段，她娉婷的走到秦朗的身边一手环着他的肩膀，半拉娇躯贴在了他的身上，一手端起他的酒杯，腻声道：“好老公，我可不是经常喝酒的，我是看谢玲跟王娟都还是第一次才叫了酒的，虽然你叫我们老婆，但现在你都是在无证驾驶，以后也是不能给我们名分的，你陪我们喝一杯交杯酒应该是可以的吧？以后没有你的批准我不喝酒就是了。”
　　秦朗知道她这样有钱有势的富二代都是一有时间就是泡吧的，能够答应自己不随便喝酒已经很难得了。当下就笑着道：“你说过的话可要算数哦，你前面的这句话说的不错，我还真的不能给你们名分，喝一杯交杯酒也是应该的，我们现在就开始好了。”说着端起梁艳倒的那杯酒道：“你们谁先来？”
　　梁艳见秦朗没有责备自己很是高兴，当下就把端着酒杯的手挽过秦朗的手道：“是我先提出来的，当然是我先来了。”说完就偎进了秦朗的怀里挽住了秦朗的胳膊。秦朗只觉幽香环绕，娇躯紧贴，尤其是自己的手正顶在她那美好的酥乳上，带着触电一般的感觉，正所谓酒不醉人人自醉，迷糊间就把梁艳手里的那一杯酒一口喝了，梁艳也把秦朗手里的酒一口喝了。
　　梁艳喝完了以后就对谢茜道：“这里就你最大，现在该你了，一般是要喝了交杯酒才做新娘的，你虽然已经喝过一次了，但你没有得到幸福，我觉得这几天你的整个人都变了一个样。但愿你喝了这交杯酒以后，天天都像这几天一样的幸福。”
　　谢茜红着脸道：“我也觉得我这几天是我最幸福的一段时间，谢谢你的祝福了。”说完就挽着秦朗的胳膊喝完了秦朗杯中的酒，秦朗当然的也把她杯中的酒喝干了。
　　四个美女都跟秦朗喝了交杯酒，喝了酒以后的美女脸上都是红彤彤的，脸上比刚才还要娇艳了。
　　享受了美人的温柔香艳，秦朗不觉的心情大悦，满脸都是灿烂的笑容，他拿起酒瓶给四女和自己满上以后就笑着道：“今天是你们大喜的日子，你们喜欢喝的就多喝几杯，就是醉了也不要紧。”
　　四个美女都不敢喝了，当下就吃起饭了，这样的菜肴都是名菜，色香味俱全，大家都吃得津津有味，秦朗是没有酒瘾的，见她们都不喝了也就没有喝了，四个人温馨的吃完了饭就离开了小岛看起风景来，他们把整个旅游区都走马观花的看了一遍，这时天色已经不早了，大家也就上了车往回赶了。
　　几个美女玩了一下午已经很累了，一上车就娇躯软软的依在后车座上睡了过去，那俏脸的上浮着甜.蜜的微笑，谢茜年纪要大一点倒是还坚持得住，秦朗见她一脸的幸福就把她抱了过来坐在自己的腿上，然后在她的唇上吻了一下道；小宝贝，你刚才说这几天是你最幸福的一段时间，我听了很是高兴，我知道每一个女人都有一个美丽的梦想，你的梦想是什么？”
　　谢茜红着脸道：“每一个女人虽然都有一个美丽的梦，但我也知道不是每一个人都会达到自己的梦想的，我的要求并不高，我就有一个心愿，就是找一个我喜欢的人和他一起生活。我努力读书，拼搏，就是为了实现我的这个梦想。但我找了很多年都没有找到那个我喜欢的人。后来我你爸爸救了我一命，由于他长得也算英俊，而我也不好拒绝他，在他的穷追猛打下我投降了。我是一个很保守的女人，既然跟了他就想跟他好好的过下去，没有想到他见我有病就离我而去了，我真的好伤心，好在有你跟谢玲在我的身边我才没有垮下来，你长大以后就成了我的精神支柱，现在我跟你在一起，我真的觉得好幸福。”
　　秦朗见了她那个娇羞的样子就知道谢茜还在把自己当做她那个死去了的儿子，他觉得不把这层窗户纸捅破还真够刺激的，他一边揉捏在她那的小白兔一边笑着道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的欲。望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。以后我会好好的爱你，让你做一个幸福的女人的。


133 色女色诱老色狼
　　秦朗见了她那个娇羞的样子就知道谢茜还在把自己当做她那个死去了的儿子，他觉得不把这层窗户纸捅破还真够刺激的，他一边揉捏在她那的小白兔一边笑着道：“世界上的事情都是千变万化的，而人的欲。望也是无止境的，你能够有一颗平常心真的很难得，其实一个女人长得漂亮并不是什么坏事。就是自己漂亮嫁一个好的男人也不是一件什么羞耻的事。你总不能不让人欣赏你、爱慕你是不是？任何凡夫俗子都是抗拒不了美色的诱惑的，你总不能因为凡夫俗子对美色的欣赏而迁怒别人、憎恨别人吧？你有自己的追求是对的，但别人要这样做也有他们的道理，毕竟现在那些漂亮的女人靠丈夫吃饭的还是很多的，人的一生是不会一帆风顺的，只有随遇而安自己才会快乐起来。以后我会好好的爱你，让你做一个幸福的女人的。
　　几天假期就这样过去了，秦朗吃了谢茜做的早点就去上班了，上班的第一天那个党委会是免不了的，当讨论完了所有的议题以后，秦朗就在会上把杨彪的投资意向在会上做了汇报，赵书记听了高兴的道；省里、市里跟县里在杨彪的身上花了很大的功夫，但都没有说动他来我们省投资，现在他有了投资意向可是一件天大的好事，只是要在三个月内就把路修好还真有点为难，但你既然你已经把话说了出去，镇里会全力支持你，你是主抓邯山片区的，这个任务就交给你了，希望你能早一点把杨彪的投资拿下来。
　　秦朗道；他现在还只有这个意向，但他既然已经投资修路，就说明他是经过考察了的，我们也就要在最短的时间里把路修好，镇里既然把这个任务交给了我，我会尽力把这个任务完成好，那我明天就开始施工了。
　　散了会以后秦朗就来到了自己的办公室，他的办公室在二楼，他上了会儿网，查了点资料，这时他听到走廊里响起高跟鞋踏在水泥地上传出的清脆响声，而且越来越近，好像正向着自己办公走来。
　　秦朗抬头向门口望去，却正好看到有人走进来。“王主任？快请进！”秦朗一看是镇里的计生办主任王敏忙站了起来招呼道。
　　“不打扰你吧？”王敏笑着干进了屋，也没把自己当外人，没等秦朗让她，一屁股就坐在了沙发上，还顺手摸了摸沙发笑着道；“官大一级的待遇就要好多了，我的办公室就只有木沙发，你这里可是真皮的。”
　　秦朗抬头看了王敏一眼，见她上身穿的是一件紫色的低领T恤，可以清楚的看到半个雪白色的半球体，还有下面红色的xiong罩。下面穿着一条黑色的短裙，她站着还好，可这一坐下短裙就到大.腿.根了，肉色的丝袜里面隐隐约约可以看到一抹红色。联想着上身的xiong罩，底下那一抹红色是什么东西就可想而知了。
　　秦朗在几天前报到的时候就见过王敏，只是没有说过话，这个王敏可是镇机关唯一的美女，她有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出熟女的妩媚，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，特别是一双大眼睛，看着你时，仿佛能把人的魂都勾出来，她的年纪也不大，大概是二十六五岁的样子，正是成熟、的好时侯，秦朗看了一眼下面就有了反应。
　　秦朗听了她的话呵呵笑道；“王主任不但很漂亮，而且才华横溢，相信不久就可以换皮沙发了。”说完以后又低着头计算起这个修路的成本来。
　　王敏也笑着道；秦镇长太夸奖了，我哪有你说的这么好，以后还要秦镇长多多提携了。说完就从沙发上站了起来。秦朗以为她要走了就抬起了头，却不料头一下子撞上了什么，只觉软绵绵的很是舒服。接着就听见“哎哟！”一声，再看王敏时，只见她满脸通红，正捂着那对小白兔怔怔的看着自己。
　　秦朗的脸不由的也红了起来，不用问也知道，自己刚才那一下子一定是撞在人家的小白兔上了！当下就红着脸站了起来道；“你、你没事吧！”
　　王敏一双水汪汪的大眼睛白了秦朗一眼道：“你说有没有事？我看你头上有点纸宵，想帮你拿掉，你倒好，竟然竟然用头撞我这里，你不会是故意的吧？”
　　“当然不是故意的了，我听到你的脚步声还以为你要走了想给你打个招呼，真的对不起。王敏一边揉捏着自己的那对饱.满的小白兔一边红着脸道；我也觉得你不是故意的，但你把我这里都撞麻了。
　　秦朗只觉得她的那对小白兔被她自己揉得波涛汹涌的，只看得他目瞪口呆，等他反应过来应该非礼勿视时，王敏已经停止了自己的动作，她一边拉着自己那揉得有点变形的衣服一边红着脸道；你虽然不是故意的，但也要请我吃饭才行。
　　秦朗有心拒绝，自己在外面乱来一点没有关系，因为跟自己发生关系的女人都是对自己死心塌地的，是不会把事情说出去的，但在政府机关还是不要乱来的好，这个女人看来是一个心机很深的女人，很有可能是对自己有所求才故意来勾引自己的。可没等他想好理由，王敏就已经抢先道：“不准找借口骗姐姐，不然姐姐可就生气了，姐姐生气的后果可是很严重的哦。”
　　“好吧。”听了王敏的话，秦朗暗暗的咬了咬牙；“这可是你自己找的，到时偷鸡不到丢了米可不要怪我，我就让你来一个人财两失。”
　　“嗯，那好，你收拾一下，一会儿姐姐过来找你。”王敏说完就带着一缕香气出去了。
　　前几天秦朗从曾镇长那里对镇里这些领导的情况也都有所了解。这个王敏的家里是县城的，到现在都还没结婚，只是不知道她才二十多岁就来这里当上了计生办主任，要说家里没有门路恐怕是不可能的。可她为什么要请自己请她吃饭？孤男寡女的走在一起，传出去可不是一件好事，不管是对自己还是对她都会带来负面影响的。
　　秦朗坐在那想了好一会也没想出个所以来。这时又传来高跟鞋的声音，秦朗关了了起来。既已经答应了她，也就就只好应约了。
　　王敏这时已经走到了秦朗的办公室门前，她依在门前微笑着道：“镇长大人，收拾好了没有？走吧！”
　　秦朗点了点头道“好了，你想去哪儿吃啊？”
　　“你有车，我们去县城好不好？不到二十公里路，十多分钟就到了。”
　　秦朗知道自己的车就停在镇政府的大院里，王敏知道也就不奇怪了，两人上了车，不一会就到了县城，在王敏的指点下来到了一家规模不大的饭店前停了下来，王敏一边下车一边说道；“我不会宰你的，就是这儿了！跟我进来吧！”
　　王敏先走了进去，这时天色还早，来小饭店消费的人一般都是上班族，现在还刚到下班的时间。这个时候来吃饭的也就不多了，秦朗进来后看到是空荡荡的大堂，只有一个十六七岁的女服务员坐在那儿。
　　那个女孩看到王敏进来了忙站了起来道：“王姐，你回来了，今天怎么回来这么早？”
　　“王敏笑着道；今天是坐专车，就早点回来了。”她边走边说道：“老王呢？让他给我炒几个拿手菜，一会端到我房间里来。噢，对了，再拿两瓶酒。”说完就向二楼走去，秦朗就在那个小服务员的偷笑中跟着王敏一起上了楼。
　　王敏来到一个房间前从随身带的小包中取出钥匙打开了门。看着王敏进了屋，秦朗虽然是满心疑惑，但还是跟着走了进去。
　　一进房间秦朗才发现这里竟是别有洞天。从房间的布置就可以明显的感觉到这间屋子的主人绝对是个浪漫的女孩。四周的墙上竟然全都挂着粉色的布，上面是时髦的吊顶。房间的中间摆放着一张豪华的双人床，淡黄色的床单闪着淡金色的光芒，上面还有一只一人来高的布袋熊。
　　“这是……？”秦朗还真不懂她为什么在这个不起眼的饭店有一个这样的房间。
　　这里是我临时的家，大家都知道我是县城的人，我父母是工程师，去支援巴基斯坦了，我反正是一个人，就把家里的房子出租了，在这里租了个房间，第一可以免得自己做饭，第二是这里的房子便宜，除去这里的房租，我还可以赚好大的一笔钱。周五晚上回城里，周一到周五就住镇里的宿舍。”
　　秦朗知道这样的小饭店租一个房间也就二百来块一个月，如果租一套房子的话就要上千了，看来这个女孩还是很有心计的。
　　“你就住在镇里的宿舍里有多好，这样走来走去干吗？”秦朗有点不解的问道。
　　“傻样！”王敏嫣然一笑道：“我们女孩子怎么能和你们男孩子一样，你晚上在办公室就是脱光了睡也没有人会说什么，女孩子都喜欢浪漫的哦，住在镇里少穿一点衣服就会有人说长道短的，在这儿多舒服，我想穿什么衣服就可以穿什么衣服，而且生活也是这样，我想吃什么只要招呼他们一声就行，屋子或是被褥脏了，他们也会帮我收拾，住在这里多好。”
　　秦朗呵呵笑道；“你还真会享福，你还真会照顾自己的。”
　　王敏笑着道；“多谢夸奖，你坐啊，这里平时也没人来，我也没准备椅子，你就坐床上就好了。我去看看老王的菜炒得怎么样了。”王敏说完就走了，把秦朗扔在房间里。
　　秦朗一个人坐在床上，闻着屋里淡淡的香气，他自认聪明，但却怎么也想不出一个所以来，自己跟王敏可以说是今天才正式认识，她把自己带到这里来干吗？这是人家一个女孩子的闺房，自己一个大小伙子坐在这里，怎么说也不是那么回事啊！看着床上的那个大娃娃，也许因为时间长了，已经有了一点磨损，特别是肩膀附近更是磨损的严重，不用问也知道，这一定是因为王敏每天抱着的缘故。想到这儿，秦朗心里也是一动；不会是王敏也跟那些小姑娘一样，见了自己喜欢的男人就不择手段的把男人弄吧？想起了在办公室她拿小白兔来撞自己的脑袋的那一幕，还真有这种可能，因为如果她不是故意的来撞自己，自己是绝不会撞到她的小白兔上去的……
　　不一会王敏就回来了，不过已经不是刚才那身打扮了，看来她说看菜炒好了没有是假，找地方换衣服是真。此时的她换上了件粉红色的丝质睡衣，脚上换上了一双五寸高的红色高跟鞋，一双黑色的网状丝袜紧紧的裹在她那毫无瑕疵的美腿上，白天盘得高高的发髻也打开了，像瀑布似地披在肩膀上，秦朗见了不由的吞了一口口水。
　　王敏好像早就知道秦朗会吞口水，对秦朗的这个动作一点也没有见怪，她一边坐在床上一边微笑着道；“老王正给咱们炒菜，一会儿就好，咱们先坐着歇会。”
　　秦朗虽然有了不少女人，却从没经历过这样的场面，但他除了见了美女有点流口水以外，对什么事情都是处变不惊的，反正他知道自己是不会吃亏的，也就泰然处之的坐在那里。听了王敏的话就笑着道；我还不饿，等一会没有关系。只是我还真有点不解，你要我请你吃饭，但现在却好像是你要请我。
　　王敏对秦朗能这样坦然还真有点佩服的，他的样子看去就跟一个高中生一样，但做起事来却是那样的老练，听说他是空调来的，看来还真的有两把刷子。她一边将她的美腿架在另一条腿上一边笑着道；本来就是我想请你吃饭，要你请我吃饭只是一个借口。
　　秦朗这一会可就真有点难受了，现在不但可以清楚的从王敏那宽大的领口处看到里面的风景。而更让秦朗没想到的是，她的睡衣里面竟然是真空的！两颗鲜红的葡萄着，随着她的呼吸一阵.阵的晃动！而她的那条丝袜美腿也在他的眼前摇晃着！如果没有一定的定力，说不定早就扑上去了！秦朗清楚的知道，王敏这是在赤。裸。裸。的色。诱自己！~！
　　秦朗的定力不是一般的好，而王敏也好像不知道自己的出发点一样，她还真有点佩服这个小男人的，要是一般的男人自己不用打扮就会扑上来了，现在自己经过精心的打扮他却还这样的镇定，不会是个性无能吧？想到这里就坐到了秦朗的边上道；“你家里的情况我倒是从你的履历上看过了，只是想不到你还是海归，你能给我说一说你的留学生涯吗？


134  色女色诱老色狼  2
　　秦朗的定力不是一般的好，而王敏也好像要考验秦朗的耐心一样，还是那样的在那里谈笑风生的。不过她还真有点佩服这个小男人的，要是一般的男人自己不用打扮就会扑上来了，现在自己经过精心的打扮他却还这样的镇定，不会是个性无能吧？想到这里就坐到了秦朗的边上道；“你家里的情况我倒是从你的履历上看过了，想不到你还是海归，你能给我说一说你的留学生涯吗？我上学时学习成绩不是很好，原来也是准备出国留学的，但我的英语很烂，也就没有去了。
　　王敏的身体渐渐的靠了过来，柔软的顶在了秦朗的肩膀上，秦朗甚至可以感觉到她那对的乳珠正在慢慢变硬。
　　正在秦朗有些心猿马意时，门外的走廊中传来脚步声。王敏这才站了起来，将靠在墙角处的一张小餐桌搬到床边。
　　脚步声走到门外停了下来，那个服务员走了进来；“王姐，我给你送菜来了，她的手上端着一个餐盘。餐盘上摆了两个菜，还有两瓶酒、两套餐具。王敏站起来小心的帮小服务员将东西一样一样的放到桌子上，嘴里说道：“小杨，我不是告诉过你一次不要端太多东西吗？要是掉下来伤到你怎么办？”
　　“没事的，王姐，我已经不是小孩子了，我能端了，还有两个菜，我马上给你端来。”说完以后就蹬蹬蹬的跑下了楼。片刻功夫就又端着两个菜来；“王姐，你慢用，我就不在这里做电灯泡了。”
　　“小鬼头！还这么小就油腔亮滑调了，当心嫁不出去”王敏笑骂道。小杨做了一个鬼脸，嬉嬉一笑就跑下了楼。
　　“你知道我为什么对小杨这么好吗？”王敏看小菲已经下了楼，顺手关上了门，坐在床上靠在秦朗身边问道。
　　秦朗也感到奇怪，这个小杨一看就知道和王敏绝对不会有任何血缘关系，虽然小杨也是一个美女胚子，但王敏是瓜子脸，小杨则是鹅蛋脸，要说她们俩是朋友，可两人又相差十来岁，如今这个时代别说相差十来岁，就是相差两五六岁都有代沟的。秦朗想了一会才笑着道：“我还真不知道你怎么这样喜欢她，也许是你俩投缘吧！”
　　“你也相信缘份？都说同船渡河都是缘分，王敏在一起工作，算不算是有缘？”
　　秦朗笑道；照你刚才说的来看当然是有缘了，同船渡河以后就各分东西都算有缘，王敏天天相见，还吃的是一锅饭，要说没有缘分是说不过去的。
　　王敏笑道；“我也觉得王敏是有缘分的，既然我们有缘走在了一起，我们以后就要好好的珍惜这段缘分，今天我们就好好的喝几杯，来，我给你倒上！”王敏将秦朗递过来的酒杯倒满后，小心的放在秦朗面前，又给自己的酒杯也倒满了酒。
　　“你知道吗？我在小杨这么大时也是饭店的服务员，只是饭店比这家饭店的规模大些罢了。你知道咱们新源县的临河宾馆吗？我以前就是在那里做服务员。”王敏喝干了杯中的酒，将杯子向秦朗照了一下。
　　秦朗也喝干了杯中的酒，也将杯子向王敏照了一下；“临河宾馆是我们县最好的宾馆，我当然知道了。”这个临河是按四星级的不准建造的，宾馆座落在临水河畔，依山傍水，环境优美，县里来了什么重要客人都是在这里接待。每年的县人大、政协也在这里召开的，算得上是新源县对外的一张名片。
　　“我二十岁时就在临河宾馆当服务员”王敏一边将两人的酒杯倒满一边说道。
　　“你父母不是工程师吗？你应该不用做服务员这一行吧？”秦朗有点不解的道。
　　“来，我们边吃边聊，只要你不腻烦姐姐唠叨，就听姐姐慢慢给你讲！”王敏给秦朗夹了口菜，她的动作已经超过了一般同事的尺度。秦朗当然不好意思拒绝，等秦朗吃了菜，王敏又把酒杯端了起来轻轻的碰了秦朗的酒杯一下道：我毕业的那一年正好宾馆建成，由于是我们县的招牌宾馆，就向全县公开招聘服务员，应聘的人要大专以上的文化，五官端正的可以优先录取，一旦录取就是公务员待遇，归县财政开资。现在要弄个公务员的编制真的好难，，我也就动了心，经过考试，几百人只考上了十个人，我也就成了其中一员。”
　　秦朗笑道；既然是选美女，你又是这样漂亮，你考上当然是没有悬疑了，“那你怎么又到黎阳镇当了计生办主任？”
　　王敏端起酒杯示意了秦朗一下，然后喝了一口道；“这个说来话就长了，而且还有些沉闷。还是你给我说说你留学的事好吗？”王敏自己挑起的这个话题，现在却又有意回避了。
　　秦朗知道她是在玩弄欲擒故纵的把戏，但他没有揭穿她，也端起酒杯喝了一口道；“我还真没有什么好说的，我读大学的时候家里是很困难，全靠自己做兼职赚取学费，到国外也是一样，放下课本就去打工，四年就是这样混过来的，很多著名的景点都没有去看过。”秦朗没有出国过，好在他看过很多的书，想要糊弄一下王敏还是没有问题的。
　　两人边吃边聊，一会儿一瓶白酒就下肚了，可二人却都是没有一点反应。秦朗有些不敢相信的看着王敏。王敏好像知道他在想什么，看着秦朗嫣然一笑道：“在宾馆一年多，别的没练出来，这酒量却真的练出来了，我记得我那时最多一次喝了三瓶白酒，现在不行了，用不上两瓶我就会头晕了。”她一边说着将另一瓶白酒也打开了道：“姐姐今天高兴，来，咱们接着喝。”
　　秦朗看她喝了半瓶白洒没什么事也就没有劝她，他自己是随便喝多少都是没有问题，当然也就不会怯场，王敏喝了一杯酒以后就脱了高跟鞋道；穿高跟鞋虽然能让女人漂亮，但穿久了也是不怎么舒服的，说完就将高跟鞋放在床头柜上，自己则盘腿坐在秦朗的身边，一双小脚在粉红色睡衣的映衬下显得更加白嫩了，脚指甲上涂着玫瑰红的指甲油更是光彩夺目。
　　“好在秦朗在喝酒，不用担心别人看到他吞口水，他吃了一口菜笑着道；都说宾馆的服务员都很能喝酒，看来是不假了，只是你怎么又去黎阳镇去当计生办主任了，你们虽然是事业编制，但你一个服务员要去政府部门任职还是有一点难度的。”
　　“想知道吗？那就再跟姐姐喝一口，姐姐就告诉你！”此时的王敏就像个撒娇的小女孩一样，冲着秦朗暧昧的眨了眨眼。
　　秦朗端着酒杯笑道；你想要把我灌醉是不可能的，我就敬你一杯，祝王主任越来越年轻，越来越漂亮！前途无量，官运亨通。”
　　王敏咯咯的笑着道；“想不到你这个做镇长的也会油嘴滑舌的，你都说过我两次漂亮了，我真的很漂亮吗？”
　　“当然漂亮了，别说在咱们黎阳镇，就是在全国也绝对是超级大美女！”秦朗倒不是故意的恭维她，这个王敏还真的是很漂亮，弯弯的柳眉，黑黑的大眼睛，长长的睫毛微微地颤动着，无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，秦朗还真有一种把她就地正法的冲动，但他知道王敏要他到这里一定是有什么目的。很有可能会自动献身，自己大可不必去做那奴颜婢膝的事。
　　“唉，漂亮有什么用？都说天妒红颜，想来也真是这样，如果我只是个相貌普通的人，这一辈子肯定要安分多了，也就不会发生那么多的不愉快的事了。”王敏这时的情绪低落了很多，手中把玩着酒杯半天都不肯放下。
　　秦朗笑着道；“你能在二十几岁就做了计生办主任，而现在的黎阳镇的编制又比原来的乡镇要大了半级，你好歹也是个副科级了，有成千上万的人想要弄个副科级都不可得，你也可以说是春风得意马蹄疾了。”
　　王敏又喝了一口酒道；“说起来还真是这样，只不过我这是费尽了心机才得来的，我从来没跟人说起过我的事情，在心里憋了好几年，我原以为这些事情会一直烂在我的肚子里，或者随着时间的流逝会渐渐忘却。但有些事情你越是想忘却越是忘不了，反而像一条毒蛇一般不断的吞噬着我的心。”王敏说完将杯中剩下的酒一口干了，又重新为自己倒满道；“我一直想找一个人倾吐一下我心中的苦闷，你能当一会我的忠实听众吗？”
　　秦朗知道一个人一什么心事都想找人倾吐一下的，就是那些隐秘的事也有一吐为快的，憋在心里还真的不好受，当下就点了点头道；谢谢你这样信任我，你说好了，你放心，我不会告诉任何人的。”
　　“好！来，我们再喝一杯，说实话，如果不是有酒，我这些话恐怕也不会跟你说的。”
　　看着秦朗将杯中的酒全都干了，王敏接着说道：“其实当时我还不怎么懂事，做了一服务员还高兴得很，第一个月领到工资时，我不知道有多高兴了，我把钱拿回家，全都交给了我妈妈，看着妈妈高兴的样子，我的心里比吃了蜜还要甜。”
　　秦朗见王敏脸上也露出了幸福的表情不由的不解了，难道她不是来勾引自己的？现在她的脸上的表情是那样的真诚，真实的再现了一个小女孩领到她有生以来的第一份工资时的那种高兴的心情。
　　“可谁知好景不常，我们十个被招到宾馆的小女孩在渡过了快一年的幸福生活后，宾馆的经理突然告诉我们，一年的试用期已经满了，我们十个人当中只会留下业绩最好的五个，这下子我们全都傻了，大家都是冲着这个编制来的，一下就要打回原位，那心情就可想而知了。“看到我们惊慌的样子，那个经理装出一副同情的样子道；我也很想把你们留在这里，但现在的编制抓得很紧，我也是爱莫能助，现在还有一个月的时间，希望你们抓紧最后的机会好好表现。
　　原本我们十个女孩的关系好像亲姐妹一般，就经理的一句话，我们就变成了仇敌一样，每天这个防着那个，那个防着这个，互相监视着，希望可以抓到对方的错误。
　　很快就过去半个多月了，我发现我们当中有两个女孩子与经理走得特别近，有时晚上夜不归宿，一次我早起上卫生间，竟发现有一个女孩竟然衣裳不整的从经理的房间里出来，我那时虽然懂的不多，可也明白这是怎么回事。果然，第二天，经理就宣布那两个女孩子在这一年里表现突出，已经可以确定留下了，希望我们继续努力。”
　　王敏说到这里红着脸看了秦朗一眼道：“我们不是傻子，当然明白经理的意思了，可我只要一看那个经理比我父亲还要大的年纪，那个像癞蛤蟆一样的大肚子我就一阵犯呕，我就想，我宁可不要工作，也决不会去讨好那个癞蛤蟆。”
　　我把事情告诉了我父母，他们也赞成我的决定。可谁知就在试用期要满的时侯，一个人出现了，他改变了我的命运。“你知道柳明吗？”王敏这时突然问道。
　　“当然知道，他原来是咱们县的县长，听说现在已经调到省里了，不知道他现在在干什么。”秦朗里一惊，怎么扯到柳明的身上去了？
　　“对，就是他。就在我试用期将要结束时，他那天陪客人在宾馆吃饭，因为喝多了酒，当天晚上就在宾馆休息。那天正好是我值夜班，晚上他按铃，让我给他送些开水。可当我提着开水进屋后，这位白天里高高在上的县长却突然变成了黄鼠狼，一下把我按倒在床上。我知道如果不用点智慧的话只怕很难逃脱他的狼吻了，当下就冷静的对他说道；我知道你想上我，但如果你这样强来的话，我就是死也不会顺从你的，你如果这样得到我的身体，不但你的前途会就到此为止，那几年的牢狱之灾也是免不了的，你如果真想上我的话，我们倒是可以好好的谈一谈。”
　　柳明一听我说出这样一番话来很尴尬的松开了我道；“是李经理这个家伙害了我，他说你们这十个美女是都很听话的，想怎么玩都行，还说把你这个最漂亮的给我留着，怎么现在完全变了一个样？你要是不愿意被潜规则怎么不早跟他说一声？”
　　我冷笑了一声道；我已经做好了回家的打算，他要我走我就走，有必要跟他说吗？
　　柳明点了点头道；你是一个很有主见的女孩，我就喜欢你这样的人，你刚才不是说我们可以谈谈吗？就把你的条件说出来好了。
　　我一边整理着衣服一边说道；我有两条路供你选择，第一个是跟我喝酒，你如果把我灌醉了，我就无条件的跟你，如果不跟我比喝酒的话，我也可以跟你上.床，但我有一个条件，就是我想做干部，你每隔三年就得提升我一级，一直到你没有能力提升我了为止。
　　王敏说到这里又喝了一口酒道；“我当时的目的就是想做到这个经理的位置之上，然后好好的修理一下那个经理。这个经理也就一个股级干部，算不上是什么领导，而以他的年龄已经没有了上升的空间，我只要六年就可以修理他了。”


135  硼砂染成处女红
　　我一边整理着衣服一边说道；我有两条路供你选择，第一个是跟我比喝酒，你如果把我灌醉了，我就无条件的跟你，如果不跟我比喝酒的话，我也可以跟你上.床，但我有一个条件，就是我想做干部，你每隔三年就得提升我一级，一直到你没有能力提升我了为止。
　　王敏说到这里又喝了一口酒道；“我当时的目的就是想做到这个经理的位置之上，然后好好的修理一下那个经理。这个经理也就一个股级干部，算不上是什么领导，而以他的年龄已经没有了上升的空间，我只要六年就可以修理他了。”
　　秦朗笑着道；你还真有点智慧的，在那样紧张的时候还想了这么多，你能喝三瓶白酒，柳明一定是被你灌醉了吧？秦朗听王菲说过柳明的老婆不漂亮，他想玩几个美女的心情是可以理解的，只是这一次碰上了王敏这只小狐狸才没有得逞。只不过现在王敏已经当了干部，看来是走了第二条路了。
　　王敏苦笑了一声道；他是一个酒精考验的人，当然是想把我灌醉了，于是我就去拿了几瓶酒跟他喝了起来，由于他已经喝了很多酒，喝了一瓶以后就醉了，当下我就打了一个电话给我认识的一个小姐。她很快就赶了过来。我认识好十几个小姐，那些小姐专门在我们宾馆接客的，客人有需要我们就打电话给她们。那个小姐听我说了以后就上.床跟柳明睡在了一起。过了一个多小时以后那个小姐找到我的房间道；我跟她做了两次，现在他已经睡了，不到明天早上是不会醒来了，说完就把一条用塑料袋包着的小裤递给我道；这上面有他的精。液，你交给我的任务已经完成了，你平时挺照顾我的，我就不收你的钱了。我还可以给你出个主意，你以前肯定没有跟他做过的，最好是弄点红的东西在上面，这样就可以证明你是处.女，你的价码也就更大了，你要是想要的话我这里有硼砂，只要一点就可以了。这是我们跟客人做了以后用来洗下面消毒的，我都是随身带着的。
　　我没有做声，那个小姐就从包拿出一个小瓶倒了一点红色的粉末给我道；你用水调一下就可以了，你最好是在床单上也洒上一点，我看你肯定做不来的，我就好人做到底吧。说完就用一个一次性塑料杯把那硼砂调好了，然后把那小.裤拿了出来洒了一点在那很.湿的小裤上面，那条白色的小裤就红了一小块，然后她又进了柳明的那个房间。
　　不一会她就走了出来道；我爸都给你做好了，以后有生意要多照顾我哦。我点了点头。她见我答应了就下楼走了。
　　那个小姐这一招还真管用，柳明第二天一早就来找我了，他一见到我就有点歉然的道；我没有想到你还是处.女，我会满足你的心愿的，你今年就先做你们社区的副主任，你大学毕业，做这个副主任应该是可以做好的，你先在社区入党，如果没有什么差错，三年以后我会让你去一个镇做计生办主任，只是你要把你的本职工作做好，如果做不好的话我就不能帮你了。
　　我还真没有想到他会这样主动，就在那一年我就做了社区副主任，前年我就调来了黎阳镇做了计生办的主任，我本来想明年就可以更上一层楼的，没有想到出事了，那个小姐知道了柳明的身份，竟然去省里找到柳明把那天晚上的事给说了出来，敲诈柳明要柳明给她找工作。柳明还真的给她在一家民营企业给找了一份不错工作，但他在愤怒之下就给我打电话问我认不认识那个小姐。我一听心就凉了，但我还是把真相告诉了他，他听了以后没有说什么就放下了电话。
　　我知道我的前途已经是一遍黑暗了，说不定在今年我的这个计生办主任就做不成了，但前天晚上我接到了一个电话，这个电话是一个叫王菲的女人打来的，她说她从柳明那里知道了我的事，说很欣赏我的机智，如果我还想做官的话就要我来找你，只要你跟柳明说一句话，柳明就不会追究以前的事了，如果不想做官就去她那里做她的秘书，年薪在十万以上。我感到很好奇，你看起来就跟一个高中生差不多，怎么会有这么大的能量？
　　虽然我不相信你有那么大的能量，但你的英俊却真的打动了我的心，因为我的梦中情.人就你这个样子，所以，我想把我的第一次送给你，但我显然是看走了眼，你不是性。无能就是同。性。恋，不然的话是不会见了我的这个样子都不动心的。
　　秦朗知道柳明跟王菲的关系不错，一定是柳明把王敏的事当作笑话跟王菲说了，王菲可能是真的很欣赏王敏，而王敏也真是一个做秘书的料子，不但聪明、漂亮，还能喝酒，她给王敏出主意其实是想把王敏挖过去。在她想来，王敏是不会把自己的隐私随便乱说的。之所以把自己说出来是证实一下自己真的认识柳明，难怪王敏一见自己就问自己认不认识柳明了。想到这里就笑着道；你也太小看我了，我不但可以跟柳明说一句就能解除你的麻烦，而且也不是性。无能跟同。性。恋，我知道你是在用激将法，但你就是不用激将法我也会证明一下我的能量的，因为我很喜欢美女，我只所以没有扑上来就等着你主动献身，我的控制能力是很好的，想不到被你看成性无能了，我现在就证明一下我是不是性无能。说着就一把将王敏抱在怀里吻上她的小嘴。
　　王敏没有说话，闭着双眼回吻着他。她那柔软的双手在秦朗的背上来回的摩挲着。看来她是真的想把自己交给秦朗了。秦朗吻了一会以后就慢慢地往下移动。他的舌头舔着王敏那白。皙的脖颈，王敏不自主地挺动着身体，嘴里发出了低低的呻吟。
　　秦朗拉开了她的睡衣，然后一路向下吻去，他吻着修长挺直的玉颈、柔嫩饱。满的乳。房，在我王敏越来越急促的喘息中一口含住了她那嫣红色的。
　　“唔……”王敏不堪刺激，不禁娇呼出声，娇啼声yin靡婉转、春意盎然，粉色的绝色俏脸已是绯红一片，秀美的大眼睛半睁半闭，樱唇半开，喘息不止。秦朗的情。欲不由的高涨起来，他手口并用，侵蚀着她上身的每一个部位，魔手所到之处，香肌玉肤粉红染遍。
　　秦朗仔细品味着她那晶莹剔透的肌。肤，眼睛则流连在她明艳娇美的娇。躯上；王敏那如云秀发散落在洁白的床单上，她那秀美的大眼睛微闭着，樱唇张开，喷出阵阵芳香。肌。肤晶莹，乳。房怒峙傲耸，顶部镶着嫣红可爱的娇小，小腹圆润平滑，纤腰盈盈一握，玉臀腻滑，美腿修。长圆润、曲线流畅，有着巧夺天工般的匀称、精巧，秦朗不禁赞叹着造物之神对她的特别的眷顾。
　　看着她那绝美的娇。躯，秦朗的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体，上天待自己真的不薄。王敏已经被秦朗吻得意识迷离，只是按照身体的本能不断追逐着这种快感。
　　秦朗吸了一会以后，他的舌头终于恋恋不舍地离开了那颗粉红色的，顺势下滑来到了也是粉红色的乳晕上。他在那里吻了一会儿就把她的乳。房往嘴里吸去。王敏的乳。房很大，秦朗再怎么吸也没有吸进去三分之一，但这种大幅度的动作却把王敏那小声的呻吟吸成了大声的歌唱。
　　秦朗没有理会王敏那似痛苦又似欢愉的呻吟声，依然在她身上使出了浑身解数来她内心的之火。王敏感觉自己是越来越难受了，身体不禁扭动起来，她一边扭动着一边脱着秦朗的衣服，秦朗见她骚成了这样几下就把自己的衣服脱了下来，然后一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你是不是很难受了？”
　　王敏虽然是特地来秦朗的，但真正做起来还是有点害羞，当下只是“嗯”“嗯”的应着。秦朗笑着道：“你要是骚了就直接的说出来，要不我就会继续这样的玩下去了。”
　　王敏一听还真的急了，她一边扭动着小屁屁一边说道：“是的，我已经很骚了，请你快一点放进来吧！”
　　秦朗见她这样的话都说了出来就有意的逗她道：“我是你的什么人？你既然请我的宝贝进去，你总要给我一个身份是不是？？老公？还是野老公？”
　　王敏那魔鬼一般的身材完美的展现在秦朗的面前。她的乳。房挺拔，大而不垂，细细的腰，圆圆的臀，修.长的腿。小草浓密，形成完美的三角，像是经过梳理似的，比谢茜的还黑还亮。粉红色的小溪是那样的鲜艳欲滴。
　　王敏是真的很难受了，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“老公，你就不要为难我了，你老婆已经很难受了！你就快一点放进来吧！”
　　由于她已经意乱情迷了，叫起来也就没有觉得特别的难为情。那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦朗拉到自己的身上一边呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩了。”
　　秦朗笑道：“你这样美妙的身体我还真有点那个什么爱不释手的，我们再玩一会好不好？’他一边说着一边含着她的吸了起来。
　　王敏的身材和王菲一样的标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的手在她的身上抚摩着，王敏在他的和抚摩下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，但里面却又有一种又酸又痒又空虚的感觉，她一边呻吟着一边娇声叫道：“老公，你不要这样玩了好不好？我真的忍不住了！”
　　秦朗一见她那难受的在那里扭动着身体，也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的花瓣里。王敏被他的这一插弄得娇啼了一声。疼得她的眼泪都流出来了。秦朗吃了一惊道：“真的是你的第一次吗？”说完就在她的身上按摩起来。
　　王敏流着泪道；“你以为我是真的给了柳明？我不是说了要找一个自己喜欢的人把我的第一次送出去吗？你以为我是一个随便的人？你就不会温柔一点？我好疼。”
　　秦朗一边按摩着一边笑着道：“我的运气怎么这么好？有美女自荐枕席不说，还是处.女，谁叫你说我是性.无能的？现在你知道老公的厉害了吧？！”
　　经过秦朗的按摩，这时她觉得下面已经不疼了，而且还有着一种很舒服的感觉，这种从来都没有过的感觉像浪潮一样的侵蚀着她的神经，使得她不由自主的将小屁屁顶了起来。她一边顶着一边说道；“你还真有点变态，我那么引.诱你都不动心，我都主动的用乳。房来摩擦你的胳膊了，但你还跟没有事一样，能不被别人说性。无能吗？
　　秦朗见她扭动了就知道她已经不疼了，当下就慢慢的动了起来，他一边动着一边笑着道：“我不是说了我的自制力是很好的吗？我还真没有想到你还是处女，你不会是骗我的吧？你已经用硼砂骗过柳明一次了，再骗我一次好像也很有可能。
　　王敏只觉得那一。阵。阵的快感像浪潮一样的涌了过来：那由冲击所带来的快感迅速的传递到了自己的每一寸地方，使得自己的身体都被那快感填满了，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“你说是骗你的就当是骗你的好了，看来骗人的事还真不能做，只要做一次就将自己的人格都丢了。”
　　秦朗一边运动着一边笑着道：“我可没有怀疑你的人格，你的那次骗人是为了自救，跟你的人格没有一点的关系，真要说起来，没有骗过人的几乎没有，你也就不要把我随便说的话当真了。”说完就快速的运动起来。
　　王敏舒服的呻吟着，强烈的快感使得她想说话都不知道说什么了，她的四肢紧紧的缠着秦朗，已经忘记了一切，秦朗知道王敏已经到了欲生欲死的境界，手上的动作也就加大了，他的双手同时向两个不同的地方进攻。一手用力揉着王敏那柔软而又坚。挺的小白兔，并不时用手指掐弄那两个颗早已经巍巍站立的。一手滑到了那神秘的花园，他的双手就如同有魔力一般，所到之处王敏就会轻轻的颤抖一下，小嘴更是会发出那迷人而又撩人遐想的勾魂呻吟声。
　　秦朗见她这样骚了就放开了她的小白兔，嘴巴也离开了那两点嫣红，在王敏那泛着丝丝粉红的娇躯上游走。这下王敏就更加难受了，她一边呻吟着一边扭动着身体道：“老公，你快一点动，你老婆很难受了。”
　　秦朗笑着说道：“你还真把我当你的老公了，我觉得我们今天还是第一次正式见面，现在就叫老公是有点不切实际的，你还是叫情哥哥实际一点，你还是叫我情哥哥吧，我呢就叫你小宝贝，这是在这个阶段最好的昵称，这样叫最好了。”
　　王敏现在是真的很难受了，别说要她叫情哥哥，就是要她叫亲爸爸也不会反对。她一边套动着小屁屁一边呻吟着道：“情哥哥，不要再折磨小宝贝了，你快一点动好不好？你的小宝贝已经很难受了。”


136  性感女郎遇色狼
　　王敏她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着高chao过后那片刻的温馨与宁静。秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。王敏觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的着。不一会她就在秦朗的爱fu下睡着了。
　　秦朗知道她太疲劳了，不到明天早上是不会醒来的了，当下就穿上衣服下了楼。现在是七点多，正是吃饭的时间，饭店里也零零星星的坐了几个人，还有一桌小青年在那里大声的吵闹着，他这时才觉得肚子有点饿了，刚才跟王敏酒都没有喝完就跟她开始了盘场大战，连饭都没有吃，当下就走到一张没有人的桌子前坐了下来。小杨一见她坐了下来就走了过来道；你是不是跟王姐吵架了？我不是跟你们送了饭菜上去了吗？
　　秦朗知道自己以后是不会再来这里跟王敏约会的了，自己跟王敏的事越少有人知道越好，听了小杨的话就点了点头道；“不错，我看不惯她那跋扈的样子就跟她吵了几句，她竟然说让我滚，一个小小的主任有什么了不起的？跟这样强势的女人谈恋爱还不如找小姐，跟这样的女人在一起只能做受气包，找一小姐温柔多了。”
　　小杨有点不满的道；你别身在福中不知福，王敏姐多好的一个人，我看她是很爱你的，以前一直都没有带人回来过，为了你她都换上了最漂亮的衣服，她这样的美女可是很难找的，而美女发点脾气也是无可非议的，我看你还是去找她赔个不是，你错过这个村就没有知道店了。
　　秦朗看得出小杨还真的是对王敏很有好感，他倒了一杯茶一边慢慢的喝着一边说道；我又没有错，凭什么去给她赔不是？我是不会去找她的，除非她来向我道歉，你去给我来一个快餐来，我还真饿了。
　　小杨一边慢慢的走着一边嘀没咕着道；“真是一个没有成熟的小男孩，王姐怎么会找这么一个小屁孩做男朋友？这个家伙虽然长得不错，却是一个脑筋短路的家伙，如果娶了王姐，男人都不用去奋斗了。她很快就要买车了，是一个有钱、有车、有房子的三有女人，娶了这样的美女，受点气又有什么要紧？”
　　秦朗知道她的话是说给自己听的，也就当做没有听见，小杨见秦朗没有反应才加快脚步去给秦朗去端饭了。
　　这时，那桌小青年吵闹得越来越厉害了，那些吃饭的人都皱起了眉头，就在这时，里面的房间里走出了一名艳丽娇俏的美女，这个美女全身都流淌着一种青春的气息，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，身上穿着一套黑色紧身的连体皮裙，这套皮裙将她柔软的腰束的紧紧的，更加突出了的高耸，裙摆下，一双网状丝袜紧紧包着她纤细修.长的美腿，黑色高跟鞋踩着水泥地“蹬蹬蹬”的迈着充满诱.惑力的一字步，她径直的走到了那些喧闹的小青年桌前小声的说了句什么。
　　秦朗背对着墙壁，美女的一切都进入了他的色眼，美女的装扮可以说是相当前前卫了，那黑色连体皮裙和高跟鞋，裙摆下丝袜的雪白一抹，处处动人心弦，秦朗看得目不转睛的，心里不由的暗叹了一声，真是一个绝代尤.物。
　　美女的话并没有使得那几个小青年的笑闹收敛，哄闹声反而大了起来，其中一名短头发的小青年大声笑着道：“老板娘，你就不要浪费口水了，如果你陪哥几个喝杯酒，乐呵乐呵，哥几个就全听你的！任由你摆布！”话说得极为暧昧，其它的几个青年都不怀好意的笑了起来。
　　“刘三，大家都是一条街上的人，这点儿面子都不给吗？”美女气得脸蛋上飞上了两朵红云，声音也渐渐大起来。
　　“面子要熟人才有，你陪哥几个喝一杯，咱们熟络熟络，那当然就有面子给了！”短发小青年嘿嘿笑着伸手去拉美女，美女退了一步，高跟鞋不小心绊到桌脚，一个收不住脚，竟然一下就坐倒在邻桌的秦朗怀里，淡淡的甜香萦绕在秦朗鼻端，秦朗甚至能感觉到美女皮衣下柔柔的腰，嫩嫩的臀，那种美妙滋味妙不可言。
　　美女惊呼了一声，急急从秦朗怀里挣扎着站了起来，鲜嫩的脸蛋顿时通红一片，更添了几许娇柔的媚意。
　　秦朗蹙起了眉头，这小子太嚣张了，竟然在大庭广众之下调戏妇女，自己既然碰上了就不能不管，当下就对那刘三道；“你们几个闹了这么久也该休息一下了，这是公共场所，别太过份了。这样吧，今天你们这桌算我请，你们既然吃完了，就早点离开，给我个面子。”
　　“给你面子？你他妈是谁？”刘三扬起眉毛，一脸不屑。
　　秦朗呵呵笑着，走过去握着刘三的手低声说道；“你如果再在这里闹我就废了你！”
　　刘三只觉自己的手被一铁箍紧紧地箍着而且越来越紧，那钻心的疼痛直透心底，整个身体都麻了。他知道自己碰上高手了，当下就对那几个小青年道；王敏不要在这里闹了，我们唱歌去，我请客。
　　秦朗见他这样说了就松开了他的手，刘三一见自由了就快步的走了出去，那些小青年都是满脸狐疑，但也跟着他一拥而出了。
　　饭店里的食客在刚才闹腾的时候走了好几个，美女看着店内的几个客人不由的轻轻叹了口气，眉角露出几丝无奈。
　　“谢谢你帮我解围。”美女回头对秦朗甜甜一笑，那份惆怅很快就不见了，看来她是个很会保护自己的人。
　　“小杨，给这桌加份基围虾。”美女扬头吩咐着饭店这个唯一的服务员。
　　燕姐，他只叫了一份快餐。小杨这时将秦朗的快餐端了过来。
　　秦朗忙道：“我吃快餐就行，再加菜我可吃不完。”
　　美女嫣然一笑道：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意？”她一边说着一边坐在了秦朗对面道：“你是学生？”
　　秦朗怔了一下，自己确实面嫩了一点，就是改变了一点颜色也瞒不过行家的法眼。
　　美女笑着道；“你怎么不说话？看你斯斯文文的，肯定是学生了，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多，那几个混子天不怕地不怕的，你就小声的说了一句话他们就走了，还真是一个异数。”


136  性感女郎遇色狼  2
　　美女嫣然一笑道：“吃不下去也要吃，难道要浪费我的一番好意？”她一边说着一边坐在了秦朗对面，道：“你是学生？”
　　秦朗怔了一下，自己确实面嫩了一点，就是改变了一点颜色也瞒不过行家的法眼。
　　美女笑着道；“你怎么不说话？看你斯斯文文的，肯定是学生，你很勇敢啊，敢和社会上的混子打交道的学生可不多，那几个混子天不怕地不怕的，你就小声的说了一句话他们就走了，还真是一个异数。”
　　秦朗无奈的笑笑，这个美女还真将自己当学生了，说话的口吻就好像和小孩子说话一样。
　　“是不是害羞了？你还真面嫩，是不是没有跟美女打个交道？你今天还真的帮了姐姐一个大忙，你要姐姐怎么谢你？”美女咯咯的笑了起来，那样子还真像是大人在逗小孩。
　　秦朗见她这样取笑自己不由方的想玩一下她，当下还真的装着害羞的样子道；“我想请你陪我看电影，你舍得请我看电影吗？”
　　美女看了一眼店里的那几个客人道；行，我也好久没有看电影了，反正也没有多少生意了，就陪你去玩玩，现在离电影开场不远了，我们现在走吧！说完就对小杨道；你给我照看一下，我们十点钟就回来了。
　　小杨听了美女的话本来想说什么，嘴皮都动了动，但终于没有说出来，只是对着美女点了点头。秦朗看她的样子就知道她是想告诉美女自己是王敏的男朋友，看来她是不想扫了美女的兴才没有说出来的。
　　两人走出了饭店，阵.阵沁人心脾的香风飘过秦朗的鼻端，秦朗很是惬意。美女一边走着一边娇笑着道：“看来你也不是一个好学生哦，晚上也出来玩？不去上晚自习？”
　　秦朗笑道：“哥哥我聪明盖世，哪用得着上晚自习？”
　　美女笑道；“你就吹吧，反正吹牛又不要钱，看来你也有点流氓习气哦，竟然在姐姐面前称哥哥，你是哪的学生？一中还是二中的，这老公学校都应该有晚自习啊？说，是不是你贪玩偷跑出来的？”美女那精致的脸蛋红扑扑的，说话也有些随便，似乎已经把秦朗当成了朋友。
　　秦朗以前是很想上一中的，因为一中是新源县的重点中学，在省里都是有名的，高考的升学率很高，当下也就随口应道：“一中的。”
　　“一中的……看不出你还是高材生啊……我弟弟也是你这般大，可……可没你命好……”美女低下了头，声音也渐渐低了下去，秦朗很奇怪，刚才都说的好好的，怎么一下就这样了？她看了美女一眼，发现美女的眼睛里蓄满了泪水，那晶莹的泪水正从她那吹弹可破的脸上一颗颗的滚下来。
　　秦朗知道肯定是她的弟弟出来什么事，不然的话是不会这样伤心的，看着美女那伤心的样子，他对美女的爱怜之心不由一下就泛滥起来，他从袋子里掏出一包卫生纸递了一张给美女道；“是不是遇到了什么麻烦？说给我听一听好吗？”
　　美女接过秦朗的纸巾擦了一下眼睛道；“你还小屁孩一个，我可没有博小朋友同情的习惯？我连你的名字都不知道呢，我叫张燕，你的名字可以告诉我吗？”
　　秦朗笑道：“我叫秦朗，正因为我年纪小，你说起来也就没压力，说不定我还可以给你出处主意呢。”
　　美女点了点头道；你虽然年纪不大，但看起来很老练的，再一个看你刚才的表现也比一般的大人要强多了，我就说给你听一下好了，我弟弟不思上进，迷上了赌博，才十七岁就没有上学了，把我爸爸的钱偷去赌了不算，还经常在我这里拿钱，我的那点积蓄都被他赌光了，昨天因为欠了钱和别人争吵起来，双方都动了手，只是我弟弟把那个人打成了轻微伤，那个派出所长今天来了我家，说我弟弟聚众赌博，暴力伤人，他们准备提起公诉，如果一公诉就会在监狱里呆上几年，他说可以给我想个办法免于起诉，如果我有意的话就十一点的时候去派出所的办公室，今天晚上是他值班。我知道他是要我拿自己的身体去换我弟弟的自由，但我爸爸就我弟弟一个儿子，现在我父母都快急疯了，而且我母亲有高血压，说不定会弄出更大的事来，我已经答应我母亲今天就把我弟弟救出来，我看了电影以后就得去他的办公室。我想，我弟弟要是跟你一样这样乖，不但我爸爸妈妈他们的日子要舒服得多，我也就不要去做别人的了。我一想起我弟弟的事就止不住的想流眼泪。
　　秦朗叹息了一声道；固然是你弟弟不争气，但那个派出所长也是在胡作非为，你弟弟还是未成年人，是别人引诱去赌博的，根本就不构成犯罪的条件，至于跟人打架，又是在赌场这样的地方，最多也就一民事纠纷而已，他是看你们不懂法才无限上纲的，等一下我跟你去一趟派出所，把你弟弟放出来是没有问题的。
　　美女有点不相信的道；“真是你说的那样吗？要是这样就好了。”
　　秦朗点了点头道；你弟弟的事就包在了我身上，我们看完电影就去，保证他最多明天就可以回家。
　　由于他们走得慢，他们去的时候电影已经开映了，前排的座位也买光了，张燕干脆就买了一个情侣包厢。
　　电影院是不开灯的，影院里也就银幕上的一点反光，美女虽然听了秦朗的保证，但她觉得是这个小男孩是在宽自己的心，那个派出所长怎么会听一个小孩的话？只怕几句威胁的话就会把他给镇住了。很多的大人都怕警察，一个小孩又有什么作为？想到这里眼泪就又流了下来。
　　秦朗轻轻的拉着她的手道；“我知道你不相信我，但等一下你就知道结果了，你要流眼泪也到我办不到的时候好吗？你这样我们都没有心情看什么电影了。”
　　为了弟弟的未来，张燕已经决心去作那派出所长的情.妇了，此时的她，此时正是她最脆弱的时候，她觉得好累好累，真想找一个男人的肩膀靠一下，听到秦朗温柔的话，鼻子一酸，突然扑在秦朗的怀里伤心的哭了起来。
　　软玉温香，香腻腻的身子突然扑进自己怀里，此时的他没有一点的，而是有着深深的怜惜，她的手慢慢的落在她的秀发上轻轻抚摩着。
　　张燕觉得这个小男人的怀抱里好舒服好舒服的，在秦朗的抚摩下她终于慢慢的安静了下来，就在这时，隔壁包厢里的声音传了过来；“轻一点！不要吻得那么重，会被别人听到响声的！”这是一个女子的声音自她们左边的方向传了过来，这个声音奶气十足，看来很年轻，但语气却很老到。
　　“怕什么，又没人看见，说不定大家都在做这样的事情呢，要不买包厢干什么？”这是那女子的男伴，听声音岁数也不大，有那么一股子冲劲。
　　接着又听到右边的包厢传来一个男孩子的声音道：“你怎么没穿内.裤就出来了？……”那声音充满了惊喜与感激。
　　接着就听到一个女孩子的声音道：“嘻嘻！傻瓜，谁在约会时还穿那个鬼东西。那不是给自己制造障碍吗？你快一点把拉链拉开，我要上来了。”
　　张燕听了那个女孩子的话还真有点佩服她们的新潮，想到这里他自己也是一怔，自己怎么会想起来要买这个情侣包厢看电影？是不是自己也有了想要在这里把自己的第一次送出去的打算？她想了一会，觉得把第一次送给那个派出所长还不如送给这个小男人，反正那个派出所长有不知道自己是处女。
　　张燕是一个追求新潮的人，要不也就不会穿得这样性.感了，也就在心里暗暗的做了决定，现在她觉得自己还是落伍了，跟那些小女孩子相比自己还真的是差了好大的一段距离。当下也就抱着秦朗吻了起来。
　　秦朗本来不想在张燕这样的心情下得到张燕的，但在张燕的热吻下慢慢的忍不住了，他一只手搂着张燕的腰，一只手放在她的美腿上轻轻的抚摩起来，由于张燕还是第一次这样被男人摸，她的身体都在微微的抖动。接着秦朗的手又向上移了几公分，把手伸到了张燕的大。腿根。部，他已经忍不住的对张燕发起了进攻。张燕在他的抚摩下也就抖得更厉害了。秦朗一边在张燕的脸上，嘴唇上一阵狂亲乱吻一边说道：“我已经忍不住了，这都是你把我弄成这样的，以后你可不能怪我。”
　　说完他的手也顺势伸入了张燕的衣服内抚摸着她那对乳鸽似的乳。房。他一边摸着一边说道：“你太美了，我好喜欢你，我一见到你就心动了，只是我不想在你情绪低沉的时候占有你，现在我的火都被你给挑起来了，你真是一个小妖精！”说着就将她皮衣的钮扣给解开了，他这样还不知足，。
　　秦朗把张燕的小裤脱下来以后就把自己的裤子褪到了大。腿上，然后就顺势压在了张燕的身上。
　　张燕只觉到一根滚热的东西抵在自己的小腹上，由于包厢里很暗，她看不见他的宝贝是什么样，也就没有去想别的了，只希望他快一点把他的宝贝放进去，因为她已经被秦朗摸得很难受了。
　　秦朗不慌不忙地握着他的宝贝在张燕的小溪上来回地摩擦着，由于包厢内很窄，张燕的双腿不能张得太大张燕现在还真有点迫不及待了，由于包厢的环境所限制，张燕的双tui已经不能再分开了，要不她的脚就会伸到别人的包厢里去了
　　张燕感觉自己的小溪像撕裂一样的痛了起来，她知道在这样的地方是不能叫的，因此也就只能苦苦的忍着。
　　一会儿又在她的上捏来捏去。直到看到张燕的脸上在流着泪水才停了下来道：“你还是处女？但你怎么会这么主动？我也觉得你的小溪好紧，不像是有东西进去过的样子，只是见你这样的开放才没有往这方面去想。说完就一边温柔的吻着张燕脸上的泪水一边给她按摩起来。”
　　张燕经他这么又吮又舔搞得浑身痒酥酥的，同时，下面的小溪里的宝贝还是不快不慢地运动着。他每一下都是那么温柔而有力地触到最深处，同时，他的舌头伸入了我的嘴里和张燕的舌头纠缠在一起。
　　“好舒服。”张燕轻轻的呻吟起来，她松开抓住他手臂的双手抱住他的腰情不自禁地抬起小屁屁去配台他的进攻，她觉得很是舒服，好想让这种舒服的感觉永远保持下去，这种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动，她觉得自己好像像飘了起来，好像突然从万丈高空中直落而下，脑海里一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一阵令人头晕目眩的强烈快感蔓延而来，使得她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　两人的身子幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，包厢内呻吟声、娇喘声撩人阵阵，和隔壁包厢的声浪比起来有过之而无不及。


137  心甘情愿做小星
　　两人经过了好长一段时间的缠绵，直到张燕没有一点力气了才卷缩在秦朗的怀里，张燕休息了一会才恢复了一点力气，她那长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离，秦朗刚想说话，却见张燕吃吃的笑了，接着她轻轻在秦朗的肩膀上咬了一口，红红的指甲在秦朗的胸前绕着圈圈儿：“好小子，不是第一次吧？听说你们这些学生经常在宾馆，看来是真的了。”
　　秦朗见她还在把自己当学生，觉得这样玩一下也不错，也就没有把自己的身份说出来。张燕见秦朗没有说话就在他的唇上吻了一下道：“虽然这是我的第一次，而你早就有了女人，但不管怎么说，我还是占便宜了，因为你还是学生，可以说是老牛吃了嫩草，怎么样？我手段还算高明吧？以后我可就是你的人了，就算是你的正式吧，以后想不理我可不成！”
　　秦朗看了一眼自己的大.腿上，他的功力深厚，就是在这样的地方也跟白天差不了多少，只见腿上还真的有血迹，看来还真的是第一次。
　　张燕一见秦朗在看着自己的下面就红着脸道；这样黑你什么也看不到的，“这真是姐姐是第一次。”说完好将头靠在秦朗的胸口幽幽的道：“我是结过婚的，新婚的那天他就出了车祸，弄得我男朋友家里的人都说我是克夫的命，我以后也不打算嫁人了，就做你的情.妇吧！……唉……这就是命吧…….”张燕说完以后幽幽的叹了一口气。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；我看你穿得这样，还真没有想到你还是处女，其实你大可不必这样悲观，有很多的人是不信这些唯心的东西的，再一个你这里，别人也不会知道你有过这样的事，新婚那天死丈夫的也不止你一个人，没有必要把这事放在心里。
　　张燕红着脸道；“你是想要得我嫁人吧？我是不会连累你的，你不要有负担，我是不是第一次又怎么了？我可没想过要做你的女朋友，再说你还是一学生，想做你的女朋友也是不现实的，如果你因为我是第一次就疏远我是不行的，想要我作你女朋友也是不行的，我可不想害你！”她说完以后还用她那精致的小脸在秦朗的胸口蹭了蹭。
　　沉默了一会儿，张燕的声音渐渐低了下来：“其实我是想把我的第一次送给你，与其把我的第一次送给那个派出所长还不如送给你。我可没有要做你女朋友的想法，所以……你不要有负担……今天，今天也是我主动的。”我不会给你惹任何麻烦的，就是死，我也不会影响你。”张燕最后宣誓似的郑重的补充了一句。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“燕子，其实我不是一中的学生，我现在是黎阳镇的副镇长，想不到王敏第一次见面你就把你的第一次给了我，虽然你有着不把自己的第一次送给那个派出所长的想法，但也是要喜欢我才会这样做的，我真有这么好吗？”
　　齐洁痴痴看着他的脸，轻轻点头。
　　张燕听了咯咯的笑着道：“你做了镇长？笑死我了，你吹牛也不是这样吹的吧？那好，我就先投资你这“优质潜力股”
　　秦朗严肃的道；我说的是真的，王敏是王敏黎阳镇的计生办主任，你明天问一下她就知道了，不过，我真的不能给你什么名分，因为王敏也成了我的女人，而且还不止她一个。说完从包里拿出一张递给她道：“这里面是五十万，密码是123456，很好记的，以后别开饭店了，这饭店太累，做点儿别的生意吧。”
　　张燕吃了一惊道：“你真是镇长？就连王敏也是你的女人？这里面真有五十万？天啊。我要晕了。”
　　秦朗笑道：“你不要这样夸张好不好？如果不够的话还可以找我”
　　张燕想了一会才说道：“看来你是真的做了镇长了，但这个钱我不能要，我知道你们领导干部都有油水，但你还年青，这方面一定要把持住，尤其是这种巨额的贿赂你绝对不能收，你自己说说，你一个镇书记别人就送你五十万，那以后你还不什么事情都得听他的？你也就成了别人的代言人了。”
　　秦朗在张燕那精致的小脸蛋上“吧嗒”的亲了一口道：“放心吧，我这钱光明正大，不是什么脏钱，别瞎操心了，我就中一彩票都两个亿，给你五十万还不是九牛一毛？”
　　“那个特等奖是你中的？”张燕这回有点相信了。
　　当然了，你用这钱把你的这个饭店好好的装修一下，改成一个卡拉OK酒吧，这样既轻松又赚钱。”
　　张燕扬起精致的小脸问道：“你说的是真的吗？我听说女人是不适合作这种卡拉OK酒吧的生意的，那生意三教九流的人太多，女人做这样的事很容易变坏，你怎么要我做这样的生意”。
　　秦朗在她的头上轻轻的抚摩着道：“我可没有要你亲自做，这样还不把我的小美人给累坏了？你请人就行了，现在都是用电脑记账的，不用担心别人吃你的钱，你枝要对一下帐就行了”
　　张燕在秦朗的胸口狠狠的咬了一口：“你去死吧！还你的小美人，你才几岁？”她口里虽然这样说，心里却暖洋洋的，知道秦朗是真的把她当他的女人了，这个小家伙这样厉害，把自己弄得没有一点力气了，他自己却跟没有事一样，而且好是这样的英俊，做他的女人还真的不吃亏。
　　张燕把卡放进包里道：“既然你是真心给我的，那我就不客气了。你的名字叫秦朗，以后真的是我的情郎了。”
　　秦朗赞许的点点头，猛然发现自己似乎越来越喜欢这个美女了，她这样干脆的接下了自己给的钱，也就是说已经把她的整个人都交给自己了。
　　“秦大书记，看来我还真是在无意中捡了一个金元宝啊！”张燕一脸媚媚的笑着道。
　　秦朗感受着她紧紧挨着自己的缎子般光滑细腻的肌.肤，心中不由的又一次火热起来，底下的宝贝又跳动起来了，他的手紧紧的搂着她吻上了她的红唇。
　　张燕惊呼了一声道：“不要……我.真的不要了…….”她喘着气在秦朗耳边讨饶：“我……我那里很疼。”
　　秦朗笑着道；你是第一次做当然有点疼了，我给你按摩一下就行了，说完就给她按摩起来。不一会张燕就觉得全身都暖洋洋的，全身都舒服透了。
　　这时电影院里的灯光亮了起来，秦朗知道电影散场了，两人整理了一下衣服就出了电影院，两个人虽然是看了一场电影，但是放映的是什么影片，影片是什么故事都不知道。
　　一出电影院秦朗就说道；你刚才说是那个派出所长值夜班，我们早一点去他也在那里的，我们现在就去找他吧，你知道她叫什么名字吗？
　　“他叫邓军，王敏早一点去也好，我也少了一份担心。”张燕现在对秦朗已经很有信心了。
　　从电影院到派出所并没有多远，两个人慢慢的走着，秦朗看着身边的美女，心里不由的有点感慨，张燕真的是太没了！她那完美纤细的腰肢不盈一握，而她那，精致的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠的衬托下更为娇艳，不可方物，甚至她那精心盘起的长发，像花一样一朵朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。
　　他们就走了一会儿就到了。秦朗进了大门就对张燕道；你不用进去，告诉我你弟弟的名字就行了。
　　张燕也不想去见那个所长，她有点担心的道；我弟弟叫张华，你要小心一点，真的不行就算了，现在我们有钱了，请个律师就行了，可不要把你也陷在里面。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道，你放心，我没有事的。说完就向标有所长室的房间走去。秦朗来到那个房间就敲了敲门，在一声请进的声音后走了进去。他一进去就看到一个三十多岁的人在办公桌前看着什么，秦朗见了就在一个凳子上坐了下来，邓军看了他一眼道；你有什么事吗？
　　秦朗笑着道；你就是那个邓所长了？邓军道；是我在问你找我有什么事，如果没有什么事就请你出去。我可没有时间和你聊天。
　　秦朗笑道；“你一直是这么嚣张的吗？不是有事我来这里干什么？你就是请我陪你聊天我都没有时间，有这个时间我还不如去泡妞，你又不是女人，我一点兴趣也没有。”
　　邓军这下傻眼了，他还真没见过敢和他这么说话的人，但他也知道敢和他这么说话的那就是自己得罪不起的人。当下就和颜悦色的道；请问你你找有什么事？
　　秦朗故意的仔细的打量了他一会才说道；你如果天天保持这样的有礼貌，妈知道了一定很高兴的。他会见人就夸你的。
　　邓军一听就不高兴了，这个家伙把自己当小孩也就算了，这不明摆着在说自己从小就没有教养吗？当下沉下脸道；如果没有什么事你真的可以走了，这里是办公的地方，不是聊天的所在。
　　秦朗笑道；那我就看看你在办什么公，说着伸手一招，他所看的书一下子就到了秦朗的手里。邓军当下大吃一惊；这是什么功夫？隔空取物？还是他会魔法？秦朗一看手里的书竟然是一本画集就不由冷笑道；这是你每天的工作吗？
　　邓军傲慢的看了秦朗一眼道；我做什么还轮不到你来管吧？
　　秦朗瞪了他一眼道；我也不想管你的事，你看的是黄色画集，做的是仗势欺人的事，既然你是这样一个人，我对你也就不用客气了，我是来跟你说张华的事的，张华根本就没有什么罪，他现在应该还没有去拘留所的，如果办理了拘留手续你也就不能要挟张燕了，我现在要带他走。
　　邓军道；这是我的工作，还轮不到你来指手画脚吧？
　　秦朗冷笑了一声道；我不管你的工作，我只管我的事，只要你答应了我的事，我才懒得理你。我实话告诉你，你已经被我点了经脉，一年之内如果我不帮你解的话，你就会失去性能力，两年不解的话，你就会全身瘫痪，最后的结果就不用我说了吧？你如果不信的话，过一会你的肚子会疼的，你不要去医院，一会儿就会好的，你到医院去是检查不出什么来的，只是浪费钱而已。当然，你要去证实一下我也不反对。
　　就这一会邓军的头上就冒出了密集的汗珠，肚子里就像有把刀想搅动着，他全身都疼得颤抖起来，知道这个年轻人不是说着玩的，当下也就只能服软了；“你可不可以帮我解了我的禁制，我照你的话做行了吧？敢情他也是看过武侠小说的。
　　秦朗冷笑了一声道；我喜欢做稳当的事，你放心，如果你照我说的做了，我在懒得控制你，说实话，你这样的角色我还没有看在眼里，说完就解了他的穴道。
　　邓军一见不疼了就站了起来道；他还真的还没有送去拘留所，我现在就把他放出来。
　　秦朗冷笑了一声道；那就快一点，以后就不要去骚扰张燕了，如果我知道你对他做了什么，那你就准备在床.上躺着等死好了。
　　邓军点头哈腰的道；“我知道了，就算我有一千个胆也不敢去找张燕的麻烦了。“说完就走出了那个房间，他知道自己碰到高手了，自己就是有枪在手里也是不能对付他的，他只要手一招枪就是他的了，自己也就没有什么可以玩了。
　　不一会邓军就领着一个年轻人走了过来，秦朗看了那个年轻人一眼，这个小家伙长得也算英俊，眉清目秀的，他冷冷的看了他一眼道；跟我走。
　　张华还真不明白现在是怎么回事，但一见秦朗是往派出所外面走去就跟在了秦朗的后面。
　　两人一出派出所张燕就走了过来，张华一见张燕就抱怨道；姐，我都被被抓一天多了，你怎么不来看我？是不是不疼我了？”
　　看着张华那一副不满的样子，秦朗的脸慢慢的沉了下来：“你说什么？你姐姐不疼你？她要是不疼你，你知道过几天你会去什么地方吗？你会去监狱受罪！知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗？她的那点钱都被你赌光了，唯一的办法就是献出自己那清白的身子了！她都准备做那个派出所长的情.妇了！知道她为了你流了多少眼泪吗？”他越说越气，声音越发高了起来：“你以为你赌博很高尚？你以为打个架，砍个人很牛，很威风？说句不怕伤你自尊的话，你就属于最没有本事的那伙人！别人都会赚钱养家，你却把家里的钱去送给别人，人家有本事的谁会动手去打架？几句话就可以把事情搞定！你现在已经成为了社会的渣滓！最底层的混子！别人家里都是男人在撑着，你闯了祸还要你姐姐收拾残局，你一个男人不觉得惭愧吗？”


138  心甘情愿做小星 2
　　看着张华那一副不满的样子，秦朗的脸慢慢的沉了下来：“你说什么？你姐姐不疼你？她要是不疼你，你知道过几天你会去什么地方吗？你会去监狱！去受罪！知道你姐姐为了救你都想过什么法子吗？她的那点钱都被你赌光了，唯一的办法就是献出自己那清白的身子了！她都准备做那个派出所长的情.妇了！知道她为了你流了多少眼泪吗？”他越说越气，声音越发高了起来：“你以为你赌博很高尚？你以为打个架，砍个人很牛，很威风？你的这些作为在你们这些90后认为很酷是不是？其实你就属于最没有本事的那伙儿人！人家有本事的谁会动手去打架？你现在已经成为了社会的渣滓！最底层的混子！别人家里都是男人在撑着，你闯了祸还要你姐姐收拾残局，你一个男人不觉得惭愧吗？”
　　张华被训得张嘴结舌，一个字也说不出，秦朗的每一个字都像刀子一样剜进他的心头，他不想听，却不得不承认，人家说的都是实话。
　　“算了，别，别骂他了……”张燕很是心疼弟弟，尤其怕弟弟的自尊心受不了。
　　张华脸上阵红阵白，沉默了好一会才仰起脸缓声道：“你大概是我姐夫了，不然的话就不会这样心疼我姐姐，也不会这样帮我，你说的很对，我不配做一个男人，我保证，以后我再也不会让姐姐操心了。”
　　张燕诧异的看着张华，这个小家伙怎么没有暴跳如雷？怎么没有飞身跑掉？这可是自己稍微数落他几句后他惯常的反应，看来这一次给他的教训太深刻了，她在吃惊之下，就连张华叫秦朗姐夫都给忽略了。
　　秦朗说的这些道理张华不是才不明白，也不是张燕没和他说过，但张华都当成了耳边风，现在面对秦朗这个和自己差不多大的年轻人就不得不服软了，那个派出所长在自己面前是何等的威风，而见了这个小伙子却是点头哈腰的，而且他刚才说话的时候就像有一座大山在向自己压过来，使得自己有着一种喘不过气来的感觉，仿佛动动小手指都能压死自己！听了这一番振聋发聩的一席话，他终于有了一丝感悟，自己和这个年轻人一对比，还真的什么也不是。
　　听了张华的保证，秦朗微微点了点头：“嗯，你以后还真要踏踏实实作人！如果你能做得到，我就帮你找一份好工作！”
　　“哇……你太伟大了！”张燕跳起来就给了秦朗一个吻，她怎么也想不到唐逸会给张华这个承诺，她可是见识过秦朗的厉害了，才十来分钟就把张华给救了出来，那个派出所长早就对自己垂涎三尺了，一般的人想要打消他的这个念头是不可能的，要不是亲眼所见，她是怎么也不会相信秦朗有这样大的能量的。
　　秦朗笑道：“你那样这样激动好不好？就不怕你弟弟笑话？现在很晚了，王敏就不要站在这里说长道短了。”
　　在张燕心里，自己这个顽劣的弟弟可是最让自己牵挂的，秦朗不但三言两语令他作出痛改前非的姿态，还答应帮他找工作，他还真的很是感动，甚至有了种就是秦朗现在要她死，她也死而无憾的激动。听了秦朗的话俏脸不由的一红，她风情万种的白了秦朗一眼就往家里走去。如果不是张华就在旁边，只怕她已经伸出长长的指甲去掐秦朗了。
　　秦朗拒绝了张燕姐妹的挽留，开着车回了黎阳镇，一见秦朗还开了车来，张燕对秦朗做了镇长的事也就没有一点的悬念了，她有点痴痴的看着秦朗，直到秦朗的车走远了才回过神来。
　　秦朗一回去就去了梅娟的别墅，由于他先给梅娟打了电话，梅娟也就在等着他没有睡，秦朗一见梅娟就笑着道；“老婆，我的身上都很臭了，要洗个澡才行，你得去给我买套衣服来才行。”
　　梅娟红着脸道；“自从上次之后我就给你买了好几套在家里，要等穿了才给老公买衣服可不是一个好女人，我可是想做一个好女人的哦。”说完以后耸了耸鼻子道；“你今天晚上是不是开了一个处女？身上的味道好重。”
　　秦朗笑道；你还真神了，竟然连上了处女都知道。
　　梅娟红着脸道；“你忘了我是有功夫的吗？有内功的人的鼻子要比平常人敏感多了，处女的第一次是有血的，那腥味也就要重多了。”
　　秦朗笑道；“你说的还真有一点道理，那我先去洗了。说完就去了浴室。”
　　秦朗一躺进浴池，梅娟就拿着一件睡衣走了进来，她脱下衣服就躺在了秦朗的身边。秦朗知道她很想要了就抱者她的头吻了起来。”
　　梅娟一被秦朗抱住她的头就发出了一声舒服的呻吟，接着她的嘴就被秦朗堵住了。她觉得他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会她就意乱情迷了。
　　秦朗这一吻直到梅娟喘不过气来才松开了嘴唇，梅娟大口大口的呼着气，经过秦朗的滋润，梅娟比以前要更美了，修长的身材，天生的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，由于在急促的呼吸，鼻翼仿佛在微微的煽动，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲.动。
　　这时梅娟那美丽娇艳的桃腮已经羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来。秦朗见她又呼吸都困难了就又吻上了她的耳珠，梅娟一边大口大口的呼着气一边羞涩的呻吟着道；“你还真是一个魔鬼，弄得我好舒服。”
　　“真的很舒服吗？”秦朗松开了她的耳珠道。
　　“嗯”梅娟闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，看得秦朗都有点迷醉了，见到女人这样迷醉的样子，秦朗觉得自己很有成就感的。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上吸着，梅娟在她的吸.吮下呻吟声更加的大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直到她另一边的耳珠上。
　　梅娟的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在秦朗的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的，他的手在她的身上抚摩着，梅娟的身体在她的抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　从来来没有过的刺激使得梅娟益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦朗再也按捺不住了，一口就含住了她的一只小白兔疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。梅娟觉得躺在他的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的也因为强烈的刺激而站了起来。
　　梅娟迷醉的抚摩着他的头，她觉得今天的秦朗多了一种强烈的男人的气息，这种气息比上一次在家里的时候要强烈多了！看来他的功夫又有了进步，她在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。梅娟的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的蹂躏下已经湿润了起来！她觉得自己有点心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　这时秦朗温柔地搂住了她的纤腰把她抱上了水面，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　梅娟因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！
　　不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。
　　这时的梅娟桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。
　　秦朗这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，梅娟的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻吟声不自觉的逸出梅娟的唇齿之间，给浴室里那腾腾升起的热气更增添了一种刺激的激素。梅娟觉得浴室里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要秦朗更进一步的行动了。
　　“喜欢。”梅娟还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇疯狂的着。梅娟闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。
　　秦朗只觉梅娟的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而梅娟呼出的热气还带着甜甜的清香，令他迷醉不已。
　　“啊！好美！”梅娟感叹的呻吟道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂着秦朗的脖子上呻吟着道；“我已经受不了了，你快一点给了我好不好？”。她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；你既然已经很需要了，老公就只有满足你了，说着一手抱着她的纤腰，慢慢的将他的武器进入了梅娟那美妙的禁地。
　　秦朗的宝贝一进去梅娟就觉得有着一种无法言喻的快感传遍了自己整个的身体。因此就加快了套动的速度。不一会她就爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转起来。她的纤腰一上一下的扭动，乌黑的长发在空中飘舞着，不一会她就进入了忘我的境界！
　　她她紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，梅娟不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让梅娟双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，他的两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样梅娟就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。


139  心甘情愿做小星  3
　　梅娟紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，梅娟不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让梅娟双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，他的两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样梅娟就不要用力气也可以享受那强烈的快感了。
　　那强烈的快感不断的刺激着梅娟，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我以前从没这么舒服过，比上次都还要舒服多了，怎么会这么爽？”
　　秦朗笑道；“那当然是老公更强了的原因了，你什么地方舒服能告诉我吗”？梅娟红着脸道；“我全身都很舒服。你也很爽吗？”
　　秦朗笑道；“当然很爽了，如果和你这样的美女做这样的事都不爽的话，那就没有人喜欢做这样的事了。”说完就又加快了速度。
　　梅娟一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；自从上次敢你做了以后我就知道是离不开你了，你昨天说那条公路要我的公司来做，要不是你是我老公，我是你的小老婆，我是不会答应你的，那几百万的工程是没有多少油水的，而且还要在三个月做完，那就更不划算了，人少了不能按期完工，人多了又浪费资源，一个工程队搬动一下就得好几天工，还得平整工场，还真有点得不偿失的。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道知；“你是大老板，都十几个亿了，就不要在乎这几个小钱了，就当捐助给山区那些少吃少穿的人吧，本来杨彪是只想把那条主线硬化的，现在我要他追加了三百万，把到各村的路都硬化了，工期也就更紧了，如果不是你这样的大公司，三个月还真的完成不了，你这一次就当帮忙，我以后一定会让你赚回来的。这个工程明天会公开招标，你一定要拿下来。”
　　梅娟呻吟着道；“谁叫我是你的小老婆呢，也只有听你的了，就是亏本我也会如期完工的，只是你可不要有事才来找我哦，你这一次就有好几天没有来我这里了。
　　秦朗笑着道；“我的事情还真有点多，再一个经常来你这里也怕别人看到了说闲话，以后你跟谢婷一到星期天就去省城，我在那里买了一栋别墅，在那里相会就不怕别人看到了。我现在就好好的补偿你。”
　　梅娟被秦朗弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的肌.肤由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，梅娟全身都软成一团泥一样了。秦朗见她已经不堪征伐了就停了下来，就在这时谢婷走了进来，秦朗把梅娟放在一边，把谢婷抱在怀里笑着道；“我知道你一直在外面看着，你看了那么久，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”谢婷羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。”
　　秦朗抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了二十多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了的唇上，他在她那柔软的唇上停了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　秦朗现在的吻技可以说是炉火纯青了，而且他还有一种一和人相接就会迷失在他怀里的异能，因此，谢婷不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦朗直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的谢婷已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和谢婷的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。
　　谢婷羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛已经融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了谢婷那滑腻的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着谢婷那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得谢婷很快就融化在他的热吻里.
　　谢婷为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来，但王秦朗的舌头完全的控制住了她的樱桃小口,她根本没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，谢婷的娇躯在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　秦朗见谢婷快憋不住了才松开了她的小嘴，谢婷大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着处子的幽香。他在谢婷那艳红的唇上吻了一下道;"“在想什么呢?是不是在想老公的好处？”"
　　谢婷娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我觉得现在好幸福好幸福，你现在有了这么大的本事，而且又是这样的聪明，以后想要那些明星做老婆都是轻而易举的，我真的有点担心你会丢下我们。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下深情的道：“我怎么会不要你们呢？你跟梅娟都是那样的漂亮，善良，那些明星算什么？你比她们要更漂亮，也更清纯，她们虽然有名，但私生活乱得一塌糊涂，是怎么也比不上你们的。”说完就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.
　　此时的李璐美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点的瑕疵。
　　谢婷这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。
　　秦朗的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……谢婷的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，运动着，谢婷柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌，谢婷的丁香小舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的起来。
　　两人尽情的缠绵着运动着，谢婷已经忘记了时间，也忘记了自己来了多少次高.潮，直到自己完全没有力气动了才停了下来。秦朗见她们两个都不行了就帮她们两个洗了一下，然后把她们两个抱到了床上，然后一手一个抱着她们睡了过去。
　　第二天，黎阳镇邯山段公路硬化工程的招标会在镇里的会议办公室里公开招标，每一个有资质的工程队都在昨天接到了镇政府的通知，本来这样小的工程是不要这样劳师动众的，但秦朗不想让任何人抓到什么把柄，还是采取了公开招标的办法。而且还采取了与众不同的竞标方式，可以公开竞价，大家没有想到的是，就连在省里赫赫有名的洪阳市洪阳路桥公司也参与了竞标。经过几轮的竞价，洪阳路桥公司以四百九十万的最低报价中了标。
　　赵书记一见是路桥公司中了标就松了一口气，有这样大的公司来承接这个工程，在时间上就有了保证，虽然他把这个工作交给了秦朗，但他还是在时刻关注着秦朗的动情，他怎么也没有想到洪阳路桥公司会来投标，看来又是这个秦朗用了什么手段，他还真有点佩服这个小家伙，他一来杨彪就就答应来投资，大家都担心三个月完成不了这个工程，但他却还把工程扩大了，竟然不用政府出一分钱，就把各村的村道都列入了硬化范围。
　　他知道这样的大公司要完成这样一个小工程是很容易的，但赚不到什么钱，他算了一下，可以说是白忙一趟。他还真不知道秦朗是怎么把这个有名的公司请到这里来的。
　　秦朗知道现在主要的事是要把那个叫蓝皮的人搞定才行，他要是一阻止施工，想要三个月完成是不可能的，原来只有两百万的工程他都阻止不准施工，现在追加到五百万了，他也就更加不会放过这块肥肉了。明天就要动功了，今天晚上就得把这个赖皮搞定才行。
　　秦朗在十点左右就来到了蓝家村，他是一个很有心计的人，早就知道了蓝皮家住的位置，因为曾镇长告诉过他，蓝皮的父亲就是蓝家村的村主任，因此，也有了五一节秦朗下乡摸底的事，他是要对蓝皮家做实地考察才有那次行动的，因此，也就没有走错路就来到了蓝皮的家。
　　蓝皮的家是一栋独立的楼房，也可以说是一个独立的大别墅，山区不比平地，很难看到几十户一个的村庄，能有十几户聚在一起就是一个大村了，蓝家村也就蓝皮住的这个村最大，有二十多户人家，蓝皮的父亲是村委会主任，山区的村是没有什么办公的地方的，村委会的牌子也就挂在了赖皮的家门口。
　　蓝家的客厅里灯火辉煌，山区的夏夜很是凉爽，就是晚上都要盖被子，基本上不要空调这些现代化的电器，只要打开门就行了，蓝家的客厅也就没有关门，秦朗一进蓝皮家的院子，就见客厅里坐了十来个人，当下就爬上了院子里的一颗大树，想听一听他们在说些什么。
　　客厅里坐着的几个人都是三十多岁的年纪，一个最少也有一米八高的大汉正在说话，但见他说道；大家就按我们刚才商量的办法行事，这个工程我们是志在必得的，就用我们村里的这一段路把路桥公司卡住，只要拖上几天，路桥公司就会知难而退的，因为他们耗不起，我都不知道他们怎么会报这么低的价，按她们的这个报价基本上是赚不到什么钱的，如果拖上几天他们就会亏本，只要他们走了，在黎阳镇也就没有人敢和我们争了。


140  美女警花惹麻烦
　　客厅里坐着的几个人都是三十多岁的年纪，一个最少也有一米八高的大汉正在说话，但见他说道；大家就按我们刚才商量的办法行事，这个工程我们是志在必得的，就用我们村里的这一段路把路桥公司卡住，只要拖上几天，路桥公司就会知难而退的，因为他们耗不起，我都不知道他们怎么会报这么低的价，按她们的这个报价基本上是赚不到什么钱的，如果拖上几天他们就会亏本，只要他们走了，在黎阳镇也就没有人敢和我们争了。我们明天就发动村里的老人和妇女上公路，就以我们村的这段路得由我们村的工程队来修为借口不准他们从这里过去，每一个上了公路的就发50元一天，如果有人被抓去的话工资加倍，我们工程队的家属就有几十个，再发动几十个就行了。
　　秦朗根据曾镇长的描述就知道这个人是蓝皮了，如果他真的发动那些老人和妇女上公路来阻止施工，还真的很难在短时间里摆平他们，因为这些老人和妇女是不能碰他们的，只要一碰他们就麻烦上身了，想要村里的人来调解也是不现实的，蓝皮的父亲肯定不会卖力，会以说不动他们为借口拖下去。而要派出所来抓人也是行不通的，一抓之下就会酿成群体事件。只要路桥公司一走，镇里的其他工程队还真不敢跟他们来争，因为山区的人以前有很多的人是土匪，很多的人都练了功夫，就是现在也是习武成风，每个人都会几下拳脚，还真没有人敢和她们争的。蓝皮的这个工程队之所以包揽了黎阳镇的工程，也是与他们的实力分不开的。
　　那些人听了蓝皮的话以后都点了点头，这时蓝皮的父亲站了起来笑着道；“新来的片区书记是一个小后生，据他在假期还来山区做调查研究来看，还是很想为我们山区办点实事的，只是他说三个月就要把路修好就觉得他太浮躁了，看来也是办不了什么大事的，听说他是上面空降下来的，也就来下面镀镀金，我们现在就先给他一点厉害看看，让他知道做官也不是那么容易的。”
　　秦朗听到这里就改变了一下自己的容貌走进客厅里笑着道；“蓝主任，你这就有点不对了，我听秦书记跟我们老板说过要在三年之内要让山区的一万多人脱贫，他千方百计的要我们老板来这里投资，我们老板也好不容易动了心，你怎么一闹，秦书记的路就修不成了，我老板也就不会来这里投资了，你这不是把山区的一万多人往火坑里推吗？”
　　蓝皮一见是一个陌生人就站了起来道；“听你的口气一定是杨彪的什么人了，半夜三更的来我家里有什么事？”
　　秦朗笑着；“你很聪明哦，脚一听我的话就知道我的来历了，我来这里就是要你们不要去阻止路桥公司来修路，我知道你很想揽下这个工程，但你们想过没有，以你这个工程队的实力，三个月能把路修好吗？你们的那个秦书记好不容易请来了大公司，只要你们不闹，三个月把路修好是没有问题的，现在你们却要扯他的后腿，置山区一万多人的福祉而不顾，你们不觉得于心有愧吗？其实你们这样做也是一种鼠目寸光的做法，只想着眼前的这点利益，难怪难登大雅之堂了，也就只能死守在这个山沟里，你们想过没有，我老板一来这里投资就是几十个亿，只要工程一启动，你们这个工程队就是做几十年都做不完，是赚这一点钱合算，还是几十年都有工程做合算？”
　　那几个人听了都傻了眼，这个人说的话虽然有一点教训的意味，但他说的却都是事实，一点反驳的余地都没有，蓝皮也觉得这个人说的很有道理，但那教训的口气却有点受不了，他看着秦朗冷笑了一声道；你是杨彪的什么人？又怎么知道他来这里投资几十个亿？改革开放都三十年了，你见过他来投资了吗？他也就出于光宗耀祖的目的才花几个钱把路修一下而已，我才不信他听了一个小孩的话就真的会来这里投资，你就不要来这里胡说八道了，你走吧，看在你说的话也有几分道理，我就不难为你了。
　　秦朗笑着道；“原来你也是懂点道理的，我还以为你是一个不用大脑的蛮子呢，这样就好办了，我跟你说，我们老板是真的要来这里投资的，以后你的工程还真的做不完，不过你如果还是用这种蛮办法的话，只怕也是得不到什么好处的，因为现在外面都是要搞成本核算的，是根据成本核算来竞标的，你们如果乱来一气的话是接不下什么工程的，你们如果要闹事，吃亏的也会是你们，因为那些大公司的能人多的事，你们这些乌合之众别人根本就没有看在眼里，你们只要失踪了几个领头的人就玩不转了，而在香港是每天都有失踪的人的，你们的这点花拳绣腿根本就没有看在别人的眼里，说句不好听的话，就我一个人要把你们摆平都很容易。更不要说用暗的了，一用暗的，你们就连怎么死的都不知道。”秦朗这样说是要激怒一下这个蓝皮，然后给他一点教训，以后这个蓝皮也就不会随便乱来了。
　　蓝皮果然中计，听了秦朗的话以后大怒道；“你既然把我们说得如此不堪，我现在就来领教一下你有什么本事”。说着一拳就向秦朗击了过来，他还真的有点功夫，两三个人他还真没有看在眼里，在黎阳镇可以说没有人敢跟他动手，那打出的一拳也还真有点虎虎生风的样子。
　　秦朗退了一步躲过他的拳头笑着道；“你不要这样嚣张好不好？我现在有两条路让你们走，第一条路就是我把你们打败以后你们听我的话，请几个懂工程的来好好的改组一下你们的这个工程队。因为只有这样，以后你们才能混下去。第二条路就是你们把我的话当耳边风，还是想跟以前一样的混下去。这样我就会把你们几个都打成残废，免得你们工程队的人以后跟着你们连饭吃都没有。你们愿意走哪条路？”
　　蓝皮听了觉得这个家伙还真是在为自己的工程队在着想，但他的话让人听了还真的有点不舒服；一见秦朗那副玩世不恭的样子就冷冷的道；“你小子也太嚣张了一点吧？你只要把我打败了，以后我的一切都听你的，你要是打败了呢？”
　　秦朗笑道；“我要是打不赢也跟你们一样，你要我做什么我就做什么，你就是要我自杀我都不会皱一下眉头。”
　　蓝皮点了点头道；很好，我如果打败了，你要我做什么就做什么，我们山里人都很实在，是不占别人的便宜的。那我现在要出手了。说着就一拳向秦朗打了过来。
　　秦朗是要把他收服，一见他的拳头打了过来就抓着他的拳头一带，蓝皮就在空中翻了一个筋斗，然后屁股着地的摔在了地上。他不顾屁股又痛又麻，爬了起来就又向秦朗击出了一拳，但结果还是一样，他见用手打不到秦朗就用上了腿，秦朗抓着他的脚又是一摔，蓝皮还是跟上次一样的屁股着地的摔在了地上。连摔了两次的他有点恼羞成怒了，爬起来就拳脚交加的向秦朗扑了过来。
　　秦朗还在站在那里没有动，一见蓝皮近了身就又抓着的胳膊摔了出去，这一次蓝皮就没有那么轻松了，他只觉全身都像散了架一样，屁股上也疼得很厉害，他爬了几次都没有爬起来。
　　秦朗笑着道；你现在知道我的厉害了吧？你最好不要爬起来，，不然的话还是会被这样摔在地上。
　　房间里的那几个人都大吃了一惊，这个家伙的功夫真的太强了，两百多斤的蓝皮在他的手里就像一个婴儿一样，想怎么玩就怎么玩。
　　蓝也知道自己再怎么玩也是玩不过这个人的，当下就对秦朗道；“你赢了，我们就是全上也不会是你的对手，我知道你不想我们去闹事，我们不会去了，你说的话很有道理，只要杨彪来这里投资，以后我们会有做不完的工程。以后我们也会照你的话去做，好好的整顿一下工程队，我也知道自己的斤两，在黎阳镇我们可以横着来，但一旦跟那些大公司打交道就会行不通了。我也知道你是为了我们好，你能把你的名字告诉我们吗？”
　　秦朗看了一眼房间里的几个人，见他们都没有做声就很严肃的道；我是真的希望你们不要闹事，以后也不要跟杨彪的投资项目有什么冲突，如果杨彪有什么不对的事就去镇里反映，你们能做到吗？
　　蓝皮苦笑了一声道；“现在我们想不听你的话都不行了，你要把我们弄成残废是很容易的，我们现在还不想做残疾人。也就只有听你的话了。”
　　秦朗点了点头道；“这样就好，只要你们不闹事，我是不会对你们有什么要求的，也不会来找你们的麻烦，我的名字也就没有告诉你们的必要了，时间不早了，我就不打扰你们了。他的话一说完人就不见了。”
　　秦朗没有开车来的，离开蓝皮的家以后就往镇里走去，山区的夜风很凉爽，他不想走得太快，就在进入黎阳镇的时候，一辆车就对着他开了过来，强烈的灯光使得他向边上让开了路，但那车却在他的身前不远停了下来，一个穿着很时髦的姑娘拦住了他道；你想跑是不是？你能跑出本小姐的手心吗？
　　秦朗一看就知道她是喝醉了，她的一张粉脸喝得红彤彤的，走路的时候也是踩着醉步，真不知道她是怎么把车子开来的。他停了下来道；你是不是认错了人？我可是没有见过你哦，你让开一点好吗？
　　那姑娘冲他愤怒的道；你真的不认识我吗？你这个胆小鬼，我不就是要你装一次我的男朋友吗？做一次我的男朋友有什么不可以？你现在就跟我走，你如果不跟我去的话就不要怪我对你不客气了。说着就走过来一把抱住了秦朗。
　　秦朗本来是想走开的，但一见她的样子就知道自己如果要走开的话，那个姑娘就一定是倒在地上的了，他对美女是很爱惜的的，因此也只有让她抱住了。
　　那知她一抱住以后就哭了起来，一边哭着一边道；我知道你假装我的男朋友被那个人知道了就会有杀身之祸，但我不是说了只要过了明天我就给你一笔钱让你离开这里吗？你就忍心看着我嫁给那根恶棍吗？我爸爸说只要我带了一个男朋友回去他就可以推得这桩婚事，但我的那些同学都知道我的事都不敢答应，我们是最要好的朋友，如果你都不帮我的话那我就真的只有去跳那火坑了。
　　秦朗被她那没头没尾的一说还真的有点糊涂了，难道我真的很像她的那个朋友？不过有一点他是知道的，那就是有一个很有权势的人要娶她做老婆，而她是不愿意的，而他的爸爸可能也是有一点实力的，但是得罪不起那个人。只要她带了一个男朋友回去就可以推掉那个人了。问题是那个人的势力很大，就是要找一个假装的人都找不到。她可能是要找一个人来帮忙，但那个人躲开了，她就开着车来追他，看到自己的时候就把自己当成了她的那个同学，才有了现在的这一幕。由此可见对方的势力有多大了。
　　这时秦朗发现这个姑娘有点不对了，抱住自己的身体在微微的颤抖，嘴里呼的喘着气，双眼里射出了情.欲的火焰，秦朗可不想就这样在大街上被女人抱着，要是被别人看到了的话，因为自己在找小姐就麻烦了。他抱着她想把她放在车上，但那女孩死死的抱着他不放手，他没办法了，只得抱着她坐进了车里，就这一会儿那美女扭动的更欢了，开始撕扯着自己的衣服，秦朗知道要解除春药就得做一次爱才行，如果自己不帮她的话，这个美女就会见了男人就抱的，说不定就会被那些流浪汉给上了，还不如自己帮一下她，他见美女的衣服都是高档的，扯坏了穿起来就有点不伦不类的了，当下就点了她双臂的穴位，然后把她下面的裙子脱了，自己也把裤子也脱下了一点，然后就让她坐在自己的宝贝上抱着她的腰一用力，两人就连成了一个整体。
　　秦朗的宝贝一进去，美女就抬起自己的小屁屁用力的摇了起来，.秦朗知道是不能停在这里做这样的事的，他看了一眼那个点火钥匙，见那钥匙还插在锁孔上就正了正身子，任美女在那里动着，而自己就把那车点着了火。然后就开着车慢慢不快不慢的行驶着，好在是夜里，夜里的车很少，也就不怕有人看到。
　　但就在这时一辆警车和一辆摩托车追了上来，秦朗这时还没有意识到是怎么回事，因而车开得不是怎么快，当那辆摩托车开到旁边示意他停车的时候才知道他们是来追自己的，这下他就知道麻烦来了，因为这个美女是吃了春.药的，要是跟他们去的话，他们就一定会认为是自己下药的，而这个美女也是自己不认识的，到时就是有理也说不清了，何况自己还没有什么理，因此他加大了油门，一下就把那车抛在了后面。
　　但他虽然甩开了摩托车，但摩托车却还在后面紧追不舍，后面一点的警车也加快了速度赶了上来。他们还真的没有见过会有人不听他们的话，平常只要他们一示意那些车就得乖乖的停下来。因此，他们对这个敢挑战他们权威的人可以说是恨之入骨了。


141
　　秦朗虽然甩开了那辆摩托车车，但摩托车却还在后面紧追不舍，后面一点的警车也加快了速度赶了上来。他们还真的没有见过会有人不听他们的，平常只要他们一示意那些车就得乖乖的停下来。因此，他们对这个敢挑战他们权威的人可以说是恨之入骨了。
　　来追他的其实是三个女人，一个是刑警队队长叶萍，一个是她的女儿张芬，还有一个叫石蕾，今天晚上是叶萍值班，一接到监控室的电话说有人劫持了一个女人和一辆车就认为这是一件很严重的绑架事情，由于夜已经很深了，她也就没有去惊动其他的队员了。就打了一个电话给住在公安局不远的女儿张芬和石蕾。
　　石蕾很喜欢玩摩托车的，队里的人没有一个是她的对手，因此她就骑着摩托车先一步的追了上来。
　　叶萍开着那辆警车在后面，一见石蕾追上了就把车放慢了一点，她想那人是会把车乖乖的停下来的，但见石蕾挥了几次手对方都若无其事的继续往前走就知道遇到刺头了，后来一见对方竟然把石蕾给抛下了才加大油门赶了上来。
　　由于她们的车都是用来追车的，车子的性能那是不用说了，一般来说她们是很少这么追车的，石蕾一见这个人还在车上强.奸女人，心里的火就别提有多大了，她们发誓一追上他就要给他来几下狠的再把他带去刑警队。
　　秦朗把车开得很快，虽然他今的车是一辆普通的上海大众，而且还是一边在一边开车，但由于他的技术很好，那几个美女追了很久也没有追上他，但相隔也不是很远。他们就在公路上这么的追着。
　　美女和秦朗做了十多分钟以后就清醒一点了，她见自己不要用力就这样的做着爱很是新奇，见秦朗把车开得很快就喘息着道；你是谁？你把我朋友弄到哪里去了？我怎么在做着这样的事？
　　秦朗见她清醒了一点就就一边开车一边和她说道；你被人下了春药，如果不这样做的话你就会见了男人就抱的，而不做的话后果是很严重的，就是不死也会成花痴的，我怕你被那些流浪汉抱去了，也就勉为其难的帮你解那春.药，有可能是从监控录像里看到我们在车上做.爱就追了过来，要是被他们追上的话我们今天晚上就要受罪了，所以我想把他们甩掉，你的春.药是谁给你吃的？那个家伙也太狠了一点吧？这可是烈性春药哦，如果不是我比其他男人要强一点的话是解不了你的药性的，看来那个人是想要轮奸你了。
　　美女一见是一个帅哥就红着脸道；是有一个男人在追我婆，他可能是见我带了一个男朋友去了就给我下药了，这个人我早就知道他不是个好东西，好在我的第一次没有坏在他的手里，要不我一辈子都不会安心的。我和你现在是怎么回事？我没有用力怎么也会动？而你虽然在开车，但你的手却没有动，而且我还觉得就像有个人在抱着我做.爱的一样,你能告诉我是怎么一回事吗？
　　秦朗笑道；我是练过功夫的，这是我在用真气在控制着你的身体，这样我要开车的时候你就不会自己跳出来了。
　　美女本来是不相信会有这样的事的，但现在身历其境，就是不相信也只能相信了，她一边呻吟着一边说道；“要不是我现在身历其境，是怎么也不会相信有这样的事，你真的太棒了，我这样穿着衣服很不舒服，我的第一次不想这么随便的就完了，你帮我脱去衣服好吗？秦朗笑道；现在可是在车上啊，而且后面还有人在追我，你就随便一点算了好吗？”
　　秦朗上车的时候就发现油不多，现在已经做了这么久的爱，油表已经到底了，知道那几个警察就要追上自己，一见这个美女已经被自己玩得没有力气动了也就放过了她。给她穿好了衣服,然后把她放在后面让她休息。“
　　果然，不一会他的车就慢了下来，只得把车停在了路边上。他看了那个美女一眼，就这么一会儿她就睡着了，看来她是真的太累了
　　秦朗停下不久，石蕾的摩托车呼的一声就越过了他的车在他的前面把他的堵了起来，后面的叶萍也把车顶在他的车后，让他的车前不能进后不能退。
　　这时已经是凌晨了，石蕾骑着摩托车这个罪可就受大了，全身都是灰尘，她对这个人已经恨得咬牙切齿的，她觉得如果不好好的招待他一下还真的是对不起他了。
　　叶萍下了车就来到了秦朗的车门前，用手在他的车门上敲了几下道；出来吧，你就不要装死狗了，这下知道怕了吧？但现在知道怕已经晚了，你就是不出来我们砸烂你的车也是要把你拉出来的，你还是识像一点的好。
　　秦朗打开了车门，他在里面见到是三个女人就有点为她们觉得不公平了，在凌晨让几个女人来出警实在是太不公平了，难道那些男人都死光了？
　　他一下来就对着那三个女人抱了一下拳道；“我想来的应该是一些恐怖的男人才对，没想到来的是三个大美女，让你们这样深更半夜的来出警，哥哥我真的有点对不起你们了，现在我请客，请你们喝一杯算是给你们道歉好了。”
　　三个女人一见秦朗就有点呆了，这个男孩也太漂亮了一点吧？自己的梦中不就是这个样子吗？她们都觉得要招待这样的男孩还真的下不了手，但一听他那流里流气的话就有点气愤了。叶萍狠狠的盯了他一眼道；你就不要这样嬉皮笑脸了，把手伸出来吧，说着就从腰里掏出一副手铐来。
　　秦朗一见她们是美女就想先玩一下她们，于是就笑道；我听说现在都是讲文明执法的哦，你们一来就要铐我是不是有点太野蛮了？这也是有损你们那美丽的形象的哦，既然你们不赏脸去喝酒，那我们就这样站着聊一会好了。
　　叶萍向面前走了过去道；我们可不是来和你说话的，你有什么话回我们队里再说，到了那里我会好好的和你说的。现在请你配合我们一下。说着就拿着手铐往他的手上铐去。
　　秦朗退了一步笑道，不是说捆绑不成夫妻吗？你这样的强迫我要你，是不是太不考虑我的感受了？现在很流行这样的做法吗？如果你们要做.爱的话我现在就可以满足你们，但我不喜欢被人铐着做.爱的，因为这样的玩法虽然很刺激，但我却没有自主权了，而且我也没有被虐的倾向，我就喜欢女人在我的身体下面呻吟，而不喜欢女人在我的上面不痛不痒的动。
　　叶萍被他的话激怒了，她一拳就对着他的胸前打去，口里叫道；好，我们就好好陪你做一次爱，我们会爱得你死去活来的，就由我先开始做好了。她想，这么一个文弱的男孩，这一拳就够他受的了，起码要在地上躺一会才能爬起来的了，他一爬起来就又把他打下去，他如果不跪在地上求饶自己是不会放过他的，因为他说的话太下流了。她对自己的身手很有自信，这样的打是不会伤他的骨头的，而让他受一点外伤是没有关系的，到那时说是他自己摔伤的就可以了。把他打怕了就会很听话了的。
　　石蕾听了叶萍的话觉得很有意思，因而也笑道；姐姐可要悠着点儿，我和张芬也很想和他做.爱的，你可不要一次就把他做得筋疲力尽了，这样我们就没得玩了。
　　张芬对这个男人本来是有一点好感的，但他竟然对自己的母亲说出这样下流的话来，因而这一点好感也就不见了不算，反而对他有点厌恶了，如果不狠狠的教训他一下那真的是对不起他了。因此也就接着石蕾的话道；我也很想和他，就是他筋疲力尽了我也要和他做一次的。
　　叶萍这一拳打去秦朗还真的躺在了地上，叶萍有点奇怪了，自己的拳头刚沾着他的衣服怎么就倒下去了？这小子也太弱了一点吧？难道是自己的功夫又进步了？可以用拳风伤人了？
　　她对自己的功夫是很清楚的，虽然她在这个新源县的警察中没有敌手，但要用拳风伤人还是不行的，既然自己的拳风不能伤人那就是这个小男人故意这样的了。
　　石蕾和张芬也就是看到叶萍一拳就把他打倒了才说出这样的话的，秦朗躺下去的目的是想要看一下她们要这样的对付自己，一听她们的话就知道着三个女人都想把自己修理一顿了，也难怪，她们在床上睡得好好的，自己把她们闹了起来不算，还要玩她们，就是没有气也是有气的了，但她们既然要修理自己，那自己也只好把她们几个都修理一顿了。因此，听了她们的话就故意装做作害怕的道；“你们三个真的都要和我？那我还不要被你们吸干了？不过你们都这么漂亮，就是被吸干了也是要做的，不是有句话说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我就勉为其难的接受了。现在你们哪一个先来？”
　　石蕾笑道；“你这家伙还真的不知道死活，这个时候还可以说出这样的话来，等一下我如果不让你欲生欲死的还真的对不起你了”。
　　叶萍见石蕾还在用这样的话打趣秦朗就插话道；：“你们不要太大意了，也不要说这样的话了，我看这个小家伙恐怕有鬼。”
　　张芬有点不解的道；“他不是被你一拳打得不能动了吗？还会弄什么鬼？”
　　叶萍眼睛盯着秦朗，嘴里道；我看他是故意倒下去的，他可能是在玩我。
　　秦朗听了笑着从地上站了起来道；你还有点自知之明，既然大家都很想和我，我就成全了你们的意愿吧！他知道今天晚上如果不把这几个女人吃得死死的，以后的麻烦就大了。
　　叶萍见他站了起来就又是一拳打去，秦朗笑道；你的那点力气还是留到做.爱的时候再用吧。说着就朝叶萍开来的车走去。一点也不把她的拳头放在眼里。叶萍的拳头眼看就要打到他的身上，却发现自己的手不能动了。
　　她失声叫道；你弄了什么鬼？怎么我的身体不能动了？秦朗笑道；不光是你，她们两个都是和你一样的了，你就好好的等着和我做.爱吧！我听说你们的车打开的时候是可以做床的，我先看一看，如果要是没有一张床的话，还真的是委屈了你们这几个美女了。说着就上了那辆车。
　　一会儿他就从那车上下来道；还真的和他们说的一样，现在我们上车吧，在路边上做.爱，别人看着总是不雅的，说着又上了车。那三个美女在他说了这句话以后果然听话的跟了上来，秦朗笑着对叶萍道，是你说先要和我的，那就我们两个先来，你们两位美女就先在边上参观一下，我看你们好象没有什么经验的，可要好好的学习一下。
　　说着就把叶萍抱到了那已经被他打开了的床上，车里开了空调，窗户都关得紧紧的，在这里面不但不热，就是有车经过也是看不到里面的，这车里还真的是一个做.爱的好地方。
　　秦朗让她们都坐到床上道;我刚才是为了救人，刚才你们也看到了，我跟那个美女都是好好的，根本就没有犯什么罪，不知道我在什么时间，什么地方冲撞了你们三位,以至你们在这样的深夜还来追我?
　　你自己做的事你还不明白?你有着劫人劫车的嫌疑，而且还开车做.爱,就说是你说的没有劫人，刚就在公路上一边做.爱一边开车就不是一般的犯罪，,如果大家都和你一样,那公路就成了死亡公路了，你先跟我们回刑警队，我们会把你的事弄清楚的。
　　秦朗笑道，“你说我跟人在车上，有谁看见了？我可是在教我女朋友开车。
　　你就不要狡辩了,刚才我就看见了,路上是装了监视设备的,有人面对面的一上一下的起落着是学开车的吗?你要是没有做亏心的话又何必这样的逃跑?你现在和我们去接受调查,如果真的没有问题的话,我们会赔偿你的一切损失.
　　秦朗笑道;我还有很多的事要做,真的没有时间和你去,你们既然说要和我,那你们以后就做我老婆算了.这样一来我就是有点什么问题你们也就可以带手过了.这可是你们说要和我的,不是我强迫你们说的吧?既然要就得脱.衣服了，你先把鞋子脱了吧，然后再脱.衣服你，这样就不会把床弄脏了。
　　叶萍一听他的话还真的脱起了鞋子，美丽的女人不管是什么时候都是把自己打扮得很漂亮的，不会让人感到有什么不如意的地方的。叶萍也不例外，她今天穿的是一双中跟鞋，她把脚从鞋子里退出来后就坐在床上脱起了衣服


142  美女情深 缘定三生
　　叶萍一听他的话还真的脱起了鞋子，美丽的女人不管是什么时候都是把自己打扮得很漂亮的，不会让人感到有什么不如意的地方的。叶萍也不例外，她今天穿的是一双中跟鞋，她把脚从鞋子里退出来后就坐在床上脱起了衣服。她的上面就一件警服和一个乳.罩，因而脱起来很快，不一会就脱光了。
　　秦朗知道现在的时间已经不是很早了，如果到天亮以后就有点不妥当了，因为虽然这里是山区很少有人走动，但这样的公路边还是有做事的人来往的，到那个时候就有点不好办了，这里离黎阳镇也不远，如果有人认出自己来就更加麻烦了，因此就说道；那你刚才答应我做一次爱的，我们就做一次爱好了。说完就把美女抱在了怀里，用舌尖不停地舔磨她的颈项。
　　叶萍用里的挣扎着，只是自己的身体已经不听自己的指挥了，觉得他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强.奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念？
　　秦朗的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，叶萍的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着那无边的快感。
　　秦朗这时将舌头撬开了她的牙齿把舌头伸到了她的嘴里，叶萍只觉一股清新的甜液溢入到了自己的嘴里，他的舌头在她的嘴里灵巧的活动着，叶萍很快就意乱情迷了，两人的舌头激烈地绞合在了一起。
　　叶萍虽然已经快四十岁了，老可以说是花丛老手了，但秦朗的宝贝还是让她感到了痛楚，只不过这种感觉很快就被那强烈的快感给挤跑了，在那强烈的刺激下，她的小屁屁也不由自主的扭了起来。
　　经过一番激烈的搏斗，叶萍很快就败下了阵来，躺在那里连动的力气都没有了。她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服。
　　秦朗见她没有力气了就给她按摩了起来，叶萍的头枕在了秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉和依恋。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采。
　　叶萍虽然年纪已经不小了，但由于内功好，看去就和一个二十来岁的姑娘一样，她的身材也是很标准的，皮肤也是晶莹如玉，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡漾的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该凸的地方凸，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，小白兔上是挺立着的小小的、处女的粉红色的，她的由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的性.感。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。
　　秦朗见叶萍不行了就跟张芬和石蕾也做了一次，两个美女也被秦朗玩得昏天黑地的，虚脱的躺在那里要动的力气都没有。秦朗看着她们三个那个疲劳的样子笑着道；“是你们自己说要跟我做一次的，可不能怪我。”说完就起来穿起了衣服。他穿好衣服之后从警车的顶部拿出一部摄象机，然后拿出里面的胶卷对那三个美女道；“我刚才一个人上来的时候看到车上有摄像机，我就装在车顶上，我们刚才的激情戏都拍了下来，今天的事你们只要不找我，我也就不找你们，这卷录像带我先收着，因为今天晚上都是你们自己主动脱衣服的，也是你们自己主动跟我的，对我是很有用的。你们最好不要为今天晚上的事来找我，因为你们是抓不住我的，你们如果不放手的话，以后你们吃了亏就不能怪我了，如果你们是想要做.爱的话来找我还是可以的，我对美女是来者不拒的，现在你们把衣服穿上，我就不打扰你们了。”说着就下了车。
　　秦朗下了车就把挡在前面的摩托车推开，然后从警车里倒了一点汽油放在自己的油箱里，接着就上了自己开来的车，他发动车就一溜烟的走了。
　　三个美女就眼睁睁的看着他走了，张芬若有失的道；“我们真的就让他这么走了？我们三个深更半夜的追了他一个晚上，没想到却是送给他来做了一次爱，想起来真的好想哭。”
　　石蕾没好气的道；你想哭吗？我看你后来都想让他再上一次的了，你现在的样子是在想他还差不多，就我最倒霉，本来没有我什么事，却追到这里来送给他把我的第一次得去了，想起来来还真的有点不甘心。
　　叶萍叹了一口气道；你不要说这样的话了，说真的，我们三个就你的收获最大，不是我说你，如果没有今天晚上的事，你以后想要过满意的性生活是不可能的，我看你还是去找他吧，就是你不去找他，你今天晚上也是很有纪念意义的，因为以后你不会再有这样的性.爱了。
　　你这样的叹气是不是很想他？石蕾有点迷惑了；你不是一向很看得开的吗？还可以给自己的男人找小老婆，这下怎么这样了？难道你是真的喜欢上他了？如果是真的这样，你也可以去找他啊。有必要做出这个样子吗？
　　你的情况和我不同，我是不能和你一样的去找他的，一来我名义上还是有丈夫的，二来小芬以后也是要去找他的，有了这两个原因，我也就只能以后回忆今天晚上的的事了。
　　张芬一见母亲这样的想着自己不由的有点感动，同时对她也有点鄙视，因而就说道；你这样想是不是真的离不开他了？要是真的是这样的话，以后你去找他好了，我是不会去找他的，被一个人强.奸了还走去求他做他的老婆，这样的事我是不会去做的，你要是喜欢做你去做好了。我就不信不跟他我就活不了。
　　你还小，有的事你是不懂的，就拿刚才这事来说，如果你原来不知道有这样的一个男人，那以后你也许可以糊糊涂涂的过下去，但现在你知道了有这样的一个男人就不同了，因为你以后是不可能碰上一个这样的男人了，也就会更加的怀念他了，也就是说你就是不去找他，他也会时常出现在你的脑子里，一到的时候不满意就会想起他，而和他做了这次以后，我相信如果你们不是和他的话是不会有高.潮的了。因为没有人可以取代他的。我现在只是给你们两个提个醒，以后你们找不找他随便你们，我们现在回去吧。
　　你真的不打算回去派人来抓他了？我们就这样的被他白干了？我们如果把他抓起来的话不是可以取回那盘带子了？被他拿去我们这样yin荡的录像你就这么放心？要是我们都带了枪就好了，就不要受这样的侮辱了。我们现在回去拿枪，把他抓起来给关个十多年是不成问题的。强.奸执行任务的警察的罪名可是不小的，这样我们也就算出了一口气了。石蕾有点不心甘的说道。
　　我知道你说的话是言不由心，你就不要在我的面前做秀了，我们还是回去吧，不管你是不是真心想这样还是假的，去抓他是不理智的，我看你有枪也是抓他不住的，你也看过他的功夫，有这样的真气的人几把枪是不能对付他的，如果把他给惹火了的话。那你们不但以后不能去找他了，恐怕他真的不会轻易的放过我们了。她是不会拿你的带子去卖钱的，也不会散发出去的，你就放心好了。天快亮了，我们回去把，就当没有这回事好了。说着就把座位都扶了起来，那张刚才她们激情过的床也就不见了。
　　秦朗不一会就来到了黎阳镇，他看了一下手机上时间，还要两个小时天才可以大亮，当下就把车上的那个美女摇醒过来道；“我要回家了，你也开真车回去吧。”
　　美女现在已经对秦朗情根深种了，知道自己如果就这样走了的话，以后要来找他就没有什么借口了，一听秦朗要赶她走就翘着小嘴道；“这样晚了，你要我去什么地方？我要是这个时候回去，我爸爸不打我才怪了，我现在已经是你的女人了，你去什么地方我也去什么地方。”
　　秦朗想不到这个美女会粘着自己，但她还真是把第一次给了自己，只是要把她带去谢茜的家里还真有点不合适，看来只有让她去唐娜那里去睡几个小时了，而自己也有好几天没有看到唐娜了，也该去安慰一下她了。当下就将车停在杨莉家的楼下，然后点了美女的穴道，从后面进了唐娜的房间。
　　他把美女放在了客厅里，自己则进了唐娜的卧室，他去浴室洗了一下，然后把自己恢复成了原来的样子就躺在了床上，他一躺下就被唐娜抱住了，整个人都挤进了他的怀里，秦朗在家的时候是每天晚上都要和她做一次爱的，他以为她是想要做.爱了就把她的睡衣脱了下来。唐娜的睡衣是腰上只有一根带子的那一种。长度也只刚盖住屁股，自从和秦朗做.爱以来，唐娜睡觉的时候是不穿乳.罩和小裤的，因为这样不但要方便很多，而且对身体也是有好处的，她看书上说不穿乳.罩乳.房的发病率比穿要低很多个百分点，因此她也就慢慢的不穿那玩意了。这样，就是不脱睡衣做起爱来也是很方便的，只要把睡衣撸上一点或者是把那根带子拉开就可以了。
　　唐娜似乎睡得很香，大概是闻到了秦朗的气味才来抱住他的，但人却没有醒来，直到他的时候她才醒了过来。她一醒来就迫不及待的抱住了他的腰，屁股也快速的摇了起来，看样子就像几十年没有做过爱了一样。
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑道；宝贝，才几个晚上没有做就这么的饥渴了？你还真有做yin妇的潜质哦，不要这么急，你这么的摇不一会就会没有力气了，要是把小宝宝摇动了可是不好的哦，还是让老公我来出力好了。
　　但他刚动了一会后就觉得有点不对了，因为和唐娜做.爱的感受和这个人给她的感受是不一样的，而他和唐娜做的时候是没有这种现象的，现在这样的情况倒是和陆敏做的时候差不多，而陆敏现在应该跟杨莉在地区医院没有回来，那这个人又是谁？
　　他把被子拿开了一点，再把她脸上的头发扒开，他一看之下就大吃了一惊，他身下的女人虽然也是一个美女，但却真不是他心中所想的唐娜，忙停了下来问道；怎么是你？唐娜到哪里去了？
　　美女娇媚的道；她到她的一个学生家里去了，她的那个学生的妈妈病了，她爸爸又没有在家，就叫了唐老师送她母亲去了医院，今天晚上是不会回来的，我早就知道你把唐老师给上了，我们等一下再说她的事好吗？
　　秦朗见她这么的饥渴就一边动着一边说道；你怎么睡得她的床上来了？这可是你自己送上来的，可不是我自己找你的，你不可以告诉我父母的哦。还有我怎么觉得你一点也觉得意外？你自己也早就想和我做.爱了是不是？不然的话你就不会睡到这里来，也不会这么平静的。
　　美女说道；你说的都不错，等一下我们再说话好吗？我已经忍了很久了，你就好好的满足我一次吧，我就是告诉你母亲也是没有关系的，因为你还没有到你母亲的肚子里的时候你母亲就把我定做你的女人了。
　　秦朗见她说等一下再说话就按捺住了自己的好奇之心而专心的和她做起爱来，十多分钟以后美女没有一点力气的躺在那里不动了。她气喘吁吁的道；好爽，我终于等到你了，看来那个老和尚说的还真不是假的。
　　秦朗见她没力了就抱着她两人侧着身体躺着道；“你说的这些话我怎么一点也不懂？我们怎么把我母亲和老和尚都扯进来了？你跟我好好的说一下好吗？我还真的感到很奇怪的，我母亲又怎么那么早就把你定做我的女人了？他觉得她的话应该不是假的，母亲就在隔壁，问一下就知道了，这样的谎言就是她再弱智也是不会说出来的。”
　　美女等气息调匀了就一只手抱着他的脖子，一边用一只手在他的背上轻轻的抚摩着一边说道；“我说的是真的，说起来还真的有点玄，我和你母亲一直就是好朋友，由于你母亲一直没有怀孕，心里很是痛苦，我就邀她去南岳进香，因为有很多的人都在那里求了儿子的，她见想尽了办法都没有怀孕就和我一起去了。”


143  美女情深 缘定三生  2
　　秦朗见她没力了就抱着她两人侧着身体躺着道；“你说的这些话我怎么一点也不懂？我们怎么把我母亲和老和尚都扯进来了？你跟我好好的说一下好吗？我还真的感到很奇怪的，我母亲又怎么那么早就把你定做我的女人了？他觉得她的话应该不是假的，母亲就在隔壁，问一下就知道了，这样的谎言就是她再弱智也是不会说出来的。”
　　美女等气息调匀了就一只手抱着他的脖子，一边用一只手在他的背上轻轻的抚摩着一边说道；“我说的是真的，说起来还真的有点玄，我和你母亲一直就是好朋友，由于你母亲一直没有怀孕，心里很是痛苦，我就邀她去南岳进香，因为有很多的人都在那里求了儿子的，她见想尽了办法都没有怀孕就和我一起去了。”
　　到了进香的时候你母亲的运气都是很好的，求卦的时候没有出过一点的错，之后我就要她和我去求签，因为我听说那些签也是很准的，我们就一人求了一支，你母亲的先抽，我后抽，我们看了一下那上面的签词，还真的把我们要求的事对上口了。老和尚问你母亲是给谁求的，你母亲说是给你父亲求的。老和尚看了以后就说你母亲就在那一年可以怀孕，还说她以后有很多孙子的，你母亲高兴极了，把身上的钱都捐了香油钱。
　　到我抽的时候老和尚问我说是给谁求的，我说是我自己求的，我那时问的是我以后的归宿，因为那时我的丈夫在床上已经躺了好几年，已经是治不好的了。那老和尚就说只要我能守住四千个日子就可以有个好的归宿，四千个日子可是十一年，我的心里很不踏实的，因为那时追我的人很多的，我都没有信心自己能不能守住，而且对老和尚的话也是将信将疑的，要是他说的不对的话，那我不就白白的浪费了十一年的光阴了？一个女人一生的黄金时间有几个十一年？
　　后来我就跟你母亲做了一个决定，如果她那一年怀孕了的话，我就守下去，如果她那一年没有的话我就早点嫁人。你母亲还开玩笑说到那时如果没人要就要我做你老婆。她这一说把我当时的郁闷心情都赶跑了。就和她打闹起来。
　　就在那一年你母亲真的怀孕全了，你生下来以后没人的时候她都是叫我媳妇的，不知道怎么的我对她的这种叫法没有一点的反感，反而有一种喜悦的感觉，一直是和她打打闹闹的。我认为这可能是我们的关系太铁的原因吧，因为我和她从很小就是好朋友。我想，要是别人这么叫的话我早就翻脸了。
　　她叫的久了我还真的对你产生了一种说不清的情素，我清楚的知道这是不可能的事，但当我抱你的时候我的心里却真的有一种很安慰的感觉，因而那时候我抱你抱的特多，你母亲还笑话过我，说我一天也离不开老公的。
　　你很小的时候我就吻过你了，还用你的小手摸过我的，当时我也不知道我怎么会有这样的一种心态，但被你摸着，吸着的时候我真的有一种很安宁和很舒服的感觉。我也不知道这是怎么回事。
　　秦朗笑道；你说的这些还真的很奇妙，想不到我那么小就有老婆疼我了，也能给你带来只有老公才能带来的感觉，我真的是太幸福了，只是我懂事的时候你怎么没有这么好的对我了？我现在对你的也是很向往的，现在就让我来好好的帮你吸一下，说着就低下头吸了起来。
　　小秋被他吸得娇躯都泛起起了一阵轻微的颤抖，用手在他的头上轻轻的抚摩着道；你吸得我好舒服的，你以后会让我做你的女人吗？
　　秦朗抬起头来笑道；你既然是我母亲替我定下的老婆，我如果不要你岂不是太对不起我母亲和你了？你还为我守了这么多年，如果我不要你的话那你不是要伤心吗？我对美女是很喜欢的，是不会让美女伤心的，所以，你这个老婆我也是要定了的。只是你真的那么相信那个老和尚的话？说着就顶了她一下。
　　小秋被他顶得全身又颤抖了一下，温柔的在他的脸上吻了一下道；你老婆现在没有力气了，等我休息一下再来好吗？我现在很舒服的。其实我也不知道我以后会嫁个什么人，因为做你的老婆太不现实了，不过你.妈的事那老和尚说的那么准，我想我有一个好的归宿那是肯定了的，想不到我现在真的有了一个好老公，还真的做了你.妈的媳妇。
　　秦朗笑道；这事还真的这么巧，要是我来追你做我的老婆，我是没有这个胆子的，因为你一直是我妈的好朋友，我有几个胆子也不会想到这上面去的，而小莉又是非要做我老婆不可的，我也就更加不敢这么去想了。那你是怎么睡到了娜娜的床上来的？
　　小秋满面羞红的道；其实我也不会想到会做你的老婆的。说真的，这几年看着你长大，我做梦的时候都是和你在一起的，从来没有梦见过别的什么人，一看到你我就会脸红，就和我少女时代的心情一样，一闻到你的气息我就会心跳。睡到这床上说来也是巧事，唐老师由于少一个人去省城摆竹竿，实在找不到人了就要我去滥竽充数，好在以前我也是跳过舞的，对音乐也有一点基础，她就要我到这里来听那首舞曲，因为只有听熟了这音乐才能找到节奏感，但十点多的时候有个学生打了一个电话来说她妈妈病得很重，她家也是今年才到这个小镇来的，因而没有别的什么熟人，就让唐老师去帮她去了，她要我在这里练习，说过一会就会回来，我等到十二点了见她还没回来就有点困了，就想先到床上休息一下，那知道我一躺下去就闻到了你身上的气息，那气息闻起来是那么的舒服，我就有点舍不得起来了，等了一会没有见她回来就穿上她的睡衣在这里睡了。我知道你和唐老师已经有了关系的，因为她和刚来的时候变了很多，不但人更漂亮了，脸上也变得很红润了。走起路来的样子也和以前不同了。再看她和你在一起的样子我就知道她早就是你的女人了。
　　秦朗笑道；说起来还真的很巧，就是我也没想在这个时候回来的，看来还真的是冥冥之中早有安排的了，也就是说你早就注定是我的老婆了。如果不是我这个时候回来，也许你就做不成我的老婆了。因为如果我不是把你上了的话，我是不会想到要娶你做老婆的。你也是不会主动的来做我的老婆的。
　　小秋红着脸道；是不是也把陆敏也给上了？我早就看出了不对的地方，这些日子她的心情很开朗也很快乐，看你的时候也是含情脉脉的，我就知道你把她给上了。我看她很可能怀上了你的孩子了哦,因为我看到她有怀孕的迹象了,又是爱吃酸的东西又是呕吐的,我的儿子又好久没有和她在一起了,想来那怀的应该是你的种了.你是怎么把她弄上手的？你是小莉的男朋友，应该是不会主动的去玩小莉的母亲吧？
　　秦朗有点不好意思的笑道；说起来你们两个都差不多，她也是在这张床上被我当成娜娜给上了的。就是你和娜娜去省城的那天晚上，我们参加完了小曼的生日晚会回来，因为我不知道娜娜到省城去了，看到小丽睡在这里就把她当成娜娜了，也就和你这样的把她给上了。你说这是不是很巧？你既然早就知道了怎么还要装一付什么事情也不知道的样子？还有你要做我老婆好象一点也没有难为情的意思，你就不怕小莉骂你抢走了她的男人吗？
　　小秋红着脸道；我是不会把你抢走的，我就做你的情.人好了，我听小曼说你做.爱很行的，现在一试还真的是这样，反正她一个人也不能满足你，其实说起来我们是没有关系的,我儿子是我领养的,我和她们没有血缘关系.我想她以后就是知道了也是没有关系的，这个孩子很乖，早就要我去找个伴了，如果她知道我做了你的老婆，我想她应该很高兴的，说着在他的背上轻轻的捶了一下娇羞的道；你不老实，不是说现在让我好好的休息一下吗，我还想再做一次呢，你这么的顶我怎么休息？你现在不要高兴得太早了,小莉还要好几年才能长大呢,谁知道到时候给不给你做老婆?天很快就要亮了，要是唐娜回来的话我们就做不成了。
　　这有什么做不成的，她回来了我把她拉上来和你一起做，你想做多久都行，你要现在做也是可以的，我帮你按摩一下就可以了，谁着就帮她按摩起来，他一边帮她按摩一边笑道；你的身材和相貌都和那些姑娘一样，你是怎么保养的？我以前还真的没有怎么仔细的看过你，今天倒要仔细的把你看得清楚一点才行。说着就把灯给开了。
　　秦朗一开灯萧秋还真的和一个小姑娘一样的红着脸把头藏到了他的怀里。秦朗把他的头抬了起来，看到她嫣红的脸如春花一般的艳丽就忍不住的吻了一下道；真的不愧是三朵花的一朵，太漂亮了，说着又把脸贴在她的脸上慢慢的磨擦着，她的脸热乎乎的，嘴角泛着清香。秦朗想；她的嘴里有这样的香气应该也是喝了那些水的原因吧。他觉得自己很喜欢这样的香气，就含住她的唇吸了起来。手也很自然的摸上了她的小白兔轻轻的揉着，他却不知道小秋的香气比起他自己的来就差远了，小秋喝的不是很多，而他自己却把那所有的灵气都吸光了，只不过他们同是一种香气才会有这么大的吸引力。
　　小秋把她的小手盖在他的手上呻吟着道；你的手怎么会这个样子？摸得我全身都酥了。
　　秦朗笑道，那是你太敏感了，你的小白兔这还真是一对极品，圆润柔软又很有弹性，摸着还真是很舒服，说着就在她的那两粒葡萄上轻揉细捻着，他的每一次的捏摸都使得她的身体战栗似的耸动。秦朗一边玩弄着一边笑道；我从记事起就看到你是这个样子，难道你也和我妈一样的练了内功？还有和你的时候你的里面又吸又咬的，怎么和小丽一个样？要是一般的男人还真的被你几下就吸出来了。
　　小秋呻吟着道；这是我喝了带有灵气的水的原因，我和小丽都是用那种水洗了脸和身子才这样的，我以前不知道才让小丽去洗的，原来是想让她漂亮一点，没想到这样反而害了她，现在她做了你的老婆还好，要不都没有什么男人会要她了，男人喜欢美女是不假，但是不会拿生命来换的。我儿子就是怕了她才留在外面不回来的。
　　就这么一会儿她的力气就恢复了，秦朗知道她有力气了就又把和她激情起来，但就在这时门被推开了，睡在客厅的那个美女走了进来道；老公，这里有床干吗要把我丢在客厅里？但一见秦朗在脸色就变了。他指着秦朗，嘴唇颤抖着道；你已经有了老婆了？
　　秦朗一见他这样就有气了，冷笑道；我什么时候告诉你我没有老婆了？你先出去好吗？你有什么话我们等一会再说，我们正在做.爱，你不要来打扰我们好不好？你要是想要的话就来，要不你就出去。美女红着脸大声的道；你既然有了老婆，为什么还要这样对我？说着就哭了起来。
　　秦朗被她这一闹心里那个气就不打一处来了，也大声的道；你有没有搞错？我是为了救你才和你做.爱的，要是我不救你的话你早就死了，你这么哭是什么意思？是不是我救了你一次就想管我了？我告诉你，我还不只一个老婆呢。你想一个人把我占住是不是？但你想过你有这个本事吗？你凭什么不准我有别的女人？
　　美女被他几句话给吓住了，想起自己在车上被他玩得半死不活的，而他却和没事人一样，如果他真的只要自己做她的老婆那还不被他干死了？因此就哽咽着道；我的第一次都被你拿去了，你还对我这么凶，那你打算把我怎么办？
　　秦朗见她没这么大声了，想起她还真的把她的第一次给了自己，因此也就放低了声音道；你先出去，等一下我再和你说，你站在这里我会很讨厌你的，如果你不听我的话就把你丢出去，你不是问我把你怎么办吗？我就是这么办。
　　美女一听还真的乖乖的出去了，秦朗被她这一闹还真的有点不高兴了。小秋倒是很同情那个女孩的，当下就问他道；这个姑娘是怎么回事？你真的把她的第一次拿走了？如果是这样的话你还真的不应该对她这么凶，像她把自己的看的这么重的女孩还真的很少了，这个女孩应该是一个好女孩，你出去安慰她一下吧|！
　　我才不会去安慰她，女人还真的是一个奇怪的动物，我救了她不算，还想来管我。这真是不可思议，我又没有说要她做老婆，她还真的把自己给当成我的老婆了，我要是早一点把我有老婆的事告诉她就好了，本来我很喜欢把我有老婆的事告诉那些想和我在一起的女人的，但她做了爱以后就睡着了，因此也就没有说了，要不就不会来打扰我们了。
　　小秋的兴头倒是没有减退，她抱着他的腰摇着小屁屁道；你救了她让她走不就是了？你把她做了干吗？就是要做她也要征求别人的同意是不是？你还把她带到这里来不是摆明了要她做老婆了吗。你说是救她才和她做.爱的又是怎么回事？
　　我在回来的时候在路上碰上她的，那时她吃了烈性春.药，因为是深夜了，而且除了做.爱以外是没有什么办法的，为了救她就只得和她做了一次，我本来是想让她走的，但她非要跟着我不可，这才把她带到这里来的，在帮她解除春.药的时候她倒是很看得开的，那知道现在却想管起我来了。


144  姐妹同心
　　小秋的兴头倒是没有减退，她抱着他的腰娇媚的道；你救了她让她走不就是了？你把她做了干吗？就是要做她也要征求别人的同意是不是？你还把她带到这里来不是摆明了要她做老婆了吗。你说是救她才和她做.爱的又是怎么回事？
　　我在回来的时候在路上碰上她的，那时她吃了烈性春.药，因为是深夜了，而且除了做.爱以外是没有什么办法的，为了救她就只得和她做了一次，我本来是想让她走的，但她非要跟着我不可，这才把她带到这里来的，在帮她解除春.药的时候她倒是很看得开的，那知道现在却想管起我来了。
　　由于那美女去客厅的时候没有关门，这时候那里传来了隐隐约约的哽咽声；妈妈耶，你女儿的命好苦哦，我想尽办法的想摆脱一只色狼，没想到那一只都没有摆脱，就又被另一只色狼给吃了，他吃了我还不算，自己在有空调的房里和别的女人在床上，还说我多说一句话就要把我丢出去，你说我的命就怎么这么苦？我没有别的要求的，就想有一个爱我的男人来爱护我，关心我，我就一个这么小的要求都怎么达不到呢？那个把我吃了的男人好凶啊，以后我怎么办？要不我到地下来找你好了。
　　秦朗一听就走了过去把她抱了进来，然后就把她的衣服都脱光了放在萧秋的身上，然后一个一下的玩了起来，他一边运动着一边说道；你很想睡在有空调的房子里是不是？你很想有男人来干你是不是？现在我就满足你的要求好了。
　　小秋对秦朗怎么做都是没有意见的，因为她知道秦朗是一个很有责任感的人，如果他上了的女人是不会把她丢下的，而她也知道只要跟了秦朗。以后那些孤独寂寞的日子就会远离自己了。
　　她从这个美女刚才的哭声里爷知道她应该是一个没有母亲的人，而这样的女孩总是多愁善感的，自己很有必要开导她一下，让她了解一下秦朗的为人，因为人的第一印象是很重要的，如果在她的心里对秦朗留下了一个不好的印象的话，那她心里就有了阴影，以后要她改变她对秦朗的看法就要多花很多的功夫了。因此，当她伏在自己身上的时候就一手抱着她的腰，一只手那起一条枕头上的毛巾替她擦去眼上的泪水柔声道；你就不要哭了，他不但是一个很温柔的人，而且是一个很体贴女人的人，只不过他也是一个很高傲的人，你这样的指责他，他当然是不会高兴了，因为你和他没有什么婚约的，你还不是他的老婆。就是你以后做了他的老婆也不要这样的去指责他，因为他不是一个一般的人，你一个人是绝对吃他不住的，你既然不能满足他，那他去找别的女人也是应该的了，你总不能他把你你喂饱了以后让他饿着吧？我知道你是不了解他才这样的，你以后就会知道了，他也不是故意要把你放在客厅里，因为这里不是他的家，他总不能没有经过别人的同意就把你带到别人的床上是不是？
　　美女听了萧秋的话也觉得她说的不错，自己和她做过爱，他有多大的能量自己也是知道的，他不但做.爱很厉害，还可以用什么真气控制自己来做。并且还可以用真气控制开车，这样的人也只有从书上看过，她说他是一个不一般的人是不错的，这样的男人还真的不是自己能管得住的，有了这样的一个老公以后不但没有人敢来欺侮自己了，而且在床上还能享受到那欲生欲死的。那不比找一个一般的人要强多了？想到这里就停止了哭声道；这里真的不是他的家吗？真的不是故意的要把我放在外面吗？
　　当然是真的了，这里是我的家，等一会你就知道了，小秋说到这里就呻吟了一声道；我们等一下再说了，我爽得都不知道要说什么了。
　　美女其实也早就在忍着了，那一阵阵的快感在冲击着自己，使得自己就像要飞了起来一样，只是看到小秋在和自己说话就强忍着没有哼出来，小秋这一呻吟她也就忍不住了，也就大声的哼了起来，就连自己在哼些什么都不知道了。
　　秦朗直到她们两个都没有力气动了才停了下来。他把她们弄到里面躺好，自己也躺在她们的中间一手抱住一个让她们躺在自己的肩膀上，然后抚摩着美女的屁股道；你叫什么名字？我们都做了两次爱了，竟然连名字都不知道，说起来还真够可笑的，你现在可以告诉我你的名字了吧？
　　美女被他摸得全身都酥酥的，她扭了一体红着脸道；我叫倪露，你不要摸我了好吗？我好想睡觉了。
　　小秋一边摸着她的小白兔一边笑着道；你一个处女被他一个晚上做了两次也是够累的了，你这下对他多有几个女人没有意见了吧？他要是只有你一个女人的话你想会是一种什么样的后果？
　　倪露红着脸拉开她的手道；我也知道我吃他不住，但我总觉得和和别人共一个老公不习惯，我对那些花心的男人很反感的，没想到我躲来躲去最后还是要做别人的小老婆，看来我也就这个命了。
　　小秋笑道；你这想法可就不对了，你现在做他的小老婆可比那些做大老婆的强得多了，你想一想，现在有点本事的人不是养小.的就是在外面乱来，有几个是在家里守着自己的老婆的？除了那些没有这个能力的以外，可以说是很少很少了，现在要你找一个没有能力的做你的老公你恐怕是不会愿意的吧？如果你要找一个强一点的，那他也就不是你一个人的了。虽然名义上你是一个人有一个老公，但暗地里呢，他有多少个情.人你就搞不清了，他会以各种名义为借口把你晾在家里去会情.人了，你要想得到满足的性.爱那是不可能的了。而做了他的老婆呢，虽然我们大家共同一个老公，但他每天晚上都会满足你，你不要担心别人来欺侮你，也不要担心其他的事情，这可是找都找不到的好男人哦，你说我说的对吗？
　　倪露想了一会道；你说的对，那些男人还真的是你说的这样，既然是这样我也就心里要平衡一点了。她看着秦朗道；老公，你今天去一趟我家里好吗？我家里今天晚上要开一个舞会，在这个舞会上要决定我的婚事，如果我今天没有带一个男朋友回去的话，那我父亲就会做主把我给别人做老婆了。
　　小秋笑道；你不用理他们，现在你已经做了他的老婆，是没有人敢来和他抢的，除非他活得不耐烦了。
　　美女红着脸道；不是你说的这样简单，如果阳我不回去的话，他们就会排挤我爸爸的，我不想给我爸爸添麻烦，他已经给我顶了很大的压力了，只要我带一个男朋友回去他就有理由拒绝了，以后我就可以不受他的骚扰了，因为那个人也是有地位的，是不好明目张胆的强抢别人的女朋友的，而我父亲也就可以说我有了男朋友来回绝他了。这样既不得罪人，而我也自由了。你不知道那个人追得我好苦的，就连和我说话的男同学都没有，因为只要一有男同学和我说话，不久就会挨一顿狠打。
　　小秋笑道；做一个美女很难，因为总是有那么多的男人来骚扰你，而做一个家里有地位的美女就更难了，因为现在官场里也是分山头的，谁那一边的实力强说出来的话就管用，因此连姻也就成了加强自己实力的一种手段，如果你爸爸没有地位的话，他也许就不会这样的来追你了，现在你家里有地位，而你又是一个大美女，这样一举二得的好事他还不努力就是傻瓜了。
　　秦朗笑道；“那个人还真的有两下，他不准你接近你的男同学男性朋友，让你找不到男朋友，而你爸爸因为要在他的爸爸手下做事又不好得罪他，这样就成了一个你只有做他女朋友的局面了。我今天晚上就跟你去一趟好了，只是我不能用现在的这个身份去，得化一下装才行”。说着就用手在脸上揉了几下，又恢复了原来的样子。
　　萧秋一见他这个样子就笑着道；你的化妆术还真的很神，就这样一揉就变得要老成多了，我都忘了你打人的事了，那些警察来找了一次你父亲以后就没有来了，而且他们又没有什么证据，应该不会来找你了吧？你也就不要化装成这个样子了。
　　秦朗笑道；“我还是谨慎一点好，我听唐娜说我家的电话都有人在监听，就等着我自投罗网，而且现在我想不用这个身份都不成。当下就将这几天的经历说了出来。”
　　萧秋听了笑着道；“原来你用上了别人的身份，只是你用了他的身份，不但把他的女朋友给上了，还把他的母亲和妹妹都弄成你的女人就有点不厚道了，好在他们都是有那么一点变态，都喜欢你这个小色狼。你的际遇还真的好神奇的，不但碰上了好几个美女，而且还弄了那么多的钱，还一下就做了我们这个镇的副镇长，想不到我也有做官太太的一天，虽然是地下的，我也是很高兴的。”
　　倪露觉得这个小男人还真的很有本事，才十四岁就有很多的女人不说，还有上亿的家产，而且还是科级干部，自己的父亲玩了几十年也就新源县一财政局长，也就一科级干部，，照他现在的情况看来，以后要升上去是很容易的事，这样的男人还真是打着灯笼也找不着的，她见秦朗答应晚上去自己家很是高兴，也就仔细的打量起这个小男人来，她觉得他现在这个样子虽然看去比原来要大了一点，但那英俊的样子没有变多少，只是老成了一点，看去还更有魅力了。
　　这时天已经大亮了，秦朗见唐娜还没有回来就对萧秋道；我今天还有很重要的事要做，就不等唐娜了，反正晚上是要会面的，你今天租个车把杨莉跟陆敏都接回来，这个伤不要住医院的，回来的时候我跟她按摩一下就可以走路。晚上我们大家都去给倪露捧一下场，我就先走了。说完去浴室洗了一下就穿上衣服走了。
　　梅娟还真把邯山的这十多公里路当做了一个大工程来做，她调来了二十多辆大卡车，四台压路机。秦朗吃了早点赶到工地的时候，路上就已经是人来车往，机声隆隆了。他一见梅娟把工作安排得井井有条就笑着道；这十来公里路让你弄了这么大一个场面，还真是牛刀杀鸡了。
　　梅娟笑着道；我答应了你的事当然要早一点完成了，我准备用两个月完成这段路，一个月平整路面，一个月把混凝土铺下去，只要没有人来闹事，两个月完成还是有把握的。
　　秦朗笑道；“大概你也听到以前有人闹过事了，你放心，那些人我已经摆平了，不会有人来闹事的。”
　　梅娟也嫣然一笑道；“我相信，以你的本事，要摆平几个小混混还不是小菜一碟，就是你不出面，我也会给你摆平的。”
　　秦朗笑道；“看来有点功夫还是有用处的，我就把这里交给你了，有什么事就打我的电话。”说完就跟梅娟道了别，然后到工地巡视了一遍，他对梅娟这样用心的帮自己感到很高兴，也对她的能力很是赞赏。
　　秦朗回到自己的办公室的时候已经是下午了，他一进办公室赵书记就走了进来笑着道；杨书记还真的给我调来了一个好帮手，不但两天的时间就把工作给铺开了，而且那些刺头都销声匿迹了，去年老曾一开工就有人来阻工了，今天过去半天了都没有人来闹事，看来你是已经把工作先做好了，黎阳镇有了这样细致的好干部，想不上一个台阶都难，我这个书记以后要托你的鸿福了。
　　秦朗忙站了起来道；“赵书记言重了，我还刚参加工作，有很多不懂的地方，以后还望赵书记多多指教。”
　　赵书记笑道；“指教是不敢的，以后有什么事大家都商量着办好了，你新来这里要熟悉镇里的情况，我就不打扰你了。说完就转身走了出去，他还真有点佩服这个年轻人的，蓝皮这个家伙以前是软硬不吃的，还真不知道他是怎么摆平蓝皮的。”
　　下班以后秦朗就去了萧秋家里，他现在的身份是留学日本的海归医学博士，又是副镇长，也就不怕别人来找麻烦，他一进萧秋的家就去了杨莉的房间，杨莉已经回来了，一见秦朗来了就想坐起来，秦朗忙走过去扶着她躺下笑道；“我是你老公，你就不要这么多礼了，你躺着和我说话是一样的。”
　　杨莉红着脸道；“你回来怎么也不跟我说一声？让我老是在心里想着你。我的腿要什么时候才会走路啊。这样的躺在床上真的烦死了。对了，你怎么把那个人打得这样厉害？你只要教训了他一下就可以了哦，弄得现在都跟地.下.党一样了，我奶奶说我回来以后你帮我治一下就可以走路了是不是真的？”
　　你老公我什么时候骗过你？这当然是真的了。我也是没有控制好自己的内力才重了一点，我现在就帮你治一下腿，不过你要听清楚哦，一般`的走路是可以的，但不能做激烈的运动，因为你伤的是骨头，只能靠自己慢慢的愈合，我帮你做的就是帮你把周围的筋脉打通，这样你的腿就不会疼了，而你的腿上是打了石膏的，不怕骨头移位，只要不疼了走路就不成问题了。


145  姐妹同心  2
　　秦朗笑着道；你老公我什么时候骗过你？这当然是真的了。我也是没有控制好自己的内力才重了一点，我现在就帮你治一下腿，不过你要听清楚哦，一般`的走路是可以的，但不能做激烈的运动，因为你伤的是骨头，只能靠自己慢慢的愈合，我帮你做的就是帮你把周围的筋脉打通，这样你的腿就不会疼了，而你的腿上是打了石膏的，不怕骨头移位，只要不疼了走路就不成问题了。现在我就帮你疏通一下。说着就在她的腿上按摩起来。他为了小雅能够早一点走路可花了不少的功夫，不但帮她打通了筋脉，还把她那受了伤的肌肉都恢复到了原来的样子。
　　好一会他才停下来道；好了，我把你的筋脉都打通了，把那些肌肉都恢复到了原来的样子，让那些筋脉比以前都要强了，你现在下来走几步试一下。杨莉把腿抬起来试了一下，觉得真的一点也不疼了，就扶着床边慢慢的站了起来，她慢慢的走了几步以后就一步一步的快了起来。
　　秦朗笑道；就这个样子就可以了，太快了的话对骨头的愈合是有影响的，你在家里有了这个样子就行了。
　　杨莉高兴的道；这下好了，我可以不要拄拐杖了，我一想到拄拐杖的样子就想哭，那个样子难看死了。我们现在去看她们练舞好吗？
　　秦朗笑道；你真的一点也闲不住，刚好一点就想动了，我也知道你是不会在床上躺着的，不过还是要多休息，不要让腿站得太久了，你既然想去看那就去吧。
　　两人走到练舞的大厅里，那还几个人都练了两遍在休息了，一见小雅来了就惊喜的围了过来。陆敏把她抱在怀里道；你老公还真的把你治好了，这下你可以走路就好了。
　　杨莉高兴的道；能够和大家在一起我实在是太开心了。如果让我一个人呆在家里的话我真的会闷死的，就这两天我都快疯了。
　　小芳笑道；如果大哥天天陪在你身边的话，包许你一点也不闷了，只要有大哥在你的身边，我看你不但不会疯，而且还会兴高采烈的。
　　杨莉看了她一眼道；你这丫头平时不是不作声的吗？今天怎么把头伸出来了？我看你今天春风满面的，不会是遇上了什么好事吧？
　　小芳一听就红了脸道；我哪有什么好事了？还不是看你可以走路了才高兴了一点？你既然这样说我还是不说话好了。
　　这时倪露走了过来道；时间不早了，你现在跟我回去一下好吗？
　　秦朗听了就对那几个女人道；倪露今天过生日，我们大家都去给她过生日好不好？大家都去的话她的面子就更大了？你们去还是不去？
　　唐娜笑道；小露都还没有邀请我们呢，你虽然是她老公，但她没有开口，我们就是去也是有点不好意思的。还是你一个人去好了。
　　倪露一听她们都去就更加高兴了，她给了每人一个拥抱，兴奋的道；如果有这么多的姐妹给我去过生日那我真的太高兴了，我现在正式邀请你们，希望各位姐姐今天能出席我的生日宴会。她为了能请到她们，都把自己当小妹了。
　　大家一看倪露是真心的邀请也就答应了，其实唐娜这句话也就是点拨一下倪露的，也就是要她开口邀请自己这些人，如果她连这句话都不讲，那就是她们听秦朗的话去了也就没有什么意思了，也就对倪露这个人看不起而不会去的了。
　　秦朗见大家都答应了就笑道；既然我们大家一起去就更隆重一点，你们都去杨莉奶奶那里选一套最好的，自己最喜欢的衣服，就当老公我送给你们的礼物，这样我们去的时候就更有声势了。让他们那些城里人不知道我们是一些什么样的人。现在就由唐老师当服装顾问，因为她是城里来的，知道什么衣服是最流行的。现在你们可以下去了。
　　大家一听就更加高兴了，特别是那几个小姑娘一听秦朗也把自己当做他的老婆，激动得差点就要哭了。只有杨莉有点不解，自己的母亲什么时候也做了他的老婆了？她本来是被陆敏搂着坐在那里的，也就轻声的在她的耳边道；你什么时候也做了他的老婆了？
　　陆敏暗暗的埋怨着秦朗，怎么就这么的不注意呢，你把我分出来小莉不就不知道了吗？现在你这么一来要自己怎么去面对小莉？这时她心里一动，我何不现在试探一下杨莉的态度？想到这里就装作不在乎的道；他的这些话应该是不包括我在内的，如果他真的把我也当作他的老婆，你有什么感想？
　　杨莉想了一会道；你如果也做他的老婆我当然是很高兴的了，因为阿朗是那么的优秀，只是他现在已经把这些人都当做了他的老婆，他的老婆好象就太多了一点，如果你给他做老婆的话，一个月也到你这里来不了几次的，，那你不又是和没有男人差不了多少了？我想我们这些人是离不开她的了，你既然还没有和他有什么关系，是不是去找一个单身的男人比较好一点？这样你就会可以过幸福的生活了。我听说夫妻之间的关系主要是靠性生活来维持的。你如果跟了他的话就只怕是维持不了多久的。
　　陆敏听了不由笑道；看来你懂的还真不少，连这些事也想到了，不过我听唐娜说，他在这方面很强的，她一个人就根本不是他的对手。你也知道他是练了武功的，一般练武的人多有几个老婆都是吃得消的，他的武功特别的好，这几个人肯定也不是他的对手的，这一点你倒是不要担心了，你跟了他以后他一定是可以满足你的。
　　杨莉想了一会才说道；我怎么就没想到这一点上面去呢？阿朗是不做没有把握的事的，他是可以对付这些人才把她们当自己的老婆的，要是这样的话，你也就做他的老婆好了，如果要去找别的男人，还真的不如找他。他对自己的人是很关心的，那你今天和我们一起去好了，今天还真是一个好机会，是他要你去的，以后他要想不要你都不行了。
　　你们在这里说什么呢？她们都下去选衣服了，怎么还在这里？秦朗见她们两个在这里叽叽嘎嘎的就走了过来提醒她们两个了。
　　杨莉见是秦朗就笑道;我和我妈正在说你呢?你刚才的话说的是不是算数的?
　　秦朗刚才这话把陆敏也包括在内就是想试一下杨莉的反应,现在一见杨莉这样的笑着就知道她是没有反感的了,因而也就故意装糊涂的道;你是指哪句话?不过我只要说了就会负责的.
　　杨莉听了他的话笑道；这可是你说的，那你刚才说你要大家都去选一套衣服的时候并没有把我妈特别的提出来，是不是也把我妈当成了你的老婆？如果你说的话算数的话，那我妈从现在起就是你的老婆了是不是？
　　秦朗见她这么说就知道她是不反对的了，因而就笑道；她早就是我的老婆了，只不过她怕你反对才不敢和你说，再有几个月你就要做阿姨了，难得你这么开通，你还真是你.妈的好女儿。以后你要叫她姐姐都是可以的了。
　　杨莉一见陆敏那艳红的脸就有点相信了，她有点落寂的对陆敏道；妈，你不相信我吗？你不信我会支持你的吗？你这样的瞒着我使我觉得我做人很失败的。因为从这一点就可以看出你是很不相信我的，刚才还来套我的话，使我都觉得不敢面对你了。
　　陆敏忙抚摩着她的肩膀道；小莉，不是你想的那样，因为秦朗是你的老公，我才不让她告诉你的，我刚才来试探你只是想知道你是怎么想的，如果你反对的话，我会找一个你找不到地方去生下我怀的小孩，然后我一个人把孩子养大，我不想破坏了你的幸福，你对秦朗是那么的痴心,我不想我夹在你们的中间破坏了你们的感情，我是在无意之中怀了阿朗的孩子的，不是有意的要抢你的老公。你还记得小芳的妈妈过生日的那天吗？那一天晚上唐老师和你奶奶去省城进货了，而我又不知道唐老师已经是他老婆了，由于我想看一下唐老师的房间就进了她的房里，在那里玩了一下我就睡在了唐老师的床上，而阿朗回来的时候也就把我当成了唐老师，就这样的我就跟他做了爱。后来我才发现我怀孕了。阿朗是想告诉你的，他说你不会反对的。但我怕你如果反对的话我就没有退步了，因此我才不要他告诉你，你知道我也是很喜欢阿朗的，我不想把他的孩子流了。如果你反对的话我就会默默的离开这里的。如果阿朗不是你的老公我早就跟你说了。你理解我现在的心情吗？
　　杨莉想了一会道；我知道了，处在你的地位还真的不怎么好告诉我，你这也是爱我才这样的，既然是这样我也就不怪你了，但你以后有了什么事的话就不要瞒我了好不好？
　　秦朗见她们两个已经谅解了就想道；现在何不一并把小秋的事也说出来？这样也就免得以后又要多花口舌了，因此就笑道；我还有一件事没有和你们说呢，昨天晚上我和小秋也已经做了爱了，她也是躺在唐老师的床上被我误认为是唐老师而和她做了爱的，因为娜娜昨天晚上去照顾苏敏的妈妈去了，以后你们是三姐妹了。
　　杨莉吃了一惊道；这也太巧了一点吧？唐老师两个晚上没有在这里睡，你就把我妈妈和奶奶都上了？看来这真的是早就注定了她们两个是要做你老婆了的。不然的话能哪有这么巧？
　　秦朗笑道；我也是这样想的，她们两个这么多年都没有什么事，怎么我一开始要老婆了就都和我做了爱了？这不是要把她们两个给我留着吗？时间已经不早了，你们下去换了衣服一起去参加倪露的生日宴会吧。这些事就不要去想了，总之我会好好的对你们的。
　　陆敏和杨莉听了他的话认为他说的很有道理，要不是早就注定了的，怎么会有这么巧的事？但杨莉的心里却是很难过,她们两个都做了他的老婆,我还有必要插到这里面去吗?看来得好好考虑一下这件事了,好在还有好几年,就看以后的发展吧!
　　她们一下来就见大家都在选自己喜欢的衣服，陆敏是做服装生意的，大家一下来就都围了过来要她做参考，陆敏忙了一阵才把她们的衣服定了下来。大家换好以后秦朗一见还真的很和它们的人相配的。站在那里还真的可以说是一道亮丽的风景线。
　　她们七个人站在那里比那戏台上的那个七仙女可要漂亮多了，她们都是清一色的紧身T恤，清一色的超短裙，清一色的高跟鞋和长筒丝袜，只是色彩不同而已，穿着这样的衣服不但把她们高佻的身材给显了出来，而且那那不同的色彩衬配着她们艳红的脸蛋，用人比花娇这个比喻那是再恰当不过了。
　　秦朗见了不由的拍手叫好道；真的是太漂亮了，现在我们可以走了，说着就领着这七个美女来到了外面。他昨天开来的车是停在店门口的，他一看那车就有点犯愁了，这个车要坐八个人还真是太小了一点。
　　小露一见这个车坐不下就对秦朗道；老公，这个车还真的是小了一点，你帮我去租个车吧。唐娜笑道；我看大家都是喜欢和阿朗在一起的，要不每人腿上坐一个算了，反正也不是太远，如果快一点的话还要不了十分钟。
　　秦朗笑道；这个主意很好，就这样办，几个年纪大一点的力气要大些的坐下面，四个小家伙就坐腿上好了。这一来就好办了。
　　秦朗上了驾驶坐，后面是可以坐三个的，杨莉一个人坐了一个位置，其他的三个位置坐了六个人，秦朗见大家都坐好了就把车开动了。他开得很快，还没有十分钟就到了小露的家。
　　小露的家住在县里的机关大院内,当这几个人从车里出来以后就把那些在这里的人的眼球都吸引了过来。
　　小露把大家领到家以后就把大家带去了自己的房间里，她刚摆好水果，秦朗就见外面进来一个穿得很气派的男人，这个人看去是三十岁左右的样子，他一进来就把那几个美女用眼睛扫了一遍，然后虚伪的笑了一下道；小露从什么地方带来了这么多的美女？怎么我一个也不认识？要是县城的美女我应该都认识啊。她们不会都是明星吧？就是那些明星我也认识不少的啊。
　　小露讽刺的道；那些明星你是应该认识的啊，因为她们只要钱够也卖的，我的这些朋友都是一些很自重的人，你想要认识她们当然是不可能的了，不是说“物以类聚，人以群分”的吗，你不认识她们也就很正常的了。


146  争风吃醋
　　小露讽刺的道；那些明星你是应该认识的啊，因为她们只要钱够也卖的，我的这些朋友都是一些很自重的人，你想要认识她们当然是不可能的了，不是说“物以类聚，人以群分”的吗，你不认识她们也就很正常的了。
　　那人听了脸色一下子就变了，但不一会就恢复了原来的那个样子，他又干笑了几声道；今天是你的生日，我就不和你斗嘴了，你昨天晚上后来去了哪里能告诉我吗？
　　我被一条畜生下了春.药，不过恰好遇到了一个我暗恋了好久的男同学，他把我救了以后就做了他的女朋友，我还真的要感谢一下那畜生，要不是他我还真的找不到我理想的男朋友，你现在应该知道我去了哪里了吧？我就在我男朋友的家里。
　　那人的脸色一下子又变得铁青了，口气也大了很多;你以前不是没有男朋友的吗？什么时候有了男朋友了，你能让见识一下你的那个男朋友吗？
　　秦朗这时站了起来道；我就是她的那个男朋友，你很想认识我吗？但我却不想认识你，你就不要在这里纠缠我女朋友了，如果把我的火惹了出来，你就有苦头吃了，现在你已经见过我了，你不出去还站在这里干什么？
　　那人大怒道；小子，你知道出我是什么人吗，我是这个城市的老大，我在这个地方跺一脚，这个城市都要颤抖几下，你要是识相的话就快一点滚，不然的话你就连个收尸的人都没有。到那时可不要说我没有告诉你。
　　秦朗笑道；你这个人是不是吓人吓惯了？我帮我女朋友来过生日关你什么事了？你懂不懂一点礼貌啊，你见了人就一阵的狂吠，你不会是有狂犬病吧？
　　这时一个四十多岁的人走了进来道；阿卫，你和什么人在这里争吵？马上就要吃饭了。你帮我去陪一下客人好吗？这些人你都认识的，由你去陪他们最合适了。你就帮我一个忙好吗？
　　那个阿卫听了这个中年人的话后一边向门外走去一边大声的对秦朗道；你真是不见棺材不流泪，小子，你最好是快一点走，如果去了酒店喝酒说不定就会去医院躺着了，我言尽如此，听与不听就看你自己的了。
　　那人一走小露就扑到了那中年人的怀里流着泪道；爸爸，我昨天晚上差一点就给他害了，幸亏遇到了我以前的一个同学，他现在是黎阳镇的镇长，恰好让我碰上了他，他已经答应做我的男朋友了，你等一下宣布我有男朋友就行了。
　　那个中年人指了秦朗一下道；你说的是不是这个年轻人？他的样子看来好英俊的，我怎么看他还是一副没有成年的样子？
　　秦朗站了起来恭敬的道；我是天生的一张娃娃脸，但我不论什么都不比别人差的，你就放心的把小露交给我好了，我会让她过得很幸福的。
　　中年人叹了一口气道；“我看你的样子和我家小露也是很相配的，但没有想到阿卫的反应这么大，我本来以为他总要顾我一点面子，我如果一宣布小露有了男朋友的话他就不会来纠缠了，因为我是中间派，他应该是不会撕破脸的。但我看了他刚才的表现和听了他的话以后，就觉得这事不这么简单了，今天他们可能会对你动手，虽然我会请几个在公安局工作的朋友来压压场，但怕的事他不直接的和你冲突，而是在一些小节方面着手，这样就不怎么好办了，我看你还是早一点离开这个地方吧。他这些人是不择手段的，如果因此而出了事，我在良心上也是不安的。你先离开这个地方，如果小露真的是喜欢你的话，过几天我就让她去找你，他对我们是不敢动手的，他们要对付的是你，我还真有点担心，你既然是黎阳镇的副镇长，只怕你以后的仕途要多灾多难了。”
　　秦朗笑着说道；“这个你放心好了，不管他怎么来，我都是不怕的，等一下我倒要看看他会用些什么手段来对付我。他不来惹我就算了，要是他敢动我的话，我就会让他吃不了兜着走了。”
　　“那你是真的要去酒店了？”
　　“那是当然的了，如果我不去的话，我也就不会到这里来了”。
　　“你的勇气我很佩服，但这样的事不是单凭勇气就行的，你既然要去，我也就不劝你了，到时候如果有人来敬酒的话你就装着不会喝，这样也许会要好一点，因为他们直接的来打你是不会的，也就是在那些小节方面找麻烦。你们到酒店的时候就坐在一起，如果别人要来坐的话，你们说这里有人就可以了，我会安排两个人坐到你们这里来的。
　　“我知道了，你就放心吧。我是不会有事的。”
　　小露的爸爸见劝不转他也就走了出去，小露担心的道；你还是不要去算了，我知道你很厉害，但阿飞的父亲是县委副书记，如果你打了他的儿子，只怕你以后很难升迁了，就是我爸爸想帮你都没有用的。
　　秦朗笑道；你不是要我们去给你过生日的吗？要是这样我们来干什么？你就放心好了。没有人在我的手里能占到便宜的，他要是挡我的路，我会把他踢开的……
　　倪露知道秦朗很厉害，见他这样说也就没有劝她了，不一会就来叫去吃饭了，大家都上了车就往酒店去了。
　　其实小露的爸爸是不准备摆酒酒席的，但她的舅舅因为妹妹已经死了，一定要为这个外甥女摆几桌，他说一个姑娘在家里是只能做一个二十的酒，到了三十岁的时候就去别人的家了，而他这个做舅舅的也就没有一点权力了。如果不给她摆几桌就对不起她的妹妹。他这么一说小露的爸爸也就不好反对了。因为如果说多了的话反而会引起他的误会，会说他不爱自己的女儿。如果要是她的妈妈还在就好了，那就会以她的意见为准了。
　　车很快就到了酒店，由于秦朗他们一起有八个人，就坐了一桌，酒店是十个人一桌的，因此还空了两个坐位。但来的人一看到这几个美女就有点自惭了，也就不敢在这里落座了。这倒免了他们和别人解说的麻烦。
　　就在大家都坐好了以后秦朗看了那个阿卫一眼，见他的那一桌都是一些五大三粗的大个子，看样子他是真的要对自己动手了。
　　这几个人是阿卫临时请来的，他见秦朗没有把自己的话不当一回事就多了一个心眼，以前的人都是一吓就滚蛋了，而这个人不仅敢和自己对着干，而且还敢侮辱自己，这样的人不是傻蛋就是一个有点本事的的人了。而照他说的话来看又不是傻瓜。那么他一定是有点本事的了。加上这几个美女也是一副有恃无恐的样子，就更使他觉得这些人有点不简单了。
　　不一会小露的爸爸还真的带了四个穿警服的来了，两个男的两个女的，小露的爸爸一见他们就领着那两个女的走了过来。
　　那两个女的也是两个美女，当小露的爸爸要她们两个在这里坐下时，她们也就没有客气的坐下了，一点也没有不安的感觉，可见她们两个对自己的容貌也是很自负的了。但当她们两个把这几个人都看了一遍时。脸色顿时就变了。嘴里“啊”的一声叫了出来。
　　秦朗正在看那几个大个子，听到这一声惊叫就转过了头来，当他看到那两个美女警察时不由的笑道；我们这是算“不是冤家不聚头”，还是算“有缘千里来相会？”
　　来的这两个美女不是别人，就是叶萍和石蕾。她们两个一见秦朗还真的吃了一惊，这真的叫冤家路窄。直叹这个世界真的太小了。
　　叶萍一听秦朗的话就勉强的笑了一下道；随便你怎么说好了，真的想不到会在这里见到你。你和叶局长家是亲戚吗？难怪你昨天开着他家的车子。我听说小露找了一个男朋友，不会就是你吧？
　　小露笑道；“两位警花姐姐是怎么认识我老公的？我老公可是很厉害的哦，你们可要小心一点哦”。
　　她这一说还真的说中了两个美女的心病，她们的脸刷的一下就红了。好在这个时候上菜了，大家也就吃喝起来。秦朗见小露的爸爸还真的安排了两个警察到了自己的这一桌就对他有了一点好感，这说明他对自己还是很看重的，也就作了一个要好好的教训那个阿卫的决定。
　　吃了几道菜以后，果然就有两个人过来敬酒了，秦朗一见是阿卫那两个很高大的家伙就留了意，有两个穿警服的坐在这里还敢来闹事，他们的胆子还真的不算小。
　　叶萍也是认识阿卫的，一见阿卫走了过来就对他说道；阿卫，今天你就不要在这里闹事了，我敢说只要你一开闹你今天就会灰头土脸的回去，弄得不好你在床上躺过一年半载的不说，还会给你家里带来麻烦。
　　阿卫看了一眼叶萍一眼道；我道是谁，原来是叶大队，我刚才倒是没有注意，这么说你今天要来管我的事了？想不到倪叔叔还真的有点神通，竟然把叶大队都请来做了保镖，我是来敬我女朋友的酒的，这个你应该管不着吧？看来倪叔叔是倒向你老公那一边去了？
　　叶萍淡淡的笑道；他的事我不管，你们要斗也不关我的事，我今天是来给小露过生日的，当然，如果有什么对小露有不利的事我还是想管一管的，但现在我已经决定不管了。你们想怎么闹就怎么闹，我保证我们来的这四个人不插手你的事。
　　阿卫一听叶萍的话心里不由的一怔；这个美女平常没事也要找一点事做的，特别是打架的事，只要她到了你就是停下来了她也要给你个三拳两脚的。今天怎么说不管了？是什么原因让她这么的乖巧了？
　　说真的，他对这几个警察真的不怎么放在眼里，自己有的是办法让大家看到是别人先动手的，到时候大家一齐动手狠狠的给他来几下就走就是了，那时自己的人就成了自卫了。就是打的狠了那些打人的就是被抓了，只要自己一出面要摆平也是很容易的事。但叶萍的这几句话就使他有点莫测高深了。因而也就问道；你能告诉我你这样做是什么原因吗？
　　什么原因我不想告诉你，不过，只要你一动手，你今天就注定了是一个悲惨的下场。你如果不信的话，你动手以后就知道了。
　　阿卫笑道；你这一招还真是高，想不战而屈人之兵，不过你也未免把别人看得太小了吧？如果有人要闹事的话会在乎你的这几句话？那个公安局摆明了是专抓人的，但还是有那么多的人在闹事，要是几句话就把人给吓住了的话，你们不就不用做什么事了？你不是去做交警了吗？怎么又管起这些事来了？
　　石蕾看了一眼秦朗道；叶阿姨前几天又做了刑警队的队长，你的那些喜欢闹事的朋友以后就要多加小心她的拳脚了。这会看你还有没有本事把她弄到交警队去了。因为这一次是你父亲亲自要她回来的。我想你应该是没有什么办法的了。
　　阿卫吃了一惊道；我父亲怎么把她又给调回来了？但这话一说出来又觉得露出了什么内幕。因而又改口说道；其实以前我父亲把她调到交警队是为她好，因为交警队的油水比刑警队可要大多了，一年的收入是刑警对的三倍还要多，只是这次又怎么把她调回来了？不会又是出了什么大案子吧？
　　看来你还不是太笨，自从叶阿姨离开刑警队以后，这一段时间盗摩托车的案件很多，因此就把叶阿姨调回了刑警队。
　　阿卫干笑了一声道；这些事不是我管得了的，我也就做我想做的事，好在我今天不是来闹事的，我先敬我女朋友一杯酒，有什么话我们以后再说。
　　石蕾笑道；你女朋友怎么和别人坐到了一起？他为什么不陪你这个男朋友？这有点不合常理吧？
　　阿卫有点不好意思的道；这些都是她的同学，我怕扫了她的兴就和我的朋友坐在一起了，现在只要大家玩得高兴就行，不管坐在什么地方都是可以的，说完就走到小露的旁边举起杯子道；小露，今天是你的生日，也是我们订婚的日子，我先敬你一杯，祝你生日快乐，永远和今天一样的漂亮。
　　哪知他的话还没有说完，腰上就被人狠狠的打了一拳，把他打得倒退了好几步，差一点就摔到了地上，好在他也练过几天功夫，不然的话他早就躺在地上了。但就是这样，他也抱着腰好一会才站起来。
　　原来他们是商量好了的，在阿卫敬酒的时候，就由一个人暗暗的给秦朗来一下狠的，等他和秦朗闹起来的时候，自己再以劝架的身份给他来几下，到时大家就你一拳我一拳把秦朗打得几个月下不了床，这么一乱，这几个警察就是想管也是无从下手了，因为这个过程也就几分种就可以了。只是他万万没有想到那个人那一拳没有打在秦朗身上，反而打在了自己的肚子上。


147  美女动真情
　　原来他们是商量好了的，在阿卫敬酒的时候，就由一个人暗暗的给秦朗来一下狠的，等他和秦朗闹起来的时候，自己再以劝架的身份给他来几下，到时大家就你一拳我一拳把秦朗打得几个月下不了床，这么一乱，这几个警察就是想管也是无从下手了，因为这个过程也就几分种就可以了。只是他万万没有想到那个人那一拳没有打在秦朗身上，反而打在了自己的肚子上。
　　他好不容易的站直了身体看了一眼那个大个子，但见他正站在秦朗的身后看着自己的拳头发愣。而秦朗却像不知道似的在那里喝酒。他走了几步就来到了秦朗的身后，恶狠狠的道；你为什么打我？说着就一拳向那个大个子打去，但到了半路却转了方向，而是朝秦朗的头上打了过去。
　　在他想来，自己这一拳够这个小白脸受的了。但他没有想到的事，自己这一拳不但没有打到秦朗，而是真的打到了那个大个子的身上。把那个大个子打得仰面朝天的倒在了地上。
　　这边一闹，阿卫桌上的那几个人就都围了过来道；“你们怎么打起架来了？”说着几个拳头都打向了秦朗，但他们的拳头不但没有落到秦朗的身上，而是对着他们的同伴身上打了过去，他们这一开打就不分青红皂白的打了起来，不一会他们那群人就都打了个鼻青脸肿。
　　他们这种拳来脚往的不要命的打法还真没有人敢来劝，以至他们十个人打得连站都站不稳了，但奇怪的是，他们总是不会倒下去，眼看就要倒下了就又站起来朝对方打去。
　　叶萍见他们都快虚脱了就自背言自语的道；“够了，再打下去就会出事了。说着就站了起来在每一个人的身上用脚点了一下。说也奇怪，她一点下去那些人就再也不起来了，而是倒在地上连气也是出的多进的少了。”
　　这时有人把这事告诉了小露的爸爸，他们那几个有身分的人由他陪着在楼上喝酒，他一听说就走了下来，而这时那几个人已经倒在了地上了。他有点不解的问叶萍道；“叶队长，他们这是怎么一回事？”
　　叶萍有点幸灾乐祸的道；“我也不知道他们是怎么回事，可能是他们见不太热闹在练习对打娱乐大家吧？因为他们都是自己人，我听说他们训练的时候打起来都是不要命的，看来他们是在小露的面前露一手才这样打的。”
　　小露的父亲看了地上的几个人一眼道；“再怎么认真也不会打成这个样子吧？你看他们不但鼻青脸肿的，而且都虚脱了，不送去医院是不行了。”说着就打了一个电话。
　　不一会救护车就来了，他们把这几个人都拉走了，小露的父亲也跟着去了。
　　秦朗也做出一副什么也不知道的样子道；这些人是不是疯了？自己的人练习对打也这样不要命，难怪没有人敢去惹他们了。说着就象跟他没有关系一样的喝起酒来。
　　石蕾在边上看得目瞪口呆的，她开头还不知道这是秦朗做的手脚，直到叶萍那句自言自语的话自己才醒悟过来，她没想到他会有这么厉害。回想起叶萍叫自己不要去找他的麻烦的话，说如果去找他的麻烦就连家里也会不得安宁的。看来还真的被她说对了，以他这样的工夫，就是把自己家里闹个天翻地覆的，自己可能还蒙在鼓里。看来那姜是老的辣这句话说的还真是不错的。
　　叶萍表面虽然是一副很平静的样子，但她心里却是一点也不平静，这个男人给了她许多的第一次，第一次让她知道了武功的奇妙，竟然还可以用武功控制别人的身体，当时被他强.奸自己的时候竟然还要自己脱了衣服给他干，这样的功夫可以说是闻所未闻的。因而她就知道了这个小男人的功夫已经深不可测了。
　　当他玩自己的小脚的时候，他一眼就看出了自己的小脚和别人的不同，而自己的丈夫虽然和他的次数不是太多，但可以说是朝夕相聚的，但二十年来都没有发现这个秘密，就是自己也只觉得自己的小脚很敏感，一点也不知道抚摩那里竟然可以让自己高.潮，照这样看来，他不但有很高的武功，就连眼睛也是很厉害的。而和他做.爱来说，那真的是一种极度的享受，自己还从来没有想过做.爱竟然会可以使人的脑袋一片空白，只知道尽情的享受着他带来的快感。而那快感竟然是那样的强烈，是那样的令人心醉神迷。因此，虽然自己被他强.奸了，但自己对他只有爱而没有恨。她知道石蕾和自己的女儿是不知道这里面的原因而对他可有可无的，她们以为和别人做.爱也是一样的有这样的享受的。因而自己在要走的时候才说了那些话。现在这个冤家又在这里出现了，自己是多么的想和他重温一次那种刻骨铭心的感受，他说如果想做.爱的时候可以去找他，不知道他说的是真是假？因此，在秦朗向她敬酒的时候小声的道；你有时间吗，我有点事想和你谈一下，你能不能抽出一点时间来？
　　秦朗知道这个美女是想了，对一个平时没有满足的性.爱的女人来说，他知道自己在她们的心目中的地位，虽然这个女人是有地位的人，但却被自己完全的征服了，可以说自己想要她做什么都是可以的。他不想就这么一次就放了这个女人，觉得这个女人的身上还有些东西自己没有开发出来，见她主动的邀请自己就笑道；美女警花要和我这样的小人物说话我敢推辞吗？我把电话号码告诉你，这样以后你想要和我说话和来找我面谈都可以。我随时随地都欢迎你。说着就把电话号码告诉了她。
　　饭很快就吃完了。叶萍和石蕾向他们道了别就回去了，大家回到了小露的家后，几个小姑娘就提出去逛街，谢琅不想扫了大家的兴也就和她们一起去了。秦朗担心杨莉的腿走久了会对恢复不利，就主动的挽住了她的腰，这样一来她就不要用什么力气了。
　　杨莉偎在秦朗的怀里小声的道；你是什么时候把那个美女警花给上了的？我看她看你的眼光都含情脉脉的，看来你已经把她给吃得死死的了。做.爱真的那么好吗？难怪我妈妈这一段时间看你的眼光也不同了，一天到晚都笑的，我还以为是和我们一起跳舞心胸变得开阔了呢，原来是你和她做.爱把她做成这样的.还有我看小芳她妈妈看你的眼光也和她们一样了哦，看你的时候脸红红的，一副要看又不敢看的样子，眼睛也水汪汪的，以前可不是这样的哦，你是不是也把她给上了？要是这样的话我可有意见的哦，本来我是在前面的，现在我都到了后面去了。
　　秦朗有点不好意思的道；我不是跟你说了吗？我爸爸说你没满十八岁不准我动你，不然的话我早就忍不住了，我已经答应了，不能说话不算话吧？等你到了十八岁的那一天，过了晚上十二点我就要了你。这下你没有意见了吧？
　　你真的把她上了啊，那我到十八岁的时候她们都做了几年爱了。不行，我今天晚上就要你要了我，只要是我主动的，你爸爸就是知道了也不好怪你了，你也就没有说话不算话是不是？
　　秦朗笑道；你真聪明，连怎么对付我爸爸的办法都想到了，现在你的腿还没好呢,做这样的事也是不合适的，还是过一段时间再说吧.
　　杨莉红着脸道；我的腿又不疼了，连走路都可以，就更不用说了。以前我看过一个录相，那个男人手上腿上都缠上了纱布的，但一见那个美女护士就把疼都忘了，就和那个护士做了起来，现在我的情况比起她来要好多了。你还要我等那么久,就不怕以后有什么变化吗?
　　秦朗笑道；那是演戏的，你怎么这么幼稚了？至于你说有什么变化我是从来都没有想过的，我相信你是不会去做别人的老婆的.
　　杨莉红着脸道；你也太自信了一点吧？这个世界上可没有什么绝对的事情的哦。
　　秦朗笑着道；“我要是连你都信不过，那就没有可以信得过的人了。”
　　由于还要举行舞会，她们逛了一会就回到了酒店，她们一回酒店就见叶萍跟张芬和石蕾也来了。不一会舞会就开始了，由于小露是今天舞会的主角，第一个下场当然是她了，秦朗搂着她的腰一边旋转着一边笑道；“人生的际遇还真的是不可预料的，我还真没有想到就一天的时间就多了一个女朋友。”
　　倪露红着脸道；“还真是你说的这样，我以前也从来没有想到过自己会做别人的小老婆。”
　　秦朗笑道；“像你这样漂亮的美女，而且还是局长的女儿，当然不会有这样的想法了，其实你大可不必一定要做我的小老婆，现在的小女孩都没有把自己的第一次看得很重了，一谈恋爱就上.床，你就当谈了一次失败的恋爱就行了。”
　　倪露红着脸道；如果是一般的人，我当然不会看得这样重了，你是那样的优秀，比我理想中的男人都要优秀多了，除了有点好色，几乎找不到你的缺点，就是好色这一点你也是无可非议的，因为你能让你的女人吃得饱饱的，我如果放弃了你，以后我会后悔一辈子的。
　　两人就这么的说了一会，不知不觉的舞曲就放完了，倪露只得有点意犹未尽的下了场。
　　秦朗和自己带来的女人都跳了一曲后，就走到叶萍的面前伸出了手笑着说道；叶萍小姐，我能有幸和你共舞一曲吗？
　　叶萍红着脸把手交给了他，秦朗搂着她的腰一边踩着舞步一边笑道；你怎么和那些小姑娘一样的怕羞了？你这个样子好可爱哦。


148  深夜情深
　　秦朗和自己带来的女人都跳了一曲后，就走到叶萍的面前伸出了手笑着说道；叶萍小姐，我能有幸和你共舞一曲吗？
　　叶萍红着脸把手交给了他，秦朗搂着她的腰一边踩着舞步一边笑道；你怎么和那些小姑娘一样的怕羞了？你这个样子好可爱哦。
　　叶萍现在的穿着竟然也和秦朗的那些女人一样，把自己打扮得就和秦朗带来的女人一样，上面穿着紧身的T恤，下面是超短裙。听了秦朗的话后就红着脸道；我也不知道我怎么会这样，一见到你我的心态就完全的变了，我好象又回到了少女时代那个样子，以前我很怕羞的，在警校的时候我才养成了那种泼辣的性格，因为那时我想做一个女英雄，而那羞羞答答的样子是不合乎英雄的标准的，但一见到你我就不自觉的回到了我以前的那个样子。
　　秦朗轻抚着她的翘臀笑着道；那你是爱上我了，我听说只有在自己所爱的人面前才会改变自己的，而你的变化正好说明了这一点，你是不是觉得你已经爱上我了？
　　叶萍被他这一摸弄得她意乱情迷的，如果不是有这么多的人这这里，她真的好想偎进他的怀里享受他的温情，她想了一会才说道；我想我是已经是爱上你了，你不会觉得我是一个荡.妇吧？我不知道我怎么会这样，我也知道我不该这样，但一想起你我就会心潮澎湃，不能自己，我也曾努力的不让自己去想你，但脑袋中却总是出现你的影子，我想我已经是陷进了对你的感情里而无法自拔了，你不会笑话我吧？
　　秦朗把手在她的腰上紧了一情紧道；我怎么会笑话你呢？每一个人都有一个美丽的梦，当自己一旦发现了与梦中相似的人时，就会把自己的感情全部的激发出来，你的婚姻没有给你激情，因而你也就没有把感情全部的投入。当你遇上了我以后就把你的感情全部的激发出来了，因此，你爱上我是很正常的了。
　　他们说得很投入，但时间却在慢慢的流走，而欢乐的时光总是很短暂的，音乐就在这时停了下来。
　　新的一舞曲一开始，秦朗就对张芬伸出了手道；美丽的小姐，能邀你共舞一曲吗？张芬早就在等着秦朗来邀请自己了，两人一下场张芬就红着脸道；你给我妈妈喂了什么迷.魂.药？把她迷得神颠倒的，连人也变了一个样子，她现在看上去就象一个新婚的小媳妇一样，笑起来甜甜的，说起话来柔柔的，和以前我认识的她完全不同了，你能告诉我是怎么一会事吗？
　　秦朗笑道；你不是很聪明吗？怎么连这点常识也不懂了？当一个人的感情有了寄托的时候，她就会在心里回想着那些美好的事情，而当她想着这些事情的时候，心态也就完全的变了，这和一个人在激怒的时候和平时的时候的对比是一样的。只是这感情的事是埋得很深的，如果她的感情被激发出来了，那她就会变得乖巧了，也很柔顺了，为什么热恋中的在一起的时候就是不说话也觉得很温謦呢，那就是在那个时候他们心里装满了温情，所以他们的表现就会与平时不同了，妈之所以有了这些变化那她是真心的爱上了我。难道我在你的心里就没有激起一点波澜吗？怎么会没有？这一天我的脑子里装的都是你的影子，怎么挥也挥不去，想起来真的好羞人的，你在强.奸我们的时候那坏坏的笑容和那刻骨铭心的性.爱感受整天都在强.奸着我的意志，我就是不去想也会在脑海中涌现出来，所以当我妈说了你来了这里以后，问我想不想来的时候我就一口答应了她。在我的潜意识里已经深深的刻下你的烙印，我想我以后要想忘掉你是不可能的了。
　　秦朗笑道；那你以后就做我的老婆好了，我会好好的爱你，疼你，我会让你快乐，让你幸福的，我看你也是一个喜欢刺激的人，在的时候喜欢叫我我爸爸，喜欢用强.奸这样的字眼，我说的对不对？
　　张芬红着脸道；你说得不错，我真的有这样的感觉，我就喜欢做刺激的事，昨天晚上的事太刺激了，一想到我妈被你弄得情哥哥的乱叫我就热血沸腾的，我想如果我要找一个能够给我刺激的老公的话，那还真是非你莫属了.
　　秦朗笑道；那你今天晚上来不是来和我.做ai，而是来看我和ni妈做了？你应该知道她到这里来不是单纯的来跳一次舞这样简单吧？
　　“我当然知道了，她已经被你强.奸了一次但却还来找你，不是找你做.爱还来做什么？其实我也很想跟你再做一次，那感觉真的是太美妙了，我想要不了多久我也会变成一yin妇的，因为现在我的脑子里装的都是昨天晚上那种yin荡的画面。”当他们说到这里的时候音乐也就停止了，“小芬吻了他一下道；和你在一起时间过的特别的快，我还觉得才说了几句话就没有音乐了。”
　　秦朗笑道；以后的时间多得很，我们以后再慢慢的说好了。
　　当秦朗搂着石蕾下场的时候就在他的耳朵旁边轻声的道；我的小浪猫，你今天想的是你的男朋友多一点还是你的老公我多一点，你今天晚上还来参加舞会，是不是已经答应做我的女人了？
　　石蕾用她的小手像在他的背上轻轻的捶了一下道；你还说，你这个家伙把我害惨了，看来我的那个男朋友只有哭的份了。我本来想把你在我的脑子里的印象全部的赶出去，但非但赶不出去，刚才见了你以后那印象反而更加的深刻了，要不我今天晚上是不会来了。我问你一件事，叶阿姨说我如果不给你做老婆，以后就会没有满足的这话是不是真的？难道我的真的有那么厉害？
　　那当然是真的了，你的不但紧，而且还又吸又咬的，一般的人没几下就会不行了，你难道没有用指头插进去过吗？要是没有插过的话你试一下就知道了，你叶阿姨是不会骗你的。
　　石蕾红了脸道；我是放进去过，真的和你说的这样，我还以为大家的都是和我的一样的呢，这么说我还真的只能做你的老婆了？我知道你的功夫很好，既然只有你这样功夫的人才能给我满足的。那我也只能选择你了。
　　舞会还不到十二点就散场了，叶萍以有事要跟秦朗商量为由让秦朗上了她开来的车，倪露则送其他的人回家，车刚一开动张芬就对秦朗道；你昨天晚上不是在车上跟倪露做.爱的吗？这还真的好刺激，我也想这样的做一次。
　　秦朗笑道；我昨天晚上就做了一次就被你们追得狼狈不堪的，怎么今天又想要别人来追你了？你们不是说这样做是违反交通规则的吗？你们这叫明知故犯，可是要罪加一点的哦，要不由你石蕾来开车，我来安慰你好了。
　　张芬红着脸道；不，我就要你一边做.爱一边开车，反正你这个变态又不会出什么事，其实现在有很多的人在车上做.爱的，只是和你一样一边做.爱一边开车的就很少了。我很想体会一下这样的感觉。你昨天晚上是在大街上这样做才被那些摄像头给拍下来了，我们在没有摄像头的地方才做就没有问题了。
　　秦朗笑道；这可是你变态哦，怎么把这两个字用到我的头上来了？其实和我做.爱的就是小露，她被人下了春.药，而吃了春.药也只有这样做才行，所以才在车上帮她解决一下，我还真不知道街上还装了摄像头，我还真得好好的感谢那个值班的警察才行，她还真够负责的，要不是她，我就得不到你们这三个美女了。
　　张芬一见秦朗没有反对就爬了过来，秦朗见了就伸出双手就把她抱起放在自己的腿上。张芬睁大眼睛惊奇的道；你不用扶方向盘也能开车？这真的太神奇了，你是怎么做到的？我也要学会这一招，如果学会了我在我的同事面前可就露脸了。
　　秦朗笑道；我是用真气控制的，只要你把内功练好了就可以了，不过我看你的经脉和那些平常人没有什么区别，想要把内功练到我的这个样子只怕是很难了。
　　张芬听了有点泄气的道；原来是这样，那我练到老也是空的了，不过你这样的功夫不是每个人都有的，我学不会也是很正常的，我们现在怎么玩？
　　秦朗笑道；你既然喜欢玩刺激的我们就来一个刺激的好了，我们先做好前戏的工作，我们先口交。我来舔你的小溪，你就帮我的宝贝服务，这样可以吗？昨天晚上你的这一项工作还没有做好，今天我们就做一次好吗？
　　小芬一听他也要为自己的小溪服务也就不好推辞了，她还真的想把自己所看到的体位都做一次，因此就红着脸道；这个地方这么小，就是想做也不好做啊。我看那些录象里都是在很宽阔的地方成69式的样子做的，你这话不是白说了吗？
　　一边把裤子拉到大.腿上一边笑道;；“你不是喜欢刺激的吗？地方越小玩起来才越刺激。“说完就把她的裙子掳了上去，他一见张芬的下面是真空的就笑着道；“你上面穿着警服，下面却是真空的，你不觉得你太yin荡了一点吗？”说玩就把张芬芬倒着抱了起来，把她的头放在自己宝贝面前，然后分出一部分真气把她的身体托起来，这样，张芬的身体就成了一个倒立的姿势悬挂在空中了，但由于里面不高，她的大.腿就只好搭在了秦朗的肩膀上，而她的小溪也就刚好在秦朗的口边。秦朗在她那粉红色的小溪上吸了一下笑道；“这样好不好玩？”
　　石蕾白了她一眼道；”“你今天怎么这么yin荡了？想出了这么多的花样，你是爽死了，而我却难受了。”
　　张富被张芬吸得很是舒服，一见张芬脸都憋白了就把她抱着坐在了自己的腿上。小芬听了石蕾的话就反唇相讥道；“你就不会和昨天晚上一样的闭着眼睛吗？不也是被他玩了一次以后就这么开放了吗？看着别人做也很刺激是不是？你把腿夹得紧紧的是不是了？你把腿夹得这么紧干吗？是很想要他干你了还是不肯的表示？
　　石蕾红着脸道；“我以前还真不知道你会这样开放，是不是被他玩了一次把你玩成了这样？竟然说出了那些大嫂都羞于启齿的话来了。”
　　张芬的小溪已经很难受了，她一边用小溪吞着秦朗的宝贝一边说道；“你就不要来说我了，你昨天晚上那个tin荡的样子比我还要厉害，等一下我会看到你那个高贵的形象的，你要知道这是不以我们自己的意志为转移的，这不是我自己的思想需要这样的刺激，而是我的身体需要这样的刺激，因为这实在是太爽了。”
　　秦朗见她浪成了这样就让她的身体抬高了一点，在她上去要下来的时候把他的宝贝移动了一点，就这一点的移动，小芬下来的时候就传出了“啊”的一声惨叫。
　　叶萍一听她的叫声就急忙问道；“你怎么了？可不要吓我啊！”
　　小芬强忍着眼泪道；“他弄错地方了。好疼哦。”
　　叶萍一听是这样就放下了心,昨天晚上自己的后面也被这个小色狼给开了，开头虽然有一点疼，但过一会就不疼了，也跟前面一样有着很强烈的快感，当下就柔声的安慰道；;“等一下就不会疼了,美好的享受都是要付出一点代价的,不论是前面还是后面都是一样的.”
　　秦朗见她疼得全身都僵了就给她按摩了一下。不一会张芬就觉得不疼了.小屁屁开始主动的扭了起来，并且越扭越快，不一会嘴里就吐出了快乐的歌声。


149 深夜情深  2
　　石蕾也这么爽过，她有点不明白，和这个男人怎么可以会把自己变成了一个没有思想了的的工具。只知道尽情的去享受那种身体深处的快感，而对于别的事情却是一概的视而不见的，她想，这大概就是那种做.爱的最高境界了吧？
　　小芬的叫声终于由高转低，谢琅秦朗知道她已经快要虚脱了就停了下来。小芬一停下来就喘着气道；真的是太爽了，小蕾，你要是不尝一下后面被插的滋味，我想你以后一定会后悔的。现在该你享受了，我就给你开车吧。
　　我才不要你开车呢，你这个小色女不会专心的，等一下看得傻了把车到山沟里那就大家都完了。还是由你这个野爸爸用真气控制要好一点，由你开车的话我还真的不放心。要不由妈开车好了。
　　小芬笑道；看来你是想和我刚才一样的做一次了，你是不是觉得我们刚才这样做喊好玩？他用真气包住的时候可真的很享受，就是不用力自己也会动，只是舔的时候自己动一下就可以了。说着就爬到了石蕾的旁边。
　　石蕾听她这么一说还真的有点动心了，看她刚才做的时候还真的是很刺激的，再说一边开车一边做.爱也是一种新的体验，如果自己也这样做了一次的话，小芬以后也就没有什么牛可以吹了。因此她就也就过去坐到了秦朗的腿上道；老公，我们就和刚才小芬一样的做一次好了。
　　秦朗笑道；你想怎么做都是重可以的，现在没有人会看到你了，你把衣服脱了吧，这么好的衣服弄皱了很可惜的，再说做.爱的时候穿着衣服也很不方便。你那白嫩的娇躯我还真的有点百看不厌的感觉，今天是不是还穿着那些性.感的内.衣？
　　小芬笑道；你没看到她今天特地的打扮得很漂亮的吗？她外面都穿得这么漂亮的来见你，你喜欢的性.感当然也是不会少的了。
　　现在的石蕾还真的很，她是特地换了衣服来参加舞会的，身上穿的是一件浅粉红色的紧身吊带裙，裙子从以下都是层叠式的，走路时飘动起来就像层层波浪，很是美丽。这条裙子显示的更多的是活泼而不是性.感，粉红加层叠的效果带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情似水的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋更衬出她高佻的身材，一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。只是那紧身的束腰却把她包裹得三围都突了出来，既显得青春靓丽，而又迷人，使人一见还真的有流鼻血的冲动。
　　石蕾红了脸道；你就不要说我了，你还是真空的，比我还要yin荡多了，我看你很有必要把衣服都脱下来让你爸爸好好的欣赏一下哦。
　　秦朗笑道；以后有的是机会欣赏，今天就算了吧，时间不是很多，你就快一点脱了你的好了，以后我会让你们好好的表演一下的，你们既然都想做我的老婆，以后的日子可长着呢，我看你刚才好象很难受一样，这一下怎么又斗起嘴来了？
　　石蕾很快就把衣服脱了，她今天还真的是穿着情趣内.衣的，只是不是白色的而是换了一套鹅黄色的，那鲜艳的乳.罩包裹着她那一半的乳.房，使得她的黄白相间更是性.感，而下面那条小小的内.裤则小得连那三角区也没有包住，只是一块二指宽的小布头遮住了她的小溪的那条缝而已，其他的地方仅仅就是一根同色的绳子，就连屁股也是的，那根黄色的小带子是从她的屁股缝里接到腰部上的。
　　小芬笑道；“你这玩意比我没有穿还要性.感多了，你这条小裤也太小了一点吧？你还真能诱.惑男人的。”
　　秦朗跟石蕾也和小芬一样的做了起来，石蕾尽情的在秦朗的身上摇动着小屁屁，强烈的刺激使得她的小嘴里歌声不断，没多久石蕾就累得全身都没有一点力气了，秦朗帮她按摩了一会她才恢复了体力。小芬笑道；“你刚才不是说我很骚吗，你刚才比我还要骚得多了。”
　　秦朗笑道；“你们就不要彼此的笑话对方了，小蕾来开车吧，我要跟你叶阿姨玩了。”
　　石蕾听了就加快了穿衣服的速度，不一会就穿好了衣服和秦朗换了坐位。秦朗来到叶萍的面前把她抱在怀里道；“你是不是很想做了？”叶萍红着脸点了点头。
　　谢琅笑道;“既然很想做了我们就快一点好了，不用多久就快到家了。”说着就帮她脱起衣服来。他一边脱一边笑道；“你连衣服也要你的情哥哥给你脱，是不是有点太娇了？你今天对他们打架不闻不问的，难道你就不怕担责任？我看有好几个伤得不轻的哦。他们现在的情况怎么样了？”
　　他们伤得都很重，你下手还真的是重了一点，我看他们这些人不躺个十来天是下不了床的了，至于我不管他们的事，那是我已经对阿卫说了不要他闹事的，他也说自己不会闹事，而当时又确实没有人和他们闹事，对打的人都是他们自己的人。所以，我就当他们是在那里表演武术了。我说的话他不信，他就是知道这里面有鬼，以后他也是没有脸来找我说什么的了。
　　秦朗很快就把她脱光了，他让她躺在椅子上，秦朗见她已经不需要做前戏了就进入了她的里面。十多分钟以后叶萍就泄得没有一点力气了。
　　秦朗见她已经满足了也就停了下来，他从她的身上下来就给她做了一会的按摩，叶萍一恢复体力就满足的吁了一口气道；和你真的好舒服，我想我已经是爱上你了。
　　秦朗一边穿衣服一边笑道；“我听说爱情是世界上最美丽，最动人的情感，而这种情感的发生是要有一定的基础的，你爱我的基础又是什么？”
　　叶萍也迅速的穿上了衣服，她一边套着她的鞋子一边说道；“其实爱情的发生是多种多样的，有的人是一见衷情，有的是在共同的生活中培养出来的，而有的人则是爱上了一个人的某些长处，但爱情的诡异、爱情的神秘是人类历经数千年文明史都无法破解的。其中的道理我也不怎么懂。至于我爱上你的基础是什么，则是你可爱的地方真的是太多了，你不但年轻英俊，还有很好的武功，特别的是你在床.上的功夫，我想，就是你这一样也够女人爱不释手手的了。”
　　秦朗笑道；“我听说爱情这两个字很玄的，有钱财买不来爱情，有力气追不来爱情，有耐心等不来爱情，爱情只能发生，照这么说来，你对我的爱情则是我们做出来的了？”
　　叶萍红着脸道；“你这样的说法也不全是对的，当然，我不排除你在上给了我极大的满足，而我也承认我对性.爱有着强烈的追求。但你没有觉得你是一个很优秀的男人吗?我想,只要是女人都会爱上你的.再说我们之所以能在一起做.爱，你不认为这是缘份吗？有句话说有缘千里来相会，无缘对面不相认。我们开头被你强迫的做了一次，但现在的这次则是我们大家都是心甘情愿的了。如果我们没有缘份的话，这一次的事就应该不会发生了。”
　　“其实现在的爱情还不如说缘份来得实在。因为现在的爱情已经变质了，大多数的爱情都是虚假的，你说买不来爱情，但现在大部分的人都把金钱摆在了第一位，虽然这是假的爱情，但现在什么东西不假？现在的东西表面上繁华似锦，其实都是虚假的装饰：大理石地板其实是塑料，汉白玉梳妆台其实是泡沫；白色床单其实沾满无数脏手的污垢，名牌洗发液其实是自来水。漂亮的美女都是一刀一刀的割出来的。”
　　秦朗笑道；“想不到你还挺能说的，这么说来我们还是真的有点缘份了。只是我如果昨天那一次不能满足你们的话，你们也就今天不会和我来这里了，我说你的爱情是做出来的也没有说错是不是？”
　　叶萍红着脸道；“你说的也不错，现在的生活水平提高了，房子车子票子也就不能轻易的地抓住女人的心了。现在大家想的都是现实的东西，而则是人的生活中不能缺少的一个重要的部分，如果没有，再好的家庭也会破裂的。现在你就是说我对你的爱情是做出来的我也是不怎么否认的。”
　　秦朗笑道；其实我是不管有没有什么爱情的，只要是美女我就喜欢，你也就不管什么爱不爱的了，既然你喜欢做.爱，而我也喜欢这个就行了。我是不怎么相信爱情的，因为爱情也是靠不住的，要是真有爱情的话，也就没有这么多的一.夜.情了，现在有点钱的就肯定在外面有女人，可以说大家都把爱情这两个字给丢了。如果一个男人在外面泡女人还说他对他的老婆有爱情的话，那真的是太可笑了。我认为，只要大家在一起感到快乐就行了。就在这时车已经到了小镇。
　　秦朗现在虽然有了很多的女人，但他却没有带过女人回去过，因此，车一停下秦朗就笑道；我现在就不带你们回家了，以后你们如果要找我就打我的电话。你们现在就回去吧，谢谢你们送我回来。
　　秦朗他们的车一直跟在小露开的那个车的后面，叶萍她们三个下了车就来到了那个车的面前，那几个美女也下来了，叶萍和她们打了个照呼就开着自己的车回去了。
　　唐娜一见她们三个那春风满面的样子就知道秦朗在车上把她们给喂饱了，她一见秦朗那若无其事的样子就笑道；你的桃花运也太旺了一点吧？竟然有人追着来和你做.爱，现在还在这个小镇就已经这样了，以后到了大城市，那些美女还不排着队来了？
　　秦朗笑道；她们这几个美女还真的是自己送上来的，不过这也要讲一个缘份的，第一次我把她们整得很惨，我以为她们看见我就要溜了的，没想到今天又碰上了她们，竟然就是我把她们整得狠了一点因此而对我动了情，以至今天还派车来送我，你说这事是不是有点玄？
　　唐娜笑道；她们对你动的情可不是爱情的情，而是情.欲的情，你就是对她们狠了一点才把她们给征服了，你要是不狠一点的话她们也许就不会这么迷恋你了，这个世界上的事情还真是说不清，连整人也会整得那些人死心塌地的跟着你，不过也只有你才有这个本事，要是别人的话，一对三别说要把她们整得跟着你，恐怕自己早就不能动了，我看那个叶萍的武功很不错的，她那一腿就把十个人都点倒了，我连看都没有看清楚，而据说武功越好的做起爱来也是越强的，就她一个人就很难对付的了。你能把你整人的经过跟我们说一下吗？
　　秦朗知道这样的事是没必要隐瞒的，但今天已经很晚了，明天还要工作，如果自己再说一会那就不用睡觉了，当下就笑着道；“这事过一天再给你们说吧，现在已经很晚了，大家还是早一点睡吧，如果没有睡好可是对明天的工作有很大的影响的哦。”
　　唐娜笑道；“你说得对，现在真的不早了，那就明天再说好了，你先把她们几个送回家吧，我和小丽还有些事情要和你说一下，你送完她们就到我的房间来好了。
　　秦朗听了就开着车把那几个小姑娘送回了家，不一会他就回来了，他一进唐娜的房间就笑道；“你们两个是不是要说你们怀孕的事？这样的事我还真的没有经验，不过我已经在省城买了一栋别墅，以后你们住在那里就不会有人说闲话了。你们住在那里不要做事，我要养活你们是没有问题的，当然，你们要做点什么生意也可以，我知道一个人没有什么事做会很闷的。他见小露没有在这里就问道；小露是不是跟杨莉去睡了？”
　　唐娜点了点头道；“倪露睡在小雅那里。我想这些事情还是先不要让她知道比较好，真的说起来我们怀孕的事除了我们三个以外就不要告诉另外的人了，因为知道的人一多泄露的机会也多，不是我不相信别人，而是有时候说话的时候没有注意就不知不觉的说出来了。你既然已经做了安排我们就听你的，只是做生意的事我不懂，就要看陆敏的了，她做了这么久的生意，应该知道做什么好赚钱的了，你说买了别墅，你的那些钱是怎么来的？你能把这几天的事跟我们说一下吗？”
　　秦朗笑着道；“你放心，我不会去胡作非为的，接着就把这几天的事说了一遍。然后说道；我不但手里有两个亿，现在还发现了一个大宝藏，那里的珍珠都有鸽子蛋那么大，每一颗都是无价之宝，以后用钱是不要担心了，你们就是做生意也就做着玩，不要在乎赚不赚钱。”
　　陆敏笑道；“你还真是一个福星，以后还真的不要担心钱的事了，只是我们要做生意就要做好，要不就会被别人看笑话的，谢曼也怀孕了，这事我们过两天和小曼商量一下再作决定好了，她是学工商管理的，而且还是和那些企业打交道的，应该知道做什么最赚钱的。”
　　秦朗笑着道；“其实我已经有了一个赚钱的好办法，你们都知道珍珠是很养颜的，而我看到的那些珍珠都是极品，只要经常涂上一点就能达到养颜的效果，现在那些有钱的女人都是很舍得花钱的主，想要赚钱真是太容易了。”
　　唐娜笑道；“这样很好，我们过了这个学期就都去省城，你爸爸妈妈也跟我们一块去，就让陆敏她们婆媳跟你爸爸妈妈一块去办一个专做化妆品的公司，你父母都懂医学的，做这个应该是很在行的，我很喜欢舞蹈，我就办一个舞蹈学校，我把这几个小姑娘都带到省城去，她们几个可都是学舞蹈的好苗子，她们不学舞蹈真的太可惜了，你看这样好不好？”
　　谢琅笑道；就照你说的办好了，你们和小曼商量一下，这些事以后再说。我们有好几天没有做了，我就先安慰一下你们。说完就把唐娜抱在了怀里。
　　唐娜红着脸道；真想不到你才几天你就把事业做起来了，我虽然知道你不是一个一般的人，但你的本事也太强了一点吧？别人奋斗一生都办不到的事，而你几天的时间就做到了。你刚才在车上吃了一顿饱的吧？说真的，就我和陆敏还真的有点吃不消，以后你就多找几个吧，你这样的忍着会对身体有影响的，不过最好是要自己有把握，不要找多了又满足不了她们，让她们做出红杏出墙的事就不太好了。现在的女人可不比以前的女人了，一不满足就去搞什么一.夜.情，如果给自己找绿帽子戴就不好了。
　　秦朗笑道；你放心，我是不会做这样的傻事的，我对自己还是很有信心的，我又不会乱找，不是美女我是不会要的，而现在和你们一样的美女又不是很多，所以，我就是想多找也是有了限制的，说完就吻上了唐娜的红唇。
　　被秦朗开垦了好几次的唐娜现在已经多了一分成熟的魅力，多了一股成熟女人的迷人韵味。她的一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那紧身T恤跟超短裙紧裹着她曼妙美好的娇躯，隐约可见的白色遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足的小白兔呼之欲出，透明的肉色丝袜衬出浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　唐娜一被秦朗吻上小嘴就忍不住的嘤咛了一声，她半闭着美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止秦朗舌头的侵袭，但秦朗抓住她粉红的小内.裤包裹着的翘挺浑圆的美臀揉捏一了把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头就迅快地溜了进来勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住交流，唐娜登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　唐娜口中“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上轻轻的抚摩着，很快她就完全迷失在秦朗娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，搅动，两人的口里都津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的她浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好一会秦朗才松了口，从长吻中透过气来的唐娜就只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味儿让她酸麻酥软无力的瘫软在秦朗的怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！当着陆敏的面就这样完弄人家！”
　　秦朗笑道；“你们又不是第一次在以前做了，有必要害羞吗？小宝贝，你喜欢我这样欺负你吗？”他一边说着一边继续吸.吮着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红乳.罩抚摩着她的娇挺的小白兔，即使隔着乳.罩，秦朗也可以感受到她的小白兔是那样的柔软，依然可以清晰感觉到她的的挺拔和弹性，她的另一只手则探进粉红小裤里面温柔地揉搓着她的浑圆的小屁屁，近距离地欣赏着她的美丽。


150  美女主任
　　唐娜的肌.肤细白晶莹，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵更是撩人心魄，她那美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞的娇哼着，鼻中闻到的是一阵阵冰清玉洁的美女特有的体香，秦朗不由的欲.焰高燃。他一双手不由的在唐娜的上游走起来，他先轻抚着唐娜的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，然后双手渐渐下移，经过唐娜挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，他的一双手握住唐娜圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住了唐娜鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”唐娜己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情.欲的美味使得她的玉颊羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了自己那柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸着。
　　“嗯”此时的唐娜己是媚眼如丝、眉黛含春，她那粉红的性.感己被秦朗上推，一双敏感的毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱着，不一会那小白兔上的两颗就站了起来，雪白上那两点的红点引诱得秦朗心痒难搔。
　　秦朗一边吸着那粉红的一边将手滑入了唐娜的短裙内。唐娜觉得他的一双大手抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，的双臀顿觉痒酥酥的，那感觉还真的是妙不可言！
　　唐娜娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香，粉红色透明也掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美脚、美腿，显得是那么漂亮、那么，浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修.长。她的一切都是那么的诱.人犯罪！
　　唐娜感受着秦朗的口手并用雪，唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的，脱.下了她的粉红色蕾丝半透明的三角内.裤，然后抱着她坐在了自己的宝贝上，这样就不要担心压坏唐娜肚子里的小宝宝了。秦朗一边运动着一边赞美道；你真的好美，以前的二十多年就这样闲着，还真有点暴殄天物了。
　　唐娜娇嗔道；“我要是不闲着还有你的份吗?一看你说的样子就知道你在故意乱说，一点诚意也没有。”
　　秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；我说的是真的，你身上的哪一个部位都有我说的这样美，我的这些话还不足以形容，你还真是一个美丽的小宝贝，哥哥我爱死你了。
　　唐娜被秦朗的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦朗的进攻，她已经进入了忘我的境界！
　　唐娜现在的媚态确实够香艳够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两条嫩白修长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　两人缠斗了好一会，直到唐娜没有一点力气了才停了下来。秦朗见唐娜不行了就让她躺在一边休息，自己则又跟陆敏缠绵起来。
　　两个美女经过了一场大战以后都累得睡着了，秦朗见她们睡了就回了自己的家。由于萧秋对琼姐说了秦朗要回来，琼姐也就还没有睡，一见儿子回来了琼姐就把儿子仔细的看了一会才开口道；你的事我都听唐娜和萧秋说了，那个叫黎文的年轻人只是受了伤，没有生命危险，我知道你是无心之失，你的功夫进展太快，就是修炼了几十年也是很难把握的，我也就不多说你什么了，我看小秋今天看见我的时候和平时不一样了，肯定是你已经把她给吃了，我问她是不是你强.奸了她，她却又和一个小姑娘一样的红着脸躲开了。大概是我以前开她的玩笑开多了才会这样。你能把这是怎么回事和我说一下好吗？
　　秦朗一见母亲说起了小秋的事就红了脸道；这是一个误会造成的，我怎么会去强.奸她？接着就把昨天晚上的事说了一遍，然后说道。我听她说她早就喜欢我了，晚上都在梦中和我做那样的事，一见是我就很是高兴的，她应该没有对你说我的什么不是吧？
　　琼姐听了秦朗的话想了一会才说道；“想来这真的是上天的安排，那一年去进香的时候我就开她玩笑说要她做我的媳妇，以后我也经常的拿这事笑她，想不到她还真的让你给吃了，既然我已经早就说了这样的话，而你又已经把她给吃了，这事就由我做主，你以后就把她当你的老婆好了，你以后可不能亏待她，她虽然大了一点，但现在一点也看不出她已经是一个中年人，像她这样的美女也不多，如果离开这个小镇的话，你和她住在一起别人倒是看不出什么的，这么说她家这三个美女都被你吃定了？有句话说兔子不吃窝边草，但你却把她们都啃光了。我看陆敏都已经怀孕了，你就没有想过要做一点什么吗？让她们继续住在这里可有点不大好吧？”
　　“她们的事你都已经都知道了？我还不知道要怎么向你说呢，既然你们已经知道了也就免得我来说了，我已经有了安排，我在省城买了一栋房子，准备把她们都接到省城去，还有娜娜跟小芳的妈妈也怀孕了，娜娜还有一个多月就放假了，到时就一块去省城，我现在是这个镇的副镇长，只有每个星期去看她们一次了。唐娜已经对今后的事做了一个安排，我觉得这样挺好的。”接着就把唐娜的计划说了出来。
　　琼姐笑道；“这个计划还真的很好，那个谢茜的事我也听萧秋说了，想不到这个小镇的美女都被你一网打尽了，照顾她们的事是应该的，你做事很有头脑，不用我们来替你操心，有了萧秋、陆敏和唐娜帮你那就更不用我们担心了。你的运气还不是一般的好，不但弄了那么多的美女，还弄了那么多的钱，而且还做了官，以后的事还真是不用我们操.心了。”
　　秦朗一见父亲不在家里就问道；“爸爸不在家吗？”
　　琼姐道；他去新疆进药材去了，你知道我们用的药材都是用野生的，都是到产地去收集，去收集一次药材要好几天的，要明天才能回来，唐娜说现在那些公安现在追得很紧的，你就过一样段时间才回来吧，我们只要知道你平安就行了，虽然说以你的功力他们发现不了你，但还是小心一点比较好。现在你在这里做镇长，我们要看到你也很容易，也就不要冒那个险了。
　　秦朗天一亮就起来了。他一到外面就见小秋已经把铺门打开了，他一见街上冷冷清清的没有一个人就走过去抱着她给了她一个吻道；老婆，这么早起来干吗？怎么不多睡一会儿？女人的美丽可是睡出来的哦，是不是想老公了睡不着了？告诉老公，你想我了没有？
　　小秋红着脸道；我以前每天都想你的，现在就更不用说了，我听陆敏说我们都要去省城了，我真的好高兴，我很向往大城市的生活的，这下总算是如愿了。
　　秦朗笑道；“可是我还在这里工作，你舍得离开我吗？”
　　小秋红了脸道；“陆敏说是你安排我们去省城的，你是我老公，当然是你要我做什么我就做什么了。”
　　秦朗笑着道；“你还真的是一个可心的小宝贝，只不过昨天妈问你话的时候你怎么躲起来了？这可不乖哦，妈问你话你怎么可以躲起来呢？”
　　小秋把头埋进他的怀里道；“你还说，真的好羞人的，以前我都叫她姐姐的，现在一下子要叫她妈妈了，你要我怎么叫得出口？”
　　秦朗轻抚着她的头发道；那你就不准备叫她妈妈了是不是？
　　也不是这样，你总得给我点时间是不是？我想不久之后我就会适应的，我既然做了她媳妇，不叫她是不行的，要不你早点让我帮你生个儿子，我学着儿子的叫她奶奶就好多了，在我们这里这样叫是不觉得难为情的。
　　这时唐娜和陆敏也起来了，陆敏一见她婆婆伏在秦朗的怀里就笑道；你们这么早就在那里卿卿我我了，就没有想到要注意一点影响的吗？老公，这个小姑娘是谁家的女孩，瞧这身段一定是个大美女了，你在哪里帮我找了一个这样美的妹妹？
　　小秋一听陆敏的声音就离开了秦朗的怀抱，她红着脸娇声道；你这丫头的嘴怎么变得这么厉害了？但一见唐娜也在这里就羞得满脸通红的躲到里面的房间里去了。
　　唐娜笑道；你就不要躲了，你躲了初一，还能躲过十五？以后大家要在一起生活的，你就是想躲也是躲不了的，你还是出来好了。我们可没有时间帮你看店子的哦，怎么这么大了还真的和一个小姑娘一样了？
　　小秋这才红着脸着了出来道；你们可不要笑话我，要不我就不做饭给你们吃了。
　　陆敏笑道；你大方一点不就好了？你越怕羞别人就越会逗你，你怎么连这点知识也忘记了？别人笑你的话你也可以说别人的啊。大家都是他的老婆，有什么可怕羞的？
　　我没有你们这样开放啊，你说的不错，大家都是他的老婆，是没有必要这么害羞的，你们要是笑话我的话，老公也会管你们的。
　　秦朗笑道；是你自己这么害羞，你自然一点别人就不会笑话你了，好了，我要去工作了，说完以后就去了政府。
　　秦朗一进自己的办公室就见张镇长的秘书走了进来道；“不是我找您，张镇长让我来找你，让你去他的办公室一趟。”
　　秦朗点了点头，晃晃悠悠来到隔壁的镇长办公室，他一进张民的办公室就不觉微微的一怔，里面沙发上坐着三个中年男子正在吞云吐雾，张民坐在办公桌前，看到秦朗进来就乐呵呵的站起身道：“这几个都是另外两个片区的书记，也都是副镇长，你们都在党委会上见过面了，他们一定要给你接风，我也就只得勉为其难的把你找来了。”
　　坐在沙发上的两个男子同时站了起来，又同时向秦朗伸出了手，秦朗逐一和他们握了手笑着道；小弟年轻识浅，以后还望大家多多关照。
　　秦朗在党委会上见过他们，他的记忆力是很好的，那个又矮又胖的叫李纶，是临边片区的书记，那个瘦高个的叫林彬，是枫林片区的书记，他旁边那个叫王钦，是茅坪片区的书记，其中王钦应该是最为健谈的一个，他声音洪亮的笑着道：“我们虽然已经见过面了，但那是正式场合，我们难得在一个镇工作，又是相同的职位，应该在私底下亲热一点才行，今天就由我负责给秦镇长接风洗尘，秦镇长应该不会推辞吧？”
　　秦朗不由的向镇长张萌看了一眼，这件事十有八九是这老家伙搞出来的，只有这个家伙知道自己上面有人，再一个自己一来就把邯山片区弄得热火朝天的，这几个人都是来跟自己套近乎的。当下也只得笑道；“承几位这样看得起，我还真有点受宠若惊，怎敢推辞？”
　　镇政府就那么点地方，哪里有事很快就会被其他科室知道，秦朗这边还没跟他们聊上两句就又进来了一个美女，秦朗知道她叫林清，是镇办公室主任，她的丹凤眼朝沙发上的众人看了一眼就笑着道：“哟，全都是大人物，小女子这厢有礼了！”
　　几个男人都同时站了起来。林清和赵书记有些暧昧是人所共知地事实。虽然她在镇里职务不高。可是地位却是不低。谁让人家上面有人呢。秦朗刚来自然不知道其中的内情。可是看到连张萌都陪着笑就马上看出这位镇办公室主任是不能忽视的。
　　还是王钦有话：“林主任来了。我正要去请你呢，今晚我来做东为秦镇长接风。你也一定要赏脸啊！”
　　林清甜甜的笑了起来。原本姿色只能称得上中上的她面孔顿时变得生动妩媚起来。秦朗惊奇地发现这女人虽然没有王敏漂亮，但笑的时候地确很有诱惑力。但见她扭着小屁屁走到秦朗身边道：“为秦镇长接风洗尘，我当然是不甘居后的。只是不知道是我们私人聚会还是用政府的名义？要是用政府的名义就得赵书记出面才行，毕竟秦镇长也是一镇之长，由你出面就显得有点寒酸了。
　　王钦笑着道；我们可不敢不公款吃喝。我们是私人聚会是由我做东。”
　　林清笑了笑道：“这样就好！那我们就去临江宾馆吃老土鸡，王镇长回头可别心疼啊！”大家听了都同时大笑起来。


151  无心插柳
　　一下班秦朗就被王钦那几个人簇拥着进入了怡园酒店，酒店里的服务员对这种政府官员的吃吃喝喝早已见怪不怪了，很多的酒店都刻意的拉拢那些有点实权的人，因为光黎阳镇镇政府的招待费一年都是几十万，只要把政府的这一块给搞定了，那宾馆也就基本上是稳赚不赔了。
　　秦朗比他们年轻，也就走在后面，林清见了就故意落后几步，等秦朗走到他的身边小声提醒他道：“他们几个全都是海量，小心被这帮酒鬼给灌醉了。”
　　秦朗微笑着道：“谢谢你的提醒，他们几个想要灌醉我是不可能的。”
　　王钦要了一个最大的包间，因为是圆桌，位置上并没有太多的讲究，就让张萌坐在靠墙的那个座位，因为今天是跟秦朗接风，也就坐在他左手，林清主动的坐在了秦朗的身边，其他的几个副镇长也就分别在两旁坐下。王钦让酒店老板安排了四道凉菜，然后是几道在大城市很难吃到的野味，清蒸野鸡，红烧野猪肉，爆炒田鸡，小锅麂子肉，清炖老母鸡，只有一盘基围虾不是本地的特产。
　　望着桌上的一个个大锅小盆，秦朗不由的有点受宠若惊，这几样菜可是黎阳镇的招牌菜，很多大城市的大老板专门来这里吃野味的人都很难点齐，今天却被王钦都弄齐了，看来这个王钦还是有点能量的。
　　这几个人还真的是酒精考验开过了的，喝酒用的都是大碗，一瓶五粮液只倒了三碗，秦朗望着地上的一箱五粮液也不禁的有点吃惊，除掉林清这个女人不算，他们五人每人平均二斤，看来林清没有夸张，这些人果然都是海量。
　　张萌是镇长，当然是以他为主了，他端起酒碗笑的道：“秦镇长新来我们黎阳镇工作，我代表镇政府全体干部及各村百姓表示对秦镇长热烈的欢迎。”
　　他的话音一落，几人同时鼓起掌来，秦朗也跟着鼓了两下，有点搞不清这掌声是为了欢迎自己还是为了张萌的这句话。
　　张萌说完了以后就端起酒碗道：“感情深，一口净，大家干了！”然后就仰首一饮而尽。
　　一桌人都干了这碗酒，林清虽然是女人，可第一碗也和几个男人一样喝了个干干净净，她用手绢擦了擦嘴唇，脸上已经飞起两片红霞，显得很妩媚动人：“喂！我酒量不行，你们拼酒可别拽上我，张镇长，以后我就喝饮料了。”
　　张萌笑道；你能喝一碗已经很给秦镇长面子了，我们当然不会为难女同胞。
　　秦朗虽然很能喝，但也不想多喝，这玩意喝多了自己的宝贝很是难受，那一天多喝了一点还把小曼的小菊花都开了，还是少喝一点比较好，当下就笑着说道：“我酒量也不行，我也喝饮料好了。”
　　张萌故意板起面孔道：“不行，你酒量不行也得喝，你有.小鸡.鸡，就得有一个有一个有小.鸡.鸡的样子。”
　　几个人听都同声笑了起来。现在一喝酒就免不了说荤话，林清大概是这样的荤话听多了，根本就没有在意，她从秦朗痛快的干了第一碗就看出这小子酒量不浅，原本她是想帮秦朗挡酒的，但看到秦朗喝得如此痛快，再一个听了他刚才说的话反倒有了先静静旁观的念头，心里道；我就不相信你有这么大的道行，四个大人人还灌不醉你一个小孩子。当下也就笑盈盈的看着秦朗并不说话。
　　张萌率先端起酒碗道：“秦镇长，来，我先敬你一碗，欢迎你到我们黎阳镇来工作！你一来就把邯山片区搞得轰轰烈烈的，就连那些调皮捣蛋的家伙都销声匿迹了，我还镇的很佩服你的。”
　　秦朗知道他们是用车轮战，这碗虽然不大，但一碗也有三两多，你们四个轮番敬我一碗就是一斤好几两，还是真想把我灌醉，可自己初来乍到，镇长的面子还是要给的，他端起酒碗笑着道；我年轻识浅，以后还望几位镇长多加关照，说完也把酒给干了。
　　秦朗还没吃几口菜，王钦又端着酒站起来了，秦朗还没说话，林清站了起来道：“王镇长，你们哪有这么喝酒的？你们是不是想用车轮战？这可不不公平，要喝也只能你们喝一碗他也喝一碗，你们都是有身份的人，可不能授人以柄。”
　　秦朗不觉重新审视了一下这位镇政府办公室主任，她的一句话轻轻松松的将他们的车轮战给破坏了，看来她还真是有心在帮自己。
　　张萌听了林清的话不由的暗自感叹，年轻英俊还真是可以吃遍天下，这小子还刚来林清就这样维护他，把自己这些老同事都抛到一边去了。看来单靠自己是摆不平这个小家伙了，自己也就一斤半的量，现在已经喝了两碗了，最多也只能再喝两碗，但看这个小子喝了两碗就跟没有喝一样，如果不用车轮战是肯定摆不平他的，因此也就没有说话了。
　　王钦听了林清的话笑着说道；林主任这话不错，我们不能给秦镇长一个车轮战的印象，就由我来跟秦镇长单挑好了。
　　秦朗听了端起酒碗站了起来笑着道：“承大家的盛情，我要是不喝的话还真有点对不起大家的，这么好了，我就跟先跟王镇长来个事事如意，先喝四碗，然后你们两个喝一碗我再陪你们一碗，把这些酒喝光为止，这样大家尽了兴，也就没有车轮战的嫌疑了。”
　　王钦一听就愣了，这小子吹吧？四碗酒就是一斤半，他已经喝了两碗，跟自己再连喝四碗的话就是二斤半了，他知道在坐的人都是一斤半左右的量，每人还可以喝两碗酒，如果再跟一人喝一碗的话又是一斤多，这个小子能喝四斤多酒？
　　几个人听了都以为秦朗是在以进为退，是想把自己这个人吓住，当下也就接受了秦朗的这个提议。
　　王钦知道自己也就一斤半左右的量，知道自己连喝四碗肯定会醉的，可山里人是很爱面子的，身为副镇长，在这里也是数得着的人物，是不能打退堂鼓的，自己几个人本来是看不惯他那嚣张的样子才想给他一个下马威的，没想到这个小家伙还向自己提出了挑战。
　　张萌听了秦朗的话立马就把秦朗定位为一个愣头青，自己这几个人又岂是几句话可以吓退的？原来还有点担心秦朗抢了自己的风头，他一来这里就在假期去第一线摸情况，一上班就开招标会，招标会一结束就把工作全面铺开了，还真有一点新官上任三把火的架势，现在看来他还真是不知天高地厚。就这四大碗酒不算，还要跟我们对喝，你当是白开水？
　　林清没有想到秦朗会发出这样的豪语，她一看秦朗那个好整以暇的样子，再看了一眼在沉思着的王钦笑着道：“王镇长。你不会是怕了吧？”
　　王钦是个极爱面子的人。被秦朗将了这一军本来已经很难堪了，听了林清这句话更是火上浇油。当下就脱口而出道：“我要是怕了就是喝你的奶长大的！”
　　林清听了涨红了脸道：“你比我还要大，我可生不了你这样的儿子。”
　　大家听了都笑了起来，秦朗怕王钦说出更难听的话来就端起那碗酒就仰首喝了下去。然后微笑着把空碗放在面前道；“想不到王镇长还这样幽默，我年纪小，就先干为敬了。”
　　王钦内心一沉。从秦朗喝酒的气势和他的举止上看出这个小家伙还真是海量，但现在是箭在弦上，不得不发了，当下也是一仰脖子就把那碗酒了下去。”
　　秦朗见王钦喝了就又斟满一碗酒喝了下去。王钦还真的有些害怕了，感情这小子没吹牛，喝酒就跟喝白开水一样。
　　林清对刚才王钦弄得自己很难堪心里很是不满，那落井下石的机会自然不会错过了，她很利索的把酒给王钦满上了。
　　大家的目光全都集中在了王钦的身上。王钦还真不含糊，笑了笑又是一碗下肚，虽然他才是第三碗，也就一斤多一点，但如果是平日里慢慢喝，再加吃点菜，自然不在话下，可他现在是连喝两碗，肚子里顿时就感到有股灼热感，脸上也就成了关公脸。让他惊慌的是，秦朗没有吃一口菜，他刚刚放下酒碗，秦朗的第三碗也喝完了，刚才的三碗加上开始的两碗，秦朗已经喝了五碗酒，已经喝了两斤多了。
　　王钦端起酒碗，现在周围的人看他的眼光已经有些同情的成分在内了，林清望了一眼秦朗，这小子还是那幅气定神闲，若无其事的样子，一双朗目清清爽爽，全然找不到一丝一毫的酒意。
　　王钦已经尽量了，四碗酒下肚，看着大家都一个人有两个头了，由于喝得急，倒是还没有醉得不省人事，但肚子里的酒气已经开始上涌了，他那残存的一丝意识在开始自责起来，我他妈真是犯贱啊，花上千元请人喝酒不算，还得受这醉酒的洋罪！但人活世上就是为了一张脸，这口气说什么都得争的，当下哆哆嗦嗦的端起第三碗，紧闭双眼，捏着鼻子就硬灌了下去！但才喝了半碗，就觉着肚子里翻江倒海般闹了起来，他捂着嘴巴向门外跑去，刚刚跑出门去就“哇！”地一声喷了一地，人也倒在了地上。
　　林清第一个笑了起来：“王镇长，你跑什么？你还没有结账呢。”其他人也跟着笑了起来，可笑容都很尴尬，原本他们对这个新来的副镇长都抱着一种嫉妒的心理，这个家伙不但是县委书记亲自送来的，还一来就出风头，把大家都压了一头，心里当然就有点不舒服了，而在酒桌上把客人灌翻也是他们山里人的习惯，因此也就想借喝酒的机会给秦朗一个下马威，没想到他一出手就完胜王钦，看着秦朗那个若无其事的样子，剩下的张萌和李纶自然也失去了和秦朗拼酒的勇气。
　　但他们两个虽然有退缩之意，秦朗却不想放过他们，心里道；你们既然想把我灌醉，我就让你们都成醉猫，来而不往非礼也。他把服务员叫了过来吩咐道；我们今天要喝个尽兴，我们如果喝醉了出去会带来不好的影响，你去给我们开几间房，我们醉了就睡在这里，现在先把王镇长扶到房间去休息，就由我来结账，没有我们叫就不要进来。那个服务员听了就叫来两个保安就扶着王钦上搂去了。
　　秦朗一回到包厢里就对张萌笑着道；这么多的菜，如果不吃就可惜了，我们先吃菜，慢慢喝酒，现在还有三瓶酒，就每人喝一瓶。
　　由于有话在先，张萌和李纶也就没有话说了，大家也就慢慢的喝了起来。秦朗为了稳住他们，也就用真气逼得脸上红彤彤的，装出了一副说话都不利索的样子，这样一来张萌和李纶果然上当了，主动的跟秦朗斗了起来。
　　他们虽然喝得不是很快，但两个小时以后三瓶酒就都喝完了，张萌和李纶已经倒在了沙发上，秦朗装出一副醉醺醺的样子笑着道；“你们几个…不是想把…我灌….醉吗？现在…你们都….成了醉….猫了，我就…知道你们….灌不醉…我的….就凭….你们….五个…人…也想….灌醉我？”
　　林清见秦朗把自己也算在里面就娇嗔道；“我可没有想要要把你灌醉，你怎么也把我算到里面去了？”
　　秦朗断断续续的道；你那是…知道……自己喝…不…过我才….不跟我…喝的，我不是一….样也把….你赢了？…你要是…知道可….以喝过我，肯定也….是想把我灌….醉的，….你说….是不是….这样？
　　林清一听就有点恼了，自己有心帮他，这个家伙却把自己给踢到了一边，看来这个小家伙已经醉了，既然你不领情，我就让你也做一回醉猫。想到这里就说道；既然你把我归到了张镇长一边，那我们两个就只有再喝了。说完就拉开包厢的门喊道；服务员，再来两瓶五粮液来。她知道自己只要把秦朗灌醉了，以后张镇长他们一定会感激自己的，毕竟是自己这清酒的这一方赢了，他们也就挽回了一点颜面了。
　　秦朗这样对林清也是有自己的想法的，因为他看林清看自己的时候搜是一副脉脉含情的样子，自己现在已经把王敏给上了，如果把镇政府的两个美女都上了的话。以后说不定会出什么麻烦的，因此也就把林清归到了张镇长这一边，自己也就不要领她的情了。他还真没有想到林清却提出来要跟自己喝酒，但自己话都说出来了，想要反悔也不行了！当下只得说道；你是…喝不过….我的，可不要….把自己…喝醉了，女人喝…醉…了是会…出事的哦。
　　这时服务员已经把救拿来了，林清笑着道；“你想吓我？我可不是吓大的，我今天还非把你灌成醉猫不可。”说完就把两个人的碗都倒满了。
　　开始的时候林清还不想喝太多，就等着秦朗自己倒地，但看着秦朗还是跟刚才一样，只是有了酒意，说话虽然不很利索，却还是不怎么糊涂，当下也开始与秦朗对着拼了起来。
　　秦朗本来以为林清喝不了半斤就会醉的，却不知道现在的职业女性都是酒中高手，而且他还忽略了那句老话“女人天生就带三分酒性的！”林清居然越喝越精神。秦朗看着对面的佳人，但见她酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。修长的睫毛高挑翘起、犯罪的红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻、一切都是那么的完美、娴静、优雅！秦朗原来以为她比不上王敏，现在一看竟然比王敏一点也不逊色！
　　其实秦朗原来以为林清比不上王敏只不过是她比王敏要大几岁脸色也就没有王敏那样白嫩，而且脸上还有着几分忧郁，看起来也就有了不小的差距了，现在喝了个半醉，也就没有了心里的负担，脸上也是红艳艳的了，整个人竟然完全变了一个样！
　　林清坐在秦朗对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。秦朗这下可是大开眼界：他还真没想到林清的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。透过肉色的丝袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦朗不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上林清身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，秦朗胯下那根不听使唤的家伙又开始在裤子里耀武扬威了。这时林清将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的神秘之地有白影闪现了一下――那肯定是她的小内.裤！
　　秦朗故意将筷子往地上一丢，然后蹲子，尽管林清聪明绝世，但她万没想到秦朗竟然会如此yin荡！秦朗钻到佳人膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。
　　秦朗只见林清光润的膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大.腿.根.部的神秘之处。而这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在了秦朗的手腕处，这种刺激是他生平未有过的情景，于是紧绷在裤裆里的宝贝更是肿胀欲裂。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡秦朗的专业眼光。
　　林清肌.肤细白毫无瑕疵，大.腿浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林清胯间嫩白细致的肌.肤，一条白色小内.裤由她嫩白的两.股束过，向前包住了她贲起的花园，可以清楚的看到她几根浓黑毛毛渗出了裤缘。她可能坐久了，两腿自然的稍做移动，秦朗也就更是大饱了眼福.，他很清楚的由后面的股间看到她前面内.裤下凸起的蜜桃。
　　秦朗知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。抬起头秦朗却发现林清那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……


152
　　秦朗知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。抬起头秦朗却发现林清那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　重新坐好后秦朗像没事人一样继续和来林清拼起酒来，时间一分一秒的过去，渐渐地林清感觉到自己的大脑不受控制起来。脸上也娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛看着故意装醉的秦朗道：“怎么样？喝醉了？投降算了吧？”
　　秦朗故意的揉了揉眼睛道；开、开、玩笑了！我、我我、我怎、怎会不行，咱、咱们再、再喝！”
　　林清摇摇晃晃的站了起来道；“我们两个都喝得差不多了，就到此为止吧，我可不想睡在宾馆里，你们男人随便睡在什么地方没有关系，我们女人就不行了，我要回家了。”
　　秦朗见她还能顾及到这一点，也就知道了她对自己的生活是很检点的，当下也就没有跟她拼酒了，他叫来服务员结了帐，然后让他们扶着张萌跟李纶去房间休息，自己则跟着林清离开了宾馆。
　　二人出了宾馆，已经是十二脚点多了，秦朗看着有点摇摇晃晃的林清关心的道；要不要我、我送、送你、你回去？”林清嫣然一笑道：“不用….不用你送了…看你也喝醉了，我们还是各回各家吧。她觉得自己的头晕得很厉害了；好不容易把这坏小子给灌醉了，可不要让他给占了便宜，只是这个家伙好像醉得不轻，要是真的喝醉了，自己把他丢在这里也是不怎么好的，当下就在一个拐角处看着秦朗的动静。
　　现在还是五月初，虽说是夏天，但晚上也有些凉意。秦朗虽然喝的实在不少，但他的酒量不是一般的大，这点酒对他来说也就跟没有喝差不多，他见林清在暗中看着自己，当下就装作喝醉了的样子伏在墙壁上呕吐起来。
　　这时候突然有一双手拍了拍他的后背，一个女人的声音传到了秦朗的耳内：“你不是说没有醉吗？怎么成了这样？
　　秦朗听到这女人的声音就知道是林清回来了，当下就装作醉了的样子把将她搂在了怀里，林清没有想到这个小男人会抱住自己，她本想一把将他推开，但一见他那个醉得一塌糊涂的样子就不忍了，她用力的想推开他的手，但秦朗把她抱得紧紧的，她的那点力气根本就推不动。
　　秦朗感觉到林清的娇躯是那么的柔软，那爆挺的压在自己的胸膛之上就跟顶着两个皮球一样的有弹性，刚才在酒店一直憋着的那股欲.火不由的又冒了上来，他故作迷糊的把嘴巴凑在她的耳畔喃喃道：“林清，你好漂亮，我好喜欢你，我想要你。说着两手就开始了实质性的行动。
　　“林清一边挣扎着一边说道：“你不要这样好不好？我的女儿都十几岁了。”
　　秦朗一边乱摸一边说道：“我是说你很美，可不是说你女儿多大了，古人说秀色可餐，这话还真不假，你看起来是那样的赏心悦目，我是说真的，你的身材和脸蛋都是一流的，比那些电影明星都要强多了。
　　林清还有一点清醒，听得心理甜甜的，这时她心里一动：“他不是喝醉了吗？怎么现在一点喝醉了的样子都没有了？”当下一边挣扎着一边道；“小色狼，快放开我！我知道你没有喝醉，你要不放开我就要叫人了”！
　　秦朗笑道；你现在知道已经晚了，从你刚才去而复返我就知道你是喜欢我的，我是不会放过你这样的美女的，说着就吻上了她的红唇。
　　林清急忙伸手来推。但她的娇躯已经被秦朗紧紧的拥住，火热的与舌头在她的唇上肆扰着，她一边扭动着娇躯一边娇斥道；“我就知道你没安好心，你快放开我！”她拼命地将头向一边摆动着，试图躲避秦朗的骚扰。
　　秦朗怎肯这样就放过她，一张大嘴紧贴着她的玉面直迫向她的樱唇。就这样左右游移，林清怎么躲也摆脱不了他的纠缠。她不由的芳心大乱，偏又不好发出太大声音。再说女人的力气实在没有男人的大，纠缠了一会儿，她终于放弃了挣扎，紧闭着嘴唇任秦朗的唇在自己的唇上吸.吮着。
　　秦朗现在可以说是情场高手了，在他的全力攻击之下，就是石女也会动情，又岂是林清这样的深闺怨妇可以抵挡的？他一边吻着林清的红唇，一只手则攀上了她的那对小白兔，不一会林清就意乱情迷了，只感到全身一阵酥麻，一双玉手情不自禁的攀住了秦朗的脖子，樱唇乍启，伸出就和秦朗热吻起来。
　　林清只觉秦朗的舌头一下就滑进了自己的小嘴离，她“嘤咛”的轻叫了一声，只觉浑身都软绵绵的没有一点力气了。秦朗紧紧的将她搂住，他的舌头轻易的叩开她的和牙齿，含着她的香.舌吸.吮起来。
　　林清那丰.满的小白兔在快速的起伏着，不一会她尝到了接吻的美妙滋味，不自主的伸出了回应起来。两人忘情的拥吻着，彷佛别的一切都已不再存在。秦朗放肆地从她的红唇，到双颊，到耳朵，到的肩膀都肆意的吻了个够。吻了许久两人才分开来，互相的凝望著，然后又重新吻在一起。
　　林清的双臂不晓得在什么时後已经缠上了秦朗的脖子，秦朗的手则轻轻的在她背上爱.抚著。终於，他们喘著气分开嘴来。秦朗用手指轻拂著她的脸颊道：“林清，做我的女人好不好？”
　　林清微睁着一双杏目娇嗔道：“不来了，你这个大坏蛋，一定是早就打我的主意了。”
　　秦朗笑道：“错了，一开始我就知道你很喜欢我，但我没有想要你，因为我们是在一起工作，我怕你会缠上我，我是见你很自爱才决定要你的，因为你这样的女人是不会背叛自己喜欢的男人的。我喜欢你倒是镇的，你这样的美女，只要是男人就会有这样的想法的。”
　　"“林清在鼻孔里哼了一声道：我才不信你的鬼话，我都人老珠黄了，你怎么会喜欢我？我知道你们这些年轻人现在都是在找刺激，只不过是想玩一下我罢了，你这个家伙真的是一个魔鬼，我一被你抱着就控制不住了，竟然和你这个小屁孩做出了这样的事来，你放过我好不好？我已经被人抛弃过一次了，可不想再一次尝到被抛弃的滋味，以后我就是要找，也要找一个真正爱我的人。”
　　秦朗啊林清的唇上吻了一下，然后很严肃的道；“爱情的基础就是一见钟情，我知道你一见到我就喜欢我了，真正的缘份，不是上天的安排，而是自己的主动，现在我们两个都主动了，你刚才主动的跑到了我的身边，你要是不喜欢我会跑到我身边来吗？，我要是不喜欢你会抱住你吗？你不要因为被人抛弃过而看不起自己，更不要因为爱错了人而寂寞一生，要尝试信任才能得到幸福。而我就是那个可以让你幸福的男人。
　　林清红着脸道；“你纯粹是大色狼一个！你就不要用那些花言巧语来骗我了。”
　　秦朗深深的注视着她的眼睛道：“我可没有骗你，我是真的喜欢你，而我也真的是那个可以让你幸福的人，你既然说我是大色狼，那我这个大色狼今天就好好色给你瞧瞧，色给你看看！”说着就抓住她胸前的那对小白兔就揉搓起来。林清虽然知道应该要推拒才对，但却抵不住那阵阵新奇的快感，不由自主的扭动起娇躯来。随着他的一双手掌到处游移，她感到手脚和四肢都酥软无力，只得任他为所欲为。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；你是真的喜欢我吗？
　　秦朗见一招奏效，于是便得寸进尺地将手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓住了她的一只小白兔揉捏着。他早就发现林清胸.部颇有本钱，他一边享受着那种舒服的感觉一边说道；“我是真的喜欢你，你小溪我好吗？”
　　林清扬起头与秦朗相视了很久，她看到了秦朗的真诚，也看到了他对自己的情意，慢慢地，她感到自己的芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳都频频起伏起来。此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，她轻柔的娇声说：“我已经知道你是真的喜欢我了，但愿你以后不会抛弃我”。
　　听她说出这句话，秦朗就已意识到怀里的美女今晚是不会拒绝自己了。他开始小心地抚摸着她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。
　　林清的如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，他用舌头敲开她的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着；他是那样的疯狂地表露着自己的肆无忌惮和贪婪！
　　他一边抚摩着一边轻声说道：“林清，我现在就想把你给吃了。给了我好吗？”
　　林清闭着眼睛，嫣红的俏脸放射着艳丽的光泽，口中只是喘着粗气，并未做正面回答。她的这副模样无疑助长了秦朗原本就放肆的色胆，他心道：你这是成心逗我哦，可别怪我不客气了。
　　于是秦朗慢慢的解开了她的衬衣纽扣，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去。
　　林清的身子在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力着他粉红色的，牙齿不时的轻咬着。媚眼如丝，娇羞满面。秦朗不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗色的目光，不由羞涩的躲闪了几下。可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　秦朗拿下胸前的的城堡后，开始转攻向下面。他左手并没有停止对小白兔的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下……在高翘的游走了好长一段时间后，秦朗那只不满足的色手终于开始转到正面。掀开了白色纱质的裙摆，他的左手停放在了里面的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来。只一会儿的工夫，秦朗便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的欲.望和嚣张的气焰，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。
　　林清显露出一种迷离而又陶醉的神情，这时她突然意识到了什么，抬起头左右看了一眼然后用她的粉拳在秦朗的背上轻轻的捶着道：“大色狼！大坏蛋！这里是街上，你怎么可以这样？要是被别人看到了，我们两个就都完了！”
　　秦朗笑道：“小宝贝，你放心好了，没有人能抓住我们的，既然你不想在这里做，我们就换个地方好了。免得你提心吊胆的。”他见这栋房子是两层的平顶房，当下就抱着林清“嗖”的一下就上了屋顶。
　　林清吃了一惊道；“你会妖术？”
　　秦朗笑道；你怎么可以拿我当妖怪？这是轻功，你难道没有看过武侠小说？这回你不用怕了吧？”
　　林清红着脸道；想不到你还有这一手，我虽然看过书，但我以为是那些写书的人杜撰的。
　　秦朗笑道；这样的功夫是真有的，你现在是亲眼看到了，说完就脱起她的衣服来。
　　林清似乎被秦朗的连番刺激唤起了她久违的情.欲，开始化被动为主动地配合自己身上男人的动作。当她扬起手臂抬起腰杆让秦朗把她的衬衣与短裙脱掉后，秦朗这才惊愕地发现她的乳.罩和内.裤居然是如此讲究、性.感和奢.靡。
　　林清全身丰盈雪白的娇躯现在只留下那粉红色镶着蕾丝的奶.罩与白色的蕾丝三角裤，红与白的对比分明。因为乳.罩给秦朗解开搭在一边，以致胸.前的两只小白兔在那里颤巍巍的摇摆着。秦朗吞咽了一口贪婪的口水，然后轻柔地褪下了她的三点。
　　林清的娇躯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透。那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的、美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的馒头和浓黑的森林更是充满着无比的性.感和诱.惑！她那冰肌玉肤散发出阵阵的肉香，拌和着淡淡的酒香，令秦朗看得亢奋，无法抗拒！听到林清的喘息声开始加重、加快，秦朗知道林清的情.欲又一次被自己挑.逗起来了！事到如今，秦朗再也无法控制自己了。他把林清放开，飞快的脱了自己的衣服，然后他翻身趴压在那动人的娇躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。


153  美女主任的风情
　　听到林清的喘息声开始加重、加快，秦朗知道林清的情.欲又一次被自己挑.逗起来了！事到如今，秦朗再也无法控制自己了。他把林清放开，飞快的脱了自己的衣服，然后他翻身趴压在那动人的娇躯上，两人的身子也就完全紧密地贴在了一起。
　　“小宝贝，你太美了，我进去好么？”秦朗的嘴贴近她的耳朵温柔的道。
　　林清感受着两腿间那火热而坚硬的宝贝的刺激，神情迷离的她娇喘吁吁地点头轻哼道：“嗯，你可要温柔点哦。”秦朗闻言不再客气，双手紧搂着她的腰际使得她的高高抬起。林清非常配合地将双腿分开上举，秦朗再也顾不了那么多了，腰部一用力，宝贝也就全部的进入了一个温暖的所在。林清开头有点不适应，但在秦朗的辛勤工作下渐渐地开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。秦朗见她适应了就慢慢的加快了速度，不一会林清就进入了意乱情迷的境界，秦朗一边运动着一边在她的耳边轻声道；宝贝，你觉得舒服吗？
　　林清已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的；好舒服！我以前还从来没有这样舒服过，要不是碰上你，我还镇不知道会有这样舒服的。我以前的几十年还真的白活了。
　　看着林清的放.浪，秦朗的动作也加快了，林清被他弄得美目迷离，爽得心神迷醉，她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在男人那强硬的占有恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！。
　　随着秦朗那时快时慢的运动由，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，把全身的力气都用了上来了。她一边摇着小屁屁一边说道；“真的太棒了，我还真没有想到会有这样爽。”
　　秦朗笑道；“那你是已经答应做我的女人了？”
　　林清红着脸道；“你是那么的年轻英俊，而我已经是人老珠黄了，你就不怕别人笑话你吗？”秦朗笑道；“这个是没有问题的，不要说你现在很漂亮，就是真是老太婆我也能变成少女，我这个人就喜欢美女，只要是美女，你再大一点都没有关系。”
　　林清红着脸道；“我才不信你有这样的本事，不过既然你想要我，我也顾不了那么多了，以后我就做你的情.妇好了，能快乐几年算几年，因为我觉得我我是离不开你了，我知道自己是在玩火，但我现在还真的跟那飞蛾一样，有点奋不顾身了。”
　　秦朗一边运动着一边笑道；“没有你说的这样恐怖，你相信我好了，我一定会让你幸福的。”
　　这时林清的娇.躯颤抖得更厉害了，她不知道自己来过了几次高.潮，她的身体颤.抖着，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在了水泥地板上，秦朗见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。林清对秦朗的关心很是感激，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　秦朗见她都不行了就一边给她按摩着一边笑着道；你跟我说实话，你是不是一见我就喜欢上我了？
　　林清红着脸道；“你实在太英俊了，女人都是很喜欢英俊的男人的，我喜欢你也就没有什么奇怪了。想不到你年纪这么小就有了这样的功夫，刚才你抱着我上来的时候我觉得就像在飞一样。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。高.潮后的她益增艳媚了；那雪白皎洁的脸蛋、完全没有一点儿缺陷的精致五官玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦朗笑着道；“还有更让你惊奇的在后面呢，你刚才说你被人抛弃过一次，是什么男人这样不开眼？连你这样的美女都不要，难道他还找了一个比你更美的女人？”
　　林清红着脸道；“倒不是你说的这样，只是我是一个穷丫头，他的母亲要的是门当户对，找了一个我跟他八字相冲的借口逼他离开我，他是在母亲的压力下离开我的。我知道你们男人都喜欢听女人的隐私的，我就说给你听一下好了，免得你千方百计的找借口来问了。”
　　那还是我读大三的时候，一次时事辩论会上我认识了一个各方面都很优秀的男孩，他比我大一岁，自从认识以后他就展开了对我的追求。我在大学的时候很低调，一直没有找男朋友，因为我家里穷，要靠我工作以后负担我妹妹跟弟弟的学费的，只有成绩好才能分配一个好的工作，我们那个时候大学毕业以后是由国家分配工作的，我恰好搭上了末班车，在我们下一届就不包分配了，因此，我不敢分散精力，期望能分配一个好一点的工作。
　　但他很执着，每天下课以后都会捧着一束鲜花在我住的楼下等我，我是一个很温顺的女孩，见他这样诚心，也就不想伤害他太深，他在楼下等了几次以后就跟他去约会了。他带着我逛公园，看电影，只要我想要什么东西，不用我说出来就会给我买来，我也就慢慢的被他的真情感动了。
　　他叫余杰，他的父亲是一县委书记，母亲在商业局工作，快毕业的时候他带着我回了家，见到我的时候还算热情，吃了饭以后就要去了我的八字。他还有一个姐姐，对我也很热情，对我问这问那的，不一会就把我家的情况被她套去了，我也知道她是想要套我家的情况，也就没有什么隐瞒的都说了出来。
　　余杰的姐姐已经出嫁了，有一个三岁的女儿，这个小家伙淘气的一个劲儿叫我“舅妈”，把我羞得脸红耳赤的。余杰的姐姐跟我说了一会以后就跟出去了，她们两个回来的时候脸色就变了，她姐姐把余杰拉到一边说了好一回话，然后他就一直心事重重的心神不定。好几次看着我都若有所思。我问了他几次是怎么回事，他都心不在焉的答非所问，我就有些生气了。我问他到底是出了什么事情？他这样一言不发的即折磨我也折磨他自己。
　　余杰见我生气了才告诉我他，他妈妈和他姐姐都让他别再和我来往了。因为算命先生说我跟他属性相克，一个属虎，余杰属猪，我们要是生活在一起。绝对会被我吃了，他姐姐的丈夫结婚不到一年就死了，原因也是八字不合，她们两个都不希望我跟余杰在一起。
　　我听了以后很是委屈，但又觉得特别的无聊。这都什么年代了还把这迷信的东西这当一回事，亏了她们还是干部家属。我强忍着眼里的泪问余杰自己是什么想法。如果他也这样认为，那么，我们只有默默的分手了。
　　余杰低下想了一会后坚定的告诉我他爱我，从他内心里也不相信那种算命先生的说法。他说，我们先这样处着，慢慢的再做他妈妈的工作。
　　回了学校以后，我们两个还是那样的亲热，但他妈妈那里却没有一丝松动。过年的时候余杰又带着我回了家，心想过年的时候她的心情会要好一点，但她根本就不正眼看我一眼，我见她还是这样就只得回家了，临走时，她又把我辛苦挑选的礼物追着让我带回去。
　　余杰让我和他一起坚持，我也一直咬着牙在坚强的坚持。只是他妈妈和他姐姐的做法越来越过分。他的姐姐后来竟然找到我们学校来教训我们。说余杰辜负了母亲，母亲就他这一个儿子，要是被我克死了余家就断后了。还讥讽我是一个下贱的女人，见了他弟弟人品好家庭好就死缠着不放。
　　她说话时眼神凌厉，透着一种恶狠狠的凶光。与她初次见我时的修养风度形成很鲜明的对比。而令我诧异的是，每次余杰只是带着我离开她。从来没敢为我分辨半句。
　　毕业前夕，余杰的母亲又找到了我跟余杰租住的房子，一见到我就跪在我的面前道；林清，你放过我儿子好不好？我只有这么一个宝贝儿子，他要是死了我们余家就断后了！他可是我生活的希望，是我的命根子，我真不想让他有个三长两短啊！你年轻漂亮，要找一个好老公是很容易的，求求你放过余杰吧！
　　我见了这个样子就心软了，当下就把她扶了起来道；阿姨，你不要这样，既然你不想我跟余杰在一起，我就离开他好了。说完以后我看了余杰一眼，他竟然低着头没有说什么，我知道，他也已经被他的母亲说动了！
　　她母亲一听就站了起来，她把我从上到下的看了一眼道；林清，你真是一个好姑娘，要不是你跟余杰的八字相克，我真的会认你这个媳妇，你家里虽然困难一点，但你的人品镇的很好，我也知道我不应该用这样荒唐的理由让你们分开，但我女儿的婚姻已经把我吓怕了，我真怕余杰有个三长两短。你既然已经答应了，我也就跟你说几句心里话，以后你的工作我会让我老公给你留意的，你如果刚才没有答应我的话，我也有办法让我的儿子离开你的，如果我用死来逼他的话，我相信我儿子是不会忍心让我死的。如果是我逼着我儿子离开你的话，你的日子就不会好过了，我会向学校反映你有作风问题，而你的分配问题就很难解决了。
　　我听了以后不由的倒吸了一口冷气，这个女人这一招还真的很毒，我要是没有答应的话，不但余杰会一样的离开我，而我的工作还真的会成为泡影，我这大学都会白念了。那时候这个工作的分配问题对我可是很重要的。
　　毕业以后我就分配到了这里，开头分配在计生办做一个办事员，后来慢慢的做了计生办主任，前年才做了这个办公室主任，经过这件事以后，我对那所谓的爱情就看得很淡了，我跟余杰的爱情已经算是很牢固的了，但也在她母亲的坚持下分了手，从此，我也就把自己给冷冻起来了，对男人都是敬而远之了。
　　秦朗听了点了点头道；“原来是这样，其实余杰如果用迂回的方法去对付的话，你们还是可以在一起的，看来这个余杰不是已经动摇了就是他的脑袋不好使，因为任何事情都是有解决的办法的。要是我的话就不会出现这样的悲剧了。听你刚才的话应该是没有结婚了，但你刚才说你的女儿都十几岁了，这又是怎么一回事？”
　　林清红着脸道；我回到家里以后才发现我已经怀孕了，好在那时我已经参加工作了，真要说起来余杰的母亲还是帮了我一点忙的，我能做到这个办公室主任也跟她老公的关照是分不开的，现在的赵书记对我很好也是余杰的爸爸打了招呼，别人还以为我跟赵书记有什么暧昧的关系呢。不过这样也好，免得别人来骚扰我。
　　秦朗笑道；看来余杰的母亲还是把你当成了她的媳妇，大概还真是怕余杰被你克死了才让余杰离开你的，这样也好，你要是真做了余杰的老婆，我就得不到你这样的美女了，说完，林清被他按摩了一会又恢复了体力了，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；
　　看着她那迷.人的娇.躯，秦朗的心里充满了对上天的感激，自己竟然能占有如此清纯而美丽的娇体。此刻的秦朗还真是目不暇给，眼花撩乱，把她的鼻子、眼睛、耳朵都吻了一遍，然后吻上了她洁白的脖子，林清已经忍不住了，扭动着身体红着脸道，“你不要折磨我了好不好？我已经很难过了。”
　　秦朗听了也就没有过分的逗她了，当下就就快速的动了起来。林清感觉自己的身体瞬间就舒展了，就如在云端里的风儿，白色的云朵无法阻挡自己的飘动。她喜欢这种猛烈的冲击，感觉到他像体操运动员一样的舒展与优美。
　　秦朗道：“你真的好美，身上的每一块骨骼，每一寸肌.肤都在散发着致命的诱.惑，激发着男人最原始的情.欲跟男人的征服欲，刺激着男人去膜拜，去亲吻，去啃咬，去揉搓，甚至去虐待。”
　　林清娇.媚的道：“你真的好会说话，现在又开始来哄我了，书上说女人都是喜欢男人哄的，看来你是深得其中的三味了。”
　　秦朗笑着道：“我说的是事实，可不是在哄你，你真的是太美了，现在我们换一个姿势，你喜欢怎么玩我们就怎么玩，老公我有的是力气，不和别人一样的做一会就没有力气了。
　　林清呻吟着道：“我知道你很厉害，我又不是那些娇贵的千金小姐，我就喜欢主动，现在我要到上面玩，”说着就把秦朗翻了下来。然后抬起她的小屁屁就是一轮狂轰滥炸，她那纤细灵动的手指在秦朗的发间穿过，像要抓住他的头发，但却轻柔地在他的头发上抚摸着，她似乎想要对他说些什么，然而她似乎失去了语言能力。她将一切都淡忘了，忘了自己和一切的话语。她觉得再也不需要什么语言，任何言语都难以表达她的心意。所有的词汇都已黯然失色，只是以呻吟声来表达自己的满足。
　　她触到了他强健柔韧的双臂，感到了他的力量和强劲。她将唇轻轻的滑过他结实的肩头，然后滑向了他那起伏激荡着的胸膛。她那湿润的唇舌滋润而过，想要将他的每一寸肌.肤浸润，将他每一个干渴的细胞安抚平息。她知道自己已经离不开这个小男人了，也就尽情的跟这个小男人缠绵起来。


154  情到深处无怨尤
　　林清此刻完全被秦朗征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦朗这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为强烈的刺激而紧张地颤抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　秦朗见她不行了就停了下来，林清休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，如果再做的话我就连路都不能走了，时间也不早了，你送我回去好吗？”
　　秦朗也知道不早了，听了林清的话就停了下来，两人整理了一下衣服后秦朗就抱着她下了楼。
　　秦朗把林清送到了她家里就去了小曼那里，他来到小曼的房间的时候看到小曼还在看着一些文件没有睡，一见到秦朗出现在自己的面前就惊喜的道；"“你总算是来看我了，你去了杨莉那里却没有来我这里，我还以为你把我忘了呢。”说着就放下了手里的文件。
　　秦朗把她抱在怀里道；“我怎么会丢下你？我是见太晚了才没有来你这里，这个时候怎么还没有睡？这些东西有你的身体重要吗？现在有的人在上班的时候都是吊儿郎当的，你有必要这么晚了还在家里加班吗？”
　　小曼见他这样的关心自己很去是安慰，她给了秦朗一个吻后动情的道；“谢谢你这么关心我，其实我不是在加班，而是杨莉说你要在省城做生意我才看这些东西的，我的境界可没有你说的那样高。不过我的工作都在上班的时候都做完了的。也没有什么要加班的。”
　　秦朗见她对自己的事这样关心很是感动，他在她的唇上吻了一下道；“那真是辛苦你了，这些事我会安排好的，以后你就不要在这方面操心了。杨莉她们都愿意去省城，你愿意丢下你的工作跟她们一起去吗？”
　　小曼高兴的道；“怎么会不愿意呢？只要能够和你一起，不管是什么地方我也是愿意的，只能把小芳带去吗？把她一个人丢在这里我很不放心，她一直没有离开过我，不光是我舍不得离开她，而她也是离不开我的。”
　　秦朗道；“我也知道她是离不开你的，这个好办，唐娜也舍不得她们这几个女孩，准备在省城开一个舞蹈培训班，再有两个月就放假了，你等放了假以后你们和唐娜一起去省城就是了，她明年就在省城读书，那里的条件比这里要好多了，这样对她的学习也有好处，你现在没有后顾之忧了吧？”
　　谢曼感动的道；“谢谢你为我们想了这么多，但我觉得她已经爱上你了，一见到你眼睛就亮了，如果她知道了我们的事的话我不知道她会怎么想，而这一次我丢下工作和你去省城她是一定会知道我们的关系了的，再一个我怀孕的事也瞒不了多久了，我真的不知道她知道了以后会是一个什么样子。”
　　秦朗道；“这个现在还不用担心，我也知道她很喜欢和我在一起，但她才十几岁，就是到她大学毕业也要好几年，而几年里什么样的事情都会有变化的，我已经有了很多的女人，到了大一点的时候她会为自己想了的话就不会再这样的对我感兴趣了，说不定她还会对我很反感呢，其实她已经知道了你和我的事了，我们就慢慢的来吧，谁也不知道以后的事是怎么样的，你就不要为以后的事去伤脑筋了。”
　　小曼有点不相信的道；“不会吧？她如果知道我已经是你的女人了和我的关系是不会这样融洽的，她很骄傲，如果知道我抢去了她心爱的人，是怎么也不会还是和以前一样的没有一点的隔阂的。”
　　秦朗笑道；“看来你对你的女儿还没有我清楚了，小芳是很骄傲，但她也是很聪明的一个女孩，她对你很关心，她不想你就这样的为她耽误了自己的青春，因此才在你生日的那一天找我们去给你过生日，她的意思也就是要把你和我弄到一起，因为她知道你对男人已经死了心，她以为只要你见了我就会心动的，现在她已经从你的行动上看出你已经是我的女人了，因为你现在不但爱打扮了，而且见了我也是一副脉脉含情的样子，不要以为只有你可以看出她的心思，像她那样聪明的女孩也是同样可以看出你的心思的。只不过你一直把她当小女孩没有去想这么多而已。”
　　小曼听了秦朗的这些话还是有点不信的道；“她真的是这样想的吗？她虽然很聪明，但她还这么小，应该是不会知道这些大人的事的，而且也不会知道我已经做了你的女人还这样的无动于衷的。”
　　秦朗一手搂着她的腰，一只手在她那的上游动着道；看来你对她还真的不怎么了解，一个人所处的环境不同，他在某些地方也就和别人有不同的地方的，比如一个爱好文学的人，他的小孩肯定在可以看书的时候就喜欢看书的，而一个喜欢音乐的人，他的儿子也会对音乐很有兴趣的，也肯在这些方面下工夫。而小芳和你在一起的时候，所接触的都是男人对你的追求和你对男人的冷漠，因而她也就对你这一方面特别的注意了，而单亲的孩子都是比较早熟的，而她又很聪明，知道你这样做完全是为了她不受欺侮才拒绝了那些男人的。因此她对你的事这样关心也不怎么奇怪了。她现在想的是；你已经为她浪费了十几年的青春，她不想你再这样的下去了。”
　　小曼躺在他的怀里觉得很是舒服，现在被他的魔手一摸就有点控制不住了，一种又酥又麻的感觉在她的胸.部向她的整个身体扩散开来，她扭动了一体接着秦朗的话道；“但我还是有点不明白，你还是小孩一个，而我已经是三十多岁的人了，她是怎么想到把我和你扯到一起的？”
　　秦朗一边在她的胸.部揉着一边笑道；“这就是我早熟惹的祸了，因为小娜才来不久就做了我的女人，而小芳因为对这些方面很敏感就发现了我和小娜那些不同的地方，因此才想到我应该是可以打动你的芳心的，也知道我是很喜欢美女的，认为我一见了你是不会放过你的，事实上也和她想的一样，只不过她没有想到你就在我们见面的第一个晚上你就做了我的女人了。”
　　小曼想起自己生日那天的事脸就红了，身体也就更加的敏感了，嘴里也就不由自主的传出了呻吟声，她娇羞的道；你那一天晚上真的好坏，在我没有一点防范的时候就把我的后面给开了，而我也就死心塌地的跟了你，你那情郎的名字还真的不是白叫的。”
　　秦朗见她动情了就一边脱着她的衣服一边笑道；“如果那一天晚上不是你自己把我的宝贝坐进去的话，我是不会做出那么大胆的事的，由这件事就可以看出你是注定了要做我的女人的，不然的话哪有这样碰巧的事？”
　　“我也这么想过，”小曼的身体配合着他脱着自己的衣服，嘴里说着自己的感受；“要不是冥冥之中早有安排的话，事情就不会有这么巧了，所以，你以后可不要把我丢下哦，我已经把你当做我的依靠了，如果你把我丢下的话，我都不知道以后的日子要怎么过了。”
　　秦朗把她的衣服脱.了以后就把她平放在床上，然后用手在她那对玉兔上摸了起来，他一边摸着一边笑道；“你放心，我是不会丢下你的，我不是属猴的，只有猴子才抓一个丢一个，我可是很有占有欲的，凡是我的女人我是不会丢下不管的。说着就吻住了她的唇。
　　小曼由于有好几天没有和他了，秦朗这一摸就有点忍不住了，也热烈的回吻着他，秦朗和她吻了一会就从她的头部开始一路的吻了下去，吻过了她那嫩滑的脖子以后就停在了她那的上。小曼由于已经怀孕了，胸.部比以前更要了，秦朗刚在她那两颗草莓上一舔，那两颗草莓就马上站了起来。他在那里一会用舌头旋转着一会儿吸着，尽情的享受着那里的柔软和那淡淡的乳香。
　　小曼被他弄得全身都酥了，体内就像有一股细细的电流在流动着，她呻吟着道；你真会玩，玩得我好舒服，我都被你玩得成了一个荡.妇了，做你的女人真的好幸福，我是真的离不开你了。
　　秦朗松开含着的草莓笑道；我就喜欢荡妇，你越yin荡我就越喜欢，说着就继续的吸了起来，小曼的手在他的头上轻轻的摩挲着，嘴里娇媚的低叫着。
　　秦朗在这里玩了一会后就继续向下面进军了，他在小曼的平原上扫荡了一遍以后就把嘴埋在了平原下面的小溪里，但他刚在那里吸了一下小曼的全身都抖了起来，她两只手使劲一拉就把秦朗拉了上来道；“你不要吸那里了，你吸得我好难受，而且那里也很脏。你就不要再玩下去了，我现在已经很难受了，你就早点进来吧。”
　　秦朗见她这样说了也就不想让她难受了，脱了衣服就进入了她的里面，小曼的小溪已经春.潮泛滥了，小秦朗一个猛子就到了底，他开头旋转着慢慢的磨着，时浅时深，把小曼的小溪里面都探索了一遍，然后就开始做起了一进一退的动作。他一边动着一边用手在她的上抚摩着，时而用三个指头夹着那两颗艳红的草莓揉搓着。
　　小曼被他弄得兴奋的叫道；“好舒服，你真的太会玩了。”她的身体不断的扭动着以配合秦朗的进攻，手在秦朗的背上乱抓着，秦朗见她这么骚就加大了进攻的速度，不一会小曼就连叫也叫不连贯了，秦朗的动作既快又有劲。她的全身就像风浪中的船一样的在那里摇摆着，此时的她已经是香汗滚滚，不仅头上有着豆粒大的汗珠，就是那挺拔的上也是珠点，秦朗的每一下冲击她的身体也就抖动一下，不一会她就没有一点力气了。她气喘吁吁的道；“我不行了，你快一点停下来，可不要连累了我们的小宝宝。”
　　秦朗见她这样了就停下来，他用手摸着她的小白兔柔声的道；“是不是很累了？你用那么大的劲干吗？你要是不用力的话就可以坚持得久一点了，以后就不要这么逞强了，有了老公我一个人出力就够了。”
　　小曼的身体已经被那种说不出来的快感填满了，一听秦朗的话就娇媚的白了他一眼道；“我也知道我不用力是没有关系的，但我的身体就是不听我的指挥，我都不知道自己这是怎么了，我在书上都没有看到过这样的事，这可能是太兴奋了的本能反应了。
　　秦朗笑道；”你也真够骚的，我的背都差一点被你抓破了，既然你已经满足了我也要走了，你就好好的休息吧，小芳那里你明天再跟她说一声，这么晚了我也就不打扰她了。说着就起来穿上了衣服。
　　秦朗回到谢茜家的时候谢茜已经睡了,他先到了谢茜的房间里,见她睡得正香就没有惊醒她,他脱了衣服上了床以后就轻轻的把她抱在自己的怀里.他知道自己这样的动作是不会惊动她的.
　　但他的动作虽然很轻,但还是把谢茜给弄醒了,她一睁开眼见是秦朗在抱着自己就拿着她那饱.满的小白兔在他的胸.前扭动着道；“你吓死我了，进来的时候都不叫门，你是怎么进来的？”
　　秦朗笑道；“你不是知道我很厉害的吗？那些锁对我是没有用的，我又没有开灯，你怎么知道是我？进来的时候见你睡的正香就没有叫醒你了，既然你已经醒来了就打开灯我们说一会话吧”。说着就把灯打了开来。
　　谢茜由于还刚醒来眼睛还有点不适应，把头埋在他的胸前道；“我一闻到你身上的气味就知道是你了，这是别人装不出来的，我现在已经对你的气味很敏感了。”谢茜穿的睡衣很薄，而秦朗又是只穿了一条短裤的，因此谢茜的那两团柔软在他的胸前磨着的时候他觉得很是舒服，他一只手抱着她那圆润的肩膀，一只手在她那挺翘的屁股上摩挲着道；“你真是一个可心的小宝贝，我想不爱你都不行了。”说完就把自己的短裤脱.了下来进入了她那春.潮高涨的小溪里冲击起来。谢茜在他那快速的进攻下快感不断的涌了过来，不一会就泄得浑身酸软了。
　　就在这时谢玲推开门走了进来，她的身上只穿着一件睡衣，秦朗一见她进来了就笑道；“我以为你还要站一会呢，是不是忍不住了？你这样颤抖是冻成了这样还是骚成了这样？”
　　谢玲一下就脱了睡衣躺到了床上红着脸道；你不要这样问了好不好?你就快一点来吧。我真的忍不住了，看这样的现场直播真的太刺激了，你真的太会弄了，你的小宝贝都被你弄得成了荡.妇了，我忍不住也就很正常了。
　　秦朗见她的底下真的很湿了也就没有做前戏了，他一边动着一边笑道；你这丫头就专门喜欢做偷窥这样的事，我看你有点变态哦，你是不是很想看我的小宝贝那浪叫的样子？你早一点进来不是一样可以看到吗？
　　谢玲呻吟着道；“那是不同的，我一进来她就忍着了，就不会叫得这么惊心动魄了”。她一边说着一边旋动着她那挺翘的小屁屁，看来她还真的有点迫不及待了。
　　谢茜看着她的这个样子不由的笑道；“你不是说你一来我会忍着的吗？怎么现在我在这里你还是这样忘情的叫着？难道你不怕我把你的浪态看去了？我跟你说，你以后就不要在外面偷看了，因为和他做.爱就是想忍也是忍不住的，那种感觉除了乱叫以外是想不起别的什么了的。”
　　谢玲这时已经爽得连话都说不出来了。全身都泛上了一层粉红的色彩，她的胸.部在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的小白兔经过秦朗的滋润以后比以前要多了。秦朗一边运动着一边笑着道；“你不是很难过了吗？怎么就这么一会就一副不行的样子了？”
　　谢玲红着脸道；“你是不是很喜欢听我说你很行这样的话？我在刚才进来的时候不是已经说过一次了吗？原来你也是一个虚荣心很强的家伙。”


156  情到深处无怨尤  2
　　谢玲这时已经爽得连话都说不出来了。全身都泛上了一层粉红的色彩，她的在激烈的起伏着，嘴里在呼呼的喘着气，她的小白兔经过秦朗的滋润以后比以前要多了。秦朗一边运动着一边笑着道；你不是很难过了吗？怎么就这么一会就一副不行的样子了？
　　谢玲红着脸道；你是不是很喜欢听我说你很行这样的话？我在刚才进来的时候不是已经说过一次了吗？原来你也是一个虚荣心很强的家伙。
　　秦朗笑道；你这丫头还很有个性的，我才没有想要听你那些没有营养的话呢，我只不过是看你这么小就喜欢做这样的事才这样说你的，我的意思是你现在还小，体力还是比不上大人的，以后这样的事还是少做一点的好。现在你还正在发育的阶段，做多了对你的身体是有影响的。好了。时间不早了，你明天还要上学就早一点休息吧，说完就给她按摩了一会，然后就在她的穴位上点了一下。谢玲也就没有说什么就睡着了。
　　秦朗一大早就起来了，他吃了早点就去了镇政府，他没有想到的是小芳跟慕容姐妹等在了镇政府的门口，秦朗一见就把她们叫到一个僻静一点的地方道；“你们怎么找到这里来了？是谁告诉你们我在这里上班的？”
　　小芳红着脸道；“是我缠着我妈妈说的，你不要担心，我和慕容姐妹不会告诉别人的，我听妈妈说你要我们去省城去读书，这是真的吗？”
　　秦朗也知道要瞒着她们是很于难的，自己已经带她们去了倪露的生日舞会，她要追问自己在做什么也就没有什么奇怪了，而这几个小姑娘都是喜欢自己的，是一定不会对别人说的。想到这里就说道；“这事我已经和你.妈妈说了，她说你放假以后就和你一起去省城，你愿意去那里吗？”
　　小芳高兴的道；“怎么会不愿意呢，你这是说我以后就在那里读书了？我们那几个朋友是不是都要去？
　　秦朗笑道；我当然不会厚此薄彼了，只是要她们愿意去才行，如果不让她们去的话她们以后就会怪我的。
　　小芳看了慕容姐妹一眼笑着道；“可不是怪你这么简单，你如果不让她们去的话说不定她们会哭得昏天黑地的，如果我们几个去了而她们没有去的话，她们就不会再有心情在这里读书了，也许这两个聪明而又漂亮的女孩从此就要与憔悴为伴了.
　　秦朗笑道,你是不是说得有点太夸张了?一会儿昏天黑地的,一会儿什么憔悴的,你该不会是在我面前卖弄你的那点墨水吧?你们现在还是小孩一个,这样恐怖的字眼和你们有缘吗?她们最多也就说我几句不够朋友就没事了.
　　小芳道;你就不要在我的目前装糊涂了,她们两个的心事你如果还不知道的话那你也就傻蛋一个了,我又不会说你们什么,有必要在我面前藏着掖着吗?
　　秦朗笑道；你们这些小丫头真的是人小鬼大，还这么小就想这些只有大人才有资格去想的事了，你们的那点心事我当然明白了，只不过我是有言在先，要你们读上大学以后才有可能跟着我，她们两个也是一样，所以我才说她们两个不会像你说的那样凄惨，你们只要读上大学就可以了。只不过你们要是经常去想这些事的话，那可是会影响你们的学习的，到时候你们读不上大学就不能怪我了。
　　小芳红着脸道；这个我们是知道的，但我们是不会有你说的那种情况的，我们不但不会有影响，而且一想起可以和你在一起我们就有一种不服输的劲头，如果同样一个人考试差一点的话，下一次的时候就一定会赶上来，这不但不是阻力而是动力，这样的现象你不是也看到了吗？
　　秦朗点了点头道；“你们能够这样我也就放心了，我还真怕因为我的关系影响你们的学习呢。”
　　小芳做了一个鬼脸道；“那是肯定不会影响我们的学习的，你昨天晚上是不是和我妈在一起？”
　　秦朗在她那娇嫩的脸蛋上摸了一把笑道；“你这小丫头不要乱猜好不好？你这捕风捉影的话可要少说哦，以后养成习惯了就是一个多嘴婆了，你凭什么说我昨天晚上和你.妈妈在一起？你看到了吗？”
　　小芳红着脸道；“你不要动不动就叫我小丫头好不好？我比你还要大呢，你如果昨天晚上不是和我妈妈在一起的话，她会睡到八点的时候还不起来吗？以前她都比我起得早的，再说我还听到了你们在一起的声音呢，你就不要把我当成什么都不懂的小丫头了。”
　　秦朗笑道；“你们这些小丫头还真的没法治了，你是不是在你.妈的门口偷听了？想不到你们都有这样的爱好，以后可不要去做这样的事了，要知道偷看的时候虽然是很刺激，但也会给自己带来困扰的。”
　　小芳的脸更红了；“我才没有去偷听呢，是我听到了我妈的叫声，她叫的那么大，我就是不想听都不行，我妈就对你一个人好，见了你就含情脉脉的，而她对别的男人都是不理不睬的，这个人我就不用去想也知道是你了。我还告诉你一个秘密，你可能要做爸爸了，因为我妈妈有几个月没有用卫生棉了，以前我们是一起用的，这几个月就我一个人在用。”
　　秦朗有点不好意思的道；“你这丫头还真的是人小鬼大，竟然连这样的事都知道，我也知道你早就知道我们的事了，但既然你已经说出来了我也就不瞒你了，因为就是瞒你也瞒不了多久了，现在你.妈已经是我老婆了，而且还给你带来一个小弟弟或者小妹妹，那你知道你以后要叫我什么了吧？”
　　“我才不会去管她的事呢，我只记得你说过我上了大学以后你就要我的，而你还说过你是不会骗人的，我只要记住这一点就够了。”
　　秦朗听了还真不知道要说什么好，自己以前确实说过这样的话，总不能现在又说没有说了吧，看来只有等她们大学毕业以后再想办法了。好在时间还有好几年，而这么长的时间是什么东西都有可能改变的。当下只得说道；“现在时间还早着呢，说不定你到时还会讨厌我也不一定，以后的事以后再说好了。”说完就看着慕容姐妹道；“她们都要去省城读书，你们是怎么想的现在可以告诉我了。”
　　两姐妹好一会儿都没有做声，过了好一会慕容雪才幽幽的道；“你说过让我们公平竞争的，但我爸爸是肯定不会让我们去省城的，因为我家在省城没有什么亲戚，你是不是有意的要制造我们的不平衡？”。
　　秦朗道；“你们不要这么想好不好？我这不是在问你们是怎么想的吗？你们是怎么想的现在可以说出来，我以前说的话是算数的，不然的话我不会征求你们的意见了，至于没有去过你们家是因为我听说你爸爸不准你们和男生交往才没有去的。我听说就是你来杨莉家练舞蹈和做作业是和老师在一起才允许你们来的。可不是我不想去你们家。”
　　慕容雪一听秦朗的话脸色稍微好了一点，她看了一眼妹妹后说道；“你是知道我们的意思的，你如果真的把我们看得和她们一样的话，就应该让我们也去那里上学，因为那里的一切比这里要好多了，如果我们继续在这里的话，以后她们几个的成绩肯定是要比我们好了。我们也就会有自卑的感觉了，时间一久，她们因为经常和你在一起就会要快乐多了，而我们因为见不到你，精神状态也就不如她们了，这几件事加起来，到时我们比她们就要差很多了，因此，如果你真的想要我们公平竞争的话，就必须让我们也去省城上学。这就是我们两个的想法，妹妹你说我说的对吗？”
　　慕容双点了点头道；“我也是这么想的，如果你不让我们也去省城的话，我们是怎么也比不过她们的了，因为各方面她们都占了优势，我们就是再努力也是比不上的，更不用说我们还会有心理负担了。
　　秦朗道；这件事其实我也替你们想过，你们要去的话我是很高兴的。但你们的爸爸那里确实是个问题，他连你们跟男生交往都不允许，怎么会肯把你们交给我？你们就是再怎么说他也是不会同意的。
　　慕容雪道；我倒是想到了一个办法可以让我爸爸同意我们去省城，但是不能跟他说是跟着你去，其实我爸爸也是很希望我们去上大学的，因为我们这里上大学的不是很多，他也想我们给他露露脸，因此，只要说我们到那里去读书能够考上大学他是一定会支持的。
　　秦朗笑道；“我想了很久都想不出一个可行的办法来，没想到我一说你就想出来了，这么说你比我要强多了，你把你的办法说出来我听听，我给你参考一下看可不可行，如果不行的话就只能委屈你们在这里读下去了。不过我相信你们是可以考上的，但和她们有点差距是难免的了。”
　　慕容雪道；“如果我们和她们有了差距的话，我们在她们面前就没有底气了，这是我们不能容忍的。我的想法是，你如果要去省城的话，那唐老师是肯定不会在这里继续教书的了，你就要唐老师对我爸爸去说，只要是唐老师说是和她住在一起我爸爸就会同意的，因为我爸爸最相信唐老师了。因为她教的班就有好几个都是在县里排前几名的，而且还在省里拿了奖，这可都是我们这个小镇第一次出现的事。只要唐老师和他一说，加上我们也在边上说如果唐老师走了我们就没有机会考上大学的话，他就一定会答应了。”
　　秦朗笑道；“你的这个主意确实不错,你的这种迂回战术我还真的没有想到，不过这样的事也只有你能想到了，那我就跟唐老师说一声让她去跟你爸爸说一下，如果这样还是不行的话你们就不能怪我没有帮你们了。因为我不想看到为了我自己就把你们从你爸爸那里夺走。我还以为你想的办法是不管你爸爸的感受跟着我离家出走呢，你们没有这样说我很高兴，因为这样一来就证明你们的心是很善良的。如果你们提出的是翘家跟着我走的话，我是肯定不会答应你们的。”
　　慕容雪红着脸道；“我爸爸养大我们也不容易，要做让他伤心的事我们是不会去做的，虽然我们这样做带有欺骗的性质，但去那里读书是真的要比这里好，如果不能和你在一起的话，我和妹妹还真的没有把握考上大学，我们在小学的时候成绩不是最好的，但这一学期和你在一起我们就成了那几个最好的学生之一了。这是和你在一起分不开的。”
　　秦朗笑道；“谢谢你们把我说得这么好，这学期结束去都去省城吧，这几天我就让唐老师去说一下，照你说的来看这个办法还真的可行，而你们跟着唐老师去的理由也是比较充分的，就说她是要带着你们几个成绩最好的去省城就行了，你们这几个成绩最好的一起去，加上唐老师的爸爸又是大干部，你爸爸也会放心你们去的。那这事我们就这么说定了。你们去学校吧，我也要上班了。三个小女孩听了高高兴兴的走了。
　　秦朗现在是主抓修路的工作，由于修路的工作已经全面铺开，加上梅娟很卖力，进展很是顺利，秦朗的工作也就很是轻松，这一天下班以后又看到了谭晶的车停在了一家酒吧面前，联想到那次他的公司董事长暗害她，秦朗的心里不觉的有些替她担心，看来自己要帮她解决掉这个隐患才行。
　　他一进酒吧，一个二十来岁的小姑娘就迎了上来礼貌的说道：“先生，您好，请问你是一个人，还是有朋友？”
　　秦朗四下的看了一眼道；“你去忙吧，我在找一个人，她已经先来了。”那个小姑娘一听就离开了。秦朗打量着这个酒吧，里面的面积并不是很大，灯光很是幽暗，舒缓的萨克斯音乐回荡在酒吧里面，气氛到是非常的不错，也许是白天的原因，也就两三个人在那里喝着酒，他很容易就在靠墙角的那张台子前找到了谭晶的身影。
　　谭晶就一个人坐在那里，此时她端起一杯酒一饮而尽，然后又给自己倒上了一杯，很快又喝了下去，看模样就跟上次一样是到这里来买醉的。看她那神情落寂的样子，一定是遇上什么不开心的事了，当下就走了过去坐到了她的对面。
　　谭晶抬起头来，一见是艾仁她的双手都在微微的颤抖，她强压着心头的激动勉强的笑了一下道；“怎么我一喝酒就会碰上你?我还真没有想到会在这里碰到你。”
　　秦朗淡淡的笑了一下道；我也是无意之中看到你的车在这里，也就跟着进来了，你是不是又碰上了什么烦心的事？你上次喝酒也是心里不痛快才来喝酒的，今天老公就好好的陪你喝几杯。他说完以后招来服务员点了一瓶五粮液。


157  冲冠一怒为红颜
　　谭晶抬起头来，一见是秦朗她的双手都在微微的颤抖，她强压着心头的激动勉强的笑了一下道；“怎么我一喝酒就会碰上你?我还真没有想到会在这里碰到你。”
　　秦朗淡淡的笑了一下道；我也是无意之中看到你的车在这里，也就跟着进来了，你是不是又碰上了什么烦心的事？你上次喝酒也是心里不痛快才来喝酒的，今天老公就好好的陪你喝几杯。他说完以后招来服务员点了一瓶五粮液。
　　谭晶点了点头道；“我碰到难题了，也许不要几天我就会一文不名了。”说完倒了一杯酒一口灌了下去，因为喝的太急，再加上胸口憋着一口气，马上呛得剧烈的咳嗽了起来。
　　秦朗递了一张面巾纸给她道：“慢点喝吧，有什么事我会帮你摆平的，如果高兴的喝酒会让你心情变得更好，而如果是借酒浇愁的话，只会让你酒入愁肠愁更愁，心情越来越糟，就算是你能醉得了一会，醒来之后只会更难受。”
　　“你就算了吧，你一年的工资也就那么点钱，想要帮我摆平是不可能的，今朝有酒今朝醉，就不要管明天开不开心了，我这几天还真没有一天开心的时候。”谭晶用力的甩了一下头，又把一杯酒灌到了嘴里看了一眼秦朗道：“你不是来陪我喝酒的吗，那就喝吧。”
　　秦朗摇了摇头，知道现在的当谭晶是无法劝解的，也就拿起酒杯喝了起来。
　　谭晶和秦朗连着喝了两杯后放下杯子道：“没想到今天在这里能碰到你，反正我只要最倒霉的时候就肯定会遇到你。然后我就会更倒霉。”
　　“不会吧？是你倒霉以后会遇到我，然后哥哥我就会给你带来快乐，你可不要搞错了。”秦朗笑呵呵的一边给她倒酒一边笑着道。
　　谭晶红着脸道：“才不是你说的这样，上一次我在车上接到樊珂的那个倒霉的电话遇到了你，然后就让你给强.奸了，我的小屁屁都被你打肿了，我又惊又吓的，哪里有什么快乐了？第二次遇到你的时候你竟然把梁艳也给上了，我气都气不过来呢，那不是倒霉又是什么？”谭晶说完以后咬着牙狠狠地盯了秦朗一眼，然后把秦朗倒的那杯酒又一口喝干了。
　　秦朗摸了一下鼻子苦笑了一声道：“你慢一点喝好不好？喝急了是很容易醉的哦，虽然你说的都是真的，但你不能否认我们在做的时候你是很快乐的吧？”他一边说着一边又伸手给谭晶倒了一杯酒。
　　谭晶又端起酒杯一口喝干道：“从那天以后。我就在公司里就诸事不顺。合作伙伴排挤我。就连公司里以前那些手下现在也对我阳奉阴违。恨不能我马上就离开我的公司。我现在已经是……众叛亲离了。”
　　谭晶说完神情极度的颓废，就连眼睛都变得迷茫起来。秦朗有点心疼的道：“我刚才不是说了可以帮你摆平你的事吗？你不要做出这个无助的样子好不好？你是我的女人，我是不会看着你受别人的欺侮的。”
　　“你……”谭晶抬起头盯着秦朗的脸有些轻蔑的道：“你一个小小的副镇长能有多大的能力帮我解决？你就算了吧，虽然我会有很大的损失，但还不至于没有饭吃，不做富婆心里可能还要轻松一点。”
　　秦朗知道她是信不过自己，心里很是郁闷，但谭晶不想要自己帮她，自己也不能强迫于她，想一想也难怪她不相信。自己现在只是一个小小的副镇长，跟谭晶这样大公司的副董事长在经济上是没法比的，她不相信也是情有可原的，看来只有见机行事了。
　　秦朗慢慢的喝着，眼角则是不时的向谭晶瞟去，一见谭晶那个一口一杯的样子不由暗暗的摇了摇头，就这一会功夫她已经喝下了一瓶红酒，这红酒虽然醋精度不高，不过后劲也不小，像她这样的喝法，一会是肯定要喝醉的！看来只有跟她说话来分散她的注意力了。想到这里就说道；“你说你老公跟他的朋友开了一个公司，而且规模也不小，你们是做什么生意的？你能把你的情况跟我说一下吗？我们现在是那种最亲密的关系了，就是我不能帮你，但如果对你的情况一无所知，我会感到很难过的，被自己的女人当成空气可是男人最大的悲哀，你就把你们的情况跟我说一下好不好？”
　　谭晶喝了一口酒道；“我不想跟你说是不想你也参合到这里面来，因为你不但帮不了我，很有可能还会给你带来危险。你既然说到了这个份上，我想不说都不行了。这个公司是我丈夫和他的朋友樊珂一起合开的，刚开始的时候公司的处境艰难，但我丈夫和樊珂都没有泄气，两人心往一块用，力往一处使，短短几年就打开了局面，公司拥有的资产过了三千万，可是我丈夫却突然得了癌症而离开了我，他的那部分股份也就归了我。”
　　“为了安慰丈夫的在天之灵，我把所有的精力都投入到这个公司里面，这些年更是把公司做的越来越大，资产已经达到了三个亿，可是就在这时，那个跟我丈夫称兄道弟的樊珂越来越流露出了要把公司侵吞的想法，尤其是上一次，她竟然想让我去陪那个副市长，哪里把我当成了他的合作伙伴，完全把我当成了他的公关经理。”
　　“这几天我发现公司里存在着越来越多的问题，我身边的人现在几乎全都被樊珂收买了，就连我最信任的那个小秘书也偷偷的把我给出卖了，现在我在公司里虽然还是副董事长的位置，可是处境却连一个经理都不如了。”
　　谭晶说到这里一口把一杯酒干了道；我们就不说这些不愉快的事了，我们今天就喝个痛快。”她给自己倒上了一杯，接着又给秦朗倒上了一杯。
　　秦朗有着深厚的内功，根本就不用担心会喝醉，现在喝着这些红酒，相比那些烈酒来说根本就是小菜一碟，就是连续的喝下去也不会醉。只不过谭晶就不行了，一瓶多的酒下了肚，她的舌头都已经伸不直了，她迷蒙的瞟了艾仁一眼，摇摇晃晃地端着酒杯道：“你怎么……不喝了，我长这么大，从来就没有跟一个男人……喝醉过，就算是我老公也不例外，你可是……第一个。”
　　秦朗笑道“那我真的感到很荣幸，不过现在我们已经喝了不少了，我送你回家吧。”
　　“不少？什么不少？”谭晶挥了一下手，杯里的酒洒出了大半，全都淋在了她的衣服上，而她却浑然不觉，瞪着眼睛道：“我才喝了这么点，离喝醉还差得远呢。”
　　秦朗知道喝醉了的人是藏不住话的，当下就一边给她倒酒一边说道；“好吧，我们今天就喝个痛快，看来你今天来喝酒一定是碰上了不开心的事了，你能说出来给我听听吗？”
　　谭晶醉眼朦胧的道；今天下午就要开董事会了，过了今天我就连董事都不是了，樊珂处心积虑的要把我踢出公司，在我背后做了很多的假动作，而我又没有钱把公司接过来，也就只有听他的了，现在公司的人都被他收买了，没有一个人会帮我说话的，。
　　秦朗一听吃了一惊，如果今天不去帮她摆平的话，以后做起来就要麻烦多了，当下就买了单，拉着谭晶坐进了自己的车里，然后运起真气把她的酒气都逼了出来。
　　不一会谭晶就清醒了，秦朗把她搂在怀里道；你现在把你的情况从头至尾的说一遍，如果过了今天，以后要帮你摆平就很难了，因为以后的事就只有通过法律手续来办了，虽然我也可以让他把钱吐出来，但只能用暗的手段了，而且你的那个公司也很难要回来了。
　　在谭晶的房产公司里，有几个人正在一个小型的会议室里忙碌着，一个看去四十岁左右的男人看着那几个忙碌的人说道；“马上就要开董事会了，大家要把工作做细一点，不要到时露出什么马脚来。”
　　这个人就是樊珂，这几个人是公司的几个主管，这几个主管都是他的心腹，主管着公司里几个重要的部门，他们是樊珂一手扶植起来的。所以对樊珂都非常忠心，有什么事樊珂也就没有刻意的瞒着他们。
　　“都准备好了，几个谭晶负责的采购案都已经做了检验报告，她经手的帐目也已经做了手脚，她经手的几个楼盘和几栋别墅也请人做了鉴定，全部都没有达标。”
　　樊珂听着这些人汇报着陷害谭晶的阴谋连连的点着头。在公司的会议上一公布这些问题。谭晶不想离开都不成了，而且她还只能带着几个楼盘和别墅走路，只要自己把那些楼盘不合格的事抖出去，她这几个楼盘不但买不到钱，而且会成为她的负担。自己到时就可以对她予取予求了。想要怎么玩她都可以了。想到这里就看着一个主管道；“公司的资产评估做好了吗？”
　　那个主管道；“已经做好了。公司的总资产是三个亿，由于以前的利润都是用在发展公司，谭晶的手里是没有多少资产的，想要拿出一个半亿的钱来接手公司是不可能的，如果按你的方法挤走她，很有可能她会一文不名。
　　樊珂笑着道；我不会让她一文不名的，我跟她老公开始办公司的时候他老公拿出了二十多万，我会把这二十多万给她，我跟她老公是好朋友，这样也算是对朋友有个交代。你们准备一下，离开会只有一个多小时了。”
　　谭晶躺在秦朗的怀里，她知道秦朗有着不错的功夫，但没有想到他还可以让已经喝醉了的自己清醒过来，既然他很想帮自己，如果自己不把事情告诉他的话就是自己的错了，至于他有没有能力帮自己就是他的事了。想到这里就说道；“樊珂要做的事情我大致的知道一点，我知道他从今年开始在搜集我所有负责的工程的材料，而我们做房产的要想达标是很难的，为了多赚钱，总会有不达标的地方，要搜集不利于我的材料是很容易的。就是达标了，他们也是可以找出瑕疵来。我也想反击，可是公司里上上下下的人都被樊珂收买了。所有的人都已经不再把我当副董事长看了，就是去查找一些资料，那些平时都恭恭敬敬的下属也会找出诸多的理由进行推托。我这段时间忙得焦头烂额的，但却没有一点什么效果。”
　　“这几年来我在公司撑起着半壁江山，在商场上跟人勾心斗角我是游刃有余，可是对付给自己捅刀子的人根本就没有一点经验。再加上樊珂是谋定而动，我全然没有防备，到最近才看出来一点端倪，到这时已经全无一点反击的机会了。”
　　“其实这些说起来都是可有可无的，我只要把公司接过来就没有一点问题了，但我这么多年的利润都是放在公司的发展上，手里根本就没有多少钱，更不要说拿出一个半亿了，我现在是败局已定，已经没有一点机会了，今天的董事会之后，我将不能再在这个自己为之奋斗了多年的公司里面工作了。”
　　秦朗沉吟了一会才说道；“你去开会吧，我会帮你把事情摆平的，等一下我来找你。”
　　谭晶有点不相信的道；“你真的可以帮我？我看你你们镇政府把你几十年的的薪水全部预支给你也凑不出这么多的钱来，如果你拿不出那么多的钱来，我不但会被他们挤走，而且还会出丑，那我以后就会连活下去的勇气都会没有了。”
　　秦朗笑道；“老公是不会骗你的，你就放心的去吧，一切都包在我的身上，你开你的车先走，我还有点事。”
　　谭晶一见秦朗这样笃定也就没有说什么了，当下就开着自己的车去了公司。秦朗一见她走了就去了银行办了一张支票。”然后开着车去了谭晶的公司。
　　董事会如期举行，虽然说是董事会，但还不如说是一个公司的高层会议，因为没有什么别的董事，也就是樊珂跟谭晶的事，这时谭晶走了进来，她身上穿着一套亮银色的职业套装，头发高高的挽起，露出了雪白的脖颈，精神也很好。樊珂看着这个漂亮的女人那副气定神闲的样子不由的感到很是奇怪，昨天她都是一副穷途末路的样子，今天怎么一下就变了一个样?
　　看了这里的几个高层一眼，谭晶一句话也没有说就坐到了她经常坐地那个位置，她双手握着茶杯，心里则是不禁一凉，平时这茶杯里面肯定会有一杯热气腾腾的茶水，可是今天这杯子就像她的心一样凉，竟然连杯水都没有给她倒。看来那句‘人心不古，世态炎凉’的话还真是一点也不错的。她默默的坐在那里，等待着一会将要发生的事情。
　　“好了！人到齐了，现在会议正式开始。”樊珂坐到了大会议桌最上手的位置，志得意满的看着众人道：“下面我来宣布一下公司上半年的业绩，我们公司上半年由于遭受了几次重大的投资失误，再加上现在国家调控的形势，我们公司的业绩受到了巨大的影响，我们公司的业绩不但大幅的下滑，而且公司的资产也受到了极大的损失。”
　　樊珂说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”


158  物极必反
　　樊珂说到这里停顿了一下，目光向四下扫了一眼继续说道：“国家出台的政策我们左右不了，但我们公司内部引起的损失却很有必要解决一下，下面我来说说我们公司最近时期主要的几项失策之处。”
　　“第一，湖山别墅群的钢材严重的不合规格，现在已经惊动了质检和工商部门，他们的要求是推倒重建，唐副董事长，这是你主管的项目，我想你有必要把这件事给大家说明一下，然后说一下这件事要怎么处理。”
　　谭晶抬起头冷冷的看着樊珂道：“大家都知道在钢筋的选材上都是有误差的，每一个开发的楼群都有这样的现象，可以说没有一栋房子不存在这样的问题，你自己把这事捅到工商质检去，他们当然要来查了，我还有什么可说的？你已经早就安排好了一切，我说的还有用吗？”
　　樊珂眉毛一挑，严厉的说道：“你这说的是什么话？我会把自己往火坑里推吗？你就不要拿这横蛮无理的说辞来推卸你的责任了，这不是有用没有用的问题，而是要承担责任的问题，你难道不应该为这件事负责吗？”
　　谭晶冷笑了一声没有说话，心里想道；我早就知道你会玩这一招了。她知道所谓质检跟工商已经介入都是樊珂玩的把戏，主要是拿这些事来把自己挤走。事过之后只要送一点钱就会什么事都没有了。但如果自己不能拿出钱把公司接过来，樊珂还真可以拿这事逼得自己走投无路，因为这样的事所有的开发商都是心照不宣的，是不能把大家都存在这样的问题说出来的，不然的话就会成为这个行业的公敌。所有的苦果也就只能自己一个人吃了。
　　樊珂见谭晶还是那副泰然处比之的样子就严肃的道：“身为公司的副董事长，怎么可以用这样诬陷别人的手段来达到撇清自己的目的？你不但在这事上要负主要责任，而且你采购的材料都存在账目不清的问题。你既然是这样一副态度，我跟你已经没有合作下去的基础了，我们把公司评估一下，你给我钱，我退出这个公司。”
　　谭晶抬起头来冷冷地看了一眼樊珂，然后又看了看在坐的几个人道：“你口口声声说我损害了公司地利益。但我做的事都是可以经得起调查的，倒是你做的事有很多是没有帐可查的，去年我们公司的总销售额是一个多亿，利润总额是四千万左右。而各种不能入账的支出却有一千多万，这些没有入账的支出都是你去办的。到底支出多少我不清楚，虽然你是董事长，但把钱用在什么地方你也应该跟我商量一下是不是？我知道你是看我接手不了这个公司才说要退出的，现在不说我能不能接手公司的事，我们先把这些事弄清楚再说你要退出的事。”
　　樊珂知道谭晶是不会乖乖的退出公司的，他悠然自得的喝了一口茶道：“这一点我想大家都明白，现在做房地产最主要的费用是什么？那就是去打通关节，拿到地才可以赚钱，而这些费用都是见不得光的。我想大家都应该知道，这种东西要是留个什么账目的话。如果万一让别人弄了去。那我们的公司马上就垮了，你虽然是副董事长，但这样的事还是少知道一点的好，因为你是女人，是而女人是很难守住秘密的，如果这些事说出去公司就会倒闭，所以，你就是再怎么怀疑我也是不会告诉你的，好在我要退出了，以后你要怎么花钱都不关我的事了。”
　　谭晶冷笑了一声道；“你不要动不动就拿你要退出来吓我，我知道这笔钱是要支出的。但谁能保证你没有中饱私囊？为了你跟我丈夫的友情，这些年来我都没有提出来过，但你却还要把我逼上绝路，想把我的股份都吃了，你是不是太狠了一点？”
　　谭晶早就知道樊珂在这种事上贪了不少钱。但却没有任何证据。要不是今天被逼急了。她是不会说起这件事的，现在既然已经到了水火不容的地步了，也就把这事给说了出来，免得被他说自己是白痴。
　　樊珂面目一寒道：“谭副董事长，补药可以乱吃，话不可以乱说，我什么时候说过要吃你的股份了？你负责的工程出了问题，难道就不要负责任了？现在做生意哪一个企业不要公关费用的？你却说是我把钱中饱私囊了。你把话都说到这个地步了，也就证明你已经没有合作的诚意了，现在就两条路，第一条是你把我的股份兑现给我，第二条是我们把公司一分两半，不过你负责的那几个工程得都归你，我评估了一下，那几个工程的造价刚好可以抵你的股份，你可以再找人评估一下，如果不足的话我再补偿你。从今天起，你就去组建你的公司。这两条路随便你走哪一条都可以。”
　　就在这时，会议室的门突然被人推开，樊珂一见进来的是一个自己不认识的人就沉着脸对进来的秦朗道；你有什么事？没有看到我们在开会吗？请你马上出去，有什么事等我们开完会再说。
　　秦朗笑呵呵的走了进来，然后拉了把椅子坐到谭晶的身边道；“我老婆来开董事会，听说有人要欺负她，我当然要来看看了，你们继续，我在边上听着，不会打扰你们的，只要你们不欺侮我老婆，我是不会捣乱的。
　　谭晶心里一暖，自己现在是孤立无援，不论张富能不能帮上自己，对自己来说都是一种最好的安慰，她还真不相信秦朗能帮自己，而这里的人又都是樊珂的心腹，怕他在这样的场合捣乱而吃亏，当下就对着他笑了笑道：“我们的会开完了，我们走吧。”说完就站了起来。
　　秦朗拉着她的手笑着道；“你坐下来吧，我知道你们的会还没有开完，刚才这个家伙还开出两条路让你走，现在怎么可以走？你是我老婆，有什么事我们得一起承担是不是？”
　　“这里是开会的地方，不是你们谈情说爱的地方，请你离开！”樊珂一看到秦朗拉着谭晶的手，心里很不是滋味，自己本来是想人财两得的，现在半路杀出个不知天高地厚的小子出来说是谭晶的男人，当下也就一点也不客气了。
　　“我们走吧，你如果不走的话会吃亏的。”谭晶拉着秦朗的手道。她还真怕秦朗在这里吃亏，这里是樊珂的地方，这几个人都是樊珂的心腹，秦朗一个人是怎么也打不过他们几个人的……
　　秦朗微微一笑道：“他不是说两条路随便你走吗？你就回答他走第一条好了，这么一个赚钱的公司，要是被赶走了还真是可惜了。”
　　“骂了隔壁的，你滚不滚，是不是当我们不存在？”坐在樊珂边上的那个主管腾的一下站了起来，那副凶狠之极的形象还真能吓哭小孩。
　　秦朗笑着道；你不要做出这个样子好不好？我可不是吓大的，你做出这个样子只能证明你没有修养，可吓不住我，你的嘴巴最好是干净一点，有很多的人就是因为嘴巴不干净而遗憾终身的，不但老婆成了别人的女人，还要累得父母为他伤心难过。
　　樊珂一见那个主管没有吓住秦朗就对谭晶道；“唐副董事长，你带个小白脸来是什么意思？我们这可是在开会，这里不是打架的场所，也不是你们谈情说爱的地方，他到这里来不太合适吧？”
　　那个主管一见秦朗那气定神闲的样子还真不敢对秦朗动手，他知道越是沉得住起的人就越不好对付，但他看去细皮嫩肉的，就跟一个小姑娘没有什么两样，可不要被他的这个假象给镇住了。他轻蔑的看了秦朗一眼道；“就凭你？你要是有本事就不会跟一个奶奶级的老娘们搅在一起了，现在的男人都不像男人了，为了几个钱就把自己卖了，真是世风日下。而那些奶奶级的女人也真不要脸，有几个钱就养小白脸。不过这也难怪，正当虎狼之年的女人还真不好过，找个小白脸比自己用手解决还真要强多了。”
　　谭晶愤怒的指着那个主管道；“张二毛，你嘴巴放干净点，你父亲死了好几年了，是不是见你母亲用手解决了？”
　　“哟。你做出来了还怕别人说？其实这也不是啥丢人的事。不过你的眼力不怎么样，你的这个小白脸就跟一个娘们一样。这活只怕也好不到哪里去，只怕不能侍候好谭副董事长，你难过也该找一个强壮一点的，这不是找罪受吗？”
　　“你说够了吧？你现在可以闭嘴了！”艾仁抓起桌面上的一支笔扔了过去。那支笔一分不差的直达那个主管的咽喉。那主管连忙捏住了脖子。把那支笔拔了出来。一时间还真说不出话来。
　　秦朗看着樊珂冷笑了一声道；“你不是说两条路随便我老婆走哪一条吗？现在我决定走第一条，我明天就找人来审计一下，你应该得多少钱一分也不会少你的。这话是你说的，你应该没有什么话说了吧？”
　　谭晶有点不相信的道；“你真有那么多的钱？”
　　秦朗笑道；“我怎么会骗你?你照我说的做好了，他们不是想把你赶出去公司吗，那我们就把他们全都赶走。”
　　谭晶深深的吸了口气，努力让自己激动的心情平息下来，然后站起来冷声对樊珂说道：“樊珂，我怀疑你贪污公司公款。我要彻查公司里的账，等审计完了以后，你的钱我一分也不会少你的。”
　　樊珂一见秦朗的样子就知道他不会开这样的玩笑，现在自己还真是偷鸡不到丢了米，真要是被她把公司弄到了手里的话，那事情就不好办了，自己那些账目的问题还不是一般的问题，以前自己是董事长，谁也查不了，如果她一接管公司，那就谁也不能阻止她了！当下就对张二毛使了个眼色，自己也拿起坐的那把椅子向张富劈头盖脑的砸了过去。
　　张二毛一见也拿着椅子向秦朗砸了过去，其它的三个人见了也抓着椅子围了上来。
　　秦朗知道不让他们吃点苦头是不会放手的，当下就抓着樊珂砸过来的椅子，底下的脚就吻上了樊珂的小腹。
　　樊珂的身体被秦朗的那一脚踢得飞出了一米多远，然后就重重的摔在了地上。就在这时张二毛的椅子砸了过来，秦朗冷笑了一声道；“我刚才已经对你说过，但你却没有当做一回事，现在就让你知道什么叫做祸从口出！”他的话还没有说完，张二毛就惨叫了一声倒在了地上。
　　这时那三个人的椅子也砸了过来，但他们的椅子还没有到秦朗的头上就倒在了地上。秦朗拍了拍手看着樊珂笑着道“；你是不是以为你们人多就吃定我了是不是？我要是没有几下怎么敢来这里？说完就对外面说道；“你们现在可以进来了。”
　　秦朗的话音一落，就见也凭你带着两个警察走了进来。秦朗对叶萍道；“刚才的事你们都是录了相的，也听到了我们说的话，应该知道是怎么回事了，这个樊珂不但有着吞并他人财产的嫌疑，还有着重大的行贿的嫌疑，但他的背后是肯定有人的，就看你们敢不敢抓他了。”
　　叶萍看了秦朗一眼道；“我才不管他有没有人，只要犯了法，什么人我都敢把他抓起来。”说完以后就对那两个警察道；把这几个人都带去刑警队调查。
　　樊珂一见进来了几个警察一下子就蔫了，要是被抓进去自己就完了！他脑袋转了几转，马上变成了一副苦瓜脸看着谭晶道：“弟妹，这个公司可是咱们一手打下来的，是我被猪油蒙了心，才想着独吞公司，求弟妹看在我死去兄弟的面子上放我一马吧，以后我再不干涉公司的事情，什么事情都由你做主好了。”
　　“你还知道你死去的兄弟，你想赶我走之时，可有想过他当时是怎么帮你的，又想过我这么多年拼死拼活的为公司付出了多少？让我饶了你？你想得好美！”谭晶憋了许久的憋屈一下子都爆发了出来。
　　樊珂哭丧着脸道；“我知道是我对不住你，但把我送进去，就要牵扯很多人，那样对公司也是非常的不利的，你为公司想也不能这样呀。”樊珂此时都想给谭晶下跪了。
　　谭晶恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事？现在公安局的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”
　　叶萍见樊珂还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；早知今日，何必当初？现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。
　　谭晶看着他们几个走了一下就扑进秦朗的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”


159  虎口夺美
　　谭晶恨恨的道；你要不是这样想吞并我的股份，哪有今天这样的事？现在公安局的人都来了，也知道了你的底细，我就是想帮你也帮不成了，公司有影响那是肯定的，但我一定会把公司带入正轨，这个就不用你操心了。”
　　叶萍见樊珂还在那里喋喋不休的就瞪了他一眼道；早知今日，何必当初？现在就是她想放过你都不行了，走吧，你求她是没有用的。
　　谭晶看着他们几个走了一下就扑进秦朗的怀里道；“老公，谢谢你，要不是你帮我，我今天不但会变成穷光蛋，还会要受到他们的羞辱，我今天还真跟做梦一样，从打进入这个公司以来，我每天为了工作操碎了心，从来都没有感觉轻松过，尤其是这段时间来压抑得我都快精神崩溃了。现在他们都走了，你得帮我找几个人来帮我才行。”
　　秦朗温柔的在谭晶的唇上吻了一下道；这些年来真是苦了你了，找人的事好办，我明天就给你找几个人来。说完就拿出一个资料袋道；这里面有你要的钱，一个半亿，密码是梁艳的生日，你清完帐以后，把该给樊珂的钱都给他，这样你就问心无愧了。
　　就在这时，秦朗的手机响了起来，他一接通电话就听到小娟惊慌的道；“秦朗哥哥，你有没有时间，能不能回来一趟？”
　　“好！我马上回来。”秦朗入答应了一声就挂了电话，他知道小娟不会无缘无故的给自己打电话的，而她那惊慌的样子肯定是出了什么事情。当下就对谭晶道；我还有点事要去办，明天我会把人给你送来。说完就在她的唇上吻了一下就走了出去。
　　看着秦朗急匆匆的走了，谭晶心里有些失落，而那个女人喊的又是那么的亲密，这个女人肯定也是他的女朋友了，听他说他已经有了很多的女人，看来是真的了。她轻轻的甩了甩头自嘲的道；“我想这些干什么？他说我是他老婆，只不过是一个玩笑一场戏而已，他有那么多年轻漂亮的女人，自己怎么可以当真？但看着手里的资料袋就又怔怔的发起呆来，他这一次拿出来的钱是一个半亿，如果不是把自己当做了他的老婆，谁又会随随便便的把这么多的钱给别人？看着手里的资料袋，她的心又乱了起来。
　　秦朗吧车开得很快，不一会就来到了小娟的家，他一进去就看到小娟坐在凳子上发呆，头发有些零乱，完全不像平时那活泼的样子，她一见秦朗来了就站了起来道；“干爹，我妈妈出事了，她昨天去了县城的一家叫明珠大酒店的酒店打工，说好了是做白班的，早上去，晚上回来，我见天都快黑了她都还没有回来就给那个酒店打了一个电话，那个老板却说我妈妈今天晚上不回来了，我要我妈妈接电话，那个老板却说她现在在工作，她肯定是在说谎，如果没有出事的话，我妈就是再忙也会给我一个电话的。”
　　秦朗知道张梅是一个很要面子的女人，虽然自己跟她说过不要她去打工，但自己这几天没有去找她，她肯定以为自己也是那种玩女人的男人了。她虽然三十多岁了，但现在看起来就跟二十岁左右的少女一样，像她这样的美女，出去打工还真的很危险，当下就对小娟道；“我现在就去那个什么明珠大酒店，你就不要去了。”说完就上了车往县城赶去。
　　县城离黎阳镇也就十来公里，也就十多分钟就到了县城，县城的大街小巷没有一处是他不熟悉的，他很快就找到了明珠大酒店，但他刚要进去就被两个保安给拦住了，那个保安对他敬了一个礼，然后伸出手道；“先生，今天晚上我们酒店被人包了下来，请你把请帖拿出来给我看一下，如果没有的话就不能进去。”
　　秦朗听了冷笑了一声道;；“我是来找一个叫张梅的女人，你如果不让我进去就把你们老板叫来。”
　　那保安一听是来找张梅张梅的忙退到了一边道；“我们老板说了，如果是张梅的亲人来了可以上去，她在四楼的88号房间等你。”
　　秦朗一口气奔上了四楼，找到88房间就轻轻的推开了门走了进去，但房间里没有人，但从里面的房间里传出了说话的声音，那个房间的门半开半闭，当下轻轻的走了过去就往门缝里看了过去。
　　房间里有三个人，两个漂亮的女人跟一个男人，唯独不见张梅，他用真气搜索了一下，发现张梅在里面的房间，而且只有她一个人在里面，看来她还没有受到什么骚扰，当下就松了一口气，也就把注意力集中在了这三个人的身上。
　　两个女人都很美，一个看去二十多岁，一个看去十七八岁左右，秦朗知道这两个女人单凭外表是看不出她们的实际年龄的，因为她们的脸上都是那样的细腻光滑，只能从她们的衣着上判断她们的年龄。
　　两个女人都没有化装，脸上是那种自然的白里透红，只有那樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，使她的唇看起来更加的性.感。秦朗知道，在这些大酒店的女人群里，要有相当的自信才敢这样出来见人的，大多数的人都是化了妆的，年纪大一点的更是浓妆艳抹，她们这清新的形象在这里还真是鹤立鸡群，给人一种耳目一新的感觉。
　　那个小一点的美女上面是一件银色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里看去是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，由于是叉开腿坐在那里，从秦朗的这个方向能够清晰的看到她那粉红色的小蕾丝内.裤，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。
　　由于她是坐着，秦朗看不到她的小屁屁，但她那丰腴滚圆的美腿却是可以欣赏到的，她的腿真的很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她的足下穿着一双白色的三寸细跟的高跟鞋，她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样。
　　那个大一点的美女也有着小姑娘一样出众的身材和容貌，她穿的是一套套裙，这是人到中年的美女最喜欢的，她也有着一张瓜子脸，跟那个小美女长得很像，有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。她上面是一件银色的短袖束腰衬衣，高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，她的小白兔比那个小姑娘的还要大上一点，一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双精美的银色高跟凉鞋。
　　秦朗只扫了一眼就把两个美女的一切都收在了眼底，三个人各坐一方，那没有人坐的地方也摆着一套餐具，看来是张梅原来的座位了。
　　这时那个大一点的美女指着那个男人道；“我真是生了一个窝囊废，连这个张梅身上有着灵气也不知道，黄花闺女有什么好？躺在那里动都不会动，这样的熟女才有味道，真不知道你是怎么想的，现在社会这样开放，你想要找一个漂亮的处女是很难的。如果这样等下去的话，我不知道要何年何月才能抱孙子了。张家的张琦跟你一样大，他的儿子都已经两岁了，而我们陆家还是冷冷清清的，虽然这些年来都是你独挡一面，但比起张家的张琦来还是要差了不少，张家的张琦把张家治理得井井有条，而你呢，好几件事都被别人抓住了尾巴，特别是那个李贵，你什么人的女人不去抢，却偏偏要把他的女人抢回来，人家是警察耶，你不是找死吗？弄得他冤魂不散的跟着你，想做点什么都要多花几倍的精力。你父亲前一次的比武被张政用内功震伤以后一直萎靡不振，十几年来连床都不能下，我们都把希望寄托在你的身上了，现在我们陆家由第三名降到了最后一名，这是我们陆家的耻辱啊，几百年来我家都是第三，到我们这一代却落得了个最后一名，你以后有何面目去见九泉之下的列祖列宗？现在陆家都希望你在下一次的比武中把名次拿回来，而这个张梅的身上有着灵气，一定是吃了什么灵丹妙药，你只要跟她结了婚，把她身上的灵气吸收过来，要打败那个张琦是很容易的，今天我跟你表妹出面把这个李璐搞定，把生米煮成熟饭，她就不会再推来推去了，接下来就好好的练功，不说第一名，拿第二名是十拿九稳的，不然的话，你爸爸是死也不会瞑目的！因为这个第三名是在他手里丢掉的。现在要指望你爸爸是不行了，他被张政震伤了经脉，想要恢复是不行了，以后我们全家族的希望都寄托在你的身上了，以后我们就不去争那个第一了，因为那个张玲比张政还要厉害，连他们都败在了林家的手下，我们已经没有什么希望了，但这个第三名是一定要夺回来才行的，如果不能在下一次的比赛中把第三名夺回来的话，我们这个家族就会在这里站不住脚了，这关系到我们家族的生死荣辱，虽然你这两年的表现不错，但离我们的期望还有一定的距离！只要你把张梅的灵气吸收过来，你就可以跟张琦一争长短了。”
　　那个男人一直低着头听着那个美女的训斥，这时他抬起头来道；“我答应你以后好好的练功，也答应你下一次把那个第三名拿回来，但请你不要为难我好不好？我是发过誓要娶一个处女作老婆的，但现在要找一个漂亮的处女还真的很难找，一般都在十三四岁就不是了，所以，我也就只能慢慢的去找了。至于那个李贵的女朋友是她自己找上我的，她事先又没有说她有男朋友，这怎么能怪我？她骗我说她还是处.女，我也就上了一次，见她不是处女就没有管她了，她就拿李贵来威胁我，我要是被她威胁住了也就不是我陆浩了。你说张梅这个女人身上有灵气我怎么看不出来”？
　　美女在他的头上敲了一下道；“你的聪明跟机智都到什么地方去了？她没有化一点妆，却跟我跟你表妹一样的漂亮，我们是靠内功才有这个样子的，而她没有内功，怎么有可能跟我们一样有着这样的肌.肤？而且她的口里一说话就有着一种醇厚的香气，这是要吃了什么灵药才有的，你就听我的安排好了，她说她是有老公的，她既然是出来打工，她老公一定是没有钱的，就给他一笔钱就可以把他给打发了，如果他不要钱就证明那个男人还是有点血性的，而这样的男人一般是比较冲动的，就用激将法把他激得失去理智，然后就提出来跟他比武，只要他输了，再给他一笔钱就可以把他搞定了。你说这个张梅不愿意，而你又不想强来，你的想法还真是太可怜了，现在的人都是吧自己的利益放在第一位的，你管那么多干嘛？，现在她虽然不答应，你只要把她上了，她以后也就会死心塌地的做你老婆的。做我们家的媳妇有什么不好？衣来伸手，饭来张口，出门有车坐，而女人都是虚荣心很强的，她哪有不愿意的？只要你把生米煮成熟饭，她就会乖乖的听你的话了，这一次你就听我的，把生米煮成了熟饭，她就再也不会离开你了。”
　　那个小美女这时也说道；“姑姑说的是对的，男人是要有决断才算是男人，我们女人喜欢的就是这样的男人，像你这样的优柔寡断，女人才会看不起，如果有男人主动的上我，而我也对他不反感的话，他就是强上了我也不会怪他的，如果我说不行他就住手的话，我就会看不起他了，因为他没有男人的气概。所以我赞成你今天把张梅这生米煮成熟饭，明天你就知道做得对不对了，我相信她会更加的喜欢你的。”
　　陆浩苦笑了一声道；“不是所有的人都是这样的，也只有你们90后的小屁孩才会只求刺激不顾后果。既然你们都这样说，也就只好由着你们了，其实我又何尝不想拥有像她这样的美女？只是我已经发过誓，一时转不过弯来而已”。
　　小美女笑道；“你总算开窍了，那我们现在可以开始上演那个生米煮熟饭的好戏了！张梅说她是有老公的，她的那个老公可能要来了，我们就先把她老公高定了再说。”
　　那个大一点的美女对陆浩道；"“你既然答应了就得行动，她被我点了穴道放在洗手间，我现在就带她去里面的房间，，你怎么做她都不会反对的。我得去看一下她才行，穴道点久了是不行的，我现在去改点她的睡穴，这样就不会有什么问题了。”"说完就向洗手间走了过去。
　　秦朗听了他们的话就有点生气了，心里想道；“你们既然想我的老婆，我也就只好对不起你们了，虽然你们看起来不是太坏，但你们已经侵犯到了我的利益，你们谁对张梅动手我就对谁下手。
　　就在这时，只听那个大美女叫道；“刘芸，你来帮我一把，我穿着高跟鞋有点不方便，我们来把她弄到床.上去。”
　　刘芸一听就去了洗手间，不一会她们两个就抬着张梅出来了，那个大美女对陆浩道；“你等解决了她老公再进来，我们先把她的衣服脱了，免得你到时拖拖拉拉的。”说完就抬着张梅进了另一个房间。
　　陆浩苦笑了一下没有做声，秦朗心里道；“既然你们要做帮凶，你们也就得尝一尝被强.奸的滋味了，他这时退到了外面的房间，故意把门弄得响了一下，然后放重脚步走了进去。
　　陆浩一听到脚步声就站了起来，她一见秦朗就不由的吃了一惊，心里想道；自己已经够英俊的了，但比起这个少年来却又要差了一个档次，他看起来才十几岁，怎么就有老婆了？现在的90后比起我们这些80后还真要开放多了。这个少年还长得真不错，自己已经算是很英俊的了，但这个家伙比自己还要英俊多了，简直可以用漂亮来形容，似乎比那个都还要美，肌.肤也比李璐的还要细腻，真不知道他这身皮肉是怎么来的。不过他再怎么漂亮，自己没有喜欢男人的习惯，而且还是来抢他的女人的，想到这里就对秦朗道；“你是张梅的老公吧？她现在落在了我的手里，这样的美女你不知道珍惜，还让她出来打工，证明你是养不起你的女人了，你开口吧，要多少钱你才可以不过问张梅的事？”
　　秦朗也觉得这个家伙长的不错，但这个家伙是来抢自己老婆的，长得再好也是不能放过他的，虽然他开头是处于被动，但现在已经转变成主动了，由于听了他们的对话，也就很想看看他玩什么花样，也就没有先开口，听了他的话就冷笑了一声道；“我虽然没有多少钱，但还没有到卖老婆的地步，既然她在这里，她把她交给我带回去，我也就不难为你了。”
　　陆浩笑着说道；“这样看来你是很爱你的女人了，但爱一个人也要为她着想一下是不是？现在她跟着你，你给了她什么？你没有给她高档的衣服，没有给她安逸的生活，还要她出来打工，你这样不放过她并不是爱她，而是你自私的一种体现，现在我给你一笔钱，对你们两个都是好的，张梅从此以后就可以过上好的生活，而你拿了这笔钱以后也不要去打工来维持生活了，我可以给你一百万，够你找一个漂亮的女人无忧无虑的过一世了。你的意思怎么样？”
　　秦朗还真没有想到他会出这么大一笔钱，一下就成百万富翁，一般的人还真的受不了这样的诱.惑，而他能够出这么大一笔钱，也证明他不是怎么坏，以他们武林世家的功夫和地位，不声不响的把人抢到家里也是没有人知道的，但他还是通知了自己来谈判，虽然他认为是十拿九稳的事，但还是有着风险的，更不要说还要出那么大一笔钱了。想到这里就说道；“我是不会要你的钱的，我不认为打工有什么不好，现在是劳动致富，打工并不是什么可耻的事，我们现在年轻，安知我们以后就不能打出一片天下来？这比靠别人施舍要有意义多了。你就不要说那么多的废话了，把我老婆交出来吧，你能开出一个这么大的数目来，证明你还不是怎么太坏，我也就不跟你计较你强留我老婆的事了。”
　　陆浩还真没有想到秦朗会说出这样一番话来，在他想来，给他这么大一笔钱，他应该乐得合不拢嘴才是，现在他不但不要钱，还能说出这样一番有志气的话来，以他这样的胸襟和豪气，说不定以后还真有大发展。现在钱是打不动他了，只有用别的办法了。想到这里就说道；看来你是一个很有志气的人，但说几句大话是不能改变现实的，现在是一个弱肉强食的社会，你的女朋友又是这样漂亮，你拿什么来保障他的安全？就算是我不抢你的老婆，也会被别人抢走的，你什么来保护她？我劝你还是接下我的这笔钱，不然的话你就会成为那个什么竹篮打水一场空了。


160  香艳的报复
　　陆浩还真没有想到秦朗会说出这样一番话来，在他想来，给他这么大一笔钱，他应该乐得合不拢嘴才是，现在他不但不要钱，还能说出这样一番有志气的话来，以他这样的胸襟和豪气，说不定以后还真有大发展。现在钱是打不动他了，只有用别的办法了。想到这里就说道；看来你是一个很有志气的人，但说几句大话是不能改变现实的，现在是一个弱肉强食的社会，你的女朋友又是这样漂亮，你拿什么来保障他的安全？就算是我不抢你的老婆，也会被别人抢走的，你什么来保护她？我劝你还是接下我的这笔钱，不然的话你就会成为那个什么竹篮打水一场空了。
　　秦朗知道他是要用那个什么激将法跟强来的办法了，当下就冷笑了一声道；我当然可以保护我的女人了，我跟你说，你是没有乱来我才跟你说了这么多的话，你要是乱来了的话，我保
　　证你们一家会从这个世界上消失。但就是这样，我也不会轻易的放过你们的，你们想抢我老婆，就得承担这个抢人的后果。
　　陆浩没有想到这个看去还是一个十多岁的小孩会说出这样一番强硬的话来，心里想道；他应该是有点什么靠山和功夫的，不然的话是说不出这样的话来的，只是他不知道自己的实力才会这样嚣张。既然是这样，就跟他比一下武功好了，把他弄得灰头土脸的，也就会乖乖的离开这里了。想到这里就冷笑了一声道；“你真是坐井观天，不知道天下有多大，你有什么本事不会轻易的放过我们？我跟你说，我就把手竖在这里，你只要把我的手扳倒了，我就把你老婆交给你带回去，如果不能扳倒的的话就拿着钱回去，我谅你连试都不敢试一下。你那些大话最好是在一个人的时候在厕所里说上那么几句，不然的话别人会说你得了什么神经错乱的病的。”
　　秦朗见他说自己就是输了也能拿到钱，还真的对他有了一点好感，看来他还真不是太坏，现在抢别人老婆的人多了去了，有的人抢了别人的老婆还把别人家里的钱都拐走了的，他能这样已经很不错了。想到这里就冷笑了一声道；“有什么不敢的？我们现在就来试一下，看一看谁是井底青蛙。”
　　陆浩听了就把手竖在桌子上马道；“好，我就看你怎么扳倒我的手。”
　　秦朗见了就坐到了他的对面，然后抓住了陆浩的手。他慢慢的加大着自己的力道，他想看一看这个武林世家的大公子有多大的本事。
　　陆浩为这个小家伙有这样的内功而吃惊，自从秦朗握住他的手以后，他也在慢慢的加大力度，但他越加大就越吃惊，直到他用到了八成真气的时候就有点慌了。心里想道；“这个小家伙的功夫怎么会这样厉害？自己如果败在这个小家伙手里的话，那自己的一世英名就都付诸流水了，但看他的样子还气定神闲的，自己如果不趁他没有用全力的时候出其不意的全力一击的话，赢他的机会还真是很渺茫的。想到这里就把全身的功力都运了出来，一股雄浑的真气对着秦朗就冲了过去。
　　陆浩的真气一碰上秦朗的真气不但没有把秦朗击倒，那真气反而回击了过来，等于是在拿他自己的全身真气对自己行了致命的一击，但见他的身体一下就飞出了几米远撞在了墙上，然后倒在地下一动也不动了。
　　两个美女一直在看着王俊跟陆浩在斗智斗力，那个大一点的美女见了秦朗的人才不由感叹不已，自己的儿子虽然很优秀，但比起这个小家伙来就差远了！那个小姑娘更是看得眼里异彩连闪，她们两个没有想到这个小家伙不但在言语上没有落一点的下风，而且武功也是这么强，陆浩用了很长的时间都没有把他的手给扳倒！
　　这时，那个大一点的美女已经发现了危机，自己的儿子正在行全力一击，如果这一击不能把对方击倒的话，那劲力就会反过来伤害自己的！他父亲就是行了全力一击以后在床上躺了十多年！那还是两人的功力相差不大，也让对方受了伤才留下了一条命，如果这个小家伙的功力比自己的儿子的功力要强的话，那他的小命也就靠不住了，因此，就在陆浩在全力一击倒时候就大叫了一声道；“小浩，不要，快点住手！”只可惜她叫得晚了，陆浩的真气已经发出去了，接着她就看到了那令她心碎的一幕，她儿子一倒下去就躺在那里一动也不动了。
　　美女怨毒的看了秦朗一眼，她摸了一下陆浩的胸膛，见陆浩的心脏已经停止了跳动就拉着小美女一闪身就进了里面的房间。
　　秦朗一直是采取守势，他一见陆浩用了全身的真气向自己进攻就用真气把他全身的经脉都给封住了，他对这个陆浩有一点好感，不想他被自己的真气反窜而受重伤，也就在倒下去的时候连呼吸都没有了。
　　秦朗还真不知道美女为什么会丢下自己的儿子去了里面的房间，在他想来，美女一定会找自己大吵大闹的，就在这时，墙上突然出现了一块屏幕，但见张梅全身赤.裸，那个小美女一只手拿着一把刀架在张梅的小白兔上，另一只手则按在一个按钮上，那个大美女在那里流着泪道；小子，你把我儿子打死了，你也不要想走出这里了，也许你有本事走出去，因为你的功夫太好了。但你的女人就不要想活在这个世界上了，这其中还包括你的家人，亲人，他们在十天之内都会离开这个世界！就是你的功夫再好也是保不住他们的，因为我不会跟你动武，而是跟你玩枪，你最多可以自保，想要保住他们是不可能的，你现在不要想闯进来，你一进来的话，我们就会离开这个地方，我们就连谈的机会都没有了，我们这里都是装了机关的，你一动我们就会离开这里。
　　秦朗一听美女说她儿子死了就想吓一下她，毕竟是这个女人给她儿子出的骚主意，想到这里就故作惊慌的摇着双手道；你也看到了的，我一直没有把真气发出去，都是采取守势，我都不知道他怎么会死。”
　　美女冷笑了一声道；“我也知道你没有把真气发出去，但我儿子是死在你的手里是不错的，你要保住你的亲人也可以，但你要答应我两件事，第一，陪我一个儿子，第二，你要把我儿子的工作给接下来，因为我们陆家就这么一个儿子，凡属要他出面的事你都要给我顶下来，你如果不答应这两个条件的话，我们就来个鱼死网破，我知道你是不会放过我们陆家的，但我陆家就这么一个儿子，儿子死了，我们陆家也就什么都没有了，也就不怕跟你来横的了，我会把其它的人都遣散，就留一个杀手队，把你家的人都杀光以后就让他们出国，你要找他们也就找不到了。”
　　秦朗还真没有想到美女会用这么一招，这个办法真是太绝了！他想逗这个女人好好地玩玩，当下故作惶恐的道；“你这是什么条件？这都是一些做不到的事，你儿子已经死了，我怎么赔给你？你要我承担你儿子的工作，但除了我跟你儿子的身材差不多以外，明眼人一看就知道我不是那个陆浩，我代替他又有什么意义？”
　　美女冷笑道；“你只是不想做而已，就不要找什么借口了，那我现在就要开始报复了，陆芸，你先把那张梅的乳.房给割下来。”
　　秦朗知道美女是在吓唬自己，当下也就很配合的摇着手道；“你们不要乱来，我还真没有想到要怎么做，看来你已经想到了，你就说出来好了，只要我做得到，我绝不含糊。”
　　美女冷笑了一声道；“你这不是跟我谈条件吗？什么做不到做得到的，我不会跟你谈条件的，你必须无条件的服从。”
　　秦朗觉得如果无条件的服从就不好玩了，当下就装出一副很无奈的样子道；“我不知道要怎么赔你儿子，也就不知道这里面会发生什么事。但顶替你儿子的事是不能乱来的，如果你要我去杀人我就得去杀人，要我去放火就得就放火的话，我是不会答应的，我不想成为你杀人的机器，我们就来个鱼死网破好了。”
　　美女冷笑道；“没有想到你还挺有原则的，但你把我们陆家想得太不堪了，我们陆家好歹也算是个武林世家，怎么会去做这样的事？莫说杀人放火，就是偷蒙拐骗的事都是不会要你做的，所做的事都是一般的侠义道所做的事。”
　　秦朗心里冷笑了一声；你收都是做的什么侠义道的事，你要你儿子抢我的老婆的事有怎么说？要不是自己有两下子，还不是只有眼睁睁的看着你儿子玩我的女人？你既然要你的儿子玩我的女人，我如果不玩一下你就对你不住了！想到这里就说道；“你说吧，只要不是去做歪门邪道的事我就答应你，但我要首先声明一下，如果是歪门邪道的事我会拒绝的。”
　　美女要陆浩娶张梅做老婆也是为了家族的利益着想，而张梅来打工的时候说只有一个男朋友，她觉得只要给这个男人一笔钱，这个男人就会放弃张梅的，现在的人都是见钱眼开的，相信这个男人见了一百万是不会说什么了的，只要这个男人拿了钱，张梅也就不会对这个男人念念不忘了。因为是这个男人把她卖了的。她怎么也没有想到这个小家伙竟然不要钱！现在又见这个小家伙想的这样周到，不由的对他另眼相看了，但儿子的仇是非报不可的，是不能妥协的！想到这里就说道；“赔我儿子的事就是跟我生一个儿子，但你不能做我儿子的爸爸，以后也不能来纠缠我。这就算是陪我儿子了。顶替我儿子的事也是很简单，你这么好的内功，想要化装成什么人都是可以的，只要把脸上的肌肉变一下型就可以了，这在你是很容易做到的，你做还是不做？”
　　美女这样说都是借口，她现在的目的就是想为自己的儿子报仇，她知道要杀这个小家伙是很难的，唯一的办法就是在接近他的时候突下杀手，如果这一招失败了就把他吸干，自己练的鲸吸大法只要一发动就可以让男人精尽而亡，这个小家伙的内功这样好，如果把他吸干了的话，不但报了儿子的仇，而且可以把他的一身功夫吸回来，自己以后想不成绝境高手也难。但自己强来是不行的，也就只有用要他帮自己生儿子这个借口了。
　　秦朗可没有想到她要吸干自己，她这样一说觉得还是可行的，反正自己也是要玩她一次的，至于一来就是她主动的送给自己来玩了，至于生儿子跟顶替她儿子的事大可以放在一边，因为她儿子没有死，只要她儿子一活过来就没有自己的事了。想到这里就说道；“我答应你了，你现在可以放了我老婆吧？”
　　美女道；“从你说话的样子看来，你不像是狡诈之徒，因为你没有要那一百万，但我还是信你不过，你要让我点了穴道才行，我怕你把我跟小芸杀了灭口。”
　　秦朗才不怕她点自己的穴道，当下把双手放在背后道；“那你就来点了我的穴道好了。”
　　美女一见就对陆芸道；“你在这里好好的看着，他一动的话，你就按下按钮，然后把张梅给杀了，我刚才已经做了安排，只要我死了，你表姐就会展开暗杀行动的，你杀了张梅以后就马上去美国，你表妹也在那里，你顺便带她换一个没有人知道的地方。她说完以后就来到了外面，见秦朗还真的站在那里没有动就用力的点了秦朗的穴道。然后把秦朗抱到了里面的房间里。
　　秦朗一见美女来抱自己就知道她以为点了自己的穴道，但自己的真气却连一点波动的迹象都没有，知道是这个美女的功力太浅的原因，他没有做声，任凭那个大美女抱进了里面的房间。
　　房间里装饰得很豪华，里面除了一张大床以外，还有一组沙发跟一个豪华的梳妆台，秦朗一见大美女抱着自己来到了陆芸的身边就动手把那个大美女点了穴道，然后一把抱住陆芸笑着道；“陆芸小姐，你们刚才是要玩强来的游戏是吧？现在你表哥不行了，我们来接着玩下去好了”。这个小美女也跟这个大美女都想要陆浩玩自己的女人，如果不玩一下她就对不起她了。
　　陆芸一边挣扎着一边叫道；“姑姑，你怎么了？你不是点了他的穴道吗？怎么会这样？”
　　秦朗笑着道；“你姑姑想让我陪陪你，现在她在装睡了，你再叫也没有用，她要等一下才能醒来了，你们竟然合起伙来欺侮我老婆，现在我也想让你尝一尝被人强.奸的滋味。”说完就用他的嘴堵住了陆芸的红唇。
　　陆芸现在连叫都叫不出来了，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　秦朗这一吻直到陆芸喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦朗见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开陆芸的唇就看到了他最想看的地方，但见陆芸的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，小吊带的紧身小褂根本就盖不住她那鼓胀的小白兔，露出了里面的黑色文胸，还露出了半个小白兔。
　　秦朗不是没有见过美女，可他还是很激动，看来新潮的衣服对男人还真有一种煽情的作用。不过陆芸还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽！
　　秦朗轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　秦朗的话一说完，陆芸还真的捧着他的头吻了起来，陆芸知道今天碰上了高手.不但自己打他不赢，就连自己的身体都已经被他控制住了！
　　陆芸的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在陆芸的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她那小小的衣服里,然后把她的蕾丝推了上去用两根手指头捻着她的乳.珠旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。陆芸忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。
　　陆芸这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻吟出来了.
　　陆芸在秦朗的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　秦朗的嘴继续在陆芸的唇上亲吻着,这时的陆芸已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦朗对吻起来,由于陆芸是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在秦朗的口中乱顶，秦朗忙引导着她的舌头玩了起来.
　　陆芸的舌头柔嫩温软，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得陆芸哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自已的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了.两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，陆芸已经忘记了这个家伙是要强上自己的小流氓了。
　　陆芸那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道我们陆家在这个地方的势力？我姑姑已经做了安排，你就不怕我表姐派人杀了你的家人？”
　　秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你姑姑在我手里，我也就不要担心你表姐来杀我了，因为她是不会拿着她母亲的命开玩笑的，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才说只要是你不反感的人就是强上了你也没有关系吗？我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。


161  香艳的报复  2
　　秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，我已经顾不了那么多了，好在你姑姑在我手里，我也就不要担心你表姐来杀我了，因为她是不会拿着她母亲的命开玩笑的，而且你这个小可爱也在我的手里。你刚才说只要是你不反感的人就是强上了你也没有关系吗？我看你也不是很排斥我，现在我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　陆芸玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个不认识的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　秦朗知道她到了这个时候是不会反对的了，此刻的陆芸红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的小女孩很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但秦朗见这个女孩眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定这个女孩还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，这个女孩应该有十六七岁了，怎么可能还是处女？
　　陆芸这时被秦朗弄得心痒难耐了，秦朗温柔地搂住了她的纤腰，陆芸那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。陆芸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修.长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗看得欲.念大涨，那之源也不知不觉的站了起来。
　　美女在他的玩弄下已经软成活了一团，已经没有反抗的力量了，她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进之中而不能自拔了！秦朗见了就进入了她的小溪里，陆芸疼得眼泪都流了出来，但在秦朗的按摩下不一会就不疼了，小屁屁也情.不.自.禁的摇了起来。
　　两人的这场大战持续了好一会，陆芸又岂会是秦朗的对手？也就十多分钟的时间，陆芸的娇躯就止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被秦朗玩得攀上了快乐的巅峰!
　　陆芸累得要动的力气都没有了，她还真没有想到这个小男人会有只要厉害，跟自己在书上看到的强的太远了！她红着脸气喘吁吁的道；你真的好强，做了这么久都跟没有事一样，我的第一次是要留给我的老公的，现在你把我的第一次拿去了，以后我只有做你的女人了。
　　秦朗笑着道；“我本来就想报复你一下的，见你穿得这样性.感，还真没有想到你还是处女，好在我很喜欢美女，你要做我的女人我是不会反对的，以后就做我的女人好了。”他见陆芸不行了就把她放在一边，伸手抱着那个大一点的美女就抚摩起来。
　　美女那雪白丰腴的娇躯在他的抚摩下不一会泛上了一层粉红。鼓胀的小白兔幻化出阵阵乳浪。不一会就被秦朗弄得娇叫起来了，这样的刺激在她还是第一次,那种强烈的刺激使得她就是想忍都忍不住！
　　美女高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳晕和却还是处女般的粉红，衬着她那如奶油般细腻的皮肤还真是美艳极了!秦朗见她这样的敏感一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。一场大战也就拉开了序幕。
　　美女开头看着陆芸那个放荡的样子对她很是鄙视；“有必要装出这样一个yin荡的样子吗？自己都做了几十年，每一次都跟受罪一样，刚来一点快感男人就不行了，那种上不上下不下的滋味可真够难受的，你等一下也就会体味到那种难受的滋味了！”但不一会她就吃惊了，这个小男人竟然把陆芸玩得连动的力气都没有了！现在轮到自己了，那种充实的感觉、强烈的快感还真自己从来都没有过的！自己的身体竟然还背叛了自己的意志而配合起他的运动来！
　　不一会美就女全身都软在了秦朗的怀里没有一点力气动了，到达巅峰后的她清醒了过来，想到自己刚才那个放.荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；“平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？”但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话。这时她不由的又想起了他的功夫，儿子轻易的就被他的内功反震而死，自己在他的手下连反抗的余地都没有，小芸是和他做了很久的爱才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己如果现在就用鲸吸大法，能不能把他的金子给吸出来都成了问题！如果是别的男人，自己随便吸一下就可以吸出来了，但对这个家伙还真没有把握，她想了一会，觉得还是等他射的时候再吸要好，就是他不射的话，自己也是可以要求他射的，在那个时候再吸，肯定会事半功倍，成功率要大多了。
　　秦朗这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜。
　　陆芸见了姑妈的那个放荡的样子才知道姑妈并不是自己想像中的性.冷.淡，她看着那软瘫在秦朗怀里的美女笑着道；看来你是真的饿坏了，看着你平时那不着烟火的样子还以为你是性.冷.淡呢，刚才你的样子还真令我大开了一次眼界，你既然这样享受，那就跟他多做几次吧，以后可没有这样的机会了。
　　美女红着脸道；“你姑父自从受伤以后就没有动我了，都十多年了，就是以前我也没有过这样的情况，都是在半途就溃不成军了，我没有你想的这样放.荡，你以为我刚才是自己要这样放.荡吗？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了，我想不这样都不行。”
　　秦朗笑道；原来你十多年没有做了，难怪你那里还不是一般的紧，才进去的时候我都有点隐隐作痛的感觉，练武的人一般练功的时候都会深呼气，而这样的深呼吸对那个地方有着很好的收缩作用，听说日本有很多的女.优就是这样练的，就是天天晚上跟人做都跟处女一样，你这么久没有做过了，这样紧也就情有可原了。小芸你这丫头还真够可以的，竟然敢鼓励她给你姑父戴绿帽子，还真够开放的，如果不是你疼得眼泪双流，我还真的不敢相信你是处女。既然你姑姑不想跟我做，我也就不勉强她了。说完就想把把美女放到一边抱着张梅走人，自己教训她的目的已经达到了，也就没有必要在这里久留了。
　　美女已经恢复了一些力气，她的初衷是要吸干秦朗，一见秦朗放开自己要走就紧紧的抱着他道；小芸说的对，我们就再做一次吧，以后我真的没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样了，干脆就好好的再爽一回，再一个你还答应要跟我生儿子的，你现在还没有给我下种呢。
　　秦朗还真有一点啼笑皆非的感觉，这个美女被自己强.奸了以后竟然还求自己再来一次，但他对于这样爽事是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道；“我对美女的要求是从来不反对的，现在可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强上了。我看小芸也很难受了，我从书上看到一个很刺激的游戏，我们现在一起来玩好不好？”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把陆芸放在美女的上面伏着，让她们两个那神秘的地方靠在了一起，然后一人一下的运动了起来。
　　秦朗先是慢慢的动着，接着就越来越快了，美女感觉就像没有离开过自己一样，要不是小芸也在跟自己一样的唱着歌，还真的以为没有离开过。她忍不住的呻吟着道；你真的好会玩，也许我们以后再也没有这样爽的机会了。”说着黯然的叹息了一声。
　　秦朗一边动着一边笑着道；“你不要这么样幽怨好不好？你们两个都是美女，只要你们做我的女人，我是不会丢下你们的，你如果想我了的时候可以来找我，以后见面的时间多着呢，有小芸跟你在一起。你老公是不会怀疑的，你随便找一个借口就来了，只不过你要是被你老公看住了就不好办了。”
　　美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后可能是想忍也是忍不住了，这样强的男人，自己要把他吸干还真是可惜了，但儿子的仇是不能不报的！因此也就随便的敷衍道；“真的吗？那以后我要找你就很方便了，小芸不是要做你的女人吗？我以后就以去看小芸为借口，有小芸做挡箭牌，他还真的不会怀疑的。”
　　秦朗还真以为美女要做自己的女人，还在心里盘算着，如果她做自己的女人，那自己不就要戴上绿帽子了？虽然她是别人的老婆，但这样你来我往的还真不知道是谁给谁戴绿帽子了。虽然他老公受了伤没有和她做了，但不一定他永远都不会做了。想到就说道;“你这样当然好了,有两个男人和你做,但我不喜欢去给别人刷锅,要是这样的话你就不要来找我了,我可不想给别人刷锅.”
　　美女红着脸道；“你不用担心他会找我做这样的事了，他的督脉受了伤，那里已经永远站不起来了。”.她的话一出口就有点鄙视自己了；“这样急着给他解释，是不是真想做他的女人了？
　　秦朗笑着道；这样就好，有一个掌门夫人做我的小老婆，我还真的觉得很有成就感的，我还不知道你的名字呢，现在你可以把你的名字告诉我了吧？你现在是我的女人了，如果我连我的女人的名字都不知道就有点不称职了。
　　美女觉得自己跟他配合得好一点的话，他就会对自己放松警惕，这样吸起来就会更顺利了，现在让他沾点便宜，等一下他就会不知道怎么死的了。当下就故意娇媚的道；“我叫齐艳，你真的答应我做你的小老婆了吗”？
　　秦朗一边动着一边笑着道；我的小艳这样美，我怎么会不答应？你不但美得冒泡，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁.股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么聪明可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了。”他说一个部位就在那个部位揉几下，把美女揉得满面潮红的。
　　齐艳见他叫自己小艳心里暗骂着这小子还真够变态的，但她却故意装出一副媚眼含羞的样子道；“你不要叫我小艳好不好？都把我叫成小姑娘了，小芸在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我的儿子都比你要大多了，你这样叫我会很难为情的。”
　　都说女人骗男人，骗死了不赔命，这话还真的一点都不假，她那声音还真够娇嗲的，秦朗听得心里不由的一酥，情不自禁的在齐艳的唇上问了一下道；你已经是我的女人了，想叫你什么就只能由我来叫了，你既然是我的女人了，就要叫一声好听的给我听一下才行了，我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　齐艳故作娇羞的看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；自己这样装得是不是有点太过了？还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了！以后小芸不笑话自己才怪了。但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，他的警惕性就会越低。当下就又娇羞的道；“你没告诉我名字，要我怎么叫你？”


162  报复  3
　　齐艳故作娇羞的看了陆芸一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸真的红了起来，心里想道；自己这样装得是不是有点太过了？还真的装出一个含情脉脉的情.妇的样子了！以后小芸不笑话自己才怪了。但转念一想，觉得这样装还是很有必要的，自己装得越像，他的警惕性就会越低。当下就又娇羞的道；“你没告诉我名字，要我怎么叫你？”
　　秦朗笑道；“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下。”
　　齐艳见陆芸在那里笑着看着自己就红着脸道；“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”她嘴里这样娇媚的说着，心里却暗骂不已；这个小色鬼还真的很变态，竟然想出了古时候的陈词滥调出来了。
　　秦朗还真的有点不知道死活，还在那里灿烂的笑着道；“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。
　　秦朗在那里不快不慢的动着，因此，两个人都觉得很是舒服，但一停下来齐艳跟陆芸就很难受了，陆芸忍不住的在齐艳的唇上吻了一下道；“姑姑，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”
　　齐艳自己也很难受了，一听百陆芸的话也就故意娇媚的叫道；“情哥哥，你以后一定要爱你的情妹妹哦，”说完还故意娇羞的看了陆芸一眼，然后就用手捂住了脸。
　　陆芸就伏在齐艳的上面，还真以为齐艳真羞成了这样，她拉开她的手笑着道；“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，你刚才就要他爱你，还没有说要他快一点动呢，你现在就叫你的情哥哥快一点动好不好？”
　　齐艳娇羞的在陆芸的脸上拧了一把道；你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经叫了一句好听的，现在该你说了。秦朗准备要动了的，一听她们两个的话就笑着道；“小艳说的不错，现在该小芸说一句好听的了。”
　　陆芸已经很难受了，一见秦朗要自己叫好听的就红着脸道；“姑父，你侄女已经很难受了，请你快一点动好不好？”
　　秦朗笑道；“你还真乖，姑父当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来，他一边动着一边看着两个美女那青春的身体，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，要不是碰上自己，齐艳这样的美女还真是暴殄天物了！他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚.摸着一边赞叹道；“好美！
　　两人闻着秦朗又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞的红晕，齐艳的眼睛由于正对着秦朗，有点心怯的闭上了眼睛。好像怕秦朗发现了自己的秘密似的，秦朗的加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时登上了那快乐的巅峰。
　　秦朗见她们两个都不行了就笑着道；“我知道你们还没有满足的，特别是小艳，可不是一两次就能喂饱的，说完就把她们两个放了下来，笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗？”
　　秦朗知道像她这样做着陆家的掌门夫人是没有听过这些放荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　齐艳觉得自己真的好放荡，竟然让这个家伙把自己跟小芸放在一起玩，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，当下就装出一副娇羞的样子道；“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,害我在我小芸面前出丑,你要我以后怎么去见人?
　　陆芸笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　齐艳还真没有想到小芸会这么不要脸，现在的小姑娘还真不知道怎么一回事，说起话来比大婶级的人还要说得出口，她在小芸的脸上拧了一下故作娇嗔的道；“你以前对男人都爱理不理的，怎么会说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜.总.会的妈咪一样的在教她的小姐，真不知道你是在读书还是在做小姐。”
　　秦朗怎么也没有想到齐艳的这一切都是装出来的，还以为齐艳真的被自己征服了，却不知道齐艳不但有着深厚的内功，而且她儿子的死更是给了她深刻的刺激，她虽然觉得很爽，但还是保持着清醒。
　　秦朗还以为齐艳也跟他的其它的女人一样迷上了自己，他在陆芸的唇上吻了一下看着齐艳笑着道；“她的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。就拿张梅来说，她一直都是过着平凡的生活，你如果不放下架子就会跟她格格不入的。”
　　陆芸的头枕在秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉，脸上注满了春.情。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春.情荡.漾的样子，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，修长的双.腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷，秦朗忍不住的抱着陆芸就吻了起来。
　　看着小芸跟秦朗在热吻着，齐艳的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，虽然这是暂时的，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的小老婆这一点是怎么也改变了的！她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，把他吸干了还真有点可惜，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合着别的男人还真有点不寒而栗！
　　秦朗一见齐艳那有点茫然的样子还以为她放不下脸，当下就放开了陆芸的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就进入她的小溪快速的动了起来。
　　齐艳任凭秦朗在自己的身上运动着，她一边配合着秦朗的动作一边故作娇媚的道；“你真的有点变态哦，我可不想去跟小芸和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”
　　齐艳被秦朗玩得银牙紧咬、美眸紧闭，她想好了要好好的玩一次，也就放开了自己，她一边配合着一边呻吟着道；“我真的觉得很悲哀，做了几十年的掌门夫人却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得自己好放.荡的。”
　　秦朗轻抚着她那艳丽的脸蛋道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”
　　齐艳终于不是秦朗的对手，就在秦朗连着运动了一会之后，她的口中发出了一声悠长的媚叫；“情哥哥，你的小宝贝不行了！射给我吧！你不是说今天要给我下种的吗？”说完整个身体都颤抖了起来。
　　秦朗笑着道；你已经很久没有玩了，就好好的玩一次吧，我会在最后的一会给你下种的！
　　齐艳听了感到很是悲哀，自己连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，这个家伙竟然还不肯射出来，看来还得被他玩一次了，而自己是不能太逼他的，如果他怀疑自己有动机的话就全功尽弃了。
　　陆芸看到她姑姑.连情哥哥跟小宝贝都连在一起叫了，还以为姑姑也跟自己一样，被这个小男人把她的欲.望全部的开发了出来，听了齐艳的浪叫，她自己的欲.望也就更加的高涨了，她一边用自己的小白兔在秦朗的脸上擦着一边羞涩的道；老公，我忍不住了。
　　秦朗听了一边闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她的小白兔上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。陆芸的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边把嘴吻上了她的唇。他热烈的吻着她的嘴唇，用力的吸着她的舌头，直到陆芸憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；“你的嘴好香，哥哥真是爱死你了。”
　　陆芸伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，她有着和她姑姑相似的俏脸，一样有着长长的睫毛，挺俏的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，令人看去就如一对美丽的姐妹花。
　　陆芸毕竟年轻，内功也比她姑姑要差上不止一点，没有多久就没有力气动了，齐艳想要陆芸早一点泄身，只要陆芸不行了，秦朗就会射给她了，她觉得自己如果再这样玩下去的话，自己就会不忍心弄死这个小家伙了。
　　齐艳盼了好一会，陆芸那颤抖的娇躯终于软了下来，紧搂着她的手也软软的搭在他身上。她闭着眼慢慢的平复着自己的呼吸，小脸上满是高.潮之后的满足和娇慵，天真无邪的脸上多了一份成熟的风情，显得更加的艳丽了。
　　齐艳的内功还真不错，才休息了一会就恢复了体力，她下了决心，这一次一定要把这个小家伙弄得精尽而亡，她一见秦朗的眼光在看着自己就把眼睛给闭上了，她还真有点不忍心让这个小男人就这样的死去，但自己的儿子死在他的手里，如果有仇不报的话，那自己就真的变成一个没有廉耻的荡.妇了。
　　秦朗一见齐艳闭着眼睛还以为她是害羞，他见齐艳的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的小白兔上摸了起来。他一只手在她的小白兔上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。
　　齐艳任凭他脱着身身上的衣服，心里暗暗的道；你是杀我儿子的人，我是要给儿子报仇才会装出这个荡.妇的样子，你还是太嫩了一点，等一下你就知道我的厉害了。她虽然是这样想着，嘴里则是娇媚的道；“不是说你们男人都是有服装情结的吗？我还以为你喜欢我这样呢。”
　　秦朗笑道；“当然是有了，但你的衣服不是制服，是要有特定的制服才算是服装情结的，再说总得让我看一下你那娇嫩的肌.肤的全貌是不是？要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”不一会齐艳就被秦朗脱得清洁溜溜的了，秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来内功好的人还真是可以驻颜的！


163  蜕变
　　秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的山沟，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的皮肤细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差，看来内功好的人还真是可以驻颜的！
　　齐艳还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。秦朗一面摸着她的小白兔一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的小白兔挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的皮肤泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，穿着丝袜的美腿圆润修.长，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自jin的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　齐艳在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得齐艳的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。她觉得自己的全身都酥了，这种滋味可是她以前从来没有尝过的。她羞红着脸娇媚的道；“不要这样玩了，我受不了！”
　　陆芸笑着道；“看来你以前肯定没有这样玩过了，不然的话就不会没有一点的抵抗力了，那些录像里的明星都没有你叫得这样娇媚，你也太敏感了一点吧？”。
　　齐艳红着脸道；真不知道你是哪里学来的这些东西，难道你在学校里都是钻研这些东西？倒把那些小姐应该学会的东西都学会了，你现在比那些做小姐的都还要放.荡了。”
　　陆芸笑道；“现在的电脑里唱什么样的东西都有，只不过你这做掌门夫人的装纯洁没有去看这些东西而已，你要做整个家族的典范，当然是不会去看这些东西了。只是你以后只能是真的去装了，因为现在你已经是一个很放.荡的女人了。”
　　齐艳笑着还真的有点佩服这个小男人了，自己已经被他玩得已经高.潮了两次了，要是自己的男人有这样的本领就好了，自己也就不会被这个小男人玩得魂不守舍了。她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；你不要这样玩了好不好？我真的很难受了。”
　　秦朗笑道；“你不要这样着急好不好？调情是做.爱必不可少的一部分，难道我这样吸着你不舒服吗？”说完就继续的舔了起来。他一边舔着一边还继续揉着她的小白兔道；“我这次就是要给你一个深刻的印象，这样的话，你以后就是把我忘掉我都不亏本了。”
　　掌门夫人红着脸道；“你现在就把我弄得忘不了你了，不要这样了好不好？她的娇躯已经被秦朗弄得软软的了。只剩下了喘息与扭动，她的双腿不由自主地贴在他的腿上，想象刚才那样的出其不意的把秦朗那火热的东西给吞下去。
　　陆芸笑着道；“想不到你还这么小就有这样的本事，不但把我给玩得筋疲力尽了，还把我姑妈都征服了，看她现在的那个骚样，以后还真的离不开你了，你说你有几个女人了，是不是你都是把她们先强.奸一次，然后让她们老老实实的做你的女人？”
　　齐艳娇嗔道：“死丫头，你不要逗他说话了好不好？你没看到我现在很难受吗？你吃饱了就不管我了是不是？”
　　秦朗笑道；“你贵为掌门夫人，我还以为你会是一个什么三贞九烈的女人呢，原来也是一个小荡妇，看来你还真没有吃过一顿饱的，今天我就好好的喂喂你，说完就将宝贝进入她的小溪里运动起来。
　　十多分钟后，齐艳就爽得要动的力气都没有了，她喘着气断断续续的道；“我不行了，你快一点给我下种吧！我已经没有力气再玩了！”
　　秦朗笑着道；“看来你真的想要我下种了，我就给了你好了，说完就松开精关，一排排密集的子弹就射向了齐艳的最里面。就在这时，秦朗觉得自己的宝贝被一个很有力的东西给拉住了，他想拉出来都拉不动了，甚至把齐艳都拉得退了一步，紧接着一股极大的吸力铺天盖地而来，秦朗觉得自己的精.液大有一发不可收拾之势，那股吸力真是非同小可，觉得自己的五脏六腑都被吸得往她的小溪里扯，他忙运起了真气，那摇摇欲坠的精关马上就稳了下来，接着，一股阴凉的气体通过宝贝往自己的四肢百骸运行起来，秦朗觉得很是舒服，就任由那股阴凉的气体在自己的身体里流淌着。
　　就在这时，陆芸摇着齐艳的身体惊叫着道；“姑姑，你怎么了？你不要吓我！“
　　秦朗低头一看，只见齐艳一张脸变得惨白如纸，那张娇艳的脸蛋正在慢慢的消瘦，眼窝也开始陷落下去，那里面盛满了泪水，嘴唇颤抖着，看她的样子是想说什么却说不出来。就这么一会她就完全变了一个样！王俊心里一凛，马上意识到那在自己身体里流淌的阴凉气息正是齐艳的阴精跟真气！自己还不停下的话，齐艳转眼就会变成一具骷髅的！当下忙停下了运转的真气。
　　秦朗一停下运行真气，齐艳的脸也就没有下陷了，但她的嘴唇还在颤抖着说不出话，秦朗见了齐艳的这个样子不由的心里一动，现在她的样子已经完全失去了功力，如果不用双修大法的话，她就是不死也会在床上躺一生的！当下就运起真气跟她做起双修大法来。
　　不一会齐艳的脸上就发生了变化，原本凹陷的脸恢复了原状，回复了原本的美艳，接着她的脸就更加的白.嫩了，眼睛也更清亮了，脸上还有着一种小女孩那种青涩的稚气。陆芸见了惊呼了一声道；“怎么会这样？姑姑，你的肌.肤怎么变成一个十来岁的女孩那样了？”
　　齐艳开始吸的时候是满怀希望的，因为她能感觉到这个小家伙的精关已经摇摇欲坠了，自己只要加一把劲就行了，她还真的很佩服这个小家伙的内功，竟然在射的时候自己都没有吸出来！当下就把全身的功力都运了起来，但就在这时，她感到一股气息带动着自己的真气往这个小家伙的宝贝里流去！由于自己在运行真气，自己的真气更是像洪流一样一发而不可收拾了！她想说话都说不出来了！她知道这是对方的功力太强大的原因，自己很快就会被这个小家伙吸成一具骷髅了，想到自己死时那悲惨的样子，眼里不由的流下了泪水。
　　就在这时，她觉得自己的真气已经没有外流了，但自己还是提不起一点劲道，也说不出话来，她知道自己的真气跟精气都已经流失了十之八九，就是活下来也是一具躺在床上的活尸了！
　　就在她极度悲观失望的时候，只觉得有一股热气在自己的体内流淌着，所到之处都有着一种说不出来的舒服，那已经失去知觉的身体也随着那股热气的过去而恢复了生机，不一会就觉得自己比以前还要精神多了！她本来是闭着眼睛的，一听到陆芸的话就睁开了眼睛，她看了一下自己的身体，自己的肌.肤真的变得跟那些小女孩一样的娇嫩了！她一边抱着秦朗流着泪道；“情哥哥，现在小艳真是你的小宝贝了。”话一说完就大声的哭了起来！
　　秦朗在她的头上轻轻的抚摸着道；“小宝贝，你现在比以前要更漂亮了，应该高兴才是，怎么还哭起来了？”
　　齐艳一边哭着一边说道；“我刚才的一切都是骗你的，我只是在寻找着机会给我儿子报仇，我有一种鲸吸大法，可以把男人吸得精尽人亡，我知道你的功力深厚，只有在你射的时候才有可能吸干你的精气，所以，我才提出要你跟我生一个儿子，想在你射的时候把你吸干，刚才你射的时候我就运起了这种功法，没有想到你的功夫比我想象的还要强多了，不但没有吸到你的金子，还把我的内功给吸走了，要不是你停下下来，我就会被你吸得成为一具骷髅的，想不到你还有这么好的功夫，竟然可以让我起死回生，以前的齐艳为了给儿子报仇已经死了，现在的小艳以后永远是情哥哥的小宝贝了，请你不要嫌弃我好吗？”
　　齐艳现在就跟一个小姑娘一样，那眼泪婆娑的样子还真是我见犹怜。秦朗一边在她的头上抚摸着一边说道；“原来是这样，我还以为你是真的喜欢上我了，这是我阅历不足的缘故，想起来也是，我刚打死了你的儿子，你要是就这样被我征服了，也就不会是一个门派的掌门夫人了。你现在能够把内心的想法说出来，证明你是真的打算跟着我了，因为你如果不说的话，别人是不会知道的，以后我会好好的爱你的，你就不要哭了，你一哭我心里就酸酸的。”
　　齐艳一听就收住了泪道；“小宝贝听情哥哥的，以后你要我做什么我就做什么。”
　　秦朗在齐艳的唇上吻了一下道；“你还是做你的掌门夫人吧，现在陆家的一切都是你在管，你暂时还不要离开陆家为好，你儿子还没有成家，你在这个时候离开陆家是不好的。其实你儿子没有死，只是被我用真气给制住了。”
　　齐艳一脸不信的道；“你是骗我的吧？我儿子都没有呼吸了，心脏都停止了跳动，怎么会是你说的这样？”。
　　秦朗笑着道；“我用真气把他的经脉都封住了，当然是你说的这个样子了，等一会我就还你一个活蹦乱跳的儿子。”
　　陆芸笑着道；“我就有点不信表哥就这样死了，因为你的情哥哥没有一点异常的样子，如果他打死了人的话，是不应该这样镇静的，以后我可以不要叫你姑姑而叫小妹妹了，因为你看起来就像一个十一二岁的小姑娘了，我要是叫姑姑会被人笑话的。”说完又看着秦朗笑着道；“你该不会是用了什么妖法吧，要不你的小宝贝怎么会变成了这个样子？”
　　秦朗笑道；“说起来也跟法术差不多，这是道家的双修大法，只不过你现在就是一个小姑娘，要不我把你也变一下。”
　　陆芸还真的对这个小男人佩得五体投地了，想不到他还有这样的功夫！她看着齐艳兴奋的道；“这个世界还真是无奇不有，今天还真是大开眼界了，我现在是还不需要，但以后就会需要了，做你的女人还真好，以后就不要担心做老太婆了。
　　齐艳虽然很是喜欢自己这个样子，但还是不无担忧的道；我这个样子也太夸张了一点吧？我都有点怕出去见人了。”
　　秦朗笑道；“这有什么可怕的？其实只要有深厚的内功也是可以保持不老的，而保养得好也可以延缓衰老，现在四十多岁的人看去跟二十多岁的大有人在，你自己现在不也是这样吗？四十多岁了还跟那些十七八岁的小姑娘一样，再年轻一点也没有什么关系的，别人只会说你越活越年轻了。”现在我们还是先玩了再说，你这小姑娘的样子把我的火气又给撩上来了。说完就抱着齐艳坐在自己的宝贝上。
　　齐艳现在就好像吃了兴奋剂一样，她觉得自己不但恢复了体力，而且比以前更有精神了，一见自己比原来要更年轻了也就更加的兴奋了，她的小溪一把秦朗的宝贝吞进去，小屁屁就快速的套动起来。秦朗一边配合着她的动作一边笑着道；“我看你比刚才还要疯了，是不是很喜欢你现在的这个样子？
　　齐艳知道自己是离不开这个小男人了，因为要再找到这样的男人是很难的，如果要跟着他的话，就只有去适应他了，为了博得他的欢心，也就卖力的摇动起她的小屁屁来，不一会她就被那巨大的快.感刺激得忍不住的呻吟起来，，接着就开始胡言乱语了。就连她陆芸在边上都忘记了，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你太会玩了，竟然把我变成小姑娘来玩。”
　　秦朗一边运动着一边抚摸着那那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，他觉得她那经过自己改造了的肌.肤比刚才还要嫩滑多了，还真有一种吹弹可破的感觉。他的手沿着齐艳那修.长玉滑、雪嫩浑圆的优美粉腿轻抚着，接着他的手伸到了她那柔嫩的乳.房上，他用手轻揉着她那.的乳.房，间或用手指捻着她的乳.珠旋转着，他的动作很是温柔，好像怕自己的手重了会把她的乳.珠给捏掉了，他一边玩着一边笑着道；我可没有想把你变成小姑娘来玩，是见了你那个不行了的样子才跟你双修的。
　　陆芸看着姑姑那嫩得像豆腐一样的花蕊正被这个小男人在那里摧残着，耳朵里还传入姑姑那叫人不堪的猥亵言词，心里顿时涌起混杂着刺激与兴奋的刺激感，姑姑的花蕊经过他的改造以后更加的娇嫩了，竟然比自己的还要娇嫩了！她看了一下自己的小溪，虽然也白嫩光滑，但比起姑姑那白白胖胖的、嫩得好像有水滴出来的样子还是差得太远了！她现在虽然是一副天真无邪的样子，但她眉梢眼角上的春.情比那些录像片里的女主角都要来得放荡多了。
　　实际上现在的齐艳的确比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦朗花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。


164  蜕变  2
　　实际上现在的齐艳的确比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是秦朗花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。当然比那些做假的要动人多了。
　　齐艳本是一个高贵而又追求完美的女人，虽然她丈夫在床上躺了十多年，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她贵为掌门夫人不敢乱来，但要搞个什么一.夜.情还是不会有人知道的，但她还是坚守着自己的底线，她怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感！现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那还带着稚气的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，那幽香比原来没有改造的时候要香多了！她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔也比以前还要坚.挺了。
　　秦朗见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是很舒服？”这一次秦朗就不那么好骗了，他用读心术检查了一下齐艳，知道齐艳现在没有一点违背自己的想法了才对她这样温情的。
　　齐艳慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞深情地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　齐艳躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.王俊用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。齐艳觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚.摸着。
　　秦朗的目光在齐艳的身体上中巡视着，观察着这个经过自己改造过了的小美女，这时的齐艳头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，而且还嫩得让人不敢碰触。那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇.躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因经过他的改造显得更加的妩媚了，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　齐艳知道秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦朗的眼睛,还真跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦朗拉开她的手笑道；“你的这些地方只所以变得更娇嫩了还有着我的功劳呢，就让哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　齐艳羞红着脸道；“你真的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”
　　秦朗把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你们丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　齐艳被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着一边娇声的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。
　　陆芸在一边看得目瞪口呆的，当她看着秦朗在玩齐艳的时候，她就觉得齐艳已经变了一个样，原来那种高贵的气质不见了，整一个yin妇的样子，这时的她变得就和一个小姑娘一样就更令人惊奇了，而现在她的声音竟然也跟一个小姑娘一样的清脆了！而她那撒娇样子竟然也跟一个小姑娘一样，这样的变化使得她又惊又奇，想不到这个小男人还真的把齐艳完全彻底的改造成了一个小姑娘！
　　秦朗也对把一个四十多岁的女人被自己整成了一个小姑娘感到无比的自豪，齐艳媚眼微闭，娇.躯连连发颤，那稚嫩的娇.躯散发出淡淡的体香，他不觉的被她那娇媚的样子看得迷醉了。
　　齐艳有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己贵为一个掌门夫人被人已经是够震撼的了，更不可思议的自己竟然真的变成了一个小姑娘！她对自己现在的身体是很满意的，肌.肤更细腻了，乳.房也更加的坚.挺了，乳.珠乳.晕也比以前要更鲜艳了，就如奶油般的细腻，怎么看都是一个正在发育中的少女。就连声音都已经变得和小姑娘一样的又尖又脆了。
　　秦朗在不知道齐艳在想什么，他在齐艳那的红唇上吻了一下笑着道；“你现在是我的女人了，但我对你的事可以说是一无所知，你能把你的事给我说一下吗？”
　　齐艳红着脸道：“我说过你要我做什么我就做什么的，你既然想听我就说给你听好好了，我才十四岁就嫁人了，那时我跟我老公从小就是在一个学校读书，那个时候社会的风气比现在好多了，虽然我们都是俊男美女，但我们在学校里都是很规矩的，也就是普通的好朋友，就连纸条都没有递过，更不要说拉手了，我们在一起是他的爷爷看上了我，托人来向我母亲提亲，他们家族在这个城市里是很有势力的，我母亲一听就答应了，因为一进陆家的门就意味着跌进了金银窝，这一辈子也就不要担心什么了，于是我就在那一年做了他的新娘。”
　　“我进他的家才知道他家是武林世家，对挑选媳妇是很严格的，不但人要漂亮，而且要八字相合，还要注定有旺夫的命运才行，而我的这几点都恰好都合格，要不就是我再漂亮也是进不了他家的门的。”
　　“由于我们在学校里的时候就是好朋友，他对我是很爱护的，于是我们一起读书，一起练武，日子过得很是滋润，第二年我就生下了陆浩。我们一直是相亲相爱的，后来又生了一个女儿，但十多年前的一场比武他受了重伤，从此就一蹶不振，我们就再也没有做这样的事了。”
　　秦朗笑道；“这么说来你们很小就有很好的友谊了，也可以说是青梅竹马了，只是我有一点不解，陆芸姓陆，而你又姓齐，她怎么又叫你姑妈？”
　　齐艳红着脸道；“其实我也是姓陆，结了婚以后才改成了现在的名字，虽然我跟我老公早就出了五代，而我们家族同姓通婚的也很多，但他爷爷说还是改一下的好，所以也就改成现在的名字。说起来我老公还要叫我姑姑呢。”她说到这里心里一动；“自己已经离不开他了，如果他帮陆家争了个第二名的话，自己也就对得起陆家了。”想到这里就说道；“你说你会帮我陆家培养一个传人，现在距下次比武还有十五年，你能不能让我的儿子在下次的比武上争个第二名？这样一来，我以后离开陆家的时候也就没有愧疚了。
　　秦朗在她的红唇上吻了一下笑着道；可以，只要你儿子肯下功夫，在下一次比武得个第二名是没有什么问题的，你现在跟我说一下这四大家的事好吗？他们三家都有些什么功夫？”
　　齐艳道；“四大家最厉害的是林家，也最神秘，他们的功夫谁也不知道有多高，因为其它三家都没有赢过一场，而他们家的人看起来都是青年人，可能是他们家的内功特别好的原因。第二是张家，原来他们的功夫比我们陆家虽然要强一点，但强的也不多，我老公跟他比也就内功差一点，因此也就被张政的内功给震伤了。但这一次的比武张家却出现了一个高手，这个高手是一个女孩，看起来才十几岁，但她的功夫比我们就要强多了，竟然跟林家一个合力培养出来的高手斗成了一个平手，就连杨家的掌门人都说她的功夫比他们杨家其它的人都强，她现在在读大三，叫张玲，只要把她打败了就稳坐老二的宝座，我想，你的功夫跟她比起来应该是不会差的，下一次的比武说不定能给我们争到第二名。我们陆家的功夫你是见识过了，根本就不是你的对手，因为我们陆家比我强的也强不了多少，我在你的手下走不过一招，其它的人就可想而知了。至于杨家，虽然要比我们陆家强上一点，但也强的不多，也就新出了一个高手，叫杨勇，跟我儿子差不多，但比起那个张玲来就差远了，你要胜那个年轻人是一点问题也没有的。”
　　秦朗笑着道；“你跟陆芸都说我只可以得第二名，难道那个林家真的有那么厉害？”
　　齐艳道；“林家的那个掌门的功夫深不可测，我看你是怎么也斗不过他的，你就不要去跟他争了，我们三个门派原来都有高手去跟他们争过，但没有胜过一次，连他们的掌门人都不要出手我们就败了，而且还有很多的高手都伤在他们的手下。可想那个掌门人的功夫有多高了，你最多也就可以跟他们林家培养出来的那个人一较高下，想要胜过那个掌门人是不行的。”
　　秦朗笑道；“看来你们都被林家那个掌门人给吓破胆了，我还非要找到他跟他较量一下不可，我会先找那个张玲较量一下，然后再去找林家的人。”
　　齐艳道；“他们都很神秘，除了十五年一次的比武以外，他们不跟别人比武的，而我们四个武林世家也就我们几家知道，外面的人是不知道的，我们几家根本就不敢去跟他们比，因此，只有他们的地盘没有发生过争斗的事。”
　　秦朗笑道；“看来你们三家还真的被林家吓破了胆，有时间我还真想去跟他们较量一下。你说的地盘又是怎么一回事？”
　　齐艳道；这个县城分成了四个行政区，我们四大家每一家就管一个区的范围，原来还要好一点，因为这四个区原来在划分的时候是一个田字型，是以县城中心的繁华地段作分界的，每一个世家都有一块繁华的地段，争议也就不大，但随着城市的扩大，矛盾也就显露出来了，现在的城市都是往南边发展，我们陆家在东边，总算是捞了一点好处，杨家在西方，也跟我们一样得了一点好处，只有张家是分在南边，他们家得的好处最大，北边由于靠山，发展最少，这么多年来都没有什么变化，林家的人倒是很安分守己的，虽然他们的功夫最好，却从来没有发生争斗。现在争斗最大的就是张家了，因为城市越扩越大，已经超过了原来所划定的范围，三家也就展开了明争暗斗，不但在争地盘，就连带三家所管辖的企业也在争斗着。现在争得最凶的就是张家跟杨家。
　　秦朗笑道；“你该不会要我去给你去争地盘吧？”
　　齐艳红着脸道；“我们陆家没有去跟他们争，我们只要保住我们的地盘就行了。我儿子的功夫不是很好，能不能保住都很成问题。也就没有去跟他们争了。”
　　秦朗笑着道；“我还真的不想去跟他们争这些东西，我教你儿子几手功夫，保住你们的地盘是没有什么问题的。你们既然已经吃饱了，我也要回去了，过几天我再来教你儿子功夫，，说完就去浴室洗了一下，然后穿上了衣服就去了外面的房间。”


165  真情
　　秦朗笑着道；“我还真的不想去跟他们争这些东西，我教你儿子几手功夫，保住你们的地盘是没有什么问题的。你们既然已经吃饱了，我也要回去了，过几天我再来教你儿子功夫，，说完就去浴室洗了一下，然后穿上了衣服就去了外面的房间。”
　　秦朗到外面的房间解除了陆浩的禁制，改点了他的昏睡穴，然后走进去抱着张梅对齐艳道；我已经解除了你儿子的禁制，只点了他的昏睡穴，这穴道你可以解开，就是不解开也会在一个小时以后醒过来，我们就先走了。说完就抱着张梅离开了酒店。他不想让张梅看到这里的一切，抱着张梅到了外面才解开了她的穴道。
　　张梅一醒来就抱着秦朗的胳膊道；“老公，你是怎么把我救出来的？那个女人好变态，竟然硬逼着我做她儿子的老婆。”
　　秦朗搂着她的腰笑着道；“因为你身上有老公的灵气，而她儿子是练武的，只要她儿子把你身上的灵气吸收了，他的功夫就会有一个很大的进步，所以，她才要你做她儿子的老婆，你这下知道了吧？”
　　张梅高兴的道；“我身上真的有灵气吗？这么说我也可以练武了？”
　　秦朗笑道；“当然可以练武人了，你跟小娟都是这样漂亮，还真要学点功夫才行，不然的话被别人抢去做了老婆我就亏大了。”
　　此刻已经是深夜了，秦朗把车开得很快，十多分钟就到了家里，小娟还没有睡，一见他们两个进来了就拍了拍胸.部道；“你们总算回来了，可急死我了。
　　秦朗笑着道；我不是跟你说了吗？只要干爹我出马，没有什么事是摆不平的，我还真有点对不起你，应该早一点给你打个电话，早一点告诉你就不要这样着急了。
　　张梅有点吃醋的道；“你掉进了温柔乡里，怎么还会记着我们？人家是在天上飞的凤凰，我们怎么可以跟她们比？你把我们忘了也是很正常的。”
　　秦朗笑着道；“你就不要吃醋了，在我的心目中，你们两个也是很重要的，我是为了你才惩罚她们的，没有想到她们会沾上我。”说完就对小娟道；“你先去睡吧，我的这个小老婆现在很需要我去安慰她了，她才吃醋呢，今天晚上的事明天再跟你说。”说完就抱着张梅去了她的卧室。
　　小娟跟在后面说道；“你如果不告诉我，我是怎么也睡不着的，你安慰她好了，我就在边上看着听你说今天晚上发生的事，看你小老婆那个吃醋的样子，你一定是做了什么出轨的事，我要是睡得着才怪了。”
　　秦朗笑道；“你想看就进来好了，反正你忍不住了有老公为你救火，”他把张梅放在床上就抱着她吻了起来。
　　张梅觉得他吻着自己是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，不一会她就在他的热吻下意乱情迷了。情不自的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，秦朗见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但张梅还是感受到了他抚摩所带来的快.感，她的.胸.部急剧的起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了。
　　秦朗把她抱在怀里，他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。张梅在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己已经有好多年没有做.爱了，既然秦朗愿意要自己做他的老婆，自己就好好的把握吧！她的这个念头一起就也含着秦朗的舌头吸了起来，她一边跟秦朗热.吻着一边含糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得那情.欲更加的高涨了。
　　张梅正是如狼似虎的年纪，经过秦朗的滋润以后，看去就和二十多岁的大姑娘一样，现在她那被压抑了很久的春.情一被秦朗挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得秦朗的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦朗又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦朗给俘虏了。
　　秦朗这时离开了张梅的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是张梅的敏感区，顿时被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”秦朗吻了一会松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”张梅闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着，张梅在他的玩.弄下呻.吟声更大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，吻到了她另一边的耳珠上。
　　“你好会玩，怎么会这样？好舒服！”张梅被他吸得叫了起来，身体也不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏.感过，难道是被他做了一次以后身体就这样的敏.感了？
　　秦朗笑着道；“是你很久没有做了才会这样敏.感的，今天晚上我让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，张梅的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　大概是在酒店工作的原因，，张梅穿得很是性.感，秦朗以前没有见她穿过这套衣服，她上面穿着一件丝制的低胸紧身小褂，底下是一条只到美腿中间的短裙，低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.沟益增性.感。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦朗色.色地盯着她的乳.房笑道；宝贝，你的乳.房好美！他一边说着一边解开了她的那件薄如蝉翼的丝衣。这一来张梅那饱.满的乳.房就有一大半呈现在了他的面前。
　　秦朗的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来张梅的情.欲更加强烈起来，她情不自的抱住了秦朗的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　秦朗知道她快忍不住了就把她的衣服都.脱.了下来，露出了她紫色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时，一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆在了秦朗的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌肉所带来的快.感。接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳.房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让张梅的身体都颤抖起来，她觉得秦朗的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　张梅只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体、急促、慌乱的心跳，不安的颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道小娟已经被秦朗吃了，她是不会说自己什么的，但还是觉得很紧张，她知道是小娟在旁边才会这样，因此努力的想让自己放松下来。
　　秦朗一边跟张梅缠绵着一边笑着道；你狠不乖哦，竟然背着老公去找什么工作，这不是对老公我不信任吗？要不要哥哥我让你再做一次妈妈？这样一来你就不会对我那样疑神疑鬼了。”
　　张梅一听秦朗要自己跟他生儿子，心里不由的一阵激动；要是跟他生一个儿子的话，自己以后也就有了依靠了，看他的样子还真是要自己做他的老婆，不然的话是不会要自己给他生儿子的！不知道跟这个小家伙生个儿子会是一个什么样子？他是那样的英俊，而自己也很漂亮，现在自己有了一个漂亮的女儿，要是跟他生个英俊的儿子就两全其美了。只是小娟都这么大了，以后一定会被人说笑的！想到这里就红着脸道；“我都老太婆了，而且小娟都这么大了，怎么可以再跟你生儿子？”
　　秦朗笑道；“这有什么不可以的？以前有很多的人都是媳妇跟婆婆都同时生小孩的，你还没有四十岁，正是生育的黄金时候，那些名演员是在你这个年龄段生小孩的，现在有的有了孙子的女人也有嫁了人的，也有的生了小孩，你就是生一个也是不会有人笑话你的。”
　　张梅红着脸道；“你既然想要我做你的老婆，而我以后想要离开你也是不可能了，而女人给老公生小孩是女人的本份，如果你想要我生的话，我就跟你生一个好了，你真的想要我做你的女人吗？”
　　秦朗笑道；“你现在不是已经做了我的女人吗？至于怕别人笑话你是不用担心的，现在六十多岁的女人都在找男人，而你现在正是女人的黄金年龄，没有人会笑话你的。”他一边说着一边将宝贝进入了她的小溪里。
　　张梅只觉得那快感漫天而来，嘴里也就忍不住的呻吟了起来。她一边配合着一边呻吟着道；“虽然你说的不错，但我还是觉得很难为情的。”
　　秦朗笑道；“你就不要去管别人怎么看了，人都是为自己而活的，只要自己觉得幸福，又何必去想别人的感受？
　　张梅一边享受着一边上下打量着秦朗那完美健硕的裸.体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，给人一种肌肉厚实、线条优美的感觉，只是他的肌.肤是那样的细腻，脸蛋是那样的英俊。宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，晶莹、光滑、紧绷。肌.肤泛着健美的光泽，显得非常的性.感，光看他那健美的身体就能够令人发晕，那混合着男人的刚健跟女人的柔美的身躯是那么的令人心醉，这样的男人的魅力是任何女人都很难拒绝的！
　　张梅真切地体验到了做女人的幸福，比上次在谢茜家里都要来得刺激，当秦朗在自己的身体里进进出出的时候，她感到无比的愉悦，从最初的舒服，渐渐地越来越兴奋，他每每离开自己身体的那一刻就感到无比的空虚，内心渴望着他再次挺进来。
　　张梅也给了秦朗一种全新的感觉，张梅的每一个部位都是那样的恰到好处，他不由得赞叹上天所赐予他的这个美女，她那嫩滑的肌.肤，青春的娇颜，娇耸的乳.房，还有那紧窄的神秘领地，一切都是那么的完美。
　　随着张梅放纵的一声呻吟，她就好象一只八爪鱼一般紧紧的缠在了秦朗的身上，秦朗那连续的动作已经让她完全的攀上了一个崭新的高峰，那是一种要飞起来的感觉，张梅再也忍受不住了，她忘情的呐喊起来，把秦朗抱得死死的，仿佛害怕他会远离自己而去。
　　对于张梅的这种表现秦朗非常理解，他刚才的动作加快了许多，但没想到张梅这么快就又高.潮了。不过他知道女人是可以连.续的多次高.潮的，只要还有力气是不会停下来的。因此，他的动作也就没有停下来。
　　望着迷失在自己怀里的张梅，秦朗也不觉的为她而感到惋惜，已经三十多岁了才知道做女人的滋味，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了。要不是碰上自己，也许她到死都不知道做女人的滋味！人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，活着也就没有多大的意义了。


166  旧貌换新颜
　　望着迷失在自己怀里的张梅，陆伟也不觉的为她而感到惋惜，已经三十多岁了才知道做女人的滋味，这样的美女就这么的闲着还真是有点暴殄天物了。要不是碰上自己，也许她到死都不知道做女人的滋味！人生在世，追求幸福的最终结果也就是追求生活得好一点，而生活的一个很大的部分也就是性.欲的满足，如果去掉了这一个部分，人生也就要黯然失色了，活着也就没有多大的意义了。
　　一想到这里，秦朗不由得加快了对张梅身体的动作，他还真想好好的补偿一下她。刚高.潮过张梅那里已经是湿淋淋、滑腻腻的一片泥泞，秦朗也就有了一种特别异样的感受，那是一种畅快淋漓的感觉。秦朗非常享受张梅的身体给自己所带来的快感。他动的更快了。
　　张梅刚刚经历过了一次高.潮，还没有完全消化那种让人飞到天上的感觉秦朗就开始了再次的进攻，不一会她就沉迷在了秦朗的再一次进攻之中。不一会她就在他的进攻下爽得连话都说不出来了,只是大声的呻吟着,接着就躺在那里连动的力气都没有了。
　　两人的唇慢慢碰触到了一起，秦朗感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。张梅感觉到自己的嘴唇被温热丰润的唇覆盖着，每舔过一次，自己全身就会泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，强烈的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，张梅的全身散发着一种熟女的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。
　　秦朗一边摸着一边打量着她的娇.躯，洪娟有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，发育成熟的俏挺乳.房，纤细的腰身，微翘的.臀.部，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
　　张梅在他这样的玩弄下全身化都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了，你快一点放进去好不好？”。
　　秦朗一边将宝贝进入她的小溪里一边笑着道；“你上次不是说一个星期只要做一次就可以了吗？怎么现在都高.潮几次了都还想要？是不是有点食髓知味了？”
　　张梅红着脸道；“真的太爽了，我原来不知道会这样爽才这么说的，再一个是你把我摸成这样的，现在我才知道；只要你的手一碰我的身体，要想忍住是不可能的。我现在都被你玩成一个荡.妇了，我听说做这样的事做多了是不好的，但你一摸我就忍不住。”
　　秦朗笑着道；你放心，跟我做是没有什么后遗症的，你就是想要做小姑娘都没有关系。他一边说着一边进攻着。张梅也狂野的扭动着小屁屁，双手紧紧的抱着他的腰,好象要把自己挤进自己的身体里.她一边配合着秦朗的进攻一边呻.吟着道；“我才不信你的话，我都这么大了，怎么可以变成小姑娘？。
　　秦朗笑着道；你要是不信等一下我就证明给你看一下好了。说完就快速的运动起来。张梅被他这一轮猛攻刺激得就是想说话都说不出来了，她用力的迎合着秦朗的动作，嘴里则大声的歌唱着。
　　不一会张梅就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,她的声音也从刚开始的呻.吟逐渐的变成了大声的歌唱，她的美目半闭着，两条丰润雪白的丝袜粉腿在秦朗的肩膀上抖动着，品尝着秦朗带给她的强烈的快感
　　张梅坚持了一会就又没有力气了，秦朗的动作也就慢了下来。她见小娟在边上看得很难受了就进入她的小溪快速的运动起来，没有多久就把小娟也送上了那快乐的巅峰。好一会小娟才恢复了过来，秦朗见两个都没有力气了就帮她们按摩了一下，然后一手一个的把她们抱在了怀里。
　　小娟一躺在秦朗的胳膊上就对躺在秦朗另一个胳膊上的张梅笑着道；“小宝贝，现在我们两个都是老公的小老婆了，我们也就平起平坐了，我刚才听到了老公要把你变成小姑娘，而你却好像不怎么相信，你真的不相信你老公有这样的本事吗？”
　　张梅红着脸道；“我知道他有这样的本事，谢茜现在就跟一个小姑娘一样了，你这样叫我是不是有点太不礼貌了？我比你要大，你起码也得叫我一声姐姐吧？这个小家伙一来我们家就乱了套了。”
　　小娟红着脸道；“你是不是很想做妈妈？刚才你老公已经给你下了种，很快你就可以做妈妈了，以后我就叫你姐姐好了，那你为什么不要你老公把你变成小姑娘？”
　　张梅红着脸看了一眼秦朗道；我现在要工作啊，要是变成了小姑娘就没有人尊重我了，我现在这个样子还行，就这样下去好了，等我不要去工作了的时候就让他把我变成小姑娘，我在家里就不怕别人说什么了。
　　小娟点了点头道；你说得对，太幼稚了也就没有人尊重了，被别人当成小姑娘就会找不到工作了，过几年再变成小姑娘让他玩。你现在还是做成熟的美女比较好。
　　秦朗在张梅的唇上吻了一下道；“你以后就不要去找工作了，也不要去做生意了，谭晶的那个公司缺几个主管，你明天就去那里工作，谢茜也会去帮她，以后你就有一份稳定的工作了，时间不早了，我们早点休息吧”。说完就抱着两个美女睡了。
　　陆浩的内功已经有了很好的基础，秦朗又只轻轻的点了一下，因此，秦朗一走他就醒了过来，他感到很是悲哀，自己这么大的一个人，练了十多年的功夫，竟然连一个小屁孩都比不过，这时他听到里面的卧室里传来了说话的声音，他很担心母亲跟表妹的安危，当下就走到了那间卧室的门前，他轻轻的将门推开了一点，想看一看母亲跟表妹有没有什么事。
　　他这一看就惊呆了，但见正在穿着内.裤，上面还是光光的，两个饱.满的乳.房随着她的动作在颤动着，上面有着一道道的红痕，那是被人用力的揉搓过的现象！而她把小脚伸出去穿内.裤的时候正把那个神秘的地方对着自己，但见那条粉红色的缝里还有着亮晶晶的东西在闪着光，而那两边还有着红肿的迹象。陆浩不是菜鸟，知道这是被长久奸yin过后才会有这样的现象，而母亲有着那么好的内功，一两个男人是不能让她出现这样的现象的！难道刚才的那个小男人来把母亲强.奸了？但母亲脸上又没有被强.奸过后那种悲愤的样子，更加奇怪的是她现在的肌.肤就跟小姑娘一样的娇嫩，看去就跟一个十来岁的小姑娘一个样，要不是从小就见着这张脸，自己都有点不敢相信这是自己的母亲！这到底是怎么回事？他不由的把目光看向了那张床，但见床上凌乱不堪，到处都是一摊一摊的液体，中间还有着一朵鲜艳的梅花，他不由的一惊，难道表妹也被强.奸了？他知道表妹一向眼高于顶，一般的男人都没有看在眼里，虽然有了男朋友，但却还在坚守着她的那道最后的防线，还在寻找着更好的男人。这朵梅花一定是她留下的！他在这条小小的门缝里看不到表妹的身影，当下就把门再推开了一点。
　　他这一看就又吃了一惊，表妹也在穿着衣服，她的内.裤已经穿好了，正在穿着乳.罩，两个圆鼓鼓、白嫩嫩的乳.房也泛着一道道粉红的指印，一看就知道也是被人用力的揉搓过。她的肌.肤就跟婴儿一样的晶莹剔透，脸上也有着激情以后才有的红晕！
　　这时陆芸一边穿着衣服一边说道；“姑姑，你的动作能不能再快一点？你的小老公说了，表格不要多久就会醒过来的，要是被他闯进来看到你这个骚样就糟了，你的小老公又没有在这里欣赏，你这样慢吞吞的干吗？”
　　齐艳红着脸道；“你这小蹄子越来越放肆了，竟然说出这样的话来，刚才你可比我还要骚多了，竟然还叫起姐夫来，你是不是觉得这样特别的刺激？小浩才不会这样乱闯，他一向很懂礼貌的，我没有叫他是不会进来的。”
　　陆芸笑着道；“我怎么放肆了？现在我们两个共有了一个小老公，我们已经是在同一个级别了，你就不要来说我了，你不是在他的面前自称是他的小宝贝吗？既然是他的小宝贝也就跟我一个样了。这个小家伙真的太强了，功夫深不可测，一转眼就把我们给制住了，床.上功夫更是太绝了，不但会玩各种各样的技巧，还把我们的三个洞都玩遍了，而且还越做越有精神，他想要你叫什么就得叫什么，一点反抗的余地都没有，我们就不要互相的调笑了，你准备怎么跟小浩说这事？”
　　齐艳这时的动作还真的快了起来，她一边穿着衣服一边道；“我现在还真不知道要怎么跟他说，你古灵精怪的，能不能想一个能自圆其说的主意来？”
　　陆芸这时已经穿好衣服了，她一边换着床单一边说道；“我也想不出什么好主意，得先把这床单换了才行，要是被表哥看到就不好了。我想，与其想什么好主意还不如直说，就说他把张梅带走了，我们两个连他的一招都接不下。而事实也是这样，就不要刻意的去说谎话了。”


167  美女主播
　　陆芸这时已经穿好衣服了，她一边换着床单一边说道；“我也想不出什么好主意，得先把这床单换了才行，要是被表哥看到就不好了。我想，与其想什么好主意还不如直说，就说来了一个高手把洪娟带走了，而事实也是这样，我们两个连他的一招都接不下。”
　　齐艳这时也穿好了衣服，她来回的在房间里走了几步道；“只能这样说了，要不再怎么说都是不能自圆其说的。但我们被他强.奸的事可不能在他的面前露一点的破绽。这个世界上的事还真是一报还一报，我们刚想帮着小浩把张梅给强.奸了，没有想到自己倒先被强.奸了，而且还心甘情愿的做了他的小老婆，做了张梅的小妹。”她见陆芸换好了床单就说道；“我们出去吧，时间已经不早了。”
　　陆浩一听就赶紧又坐在了原来的位子上，他听了母亲跟陆芸的对话真的大吃了一惊，这个家伙竟然把自己的母亲跟表妹都强.奸了！不过这个家伙的本事还真的太好了，不但很轻易的就把自己弄昏了，而且连母亲都遭了他的狼吻！自己现在不但跟他有着夺妻之恨，而且还有着奸母之仇，不管他的功夫有多高，自己的这个仇是一定要报的！既然他的功夫这样好，看来只有用暗的了，自己知道了他的名字，而且也知道他跟张梅有关系，要找到他是很容易的，他的功夫好我就用车撞，撞不死他我就用枪，我就不信连枪都打不死他。
　　就在这时齐艳跟陆芸走了出来，陆浩故作不知的道；“妈，那个家伙是不是已经走了？你怎么变了一个样？现在就跟那些小姑娘一个样子了。”
　　齐艳红着脸道；“我才没有变，只是打扮了一下而已，你不要大惊小怪好不好？我见那个刘晓庆五十岁了都可以扮小女孩，我也就试着打扮了一下，照你这个样子看来我是扮得很年轻了？那我以后天天打扮成这个样子，重温一下年轻时的浪漫。张梅已经跟那个家伙走了，他的功夫真是深不可测，他把你点了穴道以后也把我们制服了，然后带着张梅走了。你是个聪明人，以后就不要去找张梅了，要不以后你就会连是怎么死的都不知道。”
　　陆浩故作吃了一惊的道；“饭真的是这样吗？我也觉得有点不对，竟然在我的全力一击之下还点了我的穴.道，直到刚才才醒过来，我还在想这是怎么回事呢，但他把我的女人抢走了，我是陆家未来的掌门人，总不能一点表示也没有吧？”
　　齐艳一见陆浩没有想象中的激动心里也就安定了下来，她有点心虚的看着陆浩道；“你说错了，张梅是有老公的，怎么可以说她是你的女人呢？我们现在知道她有老公了，你也就不要去找他了，那个人的功夫真的很厉害，既然他可以轻易的把你点了穴道，你是怎么也是争不过他的，你就不要去找张梅了好不好？”
　　陆浩不想跟母亲争论，他知道母亲是在为自己着想，自己如果要跟那个秦朗争长短的话，还真的是自寻难堪，也许那个秦朗看在母亲是他的小老婆的面子上放自己一条生路，但一定会把自己整得灰头土脸的。想到这里就说道；“既然他的功夫这样好，我就是去争也没有用，看来只有放弃了，明知不为而为之，只有傻瓜才做这样的事，你放心好了，以后我不会去找她了。”
　　齐艳没有想到陆浩会这样听话，当下就站了起来道；“你能这样说我就放心了，看来你是真的长大了。天涯何处无芳草？我们新源县的美女很多，你还真的没有必要吊死在张梅的这颗树上。天不早了，我们回去吧。”陆浩听了还真的乖乖的跟着齐艳走了。
　　秦朗一大早就醒了过来，两个美女在他的怀里睡得正香，张梅今天要去谭晶那里上班，她们既然很累了，自己就给她们做一次早餐吧。当下就轻轻的把她们两个放在了一边，自己起床做起早点来。秦朗原来经常帮母亲做饭，而且还做得很不错，不一会他就把早餐做好了，然后就把她们两个叫了起来。
　　两个美女不一会就来到了餐桌上，小娟一边吃着面条一边说道；“老公，以后做饭的事就交给我吧，你是我们的老公，是要我们做给你吃才行的，你有两个两个老婆在家还要你做饭，你就是不说我们也过意不去的。”
　　秦朗笑着道；“我的夫权没有你说的这样严重，以后谁有空就谁做好了，大家在一起开心就好。”
　　张梅红着脸道；“看来我们还真的是找了一个好老公，不过以后的家务事你还是不要做了，这些事是我们做老婆的应该做的，你现在的任务是好好地工作，你不是想做大官吗？如果工作没有做好是很难爬上去的。”
　　秦朗笑着道；我的事不用你们担心，我有把握过几年就上一个台阶。你今天就去谭晶的公司吧，我还要去叫谢茜去帮谭晶，等一下还要去上班，我就先走了。说完就回了谢茜的家。
　　秦朗回去跟谢茜说了谭晶的事，谢茜当然是不会反对的，当下就去了谭晶的公司，谢玲早就上学去了。秦朗也就去了自己的办公室。
　　秦朗一进办公室林清就走了进来道；“县委杨书记说你的工作做得不错，今天早上就打来了电话，要派电视台的记者来报道邯山修路的事，镇里赵书记已经把接待电视台那些记者的任务交给了你，他们已经动身了，赵书记要你去邯山的路上等他们。”
　　秦朗见时间不早了就开着车来到了去邯山的路上等着，不一会就见一辆面包车开了过来，车身上喷着新源电视台五个闪亮的大字，秦朗见了就笑向那面包车走了过去。
　　面包车的司机一见有人对着自己的车子走过来就停下了车，秦朗见车停下了就走过去滋味介绍道；我是黎阳镇的副镇长秦朗，也是邯山片区的总支书记，赵书记把接待你们的工作交给了我，让我全程陪着你们采访。
　　司机听了就打开了车门，秦朗上了车，但见车上连司机在内一共有五个人，其中有一位是女性，而且还是一个美女，秦朗的注意力也就自然的集中在了这位美女的身上。
　　美女看去二十来岁，长得很是美艳，，足足有一米六八的身高，有着匀称而不失曲线的身材，身上穿着一身白色的牛仔套装。高耸的把白色上衣高高托起，衬以幼细的腰肢、修长的身躯，简直是完美的组合。清澈如云的玉脸上长着一双深情迷人的大眼，红润的嘴唇微微笑着，露出一点白白的牙齿，小巧而挺直的鼻梁上有一点细碎的汗珠。尤其是那个小巧玲珑的鼻子，秦朗觉得应该用诱.人来形容，鼻梁高度适中，给人以冷酷的感觉，小小的耳朵和嫩嫩的嘴唇均能给男人以激情，长像和港台明星周慧敏很像，那种气质是一般女人所不具备的。人们都常说一白遮百丑，而她的每一个部位都是那样的恰到好处！
　　她那清秀的面庞上涂上了淡淡的妆，靓丽得令秦朗不想收回自己的眼睛。她有着一头亮丽的长发，在后面挽了一个马尾，紧身贴身的牛仔衣裤映现出少女玲珑浮凸的身材.又长又直的腿和细细的腰都包裹在那条质地很好的牛仔裤里。还真有一种白衣胜雪，双颊如玉的感觉。
　　美女那张清秀的脸庞此时有意无意的转过来看了他一眼，那眼神清澈明亮，妩媚脱俗，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。
　　秦朗之所以盯着她看，不但是这女郎有着一种说不出的风韵气质，还有一个更重要的原因是他觉得这个美女很眼熟。
　　秦朗对美女的欣赏是从来都不掩饰的，见了这个美女差点就流出了口水，虽然他的样子既英俊又潇洒，但现在表露出的神态实在是太yin荡了一点，让人很难和一个国家干部联系在一起。
　　美女见了他这个色狼的样子虽然从心底感到有点不快，可是仍然保持着相当的风度，她很有风度的淡然一笑道：“秦镇长，我们之前见过吗？”她的声音娇媚婉转，就像一支羽毛在撩拨着别人的心底，软绵绵的极为舒服。
　　秦朗听了美女的话笑着道；我一见你就觉得有点脸熟，听了你的声音如果还不知道你是谁的话就不能算是新源人了。“你是郑燮，我们新源电视台的女主播，我们新源年轻人的偶像，我应该没有猜错吧？”说完主动的伸出了手道：“我叫秦朗，黎阳镇的副镇长，我代表黎阳镇党委和政府欢迎你们一行的到来！”
　　他这样的举动多少有些冒昧，但郑燮显然是见惯风浪的人，对于秦朗这种带有明确揩油性质的示好还是表现的很有礼貌，伸出细嫩的手儿和秦朗蜻蜓点水般握了握，然后迅速抽出手来笑着道：“你是镇政府的干部？也太年轻了一点吧？”
　　秦朗笑着点了点头道：我是有点脸嫩，但跟战争年代的那些前辈比起来就显得有点微不足道了，你不也是一样吗？看去也就二十岁不到，现在已经是一代名记了，比我的名头可要响亮多了。
　　这名记跟名妓听起来实在没有任何区别，郑燮白嫩的俏脸不觉笼上了一层粉红，她有点不满的娇嗔道：“你可没有一点男子汉大丈夫的气概哦，我就说你年轻了一点，你就转着弯来骂我了。”
　　秦朗被郑燮那娇滴滴的媚态弄得心头一热，心里道：这女人还真是一个尤.物，就这么一发嗲，自己心里就有着一种想将她就地正法的冲动。他强忍着心里的冲动笑着道：“我可是你的崇拜者，每天都收看你的新闻，绝没有冒犯的意思，你不要多心好不好？”


168  情深深.雨蒙蒙
　　秦朗被郑燮那娇滴滴的媚态弄得心头一热，心里道：这女人还真是一个尤.物，就这么一发嗲，自己心里就有着一种想将她就地正法的冲动。他强忍着心里的冲动笑着道：“我可是你的崇拜者哦，每天都收看你的新闻，一天见不到你、听不到你的声音就睡不着觉的哦，绝对没有要冒犯你的意思，你不要多心好不好？”
　　这时车已经进入了工地，郑燮忙着布置拍片了，也就没有跟秦朗斗嘴了，其实她自己也知道，自己虽然是名嘴，但真要斗嘴，很有可能是斗不过这个英俊的小男人的，从刚才他说的话就知道这个小家伙不但口才很好，而且语言功底也不错，而且还荤的素的一起来，自己是绝对占不到便宜的。
　　工地上人来车往，电视台的工作人员忙了两个多小时，总算是把外景忙完了，大家都聚在一颗大树下休息，郑燮见山里的景色实在不错，清澈的流水，碧绿的森林，清新的空气，郑燮都是在城市里享受不到的，当下就对另外的几个人道；我要去小溪边去拍几组照片，让全县人们都可以分享的邯山这美丽的景色，赵书记说邯山不久就要开发了，我们这期节目一播出，也就可以起到一个很好的宣传作用，你们都累了，就在这里休息，我一个人去就行了。说完就带着相机走上了小路。
　　由于郑燮是美女，大家都不敢提出来要陪着她去，如果被她当做是别有用心而被她当面拒绝是会很难堪的，只有秦朗没有这样的顾虑，他也不放心这么一妖娆妩媚的美女独自一个人去森林里乱转，虽然这里没有猛虎一类进攻性的动物，但毒蛇，野猪不少，如果出了什么差错就是自己的责任了。当下也就跟在了郑燮的后面。
　　虽然有路，可是道路却是极其陡峭，郑燮虽然是穿的旅游鞋，但在山上走路是很有讲究的，就是不能往有青苔的地方走，郑燮一见那些青苔绿油油的就往那有青苔的地方走了过去，她刚踏上青苔就脚下一滑，顿时失去了平衡，幸亏从后面赶上来的秦朗托了她一把，这一把托得很不是地方，正托在郑燮那丰盈而充满弹性的右臀上，郑燮虽然很怀疑张秦朗的动机，可是并没有生气，因为如果自己一摔进水沟里还真是一件很狼狈的事情，她眼睛里柔媚的光芒在秦朗的脸上飞快掠过，然后轻轻的道：“谢谢！”
　　郑燮虽然说了一声谢谢，但思心里很不是味道，被别人摸了小屁屁还得说一声谢谢，随便什么人心里都会不舒服的。
　　秦朗笑着道：“不用谢！你是客人我是主人，这是我这个做主人的应该做的事情，你以后不要往那些青苔上走了，那上面很滑的”。他见郑燮已经站稳了只得依依不舍的将手撤离了那块弹性惊人的领地。
　　小道路陡峭难行，秦朗也就走到了全面，然后向身后的郑燮伸出手来，郑燮毕竟是见过大世面的人，大方的把小手递给了他，遇到好的景色郑燮就站着拍照，秦朗则是近距离的欣赏着郑燮的风姿。
　　郑燮的披肩发十分的柔顺，被山风一吹，有些散乱的飘落在她精致的俏脸上，她不时的伸出白嫩的小手轻轻拢起发丝，这在秦朗看来有着一种让人心动的韵味，郑燮不但有着那种祸国殃民的美色，她的风姿和韵味更是让人生出一种刻骨铭心的感受。
　　郑燮的心情很好，郁郁葱葱的景色能让人心旷神怡，这时前面响起了“喵”“喵”的牛叫声，郑燮顿时对叫声产生了兴趣，当下就顺着声音寻了过去，秦朗只能跟着，走了两步，绕过树丛，一幕震撼性的画面出现在两人的面前。
　　山上的牛是没有人看管的，就在牛的脖子上挂一个响铃，像这样的夏天，几天没有人找是常事，五月是一个发情的季节，牛当然也不会例外，但见一头牛的前蹄搭在另一条牛的背上，胯下那根粗如门闩的东西正没命在那一条牛的身体里抽动着，两头牛都沉浸在亢奋和激动中，难怪会发出这样的叫声了。
　　郑燮原本是打算拍些乡情野趣的照片，怎么也没有想到会看到这样赤.裸.裸动物交.配的刺激性的画面，更让她难堪的是，看到这一幕的时候竟然还有一个貌似色狼的家伙在自己的身边，郑燮那白玉无瑕的俏脸顿时涨红了。
　　秦朗看了看正在上演的限制级画面，目光又转向因为害羞而越发显得妩媚的郑燮，底下不觉的就支起了一个帐篷。更不巧的是，由于郑燮在羞涩的低垂着头，因此，她的目光刚好看到了秦朗那帐篷支起来的全过程，虽然隔着衣裤，可是其中的具体变化，不用想也能够明白。
　　秦朗一见郑燮正在看着自己的下面，当下也就随着她的眼光看了自己下面一眼，一见自己的那个帐篷就尴尬的咳嗽了一声，郑燮红着脸扭过了头，然后飞快的离开了这个让她尴尬的地方，也许用逃更加合适她现在离开这里的速度。
　　从这一刻起郑燮就开始逃避秦朗的目光，反倒是秦朗在成功驯服了自己的小弟弟之后，仍然表现出一贯的镇定，郑燮慌乱的拍了几组照片就就回到了大家休息的地方。
　　秦朗见工作已经告一段落了，而且也到了吃饭的时间就提议去吃饭，电视台的人当然不会有意见，不一会秦朗就带着他们来到了他们上次喝酒的那家酒店要了一个包厢。郑燮为了和秦朗保持距离，刻意的选择了远离他的座位，但经过一番推来让去的客气之后，秦朗还是坐在了她的身边，因为郑燮是客人的首脑，秦朗是主人，当然得陪在她的身边了。
　　郑燮的俏脸上笼上了一层粉红色的羞赧。好在别人并没有留意到她的变化，多数人的注意力都集中在桌子上的野味上去了，秦朗深深地知道舆论工具的重要，它能很快的让一个人红起来，也能很快的让一个人身败名裂，因此，也跟上次一样的上了一桌子的野味，这些县电视台的工作人员平时是吃不到这样的野味的，也就对这些野味表现出了极大的热情。
　　郑燮始终表现的羞涩而矜持，她原本是个大方开朗的女性，可是刚才和秦朗共同观摩的那一幕实在太让人尴尬，只要秦朗在场，这份尴尬也就必将持续下去，她对肉类也不太感兴趣，挑了一小块麂子肉吃了，还吃了几点野猪肉，多数时候都是吃那几盘野菜和蘑菇。
　　野味不是经常能吃到的，大家都吃得满嘴流油，秦朗在席上谈笑风生，把酒桌上的气氛弄得热热闹闹的，大家都吃得酒醉饭饱，他们对秦朗也就另眼相看了，就一顿饭的时间，这几个人就都成了秦朗的朋友。郑燮看了秦朗一眼红着脸道；你还真会收拢人心的，你是分管这邯山片区的，明天下午我们电视台会对你做一个专访，以配合明天这则新闻的播出，请你谈一谈邯山的具体情况和前景，这是杨书记交待过的，请你做一点准备。
　　秦朗知道这是杨书记对自己的关照，先把声势造起来，以后要上调也就有了基础，看来他还是很关注自己的，刚做了一点成绩他就注意到了。
　　秦朗上午就到了县委招待所，这个招待所正好是在电视台的对面，从他所在的窗口刚好可以看到电视台的大门，现在是中午十一点半，距离电视台下班还有半个小时，秦朗沏了一杯春茶，坐在窗前静静品味着，任那股淡淡的香气在喉头慢慢的浸润开来，窗外淅淅沥沥的下起了小雨，他静静等待着，他查到电视台员工中午就餐都是在斜对面的宴林园，那儿属于电视台的第三产业，只要郑燮外出就餐，一定会从大门经过。他没有受过采访，心里没有底，他打算先见见郑燮，弄清一下头绪。
　　秦朗推开窗户，一阵清凉的微风夹杂着丝丝细雨迎面扑来，初夏的风还带有一丝凉意，吹在身上很是舒服，就在这时，郑燮的倩影出现在他的视野中，他一口将茶喝完就下了楼。
　　郑燮属于那种让人惊艳的女人，现在是上班时间，她身穿一套乳白色的职业套装裙，腰身纤细，体型绝佳，走在电视台的俊男美女之中仍然显得亭亭玉立，她的出色在于她对点缀的理解，红色的高跟鞋突出了她美腿的修长，这一点红色恰恰成为人群中最亮丽的一抹颜色，让旁观者不由得注意这色彩的主人。
　　也许是要晚上才主持节目，郑燮没有化妆，为了怕人认出而引起围观，她的眼睛上戴着一副很大的墨镜，或许是天空阴霾的缘故，她的脸部看起来有些苍白，笼罩在烟雨中的俏脸有种形容不出的朦胧之美，唇彩也是火一样热烈的颜色，把她的苍白映衬出一种柔弱的妩媚。
　　其实郑燮脸色有点苍白不关天气的事，昨天在邯山的时候她开头忙得满头大汗的，后来被山风一吹就感冒了，早晨还坚持前来上班，以至病情变得有些严重了。她正慢慢的走着，这时一辆汽车从她的身边疾驰而过，郑燮已经预见到自己将要面临的尴尬局面，这套衣服经泥水一粘，马上就会面目全非了。但她已经来不及做出躲避的动作。
　　就在这时一只有力的臂膀揽住她盈盈一握的纤腰，将浮萍般的她环围在一个温暖安全的港湾，道路上的积水被高速转动的车轮飞溅起来，甩落在那男子的身上。
　　郑燮惊魂未定的抬起头，明澈的美眸透过墨镜的上方望去，看到了秦朗那张阳光灿烂的笑脸。她有点惊慌地推开秦朗。却正推在秦朗健硕的胸膛上，秦朗看了看郑燮抵在自己胸口上的白嫩小手有些夸张地说道：“你有没搞错。你居然敢摸我胸？”
　　郑燮终于忍不住笑了起来。在她发笑地瞬间忽然意识到；这个家伙虽然有点色色的，可是内心深处对这个厚脸皮地家伙还是没有太多反感。抛却在邯山发生的那些事不谈。刚才他又切切实实的帮了自己一个大忙。避免了她成为五花鸡的尴尬。望着秦朗那斑斑点点的衣服，她还是感激的，不由又小声的说了句：“谢谢！”她虽然说出了这声谢谢，但心里很是懊恼，第一次被他摸了小屁屁，这一次又被她抱在了怀里，而自己两次都还要谢他。想到这里心里不由的一凛；自己是不是喜欢上他了？要是别人抱着自己，自己的这句“谢谢”会出口吗？以前那些就碰了一下自己的手的人那个不是被自己骂得狗血喷头的？
　　秦朗可不知道她在想些什么，他给了美女一个灿烂的笑容道：“吃饭了没有？我请你！”
　　郑燮摇了摇头轻声道：“我没吃饭，也没打算吃饭，更没打算接受你的邀请。”就在这时一阵凉风吹了过来，她忍不住咳嗽了起来，掏出一方雪白的手帕揩了揩鼻子，黑长的睫毛有些虚弱的垂了下去。秦朗却做了一个出乎她意料之外的动作，伸出他宽厚温暖的大手轻轻贴在她的额头上。这让郑燮多少有些吃惊和抗拒，可是心底却不得不承认，这种温暖让她感觉很舒服很踏实。
　　“你发烧了！”秦朗松开了手一脸严肃的道。
　　郑燮向后退了一步，拉开了和秦朗的距离：“一点小病，没事！”
　　秦朗望着天空中开始变得密集的雨丝，忽然脱下他那色彩斑斓的衬衣，双手撑开遮在了郑燮的头上，郑燮咬了咬下唇，望着这个比她要小上许多的少年，居然从心底产生了一丝依赖感，也许是她生病的缘故，手足软绵绵的变得没有力气，她站在秦朗为她营造的这片无雨的空间中，湿冷的内心终于有了些暖意，虽然她明知这厮现在的表现纯粹是为了博取自己的好感。他带着几分戏谑的道：“秦镇长，别虚情假意的试图感动我，我这人是个铁石心肠，从来都是公事公办，是不带什么个人色彩的。”


169  美女主播  2
　　郑燮在秦朗为她营造的这片无雨的空间中，湿冷的内心终于有了些暖意，虽然她明知这厮现在的表现纯粹是为了博取自己的好感。她带着几分戏谑的道：“秦镇长，别虚情假意的试图感动我，我这人是个铁石心肠，从来都是公事公办，是不带什么个人色彩的。”
　　秦朗很认真地纠正道：“我是同情你，我可没有想到要从你这里捞什么好处，你一个女孩子，又有病，孤零零站在风雨里实在太可怜了，这样吧，我送你回家！”
　　郑燮秀眉颦起，双目充满警惕的看着秦朗。
　　秦朗笑道：“别用这样的眼神看我，我现在是一个国家干部，我有我的党性和原则，绝对不会做出你不愿意的事来。”他的脸皮还真的很厚，这个党员是别人的，但说出这样的话来一点也不觉得脸红。他见郑燮还在犹豫就接着说道：“你既然不相信我，那我送你去医院好了”
　　“我不去医院，我闻不得医院的苏打水味道。”她感觉自己这会儿虚弱得随时都可能倒下，当下就叫了一辆面的，秦朗扶着她在后座上坐下，郑燮居然没有反对，她咳嗽了一声对司机道：“泉塘小区十二栋。”
　　泉塘小区是一个才开发不久九的大型住宅区，距离电视台不到一公里，平时她都是步行上班，小区的设计很人性化，里面绿地众多，修整的极为干净，秦朗扶着郑燮下了汽车，抢先把钱给付了。
　　郑燮下了车就对秦朗道；“谢谢你送我回来，你可以去做你的事了，下午五点你再来电视台，我们开始录节目，我要休息一下才行。”
　　秦朗听了就准备上车，就在这时郑燮发出了一声娇呼，身体一歪就往秦朗的怀里倒了过来，这样的天赐良机秦朗又怎会错过，他顺理成章的搂着美女的纤腰，脸上装出非常关心的表情道：“怎么了？扭到脚了？”但他的演技在郑燮这个经历过风雨的聪明人面前实在不值一提，一眼就看出了他表演的痕迹，她知道这小子根本不关心自己是否扭到脚，他所关心的是找到了一个可以接近自己的机会。但现在还非得借重他不可。听了秦朗的话后就点了点头道：“是的，现在只有麻烦你了，我住3楼128。”
　　秦朗笑着道：“义不容辞，我给你两个选择，是让我背你上去，还是抱你上去？”
　　郑燮心里恨得牙痒痒的，但现在别无选择，当下只得选择了前者，秦朗老老实实在她前面蹲去，郑燮犹豫了一下，还是将双手搭在他的肩膀上。秦朗看到郑燮搂好了自己的脖子就站了起来，秦朗双手搂着郑燮的小屁屁，心里一阵的得意，你小丫头故作清高，我还非好好地玩你一下不可，敢情刚才郑燮倒向他的怀里也是他弄的鬼。
　　秦朗的手捧着郑燮的小屁屁，还真有点心猿意马的，这时他想到前些日子背着秦莹爬上悬崖的情景，郑燮的身躯似乎比秦莹要轻盈一些，不过相比起秦莹当时对自己的依赖，郑燮好像从心底在抗拒着自己，她的手臂虽然扒在他的肩头，可是身体却并未和他相贴，秦朗故意托着郑燮充满弹性的秀腿用力向上耸了耸，这个动作全无征兆，郑燮惊呼了一声，下意识的搂紧了他的脖子，她的身体自然而然的贴近了秦朗的后背，她的小白兔也就跟他的背部来了个亲密的接触，那柔软的感觉使得他的全身都有着一种酥酥的感觉。
　　郑燮马上猜到了秦朗的卑鄙用意，稳定身形之后，马上双手支撑在秦朗的肩膀上，小白兔和他又分开了一定的距离。
　　秦朗笑着道：“你还真会保护自己的，你是我背过的第二个女孩子，那个女孩可依赖我了，她都是紧紧的抱着我的，好怕我把她甩下地。”
　　郑燮在他的肩膀上掐了一下道：“我一看你就知道你是一条大色狼，以后一定会栽在女人的身上，我可不是小女孩了，有功夫去还是去骗那些涉世未深的小女生吧。”
　　秦朗笑道；“这个你就不要担心了，我听说杭州的一个副市长的情.人都是十位数的，有点姿色的女干部都是他的，他混了好多年都没有事，如果不是还贪了钱的话，一样的不会出事，我只要不贪钱就不会有什么事的。”
　　郑燮道；“你如果不贪钱也就不会有女人跟你乱来，你有了情.人就会腐败了，要知道情.人是要钱养的，有的人也就绝对是贪官，看来你还太嫩了一点。”
　　秦朗笑道；“不是我太嫩，而是你的思想太僵化了一点，要知道这个世界上没有什么事情是绝对的，我上次中了一个奖就有两个亿，而且我想要赚钱也是很容易的，养多少情.妇都不成问题，有必要做贪官吗？”
　　郑燮有点吃惊的道；“上次那个特等奖是你中的？这样看来你还真不用做贪官了，只是你泡妞的功夫也太差了一点吧？我知道你想泡我，但你当着我的面说要弄很多的，你不觉得你太幼稚了一点吗？你要是这样泡妞，我包你一个也泡不着的，就更不要来讨我我的好感了。”
　　秦朗笑道；我还没有想泡你呢，只是你在自我感觉而已，再一个我在我的女人面前是从不隐瞒什么事的。
　　郑燮在秦朗的胳膊上狠狠地掐了一下道；“你好可恶啊，既说没有想泡我，又把我归到了你的女人里面。”说完以后她自己也不由的吃了一惊，自己什么时候也学会打情骂俏了？以前可从来都没有这样的现象，难道自己真的对他动心了？看来这个家伙还真不简单，他不但有一种吸引女人的魅力，就是趴在他的背上都有一种很舒服的感觉，看来自己还是少跟他说话为妙。
　　好在这时来的了郑燮住的门前，郑燮打开了房门。这是一套两室两厅的房子。客厅很大。房间内铺着深红色的木地板。圆木的家具带有一些复古的味道。显得很温馨。客厅的西南角有一个螺旋扶梯通往上方的阁楼。一个人住这么大的房间还真是奢侈了一点。这套房子如果放在一线城市没有上百万是拿不下的，看来这个美女主播的经济实力还是不错的。
　　秦朗扶着郑燮在沙发上坐下。然后蹲了下去道：“我看看你的脚！”。他的话刚一说完就已经麻利地把郑燮左脚的高跟鞋给脱掉了。
　　郑燮还从没有见过这么冒失的家伙。阻止的话还没说出来。脚上的丝袜已经让他给拽了下来。郑燮气得在他的胳膊上狠狠地掐了一下道：“你这人这么这么霸道？做事不考虑别人感受吗？”她一见自己的小脚被他摸在手里很舒服也就没有挣扎了。
　　秦朗夸张的叫道；“你下手这么重，想谋杀亲夫啊。”
　　郑燮细嫩的左足被秦朗地大手承托在手中宛如一朵洁净的白莲花。五只匀称的白嫩足趾宛如并肩开放的花瓣。仔细修剪过地趾甲上涂上了一层淡粉色地指甲油。在窗外透入天光的笼罩下弥漫出柔和诱.人的光泽。足弓很美。足踝圆润晶莹和曲线柔美地小腿组合在一起。形成一道妙不可言地弧线。她裸露在外面的一截小腿雪白迷人。
　　郑燮从秦朗突然变得灼热的目光中忽然意识到了某种危险的存在。自己今天多少有些引狼入室的意思。一听他说谋杀亲夫的话就红着脸道：“你还是小屁孩一个，乱说什么？一见他在呆呆的看着自己的小脚脸更红了；你看够了没有？。”
　　秦朗笑着道：“这么美的小脚当然看不够了，你的脚居然不臭耶，不知道以后那个男人有这样的福气，如果天天有这样的美女相陪，我就是一餐少吃一碗饭也是心甘情愿的！”
　　郑燮娇嗔道：“你才臭呢！就不说一句人话。”她想收回左脚，却被秦朗猝不及防的用力扳动了一下，痛得她尖叫了一声，可随即脚上的痛感就完全消失了。
　　秦朗放下她的左足拍了拍双手道：“没事了，只是扭到了脚筋，你现在走两步试试！”
　　郑燮半信半疑的放下左脚，试探着原地走了两步，果然感觉不到疼痛了，想不到这厮居然还有这样的本事。
　　秦朗见她的脚没有事了就站了起来道：“你不用担心我会纠缠你，如果有可能我们就交个朋友吧！说完就转身向门外走去。
　　郑燮大概被他不按常理出牌的方法给弄得有点糊涂了，居然没有起身送行。直到房门蓬！地一声关上她方才如梦初醒，她用力摇了摇头，看了看自己嫩白的玉足，俏脸不知为何有些发烧，揉了揉眉头，今天自己实在太失常了，竟然跟这个家伙打情骂俏起来。
　　郑燮这时突然感到了一种空虚的感觉，心里不由的有点惊讶；难道自己真的对这个家伙动心了，她泡了一杯茶，一边默默地喝着一边努力的驱赶秦朗留在脑子里的印象。但越是驱赶，这两天的印象还更加的清晰了，她有点烦躁的站了起来，却感觉到周身已经虚弱的没有任何力量，她硬撑着取出体温计量了一下，发现自己已经高烧39°，她看了一眼窗外，外面的雨似乎下得越来越大了，郑燮涌上了一种前所未有的孤独感，她甚至觉得整个世界都已经抛弃了自己，这样的感觉让她心酸，她不知何时开始落下了眼泪。
　　就在郑燮越哭越伤心的时候，电话铃响了，她并没有理会，可是那铃声仍然顽强的响着，她抽出纸巾擦去眼泪，整理了一下情绪才拿起电话道：“喂！你是谁，有什么事找我?”
　　“是我，你的朋友秦朗，你感觉好点没有？”秦朗低沉的声音在电话中响了起来。
　　听到秦朗的声音，郑燮竟感觉到一种无法形容的温暖，她甚至又产生了一种想哭的冲动：“我真的发…高烧了……”她本来想说发烧了的，但怕秦朗听成了来调笑自己，忙改了口。
　　“是吗？我知道了。”说了这一句话以后秦朗竟然就挂断了电话。看着手里的电话听筒，郑燮又有了一种想哭的冲动，她原准备着听这厮说两句安慰人的话来着，让她相信这世上毕竟还有人关心着自己，而这个家伙听了自己自己发烧了却就这样挂了电话！郑燮此时还真有点欲哭无泪的感觉。一个生病的女人，一个这样的雨季，面对着这样一间空荡荡的房子，她那多愁善感的情绪已经如排山倒海般向她压迫过来，不由的抓起沙发上的垫子狠狠的向大门扔了出去，然后又抱起一个垫子，把脸深深埋在垫子里无声的哭泣着。
　　可没过几分钟，就响起了嘭！嘭！嘭！的敲门声，郑燮从垫子里抬起头来有点不耐烦的道：“谁啊？”
　　“出门诊的医师！”
　　郑燮从声音中已经听出那是秦朗，不由的站起来汲着拖鞋跑到洗手间迅速洗了一把脸，看着镜中的自己，眼睛居然哭得有些红肿了，她有点郁闷的撅了撅小嘴，这才去给秦朗开门。


170  美女主播  3
　　秦朗出了郑燮的家以后才记起林清要自己给她女儿带的东西还没有给她，当下就向县一中走了过去，县一中不但是新源县的重点中学。就是在省里也大名鼎鼎，只要在县一中的成绩不是太差，考上大学就很希望。现在正是吃中饭的时间，秦朗拎着包就想往里闯。但却被那看门老头拦住了：“小伙子。你不能进去。”
　　“都放学了。我怎么不能进去？”他不认识林清的女儿林颖。希望趁着学生在吃饭的时候找到她，在这个时候问人最方便了，找到她也就容易多了。
　　但看门的老头极其倔强：“我说你不能进去你就不能进去。”你要去找人得先登记，要不就要有人证明你不是社会的闲散人员才行。
　　就在秦朗跟那个老头争论的时候，忽然听到一个惊喜地声音道：“哥！你怎么来学校看我了？”
　　秦朗循声望去，只见谢玲飞快地向自己跑来。秦朗苦笑了一下，他只想着给林颖送东西，竟然忘了谢玲也在县一中上学，他见谢玲走过来就抱着自己的胳膊就伸出大手亲切的揉了揉谢玲的头顶，谢玲娇嗔道：“哥，你不要这样好不好，人家都这么大了，你还像对待小孩一样对待人家，头发都被你弄乱了。我不是晚上都回家的吗？你是不是来县里办事顺便来看我？”
　　“哦！我受了别人的委托，紧来给她女儿送点东西，对了，你认不认识一位叫林颖的同学？”
　　谢玲笑道；我们是一个镇的，当然认识了，她读高三，是寄宿生，你怎么会认识她？”
　　秦朗笑道：“我认识的是她妈妈，我来县里有事，她妈让我给她带点东西过来，你明白了吧？”
　　谢玲笑着道：“我明白了，不过这会儿多半回宿舍了，走，我带你去找她。说完以后就小声的在秦朗的耳边道；“林颖是一个冰美人哦，我们学校很多的人去追她都碰了钉子，你想不想在她那里展现一下你的魅力？”
　　秦朗在她的小脸上轻轻地拧了一下笑着道；“你们这些小丫头还真的够开放的，真不知道你们是在读书还是在做什么，你难道就不会吃醋？”
　　谢玲做了一个鬼脸道；“我才不会吃醋，你那么强，我们好几个人都对付不了你，我正想多找几个把你打败呢。”两人并肩向马路对面的宿舍区走去，刚刚走过小桥，就看到四个年轻人围着一个身穿连衣裙的少女，那少女站在那里用亭亭玉立来形容一点也不为过，长发披肩，肤色极白，弯弯的秀眉下是一双明澈如秋日湖水的美丽双瞳，不过流露出的目光却极其冰冷淡漠，鼻子小巧玲珑，粉色的嘴唇紧紧抿在一起，看样子似乎很生气。
　　其中一名高瘦的青年嬉皮笑脸的道：“你别害怕，我没别的意思，就是想跟你交个朋友，你看这都中午了，饿了吧，咱们去吃饭，那是我的车！”说完指了指远处停着的一辆宝马车，脸上带着骄傲的表情。
　　美女冷冷的看了他一眼，身上有着一种不食人间烟火的味道：“让开，否则我要叫人了！”
　　几名青年同时笑了起来，有一个人笑着说道；你可能是不知道他是什么人才这样对他的，他叫李成，他父亲是新源县的县长，你要是跟了他就好比凤凰找到了梧桐，以后的大半辈子就不用担心了。
　　谢玲悄悄拽了拽秦朗的衣袖暧昧的道：“小爸爸，她就是林颖。”
　　秦朗不由得愣了一下，就连谢玲的调侃都忽略了，他真的没有想到林颖这女孩长得竟如此漂亮，简直够得上祸国殃民的级数，不过让他更奇怪的是，这小妮子的美属于那种冷到极致的美，让人很难生出亲切感，美得近乎无瑕的面孔根本找不到任何属于十六七岁少女的天真与烂漫，秦朗对林颖的第一个印象就是；这美女对这个社会一定是苦大仇深，不过他想到林清的遭遇也就有点释然了。
　　李成见林颖还是那样李冰冰的怒视着他们仍然死皮赖脸的拦住林颖的去路道：“说起来我们还是校友呢，吃顿饭而已，你还怕哥哥我把你吃了？”
　　有几名男同学向这边看过来，可当他们看到是李成在那儿纠缠女生，马上就转身离去了，一中少有不知道李成这个混世魔王的，谁也不想主动招惹麻烦。
　　秦朗见了就向林颖走了过去，谢玲似乎意识到他想干什么，她依然跟在他的身边小声的笑着道；“小爸爸，你是不是想英雄救美?”
　　秦朗笑了笑，向她眨了眨眼睛，然后大步向那群人走了过去。
　　林颖见李成还是挡着自己就冷笑了一声道：“你不是县长的公子吗？怎么也这么无赖？把你父亲的脸都丢尽了，你父亲该也不会跟你一样的无赖吧？要镇是这样，那我们新源县的百姓就要受苦了。”
　　李成听了顿时恼羞成怒，这个女人的话还真是太毒了，今天如果不把她收服，以后还怎么在县城混？他一把抓住林颖的手臂道：“别他妈给脸不要脸，等一下我就让你知道我的厉害，现在跟我上车！”
　　林颖是见到有很多的同学在边上看着才说出这样的话来的，再一个他是县长的公子，总还要讲点道理的吧？没有想到他竟然比那些混混还要野蛮多了，竟然敢在校园里就乱来。而且边上的人竟然没有一个人来帮自己，她一边用力甩开他的手臂一边叫道：“放开我！这里可是学校，，你就不怕败坏你父亲的名誉？”
　　李成嚣张的冷笑道：“老子我偏不放开，我倒要看看谁他妈敢多管闲事！我就请你吃顿饭，怎么会败坏我爸爸的名誉？”
　　这时一个懒洋洋的声音响了起来：“你他妈耳朵有毛病啊，没听到她不跟你去吗？你如果硬要拉着她去就是仗势欺人了，也就对你父亲的名誉有影响了，起码他就有养子不教的嫌疑是不是？。”
　　李成愣了，还真有敢对他这么说话的，他转过身去，看到秦朗迈着坚定的步伐向他走来，就这一愣神的功夫，林颖趁机甩开了他的手臂。
　　李成一边和几名同伙向秦朗迎了过去一边狠狠地道“是谁的裤子拉链没有拉好，把你给露出来了？你谁啊你？这事儿跟你有关系吗？你是不是不想活了？”
　　秦朗冷笑了一声道：“你的嘴巴最好是干净一点，她是我侄女，你要是再对她纠缠，我就打断你的狗腿。”
　　林颖微微怔了怔。冰霜般冷酷地双眸轻轻闪动了一下。
　　李成也呆了呆，想不到碰到了她的长辈，但现在要妥协是不行了。这脸面必须要撑下去，他也冷笑了一声道；“你是她叔叔更好。我好意请她吃饭。可是她侮辱了我，现在得他请我吃饭给我赔礼！”
　　秦朗冷笑了一声道；你小子也太无耻了。竟然跑学校门口堵人家小女孩，我劝你赶紧给我滚蛋。再敢在我眼前晃荡，我就代替你父亲好好地管教管教你！”
　　李成火大了，从来只有他威胁人家。今儿怎么倒过来了。正要冲上去理论。这时从学校内出来了几名老师，还径直朝这边走了过来。其中还有一位副校长，；李成虽然无赖，可毕竟还是怕他老爹的，在学校门口堵女孩的事情要是被他爹知道了，肯定免不了一通训斥。他咬了咬牙，用手指秦朗的鼻子道：“小子，现在就让你嚣张一下，等一下让你知道我的厉害。”
　　秦朗笑骂道：“就你们这帮怂货，还没有让我记住的资格。你最好是来招惹我，不然的话我就会让你吃不了兜着走。”
　　李成哼了一声，和一群狐朋狗友上了汽车就走了。林颖看了看秦朗，也就是看了看而已，连声谢谢都没说，转身就向宿舍区走去。
　　“林颖！”秦朗叫出了她的名字。
　　林颖听到秦朗叫自己倒是站住了，她虽然认识谢玲，但她平时很低调，而谢玲则是一个活泼的女孩，因此也就没有什么交往，她见这个小帅哥是跟谢玲在一起的也就没有什么敌意，虽然这个帅得掉渣的家伙给自己解了围，但秦朗自称是她叔叔心里有点不高兴，她虽然站住了，但还是没有开口说话。
　　秦朗有些无奈的看着这个性情冷僻的小女生，来到她面前低声道：“我是你母亲的同事，你就=叫我一声叔叔也不为过是不是？”
　　林颖心中一动，这个家伙竟然知道自己在想什么，他既然是母亲的同事，虽然年纪小了一点，但自称一声叔叔还真不为过，她抬头望着秦朗的眼睛，目光依然充满了冷漠，即便是距离很近，也让人轻易生出遥不可及的感觉。秦朗发现林颖很有意思，和自己几乎是两个鲜明的对比，自己是满腔热情的捞取美女和升官发财，而林颖似乎想把自己隔离起来，远离这喧嚣的尘世。
　　“你找我有事？”林颖的声音很冷，让人很难生出亲切感，而且惜言如金。
　　秦朗点了点头，拿过谢玲手里的包递给她道；“这是你.妈托我给你捎来的东西。”说完又从皮夹中抽出一百块钱道：“这是她给你这个星期的生活费。”
　　林颖接过秦朗递来的东西小声说了句谢谢，然后头也不回的向对面的宿舍区走去。
　　望着她美好的背影，秦朗不由的摇了摇头：“就算你们母女受了委屈，也没有必要装出一副苦大仇深的样子吧？
　　谢玲笑着道：“你现在领教了她的冷漠吧？她虽然很冷，但她不但是我们的校花，高中三年学习全都是年级第一，只不过不过她不喜欢和别人交往，别说是见同学，就是对老师也是爱理不理的样子。”
　　秦朗这时想到了伶牙俐齿的林清，这娘俩儿的性格还真是天差地别。他在谢玲的小脸上轻轻地拧了一下道；虽然她也很美，但我的小宝贝一点也不比她差，肯定也是校花是不是？我就喜欢我的小宝贝这开朗的性格，我还有事要办，就先走了。
　　秦朗离开学校就想起了郑燮在生病，当下就给郑燮打了一个电话，他一听到郑燮那有气无力的声音就去中药店买了一包中草药，然后就向郑燮家赶了过去。
　　郑燮正在沙发上哭了过哀哀欲绝，这时突然响起了嘭！嘭！嘭！的敲门声，郑燮从垫子里抬起头来有点不耐烦的道：“谁啊？”
　　“出门诊的医师！”
　　郑燮从声音中已经听出那是秦朗，不由的站起来汲着拖鞋跑到洗手间迅速洗了一把脸，看着镜中的自己，眼睛居然哭得有些红肿了，她有点郁闷的撅了撅小嘴，这才去给秦朗开门。
　　秦朗乐呵呵的走了进来，手里拎着一大塑料袋东西。
　　郑燮有些诧异的道：“你不是走了吗？”
　　“听说你这儿发水灾，所以特地来帮忙抗洪抢险的。”秦朗看着郑燮红肿的双眼充满戏谑道。
　　看到秦朗，郑燮低沉压抑的情绪居然转眼间就好了许多，她发现这厮也有长处，至少能够给人带来那么一点点的欢乐。


171  美女主播  4
　　看到秦朗，郑燮低沉压抑的情绪居然转眼间就好了许多，她发现这厮也有长处，至少能够给人带来那么一点点的欢乐。
　　秦朗又伸出大手，这次被早有准备的郑燮轻轻巧巧的躲了过去，她坐在沙发上道：“我量过体温了，39°，今天真是倒霉的一天……”话未说完，又接连打了两个喷嚏。
　　秦朗听了就拎着那一大塑料袋东西进了厨房。郑燮好奇的看着他，她很想知道他要做什么也就跟着他走了进去。
　　秦朗笑着道；“我买了一些草药，还买了一个煎草药的砂锅，你先休息一会儿，等会儿我把草药煎好，你喝下去马上就能痊愈。”
　　“真有那么神奇吗！我已经吃了退烧的药，但一点也不见好。你的这些草药比西药还厉害？”
　　“那是当然了，你等一下就画知道孰优孰劣了。”秦朗洗净砂锅，将中药材按比例配置好了，然后开始煎药。煎药的空隙又下了一碗鸡蛋面，郑燮本来没有什么食欲，闻到香味儿居然食欲大开，她一边吃着一边说道；想不到你还会做饭，而且做得很不错，我本来没有什么食欲的，一闻到这香味就忍不住的想吃了。
　　秦朗笑着道；“那是你一个人太闷了的原因，一个人过日子真的很闷的，如果有一个人陪着心情就会好一点。吃起东西来也就有味多了。”
　　郑燮一边吃着面条一边说道；一个人过有一个人的过的好处，起码不会为了家务而伤脑筋，想吃就吃，想睡就睡，没有人来干涉你，她一边说着一边将一碗鸡蛋面吃了个干干净净。
　　秦朗笑着道；我虽然还有话想说，但怕引起你的误解，也就只能忍着了，现在可以喝药了。说完就将煎好的药端到了郑燮的门前。
　　郑燮接过来凑到唇边的时候忽然停顿了一下，闻了闻方才道：“你该不会在里面下毒谋财害命吧？”
　　秦朗笑着道：“毒是没下，只是加了点春.药，说不定等一下你就会投怀送抱了，你要是不愿意的话就不要喝了。”
　　“真是一条小色狼，什么事都往这上面扯。”郑燮被他说了一个红脸，捏着鼻子将草药喝了，她还真的不明白自己为什么会对他这么信赖，不但把他领回了家，对他煮的东西也没有一点的怀疑。
　　不一会郑燮只觉着肚子里暖烘烘的一片，身体也似乎舒服了许多。坐了一会儿，身上居然发起汗来，体温也开始下降，她拿起温度计测量了一下，375°，想不到他煎得草药如此灵验！体温渐渐恢复正常之后，头脑也变得清醒了许多，她想到了一个很重要的问题，自己的家里的电话很少有人知道，这个家伙是这么知道的？想到这里就说道；“我好像没有告诉你我家的电话号码，你是这么知道的？”
　　秦朗指了指她电话旁的一张缴费单，郑燮这才明白他是通过这种途径得到自己的电话号码，这厮的头脑和城府根本不像一个二十岁的少年。她有点感慨的道；“真想象不出，你一个小孩子怎么会有那么多的鬼主意。这两天我见到的都是你在忽悠别人，真不知道你是什么东西变的。”
　　秦朗笑道：“你以为自己很大吗？”他一边说着一边盯着郑燮的，郑燮虽然穿着套装裙，但那玲珑有致的轮廓依然十分的，这个家伙的眼神是不会放过任何一个欣赏美色的机会的。
　　郑燮瞪了他一眼，下意识的向后含了含胸：“你看去还不到二十岁，我可二十五了，五岁可以说是一个代沟了。”，她意识到这小子不是什么好东西。她决定尽快结束和秦朗之间孤男寡女相处一室的处境，这么做虽然有些不够厚道，可是毕竟有防患于未然的先知先觉，美丽女主播虽然没有具体证据，可是她心底已经坚定的认为，和这个这个小家伙在一起有相当的危险性。当下就站了起来道；我已经好了，再有几个小时就要播节目了，我得准备一下，你也去准备一下。就在这时，她只觉得脑袋一阵晕眩，身体一歪就倒进了张富的怀里，口里的大口大口的吐着白沫，人也昏迷不醒了。
　　张富一见就知道这是羊角风，当下就给她按摩了一会，不一会郑燮就醒了过来，一见自己在张富的怀里，而自己的衣服上又有很多的白沫就红着脸道；我的老毛病又犯了，今天想要给你做采访是不行了。她想从张富的怀里站起来，但全身都提不起一点的力气来。
　　张富爱怜的道；“想不到你有这个毛病，这样的病还真的很难治好，就靠自己保养，这样的病如果没有人在身边是很容易出事的，而你却一个人住在三楼，要是在楼梯上犯病就很危险了。你去医院看过吗？
　　郑燮红着脸道；“去看过，但医院也没有办法根治。”
　　张富点了点头道；“根据你发病的情况看来，你的病是由脑血管系统的疾病引起的，医院现在还真的没有办法根治，我倒是有一个办法治好你的病，只是你很可能难以接受。”
　　郑燮听了眼睛一亮道；“你真的可以治好我的病？只要你能治好我的病，我没有什么不可以接受的。你先说说怎么给我治疗。”
　　张富有点尴尬的道；我有点不好意思说，你既然要我说我就说出来好了，就是用真气把你的血脉打通，也就是给你做一次全身按摩，我认为你是不会相信我有这样的功夫的，会认为我是故意的要占你便宜的。
　　郑燮见他先把这话说出来了还真有点相信他能治好自己的病，她红着脸道；“看来你是真有把握治好我的病了，只要真能治好我的病，按摩一下是没有什么关系的，现在有很多的人都去做按摩，我就当是做一次保健按摩好了。”
　　张富笑着道；难得你这么相信我那我现在就开始了。说完就在她的头部按摩了一会，然后就将她的衣服脱了把她放在沙发上，这样一来郑燮的身上就只有那套半透明的性.感内.衣.裤了，郑燮躺在沙发上，高耸的乳.房随着呼吸在起伏着，她那绝美的脸蛋经张富按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚.态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。张富深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的性.欲的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。
　　他一把郑燮的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着郑燮的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　张富一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。郑燮的小脚触手如温玉般的细腻，张富觉得郑燮的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她那细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　郑燮见了就把她抱在了怀里，郑燮挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而这个小男人的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇.躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？郑燮大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的郑燮此刻是世界上最动人、最美丽的女人。
　　张富被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的郑燮让他地心灵产生了一种要占有她的欲.念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　郑燮的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的乳.房压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉一.波.波的涌向她的整个身体，她感觉到自己顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　郑燮的感觉张富有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏.感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　张富知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且是一个很自爱的女人，如果第一次失败了的话，那就意味着自己永远的得不到她了，她将永远的躲着自己。张富强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润、的红唇，他的唇一跟郑燮的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　张富那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！她与他的眼神可避免的碰触了，孟南那裸的眼神，赤.裸.裸的吻使郑燮本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！自己的初吻就这样失去了！她觉得自己已经无地自容了！她想要说话，但小嘴已经被她吻住了，就是想说话都说不出来，而自己的身体又酥软无力，想要挣扎也力不从心。
　　在张富的热吻下，郑燮感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，如果这样的话，会被他认为自己是一个yin娃荡妇的！她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我,你不是只说给我按摩的吗？这么做起这样的事来了？”郑燮强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　张富一点也没有尴尬的感觉，而是心安理得的道；我这可不是要占你的便宜，我早就说过要把你的全身都按摩一遍，你的口里也是需要按摩的，你没有觉得你全身的血液都沸腾起来了吗？我要的就是这个效果，只有这样我才能把你全身的筋脉都疏通。


172  美女主播  5
　　张富一点也没有尴尬的感觉，而是心安理得的道；“我这可不是要占你的便宜，我早就说过要把你的全身都按摩一遍，但跟你接吻也是很有必要的，你没有觉得你全身的血液都沸腾起来了吗？我要的就是这个效果，只有这样你的血液流的很快，我才能把你全身的筋脉都疏通。
　　“郑燮知道是这个家伙在变着方法在占自己的便宜，而自己还真有一种热血沸腾的感觉，而且还真不好跟他翻脸，她要是真的能治好自己的病，这一翻脸就会把这良机给错过了，反正自己的初吻已经被她得去了，而跟他接吻又是这样的舒服，就当自己谈了一次恋爱好了。想到这里就说道；我知道你是故意的，只要你能治好我的病，让你占点便宜也没有关系，但是你不能突破我最后的防线，如果你做不到，我这病就不治了。”
　　张富很严肃的道；我保证，没有你的同意，我保证不会突破你那最后的防线，但别的事情都是可以做的是不是？张富虽然装出一副很严肃的样子，心里的那个高兴就不要说了。心里道；看来这个美女主播还很单纯，在自己的手法下，你不请我来突破你的最后防线才怪了。不过他也觉得这个美女主播的意志还真的很坚强，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒着。
　　郑燮以为反正是他要给自己做全身按摩的，还真没有想到其他的方面去，当下就点了点头道；“只要你不突破我最后的防线就行。”
　　张富一边在郑燮的身上按摩着一边笑着道；我看你把自己的最后防线看得很重，你该不会还是处女吧？我看你做我的女人最好了，你这个工作虽然很风光，但别的男人不一定能够跟你走到白头偕老，因为你是这样的漂亮，是一个被潜规则的对象，我知道追你的人肯定不少，但结婚以后就会跟你有隔阂了，因为男人都不喜欢戴绿帽子的，而你的这个工作跟你的美貌跟一大堆的绿帽子的距离太近了，男人随时都有戴绿帽子的危险，也只有我才会相信你是一个很自爱的人，因此，你做我的老婆最最合适了。
　　郑燮躺在张富的坏里，面前老的风光也就都落入了秦朗的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等着他去爱.抚，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。
　　郑燮没有注意到秦朗的色狼眼神，秦朗的话把她的心都给搅乱了，这个小色狼竟然在这个时候发起了进攻，她想了好一会才说道；“我也知道我的这个工作很容易招人非议，谢谢你能这样相信我，由于我有病，以前我还真的没有想过要嫁人，说实话，我一见你就动了心，但我现在还不能答应你，因为我还有一些现在不能对你说的原因在里面。”她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　秦朗的头好像都快要爆炸了，他的欲.火已经被郑燮那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇躯压着他，那饱.满而半.裸的乳.房就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的乳.房的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温.润跟柔.软，她那透明的小内.裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来做.爱的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了郑燮那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。他一边给她按摩着一边说道；看来你还有难言之隐，既然你说一见我就动了心，而我也很喜欢你，我就先把你当我的女朋友了，跟你这样的美女耳鬓厮磨，我有点受不了，你说过只要不突破你最后的防线做什么都可以，我现在要行使男朋友的权利了。说完就又吻上了她的红唇。
　　“唔，你又偷袭我”郑燮的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，她也很想尝一尝做女人的滋味，现在的初中生都在找刺激了，自己都二十五了还是一张白纸，还真有点保守了，只要不破自己最后的底线，就好好地跟他玩一下吧！想到这里小屁屁也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子。
　　她的动作增加了秦朗的宝贝摩.擦的快.感，秦朗的身体不由的有了触电般的快.感，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　由于她对于情爱方面还是白纸一张，郑燮原来还真没有感觉到她的宝贝顶在自己的小溪上，这时，一种又酥又痒的感觉从小溪传遍了自己的身体，这才反应过来。她伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的大.腿把她的.给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，她感觉到了他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，宝贝有规律的摩.挲着。她看到他的眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？郑燮脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。这时一种自己从来都没有过的感觉，而这种感觉越来越强烈了！她很想捕捉到更强烈地感觉，她觉的还差那么一点点，她的小屁屁顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”两方面的攻击使得郑燮的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏感的小豆豆，随着小豆豆不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，郑燮现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但自己现在必须保持自己的底线，她不想在没有明白这个小男人的底细前就这样把自己的第一次送出去。
　　秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，郑燮的双腿已经分开，她被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去自己就是清白的，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！
　　想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了郑燮的红唇吻了下去，郑燮也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己跟他吻一下也没有什么要紧，当下也就配合着秦朗热吻起来。
　　秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了郑燮的蕾丝上，但他的手刚一拉住郑燮的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。
　　秦朗一听郑燮的话头一下就变大了；“你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，我看你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　郑燮娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，我还没有让人碰过我呢，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　秦朗哭笑不得的道；小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你没有吃过rou，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了rou的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘rou摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？
　　郑燮红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是清白的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会一边摸着一边接吻，我们就当是在舞会上玩着这样的游戏好了。
　　张富想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是失.贞，还真是以有没有进去那个地方为准的，那些强jian犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次郑燮的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。郑燮被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激跟快.感，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的欲.念。
　　秦朗见她还是守得住就笑着道；你不是说摸和吻是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着吻上了郑燮的小嘴。郑燮话已经出口，而且要紧吻过了，也就只能任他为所欲为了。
　　秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和郑燮的眼神交会了，郑燮那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠.缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。郑燮的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入郑燮的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，郑燮狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　郑燮已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，但在跟秦朗吻了一会以后很快就掌握了接吻的技巧，她在跟秦朗的热吻中竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她还真没有想到接吻还可以这样美！从秦朗最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　秦朗的舌尖缠绕着郑燮那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得郑燮的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.
　　秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，郑燮的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,郑燮不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸福的。我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,秦朗抱着娇躯发软的郑燮在她的耳边柔声说道。


173  美女主播  6
　　郑燮没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗,秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,以后要碰上一个这样英俊的男人还真的不容易,而他不但很英俊，而且各方面的条件也都很不错，就是跟他接吻也不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜.甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。秦朗在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　郑燮娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：“我没有想什么,我觉得我现在好不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗”?
　　秦朗笑道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到郑燮的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　郑燮被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，难道自己的病真的被他治好了？要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会早就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己治疗？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪秦朗，反而为自己可让秦朗这样的帅哥着迷而暗自欣喜。看来自己是真的爱上他了！
　　秦朗见自己给她治好了病郑切燮也没有离开自己的怀抱，就知道她是真的要跟自己好好的玩一次了，他的手慢慢的攀上了郑燮那傲人的乳.房,他的手在那蕾丝上面轻轻的揉捻着.郑燮的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的乳.房时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促.她将嘴从秦朗的热吻中挣了出来.胸.部不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　秦朗知道她是吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝乳.罩推上了一点，然后含着她的乳.珠吸.吮起来,郑燮的小溪已经春潮泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.
　　看着郑燮紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　乳.房上传来的强烈的刺激使郑燮缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魅力。
　　这时秦朗的另一只手也开始在郑燮的另一个乳.房上游动起来，停留在了郑燮那黑色的蕾丝乳.罩上。郑燮那充满质感的饱.满乳.房在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的帮郑燮褪下了那半透明的黑色蕾丝乳.罩和性.感黑色丁字小内.裤。
　　郑燮的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的乳.房更加的涨大了，洁白的乳.房上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的。秦朗tuo了郑燮的衣服就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而郑燮则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微震颤着，她只觉得那一阵.阵的快感强烈的震撼着自己的整个身体。
　　秦朗的十指不停地揉弄着郑燮的小白兔，郑燮的身体还真是无可挑剔，秦朗在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉捻着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，郑燮被那上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在秦朗的玩弄下，郑燮那汹涌的情.欲不断的燃烧着，她情不自.禁的抱上了他的腰，让自己那火热的胴.体和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着那娇嫩的花瓣，郑燮被他这么一玩全身都颤.抖起来了。
　　秦朗的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。然后在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　郑燮发现秦朗居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦朗。秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦，不要这样，好酸，好痒……我受不了了。”秦朗忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将郑燮的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从郑燮的小溪流了出来。
　　郑燮那弹性十足的大.腿在秦朗的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦朗连呼吸都有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到郑燮那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯，太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”郑燮不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。
　　“舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你能做主播还是有点真材实料的。”
　　秦朗一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在郑燮小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让郑燮发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服，再快点，我就要来了！”意乱情迷的郑燮双手在自己的乳.房揉搓了起来，看来她的情.欲现在已经完全被秦朗开发出来了。
　　张富一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的乳.房来，他轻轻的抓住郑燮那粉红色的乳.珠往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把郑燮的两个又弄得站了起来。
　　这时郑燮突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌.头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的郑燮在那里静静的享受着那激情后的余韵，张富见她这样了都不邀请自己的宝贝进入她的小溪就苦着脸道；“小妹妹，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着会憋坏的。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着郑燮，那样子就像个不懂事的小孩。
　　郑燮也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想……现在就给你，我是真的有隐衷，你就不要叫我小妹妹了，我好像要比你大不少。”红着脸的郑燮用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，而且我已经有二十六岁了，我的身份证可以做证，以后我就叫你小妹妹了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而你也就保住了你的底线。”
　　秦朗的嘴角露出一个阴谋的笑容在郑燮的耳边轻轻述说着什么，郑燮听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来？这样做好羞人的。
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？不是说要公平交易吗？你也应该帮我做一次是不是？。”秦朗一边说着一边在郑燮的乳.房上揉.搓着，眼睛则看着郑燮的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”郑燮说完就红着脸半跪坐在秦朗的跨前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住秦朗那根高昂威武的宝贝吸了起来。
　　“噢……”秦朗显然是十分的享受，郑燮那生疏的口.技给秦朗带来了强烈的快.感，偶尔郑燮那洁白的牙齿碰到秦朗的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了郑燮，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　秦朗一边享受着郑燮给自己带来的快.感一边揉搓着她的乳.房，郑燮则把秦朗那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，郑燮已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的龙根含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　秦朗一边享受着一边欣赏着郑燮那堪比魔鬼还魔鬼的身材，秦朗此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。郑燮的肌.肤如玉，丰.满的乳.房一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和而的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的乳.房不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的乳.房，郑燮的乳.房比起谢茜她们的一点也不逊色。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的腰部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的乳.房宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感.秦朗看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，不过郑燮还真是美丽，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，那鹅蛋脸脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的乳.房，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　这时郑燮抬起头来道；你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？
　　秦朗一把将她拉了起来道；你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。
　　郑燮躺在他的怀里娇.媚的道；“我觉得我的精神比以前要好多了，是不是我的病已经好了？”。
　　秦朗一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑道；那是当然了，我给你按摩一次就跟那些书上写的武功高手给他们的门人打通大周天一样，如果你想练武功的话，还有着事半功倍的效果。他一边说着一边搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　郑燮被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在他的甜言语和他那热吻的激.情中了。她一边配合着秦朗的吻一边说道；你既然可以用真气疏通我的经脉，肯定是会武功了，你能教我功夫吗？！
　　秦朗笑着道；“当然可以了，但前提是你不能再教别人。”
　　郑燮高兴的道；“这么说我也可以成为武林高手了？我看到那些书上写的武林高手都是修炼了几十年的，而且还要是练武奇才才能练成真气，而那些年轻的高手一般都是吃了什么灵药的，照这样看来，你一定也是吃了什么灵药了？”
　　秦朗笑着道；“看来你也是一个武侠迷了，我还真是吃的吃了一株万年人参，不然的话是练不成真气的，也就治不好你的病了。”


174  英雄难过美人关
　　郑燮觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热吻着，那样子还真像是一对热恋中的情侣！
　　秦朗见她这样享受，他的那双色手也就又在郑燮的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那挺直的优美脖颈，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的乳.房。他的一双手在她娇挺的乳.房上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　秦朗觉得郑燮的乳.房不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的。他在她的乳.房上揉.搓了一会，然后就含住她的吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。郑燮迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑燮的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小麦里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。
　　郑燮被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那丰.满的的屁.股，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来，秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　郑燮温柔地献上了自己的红领唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，郑燮只觉得自己的口才一张开，他的舌.头已迅快地伸了进来勾出了她的舌.头，然后就含着吸了起来。这时的她已经意乱情迷了，但她还是感觉到秦朗的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。
　　秦朗的接吻技术已经相当娴熟，他一边吻着一边玩着她的乳。房，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到，从到她的小屁屁都梳理了一遍。郑燮也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了，他知道郑燮已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，郑燮现在也是这样，要不她也做了好几年的主播，是不会轻易的把自己的美艳的胴.体横陈在秦朗的面前的，美女跟男人上.床都是有功利的目的的，而现在的郑燮就完全没有想到这上面去，足见秦朗的调情手段是多么的高明了。
　　郑燮已经深深的陷入到情。处欲里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的胴.体被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，性.感的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚。态。
　　但就在这时秦朗的手机响起了一阵悦耳的音乐声，秦朗知道自己的电话知道的人不是很多，也就是自己的那些女人，而这些女人没有十分重要的事是不会给自己打电话的，他不由的暗叹了一声，看来今天这个游戏玩不下去了，真是功亏一篑！他不心甘的停止了动作，他在郑燮的唇上狠狠的吻了她一下，然后打开了手机。
　　电话一接通秦朗就听到谢玲惊慌的道；爸爸，我在教育路的文具店，有好几个人追踪我，我好怕！
　　秦朗霍然从沙发上站起身来，脸色顷刻间变得铁青；“你在那里等着，我就来。说完就去卫生间洗了一下手拉门就冲了出去，郑燮有些诧异的睁大了双眼，她意识到一定有重大的变故发生，起身来到后阳台，低头望去，却见秦朗以惊人的速度冲出了楼道，然后上了车，他一上车就见那车子像箭一样的射了出去。
　　秦朗以最快的速度来到了教育路，他对县城很是熟悉，只是这条路卖文具的店实在是多了一点，他连问四家店都说没有找到人谢玲。当他进第六家店一问有没有一个漂亮的女孩来过这里时，那家店的听了秦朗的话有点惊慌的道：“没有，现在下这么大的雨，根本就没有人出来买东西。”这女老板长得很有几分姿色，二十来岁的年纪，穿着一件时尚的束腰连衣裙，也可以算得上是中上的美女了。
　　秦朗失去了平时的镇定，他愤怒地拍了拍柜台道：“她不是来买东西的，而是在躲几个人，我敢肯定你知道这事，不然的话你是不会这样惊慌的，你最好是早点说出来，你要是不说的话，以后你的店就只有关门歇业了。”
　　那美女老板看了秦朗那凶神恶煞的样子不禁有些害怕，可是嘴上仍然顶撞道：“你这人怎么那么没礼貌？你有那么大的能量吗？我劝你快点离开这里，我老公去送货就要回来了，他回来了你就没有好果子吃了。”
　　秦朗双目一瞪道：“你不要拿你老公来吓我，就是他来了你也得把实情告诉我，见了强抢女人的人都不说出来，那就肯定不会是什么好人了，我也就不用对你客气了，等一下你就会知道我有没有这样的能量了。”
　　就在这时一辆摩托车在店前停了下来，接着一个身材很高大的男人走了进来，那女老板一见那个人进来就就吐了一口气道，老公，这个小伙子在这里无理取闹，还威胁我说要弄得我们的店关门，我还真没有见过有他这么横的。
　　那个大个子脱.了雨衣走到秦朗的身边，他从上到下的把秦朗看了一遍，然后重重的在秦朗肩头拍了拍道：“小白脸，你确实长得不错，有点泡妞的资本，但你竟然连我的女人也敢泡，你他妈是不是活腻歪了？”
　　秦朗转过脸冷冷的看了他一眼道；“就你老婆这样的货色我还没有看在眼里，没有什么敢不敢的事，我就是要泡他你也只能干瞪眼，我是在问她一件事，你最好给我滚开一点。”
　　那大个子呵呵笑道；你小子还真够横的，你有种就泡一个给我看看，你要是不泡的话就不是人养的！他一边说着一边把卷闸门给拉了下来，准备好好地教训一下这个小子。
　　大个子还真被秦朗给气疯了，这小子竟然说出了这样侮辱自己的话，简直把自己当成了空气，只要是男人就会受不了。他见秦朗看起来还不到二十岁，看起来文文弱弱的，也就想好好地揍他一顿出出气。
　　女人都喜欢听好听的话，那个女人听秦朗说没有把自己看在眼里也就有气了，她冷笑了一声道；吃不到葡萄说葡萄酸是你们男人的通病，我就不跟你计较了，但你把我老公也太看轻了一点吧？我就站在这里，你来碰我一下看看，我老公不打断你的狗腿才怪了。你要是真把我干了的话我就把那个小姑娘的下落告诉你，我不但知道是什么人抓去了那个小姑娘，而且还知道他们去了什么地方，你要是不敢的话就快一点滚出去。
　　女人以为秦朗是万万不敢动手的，自己的老公比这个小伙子要高大多了，而且也是一把打架的好手，在大学的武术比赛中还得过冠军，自己也是在那一次钟情于他的，现在竟然被这个家伙把自己跟丈夫都说得这样不堪，心里那个气就不要说了，但她不想自己的丈夫在这里打人，她知道打人绝对是亏本的买卖，如果把这个家伙打伤了，医药费肯是定要出的，自己的老公正在气头上，出手肯定不会轻，花起钱来肯定不会是一笔小数目，还是奚落他一顿，让他灰溜溜的滚出去合算一点。
　　秦朗被那个大个子的话给顶在了墙上，自己要是不干的话就连母亲都伤害到了，他很爱母亲，是不能容许母亲有一点的伤害的，再一听这个女人的话还真是不干她一下都不行了，因为这个女人不但知道是谁抓了谢玲，而且还知道他们去了什么地方，如果自己去找的话，今天下午能不能找到都是一个问题，谢玲说不定就会受到伤害。想到这里就对那个女人说道；“你最好是把你知道的快一点说出来，我也就不追究你老公侮辱我母亲的话了。”
　　那大个子冷笑了一声道；“你真不知道死活，照你刚才说的话来看，你还真不是来泡我老婆的，但你那些侮辱我们的话是怎么也不能就这样算了的，我也不要你的命，就让你在医院躺几天让你吸取点教训。你既然说出这样的大话，看来是有点本事的，你准备好了没有？我要动手了。”说完就双手互捏，那指关节也就爆出了一阵噼里啪啦的一阵放鞭炮一样的怪响。
　　秦朗冷笑了一声道；“你这是逼着我上你老婆了？”
　　那个女人笑着道；“你这个家伙还真不知道死活，你快一点滚吧，我老公一动手，你不去医院躺着才怪了，你就不要想从我口里得到你想要的消息了，因为你得罪了我。我虽然没有你的那个小漂亮，但也没有你说的那样令人不屑一顾的，我在大学的时候还是校花呢，你的那个小也就年轻一点而已。我刚才已经说了，你想要知道那个小姑娘的事就只有上了我，没有别的选择，但是你如果一碰我就会去医院躺着，也是得不到你想要的消息的，你还是快一点去找你的那个小比较好，你如果去慢了的话，说不定你的小就被别人给上了。我可不想出医药费给你治伤，你还是快一点滚吧”。说完又将按着那个大个子道；“老公，你就不要教训他了，打伤了他还得我们出钱。”


175  英雄难过美人关
　　那个美女笑着道；“你这个家伙还真不知道死活，你快一点滚吧，我老公一动手，你不去医院躺着才怪了，你就不要想从我口里得到你想要的消息了，因为你得罪了我。我虽然没有你的那个小漂亮，但也没有你说的那样令人不屑一顾的，我在学校里还是校花呢，你的那个小也就年轻一点而已。我刚才已经说了，你想要知道那个小姑娘的事就只有上了我，没有别的选择，但你一碰我就会去医院躺着，也是得不到你想要的消息的，你还是快一点去找你的那个小比较好，你如果去慢了的话，说不定你的小就被别人给上了。我可不想出医药费给你治伤，你还是快一点滚吧”。说完又对那个大个子道；“老公，你就不要教训他了，打伤了他还得我们出钱。”
　　那大个子冷笑了一声道；“这小子太伤人了，我拼着花几块钱也得让他去医院躺上几天不可，你放心，我会有分寸的，我不打他成内伤，就把他的关节卸下来，让他疼几天长点记性。”说完就抡起拳头向秦朗打了过去。
　　文具店的三面都装有柜子，中间是一块空地，秦朗退开了一步躲过了大个子的一拳道；“你真要逼我上你老婆是不是？”
　　大个子还真被秦朗气疯了，他一边挥舞着拳头进攻一边叫道；“有种你就上啊，你如果不上就是我儿子，你….你小子太嚣张了，我今天不把你整个半死我就不姓张。”
　　秦朗很担心谢玲的安危，他猜想谢玲很可能是被中午那个叫李成的家伙给劫持走了，但要在这个城市里找一个人是很难的，现在这个美女知道谢玲被抓去的地方，也就不要到处去乱找了，看来只有把他们两个给征服了才行。当下就伸手点了那大个子的穴道，然后对那个美女道；“你快一点把那个小姑娘被抓去了什么地方给说出来，否则我就真的要强.奸你了。说完就把那女人抱在了怀里。
　　由于两个人都离得很近，秦建朗比她又要高，从她那低胸的领口看见她的竟然是那种网状的！那黑色的紧紧裹住她那的，以致那两颗红豆般大的乳.珠在那里明显的挺翘着，看上去是那么的，将她的乳.房的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！
　　美女被他这一抱，她那两团美好的肉球就贴上了秦朗的胸口，秦朗还故意的让她那两团软肉在自己的胸前揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，秦朗清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦朗的下巴上，与秦朗的鼻息相闻，以致秦朗能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　美女一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是在第一次被男人抱的时候都没有这样的感觉，现在是被这个家伙强行的抱在怀里，怎么反而出现这样的事来了？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；“我老公要我发过誓，说过的话不准反悔，否则就会七窍流血而死。虽然这是迷信，但我真的不想破了这个誓，因为我妈妈说誓言是都会应验的。”她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她现在还真的佩服这个小男人了，竟然一下就把自己的男朋友给点了穴道。
　　秦朗冷笑了一声道；“这么说我还非要上你不可了，你就不要挣扎了，你逃不了的，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的。”他说完就抱着她坐到了柜台边的一个沙发上，手也在她的身上游走起来。
　　这个沙发肯定是用来睡午觉的，是一个一米宽，两米长的真皮沙发，坐在上面很是舒服。
　　美女红着脸道；“我承认被你抱着很舒服，但我是不会屈服的，我才不信你敢在青天白日的强.奸我。”
　　“你不屈服更好，我也就不要背负你这个嚣张的老公所给我的侮辱了，你等一下就知道我敢不敢了。”秦朗一边说着一边攀上了她的乳.房。他揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的臀瓣上面娴熟地抚摩揉捏着，他这两处揉捏使得美女的娇躯忍不住轻轻的颤抖了起来。
　　美女感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，就这么一玩她就意乱情迷了。
　　秦朗从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那饱.满的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但饱.满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他见美女的肌.肤很是白嫩就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀.部和乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美女感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边由下而上沿着她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　秦朗的手抚摸着美女丰硕饱.满的，一手揉捏着她丰腴滚圆的，然后把她的裙子掳到她的腰上，将她的连裤袜褪到她的上，轻而易举就拨开她的小，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，抱着美女的小屁屁就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。
　　“啊！美女忍不住的叫了出来，全身都在颤抖着。秦朗觉得她的小溪还不是一般的紧，当下就将宝贝退出了一点，但见宝贝上竟然沾上了一层红红的东西，他有点吃惊的道；“你怎么还是处女？这个倒在地上的不是你老公吗？你刚才不是还叫的很亲热吗？”
　　美女流着泪道；“他是我男朋友，我不能叫他老公吗？你就不会温柔一点？慢一点不行吗？弄得我好疼。”
　　秦朗听了不觉的笑道；我还以为你这样的美女肯定早就被开.苞了，还真没有想到你还是处.女，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点好。说着抱着她的小屁屁一下就坐了下去。然后就给她按摩了一会。
　　美女被他这一下插得身体都颤抖了起来，但不一会就觉得不疼了，只是里面涨得很难受，她知道只要自己一动就会很舒服的，当下就抬起小屁屁套动起来。秦朗见她这样主动就由着她去自由发挥了，他低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸.吮着她那的乳.珠。美女一边套动着自己的身体，一只手在秦朗的背上温柔地抚摸着，另一只手则在秦朗的头上摩挲着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　秦朗在美女的小白兔上吻了一会就抬起头找着了美女那小巧的红唇吻了起来，美女乖巧的勾住他的脖子跟秦朗热吻起来。
　　秦朗还真没有想到美女会这样主动，两人默契的玩着，直到美女喘不过气时才松开来。
　　秦朗这时脱掉了美女的连衣裙，然后低头探出舌尖自美女那雪白饱.满的左.乳下缘舔起，然后将两个乳.房都舔了一遍，再用舌尖在她的上绕着圈，最后张开大嘴将美女的含进嘴里吸了起来，美女的乳.房还不是一般的大，秦朗尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的揉捏着她的另一只乳.房，美女的两只乳.房在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　脱了衣服的美女更加了，秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的不由的发出了一声感叹，这个女人不仅有一张漂亮的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！朱唇粉颈，的，及圆润的玉臀，身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的，而且还有着修长而又圆润的双腿。
　　秦朗的嘴还在吸着她的小白兔，手则在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着，美女在秦朗的舔吸下动得更快了。
　　美女一面浪叫一面双手紧抱着秦朗，两条雪白浑圆的翘勾住了秦朗的腰，粉臀极力的迎合着。她春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张。秦朗见了她那个骚样也就展开了快速的进攻，美女在他的攻势下呻吟声更大了，不一会就趴在秦朗身上连动的力气都没有了。
　　美女高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道；“小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来？，书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你怎么还跟没有事一样？”
　　秦朗见她对躺在地上的大个子一点也没有难为情的意思就笑着道；“我是想做多久就做多久的，你既然不行了我也就不勉强你了，我还真没有想到你会这样主动，你把第一次给了我，以后怎么跟你男朋友交待？”


176  英雄难过美人关
　　美女一面浪叫一面双手紧抱着秦朗，两条雪白浑圆的翘勾住了秦朗的腰，粉臀极力的迎合着。她春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在小飞更加猛力的攻势下呻吟声也更大了，不一会就趴在秦朗身上连动的力气都没有了。
　　美女高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道；小色狼，你真的太强了，你怎么还没有射出来？，书上写的都是男人不行的，现在我都没有力气动了，你却还跟没有事一样？
　　秦朗见她对躺在地上的大个子一点也没有难为情的意思就笑着道；“我是想做多久就做多久的，你既然不行了我也就不勉强你了，我还真没有想到你会这样主动，你把第一次给了我，以后怎么跟你男朋友交待？”
　　美女红着脸道；“这没有什么要向他交待的，因为他背叛过我，我只是碍于誓言才没有离开他，他说只要有人打败了他我就可以离开他，笑着你把他打败了，我也就成了自由的人了。”
　　秦朗一边玩着她的小白兔一边笑着道；你的话我有听没有懂，你能跟我说一下是怎么回事吗？
　　美女红着脸道；“我知道你细们男人都喜欢听别人的隐私，我就说给你听一下好了，我们在大学的时候就恋爱了，他最大的爱好就是练跆拳道，我就迷恋他这点，传统保守又带点大男子的霸气，整个人看起来男人味十足，很合我的男朋友的标准。
　　有次学校举办一次武术比赛，他得了冠军，我在做服务员，他见了我以后就开始对我展开了进攻，从此我们就成了朋友。有一天我去他租住的房间玩，他恰好去训练了，我无所事事之下就打开了他的电脑，女人都是很小心眼的，我也不例外，当下就查找起和他交往的QQ号，就在这时，一组号码的QQ主人引起了我的注意，郝，好爱你，女人天生就有超乎寻常的直觉，这个名字忽然就让她感觉到害怕了，因为“郝”，这个字让她想到了我的男朋友，我男朋友就叫张郝。
　　那种不安的感觉一旦产生，就迅速的渗透，扩散，蔓延到了我的全身。我的内心开始惶惶不安，手也跟着微微颤抖，我开始放慢了速度，在电脑里仔细寻找，不知是他太笨，还是他太细致，竟然没有删除自己的上网记录，我只不过稍微查找了一下，网络的历史记忆里，他每天都会跟这个女人聊天，而且都是一些暧昧的语言，我没有等他回来就离开了他的房间。
　　这事虽然在我心里留下了疙瘩，但我没有什么真凭实据，也就不好找他理论，毕竟每个人都有自己的生活空间，网上的言辞也是当不了真的，而他还是一如既往的对我好，我也就把这事看淡了。
　　有一天，我们系举行辩论比赛，每一次的辩论我都会参加的，张郝也是知道的，但那一次快轮到我辩论的时候我的头疼得很厉害，当下就跟老师请了假，我记得他有一个小药箱，里面不但有治疗跌打损伤的药，也有一般的感冒药，当下就去了他租住的房间。
　　我还真的在他的小药箱里找到了感冒药，吃了药以后我就躺在了他的床上，不一会我就听见门口钥匙转动的声音，一定是张郝回来了，由于我头疼得厉害也就没有起身，我怎么也没料到，令人窒息的打击就在这时光临到了我的头上，因为进门的不止张郝一人，他的后面还跟了一个女人。
　　那个女人一进门就叫道；“哇，不错，很有小资的情调。”客厅内的叫声就像一盆凉水，猛的将我浇醒了，这戏剧性的变故来的太快了，我先前仅存的一点点侥幸，顿时被那个女人的声音给粉碎了。
　　“你坐，我去给你倒杯茶。”张郝讨好的对那个女人道。
　　“咱俩还要这么客气干吗，呵呵，你知道吗，我一直渴望有这么一个房子，然后和自己爱的人一起躺在沙发上听音乐，看书，甚至是做……爱，我真的好爱你。只是你把我带来这里，就不怕你女朋友查岗？”
　　张郝笑着道；“我女朋友去参加辩论会了，现在很有可能正跟某个人着争论得脸红耳赤呢。”
　　那个女人嘻嘻的笑着道；你们男人就是这样，吃着碗里的还看着锅里的，如果被他抓住了就会鸡飞蛋打了。
　　张郝笑着道；“我女朋友永远也不会离开我的，因为我跟她都发了毒誓的，这一辈子我不会离开她，她也是不会离开我的，除非有人把她从我身边抢走，现在我还真没有碰到一个敌手，是没有人能从我身边抢走的。
　　那女人笑着道；你是故意用发毒誓来约束她的吧？像她这样的校花，追她的人还真不少，你的外表看起来很忠厚的，没有想到你还有这样的花花肠子。”
　　张郝说道；“男人有几个不花心的？现在有点能力的男人谁又是死守着一个女人的?我们就不要说这些没有营养的话了，春宵一刻值千金，我们就不要把金子给浪费了。”
　　客厅里的交谈声就在这时停了，接着就被一阵轻微的嬉闹声代替，接着就传来了一阵怪异的响声，顷刻间，一股莫名的愤怒之火倏地压向我的心头，压得我喘不过气来。
　　“张郝――我给你精心布置的家是让你来做这样的事的吗？”我从房间内冲了出来。看到了那yin靡的一幕活剧，两个紧紧挨着并且纠缠在一起的身体。一股寒意直射到我心底的最深处，太寒心，太寒心了！
　　天旋地转！这是我那时的心情的最好写照，外面的天空和每一天一样的晴朗，太阳照样很绚丽，孩子们的笑声依旧是那样的天真，花香仍在阳光中弥漫，只是我的世界就在这顷刻间完全颠覆了。就在这一天！就在这一刹那！
　　张郝听到我的声音大吃了一惊，一个翻身就坐了起来，我们两个人就互相对视，就那么一直默默无声的对峙着，对峙着，忘了这个世界上还有语言这种东西。
　　那个陌生的女人这时反应了过来，她以最快的速度穿好衣服就匆匆的跑了出去，被别人的老婆撞上，是人都会觉得无颜的，我没有去跟她闹，因为我还没有资格，我还没有跟张郝结婚。
　　那个女人关门的声音惊醒了我，我默默的转身走出了客厅，我不想我的眼睛遭到污染。我走到阳台，脑子里一片混乱，好像还没意识到伤心，眼泪就已经不争气的溢出了眼框，忍也忍不住。
　　为什么会这样？究竟哪里出了错？他是我男朋友，以前自己对他迷恋到近乎崇拜，自己为他骄傲，在自己的朋友面前为他吹嘘过，自己还以为找到了最完美的老公，找到了最完美的爱情！
　　生活中一切的美好还历历在目，第一次相见好像还在昨天，两人的誓言还在耳边回响，但我的心却寒透了。
　　我走出阳台，换了鞋子就往门的方向走去。他急忙伸出手紧紧抓住了我的手臂。
　　“拽着我干吗，你松手，松手啊！”
　　“催艳……我对不住你。”
　　“你.他.妈的松手啊！”
　　四只手就在门口纠缠，我自然不是他的对手，很轻易的就把我拉在了沙发上，我狂叫，拍他，打他，眼泪开始泛滥，止不住的流着，我将压抑了好长一段的委屈彻底的发泄而出，我也是个俗人，也会疯狂的哭闹。
　　很久很久，客厅里才恢复了平静，或者说是恢复了先前的沉闷。
　　就这样过了一会，张郝才小心翼翼的道；“艳，我知道我对不住你，但你总是推脱我跟你做这样的事，我是男人啊，我憋得慌啊，你为什么一定要在新婚的晚上才做这样的事呢？你如果早跟我做这样的事就不会出现今天这样的事了。你原谅我这一次好不好？以后我一定改正，时刻守在你的身边。
　　我还能怎么办？为了那个该死的誓言，我原谅了他，但这事在我的心里留下了阴影，我是一个追求完美的女人，他的背叛对我是一个很大的打击，但为了那个该死的誓言，我一直在与他虚与委蛇，因为他并没有实现自己对我的承诺，一背着我就在外面乱搞，只是他要小心多了，我一直没有抓到什么证据。我原来以为我这一辈子只有做他的女人了，没有想到你把我从他的身边解放了出来。你现在知道是怎么回事了吧？说了这么久，我又有点难受了。”说完她的小屁屁又摇了起来。
　　秦朗一边配合着她的动作一边笑着道；“原来是这样，难怪你对他这样冷漠了，你委屈了这么久，今天哥哥我就好好地安慰你一下。”说完就温柔地吻上了她的樱唇。催艳温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，催艳的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。
　　催艳口里不断的分泌着香甜把的汁液，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，催艳被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。已然迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任秦朗那火热的舌头在她口中恣意舞弄着。
　　这时的催艳已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　催艳的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的小屁屁也摇得越来越快了。
　　秦朗一边抚摩着她那娇艳的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　催艳还是第一次被人叫小宝贝，她觉得跟这个小男人在一起还真的很不同，就是这样暧昧的称呼也觉得很是温馨，如果是别的人这样叫的话，自己是一定会吐他一脸口水的。她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了，我还真没有想到会有这种深切的感受。”
　　秦朗笑道：“当然会很舒服了，不然的话就不会所有的人都会乐此不疲了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　催艳一边摇着小屁屁一边呻吟着道：“你这个小家伙说话还真有点意思，你就不要拍我的马屁了，我知道男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　秦朗笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你这校花还真是名副其实，你还是处女还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就开了苞，你仅仅是为了要在新婚之夜才把自己的第一次送出去这样简单吗？？”
　　崔艳呻吟着道：“我在热恋的时候还真没有想到过他的短处，如果他那个时候坚持的话，我还真的会把自己的第一次给了他，自从出了那事以后，我就看他不怎么顺眼了，还真想有个人把我从他手里抢走，但我知道这是很渺茫的，因为他的功夫确实很好，而我也没有想过要自己去找人对付他。没想到今天便宜了你。”


177  英雄难过美人关
　　秦朗笑道：“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你这校花还真是名副其实，你还是处女还真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就开了苞，你仅仅是为了要在新婚之夜才把自己的第一次送出去这样简单吗？？”他一边说着说一边加大了进攻的力度。
　　崔艳呻吟着道：“我在热恋的时候还真没有想到过他的短处，如果他那个时候坚持的话，我还真的会把自己的第一次给了他，自从出了那事以后，我就看他不怎么顺眼了，还真想有个人把我从他手里抢走，但我知道这是很渺茫的，因为他的功夫确实很好，而我也没有想过要自己去找人对付他。没想到今天便宜了你。”
　　秦朗一边抚摸着她的小白兔一边笑道：“原来是这么回事，我还真的是捡到便宜了，以后就做我的女人好了。”
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此也就深深的埋在了心底。催艳的秘密就是要找一个自己的梦中一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己的梦中太完美了！没有想到今天还真的给她碰上了。所以，她也就毫不犹豫的倒进了秦朗的怀里。此刻的她感觉到全身都有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“想不到你年纪不大，经验却比我还要丰富多了，你是不是已经做过很多次了？”
　　秦朗笑着道：“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处女，我今天还真捡到宝了。”
　　崔艳一边扭动着小屁屁一边公红着脸道：“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会一见到你就把自己交给你了。”
　　秦朗笑道：“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的要求的，要不也就轮不到我来给你开.苞了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道：“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　崔艳被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一下小屁屁红着脸道：“你就知道欺侮我。”秦朗一边动着一边笑着道：“我怎么欺侮你了？刚才不是你说很难受了吗？”
　　催艳呻吟着道，“那是我们都没有动才觉得受不了，看来你是故意这样玩我了，现在我已经上了你的贼船，你就不要欺负我了。刚才这一下都顶到我的肚子里去了。里面还有点疼，我有点受不了。”
　　张富笑着道：“你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，这样的动可以吗？”秦朗也知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边着她的乳.房，手也在她的身上抚摸起来。
　　秦朗这样温柔的动作崔艳觉得很是舒服，她觉得还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些，小屁屁也放浪的套动起来。
　　催艳在秦朗的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦朗运动得越快她的屁.股也就扭得越快。他的每一次都是那么有力地直闯她的花心，崔艳那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把他的宝贝连根放在里面永远不要拔出来。此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了这是在被一个不认识的男人强.奸了，她的身体激烈的抖动着，那的荡都起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦朗顶得越来越快，催艳那紧窄的处.女蜜道使得他的宝贝有一种很紧迫的感觉，这种感觉是那样的舒服，由于他的动作越来越快了，宝贝也就不知不觉的全部插了进去。
　　“啊，太深了！”崔艳娇媚的叫了起来，秦朗这时才知道自己刚才太冲动了，但他看到她并没有什么不适，还在那里yin荡的套动着自己的小屁屁就知道自己有点多虑了，女人连小孩都可以生出来，又岂在乎自己的宝贝大了一点？
　　秦朗见崔艳已经适应了自己宝贝的冲击就张口含住了一只小白兔吸.吮起来，他尽力的吞吐着，想把她的乳.房全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的乳.房是不可能的，因为崔艳的实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸.吮起乳.珠来，他着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的着。
　　崔艳给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的乳.房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗的宝贝进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的宝贝好大，都顶到我的最里面去了！”崔艳由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然yin叫起来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己干得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的yin叫还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，崔艳有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手紧紧的抱着张富的脖子，秦朗则配合着她的节奏快速的运动着，他的每一下都带给崔艳无与伦比的快感。不一会崔艳就在秦朗的进攻下爽得连动的力气都没有了！”
　　就在这时，一阵风声对着秦朗的脑袋砸了下来，秦朗看都没看的就把她手里的东西扔到了地下，然后就把来人摁在沙发上笑道：“你的这点功夫太差了，我早就知道你来了，想偷袭我是不行的，你是不是也很想了？哥哥我就好好的慰劳一下你好了。”这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道；“小丫头，你也太狠心一点了吧？要不是哥哥我有几下，还不被你这一下给报销了？”
　　崔艳这时惊叫了一声道；“阿姨，你怎么来了这里？”
　　拿着菜刀来砍秦朗的也是一个美女，她怎么也没有想到会出现这样的情况，自己的刀就要砍到他的头上了，怎么又被他按到沙发上了？自己的功夫也是不差的，在警校学的功夫自己不但一点都没有放下，反而更加精进了，一般的男人一两个都不在话下，怎么被他这一按就连动都动不了？她还正在想这些自己不解的事，这时一听崔艳叫自己时才清醒过来，她一回过神来就大骂道：“你真不要脸，你还是人吗？你是有了男朋友的人了，现在却当着你男朋友的面做出这样的事来，我儿子还真是瞎了眼，还把你说得天花乱坠的，都说红颜祸水，看来是一点都不假了，你跟我说清楚，是他强.奸你的还是你自愿的？”
　　崔艳红着脸道；“你就不要来说我了，是你儿子要他来干我的，还说这个小帅哥不来干我就是他儿子，不是人养的，把这个小帅哥的母亲都骂了，他是不想做你儿子的儿子才来干我的，你要是不信，等一下去问你儿子就知道了。”
　　美女警察恨恨的道；“我儿子都被这个家伙打昏了，要不是他还在呼吸我还以为他死了，现在就是不死肯定也是深度的脑震荡，不然的话是不会躺在那里不动的，你是不是见他不能说话了才说这样的话来骗我？有男朋友要别人去干他的女朋友的人吗？”
　　秦朗笑着道；‘“那是你儿子以为吃定我才这样说的，你儿子只是被我点了穴道，对身体没有影响的，等一下就会醒过来。原来你是以为你儿子死了才对我下重手的，我还以为你是一个杀人不眨眼的杀人狂呢。
　　他一边说着一边打量着这个美女，美女上面是一件白色的短袖衬衣，下面是一条深蓝色的警裙，那白色衬衣的肩膀上一边有着一块牌子，上面有两杠三星，最少也是副厅长的职务，她的头发乌亮，是齐脖子的短发，看去给人一种干练的感觉，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着傲人的目光，高挑的身子，胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的中跟鞋显得她的双腿修长圆润。整个人在他的身下显得是那么的英气勃勃，但又是那样的美丽动人。
　　美女一边挣扎着一边说道；“我才不信你的鬼话，你看起来也不过十七八岁，能用内功点我儿子的穴道吗？”
　　秦朗一边看着美女那的娇.躯一边笑着道：“你不信没有关系，等一下他醒过来就知道我是不是在骗你了，我看你也是在演戏哦，你看起来就跟一个小姑娘一样，怎么肩膀上挂满了这多吓人的星星？你该不会是去偷了这么一套衣服穿在身上来吓我吧？”
　　美女一边挣扎着一边大声的道：“可是货真价实的警官，你最好是放了我跟我儿子，不然的话我就让你死无葬身之地。”
　　秦朗紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀抚摸着，另一只手也在她浑圆的上来会的抚摩着，他一边摸着一边笑道：“我要是放了你可能会真的住监狱，如果跟你做一次的话可能就不要去了，你说我会放过你吗？”
　　他们两的身体零距离地在接触，在摩擦。秦朗感受着她肉感、、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两腿中间，她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，但她现在感受不到舒服，而是一种前所未有的屈辱，因此也就不断的挣扎着，扭动着的美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是秦朗的背后偷袭的，因此没有看到他的宝贝，现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的花瓣中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来，她一边扭动着一边说道：“你快一点放了我，然后跟我去派出所自首，到了那里以后我会给你公平的申诉的机会”。
　　秦朗见她有着这么大的官就不想玩大了，他一边按着她的娇躯一边说道：“你不要说得那么狠好不好？我现在放了你，我们就两清，你带着你的儿子走路，你看这样好不好？我跟崔艳是自愿的，她又没有跟你儿子结婚，我们都是成年人了，可以对自己做的事负责，你就不要来鸡婆了好不好？”


178  美女警官
　　美女一见秦朗服软了就越发的强硬了起来。她冷哼了一声道：“你放屁，催艳都跟我儿子山盟海誓了，怎麽会跟你做这样的事？现在的犯罪分子都是用药物迷.奸女人，你肯定也用上了这种药，我才不会相信你的话。你要真是没有强.奸她，就光明正大的跟我去派出所接受调查，如果证明你真的不是强.奸她的就放你走。”
　　秦朗笑道：“你以为我怕了你是不是？我只是不想多事，我才不会跟你去派出所躲猫猫，虽然到那里你们也奈何不了我，但我不想去那样的地方，那就只有在这里解决这个问题了，我也就只能对不起你了。”说着就把她放了开来笑着道：“你是不是很想吸我的宝贝了？我就先让你吸一下再说了。”说完就将他的宝贝贴上了她那娇嫩的面庞。
　　美女厌恶的想躲开他的宝贝，但怎么也躲不开，更让她惊怖的是，自己的两只手竟然不听自己的指挥了，竟然捧起了他的宝贝放进了自己的小嘴里，而自己的小嘴竟然也含着他的宝贝吸了起来！
　　美女只觉得口中含着的宝贝又粗又长，令她几乎窒息。现在她连话都说不出来了，只是含着他的宝贝套动着，过了一会又将舌头轻巧地在他的宝贝下端转动着，然后又开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的喉咙里。然后就一吞一吐的套动起来。她觉得自己现在就像一个老练的妓.女在给一个嫖.客做着口交。
　　秦朗看着她的喉咙一涨一松的，再看到她眼睛里的眼泪，就知道她一定是感到很屈辱了，而自己的宝贝太大了也是一个原因，这样强行的塞进去是不怎么好过的。他的手在美女的头上抚摸着，看样子美女还真的是自己心甘情愿的给秦朗做着口交一样。
　　崔艳见了美女的这个yin建荡的样子震惊得张开的口都合不拢来了，她怎么也没有想到美女会这样听这个不认识的小男人的话，竟然心甘情愿的给他做起口交来，而且还是当着自己的面！看她那吸得津津有味的样子，一点也看不出是被人强迫的，这个小男人还温柔的在她的头上抚摸着！她找了很久也没有找到美女要给他口交的理由，当下心里一凛；莫不是这个家伙会妖法吧？要不张郝的母亲做了几十年的官，是怎么也不会给一个不认识的人做口交的！想到这里看着秦朗道：“你这个小色狼不会用了妖法吧？要不张郝的妈妈是绝对不会给你做这样的事的！”
　　秦朗一边摸着美女的头一边笑着道：“你读了这么多的书，怎么说起这样无知的话来？我要是有妖法的话早就去做总统了，会到这里来跟你玩这样的游戏？
　　崔艳红着脸道：“你是妖怪也是不能随心所欲的哦，也要担心那些名门正派来找你的麻烦，你就是没有妖法也一定对张郝的母亲动了什么手脚，要不她是绝对不会做出这样的事来的。”美女好像对崔艳的话充耳不闻，她的小嘴紧紧的包着张富的宝贝做起了一进一出的活塞运动。她尽量的把宝贝吸入最深处；退出来时她的舌头则在上面舔舐着。那样子是那样的熟练，就好像经过专门的训练一样。
　　张富一边享受着美女的小嘴给自己带来的快.感一边说道：“我不骗你，我是用内功把她控制住了，因为我不想跟她去派出所玩那躲猫猫的游戏，等我把她也干一次以后，她就不会要我去那样的地方了。这对你来说也是有好处的，她如果跟我做了一次以后，他们母子也就不会无休无止的纠缠你了。”
　　这会儿美女的舌头开始专攻秦朗宝贝的前端了，她的一只手轻轻抚弄着秦朗的，一手则在秦朗宝贝的根部来回套弄着。强烈的快感使秦朗不由得扶住了她的头，宝贝对着她的小口开始了主动的进攻。
　　崔艳知道张郝的母亲虽然在专心的帮秦朗服务，心里一定是很难过的，她还真不知道张郝的母亲是怎么被他控制住的，以前她对自己很不错的，自己怎么也不能置之不理。当下就看着秦朗道：“你不要这样玩张郝的母亲了好不好？她是一个很正派的人，被你这样玩一次就会把她给毁了，你要是想这样玩就我来跟你玩好了。”
　　秦朗摇了摇头道：“现在已经这样了，想要收手是不行了，因为这样他会更加的怨恨我的，现在非把她收服不可，你就不要这样求我了，你刚才已经很累了，现在就好好的休息一下吧！”他的话一说完，崔艳就能连话都说不出来了。
　　秦朗的宝贝在美女的嘴里快速的运动着，由于嘴里不能出声，她的鼻子里也就发出了“唔唔”的闷哼声。她的双手抱住秦朗的屁股，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动，这里是男人最敏感的地方，摸着这里很是舒服，秦朗当然不会错过这个舒服的机会了。
　　不一会美女的脸都发白了，秦朗这才停了下来，他将美女雪嫩柔滑的赤.裸胴.体一把拉入怀中，然后就在她那的乳.房上搓弄起来。他的双手牢牢的握住了美女那挺拔娇嫩的乳.房用力的揉捏着，美女那如脂如玉的洁白肌.肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　秦朗这时将她的衬衣掳了上去，把她的乳.罩也推到了小白兔上面，他的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的，然后变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的受到如此对待，很快就涨红挺立起来。美女温暖柔软的这时不由的轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，这时她发觉自己可以说话了，但也知道自己已经进入了一个魔鬼的手掌里了。她知道自己已经成了他的玩物，想要反抗也是力不从心，当下只得哀求道：“你放过我好不好？我不追究你跟催艳的事好了。”她现在已经知道这个小男人想要玩谁就可以玩谁，因为他的功夫太强了！
　　美女穿着这样的服装在张富的怀里扭动，使得他不由的生出一种变态的快感。看来他那服装情结的毛病也不轻。再听着美女那如鸟啭莺啼的动听声音更是让他欲罢不能，他的全身紧贴在美女那温润如玉的娇躯上，美女那洁白晶莹的娇躯是那么的柔软光滑而富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。他从身后将美女紧紧的缠绕着，不停的在她柔软的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个的热吻。他一边吻着一边说道：“我先要你不要管我们的事你不答应，现在已经晚了，我对我动了的女人一定要让她很舒服才行，现在你还没有爽过一次，我如果就这样休手不就坏了我的名头了？我会把你弄得舒舒服服的才会放了你。”他那强健的手臂从美女光洁的腋下穿过横抱在美女高耸的雪峰之上，然后腾出另一只手钻进裙子里，贴着闯入了美女一双雪白紧夹着的丰美花瓣中。他的手指抚弄着美女小溪边上那柔软细黑的小草，慢慢的分开她修长光滑的双腿，在她那那鲜嫩的花瓣上游走了几圈，然后撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的小溪里。
　　小溪被手指侵入所带来的酥痒让美女的全身麻软不已，但是她明白再多的哀求和呻吟都无法挽救自己了，反而只能更激发起这个小色狼的兽欲。于是她紧咬牙关，将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲.望冲动中。
　　秦朗的手指不断的在美女的小溪里搅动着，他见美女的身体一直在抵抗着自己的欲.望，当下就两只手指捻着美女那柔嫩的用力的捏弄起来。“啊……”美女被他揉捏得全身猛的一抖，忍不住的叫了出来。孟南一只手揉捏着她的那颗珍珠，一只手则移到了她根部与会.阴交界的地方，然后按在那细嫩、雪白的上揉动起来。那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性.欲。
　　果然，美女不一会就把持不住了。她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住秦朗的手臂，同时扭动着身体，竭力想让秦朗的动作停止下来。秦朗又岂会放过到了嘴边的羔羊？她的一切努力都白废了，因为她的功夫差得太远了，她身体的扭动只是让秦朗感到更兴奋，女人如果不动男人反而没有什么兴趣了。他的手指继续的在她那两个部位揉捏着，不一会美女的身体终于抵挡不住那原始的的刺激，那僵硬的身体开始柔软起来了。
　　秦朗感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他慢慢的挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的内.裤摩擦着美女的花瓣。“啊！”美女清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的小内.裤就要插入她的幽谷沟壑之中！她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，不一会自己的内.裤就已经湿透了！她一边挣扎着一边叫道；你这个畜生，快放开我，你要不放我就叫人了！但她的内心深处却好像渴望着这个大东西的进入，因此，她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，空旷多年的欲.望也开始复苏萌动了。
　　秦朗好整以暇的揉搓着她的乳.房道；你要是想叫就叫好了，就是来了人我也一样的干你，他们也只不过是做一个好观众，想要阻止我干你是不可能的！他知道现在外面还在下着大雨，这样的雨天是很少有人出来的，而且店面的门已经关上了，隔壁的人也是不会来多事的，现在的人都是多一事不如少一事，就是她要大声的喊叫，自己也可以制止她叫出来，因此，他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道；你就大声的叫吧；就让他们来看一看我在玩着美女警官的现场大直播，说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。
　　美女警官还真的不敢叫，这个小男人还真的太恐怖了，就是来一两个人也真的不能阻止他的行为的，他如果也用他的那个什么真气把她们控制住的话，还真的成了观众了，而这个脸自己是怎么也不能丢的，一旦让别人知道了，自己也就会抬不起头做人了。因此，她终于没有叫出来，只是在那里扭动着身体。
　　秦朗解开她的上衣，一见她也穿着一个的蕾丝的黑色乳.罩就一边揉搓着一边笑着道；你也很新潮的嘛，竟然穿着这样的小东西，我知道穿这些性.感的小东西的人都是很想做.爱的，你就不要这么顽抗了，哥哥我一定会让你舒服的！
　　说完就推开了那黑色性.感的蕾丝乳.罩，伸手握住她那饱.满的小白兔娴熟地抚摩着揉搓着，、硕大、雪白的小白兔也就在他手下变幻着各种形状，在他的玩弄下，她那饱.满的乳.房已经膨胀，已经站了起来，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着。以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了，她心里暗暗的提醒自己；现在可不是yin荡的时候，可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应，春水一股股的冒了出来，她还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候崔艳是在那里叫着老公，就是现在催艳看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是催艳是真的愿意让他干的了，如果把人叫来那不过是出自己的丑而已，因此她只得哀求道；你放过我吧！我真的不管你和催艳的事了好不好？


179  美女警官  2
　　美女还真的不敢大声的喊叫，因为她进来的时候崔艳是在那里叫着老公，就是现在崔艳看着自己被他玩也不做声，从这里就可以看出是催艳是真的愿意让他干的了，如果把人叫来那不过是出自己的丑而已，因此她只得哀求道；你放过我吧！我真的不管你和崔艳的事了好不好？
　　秦朗笑着道；我才不信你的话有，等一下你去派出所一报案我就就要进大牢了，我才不相信你会给我公平申说的机会，你的官这样大，而且是管着他们的，还不是你说了算？我一进去就别想出来了，虽然那个地方关不住我，但我不想做一个逃亡的人。我还不如好好的玩一下，这样不但很舒服，而且一点麻烦都没有。你就不要存着抓我的幻想了，如果我们做完了你还找我的麻烦的话，我就会再找你好好的做一次，然后录成像拿去卖钱，一个一级警监穿着制服被人把三个洞翻来覆去的干着应该很刺激的，看的人也一定不会少的，说不定我还能大赚一把。你现在最好是好好的配合我，要不我就不会对你客气的，你要是弄疼了什么地方可不要怪我。说完就低下头张口含住了她的小白兔吸了起来。
　　美女还真被他的话给吓住了，这个家伙看来是真的说得出做得到的，当下只得继续的哀求道：“你不要这样对我好不好？我现在不找你的麻烦了，这下你总该放了我吧？”
　　秦朗在她唇上吻了一下笑着道；你要是在那个时候说我真的会放过你，但现在不同了，我不是跟你说了吗？我是从来不做有始无终的事的，你就慢慢的享受吧！说完就在她那雪白的小白兔上亲吻起来，用舌头舔弄着那樱桃一样的粉红的，色手则撩起短裙在她的腰身上面上下其手，一会儿又抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆的美腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的小屁屁。
　　美女没有想到这个小小的男人的吸.吮和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，顷刻之间自己就被他摸得春.情泛滥了，她的敏感异常，不一会就站了起来，她的、美臀，花瓣相继遭受他的色手的抚摩揉捏，甚至抠摸挖动，她的内.裤已经湿透，蜜道已经泥泞，她不由对在一边看着的崔艳道；小艳，看在我平时对你好的份上，你帮我求求他放过我好不好？
　　秦朗一见美女在向崔艳求援表了就想听一听她会说些什么，当下就松开了对她的控制。崔艳知道就是自己说什么这个男人都是不会放过她的，而被他玩了以后一定也会做他的女人的，因为跟他实在是太爽了，任何一个女人也是顶不住这样的诱惑的，还不如好好的讨好这个小男人一下。当下就有气无力的道；你没看到我没有力气动了吗？再一个我看你的花瓣都湿了，肯定是很想被男人干了，你就让他干一下吧！真的很爽的，我包你被他干了一次都还想干的，你就好好的享受一下吧！我现在就是想帮你也帮不了。
　　美女听了崔艳的话后开口骂道；你这丫头太不要脸了，你这是被他强.奸了啊，你是不是昏了头了？我真不知道你的书是怎么读进去的，连一点是非观念都没有。
　　崔艳红着脸道；你先不要说我，等一下你就知道是怎么回事了，我看你等一下也会跟我一样的，因为和他做.爱实在太爽了，刚才我都被他干得没有一点力气了，但他却还象没有事一样，象他这样的男人到哪里去找？
　　美女骂道；你以前对男人都是冷若冰霜的，我还以为是你家里教育的好，没有想到你会骚成这样，被一个男人干了一次就说离不开男人了，那驴子肯定要比他能干多了，你怎么不去找一条驴子做老公？做人是要有一点是非观念的，如果没有是非观念跟畜生有什么差别？
　　秦朗笑着道；你骂得太毒了一点吧？都把我骂成畜生了，现在我就让你尝一尝被畜生强.奸的滋味，我包你等一下会叫我哥哥的，到那时你也就跟我一样的也是畜生了。说着他的手就沿着她的小内.裤的底边插了进去，然后他的手指在她的花瓣上轻轻的摩擦起来。
　　美女被秦朗这么一玩就有点受不了，秦朗的手指上就象有电一样，每摩擦一下她的身体就颤抖一下，小溪里面的水也就流得更多了，她拼命的扭动着身体哀求道；不要啊！我求求你了！我这话是无心说出来的。！“但她的哀求根本没有阻止秦朗的手指的前进，他的手指在她的花瓣里抠捏摩擦。不一会她就被秦朗弄得意乱情迷了，她浑身无力的喘息着暗自骂着自己；刚才自己不是在骂着崔艳的吗？怎么自己也这么荡了？还居然被他玩得春.情荡漾了！
　　美女警官现在已经被秦朗玩得全身都泛出了一层粉红，平添了好几分的娇媚，欲.望已在全身蔓延开来，，双眼已经迷离，心理上的防线也渐渐的崩溃了，秦朗把她上半身躺在沙发上，将她那一条雪白的高高的架起，将宝贝顶住她的美腿之间的花瓣里，沿着那条小内.裤的底边就要顶进她的小溪里面。
　　“不要啊！你这个流氓，你要是了我，我是怎么也不会放过你的，除非你把我杀了！。她口里虽然说着很话，但她的小溪却已经春.潮泛滥了，胴.体深处的酸麻刺痒很是难受，内心不可控制地强烈渴望着他来充实，她的理智和欲.望在激烈的交战，羞辱和快感在反复交织。
　　秦朗听到美女说自己是强.奸她不由的心里一动，这样的名声最好是不要背在身上，就让她自己上来做好了，这样自己也就有话说了，当下就收住了自己那正在前进的宝贝，他一边将宝贝收着不动一边笑着道；既然你不愿意我也就不勉强了，如果是你自己要我干的话应该不是强.奸了吧？说着就抱着她坐了下来，让她雪白的美腿打开坐在自己的双腿上，让自己的宝贝恰好抵在她的花瓣上
　　美女的花瓣毫无隔阂地感受着他的宝贝的坚硬和滚烫，此刻的她已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。她只觉得轻飘飘地没有半分力气，小溪内一阵阵的收缩和。
　　秦朗的舌尖不停地舔磨着她的颈项，他的舌头就象一团火一样的在她那柔嫩的肌.肤上燃烧着，以至她的身体都颤抖了起来，她还真有点不明白，被人强.奸应该是心里恐惧才对，怎么自己会是满腔的欲念？
　　秦朗的唇温柔的在他的樱桃小口上吻着，他一只手抱着她的腰，一只手轻柔的抚摸着她的豪乳，由于美女的身体还在扭动着，因此宝贝上不断的传来美女摇摆着腰肢摩擦的快感。
　　美女的双手被他就这样的抱着，竟然连动一下都不可能，只能被动的承受着他的挑.逗，忍耐着无边的快感。花瓣上感受到他宝贝的热度，烫得她的花瓣酥痒难耐，她轻摆着腰肢想减轻那难受的滋味。可是越动就越痒，她现在只想让这个小男人帮她止住那股酥痒。她的纤腰一下下的上挺，就想要把他的宝贝套进自己的小溪里。美女在他的蹂躏下已经软成了一团，已经没有反抗的力量了。她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。
　　秦朗见她动情了就松开了她的双手，他的唇已经完全的占有了美女的整片口腔，在他的三面进攻下，美女的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。就这样的被秦朗玩得来了一次高.潮！
　　美女那秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。她已经浑身酸麻难耐，酥软无力，竟然不由自主地真的想要把他的宝贝吞入进去，她无法控制自己的胴.体，紧紧贴住他的强壮的身躯，双手已经紧紧地搂住他的虎背，成熟的胴.体在慢慢下落，啊！不要啊！她心里在反抗着，但她的花瓣已经不可抑制地吞入了他的宝贝！“啊”！她大叫了一声，只觉得自己的小溪空前的暴满，那种骚痒难耐的感觉已经不翼而飞了，她用力的搂紧了这个男人的腰身，猛然挺动了一下屁股，凭借着她的汁水的润滑顺势套了过去，居然一下就把他的宝贝全部的吞了进去！那条小小的内.裤竟然被他的宝贝顶得滑到了一边！
　　“哎……”美女发出了绝望的叹息声，小溪里那火辣辣的疼痛笼罩了全身。秦朗听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。他将宝贝在美女的体内旋转了一下，然后用力的顶了起来。
　　秦朗体会着两人肉.体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；还能体会到强迫、凌辱这美丽高傲的高官美女时那种独占熬头的荣耀；更重要的是，他喜欢这种使人从反抗、被迫接受到顺从的过程。
　　强.奸对任何女性都是一种难以忍受的屈辱，而忍受着对方不停的对自己的身体进行侵犯、凌辱而无法反抗，这种生理上的痛楚加上心理上的羞愤将美女完全击垮了。
　　秦朗仍在尽情的享用着美女警官这道丰盛的宴席。不管是宝贝顶在柔软的花心上，他象一只张牙舞爪的野兽在啃食着美女的身体。她玉葱似的纤长十指死死的抓着床单，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。但是经过秦朗那强烈的冲击以后，她的身体已经完全放松了，不一会就迷失在那一的快.感里了，她微微的睁开眼睛看着这个陌生的小男人，但见她不但长得很是英俊，而且身上还有着一股清凉的气息，被他抱在怀里是那样的舒服，现在说他在强.奸自己，还不如说是让自己在享受着的快乐，这样强烈的快.感自己以前从来都没有过，她觉得以前一段时间的女人都白做了。
　　崔艳看着素来端庄威严的美女警官此时那yin入骨髓的模样不由的笑道：“我不是说过你等一下也会和我一样的yin荡的吗？现在知道我说得不错了吧？你现在那个骚样比起我来有过之而无不及，这下你知道他的厉害了吧？”
　　美女听了崔艳的话还真有一种无地自容的感觉，她玉颊酡红；怎么自己竟然把崔艳在身边的事都忘记了？她直觉地想把他的宝贝退出来，但这时的秦朗又怎么会让她轻易的退出来？他一只手抱着她的肩膀，一只手捧着她的屁股运动起来，美女也就在她的运动下不知廉耻的呻吟着，就是想忍住都不可能.她还真恨不得找个洞钻下去。
　　崔艳见她继续的在那里动着没有回答自己就又笑道：“你这下不骂我是yin妇了是不是？我就知道你就是想说话都说不出来了，因为那感觉真的太棒了，现在你叫得我又痒痒的了，我拜托你叫得小一点好不好？”
　　这时的美女在情.欲的刺激件下那雪白丰腴的娇躯泛上了一层粉红。不一会她就又来了一次高.潮，全身都软在了秦朗的怀里没有一点力气动了，高.潮.后的她也就又清醒了过来，想到自己刚才那个yin荡的样子就在心里暗暗的骂着自己；平时不是很能克制自己的吗？今天怎么被一个小屁孩整成了这个样子？
　　但她虽然在心里谴责着自己，脑海里却还在回想着刚才的激情，她很想把这羞人的意念从脑海里赶出去，因此，就把注意力集中到了这个小男人的身上。这时她发现小男人也在笑吟吟的看着自己，但见他的身上还是那样的清爽宜人，自己已经是满身香汗了，而他的身上却没有一点的汗渍。她还真的有点佩服这个小男人了，他不但有着惊人的体力，就是涵养功夫也是一般的人都比不上的，自己那么骂他也没有见他回骂一句，而且始终都是笑着和自己说话，这说明他如果不是一个很阴险的人就是一个很有修养的人，但显然这修养两个字他是当不起的，因为如果他是一个有修养的人就不会做出这样的事来了。他别人还要别人说是自愿的，而这个家伙做起来却还是那么的坦荡，就好像真是那么回事一样，看来他是一个极度阴险的家伙了。
　　这时她不由的又想起了他的功夫，崔艳肯定是和他做了很久才累得没有力气了的，而自己现在也累得虚脱了一次，他不但一点事儿也没有，还不见他有一点疲劳的迹象，从他能够做这么久的爱看来，他的功夫比自己想象的可能还要强。自己要怎么才能把这个家伙征服？自己在官场混了那么久，这个亏可不能白吃了！起码得让他俯首听命才行！
　　她这样强迫自己去想了一会，发觉这一段时间自己果然没有那些羞人的意念了，但自己也就没有什么东西可以去想了，因为自己对他知道的太少，想不出其他的和他有关的东西，而去想别的事又集中不起自己的精神来。她知道自己的这个身体已经被这个小男人征服了。已经不听自己的指挥了。


180  美女警官  3
　　80
　　秦朗这一次可是没有存一点慈悲之心的，因为他看出这个女人是不会轻易就范的，能够在她的身上多快乐一会就多一点收获，他可不指望这个女人做自己的老婆，因而也就没有一点的怜惜了。
　　崔艳见了美女的那个yin荡的样子才知道她也是一个平常的女人，也会在男人的玩弄下呻吟、献媚，当下就看着那软瘫在秦朗怀里的美女说道；我从书上看到，男人之所以出轨，都是因为女人不够主动才这样的，我听张郝说你你老公现在都不怎么回家了，如果你每一次都像今天这样，你老公就不会去外面找女人了。我听人说，要想把男人留在身边，就要用三空政策，一是要把他的袋子掏空，二是要把他的金子吸空，掏空他的袋子可能不行，因为他有很多的灰色收入，而家里也有着那么大的家业，但看你刚才的样子，要吸干他的是完全有可能的，有了这一样就可以把他栓在你的石榴裙下了。我看都是你太骄傲了的原因。以后你经常跟今天这样就不要担心他出去找别的女人了。
　　美女一见崔艳这样的抢白自己就没有好气的道：“你小丫头懂得什么？我还没有动他就不行了，你要我怎么动？我一个人动着有什么意思？现在是他躲着我，又不是我躲着他，他要是很行会躲着我吗？你以为我刚才是自己要这样yin荡的？难道你刚才没有体会？那是我的身体把我的思想给出卖了。如果他也能把我弄成这样，就是他在外面乱来我都不会说他什么了。”
　　崔艳红着脸道：“原来是你老公不行才躲着你的，那是我错怪你了，你在家里苦苦的等着他，而他却在外面乱来，那你今天就跟他多做一次吧，你以后要再找别人就不行了，因为你跟老公的官都这么大，没有人敢拿着性命来做这样的事的，美女男人都喜欢，但要拿性命来换就没有人敢去冒险了，而你也是不敢自己去找的，现在你还不好好的多做一次的话，以后就没有机会了。只是我有点不解，他要是不行的话，怎么在外面又找了一个又一个？
　　秦朗笑道；这你就不知道了形，她的小溪还不是一般的紧，就连哥哥我的宝贝才进去的时候都有点隐隐作痛的，一定是一个什么名器，一般的人一进去就会清洁溜溜的，难怪她老公要躲着她了。既然她不想跟我做，我也就不勉强她了。我还有要去找人，就不陪你们玩了。说完把美女放到一边就准备走人。
　　美女已经恢复了一些力气，一见秦朗放开自己要走就紧紧的抱着他道；崔艳说的对，我们再做一次吧，以后我真的是没有机会能够这样爽了。既然已经被你这样玩了，在崔艳面前已经没有一点尊严可言了，干脆就好好的爽一回。
　　秦朗对于是不反对的，当下就在她的唇上吻了一下道：“这可是你自己愿意的哦，到时可别又说是我把你强.奸了。我看崔艳也很难受了，那我们就来玩一个刺激的游戏。”说完就在她们两个的身体上按摩了起来，不一会她们两个就都恢复了力气，他把崔艳放在美女的上面伏着，让她们两个的花瓣都靠在了一起，然后一人一下的干了起来。
　　美女知道自己以后是离不开这个男人了，自己的身体被他这样一开发，以后就是想忍也是忍不住了的。秦朗一边运动着一边看着美女那美丽的娇躯笑着道；“你的那个老公还真的不怎么样，家里有这么美的女人还要去外面乱搞，难道那女人比你还要漂亮？你的样子也够美的了，就是这身材也是很完美的，大波，小腰，翘屁股，圆臂，腿长，芙蓉面，多么可爱的一个小美人，这么放在家里晾着还真是可惜了，他就是拼了命也得来几下是不是？”他说一个部位就在那个部位揉几下，把她揉得满面潮红的。
　　美女见他叫自己小美人那脸更加的红了，她媚眼含羞的道：“你不要叫我小美女好不好？都把我叫成小姑娘了，崔艳在这里呢，你不觉得太肉麻了一点吗？我知道我以后是离不开你了，你既然说我美，我以后就做你的女人好了。”
　　秦朗笑着道；“你是有老公的，我可不想替别人涮锅，你要做我的女人可以，但不能让你老公碰你。”
　　美女红着脸道；“他现在看到我就躲，是绝对不会来找我做这样的事了的。”
　　秦朗笑道：“真要是这样的话那就做我的女人好了，你这样既聪明又漂亮的女人，我如果不收下你还真是一大损失，你既然是我的女人了，那就先叫一声好听的给哥哥我听一下才行，不然的话我可是不答应你的哦。我好象还没有听到你叫过我什么呢。”
　　美女看了崔艳一眼，见她笑嘻嘻的在那里看着自己不由的脸又红了起来，她知道今天如果不叫他一句什么他是不会放手的了，于是就低声道：“你没告诉我名字，我怎么叫你？”
　　秦朗笑道：“我刚说完你聪明，怎么现在又这么弱智了？我不是要你叫我的名字，而是要叫一句好听的，你没有听清吗？你既然要装糊涂，那我就给你说明好了，你就先叫一声情哥哥来听一下好了，我知道以你的地位是不能跟你老公离婚的，叫情哥哥最合适了。”
　　美女见崔艳在那里笑着看着自己就红着脸道：“可不可以改叫别的？这话太肉麻了，我以前谈恋爱的时候都没有这么叫过呢，要不我叫你老公怎么样？”
　　秦朗笑道：“你跟我做了爱，我当然已经是你老公了，虽然现在前面还要加个野字，但野老公也是老公你说是不是？既然已经是老公了就不是什么好听的了。所以这句情哥哥是一定要叫的。你如果还不叫的话我就不动了。”说完就停了下来。
　　秦朗是在那里不快不慢的动着，因此，她们两个人都觉得很是舒服的，但一停下来两个人都觉得很难受了，崔艳忍不住的在美女的唇上吻了一下道：“秦晓，你就快一点叫好不好？你既然已经答应要做他的女人了，还有什么好害羞的？我已经很难受了。”
　　秦晓自己也很难受了，一听崔艳的话也就不顾羞耻的叫道：“情哥哥，你快一点动好不好好不好？你的小情.人已经很难受了。”说完就看了崔艳一眼就用手捂住了脸。
　　崔艳就伏在秦晓的上面，见她羞成了这样就拉开她的手笑着道：“我今天还是第一次看到你害羞的样子呢，平时都是一脸严肃的，都说每一个人都有着两张脸孔的，看来还真是这样，你现在的样子比我还要yin荡多了。”
　　秦晓在崔艳的脸上拧了一把道；“你这丫头怎么也笑话起我来了？我已经求他快一点动了，但他现在还没有动，一定也是要你也说一句好听的才会动了，现在该你求他了。”她觉得很有必要让崔艳也说一句好听的话，这样自己跟她就拉平了，以后也就不会来笑话自己了。
　　秦朗准备要动了的，听了她们两个的话就笑着道：“小宝贝说的不错，现在该小艳说一句好听的了。”
　　崔艳也已经很难受了，一见秦朗要自己叫好听的就红着脸道：“老公，你的小宝贝已经很难受了，请你快一点动好不好？”秦朗笑道：“你还真乖，老公当然会好好的痛你了，说完就快速的动了起来。
　　秦朗一边运动着一边舐舔着秦晓那温润的樱唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。秦晓尽量张开嘴巴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，秦晓感到秦朗的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就贪婪的都吸入了肚子里。
　　秦朗在跟秦晓热吻的时候也没有忘记了崔艳，他的手掌不断地抚摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着两个美女那青春的胴.体，两人的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，不但让她们两个这样的美丽，而且还有着这样完美的娇躯，要不是碰上自己，还真是暴殄天物了！他的双手在她们两个那光滑细嫩的娇.躯上抚摩着，他一边抚摸祖一边赞叹道：“好美！非常有弹性，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　两人闻着秦朗着又像赞美又像挑.逗的情话，脸上都浮现了一种不胜娇羞红晕，秦晓的眼睛由于正对着秦朗，不觉的羞怯的红着脸闭上了眼睛。她那圣洁娇挺的乳.房被秦朗顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细柳腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦朗看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会两个人就被他玩得同时高.潮了。
　　秦朗见她们两个都高.潮了就一边揉捻着秦晓的乳.房一边笑着道：“小宝贝，哥哥干得你舒服吗？”秦朗知道像她这样做着官的女人是没有听过这些yin荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　秦晓红着脸道：“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。”但想到刚才自己那yin荡样子都被他看见了，听着这些话也就没有太大的羞耻感了，她在他那摸着自己的手上掐了一下，然后强忍着那强烈的快感呻吟着道；“你真是个魔鬼，害我在我崔艳面前出丑，你要我以后怎么去见人？”
　　崔艳笑着道：“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为男人就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨男人的欢心了，要想男人对你感兴趣，就要投其所好才行。他既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在他面前自称小宝贝，这样他就会喜欢你了。”
　　秦晓红着脸道：“你以前对男人都爱理不理的，今天怎么说出这样的话来了？你这些话就像一个饱经风霜的老女人说出来的哦，还好像是那些夜总会的妈咪一样的在教她的妓.女，真不知道你以前是在读书还是在实习小姐。”
　　秦朗在崔艳的唇上吻了一下看着秦晓笑着道：“崔艳的话可是金玉良言哦，现在什么都在搞竞争，你如果总是一副高高在上的样子别人就不会鸟你了，特别是做我的女人就更难了，因为我的女人不是一个两个，你如果不放下架子是很难跟她们相处的。”
　　崔艳的头枕在了秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚.摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采，她那雪白的贝齿轻咬着下唇，一副春情难耐的样子。小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳.浪。恰到好处的乳晕上是挺立着的小小的、处女的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握，，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草，白白胖胖的令人神往。修长的美腿圆润结实，没有一点松垮的现象，翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。秦朗的双手不由自主的美女的胸前收了回来，抱住了崔艳的螓首痛吻起来。
　　秦朗和崔艳热吻着，他那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，崔艳只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在秦朗娴熟持续的热吻湿吻之下，崔艳只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的软瘫在了秦朗的身上。
　　看着崔艳跟秦朗在热吻着，秦晓的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，而现在自己还真的无法去改变这个现状，因为跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合他还真有点不寒而栗；自己的地位说高不高，说小也不算小，怎么可以去做别人的小老婆？而且还要去与很多的女人争宠！
　　秦朗一见秦晓的样子就知道她还是放不下脸，当下就放开了崔艳的头抱着她的头在她的唇上吻了一下道：“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这个没有关系的，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就将宝贝插进她的花瓣里动了起来。


181  美女警官  4
　　秦晓开头还是保持着她的矜持，任凭秦朗在自己的身上运动着，但不一会就被那一的快感刺激得忘乎所以了，嘴里也呼浪叫起来：“真的好舒服！我还真的不想去跟崔艳和你的女人去争宠，但跟你做起爱来是那样的爽，我真的离不开你了，你说我要怎么办？”
　　秦朗一边动着一边在她的唇上吻了一下道：“那就做我的女人好了，做我的女人是不要争宠的，因为我会把你们每一个都喂得饱饱得，你只要不做出一副高高在上的样子就可以了。”为了加深她的快感，他每顶一下就将他的宝贝在她的蜜道里磨几下。
　　秦晓被秦朗磨得银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的来。因为秦朗的手已经离开了她的娇躯去摸崔艳了。而她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的乳.房还真是为男人而准备的！她一边配合着秦朗的动作一边呻吟着道：“我会尽量的去适应做小老婆的角色，我真的觉得很悲哀，做了几十年的官却还要去做一个小男孩的小老婆，但现在还非得做你的小老婆不可。”
　　秦朗笑道：“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，带给她无与伦比的快感。
　　秦晓终于不是张富的对手，不一会就又来了一次高.潮，她的口中发出了一声悠长的呻吟然后就躺在那里连动的力气都没有了。她幽怨的看了秦朗一眼道：“你还真是一个流氓，奸了崔艳不算，还把我弄成了这样，只不过你还真有做流氓的本事，以后我只怕是很难离开你了。”
　　秦朗笑着道：“谁叫你说要谁我死无葬身之地的？我想，反正是要坐牢的，就把你也来上一次好了，你又这么漂亮，我又是一个很喜欢美女的人，所以就把你给上了，你要是不对我这样，说不定我就不会上你了，不过看你那享受的样子我这一次还是做对了，因为别的男人是不能给你这样的享受的。”
　　秦晓起过几次就这样离开秦朗的念头，但她知道自己现在走了的话，就有可能再也尝的到这样的滋味了，除非自己以后厚着脸皮去找他，但如果自己去找他的话，那自己岂不是更加不要脸了？如果就这样走了，也许以后自己会后悔的！
　　秦晓休息了一会就恢复了体力，秦朗见她的衣服还没有脱下来就笑着道；你怎么还不把衣服下来？你还想和刚才一样的做不成？这样做也不是不可以，但效果可就没有那么好了，他一边说着一边就在她的乳.房上摸了起来。他一只手在她的乳.房上抚摩着，一只手脱起她的衣服来。秦晓见她在脱着自己的衣服，也就红着脸配合着他把衣服脱.了下来，她一边脱着一边红着脸道：“不是说你们男人都是有服装情结的吗？”
　　秦朗笑道：“当然是有了，但穿着警服已经做了两次了，总得让我看一下你那娇嫩的肌.肤是不是？要不还真是粉蒸肉放在饭下面吃了。”
　　不一会秦晓就得清洁溜溜的了，秦朗看着她那白嫩的身体还真的有点不敢相信这个女人有个二十多岁的儿子了，这是一个风姿绰约的躯体，，腰肢纤细，透出百般风情、千种艳丽，平坦的小腹上没有一点多余的脂肪，就是躺在那里都有着一道深深的，一点也没有因为躺在那里而变形，白玉似的细腻嫩滑，肩胛和脖颈处有着极为柔和的线条，再上面是一张动人的脸蛋。不论是脸蛋还是身材和皮肤，都比那些妙龄少女一点也不差。
　　秦晓还是第一次在自己的丈夫以外的男人面前光着身体，羞得她那本来就很红了的小脸更是通红如火，那娇羞的样子还真能令人心动神摇。秦朗一面摸着她的乳.房一面打量着她那完美无瑕的身躯。但见她的乳.房挺拔，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的胭红娇嫩，一身如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，花瓣丰腴，坟在那里就像一个鲜嫩的白面馒头，中间那一抹粉红更是娇艳欲滴，穿着丝袜的美腿圆润修长，这景象看得秦朗情兴大动，手掌情不自.禁的在她的身上加大力气的揉搓起来。
　　秦晓在他那魔手的侵袭击下不由低鸣了一声。娇躯发出了一阵阵的轻颤，秦朗抚摩了一会儿以后就伏在了她的身上，一张嘴唇如禽啄食的在她的身上舔吻起来，弄得秦晓的娇躯不停地扭动，小屁屁也摇摇的款摆起来。
　　看着美女的妖媚，秦朗被刺激得更加的疯狂了，他两只手捧住她雪白浑圆的大抽大送着，每一次都是尽根而进。
　　哦，情哥哥，你的小宝贝不行了，你太凶猛了。！秦晓这时没有力气来支撑自己的身体了，她的双手都伏在了沙发上，此时的她美目迷离，爽得心迷神醉，全身都在泛着轻微的颤抖。
　　崔艳看着她那个yin荡的样子笑着道；小宝贝，你这下被你的这个小男人征服了吧？我就知道你比我还要yin荡的，我从书上看到过，说是女人就喜欢男人的强大和蛮横，我原来还有点不相信，女人如果喜欢男人野蛮，那不是不把自己当人了吗？但今天我就有了切身的体会。男人的那种急切、粗暴、强硬的占有，恰恰是自己最需要的，男人越野蛮女人就越喜欢，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在你的样子就是一个最好的证明，他越用力你就叫得越欢，看来你也是有点被虐狂的。现在你就已经被他干得离不开他了。
　　秦晓红着脸道；“你怎么也来取笑我？以前我真是白疼你了。”
　　秦朗笑道；“如果她说的是真的话，那你还真是爱上我了，有人说爱是做出来的，看来还真是这样。这怎么说是丢了你的丑了？你不喜欢和我在一起吗？”
　　秦晓随着秦朗那时快时慢的运动，身体也在一进一退着，她感觉自己就像一条小船飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，喘息声也越来越大了。她很喜欢秦朗在她身体里抽动的感觉，喜欢秦朗那强壮的身体压迫自己的身体，那快感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的屁股顶得越来越高了。她呻吟着道；“喜欢，我现在是真的离不开你了。”她不知道自己来过了几次，只知道自己已经爽得没有一点力气了，她的身体着，已经无力抵挡他抽动的动作了，呻吟声也越来越弱了，身体软软的躺在秦朗的下面都没有力气动了。
　　秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。秦晓对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。
　　秦朗见她们两个都不行了就看着崔艳笑着道；你们两个都满足了，现在可以把那个小姑娘的事说出来了吧？我知道一定是李成把她抢走的，你只要告诉我他们去了什么地方就行了。
　　“还真是那个李成把她给抓走了，他们去了蓝天夜总会，那个夜总会就是李成开的。”崔艳一边穿着衣服一边说道。
　　秦朗道；那我要赶紧去一趟那里了，我就先走了，这个张郝等一下就会醒过来的，说着就往外面走了。
　　小飞照着崔艳说的地址很快的就找到了那个夜总会，他决定抓一个人来审问一下，免得自己四处去找，因为现在是多耽搁一会谢玲就多一份危险。
　　他知道要抓就要抓一个有点分量的，因此就一边走着一边寻找着挂有经理室牌子的房间，只要找到李成就好办了。这时一个很漂亮的姑娘发现了，她走了上来拦住他道；你是做什么的？这个地方是不许不认识的人来的。
　　秦朗道；我找你们经理有点事。美女道；你要找我们经理有预约吗？现在不是上班时间，我们经理在这个时候是不会接待客人的。
　　秦朗这时还真被她难住了，但现在已经来了，要是被她赶出去的话还真是太没面子了，当下就用真气把她给控制住了，然后挽着她的腰道；你现在就带我去见你们经理，如果你不去的话我就要在你的身上乱摸了，说着就在她的小腹上揉了几下。
　　那个美女被他那几下揉得全身都酥了，虽然她觉得很舒服，但这里里的人来来往往的，要是被人看到就有嘴都说不清了。她想叫人来把这个人赶出去，但她忽然觉得自己连话都说不出来了。无奈之下只得带着他去了经理的办公室。
　　秦朗一到那写有办公室牌子的房间门前就放了那个美女，然后在门上敲了几下。但他连敲了几次里面都没有一点动静，他不由的用真气探了一下里面，结果是里面没有人，他不由的有点后悔把那人给放了，不然的话就不要去找别人去问了，这时他的心里突然一动，刚才看见李成的那个宝马车停在门外，只要把那个宝马车砸了，李成想不出来都不行。当下就来到了外面。
　　秦朗一到外面就见郑燮急急忙忙的走了过来，一见秦朗就快步的走了过来道；“我把教育路的文具店都找遍了，好不容易才找到了那个文具店，你找到了你妹妹没有？”
　　秦朗见她对自己的事这样热心很是感动，他一边向李成的那辆车走去一边说道；还没有，是李成带了几个人把我妹妹抓来了这里，这里的人说不知道李成的下落，一定是躲在一个隐秘的地方，他的车在这里，我只要把他的车砸了，他想不出来都不行。
　　郑燮忙跟着走了过去道；这个夜总会是李成开的，号称通吃新源黑白两道，在县城极有名气，少有人敢去他的场子闹事，你可不要把事情闹大了，我们还是报警吧。
　　秦朗摇了摇头道；报警没有用的，他的父亲是县长，把他抓去几个小时就放了，我要好好地教训他一下才解心头之气。说完从地下拾起半块红砖，扬起红砖狠狠砸在宝马车的引擎盖上，那宝马车的报警器尖锐的响了起来，车身灯光不断闪烁。
　　郑燮站在那里看着秦朗，眼里流露出欣赏的目光，这个家伙还真有一股冲劲，别人都远远的躲着李成，他却还要去教训他一顿，真不知道这个家伙有什么样的后台，现在虽然说是法治社会，但权大于法一下子是很难改变过来的，如果没有后台，他想不吃亏都不行。
　　门口站着的那个保安听到警报声很快就跑了过来，一见秦朗把那宝马车砸了一个大坑就一边向秦朗冲去一边大叫道；“臭小子，我看你是不想活了，竟然敢来我们这里讨野火。”但他的话还没有说完，就觉得头皮忽然一紧，头发被那个砸车的一只大手给紧紧揪住了。
　　秦朗冷哼了一声道：“我已经知道你们是一些仗势欺人的东西了，我今天就是来教训你们的，李成在哪里？”
　　那保安没有回答，屈起手肘想要突袭对方，却被张扬抓住头发把他拖到了夜总会门口，然后将他的头狠狠的撞击在玻璃大门上，那保安的头把玻璃大门撞得碎屑遍地，头上满是鲜血，不过这厮的身体素质也是极好，马上就从地上爬了起来，却被秦朗一脚又踹中胸口，踢得他四仰八叉的倒了下去，秦朗抓着他的衣领冷笑了一声道：“快说，李成在哪里？”
　　那保安被秦朗整得只有出气的份儿了，秦朗的强悍已经完全摧垮了他的勇气，他指了指上面道：“在三楼168房间”
　　几名保安拿着电警棍凑了过来，秦朗双眼一翻道：“不想死的滚！”他的王八之气显然没有将这帮保安震住，他们同时挥舞着电警棍冲了上来，秦朗根本没有将这些寻常的打手放在眼里，三拳两脚把他们几个打翻在地，然后在众人的尖叫和惊呼声中冲上了楼梯。
　　168包房内音乐的声音开得很大，灯光闪烁，旋转灯球不断变换着五彩缤纷的色彩，李成和他的四名死党随着音乐不断扭动着，被围在中间的谢玲和林颖脸色苍白，紧紧依偎在一起。两人的目光中都充满了仇恨和冷酷。
　　这样的目光让李成很不爽，他伸手去撩拨林颖的秀发，被林颖厌恶的打开了，李成冷笑了一声道；“你就是再冷，哥哥我今天也要把你偎热，说完就向林颖扑了过去。”


182  美女警官  5
　　就在这时，房门忽然被人从外面一脚踹开了，所有的人都是一愣，秦朗高大的身影出现在门口，被推倒在沙发上的谢玲看到秦朗就用力挣脱开那抓住自己的高个子子，拼命向秦朗奔跑过去，但她的马尾辫被那高个子一把给揪住了，把她给拖了回去。
　　秦朗的愤怒已经达到了极点。看到两个女孩衣服还穿得整整齐齐，他知道自己来得还算及时，这帮杂碎没有来得及对她们造成更大的伤害。
　　李成看到只有秦朗一个人进来根本就没有把他看在眼里，他看着秦朗冷笑了一声道：“你来干什么？看在你很快就是我小舅子的份上，我放你一马，你先出去，我不会亏待你的。”
　　秦朗此时居然收敛起脸上的怒容，唇角浮现出一丝淡淡的笑意，他的表情中找不到任何愤怒的影子，他没有理会李成，而是走向那个高个子道：“她是我妹妹！”
　　高个子叫宋明，父亲是县税务局的副局长，他是李成最忠实的跟班兼走狗，他看着秦朗冷笑了一声道：“要不是你中午横插一脚，那个冰美人早就做了我们老大的女人了，你妹妹也就不会有事，现在你妹妹也这样漂亮，你以为我们会放过她吗？”
　　秦朗看着他冷冷的道；“多至行不义必自毙，你们以前没有碰到过教训你们的人，那是你们走运，现在你不想倒霉都不行了！”
　　宋明放开谢玲，抄起玻璃茶几上的一个空酒瓶就向秦朗冲了上去，他体重差不多有两百斤，单以级别论，秦朗绝不是他的对手，因此也就没有把秦朗看在眼里。
　　宋明前冲的同时，秦朗也踏前了一步，一拳击在了宋明的脸部，打得宋明仰首到了下去，手中的啤酒瓶也掉在地上摔了个稀巴烂。
　　李成看到他们之中战斗力最强的宋明被秦朗一招之间就击倒在地，心里这才感到有些害怕了，放开了林颖的小手走了过来。
　　秦朗的目光仍然盯在宋明的身上，他拉起宋明的右手道：“刚才是这只手摸我妹妹的吧？”宋明话还没有说出口，只觉着小手指一阵剧痛，竟然被秦朗喀嚓一声给掰断了。十指连心，痛得他大声的惨叫起来，额头上瞬间布满了黄豆大小的汗珠，秦朗笑嘻嘻的看着他，又抓起了他的无名指给捏断了。
　　李成几个人看得腿都软了，他们平日里横行霸道惯了，新源县成几乎所有人都清楚他们的后台，也就都让着他们，遇到过秦朗这样的狠辣角色还真有点无所适从，看到秦朗面无表情的连续扭断了宋明的两根手指，他们还真不敢动手了。
　　方才赶到门前的郑燮看到秦朗掰断宋明手指的一幕吃了一惊，但她还没有开口秦朗就对她说道：“你带我妹妹她们先走，我要跟他们好好地算一下这笔账！”
　　李成还真没有想到秦朗有这么大的本事，宋明在他的手里竟然连一点反抗的余地都没有，今天的事情是自己挑起来的。宋明只不过是一个帮凶就被弄断了两根手指。自己是这么也讨不了好的，但自己有着强大的后台，量他也不敢把自己怎么样，想到这里就强装镇定道：“你想怎么算？”
　　“就这样算！”秦朗扬起手掌就给了李成两个耳光。打得李成血沫齐飞。脸颊上一下就出现了四个指印。他打完以后拍了拍手掌道：“你有什么意见吗？”
　　郑燮现在才算是亲眼看到了秦朗的强势。但她很清楚。这包房内的五名无赖背后都有着相当大的来头，今天的事情是一定不会轻易罢休的。她看了一眼那两个女孩。她们不知是被眼前地情景吓住。还是仍然沉浸在刚才的惊恐之中。两人的脸上都没有了血色。看到她们那惊恐的目光。郑燮心中的那点仁慈和不忍也马上烟消云散了，这种卑鄙无耻地纨绔子弟。原本就该重手惩治一下。
　　就在这时，一个温和地声音在郑燮的身后响起：“小兄弟什么事儿值得发这么大的火？可以吧经过说出来给我听听吗？”
　　说话的是夜总会的老板张强，他身穿一套得体的西装，显得风度翩翩，身后跟着六名保安，其中四个已经是鼻青脸肿，那是刚才围堵秦朗的时候留下的记号。
　　这个夜总会虽然是李成跟李成合伙开的，但这里的事情都交给张强在管理，秦朗来的时候他没有在家，听到店里出事这才慌慌张张赶回来的，看到眼前的情景也是怒从心上起，他正要发火，却看到了一旁正安慰那两名女孩的郑燮，他一眼就认出了这位当红的女主播，心中不由得一怔，今儿这事有些复杂，怎么电视台的女主播也来了？
　　就在这时外面响起了警笛声，五名全副武装的巡警冲入了夜总会，带队的是刑警大队的叶萍，她是秦朗的女人，当然是不会帮李成的了。张强在来得路上就给她打了电话，所以张强一到她也就赶到了，张强在黑白两道都吃得很开，他为人慷慨大方，做事分得清轻重，不到必要的时候，尽量不要争一时之气，就因为他很会做生意李成才跟他合伙的。
　　叶萍还真没有想到是秦朗在这里闹事，李成看到警察来了，底气顿时就足了起来，他指着秦朗大声的道：“警察同志，你们来得正好，这混蛋突然闯进来把我们打了一顿，还弄断了我朋友的手指，快抓住他！”在他的概念里警察局就是他家开的，见到警察等于见到亲人了。
　　叶萍心底当然是偏向着秦朗的，可是当着这么多人的面也不能表现出太多的偏颇，她看了李成一眼道：“你说抓就抓啊，你以为自己是谁？警察都是帮你看家的？”他看了看地上捂着手指痛苦呻吟的宋明，又看了看满脸杀气的秦朗低声道：“全都带回去，问清楚再做处理……”


183  明争暗斗
　　张强以为叶萍不知道李成的李县长的公子，这时走了出来说道；等一下，如果能够在这里协商解决的话就不要去派出所了，我有点事想跟你商量一下，我们到隔壁的房间里去谈一下好不好？
　　叶萍跟着张强来到隔壁包房内坐下，两人一落座张强就说道；“叶队，李成是李县长的公子，你应该认识才对啊。”
　　叶萍笑道；“我当然知道，我还抓过他一次，就为那一次我没有放李成，李县长还让我还去做了交警，前几天才又回刑警队的。”
　　张强笑道；“你既然有了前车之鉴，这一次就不要那么认真了，如果再去交警队会很没有面子的。”
　　“这一次不跟上次一样了，我就是实事求是的处理也不会发生以前那样的事了，因为这个来救这两个小姑娘的人我也认识，他叫秦朗，是县委杨书记看重的人，现在是黎阳镇的镇长，我还真不敢偏袒任何一方。”
　　张强虽然在县城混得有声有敌色，但也是靠着李成这颗大树，现在秦朗也是有来头的，如果处理不当得罪任何一方都会惹来不必要的麻烦。他当下只得低声求教道：“叶队，你看这件事我该怎么办？”
　　“你就不要插进这里面来了，反正这事儿不是我们能够处理的。”
　　一句话提醒了张强，他们都是有后台的，这件事闹大了对他们的后台也肯定没好处，他低声说道：“要不我把这件事报上去？”
　　叶萍点了点头道：“你想办法让杨宇书记和李县长他们知道，我把这件事报到我们局长那里，让他们去处理好了。”叶萍知道理在秦朗的那一边，有杨宇这个县委书记做靠山，局长是不会让秦朗吃亏的。也就不用自己强出头了。
　　张强点了点头道；“你说得很对，就照你说的做好了，那就暂时不要把他们带出派出所好不好？如果带去的话对他们两个都会有负面的影响的。”
　　叶萍笑道；“都说你做事八面玲珑的，看来还真是这样，好吧，我就给你一个面子。”
　　秦朗和李成这这两个人张强还真不敢得罪，他把两拨人暂时分开，分别开了一个包房，好烟好茶的招待着，秦朗折断了宋明的两根手指后也没有继续疯狂报复下去，一来谢玲和林颖并没有受到实质上的侵犯，二来秦朗也知道这件事继续闹下去对谁都没有好处，虽然他想好好地教训一下李成，可也不能太嚣张了，因为自己还要在仕途上继续混下去，对李成也就得留有余地才行，自己虽然有杨宇照顾，但自己把事情闹大了，杨宇也是不会跟李县长作对而来帮自己的。而自己要惩罚李成也不用明着来，他不是喜欢打漂亮女孩的主意吗，老子让他的那个小jj缩进去，彻彻底底的让他断了这念想。
　　经过郑燮的一番悉心安慰，两个女孩的情绪已经稳定了下来，叶萍特地调来了一位女警给两位女孩录口供，这也是叶萍的聪明之处，录口供是为了拖延时间，他要等着上面的态度，只有上面态度明确了，自己才好决定如何处理。
　　县委书记杨宇接到这个电话的时候刚刚开完县常委会议，听到秦朗把县长李然的儿子打了不禁皱了皱眉头，自己不是给他的仕途在铺路吗？还让电视台给他做采访，他怎么跟李成这小子打起架来了？他虽然从心底对秦朗的惹事行为有些抗拒，可是他更清楚，他的事情自己是必须要出面为他解决的，因为这是柳书记把他托给自己的，但愿他们没有闹的太大。恬淡既然公安局长都亲自打了电话来，事情就不会太小了。
　　电话是公安局长丁江打来的，叶萍向他汇报了这件事以后，他觉得这件事自己也不能做主，毕竟涉及到新源县的两位实权人物，李成是县长李然的儿子，可秦朗和县委书记杨宇的关系也非同寻常，据可靠消息透露，这位黎阳镇的镇长在省里也是有后台的。这个消息虽然一直没有得到证实，可是空穴来风未必无因，丁江更是深刻体会到杨书记对秦朗的那份回护，竟然在秦朗才有一点成绩的时候就安排了电视台对他进行采访。
　　杨书记听他讲完这件事的全部经过，马上就明白了丁江的难处，一个是县委书记，一个是县长，这件事对他来说的确太棘手了，但根据丁江说的话看来，秦朗是为了救人才打李成的，不是无理取闹，也不是争风吃醋，当下就对丁江道；“你等一下再处理，我想先听一下老李的意思。”
　　杨宇知道这件事表面上看是秦朗和李成的交锋，可发展到现在已经是自己和李然的博弈了，李然的年纪比自己大，可是论到级别他却是二把手，自己不是新源县土生土长的干部，而李然却是从乡里一步一个脚印走上去的，除了这个不争气的儿子外，李县长还是深得民心的，他已经没有上升的空间了，而自己还是有上升的空间的，如果跟他闹翻了对自己可是有百害而无一利。
　　李然在心底深处还是很服气杨宇的，他办事很有魄力，能够很严格的要求自己，他们俩搭得班子还是很默契很团结的。
　　县政府跟县委是在一个大院内办公，平日里党政工作是分开的，除了例行召开的常委会以外，很少看到他们互访，可今天常委会开过半个小时后，李县长接了一个电话就又走回了党委办公楼。
　　杨宇的秘书看到李然来了就起身去迎接，李然笑着点了点头道：“杨书记在吗？”。
　　杨宇从来没有想过要在李然的面前摆架子，他知道给对方留余地就是给自己留余地，一听李然的声音就大声道：“杨县长来了，快请进来！”
　　李然走进杨宇办公室的时候，杨宇也向门口走来，不过他脚步计算的很准，刚好在办公桌和门的中点处和李然相遇，彼此的目光相对都露出会心的一笑，这迎接人也是很有讲究的，接远了就有份，而不迎接的话就是对客人不尊重。
　　杨宇请李然在真皮沙发上坐下，李然一坐下就对杨宇道；“杨书记，我有件事我想跟你商量一下。”
　　“李县长，看你说的，有什么事，只管吩咐，只要我能够办得到的，一定尽力去办。”
　　李然也听了张强的汇报，知道丁江一定把自己儿子的事跟杨宇说了，听出杨宇这句话中没有调侃自己的意思很是感激，因此也就放低了自己的姿态道：“我儿子很不争气，我想让他换一个环境，让他去部队锻炼几年，我想听一听你的意见。”
　　杨宇知道李然不愿把今天的事情挑明了，要把李成放到部队去锻炼一是来试探自己的口气，二来也是一种变相的示弱。当下就点了点头道：“去部队锻炼一下也好，你跟武装部的同志说一声就行了。”
　　李然听出了杨宇的话里的真正含义，今天的事情无论起因如何，责任在谁，杨宇已经答应就此结束，事情不会继续闹大。杨宇如此干脆的表态李然还真的有些感动的，他知道了事情的全部经过，这件事原本理亏的就在自己的儿子，虽然自己是县长，可是也不能顶着老子的旗号公然欺男霸女吧？自己虽然已经没有了上升的空间，但跟杨宇的关系搞好了，到市里的人大或者政协挂个名，调一级再退休是很有希望的，因此，他近来相当的谨慎和低调，前些天秦朗去做黎阳镇的副镇长他就采取了保持沉默的方法。
　　对杨宇这个人，李然心中的感觉还是很复杂的，杨宇一做县委书记他就跟他开始了明争暗斗，可惜的是他没有杨宇这样有文化，而且还有柳明在做他的后盾，斗来斗去一直都是处在下风，直到杨宇要升任洪阳市的副市长的呼声渐起，李然才意识到自己不是人家的对手，他已经不再年轻，而杨宇才四十多一点，还有很长的一段路可走，有柳明的关照，将来成为地级市的市委书记未必没有可能，跟杨宇也就注定了不是一个等量级的对手，自己又何必和人家争强斗胜？有了这样的心理，李然自然而然就产生和杨宇搞好关系的意思了。
　　杨宇在新源县的这几年没少领教李然的暗地抗争，只是杨宇不是一个睚眦必报的人，知道是自己档了他的官路，他要是心平气和才怪了，虽然他对李然没有好感，可是他也知道，自己想要走得更远，就要尽可能的避免树敌，哪怕挡在前面的只是一颗小小的石子，也有硌伤自己脚底的可能，在他的眼中李然只是自己漫长仕途中的一个过客，相识就是有缘，没有必要把他当做自己的对手。
　　杨宇和李然都没有提起今天的事情，可是两人心中都跟明镜似的，李然之所以主动前来拜访杨宇，主要就是来讨杨宇一句话，现在一见杨宇没有要为难自己的儿子也就放心了。他心满意足的离开了杨宇的办公室，既然杨宇给他打了保票，以后他只需要做好自己的份内工作就行了。
　　李然回去以后就首先给税务局副局长宋诚打了一个电话，听到宋诚满怀悲愤的声音，他就知道宋诚的宝贝儿子伤得不轻。
　　宋诚一听是李然的电话就愤怒的道：“县长，你可要给我做主啊，那小子太狠了！他把小明的两根手指头硬生生给折断了，他这是故意伤人，够判个几年的条件了。
　　李然心中暗恼，是你儿子在外面搞事，还好意思说要判别人劳改？要判也是先判你儿子！但他也能够体谅到现在宋诚的心情，儿子都被人给弄成那样了，是谁都会心疼的，他叹了一口气道；“他们劫持的那两个女孩还是个在校高中生，现在她们的情绪都很激动，说什么要讨还公道，该判劳教可不是那个小子，我们平时只顾着工作，没有注意子女的教育问题，还真的是外面的错，这一回就这样算了好吗？”
　　宋诚听了李然的话愣住了，这是李县长让他把这口气咽下来，事情到此为止，李县长已经给这件事定性，宋明是因为涉嫌骚扰两名女学生才落到现在的结局。
　　宋诚一直都是李然的人，可是这并不代表着他一味的任人摆布，儿子都被人弄成这样了，自己这个当爹的再不为他出头，活在这世上还有什么意义？想到这里就壮着胆子道：“李县长，那两个女学生我可以道歉和赔偿，可是伤害我儿子的那个罪犯我绝不会放过的。”
　　李然冷笑了一声道；“你知道那个人是谁吗？是黎阳镇的副镇长秦朗，是杨书记亲自提拔的干部，而杨书记在省里也是有人的，外面能斗得过人家吗？”说完这句话他就技术性的停顿了一下。
　　宋诚一听还真的愣住了，他怎么也没有想到这个小子有这么大的能量，过了好一会他方才说道：“那你说这件事该怎么处理？”
　　李然很是不爽，自己跟他说了半天，这个家伙居然不买账，刚一抬出杨宇马上就转变了态度，虽然你惹他不起，但转变得太快了一点吧？因为不爽，语气也就马上变得生硬起来：“宋诚，我看这件事就这么算了，你要追究秦朗的责任是不可能的，他是为了救人才跟宋明发生冲突的，而且他还是以一对五，这事一说出去还会成全他见义勇为的名声，而人家两名女生很容易就可以让你家小明坐牢，你好好地想一想吧！”
　　宋诚心中的那点不平之气已经彻底被李然击溃，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是县委书记杨宇，连自己的带头大哥李然恐怕也会恩断义绝，他抹去额头上的冷汗道：“县长，你放心，我以后一定对小明多加管教，这次的事情还要麻烦您了。”


184  明争暗斗 2
　　宋诚心中的那点不平之气已经彻底被李然击溃了，他这才意识到自己刚才冲动之下说出的那番话是多么的不智，假如这件事处理不当，自己得罪的不仅仅是县委书记杨宇，连自己的带头大哥李然恐怕也会恩断义绝，宋诚抹去额头上的冷汗道：“你放心，我以后一定对小明多加管教，这次的事情还要麻烦您了。”
　　李然心中暗自得意，只要宋明把这件事承担下来，事情自然不会波及到他儿子李成，李县长对宋诚多少还是有些歉疚的，临挂电话的时候，他又恰到好处的说了一句：“你们局的局长八月份就要退了，你多做点准备。”下面的话他并没有说透，宋诚却是欣喜若狂，现在觊觎这个位子的人不计其数，单单是税务局内部就有六名副局长盯住这个宝座，宋诚的优势并不突出，李然的这句话等于给了他一个定心丸，自己让儿子担了今天的责任，还是有报偿的，宋诚现在甚至觉得儿子吃这点苦是值得的。
　　李然慢慢的挂上电话，悬着的心终于放下了，他和宋诚交流后，马上给叶萍打了一个电话。叶萍接完电话就对秦朗道；“县委书记跟县长妥协了，这事就到这里为止，你有什么想法？”
　　秦朗笑着道；“我也不想让杨书记为难，你看着办好了。”
　　就在他们说话的时候一个人推门走了进来，叶萍正想要他出去，却发现来人竟然是县委书记的司机张涛，秦朗那一次去黎阳镇就是张涛送去的，他一见是张涛就笑着道：“张兄怎么在这个时候来这里玩？不会是有什么任务吧？”
　　张涛微微一笑道：“杨书记因要我来接你，他要我给他传一句话。他说今天的这件事就到此为止，大家各自走人，权当这件事没有发生过，你的意思怎么样？
　　秦朗看到张涛就知道张涛是杨书记派他来的。叶萍一打电话他就知道主战场已经从这里转移到了县委县政府大院。他看到两个女孩并没有太大的损失，也就没有打算继续闹下去。他也知道官场之上有很多的事情都是以妥协告终的。谁也不想撕破脸皮树立一个生死对头。
　　张涛看到秦朗没有表态就有些沉不住气了。低声道：“秦镇长。这件事不如就这么算了，你妹妹也没有什么损失。听说你打了李成一个很响亮的耳光，而且宋明的两根手指头又让你给折断了，也算是出了一口气。”
　　秦朗知道闹是闹不下去了，这个夜总会是李成开的，而林颖的家境又不太好，敲他们一点钱给林颖读书还是很有必要的，当下故意的装成一副很愤怒的样子道：“两个小女孩正在上学。这样的事情对她们的心灵是一次残酷的打击和摧残。难道就这么算了？”
　　张涛没有想到秦朗竟然会不听杨书记的话，自己如果这点事都办不好，在杨书记心里的印象就要失分了，当下只得苦口婆心的劝说道：“他们也有损失，你人也打了，还把这里的东西都弄坏了，不如就这样算了……”
　　秦朗冷笑了一声道：“就这样放过他们太便宜他们了，我要赔偿！你去跟他们说一下，如果没有赔偿，我是不会善罢甘休的！”
　　张涛听了很是恼火，但自己就一个小司机，在秦朗面前还真硬不起来，当下只得去了张强的办公室。
　　“他还要赔偿？”。张强听了很是恼火。他的父亲是财政局长，跟张涛也是很熟悉的。
　　张涛有些郁闷的点了点头。
　　张强有点忍无可忍了，好不容易让这事达成了默契，这小子居然又旁生枝节，要赔偿也该他赔偿人家是不是？李成被打了一个响亮的耳光，就连牙齿都被打掉了好几颗，宋明的两根手指头都被他给掰断了，他竟然还提出了这样的条件！他咬了咬嘴唇道：“我去找他谈！”
　　张涛有点无奈的道；杨书记的话他都不听，你算老几？你就必要节外生枝了，就赔偿一点吧。
　　张强本来就已经做好了息事宁人的准备，但只能在自己能够忍受的范围内，他本来很恼火，但听了张涛的话一下就冷静了下来；他连县委书记的话都不听，自己去也的话只不过是自取其辱而已，看来还真的只能破财消灾了。
　　张强的态度多少有些出乎秦朗的意料之外，他望着茶几上的两叠红票子道；“你还够大方的，看在你这样大方的份上，我就不找你的麻烦了。”
　　张强一脸真诚的道：“秦镇长，这件事发生在我们夜总会，作为老板之一，我也有不可推卸的责任，我真的不知道李成在包间里做这种事情，两位妹妹受了惊吓，我深感歉疚，这一万块就当我一点小小的心意，希望能够补偿她们的损失。”
　　秦朗抓起那叠钞票收好，然后站起身拍了拍张强的肩膀道：“放心，我是个通情达理的人，不会找你的麻烦了！”
　　张强心里很是郁闷，但脸上不敢有丝毫的不悦，他勉强的微笑着道：“俗话说不打不成交，虽然我们的相识是从不愉快开始的，可是我希望以后能和你成为朋友。”
　　秦朗淡淡的点了点头：“看缘分吧！”说完就离开了夜总会。
　　秦朗一出夜总会就对谢玲道；我还要去录节目，现在还不能回家，你们先去学校玩一会，我录完节目一起回去行吗？
　　郑燮看着两个女孩那惊魂未定的双眸，心中有些不忍，她一只手拉着一个女孩的手道：“你送她们到我那儿休息一下，反正我家里宽敞，就是她们长住我那儿都没有问题。”秦朗感激的看了郑燮一眼，以谢玲和林颖现在的情绪，身边的确需要有个温柔细心的人安慰照顾，郑燮无疑是眼前最合适的人选，于是就把她们送到了郑燮的楼下。
　　秦朗并没有跟们上楼，他知道郑燮是不在家里做饭吃的，就去附近的菜市买了些菜才重新返回了郑燮的住处，他拎着一大袋的东西敲了敲门，开门的是林颖，她刚刚洗过澡，一头湿漉漉的长发披在肩膀上，明眸之中仍然是那副淡漠冰冷的神情，即使面对秦朗也没有丝毫的暖意，身上穿了一件乳白色的连衣裙，看得出这件衣服是郑燮的，因为她还是学生，是没有这样性.感的衣服的。洗完澡的林颖艳丽无比，她有着一张瓜子脸，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙着一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，由于美女主播的衣服都是束腰的，把林颖的身材勾勒的曲线毕露，高耸的乳.房将连衣裙鼓鼓的顶起，使得那里成了一道高高的山梁，她的乳.房比谢玲的还要大上一点，露出了她那圆润的双肩和一抹白白的乳.房。一个粉红色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的乳.房，以及挺翘的屁.股，要多性.感就有多性.感。
　　林颖已经十七岁了，读高三，身体已经发育完全了，她那纤细的小腰有着完美的弧线，那浑圆柔美的小屁屁使得她的双.腿更加的浑圆，那完美无瑕的娇.躯充满了成熟的风韵，乳.房似欲裂衣而出，圆润的大屁.股把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的令人赏心悦目。她那晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点哀怨的明眸里显露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下是弧线优美的红唇，尖尖的小下颚的下面是线条柔美的脖颈，她的肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的小屁屁，修长的大.腿包裹在黑色丝袜之中，使她更显得风情万种，脚上穿一双精美的银色高跟凉鞋。他一见秦朗在看着自己，那冰冷的情绪竟然没有半点的波动。
　　“你来了！”她的声音平静的没有任何的起伏，刚刚经历了惊魂的一幕，似乎并没有因为那件事受到太多的影响，如果硬要找出她的变化，只能是她看人时的目光更加的冷漠了。
　　林颖给秦朗的感觉并不怎么强烈，虽然她长得很美，也就跟谢玲差不多，倒是那冰冰冷冷没有任何人间烟火气的样子使得她有一种另类的美，这样的气质在年轻少女的身上很难见到，仿佛她从未有过豆蔻年华的天真，也没有过青春明媚的欢乐。这样的美女是很难引起男人的性.欲的，只不过她这冰冷的样子更加激起了秦朗的征服欲.望。
　　林颖接过了秦朗手中满满的一大包菜道：“换鞋！”然后转身走入了厨房。
　　秦朗愣了愣，这丫头倒不见外啊！好像这里是她家里似的。秦朗笑了笑，换好了拖鞋，可惜鞋柜里的拖鞋都是女式的，对秦朗来说显然太小。他一进客厅就看到谢玲也穿着一件很性.感的衣服，只是谢玲在家里的时候也穿得很新潮的，也就没有了什么特别的感觉。他捏了捏她的小脸笑着道；“你不是说你有功夫的吗？怎么今天被他们像抓小鸡一样的给抓走了？”
　　谢玲红着脸道；“那个叫宋诚的家伙很野蛮的，起码有两百多斤，我推都推不动，打又打不疼他，还真的不能奈何他。”
　　秦朗笑道；“那是你没有内功，如果把内功练成了就不怕他了，回去以后我教你内功，练个一年半载的就可以打败他了。”
　　谢玲高兴的道；太好了，我一定要把那个家伙打得满嘴啃泥的。你可一定要教我哦。
　　秦朗笑着道；“我什么时候骗过你？郑燮呢？”
　　郑燮指了指浴室小声道：“洗澡呢！你是不是已经把她给吃了”？
　　秦朗那颗色心很不地道的加速跳动了两下，假如这两位女孩儿不在，他还真有破门而入的冲动。
　　这时郑燮从浴室中走了出来，她的头发藏在白色浴巾内，白色纯棉浴袍笼罩住她玲珑有致的娇躯，白嫩的浸透了水份，仿佛半透明一般，俏脸上透出淡淡的红晕，敞开的领口处的肌.肤娇艳动人，隐隐看到她的起伏，郑燮看到秦朗，脸微微有些发热，快步向卧室逃去，秦朗的目光仍然追逐着她曲线柔美的小腿，感觉到自己的体温瞬间上升了起来。
　　谢玲察觉到秦朗目光的变化，轻轻摇晃了一下他的手臂道：“看来你是真的的把她给吃了，你是怎么认识她的？”
　　“她很了不起吗？”秦朗不以为然的道。
　　“人家可是我们市的第一美女主播，大明星啊。”
　　秦朗呵呵的笑了起来，在他的概念里娱乐圈就是风月场，明星再怎么大牌也是下九流，要不是郑燮还是处女，他也许只是利用她一下就会分道扬镳的。他起身向厨房走去，林颖已经在厨房里忙活了起来，真是看不出这冷冰冰的小丫头在厨房里居然是一把好手，谢玲也走进去帮忙，厨房很小，秦朗显然插不上手了，站在门口看着两个小女生忙来忙去，心中不觉产生了一种欣慰，幸亏今天自己去得及时，否则她们的命运还真难想象，望着两个可爱的女孩儿，秦朗越发感觉到一种责任感，李成经过这件事不知道会不会接受教训，想起那几个卑鄙下流的纨绔子弟，秦朗心中又升起了愤怒，他一定要让他们彻彻底底的感到恐惧，再也不敢骚扰这两个可怜的小女孩。


185  三美斗艳
　　就在这时郑燮换了一套衣服走了出来，由于很快就要去录节目了，郑燮换的是套装裙，看着客厅里的这三个美女，秦朗忍不住的吞了一口口水，郑燮看着他那个色色的样子瞪了他一眼道；你也去洗一下吧，我帮你把衣服洗下，等一下就要去录节目了。
　　秦朗洗完澡，郑燮已经把他的那身衣服洗了一下在烘干机中烘干了，她将衣服烫了一下放在浴室的门外道；衣服已经干了，就放在门边上。她的话刚说完就看到秦朗光溜溜的手臂把衣服摸了进去。
　　郑燮幽幽的叹了一口气，看来自己是真的喜欢上这个小男人了，现在自己处处都是在为他着想，不但为他收容了两个小女孩，还容留这个小男人在自己的房间里洗澡，而且还第一次帮男人洗起了衣服。
　　谢玲和林颖两人已经做好了晚饭，餐桌上摆上了四道色香味俱全的家常菜，郑燮称赞道：“你们真是心灵手巧，我这个做姐姐的在你们面前只能用笨手笨脚来形容了，我在家里是很少做饭的。”
　　“闻道有先后，术业有专攻，你的长处并不在厨房，其他的地方她们就比不上你了。”换好衣服的秦朗摇头晃脑的走了出来。
　　郑燮品味着他这句话，怎么平觉着充满了暧.昧和挑.逗的意思，不由得狠狠的瞪了他一眼道：“你的这张嘴真贱，我们姐妹说话也要插进来。”
　　秦朗乐呵呵的道：“你又没有说不准插进来，以后我先征求一下你的意见好了。”
　　郑燮想着上午那销魂的一幕心里不由的一颤，她知道自己虽然做了好几年的主播，练就了一张能把死人说活的巧嘴，但要想说过秦朗是不可能的，他好像每句话都能跟床.上的事联系起来，而自己对这样的事却羞于启齿。
　　谢玲饶有趣味的看着郑燮和秦朗，从他们两人间的对话，再看到郑燮那娇羞的模样，她知道他们已经有了某些不为人知的故事，她知道郑燮是说不过秦朗的，当下就拉着郑燮的手笑着道：“郑姐姐，吃饭了，你就不要跟我哥争论插不插进去的事了，只要自己开心，就是让他插进来也没有关系的是不是？”
　　郑燮还真有点傻眼了，这个小丫头说出的话怎么也是这样的暧.昧？而自己还真的分辨不出她是有心说的还是顺便说出来的！看来这个小丫头的口才比秦朗也不遑多让，也是一个随便一句话都能把人跟床联系起来的高手。
　　秦朗一边吃着饭一边看着那三个秀色可餐的美女，但见她们三个都是那样的靓丽，脑子里不由的就出现了郑燮和谢玲没有穿衣服的样子，底下那根东西也就极为龌龊地硬了起来。
　　谢玲坐在秦朗的对面，没有留意到他局部地变化，林颖虽然是坐在秦朗的右边，但她的感情生活就像一张白纸，不可能观察秦朗这微妙的变化，可是郑燮却清楚地觉察到了他慢慢支撑起来的帐篷。她觉得这个家伙还真是一不折不扣的好色之徒。她忽然生出了要捉弄他一下的念头。当下就在秦朗喝汤的时候把自己白嫩的左足悄然退出拖鞋。轻轻落在秦朗的脚上摩擦起来。
　　秦朗的虎躯为之一震。刚刚喝到嘴里的汤呛得他剧烈咳嗽起来。一张面孔涨得通红。他咳嗽了好一阵方才缓过气来。谢玲一直在注意着他们两个的动静，底下的那一幕虽然做得无声无息，但郑燮的脚在摩擦的时候在轻轻地抖动，自然也就逃不过她的法眼，她关切的给秦朗送来了一杯水笑着道；“我刚才见你全身都颤抖了一下，好像触电了一样，都说要摩擦才可以产生电，你该不会是自己在跟自己摩擦吧？”
　　秦朗知道谢玲一定看到了桌子底下的一幕，他喝了一口水后看了郑燮一眼，但见郑燮低着头一本正经的在吃着饭，他还真没有想到郑燮会玩这一手，看来她也是一个喜欢作怪的小妖精，自己如果不玩她一下就对不起她了，当下就将他的那只大脚丫偷袭了过去，盖在郑燮的那只小脚上摩.擦起来。
　　郑燮只觉自己的左脚被热力和温暖所覆盖，她想要挣脱，却被秦朗固执地压住。她想尽了办法都没有抽出去。她知道谢玲已经看到自己在跟秦.朗玩暧昧的游戏了，现在又被秦朗压着玩，脸上顿时羞红一片，只得无助的看着秦朗。
　　就在这时，客厅的电话忽然响了，秦朗只得放开了郑燮的美足，郑燮如释重负的站起身，来到客厅内拿起了电话，她看了一下自己的小脚，那白嫩的小脚已经被秦朗摩擦得浮上了一层粉红，她握住电话的时候仍忍不住回过头狠狠瞪了秦朗一眼。秦朗却还给她一个得意的笑容。
　　郑燮听了一会电话，脸上的笑容就慢慢的收敛了，春水般的眼波凝固在虚空中，过了好一会才对秦朗道；你的节目今天不上了，要等待通知。说完就陷入了沉默中。
　　秦朗一直在观察着郑燮，知道事情不是要暂停自己上节目这么简单，他投过去了一个询问的眼神。
　　“我想静一静……”郑燮说完这句话就放下了电话回到了餐桌上，俏脸上的红晕已经完全褪去，俏脸之上笼上了一层淡淡的忧郁。
　　谢玲和林颖都感到了发生在郑燮身上的变化，林颖站了起来道：“郑燮姐，我看你的心情不太好，我们也该回去了。”
　　郑燮勉强露出一丝笑容声道：“我的心情是有点不好，但你们离开这里我会感到更孤独的，以后你们就住在我这里，房间我已经给你们收拾好了，就不要去学校睡那个上下床了，很不安全的。”
　　秦朗站起来想告辞，郑燮轻轻的道：“陪我一会儿！”
　　秦朗看着她那无助的表情，心中不由得生出爱怜之心，他缓缓的点了点头，下意识的向谢玲和林颖看了一眼。
　　郑燮也看了她们两个一眼道；你们两个早点休息，我要跟秦镇长喝酒。说完就去冰箱里拿出两瓶红酒，另外一只手夹着两个高脚酒杯打开门上了楼梯。
　　秦朗猜想到她此刻的内心一定是孤独并彷徨的，他感到自己有必要在郑燮孤单的时候帮她分担一下，于是跟了上去。
　　夜空已经放晴，一轮明月静静挂在空中，城内的住户多数已经开灯，从他们所在的楼顶望去，整座小城笼罩在一片辉煌的灯火之中，郑燮拿起酒杯给秦朗倒了一杯酒，然后给自己倒了一杯喝了一口道：“我妈妈曾经告诉我，女人来到这世上本来就是来受罪的！”
　　秦朗笑着摇了摇头道：我不赞成你母亲的这个观点，不论男人跟女人，来到这个世界上就免不了要经历那悲欢离合、喜怒哀乐的过程，谈不上就你们女人是来受罪的，很多的男人也在受着煎熬的，就看当事人有没有一个好的心态了。
　　郑燮觉得这个小男人还是有点学识的，只是自己心中的苦闷又有谁能明白?，就算他想知道，自己也未必会说给他听。她下意识的仰起俏脸凝望着空中的那阙明月，洁白的月光为她美丽的轮廓笼罩上一层圣洁的光华，秦朗端着酒杯静静的欣赏着郑燮的风姿，就像望着一朵悄然绽放的暗夜百合。
　　郑燮趴在阳台上，假如身边没有秦朗的存在，这样的夜晚，这样的心情，该是一种怎样的孤独和寂寞！想到这里她对身后的秦朗忽然产生了一种感激。
　　秦朗凑了过来，和她并肩趴在阳台上，夜风轻拂，郑燮的体香一缕缕的飘进了秦朗的鼻孔，他学着郑燮的样子轻轻的摇曳着酒杯，可惜旋转的有些过了，琥珀色的液体有少许滴落了出来，引得郑燮不禁笑了两声。
　　秦朗笑着道；“我这是东施效颦，不过任何事情都会产生意料不到的效果，我还真没有想到我的这个蹩足的动作还能让你轻松一下。心情好些了？”
　　郑燮点了点头笑着道：“看不出你还有点哲学家的味道，因为你的存在，我忽然感觉到这世上比我不幸的人还有很多！”
　　秦朗纳闷的看着她道：“哪儿比你不幸了？”
　　郑燮嫣然一笑，将杯中美酒一饮而尽，豪放的饮态比起刚才的矜持更有一种让人心动的美态：“你还年轻，不懂得这世界的肮脏和险恶，终有一天，你会在现实的无情壁垒面前被碰得头破血流，你就会慢慢忘记你的梦想，你的希望，你不是想做官吗？现在就有人来给你使绊子了。”郑燮的语气像是在教训一个不通世事的小弟弟。
　　秦朗笑着道：“给我使绊子的人我会把他的腿打断，任何人想阻挡我做官，我都会把他们扫到一边，必要的时候还会踩上两脚。我的梦想是做官，你的梦想是什么？”
　　郑燮将两杯酒倒满，和秦朗碰了碰一口气喝干，然后凝望着夜空有点茫然的道：“我小时候曾经想成为一名芭蕾舞演员，但无情的现实粉碎了我的梦想。你想看我跳舞吗？”说完以后她放下酒杯，不等秦朗回答就踢掉了高跟鞋，一双嫩白的美足就映入了秦朗的眼帘，她的美足轻踏在微凉的地面上，然后舒展双臂，宛如一只优雅高贵的天鹅静静伫立于月光之下，然后她的身体就旋转起来。
　　秦朗被郑燮的舞姿之美深深的震撼了，他知道做主播的人都是多才多艺的，但没有想到郑燮的舞姿会这么美，跟唐娜比起来可以说是春兰秋菊，还真的很难分出高下。
　　郑燮越舞越疾，嫩白的双足在原地旋转起来，秦朗见了舞兴大发，走上去搂着郑燮的纤腰就舞了起来，两人尽情的旋转着，配合得天衣无缝。直到郑燮没有力气舞了才停了下来。
　　郑燮休息了好一会才恢复了力气，她媚眼如丝的挣脱开秦朗的怀抱道：“想不到你的舞技这样好，你不是医学博士吗？你应该从小就练舞了，看你刚才的舞蹈，比那些受过正规训练的都要强多了，你是不是还选修了舞蹈专业？是哪个舞蹈学校毕业的？”。
　　秦朗笑着道；“我是业余的，可没有上过舞蹈学院，我的一个朋友也是学舞蹈的，我在她那里学了一点。”
　　郑燮点了点头道；“要是别人这么说我是不会相信的，但你的话我想不信都不行，因为你已经给过我好几次惊奇了，你不但有着神奇的武功，还有着神奇的医术，做起爱来更是勇不可当，看来还真没有人能当你做官的路。你除了做官，还有别的理想吗？”
　　秦朗笑道：“你是不是有点用词不妥？把勇不可当都用到做.爱上面去了。除了做官以外就是醉卧美人膝了，但这跟醒掌天下权是不可分割的，我发现这世上只有这一件事能够让我如此努力如此投入的。”
　　郑燮笑道：“你确实具备了做官的条件，聪明伶俐，有正义感，还诡计百出的，但我觉得你还是有两条不适合混迹官场，一个是你喜欢打打杀杀的，动不动就折断别人的手指，我虽然不是官场中人，可是我却知道官场中人最讲究的就是低调内敛，你这样的张扬性情做打手还成，做官却是极不适合的。第二个是你好色，看到美女就想抱在怀里，现在很多做官的都在栽在女人的身上，你这样好色，难免不重蹈覆辙。”郑燮一边说着一边又给秦朗倒了一杯酒，然后给自己也倒了一杯喝了一口。
　　秦朗笑道；“有很多的事情是不能以常理来分析的，就是做官也是要有强势的一面的，就拿今天的事来说，我教训一下宋诚，以后他们就知道我是不好惹的，也就不敢在我背后玩小动作了，而要立威也就现在最合适了，因为我的官还不大，而且年轻，就是出轨了一点别人也只会说一句年轻气盛就没有事了。至于说到女人我是不用担心的，因为我会真心真意的对待我的女人，只要她们有什么要求，我都会尽量的满足他们。据我所知，女人是很容易满足的，第一个是性生活和谐，第二个是不缺钱用，而我在这些是都能满足她们的。”
　　听完秦朗的话，郑燮陷入了久久的沉思之中，她忽然发现眼前的秦朗绝非表面上展示给众人的热血冲动，做每件事他都有着周密的考虑，今天的事他虽然是一怒之下而折断了宋诚的手指，但这是因为他妹妹受了辱，他就是过了一点别人也不好说什么，接着就是放过了事件的始作俑者李成，证明他的心中并不是没有回数，孰轻孰重，他掂量的清清楚楚，在大事上表现出的冷静和急智绝非普通人能够想象得到的。至于女人的事还真是他说的这样，就凭他那把女人弄得欲生欲死的功夫，是没有一个女人会背叛他的！想到这里就笑着道：“你说的都有点道理，但这个世界上没有绝对的事，就看你的运气怎么样了，今天你冲进夜总会的时候，我还以为你要杀了李成那个混蛋呢。”


186  意乱情迷
　　再喝了一杯之后，郑燮已经是秀靥发烧，娇躯软绵绵的说话也变得柔弱无力，这却为她原本妩媚的风姿平添了一种慵懒，对秦朗更是一种说不出的诱惑，但他毕竟还是有几分定力的，当下一口喝干了杯中的酒道：“不早了，我该回去了，你也早点休息吧！”
　　郑燮指了指那剩下的小半瓶红酒道：“就这么一点了，一人一杯就搞定了。”
　　张富从不害怕别人劝酒，由于他内功深厚，别人越喝越醉，他却是越喝越清醒，看到郑燮已经有了五分醉意，他忽然想起刚才让郑燮心神不宁的电话，轻声问道：“那电话是谁打来的？”
　　郑燮微微愣了愣，然后笑着将杯中酒喝完：“跟你有关系吗？”她想要再往杯中倒酒，却被秦朗握住了手腕：“别喝了，你已经醉了。”
　　“醉了更好，不用想不开心的事，不用去刻意伪装，活出一个真实的自己……”
　　秦朗诚恳的道：“酒多伤身慢，就算是不开心也不可以虐待自己的身子。”
　　郑燮怔怔的看着秦朗道：“你是真的关心我？”
　　秦朗认真的点了点头，得到的却是郑燮放肆的大笑，她充满讥讽的看着秦朗道：“别以为我看不透你的心思，你关心我？鬼才会相信你，你无非是想用虚伪的关心博取我的好感，然后骗我和你，现在我已经跟你上过床了，只是还没有厌烦，等找到了新欢，你就会把我当破鞋一样的丢了，你们男人都是这样。”郑燮一说完，柔美的双目中荡漾着晶莹的泪光。
　　秦朗静静看着她凄美的俏脸，忽然慢慢放开了她的双手：“你醉了！我也就不多说什么了，因为说了你也听不进去的，明天我再来看你。”他感觉到自己不应该继续留在这里了，要不又会把自己当成玩弄她的男人了，可是他刚刚转身想要离去，郑燮就猛然扑了上来在背后用力搂紧了他的身躯，俏脸贴在他坚实的背脊上道：“不要走……陪陪我……我现在好需要你……”
　　秦朗握住郑燮柔软细嫩的小手，慢慢把她引向自己的面前，郑燮的俏脸垂落下去，黑长的睫毛在月光下宛如蝴蝶翅膀一般轻轻颤动着，秦朗用双臂将她的柔软的娇躯拥抱在怀中，夜色正浓，站在屋顶上可看到大半个小城，霓虹灯把这个小城装扮得光怪陆离的。郑燮出神地看着那不停变幻的霓虹灯喃喃地自语道：“好美。”
　　秦朗用力抱紧了她柔软的身子，低下头轻吻着她散发出淡淡光泽的脖颈，郑燮轻柔的呼吸变得沉重起来，她的右手抬起，向后勾住了秦朗的脖子，轻轻摩挲着他的头发，秦朗把她的娇躯轻轻扳了过来，一把抱紧她柔软的身体，低下头在她脸上热切地亲吻着，郑燮闭上双眸，双手圈住秦朗的腰，张开花瓣般的柔唇，含住他的舌头，用牙轻轻地咬着。
　　秦朗的手探入了郑燮的上衣，大手上下抚摸着郑燮细腻柔润的美背，郑燮那曲线柔美的背部也就暴露在了夜晚的空气中，她热烈的回应着秦朗的亲吻，双手也在秦朗的背上轻轻地抚摩着。
　　郑燮的上衣已经被秦朗褪下，白嫩高挺的已经展露在秦朗的面前，秦朗托起她的纤腰，让她靠在自己的臂弯中，脸贴在她的胸前轻轻含住那颗嫩红的吸.吮着，郑燮的娇躯微微颤抖着，用力抱紧了秦朗的头，手指揉搓着他的短发。两人在亲吻和缠绵中已经褪去了身上所有的衣服，秦朗的手指抚摸着郑燮丝缎般细腻柔滑的肌.肤终沉入她的双.腿之间。
　　郑燮娇躯一震，她的双手无意间触及到了秦朗那根昂扬狰狞的宝贝，她用小手一边套动着一边说道：“我好想重温一下上午的疯狂。”
　　秦朗放开她的娇躯后将她的衣服在地面上铺好，然后抱起郑燮那娇嫩的身子轻轻放到衣服上道；“只要你想要，我什么时候都可以给你。”郑燮红着脸抬起洁白的美腿，秦朗跪在她的两.腿之间，轻轻将膨胀欲裂的宝贝推入了郑燮那温热湿润的小溪里。
　　“嗯！”郑燮压抑的叫了一声。
　　“还痛吗？”秦朗停下动作关切地问道。
　　“不痛。”郑燮剧烈的喘息着。秦朗听她说不疼一下就顶了下去。郑燮真切地感受到正被前所未有地坚实和强硬一点点占据着她那神秘的领地，她的嘴唇有些夸张地张开。娇躯因为秦朗的入侵而下意识地绷紧了。
　　秦朗感受着郑燮的小溪带给他的快感，他的动作从轻柔的试探渐渐变得狂热而剧烈，郑燮的喉头发出一阵阵压抑的呻吟。美丽的鼻翼因为潮水般涌动的快感而不断翕动着。看着郑燮美艳动人的俏脸，秦朗动作开始变得更加的剧烈和狂热了。
　　郑燮很快就因为秦朗那猛烈的进攻而达到巅峰。她的纤手用力抠住秦朗的肩头。忽然，她的娇躯再度绷紧。然后开始剧烈颤抖起来。一种难以名状地感受宛如海浪般一波一波冲击着她的心灵深处。淹没了她地大脑。麻木了她的意识。这难以控制的情绪让她的美眸流出了两滴晶莹的泪水。嘴里发出轻声地啜泣声。
　　秦朗也在同时拥紧了郑燮的娇躯，吻着她那花瓣般的柔唇，郑燮躺在地上。静静地抱住秦朗的身体。脸上的泪水无声的流淌着。
　　秦朗轻轻地吻去她脸上的泪珠儿。轻轻捻动着她小白兔上那嫣红的低声道：“你在想什么？”
　　郑燮摇了摇头。然后用力抱紧了秦朗的身体。咬住他地耳朵轻轻地道：“你真强，我还真的有点离不开你了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；小宝贝，我会让你更舒服的，你是第一次做才觉得就这样就已经很美了，今天我就好好的让你舒服一下，说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。这样玩了一会以后又含着她那粉红色的奶头吸一会又舔一会的玩着，慢慢的他感觉口中的小已慢慢的硬挺起来,此时的郑燮已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的胸.部不断起伏,呼吸也越来越急促,呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下笑道；是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来,然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴,最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。郑燮伸出她的舌头也跟着秦朗的舌头纠缠起来,他一边和她吻着一边揉搓着她的乳.房，他握着她丰硕饱.满的来回地把玩揉捏着，并不时捏捏她的樱桃。
　　郑燮被他玩得双颊似火，浑身瘫软，原本是软绵绵的乳.房也渐渐发涨变硬，秦朗的大手不停的在她的上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的乳.珠，郑燮只觉阵阵的快感涌上心头，雪白饱.满的迅速膨胀起来，麻酥酥的感觉直向体深处传去，樱桃一样的乳尖立刻不由自主地，压抑了很久的春.情终于不可遏抑地勃发出来，她情不自禁地抱住秦朗的头，恨不得将他的头按进自己那丰硕、雪白、饱.满娇挺的乳.沟里。底下的小屁屁也不由自主的摇动起来。
　　郑燮那秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，的随着呼吸一起一伏,这一切比那些录像里的明星要刺激多了!
　　在已经娇喘嘘嘘、媚目流火，她那凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巍巍颤颤的荡漾着，正随着那难耐的挺送激烈的摇摆着,由于她的乳.房胀实，高耸，就是在这激烈的运动中也只做着小幅度的波动.这更加显示出她乳.房的无比丰腴和，峰顶两粒粉红色的乳.珠更是如同两颗小巧的草莓在那里颤抖着，使得她的乳.房更添娇媚，一双修长的缠在了秦朗的背上，使得她的形象更加的yin荡。
　　秦朗尽情的和她缱绻缠绵着，那销.魂的快.感还真使他有着一种欲仙欲死的韵味!郑燮也激动得晃动着身体迎合着他的运动。嘴里则大声的呻吟着。
　　秦朗的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。郑燮被他被带入到了一个迷幻的世界里，那强烈的快.感渐渐地向四处扩散，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗？”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种销魂忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快感让她激动不已。
　　“喜欢”。郑燮呻吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个在自己身上冲击的男人，这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。
　　秦朗也在看着怀里的郑燮，只见郑燮的一切都是那样的完美，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿，然后伸过头来在她的唇上吻了一下。
　　郑燮见秦朗的唇就甚至自己的嘴边,也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经把自己当成那些中的主角了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的性.爱都尝试一遍。
　　郑燮的娇躯被秦朗差不多全身都吻遍了,但还没有享受过这样温柔的吻，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着他的温柔。他那的、霸道的却不失温柔的吻让她全身都颤抖了起来，他那温热的呼吸不住的往她的脸上吹拂着，那感觉就好像是天地在在自己的眼前转动，令她的头都晕了起来。
　　但她虽然想多享受一下他的温柔，但身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚.痒得很难受，她只得又快速的动了起来。
　　秦朗见她动得这样快就知道她已经很难受了，当下就把她摆了一个狗爬式，从后面进入了她的小溪里。然后展开了快速的进攻。,郑燮这时已经欲念高涨了,也就配合着她动了起来，她那雪白娇挺的小白兔都顶得乱颤起来，随着雪白胴.体剧烈的摆动摇荡出迷人的乳.波。秦朗看着她的小蛮腰一下弯着一下伸直的套动着,两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面翘拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　秦朗情不自禁的用手掌朝着她的大屁股狠狠的拍了几下，清晰地看见郑燮的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不要”！小屁屁那疼痛的感觉使得郑燮哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.秦朗也从书上看到过,击打女人的小屁屁很容易让女人动情,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的小屁屁一边笑道;真的不要吗？我看你满喜欢的哦。”他一边说着一边还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏臀,不一会郑燮那雪白的上便充满了红红的掌印,郑燮嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。


187  意乱情迷
　　“不要”！小屁屁那疼痛的感觉使得郑燮哀叫起来。但奇怪的是她的嘴里虽然在叫着,但她的脸上却挂着迷醉的表情,那哀叫的声音也带着一种兴奋的娇媚.秦朗也从书上看到过,击打女人的小屁屁很容易让女人动情,没想到今天这么一试还真的是这样,他一边拍着他的小屁屁一边笑道;真的不要吗？我看你满喜欢的哦。”他一边说着一边还是不断的拍打着她那娇嫩的雪白俏臀,不一会郑燮那雪白的上便充满了红红的掌印,郑燮嘴里如泣如诉的低哼着，辨不出是快乐还是痛苦。
　　清脆的拍击声跟郑燮的呻吟声混在了一起,组成一组悦耳之极的乐章，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来,还真是养眼极了。秦朗见郑燮那个放荡的样子就想把她的后面给开了，他心随意动，宝贝一滑就进入了郑燮的菊门里。
　　他的宝贝一挤入菊蕾中就被一圈温嫩柔滑的括约肌紧紧的圈住了，她的肠道急速的收缩着，郑燮被他这一下插得全身都僵了.嘴里惨叫着道;不要啊，快拿出来，好疼。
　　秦朗一边慢慢的动着一边在她的屁股上摩挲着道;“小宝贝,你忍一下,一会儿就不疼了”。男人有很多是虐待心理的,秦朗也有着这样的心理,一听见她那娇媚的呻吟更是增加了他的兽欲,就两只手抓着她的腰抬起她被浸透的白嫩屁股就上下的套动起来.不过他是知道她只要疼一会就不会疼了的,不然的话他也是狠不下心的.
　　郑燮两手撑在地上想把他的宝贝扭出来,但秦朗抓着她的腰她连动一下都动不了,这时她感觉到没有那么疼了,而且还有了一种酥酥的,胀胀的感觉,因而那叫声也就没有那么惨了,她呻吟着道?你怎么可以这样?没有经过我的同意就插了进来,你插得我好疼.
　　秦朗享受着直肠中那温热紧然窄的感觉，见她没有挣扎了就松开了抓着她腰上的手,双手攀上她的小白兔揉搓起来,这时郑燮已经苦去甘来了,她一边呻吟着一边闭着眼睛扭动着腰臀，她一边套动着一边呻吟着道;你好狠的心,这么大的东西一下就插了进去,你就不怕插死我啊.?
　　秦朗笑着道；我是知道你只疼一会就不疼了才这样做的，而且也知道后面也是很爽的，我是看你漂亮才想让你尝一尝后面的味道,我知道你这样的美女是不会主动的要别人干你的后面的,而一般的男人见了你可能就做了你的跟屁虫了,是绝对不敢来开你的后面的,我如果不让你尝一下这个滋味的话,只怕以后你就尝不到这样的味道了.
　　郑燮呻吟着道；“我还真没有想到你会不经过我的同意就会开了我的后面，还真够霸道的，以后可要好好的爱我哦。”说着小屁屁使劲的动了几下。
　　秦朗笑道；“那是当然的了，你想要我怎么爱你我就怎么爱你。我还以为你是一个很刁蛮的女人呢，原来不是这么一回事？你既大胆又热情，也就跟一荡.妇差不多。好在我就喜欢这样的荡.妇,以后你就跟着我混好了.”
　　郑燮红着脸道;“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡.妇的,和你真的是太爽了。
　　秦朗慢慢的动了一会，见她没有疼痛的样子就慢慢的加快了速度，郑燮觉得一的快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，虽然是被她强迫干后面,但没有想到还会有这样的爽。
　　她也从电脑里看过，对那些女人被男人玩小屁屁的时候爽得大喊大叫的有点不以为然，她从来没有想到后面的交.合也会出现和前面一样的奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望这个男人能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦朗没有辜负她的期望，动作越来越快了，他的手也没有闲着，双手在她光滑如玉的身体上游走着，然后他的手就爬上了那两座俊美挺拔的高山，他的手在那高山之巅来回游弋，尽情的饱览着那秀丽的风光，然后双手又滑入高山之间的峡谷，再从峡谷里突围出来滑过坦荡柔软的平原，最后进入了她那神秘的三角洲，他的手穿过浓密的森林，探入了她的那粉红潮湿的沼泽地。
　　郑燮被他这样一玩久再也无法慢慢的去享受秦朗的温情了，她一边放浪的套动着屁股一边娇叫道；“不要这样玩了，你快一点动吧!我的里面很难受了.”
　　秦朗见她骚成了这样笑着道；“你就不会说得含蓄一点吗？这样yin荡的话可和你的身份不符哦，你要是真骚了的话可以自己动，我一看到你自己动了的话也就会努力了，你这样的话是可以不用说出来的。”
　　郑燮琴呻吟着道；“我还能动吗？我都被你玩的一点力气都没有了，你不要用yin荡这样的词来说我好吗？那是形容坏女人的。我现在应该还不是坏女人吧？””
　　秦朗笑道；谁说yin荡的女人就是坏女人了？我就喜欢yin荡的女人，你没有听说过做好女人的标准吗？那是在床上要象妓.女，在外面要象淑女，你在外面象个辣椒一样，要你做淑女你是肯定做不来了，但在床上做个yin妇看来还是可以的。
　　郑燮红着脸道；“你还真是一条色狼，这样的事能说出一番道理来，但这样的话都是别人骂人的时候才说的，你这样说不会是故意要出我的丑吧？”
　　秦朗笑道；提到yin荡这两个字，一般的人都觉得这两个字是难登大雅之堂的，特别是那些道学先生还认为是这是一种原罪，认为这是十恶不赦，不可饶恕，欲千刀万剐而后快的行为。但其实他们也就是在外面这样说一说而已，有几个男人是不喜欢自己的女人在床上是一个荡.妇的？女人躺在床上如果和死人一样不动也不叫，那做起爱来还有什么乐处可言？那跟自己解决也就差不了多少了。且不论你们女人对yim荡这两个字是如何看待的，其实女人yin荡不yin荡，你得看我们男人是不是真正的会拒绝，一般的男人都是喜欢自己的女人在床上yin荡一点的，那些道学先生一见美女虽然表面那么正气凛然，装着一副坐怀不乱，心如止水的样子，但他们心里其实早就在意了。当然，那些自己不行的男人是不会喜欢自己的女人yin荡的，因为这样一来他就会觉得很没有面子了。
　　郑燮一边摇动着小屁屁一边说道；”没想到你说出来还一套一套的，你是不是认为你在这方面很强才这样说的？你既然喜欢yin荡的女人，那这样的人可多得很，那你是不是见一个就要上一个了？”
　　秦朗笑道；当然不是这样了，从社会的文化层面而言，女人的yin荡分为两种，一种是外在的，一种是内在的，外在yin荡的女人，表面上香艳，言语大胆，媚态尽现，但是她无论如何都掩饰不住自己思想的苍白，情感的虚弱和信心的匮乏，她们是把当做肉.欲的发泄，这样的女人虽然很容易上手，但这样的女人我是不喜欢的。
　　郑燮虽然见多识广，但这样的谬论还是第一次听到，她一边扭动着小蛮腰一边说道；“你真的很不错哦，就这荡两个字都被你分成内外来了，那么内在yin荡的女人又是一个什么样子？”这时她还真的对这个小男人来了兴趣，虽然她已经知道这个小家伙什么事都能往床.上扯，没有想到他居然还说出了这么一番歪论。
　　秦朗笑道；”内在的yin荡与外表yin荡的女人迥然不同，举手投足之间，一颦一笑，气定神闲，优雅得体，可谓幽雅和的最佳混合体，当然，这样的女人一般的男人她是看不上眼的，平常都是一副高不可攀，拒人于千里之外，但这样的女人才是男人心驰神往的精品女人，这样的女人才是男人想尽办法要得到的女人，而这样的女人yin荡起来的风格才是最令男人销魂的。你就是这样的女人，因此，也就成了我喜欢的女人。”
　　“呸，难听死了，只是听起来还有那么一点道理，不过yin荡就是yin荡，不管怎么说它就是坏的。我不喜欢你这么说我，你快一点动好吗？我真的好难受了。由于休息了一会她又恢复了一点力气，因此她又上下的套动了起来。
　　秦朗见她这样骚了也就快速的动了起来，这时郑燮想要说话都说不出来了，只得闭起眼睛享受着秦朗给她带来的那种异样的快感，随着秦朗的时快时慢的运动，她感觉自己就象飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，她的喘息越来越强，身体的撞击声在向四处扩散着。不一会郑燮就又爽得没有一点力气了。
　　秦朗见她又没有力气了就停了下来，然后自己坐下来把郑燮抱在了怀里，他的技术还真够熟练的，就这样大幅度的动作都没有把宝贝滑出来，郑燮的头搭在秦朗的肩膀上，默默的享受着自己那直肠里的饱.满和那高.潮后的余韵。
　　秦朗也在享受着她的直肠蠕.动时的快感，两个人都没有说话，在那羞涩难堪的静默中，郑燮只觉一股令人难忍难捺的空虚、酸痒随着直肠的蠕动从小溪深处的花心中传遍了她全身。她迷乱地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在享受着的男人轻轻的道；我的前面又很痒了，我们再做一会前面好不好？
　　秦朗当然不会拒绝美女的请求了，当下就把宝贝换到了前面，捧着她的小屁屁就展开了行动，直到郑燮再一次虚脱了才停了下来。
　　秦朗回到县委招待所的时候已经是凌晨两点，假如不是郑燮苦苦求饶，他说什么都不会这么早回来，美女主播的娇躯太吸引人了，虽然他连吃了三顿，可是仍然感到意犹未尽，只可惜美丽女主播高挂免战牌，他就算是欲壑难填，也得怜香惜玉才是。
　　躺在松软的大床上，想起刚才和郑燮盘肠大战的情景，秦朗不觉露出甜美的微笑，郑燮这样的美女是很难泡的，但自己却在两天的时间里就把她搞定了。他从郑燮的话里知道是电视台的台长在弄鬼，当下就想起对付这个家伙的办法来，
　　秦朗很快就领教到电视台台长孙民的难缠，官场之中不怕权贵者，要不是刚正不阿，要不就是一个无赖，这孙民恰恰就是后者，他本来是不反对宣传秦朗的，但在就要录制节目的时候发生了李成的事，作为李成的舅舅，他当然很快就将整个事情的始末经过弄清楚了，这次让他这位黑白两道通吃的外甥吃瘪的人物就是秦朗，而秦朗就是他准备播出的那个新闻的先进典型。
　　孙明已经清楚了秦朗的后台是县委书记杨宇，可是这更坚定了他要停止采访的决心，在他的概念中自己要做的这件事和杨宇无关，而且他已经断定杨宇不会来干涉自己的工作，因为这个秦朗参加工作才一个多月，就这么一点成绩是不应该这样大张旗鼓的宣传的。他要通过这个采访来试探一下杨宇的底线，看看杨宇对这个副镇长究竟回护到何种程度。这件事他甚至没有和姐夫李然商量，他知道就算这件事最终被杨宇怪罪下来，李然也一定会尽力保住他的，毕竟他做这件事有为姐夫出气的意思。
　　孙民长得仪表堂堂，因为保养得当，五十岁的年纪看上去也就是四十出头，听完秦朗的话后微笑道：“秦镇长，这件事杨书记是跟我打过招呼，我也就通知了一下新闻部，但我通过了解，你到黎阳镇才一个多月，虽然做出了一点成绩，但就这样大张旗鼓的宣传是不合适的，因为这会给别有用心的人制造谣言，你是杨书记直接送去黎阳镇做副镇长的，这样一来就会损害杨书记的威信，等你的路修好了，我们再来采访别人就不会说什么了。至于你说我们电视台出尔反尔是不对的，杨书记有指示，我们当然要照办，但通过调查以后，这样损害杨书记威望的事我们也是不能做的。我们一般只报道有价值的新闻，你的事还是往后拖一下比较好。说完以后就拿着一张报纸看了起来。
　　秦朗心中有些诧异，他从郑燮那里已经知道了孙民和李然之间的关系，临来这里之前就已经考虑过，孙明一个不会在自己跟李成的这件事上刁难自己的，孙民既然是李然的小舅子，他就应该知道自己背后的靠山是县委书记杨宇，既然杨书记已经跟李然妥协了，他就不应该在这件事上为难自己，可是孙民现在的做法显然是故意要给自己难看，而且还说是要维护杨书记的威信，这样冠冕堂皇的理由自己还真的很难再说什么。
　　秦朗虽然进入官场不久，可是也知道一些做官的伎俩，碰到一些比较复杂的事情就会拉虎皮做大旗，以维护别人的声誉来打击另一个人。秦朗不甘心任他摆布，他静静看着孙明。
　　孙民开还能看着报纸，可最终还是沉不住气了，抬起头看了秦朗一眼道：“你还有事吗？”
　　秦朗笑的道：“你不是说只报道有价值的新闻吗？现在我给你提供一个有价值的新闻。”
　　孙民合上报纸道；“是吗？那你说说看。“
　　秦朗笑着道：“昨天李然县长的儿李成调戏两名女高中生，我一怒之下就把他给打了，这应该可以算是爆炸性的新闻了，现在李刚的事已经闹得满城风雨的，你这一报道出去，你们电视台想不出名都难。”
　　威胁！赤.裸.裸威胁！孙明有点恼怒了，这家伙还不是一般的猖狂，一个小小的科长竟然敢来威胁自己这个副处长！他冷冷的看了秦朗一眼道；“我没有听说过这样的事，而且你的一面之词也是不能采信的，你的话说完了没有？说完了就可以出去了，请你不要耽误我的工作。”他就算是很生气，也保持着最起码的风度，这就是政治素养。


188  趾高气扬
　　孙明有点恼怒了，这家伙还不是一般的猖狂，188  趾高气扬一个小小的科长竟然敢来威胁自己这个副处长！他冷冷的看了秦朗一眼道；“我没有听说过这样的事，而且你的一面之词也是不能采信的，你的话说完了没有？说完了就可以出去了，请你不要耽误我的工作。”他就算是很生气，也保持着最起码的风度，这就是政治素养。只可惜他面对的是秦朗，他的素质再好也得灰头土脸。
　　秦朗冷笑了一声道：“我本来是没有想要做这个节目的，但这是你故意的玩我就不行了，我现在就要一个结果，你们这个采访做还是不做？”
　　孙民也冷笑了一声道：“当然不会做了！你以为我们会害怕你的威胁？我明明白白的告诉你，我孙民最不怕的就是威胁，如果害怕你这种跳梁小丑，我们还做什么新闻？我们还怎么对得起人民喉舌的称号？”
　　“骂了隔壁，你这样假公济私的家伙也敢称人民的喉舌？你孙民靠着新闻敛财的那点破事谁不知道？你们电视台已经沦为那些富人的广告公司了。”秦朗见他这样假公济私还这样冠冕堂皇很是不爽，也就用上了粗话。
　　孙民气得浑身发抖，指着秦朗的鼻子骂道：“流氓！我真搞不明白，像你这种流氓是怎么混入干部队伍中的，我要向你的领导反映！”
　　秦朗嘿嘿冷笑道：“请便，领我告诉你孙民，你他妈只要不做，我就让你死的很难看！”以后可不要说我言之不预！说完就转身扬长而去。
　　秦朗拉门就看到了站在门外的郑燮，他不知道自己刚才的那番话被郑燮听到了没有，有些不好意思的笑了笑。
　　郑燮身穿一套鹅黄色的职业套装，高贵之中呈现出几分妩媚，看到秦朗不由的就想起了昨晚和他抵死缠绵的情景，俏脸不觉的有些发热，两人目光相遇，秦朗炙热如火，秦朗却是冷静如水，秦朗深情火辣的目光没有产生应有的效应，这让他不由得感到有些失落，但他在跟郑燮擦肩而过的时候郑燮小声的对他道：“在正式的场合我们还是冷静一点比较好，你在楼下等我！”
　　孙民气得脸色铁青，秦朗走了以后还在愤愤不平的骂道：“什么东西？竟敢威胁我……”看到郑燮走了进来，他好不容易才控制住自己的情绪，但还是脸色铁青的道：“找我有什么事吗？”
　　郑燮轻声道：“孙台长，我来找你是关于采访的事，我觉得现在做实事的人太少了，邯山片区的这条路拖了一年多都没有动工，而这个秦镇长一上任就开工了，还在一个月的时间里就完成了一半的工程，我们做新闻工作的如果这样的典型都不报道，如果被市里的宣传机构给报道了就是我们的失职了。”
　　孙民粗暴的打断了她的话道：“他们要做只管去做好了，这里没有你的事了。”他的怒火已经让秦朗彻底点燃，再一个就这样的妥协，自己的脸面何存？
　　郑燮冷冷的看着孙民道：“如果你一意孤行的话，我会制作一则新闻在洪阳市电视台播出，因为我是做新闻工作的，我不能放过任何有价值的新闻，这是我们每一个新闻工作者的责任。”
　　孙民差一点就要爆发了，这他妈什么事儿，我长得很好欺负吗？先是那个副镇长把自己威胁了一通，现在自己的部下都跟自己造反了！他怒不可遏的道；“我知道你是市里派来我们支援我们县台的，但你在江城再怎么有名，毕竟也只是一个女主播，老子才是新源电视台的台长，我是你领导！你就不要在我这里卖弄你的威风了！”他认为郑燮极有可能是个没有什么身份背景的女人，假如真的有背景，又怎么会被人排挤到新源这个小县城来？想到这里又冷笑了一声道：“你既然想吃里扒外，干脆回市台好了。！”
　　郑燮根本就没有把孙民的话当回事，仍然心平气和的道：“孙台长，你好像并没有意识到这句话会带给你什么样的后果，假如你不做这期节目，那么你马上就会因为涉嫌打击报复国家干部而被停职，而这件事甚至会影响到你姐夫的仕途！”
　　孙民不由的吃了一惊，看郑燮那镇定自若、信心满满的表情，仿佛拿下自己这个电视台台长只是一句话的事情，更让孙民胆寒的是，郑燮居然还把他的姐夫李然扯了进来，这件事原本就是想替李成出口气，没有跟李然通气，要是捅出祸来，那就将是一个鸡飞蛋打的局面！但吃惊之余又马上醒悟了过来，恐吓，这女人在恐吓自己！自己一个副处级干部岂是她说拿下就拿下的？因此也就很强硬的道：“你吓不到我，你想做什么尽管去做好了。”
　　郑燮冷笑了一声道；“我可不是恐吓你，我言尽于此，你自己多保重吧！”她鄙夷的看了一眼孙民就婷婷袅袅的走出了台长办公室。
　　孙民先是被秦朗威胁，现在又被下属郑燮威胁，心情实在是恶劣到了极点，他抓起报纸攥成一团狠狠扔在地下，然后坐在那里沉思起来，他对秦朗罪过副镇长并没有太多的忌惮，虽然他的后台是杨宇，但自己的姐夫是县长，都是正处，要牵制住杨宇是没有问题的，倒是郑燮临走前的那番话让他有点不安，他忽然想起郑燮刚来县台支援的时候，李然曾经说过郑燮是市里的名主播，让自己关照一下，难道里面有更深的内涵？。
　　想到这里他再也坐不住了，这个丫头该不会有什么大背景吧？虽然他以为这种可能微乎其微，可是为了谨慎起见，还是给李然打了一个电话。
　　李然这两天的心情也很不好，昨天晚上他把那个不争气的儿子狠狠训斥了一顿，不准他上街游荡。孙民从电话中听出李然的心情不是太好，昨天的事儿虽然处理的隐秘，毕竟还是有人露出了风声，李然这次的确失了面子。既然知道李然心情不好，孙民也就直接问道：“姐夫，那个郑燮你熟悉吗？”
　　孙民明显的感到了李然的紧张：“你问她干吗？是不是出了什么事？”
　　孙民一听他的口气就知道郑燮一定有什么后台了，他尽量的放缓了口气；“没有，她为工作上的一点小事和我发生了点争执，居然威胁要停我的职！我还没有看到过这么不自量的女人。”
　　李然他了声音都变了：“你混蛋！我不是交代过你要关照她吗？你成事不足败事有余，马上去给人家道歉！”
　　“凭什么？我是台长，她也就一主播，有必要去跟她道歉吗？”孙民还真没有想到李然会发这么大的火。
　　“让你去你就去，要不我先了你的职！说完就“啪”的一声挂断了电话。”
　　孙民彻底的惊呆了，在他的记忆中李然还从来没对自己发过这么大的火，他现在算是彻彻底底的觉悟了，郑燮背后肯定有靠山，这靠山别说是自己，就连李然也招惹不起，难怪自己一说出这件事他就发火了。看来自己不去给她道歉都不行了。”
　　秦朗站在电视台的喷泉前，脸上荡漾着阳光灿烂的笑容，脑子里却在盘算着应该怎样给孙民一个教训。就在这时，他的身后响起高跟鞋敲击水泥地的响声，秦朗回过头看了一眼，见郑燮正向自己走来，她走到秦朗的面前轻声道：“我知道你又在想要对付孙民的主意了，你的那个主意一定是登不了大雅之堂的，这件事你就不要管了，我会处理好的。”
　　秦朗笑道：“男人的事还要女人来摆平，那我也太逊了一点吧？。”
　　郑燮刚才听到了秦朗跟孙民的争吵，见他一点也没有要自己帮忙的意思不禁露出一丝笑意；这样的男人还真是少见，不但敢跟自己职位大的人吵架，还一副满不在乎的样子，她微微一笑道；“看来你是胸有成竹了，你就不怕人家告你威胁国家工作人员？”
　　秦朗正要开口，却看到孙民向他们站的位置走了过来，孙民一边走过来一边很诚恳的道：“秦镇长，采访你的那件事我仔细的考虑了一会，现在特地的来给你解释一下，你的成绩是大家有目共睹的，郑燮同志的看法很有道理，现在很多的人都不干事，你的这种实干精神是要大大的宣传一下，这件事我就交给郑燮了，请你好好地配合郑主播，我就不参与了。”
　　秦朗没想到孙民一转脸的功夫就改变了初衷，看来是郑燮跟她说了什么，该不会是郑燮答应了他什么条件吧？想到这里就冷笑了一声道；“一定是郑主播跟你说了什么，不然的话你是不会转变得这样快的，你先告诉我，你刚才跟郑主播说了些什么？”
　　孙民那个气就不要说了，自己来给他示好，这个家伙却还不满足，要不是郑燮的靠山大，老子鸟都不鸟你，但现在还真不敢对他发脾气，郑燮这个臭丫头这样回护他，肯定是看到这个小白脸动了心，自己还真不能得罪他。想到这里就装出一副懊悔的样子道；“郑主播刚才是跟我说了你的事，她说现在的人都不做实事了，像你这样做实事的人应该大力宣传，我想了一会，觉得她说的话很对，因此才决定把这事交给郑主播，我做了几十年的工作，从善如流这句话还是听过的，你就不要多心了。”这些话郑燮还真的说过，他说的时候也就很坦然。
　　秦朗知道，郑燮如果没有说过这样的话，孙民是不敢杜撰的，难道这个家伙还真有这样的雅量？但现在他向自己示好是事实。想到这里就说道；既然你有这样的雅量，我也就不为己甚了，这期节目我也不做了，免得那些别有用心的人胡说八道。我还有事，就先走了。说完就对郑燮道；郑主播，谢谢你为我仗义执言，我请你吃说完，这顿饭你一定要吃才行。他觉得不做这期节目对自己也没有什么损失，免得孙民这样的人在外面诋毁杨宇，现在孙民已经低头了，自己也就没有必要跟他纠缠了。
　　郑燮没有拒绝跟秦朗吃饭，两人来到临江宾馆要了一个包厢，秦朗本想要瓶酒，可是被郑燮婉拒了，秦朗笑道：“不喝也好，酒能乱性！”
　　一句话让郑燮的俏脸立马红了起来，她轻声啐道：“狗嘴里吐不出象牙！什么事情都能往床上想。”
　　两人靠窗而坐，郑燮的在包厢内那柔和的灯光映照下浮上了一层美丽而朦胧的的粉红，秦朗凝视着她由衷称赞道：“你真美！”


189  美女经理
　　郑燮品了一口清茶后红着脸道：“我小学时读过狐狸和乌鸦的课文，狐狸赞美乌鸦只不过是想吃乌鸦嘴里的肉而已，我现在已经被你吃了，你就不要这样献媚了，我知道你一见我就打我的主意了，不过有你这样一个朋友还是不错的，你不但懂得关心人，而且很有魄力。还像一个男人的样子。”
　　秦朗笑着道；“我要是不像男人，那这个世界上就没有一个合格的男人了，你还真会比喻的，都把自己比成乌鸦了，我可不是献媚，你真的好美！”说完就把手伸了出去想要握住郑燮的小手。
　　郑燮机敏的躲开了他的手道；“你就吹吧，我见过的男人没有一个是不喜欢吹牛的。以后请你尊重我一点好不好？我是一个公众人物，一出绯闻就会传播得很快的，我可不想成为别人谈笑的资料，你最好不要养成一见面就拉拉扯扯的习惯。”
　　秦朗还是第一次被别人拒绝，他实在无法理解。按理说自己和郑燮之间发生了亲密关系以后应该亲密无间、无所不谈才对。可是怎么感觉比原来还要生分了许多？这种感觉让他很是不爽。
　　郑燮自然觉察到了秦朗情绪上的微妙变化。可是她清醒地意识到必须和他保持一定的距离。秦朗就像一团熊熊燃烧的火焰。而自己却是拒绝融化的冰块，冰与火的相逢注定是两败俱伤的。秦朗太年轻，年少轻狂的他甚至想要将整个世界踩在脚下。而她却已早就看透了这个世界的残酷，秦朗虽然有点本事，但想做官谈何容易？那都是踩着别人的肩膀爬上去的，官场上的人都是老油条了，谁都在用尽手段往上爬，别人的肩膀是那么容易好踩的？今天的事要不是自己帮他摆平，以他那宁折不弯的个性，说不定就会闹出很大的事来，也许就这一件事就把他的前途给毁灭了。想到这里就笑着道；“我还真没有想到你会拒绝做节目，不过你的想法也是对的，如果不出李成这事，做一次采访可以提高你的人气，现在出了这样的事，如果再做采访就会给杨书记跟你带来负面的影响了，，等你把路修好了再做采访就没有人说什么了。我还要上班，就不多陪你了。”她快速的吃了碗里的饭就起身告辞。
　　秦朗淡淡笑了笑，他知道郑东燮还没有被自己完全征服，而像她这样心高气傲的美女也确实不是一两次就可以征服的，下一次就可以让她死心塌地的跟着自己了。他虽然想做官，但醉卧美人膝也是自己的梦想，两者权衡，好像后者对他的吸引力更大一些。
　　采访的事已经告一段落。秦朗想顺便去看一下张燕，他拿着一束红玫瑰走进了张燕的饭店，张燕没想到他会出现，更没有想到这厮居然如此招摇的拿着红玫瑰过来，她羞涩之中又夹杂着一丝惊喜，她领着秦朗来到着的房间咬了咬下唇小声嗔道：“你拿花干什么，你张扬得还不够吗？”
　　秦朗伸手将张燕的手拉了过来。然后将玫瑰花塞到她的掌心微笑着道：“你就像玫瑰一样高贵大方，不送花不足以表达欧文的心意。”张燕忍不住笑着道：“你这张嘴就喜欢骗女人，不过我明明知道你是骗我的，也心甘情愿的受你的骗。”说完拿着那支蓝玫瑰凑在鼻翼上闻了闻。秀靥之上呈现出让秦朗心动的羞赧之色。
　　秦朗把她搂在怀里笑着道；我可不是骗你，可是真心的喜欢你。说完就吻上了她的红唇。
　　张燕也温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，心里隐藏了二十多年已经被案例挑了起来。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，张燕只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。
　　张燕被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，不一会她就觉得自己的小溪很湿润了，一丝丝的粘液流到了自己的美腿上。
　　这时这样已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　张燕感觉到自己来到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　这样红着脸气喘吁吁的道；太美妙了，我的身体都快融化了，我还真没想到还有这种深切的感受，以前我男朋友虽然也能给我一种刺激的感觉，但比起你来就差得太远了。和你一接吻就什么事情都不记得了。”
　　秦朗笑道；“你笑着是在跟我接吻，而你却在说你男朋友的事，你就不怕我不高兴？”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，老天待我真的不薄，竟然把这样的美女的第一次送给了我。”
　　张燕娇嗔道；“我的这个身体是我的，关老天什么事了，既然是老天留给你的，你就去跟老天做好了，你真是一条小色狼，青天白日就敢乱来，你是不是有什么妖术？怎么我一被你抱住就一点力气都没有了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　她这句话有两层意思，一是要秦朗放手，二是她已经忍不住的要秦朗上她了，秦朗知道她是两种意思都有，当下就把她放在了床.上，他一边帮她脱着衣服一边笑道；我哪里有什么妖法？那是你的身体太敏感了，也难怪，你这么大了，而我又有几天没有找你了，骚成这样也是情有可原的。他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得她那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　张燕在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；“你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！”
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美。张富但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春.情荡漾，欲.火高涨。他双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春.色，他不停地抚摸着她细.腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味的细腻肌.肤。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，张燕不由的娇啼起来，她的娇啼虽然娇媚动听，但秦朗却充耳不吻，他加紧挑.逗着，不一会他觉得她的蜜道越来越滑，到后来更是热流阵阵。
　　张燕这时已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，张燕的小屁屁也不由自主的扭了起来。
　　秦朗见张燕已经适应了自己的宝贝就就一边慢慢的动着一边张口含住了她那一对的，然后就着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个轮流的着。
　　张燕给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的在他yin邪的吻吮下更加膨胀了，泛起的粉红色，娇躯却阵阵酸软，她那一双丝袜包裹着的修长优美的雪白分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望张富进入得更深一点。她有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的秦朗照顾起自己的来。
　　秦朗配合着她的套弄快速的动着，他的动作带给这样无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的乳.房挺到了他的面前，她竟然有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在了秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只乳.房舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的乳.房揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的张燕双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让秦朗更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　张燕舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住q秦朗的腰上，柳腰款摆，美臀轻摇，主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,一股春潮激射在秦朗的宝贝上,紧接着她的身体一阵阵的颤.抖。


190  色胆包天
　　秦朗温柔的搂着她的芊腰笑着道；“你那天在电影院里就答应做我的老婆了，我也在那天晚上就把你当我的老婆了，你现在是多此一举了。你弟弟现在的情况怎么样？“他这一搂就觉得张燕的绸缎裙是那么的轻薄、光滑、细腻，顿时让他生出肌.肤相亲的幻觉，他清晰的感受到张燕那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑。
　　张燕很快感觉出不对来了，自己坐着的地方有一跟很硬的东西顶着自己的屁股，她瞄了一眼秦朗那沉醉神迷的神色，然后红着脸一把抓住那挺立的东西按了下去道；“我弟弟现在乖多了，就等着你给他找一个号工作呢。你怎么还是这样?”
　　秦朗窘迫地指着她身上的绸缎衣衫尴尬的道：“都是你这身衣服作怪，你躺在我怀里就和没有穿衣服一样，我的小弟弟当然会有反应了。至于你弟弟的事你暂时不要着急，我准备把你的饭店扩大成酒店，让你弟弟负责保安那一块就行了。”
　　张燕低头看了一眼自己的衣服，顿时明白毛病出在哪里了，她白了秦朗一眼娇嗔道：“这是你自己定力不够，怎么怪起我的衣服来了，你的这个主意确实不错，只是你有那么多的钱吗”？
　　秦朗笑道：“这跟定力没关系，主要是你的身体太了，以后习惯了就好了。钱的事不要你担心。”说着吸了一口气，让挺立的宝贝软了下来。
　　秦朗的这一举动让张燕又吃死了一惊，她的知识面很广，对男人的零件的功用也是很清楚的，这样看来他是对自己的身体控制自如了，就这还不算，女人一被她抱在怀里还有着一种很舒服的感觉，这个男人还真是女人的克星！
　　张燕舒服地偎依在秦朗的怀里，她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。她的娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。她的小脸依旧仰着，长长的睫毛忽闪忽闪的颤动着，琼鼻翕动，红润的似开似合，真是美艳不可方物！
　　秦朗情不自禁的低下头向那红润凑去。两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到她的唇是那么的柔软、那么的香甜。
　　张燕感觉到自己的嘴唇被他那温热丰润的覆住了，男人的气息浓郁弥漫，使得自己的头脑一阵阵的晕眩，只觉自己如飘在七彩的云端上，全身都是轻飘飘的。
　　秦朗伸出了舌头，舔舐她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，张燕全身就泛起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，神秘的快感很快在全身蔓延，他忍不住的呻吟着道；“我们不要玩了好不好？我们已经玩了很久了，要是被别人看到就不好了。”
　　秦朗听了只得停了下来，张燕一边穿着衣服一边红着脸道；你真的太强了，每一次都你玩得半死不活的。
　　秦朗笑着道；我要是不强一点你就不会惦记我了。就在这时，秦朗的电话响了起来，秦朗一拿起电话就听到县委书记杨宇道；“秦朗，你马上来县委一趟，随我和李然一起去市里一趟。”
　　秦朗一听就知道是杨彪去市里落实来邯山投资的事了，他一直跟杨彪有联系。但他还是装做不知道的说道；“让我跟你们去市里？不会是我听错了吧？”
　　杨宇笑着道；“你小子还真有点本事，就三个月把路修好一句话就把杨彪给套牢了，现在才一个月就完成了一大半的工程，杨彪见了也就主动的去了市里说愿意来邯山投资，但对市里提了几个条件，其中就提到了你，杨市长也就要你跟我们一起去一趟，看来你小子要走好运了。你快一点来县委，我们一起去市里。”说完就挂断了电话。
　　秦朗听了就马不停蹄的赶到了县委，他刚把车停下就见杨宇跟李然走了出来，李然见了他装做没有见到他就上了自己的车。秦朗刚打开车门想下车就见杨宇挥了挥手道；你不用上车了，就跟在我们的车后面。说完就上了自己的车。
　　不到一个小时就到了洪阳市，三个人一下车就去了市长办公室，杨琼一见他们来了就站了起来笑着道；“你们新源县还是有点能干的，省里跟市里好几次想拉杨彪来投资，但他都没有答应，这一次竟然主动的找到了市里，听他说主要是他跟黎阳镇的副镇长打了赌输了才答应来投资的，虽然是这样，但这件事情恐怕还得市政府牵头，你们新源县的同志配合才行。大家请坐，我们一起来研究一下怎么配合杨彪来我们市投资的事。”说完以后故作不认识的看了秦朗一眼道；“这个年轻人一定是黎阳镇的副镇长秦朗了？”
　　杨琼的表情是那样的自然，秦朗不得不佩服她的演技，看来当官的还真比做演员的要强多了，一般的演员要演好还要试好几次镜头，而杨琼却是做得天衣无缝，自己在床.上把她弄得欲生欲死的，但她见了自己连脸都没有红一下。他一听杨琼叫了自己的名字也就装修出一副受宠若惊的样子道；我是秦朗，以后还往市长多多栽培”。
　　杨琼笑着道；你就不要搬古时候的那一套了，是金子总会发光的，谁的工作做得好，群众的心里都是雪亮的，你这一段的工作做得很不错，既然这件事情从一开始就是你在跟进，你就跟我一起去找一下刘书记，杨书记跟李县长都要去刘书记那里汇报工作的，你也跟我们去把情况向刘书记也汇报一下，然后由市政府找招商局共同研究出一个切实可行的接待方案。现在我们就去刘书记的办公室吧！”
　　三人跟随杨琼一同来到了刘书记的办公室。先由秦朗将杨彪的事情做了简要汇报，然后杨琼接着说道；“刘书记，你也知道，杨彪这一次可是一笔不小的投资。以前省里市里都争取过，但他都没有实际行动，这一次可以说完全是这个黎阳镇的副镇长争取来的，而杨彪也很信任秦朗，因此还对我们提出了要求。我也觉得他的投资太大。如果只是几千万、个把亿的投资根本无法整合邯山片区的旅游资源，听他说还要办一个水泥厂，准备投资十多个亿，我认为他的要求值得考虑，等一下我们再开个市委会讨论一下。”
　　刘书记笑着道；“杨彪已经来找过我了，是我要他来找你的，这些事情是政府的事，你放手去做就是了，我们是内陆省，很难争取到这样大笔的投资，当然不能给杨彪设障碍，他既然这样相信小谢，我们就由小谢去跟他去协调投资的事。我早就听说小谢能力出众，一上任就把拖了一年多的公路上了马，进度还不是一般的快。说完拍了拍秦朗的肩膀道：“杨彪说他是看上你是一个办实事的人才来我们市投资的，我们也很看重你的才干，你可不要辜负了我们对你的期望。”
　　秦朗一听要自己把这个工作交给自己来负责还真不敢应承下来，他知道如果没有一个有威望的人来出头担纲，是什么事情也办不成的，其中征地，拆迁的事就不是自己一个副镇长能够拍板的。想到这里就对刘书记道；“你们两位领导这是赶鸭子上架，我可担不了这么大的责任，如果没有市委的领导担纲的话，我们镇里是不能信任这个招商工作的。”
　　杨琼笑道；这么大的事怎么会要你们黎阳镇来独立承担？我们市委准备对这次的招商引资工作成立一个专项领导小组，负责接待、筹备、洽谈项目的日常工作，毕竟这是一个关乎到全市未来发展的大项目，不管那个环节出了问题。都会影响到整个大局。你只要负责跟杨彪沟通就行了。”
　　刘书记点了点头道；“杨市长说的不错，领导小组的级别不能太低。不然无法协调各方面的工作。组长就由杨市长担任好了，副组长由市招商局局长担任，你们县的县委书记杨宇也担任副组长，秦朗是杨彪最信任的人，当然也要挂个副组长的衔才行，只是你的职别太低，要提一级才能般配这个副组长的头衔，你就暂时代理新源县招商办的主任，职别是副处。”说完就看着杨琼道；“杨市长，你觉得怎么样？”
　　杨琼想了一会儿才说道：“这样很好。秦朗你先跟杨彪沟通一下，要让他拿出一个具体的方案出来，然后再对其中投资的项目进行估算，要做出一份操作性、可行性高的投资方案，三天后咱们召开市委常委会进行专题讨论。杨宇书记跟李然县长要向刘书记汇报工作，你来我办公室一趟，我们商量一下具体的细则，你去跟杨彪沟通的时候要做到心里有数才行”。
　　秦朗听了就跟着杨琼来到了她的办公室，秦朗一进门就把门给锁上了，然后一把将杨琼抱在怀里道；小宝贝，你想老公了没有？他一边说着一边将杨琼的套裙撩到了腰上，杨琼那，成熟、半.裸的娇躯就露在了他的眼前，她的里面穿着一套蕾丝黑色裤，那黑色T字型小裤裤只有一块小得不能再小的黑色小布覆盖着。黑色代表浪漫、狂野、与放纵，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而那双裹着黑色丝袜的更散发出的光泽，到小屁屁的那一弯线条简直是世界上最美丽的线条！
　　杨琼的娇.躯简直无懈可击，她的翘臀、大.腿一直到小腿，每一个关节都展现出完美的线条，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑。完美的曲线凹凸有致，洁白的晶莹剔透，配合着她雪白的，在丝袜的覆盖下勾魂般的吸引着秦朗。
　　杨琼一见他这样大胆就一边挣扎着一边娇嗔道；“你的胆子也太大了一点吧？青天白日的就敢在我的办公室里乱来，要是被别人看到了，我们两个人的前途就会抖毁了”。
　　秦朗笑着道；你放心好了，没有人可以抓我的奸，就是被别人看到了我也可以让他忘记，你就不要担心被别人抓住了。现在大家都是玩办公室恋情，我们如果不玩一次的话，你以后退休了就会后悔的。他一边说着一边将那双美腿优雅的交叠起来，把右腿抬了起来放在沙发上，让一双美腿尽情的展露在他的面前。
　　杨琼知道秦朗很有本事，而且是一个很聪明的男孩，见他这么说了也就没有反对了，因为她已经好几天没有得到秦朗的安慰了，也很想跟秦朗大干一场了。
　　秦朗见她没有反对就将手放在她的腿上轻轻的抚摩起来，他由她的一直摸到穿着中跟凉鞋的小脚，她的腿很温暖，玻璃丝袜又那么光滑，那种诱.惑就不要说了。他一边摸着一边笑道：“你穿着这样的丝袜来诱.惑老公，是不是想要老公吃你了？”他把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩着，从大.腿到脚踩一寸都没有放过，他觉得自己的手就像在奶油上滑过，温软、柔嫩、光滑，那种滋味还真的很难形容。
　　杨琼的小脚勾住孟南的双腿来回的磨蹭着，并用那双小脚夹着秦朗的宝贝隔着衣料来回的摩擦着。秦朗被眼前这个的娇娃逗弄得春情勃发了，他撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来，他的眼睛则顺着这双修长的美腿向上延伸，直达那男人梦寐以求的神秘三角地带。他的脸放在杨琼那九十度张开的两腿之间，接着就吻上了她的美腿内侧。杨琼被他吻得扭动起来，粉红的花瓣随着她的扭动而向秦朗招展着。他那不安份的手也开始慢慢的在杨琼的神秘地带轻轻的抚摸着，虽然隔着丝袜，但秦朗还是清楚的感受到她的花瓣是那么的湿润、温暖。他将头慢慢的伸进了裙子里，将唇吻上了杨琼的花瓣，并隔着丝袜开始舔舐着她的花瓣。
　　杨琼为了配合秦朗的舔舐，将蕾丝透明丝袜裹着的雪白、修长的美腿搭在了他的肩膀上，小屁屁也向上面轻轻的的顶撞着，连带那的乳.房也因她的运动而不停的上下晃动着，孟南一边吻着她的小溪一边开始搓揉着她的乳.房及乳.珠，不一会她就在他的两面夹攻下开始呻吟起来。
　　秦朗将她那曲线玲珑的美腿压得紧紧的，杨琼那美丽修长的丝袜跟她那雪白的双脚几乎压到了她自己的胸前。她的双足勾住了秦朗的头，将秦朗拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在秦朗的身上。
　　秦朗将她的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，一边吻着她的花瓣一边仔细的欣赏着她那粉光致致的的。杨琼被吸得轻摆着柳腰，她的纤腰摆动得很有韵律，扭动得很是灵活，也唯有那样的细腰，才能扭出那荡人心魄的节奏。
　　杨琼的双腿紧紧地夹着秦朗的脖子，她大声地喘着气，花蜜随着孟南舌头的活动而慢慢的自花瓣中流了出来，而那一双透明丝袜也因花蜜的滋润而变得闪闪发光。秦朗一只手揉搓着杨琼的乳.房，一只手抚摸着她那两条足以让男人意乱情迷的，杨琼在他的玩弄下大声的呻吟了出来，她一边呻吟着一边说道，“老公，我忍不住了，快一点放进来吧！”


191  色胆包天
　　秦朗也有点忍不住了，放下她的双腿就脱起她的衣服来。不一会杨琼的衣服就被孟南脱光了，秦朗把自己的衣服也脱了下来，将宝贝在杨琼那鲜嫩的花瓣上摩擦起来，宝贝蓄势而不发，只是在那里慢慢的摩擦着。
　　杨琼有点着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股一边呻吟着道：“快！快放进来！小宝贝里面好痒，好难受！”现在的她已经没有了一点市长的架子了，成为了一个迫切需要安慰的小yin妇。
　　秦朗一边继续的摩擦着一边笑着道：“我就喜欢看你着急的样子！想要我放进去吗？那就求求老公！”
　　杨琼娇嗔道：“你好讨厌啊！要人家求你！亲爱的老公！小宝贝真的好难过！我求你了！快点儿吧！”秦朗摇了摇头笑着道：“不行，态度不够诚恳，要具体一点！比如说是什么地方难受。”
　　杨琼他这一摩擦忍不住地打了个冷颤，她在他的胳膊上拧了一把道：“你真是一条小色狼，就喜欢听我说那些下流话，你的宝贝顶错地方了，别折磨我了好不好？我求你还不行吗？”
　　秦朗丝毫不为所动，继续折树磨着这个高傲的女人；“你的演技真的很不错哦，看到我还真像不认识的一样，我看你比那些演员的演技还要好多了，你不去做演员还真是可惜了”。他一边说着一边将宝贝还是那样有条不紊的在那里摩擦着。
　　杨琼实在忍不住了，一边扭动着身体一边呻吟着道：“我在官场混了二十多年了，如果连这一点都做不到就混不到这样的地位了，在别人面前我还真的可以挥洒自如，只有在你这个小冤家面前我的尊严都丢尽了，亲爱的！我求你！求你快一点放进来吧！我真的好难受！”
　　秦朗笑着道：“都说做官的有好几张脸，对待上级一张脸，对待下级一张脸，在朋友面前又是一张脸，看来着种说法还真是不错的。”说完宝贝往下一滑，哧溜一声，宝贝就全部的顶了进去！
　　“哦！好舒服！”杨琼的四肢跟藤蔓似的死死地缠住了秦朗：“你现在虽然我行我素，但等你多混几年也会是这个样子的。哦太深了！都快到肚子里去了，老公，使劲儿用力，让你的小宝贝好好的舒服一下！自从跟你做了那一次以后，我还真的有点寂寞难耐了。”说完将那两条雪白修长的美腿高高的举了起来。
　　秦朗见她这么骚，也高涨起来，抱着杨琼的腰猛烈的撞击起来，杨琼爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，已经进入了忘我的境界！
　　两人变换着花样尽情的欢爱着，杨琼坐在秦朗的宝贝上用力的套动着，这是她最喜欢的体位，她的身子向后仰着，两颗乳球就如同充满了气的气球高耸在她的上，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。时间一分一秒的过去，她不知已经来了多少次高.潮。最后爽得全身都瘫软了，无力地伏在秦朗的身上，嘴里呼呼的喘着气。
　　秦朗正玩得高兴，怎可就此停下来？他一反身就把杨琼反按在沙发上，一下就翻到了上面，他将杨琼的双腿压向她的胸前，杨琼那光溜溜，粉腻腻，嫩滑滑的肥美花瓣便高高地耸露在他的眼前。
　　秦朗就像在欣赏一件精美的艺术品似的把她注视了好一会儿，过了一会才吁了一口气道：“你太漂亮了，三围突出，瘦不露骨，皮肤又白又嫩，真的太美了！”他以手环绕着她的肩膀，用两只手指轻轻夹着她的耳朵上下磨擦，杨琼的耳朵立马就传来一阵又酥又痒的感觉，嘴里的呻吟越来越大了。
　　秦朗没有急着进攻是在让杨琼恢复体力，这时他的嘴吸上了她的唇，两只手也抓住她的乳.房揉了起来。
　　杨琼的小白兔挺立着，秦朗抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的小白兔在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧螺丝一样的在那里打着圈，杨琼被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　杨琼只觉得从自己的小溪里虽然很是，但却胀胀的很是难受，而全身又是那样的骚痒，这种插在里面不动的感觉还真的很难受，她很想摇动自己的小屁屁，但全身的力气都好像用光了！她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把舌头滑入了秦朗的口中和他的舌头纠缠起来。她觉得秦朗的口里有着一股清凉的气息，一吻上他的嘴就觉得要好受多了。她一边用舌尖绞缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她一会儿深吻，一会儿浅吻，她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。
　　秦朗轻轻的揉搓着她的乳.房，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的乳.珠，他的手上用上了真气，不一会杨琼的体力就慢慢的恢复了过来。
　　回复了力气的杨琼就迫不及待的动了起来。小屁屁使劲的向上顶着，然后用力的前后左右地摆动着。秦朗见她动了也开始攻击起来，他由慢而快，由浅而深的冲刺着，他一边运动着一边在杨琼的唇上吻了一下道；“小宝贝，你今天还真不是一般的yin荡哦，是不是因为在办公室里做觉得特别的刺激？”
　　杨琼红着脸道；“也不全是这样，自从跟你做了那一次以后，我还真的很想你了。快用力，我又要高.潮了。她的呼吸越来越急促，小屁屁也扭得更快了。
　　秦朗听了也就加快了动作，而且每一棒都是直捣到底，杨琼拼命地抱着他的腰，她的身体就像触了电似的在全身颤抖。身体也好似飘浮在半空中似的。她自己都不知道来了几次高.潮，这种连续达到高.潮的感受使她真的到了那种欲仙欲死的境界，她觉得自己和失去了知觉一样。她不停地呻吟着，享受着这种前所未有的感觉……
　　不一会杨琼就又被秦朗弄得没有力气了，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际：“眼里浮现起一圈圈快感的光晕，全身三万六千个毛孔都扩张了，巨大的快感使得她大声的叫了起来。不一会她就双眼反白，纤巧的鼻子一下一下的轻哼着，樱桃小口也微张着，给秦朗玩得虚脱过去了。
　　秦朗见她似乎停止了呼吸一样就停止了运动，他的手在他的身上按摩起来，这样过了一会儿，杨琼嘤咛一声清醒了过来，她伸手将遮住双眼的长发拨到一边娇声道：“老公，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦朗笑着道：“大概这就叫欲仙欲死了。”
　　他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着，不一会杨琼的体力就又恢复了过来，也双手捧着秦朗的脸热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，两人扭抱在一起亲吻着。杨琼用自己的小白兔摩挛着他的胸膛，秦朗也温柔的亲吻着她，他一只手抚.摩着她的玉背，一只手抚弄着她的雪臀。杨琼的圆臀手感丰腻柔满，秦朗又捏又抚，那感觉舒服极了！
　　他们吻了好一会才从热吻中停了下来，两人互相深情的对视着。杨琼含情脉脉地看着秦朗，忍不住又吻了他一下。杨琼这时轻轻地将长枪从她的小溪里抽离了出来。杨琼有点失落的道：“你是不是累了？”
　　秦朗笑着道：“你见老公什么时候累过？我是要玩一玩你的小菊花。”说着就把她翻了过去让她趴在沙发上。杨琼的菊花己经被秦朗玩过一次，因此也就没有反抗，半推半就地张大了修长的双腿，随着她的动作，菊花就在秦朗的眼前绽放了开来，粉红的菊花在缩张着，像一张翁张的小嘴。也许是被秦朗在盯着看有点紧张，菊花缩张得更快了。秦朗一边用指头在菊花上按摩着一边笑道：“你的全身都是那么的协调，真的好美！也是我的运气好，在深夜也能遇上美女。我问你一件事，刘书记说要我负责杨彪投资的事，我还真不知道要怎么负责，你要我来你的办公室一定也是来点拨我的，你现在可以说出来了。”
　　杨琼红着脸道；想不到你在这个时候还不忘记工作上的事情，看来你还不是一条单纯的色狼，其实刘书记的意思已经很明白了，他要你负责杨彪投资的事，就是要你陪着杨彪玩，只要杨彪来我们市投资就行了，具体的事情是不需要你操心，你可以说是白捡了一个副处，你的运气还是真不错的。我原来还想在这件事上帮你一把，但杨彪抢先了一步，我倒是省了心了。以后你再上一个台阶起码还得几年，我也就暂时的摆脱了帮你的烦恼了。
　　秦朗笑着道：“我虽然很想做官，但我不想在没有做出成绩的时候靠关系往上爬，你根本不必要被这样的包袱，我能在仕途上走多远我只想靠我自己，就是有人想帮我，如果自己没有什么政绩，不但会给帮我的人带来麻烦，就是我自己也会觉得没有意思的。”
　　“你真这么想？”杨琼现在对这个小男人还真的是刮目相看了。
　　秦朗杨彪玩着杨琼的小白兔一边说道：“我从一本书上看到过一句话；人不在于做多大的官，而在于做多大的事，无论在怎样的官位，能够做到不受约束，做好自己，对得起自己对得起老百姓，那才叫人生，那才叫官道。我还真想为百姓做点实事。”
　　杨琼一边扭动着娇躯一边呻吟着道：“你这个小色狼还真的有点变态，竟然在做这样的事情还有心情说这样严肃的事。不过你在做事方面还真是很不错的，虽然这一次是杨彪在间接的帮你，但如果你把杨彪的投资拉到了手也算是为邯山的群众做了一件好事，你才二十来岁就做到副处已经很不错了。既然你在官场上已经有了自己的一套处事准则，我也就不要做昧良心的事了。你说的不错，一个人不能为了做官而做官，以前的先烈就是这样，他们干革命的时候不是为了要光宗耀祖，不是为了要睥睨众生，而是为了让老百姓的生活过得好一点。现在很多的人为了做官而无所不用其极，你能有这样的想法我感到很欣慰，一个人做了官，只要在历史的长河中留下了自己正面的一笔就能对得起自己了，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官的。”
　　秦朗一边继续玩着她的菊花一边笑着道；不愧是老革命家的后代，思想境界果然比我这样的小混混要高多了。
　　杨琼呻吟着道：“现在你已经不是一个小混混了，多少人穷其一生也混不到你现在的地位，现在的乡镇干部是以千万计，很少有人能过副处这道坎，我希望你以你的聪明才智多做一点实事。说真的，我还真的想过要怎么帮你，这已经超过了我的行事底线，我对我的家人、朋友都奉行着一个原则，从不把家庭和事业混为一谈，因为这是两个全然不同的世界，亲情友情不可以沾染上政治的气息，否则你任何一边都做不好，秦朗，我真的很欣赏你，你既然有了你的行事准则，以后我在政治上是不会给你任何的助力了，就看你自己有没有本事往上爬了。”
　　秦朗笑道：“你很坦白，我还真的不需要你的助力，我敢肯定你没有打过游戏机，玩游戏最有意思的是一关一关的去打，击败一个又一个的对手，那样才有味道，假如你被赋予了无敌的模式，游戏就会变得索然无味。”
　　杨琼还真没想到他会把仕途比成游戏通关，可仔细想想倒也有些贴切，她一边扭动着娇躯一边说道：“你还不是一般的变态，官场中很少有人有你这样的心态的。”
　　秦朗笑道：“我可能做不到你这样的官，不过我会争取，我会把自己遇到的每件事都做好，争取做到厅级以上，比你这个小老婆高一级就行了。时间已经不早了，我们就不说这些了，还是先把你喂饱再说其他了。”说完就将宝贝插进了杨琼那鲜艳的菊花里。


192  色胆包天
　　杨琼被秦朗插得娇吟了一声道；“我还真不应该碰上你这条小色狠，不但小莹给你上了，还把我玩成了一个荡妇！”杨琼的腰肢纤细苗条，小屁屁异常的，秦朗一边用宝贝在她的菊花里挺进着一边轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，然后双手扶在她的两瓣圆臀上，然后把她的圆臀往后一拉，宝贝就被那嫩红的菊花吞了进去。
　　“哦！好舒服！”秦朗的宝贝一进去杨琼的小屁屁就一前一后地耸动起来，每一下都把秦朗的宝贝全部的吞了进去，她的圆臀也就一下一下的顶着秦朗的腹部，秦朗双手伸向她胸.前，握住她前后抖动的丰.满小白兔揉搓着。杨琼的乳.房很，柔软中又极富弹性，捏弄起来那个舒服就不用说了。
　　杨琼一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花一样的娇艳。秦朗觉得杨琼的菊门好紧好小，虽然已经做过一次了，但现在却还是和第一次一样的紧窄。
　　没有多久杨琼就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着道：“好舒服！老公，你真的太棒了”她觉得秦朗的宝贝把直肠都涨得满满的，直肠中的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　杨琼爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。那欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，身体在秦朗的运动下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地啊……啊地呻吟着。
　　“嗯，太爽了！”杨琼前后信耸动着她的玉臀迎合着秦朗的运动，口里舒服地娇吟着。她回头望着自己的菊花，看着秦朗的宝贝在菊门里进出。秦朗见了她那个娇媚的样子就俯去含住了她的小嘴，两人再次热吻起来。
　　杨琼的菊花离也会分泌玉液，慢慢的菊门里的玉液愈来愈多。办公室里不断传出着两人运动所带来的“滋”“滋”响声和两人接吻时杨琼的哼叫声，组成了一曲美妙的交响曲。秦朗一边运动着一边笑着道：“小宝贝，你听，这声音多美妙啊！比那些音乐都要美妙多了！”
　　杨琼正沉醉地耸动着她的圆臀享受着被秦朗运动时的欢娱。听他这么一说就倾听起来，不一会就知道秦朗指的是什么了，她红着脸娇嗔道：“好讨厌哦！还不都是你这个小坏蛋搞的？我都被你玩成你的性.奴了！”她的雪臀配合着张富的动作前后狂撞，yin靡的气氛使得她的空前的高涨起来。
　　秦朗也快速的运动着，那美妙的声音响得更加的欢快起来。时间一久，杨琼就有点不堪冲击了，整个雪白的娇躯都趴在了沙发上“咿咿”“哼哼”地娇吟着，任秦朗拉着她的纤腰和圆臀冲刺着。
　　就在这时秦朗感觉到杨琼的就要来临了，直肠里紧紧的裹着他的宝贝蠕动起来，他运动的速度更加猛烈了，杨琼这时只觉一股股的酸意在冲击着自己的尾骨，然后快速的向全身扩散，她知道自己又要高.潮了，圆臀也就摆摇得更欢了。秦朗知道她高.潮了，为了让她获得更大的快感，他的宝贝狠狠地一顶，然后放开精关，任精.液畅开淋漓地一泄而出。
　　“喔！”杨琼娇叫了一声，被秦朗滚烫的精.液击得娇躯一阵乱颤，持续了好一会才平静下来。秦朗抓握着她那两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，宝贝还在她的直肠里微微抖动。
　　杨琼无力地横卧在沙发上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯浮上了一层粉红。张富紧紧抱着她，双手握着她的乳.房轻轻的抚弄，宝贝从她美妙的菊门里抽了出来，横过缠着她的，跟她躺在了一起，回味着这美妙的一刻。
　　好一会杨琼才回过神来，她在秦朗的唇上吻了一下道：“老公，你太棒了！做你的女人真的好幸福！”
　　秦朗见杨琼在摸着自己的宝贝就笑着道：“你是不是还没有吃饱？我们要不要在来一次？”
　　杨琼一听忙把手缩了回来，然后在秦朗的手上掐了一下道：“你还真是一条种马，就想着这样的事，我都被你玩得快成一条母马了，再这样下去我也跟你一样的只想着做.爱了。杨宇他们就要过来了，我们快一点整理一下吧。”
　　从洪阳市回来的当天下午，新源县就开了一个党委会，秦朗也就名副其实成了新源县的招商办主任，他一接手招商办的工作之后就回了黎阳镇，因为他现在不但还是黎阳镇的副镇长，还兼任着邯山片区的总支书记，再一个要落实一下杨彪率领考察团来邯山考察的事，第二天一早他就去了他的办公室，现在的他已经成了新源县的传奇人物，短短一个月就像彗星般崛起来了，现在他不要开自己的车了，招商办的一辆新的桑塔纳成了他的专用坐驾，就这辆车就彰显出了他的副处地位。
　　他一到办公室林清就走了进来笑着道；你还真有点能耐的，才来一个月就混了一个副处，这可是我们这些科级干部很难逾越的一道坎，我在这里混了十多年都还是一个副科，人比人还真能气死人。只是你的编制还真有点不伦不类的，还留在黎阳镇，我看你还是尽快把编制动一动，招商办那里这么忙，很多工作都需要你亲力亲为，就没有必要兼着这些不显眼的职务了。”
　　秦朗笑着道；“我的这个副处都是杨彪要来邯山投资才破例的提上来的，他既然信任我，我兼着黎阳镇的这些职务办起事来也就要方便一点，杨彪这几天就会过来考察，你这个办公室主任肯定是要负起接待的责任的，他这人的脾气很倔，从来都不喜欢搞那些表面上的东西，我们镇里的接待工作尽量不要排场太大。”
　　林清连连点头，这女人心头雪.亮，秦朗现在的威风已经非昔日可比，不但县里有杨宇，市里有杨琼，听说市里的刘书记也对他很是钟爱，县长李然本来跟秦朗是有疙瘩的，但在上面的压力下，对他被提为副处硬是没有说出一句反对的话来，就连省内关注的投资商杨彪也不知为什么对他这么信任，这样的年轻人只能用前程远大来形容，自己现在做了他的情.妇，以后的日子肯定要比以前好过了。她正想说点什么的时候，门外忽然传来了一个林清熟悉的声音道：“请问，林主任在这里吗？”
　　当林清品味到门外是什么.人的时候，他的脸色都变了，她有些求助的看着秦朗道：“秦朗……他……来了，不会是他听到了什么风声了吧？”
　　秦朗一看林清的脸色就知道是她以前的老公找来了，他向林清递过去一个镇定的眼神，然后拉开了房.门。
　　进来的男人看去四十来岁的样子，长得也很有几分帅气，一见秦朗脸上就堆起了一脸的笑容：“你是秦镇长把？我叫陆凯，是林颖的父亲，谢谢你昨天救了林颖”他主动伸出了手。
　　秦朗握了握他的手道：“我也是无意中帮了林颖一把，你就不要专程的来道谢了，看来你对林颖还是很关心的。
　　陆凯有点不好意思的道：“林清是我的女儿，我当然会关心了，只是她们母女不领我的情，今天我也不是特地来道谢的，这次来是想和秦镇长来商量一下承包邯山的土地的事情，我听说邯山要大开发，也想在家乡做一点事情。”
　　秦朗笑道：“我听林主任说你还是名牌大学的高材生，在外面搞得风生水起的，真要回家乡做实业吗？”
　　陆凯有点歉意的看了林清一眼道：“你就不要说什么实业了，在外面混了十多年，已经把世情看淡了，只不过是想回家乡搞搞生猪养殖，我在邯山看中了一块荒地，想在那里搭建养殖场，可是村里说这件事必须要镇里批准，我也就来找林清了，现在找到了秦镇长，比找林清还要直接了，镇里会同意我回来做点事吗？”
　　秦朗笑着道：“我看你主要是回来想与林主任破镜重圆吧？你回来投资是好事，镇里怎么会不同意？你是白水村的吧？我给赵支书打个电话，你去跟赵支书商谈具体的事情就行了。”说完就马上给赵支书打了个电话，他现在可是红得发紫，有了他发话，事情自然可以顺利的解决了。
　　陆凯一听赵支书答应得很是干脆，脸上浮起了一丝开心的笑容，但看到林清那无动于衷的样子，脸上的那点笑容一下就不见了，他幽幽的叹了一口气道；“我很愧对她们母女的，想要破镜重圆谈何容易，不过我不会放弃的，你们在谈工作吧，我就先走了。他充满歉意的看了林清一眼就走了出去。”
　　秦朗一见陆凯走了就把门锁上了，然后把林清抱在怀里笑着道；“你老公想跟你破镜重圆呢？你有什么打算？”
　　林清红着脸道；“俗话说覆水难收，他既然抛下了我们母女，想要我们原谅他是不可能的，再说我跟你做了那一次以后，使我尝到了做一个女人的快乐，我已经离不开你了，你该不会把我塞到他的怀里去吧？”
　　秦朗笑着道；你这样的美女是很难找的，我有病才会把你塞给他。说完就吻上了她的红唇。
　　林清一边扭动着娇躯一边红着脸道；“你不要这样好不好？这里是办公室，被别人看到了就惨了。”
　　秦朗笑道；没有人会看到的，一有人接近我的办公室我就会知道，你不觉得在办公室更刺激吗？看来他跟杨琼在办公室做了一回以后，已经很喜欢在办公室做这样的事情了。他说完以后就又吻上了她的红唇，手也攀上了林清的那两座山峰。
　　林清情不自.禁的把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。两人的舌头在互相纠缠着，秦朗见她这么热情就含着她的舌头吸了起来，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。
　　虽然隔着一层衣服，但林清还是感受到了他抚摩所带来的快。感，不一会她的情。欲就被秦朗给挑了起来，她的。胸。部起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，秦朗见她这样了就把她抱到了沙发上。
　　秦朗把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸.前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。林清在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己几十年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了，她一边跟秦朗热吻着一边含糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得那情.欲更加的高涨了。
　　林清已经三十多岁了，正是如狼似虎的年纪，她和林颖的长相本来就差不多，加上上次跟秦朗激情了一次，不但比以前要变得年轻了，情.欲也被秦朗给开发出来了。她那被压抑了很久的春情一被秦朗挑起来就一发而不可收拾了，她只觉得自己的全身都又酥又痒，她觉得秦朗的吻是那样的美妙，他的揉搓是那样的舒服，加上秦朗又是那样的英俊，因此，她的整个身心都已经完全被秦朗给俘虏了。
　　秦朗这时离开了林清的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是林清的敏.感区，林清被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。


193  色胆包天
　　秦朗这时离开了林清的唇，他从她那的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸.吮了起来。这里可是林清的敏感区，林清被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　“舒服吗宝贝？”秦朗松开了她的耳珠问道。
　　“嗯”林清闭着眼睛点着头答应着。她的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，林清在他的玩。弄下呻吟声更加的大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”林清被他吸得叫了起来，抱在秦朗怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，以前碰到自己的男人亲近都没有这样敏感，而一跟这个小男人亲近就有着一种难以抑制的冲动。
　　秦朗笑着道：“想不到才一天没有做你就骚成了这样，今天我让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，林清的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服。
　　林清穿的是一套套装裙，解成开了衣服以后就露出了两个细腻的肉丘，在两团半球中间有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在的中间，使得她的乳.沟益增性.感。由于她的本钱雄厚，乳.罩薄如蝉翼，紧紧的贴在乳.房上，殷红的两点都可以清晰的看到，这所有的一切莫不充满女性的媚惑。秦朗色.色地盯着她的小白兔笑着道；宝贝，你的乳.房好美！他的唇依旧在吻着她那洁白的脖颈，手开始轻轻的抚摩着那露在外面的一大半具有弹性的馒头上。这一来林清的情.欲更加强烈起来，她情不自的抱住了秦朗的头用力的搂在了自己那深深的乳.沟里。
　　张富知道她快忍不住了就把她的衣服都.脱.了下来，露出了她黑色的乳.罩和她半露酥乳下的幽深乳.沟。他在那上面揉搓了一会后就把她的那三点都全部解放了。这时一具美仑美奂，玲珑剔透的娇.躯一揽无余的摆在了秦朗的面前。她的山峰巍峨，平原平坦，粉红色的幽谷在那黑亮的草丛中欲隐欲现，更增加了几分神秘的感觉。
　　秦朗欣赏了一会后就开始了对她的全面进攻，他的嘴唇在那山峰上像一辆推土机那样的在那上面推动着，仿佛要将那两座山推倒似的，手在她的身上一紧一松的揉搓着，他抓一把揉搓一会再松开，仔细的体验着那白嫩而有弹性的肌.肤所带来的快.感。
　　接着他的手从她的小腿处摸了上来，然后慢慢地抚上了她的乳.房，那一路抚上来的手就像一股电流一样，让林清的身体都颤抖起来，她觉得这个小伙子的手比起自己丈夫的不知道要刺激了多少倍！她只觉得一阵阵强大的舒服的感觉袭了过来，她觉得自己快要失去知觉了！有一种想大声哼叫的冲动！
　　秦朗一边吻着一边观赏着她那动人的娇.躯，那天晚上他没有仔细的看过，现在可以好好地欣赏一下了。她的肤色竟然白晰得晶莹通透，那削瘦的双肩和半现的锁骨表现出瘦骨美人的风韵。再看那双略带点儿夸张的小白兔，像从本不丰.满的上.半身中突兀出来，但又不失圆润，与略显骨感的上半身十分的和谐，直可称得上是增一分则大，减一分则小。
　　秦朗顺着她的乳.房往下看去，但见那她平坦的小腹没有一点多余的脂肪，肚脐眼圆圆的，里面还镶着一颗鲜红的宝石，使得她的小腹看起来是那样的妖媚，他顺着小腹往下看去，但见她那三角区有着一丛葱翠的小草，小草的中间有着一条粉红色的小溪，那条小溪是那样的妖媚，使得他的手不由自主的摸了上去。她觉得今天的林清有点变了样，小溪上的小草修剪得整整齐齐的，还在肚脐上镶了宝石，看来是为了见自己而精心的打扮了一番！
　　林清迷离中感到那只手柔柔地摸向了自己的小溪，那轻微的磨擦是那么的温柔，被那只手摸着是那样的酥麻，又是那般的令人心头悸动，她不由本能地把双腿合拢了起来，把那只手夹得紧紧的。但这时一个脑袋从她的两腿间伸了进来，两只手扩张开她的双腿摸着了她的小溪，并在那里放肆地搅动着，一阵阵令她眩晕的感觉再次涌上她的心头，这次比任何一次都要强烈，她不住发出一声低低的呻吟，双腿也不由自主的松了开来。
　　秦朗的手在她的大.腿跟部那里停了一会以后接着又吻起了她的双腿，他一路的吻了下去，最后含着她那小葱一样白嫩的脚趾使劲的舔了起来。林清被他舔得浑身发抖，嘴里呻吟着道：“小老公，你不要玩那里了，我受不了，你真会玩，这样下去我会被你玩死的。”
　　秦朗笑道：“不会吧？我怎么见你一副很舒服的样子？你既然不想玩那里我们就来接吻好了，说完以后就抱着她吻了上去，俩人的嘴唇很快就粘到了一起。林清只觉娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着，琼鼻翕动，红润的小嘴似开似合。她那微微颤动的身体，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出她内心的紧张。她虽然知道秦朗很有本事，别人肯定会抓不到自己的奸.情，但还是觉得很紧张，她知道是自己在办公室偷情才会这样，看来在办公室偷情还真的别有一番风味。
　　两人的慢慢碰触到了一起，秦朗感到时间仿佛被凝固了般，她的唇是那么的柔软、那么的香甜。林清感觉到男人的气息是那么的浓郁，身心顿时轻飘起来，比刚才被他吻的时候的感觉要好多了，因为刚才由于紧张根本就没有去仔细的体会。
　　秦朗伸出了舌头，舔舐着她那满布敏感神经的唇瓣。每舔过一次，林清全身就起一阵细微的战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，然后明显感觉到抱着她的男孩全身一紧。她也伸出白耦似的双臂环住了他的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，他们的舌头在俩人的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她那柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄得林清娇喘吁吁，心跳加速，她的全身却散发着一种熟女的体香，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她一边扭动着身体一边说道；“昨天还真要谢谢你救了小颖，要不是你，她还真的会被那几个家伙糟蹋的。现在你让她跟郑燮住在一起，有了她的照顾，我也就放心了。”
　　秦朗笑道；“她现在已经是我的女儿了，就不要说那些感谢的话了。我看她冷得就像是一个冰美人，这是怎么一回事？”
　　林清黯然的道；现在的孩子还真不让人省心，才十几岁就很懂事了，由于小颖长得漂亮一点，学校里有很多的男孩子都在追求她，有一个长得很帅的男孩更是孜孜不倦的追着她，有一个女孩跟小颖是一个宿舍的，也很喜欢那个男孩，但那个男孩却对她不假辞色，那个女孩知道只要林颖在学校里，那个男孩是不会喜欢她的，就想了一个办法想把小颖挤出一中，去年国庆放假期间，那个女孩说她的钱包在宿舍里不见了，她怀疑是小颖偷了，大家就打开各自的抽屉让她找，结果钱包在小颖的抽屉里找到了。我长得小颖是不会做这样的事的，而且她的抽屉一直都是上锁的，她开头还想不到为什么她的钱包会跑到自己的抽屉里去，她想了好一会才想通了照顾道理，但这样的事是不能说的，而且也没有什么证据来证明，也就只有忍气吞声了。
　　那个女孩存心要把事情闹大，说钱包里的钱少了很多，把这事闹到了校委会，小颖百口莫辨，没有人相信她是清白的，他们让小颖承认自己偷了钱，然后给她一个留校察看的处分，小颖当然不会承认，打了一个电话给我，我把事情弄明白了以后就找到了一中那个校长，那个女孩是一中校长的女儿。我把小颖的事情跟他说了一遍，最后跟他说道；这件事很显然是你女儿在故意陷害小颖，天底下哪有那么傻的小偷会偷了钱包之后还放在自己的抽屉里？把里面的钱取出来了随便把空钱包往什么垃圾堆里面一扔不是死无对证了吗？我想你应该也想到了这一点，这件事最好不要闹大了，闹大了对你女儿也没有什么好处的。”
　　由于我也有一点地位，那个校长也不敢开除小颖了，这件事也就不了了之，但在小颖的心里却留下了很深的创伤，单亲家庭的孩子本来就很孤僻，经过这事以后就更加孤僻了，对什么人也不相信了，我怎么开导她都没有用，我也正为这事烦心呢，这样下去以后要找对象都难。
　　秦朗继续在她的小白兔上揉捏着道；原来是这样，她现在还真的是得了孤僻症，长此下去还真会对她以后的生活产生很大的影响，你放心，她现在是我女儿了，我会把她治好的，我们还是继续完成我们的游戏好了，那天晚上我没有仔细的看过你的身体，你的身材还不是一般的好。他一边说着一边埋头吻上了林清的花瓣。
　　林清的娇躯有着苗条窈窕的优美曲线，纤润柔美的肩部，纤细的腰身，微翘的臀.部，修.长匀称的美腿，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。他清晰感受到她那曼妙娇躯的温热、肉质肌理的嫩滑和弹性，一股柔嫩细致，温润如玉的美妙触感直冲他的大脑，他还真有一种如痴如醉的感觉了。
　　林清在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道：“你真的能治好小颖的孤僻症吗？你该不会像对我一样的对她吧？要是用这样的办法还真的很管用，女人一到你的怀里想不成荡妇都不行。我的小丈夫，你不要这样玩了，你老婆忍不住了。把你的宝贝放进去好不好？”
　　林清那苗条的身体每一部份都是那样的光滑、细致。因为她腰的位置高和两条腿的关系，她的身材显得是那样的凹凸有致。乳.房虽然很大，但却有着漂亮的形状。三十多岁的她由于保养得好看去就和二十多岁大姑娘一样，显得是那样的圆润和柔软。
　　看着她那惹火的身材，秦朗的热血都沸腾了，一把抱住她的腰恣意的用舌尖舔舐着她的乳.珠，他一边玩着一边含糊的道：“当然这是最好的办法了，你要是不愿意我不用这办法也行的，我们先好好地玩一会吧，你的身体这样美，我如果不好好的玩一下岂不是太对不起我自己了？你放心，老公不会让你失望的，你就先等一下。他一边说着一边轻柔地吻住了林清那红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的小白兔上大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得林清不住的颤抖娇喘着。
　　秦朗的亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的乳.房吸.吮起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，落在她腻脂柔滑的大.腿上。接着他的双手在她那有如杨柳般的细腰和挺翘的小屁屁上来回的抚.摸着，嘴里含着她的乳.珠含混的道：“我的小宝贝，你的身体真的好美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，都是那麽的光滑细致，几乎耀得我的眼都争不开来了。”
　　林清红着脸道：“小老公，我比你要大哦，你怎么也得叫我一声姐姐吧？怎么成了你的小宝贝了？”
　　秦朗一边在她的小白兔的四周用舌尖轻轻的舔舐着一边调皮的道：“你那天晚上不是已经做了我的小宝贝吗？怎么今天又不想做了？那我会很伤心的哦。”说着蹲了下来用右手拨开了她小溪外面的那些小草。
　　林清那天晚上确实答应过做他的小宝贝了，他是那样的强，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，当下也就没有做声了。这时秦朗的嘴又伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好？痒死人了，你这小鬼怎么这样的会玩，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”


194  色胆包天
　　林清那天晚上确实答应过做他的小宝贝了，他是那样的强，任何一个女人也都甘愿做他的小宝贝的，当下也就没有做声了。这时秦朗的嘴已经伸向了她的小溪，她紧夹着双腿呻吟着道：“不要这样好不好？羞死人了，你这小鬼怎么这样的会玩哦，这么小就会玩这么变态的游戏了，我看那些老玩家都玩不过你。你不知道这里是很脏的吗？”
　　秦朗没有去动她的双腿，而是一边用舌头舔着她的小溪部一边说道：“这有什么不会玩的？只要看一次就会玩了，要是还不会玩的话那就是傻瓜一个了。你是我的老婆，我怎么会嫌你脏？你的一切都是那么的美好，我爱都爱不够呢。”
　　林清知道现在很多的女人都是喜欢玩刺激的游戏，什么口.交、肛.交都玩得不亦乐乎。她也很想尝一尝这样的滋味，因此也就没有做声了。在秦朗的玩弄下她的身体都抖了起来，她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双腿也主动的慢慢分开了。她见自己的一切都被秦朗看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“我的小宝贝，你的小溪涨水了哦，原来你还是一个色女。”秦朗一面说着一面把她的双腿分开到最大的极限，并同时把脸部埋进她的双腿间吸了起来，他先是在她的小溪上吸舔着，把她的甘露都吸进了自己的肚子里，然后慢慢的把舌尖伸了进去搅动起来。
　　“不要这样玩好不好？我受不了，喔，怎么会是这个样子啊，我的全身都酥了。”林清发出了有如野兽般的嘶嚎。她觉得那强烈的快感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　秦朗见她真的忍得很辛苦了动就脱了他那条蕾丝内.裤进入了她的身体，林清满足的吁了一口气，她一边耸动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，我都被你玩得全身都软了”。
　　秦朗一边动着一边笑道：“我是看你上次没有玩得过瘾才好好的帮你放松一下，我还以为你应该可以坚持到我帮你做完一个全套的呢，没想到你还没做到一半就忍不住了，你怎么会这样的敏感？”
　　林清一边卖力的配合着秦朗的动作一边着呻吟着道：“你真的好会玩，我老公要是有你一半的厉害，我说什么也是不会离开他的和你做这样的事真是太爽了！我能不敏感吗？你可把我害惨了，你这个家伙真是我的克星，你要我以后怎么去见小颖？”
　　但她说是这样说，抱着秦朗的手却更紧了，刚才停了这一会她觉得好难受，她一边摇动着小屁屁一边说道：“你还楞着干什么？还不快一点动，你没有看到我很难受吗？”
　　秦朗一见林清要自己快一点动就一边动着一边笑道：“你还真有点迫不及待了，我还想跟你多说会话呢，这有什么可以不好见她的，你就说是给她找的继父就行了，我看她很懂事的，现在的小姑娘什么都懂，肯定知道你独守空房很寂寞的。你给她找个继父她是不会反对的。你现在这样骚就证明我是你最合适的男人了，只有我才能喂饱你。”
　　林清呻吟着道；“你该不会是白痴吧？我怎么能做你的老婆？我比你要大了那么多，说出去只会把我们两个都毁了，以后我只有做你的情.妇了，我们的事是不能让小颖知道的，我离婚已经好几年了，我这样骚也是我已经有好几年没有做，爱了，因此对你的身体很敏感，要不你也就不会这样快就得手的。”
　　林清自己也感到奇怪，自己一和他接触就觉得全身都舒服得软软的，以前一见别的男人就会有一种厌恶的感觉，平时对自己的老公都是这样，只不过自己是他的老婆才强忍着那种不舒服的感觉，怎么一和这个小孩子在一起就变成了这样？
　　她不知道孟秦朗上不但有着一种让女人着迷的体香，又有着英俊的相貌，而且他的内功也是女人的克星，女人一被他抱在怀里就会忘乎所以了，有了这三个条件，可以说对女人也就无往而不胜了。再加上秦朗在床.上是那么的善战，因此也就把一片芳心放在了秦朗的身上。
　　秦朗笑道：“原来你是好久没有做过爱了才骚成了这样，其实只要你不想做官是可以做我的女人的，我在省城买了房子，只要住到省城，把自己打扮一下就没有人认识你了，也就不要担心别人说什么了。你这种有什么就说什么的性格我很喜欢，我最讨厌那种心里想嘴里却说不要的女人，我听说有的女人寂寞的时候是用自己的手来解决的，你这样做过没有？”
　　林清红着脸道；“当然有是做过了，我想，随便哪个女人都做过的，这可不是你们男人的专利。你的这个办法还真的可行，但我不想一个人去省城做你的金丝雀，那样我不还是一样的寂寞吗？”
　　秦朗笑着道；你怎么会寂寞呢？除了你以外，我还有好几个女人，我会每个星期都去看你们的，也会把你们喂得饱饱的，如果不想闲着可以做生意，现在已经办了一个酒店，还准备开一个化妆品公司，你想要做什么都可以。
　　由于秦朗怕压坏了他，就用两只手支起了自己的身体，因此林清的两个乳.房就在秦朗的动作下荡来荡去，那惹火的样子看得秦朗的情.欲高涨了起来。他侧过身体一只手抓住一只揉搓着，嘴也含着另一只吸了起来。不一会林清的嘴里就响起了娇媚的yin叫声，她一边呻吟着一边说道；只要能跟你在一起，我做什么都是愿意的。等你去县城正式上班以后我就辞职好了。”她一边套动着一边发出含含煳煳的呻吟，她的动作由慢而快，她美目半闭，两条肉色丝袜包裹着的丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　秦朗见她主动的套动了也用力的顶了起来，林清被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。她只觉得一阵阵的快.感涌了过来，她感到和他融合在一起了，大脑里飘浮不定的一点什么意念也化为乌有了，她从来没有想到俩人的交融会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快感填满了。她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从下面出现的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，接着有一种温热的感觉，一种敞开的感觉袭了上来，让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感排山倒海而来，秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那草莓般的，一阵酥麻的感觉直涌向林清的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的，那一难以言传的快感将她逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！全身都酥软得没有一点的力气了。
　　秦朗见她没有力气动了就给她按摩了一会，不一会林清就恢复了力气，她一边给秦朗做着清洁一边说道；“你真的好强，我以后真的不能离开你了。”
　　秦朗在她的粉脸上拧了一把笑着道；“我可舍不得我的小宝贝离开我，以后就做我的女人吧，我今天还要去邯山去一趟，就不陪你了。”
　　秦朗去邯山主要是找蓝皮的父亲蓝村长商量未来邯山开发的事情，原本这些事是用不着和他们商量的，不过考虑到蓝皮过去阻过修路，他们村里都是一些喜欢聚众闹事的人，虽然他们答应过不会给杨彪找麻烦，但跟他们沟通一下还是很有必要的。
　　其实有了上次和秦朗的比武，蓝村长已经冷静了许多，至少看问题已经学会从大局上观望，杨彪投资邯山的事情对他们村有着最直接的利益，假如邯山真的能够开发，以后他们村的经济收入将会呈几倍甚至十几倍的增长，包括他儿子在内的村民都对这次的投资充满了期待，，现在凡事都讲究个经济挂帅，村民们的经济意识也比过去提高不少，能帮助他们脱贫致富还是很欢迎的。
　　蓝皮估计那天晚上把自己村里的几个高手打败的人很有可能是秦朗，因为秦朗的身材跟那天晚上的人身材差不多，而且他是负责邯山片区的工作的，修路的工作跟他有着直接的关系，别的人是不会这样热心的，一见秦朗来了就笑呵呵的迎了出来道，秦镇长光临寒舍，真是蓬荜生辉，请坐。
　　秦朗在沙发上坐了下来笑着道；“你父亲没有在家吗？”
　　蓝皮递了一支烟给秦朗道；“他是一个闲不住的人，现在我们家不要下地也能过日子了，但他说不做事就跟生病一样，还不如下地，我拿他也没有办法。秦镇长有事找他吗？我马上去叫他回来。”
　　秦朗摆了摆手道；我不抽烟的，既然他没有在家就不要去叫了，我知道村里的事你父亲只是挂个名，有什么事都是你在出主意，跟你说也是一样的，这两天杨彪就要来邯山考察了，他是本地人，对邯山是很熟悉的，也就是来看一看大家对他来这里投资的态度，我来这里就是来说一下这个事，我不奢求你们搞欢迎仪式，但也不想有人故意刁难，你去跟村里的人说一声，杨彪来村里的时候让大家不要说出什么难听的话来。
　　蓝皮笑着道；“你放心，杨彪是来为我们邯山脱贫的，我们怎么会跟他为难？秦镇长既然说了不奢望我们搞欢迎仪式，那是希望我们搞一个欢迎仪式了，那我们就搞一个欢迎仪式好了，说来我们搞一个欢迎仪式也是不会亏本的，杨彪一高兴，我要想揽点事做也就要容易多了。”
　　秦朗笑着道；杨彪虽然是一个做实事的人，但每一个人都是有虚荣心的，能看到家乡父老对他这么热情会很高兴的，你也就可以跟他近距离的跟他接触了，你既然如此精明，我也就不多说什么了。我就先回去了。
　　秦朗一回到镇里就接到了要他去县里参加迎接杨彪晚宴的电话，因为杨彪这次的目的主要是考察签约，所以他必须跟县里的干部沟通一下。县委，县政府一见杨彪真是来投资的就决定宴请杨彪，秦朗作为招商办主任也荣幸的参予其中。以他现在的身份是没有资格跟杨彪坐在一桌的，因为市里的市长杨琼带来了好几个人，加上县里的几个常委，他就只能靠边坐了，但杨彪却把他拉到了自己的身边，其他的人也就没有什么话说了。
　　酒宴一开始，洪阳市市长杨琼举杯微笑着道：“杨老的行踪真是飘忽不定，上次我听说杨老前来洪阳市，本来想要和杨老见见面，但杨老去了一趟邯山就回去了，总算是黎阳镇的镇长跟杨老见了一面，答应了来我们洪阳市投资，现在我代表洪阳市的六百万人民表示热烈的欢迎，祝杨老的事业一帆风顺，蒸蒸日上！”
　　杨彪站起来举杯跟杨琼碰了一下笑着道；承美女市长的贵言了，以后还要靠在座的各位多多帮助。说完以后看了一眼秦朗道：“现在我们市的领导还是很有眼光的，能够重用秦镇长这样的年轻干部，说真的，我来过邯山好几次了，还没有见到过秦镇长这样想办实事的干部，如果不是他力邀我来投资，还雷厉风行的把路修好了的话，我还真的没有这个打算。”
　　美女市长笑着道；“秦镇长有闯劲，有冲劲，还确实是难得的青年干部，可是工作经验上还有些不足，需要继续锻炼学习，以后有得罪杨老的地方，还请看在他年轻的份上多多原谅。”
　　杨彪摇了摇头笑着道：“你的这个看法我不敢苟同，据我看来秦镇长做事老成，比我这个多吃了几顿大米的老家伙还要精明多了，这几年我接触到内地不少的领导干部，多数人给我的印象都是沉稳有余创意不足，大家都怕担责任，以致办事拖拉，秦镇长就没有这样的顾虑，像这样的实干家我还是第一次遇到，我知道这样的话说出来有点犯忌，但我心里有着一种不吐不快的感觉，好在大家都是我的父母官，就当是一个你们治下的小民发点牢骚吧！”


195  迫不及待
　　杨彪摇了摇头笑着道：“你的这个看法我不敢苟同，据我看来秦镇长做事老成，比我这个多吃了几顿大米的老家伙还要精明多了，这几年我接触到内地不少的领导干部，多数人给我的印象都是沉稳有余创意不足，大家都怕担责任，以致办事拖拉，秦镇长就没有这样的顾虑，像这样的实干家我还是第一次遇到，我知道这样的话说出来有点犯忌，但我心里有着一种不吐不快的感觉，好在大家都是我的父母官，就当是一个你们治下的小民发点牢骚吧！”
　　美女市长笑着道：“杨老老但说无妨，我们的干部提倡的就是批评与自我批评，你能这样说出来，说明你把我们当成了朋友，这些年来你虽然没有来家乡投资，但对家乡还是很有贡献的，刚是我们洪阳市你就捐出了一千多万，邯山片区的每个村都捐建了一座小学，在黎阳镇捐建了一座中学，给新源县城捐建了一个公共汽车队，改变了新源县没有公共汽车的历史，现在我们都成了朋友了，说话也就不要顾忌了，有什么想说的都可以说出来。”
　　杨彪笑着道；“我还真是把大家都当成了朋友才没有说那些假惺惺的奉承话，说实在的，内地的官员都平易近人，有人情味，这一点比香港的官员要好多了，但却有点急功近利，洪阳市劝我回来投资，新源县也劝我回来投资，但我觉得很多官员的心理存在着只要拉来我的投资，这就是他的政绩，也就是他的功劳，至于这笔资金去做什么，最终会产生怎样的经济效益和社会效益却从来没有人跟我提起过，我是做生意的，做生意当然是为了赚钱，要赚钱就得考虑一下投资的环境，而能得到政府的支持是投资的基本保证，因为很多的事是要靠政府出面解决的，但内地的官场却给了我一个深刻的印象，那就是上下级之间等级森严，这就让很多官员的行事变得谨小慎微，他们做每件事都要考虑上层领导的喜好，力求面面俱到，就一件自己能处理的事情也要先请示一下，所以我才说内地的官员沉稳有余，但却没有什么开创性，我的感觉是内地的官员是在做官，而不是在做事。因此，办事的效率也就不佳了。所以我才觉得秦朗这样具有如此开拓精神的年轻干部难能可贵，你们能破格的把秦朗调到招商办，说明你们是真心欢迎我回来投资的，我不要家乡的人给我特别的优惠政策，但求你们的办事效率能快一点，因为时间就是金钱，只要工程拖上一天，我就是上万的损失。”
　　美女市长笑着道；“你说的内地官员办事拖沓虽然是事实，但也有点片面，并不是所有做官的都是这样，我们洪阳市的市委刘书记一听你要来投资就立刻成立了一个工作小组，由我任组长，招商办、国土局的局长任副组长，新源县则是由李雪县长跟李然书记任副组长，原来是由杨宇书记做副组长的，因为杨宇书记过几天就要去市里任副市长了，也就换上了李雪，秦朗现在已经是招商办的主任了，也做了副组长，我们的阵容够强大了吧？你如果有什么为难的事我们都会为你当场解决，绝不会拖累你的工程进度。只是我们对你要投资什么项目还真的没有问过你，你现在可以把你的计划让我们分享一下了。”
　　杨彪站了起来举杯给大家碰了一下道；我还真没有想到你们会这样重视我的那点投资，我也就只有用实际行动来报答各位领导的关怀了。我的初步构想是在三年内逐步把邯山开发成在省内有名的旅游景点，在五年内争取成为全国的知名旅游区，在黎阳镇建一个高尔夫球场，在邯山建一个日产五千吨的水泥厂和一个绿色产品加工厂，开发香菇木耳等绿色产品，争取在三年之内让邯山的一万多人脱贫。现在黎阳镇的别墅区已经颇具规模，说明已经有名声在外了，只要有政府的支持，我是有信心把这些项目搞好的。我回去后会尽快拿出一个具体方案，力求在最短的时间内把邯山的旅游产业做大做强。”
　　美女市长听了这个一边的构界想眉飞色舞的道：“杨老还真是大手笔，但要完成这一切需要一笔庞大的资金，杨老打算投资多少？”
　　杨彪微笑着道：“我估算过了，高尔夫球场跟绿色产品加工厂头的投资会在两个亿左右，一年之内就可以产生效益，建温泉宾馆，修缮古迹，各项旅游配套设施，总共投资会在八个亿左右。建水泥厂在十个亿左右，总计在二十个亿左右。”
　　美女市长听到这二十亿这个数目心里不由的怦怦直跳，全市一年的财政收入都没有二十个亿，杨老说出的这个数目不可不谓之惊人，这样的投资力度别说在新源县，就是在整个省内也应当是首屈一指的了，假如他的投资真的可以兑现，到项目建成以后，光是税收就得用亿来计了，这样的政绩足以让洪阳市在全省引起震动。
　　美女市长内心中虽然激动，可是表面上却没有任何流露，她举起酒杯对杨彪道：“杨老的规划还真的令人激动，只要你的项目一动工，就会给我们洪阳市的经济带来一个大的飞跃，更不要说以后产生的利税了，我们洪阳市政府各部门会全力配合杨老的工作。”
　　宴会尽欢而散，县委本来安排了小车接送，可杨彪执意拒绝，让秦朗陪着他跟他的孙女杨芸俩向临江宾馆走去，这样一来新源县的干部都知道杨家和秦朗之间的亲密关系了，即使李然这样的一把手，也只能怨毒的看着远去的秦朗，这个家伙看来跟美女市长的关系也很不错，昨天还让他跟自己去了市里，以后想要给他穿小鞋还真的有点难度。
　　杨宇对李然是很不爽的，两人勾心斗角的共了几年事，李然没有少给自己扯后腿，这个项目是秦朗拉来的，但现在这些政绩眼看就要落在李然的头上了，虽然是美女市长做了组长，但项目落在新源县，新源县的政绩也就是第一位的，虽然说是前人种树后人乘凉，但他不想是李然蹲在这棵大树下。
　　秦朗一到临江宾馆就接到了杨宇的电话，电话一接通杨宇就开门见山的道；你跟李然的过节是很难化解了，这次的正式签约仪式你要让李雪代表新源县委、县政府签字，把李然这个县委书记给挤出去，但按照惯例是县委书记签字的，是很难把他挤出去的，但你让杨老开口就有可能了，我知道你跟杨老的关系很好，你只要把跟李然的儿子的过节一说，他应该是会帮你的，我走了以后李然肯定会给你穿小鞋，他有了政绩就会爬得很快，对你今后的仕途是很有影响的，你是柳书记托我照顾你的，现在我去了洪阳市，不能直接的照顾你了，以后做事要多考虑一下，不要被李然住疼脚。
　　秦朗知道是杨宇是真的关心自己，打李成的事他也是明显的站在自己一边的，但他也知道杨宇也不想让李然爬上去，如果这一次的政绩算在李然的头上，李然的光环就比杨宇还要显眼了，而李然一爬上去还真的会给自己阻力，他想了一会才说道；“我知道了，李然肯定不会在项目书上签字的。他要是给我穿小鞋，就是他的县委书记我也不会让他安安稳稳的做下去的。”
　　杨宇觉得秦朗有点言过其实，想要不让李然在合约上签字倒是很有可能，但要让李然这个县委书记做不下去就没有可能了，就是自己也只能弄点小动作，想要阻止他接替自己的位子都不行，因为越到上面一级派系的斗争就越大，那派强的吃了肉，弱的一派也是要喝点汤的，不然的话就会引起争吵，最后的结果是大家都得不到好处。
　　秦朗还没有见过那个县长李雪，“当下好奇的问道；我以前怎么没有见过这个李县长？今天也没有露面，是空降来的吧？”
　　杨宇道；“是的，她还没有到任，大概这两天就到了，她的后台很硬，可以上溯到中央一级，你要尽量跟她搞好关系，如果跟她闹僵了，你的上升空间也就不大了。我们就先说到这里，有什么事就给我打电话”。
　　秦朗知道杨宇是跟柳明是一条线上的，也就把自己算到一个阵营里了，说起话来也就没有了什么顾忌。他挂了电话就去了杨彪的房间，杨彪一见他来了一边给他让座一边笑着道；你今天还是第一次主动的找我呢，有什么事吗？
　　秦朗笑着道；“没有事我还真的不会来找你，有件事我想跟你商量一下，你跟县政府签约的时候能不能让新来的美女县长做法定代表人？我不喜欢李然这个人，也就不想把好处让他得去，你要是不想做恶人也不要勉强，我再想别的办法。”
　　杨彪笑着道；“这个事情不是太难，虽然李然是一把手，但我投资的事是由政府接洽的，由我提出来杨市长也不会驳了我这个面子的，只是这个事情你也就一指之劳，顺便点一下他的穴道让他躺上一天就行了，根本就不要我来做恶人。”
　　秦朗为人磊落，还真没有想到这一点上面去，听了杨彪的话后愣了一下才说道；“这样不行吧？我跟他无冤无仇，就跟他儿子有点过节，这样对他太卑鄙了一点吧？”
　　杨彪笑着道；“这几天我虽然不在这里，但你的一举一动我都是了如指掌的，他儿子差一点就毁了你妹妹，你又打了他的儿子，就是你想放手他们也是不会放手的，你们的梁子已经结下了，这一次如果不是美女市长点名要你做招商办主任，你是怎么也爬不到现在这个位子上的。你是聪明人，难道还不知道官场上的那点伎俩？官场上的事情虽然没有真刀实枪的较量，但暗地里都是无所不用其极的，我看你干脆让他病退算了，免得他经常给你穿小鞋”。
　　秦朗觉得杨彪的话还真的值得考虑，他想了一会才说道；“先看看吧，他如果真的让我穿小鞋，我就让他病退，假设他是一个好官的话，我这样做就有违我们练武人的宗旨了。这样的事我是不做的。”
　　杨彪点了点头道；“我知道你是一个很有正义感的人，那就先放着吧，到了签约那一天我就提出让那个李县长签字好了。我听美女市长说由你全程陪同我考察，我明天要去北京考察一下，那里的亭台楼阁都是独一无二的，邯山旅游区应该有很多值得借鉴的东西，我向美女市长说一声，你陪我去北京玩一趟怎么样？”
　　秦朗还没有去过北京，还真的很是向往，他有点期待的道；“这样行吗？”
　　杨彪笑着道；“这有什么不行的？你这也是为了邯山旅游区的开发是不是？只要我一说，美女市长一定会答应的，你虽然很聪明，但有些事情你还是比不上我哦，现在邯山的路还没有修好，工作还不好展开，我们就先痛痛快快的玩几天。”
　　秦朗笑道；“你比我多混了几十年，当然要比我强多了，那好，我就去北京玩几天。已经不早了，我就不打扰你了。”说完就回了自己的房间。
　　秦朗一回到自己的房间就见美女市长从浴室里走了出来，她的身上就穿着一件粉红色的半透明的睡衣，那玲珑剔透的娇躯欲隐欲现的，很是性.感，他走过去一把将她抱在怀里笑着道；“我还真没有想到你会来我的房间，我还正想去你的房间呢，是不是有点迫不及待了？”
　　杨琼没有说话，她的双手紧紧的搂着他的脖子，头深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇.躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦朗双手托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香。
　　杨琼闭着眼睛不敢看秦朗，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，他们是很难在一起住宾馆的，因此也就不想放过这次机会。
　　秦朗坏坏地在美女市长的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让杨琼只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。秦朗松开美女市长的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。
　　在秦朗的攻势下，杨琼这时已经心乱如麻，情动如潮，秦朗在她耳垂再次用力一吸。杨琼身子一僵，整个人都缩在了秦朗的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，美女市长亲自送上门来，他当然很有成就感了。她抱起美女市长就向滚到了床.上。


195  美女市长
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，美女市长亲自送上门来，他当然很有成就感了。她抱起美女市长就向滚到了床.上。
　　杨琼整个人都贴到秦朗的身上，胸前两团软肉在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦朗的眼睛。
　　秦朗知道美女市长已经离不开自己了，但想不到她竟然对自己这么痴情，他一只手按在她的小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的娇.躯嘤咛一声，仿佛化成一滩水倚在秦朗的怀里，秦朗现在那兴奋的心情就不用说了。他慢慢的脱.掉了杨琼的睡衣。美女市长那迷人的胴.体就展现在了他的面前，尽管曾经见到了她那美妙的娇.躯.但是现在的秦朗仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。
　　此时的美女市长美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤.抖的吐出着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且还红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的乳.房，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的小屁屁更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　上次在办公室秦朗虽然连她的小溪都舔过了，但并没有这么仔细的欣赏过美女市长的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，可能是她已为人妇，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗再次欲.火狂升，跨下更是涨得难受。这美女市长的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道至好东西就要慢慢的品尝，他把美女市长抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　杨琼这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“恩！”刚刚碰上美女市长的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了他正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，美女市长那柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的舌尖用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的舌尖，美女市长的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。他只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦朗能清晰的感觉到美女市长身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻。
　　夜已经很深了，也很安静，两个人都能听到对方的心跳，美女市长是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。美女市长的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　美女市长仰躺在床.上，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的乳.房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着……
　　美女市长的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个小男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她知道自己已经陷入情.欲的泥潭而不能自拔了……
　　秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美女市长那大大张开的柔软迷人所在。美女市长的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，美女市长的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”美女市长的小溪一吞下秦朗的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。美女市长此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么这么大？好像比上次还要大了！”
　　秦朗笑道；“今天是你自己送上门来的，我也就特别的兴奋，当然比以前要大一点了”。他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他的身体压着她，两只胳膊支撑着身体，尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让杨琼的痛楚中和了，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。
　　美女市长觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的美人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但你的小溪还真的很紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。美女市长那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到杨琼也是这样的女人。
　　美女市长已经很难受了，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，但要她主动的求秦朗快一点动也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助，当下只得扭了一下小屁屁给了秦朗一个暗示。
　　美女市长这一表态，自然就引来空了秦朗的进攻，因为他是最明了女人的芳心的，但他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着美女市长那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“你今天怎么穿了这样性.感的睡衣了？是故意穿成这样来诱惑.我的吧？”
　　美女市长红着脸在秦朗的腰上掐了一下道：“我洗完澡当然是穿睡衣了，你这样的色狼还用诱.惑吗？一看到美女就扑上去了。她看着自己那挂在秦朗腰上的高跟鞋道：“你怎么不把我的鞋子脱了？”
　　美女穿的是一双绑带的高跟皮凉鞋，秦朗一看就知道这双鞋子是新买的，看来她是为了讨自己的喜欢才特地买了这样新潮的高跟鞋。他一边抚摩着她那如丝缎一样光滑的美腿和高跟鞋道：“我就喜欢你现在这个样子，看着你的丝袜美腿和高跟鞋我就特别的兴奋，你还真是我的知己，特地买了这样的鞋子穿给我来看。”
　　美女市长红着脸道：“我才不是特地穿来让你看的，我觉得很好看就买下来了，你刚才去上门地方了？”
　　秦朗一边加快了动作一边笑着道：“你们女人说话都是口不对心的，想不到你堂堂市长也是这样，你说是特地穿给我来看的有多好？这样情哥哥就会更爱我的小宝贝了。”
　　美女市长那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“你要是连这一点都看不出来就是傻瓜了，都是你把我害成了这样，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。也就只有来讨你的欢心了。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“我就知道我的小宝贝爱上我了，以后就做我的女人好了，哥哥我一定会让你幸福的。”
　　美女市长呻吟着道：“你真是我的克星，跟你做了一次以后就忘不了你了，但一想到你是小莹的男朋友就只得控制着自己，但这两天我怎么也控制不住了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，所以也就自己送上门来了，你该不会说我很yin荡吧？”
　　秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的，你刚才在宴会上装得好像不认识我一样，我还因为你真的把我当成了陌路人，原来是心里在想着我，你还真的装得好像。”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　美女市长感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火都已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……


197  辣妹杨芸
　　美女市长感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火都已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在一起，秦朗的动作越来越大，美女市长的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了孟南的情。欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，美女市长被他的冲刺激起了第二波痉。挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　美女市长被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的yin荡的呻吟着。
　　“啊啊……”美女市长这时识已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁.股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，我是你的岳母哦，你又怎么成了我的哥哥了？”美女市长那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇。躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦朗笑道：“你现在已经是我的老婆了，当然要叫我哥哥了，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处.女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的。”
　　美女市长被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，跟自己的女婿做出了这样的事，我都有点愧对小莹了。”
　　秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，小莹那里是一点问题也没有的。”
　　秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，美女市长在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她不扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，你这个家伙还真是女人的克星，跟你做一次就怎么也忘不了。”
　　秦朗笑道：“你能做我的女人还真是你的福气，不然的话你是享受不到这样的快.感的，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你慢点，我受不了”美女市长被他冲击得全身都软了。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边放慢了速度一边将她的美腿抗在肩膀上道：“小宝贝，你喜欢这样玩吗？”美女市长觉得这样进去得更深了，她一边呻吟着一边红着脸道；这样真的好刺激，“喜欢，你做什么我都喜欢。”
　　美女市长此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，而那个时候的性.爱都是很单调的，也就是那种传统的男上女下，几曾有过这样的享受？自从被秦朗玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。
　　美女市长由于是在政府部门工作，以前连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我就让你后好好的享受一下”。
　　“讨厌，你当我是荡.妇啊！”像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动着。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单，两人尽情的玩着，不一会美女市长就爽得没有力气动了，躺在那里一动都不动了。
　　秦朗见美女市长没有林清了就给她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；“你吃饱了没有？要不要哥哥我再爱你一次？”
　　美女市长红着脸道；“我已经很满足了，你这个家伙真是一个魔鬼，把我都玩得魂不守舍了，好在你以后可以经常来向我汇报工作，见面的时间很多，也就不要担心会寂寞了。”
　　秦朗笑着道；“看来你是在办公室里玩得上瘾了，我会经常来向你汇报工作的。我跟你说一件事，杨彪想让我跟他去北京去考察一下那里的亭台楼阁，以作为邯山旅游区景点的参考，我也很想去北京开开眼界，他说只要是去考察你就会同意的，你会同意吗？”
　　美女市长被秦朗按摩一会就已经恢复力气了，她一边穿着衣服一边说道；“这个是没有问题的，把旅游区建好是我们双方的责任，我不是对你说了吗？只要能把他的投资拿到手，你就是天天陪着他都没有问题”。
　　秦朗笑着道；“你现在是把我当成公关小姐了，好在杨彪没有断袖之癖，如果他以前有这样的传闻，那我的形象就会一落千丈了。”
　　美女市长笑着道；“你还真有做小白脸的本钱，就是男人也会被你征服的，你真的仅仅是跟他打了一个赌他就来邯山投资的吗？”
　　秦朗笑着道；“当然是这样了，杨彪这个人是很讲信誉的，你以为还有别的什么猫腻不成？其实他也很想来邯山投资的，他投资修邯山的路就是为他来邯山投资做准备的，只不过见那条路一年多了都还没有动工才有点动摇，我一说三个月就可以修好他就跟我打赌了。不过，我要是三个月不能修好的话，他来不来投资就不清楚了。”秦朗觉得杨彪现在还真是为了这个赌而来邯山投资的，至于要给他孙女治病那是另外一回事了，秦朗不想说别人的隐私，也就没有把要给杨芸治病的事说出来。
　　美女市长点了点头道；我也听说杨彪是一个很讲信誉的人，你说的不错，他也是想来投资才会跟你打这个赌的，我要走了，现在被别人看到没有关系，可以说是工作的事来找你的，晚了的话被别人看到就会说闲话了。她把那件性.感的睡衣放进包里，然后款款地走了出去。
　　秦朗是跟杨彪和他的孙女一起来到北京的，到北京的时候还不到十一点，杨彪已经在一个五星级的酒店订好了房间，赶到酒店的时候也就到了吃饭的时间，吃完饭杨彪就对秦朗道；“我要休息一下才行，坐了几个小时的飞机很累了，考察的事就明天再说了，我知道你们年轻人是坐不住的，北京好玩的地方很多，你们想去什么地方玩都行，我就不陪你们了。”说完就去了他的房间。
　　秦朗见杨彪走了就笑着对杨芸道；“小辣妹，你想去什么地方玩？”
　　杨芸红着脸道；“你这个家伙很不地道的，我被你打了不算，还要背这样一个名声，真不知道我爷爷怎么会这样看重你，还带你来北京玩，要不是没有人做伴，我才不跟你一起去玩，我们先去故宫吧，我想去看一看当年那些皇帝住的地方。”
　　秦朗笑着道；“你三句话不合就动拳动脚的，难道叫你小辣妹叫错了？”
　　“你还说，我今天非让你知道我的厉害不可，那天要不是我犯了病，我是不合那么轻易的被你打败的。”杨芸一边说着对着秦朗挥出了一拳，底下的脚也毫不犹豫的踢了出去。
　　秦朗笑道；“你明知道不是我的对手还要跟我乱来！这可是你自找的，怪不得我！”秦朗躲过她的一拳一腿，伸出强健的双臂一把将她的娇.躯搂进了怀里。
　　“啊……”这个动作实在太突如其来，杨芸没回过神来，惊呼一声，就已经被人抱了软玉满怀。
　　“嗯……”这是杨大小姐发出的第二个声音，很快就变得含糊不清。任谁的舌头被人咬住之后，都只能发出含糊不清的声音。杨芸还没有被男人碰过，一杯秦朗搂住就软在了他的怀里。
　　秦朗办事的风格就是这样，要么不做，一旦决定做了，自然就要做得干净彻底，毫不拖泥带水。他一手搂住杨芸柔软纤巧的腰肢，另一只手已经毫不犹豫地从杨芸的吊带里伸了进去，直奔“制高点”。
　　杨芸本能地扭动了一子，伸手想要阻拦，却哪里来得及？刚一动作，高地已经“沦陷”。秦朗毫不怜惜地揉捻着她那滑如凝脂的肌.肤，一团硕大的羊脂白玉在强有力的手掌里任意变幻着形状。他的舌头肆意的挑.逗着杨芸香滑的舌尖和娇嫩的，一上来就用了很大的力气。
　　“嗯……”杨芸情不自.禁地呻吟了一声，移开嘴唇，软绵绵地伏在他肩头，娇喘细细。她感觉到被他抱在怀里是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那的宝贝隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己的之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，深处的开始萌动，从来都没有动过的芳心开始泛起了涟漪。她并不讨厌秦朗，只是女儿家的害羞和女人的矜持仍在她的心里滞留，因此也就软在他的怀里没有做声了。
　　秦朗见她没有做声了就知道她是不会反对和自己亲热了，因此也就又吻上了她的小嘴，他现在对接吻的技巧已非常熟练了，他的嘴和美女的嘴唇合在一起轻轻的揉搓着，杨芸在不知不觉中已经将嘴张开了一半，秦朗的舌头静静的伸进去，慢慢的舔着她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦着，接着他的舌头继续向里推进，终于找到了杨芸的舌头，杨芸忍不住紧紧靠在秦朗的怀里，秦朗的舌头尽情的在杨芸的嘴里活动着，现在的杨芸已经被他吻得意乱情迷了。
　　两人吻了好一会，秦朗见她都喘不过气来了才把舌头拔了出来，杨芸大大的喘了一口气，秦朗把脸靠在她的脸颊上轻轻的摩擦着，把围绕在她腰上的双手稍许用力抱紧，杨芸觉得在自己大.腿根的神秘处的那根很硬的东西大有破裤而入之势，她越是意识到秦朗股间的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在和那东西在同时跳跃，而且小溪里也溢出了热热的液体，以致心里都不由得骚痒起来。
　　那种骚痒感是越来越强烈，杨芸忍不住扭动了一下腰肢，让自己那神秘的地方和他的那东西轻轻的摩擦着。秦朗虽然知道杨芸的已经动了，但他也知道现在还不是时候，他把舌头伸到杨芸那柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摩她的后背，舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到那隆起的上揉搓着。杨芸的身体抽搐了一下，但还是那样没有动，秦朗逐渐加强着揉摸的力量，杨芸的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了秦朗的脖子。秦朗的手从外衫下静静滑了进去，把乳.罩推了上去，原来受到包裹的乳.房获得解放猛然蹦了出来。
　　杨芸的乳.房很有弹性，而且大小适合，秦朗的手直接摸到的刹那，杨芸的全身都轻轻的颤抖了起来。


198  辣妹杨芸
　　秦朗逐渐加强着揉摸的力量，杨芸的呼吸也随着变大，雪藕似的双臂搂住了秦朗的脖子。秦朗的手从外衫下静静滑了进去，把乳.罩推了上去，原来受到包裹的乳.房获得解放猛然蹦了出来。
　　杨芸的乳.房很有弹性，而且大小适合，秦朗的手直接摸到的刹那，杨芸的全身都轻轻的颤抖了起来。
　　秦朗的右手这时候也没有闲着，沿着美女那乌黑亮丽的秀发，晶莹的脖颈一路而下，最后落在了美女那浑圆的及挺翘的间不停的游移、轻柔的抚摩着，然后试探性的滑入了美女那雪嫩臀间的沟渠，仔细的搜索着美女那最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，他的手摸到了一个既柔软而又温热的地方，令他意外的是，这个地方已经流水潺潺了。
　　秦朗想不到她会这样的敏感，当下他的手就在那里轻柔的研磨起来。杨芸那神秘的地方和乳.房是第一次被被人侵犯，只觉一阵从未有过的快感狂袭而来，身体不由自主的泛起了一阵轻微的颤抖，两朵害羞的红云也飘上了她的脸颊，她不但没拒绝秦朗的无礼，反而带着一点期待，因为那感觉实在太刺激了。
　　杨芸那两处最敏.感的部位被秦朗同时的进攻着，使得她的身体逐渐火热起来，一种无法形容的酥痒感扩散到整个身体，那种从未有过的感觉让她不禁的浮想联翩：“原来被男人是这么的快乐、美妙，看来书上写的也并不完全是杜撰的了。她无限，娇羞妩媚地依偎在秦朗那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。那刁钻泼辣的样子已经被羞涩和娇媚取代了。
　　秦朗从她妩媚羞涩的眼神里兴读懂了她的春意，他的手继续在她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他的嘴唇继续的在她的樱唇和耳珠上流连着，那在她神秘之处的手指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞。甫一插入，杨芸的全身就颤抖了起来，嘴里不由自主的吐出了一声娇吟。
　　杨芸第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，但那一股充实、酥痒的感觉清楚地传到了大脑中，那一阵阵快意的波浪随着他的手指的动作不断的传向了自己的大脑。彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的小溪yin荡的夹紧着突入的侵犯者，那种深入骨髓的快感使她忍不住的发出了一声娇啼，刹那间有了一种要昏迷的感觉，她感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。
　　她从秦朗的功夫和他这调情的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，虽然他的年纪不大，但一看他那熟练的调情手段就知道他是一个花丛老手了，她奇怪自己怎么对他没有反感，自己平时一见那些色迷迷的男人就忍不住的想要去吧他教训一顿，怎么今天一被他抱住就没有了那种厌恶的感觉？而现在对他的轻薄还是如此的享受！他此时此刻那肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的手指的蠕动带给自己的刺激又是那样的令自己心动神摇！
　　听到杨芸娇啼的声音布满愉悦、娇媚的语调，张富知道要征服这个刁蛮的小美女是完全有可能的，他的手在小美女的身上轻柔的搓揉着，小美女鼻中哼声不绝，娇吟不断，身体也开始扭动起来，秦朗知道她快忍不住了。
　　杨芸的重要部位受到秦朗不停的刺激，她感到自己的那个神秘的部位无耻的流出了一些羞人的液体，而自己的身体也无耻的有节奏的配合着他的动作扭动起来，她可没有想过要流出那些可耻的东西，也没有想过要配合他的动作，但无耻的身体却一次一次的背叛了自己，一次又一次打击她的尊严。更令她不堪的是那种强烈的酥痒感越来越强烈了，小溪里面好像有千百只蚂蚁在爬着，身体也无意识的扭动挺耸起来，好像期盼着他的手指再深入一点。她知道自己是玩不过他了，当下眉目含春地看着秦朗娇媚的道；“小色狼，你不要这样玩我了，我已经受不了了。”
　　秦朗笑道；“我就等着你这句话呢，我虽然很想跟你做一次，但我不想强来，要是你去你爷爷那里告状，他不来我们县里投资我就惨了，现在我可以给你快乐了。”说着一手抚摸着美女丰硕的，一手把她的连裤袜褪到她的上，轻而易举就拨开她的小，然后释放出来自己那气势磅礴的大宝贝，将宝贝插进了杨芸那紧窄的小溪里。
　　杨芸被他这一下插得身体都颤.抖了起来，代表贞节的落红和代表yin荡的液体顺流而出，她强忍着那彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成了破瓜的初步工作，她心中一阵感慨；自己这十几年来都是天之骄子，从没有人敢顶撞自己，想不到自己却在半强迫半自愿的情况下完成了自己的初次，而就是这半自愿也是这个男人强加给自己的！她强忍着那强烈的疼痛道；我看你一点也没有把我爷爷看在眼里，不然的话就不会他一离开就强.奸我了。
　　秦朗笑着道；“你有没有搞错？是你自己扑进我怀抱里来的，现在又是你主动要我上你的，怎么可以说是我强.奸你？你这样的美女扑进我的怀里，我要是忍得住就不是男人了。”秦朗知道只要把这个小辣妹玩了，她也就会心甘情愿的做自己的女人了，也就不会把这样的事说给她爷爷听了的。他见杨芸的眼泪都疼了出来就停下没有动了，他的手在她的身上轻轻的抚.摸着以减轻她的痛苦，也许是她从小就习武的关系吧，杨芸的腰纤细而有韧性，线条极其优美，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的小腹和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的小屁屁圆润丰.满，双.腿浑圆结实，修长优美，那美轮美奂的躯体丰润撩人，性.感之极！
　　秦朗一边在她的身体上按摩着一边仔细的打量着她那动人的，心里的欲.火更加的高涨起来，但他知道自己不能太粗暴了，如果在她的心里留下一个粗暴的印象就很难得到她的第二次了，因此，他还是那样温柔的给她按摩着。
　　杨芸在那里感受着秦朗那温柔的按摩，她觉得在他的按摩下自己的疼一点点的减少了，全身都有了一种很舒服的感觉，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂。
　　秦朗的眼睛自始至终都没有离开过杨芸那完美的，那美丽的容貌，动人的表情都深深的吸引着他，杨芸脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出迷醉的神情。她那痛苦的时候已经过去了，随之而来的是一种又胀有酸又痒的感觉，而这种感觉随着时间的过去越来越强烈了，已经到了忍无可忍的地步了，但她不想给这个男人说自己是一个yin妇的机会，她扭了一下小屁屁心有不甘的道：“我那是扑进你怀里吗？我只想教训一下你，没有想到你比我想象的要更厉害，一被你抱住就连反抗的机会都没有。”
　　杨芸虽然有一点不甘心，但她此刻说出来的话就没有了一点这种意味了，因为她的脸上布满了春情，连带她的话也就又娇又媚了，汉语和其他的语言不同的是；同样的一句话，有时候只要语气不同，听起来就会是另外的一个意思。现在的秦朗就是这样，他虽然知道杨芸现在还是有点不甘心的，但一见那小屁屁的扭动就知道她是要自己动了，因此，他一边慢慢的动着一边盯着她那饱含情.欲的双眼笑道；你还不是一般的聪明哦，可以用行动代替语言，是不是要老公这样？
　　杨芸俏脸一红，原本俏红的脸颊更加嫣红了。秦朗见她不回答自己的话，知道她现在还放不下少女的矜持，当下就低头用嘴含住她的乳.房吸了起来，他的舌头舔过她乳.峰的每一寸肌.肤，接着便不停的舔弄吸.吮着她的乳.珠。这时的美女只觉全身酸麻难忍，开始发出轻微的娇喘、呻吟之声。忍不住“唔”地一声张开娇慵的媚眼，她见秦朗正在自己的身上努力的耕耘着。英俊的脸上带着似笑非笑的表情，使看起来更加的潇洒了。秦朗好像知道杨芸在看他，因此也就看向了她的眼睛，杨芸一见就又羞涩的闭上了双眼。
　　秦朗一见她那娇媚的样子就用力的动了起来，她在几度之后终于爽得晕了过去。
　　好一会杨芸才回过气来，几次的高.潮使得她没有一点的力气了，秦朗抱着她躺在自己的身上，他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和萧潇的眼神交会了，那双令人心悸的星眸宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她的樱唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　杨芸本想马上离开这个自己不能驾弩的男人，但自己又实在是抗拒不了他的诱.惑,因为那快.感实在是太强烈了,她知道自己已经被他征服了,不然的话自己是不会这样温柔的,自己现在就像一只小猫一样的躺在他的怀里，这在以前是不可能的，自己以前除了睡觉以外是没有过一刻的安静的。她想起了书上看过的话来；“女人都是有奴性的，而那些没有奴性的女人只不过没有碰上征服她们的男人而已,如果一旦被那个男人征服了,就会对那个征服的人百依百顺,就是暴躁的女人也会变得温柔起来”自己虽然不是一个暴躁的人，但却是一个很不安静的人，而现在却很温柔的躺在他的怀里，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了?想到这里不由的有点迷蒙了,如果是这样的话,那自己还真的是离不开他了.
　　秦朗轻轻的在美女的头发上抚摸着道；“我的运气还真的不错，竟然在那条破路上遇到了你，说起来我们还是有一点缘分的，你是不是一见我就喜欢上我了？”他一边说着一边吻着美女那光洁的脸蛋，弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴。手则继续在她的头发上抚摸着。
　　杨芸默默的享受着秦朗的，那高耸的随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微的合着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞；“我才没有什么一见钟情，我那时只想教训你，怎么会一见钟情了？我知道你是故意用我说的这句话来玩我的，现在你已经逐了心愿，可以放我走了吧？要是我爷爷来了，让她知道你把我这样了你就死定了”。
　　秦朗一边在她的乳.房上抚摸着一边笑道；“看来我们两个还真是有缘分的，好在我的功夫要比你好，要不我不但没有了你这样一个漂亮的老婆，而且还会被你修理一顿，至于你爷爷那里我是不担心的，他真的很累了，不休息几个小时是很难恢复的。”说完就将带着一点胡茬子的脸整个埋入了那深深的沟壑之中，他长长的吸了口气，顿觉幽香扑鼻。
　　杨芸伸出双手，紧紧搂住了秦朗的脑袋，头还是仰着的，长发披散下来，在在包厢里那柔和的灯光下如乌金般闪闪发亮。
　　“啊……”被秦朗张嘴咬住她极敏感的一点，杨芸禁不住又是一声轻呼。秦朗逐渐扩大撕咬的区域，似乎很想将整个一团羊脂白玉都吞进嘴里去。但这是一个很难完成的任务，杨芸的小白兔还不是一般的丰.满，想要吞进去是完全不可能的。他在试探了一会以后就放弃了这个努力，在丰.满的两个半球之上来回移动，留下无数深深的牙痕，这才一点一点往平坦的腹地挺进，秦朗轻.轻搂住了秦朗的头，凑在他耳边低声呢喃道；“你太会玩了，以后我会缠住你的！”杨芸出身名门，对人对事都有自己的一套原则，做事极有主见，轻易不会为人所左右。但是一旦碰到这个自己心仪的男人，尤其是秦朗这种无论哪个方面条件都非常出色的男人，她立马乱了阵脚，所谓的原则与主见都抛到了九霄云外，现在她对秦朗就百般的温柔体贴，甚至是无条件的迁就。秦朗提出一些古怪的姿势要求，她本来想要小小“反抗”一下，但立即遭到“无情镇压”，最后在自己越来越响的呻吟声中彻底崩溃！
　　秦朗直到杨芸没有一点力气了才停了下来，他一般给杨芸按摩着一般用真气把她的经脉给疏通了，杨芸一见自己的的精神比以前还好了就红着脸道；“想不到你还有这样的本事，还能让人恢复疲劳，只是我觉得自己比以前还要有精神了，这又是怎么一回事？”


199  空姐的尴尬
　　秦朗直到杨芸没有一点力气了才停了下来，他一般给杨芸按摩着一般用真气把她的经脉给疏通了，杨芸一见自己的的精神比以前还好了就红着脸道；“想不到你还有这样的本事，还能让人恢复疲劳，只是我觉得自己比以前还要有精神了，这又是怎么一回事？”
　　秦朗笑着道；“那是我把你那羊角风的病给治好了，我把你全身的经脉都疏通了，不但把你的病治好了，你的功夫也要好了不少，当然会比以前更有精神了。我是为了给你治病才跟你做，爱的，因为这样才可以把你的血液刺激得沸腾起来，我的内功虽然很高，但如果不借助做.爱的话也是很难把你的经脉打通的，你是练武的人，应该知道打通经脉的难处，要是很容易的话我那一次就把你治好了。其实你爷爷到邯山来投资也有要我为你治病的原因在里面，他还真的很爱你，为了你，把他的钱的一大部分都投到邯山来了。”秦朗觉得这样一说自己也就有了上他的理由，免得她以后心里有疙瘩，女人都是喜欢男人哄的，不妨也哄她一回。
　　杨芸还真的信了秦朗的话，因为她也知道要打通一个人的经脉不是一件很容易的事，那是要绝顶高手才有这样的本事，看来他刚才在自己以后跟自己按摩是在为自己打通经脉了。她一边在秦朗的脸上温柔的抚摩着一边深情的道；“我也知道要打通经脉是要绝顶的功夫才行的，还真的是难为了你，竟然想到了这样的辅助办法，现在我觉得我的病是真的好了，想不到我不但好好地爽了一回，还把病也治好了。我爷爷就我一个孙女，当然会对我好了，本来他要我爸爸再多生几个儿子的，但我爸爸很不争气，在外面有了几个小老婆都没有一个下蛋的，现在我爷爷自己都还准备生几个儿子呢，就是现在身边都有好几个女人，不然的话就没有那么多的绯闻了。”
　　秦朗笑着道；“你爷爷有那么多的钱，当然也就很想多几个儿孙了，就是多有几个分遗产的，你的名下也会上亿，这一生也就不愁没有钱用，只不过多了人就会有纠纷了，澳门的那个赌王就是榜样，他的人还没有死，他的四个老婆跟儿女就为继承权的事打官司了。”
　　杨芸红着脸道；“其实我对钱的事看得很淡的，有本事就自己挣钱，我才不会去跟家里的人争继承权，我爷爷对我真的很好的，他把他的大部分钱都投到邯山来让我跟我妈妈管理，也就是要把这些钱交给我跟我妈妈的意思。”
　　秦朗笑道；“你跟妈拿大头急那是理所当然了，他的那些女人随便弄个几十万就可以打发了，你爸爸有自己的企业，也就不会跟你争了，因为他的财产以后也是你的，你还真是一个小富婆。我们这里的时间已经很久了，你不是说想去故宫玩吗？我也很想去那里玩，我们现在就走吧。”.
　　杨芸也觉得在这个包厢里玩得够久的了，两个人整理了一下衣服就去了故宫，两人玩了一下午，直到天快黑了才回了酒店，杨芸拿着给爷爷买的新鲜葡萄对秦朗道；我爷爷最喜欢吃葡萄了，我们一起给他送去好不好？
　　秦朗笑道；“你该不会把我当你老公了吧？你是去孝敬你爷爷，拉我去干吗？”
　　杨芸红着脸道；“我才不会找你这样一个花心的家伙做老公，我爷爷说你已经有好几个女人了，我可是有独占欲.望的，你不要因为得到了我的第一次就以为我是你的女人了。现在是吃饭的时间了，我爷爷对你那么好，我们一起去叫他吃饭也不为过吧？”
　　秦朗这才想起杨彪派人跟踪自己的事，看来是自己太大意了，以后得注意一点才行，这次是杨彪派人来跟踪自己还没有关系，以后要是自己的政敌来跟踪自己的话就要吃大亏了。他有点尴尬的笑着道；“我看你你最好是做我的女人，虽然我有很多的女人，但我可以把你们都喂得饱饱的，如果你找的男人每顿都让你吃得半饥半饱的，那可是很难受的哦。”
　　二人说话间就来到了杨彪的房间，杨芸像征性的敲了两下门，没等里面应声就推门进去了。
　　“啊――”门一打开，两声尖叫同时响起，一个在里，一个在外。
　　在惊叫声响起之时，秦朗已经看清了房间内的情景，一对男女正重叠在一起做着人类最原始的运动。
　　那身材曼妙姿色妖娆的女人俏脸潮红，气喘吁吁地趴在沙发上，上身的衣服被推到锁骨上，纹胸也被解开了，晃晃当当的吊在那儿，双腿分开着，裙子也已被褪到了腰上，身后那个胖乎乎的颓顶男人露着白花花的俏臀，正一身水一身汗的吃力耸动着，一双手还探到女人的胸前柔搓着
　　场面极为不堪入目，空气中充满着yin糜的味道。男的自然是杨彪了，女的则是一个穿着空姐制服的二十七八岁的美女，看来杨彪也是有制服情结的，女人没有脱衣服就干上了，两人都正全情投入到造人的工作中，干劲十足，情绪空前高涨！杨芸突然把门打开，两人如同惊弓之鸟般迅速地分了开来。
　　杨彪去拿沙发上的裤子时顺便看了门外一眼，他正要发火，发现门外的站着的竟然是杨芸和秦朗，心头巨震之下，脑袋“轰”地一下就炸响了，嗡嗡嗡的像有无数小蜜蜂在耳边鸣叫一般，尴尬得老脸刷地一片通红，而且越来越红，瞬间变成了猪肝色！随后感觉心口一阵绞痛，心慌气短，两眼一阵发黑这就昏了过去。
　　年纪大，血压高，正在最刺激最兴奋最紧张的关头突然受到如此严重的惊吓，发生痿早泻等后遗症都还是小事，搞不好随时都会一命乌呼的！
　　正在享受快乐的美女看到撞破他们好事的是自己的老公的女儿，窘迫得无地自容手足无措，不知该如何是好，她站起来慌乱的拉扯着身上的衣服，可由于太过紧张，摭了上面，挡不住下面，因为她的裙子已经拉开了拉链，这一站起来，裙子一下就落到了脚面上，直让秦朗大饱了一番眼福，觉得杨彪艳福不浅，这娘们的水都流到了上，看来是一个多水的小浪货……
　　女人刚把裙子提起来，还来不及拉上拉链，却看到老公突然倒地不起，当下吓得花容失色，连腿都软了，裙子也就又一下掉了下来，但她已经顾不上了，手忙脚乱的扑上前去颤声叫道：“老公，你怎么了！”
　　杨芸想不到爷爷竟然糜烂到如此程度，竟然在酒店的房间里偷偷的做这种苟且之事，做也就做了吧，偷吃也不晓得抹嘴，门也不反锁，实在是有够大胆与不要脸，她惊呼一声正准备退出去的时候，发现爷爷已经倒在地上，当下也什么都顾不得的抢上前去，大叫：“爷爷，你怎么了？”
　　杨彪脸色苍白的躺在那里，那截不大的东西软绵绵的耸拉在双腿之间，相当的寒碜人，杨芸看了一眼，觉得爷爷的这个东西跟秦朗的比起来根本不成比例，这个时候她已经没有心思去做其他的对比了，当下就对那个女人道；“你个狐狸精也太骚了一点吧？竟然在外面的沙发上就做起来了！”她一边说着一边就将那女人推得仰面的倒在了一边，那的风光也就一览无遗的展现在了秦朗的面前。
　　“呜呜~~~”女人慌忙把裙子拉到了腰上拉起了拉链，然后把衣服整理了一下就捂着脸哭着道；我今天是飞北京的航班，我一下飞机就接到了你爷爷的电话要我来这里，我一进门连门都没有锁上就被他摁在了沙发上，这能怪我骚吗？她虽然把裙子拉上去了，但跌坐在那里的姿势却不怎么雅观，她的双.腿大开，又没有穿内.裤，一片油光瓦亮的绒毛露在那里，小溪里还是亮晶晶的直晃人二人的双目，还真是风光无限！
　　失魂落魄的女人浑然不觉自己走光，她一边哭着一边伤心的道：“你爷爷已经没有气了，你不要怪我，这不是我的错。”杨芸听了用手在杨彪的鼻子底下试了一下，一见爷爷真的没有呼吸了也就扑在爷爷的身上大哭起来。
　　场面如此的慌乱与不堪入目，秦朗忍不住的摇了摇头，一大把年纪了，玩什么不好，非得玩这么刺激的，你虽然有点功夫，但已经不年轻了，怎么能经得起这么大的惊吓？现在玩出大事来了！
　　秦朗还真的有点懊恼，为什么自己总是能撞上这种狗血淋头的破事？上次碰上柳明，现在又碰上了杨彪，而自己又不能不管，更何况杨彪的生死存亡关系着邯山投资的事，当他听到走廊上传来脚步声的时候赶紧的关上了门，又顺手上了锁，这才走了过来喝道：“让开！”
　　两个女人被喝声弄得一愣，下意识的往旁边让了让，秦朗拿起杨彪的手查探起他的脉搏，然后把耳朵俯贴到他的胸前，听了一会儿之后又翻看他的眼睑，仔细的检查之后就运指如风，沿着他的通天、玉枕、天柱、风门、关元、檀中、气海一路拍打了下去。
　　房间里yin糜的味道仍然很重，原本噼哩啪啦的响声已经停了，这会儿在秦朗的手指撞击下又响了起来，只听得那杨芸心里五味杂陈；“原来是自己的爷爷在撞击那女人的小屁屁，现在却是这个小男人在拍打着自己的爷爷，但见他的手指在爷爷的身上乱点一通，她知道秦朗的内功不错，虽然不知道他这样做到底有没有用，但也知道他是为了自己的爷爷好，现在只有把爷爷赶快送往医院，她掏出身上的手机就打了120。
　　秦朗的手指在杨彪的身上乱点了一气之后，这就掏出了随身不离的银针，出针如神的对他连下数针，最后一针扎下去的时候，杨彪那有点发胖的身躯猛然一震，随后竟然悠悠的醒转了过来。
　　“秦朗，我怎么了？”这时他才感觉自己全身上下凉嗖嗖的，意识也恢复了过来，回想起刚刚所发生的一切，还真有点为老不尊的，竟然连门都没有关就玩了起来，看到自己赤条条的，老脸顿时通红一片，窘得好想找个地洞钻下去！
　　“呵呵，杨老的命好，幸亏是我跟杨芸一起来，要是我没有来，恐怕你的一条小命就玩儿完了！”秦朗嘻嘻的笑着打趣道。
　　杨彪听了这话，心内百感交集，也不知是该怒，还是该感激，要不是你小子跟我孙女突然的冲进来，恐怕也没这档子事，我还在好好地快乐着呢！
　　秦朗收了针，看到杨彪还是汁水淋淋的玩意儿脸上一阵尴尬，赶紧的起身走了开去。
　　杨芸看到自己的爷爷竟然能秦朗的手下奇迹般的醒转不由的化悲为喜，可是当他看到爷爷那副不堪入目的状态，下意识地想要去替爷爷穿衣服，但她的手伸到一半却又停顿在半空，爷爷那个小小的玩意还真的太不雅观了。她眼角的余光看到还呆坐在那里，双腿分开，空门大露，痴痴傻傻看着杨彪发呆的那个女人道：“死狐狸精，还在做春梦吧？赶紧给我爷爷穿衣服！”
　　“啊~哦~哦！！”女人这才如梦初醒，赶紧手忙脚乱的去给自己的丈夫整理衣服，可是她自己那条拉链还没有到位的裙子却因为动作而弄得往下滑了下来，当下又是大露。
　　杨芸还真有点啼笑皆非，实在看不了那个香艳的样子，转过脸看着门外道：“先把你自己的衣服弄好！”
　　女人正慌慌张张的去拿丈夫的裤子，被杨芸一提醒才发现自己正在走光，脸上立即通红一遍，一直到红到了脖子上，赶紧的伸手去整理自己的裙子。慌乱了好一阵，一对贪玩好刺激差点搞出人命的夫妻才把衣服整理妥当，杨彪也终于被扶到了沙发上坐了下来。
　　女人的表情很是尴尬，感激是肯定的，可是自己的重要部位都被他看去了，自己还真的有点羞于见这个小男人的
　　想到这些，女人还真的不是一般的羞愧与头痛，千不该万不该，自己真的不应该门都没有关好的在这种地方和丈夫做这种事情，可是当她看到坐在一旁脸色苍白，气喘如牛，仿似生过一场大病的丈夫，心里又是一阵难过，以后的事情以后再说吧，现在考虑不了那么多了，还是先把丈夫弄到医院去再说了。
　　杨芸也走出了房间来到了秦朗的身边，难言的尴尬仍荦绕在杨芸的心头始终挥之不散，夫妻之情，周公之礼，这原本是无可厚非的，可是爷爷竟然在这样不在合适的场所、不合适的时间做这个事，偏偏又被人撞见，那就是再丢脸不过的事情了！
　　身为晚辈的杨芸不知道爷爷是怎么想的，反正她自己感觉特别丢人，像是做了那种不堪入目之事的人是自己一般，一直都没有勇气抬起头来面对秦朗。


200  命犯桃花
　　身为晚辈的杨芸不知道爷爷是怎么想的，反正她自己感觉特别丢人，像是做了那种不堪入目之事的人是自己一般，一直都没有勇气抬起头来面对秦朗。
　　秦朗倒是没什么特别的感觉，刚刚唯一给他留下深刻印像的，那就是那个空姐白如凝脂的肌.肤，耸立的，又挺又俏又白又圆的俏臀，还有某个水嫩又毛多美丽的部位这些影像也如杨芸心头的那股郁闷一样，始终挥之不散。
　　“秦朗，对，对不起，我爷爷和那个空姐实在太不像话了。”杨芸脸红耳赤，很艰难的开了口，她原本是想说谢谢的，可不知为何话出了口却变成了对不起，最后却是结结巴巴的住了嘴。
　　秦朗声音缓和地安慰道：“你不要太在意，这证明你爷爷是人老心不老，人伦之乐，乃属常情，现在的年轻人什么地方都敢玩，他们在宾馆的房间里玩一下也没有什么值得大惊小怪的。
　　秦朗的话使得杨芸脸上的尴尬多少有些缓解，心里对他自然充满了感激，但她还是没有勇气去看秦朗的眼睛，她抱着秦朗的胳膊小声的道；“我爷爷的样子很吓人的，要是你没有在边上的话，那后果还真是不堪设想。”
　　秦朗笑着道；“还真是这样年，你爷爷这样的急惊风还真要抢救及时才行，等救护车来的时候就没有救了。”
　　杨芸感激的道；“我听爷爷说你是医学博士，但我怎么觉得你的医术跟医学博士有点不同，你刚刚的针灸和推拿好神奇的，我爷爷明明就是中风了，可是被你敲敲打打又扎了几针之后竟然醒来了，我知道就是换了别的什么医学博士也是不能把我爷爷救过来的，你是用了真气加点穴法，，你能不能把你的那个点穴法教给我？”
　　秦朗笑道；“这个点穴的功夫是要有相当的内功才行的，你现在的内功还不行，还是过一段时间再说吧。”就在这时救护车来了，杨芸也就没有多说什么了，两个人和那个空姐一起把杨彪送去了医院。
　　秦朗不想在杨彪面前露出太多的功夫，也就没有用真气把杨彪完全治好，因此，杨彪还是显得很虚弱，安顿好了杨彪以后，杨芸也就留在医院里照顾杨彪，秦朗本来是准备打的回酒店的，但他很想看看北京的夜景，也就选择了步行。
　　秦朗走了一会，就听到一个很惊奇的声音道；“喂，你怎么到北京来了？”
　　秦朗朝那个声音看了过去，赫然发现是自己在公共汽车上玩过一次的美女，当下就呵呵笑道；“真是人生何处不相逢，竟然在这里见到了你，你说再一次见到我的时候就做我的女人，看来我们还是很有缘分的。”
　　美女红着脸道；“看来我们还真是有点缘分的，你是到北京来玩吗？”
　　秦朗笑着道；“是的，我陪一个港商来北京玩，他出了一点事住院了，我刚把他送到医院，本来是想打车回酒店的，后来想看看北京的夜景就选择走路了，没有想到竟然在这里遇到了你。”
　　美女笑着道；“你既然想看夜景，那我就给当一会导游好了，你是陪港商来玩的，那应该是体制内的人了，你现在在哪里高就？”
　　秦朗一边慢慢的走着一边说道；“高就谈不上，我现在是新源县的招商办主任。”秦朗毕竟年轻，喜欢显摆的心理一点也不比一般的人差，一下就把自己的官衔说了出来。
　　“不会吧？你该不会是调查过我的来历，故意来北京来蒙我的吧？要真是这样，那你还是我的顶头上司了。”美女有点不信的道。
　　秦朗笑着道；我们那一次以后就各奔东西了，我又不知道你的名字，也不知道你是什么地方的人，到什么地方去调查你？我是你的顶头上司吗？这么说你也是在新源县招商办工作的了，我怎么没有见过你？
　　美女笑着道；“这么说还真是巧遇了，我听说昨天换了一个主任，你是不是叫秦朗？我是新源县驻京办的主任，我们驻京办是属招商办管的，你还真的是我的顶头上司，你看起来才十几岁，怎么就做了招商办的主任？”
　　秦朗笑道；“我只是显得不成熟一点，都二十六岁了，我这人的运气一向不错，加上有贵人相助，也就爬到了现在这个位置，我们在这里相遇还真是有点缘分的，现在可以告诉我你的名字了吧？”
　　美女红着脸道；“我叫韦佳，现在你是我的顶头上司。就不要去住酒店了，就住我们驻京办好了，听你说话也是新源县人，大家都是家乡人，也就不会觉得寂寞了，明天我安排人陪你好好地在北京玩几天。”
　　就在这时，天空中忽然乌云密布，接连响起沉闷的雷声，不一会豆大的雨点淅淅沥沥的落了下来，大家纷纷去公交车站的站牌下去避雨。
　　秦朗和韦佳也来到站牌下避雨，因为人很多，在这个有限的地方彼此之间不得不贴的很近，秦朗担心别人挤到韦佳。就用身体护住她，周围有人都想向里面靠近一些，推来搡去，他们两人彼此的身体不断接触在一起，韦佳几乎贴在秦朗的胸膛上。她下意识的伸出手臂挡了一下，用胳膊挡住秦朗健硕的胸肌，手臂传来坚实的感觉让她俏脸发热，一颗芳心不禁怦怦加速跳动起来。她下意识的放下手臂，秦朗被人群推搡的向前逼近了一下，两人的身体紧贴在一起，秦朗感觉到韦佳充满弹性的在自己的压迫下变形了，惊人的弹性于无声中和他的胸膛抗争着。
　　两人的目光接触在一起，彼此的心里都迸发出一丝灼热的光华，韦佳退无可退，秦朗也没有回避的意思，这厮非但没有回避，反而顺着人群的挤压更贴近了一些，在这种近距离的接触下，韦佳的娇躯更显得无比诱.惑，于是韦佳就感到身下突然暴涨的变化，她很快意识到了那抵住自己的东西是什么，一双美眸瞪得滚圆，震骇之中充满娇羞之色，娇羞是最自然不过的，她震撼的是，就在这样露天的站牌下，这厮居然说硬就硬了，他的自我控制能力也太那个啥了……一点吧？
　　整个北京都被乌云笼罩着，夜幕已经来临，雨越下越大，大家全都关注着大雨何时停歇，谁也没有留意到正游走于激情边缘的这一对儿。
　　韦佳足下是一双三寸高的高跟鞋，这让她就像踮起了脚尖儿，她的胸.部向后屈起，试图逃避秦朗的侵犯，可内心深处却又很享受和他紧贴在一起的感受，韦佳黑长的睫毛垂了下去，这才留意到自己的小腹和他紧贴在一起，她咬了咬嘴唇，抬起头，再度遭遇到秦朗热烈的目光，似乎为了化解两人之间的这种尴尬气氛，她小声的道：“雨好大…
　　她的话还没有说完，就感到秦朗的大手落在了自己的小白兔上，然后用力一拉，她就感觉到那的部分贴在了自己的双.腿之间，韦佳的娇躯没来由颤抖了一下，她的娇躯几乎就要瘫软下去，原本伸出去想要推开秦朗的手，竟然鬼使神差的抱住了他的身体，身体内最深层的部分开始变得湿润，一点点浸润着她的神经，一直软化到她的心脏。
　　雨来得快，去得也快，刚才还是乌云密布，转眼之间月亮又从云层中探出头来，驱散了满天乌云，碧空如洗，霓虹灯的色彩也变得越发鲜明和靓丽了。拥挤在站牌下的人也开始散去，秦朗和韦佳却仍然没有分开的意思，两人拥在一起，这种销.魂.蚀.骨的滋味让他们有些依依不舍，
　　周围也有五六对情侣像他们一样紧拥着，这让他们显得并不是那么引人。霓虹灯那五颜六色的灯光落在他们的脸上，韦佳那娇艳欲滴的俏脸满脸的迷醉，秦朗被激情迷失的头脑终于回复了一丝清明，他这才意识到在这样的地方可不比在公共汽车上是不能乱来的，当下就将韦佳推开了一点。
　　韦佳的俏脸很红，好不容易才秦朗的怀抱中抽离出来，整个人仍然有种近乎虚脱的感觉，四支酸软无力，双腿间潮乎乎的很不舒服。可是她并没有怪罪秦朗的意思。有些迷离的目光漫无目的的在大街上搜寻着什么。
　　秦朗清了清嗓子，他明白现在最好当作什么也没发生，因为刚才的事情两人目光相对的时候不免有些尴尬，虽然他们都在竭力选择忽略，可是那种不自然还是无可避免的流露出来。也就失去了游览的兴致，韦佳叫了一辆出租车，韦佳的目光都在回避着秦朗，她也高不清楚自己是怎么了，居然会主动抱住他，自己现在目前的身份可是有夫之妇，刚才的行为在道德上是应当受到谴责的。可是她也清楚的知道，自己并没有怪罪秦朗的意思，非但没有怪罪，内心深处还有那么一点点的欣喜，她相当害怕这种感觉，她意识到自己对秦朗的感觉已经到了恋恋不舍的地步了，现在最理智的选择就是要保持距离，不要在驻京办里闹出什么风流韵事来。
　　秦朗这个没心没肺的家伙倒是没有感到多大的尴尬，一上车就笑着说道；“那一次我们是在省城相遇的，听你的口音也是省城人，你应该是分配在新源县工作的，现在又分配到驻京办这样的好地方，你应该有一个好的家世，不然的话以你这样刚走出校门不久的学生是很难找到那么好的工作的，更不要说还混上主任这样的科级干部了。你能把你父母是做什么的告诉我吗？”
　　韦佳红着脸道；“你的联想能力不错啊，我父亲是省里的一把手，但我可不是靠我父亲的关系才做到这个驻京办主任的，我才来的时候只是一个小兵，是给县里拉了不少的投资，为县里来京的干部做了大量的工作才做了这个主任的。”
　　秦朗笑道；果然不出我的所料，虽然你做了大量的工作，但如果不是你父亲的名气大，你也是一事无成的，你父亲是部级干部，你对北京城的部级干部认识的应该不少，有你出面，办事当然是事半功倍了，县里让你来做这个驻京办主任是最明智的选择。
　　新源县驻京办位于三环内，无论是规模还是气派都远远超过一般的县驻京办，拥有一座八层的办公楼，还拥有一座四星级标准的临江大酒店。两人一下车韦佳就说道，今天晚上洪阳市的驻京办要举行一个宴会，就在我们的临江酒店举行，我就是想去买一套好一点的衣服才碰上你的，你既然是我的上级，就跟我一起去参加这个宴会吧，宴会马上就要开始了，你就在这里等我，我换好衣服就来。说完就进了那个挂着一块新源县驻京办牌子的大楼。
　　不一会韦佳就出来了，她显然刚刚洗过澡，披着湿黑亮泽的秀发，一双美眸似一潭晶莹泉水般清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，她的唇看起来很性.感。脸上是那种自然的白里透红，樱桃小口上涂上了亮晶晶的唇膏，看起来更加的靓丽性.感了。
　　她的上面是一件黑色的紧身T恤，下面是一条白色的超短裙，这套衣服把她的身材包裹得凹凸毕现，两座山峰被包裹得挺.立着，浑圆的美腿包裹在一双黑色的网袜里是那么的性.感，那半隐半露的网袜衬出她那丰腴肉感的美腿是那么的白嫩，那短裙很短，那件低领的T恤根本就遮掩不住胸.前那丰硕高耸、弹性十足的小白兔，那个蕾丝乳.罩和一大半的乳.房都暴露在秦朗的眼前。
　　她的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于周娜的美貌！
　　秦朗一见还真有一种惊艳的感觉，韦佳对着他微微一笑道；“我们走吧。说完就向旁边的临江酒店走去”。


201  命犯桃花
　　她的腿也很美，从大.腿至小腿的线条是那么的匀称圆润，她足下那双白色的、三寸细跟的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得是那么的小巧玲珑。再配着她那娇艳的脸庞、柳叶似的细眉、樱桃似的小口、以及瑶鼻朱唇，这一切的一切都是那么的完美！那一双秋水一样清澈的眼睛就好像会说话一样，细腰纤纤仅堪盈盈一握，一颦一笑都是那样的美。丝毫不逊色于周娜的美貌！
　　秦朗一见还真有一种惊艳的感觉，韦佳对着他微微一笑道；“我们走吧。今天还有省里的领导要来，你多认识几个上面的人，对你今后的仕途是很有好处的。说完就向旁边的临江酒店走去”。
　　秦朗没有想到韦佳带自己来的目的是为了自己多认识几个上面的人，他知道只要自己一跟韦佳在一起露面，自己的身份就会有一个很大的提高，毕竟自己跟省委书记的女儿在一起，如果没有很好的关系是不会带他来参加这样的宴会的。虽然自己没有攀附权贵的想法，但韦佳的这份人情还是很大的，因为她是有丈夫的人，还要顾及她丈夫的感受。
　　秦朗跟韦佳一出现在临江大酒店的大堂就吸引了所有人的注意力，其实各省市的驻京办中从来都不缺乏美女的存在，毕竟负责接待领导，首先也要讲究一个赏心悦目。
　　韦佳那新潮而又青春的气质具有强大的杀伤力，她一进去就成了焦点。这些人能够在驻京办中混的如鱼得水，自然拥有非同一般的眼光，韦佳的这种美并不是因为她的容貌决定的，而是一种综合素质的体现。
　　因为韦佳的出现，秦朗也就沙引起了不少人的注意，他们开始打听这位大美女带着出席晚宴的拉风人物究竟是谁？秦朗在洪阳市并没有什么名气，杨彪的投资还没有到位，在洪阳市也就还没有什么反响，别人也就不知道他是老几了。
　　今天是洪阳市的驻京办主任江枫的四十八岁生日，五个县级的驻京办的人都在生日的这一天请过酒，他当然也不能例外，驻京办的工作也就跟公关单位差不多，为了搞好自己的工作，大家都是互有来往的，多一个熟人多一条路，办起事来也就要方便很多。
　　韦佳在诸多驻京办主任之中是资历最浅的一个，只是她的来头大，大家也就不敢小视她，事实上她办事的效率还真要比别人强上很多，别人办不成的事到她的手上就很容易。秦朗不喜欢这样的饭局，可是韦佳要自己来也不好推辞，如果推辞的话就没有理由跟韦佳重温旧梦了，那一次在公共汽车上是草草完事的，他很想跟这个美丽的女人来一次全面的激情。而且跟省里的人混上一个脸熟，对自己今后的仕途也是很有必要的。
　　韦佳对于洪阳市各驻京办的情况十分熟悉，她为秦朗做了介绍，大家还真没有想到这个小家伙竟然混到了处级。秦朗发挥出自己的特长，很快就用海量把洪阳市各驻京办主任的目光吸引到他的身上，混驻京办这口的，酒量是一个最基本的素质。秦朗显然素质够硬，酒这东西有个最大的好处，就是能够在短时间内给人造成你够豪气，够爽快。够爷们的印象，而且酒量大也可以起到威慑别人的作用，面对秦朗这样的海量，这帮驻京办同仁已经丧失了挑战的勇气，秦朗笑谈风生，来者不拒，喝酒简直比喝水还要痛快，这样的酒量，这样的气魄，短时间内就已经在大家心中形成了鲜明的印象。
　　韦佳不知道秦朗的酒量怎么样，被他这样的喝酒方式震撼了，趁着众人不注意小声提醒道：“你少喝点，别醉了！”
　　秦朗笑了笑道：“我没事，我的酒量大着呢。”
　　在韦佳看来秦朗应该是差不多了。越是喝多的人越是喜欢说自己没事，她正想提议离开的时候。省驻京办主任郭阳陪着一位领导从另一个包厢里出来敬酒，韦佳说的省里的领导大概就是他了。
　　这位领导是省委常委、副省长李延。李延是省委书记韦林一手提拔的班底，今年五十一岁，是几位副省长中最受韦林器重的一位，平日里也时常去韦佳的家中走动，他一眼就认出了韦佳，他明显的错愕了一下，大概韦佳在驻京办工作的事他不知道，他径直来到韦佳的面前微笑着道：“小佳，你也在驻京办工作吗？”
　　韦佳笑着端起酒杯站起来：“李叔，我在新源县驻京办工作，听江主任说省里有领导来指导工作，想不到是你来了。”
　　李廷和她喝了一杯，目光免不了向坐在她身边的秦朗看了看，李廷不认识秦朗，心中有些纳闷，她不是有丈夫吗？怎么跟一个小白脸坐在了一起？他对韦佳来驻京办工作倒是没有感到惊奇，这是一个很轻松的工作，可刚才江枫也没有跟自己提起这件事就有点奇怪了。看来韦佳是省委书记的女儿，当下就对跟在身边的江枫道；这是韦书记的女儿韦佳，看来她去新源县工作的保密工作还是做得很到位的。
　　江枫很是尴尬，省委书记的千金在自己手下工作，自己竟然毫无察觉，早一点知道她有这么大的来头，也就早把她调来市驻京办了，当下就端起酒杯对韦佳笑着道；“没有想到韦主任还是韦书记的千金，我还真有点怠慢了，韦书记那不为家里的人搞特殊还真是我们学习的好榜样，我记得你才来的时候还是一个一般的工作人员，是做出了成绩才提升为主任的，你的工作能力还不是一般的强，我们市驻京办正要加强力量，你有没有兴趣来市里驻京办工作？”
　　韦佳跟他碰了一下喝了一口道；“江主任的好意心领了，我做这个主任的时间还不长，如果就去市里工作的话，就我爸爸那一关就通不过，我还是在新源县做出一点成绩再说吧，这是我们新源县的招商办主任秦朗，他来北京出差，也就跟我一块来了。”
　　虽然是很简单的介绍，可是李延跟江枫听了就有些愣了，做官做到他们的境界凡事都喜欢琢磨，他们首先琢磨出的就是韦佳和这位新源县的招商办主任很不一般，不然的话是不会给自己介绍的，不过他们倒没往男女层面上去想，毕竟韦佳是有丈夫的人了，他们更多的是从政治关系上的考虑，秦朗和韦佳既然有这层关系。足以证明他和省委书记韦佳的关系也非同泛泛。不然的话是不会这么小就做到了副处，这样的人物无论他多年轻，他目前的级别怎样，都应当是不可忽视的。
　　江枫笑着道，“秦主任还真是年轻有为，以后有要我帮忙的地方就来找我，我们还要去其他的包厢敬酒，就先失陪了。”说完敬了大家一杯酒就离开了包厢。
　　江枫一走韦佳也告辞了，她让秦朗认识省里领导的目的已经达到，秦朗在这些人的眼中也就
　　上升了一个层次，无论他想与不想，外人已经把他划到了省委书记韦书记的阵营之中，以后那些踩着别人的肩膀上去的人是不敢踩他的了。
　　秦朗和韦佳走出临江大酒店。韦佳长舒了一口气，摇了摇满头的卷发，黑色的卷发宛如波浪般在夜色中起伏，她有些郁闷道：“早知道这顿饭这么烦我就不来了，弄得我以后的工作都不好做下去了。”
　　秦朗嘿嘿一笑道；“看来你父亲还真的很廉洁的，只不过他的手下就不怎么样了，明明知道你爸爸不想张扬，但他还是把你的底牌给揭了开来。”
　　韦佳点了点头道；他们这些人都是只为自己着想的，考虑的是我的感受，如果装着不认识我的话又怕我小心眼的去我爸爸那里告状，也就只有魑业牡着屏耍好在他们知道了我们之间的关系，他以后也会对你另眼相看的。”
　　秦朗笑道；“我做事也跟你是一样的，只想凭自己的实力做点事，还真没有想过要攀附那些权贵，就是要利用他们，也得是我掌握主动，如果不是要陪你的话，我是不会来这样的地方的。”
　　韦佳看到秦朗那那坦然的目光就知道他说的不是假话，不禁有些后悔自己刚才说出的那番
　　话。她咬了咬樱唇道：“对不起，看来是我自作聪明了。”素来强势的韦大小姐还是第一次向别人低头道歉，看来她对秦朗还真的很感冒。
　　就在这时，韦佳的手机忽然响了，她看了一眼想都没有想就给挂上了，可电话很快就倔强的响了起来，她打开电话不等对方说话就说道；“都跟你说过了，我在工作，今天晚上不会回去，你不要总是打电话来骚扰我好不好？”
　　对方不知在电话中说了些什么，韦佳的情绪顿时激动了起来，脸色也变得很是苍白，然后听到韦佳充满怨念的说道：“你在外边风流快活，还来缠我干什么？”说完就挂上了电话，美眸之中荡漾着淡淡的水汽，似乎察觉到秦朗在留意她，有点不好意思的快步走了起来。
　　韦佳越走越快，到最后竟然飞快的跑了起来，秦朗担心她出事，大步追了上去，没等追韦佳，她就已经扑倒在路旁的大树上无声的啜泣起来。
　　秦朗望着她颤抖的双肩，一时间不知该从何劝说，他虽然不知道韦佳为何哭泣，可有一点能够断定。韦佳的婚姻生活肯定不怎么幸福。
　　秦朗在韦佳身边站了一会儿，终于忍不住道：“美女，你别哭了好不好，再哭就把警察给招来了，我在这北京城人生地不熟的，人家万一把我当成流氓给拘了，我就哭天无路了。”
　　韦佳被他这么一说，忍住了哭声轻声啐道：“你本来就是一流氓，把你抓去也不冤了你。”这话说出口，俏脸顿时又红了起来，这厮还真的是一个名副其实流氓，不但那一次在公共汽车上玩了自己，就是今天也把他那个硬邦邦的东西顶了自己那么久，那样的行为不是流氓是什么？不过想想自己的反应，对这厮的流氓行径又似乎没怎么抗拒，自己在公共汽车上连他的宝贝都吸了，自己也是够yin荡的了。
　　秦朗当然明白韦佳这句话的意思。不过他的脸皮厚度和长城的拐角也有一拼，乐呵呵道：“只要韦主任高兴，说我流氓也没什么，在我眼里韦佳主任可是神仙一样的人物，你今晚往临江大酒店那么一站，其他女同胞的风光全部被你抢尽，就连酒店那些浓妆艳抹的小姐也一个个暗淡无光，这就是层次，你说我流氓，那也是看得起我，流氓也有层次之分的，能够让韦主任献身的也应该是高层次流氓了是不是？。”
　　韦佳再也受不了了，哭笑不得道：“我服了你了，我还真没见过你这么自恋的家伙！”
　　秦朗适时的掏出纸巾递给韦佳。韦佳转过身去擦干脸上的泪痕道：“我好了，我们回去吧！”
　　他们没走出几步，天空中居然下起雨来，一天之内这已经是第二次遇到下雨了，两人一前一后冲入前方的公用电话亭中，刚刚进入电话亭，雨就已经下大了。外面的景物顷刻间朦胧了起来。电话亭四周的玻璃也因为沾满了雨水而变得模糊，电话亭中的水珠将不时掠过的车灯折射出无数闪烁的光点，狭小的空间内，他们能够清晰地感受到对方的呼吸。


202  雨夜激情
　　刚刚进入电话亭，大雨就倾盆而下。外面的景物顷刻间朦胧了起来。电话亭四周的玻璃也因为沾满了雨水而变得模糊，电话亭中的水珠将不时掠过的车灯折射出无数闪烁的光点，狭小的空间内，他们能够清晰地感受到对方的呼吸。
　　韦佳的目光茫然的望着窗外，她不敢面对秦朗，这个家伙的魅力还不是一般的大，就跟他站在一起都有点局促不安的感觉，哗啦啦的雨声，忽明忽暗的灯光却无法将她的注意力从秦朗的身上抽离开来。
　　秦朗望着韦佳那精致的、没有半分瑕疵的俏脸，他发现韦佳并不同于普通官宦人家的子女，她的身上有着不为人知的率真，也有着让人心动的柔情，要不是韦佳现在的情绪不好，他还真有一种把她就地正法的冲动。为了化解孤男寡女共处在这狭小空间内的尴尬氛围，秦朗打破了沉默道：“韦佳，可不可以告诉我一些你的事情？”
　　韦佳犹豫了一下，但还是点了点头轻声道：“我也很想找个人一吐为快，我还在读初中的时候我母亲就给我订了婚，我父亲为了能青云直上也就没有反对我母亲的做法，我在母亲的压力下不敢跟别的人谈感情上的事，也许是出于反抗的心理，我跟他没有说过几句话，心想这样一来他就会主动的提出退婚的，可悲的是，他也是在父母的压力下与我虚与委蛇的，也许也是出于反抗的心理，他也不跟我说话，只是他没有跟我一样的死心眼，一边跟我虚与委蛇，一边跟另外一个女人山盟海誓，但在大学毕业以后，他一样在父母的压力下屈服了，从我们结婚那天起，我们之间就注定是一个悲剧……”韦佳的美眸之中蒙上一层泪光；“无论是出身还是容貌，我都自视甚高，可是嫁了之后方才发现，自己已经坠入了一个被人无视、遭遇冷漠的命运之中。结婚的当晚，他便待我形同陌路，我也对他不理不睬的，因此，他也就有理由不用归家了。”
　　“我早已放弃了这段有名无实的婚姻，只是为了父亲的事业而忍气吞声，现在父亲已经爬到了他想要的位置，我也就正式跟他摊了牌，而那个家伙却不想放过我了，经常打电话来骚扰我，我还真有点心力交瘁了。”
　　秦朗看韦佳流满泪水的俏脸本。内心中充满了怜惜，原来韦佳一直都是在人前经营着坚强自立的假面，她的内心一直都是如此孤独，也许那次在公共汽车上是出于报复的心理才跟自己乱来的。他抽出纸巾递给了她，韦佳擦干了泪水道：“我是不是很可笑？我是不是一个连祥林嫂也比不上的可怜虫？”
　　秦朗摇了摇头，他的声音低沉而舒缓：“韦佳，在我心中你是完美而优秀的，为了父亲的前途你牺牲了自己，这正是我们中华民族的美德，你既聪明，而且还很漂亮，我能够有你这样的女人而感到骄傲”话说到这里，他忽然意识到有些过了，这个美女现在可还不是自己的女人。
　　韦佳不但没有责备秦朗，而且目光变得水一般的温柔，她小声的道：“其实我在上一次公共汽车上的时候就把你当成我的男朋友了，只是出于女人的矜持我才没有答应你，就是你今天没有碰到我，我也会想方设法的去找你的，我认识杜丽，你既然跟杜丽在一起，要找到你是很容易的。”
　　秦朗笑道：“原来是这样，我还以为你真的是要证实一下我们有没有缘分呢”说完就展开双臂拥住韦佳的娇躯，俯去寻找她的唇，彼此的嘴唇一经触碰便胶着在一起，韦佳的的吻生疏而青涩，和她成熟的外表毫不相符，在秦朗舌头的抵触下，终于羞涩的向他敞开了大门，那柔嫩的舌尖被秦朗吸进了口里轻轻撩拨着。
　　雨越下越大，电话亭的气氛也变得越来越热烈。秦朗的手伸进了韦佳的小吊带里。扯开了她黑色的蕾丝，释放出了那白嫩丰盈的两只小白兔，韦佳处于自然的反应缩了缩身子，然后紧贴在秦朗的身上。那两只小白兔也就开始变换着形状。
　　韦佳的喘息声变得越来越剧烈，她感觉自己的体温在不断的上升，体内的水分一点点的蒸腾了出来，汇入了自己的小溪潺潺的流了出来，秦朗已经察觉到了她的变化，右手已经探入了她的双.腿之间。
　　“不要……”韦佳抓住的手腕，可是软软的毫无力量可言，秦朗握住她的手，让她的手指落在自己茁壮成长的宝贝之上，韦佳美眸凄迷，黑长的睫毛张合之间闪烁着一片醉人的光辉。
　　秦朗撩起她的短裙，手指勾住了她黑色的蕾丝内.裤细窄的边缘，韦佳含羞道：“不要……在这里……”
　　秦朗笑道；上次在公共汽车上都敢玩，这里比汽车上要清净多了，形状下着这么大的雨，是没有人来这里打扰我们的，那一天你穿着衣服，我没有仔细的欣赏过你的娇.躯，这次就要好好地看一下才行了。说完就把她的衣服都脱了下来。但见她的身体洁白如玉，大概是喝了酒的原因，全身还浮现着一层粉红，浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。韦佳的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那小溪进军的冲动。但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢品尝的，可不能跟上次一样的囫囵吞枣了。他把韦佳抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　韦佳这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　“恩！”刚刚碰上韦佳的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸.吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小.舌，韦佳的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。
　　秦朗自然不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。秦朗只觉得怀中美女的乳.房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦朗能清晰的感觉到韦佳身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出上次与她在公共汽车上的一幕，他的动作也就越来越狂野了。雨越下越大，但两个人都能听到对方的心跳，韦佳她是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。韦佳的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　秦朗将头埋在了她的乳.沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉.捏着……
　　韦佳的娇躯扭动着，她不堪他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，因为自己上次已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对乳.房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，天，怎么会这样？她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔……
　　秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝释放出来顶在美人大大张开的柔软迷人所在。韦佳的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，韦佳的小屁屁忽地往前一顶，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”韦佳的小溪一吞下秦朗的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来还是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。韦佳此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？好像比上一次还要大了！”
　　秦朗笑着道；你上一次很是紧张，也就没有去好好地享受，今天你就好好地享受吧！说完就慢慢的动了起来。
　　韦佳觉得这样慢吞吞的不能满足自己，她需要那种快感再来得强烈一些，秦朗好像知道她的心理，运动也越来越激烈了。韦佳脸蛋潮红，眼波如丝，喉咙里发出的娇吟勾人心魄，也激发了秦朗正在燃烧中的激情，他一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。他一边玩着一边在她韦佳的唇上吻了一下道；“你是真的打算离开你的那个男人了？”
　　红着脸呻吟着道：“还不都是你把我害成了这样，我本来想再过一段时间才摊牌的，自从被你玩了那一次以后，我的脑子里都是你的影子，就连工作的时候都是懵懵懂懂的，我知道我是离不开你了。不过，就是没有你我也是铁了心要离婚的，我不能一错再错了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“你说得对，你受的伤害应该是很深的，再跟他在一起的话就会让你想起以前的事，就好比在已经结了疤的伤口上再刺上一刀一样。你能这样喜欢我，我感到很高兴，以后就做我的女人好了，我会让你幸福的。”
　　韦佳呻吟着道：“你真是我的克星，我一见到你就喜欢你了，但一想到你是杜丽的男朋友就控制着自己没有去找你，但这两天我怎么也控制了，在工作的时候都糊糊涂涂的，我知道这样下去的话不但做不好工作，就连精神上也会出问题的，好在今天碰上了你，你该不会说我很yin荡吧？”
　　秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　韦佳感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满着yin靡气息的电话亭里回响着，秦朗的动作越来越大，韦佳的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，秦朗不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，韦佳被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　韦佳被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁.股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的yin荡的呻吟着。韦佳这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　韦佳那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦朗笑道：“当然很爽了，如果不爽的话那就没有那么多人喜欢做这样的运动了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。”
　　韦佳被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力用力的顶着。脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着张富那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在政界混了这么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，那一次在汽车上是我人生以来改变最大的一天，后来我都觉得自己太yin荡了。你以后可不能丢下我哦，我经不起再一次被人无视的打击了。”
　　秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，我是不会离开你的。”
　　秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，韦佳在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，老公，求求你快一点动好不好？”
　　秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来。


203  雨夜激情
　　秦朗一边有规律的运动着一边亲吻着她，韦佳在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，老公，求求你快一点动好不好？”
　　秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的运动了起来。
　　秦朗快速的运动了一会韦佳就顶不住了，她一边勉力的配合着秦朗的动作一边呻吟着道；“亲爱的，你再慢点，我受不了了，我已经被你玩得全身都软了”。
　　秦朗笑道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来韦佳就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被起来的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗？”韦佳红着脸道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”
　　韦佳此刻完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚后就忙碌在官场中，男人对她不理不睬，她也没有在男人面前献过媚，几曾有过这样的享受？自从被秦朗玩了一次之后，她意识到她的生命里充满了另外一个男人的身影，而这个身影却怎么也挥之不去，她知道自己已经离不开这个男人了。
　　这时韦佳觉得这样虽然很是起舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”
　　说完就抱着她面对面的让她坐在自己的腿上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　韦佳由于是在政府部门工作，工作以后连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的乳.房在秦朗的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。
　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”韦佳像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来。激情在身体里面激烈的燃烧起来，分泌出来的液体随着运动打湿了床单。秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡.妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，韦佳的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她的呻吟刺激了秦朗的感官，他快速的上下运动着，韦佳的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后秦朗就停了下来，让她扶着墙壁把小屁屁翘起来，他则在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。韦佳开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　秦朗时而抱住她的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的乳.房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，秦朗用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。韦佳被秦朗玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软了，要不是秦朗捧着她的小屁屁，只怕连站都站不稳了。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”
　　张富知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她抱在怀里狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　“舒服啊，你这个家伙不是个好东西，就喜欢玩一下下流的东西。韦佳这时已经一片晕眩，这样的感觉真的太爽了！她那鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，双手紧紧的抱着秦朗。
　　秦朗见她这个yin荡的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“这样舒服吗？既然大家都很舒服玩一下又有何不可？”
　　前所未有的强烈快感已经完全的掳获了韦佳全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中而无法自拔。秦朗意气风发，精神大振，勇猛的向韦佳的领地进攻着。每当他的宝当触及到花芯时，韦佳都会全身兴奋起来，她的双手死死抓住他的肩膀，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作。她闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光。
　　韦佳原来那生涩的表情已经消失，开始主动起来，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿缠在秦朗的腰上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的大战……
　　秦朗见她这么骚，情.欲也高涨起来，她抱着韦佳的小屁屁猛烈的撞击起来，韦佳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、她忘情地呻吟着，挺着屁股一上一下的套动，兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　韦佳这忘情的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁.股的摆动不停的上的荡漾着，小嘴里语无伦次地浪叫着。套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人。
　　秦朗见她这样骚了也就没有顾及怜香惜玉了，他伸手搂住韦佳的娇臀，用力朝自己怀里拉近，他一手搂着韦佳的肩头，一手用力揉搓着她挺翘的小屁屁。昂扬的宝贝在韦佳那美丽紧缩的幽谷中狂野的运动着，带动着韦佳的身子一顿一顿的，这大幅度的磨擦已经足以带给他激烈的快.感。在秦朗的大力动作下，韦佳觉得无比的充实和舒服，她已沉沦在无边的欲.海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的结.合处迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，韦佳不住地呻吟吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间yin声四起……
　　他们忘情地沉溺在欲.海中彼此寻找着快乐，当又一波高.潮来临时，韦佳一阵急促地娇啼狂喘，‘啊’一声声美艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的电话亭里传出，她雪白晶莹的美腿猛地紧紧缠着秦朗的身体，樱口一张，银牙死命地咬进了秦朗肩头的肌肉中。她的四肢紧紧的纠缠着秦朗的身体，她那美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，”
　　“呜”，她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，娇.艳的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股泉水从小溪里泉涌而出，她现在是要动的力气都没有了。
　　秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和韦佳的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　韦佳羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，自己在电话亭里就跟他乱来，是不是太yin荡了一点？但这个想法也就昙花一现就被自己否定了，在他恣意的玩弄下，任何人也是抗拒不了他的诱.惑的，因为那快感实在是太强烈了！而他又是这样强，她知道自己已经被他征服了，以后自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，他的吻是那样的舒服，她的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　车灯不时掠过，暴雨将这座公话亭已经完全封闭在yin靡的空间内，没有人察觉到这里发生的一切，也没有人想到在雨夜的电话亭里正演绎着如此激情的一幕……
　　这一切对韦佳而言就像做梦一样，在秦朗的玩弄下，她表现出前所有为的疯狂，她休息了好一会意识才渐渐清醒，发现雨已经越来越小，周围的景物也开始依稀可见，羞赧和刺激的双重感觉让她身体的反应变得越发强烈，抱着秦朗的身躯，她的嘴唇捉住他的颈部用力的吸.吮着，秦朗也开始激动起来，韦佳感觉到他似乎在准备撤离自己的身子，她固执的抱住他道：“没事……我……我在安全期……你射进来好了。”
　　秦朗的激情也因为她的这句话达到了巅峰，他毫无顾忌畅快淋漓的将所有的子弹都泻到了韦佳的身体深处，韦佳的娇躯被他射得一阵阵的颤抖起来。
　　韦佳醒来的时候，发现是躺在宾馆的床.上，而且还躺在一个宽阔温暖的怀抱中。清晨的阳光从窗帘的缝隙中透射进来，在凌乱的床上留下一条狭长的光带。她红着脸儿坐起身来，毛巾被从身上滑落，露出她绝美的娇躯。她慌忙抓起毛巾被，却发现秦朗眯着眼睛看着自己，她羞赧的咬了咬丰泽的柔唇，忽然伸出手去。狠狠在秦朗的耳朵上扭了一下：“小流氓…
　　我…让你害死了……”
　　秦朗呵呵笑了起来，他抓住韦佳白嫩的手臂稍一用力就把她重新拉回自己的怀中，一个饿虎扑食般的翻身将韦佳充满诱.惑力的娇躯压在身下。
　　“疼……”韦佳马上就感到他会对自己展开新一轮的侵犯，这家伙昨天晚上就没有好好睡过，自己的娇躯怎堪这厮不知疲倦的侵略伐挞，自己的小溪小嘴都还有点隐隐作痛呢。
　　“我轻一些……”秦朗好像知道她的难言之隐。
　　韦佳含羞带怨的在秦朗的鼻子上轻点了一下：“你说的话何时算数过？”她因为秦朗的动作而下意识的缠绕住了他的身子。
　　秦朗温柔的吻了一下她的柔唇道：“只怪你太迷人了，连我这么顽强的革命意志都承受不了你的诱.惑。”
　　“你的控制力根本就等于零，见了美女就想扑上去……啊……”
　　韦佳忍不住的一声惊呼，秦朗的手又攀上了她的小白兔，另一只手则向她的后背摸了过去，他还没有得到满足，如果不是韦佳刚才被自己干得连小溪也红肿不堪的话，他真想直接就和韦佳进入主题，而不会和她再调情了.他的手一摸到韦佳的小腹他就兴奋起来了,她的小腹就象绸缎一样的光滑，摸在手里那感觉就别提有多么舒服了，他在那里抚.摸了好一会才把手向她的下面伸去。
　　他的手一路下滑,很快就摸到了她的小屁屁,她的臀.部也很美,轮廓明显地隆起，成为柔软的波状形，臀.部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。臀.部丰.满、圆滑、细腻、白净而富有弹力，他用手在那上面摸了一把,这样的臀.部真是集视觉、触觉美之大成.他觉得她的臀.部不但有韵律美与形象美，甚至从心理上也产生了美的感觉.他觉得这样的美.臀不是随便什么女人都拥有的。
　　秦朗见过的美臀也不少了,知道臀.部要美的话,一是内部筋肉有弹性；二是光滑细腻；三是脂肪丰厚，外观曲线优美。这三个因素相互之间互为因果。若三项配合适当的话，不仅臀形美丽，而且结实，摸起来也就格外的舒服.而下方和腿股交接的地方，没有多余的脂肪造成线条明显的赘肉的话,那这样的臀.部就最为美丽。女人的臀.部不宜太肥大，但也不宜太扁平.双腿修长的女人，臀.部如果扁平或下垂，根本无法表现的美。而韦佳那些好的东西都有了,那些不足之处却是一点都都找不到.她的双腿也是无可挑剔的,圆浑,小腿修长,看去令他有一种赏心悦目的感觉,他看得连在抚摩的手都停下来了.


204  意乱情迷
　　秦朗虽然跟韦佳做了一个晚上，但还没有仔细的把玩过她的小屁屁,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的臀.部，在抚摸的同时间歇性的收紧五指捏弄着臀.部,直至指头也陷了进去.接着他还用指头刺激她尾骨接近臀.部的凹陷处.在股沟的凹.陷处用指头放进去上下的轻刮，这一来韦佳难以忍受的收紧了股肌，连带小溪边上的肌肉也一并的颤抖了起来.接着他又玩起了她的大.腿,他手指刺激着她的大.腿和大.腿内侧，采用振动式的方法用指头在她的小溪上抚摸，磨擦、弹动。韦佳这时再也忍不住了,一下子就抱住了他道；“你还真是一色狼，我受不了了.快点爱我吧!”
　　秦朗也感觉到了韦佳下面的湿润，他将她趴在床.上笑道;“小宝贝,准备好了没有?你老公要开始工作了.”
　　韦佳的身子渐渐绵软，脸红红的任由秦朗胡作非为。
　　秦朗压上了韦佳那妖媚火热地娇躯，双手捧着齐洁精致的脸蛋，看着千娇百媚地大美人在自己身下承欢，秦朗不觉的升起了一种自豪感。
　　“啊！”当秦朗深深进入她身体时，韦佳红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，令秦朗更加高涨起来，抱紧韦佳大力的动作起来。不一会那巨大的快感使得韦佳忍不住的呻吟起来，她的身体随着秦朗的动作激烈的扭动着。秦朗愈战愈勇，美女那慢慢的呻吟转为嚎叫起来，接着就开始胡言乱语了。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“你太会玩了，你的宝贝好大，都插到我的肚子里去了。”
　　韦佳那艳丽的娇躯被秦朗冲眼击得一阵阵的轻颤起来。她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种和充实让自己都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自已的丈夫从来都没有给过自已的！
　　她那雪白丰腴的肌.肤在的刺激下变得排红，饱.满的乳.房的幻化出阵阵乳浪。秦朗的手抓住她那蹦跳的浑圆的乳.房大力的揉.捏着，把她那白白的都玩成了一片粉红，乳.房和小溪传来的刺激使她的樱桃小口中吐出着yin荡的娇吟。
　　韦佳的娇躯从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都舒服不已，嘴里己是娇喘习习，身体全面发热，心里春.情荡漾，已经完全迷失在那情.欲的浪潮之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的快感使她的小屁屁扭得越来越欢了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春.情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的呻吟
　　她那春.情荡漾的样子似乎在向秦朗发出继续进攻的召唤，秦朗见了也就快速的动了起来，韦佳那娇柔的纤手紧紧地抓着床单，玉臀更是用力的挺动着，仿佛是祈求着秦朗的宝贝进一步的深入。
　　秦朗是最能体会女人的芳心的，他顺从佳人的意愿开始快速的动作起来，那销魂的快感强烈地冲击着韦佳的身体，此刻她已经完全被那快感的浪潮所淹没，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的小屁屁乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，饱.满的乳.房随着快速的动作而飘荡着。身上的香汗在不断的流淌着。
　　秦朗在她那yin荡的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的运动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入韦佳都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自灵魂深处的刺激让她这样的熟女也难以抵抗的大叫起来。
　　不一会韦佳就被秦朗玩得玉颊晕红，他的宝贝是那样火热而又充实，填满着她早已空虚万分的芳心和寂寞的小溪。她用力的向后面顶着，把这些年的寂寞和空虚都尽情的发泄出来了。
　　秦朗一边玩着一边抚.摸着韦佳那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹玉肤，然后他的手又沿着韦佳那修.长玉滑、雪嫩浑圆的美腿轻抚着，接着他的手伸到了韦佳那柔嫩的根部揉捻着她的小豆豆，他用手轻揉着，间或用手指捻着她的小豆豆旋转着。
　　韦佳在孟南的三面进攻下呼吸更加急促了，她那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，大声的娇啼婉转起来，柔软娇嫩的小豆豆渐渐硬挺起来。韦佳觉得秦朗的一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激，而这种狗爬式的姿势真的进得更深了，她觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往她的花心深处猛烈的攻击着，每一下都深深地进入了自己的最深处。
　　随着秦朗那强大的攻击，韦佳很快的就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在韦佳快要到高峰时停了下来。韦佳看秦朗停了下来只得自己摆动着自己的小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦朗道：“小色狼，不要停，我要你，你快给我。”
　　秦朗笑道：“你要我动是可以的，但你得回答我一个问题，你愿不愿意做我的女人？”韦佳转过头羞涩的的道：“我愿意，以后我就做你的女人好了。”秦朗在她那娇嫩的脸上摸了一把道：“那你以后就要听我的话，你以后是我的女人了，就只许伺候我一个人，我可不想戴绿帽子。”
　　韦佳红着脸道：“我老公好久都没有碰过我了，虽然他现在不想放过我，但我是不会再跟他在一起做这样的事了，我以后就是你一个人的女人，你快一点动吧。”
　　秦朗很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，韦佳闭起双眼默默地承受着秦朗那快速的攻击，这时的她她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦朗的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，小溪的泉水泪泪的流了出来，玲珑浮凸的快速地扭动着。
　　秦朗的手缓慢而有力的在她的上左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的。韦佳那那丰润的乳.房被顶得激烈的摇晃，秦朗一边用力的运动着一边笑着道：“你怎么这么骚啊，看来你男人真的没有让你满足过，要不就不会是这个样子了。”
　　韦佳呻吟着道：“我以前真没有想到会有这样爽，我和我老公虽然做过几次，但他都是没有弄几下就不行了，每次和他做就和受折磨一样，才进去不到一分钟就不行了。后来他就不和我做了，我见跟他在一起也没有什么快乐就没有主动的去找他，而他也见了我就溜，想不到和你在一起会是这样美。”
　　秦朗知道像她这样如狼似虎的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他一边运动着一边笑道：“你应该知道是怎么回事哦，其实不是你老公要离开你，而是你的小溪又紧又会吸，他的宝贝一进去就被你给吸出来了，他在你面前也就没有了尊严，也就只有躲着你了，你以后也只能做我的女人了，因为别的男人是满足不了你的。”
　　韦佳呻吟着道：“很有可能有这样的因素在内，原来我还真的不知道，我除了在新婚之夜疼了一次以外，不但没有幸福的感觉，而且还很难过。好在今天碰上了你，要不我们就白做了一回女人了。”
　　秦朗一边用力的顶着一边笑道：“当然是有这样的因素在内了，不然的话是不会躲着你的，你是这样的漂亮，而且他还拿了可以随时上你的通行证，他就是在外面乱来你也是不可能天天盯着他的，现在家里红旗不倒，外面彩旗飘飘的现象俯拾皆是，他干吗要躲着你？”
　　韦佳呻吟着道：“看来真是你说的这样了，难怪我一说要离婚他就不答应，看来是要留着我装门面。”
　　秦朗笑着道；也不光是这样，可能他的父母也给了他压力的，现在做官都是有山头的，你们一离婚，你们的父母就会失去一个有力的支撑，这种政治婚姻还真的会给你们做晚辈的带来困扰。
　　韦佳这时被秦朗顶得连话都说不出来了，她还真有点佩服这个小家伙了，做着这么重的体力活还跟没有事一样。她一边勉力的向后面顶着一边呻吟着道：“当然是这样了，我没有力气动了，你让我休息一下好不好？”
　　秦朗一边运用着熟练的技巧用力的顶着一边笑道：“你也很勇敢哦，没有力气了还在坚持，外面就做一个你不要用力气的体位好了。”
　　韦佳被他顶得媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，想要说话都力不从心了。此时的她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴里吐着醉人的娇吟。秦朗让他躺在床上用上了传统体位。这样韦佳就可以不要用力气了，然后就含着她的小嘴和她热吻起来。他们的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　秦朗的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着强烈的欲.焰。秦朗从她那“唔”“唔”的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来。
　　脖子上是大多数女人的敏感区，秦朗不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。韦佳的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音。白嫩的脖子上留下了不少的吻痕，韦佳那敏感的皮肤在震颤中抖动着，秦朗吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地着，手掌在她的乳.房上一会儿温柔的按摩着，一会儿摩挲着，间或在她的乳.珠上捻弄着。
　　韦佳被秦朗舔得娇躯不断的扭动，她转过身来抱着秦朗娇媚的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见我单位的同事？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，而我又在又不能穿高领的衣服，那不是告诉别人我有了野老公了吗？”
　　秦朗一边吻着一边笑着说道：“我还真没有想到这一点，有人说你们女人对自己的外貌是很讲究的，看来真是这样了，在这样的时候还会想起这样的事来。你放心，你如果不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你按摩一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”韦佳娇嗔道，这时的她已经完全成了一个在欲.海里沉浮的浪.荡女人了，她在秦朗的玩弄下娇躯不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的撅着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断的舔着自己的唇，那yin荡的样子比那些荡妇有过之而于不及。
　　秦朗见了她那娇媚的样子就又在她那娇艳的嘴唇上亲吻起来，韦佳也忍不住了，她主动的张开口和秦朗对吻起来，她的柔嫩光滑，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾：于是就更用力的吸了起来。吸得韦佳哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到秦朗的舌头在自已的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自已舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了
　　韦佳自结婚以来在性生活上一直未得到过满足。但由于双方家庭的原因，一直没有对其他的男人动过心。虽然有很多的男人喜欢她，但由于她的冷傲和她父母的地位而没有人敢对她染指，企图她和勾搭她的美貌的人也不是没有，要知道男人对美女的追求可是无孔不入的，但她却从不给他们任何机会。因为她从来没有萌生过红杏出墙的念头，也没有人敢用强迫的手段，但秦朗却没有管那么多，在公共汽车上用半强迫半自愿的情况下把她给上了。有的女人就很欣赏男人的强横，特别是韦佳这样新潮而又没有人敢碰的女人，一旦碰到了这样强势的男人就觉得格外的刺激。
　　秦朗将舌尖轻舔着她的贝齿，两人鼻息相闻。韦佳是第一次体会自己的口唇被丈夫以外的男人亲昵，她觉得就连接吻，这个小流氓也要要比自己的丈夫要强多了，被他吻着自己不但有着一种晕晕的感觉，而且还有着一种心灵悸动的感觉！而这种感觉就是自己以前的初吻也没有这样的震撼！
　　秦朗的舌头长驱直入，韦佳热情的迎接着他舌头的进入，还用自己那香甜滑腻的舌尖和他的舌头缠绕着，她猩红柔软的红.唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。
　　其实韦佳从一开始见到秦朗就被他的英俊迷得意乱情迷了，不然的话也就不会在公交车上发生那样刺激的一幕了，经过一个晚上的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，自己一直都是洁身自好的，怎么一见这个小流氓自己就变了一个样？是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？


205  荒野救美
　　其实韦佳从一开始见到秦朗就被他的英俊迷得意乱情迷了，不然的话也就不会在公交车上发生那样刺激的一幕了，经过一个晚上的缠绵，她已经把自己完全交给这个小男人了。她觉得有点奇怪，自己一直都是洁身自好的，怎么一见这个小流氓自己就变了一个样？是不是他这种强式的侵犯骚扰的莫名刺激使自己变成了这样？，还是他给自己的那种雄伟强悍的感觉使自己动了芳心？
　　不可思议的是自己那久旷的竟然一见到他就开始萌动起来了，他的手一摸上自已的身体就会有着一种少女般的颤栗。那种触电一样的感觉是自已以前没有恋爱的时候都没有过的！！难道自己的内心深处早就渴望一个风流健壮。强悍倜傥的男人来侵犯自己，占有自己，甚至来蹂躏自己？难道自己也象其他女人一样需要一个阳刚之气的男人来安慰自己那孤单寂寞的心灵？而恰恰是这个在随意的玩着自己的男人又具备了这样的条件？
　　但不管是怎么样，自己现在心甘情愿的被他玩弄是一个不争的事实，在他的热吻下，自己有着一种要晕眩的感觉，在他的宝贝的冲击下，自己有着一种飞翔在天空的感觉，既然自己喜欢这样的感觉，那就好好的和他玩吧！她知道自己已经被这个小男人彻底的征服了！
　　韦佳现在已经完全的投入到和秦朗的热吻中去了，不一会她的欲.火就又在秦朗的抚摩下渐渐的蔓延开来，她的口里分泌出大量唾液，情不自禁的深入秦朗口中任他吸.吮，而且将自己的唾液也渡了过去，还迫不及待的将秦朗的舌头吸入自己的口中湿吻着。
　　面对她那张迷人的脸庞和那双渐渐变得痴迷的眼睛，尤其是她那美轮美奂的身躯，秦朗有点迷醉了。他小心地抚摸着、亲吻着，遍及她身体的每一处能引起她高涨的地方，韦佳本来是想和秦朗亲热一番就可以了，毕竟连续的高.潮弄得她已经疲惫不堪了。不料这一热吻下春情又勃发了。而秦朗的两只坏手在她的乳.房美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，娇躯更是软瘫无力，只能在他的怀中蠕动着，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的又将屁股微微抬起又套动起来。
　　韦佳一边套动着一边发出含写含糊糊的呻吟，她双手抱住秦朗的头。动作由慢而快，她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪。
　　秦朗见她主动的套动了也用力的向上面顶了起来。韦佳被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。那一阵阵的快.感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了，她迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。
　　无限的快感排山倒海而来，韦佳的叫声越来越大了，秦朗一边往上面顶着一边轻舔着她那宝石一般的乳.珠，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向韦佳的脑门，她不由自主地扭动着曲线玲珑的胴.体，小溪里也一阵阵的蠕动起来
　　难以言传的快.感将韦佳逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，花瓣里的花蜜泉涌而出，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，小溪一阵阵的收缩，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！快乐的浪潮淹没了她清醒的理智，原始的刺激使得她那变态心理在她的心里慢慢的滋长了出来！她一边呻吟着一边呻吟着道：“小色狼，你太棒了，你弄得我好爽！”
　　秦朗握着美女那两个饱.满的乳.房不停的搓揉着，同时低头舔弄着那红艳艳般的粉红色。韦佳只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗在那里往上面顶着的动作套动着自己的屁股，强烈的快感使得她已经物我两忘。
　　强烈的刺激使得韦佳的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦朗的宝贝的冲击，嘴里则发泄着心里的感受。
　　秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心灵。韦佳微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只小手勾着秦朗的脖子，上身后仰着，骑在他身上放浪的驰骋着，头上的长发在空中飞舞着。
　　在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，韦佳的脑海已是一片空白，她那柔若无骨的娇躯在秦朗的怀里一阵美妙难言的颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦朗的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，韦佳浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身的毛孔都张开了，她兴奋得浑身发抖，不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声。
　　韦佳的呻吟声婉转动人，扣人心弦，这更是激起了秦朗的极度欲.望！他猛烈地运动着，拼命地冲刺着。极度的快感让韦佳的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。两人疯狂地缠绵，浑然忘了一切。不知过了多久，韦佳发出了一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦朗的脖子，她的身体着，死命的抱着他的腰，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了。
　　秦朗用力的向上冲击着，韦佳的蜜道温热柔润，不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，像是要把他的宝贝咬断留在里面一样，无与伦比的快感一阵阵的袭来，秦朗快意的顶着，每一下都直达小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着韦佳的小溪，韦佳被那一.阵.阵的快感冲击得忘乎所以了！
　　“好爽！我不行了，你真的太棒了！”郑捷韦佳娇靥羞红，玉颊含春地娇啼着，被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动着，她已经没有反击的力气了。
　　以后的韦佳已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，娇躯散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。秦朗看得心都醉了。当下就放开了精关，一股股密集的子弹射进了她的小溪深处。
　　韦佳被那一股热流刺激得又颤抖起来，她开始还用小手捂着嘴，尽力不发出任何声响，但随着秦朗的冲刺，她渐渐迷失了，星眸似闭非闭。眉头轻皱，半开的不断地颤抖着，神情之极，柔若无骨地双手情不自禁地搂住了秦朗，令秦朗舒服得直如升天。
　　两人玩了好一会，韦佳在一阵紧绷后全身突然颤抖起来，浑身淌满了汗水，高挺白嫩地胸.脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着，看着千娇百媚的大美人又一次被自己彻底征服，秦朗满是得意，韦佳紧紧地抱着秦朗，享受着那巅峰时的愉悦。
　　天已经大亮了，韦佳也爽得连动的力气都没有了，秦朗给她按摩了一会她才恢复过来，她一恢复过来就一边往浴室里走着一边红着脸，你真的太强了，我还真的被你玩得死去活来了，要不是你给我按摩了一会，我今天就只能请假了。
　　不一会韦佳就走了出来，由于刚刚承受过雨露，此时的她说不出的妩媚，她一边用吹风吹着头发一边说道；“我是不能陪你去玩的，我要是跟你一起去玩就会闹得满城风雨，要不要我从驻京办给你找个人陪你去玩？”
　　秦朗笑道；“我一个大男人，是不会走丢了的，只要有一张地图就行了。不是说不到长城非好汉吗？我今天想去长城玩，你们驻京办有车吗？有车的话就给我一辆，没有的话我就去挤公交了。”
　　韦佳想了一会才说道；你是去玩，用公家的车不太好，就开我的车去吧。
　　秦朗开着韦佳的车先去看了一下杨彪，杨彪还是有点虚弱，只要的病不休息过几天是不能完全恢复的，杨芸要照顾杨彪，秦朗也就只能一个人去玩了，当下就开着车往长城而去，他决定先从远的开始，当下就上了去慕田峪的公路。
　　慕田峪离北京120公里，车到半途，秦朗突然看到前面有一辆正在开着的大货车突然加快了速度向前面的一辆小车撞了过去，一下就把那小车撞在了路边的水沟里。那个司机见了跳下车就跑，秦朗把车开过去那个人就已经跑了几十米了，秦朗没有去追他，他觉得还是先救人要紧，当下就走去看前面车上的人怎么样了。
　　被撞的车是一辆宝马。那车已经被那辆大货车把后面都撞扁了，车里只有一个开车的人，但那个人却坐在那里一动也不动。他想拉开车门看她怎么样了，但那车已经变了形，他怎么也拉不开。最后他只得用真气把那车门硬扯了下来。
　　他刚把那个人抱下来就发现是一个女人，但这个人已经昏迷了，这时后面有车开了过来，秦朗怕那些警察一来会耽误自己救人的时间，这个女人如果不赶快治疗恐怕有危险，当下就把那个女人抱上了自己的车。然后将车开进了一条小路。他找到一个隐蔽处把那个女人抱下车就给她做起了检查。
　　他发现那个女人的嘴里在吐着血，人还是昏迷不醒。一看就知道是受了内伤，这样的伤如果不及时治疗就会有生命危险。就在秦朗给那人检查的时候，那个人的呼吸越来越弱了，他知道这人的伤害不是一般的重，看来只有用真气把她淤塞的经脉疏通才行了。想到这里就把她的衣服都脱了下来。
　　美女一被脱光，秦朗的眼睛都快瞪圆了，这个女人不但穿的衣服很性.感，而她的身体则更是像艺术家雕刻出来的一样；她那披肩的长发和那张俏丽的鹅蛋脸，真是要多美就有多美，只是美中不足的是她的脸没有一点血色。好在他见过的美女已经有好几十个了，还没有被美色弄昏了头，他知道现在还不是观赏美女的时候。他运起真气把她的全身都拍打了一遍，然后让她坐在自己的腿上，双手按在她的背上运起真气来。
　　他把她的五脏都用真气复了位，再用真气把她的血脉催动了一遍。不一会美女那原本苍白的脸色已经有了红晕。慢慢的就有了呼吸，他松了一口气，把手从她的背上放了下来。
　　不一会那个美女就睁开了眼睛，她一见自己全身赤.裸的坐在一个男人的怀里就红着脸回过头来道；“我也是有点功夫的，知道你是用真气救了我的命，但你是不是做得有点太过了一点？就是用真气疗伤也不用把我脱.得一点也不剩吧？”


206  荒野救美
　　不一会美女就睁开了眼睛，她一见自己全身赤.裸的坐在一个男人的怀里就红着脸回过头来道；“我也是有功夫的，知道你是用真气救了我的命，但你是不是做得有点太过了一点？就是用真气疗伤也不用把我脱.得一点也不剩吧？”
　　秦朗一边给美女按摩着一边看着美女那绝美的娇躯道；你知不知道你是被车撞的？我又没有透视眼，如果不把你的衣服脱.了又怎么知道你什么地方受了伤？只要有一个穴位没有检查到就会给你带来一生的隐患，你既然学过一点功夫，怎么连这点普通的常识也不懂？
　　秦朗觉得这个女人还真的很美，她有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女的妩媚，娇挺浑圆的酥.胸，纤细绵软的柳腰，修.长的，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得秦朗魂不守舍，觉得这样的美女要是就这样放过还真是太可惜了。
　　美女红着脸道；“对不起，我错怪你了。”这时她的意识已经全部恢复了，她觉得这个小男人的怀里好舒服，而他给自己按摩的时候全身都有着一种很舒服的感觉，她的身体还没有被男人碰过，很是敏.感，秦朗的手一摸到什么地方，那个地方就会发出一阵轻微的颤栗，小溪里更是瘙痒得很厉害，春水都潺潺的的流了出来，她一边扭动着娇躯一边红着脸道；你不要再摸了！我好难受！
　　秦朗本来已经把美女治好了，现在只不过是在沾美女的便宜，而且还用真气在撩拨着她。听了美女的话以后故意的装作一本正经的道；“你的五脏都离位了，经脉也有多处闭塞，我如果不把你的经脉疏通，你就随时都会有猝死的可能，你就多忍一会吧！”
　　美女红着脸道；“也许是我穿从来都没有被男人摸过，我真的很难受了，要不我们一边做一边帮我按摩好了。”他发现这个小男人的那个家伙已经站起来了，正顶在自己的股.沟里。她知道今天是逃不过这一劫了，好在这个小男人是那样的英俊，还救了自己的命，把自己的第一次给他就算是报恩好了。
　　秦朗就等着她的这一句话，他一边在她那光洁的额头上轻抚着一边说道；“没有想到你的身体会这样敏感，既然是这样，我也就只好满足你了，你刚才说这还是你的第一次，如果直奔主题的话就是囫囵吞枣了，我们还是先玩一会比较好。”说完就攀上了她的小白兔。
　　美女的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那纤长而优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那盈盈不堪一握的纤腰。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚弄，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的乳.珠。
　　唔……美女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头舔弄着自己的乳.珠。嘴里喃喃道：“嗯…好舒服，你真会玩。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，不一会被秦朗玩弄得意乱情迷了！”
　　秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她乳.房上那两点艳红的红点挺立起来。秦朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的乳.珠就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点秦朗就知道她还真的是一个处女！
　　秦朗在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。美女迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下更加的湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　不一会美女就被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地揉搓起来，而自己那被他蹂。躏过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的双腿，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。这一次她温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。
　　这时美女已经尝到接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，荒野里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦朗是有意的要把这个美女收伏，他知道要让她们心甘情愿的跟着自己，就要让她们对自己生出依赖才行，而要她们依赖自己，就得让她们尝到那让她永远也忘记不了的快乐才行。因此，他玩的时候也是别有用心的。
　　美女的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得有着一种很刺激的感觉，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。
　　美女在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道：“我好难受，你就不要这样的玩我了。她一边说着一边扭动着她那雪白晶莹的绝美娇.躯。”
　　秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双饱.满的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。
　　他双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他知道她是真的忍不住了，脱了衣服就将宝贝顶在她两腿间微微隆起的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬着。然后顺着身体的两侧一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着美女散发着的淡淡的处女香味。
　　“唔……不要……这样玩了，我忍不住了，”美女不由的娇啼起来，情动不堪的她再也忍不住了，她一边呻吟着，一边伸手下去抓住了秦朗的宝贝准确的带向自己的神秘部位，然后用力的坐了下去。但她刚坐下去了一点，嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来，然后强忍着痛楚将秦朗的宝贝全部的吞了进去。
　　秦朗知道她一定会疼，因此就一边吸.吮着她的乳.珠，一只手则很温柔地抚摸着她的另一只小白兔，还有一只手则在她的身上按摩着。美女在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪已经开始适应了，小屁屁不由的扭了起来。
　　秦朗见她适应了就一边动着一边在她的耳边轻声道：“宝贝，你真的好勇敢，这么疼都没有叫出来，哥哥我太喜欢你了。”
　　他知道这样紧的小溪是不能用太大的力的，自己的宝贝那么大，如果太快了她肯定会受不了。因此也就慢慢的加快速度。
　　美女觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，自己以前可是从来都没有这样的爽过，现在的那种舒服的感觉真的无法用语言来形容，难怪女人都离不开男人了！她的的手紧紧地抱住他的腰，希望他的暴风雨来得更激烈一些。
　　秦朗没有让她失望，速度越来越快了。美女的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，小溪内的水就像山洪爆发了一样，她双手紧紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来。她那含羞带怯的娇吟让秦朗的血液更加的沸腾了，为了让她有着更深的感受，他的动作更加的快了起来。
　　美女飘飘欲仙的享受着，她只希望秦朗的动作永远不要停，只不过他那种疯狂的攻击实在是太猛烈了，她就像一条波浪中的小船，被那风浪操纵得左摇右摆，已经没有了一点主动，只是在那里享受着那种欲生欲死的感觉。嘴里则是在那里大声的歌唱着。
　　秦朗见她不堪承受就放慢了动作，他不想一下就把她弄到高。潮，他见她那樱桃小嘴很是可爱就又吻了上去，然后又把舌头伸进了她的小嘴里。他只觉得她的舌头又嫩又香甜，在自己的嘴里主动的、有韵律地滚动着，用舌头翻弄着自己的舌头，秦朗想不到她会这样的主动，他将她的舌头吸入自己的口里便立刻吸.吮起来。
　　美女被他一吸全身都颤动了起来。鼻子里喷吐着如兰似麝的香气，她好像不甘心处于被动，也把秦朗的舌头吸进自己的嘴里吸.吮起来，她觉得一阵阵的快感由舌尖传遍了自己的全身，身体上每个细胞都活跃了起来。
　　一个人的欲.火本是先前压抑越大，爆发起来也就越强，美女已经二十多岁了，她的情.欲被压抑了这么久，因此，一爆发时也就威力万钧，大有黄河之水一样的连绵不绝。被秦朗把情.欲全部挑了起来以后就更加一发而不可收拾了，也就使她觉得更加的刺激了，热情也就更加奔放起来。她不知道是这个男人挑起了自己的情.欲，还是自己骨子里本就有着这般荡妖冶、热爱云.雨。之欢的天性。而这个男人的手段是如此温柔，但却又是那样的激情，令自己不由的沉醉其中，那舒服的感觉还真是飘飘欲仙，真有一种欲仙欲死的感觉，使得自己都控制不了自己的身体。她一边欢愉地放声歌唱着，一边将小屁屁用力的套动着。但不一会她就没有力气动了，秦朗见了就让她躺在草地上，然后把她的双腿挽在自己的臂弯里动了起来。
　　美女嘴里不断的呻吟着，星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰频频的摇摆着，美腿在秦朗的臂弯里抖动着，秀发散乱的飞舞着，双手抓紧着秦朗的手臂，将她那圆白的翘臀强有力的耸动着，不一会她的手就紧紧的的抱住了的头，全身都激烈的颤抖起来。
　　美女现在是满面红潮，她的玉手紧紧的抱着秦朗的脑袋，迷人的胴.体一阵阵的颤动。秦朗知道女人是可以连续的来好几次高.潮的，象她这样的熟女更不是一次两次就可以满足的，因此就伏在她的身上没有动，尽情的享受着她的小溪对自己的宝贝的快感。他一边默默地享受着一边说道；“我看那个大卡车是故意要撞你的，你是不是跟什么人有仇？”
　　美女红着脸道；“撞我的人可能是我家的亲戚派来的，我爷爷就我一个孙女，我家有一个很大的集团公司，我爷爷七十多岁了，如果我死了的话，这些财产就会由他们来管理了，以后我还真要注意一点才行了，今天如果不是碰上了你，我的小命还真的玩完了。我真得要好好的感谢你才行，你想要我怎么感谢你？”
　　秦朗想了一会才说道；“要是这样的话你还真要注意一点才行，你虽然有一点功夫，但你一个女人是很难玩过你的那些亲戚的，你在明他们在暗，还真有点防不胜防的，既然你家很有钱，得多请几个有点实力的保镖才行。”


207  荒野救美
　　秦朗想了一会才说道；“要是这样的话你还真要注意一点才行，你虽然有一点功夫，但你一个女人是很难玩过你的那些亲戚的，你在明他们在暗，还真有点防不胜防的，既然你家很有钱，得多请几个有点实力的保镖才行。”
　　美女觉得这个小男人的话很有道理，但一时之间是很难找到有实力的高手的，而这个小男人的功夫不但要高出自己很多，而且还是这样的英俊，自己还只能没有见过一个比他更英俊的男人，自己要是跟他在一起的话，不但不要担心有人来暗杀自己了，而自己在感情上夜有了归宿。只是他的功夫那么好，开的车都是宝马，一定是不缺钱用的，而且还是那样的英俊，能不能把他留在身边还真没有把握，想到这里就试探着道；“现在一时之间是很难找到有实力的高手的，你的功夫那么好，要是有你在我身边就好了。”
　　秦朗笑着道；我知道你的意思，但我还有很重要的事要去做，呆在你身边是不可能的，这样好了，我有一个很要好的朋友，她的功夫也很好，还有不少的徒弟，我让她派两个徒弟来保护你，这几天我就跟你在一起，等她们来了我再离开你，我的那个朋友是个女人，她的徒弟也是女的，你们在一起比跟我在一起要方便多了。秦朗这时想到了周艳，由她派两个徒弟来保护这个美女是再好不过了。
　　美女高兴的道；“那太好了，你能告诉我你有什么重要的事要做吗？”
　　秦朗笑道；“当然可以，我的理想是做官，现在已经做到了新源县的招商办主任，我这次来北京是陪一个港商来考察的，想不到会在这里救了你。我们能在这里相见还真有点缘分的，要不是那个港商有病，我是不会在今天来看长城的，你能告诉我你叫什么名字吗？”
　　美女红着脸道‘你是我的救脚命恩人，不论你提出什么要求我都会答应你的，我叫郭燕，你既然想做官，我介绍一些世家的公子哥儿给你认识一下，这些人有的做官，有的经商，他们会对你以后的仕途有帮助的。郭燕还真没有想到这个小男人已经是副处了，看来他的前途还真是无可限量的。杨宇两人说了一会话，郭燕的体力恢复了不少，只觉得小溪里又胀又痒，因此，她的小屁屁也就又摇了起来。
　　秦朗知道她忍不住了，也就配合着她朝上面顶了起来。郭燕不.禁的又发出了一声声愉悦的呻吟。再多的羞涩，再多的矜持，再多的伪装，在身体终于托付给秦朗之后全都被她抛到了脑后。她渴望这样的愉悦已经太久，渴望遇到这样一个男人更是太久太久！这个小男人带给她的是绵绵不绝的爱恋，以及无穷无尽的快乐，她的心都醉了！
　　郭燕觉得自己就象是在冲浪一般，在快乐的波涛中追逐着更让人愉悦的浪花，从一浪到另一浪，从一个高.潮到另一个高.潮！她用力的配合着秦朗的动作，她现在的样子比那些荡.妇可以说是有过之而无不及。
　　秦朗的情.欲也被她激发了出来，他坐了起来抱着郭燕用力的冲击着，在她的体内发.泄内着自己的欲.望。随着秦朗时快时慢的运动，郭燕感觉自己就像飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她一边挺着小屁屁配合着秦朗的动作一边呻吟着，两人在尽情厮的杀着，彼此的身体互相冲击着，随着秦朗动作的加快，她的喘息越来越强了。
　　快乐是双份的，在郭燕快乐的同时，秦朗那压抑的情.欲也得到了缓解，他不停的动作，不住的抚摩着，很快就让郭燕彻底飞上了云霄。
　　“啊――”郭燕檀口一张，大声的呻吟起来，她在秦朗这最后的一轮强烈冲击下登上了快乐的巅峰，好像腾云驾雾一般，她已经不知道是第几次高.潮了。
　　秦朗虽然今天早上才跟韦佳做过爱，但他的情.欲是很难满足的，而郭燕这样的青春少女，一旦尝到了性.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她此时此刻充满着的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟也越来越yin荡，叫声也越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　郭燕娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。这时郭燕的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的小白兔由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的美腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。
　　此情此景，使得秦朗的欲.望更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，郭燕觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿伸直，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她调了一个方向，这样他们两个就成了面对面了。
　　郭燕的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那端庄的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的小溪里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦朗的进攻。她紧紧搂着秦朗，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高自己的小屁屁再狠狠的砸下去，使自己的小溪和秦朗的宝贝贴合得更密切以获得更刺激的快感。
　　秦朗见了她这个骚样，那欲.焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的一对豪乳，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的小白兔真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　郭燕呻吟着道：“我的身体都给了你，以后我的乳.房也就是你的了，你还真真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？自己这个yin荡的样子跟那些妓.女都没有差别了！
　　秦朗笑道：“既然是我的了我就要好好的品尝一下了”他低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的诱.惑了，他一边吸.吮着一边抱着她的小屁屁继续的进攻着，不一会郭燕就连动的力气都没有了，她伏在秦朗的身上呻吟着道：“哥，别再弄了好不好，我已经受不了了！”她的脸红得像个大苹果，脸上娇羞无限。
　　秦朗听到她的求饶声就立即停了下来。他一边在她的身上抚摩着一边笑着道：“你的骚劲不错，哥哥我很舒服，你这样的美女这样的藏着真是暴殄天物了，以后跟着我就不要压抑自己了，想哥哥了的话就给我打电话。”
　　郭燕见他的宝贝仍是剑拔弩张的顶在自己的小溪里就有点歉意的道：“你真的太强了，我这一辈子都不会忘记的，你想什么时候要我都会给你。现在我成了干柴，而你就是那烈火，我这干柴遇上了你这烈火，已经是无路可逃了，就等着你这烈火来燃烧我了。”
　　秦朗笑道：“你的这个比喻还蛮形象的，你现在是我的女人了，以后我会好好的爱你的，要不要再来一次？”
　　郭燕一听他的话就红着脸道：“我真的不行了，你如果再干的话我就不能走路了。以后我就做你的女人好了，其实从你的宝贝进入我的小溪我就把你当成我的男人了，现在我真的很高兴，有了你这样的男人做了我的依靠，我想，还真是你刚才所说的那样，是上帝把你送到我的身边来的！要不你怎么会在那只有几分钟的时间里恰好看到了我被人暗害？
　　秦朗笑道：“说起来我还真是有点缘分的，你不要把那些不愉快的事放在心上了，一个人过好自己的生活才是最要紧的，人生也就是这么回事，只要活得滋润就行了，什么理想爱情都不过是人生的点缀品，这也就是现在的人都是在追求物质享受的原因，看你刚才那兴奋的样子就知道你也是很喜欢做.爱了，你既然想做我的女人，以后我们就好好的过日子吧！”
　　红着脸道：“你的意思是说要我不要继承我爷爷的遗产是不是？虽然你说的不错，但我不会把我爷爷的财产拱手送人的，一个人不能只要有吃有穿就行了，还是要有一点血性的，如果逆来顺受也就跟行尸走肉差不多了，我在爷爷把财产要我继承的时候就决定要做一番事业，让我爷爷的事业在我的手里发扬光大，我是不会丢掉我的信念的，因为这是我精神上的享受。做.爱虽然很爽，但那是感觉上的享受，它们的性质上是不一样的，有一个伟人说过；一个人还是要有一点精神的。所以，我也希望你也能够清清白白的做人。”
　　秦朗笑道：“我可没有要你放弃你继承你爷爷的财产这个意思，相反的是我对那些巧取豪夺而不顾别人的性命的人很是反感，把钱送给这样的人无疑是姑息养奸。想不到你还很有正义感的，要我清清白白的做人，不过现在清清白白的做人是很难往上爬的，勾心斗角现在已经成了官场的规律，不过你可以放心，我是不会做不该做的事的，一个人要知道变通才会有自己的路走，墨守成规是走不出自己的路的。你是喜欢精神上的享受还是喜欢做.爱时的感觉？”
　　郭燕红着脸道：“如果是和你的话，做.爱应该是放在第一位的，因为和你的感觉太爽了，爽得都忘记了这个世界的存在。但如果不是你的话就应该是放在第二位了。其实就是把事业放在一边，做.爱也是放在第二位的。人不能仅仅是为了而活着的是不是？”
　　秦朗一边在她的身上抚摩着着一边笑着道：“看来你还真有点真才实学的，我倒是想听听你的理由。怎么和我就要放在第一位？你是不是也有爱情至上的观点？”
　　郭燕红着脸道：“我知道你各方面都要比我强，你就不要往我的脸上贴金了，不过每一个人都有自己的观点，你说得对，对于我来说，爱情是放在第一位的，性.爱是居第二位的，因为每一个人都是情爱过后才是性.爱，我这样说是不包括那些想要别人的钱的那种女人。真正的爱情是种付出和给于，是身体和心一起交付的，是没有交换的，如果说有，那就是同等的情感回报。情爱和性.爱在女人的心理是有一定距离的。但和你在一起的时候就不同了，因为在做.爱的时候女人的整个身心都投入进去了，根本就不会去想别的事情了。那种舒服快乐的感觉都达到了女人承受的极限，以至和你做过爱以后都在回味着那无法形容的滋味。所以和你做.爱应该是要排在第一位的了。因为和你做.爱以后，女人都成了你的俘虏。而且跟你做了以后会有一种你是真的很爱你的女人的感觉。所以女人也就会对你死心塌地了。”
　　秦朗笑道“；我真的是喜欢一个女人才会跟她做.爱的，也就当然的对她有情了，我们现在就不要说这些虚有的东西了，现在我们要弄清的是，我有很多的女人，你们是不是真的想和我在一起？”
　　郭燕红着脸道：“我现在已经离不开你了，我的心跟身体都被你俘虏了，想要不做你的女人都不行了，你可不要丢下我。真的，我现在觉得好幸福好幸福，我是真的不想离开你了。
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“你这么美，我怎么舍得丢下你？你放心，以后我会好好的爱你的。
　　男女之间一旦捅破了这最后一层窗户纸，感情会在顷刻间突飞猛进。他们现在已经是无话不谈了，秦朗把自己的经历说了一遍后问郭燕道；你说撞你的人是你的亲戚，到底是什么样的亲戚能告诉我吗？既然这几天要我做你的保镖，我得把情况弄明白才行。
　　郭燕红着脸道；“我也只是怀疑，因为我对我爷爷公司的事也不熟悉，我要这一期才大学毕业，平常都住在学校里，现在我爷爷的身体越来越差了，已经决定要我来继承他的财产了，他们也就迫不及待的对我下手了，这两人就是我爷爷的侄子郭宇和郭明，郭明今年三十岁，郭宇今年三十二岁，年龄比我虽然只大了一点，但辈分却比我大了一辈。我还要叫他们叔叔。他们现在都在我爷爷的公司里管事。”
　　秦朗点了点头道；“原来是这样，你如果被撞死了的话，这个公司还真的是他们的了，你爸爸妈妈呢，是不是出了什么意外？”
　　郭燕黯然的道；“我爸爸妈妈前年在飞机失事中死了，我爷爷的身体也是这事以后跨下来的。我明天就要继承我爷爷的财产了，今天是准备放松一下才去长城玩的。没有想到他们会下这样的毒手”。
　　秦朗歉然的道；"“对不起，提到了你的伤心事，那我们现在还是先去长城玩吧，我们不能有始无终是不是？”。


208  荒野救美
　　秦朗跟郭燕在长城玩了几个小时，回到郭燕家里的时候天都快黑了，郭燕的家是一栋很大的别墅，他一进大厅就见大厅的两边站着数个穿着白衣黑裤的男女，秦朗估计应该是郭燕家里的佣人，一个五十多岁的老头站在前面，此时迎了过来，道：“小姐回来了，你有什么吩咐吗？”
　　郭燕微笑着道；“我没有被别人侍候的习惯，我的事我自己会处理的。”说完以后就转过头对秦朗道；“这是家里的管家刘叔叔，这别墅的方方面面都是他在打理，你需要什么都可以跟刘叔叔说，他会帮你安排好一切的。”说完以后又对那个管家道；刘叔叔，这是我男朋友秦朗，以后请你多加关照。
　　“姑爷好！”那老刘马上恭敬的对秦朗行了一礼。
　　“刘叔好！”秦朗对于这种待遇明显的不适应，没有想到还有这样古老的排场，好在他也是见过一些场面的，这时还不至于手足无措，微笑着跟老刘打了个招呼，到也并不失态。
　　“姑爷好！”这一次则是所有的佣人们全都喊了起来。声音整齐划一，就像是训练有素的军人一般。秦朗有些牵强的笑着对众人说道：“各位好，以后还请大家多加关照。”
　　这时一个老头跟两个三十来东岁的人走了出来。秦朗估计这就是郭燕的爷爷跟她的两个堂叔了。他估计的没有错，但见郭燕走了过去对那老头道：“爷爷好，两位叔叔好。”
　　秦朗见了只得走了上去道；郭爷爷好。然后对着那两个人点了点头。如果这两人是四十来岁的人那也罢了，可是他们才三十来岁，要自己叫他们叔叔，还真有点别扭。他暗暗的观察着两人，两人都微笑着点了点头，从他们的身上看不出一丝敌意，看到郭燕生龙活虎的回来一点也没有吃惊的感觉，似乎对秦朗没有叫他们叔叔也没有什么不快。不过秦朗知道，像他们这样的人，绝不会轻易的把自己内心的真实想法表露出来的，否则就是一对草包了。
　　“呵，小秦也来了，小燕这丫头的口风可真紧，我还是上午从她打给我的电话里才知道她有了男朋友的，以后你就把这里当成你的家，小燕有了你帮她，我也就可以放心把公司里的事交给她了。”
　　秦朗微笑着道；“我现在是体制内的人，现在是新源县的招商办主任，没有时间来帮小燕，我这次是请了几天假来看小燕的，不过我会力所能及的帮小燕的。”
　　郭老倒是很欣赏秦朗，他不但年轻英俊，还年纪轻轻的就是副处了，以后还真是前途无量。郭明和郭宇对望了一眼，从对方的眼里都看看到了一丝别人很难察觉的凶光，他们表面上虽然波澜不惊，但暗地里已经把秦朗当成了敌人。两人这时都在各自转着念头。郭宇这时扶住了郭老头道：“大伯。侄女坐了好几个小时的车，应该已经很累了，你也先歇歇，别累坏了身体。”
　　郭老头看起来还真的很虚弱，但他还是很高兴的道；“呵……我不累。我好久都没有感觉到身体像今天这么好过了。不过小燕坐了这么长时间的车。一定很累了。你们先去上楼洗个澡休息一下，一会我们一起吃晚饭。
　　郭燕知道秦朗被这么多的人看着肯定会很不舒服的，听了她爷爷的话连忙点头答道：“那我们先洗个澡。一会再陪你说话。”
　　郭燕领着秦朗来到了自己的房间，外间是一个小客厅和一个浴室，里面是卧室。秦朗看着卧室里那张特大号的床呵呵一笑道：“小宝贝，你爷爷到是挺开放的，我们还没结婚，竟然允许我来了你的房间。”
　　郭燕红着脸道；“我爷爷没有那么古板，既然我已经跟他说了你是我的男朋友，他当然不会做那棒打鸳鸯的事了。”
　　秦朗往床上一躺道：“那我们以后要天天同床共枕了。”郭燕红着脸道：“就你贫嘴，我才不会天天跟你同床共枕，我白天可是要工作的。”
　　秦朗呵呵一笑道：“是为夫的说错了，应该说夜夜同床共枕才对。”
　　郭燕轻嗔薄怒地瞪了秦朗一眼道：“你就臭美吧，我先去洗澡了。”
　　不一会郭燕就走了出来，身上只穿着一件薄薄的睡衣，里面无限，她走到徐涛面前轻轻的甩了一下头发道：“该你去洗了。”
　　秦朗走进浴室，浴室不但宽大，而且非常的豪华，单那超高级的冲浪浴缸就足够让人感觉到这浴室的气派，只是他没有洗浴缸的习惯，打开淋浴开关冲了一下就走了出来，两人温存了一会外面就响起了敲门声，接着一个清脆的声音道：“姑爷，晚餐已经准备好了，老爷让你们下去吃饭呢。”
　　秦朗打开了门，但见门外站着一个小姑娘，这个小姑娘长得很不错，只是显得有点青涩，相比郭燕这样的熟女来还是差了一个档次，但也绝对称得上是一个小美女，肯定是郭家经过严格的挑选才选进来的。
　　小姑娘的眼神很清澈，虽然带着一点羞意，但却并没有一点卑微懦弱之色，这样的一个女孩从外表上看倒不是一个趋炎附势之人。小保姆让秦朗看得有些不好意思，低着头一边往浴室走一边说道：“姑爷，我叫关玲，你们就叫我小玲好了，你们去吃饭吧，我把衣服洗好了再下来。
　　郭燕这时从卧室里面走了出来，已经换下了那套睡衣，听了小玲的话就笑着道：“没事的，都是一些，我们自己洗就行。”
　　关玲红着脸道；“我是服侍小姐和姑爷的，要是还让你们洗衣服，老爷会说我服侍不周到的。说完就进了浴室。”
　　秦朗跟郭燕走下楼梯的时候看到客厅都坐满了人，除了家里忙忙活活的佣人，另外还有很多陌生人，秦朗知道能来到这里的肯定不是一般人。他们一下来，所有人的目光都集中在了他们两个的身上。
　　“小燕，秦朗，你们过来，知道你今天到这里来，大家特意来为你庆祝一下！”郭老头笑着把小燕和秦朗拉到了人群之中。然后给秦朗一个个的介绍起来。秦朗认真的记住了每一个人，这里面每一个人都可能对郭燕构成威胁，秦朗绝不能让郭燕受到任何的伤害，而最好的办法是在伤害发生之前就把危险扼杀在萌芽之中。
　　这些人都是郭家的直系亲属，郭老头有两个弟弟，老二叫郭嘉，，为人比较谦和，儿子郭朋已经四十多岁，现在是郭氏企业酒店部的总经理，在郭氏企业之中，酒店业的收入并不占有多少比例，所以并不是被重用之人。老三叫郭开，郭宇和郭明就是他的儿子。这父子三人基本把持着郭氏企业百分五十以上重点部门的权利，包括开发公司，娱乐公司等等，周开平时沉默寡言，眼睛都是半闭半睁的，但从他那眼缝之中。秦朗能够感觉到那里闪出的是一种阴鸷的光芒，此人显然是一个危险人物。郭宇和郭明倒是一副文质彬彬、很有修养的模样。但从眼里和神态上不时露出一种傲慢。老四叫郭华。他有一个儿子叫郭健，掌管着郭氏企业连锁零售部门。
　　前来的还有好几个女人，郭家显然还是像以前的大家族一样。男人掌外。女人掌内。女人们此时大多都围住了郭燕夸个不休。似乎并不像郭家这些男丁引人注目。秦朗感觉到郭家老三他们父子三人是最为危险的。但此时也只能默默地记在心里。
　　介绍完以后大家都是一片恭维声。不过那目光里带着一种蔑视。一个男人凭着女人获得财富。在他们这些大家族里是非常看不起的。不过他们谁也不敢太过表露出来。毕竟郭老头都认了秦朗当孙女婿。如果周氏归了郭燕。郭氏企业无疑也会落入到秦朗的手里。得罪了秦朗，以后他们就不容易在郭氏企业混下去了。所以，虽然他们对秦朗很鄙视，但都不敢表示出来。
　　秦朗直接无视这种目光，别人不尊重他。他也懒得跟这些人客气。跟他们握了握手算是认识了，这样一来很多人就更加看不惯他了。但也有例外，这时，郭家老四的儿子郭健走到了秦朗的身边主动向秦朗伸出了手微笑着道：“郭健，很高兴能认识你。”这是郭老头介绍过后主动有人过来跟秦朗打招呼，秦朗伸出手跟他握在一起，也是微微一笑道：“我也很高兴。”
　　郭健用力的握着秦朗的手道：“我们年龄差不多，就不讲什么辈分了，咱们各论各的，以后我们就平辈论交好了，我很欣赏你的那种孤傲不群的性格，不论以后你怎么发展，我都会把你当成我的朋友，以后我们相处的机会很多，有时间我想请你喝上两杯，不知道你给不给我这个面子？”
　　秦朗笑道：“郭兄卓尔不群，我也很是心仪，能交到你这个朋友，可谓此行不虚，小弟是随叫随到，以后还请郭兄多加指教。”郭宇诧异地看着两人对郭健道：“健弟，你怎么可以这样？”
　　郭健淡淡一笑道：“我感觉我跟秦兄弟年龄相差不大，如果论辈分大家都不自在，我觉得这样大家相聚的时候要自在多了。”
　　郭宇眉头一皱道：“那怎么行，辈分就是辈分，哪能胡乱更改，要是他管你叫哥，那管我们又叫什么，管大伯又叫什么，这不乱了套？”说完又对秦朗道；虽然你健叔不拘小节，但你也应该恪守本分才是，怎么可以乱了辈分？
　　“咱们各交各的，我跟秦兄弟就喜欢这样，你们想怎么称呼那是你们的事。”郭健对郭宇这个堂哥似乎并不在乎，说话也一点没有退缩之意。
　　郭宇脸色一变，冷哼了一声道：“真是胡闹，按过去的家法来说是大逆不道，你最好不要让大伯知道。”
　　郭健笑着道，你既然已经知道了，那大伯很快也会知道的，大伯是一个很开通的人，才不会把这点小事放在心上，古时候也有忘年交的是不是？有的老头还跟十多岁的人平辈论交呢。说完对着秦朗淡淡一笑道：“秦兄弟，有时间我们再慢慢聊。”
　　秦朗笑道；“郭兄口若悬河，更兼有胆有识，你这个朋友我交定了，小弟随时恭候”。郭宇脸色更为难堪，两人摆明了把他的话当成了耳边风，看着秦朗的侧脸，他眼里露出了一丝狰狞之色，不过很快就隐去，而是挂着笑容对秦朗说道：“秦朗，马上开饭了，我们入席吧！看来你跟健弟还挺投脾气的，我这个兄弟别的毛病没有，就是有些犟，要不是这臭脾气，我早就把他调到总部来了，你可不要跟他学，郭家这样的大家族，辈分是一定不能乱套的。”郭宇这样说无疑是在告诉秦朗他在郭家的地位。
　　秦朗笑道：“我就是我自己，不会跟任何人学什么的，好在我不想在郭氏发展，我们各交各的也就无妨。”秦朗感觉到这个人的心机很重，他在郭氏企业的位置越重，也就会对郭燕越有敌意，郭燕被人追杀，十有八九是他们父子三人干的，但自己没有什么证据，也就只能虚与委蛇了。
　　晚餐很是热闹，郭老头老怀大慰，喝了三杯之后，郭老头又端起了酒杯站了起来兴奋的说道：“小燕再有一个月就大学毕业了，我决定我把我拥有的郭氏企业的百分之七十的股份由小燕来继承，以后他就是郭氏集团的董事长，还请小燕的长辈及兄弟姐妹同心协力，把我们郭氏集团继续发扬光大。”
　　郭老头此话一落，大厅里顿时鸦雀无声，所有人的目光都集中在了郭燕和郭老头的身上，他们虽然知道这一天早晚会到来，但绝没有想到郭老头会如此心急，郭燕还没有毕业他就宣布了此事。
　　郭老三那一直半睁不睁的眼睛此时突然睁开，两道寒芒一闪，然后又缓缓的闭上，郭宇和郭明也是脸色一变，但很快就恢复了正常。郭老头这一宣布出来把他们的计划都打乱了，如果郭老头顺利的把股份转给了郭燕，就算是郭老头死了，他们就是把郭燕杀了，那郭燕手里股份的继承权也不是他们的了，那笔庞大的财产都是那个跟郭燕在一起的小男人的了，他们都明白，现在最要紧的是在郭燕没有结婚以前让这两个人尽快的消失。
　　场面有点静，这时郭老四站了起来道：“大哥说的是。小燕是你唯一的继承人，你的股份早晚都是她的。早些给她也可以让她早一些适应公司里面的情况，我支持大哥的决定。”
　　郭老四这么一说。别人也就不好再说什么了，毕竟股份是老大的，他想什么时候给郭燕都没有别人说的份，也就纷纷附和起来。
　　郭燕知道爷爷这么一宣布，那个想害自己的人就会不择手段的来暗杀自己了，而要他们露出原因是需要时间的！当下就站起来说道：“爷爷，我想从基层干起。一点点的了解公司的运作，这样才能把工作做好，我看还是等我把公司的情况熟悉了再转让不迟。如果我现在做了董事长，而对公司的却事一无所知，不但会对公司的发展不利，而且别人也不会心服的。”郭老头听了郭燕的话后笑着道：“你说的不错，是我太心急了一点，那就过一段时间再说了。那今天的晚宴就算是欢迎你加入公司的欢迎宴会好了。大家就开开心心的吃，开开心心地喝，就算喝醉了也没有关系。”


208  辛勤播种
　　宴会之后众人都纷纷散去了，客厅里只有郭燕跟秦朗了。郭燕坐在她爷爷的身边。秦朗则是坐在了郭老头的对面。佣人端上茶水之后也退出了客厅，郭老头把郭燕的手放在自己的掌心里轻轻地抚摩着道：“小燕。你真的长大了，以前我还担心你掌握不了公司，现在我已经放心了，因为你已经知道了要怎么做才能把公司做好。”
　　郭燕甜甜地一笑道：“爷爷，我在大学学的是企业管理，对企业的运作还是懂一点的，我不会辜负你的期望的，我先实习一段时间，等我熟悉了公司的情况你就可以养老了。”
　　郭老头笑着道：“我老了，以后就看你的了。”说完就看着秦朗道；“小秦，你对我们这样的家族企业有什么看法？”
　　秦朗淡淡一笑道：“你是让我说实话。还是说假话？”
　　郭老头笑道；“当然是说实话了，我想听听你的看法。”
　　秦朗面容一肃道：“那我就平说说我的感觉。我认为这样的家族企业是不能长久的，因为是家族企业，争权夺利的现象也就比别的股份制企业要严重得多，我刚才听郭宇说，就因为郭健性格率直了一点，他就把郭健压在底层，你们郭家的其他三房人也就是郭健的一房是没有二心的，你还在的时候他们就已经无所不用其极了，只要你百年之后就会分崩离析了。
　　“无所不用其极？难道他们已经做出了什么事情？他们都是我的兄弟。我的侄子，应该不会做出什么过激的行为吧？”郭老头喝了一口茶，有点不相信的看着秦朗。
　　秦朗笑道；“这很正常。人为财死。鸟为食亡。你这么大的家业。百分之七十的股份谁能不眼红？最主要的一点。在他们看来。这些财产本就是你们郭家的。现在却归了郭燕，如果郭燕做了我的老婆，这些财产就是我的了，让这样大的一笔财产给外人得去，他们是不会心甘的，虽然我不会要郭家的财产，但我再怎么说他们也是不会相信的。”
　　郭老头有点惊奇的看着秦朗道；“你不会要郭家的财产？”
　　秦朗笑着道；“那是当然了，真要说起来，我的财产不会比郭家少，可能比你们郭家还要多出不少，我的钱就是花几辈子都花不完，我会看上你们郭家的财产吗？”
　　郭老头有点不相信的看着郭燕道；“丫头，他说的是真的吗？他看起来比你还小，怎么会有几十个亿的财产？”
　　郭燕红着脸道；“你不要问我，我从来没有问过他家里的事，我们是在一次偶然的机会认识的，他以前也不知道我家有一个这么大的企业，我们是纯粹的喜欢对方才走在一起的。”郭燕知道如果把今天的事说出来，爷爷是一定会受不了这样的刺激的，也就说了一个善意的谎言。
　　秦朗笑着道；“我知道你老不相信，我就把真相给你说一下好了。我今年还真是吉星高照，卖了四块钱的彩票就中了两个亿，为了救一个人而下到了一个悬崖底下，那底下就鸡蛋大的珍珠就不知其数，要是按现在的行情估价，卖个几百亿是不成问题的。”
　　郭老头看了秦朗一会点了点头道；“我相信你说的不是假话，因为你的眼睛是那样的清亮，既然是这样，我可不可以提出一个过分的要求？”
　　秦朗笑道；“我知道你想要说什么，你想说的是要我跟郭燕生的孩子给一个给你们郭家是不是？”
　　郭老头老脸一红道；“正是这样，我信得过我的孙女，他要找的男朋友一定是她喜欢的人，以我孙女的才貌，想要一个小孩继承我们郭家的香火是没用问题的，但你是这样的强势，我怕我孙女不能左右你的意志，因此也就想厚着脸皮给你提出一个要求，没用想到我还没有提出来你就猜着了，你能满足我的这个要求吗？”
　　秦朗笑着道；“当然没有问题，我让小燕多生一个就行了。”
　　郭燕红着脸娇嗔道；“爷爷，你怎么说起这样的事来了？”
　　郭老头一听秦朗答应了老怀大慰；他呵呵的笑着道；我还是第一次见你害羞呢，你老公已经答应了，我们就不说这事了，你刚才说有人对你用过极端的手段，你能把这事跟我说一下吗？
　　郭燕不想刺激她爷爷，有点无助的看了一眼秦朗。秦朗点了点头道；“这事得让你爷爷知道才行，要不你爷爷还不知道这个郭氏集团的内斗有多么厉害。如果不给他们敲敲警钟，他们会更加变本加厉的。”
　　郭燕觉得秦朗的话很有道理，当下就把今天发生的事说了出来。最后说道；要不是秦朗的车刚好在我的后面，爷爷都见不到我了，他们这一招还真狠，如果我死了的话，爷爷肯定会经受不住这样的打击的，可谓一石二鸟，我家的财产也就都是他们的了。
　　郭老头勃然大怒道；“竟然还有这样的事情？这是谁干的？”
　　秦朗这时接口说道：“我为了救小燕没有去抓那个人，不过小燕没有仇人，是谁干的是昭然若揭的，谁在郭氏的既得利益最大，谁的可能性也就最大。虽然我没有抓住他，但他们应该不会就这样死心的。到时还会有再一步的动作的。
　　老头深深的看了秦朗一眼道：“要是没有你，小燕还真的遭了他们的毒手，那个人虽然没有抓住，但通过那个车总能找到一点蛛丝马迹吧？出了这么大的事小燕也不跟我说一声，不过话说回来，如果不是看到她好好地在这里，我还真的会受不了这样的打击的，现在我不服老都不行了。”
　　秦朗笑道；那是肯定找不到什么线索的，那车肯定是偷来的，小燕也是为了你好才没有告诉你，好在那车是买了保险的，小燕通知了保险公司，就交给保险公司去处理了。
　　郭老头愤怒的道：“这些年我待他们不薄，想不到他们竟然做出这样的事来，如果他们配合小燕就算了，如果谁要敢有什么异动。我是绝对不会放过他的，看来我得加强对那些保安的培训了。现在已经发生了这样的事，小燕你已经不适合去基层锻炼了，那样会给她们可趁之机的，从明天起就做我的助理。这样也能尽快的了解我的企业。如果我不能在我还清醒的时候把公司顺利的过渡到你的手中。那时你遇到的困难只怕就要不可想象了。我快八十了，最大的愿望就是把公司平稳的交在你的手上和早一点抱上你的孩子，能看到郭家的第四代，我也就心满意足了。”
　　郭燕红着脸道；爷爷又说这话了，我听爷爷的好了，下基层虽然能够掌握基层的动态，但现在确实是风险太大了一点，我现在先把公司的情况熟悉一下也行，等局势平稳一点以后我再下基层去锻炼一段时间。
　　老头到底年龄大了，加上身体也不是很好，脸上也就露出了疲态，又聊了一会，在管家老刘的劝说之下回房休息去了。
　　郭燕见爷爷走了就拉着秦朗的手道；“时间已经不早了，我们也上楼去睡吧。”
　　秦朗嘿嘿一笑道：“看来你是急着要给你爷爷要重孙子了，老公今天晚上就如你的愿好了。”
　　郭燕顿时大窘，娇嗔道：“你还真是一色狼，就知道说这样的话”。她轻嗔薄怒，眉宇之间则是风情无限。秦朗看得心里一荡，搂着郭燕的小腰就上了楼。”
　　一进卧室秦朗就决定对郭燕进行一次全身“大扫荡”。当下就在郭燕的脸上吻了起来。郭燕闭上眼睛默默地享受着他的热吻。秦朗没有放过郭燕那香艳而又洁白无暇的任何一寸。他仔仔细细地从她的脸开始，沿着脖子、娇乳、腹部、一直吻到她的脚掌为止。
　　接着他便用两只手掌轻轻捧起郭燕的两个玉足来。他仔细地观察着那雪白的玉足，郭燕的玉足非常的美，和周娜的小脚一样的小巧玲珑，十个小足趾似十只可爱无比的蚕宝宝。秦朗将每一个脚趾都一一含入嘴中细细地含啜品味着。
　　在秦朗着郭燕的可爱足趾时，郭燕居然用手轻轻抓紧床单微微的颤抖起来。她眯着双眼，用雪白的洁齿轻轻咬住自己的下唇，嘴里吐出了媚人的娇吟。秦朗想不到郭燕也这样的敏感，大概这里也是她的带之一了，他最爱敏感的女人。尤其是郭燕这样娴淑的美女，这个丫头是那样的贤惠，她那轻填薄怒都是那样的震撼着他的心灵。
　　秦朗吻完了郭燕的小脚就开始轻吻起了她那美艳可爱的小溪来。这是男人梦寐以求的地方，秦朗每次看到女人这个胀胀、鼓鼓、软软的馒头中间的花瓣时，浑身的血液就会沸腾起来。他先在张琴的花瓣上用舌头舔了一遍，郭燕被他玩得不停的呻吟着，她觉得和这个小男人在一起的一切是那样的刺激，被这个小男人吻着的时候是那样的舒服，被他在干着的时候是那样的销魂，这是自己以前连想都没有想过的。她知道这样的滋味以后想要忘掉是不可能的了，因为给自己的印象太深刻了，以后要尝到这样的滋味也只有找这个小男人了，她知道是没有一个人能够比得上这个小男人的，他的宝贝不但大而且很长，更难得的是他的持久，自己白天被他玩了那么久还像没有事一样，就是射了精那宝贝还是那样耀武扬威的！就是他的吻也是那样的与众不同，他的口里不但有着一种清新的气息，而且一吻上自己那个地方，那个地方就觉得特别的舒服，她知道自己以后已经离不开他了。
　　不一会郭燕就在秦朗的热吻下春.情勃发了。秦朗的两只坏手在美臀之间如此肆虐行动使得她更是不堪，舌头舔着她的花瓣的时候又是那样的酥痒，她的娇躯更是软瘫无力，只能在那里蠕动着身体，小溪里的那种瘙痒的感觉更是难受，她不由的睁开了自己那注满了情.欲的眼睛往着秦朗，同时将屁股扭动动起来，给秦朗发出了自己已经很骚了的信号。
　　秦朗知道她早就很难受了，在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你是不是已经很骚了？是不是很需要哥哥来给你止痒了？”他知道她现在是不会回答自己的，也就没有等她说什么就把宝贝插进了她的小溪里。
　　“嗯……嗯……”郭燕一边往上面顶着一边发出含含蝴蝴的呻吟，他听了秦朗这些yin语以后，心里有着一种很刺激的感觉，以至自己的小溪更加的敏感了，就连宝贝进去的时候有一点的疼都忘记了，她双手抱住秦朗的头，往上面顶得越来越用力了。她美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上了秦朗的腰际，强烈的刺激使得她咬唇仰头，扭头乱摆，丰硕的乳.房也随着她的动作而摇摆晃动起来，荡漾起层层的乳浪
　　秦朗见她主动的动了也就用力的动了起来，郭燕被他顶撞得身体狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。只觉得一阵阵的快感如浪潮一样的涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到自己和他已经他融合在一起了，那种令人舒服的快感也越来越强烈了，从花瓣里面涌出的快感渐渐地向四处扩散，她的手指、脊背都轻轻的颤抖起来。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　无限的快感好似排山倒海般的潮涌而来，郭燕的叫声越来越大了，张富一边动着一边轻舔着她的，宝贝偶尔的紧抵着她的花心旋转磨擦着，一阵酥麻的感觉直涌向她的脑门，一.阵.阵难以言传的快感将她逐渐地推上快.感的颠峰，她紧紧的抱着秦朗，嘴里狂乱地娇啼狂喘，那张鲜红、柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，不由自主地扭动着曲线玲珑的娇躯，她感觉自己已经进入了那传说中的天堂！
　　“好舒服，你真的太棒了，唔，小色狼，你真的太……棒了”！她被刺激得变态的大叫了起来，快乐的浪潮淹没了她的理智，原始的刺激、变态的心理在她的心里慢慢的滋长了出来！
　　秦朗握着郭燕那两个饱.满的乳.房不停的搓.揉着，同时低头舔弄着那粉红色的。郭燕只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗的动作套动着自己的小屁屁，强烈的快感使得她已经物我两忘。强烈的刺激使得她的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒，她拼命的扭动着娇美雪白的小屁屁迎接着秦朗的冲击，嘴里则发泄着心里的感受
　　郭燕的花瓣温热柔润，不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，秦朗快意的顶着，每一下都直达她小溪的最深处。他的攻击强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他的宝贝的无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着郭燕的花瓣，她被那猛烈的冲击刺激得忘乎所以了！
　　秦朗一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，她的一切都是那样的令人留连往返。


210  辛勤播种
　　秦朗一边运动着一边伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，她光洁而嫩白的额头上布满着香汗，她那飞着两片红晕的双颊、她挺起的调皮的鼻子、她的鲜艳欲滴的红唇，她的一切都是那样的令人留连往返。
　　郭燕感觉到自已的开始慢慢的发硬了，他的舌头一舔上自己那乳.珠就有一种酥酥麻麻的感觉，在他的下越涨越大了，乳.房也膨胀起来，她内心深处的之火熊熊的燃烧着。
　　秦朗这时爱怜地含住了她的香唇用力的着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，两人的舌头相互纠缠着，在秦朗的嘴里不停地翻腾。郭燕微微的闭着眼睛，她感觉到那快感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，小屁屁用力的套动，房间里那“璞叽、璞叽”的响声此起彼伏的响着，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　秦朗用力的冲击着，他觉得她的呻吟声和身体的撞击声是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，因此他的动作越来越快了，而张琴郭燕的呻吟声也就越来越大了：“哦，好美，你真的太……棒了！我的身体都被你玩得好像不是自己的了！”郭燕娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，被那从未领略过的冲激弄得欲仙欲死，羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着他的运动而一上一下地起伏蠕动着，回应着秦朗那有力的冲击。
　　郭燕张开了盛满着的双眼，享受着这欢情的时光，秦朗每一次撞击她的花芯都给她带来极大的欢乐，她有时双腿夹住秦朗的小腿摇动着柔软的腰肢：有时则把两条腿高高举起搁在他的肩上，挺起小屁屁配合着他的冲刺：与他的动作溶合成一体。
　　她的嘴也没有闲着，红艳艳站的小嘴吻在了秦朗的唇上，四片嘴唇紧紧地合在一起。吻了一会以后，她的舌头又伸进了秦朗的嘴里，并在他的口里有韵律的滑动，秦朗亦用舌头和她的舌头纠缠着。她吸着他的舌头一次比一次用力，她的粉脸憋得更是红艳艳的像个熟透了的苹果。她觉得这个小男人虽然要比自己小了不少，但他的技巧却比自己要强多了，自己根本就掌握不了主动权，只能被动的任凭他肆意的玩弄着。
　　郭燕现在已到达那忘我的境界了，那美艳的上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前坚实的乳.房波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的水的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上g郭燕那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令秦朗有一种血脉喷张的冲动！在那yin靡的气氛的推动下，秦朗展开了一阵阵猛烈的攻击，而郭燕也不甘示弱的回击着，那‘啪啪啪”的一连串急促的撞击声、喘息声、呻吟声都混在了一起，两人身子都剧烈的起伏着，郭燕香汗飞溅，呻吟、娇喘声此起彼伏，那景象真的yin靡极了！
　　郭燕那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软的如藕玉臂紧紧地抱住秦朗那宽阔的双肩，底下的小溪疯狂的往上面顶着，秦朗用他那异于常人的宝贝把胯下这个千娇百媚的美女干得大声的娇吟着，把一个纯情少女整得成了一个小yin妇，她的乳.房激烈的波动着，那平滑的玉腹在他的冲击下一起一伏，秦朗知道她是在刻意的表现自己，好在以后得到自己更多的宠爱，不过他还真的越来越喜欢这个美丽的女人了。
　　秦朗这时觉得郭燕的小溪越来越紧了，他知道她快要高.潮了，因此就加快了进攻的速度，他不断的冲刺着，郭燕的喘息声越来越急促起来，不一会她大叫了一声就不动了。
　　高.潮后的郭燕身体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦朗，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。高.潮时的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤.抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的乳.房，在灯光的辉映下布满着一层晶亮的光辉。她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声也慢慢的弱了下来，秦朗见她不行了就射了一股在她的小溪里，郭燕的身体又被他的精.液冲击得又颤抖起来，好一会她的娇.躯才停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高.潮后的美感与舒畅。
　　秦朗伏在郭燕的身上没有动，他一边给郭燕按摩着一边用目光在郭燕的身体上巡视着，不一会郭燕就恢复了力气，她那细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的乳.房在那里起伏着，修长雪白的双腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　她的头发披散着，那白玉般的乳.房高耸在那里依然是那样的吸引着秦朗的眼光。她的凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，她的脸因爱的滋润而显得更加的妩媚，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸，成熟的娇躯，那完美的身材令人一见就有着一种想要扑上去的冲动。
　　她那勾人的、水汪汪的凤眼半闭着在看着秦朗，小巧笔直的鼻子玲珑剔透，细腻的皮肤洁白晶莹，修长曼妙的身材前凸后翘，该大的地方大，该苗条的地方苗条，长长的睫毛，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，饱.满的乳.房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的乳晕上挺立着一颗粉红色乳.珠，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，修长的美腿，翘起的小小屁屁，一切都是那么的让人着迷。
　　郭燕见秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，就羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的乳.房，她粉面排红，不敢看秦朗的眼睛，娇羞地闭上了她那勾人心魄的美目。
　　秦朗还真有点迫不及待的感觉了，他一边在郭燕的身体上抚摩着一边笑着道：“你一个已经恢复力气了，我们又该开始那快乐的运动了。”
　　郭燕红着脸道：“你真的好强，射了一次了都跟没有事一样，这一次我要在上面做！”说着就坐上了秦朗的宝贝，但她虽然坐了上去，却不坐到底，还有三分之一在外面就套动起来。秦朗很想把整根宝贝都插进她那可爱的花瓣里，但郭燕却在还有两寸在外面的时候就把小屁屁提了上去，秦朗的心里不觉的有点意犹未尽的感觉。但他没有强行的把自己的宝贝全部都顶进去，他知道郭燕玩一会就会自己把宝贝全部吞进去的。
　　其实郭燕这样做不是要让秦朗难过，而是她对秦朗的宝贝有点怕怕的心理在做怪，因为秦朗的宝贝实在是太强太大了，她的小溪还有点疼，因此也就没有都吞进去了。
　　郭燕的小屁屁在一下一下慢慢的套弄着，每一次坐下去就会有着一种酸溜溜的、麻酥酥的，还有点疼痛的感觉，每一下都会产生一种疼并快乐的感觉。
　　秦朗任由郭燕在那里自行发挥，他一只手在郭燕那饱.满的乳.房上上摸来摸去，嘴唇在她的脸颊和上来回地亲吻着，一只手则揉捏着郭燕另一只雪白娇嫩的。
　　身心俱爽的郭燕此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，蜜汁横流，她伸展玉臂一只手紧紧地搂着秦朗，一只手则抚着他的背，樱桃小口则吻着他的唇，脸上娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。秦朗看着她那yin荡的样子不由的感叹了一声：”看来对女人实在是太重要了，就连这两对美艳高贵的g郭燕也被整得可以不顾廉耻的浪叫。虽然是过度的兴奋而乱叫的，但由此也可见对她们的重要了。”他不由的低下头在郭燕的唇上吻了一下道：”小宝贝，你觉得舒服吗”？
　　郭燕羞涩的呻吟着道：“太棒了，我舒适极了。你弄得我美得都要上天了，你真棒，如果你以后要是不再理我了那就把我害苦了。我知道以后是离不开你的了。
　　秦朗一边运动着一边笑着道：“你放心，你是这样的漂亮，我是不会离开你的，就是你不同意，我也会想一个办法让你就范的。”
　　郭燕在秦朗的背上掐了一下道：“你还真是一条色狼，都说男人是色狼，见一个就爱一个，爱一个就上一个，就像猴子攀玉米一样，攀一个就丢一个，你可真的不要这样对我哦。”她一边套动着小屁屁一边说着话，那一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她的芳口和琼鼻喷在了秦朗的脸上，秦朗只觉得痒酥酥，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看着郭燕那千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这更刺激起了他的欲.望，动作也就更加的快了起来。他一边顶着一边笑着道：“你放心好了，我的女人我是一个都不会丢下的，因为我的跟别的男人不同，我很喜欢跟美女做.爱，而你们这样的美女是不多的，你就不要担心我会丢下你了。”
　　郭燕觉得秦朗说的不错，这个家伙不但喜欢做，而且做起来可以不要休息，照这样看来，就是多几个女人也不在话下，而自己这样的美女确实不多，还真不用担心他丢下不管。她一边挺动着屁.股一边看着秦朗那英俊的脸，但见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，她心中暗道：以后就不要担心孤枕独眠了，从今日起就是自己幸福的开始了。她真切地体验到了做女人的幸福，这种极度的快感是没有任何东西可以比拟的！
　　郭燕舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，浑圆的双.腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆，美臀轻摇，粉胯挺动，主动迎合着孟南的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春.潮激射在秦朗的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖。她大声的叫道：“好美：你真的太棒了，我又高.潮了！”
　　秦朗笑着道；“我的播种工作已经完成了，明天你还要做事，就早点休息吧。“
　　秦朗一早就醒来了，他蹑手蹑脚地把郭燕缠在他身上地四肢拿开。然后穿好了衣服走了出去。“姑爷早！”刚一出屋。就看到了小玲。小姑娘恭敬地跟秦朗打了一个招呼。站到了走廊边上。脸上露出了一丝惊讶。那些富家公子都喜欢夜生活的，通常不到十点以后是不会醒来的。“已经不早了，太阳都快出来了，你没听说过早起地鸟儿有虫吃吗？你起的比我还早。不知道抓了几只虫了？”秦朗笑呵呵地逗着小姑娘。
　　徐玲脸上一红，这里偶有郭董的侄子们在这里借宿，但他们基本上连正眼也不会看她一眼，而这个小男人竟然主动的跟自己打起了招呼。小姑娘虽然长得不错，可是在郭家别墅这里谁也不敢放肆，再加上她一个佣人的身份，那些人都是要保持身份的，哪有像秦朗这样还跟她开玩笑的，她怯生生的说道：“我早上起来要工作的，做佣人的最麻烦的就是早上了，不但要整理房间，还要准备早餐。”
　　秦朗笑了笑道：“真是辛苦。如果要是为我和你们小姐忙活的话，你就不用那么忙了。我们自己都可以的。”
　　感觉到秦朗非常的随和，徐玲壮着胆子抬起头道：“姑爷，那不行的，老爷特意让我侍候你和小姐，我们要是服侍不周，老爷该骂我们了，再说能服侍小姐和姑爷，那也是我们的荣幸。”秦朗眯着眼睛一笑道：“那是不是说我让你做什么……你就做什么？”
　　“这……”徐玲的眉头皱了一下，不过马上说道：“姑爷的吩咐我一定会帮你做好的，如果我做不到，我也一定会告诉刘叔，他也一定能帮姑爷办好的。”小姑娘这时说话到是不卑不亢，显然是受过良好的训练。
　　秦朗笑道；“我好像还真是没有什么让你做的，对了我想起来了，这大清早的我也没事，你能不能带我在这里转转，我感觉这里太大，怕迷了路。”
　　徐玲“哧“的一声笑了出来，但感觉到自己有些失态，马上点头说道：“那我马上带姑爷去。”两人走下楼之时，客厅里面已经有两人在那里擦拭灰尘了，不过动作很轻，除了能听到她们轻微的脚步声，就再也没有一点杂音，估计郭老头这样年龄的人睡觉都轻，所以都怕吵醒了他，秦朗本想跟她们打个招呼的，这时也只是笑着跟她们点了点头，就跟徐玲走了出去。屋外的空气分外清新，在这大都市里能有这样空气的地方实在少之又少，也就是郭老头这样又实力的人才能拥有这样大地一片别墅，才能让周围布满花草树木。


211  高级保姆
　　徐玲“哧“的一声笑了出来，但感觉到自己有些失态，马上点头说道：“那我马上带姑爷去。”两人走下楼之时，客厅里面已经有两人在那里擦拭灰尘了，不过动作很轻，除了能听到她们轻微的脚步声，就再也没有一点杂音，估计郭老头这样年龄的人睡觉都轻，所以都怕吵醒了他，秦朗本想跟她们打个招呼的，这时也只是笑着跟她们点了点头，就跟徐玲走了出去。屋外的空气分外清新，在这大都市里能有这样空气的地方实在少之又少，也就是郭老头这样又实力的人才能拥有这样大地一片别墅，才能让周围布满花草树木。
　　“这里的绿化搞得不错！”秦朗信步往前走，这一次他不是沿着来时的那条通车的路走，而是信步走在院中的石子小路，他看着身边的美景不由连连点头，徐玲则是亦步亦趋地跟在秦朗的身后。秦朗转头看了徐玲一眼道；“徐玲，像你这个年龄，应该是刚刚大学毕业吧？以前在哪个学校读书？”
　　“嗯，我是北大毕业的，是去年来这里工作的。”
　　“北京大学？这可是全国数一数二的名牌大学啊，现在工作虽然难找，但你一个名牌大学的学生，加上又是这样漂亮，就是找个好工作也不用费什么劲吧？怎么会来这里做保姆？”
　　徐玲对着秦朗甜甜的一笑，完全不因为秦朗的这话而难为情，她一边扭动着她那性.感的小屁屁一边说道：“姑爷，这就是我找的工作啊！像我这样刚刚毕业的学生，现在还真很难找出比在这里再好的工作了。我还是经过严格的挑选才来这里工作的哦。”
　　秦朗马上恍然了，这里的待际遇一定是相当的不错，而且能在这里工作，很有可能得到郭老头的赏识，那时再到郭氏企业工作就是水到渠成了，也难怪像徐玲这样的名牌大学学生也要在这里当佣人了。
　　秦朗走过了一片风景秀丽的园林假山，对面竟然是一个二层小楼，里面传来了一阵阵呼喝声，这让秦朗有点不解了，这样幽雅的地方出现这样的声音就有点不协调了，不由有些奇怪的问徐玲道：“这里是干什么的？”
　　徐玲嫣然一笑道；“姑爷，这里是保镖们居住和训练的房间，因为要随时保护董事长，所以也就让他们住在别墅区。”
　　“哦，那我到是想进去看看。”秦朗顿时兴趣大增，刚才的风景虽然美，不过比起黎阳镇那自然的风光来就差远了，刚看两眼还觉得不错，看多了就没有什么意思了，倒是这个训练馆很合他的胃口。
　　徐玲有些为难的说道：“姑爷，现在他们都在那里练功呢，咱们还是换一个时间再去的好。要是董事长知道我带你到这里来打扰他们的训练会怪我不懂事的。”
　　秦朗笑道；“那你先回去吧，我看看就回去，这样董事长就不会怪你了。”
　　徐玲犹豫了一下，道：“那好吧，我先走了。”说完就扭着小屁屁走了。
　　秦朗走到门口，里面传来的呼喝声更加清晰，只见屋里有十来个人正在各种器械上锻炼身体，其中还有两人正在一个小型的拳台上相互切磋，水平相当的不错，平常三五个大汉肯定是近不了他们的身。
　　“姑爷，你怎么到这里来了？”这个声音吸引了里面的人都向秦朗看了过来。秦朗转头对着那个说话的人看了一眼，这个人昨天一直跟是郭老头的身边，看来这里的保镖的功夫是他最好了，这个人昨天郭老头也给自己介绍过了的，叫李虎，他微微的一笑道：“李师傅早，我换个地方有些睡不实，早晨起来就出来转转，听到这里的声音就被吸引了过来。”
　　李虎一脸恭敬的道：“我们的保镖每天早上都要进行锻炼的，以便让他们随时都处于最佳的状态，还真有点破坏了别墅的安静。”
　　秦朗转头看了看那些停下来的保镖笑着道：“这个世界上没有十全十美的事情，为了保护董事长，也就只有这样了，你们这种一早就起来训练的规章是很好的，只是这些人的身手似乎弱了一些。”
　　这一句话顿时招来这里所有保镖的愤怒的眼神，秦朗虽然是未来董事长的老公，不过这些人都是千挑百选才能成为郭老头的专门保镖的，每个人都为能被挑选到这里来而感到自豪，可是秦朗竟然如此轻视他们，他们嘴上虽然不说，但心里相当的不痛快，几乎每个人都在心里骂他不知天高地厚。
　　李虎的眉头也皱了一下，但很快就微微一笑道：“我们的身手虽然不算很强，但对董事长的忠心是绝对没有问题的，如果遇到什么突发情况，我们一定会宁可舍弃自己的生命也会保障董事长的安全的。”
　　秦朗笑着道：“勇敢固然可嘉，不过能不能保护好人，还是要看实力的，董事长要是出了事，你们就算全赔上性命也无济于事。”
　　秦朗这句话带着一种轻视的语气，那些保镖们此时一个个都是义愤填膺，都是恶狠狠的瞪着秦朗，李虎更是大皱眉头，昨天见到秦朗，他对秦朗的印象还是相当不错的，他那不卑不亢的气度在他心里留下了深刻的印象，在郭氏集团能把郭宇的话当成耳边风的人还真找不出几个来，但秦朗这样的话就让他也有些受不了，他可是郭家的保镖队长，秦朗瞧不起这些保镖，就是瞧不起他李虎了。
　　大家虽然很愤怒，但没有一个人说话，只是静静的站在那里看着秦朗，一时间只剩下粗重的呼吸声。李虎是保镖队长，也就只有他出头了，他平息了一下自己的气息才说道：“姑爷，你说的不错，我们的实力还不足，所以我们每天都在抓紧时间训练，以使我们的实力能增强一点。”
　　秦朗摇了摇头道：“你们训练的方法不对，想要提高太难了。”
　　保镖们的训练一直是李虎负责的，这一句话连李虎也得罪了。但李虎还是不卑不亢的说道：“那我这段时间就去寻找一个散打冠军来再加强一下训练。
　　李虎虽然没有动怒，但那些保镖则是多少有些按奈不住了，只是没有李虎的话，他们还是站在那里一动不动，而且连一点声音也没有。
　　秦朗觉得这些保镖们的素质还是不错的，如果纯以保镖来说，这些人显然都是百里挑一的，不过郭燕以后会有很大的危险，单靠他们现在的实力显然是不足以保护她的，秦朗现在是特地到这里来刺激他们的，他的内功不错，在别墅里就听到了他们训练时的呼喝声。他当然知道这些人心里是不服的，当下就跳上了那个小小的拳台，然后对台下的保镖们招了招手道：“我也练过两天，今天兴致不错，就来教教你们，谁过来跟我比划两下，只要你们打了我一拳就加百分之二十的薪水。”
　　李虎忙走了过来道：“姑爷，这可不行，你是万金之躯，怎么能跟我们这些粗手粗脚的人动手。”
　　秦朗哈哈一笑道：“男人就应该有点血性，你们现在不要把我当成什么姑爷，我就叫秦朗，我在这里打个赌，如果你们今天有谁能打到我一拳，我马上就给你们加薪，踢上我一脚再加百分之二十，如果你们连上台都不敢的话，那你们就不要来做保镖，干脆穿上高跟鞋去泰国跳艳舞算了。”秦朗的这话还真的超过了一般人的承受力，众人全都色变，在这里当保镖的待遇虽然不错，但秦朗竟然说要他们去做人.妖，是可忍孰不可忍，但大家虽然跃跃欲试，依然没有冲动的跳上台，只是把目光投向了李虎。
　　李虎也被激怒了，他对其中一个保镖说道：“张德，你上去领教一下姑爷的功夫，姑爷肯定是武林高手，你可不要留后手，以免被他低看了你。”李虎心里憋了一股气，心里道；“老子就是不做这个保镖也没有关系，先教训你一顿再说。”他见秦朗文质彬彬的，还真没有把他看在眼里，他怕张德不敢下手，也就先把话给说明了。
　　张德三十岁左右，身高最少也有一米八，在这些保镖之中之中是最强的。田勇心里早就憋了一股火，听了张德的话一步就跳上了拳台对着秦朗一抱拳道：“姑爷好！小子才疏学浅，肯定不是你的对手，请你不吝赐教。”
　　秦朗淡淡一笑道：“你的步伐不错，不过还有些飘浮。再加强一些下盘的训练就更好了，你可以动手了。”
　　秦朗还是随便的站在那里，这种态度摆明了是不把张德放在眼里。台下之人无一不是心中不满。而在台上的张德更是心里冒火。但还是大喝了一声道：“那你小心了！”他吐气开声，还真的有点气势，拳还没有到，拳风就将秦朗的衣服激得向后面飘了开去，看来他这一拳还真的用上了全力。
　　秦朗笑着道；“勇气可嘉，但实力不足”。说完就扫了张德一腿。
　　张德觉得自己的拳将要沾到秦朗身上之时，腿上突然传来了一股大力，两腿顿时离地，那拳头也是打偏了方向，来不及反应就扑通一下摔倒在拳台之上。
　　秦朗摇了摇头道：“我早说过你下盘不稳，不能一招制敌之时，你连自保的能力都没有，以后得加强下面的训练。”张德满面羞愧的爬了起来，一言不发地跳下了拳台，秦朗这一脚虽然是有些出奇不意，可是他很清楚，就算是自己有心防范，只怕要躲开这一腿也是很难，秦朗的话虽然有些刻薄，但说的也是实情，他还真没有想到秦朗会有这么高的身手，现在的他已经是心服口服了。
　　大家这时不由对秦朗是刮目相看，他们这些人不是退伍的特种兵就是从小习武的，都是身经百战之人，对于秦朗刚才对他们的轻视，他们一直都以为只不过是仗着姑爷的身份在这里指手画脚，现在才知道人家是有真才实学的。
　　“你们还有谁不服气的尽管上来，我今天就给你们上一课！”秦朗在拳台之上依然是趾高气扬。
　　“我来！”一个足有一米九的大汉跳了上来对着秦朗一抱拳道：我叫宁强，“请赐教！”宁强还真有点不信秦朗能把张德一腿放倒，大家平时在一起切磋，彼此的身手都是知道的，还以为是张德故意放水保全这个保镖的工作，只是虚张一下声势而已。
　　秦朗笑着道；“你的功夫也跟张德差不多，也得加强腿上的训练才行，你们两个大概都是特种兵转业的，平时对下盘的训练不够。”
　　有了前车之鉴，宁强出拳有力，动作敏捷，秦朗还真没有想到郭老头的保镖队伍里面还有此等高手，不过这些人的功夫也只是一般的高手，跟那些内家高手比起来就差远了。他出手也是毫不留情，一腿也将宁强踢了一个跟斗。场下的人此刻再也没有人愤怒了，现在他们不像刚才只因为秦朗身份而不能多言，而是对秦朗这种强到离谱的功夫感到震惊，两人的身手他们都很清楚，就算是保镖队长出手，那也要斗上十分二十分之后才能取胜，现在秦朗只不过一腿就把他们踢倒了，这实力堪称恐怖了。
　　看到下面众人的表情，秦朗知道已经收到应有的效果了，他把宁强拉了起来笑着道：“各位兄弟，刚才只不过是怕你们不跟我动手才出言相激，还请各位兄弟莫怪，现在郭氏集团已经暗潮汹涌，你们做这个工作的很不轻松，你们的功夫好了，不但可以更好的保护董事长，而且也能更好的保护自己，以后有谁想让自己的功夫更上一层楼的可以来找我。
　　“叭……”李虎拍了两下巴掌，众人跟着都是鼓起掌来。李虎脸露笑容的道：“姑爷，真没想到你有这样强的身手，有你在这里，只怕我们这些保镖都要失业了。”
　　秦朗笑道：“要说功夫我要比你们强上一些，但要说专业的保护人，我肯定跟你差上太多了，而且我是另有工作的，不能长期的呆在这里，这里的保卫工作还得你们来做。”
　　大家都是血性汉子，秦朗换成了这种态度，很快就跟他们打成了一片，他身为未来董事长的老公，身份是何等的尊贵，现在能跟他们有说有笑的，而且又都是练武之人，就不免更让他们心里舒服了，刚才的不快也是马上烟消云散了。最重要的一点是郭家年青一代之中很少有人能够像秦朗这样平易近人的，尤其见惯了郭宇他们那种颐指气使的派头，再跟秦朗相处，更让他们有一种如沐春风般的亲切之感。
　　“姑爷，你刚才说我下盘不稳，我自己也知道，但我每天都在刻苦的训练，为什么总是没有提高呢？”张德见试着问了一句，看秦朗是不是真的会把自己的功夫教给大家。
　　秦朗笑道；“这个说简单也简单，说困难也困难，其实就是在于一个人的心，当你跟人动手之时，要把整个身体协调成为一个整体，出力要全身出力，你的下盘却是跟你的动作有些脱节，如果要改正这个毛病就得平时多扎马步，这虽然是最基本的，最却是最有效的。你们部队复员的一般都会有这个缺陷。”
　　这时徐玲走了进来，看到里面那些光着膀子的保镖先是脸红了一下，然后才对秦朗说道：“姑爷，董事长请您回去吃早餐了。”
　　“好的，我马上就过去。”秦朗站了起来对那些保镖说道：“各位兄弟，我先走了，以后再跟各位来切磋，就不知道你们欢不欢迎我。”
　　“当然欢迎了。”众人马上大声的嚷了起来。
　　徐玲从后面看着这个新姑爷，心里则是非常的诧异，她来郭家的日子也不短了，但从来也没有见到过像秦朗这样的人，竟然还能跟保镖那些粗人混在一起，而且还混得这么熟，这可是跟郭家其他之人大为不同，而且这个新姑爷似乎也是挺有趣的，跟自己说话也是笑嘻嘻的，甚至还有一点无赖的感觉，这样一个人进了郭家，以后郭家不起变化都难。


212  倩女柔情
　　徐玲从后面看着这个新姑爷，心里则是非常的诧异，她来郭家的日子也不短了，但从来也没有见到过像秦朗这样的人，竟然还能跟保镖那些粗人混在一起，而且还混得这么熟，这可是跟郭家其他之人大为不同，而且这个新姑爷似乎也是挺有趣的，跟自己说话也是笑嘻嘻的，甚至还有一点无赖的感觉，这样一个人进了郭家，以后郭家不起变化都难。
　　“我的这些保镖怎么样？”吃着早餐，郭老头笑的问秦朗道。
　　秦朗淡淡的答了一句道：“还不错。”
　　“哦？他们不合格？”郭老头不由大为意外，像他们这些层次的人，保镖有时也会跟别人的保镖进行一番切磋的，好的保镖往往也是身份的象征，而他的这这几个保镖可是没少给他争脸。
　　“合格到是合格，不过还差了一些，要是再加训练一下，还是可堪大用的。但比起那些内家高手来还是差远了，我给小燕请了一个内家高手来应付眼前的危机，我已经给她打了电话，这两天就会来的，有了她在身边就安全多了。我请的那个高手也是女的，跟在小燕身边也很方便。”
　　郭老头顿时大感兴趣，笑着细道：“真有这样的高手吗？听小燕说你可以用内功把她从死亡的边缘把她给救了过来，你的身手一定比我的那些保镖高明了，女人也有你这样的内家高手吗？”
　　秦朗一点也不谦虚的道：“当然有了，我是知道她的功夫的，你的这些保镖在她的面前简直是不堪一击，在没有把要害小燕的凶手找出来以前，小燕的危险只怕不会少，我出了要给小燕找一个贴身保镖，还必须为她打造一支强大的保镖队伍，这样她的安全我才能放心，今天我已经跟他们交流过了，以后训练起来不会有太多的麻烦。”
　　郭燕听得心里一甜，脸上的笑容很是灿烂。郭老头微笑着道：“看来你已经为小燕做了不少的准备。
　　秦朗笑着道；有一句话叫谋定而后动，既然有人想对付小燕，我当然不能坐视不理，小燕是我的女朋友，我就要为她的安全负责。不管是谁也不可以伤害到他。”秦朗这话说的异常的坚决，这郭燕听得心潮澎湃，很想扑到秦朗的怀里跟秦朗痛吻一番。
　　郭老头深深地看着秦朗道：“我知道你很不错，为了方便你把那些人找出来，我想让你做郭氏集团的特别助理，除了我以外，任何人你都可以随意的调查，这样你就可以快一点把那些人找出来了。”
　　秦朗笑道；“这个主意不错，不然的话我还真的很难见到那些我想要找的人，像郭宇这样的人，我如果没有一个比他大的职位，我还没有进去就会被他赶出来了。不过想要他们同意我做这个特别助理只怕很难，我只不过是想把那些人找出来，没有这个职位我也会把他们找出来的，只是多花一点时间而已，你就不要去碰这个钉子了。”
　　郭老头笑道；现在郭氏集团是我说了算，等一会你就知道结果了。
　　吃了饭以后郭老头就举行了一次会议，郭家的老二，老三老四都来了，郭宇跟郭明还有郭健也参加了会议。郭老头见人都来了就开口道；“我们这个集团是家族集团，家族集团既有利也有弊，有利的是大家能团结一致，我这个族长有决策的权利，不用跟别人玩那种那勾心斗角的游戏，集团成立这二十多年来，正是有了这样的优势，我们集团才会走在别人的前面，这两年来，我已经有心有余而力不足的感觉，不得不让小燕来帮我，而这两年里，我也听到了有的人用人的时候全凭自己的感觉，有些势利小人因为拍马屁而得到了重用，而一些有能力不去拍马屁的人则被压在底层，为了企业能更好的发展，我决定从今天起，小燕正式进入郭氏集团，职位是董事长助理，协助我的工作。聘请秦朗做我们企业的特别助理，赋予他特别的权利，彻查那些徇私舞弊的现象和企业的不正之风，每一个人，每一个单位都得接受他的调查。你们什么意见没有？”
　　郭老头一个人占了百分之七十的股份，认真的说起来，这百分之三十的股份还是他让给他的几个弟弟的，而这个企业也是他一个人办起来的，因此，他在郭氏集团有着绝对的权利，他的决定也就从来没有人反对过，只是这一次出了一点意外。
　　郭燕一回到房间里秦朗就看到她脸上的神色有些不好。秦朗抱她抱在怀里在她的唇上吻了一下笑着道；“我的小公主怎么了？好像有点不高兴哦。”
　　郭燕翘着小嘴道；“还真是你说的这样，郭明跟郭宇真的没有安好心。刚才爷爷一提出来让你做特别助理就遭到了他们的反对，说什么不知道你的能力如何，不知道你能不能适应这个职位，不知道你的人品怎么样，总之是不想让你进入公司。”
　　秦朗呵呵一笑道：“这是可以理解的，我刚来这里就要骑在他们头上，他们要是赞成才怪了，我是一个外姓人，跟你又还没有结婚，他们又怎么肯把重要的位置让我去坐？”
　　郭燕见秦朗没有一点不满的样子就笑着道；“你倒是很坦然，但我爷爷也不是吃素的，他说要你做这个特别助理只想整顿一下企业的不正之风，虽然有很大的权利，但也只是针对那些徇私舞弊跟不正之风的，你们如果做得好的话又怕什么？爷爷这样一说他们才没有说什么了，因为如果再反对的话就证明自己怕查了。”
　　秦朗笑道：“看来你爷爷还是有点威望的，你看今天开会之时，谁反对的最为激烈，谁又反应的比较平淡呢？”
　　郭燕想了一下才说道：“郭宇、郭明这兄弟两个反对的最为强烈，大叔跟二叔他们随声附和，而郭健和四叔倒是投了赞成票。你是不是认为强烈反对你进入公司的人，他们越会对我不利？”
　　秦朗点了点头，道：“这是一个表现，不过我们也不能忽略其他人，要知道越是心肠恶毒之人，他们往往都会装好人，而且伪装的非常像，现在郭家之人，我们是不能轻易相信任何人的。”
　　郭燕叹了一口气道：“我真的很怀念在学校里的日子，那里没有勾心斗角，大家在一起都是开开心心的，哪像这里处处都要小心，说不上什么时候就会有人来害我了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“你不想面对那也是要面对的，你只能勇敢一点，你不是说要干一番事业吗？而随便做什么事都不会是一帆风顺的，我会早一点帮你排除隐患的，你就不要担心这些事了。”
　　郭燕把头靠在秦朗的肩膀上幽幽的道：“真不知道这一天什么时候才能到来，可我又怕这一天来得太早。”
　　秦朗笑道；“我都有点糊涂了，你这话什么意思？”
　　郭燕双臂绕过去搂住了秦朗的脖子，嫩嫩的脸蛋贴在了秦朗的胸口有如梦呓一般的说道：“现在虽然有各种各样的烦恼，还有危险，但你却能天天陪在我的身边，我能靠在你的怀抱里，能听到你心脏跳动的声音，可如果有一天这里什么问题也没有了，你……只怕就要离开我了。”
　　秦朗笑道：“原来是这样，现在交通这么方便，高铁，高速公路四通八达的，就几个小时就到了你的身边，而你要找我也很容易，就不要担心这些事了。”
　　郭燕抬起头，明亮的眼睛带着一层雾气道：“我只要知道你是喜欢我的就已经足够了。”秦朗觉得郭燕还真是一个难得的女孩，自己跟她说过有很多的女人，但她却还是对自己这样依赖，这种富家女能有这种专一的情感还真是很难得的，他看着郭燕那娇艳的脸蛋，心里涌起了一种冲动，捧起了郭燕的脸就吻在了她的唇上，几下就把两人脱成了两只大白羊。“嗯！”郭燕被秦朗这突如其来的行动弄得乱了方寸，不过很快的就闭上了眼睛，双臂缠在了秦朗的脖子上，热烈的回应起秦朗来。
　　秦朗先从她那柔软的红唇开始，他把那温热的嘴唇压在她小巧的唇上，把舌头伸进她的嘴里，然后使劲的搅动，郭燕感觉一股暖流通遍全身，也就开始回应起来，秦朗的手也没有闲着，先从她的肩头慢慢下滑到她的胸.部，她那两团雪白的馒头浑圆挺拔，鲜红的乳.珠很快就被玩得挺立起来了。秦朗慢慢的用嘴含着轻轻的吸着，郭燕那光滑如雪、凝脂白玉般的小白兔在他的吸.吮下开始鼓胀起来。
　　不一会郭燕就被秦朗玩得意乱情迷了，她伸出白耦似的双手把秦朗的头拉了上来，然后双臂环住了秦朗的脖子就吻了起来，她伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起，她的舌头在秦朗的嘴里互相纠缠着，秦朗左手搂着她光滑的后背，右手在她柔软的乳.房上缓缓的揉搓着。直弄的她娇喘吁吁，心跳加速。她的全身却散发着少女特有的香气，情.欲的燃烧使她的神情越发的妩媚了。她这时才知道才知道那些书上说的不是假话，真的是脑袋晕晕的，身体酥酥的，下面痒痒的，舌头麻麻的，心里甜甜的。那感觉真的是太美妙了。
　　秦朗一只手尽情地玩弄着她那高高隆起的乳.房，另一只手则在她的身上抚摸着，鼻子则闻着她身上少女那特有的醉人的体香，这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那红润的嘴唇一路向下滑了下去，然后就又停留在她那高耸的乳.房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗粉红色的上捻弄了起来，她那上不但洋溢着处.女特有的乳香，还放射着迷人的魅力。她的小白兔不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有点不想释手。
　　郭燕被他玩得浑身无力，嘴里断断续续的道：“你不要这样玩了好不好？我有点忍不住了。”
　　秦朗笑着道：“你现在难受一点也没有关系，如果不好好的享受一下再开始做的话就叫做囫囵吞枣了，等一下哥哥让你不难过就是。”说着就又含住她的小白兔吸了起来，她的小白兔细腻洁白，呈规矩的圆形，是那么的光滑而且毫无瑕疵，乳晕和是少女特有的粉红色，他先轻后重的舔吸着花生米大小的，还时不时的在上面轻咬着，不一会他就感觉到嘴中的渐渐的挺硬了起来，而郭燕的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。
　　秦朗的嘴唇愈吻愈低，最後吻到了郭燕的小溪。郭燕一见他的举动死命地把双腿合拢道：“这里很脏的，你就不要玩这里了。”
　　秦朗没有听她的话，他先在她的小溪上吸.吮了一会，然后用指头在她小溪中间的小豆豆上撩拨了几下，那骤然而来的强烈骚动使她双腿登时发软，秦朗没用什么力她的双腿就自动的分了开来。郭燕喘着气道∶“不，不要弄那里，啊，要死了。”
　　秦朗笑道：“这是你的第一次，我还真想尝一下你的玉液是什么滋味。”说着就又含着她的小溪吸了起来。郭燕的小溪已经春潮泛滥了，秦朗把她的玉液都吞进了肚子里。郭燕早就不堪忍受了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻。吟着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”
　　秦朗听了就让郭燕趴在床.上，自己整个人都爬伏在她的身上。这种肉贴肉的接触使郭燕不由的低鸣了一声。她觉得秦朗压在自己的身上很舒服，不但身体凉凉的，身上还有着一股又香又甜的气味。他现在让自己这样趴着该不会是要把自己的后面开了吧？一想到他要开自己的后面就有点怕怕的了，自己的菊花那么小，能装得下他的那个大宝贝吗？
　　这时她发觉那个大家伙还真的顶在了自己的菊花上。她知道很多人都这样玩的，也就没有明确的反对，她一边羞涩的张开了大.腿，一边轻轻的道：“你要轻一点哦，你的宝贝那样大，我好怕。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“我还以为你会反对的呢，没有想到你会这样乖，别怕，后面也跟前面一样，做起来是很爽的，也就开头会疼一会。”他的声音温柔，就如大灰狼在哄着小白兔。
　　“真的是这样吗？”她还是有点害怕。她咬了咬唇，感觉到宝贝接触到菊花的时候一点也不疼，而且还有一种痒酥酥的感觉。
　　秦朗的宝贝一边慢慢的前进着一边给郭燕按摩着道；“别怕，我会很温柔的。就疼一会就不疼了，我不骗你，说着他的宝贝就前进了一点，他知道她的小菊花里已经准备得很充分了，刚才流了很多的液体在菊花上，慢一点进去是不会很疼的。
　　张燕的身体颤抖着，这样销魂的摩挲很是舒服，她轻轻的迎合着。由于秦朗的宝贝太大了，郭燕也也明显的感觉到了痛苦，她除了眉头皱得很紧以外，整个身体都弓了起来，但这样的现象并没有维持多久，就在秦朗给她按摩了一会以后，她的小屁屁就主动的摇了起来。秦朗不觉的暗赞她的yin荡，看来这个美女也是一个闷骚型的女人了。
　　郭燕确实是很难受了，她感觉到不怎么疼就摇起小屁屁动了起来，菊花里又胀又酸，她只想得到最大的快感，她需要他狂暴的动作，此刻，满足充斥着她的身心，她最深处的欲.火被引燃，现在她需要的是更猛烈的撞击……


213  倩女柔情
　　秦朗知道她很难受了也就没有怜惜的动了起来，他一边冲击着一边吸着她的红唇，张燕闭着眼睛热烈地回应着他，她的情.欲已经被完全的挑了起来，已经到了一发而不可收拾的境地了，全身上下的每一处都泛出了一层粉红。
　　张燕这时已经完全迷失在秦朗的攻击之中了，她的小屁屁也就用力的往后面顶着，秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，她的两个小白兔大小均匀挺拔，一尺八的小蛮腰纤细柔软，有着挺翘的小屁屁和修长的双腿，中间的小溪没有一根的杂草。全身的细腻而有光泽。她丰润红艳的嘴唇微微的张开，长长的睫毛轻柔的翼动着，还真的有一种别样的风情，他用指尖温柔的嬉戏着那粉红色的草莓。张燕在他温柔的抚摩下，粉红色的草莓渐渐的变硬了，呼吸也紊乱了起来。她的嘴唇略略的张开，露出了洁白的牙齿，从那微微张开的嘴里传出了微弱的呻吟声。她的手在他的背上轻轻的抚摩着，这时的她变得很温柔了。
　　秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在张燕的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了张燕那纤巧的小腿，顺着那修长的小腿一寸寸向上摸去，在她丰润的双腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又玩起了她那光裸的粉背，她现在的粉背虽然不是那么的洁白，已经披上了一层粉红，但触手滑腻，简直不带一丝瑕疵。接下来他就玩起了她那圆圆的小屁屁。她那丰腴的小屁屁浑圆的翘立着；他一边玩着她的小屁屁一边欣赏着她那笔直的美腿。
　　张燕媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏着，呼吸也越来越急促了。难言的刺激感觉，难以言语的愉悦让她发软的身体再一次的颤抖，怎么会这样？那妙不可言的、触电一样的快感真的太舒服了了……
　　张燕一边往后面顶着一边呻菜吟着，她的呻吟娇柔婉转，娇躯扭动乱颤，她没有想到会有这么爽，秦朗动作越来越快，越来越重，张燕被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　不一会张燕就在秦朗的冲击候下连站都站不稳了，秦朗见了就笑着道：“我们换一个体位好了不好？我看你连站都站不稳了。你最好是不要用力，这样你就可以支持得久一点，有我一个人用力就够了。”
　　张燕红着脸呻吟着道：“我也不想用力的，但不知道为什么你一动我也就跟着动了，我想，主要是太刺激了的原因，我就是想不动都不行。我也想多做几个体位，换我在上面做好吗？我想在上面做一会。”
　　秦朗笑着道：“你想怎么做都行，我听说有的人在激动的时候会做出一些下意识的动作来，看来你也是这样了。”说着就把她抱了起来，自己坐在了沙发上，然后把她转了一个三百六十度，这样他们就成了面对面坐着了。
　　张燕一换了体位就又有点迫不及待的套动起来，秦朗笑着道：“看来你是一个喜欢主动的人，这是跟你的性格有关的，你还真不会偷懒。”说完也就用力的配合其她的动作来。他一边动着一边在张燕的头上吻了起来，他从张燕那白嫩的额头开始，然后亲吻着她那弯弯的柳叶眉、明亮的、但此时却微闭的大眼睛。接着是直挺挺的小瑶鼻跟俊俏细滑的瓜子脸。张燕的呼吸又开始渐渐地加重起来。当谢将自己的唇贴上她那湿濡濡的红唇时，她竟然有及待和他吻了起来，两人的舌尖很快便缠绕在一起。
　　她们接吻之时，两具赤.裸的身子也温柔地厮磨着、轻缓的起伏着。秦朗在把她的上面吻完了以后就转向了下面，他由上而下的轻吻着张蕊那的脖子、圆滑的双肩，接着就直接用唇舌对付起那对柔软、雪白、娇嫩的小白兔来。
　　“嗯……张燕微闭着双眼，粗重地呼吸起来。显然她很受用谢对她的小白兔的吸。吮。她感觉到那快感就象海潮一样，那快感的波浪一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子，上身后仰着，头上的长发在空中飞舞着。
　　突然，她好像突然从万丈高空中直落而下，脑海一片模糊，身体一阵抖动，一股强而有力的热流射了出去。她那平滑如玉的小腹极力的向上挺起，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的娇躯宛如八爪鱼似的纠缠在谢的身上，俏脸抽搐着艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容。
　　过了好一会儿，不住喘息着的张燕才平静了一点，她的嘴里发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒在秦朗的怀里，将那汗涔涔的身体趴伏在秦朗怀里不断的喘息着。秦朗深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。张燕又累又倦，夹杂着高.潮后的轻松倦极欲眠，躺在秦朗身上一动都不想动了。
　　而作为采花老手的秦朗则还是精神百倍，再次搂紧了张燕的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。张燕也柔顺地抱着他，享受他那温柔的温存。时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都好像要在这一刻中拥抱永恒！经过这场惊天动地的欢爱，张燕的身心全被这个男人征服了！秦朗温柔的手段与旺盛持久的能力让她欲仙欲死，她的神情又恢复了春天般的生机，开始沉溺在肉.欲的快感里。没有经验的她第一次体会到放纵的情.欲竟是如此甜美，再也舍不得离开他了！
　　两人温柔的厮磨，享受着激情后的温存，彼此间的身体还舍不得分开，秦朗就这么抱着她柔软的身子，他一点都不嫌弃她身上的汗水，还用舌头在她的身上温柔的舔吸着。张燕也很喜欢这种被他拥有的感觉，她现在已经完全接纳了他的所有……
　　世纪商场是一家大型的综合购物中心，每年的销售收入能够达到八个亿，但在这去年以来却开始亏损了，秦朗既然是整顿郭氏企业的特别助理，就先将这里定为了自己工作的第一站，他总不能一开始就从郭宇那里下手，如果先从郭宇那里开始查的话就会打草惊蛇的。
　　世纪商城的总经理已经被郭老头调去了上海，秦朗现在的职务是世纪商城的总经理，这也是郭老头的策略，先把总经理调开，秦朗挂了这个职务就可以不受干扰的工作了。
　　五楼是整个商场的办公区域，总经理办公室在最里面，除了有六十七平米的办公室之外，还有一个休息室。秦朗明白要管理好一个公司不是一件很容易的事，好在自己是来找漏洞的，只要把公司的漏洞找出来就行了，对于这一点他还是有信心的，就是用读心术也可以知道他们是怎样舞弊的，只是他现在想凭自己的真功夫试验一下自己的智慧，因为这是一个绝好的锻炼的机会，自己以后也是要办公司的，正好摸索一些经验。
　　“铛铛！”就在他考虑要怎么才能打开局面的时候传来了轻轻的敲门声。“进来！”秦朗喊了一声，门就轻轻的打开了，一个穿着乳白色低胸职业套装，化着淡妆的美女走了进来，她走到了秦朗的桌前，把一杯茶和一份资料放到了秦朗的面前恭敬的道；“总经理好，我刚接到总部的通知才知道换了新的总经理，我是前任总经理的秘书陈艳，我不知道总经理喜欢喝什么茶，就先泡了一杯碧螺春，如果不合您的口味我就说一声，我马上给你去换。这是公司的最新资料，一定想知道公司的情况的，就先给你带来了，其他的资料都在保险柜里，钥匙在我这里，您想要什么只管吩咐我。”她的身体呈半躬状，低领口的衣服下垂，从秦朗那里正好能够看到她那深深的。
　　秦朗笑道；你还真是一个做秘书的料子，还真是滴水不漏的，喝茶我是没用讲究的，你觉得什么茶好喝就行了，这些资料我还真是不看不行，我现在就看资料，你先去忙你的事，有什么需要我再叫你。
　　陈艳站值了身体道：“秦总，各部门的经理都想见你一面。你看看什么时间合适？”
　　秦朗抬起头来看着这个美女，但见她至少也有一米七的身高，穿上高跟鞋比自己也矮不了多少，那妩媚的眼神还真是挺勾人的，这要是在以前，秦朗一定会毫不客气的大占便宜的，但现在自己是有目的，不是浪漫的时候，谁知道他是不是郭宇安插在这里的人？他知道新官上任都是要见自己的部属的，只是自己现在对公司的情况一无所知，还真不知道要说什么。他两手一摊的笑着道；我想熟悉一下公司的情况再跟他们见面，明天再见行不行？“
　　陈艳微笑着道；今天只要见过面就行，叫做见面会，不用谈工作也行的，如果您一定要明天才见，我去跟他们说一声。她虽然很是恭敬，但很是稳重，一脸职业性的微笑，说起话来不卑不亢的，一点也没有要讨好秦朗的意味。
　　秦朗还真的有点好奇的，听说做秘书的基本上可以说都是老板的，因为这个工作不但薪水高，而且还可以陪着老板四处出差，不但吃好的，玩好的，还可以游山玩水，如果不如老板的意是很难站住脚的，而要如老板的意也就只有跟老板了。而这个美女却没有一点要讨好自己的意思，看来她一定是有点什么来头的了。想到这里就对陈艳道；既然不用谈工作就让他们进来吧。”
　　陈艳答应了一声就往外走去，她的嘴角撇了一撇，对秦朗眼睛里没有一点很是不屑，她做秘书工作已经两年了，虽然只侍候过一个老总，但跟其他的秘书小姐有过不少的交流，知道刚开始的时候那些老总都会一本正经的。但过不了多长时间都会把秘书弄到床上去的，所以才对秦朗的这种表现很是有些不屑，也就把他归纳到了伪君子一流里面去了。不过她对这个老总这样年轻英俊感到很是惊奇，他是突然就跑到这里来当总经理的，显然是有很大的背景，如果他能够真心喜欢自己，做他的女人还在不错的！
　　秦朗到这里来之前。郭老头并没有张扬过他的身份。也就只有郭家的几个人知道，像陈艳这样身份地人是不清楚他的来历的。郭氏集团这么大。超市不是郭家的骨干企业。对于总公司方面的异动也是不清楚的。所以大家到只知道来了一个新经理，这个新经理不但年轻，而且还很英俊，这样年轻来做总经理肯定有一定的背景。大家也就争着来一睹为快了。


214  美艳秘书
　　不一会崔艳带进来了八男二女。秦朗站起身来微笑着道：“大家请坐，我本来想去拜访一下各位的，但我对公司的事还一无所知，也就想先熟悉一下情况。没想到各位先来了。我初来乍到，以后还望大家多多指教。”
　　“秦总太客气了。我们哪能让您去看我们？我们这时才过来就已经很不礼貌了，秦总不怪我们来晚了我们已经很感激了，指教的的话我们可不敢当，只要我们知道的，我们是知无不言。”这些部门经理大多都是圆滑之人，官面上的套话那是滴水不漏。能做到这个职位多少都跟集团的高层有些瓜葛的，所以对于秦朗的背景也就有了一个初步的了解。郭老头的东床快婿，这可不是一个一般的角色，以后很有可能就是郭氏企业的总裁，以后想要在郭氏集团混下去是万万不能得罪他的。
　　十个人在沙发上恭恭敬敬的坐了下来。秦朗的目光扫了一遍坐在旁边沙发上的十个人道：“我叫秦朗。这次到这里来任职纯属偶然。能不能干好不一定，能干多久也不一定，不过我希望你们大家能够配合我的工作。”
　　众人被秦朗的目光一扫，都感觉有一股冷气直透心底，也就不敢小视这个年轻人人了。这时一个四十来岁的中年人站了起来道：“秦总，我叫王强，是业务经理，我会很好的配合你的工作的。”
　　大家挨个的做了自我介绍，也对秦朗表示了忠心。秦朗点了点头道：“这样就好，现在我对商场里面还不熟悉，以后要借助大家的地方很多。这里不是还有一个副总经理的吗？刚才怎么没有听到有人说是副总经理？”
　　众人的脸色都是一变，而且时都是显得颇为尴尬，你看我一眼，我看你一眼，但谁也不敢跟秦朗的目光对视。
　　这时办公室门被“咣”的一声被人推开了，一个三十岁左右的男子推门而入，这人的个子最少也有一米八，脸带着一种骄横之气，一件黑色上衣敞开着，跟办公室里面清一色的西装显得格格不入，进入总经理办公室的门就跟进了自己的办公室一样，竟然连门也没有敲。他一进来就笑着道；听我妹夫说你来这里做总经理就急着赶过来了，我叫王军，我妹夫是郭宇，我想，我们以后一定会配合得很好的。
　　王军一进来办公室里的人都有点不大自然，谁也没有出声，由于他有郭宇做后台，在公司里非常的骄横，就连以前的总经理也是拿他一点办法也没有，还要处处受他的气，他们这些部门经理更是经常受到这个家伙的颐指气使，由于他的靠山很硬，大家都是敢怒不敢言，现在秦朗来做了总经理，他认为是秦朗抢去了他的位子，因此想给秦朗来个下马威，他故意的来迟了不算还不敲门，他一边笑着一边看着秦朗道：“你今天上任，我没有来迎接，真是失礼的很，今天晚上就由兄弟做东，就当是陪罪了。”
　　秦朗一听他是郭宇的姐夫就知道他是凭着裙带关系来做这个副总的，看着他那个跋扈的样子就想好好地整一下他，他坐在那里没有动，直到王军说完了才冷冷的看着他道：“你不会说普通话吗？在这个普通话的发源地一口方言，你不觉得有点格格不入吗？你这样连话都说不好的人怎么可以在这里工作？你刚才说的什么我可是一句也没有听懂，你好像很拉风的，进我的办公室连门都不敲，一点礼貌也没有，你现在到外面去把门给我关上，在没学会如何进我的办公室之前就不要进来！”
　　“你……”王军的普通话虽然不算很好，但只要能够听懂普通话，听清他的话还是没有问题的，这个小白脸纯粹是在故意的侮辱自己！王军的脸都绿了，除了郭宇这个妹夫以外，他还真没有让人呵斥过，他所有的一切都是郭宇给的，因此，也就对郭宇很是忠心，他也参与过对付郭燕的行动，知道郭宇是不会放过这个小白脸跟郭燕的，秦朗这样直接的侮辱他又怎么受得了？他那本就因为喝酒而发红的脸此时红的有些可怕，他在秦朗的办公桌上重重的拍了一掌指着秦朗喝道：“你***少给我在这里装蒜，告诉你，老子让你在这里干你就能干下去，不让你在这里干，你***连一天也呆不下去！”也许是怕秦朗听不清，这一次没有用方言说了。
　　现在的人不会说普通话的不多了，但有的人就是会说普通话也喜欢用方言说话，不过也是要看对象的，在上司面前就用普通话，在下属面前则喜欢用方言来彰显自己的身份，王军用方言说话本来就是要给秦朗难堪的，没有想到反而被秦朗奚落了一番。
　　“是吗？”秦朗坐在那里一动不动，语气也转为平淡；“我还真想看看你用手段把我赶出这个办公室，现在你可以开始用你的手段了。”
　　王军还真没有想到这个小白脸这么难缠，在他想来，这个小白脸听了自己的话一定会勃然大怒的，也就会仗着是郭燕的男朋友而对自己动手的，而自己也就可以好好地修理他一顿了，是他先动的手，自己修理他一顿也就名正言顺了，没有想到他还是这样的冷静，看来只有继续的激怒他了。想到这里就破口大骂道；“骂了隔壁的，老子来看看你就是给你面子，你还真***拿鸡毛当令箭了，你也不打听打听我是谁，跟我装什么大尾巴狼，我看你是活腻了。他一边说着屁股一抬就坐在了秦朗面前的办公桌上恶狠狠的盯着秦朗。
　　众人这时全都把目光集中在秦朗的身上，他们还真想看看秦朗会采取什么样的措施来平息这剑拔弩张的局面。
　　就在这时走廊里传过来“砰”的一声大响，大家都朝门口看了过去，但见王军已经摔在了门外的走廊上，而且他的头还正插在一个垃圾桶里，把那个垃圾桶都带倒了，他好不容易才将头从垃圾桶里拔出来。
　　“骂了隔壁的……”王军猛的跳了起来。他怎么也没有想到秦朗会把自己丢了出来。而且还是当着公司的高层把他扔出来的，这个脸真丢大了。只不过他的话还没有说完就没有接着说下去了，因为一团黑乎乎的东西正从他的脸上流了下来。把他恶心的差点把胃里的东西全都吐出来。
　　王军胡乱的把脸上的东西擦了几下，一闻那气味竟然是一团，他心里恨恨的道；一定是陈艳这个小骚.货喂的那只宠物狗拉在里面的，等一下再去找他算账。他脱下衬衣把那擦了一下就准备去对付秦朗。就在这时兜里的手机突然响了起来。他正在火头之上，看也没看的就接通吼道：“谁？骂了隔壁的，有什么事？”
　　“你眼睛瞎了？”电话那边传来了一声不善的吼声。
　　王军顿时打了一个哆嗦。连忙换了一副口气恭恭敬敬的说道：“宇哥，我刚才没看到是你的电话，对不起了。”
　　“哼！”电话里冷哼了一声以后就听郭宇说道：“我刚才忘记跟你说了，这几天你要跟秦朗搞好关系，不然的话会打草惊蛇的，我知道你是个火爆脾气，特地跟你说一声，如果被我大伯的那几个保镖盯上了，我们要做点什么就很难了，这几天你可千万不要去惹他，他现在有我大伯撑腰，你跟他斗也是讨不了好的，你好好地配合他，他是蹦不了多久的，我就先挂了。”王军好久都没有把电话放下来，郭宇的话就如醍醐灌顶，把他彻底的惊醒了，这个小白脸现在可是郭家的女婿，自己就是把他打一顿，吃亏的也绝对是自己，而且还会给郭宇带来麻烦的！再说自己能不能修理他还是一个未知数，虽然自己被他扔出来的时候是自己大意了，但自己这两百斤的身体给他一下抛出几米远，绝对不会是一个庸才。很有可能会给他痛扁一顿的！想到这里不由的惊出了一身冷汗。
　　秦朗把王军扔了出去以后若无其事的对那几个经理道：“为了方便了解商场的具体情况，我希望大家能够辛苦一下，把你们管理的部门情况给我做一个具体的报告。明天就拿给我。我希望大家能够配合我的工作。”
　　这几个经理还没有从刚才的震惊中回过神来。他们既震惊秦朗可以轻描淡写的把一个两百斤的人提起来就扔出几米远。也震惊秦朗竟然完全无视王军的身份。郭宇论辈分来说还是郭燕的叔叔。他竟然敢把堂叔的大舅子就这么扔了出去，根本就不给郭宇一点面子。
　　“怎么？大家有难处？”看到大家都在那里发愣。秦朗又问了一句。
　　“没……没难处。”王强的反应最快。此时马上站起来恭敬的答了一句。
　　“其他人呢？”秦朗的目光在其余九人的身上一一扫过。“没问题！”这一次回答的甚是整齐。而且没有一个人再是坐着的了。他们还真怕秦朗一个不爽。把他们也像扔王军一样给扔了出去。
　　“那好，我就不耽误大家的时间了，大家都去忙吧！”秦朗说完就低下头看起了桌子上的文件。众人知趣的不带有一丝声响的走了出去。他们还真不敢得罪秦朗，不论秦朗的身份，单论秦朗的行事作风，他们都感觉到这个新总经理跟以前的那个相比是大不相同了。
　　秦朗知道，世纪商场之所以效益不好。很大原因就是因为这些人在这里胡搞。今天如果不把他们都镇住。想要扭转这样的局面是不可能的。他不看东西很快，还有着过目不忘的记忆，不一会就把那些资料看完了。就在这时又有人敲门了。秦朗端正了一下坐姿道：“进来。”“秦总！”进来的是秘书陈艳，她一直走到了秦朗的身边她才停了下来。在这短短的时间里，整个办公区都在偷偷议论着秦朗这个新来的总经理，秦朗的身份也被泄露了出来。陈艳虽然知道秦朗的身份，但并没有想做秦朗小三的打算。但也不想得罪秦朗，只要跟秦朗搞好了关系，以后在郭氏混起来也就容易多了。
　　“你来得正好，我有些事情要了解一下。”秦朗放下手里的文件站了起来一边在办公室慢慢的走着一边问道：“你在这里工作多长时间了？”
　　陈艳见他走近了自己的身边忙拉开了一点距离道；“一年多一点了。”
　　秦朗见了陈艳这样刻意的避开自己就有点不乐意了，心里道；我可没有想过要动你，既然你把我当瘟神，我还非要把你弄上手不可。他不露声色的点了点头道：“那你应该对公司里面的情况应该很熟悉了？”
　　“当然知道一点。”秦朗的眼神让她心里一跳，这个家伙已经动了色心了，自己还是离他远一点为妙，想到这里又退了两步。哪知道她一退，左脚的高跟鞋不知道为什么就挂在了右脚的鞋袢上，当下一个踉跄就栽在了秦朗的怀里。
　　陈艳双腿修.长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。那低领处袒露出一片的胸肌，除了呈现出细腻的一半乳.房之外，在两团半球中间还有着一条可爱的乳.沟，一条红宝石的项链挂在乳.沟的中间，使得她的乳.房益增娇艳。这一切莫不充满女性的媚惑。
　　秦朗把她的大.腿看够了以后就又盯上了她那高耸的乳.房，由于现在两个人都离得很近，秦朗比她又要高一点，从她那低胸的领口看见她的乳.罩竟然是那种网状的！那黑色的乳.罩紧紧裹住她那丰.满的乳.房，以致那两颗红豆般大的在那里明显的挺翘着，看上去是那么的令人心动神摇，那条鸡心项链将她的乳.房的诱.惑力在若隐若现之间发挥到极致！秦朗看得心神迷醉，口干舌燥，色色地盯着她的小白兔笑道：“好漂亮的美女，我本来只是想找你了解一些事，但你既然热情，我如果不表示一下就对不起你了，你这么投怀送抱的，是不是喜欢上我了？”
　　陈艳被他这一抱，她那两团美好的嫩球就贴上了他的胸口，秦朗还故意的让她那两团软球在自己的胸前揉动着，由于秦朗把她紧紧的抱着，能清晰地感觉到她加速的心跳，她的鼻尖刚好碰在秦朗的下巴上，与秦朗的鼻息相闻，以致秦朗能够清晰的感受到她口中喷出的如兰香息。
　　陈艳一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得很恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。


215  美艳秘书
　　陈艳一被他抱着全身都颤抖了一下，她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，但她也感到很是奇怪，自己就是和男人跳舞都觉得很恶心，怎么被他抱着却有着很舒服的感觉？她虽然感觉到被他抱着很是舒服，但女人的矜持还是使她在秦朗的怀里扭动着道；这可不是我投怀送抱，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，她不觉的有点奇怪了，自己的力气怎么都不见了？
　　秦朗一见她那个娇羞的样子就笑着说道：“你就不要挣扎了，我知道你在我怀里很舒服，要不你的身体就不会颤。抖了，这可是要自己喜欢的人抱着才会出现这样的现象的，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，这可是骗不了人的”说完就抱着她坐到了沙发上，手也在她的身上抚.摸起来。
　　美女红着脸道；我承认被你抱着很舒服，但我们才是第一见面，你现在可是总经理，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？
　　秦朗笑道；有花攀折须当折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然是主动的投怀送抱，而且被我抱着还很舒服，那就证明我们是很有缘分的了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的乳.房。她揉搓了一会就感觉到她的上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的小屁屁上面娴熟地抚摩揉.捏着，他这两处揉.捏使得陈艳的娇躯忍不住轻轻的颤。抖了起来。她只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她红着脸扭动着娇躯道：“秦总，现在是上班时间呢，你不要这样好不好？被人看见就不好了。”
　　秦朗笑着道：“我是总经理，谁敢到这里来打扰你？如果没有经过我的允许就进来，我就把他跟丢王军一样的把他丢出去。”
　　陈艳红着脸道：“这也说不东准，也许他会叫人来报复你的，他的妹夫是郭宇，你的未婚妻还要叫他叔叔呢，他在这里从来都没有人敢说他半句不好听的，你这样把他丢出去，他是不会善罢甘休的。”
　　秦朗笑道；“我敢肯定他再有几个胆子也不敢现在来找我，他的职务比我小，是不能奈何我的，也就只有去向郭宇哭说，而郭宇是不会允许他乱来的，毕竟现在还是我未婚妻的爷爷在当家，而刚才也是王军无礼我才惩罚他的，郭宇是个很聪明的人，是不会在这事是哪个为他出头的，而他刚才已经吃过了我的亏，是再也不敢来打扰我的了。”秦朗说着温柔地搂抱住她的蜂腰看着她的眼睛道柔声道；“小宝贝，说实话，你要不是装出那副清高的样子我还真的不会动你，我就喜欢你这种洁身自好的女人，我也知道你不是故意的要倒进我的怀里的，是老天爷给了我一个这样的机会，你这样美，老天爷又给了我一个这样的机会，我又不是柳下惠，也不是性.无能，如果再无动于衷就不是男人了；再一个我也知道你是喜欢我的，只是你是一个洁身自好的姑娘才躲避着我，既然我们都喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！”
　　陈艳听着秦朗这篇流氓的宣言，不觉的有点同感，这个家伙不但长得很英俊，而且还有着很好的功夫，王军这样的大个子都被他若无其事的丢出了几米远，以后很有可能是郭氏集团的继承人，而且还是自己见到的第一个让自己动了心的男人，自己如果拒绝的话，肯定是在这里站不住脚的，不论是自己的前途还是自己的感受，都是不能拒绝这个小男人的！既然自己鬼使神差的倒进了他的怀里，而且这个男人又是这样的英俊，就把自己的第一次送给他好了。这么一想，她也就没有挣扎了。她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着一种清凉的气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他那坚.挺的宝贝正隔着薄如蝉翼的连裤丝袜正好顶嵌在自己大.腿之间的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，内.心深处隐藏了二十多年的春情已经开始萌动，死水枯井开始泛起了涟漪。她一边享受着那种从来都没有过的刺激一边红着脸道；“我就知道你们做老总的都是流氓，都想把自己的秘书抱，有人说贞烈女也怕了流氓汉，我还真被你这个小流氓给迷住了，但你就不怕你的未婚妻知道了把你一脚给蹬了？”
　　秦朗一边在她的小白兔上抚摩着一边笑着道；“我的未婚妻才不会管我这方面的事，你就是跟她在一张床.上跟我做都是没有问题的，因为我已经把她给吃得死死的了，我知道你不会相信，但等一会你就会知道我没有骗你了。”
　　陈艳红着脸道；“你这话拿去哄小孩吧，好在我没有打算做你的女人，看在你是我见到的最英俊的男人的份上，我把我的第一次送给你好了，但你要保证不准对我动手动脚的，也不能干涉我的自由，以后我只是你的秘书，我们都规规矩矩做自己的事，你能答应吗？”
　　秦朗笑道；“我当然会答应了，因为我知道你只要跟我做了一次以后就会离不开我了，我就知道你是喜欢我的，你是不是一见到我就喜欢上我了？”
　　陈艳无限娇羞妩媚地依偎在秦朗宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上，温柔似水地轻声说道：“我还是真的一见你就动了心，只是你如果你不主动的抱我的话，我是不会主动来和你亲热的，你这流氓的本事已经炉火纯青了，说的跟做的跟一般的人都大不相同，就连我这个对男人有排斥心理的人都被你俘虏了，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦朗对让美女倒进自己的怀里这一招很是满意，他知道女人一到自己的怀里就会乖乖的听话以后就喜欢上这一招了，现在看来还真的很管用，他把美女抱在怀里，从她那妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春意，就把手伸进她的衣服里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳.房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，他的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道；我也不是随便乱来的，我就喜欢美女，如果不是美女，我是不会去占别人的便宜的，你也就不用替那些女孩担心了。他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的乳.房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的大.腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜摩擦着她的沟壑幽谷。
　　陈艳感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩.擦跟吸.吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉捏，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，她情不自的夹紧了双腿，她不知道自己今天怎么会这样，被他这样的一抱住就意乱心迷了，以前的总经理也对自己的美丽垂涎三尺，但自己也因为厌恶男人而对他不假辞色，因为一和男人在一起就像自己找罪受一样，这一次自己怎么就动心了呢？而且自己还没有和他就做.爱感受到了一种很舒服的感觉，这也是以前从来都没有过的！
　　陈艳从秦朗的调情功夫和他这的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，他的手法是那样的熟练，肯定已经玩过很多的女人了，可是她并不在乎，只想把自己的第一次送出去，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己原始的渴望，他此时此刻肆无忌惮地抚.摩揉.搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的快。感又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑.逗了起来。
　　“秦总，不要这样玩了，我已经受不了了。”陈艳眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦朗笑道；我就等着你这句话呢，因为我有一个规矩，如果不是美女求我的话，我是不会强来的，现在我可以给你快乐了，说着一手玩弄着陈艳丰硕的小白兔，一手揉.搓着她丰腴滚圆的股沟，然后把她的连裤袜褪到她的大.腿上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝一下就插进了陈艳那紧.窄的小溪里。
　　陈艳虽然被秦朗玩得春潮泛滥了，但秦朗这一下插得太重了，这一下直插得她的身体都颤抖了起来，她流着泪道：“这可是我的第一次啊，你把我当成什人了？你就不能温柔一点？我现在好疼。”
　　秦朗见他的样子不是装的，而且自己的宝贝也感觉到她的小溪还不是一般的紧，当下就抬起她的身体看了一下，只见自己的腿上已经桃花朵朵了，这才知道她真的是处.女，当下就帮她按摩起来，他一边按摩着一边笑着道；我怎么也没有想到在这样的地方还可以遇上处.女，都说秘书是老板的半个老婆，你没有被以前的上司破了处还真是异数，你该不会是算准了我今天要来故意去装的假膜吧？
　　美女在秦朗的按摩下一会儿就不疼了，快.感也就接踵而来了，一听秦朗的话就在他的背上狠狠的掐了一下道；你这个小流氓真不是是个东西，人家保留了二十多年的膜给你破了，你不但没有一句好听的话，还要这样来取笑我，上一任的总经理虽然也对我垂涎三尺的，就连王军也想把我抱进怀里，但只要我不答应，他们都是不敢动我的，因为我是董事长亲自选来的，跟他们说过不准强迫我做我不愿意的事的。
　　秦朗笑道；原来是这样，你是不是先在郭家别墅做过两年保姆才来这里做秘书的？他一边说着一边用力的动了起来，他知道了郭老头要大学生做两年保姆的用意了，主要是察看这个人的心性，经过考察以后再放在公司去监察那些人的举动。他觉得郭老头的眼力还是不错的，他选出来的美女还真美，这样的美女如果不好好的享受一下还真有点暴殄天物了。
　　陈艳有点奇怪的道；“你是怎么知道的？我好像没有跟你说过吧？”。
　　秦朗一边快速的动着一边在她的小嘴上吻了一下道；“我是猜出来的，因为笑着别墅里还有一个美女在做保姆。郭燕他爷爷的眼光还真不错，你身上的哪一个部位都是这样美，大概他的公司里有很多你这样的美女间谍了”。
　　陈艳被秦朗的这一轮快速的攻击舒服得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤的呻。吟起来。她的娇躯也快速的扭动着以配合秦朗的进攻，她已经进入了忘我的境界，就连秦朗在说些什么都听不到了。
　　陈艳的媚态确实够香艳够刺激，秦朗见她没有回答自己的话就知道她意乱情迷了，他一边快速的运动着一边抚.摩揉.搓着她那两条嫩白修长的大.腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。由于他们两个是面对面的坐着，她那两个的乳.房随着她的套动不停的上下左右的荡漾着，黑亮的头发在空中飞舞着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月绽开的桃花，红艳艳的小嘴启张不已，她娇喘吁吁，微闭着眼睛在那里娇吟着。
　　秦朗见了陈艳那副迷醉的样子更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于陈艳的蕾丝网状乳.罩很是性.感，因此他也就没有把她的乳.罩拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳.房，闻着她那嫩白的乳.房散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的乳.珠。他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对特别的东西倍感兴趣的。陈艳大概是被秦朗这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就都露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的乳.珠傲立着.随着她的动作一下一上的摆动着。
　　此时的陈艳更加的激动了，他用力的在秦朗的宝贝上套动着，小白兔就就波浪一样的起伏着，就像骑在快速奔跑的马上一样的驰骋着，柔滑的玉臂垂在两侧，还真像一个出色的骑手在展露着她精湛的骑技。
　　秦朗见她这样兴奋就低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地含着她那艳红的乳.珠吸了起来。陈艳一边套动着自己的身体，一只手在秦朗的背上温柔地抚.摸着，另一只手则在秦朗的头上摩挲着，小嘴里则轻轻地歌唱着。
　　这时秦朗抬起头吻上了陈艳的小嘴，陈艳乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，两人的舌尖在空中互相交舔了几下，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴着，间或轻咬一下秦朗的下唇。秦朗不觉的大感惭愧，原来以为自己的吻技也算不错了，但和陈艳一比可就差远了。因此，他也就由她在那里吻着，自己专心的玩着她的乳.房。看来艺业有专精这句话还是说得不错的，陈艳虽然还是处。女，但那接吻的技术比自己还真要强多了，秦朗还真有点不明白，陈艳还是处女，按理说是不应该这样熟练的。两人默契的玩着，直到陈艳喘不过气时才松了开来。


216  美艳秘书
　　秦朗这时脱掉了陈艳的上衣，然后低头探出舌尖自她那嫩白的左乳下缘舔起，然后把两个乳.房都舔了一遍，然后再用舌尖在她的乳.珠上绕着圈，最后张开大嘴将陈艳的乳.房含进嘴里吸了起来，崔艳的还不是一般的大，秦朗尽量的张大口也没有吞进去三分之一。他的左手仍不停的玩弄着她的另一只乳.房，将陈艳的两只乳.房玩弄得在他的眼前变幻着各种各样的形状。
　　崔艳被他这样玩了一会再也受不了了，她双臂夹抱住秦朗的头，紧紧地把秦朗的头压在自己的乳.房上。嘴里娇啼着道；“你好厉害，我快顶不住了！”她的嘴里虽然这样的叫着，但她的双臂仍紧紧抱着秦朗的头舍不得放开。
　　秦朗直到崔艳全身都软了才停了下来。崔艳娇喘吁吁的道：“你好厉害，我还以为我这一生是不会有喜欢的男人了，没有想到碰上了你，你的功夫真的不错，难怪你会说把郭燕吃得死死的了，你能把王军抛出那么远，而且在这方面也是这样强，一定是练过内功了，只是你看起来是那样的年轻，我看那些书上说要至少要练几十年才有点成就的，真不知道你是怎么练出来的，。”
　　秦朗笑道：“看来你还不是一般的聪明，我就露了露了两手你就知道我有内功了，其实练功夫也是要有一点运气的，是我的运气好才有了点成就，你现在碰到了我，以后就不愁没有快乐了，我这还是刚开始呢，而你应该是可以多来几次的，我们今天就好好的玩一下。我看你的吻技很不错，比我都要强多了，你既然还是处.女，怎么会有这么好的吻技？”说着就将脸贴着她乳.房的攻击起她的来。
　　陈艳红着脸道：“是我跟我妹妹想尝一尝接吻是什么滋味才吻了几次，只是我跟妹妹吻的时候没有和你吻时那样的刺激，也就有点入迷了，把从书上看到的吻技都用了出来。”陈艳的娇.躯性.感极了，她的身体由于刚才的激情而浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她不仅有着艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈及圆润的乳.房，而且身材肥瘦适中，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着圆润修.长的双腿。秦朗在她那晶莹圆润的后背上一边轻轻的抚.摸着一边笑着道：“现在的网上还真的是什么东西都有，想要学点什么东西还真的很容易，只是你和你妹妹在一起接吻那不是同性恋了吗？”
　　女人在高.潮以后对男人的地温情是很感动的，陈艳一边享受着秦朗那温情的抚.摸一边温柔的道：“我跟妹妹也就是接一下吻，怎么可以说是同性恋呢？我们没有这样的倾向，是不会出现你说的那种事的。”
　　秦朗贪婪地吸着她的乳.房，手则在陈艳那性.感的小屁屁上揉.搓着，而底下的宝贝则在陈艳的小溪里感受着那一片温暖。陈艳在他的三面夹.攻下又动情了，小屁屁也就又扭动起来了，而且越来越快，她大口大口的呼着气，紧紧地抱着秦朗的身体，头向后仰着，她的手抱在秦朗的屁股上，她挺动着把白嫩的乳.房送到了秦朗的面前，把那粉红颤动着的乳.珠凑到了秦朗的嘴前。
　　秦朗见她把乳.房放到了自己的面前就张开嘴含住那粉红色的乳.珠吸.舔起来，陈艳那迷人的美腿紧缠着秦朗的腰一边套动着一边呻.吟着道：“你真的好会玩，看来你真的玩过很多的女人了！”她觉得那快.感一波又一波的冲击着自己的身体，那滋味还真是美妙无穷！
　　秦朗听着她那娇媚的呻.吟声不觉更加兴奋了起来，他用一只手微微支起身体，然后把身子弓起来又张开嘴将她的另一个乳.房给含了进去，只不过这一个也是一样，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里命的塞着，由于这一次的力用得大，陈艳被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来。她用手紧紧地抱住他的头，把他的头拼命往她的小白兔上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着。随着她身体的扭动，秦朗觉得底下的快感更加的强烈了。
　　陈艳在疯狂的扭动中完成了她的第二次高.潮，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让秦朗窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的小溪也随着她的呼吸的频率在有规律的收缩着！
　　秦朗知道一般的女人在二十多岁的时候都是可以连着几次高.潮的，有的甚至可以做一晚上，只是自己连续不断的跟她做她才会支持不住了，只要休息一下就会有力气了的，他见陈艳还在娇喘着就停了下来，他抱着她的纤腰，双手在她的背上轻轻的抚.摸着。
　　高.潮过后的陈艳那清丽tuo俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在秦朗的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，秦朗冲动地又将嘴唇吻上她的红唇吸.吮起来。放在她背后的色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的小屁屁上，他的手在她的小屁屁上玩了一会以后就在她的股.沟中玩弄起来，他的手指在她的菊花边上转着圈，偶尔把手指伸进去轻轻的搅动着。
　　这样的玩弄给陈艳的刺激还不是一般的大，秦朗能清晰感觉到她那肥美挺.翘的小屁屁在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，秦朗见她这样刺激就越来越块的玩了起来。陈艳那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。陈艳的小屁屁紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，秦朗对她真的有点迷惑了，这么骚的女人做了一年多的秘书还保留着处.女的身体真还真是一个奇迹了。
　　陈艳被秦朗玩得那艳丽的胴.体一阵阵的轻颤起来。秦朗继续的玩着她的菊蕾，陈艳觉得菊门那一紧一松的玩弄给自己带来了一种又疼又酥的感觉，使得自己觉得特别的难受，她一般扭着小屁屁一边呻吟着道：“你不要这样玩了好不好？你这样玩我好难受。”
　　秦朗一见她这样的求自己就停了下来，将那两只坏手转移到了陈艳的乳.房和小屁屁之间肆虐的行动着，使得她的娇.躯又颤抖了起来。陈艳一边套动着一边呻.吟着道：“和你做.爱真的好美，已经超过了我的预期了！”
　　秦朗见她这样骚就配合着她的动作开始了反攻，这一次陈艳的动作并不像刚才那样如暴风雨般的猛烈，她用缓慢的动作运动着，大概是想仔细的领会做.爱的滋味，只不过她动的时候都用的是暗劲，慢慢的把小屁屁抬起来以后再一下就坐下去。现在的她一脸的情.欲，大大的眼睛中也是水汪汪的一片。
　　陈艳这样动了一会以后可能是感觉到这样还是不够劲，于是她那浑圆的小屁屁又开始有节奏的快速套弄起来，一声声满足的叹息也从她的小口中不断的吐了出来。随着秦朗的动作她的腰部不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界。她那黑得发亮的长发顺滑如绸，流转着迷魅动人的光辉流水般倾泻而下，一丝一丝在她洁白的乳.房上散开。她的脸上春.情荡漾，双目媚眼如丝，胸口急速的起伏着，再加上她那蠕动着的胴.体，那放.荡的样子分外的。
　　秦朗一边努力的工作，一边双享受着她那肥美大乳的温润触感。她胸前两个乳.房在秦朗那技巧性的捏揉下变换着不同的形状，陈艳被他玩得螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的肌.肤越发晶莹剔透。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，那种强烈的刺激和充实让自己的身体都颤抖了起来。她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有的！她渴望着秦朗更猛烈的进攻，自己也用力的套动着小屁屁配合着秦朗的节奏动作着。她知道以后要离开这个男人是很难的了。
　　女人的力量毕竟是有限的，不一会陈艳就连动的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来让她伏在沙发上，然后从后面进入她的小溪用力的动了起来，他用力的工作着，而陈艳则往后面顶着她如玉的胴.体，她那鲜红娇.艳的小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。
　　在秦朗那娴熟的技巧下，陈艳情难自.禁地蠕动着身体，那双修.长的丝袜美腿时而轻举、时而平放，时而盘在他的腰后，那双四寸高的高跟鞋在秦朗的背上飞舞着，秦朗的动作越来越快了，在他快速的攻击下陈艳连话都说不出来了，她觉得那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本巨力抗拒他的进攻，只能够忘形地yin呼浪啼，表露着那隐藏在自已内心深处的欲.望。不一会她的大脑又是一阵晕眩，思维已是一片空白，她终于爬上了那极乐的巅峰。
　　陈艳这一次休息了很久才从那极度舒服中回过神来，她见秦朗正伸手抓住自己的小白兔在轻轻的玩弄着，秦朗一见她恢复了神智就在她的唇上吻了一下笑着道；你还真是一个小宝贝，你以后做我的女人好了。你看起来端庄高雅，但你那的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些A.片，想要不红都很难。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了”。陈艳娇嗔道。她躺在秦朗健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻的抚.摸着秦朗那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会出现今天这样的事，从来都没有想到过会这样被你这个小色狼弄上手！”
　　秦朗笑道；“那是你太漂亮了，只要是男人就会想上你的，只不过是别人没有这个胆量罢了。他的大手继续玩着她的小白兔，那两只白鸽在他的手下变幻着各种的形状：“我也从来没有想到你这样漂亮和性.感的美女还是处.女哦。”
　　“你狗嘴里吐不出象牙来！”陈艳娇羞的骂着，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道；“你刚才说过要问我什么话，现在可以说出来了，我们在这里呆久了是不太好的”。
　　秦朗笑道；“你还真是一个合格的秘书，这样的时候还没有忘记工作上的事，我对超市的事不熟悉，你跟我说说这里的大致情况。让我心里有有点底。”
　　“你想知道什么？只要是我知道的。我一定全都告诉你。”陈艳现在已经对秦朗百依百顺了。
　　郭氏别墅里，秦朗一边和郭老头郭燕坐在餐桌边一边吃着晚餐一边聊着天。郭老头一见秦朗那古井不波的样子笑着道；“怎么样，那里的情况还好吧？”
　　秦朗喝了一口酒道：“糟透了，那里只怕就是你整个集团的缩影，人际关系复杂的很，都是任人唯亲，而且商场的每一个人都不那么清白，贪占公司财物的事情那是稀松平常，最主要的还是他们背后的关系，动了他们就会牵一发而动全身，你既然让陈艳在哪里卧底，想来对那里的情况也是知道的了”。
　　“当然知道了，这两年我身体不好，做起事来都力不从心的，对公司也就疏于管理了，这两年我已经把公司的大权都放给了老三和郭宇他们父子三人，这三人虽然野心大，而且办事也不检点，但相比于其他的两个兄弟的能力还算强上一些，只是我还真没有想到他们竟然敢对小燕下手，我原来还担心小燕处理不了这样混乱的局面，现在有了你帮他我就可以放心了。
　　秦朗喝了一口酒道；“你把那一大摊子扔了，现在却要让我和小燕帮你收拾，真是太不负责任了。”
　　郭老头有点歉意的道：“我要是身体好一点就不会出这样的事了，这也是我要小急着接我的班的原因，现在虽然乱点，只要我还在，要想再管好也不是太难，只要我的股份还在我的手里。他们就不敢乱来的。”
　　女孩都吃得很少的，郭燕吃了半碗饭就已经吃饱了，她放下了手里的筷子对着郭老头甜甜一笑道：“爷爷，咱们也不用太过分，他们毕竟都是你的兄弟和侄子，他们虽然弄去了一部分钱，但钱财是身外之物，我们也不用太介意，只要以后管理好就行了。”
　　郭老头摇了摇头道：“他们虽然是我的兄弟和侄子。可是我已经给他们不少了。我已经给了他们百分之三十的股份。这些已经足够他们挥霍一生了。而你是我的孙女。那就要继承我的公司。我的财产。他们只要不过份，我也是不跟他们计较的。现在他们竟然敢对你做出这样的事情。我是绝不会放过他们的。”他虽然年龄已高。而且还疾病缠身，说出这话之时。还是气势磅礴。凛然生威的，可见他年轻的时候也算得上是一个人物。


217  先苦后甜
　　郭老头摇了摇头道：“他们虽然是我的兄弟和侄子。可是我已经给他们不少了。我已经给了他们百分之三十的股份。这些已经足够他们挥霍一生了。而你是我的孙女。那就要继承我的公司。我的财产。他们只要不过份，我也是不跟他们计较的。现在他们竟然敢对你做出这样的事情。我是绝不会放过他们的，为了以后给小燕减少压力，你就放手的给我整顿一下。”他虽然年龄已高。而且还疾病缠身，说出这话之时。还是气势磅礴。凛然生威的，可见他年轻的时候也算得上是一个人物。
　　张富听了郭老头的话以后心里有了一个底，他知道郭燕一个女孩是肯定斗不过郭宇他们的，自己还真有必要给郭燕扫清一下道路。他一进办公室超市的中层领导都给秦朗拿来了他们各部门的情况。秦朗看了一下，每个部门的汇报材料都很细致，看来他们没有糊弄自己。他勉励了他们两句就让他们离开了。
　　后勤部的经理走了几步又转过身来道；“秦总，二季度按照惯例要给员工们发福利，不知道今年是不是还给以前一样？”这个经理还摸不准秦朗的脾气，所以这话也是带着试探的性质。
　　秦朗点了点头道：“给员工发福利是好事。能够提高员工们地积极性。你去办吧。”后勤部经理一听就走进了一步，把手里一张表格放到了桌面上道：“这事我昨天晚上就已经准备好了。这是我们的福利标准。您看看合不合适？”
　　秦朗拿过来看了两眼，面上毫无表情的说道：“福利不低呀，我就上了一天班竟然能一下就分五千块，只是这个副总经理的待遇怎么也跟我的一样？”
　　后勤部经理有点不好意思的于道，王副总以前是跟总经理平起平坐的，所以他的奖金也就跟总经理没有差别，他想到昨天秦朗直接把王军给扔了出去，今天肯定不会容忍这样事情出现的，自己列这个表还真是有点太草率了，自己怎么就忘记了要请示一下？想到这里头上也一下子就冒出了冷汗，忙把那张表格拿在手里道：“这是我的疏忽，没有请示您就照往年的福利标准列表了。”
　　秦朗想了一会才说道；“我们商场一共有员工五百多人，你这表里普通员工每人发两百就要十多万，还有部门经理及副经理几十个都是上千的，这数目还真是不少，这样好了，普通员工就发三百，其他的管理人员就加百分之三十，我们的管理人员在工资上就要比普通员工高了不少，再在奖金上多这么多就有点不合理了。”
　　后勤部经理抹了一下头上的汗水道：“这个奖金发放的额度差距确实有些大，但这一直是商场里面的传统，我也是沿用以前的做法，既然你这么说，就照你的办好了，只是这样一来就损害了所有中层干部的利益，你就会得罪了不少人，以后的工作也不好开展了，我这话可没有一点私心，还请秦总你再考虑一下，我看出你是一个有魄力的人，对于这里的一些不公平的事只怕会看不顺眼，不过有些事情都已经是约定俗成的，你如果刚到这里就打破这个常规，只怕以后做起事情来会很麻烦，我建议你应该一步步的来，等在这里站稳了脚，拉到更多的人支持你了，那时你再逐渐取消这些不公之事就水到渠成了。”
　　秦朗想了一会才说道：“我知道你是一片好意，但这不是短时间里能做到的，我等不了那么长的时间，我也知道王副总会拿这件事当事纠集那些管理人员来跟我做对的，但这样的事是不能妥协的，如果怕这怕那的就会一事无成，这件事就这样决定了，你现在就去办吧，如果有谁不满的可以让他直接来找我。”
　　“是！那我马上去办！”后勤部经理答应了一声就快步走了出去，他知道自己再怎么说也是说不定这个年轻的总经理的，他倒是很欣赏秦朗的作风，如果做一件事都是前怕狼后怕虎的，还真会一事无成的，就看他有没有这个魄力了，如果这一次被王军占了上风的话，以后他也会跟前任一样成为王军的傀儡的。
　　不一会后勤部经理又一次走了回来，用电脑办公还真的很快捷，在很短的时间里就把新的福利表做了出来，他是按照秦朗的要求办的，秦朗看了一下就在表格上签了字。
　　后勤部经理拿着表格就去了王军的副总经理的办公室，在这个超市里主管财务的不是总经理，而是王军这个副总经理，没有王军的签字是不行的。
　　王军昨天被秦朗弄得颜面扫地，今天一到超市就钻进了自己的办公室，连门都没出一步，后勤部经理知道他的心情肯定是好不起来的，但还是壮着胆子敲了敲王军的门。
　　“进来！”里面传来了王军的声音。后勤部经理推门而入，他一进去就看到王军正坐在老板椅上来回的晃着，从他的脸上倒是没有看出一点颓废之态，而且似乎还有些神采奕奕的。
　　“王总，这是二季度的福利表，是按照秦总的意思办的，秦总已经签过字了，现在请您签字。”后勤部经理恭恭敬敬的把表格递给了王军，他知道王军看了以后一定会发火的，因此也就有点忐忑不安的。
　　王军马上坐直了身体，接过表格看了一下阴阴的笑着道：“这小子是不缺钱花，反正这些钱以后都是他的，只是你们这些管理人员的三千多块钱一下就变成了四百，他也太小气了一点吧？大家都为了郭家累死累活的，就这点奖金都舍不得。只不过这是按照以前的规矩办的，我们也就不用听他的，你还是按照以前的规矩办吧。”
　　秦朗正在看着那几个经理写来的资料，后勤部的经理就又敲响了门，秦朗一见是他就问道；“你还有什么事吗？”
　　“秦总，刚才我去找王副总签字，可是他不签，没有他的签字就不能在会计部提钱，只得又来找你了。”
　　“去会计部提钱还要他签字？我这个总经理签了不算？”秦朗惊讶的看着后勤部。
　　后勤部经理有些尴尬的点了点头道：“是这样，会计部一直是王副总主管的，是总部的副董郭宇吩咐了的，会计部里支出的每一分钱都是要让他签字才能生效的。”
　　秦朗冷笑了一声道：“这到真是天下奇闻了，一个副总竟然比总经理还要有权。”
　　“这是郭副董吩咐了的，会计部的人也是没办法，你看这事怎么办？”
　　秦朗笑道；“想不到郭宇会玩这一手，这点事还难不了我，你先回去做你的事，等一下我再跟你打电话。”说完以后按了一下桌面上的一个按钮道：“陈秘书，你去把会计部经理给我叫来。”
　　不一会会计部经理蒋丽就敲了敲门走了进来，这是一个看去二十多岁的美女，看来这个超市的美女还是不少的。她昨天也跟那些经理一起跟秦朗见过面，只是秦朗为了保持风度没有去怎么注意她，蒋丽穿着一套银色的套装裙，胸前开了个v字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双穿着网状丝袜的白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润。显得xing感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她有着一张清秀的瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，双眼水灵灵的，仿佛她会说话一般，长长的睫毛俏丽地往上翘着，秀气的鼻子高拱而起，有着一种优雅的高贵气质。
　　她那完美的瓜子脸上白里透红，脸蛋上似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。向上微挑的细长浓眉下有着一双如深潭般清澈的凤眼，一排稀稀的刘海微微遮住白晰的前额。一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰娇艳欲滴。她的小嘴微笑着，露出两排洁白的贝齿，真是美极了。
　　蒋丽见秦朗在那里呆呆的看着自己不由的玉面一红道；“秦总，你叫我有什么吩咐？”
　　秦朗这才收回目光道；“蒋经理，这是二季度公司分发福利的表格，你跟后勤部经理配合一下把这件事办了。”秦朗直接把那表交给了蒋丽。
　　蒋丽没有去接那表格，脸上那种职业化的微笑也不见了；秦总，我已经看过了，很遗憾的是上面没有王副总的签字，我不能把钱交给后勤部。这是王副董亲自交代过的，请恕我无能为力。
　　秦朗冷声道：“我是总经理，我做什么事情还要他一个副总经理来过问吗？你照我说的去办，有什么事我负责。”
　　蒋丽还是站在那里没有动；“你是总经理，按理我应该听你的，但这是集团的郭副董亲自交代的，你虽然是总经理，也得听总部的是不是？你就不要让小女子为难了，要不你跟郭副董打个电话，只要他开了口，我这里是没有什么问题的。”
　　秦朗看过蒋丽的简历，知道他是郭宇的亲戚，如果不把这个美女征服的话，自己在这里是一点事情也做不成的，也就什么事情都得看王军的脸色，他脑子一转就想到了一个征服她的办法，他冷笑了一声道；我这个人最不喜欢去求人了，你这样听他的话，看来是他的忠实走狗了？
　　蒋丽也冷笑了一声道；“你这人怎么这样没有教养？一开口就伤人，郭宇既是我表叔，也是集团的副董，就亲情跟集团的规矩我都得听他的，你想要让别人听你的就得站在更高的位置上，你一个总经理在郭氏集团里连三流角色也算不上，你就不要装清高了。”
　　秦朗冷笑道；“你说别人没有教养，那你是很有教养了？我看你才是在装清高，我知道你在昨天就喜欢上我了，现在这里就我们两个人，你就不要装了，过来跟老公好好地亲热一下”。他的话一说完，蒋丽还真的走了过来抱着秦朗就吻了起来。
　　蒋丽心里那个震惊就不要说了，自己的身体竟然不听自己的支配了，她一边吻着秦朗一边惊慌的道；“你用了什么妖法？我的身体怎么不听我的话了？你快放开我，不然的话我会告你的，你的前途也就玩完了，也就做不成郭家的乘龙快婿了”。
　　秦朗一边在蒋丽的身上抚摩着一边说道；"“我现在是在你吗？这个房间是装了监视设备的，可是清清白白的记录着是你主动的勾引我的，你就不要这样假惺惺的故作清高了，你这样的美女主动的要我玩，我如果不玩一下就不是男人了”。
　　蒋丽还真的很美，她的身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆。那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。两个小白兔不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着一边笑道：“真美，我的运气还真的不错，随便到什么地方都可以遇到美女。”他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸.吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的小白兔和小屁屁，粗大的宝贝顶嵌在她的美腿之间隔着裙子接触摩擦着她的沟壑幽谷。
　　蒋丽感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她的愤怒接近了爆炸的边缘，但自己的身体不听自己的支配，只能被动的忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　蒋丽还没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽和背景垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，主要是她的要求很高，二十五岁了都没有找到一个中意的男人，昨天一见秦朗的时候就觉得这个人就是自己正在寻找的男人，但郭宇却对她说要她跟王军把这个家伙挤出超市，让他在这里站不住脚，而他也是郭燕的男朋友，自己是怎么也竞争不过郭燕的，她心里还真有点不知所措的感觉。


218  先苦后甜
　　蒋丽感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和吸.吮，她从来没有在男人面前低过头，强烈的自尊心使得她的愤怒接近了爆炸的边缘，但自己的身体不听自己的支配，只能被动的忍受着这香艳的折磨，这个小男人那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，几个地方的抚摩和揉捏使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的裙子在那里蠢动着，就好似不要用手去拿也会找洞一样。弄得自己的春.情也荡漾了起来。
　　蒋丽还没有被男人摸过自己的身体。虽然有很多男人对她的美丽和背景垂涎三尺，但是她一直都是孤芳自赏对镜自怜，主要是她的要求很高，二十五岁了都没有找到一个中意的男人，昨天一见秦朗的时候就觉得这个人就是自己正在寻找的男人，但郭宇却对她说要她跟王军把这个家伙挤出超市，让他在这里站不住脚，她心里还真有点不知所措的感觉。
　　秦朗的一只色手肆无忌惮地抚摩揉搓着蒋丽的小白兔，一只手玩着她的小屁屁，宝贝更是顶在蒋丽的小溪上摩擦着，蒋丽觉得他的手摸在身上是那样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她眉目含春地看着秦朗，眼睛柔媚的可以滴出水来。但女人的矜持让她还是那样不言不动的在那里强忍着那强烈的快.感。
　　秦朗知道蒋丽的情.欲已经被自己给挑起来了，自己做什么她都是不会反对的了，当下就把她的裙子褪到她的腰上，轻而易举就拨开她的小.内.裤，然后将宝贝插进了蒋丽那紧窄的小溪里。
　　蒋丽被他这一下插得身体都颤抖了起来，但她强忍着没有叫出来，不一会那种疼痛的感觉就减轻了，虽然还有一点疼，那又酸又胀又痒的感觉把那一点点的疼都冲淡了，强烈的快感使她不由的挺起小屁屁套动起来。她一开始动就觉得那快感就就从小溪里传遍了自己整个的身体，因此就加快了套弄的速度。
　　秦朗见她这么骚，情.欲也拿空前的高涨起来，他抱着蒋丽的腰猛烈的撞击起来，蒋丽爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟起来。
　　蒋丽这忘情的媚态确实够香艳、够刺激的，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉搓着她那两条雪白修长的美腿，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那雪白的乳.房随着屁股的摆动在不停的上下左右的荡漾着，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，秦朗由于和她面对面的坐着，她那红艳艳的嘴唇就在他的面前，于是将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上吻了起来。她那乌亮的长发搔得秦朗的脸颊痒酥酥的。他用两只手扶住她的头找到她那柔滑的嫩舌深深的吸啜着，蒋丽的欲.火已经被秦朗完全的挑了起来，她的屁股套动得越来越快了，秦朗见她已经很骚了就松开了抱着她的头的双手，在她的上揉搓起来。
　　蒋丽的屁股情不自.禁地抬起来配合着他的动作，由于两人在深吻着，蒋丽那急喘喷出的醉人气息灌入了秦朗的鼻中，使秦朗的欲.望更加的高涨起来，他的舌头紧紧的吸着蒋丽的舌头吸.吮着，蒋丽这时已经忘乎所以了，也就热情的回应起来，渐渐的两人成了像真正的恋人一样的深吻起来。
　　秦朗的舌头逗弄着蒋丽那柔软的舌头，把她那甘甜的津液都吸到了自己的肚子里，他尽情的用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的玉液渗入他的口中，她那柔软的唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳清新，秦朗的心都醉了，蒋丽的丁香小.舌差一点就被他到了肚子里，直到蒋丽被他吻得快要窒息的时候他才才放开她的口。
　　秦朗顶得越来越快，就的舒服感也在他那快而猛的动作下之下越来越强烈了。她的呼吸也越来越急促，她使劲地套动着，她的身上已经大汗淋漓，秦朗动得越快她的屁股就扭动得越快，秦朗有点佩服起她的强悍了，竟然在自己那快速的进攻下还没有疲倦的迹象。
　　秦朗见蒋丽这样的顽强也就更加的亢奋了，动作也更快了，蒋丽觉得自己就好似喝醉了酒一样轻飘飘的，又好似在做梦一样模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方。她觉得这种舒服的感觉真的无法用语言来形容。他的宝贝好似活塞一样狂抽猛插，她忘形地在上面又套又砸，她的小屁屁就像筛糠一样上下左右摆动着。
　　秦朗一边运动着一边在蒋丽的小白兔上抚摩着，另一只手则在她的小屁屁上揉捏着。蒋丽被这种三面夹攻的感觉弄得格外的兴奋，她既喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，也喜欢他的嘴吻着她的身体，乳.房上更是传过来一种又酥又痒的感觉，她的身体史无前例的亢奋着，那种难以言喻的滋味深入到了她的骨髓的里面，犹如鸦片一样麻醉着她的神经，使得她的屁股抬得越来越高了。她扭开头气喘吁吁的道：“你真是一个恶魔，为了你自己舒服就不管别人以后的生活了，你快一点放开我，不然的话你就后悔都来不及了！你这个人还真有点变态，青天白日的在办公室里还做得这样的起劲。”
　　秦朗笑道：“这是你自己要我玩的，我要不玩一下以后会后悔的，现在很多的人都是在办公室玩的，我不过是拾人牙慧罢了，你现在不是也玩得很起劲吗？看来女人也很想在办公室里做这样的事的了。这样做比在床上做还真要刺激多了。
　　蒋丽呻.吟着道：“你的床.上功夫真的很不错，我是被你玩成了这样，但你也嚣张不了多久的，等一下你就会原形毕露了。”
　　秦朗一边运动着一边笑道：“你还真的很不错，我还很少碰到过一个女人的身体在我的冲击下还如此的疯狂呢，你说的只是一般的男人，想要我原形毕露你还差了一点，既然是这样我们就打一个赌，你要是输了的话就做我的女人，我要你做什么你就得做什么，我要是满足不了你就由你怎么处置，你敢答应吗？。”
　　蒋丽觉得那种舒服的感觉越黑来越强烈了，她知道这个小男人的功夫很强，她从书上看到过男人是坚持不了多久的，一般的男人连续冲击几百下就会一败涂地的，而这个家伙还是这样强，但一想到男人最多也就半个小时，而女人则是一直可以做下去的，还怕摆不平这个小男人？自己要是赢了就让他离开郭燕，一辈子做自己的老公。想到这里就说道：“我有什么不敢的？既然已经被你强。奸了，我们就来好好的比试一下！”
　　秦朗笑道；“那我们现在就开始好了，既然是比试，你就要放开一点，说着就放慢了动作，他先低头用唇去探触她那柔软的樱唇，蒋丽本能的想躲开，但动了一下想起了秦朗要自己配合的话就没有动了，但却将牙关紧闭不肯松口。秦朗对她这样的抵抗不以为意，因为他知道有的女人有一种很奇怪的习惯，你要和她做.爱她不会推辞，但就是不跟你接吻，你能不能吻着就看那个男人的本事了。而在这一方面他是深知这其中三味的，他伸手往她丰.满的乳。房重重地抚弄了几下，趁着她张口吟叫松开她的牙关时，将舌头滑进了她的口中与她的丁香小舌缠在了一起。
　　蒋丽的小嘴里有一股淡淡的香气，秦朗的舌头突然的进入使她唔的闷叫了一声企图反抗，用她的舌头抵住秦朗的舌头想把他的舌头赶出去，但在秦朗激烈的舌吻之下不一会就放弃了，秦朗一边和她亲吻着一边轻轻的褪下她的裙子，她的裙子之下是件紫色透明的情趣胸.罩，那两颗粉红的小一下就摆在了秦朗的面前。
　　秦朗见了她那这么性.感的乳.罩还真有点热血沸腾的感觉，情不自禁的亲了她的一下道：“你喜欢穿这么的乳.罩，难怪会这样骚了，是不是故意穿成这样来勾引我的？今天就让我来好好的调教一下你”。
　　蒋丽红着脸道：“我以前都是穿这样的衣服的，你不要把你自己看得太高了，再说我也不知道你这个不知死活的家伙会这样大胆，竟然在青天白日就做出了这样的事。”
　　秦朗让她躺在自己的身上，蒋丽此刻还真的没有抗拒秦朗了，大概特想好好地体会一下这样刺激的感觉吧，她任由秦朗上下其手，秦朗先伸手去抚摸她那柔软的乳.房，由于她已经很敏感了，被秦朗抚弄了几下口中就轻轻的吐出了呻吟声。秦朗轻轻的在她耳边说道：“今天你还是第一次做这样的事，我会让你很舒服的，以后你就可以天天享受满足的性.爱了。”说完以后就含着她那羞红的耳朵轻舔起来。
　　此时的蒋丽已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。她饱胀的小白兔不断的起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的。她含糊不清的呻吟着道U“这么会这样？我的全身都被你弄得痒痒的了。刚才怎么就没有这样的感觉？”
　　看着她双迷朦的媚眼和她那娇嫩的脸蛋，秦朗不由的在她的红唇上吻了一下道：“刚才是你太紧张了，当然是感觉不到这些了，现在你放松下来了，这样的感觉也就跟着来了，是不是很舒服？等一下我就让你知道什么叫欲仙欲死。”说完就在她的粉脸、香颈、耳垂吻了起来，然后再吻上她那呵气如兰、湿润柔腻的小嘴，最后把舌头伸进她的嘴里着她的丁香美舌。蒋丽对接吻很是生疏，但不一会她的舌头也跟着秦朗的舌头游移起来，他的手也没有闲着，一边亲吻着一边抚.摸着她那光滑玲珑的胴.体。还轻轻地拥着蒋丽使自己的身体去接触磨擦着她的各个部位。
　　由于秦朗在慢慢的动着，蒋丽那本来已极为敏感的体质变得更加敏感了，在秦朗的热吻下她气喘吁吁的轻扭着娇驱。在秦朗那纯熟的玩.弄之下，蒋丽口中娇喘连连，娇.躯轻颤，而且乳.珠又开始在秦朗的手中慢慢地硬挺起来，秦朗不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，另一只手则滑上了蒋丽的，现在蒋丽就穿着一套情.趣.内.衣跟黑色吊带网袜，使她看起来是那样的性.感，秦朗轻轻的抚摩着她光滑细腻的大.腿，感受着那柔软嫩滑的美感。
　　蒋丽已经被秦朗玩弄得娇喘不已，胴.体微微的轻颤着，秦朗再次用嘴唇含住她那的，一边用手抚摸、揉搓着她结实的乳.房，胸前紧贴着她那微翘、乳香扑鼻的另一个乳.房，手则抚着她柔滑细腻修长的大.腿，然后慢慢地往她胯间的幽谷探去，她那紫色透明的薄纱已经被她的液体渗湿了，而且还有着处女的落红，秦朗一边玩着一边笑道：“看你的样子还真的是处女，今天我们就好好的玩一次，现在我们玩一个新的花样”说着就让她伏了下来双手撑在沙发上，然后从后面进入了她的小溪里。
　　蒋丽虽然从来没有这样玩过，但并不代表她不知道那些奇异的姿势，因为现在差不多的成年男女都是看过黄片的。因此她也很想体会一下从后面进去的滋味，于是她也就乖乖的伏了下来。
　　秦朗先是慢慢的动着；然后慢慢的加快了速度，在那一阵阵快.感的冲击下，蒋丽拚命地向后旋转着玉臀，她真的很不错，要是一般的女人在秦朗做了这么久以后早就一败涂地了，但她却还在那里耸动着小屁屁激烈的迎合着，秦朗见她真的很强就又跟她换了一次体位，他让她的一条腿搭在他的肩膀上，一只手抱上了她那汗湿的纤腰。一只手则抱着她的小屁屁，然后快速的运动起来。
　　蒋丽扭动着身体回应着，以前没有这样玩过的她这时已经被刺激得激情大涨，她喘息着、呻.吟着，眼睛里充满着情.欲。秦朗一见她那激情的样子就更想好好的玩一下了，因为这样的女人是可遇而不可求的！
　　不一会秦朗就觉得见她的小溪蠕动起来，接着她的身体扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，她的娇躯在轻轻的颤抖着，口中的娇喘声也隐约可闻。有了一次高.潮的她身上布满了一层粉红的色彩，使得她更加的迷人了。她那玲珑剔透的娇.躯上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗微翘饱胀的乳.房早覆盖不住地露出了大半截。黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的炫目，秦朗见她了也就没有继续的玩她了，只是用手在她那修长的大.腿上轻轻的抚摩着。他一边抚摩着一边笑道：“你不是说很能干吗？怎么才一会就没有力气了？”
　　蒋丽红着脸道：“你不要得意，我们女人是可以接着来的，你们男人就没有这样的条件了，我就不信我赢不了你。”
　　秦朗笑道：“我才不信你能够把我弄得那样狼狈，我今天就好好的陪你玩一次”他见她没有力气动了就开始在她的身上吻了起来以便她恢复体力。
　　经过刚才的高.潮以后蒋丽已经习惯了这种舒服的刺激了，她将头靠在秦朗的胸前尽情的享受着他带给她的阵阵快感。秦朗见她很是享受就轻轻舔着她那白玉般的脖子，解下她的奶.罩猛舔她的乳.晕，然后吸.吮着她粉红色的小，接着一路往下舔着她那平平坦坦的小腹和肚脐。最后脱下她的小.内.裤再舔弄她那黑色浓密的小草和美腿。她那肉乎乎的脚掌和纤齐洁白的脚趾也没有放过，每根脚趾他都含在嘴里轻嚼着。
　　蒋丽在他的玩弄下很快就又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手就仔细的欣赏起来。但见蒋丽那洁白的娇.躯凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，每一处都充满着无比的魅力及诱.惑。


219  先苦后甜
　　蒋丽在他的玩弄下很快就又开始春.情荡漾了，浑身颤抖不已，她一边挣扎着一边娇啼浪叫，那甜美的叫声实在太美了，秦朗被她叫得有点忍不住了，轻轻拉开她遮着小溪的那一双晶莹剔透的纤纤玉手就仔细的欣赏起来。但见蒋丽那洁白的娇.躯凹凸有致，曲线美得像维纳斯般的玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、微翘的香唇、丰盈雪白细腻的冰肌玉肤、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、浑圆光滑微翘的小屁屁，美腿浑圆挺直光滑的线条，每一处都充满着无比的魅力及诱.惑。
　　她这惹火撩人如羊脂般腻嫩的胴.体令秦朗看得更加亢奋了，他再次亲吻着她那发胀的小白兔、肚脐和小溪。蒋丽由于以前从未玩过这么yin荡的游戏显得很是扭捏，但在秦朗的舔弄下不一会就放开了，也就半推半就的将她那雪白浑圆修长的美腿分开了，秦朗见她很听话就想多逗弄她一下，他在她的小溪上舔了几下就笑着道：“舒服吗？”
　　蒋丽红着脸点了点头道：“你真会弄，真的好舒服"”
　　秦朗继续的舔弄着，不一会蒋丽就被他弄得欲.火熊熊了，那种酥痒的感觉直入心底，阵阵快感如电流般袭击着她，小溪里的液体更是如决堤似的四溢起来，她那浑圆微翘的小屁屁不停的左右扭摆着，一双玉手紧紧抱住秦朗的头部，口中发出销魂、喜悦的娇嗲喘息声，全身不断的颤动，胴.体弯成弧形，秦朗见她很是享受就掰开她的小屁屁用舌头轻舔着她从未被人开发的另一敏感处……那朵迷人的小菊花。蒋丽被秦朗的这个动作吓了一跳，她一边扭动着身体一边呻吟着道；“那里好脏的，你不要好不好？我已经很难受了，就不要这样折磨我了！”
　　秦朗见她真的很难受了就坐在沙发上道；“你想要的话就自己来。”
　　蒋丽明白这个家伙是要自己间主动，这样一来他就可以不要背强.奸自己的名声了，只是自己已经很难受了，也就顾不得那么多了。她一手扶住他的大.腿，一只手则摸着秦朗的宝贝坐下来时顺势的往自己的小溪里一插，她的这一下作得很是利索，可以说是一气呵成。她一坐下去就吁了一口气道：“啊，进来了，好舒服，我还真没有想到会有这样爽。”她将双手撑在秦朗的双.腿上便开始上下左右的摆动，秦朗看着她这些极其yin荡的动作内心颇为满意，；经过了他的调教之后，她的身心都已渐渐地yin荡了起来了。
　　秦朗让她动了一会就双手抓住她的腰开始一上一下的运动起来。蒋丽娇羞地闭着眼睛享受着秦朗给她带来的异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，两人尽情的厮杀着，彼此的身体互相冲击着，整个房间传来醉人的声响。空气都害羞的躲了出去，蒋丽的喘息越来越强，身体的撞击声回荡在房间的每一处角落。
　　蒋丽知道自己以后是离不开这个男人了，她知道别的男人是不能给她带来这样的快感的，她迷醉的眼眸凝望着这个在自己身后努力工作的男人，此刻的他更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　秦朗见了他的样子就知道这个美女已经被自己驯服了，他那温热的唇慢慢的沾上了蒋丽那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。他的舌头滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁。香。小。舌，蒋丽愣了下，但随之紧紧与他热吻了起来。
　　呻吟声不自觉的逸出蒋丽的唇齿之间，室内的温度似乎不断的上升，蒋丽渐渐的抑制不住的扭动着娇躯，因为秦朗在吻她的时候没有动了，他这一停下来她就感到小溪里就胀得很难受了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”秦朗用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手开始在她的身上游走，熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！喜欢。”蒋丽还真找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，想要抗拒，却又不自觉地将身子拱向他、想要更多。她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，蒋丽闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇任由秦朗亲吻着。
　　秦朗只觉蒋丽的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　这对被情.欲燃烧的男女现在眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，男人跟女人的生理构造不一样，蒋丽体验到了这种异样的刺激，她只觉得快感如潮，身体在颤.抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。
　　一股.股醉人的香气喷在了秦朗的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕缠绕着他的腰，她不需要秦朗的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，沙发剧烈地摇动着，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻吟声一声声的刺激着秦朗的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，他知道这种快乐愉悦的呻吟只在女人忘形的时候才有。他的动作越来越快了，那yin靡的声音一.波.波的撩拨着他，在鼓舞着他，现在的他还真有一种血脉喷张的感觉。
　　蒋丽美丽的脸蛋上布满了红潮，她的眼睛微闭的瞧着这极度刺激、极度不堪的一幕，她觉得的动作还真是yin荡到了极点，比自己在那些录像里看到的有过之而无不及！
　　秦朗将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度能让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲击着。不一会蒋丽就在他的冲击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　秦朗见她高.潮了用自己那香甜滑腻的舌尖和苏琴的舌头缠绕着，蒋丽猩红柔软的红.唇被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦朗的舌头不住的缠搅着蒋丽那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个小美女已经把自己的一切都交给自己了！
　　看着蒋丽那一脸陶醉的样子，秦朗忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的搓揉抚弄起来。蒋丽觉得躺在秦朗的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白的小白兔上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，蒋丽迷醉的抚摩着他的头，他觉得这个小男人的身上有着一种强烈的男人气息，自己一接触这种气息就全身酥软，这个小男人还真是女人的克星，难怪他会大言不惭的说已经把郭燕吃得死死的了！
　　秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去，蒋丽的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下已经又湿润了起来！
　　蒋丽觉得自己又有点心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　蒋丽因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜，蒋丽被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦朗的头上抚摸着一边呻吟着道；我好难受，你不要这样玩了。她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着秦朗，那娇媚的样子仿佛在向秦朗发出快一点动的信号。
　　秦朗觉得现在的蒋丽还真的美得不可方物，但见长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！
　　蒋丽那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的处女香味。底下的宝贝也不可抑制的运动起来，时间在一点一点的过去，办公室的响声也慢慢的停了下来。
　　秦朗看着软瘫在自己怀里的蒋丽笑着道；“你还有力气动吗？要是不能动了就是你输了，以后不但是我的女人了，而且我要你做什么你都不能打半点的折扣哦。”
　　蒋丽红着脸道；“我现在要动的力气都没有了，也就只有听你的话了，你放心，以后你要我做什么我都会照办的。因为我觉得已经离不开你了。”
　　秦朗笑着道；“这样就好，现在第一件事就是把钱给后勤部经理，只是你现在连动的力气都没有了，只有给你按摩一下了”。说完就在蒋丽的身上按摩起来。
　　不一会蒋丽就觉得自己的力气不但恢复了，而且精神竟然比以前还要好了，当下就去卫生间洗了一下穿上了衣服，秦朗也去卫生间洗了一下就给那个后勤部的经理打了一个电话。
　　不一会那个后勤部经理就赶来了，秦朗笑着对那个经理笑着道；“蒋经理已经答应给你钱了，你现在跟她去财务部把钱拿出来”。
　　后勤部经理还真没有想到蒋丽会听秦朗的话，因为蒋丽是郭宇的亲戚，按理是不会帮秦朗的，但现在的蒋丽还真是对这个年轻人有着一种百依百顺的样子，他现在对这个年轻人还真有点莫测高深了。
　　两人刚走出秦朗的办公室，就见王军站在走廊里堵住了他们的去路。后勤部经理只得站住了道；“王副总有什么吩咐吗？”他最里这样说，心里却是暗暗叫苦。总经理跟副总经理斗法，却让自己夹在了中间。此时过去不对。回去更不成样子。简直就像是男人在老婆和母亲之间受的那种夹板气。
　　王军没有理睬后勤部经理，而是看着蒋丽道；“蒋经理。你这是去干什么？”王军一边说着话一边看着蒋丽手里的那张表格。
　　“王副总，秦总让我和刘经理去办二季度奖金的事。”蒋丽倒是没有像刘经理那样的卑躬屈膝，而是不卑不亢的回答着王军。
　　王军把手一伸道：“发奖金是好事啊，拿来我看看。”
　　蒋丽慢慢的把表格放进包里道；“王副总，刘经理说你拒绝在这上面签字，你就不要看了，免得你见了生气”。


220  久雨逢甘霖
　　蒋丽慢慢的把表格放进包里道；“王副总，刘经理说你拒绝在这上面签字，你就不要看了，免得你见了生气”。
　　王军眉头一皱道：“怎么？我这个副总经理说话没有人听了吗？你表叔可是关照过你的，没有我的签字，任何人都不能从财务部拿一个铜板。”
　　“我表叔是这样说过，但这明显是一种排挤现任总经理的行为，他如果连这点权利都没有，也就连一点权力都没有了，他既然是总部派来的总经理，我们就得支持他的工作才对，你就不要把我表叔的一句话当成圣旨了。我想过这样排挤他的后果，如果郭董追究责任的话，你们就会把责任推到我的身上，最后吃亏的肯定是我，我才不会做这样的傻事”。蒋丽现在对秦朗忠诚还真是死心塌地了。
　　王军几乎不相信这些话是从蒋丽的嘴里说出来的，前不久还跟自己是在同一条战线上的，还不到一个小时就跟秦朗站到一起了，看样子还好像铁了心，看来只有利用超市的中层领导跟秦朗对着干了。想到这里就大声的道：“你们要发奖金的事我是支持的，但你们擅自把奖金的数字改了，也太不把我们这些中下层的干部放在眼里了吧？以前一个中层干部三千多，现在才三百多，都把我们这些中下层的干部当成叫花子了。”王军的声音很大，这一嗓子让整个办公楼层的人都差不多能听到，而在这里办公的都是中下层干部，一听奖金只有三百多就走到门边偷听起来，这毕竟是关系到他们切身利益的事。
　　“这是秦总的意思，他说我们的工资比那些普通员工高了很多，如果再在奖金上高那么多就有点对不起那些普通员工了，因为这个季度奖也就是全勤奖，大家都是工作了那么长的时间，是不能悬殊太大的，所以就把我们这些中层干部减下来的钱加在了那些普通员工的头上，我觉得他这样做还是有点道理的。”后勤部经理也很佩服秦朗，旗帜鲜明的站在了秦朗一边，因为他知道秦朗的后台太硬，跟秦朗斗是没有一点好处的。
　　“这不行！绝对不行！这是问置广大的中层领导利益于不顾，我绝对不同意，这个奖金一定要按照往年的规矩来发！”耳机此时一副大义凛然地模样，跟昨天灰溜溜地样子大不相同。
　　三人就在秦朗的办公室门口不远的地方争执，秦朗在里面能够听得一清二楚，他的嘴角露出了一丝冷笑，这王军明明知道自己是郭老头的准孙女婿还敢如此的猖狂，显然是郭宇让他故意与自己为难的，如果现在不能把他摆平，那以后的事情就更难办了。
　　“做为一个公司的领导，我一定要把大家的利益放在第一位，你们不敢说，我去找他理论，一定要为大家把应该得到的争来！”王军又在门口喊了一句，然后大大咧咧的走进了秦朗的办公室，而且还故意没有关门。
　　毕竟关系到自己的切身利益，大家纷纷从自己的办公室里走了出来，虽然不敢进秦朗的办公室，但都站在门口两侧的墙边竖着耳朵偷听。
　　王军才走进秦朗的办公室，秦朗就冷冷的看着他说道：“看来你的记性很不好！”
　　王军被秦朗的目光看得心里有些发毛，但一想到有郭宇做后台，而且自己也是按过去的老规矩办事也没有错，顿时胆气立壮，他故意大声的说道：“秦总，这是关系到我们整个商场中层干部的利益，我就算知道这要得罪你，我也不得不过来跟你据理力争！只好得罪你了。”“看来你记性真的很差，那我再一次提醒你！我刚才允许你进来了吗？”秦朗一边说着话一边站了起来，然后慢吞吞的走到了王军的面前。
　　王军往后退了一步，有些惊慌的说道：“你想干什么？”
　　“我昨天就告诉过你，进我的办公室要先敲门的，你既然记不住，我只好让你加深印象了。”秦朗一边说着一手抓住了王军的脖领子，一手提着他后腰的裤带，双臂稍一用力，就直接把王军抛了出去。
　　“啊！”王军在空中吓得大叫起来，双手胡乱的挥舞着，但却是不能阻碍他的身体飞出去，直到撞到了走廊对面的墙上才滑了下来。此时的他已经是眼冒金星，头脑发晕，浑身的骨头像是散了架般的疼痛着，好在那个垃圾桶没有在原地了，免除了糊脸的命运。不过这一次他名义上是为了大家的利益出头，而他在这里混了几年还是有几个朋友的，这时马上过去把他扶了起来。但大多数人平时都对王军敬而远之，也看出了他只不过是拿着给大家出头的名义与秦朗对着干，因而都在一边看热闹，如果王军争来了是好事，争不来最多也是少得点钱，怎么也不敢让这个新来的老总生气的，他对王军都是这样的强势，更不要说自己这样的小鱼小虾了，这可是关系到以后自己的饭碗的事。
　　“***！今天比昨天摔得更重了！”王军晃了晃脑袋，好一会才缓过气来，他见大家都在看着自己，知道如果就这样软下来的话，只怕以后在这里再也站不起来了。当下气冲冲的又向秦朗的办公室里面冲去。但他才走了几步就醒悟到自己就这样进去的话，只怕还会被丢出来的！这个变态的家伙已经把自己扔出去了两次，扔第三次是一点也不稀奇的！他权衡了一下利弊，还是敲了敲门才走了进去。
　　王军没有想到的是，他虽然敲了门，但一进门就听到秦朗冷冷的道；“你怎么还没有记住我的话？！”
　　王军吓得退开了一步申辩道：“我刚才已经敲过门了。”他还真怕秦朗再把他扔出去。“我让你进来了吗？”以后我让你进来的时候才可以进来，我再警告你一次，这一次就原谅你算了，因为你总算有了一点改进，以后就不会对你这样客气了，你找我有什么是吗？”王军每个郁闷就不要说了，他几时受过这样的气？但这气自己不受还真不行，这时的他已经没有了刚才那种雄纠纠的气势，他强压下那种要爆发的感觉轻轻地说道：“秦总，我认为这件事你处理得太过武断了，你就是要减少那些管理人员的奖金，也得跟大家开和会商量一下是不是？这事我还真的不能苟同你的做法。”
　　秦朗冷笑了一声道：“我如果跟你们这些中层干部讨论的话，那我的这个提议肯定是不能通过的，因为这关系到你们的切身利益，你如果真要讲民主的话，那我们就开一个员工大会，只要有三分之一的人反对，我就听你的，我还赔偿这开一天会的损失，如果他们赞成我的方案，那就照我说的办，你再赔偿公司这一天的损失，你愿意开这个员工大会吗？”
　　王军被秦朗这么一说还真的没有什么脾气了，就连傻子也知道只要一开会，那些员工是没有一个会拥护自己的，他很少把自己当成副总，以前那个总经理根本就没有实权，没有他拍板，那是什么事也办不成的，现在秦朗如此说，他还真是无言以对了。
　　秦朗冷笑了一声道；“你现在没有什么话说了吧？以后你做好分内的事就行了，从今以后有什么重要的事得先向我汇报，如果没有经过我同意的事，出了什么事就由你承担全部的后果，你如果没有什么事的话可以走了”。
　　王军就像一个泄了气的皮球，垂头丧气的走出了秦朗的办公室，在秦朗如此强势之下，他想要挣回一点脸面都不行，心里的怨恨那就不用说了。那些中层干部虽然都颇有微辞，但见了秦朗那个强势的样子也就只得忍气吞声了，他们都跟集团的大佬们有点关系，都是来这里领一份不错的薪水的，以致整个商场人浮于事，三四百人的商场就有五十多个管理人员，他们还真没有勇气去跟秦朗较量。
　　那些中层的管理人员都是垂头丧气的，那些员工则是大为兴奋，不但加了奖金，而且跟那些管理人员也没有差多少，这几十块钱在他们心里能够承受的范围之内。不但没有有怨言，而且非常的兴奋。秦朗到这里来做的第一件事就得到了广大普通员工的支持，一下就把局面打开了。
　　秦朗一下班就去了机场，不一会周艳就从出口走了出来，秦朗本来是要周艳弄两个徒弟来给郭燕做保镖的，但周艳已经有很多天没有见到秦朗了，一听到秦朗到了北京就赶了过来，她看了看秦朗所开的那辆宝马咯咯一笑道：“不错哦。跑这里当人家的上门女婿待遇还是很高的啊。”
　　秦朗呵呵一笑道：“你就别损我了，想要我做上门女婿是不可能的，我最多也就给郭家一个儿子，你这么快赶了过来。是不是很想我了？”
　　周艳红着脸道：“这些天我饭也不吃不香了，觉也睡不好了，就连工作都提不起神来了。”
　　秦朗笑道；“我就知道你狠想我了，要不我就不会给你打电话了，等一下我就好好地安慰一下你，我们现在就去开个房，好好慰藉一下你这个小色女。”
　　周艳眼神迷离的道：“你就不怕被郭家的人知道了？”
　　秦朗徐涛哈哈一笑道：“知道就知道好了，我就是这样一个人，谁要能忍受就跟着我，不能忍受就各奔东西好了。”
　　周艳笑着道；我忘你是不用担心女人会吃醋的男人了，被你做了一次以后就只有跟在你的屁股后面忍气吞声的做小老婆了。
　　两人就近就找了一个宾馆，两个人好久没在一起，正好是久旱逢甘雨，一进房间周艳就扑进了秦朗的怀里，看来她是精心的打扮过，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。
　　她清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗抱着她在她的嘴上吻了一下道：“老婆，你太漂亮了，我都看呆了，你这么想我，老公现在就好好的安慰你一下，说着就抱着她进了里面的卧室。”
　　秦朗一把她放到床.上就含着她的小嘴吻了起来，周艳也热烈的回应着，她那柔软的双臂圈住了他，生怕他从身边溜走。身体在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下周艳就忍不住的颤.抖着起呻.吟起来。”
　　秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个乳.房就揉搓起来。周艳被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖挑、舔的挑.逗下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的周艳也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，周艳的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上周艳那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，周艳的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦朗的唇从秦雪那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚。挺的乳.房上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然的站立了起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤.抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.房之中，纵情地享受着她乳.房的柔嫩、腻滑和酥软。
　　周艳的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的房间里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和周艳的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　周艳的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会周艳就开始反攻了，挺动着小屁屁往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。周艳柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　“好哥哥，好老公，你真的好强，妹妹我好舒服。”周艳娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。


221  久雨逢甘霖
　　周艳虽然前不久前才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，任她怎么折腾也能应付裕如。
　　这时的周艳的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的乳.房在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带芳草萋萋，肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样玩了好一会，周艳觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　周艳的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，柳腰像蛇一样的扭动着配合着秦朗的进攻。
　　“真舒服，好哥哥，好老公，哦，太棒了，太爽了，太美了，”她紧紧搂着秦朗，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻.吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　秦朗见了她这个骚样，那欲焰也就更加的强烈了，他的嘴一边肆意的吸.吮着她那雪白凸起的乳.房，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房真的好美，我都有点舍不得松口了。”
　　周艳呻.吟着道：“我的身觉体都给了你，以后我的一切都是你的了，你还真是一个高手，弄得我好舒服。”她说完以后觉得自己好放荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　秦朗笑道：“你是我的老婆，你的一切当然都是我的了，既然是我的了我就要好好的品尝一下了。”他一边揉搓着她柔软的小白兔，一边低下头含着她的乳.珠吸了起来，不一会她的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的和性.感跟诱.惑了。
　　周艳在秦朗的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着周艳在自己的耳边娇吟低唱，秦朗心里很是得意，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的玉臀缝中，一下就碰触到了周艳的后庭玉道。
　　“啊！”周艳娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　秦朗没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，她的菊门已经被自己开垦过了，看她刚才的反应，好像那里比以前还敏感了，一时间颇为意动，但这是要满足了她的前面才可以动她的后面的，因此他的动作也就更快了，但见他的宝贝似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出，直玩得周艳娇喘吁吁。
　　秦朗一边动着一边用手指在她的菊门那里摩擦着，食指用力挤进去轻柔的压迫着。周艳的脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，由于是一根手指插在里面，而前面的小溪又是那样的舒服，因此她没有感到一点的痛楚，秦朗的宝贝在她的小溪里冲击得更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她觉得自己被带入到了一个迷幻的世界里，何项一边动着一边还用双手玩弄着她的乳。房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。
　　“宝贝，你喜欢这样玩吗”秦朗温柔的轻抚着她的头发道。他好象知道她的心意一样，底下的宝贝动得更有力了。她感觉到在他的身上获得了新生，也领略到了那种销魂忘我的滋味，那种飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她激动不已.
　　“喜欢。”周艳呻.吟着道。他的冲击已经让她浑身酥软，她红着脸看着这个自己喜欢的男人，只见这个小男人是那样的英俊，自己见过的男人还真没有一个可以比得上他的。就连一向稳重的自己见了他都动了心，可见他是多么的优秀了。
　　秦朗不知道周艳在想什么，但看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。周艳见他的唇就就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦朗看着秦雪那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，这可与你的职业有点不怎么和谐哦。那些明星yin荡一点是可以的，但你有那么好的功夫，也这样yin荡就有点说不过去了，你就不会克制一点？”
　　周艳红着脸道：“其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么贞.洁的女人碰上了你也会变成荡。妇的。和你做这样的事真的是太爽了”她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高.潮。
　　秦朗见她高.潮了也就停了下来，周艳的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情的红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你跟王菲的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　周艳伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我跟王菲这辈子都决不会离开你的，因为别人是受不了我们的内功的折腾的。”
　　秦朗不禁为这绝色美女的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　周艳的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”我还真的很奇怪，没有跟你做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的是忍不住了。”
　　秦朗笑道：“既然你忍不住了我就只能满足你了，你休息了一会应该又有力气了，说着就吻住了周艳那柔软的嘴唇。”
　　周艳也迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息下，周艳感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。周艳的春.情在秦朗的亲吻下又勃发了，忍不住的又套动起来。
　　秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。周艳感觉到孟南那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，她不禁的想起那些老人说的话来；男人可挑三百斤的担，女人可以压三百斤的汉，难道女人生来就是给男人压的？
　　秦朗像是感应到了她的想法，他双手抱起他的身体用胸膛磨压着她的小白兔道：“你的身体好柔软，压在你的身上舒服极了，你以前这么的空着还真是暴殄天物了。”
　　周艳红着脸道，“我现在已经把我的身体交给你了，你不要把我的身体再暴殄天物了好不好？”
　　秦朗笑道：“好吧，我就负起你这个责，现在我就开始履行我的职责了”。说着就把他的宝贝一下就插进了她的小溪里，他不断的变换着姿势，从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条抗在肩上，一只手抚摩着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的抽动，手时而攀上她的小白兔抚.摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后她就又来了一次，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我又不行了。”
　　还有什么话能更让男人自豪的？秦朗不由得意地在她的唇上吻了一下道：“俗话说小别胜新婚，我们也有几天没有做了，今天我们就好好的玩一下，你先休息一下，我们等一下再接着来。”说完就又吻上了她的小嘴。
　　不一会周艳就恢复了过来，她忘情地扭动着她那她雪白如玉、娇软如绵的娇.躯，狂热地与秦朗如胶似漆地纠缠着，她那柔若无骨的雪白娇.躯愉悦地随着他的宝贝在自己体内的运动而蠕动起伏着，秦朗的动作越来越快，越来越重，周艳被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，她那秀美火红的螓首僵直地向后扬起。一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了爱.欲的高峰！
　　“啊！――”她不由自主的发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。那销魂蚀骨的快.感令她忘记了一切，尽情的领略着那欲仙欲死的肉.欲高.潮，她那一双柔软雪白的纤秀玉也般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前，她那柔若无骨、雪白娇软的一阵电击般的轻颤，娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。
　　秦朗感到很是兴奋，看着一直在不住地低低地娇喘，高.潮后全身更是香汗淋漓的周艳。心里有着一种征服女人的自豪。周艳那满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，高.潮后的她显得更艳丽了！
　　周艳觉得这世界上的一切都静止了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，那种舒服的感觉从小溪一直不断地传入她的脑中，将她也推向灵欲的高峰。
　　秦朗见她没有力气了就帮她按摩起来，一边帮她消除疲劳一边领略着她那肌.肤的手感，他顺着她那冷艳光滑柔腻的背脊一路往下，然后流恋在她那丰硕的小屁屁之上，他贪婪地揉搓着，难以言喻的快意自指尖的触觉波涛汹涌般传来，让他的宝贝忍不住的又蠢蠢欲动了。他的身体是受他的意识支配的，因此他的宝贝也就又小幅度的动了起来。
　　周艳感受到了自己的变化，原来没有力气的身体竟然又恢复了生机，她忍不住微微地扬起螓首，她美目如丝，几欲要滴出水来，她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道：“好舒服，也只有你有这样的本事，你的功夫还真不是吹出了的。”
　　秦朗笑道：“我要是不比你强上一点点，就会被你吸成了肉干了。”他一边说着一边在她的腹部轻轻的柔捏着，然后慢慢的向上移动。手掌托住她的左乳，最后握住她的整个小白兔揉搓起来。
　　周艳还真有一点佩服这个小男人的高超手段，她默默的享受着小白兔上传过来的快.感，任由秦朗在那里有条不紊的玩着。秦朗一边玩着她的小白兔一边用脸厮摩着她的腮颊，那熟.女的体香令他深深的陶醉着，他的双手则不断的抚摸着她那的一对豪乳，手上的力气也越来越大。周艳被他弄得眉头都皱了起来。
　　就在这时，秦朗的手机突然响了起来，秦朗停了下来拿过了一眼，对周艳使了一个眼色然后接通了。
　　“老公，你回来吃晚饭吗？”电话一接通郭燕那温柔的声音就传了过来。
　　秦朗看了看周艳道：“我今天晚上不回去了，周艳来了，我得好好地陪一下她。”
　　“她这么快就来了，看来她也很想你了。那你们玩的开心点……”郭燕说完以后就挂上了电话。
　　秦朗握着电话迟迟没有放下，第一次觉得好像有点对不起郭燕似地。
　　周艳跟他肢体相连，哪能感觉不到秦朗的变化，此时不但没恼，反而轻轻的摸着秦朗的脸柔声说道：“你是不是觉得有点对不起郭燕？我觉得以前你对感情的事一直不放在心上，好则留，不好则走，心里没有一点负担，现在你对感情的事好像越来越认真了，觉得有点对不起别人的感觉了，我觉得这是一件好事，你虽然对你的女人很爱护，但就是缺了那一份感情。”


222  久雨逢甘霖
　　秦朗有点不好意思的道；“我是有点滥情，但我对你们都是有感情的，不然的话我就不会还记着你们了，如果没有感情的话就会上一个丢一个，从这一点就可以看出我不是那种种马型的男人了”。
　　周艳笑着道；“那是你在这方面很强才没有变成种马，你能把你的女人喂饱，当然不会让她们给你戴绿帽子了，而跟你做了一次的女人，就算是拿鞭子赶也不会走的，我也是其中的一个，深知其中三味，我知道我这辈子算是离不开你了。但要说你对你的女人有感情那是不确切的，你一见美女就把她弄上了床，那感情又从何而来？最多也不过是因为长得好一点有点好感罢了。”
　　秦朗笑道；"“你就不会顺着我说点好听的给我听一下？看来你是还没有吃饱，今天我就让你吃一顿抱的”。说完猛地一翻身又把周艳压在身下吻上了她的小嘴。双手也在她的身上抚摩起来。
　　周艳还找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。秦朗咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。周艳也尽力的套动着自己的小屁屁，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进秦朗的嘴里任他品赏着。
　　秦朗只觉周艳的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”周艳感叹的此呻吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了秦朗的脖子上。象一个yin妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。就知道如何索取，和如何使自己得到最大的快感。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住秦朗的疯狂进攻而一败涂地了，而秦朗也陷入了那巨大的快.感当中。
　　周艳的小溪是那样的紧窄，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击。以便获得更大的快.感。
　　秦朗的攻击又让周艳尝到了刚才那种前所未有的快感。他以最快的速度运动着，他的双手放在周艳的腰上，如一把老虎钳紧紧的箍住周艳的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　周艳的身子如一条鱼一般的颤抖、呻吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在秦朗肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　不一会周艳的双手在秦朗的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　秦朗没有放松攻击，他一只手捧着周艳的小屁屁，一只手仍然紧紧的箍住周艳的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得周艳毫无还手之力，周艳几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭秦朗肆意轻狂。她的身体被秦朗冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里也奇怪地产生了一种从未有过的安宁的感觉。她觉得和自己喜欢的人在一起还真有一种心灵安定的感觉。
　　周艳在秦朗的宝贝的关怀下，以前的一切早已不知不觉地化为乌有了。只是一瞬间的事情，她感到自己内心里藏着的什么像一下子被释放了出来，身体内的一股热流在奔腾不息地流动，手也不自觉地伸向了他的胸膛，她用手在他宽大的胸膛上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，使劲抬起娇躯逢迎着他的攻击。
　　秦朗知道她身体最深处的尽头充满了渴望。于是越发用力的发起冲击。莫大的快.感让周艳的娇躯出一阵阵的颤抖，甚至发不出声音，只是徒劳的张开嘴唇，一口口如兰的气息被秦朗的冲击给挤压了出来。
　　秦朗清晰的感到周艳的小溪深处变越来越灼热。他发出一低吼，抓紧了周艳的双手就是一阵猛攻。周艳拼命扭动着雪白的身体回应着，两人用力的厮磨着。似乎要榨尽对方身体内的最后一滴水分……
　　周艳不知道自己已经高.潮了多少次，他们的身体还融合在一起。她眼神涣散地看着还是生龙活虎的秦朗，鼻息微弱，几不可闻。秦朗捧住她的面庞。舌头伸进她的嘴里。含住她香软的小舌头轻轻着。吻了好一会周艳才复了些许的力气，开始无声回应着他。
　　秦朗的手指在周艳的秀发上打着卷儿。仍然滞留在周艳体内的那部分还是那样的昂扬。周艳感觉到了那种灼热和充实，被压抑了几十年的情.欲又被激发了出来，她抱住秦朗压在了他的身体上轻轻的律动起来。渐渐地，她的动作就变得迅速而狂野了。就像草原上美丽的女骑手。胸前的两小白兔也开始激烈的颤动。秦朗的大手包容住这两只小白兔揉.搓着，然后顺着她腰身的曲线落在她的丰臀之上。掌心的压力让周艳和他变更加亲密无间。周艳的娇躯极度后仰。胸前的成为海拔最高的两点。两人如同大海中的小船一样的在那里颠簸着。
　　不知何时开始，两人的动作都停了下来，夜色深沉，两人的身体仍然纠缠在一起。秦朗轻轻抚摸着周艳的面孔，周艳也热烈的回应着。好一会她才移开了唇吁了口气道；“真美！”。
　　“要不要再来一次？”秦朗亲吻着周艳那湿润的秀发。贪婪的闻着她的发香。他灼热的呼吸让周艳感颈后一阵酥痒。她羞涩的着转过头来，白嫩的手指轻点了一下秦朗高挺的鼻梁道：“凡事不可过度。否则会很伤身体的。”
　　秦朗笑着道：“我有着很好的内功，你也有着不错的内功，做这种事非但不会伤害身体。还会延年益寿呢。”
　　周艳自然不会以为他在胡说，她知道跟他做.爱确实对自己的内功很有帮助，但现在她已经没有力气动了，想要再做一次也是有心无力了。她感觉到秦朗身体的那部分还在将自己的小溪里涨得满满的。她在秦朗的唇上吻了一下道；“夜还长着呢，我们先休息一会吧。”
　　秦朗是个怜香惜玉的情圣，当然不会做那焚琴煮鸽的事了，他捏了捏周艳的俏脸，然后吻着她的耳垂轻声道：“你是我的女人中最能持久的，和你在一起的时候也就特别的舒服，我真的好爱你！”
　　周艳的芳心跳了一下。脸上流露出些许的感动，可随即却格格笑了起来。她仰起头看着秦朗，就像看着一个淘气的孩子，然后在秦朗的脸上温柔的抚摩着道：“小官迷，这句话可不能随便说出口的哦，你的眼神中根本没有那种深情。仅仅是对我有点好感，有点欲.望。却没有那种刻骨铭心的深爱。”
　　秦朗在周艳的唇上吻了一下道；“你觉得现在还有你说的爱情吗”？
　　周艳想了一会才说道；“现在的爱情观和以前确实不同了，原来是很讲究爱情的，而到了现在则是金钱和满足的性生活占了主流，其实真正的爱情可以让彼此的灵魂契合，让人们的行为摒弃功利，让生命爆发出不可遏止的力量，只是现在这样的爱情还真的很少了。但虽然在这样，每个人都还是有着对爱情的向往的。”
　　“爱情是人类理智的再现，是人们走向文明进步的航标，人们没有理由去抛弃它，也不可能会抛弃它。之所以人们怀疑它的存在是因为人们对自己的的感情的信心不足，对客观世界的诱惑的迷失。爱情是要有心的去养护培植，奢望不去努力是不会得到真情的。要是失去了那个美好的奢望，那可以说就不要再谈什么真爱不真爱了。爱情存在在于人的欲.望的指向，没有了美好的欲.望，再现实的存在对于一个没有了欲.望的人来说也是徒劳的。人们对真爱有了信心，有了渴望，那么真爱就存在。”
　　秦朗笑道；也就是你们上世纪五六十年代的人才有这样的爱情观念，在九十年代出生的人就没有这样迂腐的观念了，现在的人都在寻找刺激，再不就是利益的结合，原来是爱人的社会，现在已经是一个爱钱的社会了。
　　周艳沉吟了一会才说道；“你说的还真是现在的普遍现象，但还是有人在寻找真正的爱情的，生活不只是物质，当物质成为人们的包袱的时候，人们就会去寻找一份属于自己的感情，那就是一份真实的感情了。寻找的不是一个人，很多。由空想到寻找，那就是存在，那你就应当相信还是有纯洁的爱情的，但是用狭义的情感和世俗的真实去找寻，那将还是南柯一梦。”
　　秦朗笑着道；“现在那些搞一.夜.情的人多得数不胜数，而搞这一.夜.情的人又都是一些有文化有点地位的人，难道他们都是没有爱情基础才这样做的吗？要是这样的话，那爱情也就真的是虚有其表了，因为这些搞一.夜.情的人大多数的人都是通过自由恋爱而结合的。可不是和农村的人一样的看人定货的，我觉得性.爱在生活中还是占了很大的比重的！而我对我的女人还真是从来不管什么情的，只要我喜欢就行，你既然认为真有什么爱情，那我们只好再做一次了，因为我听说爱是做出来的”。说完就吻上了周艳的唇，底下的宝贝也快速的动了起来。
　　不一会周艳的口里就传出了一声声娇媚的呻吟，秦朗见了就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去埋在了周艳的乳.房之间呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住她那对饱.满而浑.圆的乳.房，开始用嘴唇在的上面游移。
　　周艳的娇躯在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力吸.吮着他粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳.珠，接下来他顽皮地时而蜻蜓点水般在雪白的乳.房上滑下吸，时而又让舌头到舌根让整个舌面在她的两个乳.房间掠扫。双手也在适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。一时间，周艳的两只乳.房上都沾满了秦朗的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声。
　　周艳紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉，她的小白兔不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是――极其敏.感！在他的揉.搓之下，她的乳.房以惊人的速度变化着，越来越胀，乳.珠也越来越大了，站在那里就像一颗熟透了的草莓。秦朗含着那颗熟透了的草莓就吸了起来！
　　受不了如此刺激的周艳微微睁开了一双杏目，秦朗的眼睛也紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了秦朗的目光不由羞涩的躲闪了几下，可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　秦朗拿下了她胸前的的城堡后，开始转攻下面，他左手并没有停止对她的乳.房的抚弄，右手却开始在她光滑的后背慢慢游下，他的手在她那丰.满、高.翘的小屁屁上游走了一段时间后，他那只不满足的手终于开始转到正面，他的左手停放在了她的菊花上轻轻按压起来。他的手指一压进股.沟便感觉到手指上的湿润。这无疑更助长了他一探究竟的欲.望，他的两根手指直接伸了进去。顺着湿热的液体，终于摸到了周艳的小菊花，她的小菊花已经被小溪里的水弄得湿淋淋的，当下就将手指伸了进去，并是里面轻轻的搅动起来。
　　两路的夹攻，周艳全身如触电似的颤抖起来，情不自禁地发出“啊……”的一声娇啼，臀.部的肌肉下意识的收紧，双手用力缠绕住了秦朗的脖子。
　　秦朗的动作越来越激烈，尽情地释放着自己的情.欲。以最大的距离来增加撞击力，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，他像头发情的雄狮拼命地往周艳的小溪挺进着，手指头也有节奏的配合着，把这个春.情荡漾的成熟美女干得晕头转向、娇呼不止。
　　周艳的额上已经渗出细密的汗珠，衬得那白嫩的肌.肤越发晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，他只觉自己的小小溪满满的，那滚烫的宝贝深深的刺激到了自己身体的最深处，而小菊花里也有着一种奇特的快感，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有过的！
　　周艳在秦朗的几面攻击下已经忘记了难堪和羞耻，由于秦朗只进去了一根手指头，她的菊花并没有疼的感觉，相反的还有着一种说不出来的舒服的感觉，她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力的迎合着他的运动，雪藕般圆润的双手紧紧的抱住秦朗的脖子，嘴里yin浪地叫道：“小官迷，你真的好会玩，你的手指头……拿出来好吗？我真的受不了，真的太爽了！我现在知道爱也是可以做出来的了，不过对我来说，也只有你一个人才做得出来！”她发觉体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！她那欲.情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳，惹人爱怜的两片湿润的丰唇上下打颤发抖，从那里面轻吐着一声声销魂的娇吟。
　　秦朗笑着道；“你现在不怀疑爱也是可以做出来的了吧？”他卖力的在她温暖湿润的小溪中冲击着，手指也继续在她的菊花里挖掘着，他清楚地感觉到自己的宝贝跟手指只隔着一层薄薄的膜，他在那一阵.阵.快感的刺激下运动得越来越快了，也越来越用力了。
　　周艳的身体被秦朗那快速的动作冲击的全身乱抖，那披散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发也被冲击得在空中飞舞着，这一来反而更增添了她的冶艳风情。他一下比一下快，一下比一下深，每一次撞击都到达她身体的最深处。强烈地冲撞让周艳全身的血液都沸腾了起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。


223  美女杀手
　　两人大战了好一会，周艳虽然说了自己不是秦朗的对手，但暗地里还是在和秦朗较着劲的，只不过秦朗确实是太强了，她不知道自己已经来了多少次高.潮，现在她已经实在支撑不住了，只得呻吟着道：“老公，你饶了你老婆好不好？我已经没有一点力气了，也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”仰躺着的周艳俏脸上的红云未退，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。她现在实在是受不了秦朗的攻击了。
　　秦朗听了停了下来笑着道：“你今天还是第一次叫我老公哦，看来是真的被我做出爱来了，你上次都做了我的小宝贝了，现在还愿意做我的小宝贝吗？”
　　周艳是真的不能承受他的冲击了，小嘴里断断续续的道：“我又没有说不做你的小宝贝，是你要我说那个什么爱情的，我在上一次就被你征服了，早就知道你能做出爱情来了，我不是说了离不开你了吗？”
　　秦朗见她真的不行了就停了下来，然后抱着周艳去浴室洗了一下就上.床睡了。
　　一大早秦朗的电话就响了起来，秦朗见是郭燕的电话就接通了。电话一接通郭燕就笑着道；“老公，周小姐是你的女人，现在由她来保护我，还真是委屈她了，我们一起请周小姐吃个饭好不好？”
　　秦朗有点歉然的道；“我本北来是要她派两个徒弟来的，没有想到她亲自来了，我怕你不好意思，正想要她回去让她的徒弟来这里呢。”
　　过了好一会郭燕才说道；“她既然已经来了就不要换来换去了，她已经是你的女人了，以后也是要见面的，还不如早一点熟悉一下，她到这里来怎么也算是客人，我要是连顿饭也不请就太过失礼了。”
　　秦朗笑着道；“我还真没有想到你会这样开通，那好吧，我现在就带她过来。”
　　郭燕道：“你是怕我跟她能发生矛盾吧？你放心，你早就跟我说了你有很多的女人，我要是吃醋的话就不会把你留下来了，再一个我的命是你救的，我能够跟在你的身边就很满足了，你就是有再多的女人我也是不会反对的，为了表示礼貌，我现在就开车来接你们。”
　　秦朗笑着道：“你就不要总是把我救了你的命挂在嘴上了，是缘分让我们碰在了一起，我们只要好好地珍惜这段缘分就行了，那好，我们就在这里等你。”接着就把宾馆的名字告诉了郭燕。
　　秦朗挂了电话就把周艳叫醒了，两人穿上了衣服就等在了宾馆门口，不一会郭燕就开着车来了，周艳很自然的对着郭燕嫣然一笑。落落大方地跟郭燕坐到了一起，秦朗则上了他自己的宝马车。
　　郭燕一见秦朗上了车先走了就亲热的拉着周艳的手道：“周小姐还真是国色天香，听秦朗说你有着很好的功夫，跟你这个袅袅婷婷的样子还真的有点对不上号，秦朗事先也不给我打个招呼，要不我会跟他一起去接你的。”
　　周艳咯咯一笑道：“你是千金大小姐，我只是你的保镖，哪能让你去接我。”
　　郭燕也笑着道；“看你这话说的，你先跟秦朗在一起，我再是什么大小姐也只能当妹妹了。秦朗不但说周小姐的功夫很好，而且还有好几个公司，这一次来帮我可真是太好了，我现在对公司的事可以说是一窍不通，以后我们就是姐妹了，还望你在这些方面都帮助我。”
　　周艳笑着道；“既然你很看重过去的传统，那就只有委屈你做妹妹了。我就是听秦朗说你还是生手才决定自己来这里的，能帮你的我是一定会帮你的。”
　　郭燕高兴的道；“那太好了，秦朗对我说她的女人都是千里挑一的，而且还不会吃醋，现在看来真是这样，你不但这样美，而且还有着一身不错的功夫，竟然还屈尊来帮我这个小妹，可见他的女人真是他说的那样好了。”
　　这时车子已经停在了一家五星级酒店前，三人来到了顶楼的一间旋转餐厅里面，坐在旋转餐厅的包房里面可以一边吃饭一边看到北京市的美景，即是吃饭又是观光，尤其是那种居高临下、登高望远的感觉更会让人心情舒畅，能在这里吃饭的都是非富即贵，只看每个包房门口站着的保镖就能看得出来，就算是普普通通的一顿饭，那也绝对不是一个普通人家能够承受得起的，郭燕以前没有来过，她是特意挑这个北京最高档的酒店来招待周艳的。
　　三人刚坐下，服务员很快就把菜送了上来，待服务员离开，房间里只剩下三人之后，郭燕端起了酒杯对周艳说道：“艳姐，我擅自做主点了些小菜，希望能合你的口味，这杯酒就算是给你接风洗尘了。”
　　周艳也端起了酒杯道：“以后我们是姐妹了，还用那么客气干什么。”她一边说一边带着一丝戏谑的表情看了一眼秦朗，然后跟郭燕碰了一下轻轻的抿了一口。
　　周艳话里的意思郭燕哪能听不出来，她们两人就是因为身边的这个小男人才会走得如此之近，尤其是周艳那含情脉脉的表情，更是让郭燕的联想更多了，看来他的女人还真跟自己一样都被他吃得死死的了！想到这里脸上也不由的涌起了一抹晕红，她连忙喝了口酒以掩饰心中的羞意。
　　周艳一见郭燕那个羞羞答答的样子就想好好地逗逗她，她笑嘻嘻的看了看秦朗道：“这个家伙很会欺负人的，他有没有欺负你？”
　　“欺负我？”郭燕诧异的看着周艳道：“秦朗怎么会欺负我？”但话一出口就明白了周艳的意思，不由的l得满脸满脸通红。
　　“咯……我不是说那事，你可别想歪了。”周艳捂着嘴咯咯笑个不停。秦朗也被郭燕那羞答答的模样逗得忍俊不禁，他佯怒的瞪了周艳一眼道：“你怎么能这样欺负小妹？，而且你们还是第一次见面，你不觉得太过份了吗？”
　　周艳白了秦朗一眼，然后一脸幽怨的对郭燕说道：“小妹，你看看，这个家伙也太向着你了吧？都说男人都喜欢小老婆，看来是真的了，我真的好命苦，下一世一定做他的最小的老婆，这样就能得到他最多的宠爱了。”
　　郭燕听了周艳的话还真不知道说什么好，她可不想被周艳把自己压得死死的，她听秦朗说过他有很多的女人，心里顿时有了主意，当下就端着酒杯笑着对周艳道；“我听秦朗说我们的姐妹很多的，你不一定是最大的一个，我也不一定是最小的一个，不过我对你争当最小的老婆还是很赞赏的，要不要我把现在的这个位置让给你？
　　秦朗笑着道；“你们就不要在嘴上讨便宜了，你们都不是省油的灯，这样继续下去就会连吃饭的时间都没有了，还是说点别的吧。”
　　周艳笑着道；“小燕妹妹还真的吃不得一点的亏，看来我还真的很难捡到便宜了，妹妹是亿万富婆，而我今天是来你这里混饭吃的，以后可不能给我小鞋穿哦。”
　　郭燕听了端着酒杯站了起来道；“我知道姐姐是真心来帮我的，也知道你是看在秦朗的面子上才来帮我的，真要由我来请你是请不到你这个大菩萨的，我现在真的很感激秦朗，也很感谢姐姐来帮我，就借这杯薄酒以表感谢，我知道姐姐是很爱秦朗的，以后还请姐姐多多的帮助我。说完就把杯里的酒一口干了。
　　周艳也把杯里的酒干了，她知道如果再开玩笑有点不合适了，她一边给秦朗夹菜一边笑着道，我们还真是为了这个冤家才走到一起的，只要我做得到的事，我是一定会不遗余力的，我们就不说这些客气话了，还是把这些跟金子一样贵的菜解决为好。
　　接下就以吃喝为主了，气氛显得很是融洽。不一会就吃完了，郭燕和周艳还是坐在一辆车上，她们一路上一直在叽叽喳喳地聊个不休，看样子还真的成了好姐妹。
　　三人很快就来到了秦朗的办公室，郭燕给秦朗倒了一杯水坐在了秦朗的腿上嘟着小嘴道：“也只有你这个小色狼才有这样的本事，竟然让周姐姐这样的大美女都对你死心塌地的，你是不是很小的时候就想享受左拥右抱的滋味了？”
　　秦朗一手揽着郭燕那盈盈一握的腰，另一只手则是袭上了周艳的胸。周艳转过头妩媚之极的看了秦朗一眼道：“没有想过才怪了，你可不要不承认你没有有这样想过哦。”
　　秦朗嘿嘿干笑了一声道：“还真是有这样想过，哪个男人不这样幻想一下？只不过这样的事是很难变成现实的，好在我的运气好，才有了这样的机会。”
　　周艳笑着道；“你就别臭美了，现在可不只有你一个人有这样的艳福哦，现在那些有钱人，当官的，有几个是只抱着自己老婆睡觉的？现在那些做官的都是老婆基本不用的哦，只是让她们挂个名而已，而那些女人为了钱也就睁一只眼闭一只眼了。”
　　秦朗笑着道：“我跟他们是不一样的，他们留着老婆是为了名，再找女人只是为了色，他们只是在拥有了金钱和权力之后想找女人发泄一下自己过剩的精.力，而我是要对你们负责的，除了让你们能够幸福的生活，还得让你们不受一点的委屈。”
　　周艳笑着道；“难怪你的女人都死心塌地的跟着你，原来你还有这么伟大的情操，看来我们是跟对人了。”她抱着秦朗的脖子粘在他的身上，主动的送上了红唇。
　　秦朗轻轻的在她的唇上吻了一下道：“现在是上班时间了，我们还是先工作吧。”说完就对郭燕道；“这个商场人浮于事，一个经理就有好几个副经理，包括秘书和一般的文员，吃闲饭的竟然有几十个，占了整个商场的四分之一，人浮于事不但没有竞争力，还浪费了不少的资源，这样的局面如果不改变，想要盈利是不可能的。”
　　郭燕皱了皱眉头道；“爷爷正是发现了这样的现象才支持你先来这里做总经理的，这些人都是郭宇的一些亲戚朋友，都是来这里分钱的，我想，只有把郭宇先弄倒了，解决这些人也就水到渠成了。”
　　秦朗笑道；“你爷爷还不是太昏庸，早就在这里留下了暗桩，他没有对他们动手也是担心郭宇他们铤而走险对你不利，他在别墅里训练保镖就是想让你出来接班的时候让他们来保护你，他没有想到郭宇他们发现了这个秘密，已经提前对你下手了。现在他们很有可能会对你爷爷下手了。”
　　郭燕顿时惊呼了一声，然后又连忙捂住自己的嘴道：“对爷爷下手？不可能吧？我爷爷可是他们的大恩人，他们的股份都是我爷爷送给他们的。”
　　“能！而且我敢说有百分之八十的可能，因为你的这一次事故，他们知道你爷爷是一定会怀疑到他们身上去的，就是你出了什么意外，你爷爷也是不会把财产交给他们的，他们现在对你一个人动手已经没用了，现在你跟你爷爷都很危险，看来我得早一点对他们动手了。”
　　郭燕想了一会才说道；“你说的有点道理，那你快一点帮我把这事处理好，我还真怕爷爷会发生什么意外。”
　　秦朗笑着道；“我已经有了一个计划，只要按照这个计划行事，他们就一定会露出马脚来的。”说完就把计划跟郭燕说了一遍。
　　郭燕想了一会才说道；“这个计划可行，我现在就回去跟爷爷商量一下。”说完就走出了秦朗的办公室。
　　当天晚上郭家其他三房人都来到了郭老头的别墅，郭老头见人来齐了就站了起来道；“我想在今天晚上把我的财产过户给郭燕，以后她就是郭氏集团的董事长了，希望你们以后多多的支持她，把我们郭氏集团推上一个新的台阶，现在是让大家来做一个见证，我的律师就要来了，大家先坐一会，等跟律师办好了移交手续，我再跟大家就股份问题做一个说明。”
　　就在这时那个管家走了进来道；“老爷，周律师来了。”郭老头笑着道：“让他进来吧。”
　　不一会一个三十多岁的男子走了进来，他的腋下夹着一个公文包，看起来很是气派，只是眼睛有点闪忽不定，他的身边则是跟着一个二十多岁的妙龄少女，手里也拎着一个挎包，女孩的身材不错，皮肤也很白嫩，但一副大墨镜把她的五官遮住了一大半，不知道是美是丑。两人一走到郭老头的身边，郭老头就伸出了手笑着道；以后郭燕就要靠你帮她了，我们去书房吧！
　　周律师跟郭老头握了手以后点了点头没有说话，跟在周律师的身后上了楼。但门口的两个保安马上拦住了两人，先是拿着一个仪器在两人的身上扫了一下，仪器马上亮起了红灯，保镖马上警惕的说道：“两位身上有什么金属材料，请给我们过目一下。”
　　周律师连忙从包里拿出了手机和钥匙，两个保镖看到红灯灭了这才说道：“请进！”
　　周律师和那个女孩正想进去，保镖又把那个女孩拦住了道：“这位是谁？”
　　周律师似乎有些紧张，有些结巴的道：“这是我的助手。”两个保镖又在这个女孩的身上打量了几眼这才放两人走了进去。
　　两人一进书房，郭老头就把一个年轻人拉到了周律师的面前道；“周律师，这是我孙女的男朋友秦朗，以后你们少不了要打交道的，今天顺便跟你介绍一下”。


224  美女杀手
　　两人一进书房，郭老头就把一个年轻人拉到了周律师的面前道；“周律师，这是我孙女的男朋友秦朗，以后你们少不了要打交道的，今天顺便跟你介绍一下”。
　　周律师伸出手跟秦朗握了一下；然后对郭老头道；“董事长，你让我办的事办好了，只要你跟你孙女签个字就行了。”说完走到郭老头的办公桌前停了下来。
　　郭老头笑着道；“太谢谢你了，拿来给我看看！”
　　这是我们做好的文件，请您过目。”这时那个女孩从包里面拿出了一叠材料向郭老头的面前送去。
　　郭老头顺手接过了那份材料。而就在那材料离开那美女的手时，美女的手里突然出现了一把黑色的匕首，那匕首就像闪电一样的直插郭老头的心窝，然后飞起一脚就踢向了郭老头身边的郭燕，那是一双尖头的高跟鞋，那鞋尖直对郭燕的胸口，看那脚的速度，一旦被美女踢中，郭燕的胸骨是肯定挡不住这鞋尖的！
　　美女的这一手确实够歹毒的光，如果被她得手，郭家祖孙只怕是想不去和上帝见面都难，但她的动作才完成一半就定格了，那把乌黑的匕首在郭老头胸前三寸远的地方就定住了，而她的鞋尖也在郭燕的胸前停住了！
　　秦朗从那个美女手里拿过那把乌黑的匕首看了一眼，然后拿在鼻子上闻了一下道；你的计划还真的不错，这把塑料钢的匕首比一般的匕首都还要锋利，你还在上面下了剧毒，还真是万无一失，只不过你碰上了我，你想不失败都不行。说完就把那个律师也点了穴道，然后对那四个保镖道；你们站到楼梯口向下面那些人说一声，就说董事长跟郭燕遇上了刺客受了伤，他的私人医生正在全力抢救，要大家不要惊慌。你们传了话以后就守在楼梯门口，不要让人上来。
　　那几个保镖很是惭愧，他们就站在郭老头边上，但那个女人都快得手了他们还没有反应过来，要不是秦朗把她制住了的话，只怕自己这几个人也难逃她的毒手，因为她的动作太快了，自己这几个人根本就不是她的对手！现在他们是真的服了秦朗了，秦朗一说完，他们就按照秦朗的吩咐去了楼梯口。
　　郭老头跟郭燕这时才回过神来，郭老头一把拉住秦朗的手道；“谢谢你了，秦朗，想不到他们还真的敢对我下手，要不是你在这里，我跟小燕还真的会遭了他们的毒手，下一步你准备怎么走？”
　　秦朗想了一会才说道；“我是有把握让那个刺客招供的，要找出那个主使人不难，想要把他们一网打尽是很容易的，但你的三个兄弟只怕有两个牵涉到了这件事里面，你是想把他们送去监狱还是让他们在床上躺一辈子？我知道你是不想要我杀了他们的。”
　　郭老头想了一会才说道；“你说的不错，我还真的不忍心杀了他们，虽然他们不仁，我却不能不义，要是杀了他们，我有什么脸面去见地下的列祖列宗？而且这件事是我自己引起来的，我要是也跟他们一样的没有多少钱，他们也是不会对我动手的，就是让他们去尊监狱我也有点于心不忍，他们一进监狱不但会连累他们的下一代做不起人，而且还会坏了郭家的名誉，就让他们几个为头的在床上躺一辈子好了。”
　　秦朗笑着道；“我就知道你会这样做，我们就先看一下他们的表演吧。”说完就领着郭老头跟郭燕来到了门边，从这里可以看到楼梯口和客厅的动静，但楼下的人却看不到他们。
　　几个保镖一在楼梯口宣布郭老头遇上刺客受了伤，郭家的人脸上的神色似乎都是颇为焦急。郭老头的三个兄弟还有周宇、周明等人则站在楼梯口。一个个脸含怒色。四个保镖站在楼梯口，脸上不带一点表情的拦在那里不让任何一个人上楼。
　　“你们让开！我要去看看大伯怎么样！”周宇对着站在楼梯口地保镖怒吼。
　　“对不起，二公子。姑爷刚才吩咐了。任何人也不让上去！”郭宇在第二代是老二，老大是郭燕的老爸，因此，郭家的佣人也就都叫他二公子。
　　“那个小白脸算个什么东西。在郭家哪里有他说话的地方。你赶紧给我闪开！你们在贴身的保护着我大伯父，现在却让我大伯父跟我侄女受了伤，你们是干什么的？现在竟然还敢阻止我去看我大伯父！”郭宇勃然大怒，他现在可是郭家第二代的老大，而秦朗只不过是一个外姓人，不要说现在还只是郭燕的男朋友，就算是结婚了也只不过是一个小辈。现在竟然敢阻止自己进去看自己的大伯父，而这几个保镖竟然还在这里狗仗人势，是可忍孰不可忍！
　　那个保镖队长这时站了出来道：“二公子，是我们保护不周，我们承认不是那个刺客的对手，要不是姑爷把那个刺客赶跑了的话，董事长就不是负伤这么简单了，而我们也会很难逃脱她的毒手，刚才董事长说过，姑爷说过的话就相当于他说的一样。所以姑爷说过的话我们就必须得听，还请二公子不要为难我们。”他在郭家虽然只是一个保镖，因为他一直跟在郭老头身边。极得郭老头的信任，所以他在郭家也算是有一定的身份。他这样一说，众人也不好再说什么，一个个都是悻悻的回到了客厅里坐了下来。
　　由于郭老头这几年身体一直不好，所以家里不但有医术很好的私人医生，就是医疗设备也是进口的，郭家的人还真以为郭老头和郭燕受了伤在治疗。大家都在焦躁不安的坐在那里等待着，只有郭老头的四弟在屋里来回的转着圈，这时猛的一拍沙发的靠背恨声骂道：“这***是谁干的，老子查出来非宰了他不可！我们现在必须马上报警，不能让犯罪分子逍遥法外。”
　　郭宇是年青一代的代表人物，此时接过话来道：“四叔，我已经派人去查了，相信不久就能查出来，不管是谁，想在我们郭家头上动土就得掂量掂量他们的斤两，如果报警的话，我们就不能去抓那个女人了，如果我们抓不到那个女人再去报警不迟，只是不知道现在大伯怎么样了，这么大的年龄让人暗杀，不说伤势怎么样，这一吓也够受的，可不要出什么事才好。”郭宇这话一说，屋里的人表情各一，郭家老四这时眉头一挑，凑到了郭宇的身边道：“小宇，你以为是谁要对付你大伯父？他的动机又是什么？”
　　郭宇停了一会才说道；四叔还真问到了点子上，我还真没有去考虑过这事，看来得好好地去调查一下才行了，唉…养了这么多保镖竟然派不上用场，看来得去请几个高手来保护大伯父才行。”
　　郭健这时沉声说道：“爸，你就不要为这事担心了，那个杀手是跑了，但那个律师一定是不会功夫的，他一定跟这个杀手有关系，我看秦朗是一个很精明的人，他一定会找出那个主使人来的。”
　　郭宇现在最担心地就是这件事，他一听到郭老头要在今天晚上把财产过户给郭燕就找到了那个杀手，他知道一定是郭老头听了郭燕的事怀疑到了自己的身上，不然的话是不会这样急着办理过户移交手续的，他早就跟这个杀手有联系，只是在找合适的机会，现在则是箭在弦上，不得不发了，而周律师也是他派人抓了他的家人，在他的威胁下让他带着那个杀手进去的，虽然这一切都不是他出面安排的，但终也有迹可寻，如果那杀手和周律师落在警方手里还好办，如果落在秦朗的手上，就很可能顺藤摸瓜的查到他的头上。
　　就在这时楼梯口处走下来了两个人人，一个是秦朗，另外是郭老头的私人医生。郭健一见秦朗下来了就走过去急切的问道；秦兄弟，我大伯父跟小燕的情况怎么样？而这句话显然也是众人都想问的，大家的眼睛都看向了秦朗。
　　秦朗拍了拍郭健的肩膀道；吉人自有天相，应该不会有什么事的，我不是医生，就让医生来告诉大家好了。
　　那个医生这时则是黯然的说道：“董事长胸口被刺了一下，只是破了点皮，问题是那刀上有毒，如果不把毒解去的话会很麻烦，现在虽然已经把毒控制住了，但要彻底的解除还有一定的困难。郭小姐倒是没用什么问题，只是受了一点惊吓，休息两天就没用事，我是来给你们通报一声，好让你们有个决定。我还要去照顾董事长，就不陪各位了”说完就上了楼。
　　“哦……”众人的表情顿时表现不一，几个人脸上顿时露出了失望的表情，其中以郭宇和郭明的表现最为强烈，不过他们两个人则是马上又掩饰了过去，郭宇站了起来道：“大夫，你慢点走，我们要把情况弄清才好做决定，照你刚才说的看来，我大伯父是没用什么问题了？”
　　那医生又叹了一口气道：“不容乐观啊，那毒如果解不了的话就会长期的昏迷下去。”说完就上了楼。
　　“啊！那岂不是说我大哥就跟那个什么植物人一样了？”郭家老四大声的叫了一声，满脸的悲伤，他是一个很重情的人，对这个大哥的感情还不是一般的好，他能有这个中产阶级的地位都是他大哥给他的，他是从心里敬佩着这个大哥的。
　　“你胡说什么，大哥是不会成为植物人的！我会联系世界上那些顶级的医生来给大哥会诊，就不信解不了大哥的剧毒。现在大哥突然出了这样的事情，正是大家团结一致的时候，大家都要做好自己的工作，大哥的病就由我跟二哥来处理。”看他的样子俨然已经是郭家的掌门人了。
　　秦朗一直冷静的看着他们的反应，所有人的表情都尽收眼底，他见郭宇和郭明脸上的表情最为兴奋，显然这二人肯定是对郭老头下手的元凶，现在他们的老爹出来主持大局似乎也是顺理成章了，这父子三人不愧是郭家的杰出人物，出手狠辣，又会做面上文章，而这个郭老三显然比那两个儿子更加狡猾。
　　大家听了郭老三的话并没有太大的反应，只有老二点了点头。郭老三父子把持着郭氏集团大部分的重要企业，此时说出这话那是司马昭之心，路人皆知了，只是郭老头已经把公司基本上交给了他们父子三人在打理，现在郭老头倒下了，集团大权也就顺理成章的到了他们的手里了。
　　就在这时郭健站了起来道；虽然大伯父已经昏迷不醒，但他早已经交代了要郭燕做董事长的，现在大伯父不管事了，也正是考验我们郭家子孙的时候了，我提议，从今天起，郭燕就是我们新的董事长，行使董事长的职权，大伯父对我们可是关怀备至的，我希望大家都不要故意刁难郭燕，否则就是忘恩负义的小人。
　　郭宇和郭明都是脸色一变，郭宇首先沉不住气的站了起来说道：“你这是什么意思，集团现在的情况是什么样你又不是不清楚，现在大伯出了事，郭燕一个小姑娘怎么能承担这么重要的职位？她对集团的情况不熟悉，还不是任你们在底下胡作非为？这样搞下去，郭氏集团不要多久就会倒下了。现在是要一个人来主持大局，而不是玩过家家的游戏，我父亲一直在集团里担任副董事长一职，大伯前段时间身体不好之时，也是一直由我父亲代为管理集团。对于集团的运作他一直都是得心应手，所谓举贤不避亲，现在我推举我父亲成为集团的临时董事长一职，大家有什么意见吗？”
　　一直没说话的郭家老二这时站起来轻咳了一声道：“除了大哥以外，老三确实是我们家族里面最出色的人才，不然的话大哥也就不会把集团的担子交给他了，不过这两年集团只是停留在两年前的水平。而且还有一点点衰退的迹象。这是不争的事实。而这两年里是由谁为集团掌舵，大家也很清楚，从这两年的情况就可以看出来，老三保守有余，但进取心不足。逆水行舟，不进则退。老三的做法不免太过保守。如果公司还由老三掌管的话。那无疑会让公司一直处于停滞不前的状况。我认为老三不是太合适。年轻人有进取的精神，还是由郭燕来做这个董事长为好，老三从旁协助就行了。”
　　郭健站了起来道：“二伯父说的有道理。三叔这两年为集团做了很多事，是值得敬重的，只是这一次的掌舵人涉及到我们郭氏的未来。我们就不得不慎重了，我也觉得三伯父没有什么开拓精神，郭燕是学企业管理的，年轻人的冲劲，加上三伯父的稳重，一定让我们集团兴旺起来。”
　　秦朗坐在那里静静的听着他们在这里讨论，他没有想到郭家老二在关键时刻还是站在郭燕一边的，这样看来，他是没有参加暗杀郭老头的这个阴谋的，他既然支持郭燕也就没有动机了，看来也就是郭老三父子在搞阴谋了，这样也好，郭老头知道有两个兄弟没有背叛他，心里也就会要好过一点。
　　秦朗坐了一会就上了楼，郭老头见秦朗上来了不由的叹了一口气道：“这都是我的兄弟子侄，我给他们的已经不少了，为什么还要这么贪心呢？好在还有两个兄弟是知恩图报的，心里也就要好受了一点。”
　　秦朗笑道；“虽然现在已经基本肯定了是郭宇他们父子下的手，但我还是得审问一下那个杀手，希望不是郭老三父子在弄鬼，这样你心里就会更好受了，你们先休息一下，我不要多久就可以把那个杀手搞定的。”说完就提着那个美女杀手去了郭燕的卧室。
　　秦朗一进房间就把那个杀手抛在了沙发上，然后就摘掉了那个杀手的大墨镜，但见那个美女杀手一点也不比郭燕逊色，她身上穿着一件低胸吊带的彩花薄裙，一头波浪般的卷发随意地披在肩后，晶莹如玉的耳朵上挂着一对名贵的耳坠，鹅蛋形的脸上五官精致，脸颊娇艳如花，玉颈修长，有如天鹅，那件裙子质地轻盈，飘逸感十足，将她成熟性.感的身材完美的展现了出来，胸前两片薄纱布根本包不住她那高耸的小白兔，一小半的小白兔几乎裸.露在外，雪白耀眼，纤腰如柳，不堪一握，浑圆肥大，将裙子绷得紧紧的，及膝的裙摆下，两段有如白葱，健美修.长，精美的脚上穿着一双四寸高的紫色高跟鞋，将她的身材突显得更加高挑，还真是一个没有半点瑕疵的大美女。


225  美女杀手
　　秦朗把这个美女杀手从上到下的看了一遍以后就解开了她的穴道，然后把她抱住怀里笑着道；我知道你有着很好的功夫，一般的人还真对付不了你，只是你流年不利，刚好碰上了我，想要活命就只有乖乖的跟我合作了。我先给你说一下，我是一个很喜欢美女的人，因此，对美女也就下不了手，你只要把要你来暗杀郭董事长跟郭燕的人告诉我，我也许可以对你网开一面。
　　美女杀手冷笑了一声道；“你这话拿去哄小孩吧！你前面这话倒是相信，一看你那色色的样子就知道你是一个色鬼，你后面的话就不可信了，我是来杀郭老头的，你虽然是哪个什么郭燕的男朋友，但也是没有权利处置我的，你只不过是想从我这里掏出你想要的东西而已，你就不用花言巧语了，我们做杀手的是有规矩的，想要我说出哪个雇佣的人是不可能的。
　　秦朗笑着道；“你的话可不要说得太满了，说不定我们亲热一下你就说出来了，你既然说我是色鬼，我如果不色一下的话就对不住你了。”说完就用嘴堵住了美女杀手的红唇吻了起来。
　　就在秦朗的嘴堵住她的红唇的时候，美女杀手一个tuo袍让位就离开了秦朗的拥抱，然后就一脚踢对着秦朗的宝贝踢了过来，她知道自己不是秦朗的对手，也就任由秦朗把自己抱在怀里，但她一直在寻找机会，见秦朗色迷迷吻了下来就用力一扭脱出了秦朗的怀抱，然后对秦朗使出了致命的一击。
　　秦朗笑着道；“我既然解开了你的穴道，你就肯定不能逃出我的掌握，我是从来都不做没有把握的事的。”他一边说着一把将她的脚抓住往怀里一带，美女杀手就又进入了他的怀抱，他抱着她一边在她的身上抚摩着一边又吻上了她的小嘴。
　　美女杀手开头还在挣扎着，气但不一会就被秦朗吻得意乱情迷了。她还真有点不明白，以前师傅说自己的功夫是很少有人能比得上的，而自己也和不少的人比试过，也真的没有遇到对手，怎么和这个家伙一比就什么也不是了？更奇怪的是自己跟他是对头，但被他吻着却有着一种既舒服又刺激的感觉，就是和自己的男朋友接吻的时候都没有过这样的感觉，今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被秦朗占领了，秦朗的舌头顶开了她的牙齿伸到了她的嘴里，她觉得这是一个很好的机会，牙齿用力的一咬就想把秦朗的舌头咬下来，只是牙齿一碰上他的舌头就咬不下了，她不由的吃了一惊，这个小男人比自己要强多了！竟然可以用真气控制自己！而现在被他抱着连反抗的力气都没有，更要命的是自己被他抱着还有着一种很舒服的感觉！
　　秦朗笑着道；我刚才不是已经说了吗？虽然你的功夫很不错，但跟我还是有一定的距离的，你就不要试图从我手里逃走了，你就好好地享受吧！如果你觉得不能忍受的话就把你的那个雇主说出来。说完就手口并用的在美女杀手的身上肆虐起来。
　　美女杀手被秦朗强吻了一会就意乱情迷了，刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也跟秦朗对吻了起来，秦朗的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸。吮着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　秦朗的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑着道；你说不说？你要是不说的话我可就要.你了。说着就在她那饱.满的乳.房上抚摩了起来，美女杀手以前从来没有如此被人摸过，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤.抖，那种既酥又麻的感觉由乳.房扩散到了她的整个身体，她不由全身都抖了起来。但她还是坚强的道；“你有种就把我杀了，姑奶奶是不会接受你的威胁的。”
　　秦朗笑道；你既然不说那我就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都tuo了下来，美女杀手本来想反抗，但自己的手连动的力气都没有，秦朗的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；你说不说？不说的话我就真的把你给奸了。
　　美女杀手被他的这一吸全身又泛起了一阵颤.抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。秦朗吸.吮着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗乳.珠上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺立的山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女杀手就被刺激得的叫了起来；你真的很会玩，但我如果连这点阵仗都经不住就不会来做杀手了。
　　秦朗伏在她的娇躯上，望着她的艳丽的姿容不觉性.欲大涨，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就tuo了自己的衣服用胸肌磨擦着她那的乳.房，大.腿伸缩蠕动的磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那性.感的大.腿根部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女杀手的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“请你不要这样玩了，我好难受，我是真的不能说出来的，你饶了我好不好？”。
　　秦朗见她不说就又含住她的吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着呻.吟道；你别这样舔了好不好？你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧，你就是把我强.奸了，我也是不会告诉你的。
　　秦朗笑道；你不告诉我那是真的要我强.奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的乳.房，然后用手指捻弄着她的，美女杀手那裸露在空气中的乳.珠因他的捻弄而更硬了，那又酥又痒的感觉使得她大声的叫了起来。那阵阵的如点击一般的酥麻感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。而小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双.腿用力想夹住秦朗的手，但她的双.腿搁在他的两.腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹和猛烈地抽.搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被秦朗玩得高.潮了。
　　秦朗一边揉搓着她的乳.房一边笑道；你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了，他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女杀手羞愧得满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来了高.潮？被人强.奸的时候有高.潮自己是从书上看到过的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张。不要多久就不行了，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了！他的手摸着自己是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听秦朗要干她的后面就可怜兮兮的道；这时我的职业道德，是不能说出来的，你饶了我好不好？
　　秦朗这点不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，股沟里倒是很湿润的。
　　“好疼啊，你真的好变态!””美女杀手扭动着小屁屁惨叫道。那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，她怎么也没有想到自己的第一次竟然是被人强要去的，而且先失去的竟然是自己的后面，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你这样漂亮什么不好做，偏偏要去做杀手，不知道有多少人遭了你的毒手，你被我强.奸也就是你的报应，说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　“啊”美女杀手疼得惨叫了一声，眼泪都疼得流了出来。秦朗可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女杀手一边惨叫着一边流着泪道；“我以前从来都没有杀过人，这还是第一次，那个人说郭老头不但把他的财产霸占了，而且还霸占了他的老婆，而他的老婆竟然贪图他的钱而跟了郭老头，还跟郭老头恋奸情热的朝夕在一起，我最恨的就是这样的奸夫妇了，也就接下了这单生意，我以前真的没有杀过人的。”
　　秦朗一边顶着一边冷笑道；“你就不要诡辩了，你既然是杀手，他们会养着你吃闲饭？套你一句话，你这话只有小孩才会相信，你现在受到这样的惩罚也是应该的，你别的什么不好做，偏偏要来做这样的工作，证明你也不是一只什么好鸟。”
　　美女杀手疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个小男人强.奸后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以至自己那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个小男人的一次次冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但她现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　秦朗一手揽着她的腰向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的乳.房上揉搓着。美女杀手从来没有想到后面的菊门也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，从菊花里出现的快.感渐渐地向四处扩散，她的手指、、脊背不定时地轻轻颤动，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的乳.房，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　秦朗玩了一会在她的小屁屁上又拍了一掌道；“你原来这样骚啊，还真有做荡妇的潜质。”说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；“你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了”。他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女杀手在他的身上获得了巨大的快.感，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦朗。
　　秦朗见做快的她竟然都入迷了就知道是她的性.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是一个yin妇，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了，说着就停了下来不动了。”
　　这是秦朗从书上看到的绝招，他已经试过几次，而且是屡试不爽，先让女人爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女杀手被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她一边扭动着一边呻.吟着道；你怎么不动了？
　　秦朗冷笑道；我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服的，我觉得很舒服就行了，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我的宝贝都很舒服，你的小屁屁也应该很舒服的。
　　美女杀手一边扭动着小屁屁一边说道；“看来我想不说都不行了，我告诉你好了，是郭宇要我来的，我也是真的是第一次做杀手，因为我们组建起来还不久，还是第一次接单，你快一点动吧，我真的很难受了。”
　　秦朗笑着道；“其实我早就知道是郭宇在弄鬼了，只是想找你证实一下，你们还真的很不幸，才一出道就遇上了我，不过说起来也算是你幸运，以后就不要去做这样恐怖的事了，看来你还不是一般的骚，你是不是很喜欢我这样的干你？你要是不喜欢的话我就要走了，我要办我的事去了。”
　　美女杀手现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听秦朗要走就只得转过头来红着道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”
　　秦朗的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的小男人，心里不由的浮想联翩；想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强.奸自己的人继续的来强.奸自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了，而照他刚才的说法还真的没有要把自己交给郭老头处理的意思，难道这个小男人真的有那么大的能量？想到这里就转过头看着秦朗道；你开头说只要说了就对我网开一面，你说的是不是真的？


226  心花怒放
　　美女杀手现在真的是很舒服，她真的不想就这样的半途而废，一听秦朗要走就只得转过头来红着道：“喜欢。你真的太棒了，我还真的没有想到会这样美。你可不能只做一半就走哦。”
　　秦朗的冲击已经让她浑身酥软，她看着这个英俊的小男人，心里不由的浮想联翩；想不到一向高傲的自己，今天竟然求着这个强.奸自己的人继续的来强.奸自己，而且还是自己最不想向男人开放的菊门。她知道自己的身体已经彻底的被他俘虏了。好在他的样子很英俊，要是给一个丑男人这样的俘虏了就太不值了，而照他刚才的说法还真的没有要把自己交给郭老头处理的意思，难道这个小男人真的有那么大的能量？想到这里就转过头看着秦朗道；你开头说只要说了就对我网开一面，你说的是不是真的？
　　秦朗伸过头在她的唇上吻了一下笑道：“你既然已经说出了雇主，我当然会网开一面了，因为郭老头不想把事情闹得人尽皆知，也就没有把你送到公安局的想法，你还是第一次做杀手，还没有杀过人，我也就不会为难你了。你要是早说了多好。也就不要被我强.奸了，不过话说回来，我要是不强.奸你，你也就尝不到这样美妙的滋味了，不是我吹牛，别的男人是不能让你这样爽的。跟我做.爱就是这么美，不论是做前面还是后面，都能让你尝到欲生欲死的滋味，等一下我再玩你前面一下让你比较一下就知道了。”
　　其实美女杀手到现在还是处.女，听秦朗说要玩她的前面让她比较一下心里就很不是滋味，心里道；你要是先玩我的前面就好了，我就会让你垂头丧气的离开我了，后面的菊花也就不要受你的蹂躏了！
　　美女杀手有一个不为人知的秘密，只要男人的宝贝一碰到她的小溪，她的小溪就会紧紧的闭起来，使男人的宝贝不能进去。有的女人也有这样的现象，一紧张男人的宝贝就会进不去，其实只要放松了身体就没有事了，但第一次做.爱的时候要不紧张是不可能的，因此，她谈了两个男朋友都是因为做.爱的时候不能进去而离开她的，所以她就以为自己不能做.爱了，因此，当秦朗说要强.奸她的时候倒是不怎么紧张，还想在秦朗的宝贝不能进去的时候好好的羞辱他一下，因此她也就坚持不肯说出来，甚至她的话里还有赌着秦朗来强.奸自己的意味，直到秦朗要开她的菊门她才紧张起来，她很想自己的菊门也和前面一样的闭紧，但秦朗的宝贝却势如破竹的顶了进去，虽然开头很疼，但不一会就尝到了那欲生欲死的快.感，因此也就乐在其中了。
　　美女杀手配合着秦朗跟他热流吻着，他觉得他的嘴里那股香甜的味道很是好闻，当下就含着他的嘴唇吸了起来，她想，反正已经被他干了，和别的男人又不能做这样的事，既然做后面也这样爽，干脆今天就好好的和他体验一下性.爱的滋味，不是有人说强.奸的时候不能反抗就好好的享受吗？自己今天就好好的享受一下，她这样一想就越来越投入了，她想好好的体验一下性.爱的滋味，让自己做一次真正的女人。
　　美女杀手虽然没有跟男人做过爱，但她看的书可不少，知道这个小男人说的不是假话，一般的男人最多也就坚持半个小时，还要消极怠工才能坚持这样久，如果跟这个小男人一样的埋头苦干，不要多久就会不行了，而这个小男人在自己这样紧的菊门里都玩得风生水起的，还真是一般的人不能比拟的。
　　她吻了好一会，直到脖子有点酸酸的才停了下来，他们这样接吻秦朗当然是不能动了，她觉得菊花里面又胀又酸了。因此就松了口，耸.动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦朗笑道；"“你刚才不是说很疼吗？你现在知道做.爱的滋味了吧？你现在的样子就跟一荡妇差不多了。好在我就喜欢这样的荡妇，要是一般的男人还真有被你吸干的危险。”
　　他连续长距离的顶撞冲刺使得美女杀手的整个身体都在颤抖着，不一会就被秦朗送上了爱.欲的高峰，她那白嫩的小屁屁疯狂的向后面顶着，令人心醉的呻.吟声从她的小口中不断的吐了出来。
　　看着美女杀手那妖媚的浪.态，秦朗被刺激得更加的疯狂了，美女杀手被他顶得美目迷离，爽得心神迷醉，嘴里的歌声更大了。她长发散乱，媚态尽现，她觉得现在这个小男人那强硬的蹂躏恰恰是自己最需要的，她这才知道为什么有人说男人越野蛮女人就越喜欢了，被男人所征服的感觉真是太美妙了！现在自己的样子就是一个最好的证明，他越用力自己就叫得越欢，看来自己也是有点被虐狂的。
　　美女杀手随着秦朗那时快时慢的运动挺动着自己的小屁屁，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她主动的迎合着，她的喘息声越来越大了。她很喜欢这个男人在她菊花里抽动的感觉，喜欢他那强壮的身体压迫自己的身体，那快.感犹如电流一样刺激着她的神经，使得她的小屁屁顶得越来越高了。她娇吟着道：“你真的太棒了，真的太爽了！”
　　秦朗的动作越来越快，在他的冲击下，美女杀手的歌声也越来越大了，秦朗一边动着一边笑道：“想不到你会这么骚，和你开头的样子可是两个极端，从你走路的样子看来，你应该还是处女，我还想留着你前面的膜让你的男朋友去破呢，这毕竟是你以后幸福生活的一个重要的组成部分，现在的男人虽然说已经不注重那张膜了，但你真的有那张膜的时候就会对你格外的恩爱的，而你的男朋友也就不会躺在那里去想你以前的男朋友是怎么和你做.爱的了，现在看来是没有必要给你留着那张膜了。"”他的身体的在美女杀手的呻.吟声中愈加的强烈起来，他的动作也就越来越快了。
　　美女杀手在秦朗的进攻下越来越亢奋了。她的娇躯颤.抖着，春.情仿若洪水决堤一般一发不可收拾，她一边用力的挺动着自己的小屁屁好让秦朗体会到更大的快乐，一边娇.吟着道：“你有本事就把那张膜破了好了，不过你如果破了我的那张膜就不要把我忘了，我做你的情.妇都是可以的。”
　　她觉得如果这个男人如果真的可以破了自己的膜，自己也只能做他的女人了，因为别的男人是进不去的，而自己这个样子也是不能嫁人的，总不能让自己的丈夫总是干.自己的小屁屁吧，干小屁屁是不能生孩子的，哪个男人不想有自己的孩子？因此，自己以后是不会有幸福的，也就和那些变性的人差不多了，所以，她还真的希望秦朗把她的那张膜给破了。
　　秦朗只觉一股股的压迫的感觉从宝贝上传来，为了增加自己的快.感，他加快了节奏，美女杀手扭动着小屁屁配合着他的动作，她只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，里面那种既酥又麻且痒的感觉在他的动作下发挥到了极致，爽得她都摸不着北了。
　　这时美女杀手全身都颤.抖了起来，她不知道自己来过了几次高.潮，小溪里已经春.潮泛滥了，她的身体痉.挛着，歌声也越来越弱了，身体软软的伏在了沙发上。秦朗见她爽得没有多少力了也就慢慢的停了下来。美女杀手对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，他的身体的一部分还停留在她的体内，让她感觉到了他的强大，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激.情之中。
　　秦朗见她都不行了就把宝贝拔了出来把她抱在怀里笑着道：“你这样的漂亮，我怎么会忘了你，我对美女就如韩信将兵，多多益善，以后就做我的女人好了，等你休息一下我们再玩，你以后就会知道做我的女人是很幸福的。”他知道周艳在郭燕这里是呆不久的，如果有她在身边保护郭燕是再好不过了。
　　美女杀手现在已经被秦朗完全的征服了，他的宝贝在自己这么紧的小屁屁里冲了这么久都和没有事一样，真的是可敬可佩，她红着脸用小手在秦朗的脸上摩挲着道：“你实在太英俊了，而且功夫又是这样的好，想不到你年纪这么小就有了这样的功夫。”她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　高.潮后的美女杀手益增艳媚了；那完全没有一点儿缺陷的莹白娇.躯玲珑剔透，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双.腿曲线优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那饱.满的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦朗见了再也按捺不住了，帮她按摩了一下就把她抱在怀里，一口含住了她的一只乳.房疯狂的舔拭起来，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的抚弄起来。美女杀手被他按摩了一下就又恢复了体力，她觉得躺在这个小男人的怀里是那样的舒服，她被秦朗摸得心里都舒服透了，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得更加急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而挺立了起来。
　　秦朗时而温柔、时而强猛的揉.搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那小白兔上那两点的红点挺立起来，她的乳.房不但温软，而且还很有弹性，不一会她的两只白馒头就像发面一样的胀大了。美女杀手迷醉的抚摩着秦朗的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女杀手的身体在他的亲吻下软得连一点的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小小溪在他的蹂躏下再度湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，刚才平息下去的欲.念又被被他挑了起来。
　　美女经理被孟南弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而自己那被抚.摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那的小屁屁，她好想他的宝贝快一点插进自己的小溪里，体验一下前面是什么滋味。
　　这时秦朗温柔地搂住了她那细细的小腰，美女杀手那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。美女杀手因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的小嘴微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸的娇.躯纤毫毕现，乳.峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美。纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　秦朗刚才就去注意和她说话了，并没有去怎么注意她的身体，现在见她的胴.体是那样的性.感，那欲.望就更加的强烈了，他再次温柔地吻上了她的小.嘴。
　　美女杀手温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女杀手只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，看他那吸的样子，似乎那滋味比吃口香糖还要香甜。
　　美女杀手被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意的舞弄着，而她的也美妙地配合着，这时的她已经尝到了接吻的甜头，她觉得就连接吻，这个男人要比自己以前的男朋友强多了，原来自己可是从来都没有这样的感觉的。
　　秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都贪婪的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　秦朗一边吻着一边说道：我现在想玩你的前面了，你要是不愿意的话就说一声，如果前面和后面都是被我用强行夺取的话，你的心里就会不平衡了。”
　　美女杀手的感受比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于在做.爱，小屁屁里的感觉比接吻要强烈多了，也就没有去仔细的品味，现在秦朗把她领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下已经是春.潮泛滥了，她的身体也就慢慢的都软在了他的怀里。她红着脸羞涩的道：“我愿意，我能把我的第一次给你感到很高兴，只是我有一个小小的秘密，等一会我再告诉你。”
　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女杀手的这个秘密还不想现在就说出来，要是这个小男人听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对秦朗抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。


227  心花怒放
　　一个女人只要和一个男人做了那事以后，就会在他面前没有秘密了，美女杀手的这个秘密还不想现在就说出来，要是这个小男人听了以后连试一下都不试了，自己也就失去一个机会了，自己现在连去找男朋友的信心都没有了。虽然男人在不能进去的时候有一种挫败感，但自己也是很不好过的，不但有着一种羞耻的心里，还有着一种屈辱的感觉，如果失去了这个机会，自己以后还真的很难找到这样的男人了。他现在对秦朗抱着很大的希望，因为自己以前的那两个男朋友都是没有弄多久就不行了，而这个男人弄了这么久就跟没有事一样，也许他弄久一点就弄进去了。
　　秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边笑道：“你是不是想把你的第一次送给你喜欢的人？现在你愿意给我那是很喜欢我了？是不是见我把你弄到我很爽才想把前面送给我？要不你开头的时候就不会那样对我了。”
　　美女杀手红着脸道：“你真的好强，刚才的感觉真是太美妙了，爽得我的身体就不像自己的一样了，我是见你很强才想把前面也送给你的，你开头强.奸我的时候我真的好想哭，但就连哭都哭不出来。”
　　美女杀手说的是实话，以前的那个男朋友没有弄进去因为是自己的男朋友，因此也就没有用言语来伤害自己，只说自己是石女，只要去医院做个手术就行了。但她自己明白不是石女，因为自己的小溪和那些生理书上写的一样，如果这个男人也弄不进去的话就不会只用石女这两个字了。虽然自己也可以羞辱他一顿，但这样一来自己也会受伤害的！
　　秦朗笑道：“没想到还有这种深切的感受。可能也就你有这样的感觉了，你现在不后悔被我强.奸了？”说着他的那双魔手就在她的身上抚.摸起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道：“真的是一副魔鬼身材，这样的美女到今天才拿出来真的是太浪费了。”
　　美女杀手被他摸得全身都软章了，她一边扭动着身体一边红着脸道；"“我要是早拿出来了的话，你不就得不到我的第一次了？你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。她的话虽然是这么说，心里却有点很难过：“你虽然要了我的后面，你能不能把我前面的第一次拿去还不一定呢。”
　　秦朗听了她的话就知道她的小溪已经忍不住了，于是就把她放到了沙发上，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，秦朗顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在她的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得美女杀手那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那强烈的灯光反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　美女杀手在他的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上着红着道：“我好难受，你就不要这样玩了。”她扭动着她那晶莹的绝美胴.体，双眼迷离的看着秦朗，那的样子仿佛在向秦朗发出快来占有自己的邀请。
　　秦朗见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、红唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸.前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，那么的挺立，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。她那饱.满的小白兔高傲地挺着，有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他的情.欲荡漾起来，他把她全身都玩了一遍后都感到没有满足，接着又双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地揉.搓着她细腻的肌.肤，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡的香味的细腻香肌。
　　“唔，不要……这样玩了。”美女杀手不由的娇啼起来，她的娇啼虽然动听，但秦朗却充耳不闻，还是那样有条不紊的揉.搓着。
　　美女杀手的桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇、无比的刺激，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。秦朗见了就伏在在她的耳朵边上轻轻的问道；你决定要把前面也给我吗？
　　你现在已经是我的男人了，我的一切都是你的了，你想要什么都是可以的，美女杀手一边轻抚着秦朗的俊脸一边动情的说道。她闭着眼睛，眼睫毛在轻轻的颤抖，显示着她内心的紧张和激动。她的鼻子纤秀、小巧，她的嘴唇颤抖的如风中纤弱的花瓣，她的腰肢非常纤弱，秦朗的双手几乎就可以把她的腰肢包过来，她肚脐眼由于紧张向内收缩着，仿佛里面隐藏着一个很小很小却又很深很深的秘密。
　　她两腿间的草原并不繁茂浓密，秦朗温柔的分开她的腿，温柔的在她的小溪上轻抚着。美女杀手用一只手盖住自己的眼睛，红潮把她的脸颊和脖子都染红了，她的嘴唇颤抖着，一排细细的牙齿咬住了红唇，把红唇咬出了一道白白的痕迹。
　　秦朗摸了一会儿就低下头仔细的看了起来，他从她那粉红色的花瓣的颜色、和那一道细细微微掩藏得很好的花径看出来美女杀手还真是一个处.女。他感到一阵亢奋，一种开垦者特有的兴奋占据了他的脑海，他端正姿势，调整角度，缓缓的对她的小溪开始了进攻。
　　秦朗的宝贝刚一接触到美女杀手的身体，她的娇躯就莫名颤抖起来，她觉得自己比以前的那次都还要紧张，她咬紧牙关，努力的想让自己平静下来，但她的娇躯还是在那里颤抖着，她怎么努力都无济于事。
　　秦朗的慢慢的向前推进着，在一阵坚持不渝的努力奋斗之后，他发现自己才刚刚进去了一个尖头部队，而且那个尖头部队还遇到了阻击，迫使大部队不得不在那里就地休息。
　　美女杀手的冷汗都出来了，她的娇.躯都沁出来细密的汗珠。她的心里一凉；难道他的宝贝也和以前的那个一样不能进去？因为巨大的疼痛和心里的悲凉，她的身子不由自主的向后缩去，眼泪也不由自主的流了下来。
　　秦朗以为他是痛成了这样，两只手紧紧的抓住她的腰肢，宝贝以缓慢却不容致疑的坚定姿态继续前进着，他感到尖头部队被一阵温柔却紧迫、湿润却压抑的温室墙壁包挤住，让尖头部队的行军遇到了顽强的抵抗。
　　男人最喜欢的就是遇到这种抵抗，这也就说明自己要攻克的阵地还是一块处.女地，美女杀手的全身都在发抖，但她只是紧咬牙关，双手不知不觉的抓紧了秦朗抓在她腰间的手臂。
　　秦朗觉得她的小溪好紧好紧，就连前面都有点隐隐的作疼了都还是进不去，他现在还真有点骑虎难下了，如果就这样下来的话，那自己的一世英名就完全的毁了！当下他运起了真气，宝贝立时就和一根铁棒一样，然后一挺就硬钻了进去！
　　就在美女杀手想要喘口气的时侯，秦朗的双手忽然又抓住了她的腰肢，她感到秦朗就要有大的动作了，心里不由的一喜，看来他还有着别的办法可以攻破自己的堡垒。她还没有来得及有所反应，秦朗的身子就猛然向前一攻。她感到一阵前所未有、撕心裂腑的撕裂感从她双腿里面的一个点上迅猛的向她的全身漫延开来。
　　美女杀手强忍着那强烈的痛苦，她现在还真的和打翻了五味瓶一样，各种各样的感觉都有，但她还是很庆幸秦朗突破了她的堡垒，自己的小溪终于有人给开垦了！她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她虽然觉得很疼，但心里却还是有着一种喜悦的感觉。
　　秦朗知道她一定会疼的，因此就一边给她按摩着一边吸.着她的，一只手则很温柔地抚摩着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着，美女杀手在他的辛勤工作下渐渐地感觉到小溪开始适应了，不由的扭起了小屁屁。秦朗见她适应了就一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道：“小宝贝，你的小溪好紧，我的一世英名差一点毁在你的手里。你的感觉怎么样？"”
　　美女杀手已经进入了兴奋的状态，说起话来也娇滴滴的：“好舒服，难怪女人都要嫁人了，不过我想你应该是这个世界上最强的男人了。”她的肌.肤在情.欲的刺激下泛上了一层粉红。小白兔幻化出阵阵乳浪。秦朗的手从她那不堪一握的纤纤柳腰向上漫游着，然后抓住她那蹦跳着的小白兔大力的揉搓着。美女杀手被他弄得娇叫起来了。这样刺激的性.爱在她还是第一次，现在就是想要她不叫都不行了。
　　美女杀手那高耸着的小白兔就象两座圆圆的山峰，乳.晕和乳.珠是处.女独有的粉红，衬着她那如奶油般细腻的肌.肤还真的是诱.人极了！她那晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的浪语不绝于耳。高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆主动迎合着秦朗的进攻。
　　一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。不一会她就在秦朗的进攻下连动一下的力气都没有了。
　　秦朗见美女杀手不行了就让她在那里休息，自己则洗了一下就下了楼，郭老头一见他下来了就问道；“那个杀手招了没有？”今天的这一幕让他很是接受不了，这些亲人们竟然为了钱可以把他致于死地，连一点亲情都不讲，要不是秦朗查出了他们的阴谋，自己只怕早就死了。既然他们不仁，那也不能怪我无义，在这个世界上，自己是绝对不会任人摆布的！”这一次他是真的下了很心。
　　秦朗笑着道；“已经招了，果然不出我的所料，是郭宇找的她，现在就看你怎么处理他们了。”
　　郭老头想了一会才说道；“还是按照你说的办吧，就让他们三个在床上躺一辈子好了，他们毕竟是我的兄弟和侄子，杀了他们还真的有点于心不忍，把他们送去公安局又坏了郭家的名声，让他们躺一辈子是最好的结局了。”
　　秦朗笑着道；“那好，我现在就去安排。”说完就下了楼。
　　客厅里还在争吵不休，郭老三父子三人虽然实力强，但郭老二和郭健联合起来抵御他们，也让他们有点无可耐何，郭宇现在也不敢太过放肆，他虽然下了狠手，但却没有达到他预期的目标。现在郭老头还活着，郭燕更是毫发无损，也就不敢做太过激烈的事。
　　“各位！这件事你们可以慢慢商讨，郭董现在伤成这样，还是给他一个安静的环境吧。你们早点回去休息，也许明天早上郭董就可以好了，你们应该也知道我是医学博士，对治郭董的毒还是有点信心的，现在我已经找人去配药去了，你们就不要做这无谓的争论了。”秦朗这时出来下起了逐客令。
　　郭家的人在这一天里对秦朗已经做过了调查，虽然知道的不多，但他是医学博士跟在新源县做招商办主任的事还是知道的，听了秦朗的话郭老三他们父子也就没有做声了，三人站了起来连招呼都没有跟秦朗打一个就上了车。
　　郭家的人都对秦朗抱着敌对的态度，都一声不响的走了，只有郭健跟秦朗握了握手道；“我知道你是一条汉子，既然你说可以治好我大伯父，那是一定可以治好了，我在这里先谢谢你。”说完就上了自己的车走了。
　　秦朗见他们都走了也跟着出了别墅，只一转眼他的人就不见了，大概过了十分钟左右他就又出现在郭老头的书房里。郭燕是知道秦朗的能耐的，但一见秦朗那春风得意的样子还是有点不相信的道；“你这么快就把事情办好了？”
　　秦朗笑着道；“这用不了多久时间，就让他们的刹车失灵一下，然后点一下他们的穴道就行了。”
　　没有多久郭健就又回来了，他一进来就大声的道；“秦朗，你下来一下，我有很重要的话跟你说。”
　　秦朗一边下楼一边笑着道；“有什么急事？明天说不行吗？”
　　郭健一把拉住秦朗道；“到我的车上去说，这里不方便。”两人上了车，郭健一边默默地开着车一边说道，“三伯父的车出了车祸，撞上了前面的一辆大货车，现在他们父子三人都送去了医院，小燕现在可以顺利的接大伯父的班了，只是小燕毕竟太年轻，这么大的局面她恐怕掌握不住，你真的能治好大伯父的病吗？”
　　秦朗笑着道；“我这个人是不说谎话的，我说能治好就一定会治好的，你放心好了，至于小燕能不能管理郭氏集团的事你也不用担心，她今天请来了一个帮手，管理郭氏集团是没用问题的。”
　　郭健想了一会才说道；看来你跟小燕是做了全面的准备了，说实话，以前我还真是不看好你们的，我觉得三伯父是一定不会让小燕顺利的接班的，现在他们出了事，看来是老天都在帮你们了，希望小燕真的可以管理好集团，你要小燕抓紧时间在这几天把集团的事都接过来，如果三伯父他们出院了就会很难办了，他们是不会轻易的交出自己的权利的。


228  情不自禁
　　郭健想了一会才说道；看来你跟小燕是做了全面的准备了，说实话，以前我还真是不看好你们的，我觉得三伯父是一定不会让小燕顺利的接班的，现在他们出了事，看来是老天都在帮你们了，希望小燕真的可以管理好集团，你要小燕抓紧时间在这几天把集团的事都接过来，如果三伯父他们出院了就会很难办了，他们是不会轻易的交出自己的权利的。我知道你不是一个普通人，没有你的帮助，小燕在今天晚上就会香消玉损了，我那几个兄弟的手段我太清楚了。我大伯父今天晚上的事很有可能跟他们有关。”
　　秦朗笑道；“我会把你的话转告郭燕的，郭燕是我的女朋友，我当然有责任保护她的安全，只要郭燕平平安安的就行，别的事情我是不会去管的。”
　　郭健有点不相信的道；“真的没有什么要求？郭家这么大的家业，任何一个人都会动心的，你要是不动心就不会去超市做那个总经理了。”郭健转过头，嘴角带着一丝戏谑的笑意。秦朗淡淡一笑道：“我知道你是怎么想的，钱这个东西谁都喜欢，不过对我来说够用就行，钱多了反而烦恼多，在过家呆了这么一天，我已经感觉到这种勾心斗角的生活不适合我，我过几天就会离开这里的。”
　　郭健笑着道；“我听说秦兄弟在世纪商场干的相当不错，一上任就收买人心，还把王军狠狠地揍了一顿，好像是一个打持久战的样子，这跟你说的好像有点不符。”
　　秦朗铁青着脸道；“那是你大伯父要我去整顿一下那里的风气，我这个人就是这样，到哪里去都不喜欢别人对我指手画脚的，哪怕只在那里一天，我也要做出适合我身份的事情来，至于哪天不在那里了，那里就与我再没有一点干系了。我知道你以为我会吞下郭燕的股份才来试探我的，我已经说过一次我不会要郭家的钱，但你却还这里嗦嗦的，我这个人最不喜欢的就是别人不相信我，你既然不相信我，我也就不用跟你多说什么了，你送我回去！”
　　郭健见了秦朗那个严肃的样走子不由的吃了一惊，这个家伙还真是说变就变，如果不顺着他的话，只怕自己也会跟王军一样被他揍一顿的，当下一边倒车一边说道；我可没有怀疑你。
　　秦朗冷笑了一声道；“我最讨厌的就是口是心非的人了！”说完就毫无征兆的给了郭健一拳。郭健捂着眼眶惨叫了一声，他还真没想到秦朗竟然是说动手就动手，而且还打在他的眼眶之上，把他打的眼冒金星，头脑发晕。等他回过神来，秦朗已经是不在车里了。
　　“骂了隔壁的，小燕这丫头怎么会带了这么一个疯子回来？”郭健揉着眼眶不由破口大骂了起来；“这个家伙野蛮霸道，郭家以后只怕不会安宁了。”他还真的不相信秦朗过几天会走，找了一个有钱的女人，不捞一把才走不是傻蛋才怪了。但他骂了一句就不敢再骂了，甩了甩脑袋发动了车子就离开了郭家的别墅，他还真怕秦朗把他再揍一顿。
　　由于他们在车上就说了几句话，而且郭健的车也开得很慢，因此郭健的车也就还没有走出别墅，在别墅围墙门口执勤的保镖看到了郭健那有些发青的眼眶不由大是诧异，他刚才进去时还好好的，出来就成了这样，而且刚刚还见秦朗从他的车里出来，显然是秦朗把他揍了。这让那个保镖不由大感有趣。秦朗这个家伙还真是挺特别的，昨天打了王军，今天又打了郭健，竟然连郭家人也敢动手。
　　秦朗一进书房郭老头就笑着道；“郭健是来跟你通报郭宇他们车祸的事吧？你怎么不跟他一块去看一下？”
　　秦朗笑着道；“我自己办的事我很清楚的，以后他们就是想起床都不行了。现在我的任务是要照顾你跟郭燕，也就不用去看他们的嘴脸了。时间不早了，我们就早点休息吧。“说完就跟郭燕离开了郭老头的书房。
　　两人回到卧室，但见那个美女杀手已经走了，徐玲正在整理床单，秦朗看着徐玲笑着道；“以后我和小姐休息之后你就不用上楼了，知道了吗？”
　　徐玲红着脸点了点头道；“知道了，这点常识我还是有的。”
　　郭燕一进房间就红着脸道；“这样的话跟徐玲说什么？你这不是……让所有的人都知道我们晚上在干什么了吗？”
　　秦朗笑着道；我是怕周艳晚上也会来我们的房间，让她看到有点不妥，干脆就叫她不要上来了。”说完就把郭燕搂在了怀里。
　　郭燕红着脸道；“原来是这样，郭健跟你说了什么，我刚才好像听到他在骂娘，这是怎么回事？”
　　秦朗一想起郭健被自己打了一个乌眼青，那模样真是说不出来的可笑，当下笑着把刚才的事情说了一遍。
　　“你呀……真不知道说你什么，你昨天打了王军，今天把我叔叔都打了，别人不把你当成野蛮人才怪了。”郭燕嗔怪的瞄了秦朗一眼，自己也是忍不住的笑了起来；“你对郭健这个人怎么看？”
　　秦朗面色一肃道：“我就是要树立一个野蛮人的形象，这样他们以后就会乖多了，郭健是来试探我的，他也怀疑我会吞并你们郭家的财产，如果他也跟郭宇一样的想吞并你的股份的话，可能要比郭宇那父子三人还要危险。”
　　郭燕顿时皱起了眉头，道：“是吗？在我的这些堂叔中，我最为看重的是郭健，他应该不会有那么大的野心吧？”
　　秦朗笑道：“越是大奸大恶之人，他们越是能够隐藏自己的真实想法，而那些用眼睛一看就能让你知道他是什么样的人，只要一动坏念头人家就知道了，还哪有什么机会做恶了？郭健这个人最善于韬光养晦，如果他真想要吞并你的股份的话，他将比郭宇他们还要危险，但愿他不是这样的人，你多防备他一点就是了。”
　　郭燕笑道；“你最会装了，那你是不是一个大奸大恶之人？”
　　“我吗？”秦朗摸了一下鼻子笑着道：“我感觉我有这个天分，不过只要别人不侵害我的利益，我是不会去算计别人的。”
　　郭燕把头靠在秦朗的肩膀上幽幽的道：“这大家族里面的事情可真多，不知道什么时候能是个头，要不是你在我身边的话，我还真的会被他们害了。”
　　秦朗点了点头道：“这就是那些生在大户人家的人的烦恼，每一个大家族都是这样勾心斗角的，从古到今就没有断过。”
　　郭燕轻轻的叹了一口气，身体缩了下去，头枕在枕头上，双手抱住了秦朗的腰道：“不说这些烦心的事，我们睡吧。”
　　秦朗笑道；你说的对，我们就不说那些烦心的事了，还是制造快乐吧！说完就吻上了郭燕的小嘴。郭燕也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦朗笑着道：“你还真的很敏.感，我一吸你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下郭燕就忍不住的颤.抖着呻.吟起来。”
　　秦朗的手也没有闲着，郭燕今天穿的是一件紧身的旗袍，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。郭燕被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的诱.惑下，郭燕渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，郭燕也主动的把舌头伸到他的嘴里任他吸.吮，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，郭燕的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上郭燕那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，郭燕的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，秦朗还真有点流连忘返的感觉。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦朗的唇从郭燕那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中，纵情地享受着她小白兔的腻滑和酥软。
　　郭燕的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻.吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚.摸着他的肌。肤，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和郭燕的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　郭燕的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来，郭燕也挺动着小屁屁一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年的时间在今天找回来。
　　她此时此刻充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　郭燕的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那猛女的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，柳腰像蛇一样的扭动着。
　　郭燕在秦朗的怀里娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。听着郭燕在自己的耳边娇吟低唱，秦朗心里很是得意，他看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。郭燕见他的唇就在自己的嘴边，也就含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。
　　秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　郭燕的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我还真的有点奇怪，没有和做的时候我的心很是平静，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的有点忍不住了。”
　　秦朗笑道：“女人都是这样，你当然也不会例外了，既然你忍不住了我就只能满足你了。说着就吻住了她那柔软的嘴唇。动作也慢慢的加快了。”
　　郭燕迷醉的回应着他，在秦朗那浓重的男人气息的熏染下，秦朗感觉自己的身体和心灵都飞了起来。秦朗的吻既温柔又热烈，顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郭燕的情.欲被彻底的激发了出来，小屁屁也快速的套动起来。
　　秦朗见她又动情了就和她换了一个体位，用传统的姿势把她压在了自己的身体下。郭燕感觉到秦朗那强壮的身体压在自己的身上是那样的舒适，秦朗从传统的姿势一会儿就转到了侧位，不一会就又坐在她的一条腿上，把另一条腿抗在肩上，一只手抚摩着她的敏感地带，身体则舒缓的来回运动，开始的时候他很温柔深入的运动，手时而攀上她的小白兔抚摸着，到后来就变成快速的动作了。十多分钟后郭燕就来了一次高.潮，她已经爽得一点力气都没有了，她一边喘着气一边呻吟着道：“你太强了，我不行了。”


229  泼辣警花
　　郭燕温柔的贴在他温暖的怀抱里，享受着那高.潮以后的余韵，她那透着春晕的俏脸漾满了甜美和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的身材婉如一朵出水芙蓉，真是娇艳欲滴，粉雕玉琢。全身都散发出迷人的风韵。
　　女人是很耐战的，郭燕休息了一会就又恢复了力气，食髓知味的她又开始扭起小屁屁来。她伸出白耦似的双臂环着秦朗的脖子，伸出温暖而湿润的舌头跟他的舌头扭在了一起。
　　秦朗努力的工作着，使郭燕那刚经剧烈激荡尚未平静的快乐之海又起了波浪。她全身心地投入到了与秦朗这场尚未完毕的欢乐大合秦中去。她那柔若无骨的温软身体，像一大团洁白如云的海绵包住的汪汪春水，被秦朗操弄得左波右涛，浪声隐隐。
　　此时郭燕那樱桃似的红唇微张微合。她伸出双臂紧抱着秦朗，她那丰硕的小屁屁左摇右摆，强烈的刺激使得得她的娇颜红霞弥漫，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。她和秦朗对吻着，双手在秦朗的背上移动着，身体则在他的怀里不断的扭动着。
　　秦朗一边动着一边攀上了郭燕胸前那高耸的小白兔,并且在上面不断的把玩着，郭燕觉得小白兔隐隐的有点发涨，乳.珠在他的揉捻之下很快就挺立起来。
　　秦朗似乎要将她的身体与灵胜魂一起吸入体内，郭燕也学着他的样子反攻起来，她尽力的想把秦朗的舌头吸进自己的口里来，但她哪里是秦朗的对手？她那柔软的小丁香被秦朗吸得死死的，只能发出含糊不清、令人心荡的娇吟。
　　慢慢的郭燕就觉得自己已经承受不了他的冲击了，体力也消耗得一干二净，她紧紧的抱着他，躺在那里连动一下都没有力气了。她不知道自己怎么会这样yin荡，竟然会这样的疯狂，但有一点她还是知道的，如果不是这个小男人这样强，自己是绝对不会这样不遗余力的，是这个小男人把自己的情.欲都彻底的开发出来了才会这样。
　　这时只见一个人一边往卧室里走着一边笑道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个荡。妇了。”随着话音周艳款款的走了进来。
　　周艳穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。这套衣服将周艳凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳.沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润，高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。
　　那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露，深邃白嫩的乳.沟，高耸娇翘的小白兔将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那条紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！
　　郭燕一见周艳在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和大姐做一会吧，她应该看了很久了，是忍不住了才进来的，你看她的水都流到腿上来了。”
　　秦朗笑道：“你说的不错，她是进来好一会了，她已经进入了虎狼之年，应该比你还要骚多了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把周艳抱到床上就吻了起来。周艳那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，秦朗的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　周艳还真的进来看了好一会了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，已经到了忍受的极限了。
　　秦朗温柔地吻上了她的唇，周艳温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，她已经尝过跟秦朗接吻的甜头，因此也就和秦朗热烈的吻了起来，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　不一会把周艳就被秦朗吻得意乱情迷了，完全的迷醉在这场热吻之中了。她就觉得全身都燥热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的水也流得更多了，她的身体也就慢慢的软在了秦朗的怀里。
　　秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道：“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　周艳已经被秦朗叫过小宝贝了，听了也就没有觉得有什么难为情，她红着脸气喘吁吁的道：“太美妙了，我的身体都快融化了！你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”她配合着他的吻扭动着自己的身体，她一边扭动着一边双手在他的背上摸索着，她已经陷进情.欲之中而不能自拔了。
　　秦朗见她快忍不住了就吻上了她的脖颈，手则小心翼翼地去脱去了她的衣服，接着解下了她的乳.罩，束缚一去，那对雪白的小白兔就弹了出来。他一口就含住了一只吸.吮了起来，火热的唇感受着她那乳.房的柔软和弹性。
　　周艳的身体非常细腻，就像一棵被剥得白嫩光滑的青葱。秦朗吸了一会就轻咬着她的乳.珠用舌头舔了起来，她的乳.珠鲜嫩得就像一颗艳红的草莓，秦朗舔得心都醉了。
　　他的吸.吮加快了周艳身体的扭动，每一次他的口轻轻地咬着她的，她都会发出欢乐的叫声，她已经期待着他的进入了。秦朗由上至下的把她吻了一遍，然后把舌头伸进了她的小溪里吸了起来。她的小溪早已湿成了一片，在他的吸.吮下，周艳的嘴里发出了娇媚的呻.吟，身体扭动得更欢了。
　　秦朗一见她那放荡的样子抬起头来笑道：“你又不是第一次做，怎么有点迫不及待的样子了？多做一点前戏是很有必要的，不然的话你做一会就没有力气了，那岂不是一会就玩完了？”说着就又伸出手在她的小白兔上温柔的揉搓起来。周艳已经快到了欲.火焚身的境界了，秦朗的手一按上去她的身体就泛起一阵轻微的颤抖，她的身体是属于敏.感的那一种，秦朗这样玩她怎么受得了？她一边呻吟着一边说道：“你不要玩了好不好？我实在是忍不住了，现在我们有两个人，够你玩个痛快了，就看你有没有本事把我们都喂饱了。”
　　秦朗笑道：“你们再来几个也不在话下，看来你是真的忍不住了，那我也就不难为你了”说着就将宝贝一下子就插了进去。周艳被他的这一下插得"啊"的一声叫了出来道：“你就不会轻一点吗？你弄得我好疼，亏我还说你很温柔，看来是我说错了。”
　　秦朗笑道：“你的身体也太敏.感了吧？你又不是第一次做，有必要那么夸张吗？人家那些没有开包的小姑娘都要比你强多了。”
　　周艳红着脸道：“不是疼，是我有点敏.感才这样，说着就用力的动了起来。”
　　看着周艳那雪白的身子在自己的运动下婉转翻腾，香汗淋漓的娇喘不停，身体左摇右摆的上下迎凑，秦朗觉得很有成就感，心里畅快极了。周艳的喘息声，大床的摇晃声结合在一起的响着。房间里的气氛yin靡极了！
　　周艳晃挺动着圆臀，动作越来越熟练了，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。不一会她的身体就颤抖起来，她将汗津津的身体紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，美丽的脸颊桃红一片。
　　秦朗见她高.潮了停止了运动，他双手抱住她的细嫩圆臀看着颤抖的周艳，然后用舌头轻轻地舔舐着她的红唇。周艳没有说话，张开口将他的舌头迎入了自己的小嘴里。她对秦朗这样的温情很是感激。
　　秦朗一大早就醒来了，看着两个美女那满足后的粉脸，秦朗感到很是自豪。就在这时，他的手机响了起来，秦朗一见是杨芸的电话就接通了，电话一接通杨芸那不满的声音就传了过来；“小色狼，你又去钓美女了吧？把我跟爷爷丢在医院里都不管了。”
　　秦朗有点不好意思的道；“对不起，小芸，我的一个朋友出了点事，就帮她处理了一下，昨天也就没有来看你们，你爷爷好点了吧？”
　　“你以前没有来过北京，怎么会有朋友？你就不要骗我了。我爷爷今天已经恢复得差不多了，吃了早饭就要去考察了，现在外面回到了宾馆？你来还是不来？”杨芸的口气很是不满。
　　秦朗有点尴尬的道；“当然来了，我的这个朋友是新认识的，等一下再跟你说吧，一会见。说完就挂了电话。”
　　两个美女被秦朗的话声惊醒了，郭燕一下就坐了起来道；“你要走了？”
　　秦朗点了点头道；“这是我的工作，不去是不行的，好在昨天晚上已经把郭宇他们解决了，我也就没有后顾之忧了，有周艳帮你，你是完全可以管理好这个企业的，就是有什么事，你周艳姐也会帮你摆平的。我又不懂经商，在这里也没有多大的用处。
　　郭燕点了点头道；“既然是你的工作，我也就不留你了，好在你把周艳姐找来了，不然的话我心里还真不踏实，以后可要记得经常来看我们哦，你说那个杀手已经走了，那个周律师又要怎么处理？”
　　那个周律师是被周宇胁迫的，就不要为难他了，就放他回去好了，我已经要他在外面不要乱说，郭家的人如果问他就说是那个杀手胁迫的，也就把你们郭家的丑都遮住了，我就先走了。说完去洗了一下，穿上衣服就走了。
　　秦朗一到宾馆就进了杨彪的房间，只见杨彪坐在沙发上和着茶，脸上很是红润，看来他的内功也有着很好的基础。小芸站在一边，那个空姐小老婆不见了踪影，看来是回了香港了。杨彪一见秦朗进来了有点不好意思的道；“谢谢你啊秦处长，要不是你，我的老命就报销了。”
　　秦朗笑着道；“你还真的不服老，跟年轻人一样的冲动，刚下飞机就做这样的事是很容易出事的，看你的样子还真的恢复过来了。”
　　杨芸一见秦朗来了就回自己的房间了，杨彪见杨芸走了就红着脸道；“其实我还是有把握的，主要是看到小芸进来了受了惊吓才会这样。大恩不言谢，我也就不多说了，你肯定没有吃早餐的，我们就一起吃好了。
　　秦朗陪着杨彪在北京转了三天，把北京的名胜古迹都看了一遍，三天以后杨彪就回了香港，秦朗也坐飞机回到了省城，他想看一下杜丽跟杨洋她们再回新源县，杨彪既然回了香港，他也就不想在别的地方久玩，免得被别人说他的闲话。
　　秦朗下火车的时候已经是晚上十点了，也就没有惊动王菲跟吴倩了，也没有打车就往家里赶去。
　　秦朗走了一会就听到前面传来两声枪响和夹着一声爆炸声，当下就快步的赶了过去，但见一股烟雾弥漫了整个大街，两个警察倒在血泊里，他顿感惊讶之极，怎么也没有想到竟然会有人动手杀警察。
　　街上顿时大乱，那些警察一个个握着枪在跟那些人对抗着，地面上躺着的两个警察应该是胸.部中了弹，胸.前的鲜血还在不停的涌出，有两个警察用毛巾捂住那里，另有四个把他们两个抬上了警车。另外几个警察在隐蔽着接近那些边打边走的那几个人，只有赵媛一个人发了疯的跟着那几个人追了过去。
　　就在这时，一股大力把她推倒地，接着，一梭子弹在她的面前溅起了一连串的火花，她听到一个声音又是怜惜又是愤怒的道；“你要不要命？不要以为你有点功夫就可以乱来，现在不是冷兵器那个时代了。”
　　赵媛知道是这个人救了自己，她四下一看，却不见一个人影，那些还在街上走着的人都被那些子弹吓得躲了起来。
　　她有点歇斯底里的道；“我的战友现在生死不明，我要把他们统统都杀了，就是死了也在所不惜！”
　　那个声音又说道；我很佩服你的精神，但你这样乱来不但不能帮你战友报仇，反而会送了你自己的命。
　　赵媛四下看了一眼，还是没有见到人，当下只得问道：“你是谁？怎么有我们的通讯工具？”
　　“我是谁并不重要，如果你想抓住这些人，想报仇的话就照我的话去做。如果你一个人去的话无异于送狼入虎口。这个耳麦是我从你的战友身上拿来的。”
　　赵媛知道凭自己一个人的力量是抓不到那些盗匪的，一见那些盗匪走得没有影了就站了起来道；“好！我答应你！”
　　“赵媛，你在什么地方，你要干什么？你马上原地待命，一会儿我再来汇合你。”赵媛一听是缉毒队的周队长在对自己说话就大声的道；那些毒贩已经走了，我还不追去的话就会找不到他们了。
　　周队长此时正焦头烂额，但手下的命要紧，一听到赵媛的声音才知道赵媛一个人跑去追盗匪了，他很严厉的道，我已经通知了刑警队，他们正在布网，那些人是走不脱的。
　　赵媛正想回答，耳机里又传来了那个男人的声音道：“等你们把网布好的时候，那些人就会走得满意影子了，你要抓住他们就听我的，但这件事你不要跟你的队长说，你要是说了我就不帮你了，你也就找不到那些毒贩了。”


231  泼辣警花
　　赵媛迟疑了一下，怀疑这是不是那些人的一个圈套，但想了一下就自己否决了，他要是害自己的话就不会把自己推倒了，而自己也是临时追出来的，而且那些人现在也成了丧家之犬的在逃命，是不可能有这样的计划的。要是失了这条线索的话，只怕真的很难找到这些人了。当下就说道；“好的，我答应你。”
　　“你要干什么？”周队长听出了不对，连忙大声叫道；你就在原地待命，我正在调集人手，马上就赶过来。
　　“队长，已经等不及了，如果等你们来的话就找不到人了，我远远的跟着他们好了，你们快一点来。”她的内功也有了火候，感觉那个人离自己并不远，她跟周队长说完就取下耳麦道；“我不是想这样听你这样摆布，你告诉我那些人在哪里。”
　　赵媛四下张望着，想从四周的人群中寻找出跟自己说话的人。但她失望了，那声音还是从耳麦里传出来的；“你不用找我，我不会让你找到我的，你现在在三分钟内赶到天外天商场门口，注意……不要坐车，也不要奔跑，尽量显得随意一些。那些人现在都跑散了，我正在跟着他们的头，就等着去他们会面的地方。”
　　“好！”赵媛一听那些人都分散了，这下就更难找了，如果是本市人，往亲戚家一躲，想要找到他们就难了，也只有依靠这个隐身人了。她答应了一声，就向他所说的商场那里走去，她知道那个商场不算太远，三分钟就可以走到那里。他很是奇怪，听那边的声音最多也就二十岁左右，但说话却如此老气横秋的，而最让她不解的是，对方既然能看到自己的表情，那就应该在她附近，可是为什么就是找不出这个人在哪里呢？还有更奇怪的是，他既然跟自己不远，而那些人又跑得不见人影了，他又是怎么跟踪他们的？想到这里就说道：“我有个问题要问你一下，你好像认识我？而我觉得你跟我离得不是很远，而那些人早就跑得影子了，你有什么把握找到他们？”
　　“不错，小媛媛，我是认识验你的，不然的话就不会帮你了，我怎么跟踪他们本来是不想说出来的，一说出来就没有神秘感了。但看你这么好奇，又这么乖，我不说的话还真对不起你，我另外派了人在跟踪他们，你现在不感到奇怪了吧？”
　　“原来是这样，难怪你老有把握了，我觉得你的年纪还没有我大，就不用叫得这样肉麻了，你能把你的名字告诉我吗？”到底是刑警，赵媛心里虽然对这个男人的油嘴滑舌很是不耐，但依然想从对方那里套出一些话来。
　　“我的名字现在还不能告诉你，以后你就叫我哥哥好了，你身上穿的衣服上有血，要去换一套衣服才行，对了，就买一件粉红色的v领T恤，下面买一条白色的超短裙，再买一双肉色的长筒丝袜，脚上买一双四寸高的高跟鞋，你做好这些我再跟你说话了。”
　　“你这是干什么？想让我当你一个人的模特是不是？我还没有穿过这样的衣服呢，我是不会这样穿的，你要是想穿的话就自己去好了。”赵媛很想把这个家伙揪出来给上两个耳光，这个家伙竟然把自己叫成了小媛媛。这是母亲在小时候才叫过自己的，现在又要自己穿这样性.感的衣服，他把自己当成什么了？
　　“我说小媛媛，你的袖子上全是血，没看到每一个路过的人都在看你吗，就你这样子，那些歹徒有哪一个能看不出来你就是刚才追出来的警察？还没等近人家的身，你就要被人家暗算了，让你穿一套性.感.一些的衣服，也是让你改变一下形象，我知道你这样的性格是不喜欢穿性.感的衣服的，但人得学着改变自己，我要你穿这样的衣服是不让那些人认出你来，你好歹也是一个刑警，怎么连这么点浅显的道理也不懂？你要是不去换衣服的话，我真的不跟你说话了。”
　　听着耳麦里男人那调侃的语调，赵媛很是郁闷，明知道他着是在修理自己，但自己却说不出反对的话来，这些道理她自然都学过，可是今天实在是因为这件事太过突然了，让她少了平时的冷静，一听这个男人这样说还真怕失去了这条线索，也就照着这个男人说的走进了商场。
　　赵媛出来之时已经是一个时髦的性.感女郎了，粉红色的紧身上衣把她的山峰都凸显了出来，下面是一条刚遮住小屁屁的超短裙，一双肉色的长筒丝袜包裹着她那修长的美腿，那双四寸高的高跟鞋使得她的小屁屁高高的翘起，这一套衣服使她那玲珑有致的身材尽显，尤其是那一对修长的美腿更显得长了几分，个子都似乎高了一点。
　　看着服务员们一个个欣赏的目光，赵媛心里很是舒坦，其实她也知道自己穿着时装很是漂亮，可是做警察这个工作不允许她穿这样的衣服。
　　“不错！相当不错！你穿这套衣服虽然没有警服那样容易引起男人的征服欲.望，但绝对比穿警服多了一种娇艳和妩媚，我喜欢！”一出时装店，赵媛的耳机里就传出了那个男人连连的赞美之声，不过因为有些轻浮让赵媛的眉头皱得老高，她有点不耐的说道：“你还有完没完？现在我要怎么做?”
　　“开个玩笑调节一下气氛而已，我现在来跟你说说对方的情况，据我观察，对方一共有十四人，里面有四个人的身手相当高明，你也见过他们的身手，你一个人能打他们几个人？”
　　“如果他们没有枪的话就是有十多个人我也是是不怕的，只是他们有枪，这就不是武功能解决的事了。”
　　秦朗笑着道；你还算聪明，一下就把关键的问题说出来了，说明你已经冷静了一点。你现在是想抓住其中一人，或者找到他们聚集的地方一网打尽？前一个没有什么危险性，我给你十秒钟考虑的时间。”
　　“我要把他们一网打尽！”赵媛想都没有想就坚定的道。
　　“唉……真没想到你胆子这么大，不过我既然给你提供了选择，你也选了，我就满足你的愿望，不过我事先还有一个要求，那就是找到他们的落脚地之后，你绝对要听从我的安排，否则你只能是有去无回。”
　　最后一句那男子的语气里说不出的慎重，还带着一种让人不可抗拒的威严，这让赵媛也是不由一凛，下意识的脆声答道：“好！我答应你。”
　　“嗯！很好，把你的手机号码告诉我，然后在十五分钟内配上一个满电的手机，另外加上跟手机配套的耳机，我们不能用这个通话设备了。”
　　赵媛现在没有别的选择，说出了自己的手机号码，并且补充道：“我的手机现在是满电的，耳机也随身带着。”
　　“好的，那你先到旁边的咖啡店里喝上一杯咖啡，等一下之后我告诉你怎么做，估计一会你的同事会跟你联系，如果你想还让我帮你就不要声张。”
　　“喝咖啡？你这是什么意思？”赵媛很是不解，要自己穿着这样性.感的衣服在这里喝咖啡，就跟在这里等情.人一样，她还真有点不习惯，她刚要抗议，但耳机里出现了一阵盲音，那边显然已经关掉了对话器，这让她很是郁闷，刚才这个家伙还让自己十秒钟之内做出决定，似乎马上就有什么行动，可是转过头来就让自己去喝咖啡，还真不知道这个家伙的葫芦里卖的什么药！不过现在她一点线索也没有，只能听这个陌生男人的话了。
　　耳机里这时传来了周队的喊声：“赵媛，你在干什么？”
　　“我找到了一点线索，正在跟踪。”赵媛低声的回答了一句，她正想说要周队快点带人过来，但想到那个男人的话就马上又改口道：“等我调查清楚再跟你联系。”
　　“不要乱来，这些人太过危险，小李已经牺牲了，小周也是重伤，我马上派人去接应你。”
　　“你千万不要派人过来，我现在只是跟着一个可疑人物，我不会盲目行动的，人多了肯定会打草惊蛇。”赵媛谨记着那个男人的话。
　　“不行！不管如何，我不能让你一个人去冒险，你在哪里？我马上去接应你，我们已经死了一个人了，我不能也不想再让我身边的任何一个人倒下，你明白吗？”周队大怒，几乎是对赵媛吼出来的。
　　“这个…，我现在跟你说实话吧，有一个人一直在给我消息，可是他却不让我通知你们。”赵媛不得不把实话说了出来。
　　周队沉默了一会才说道；“这更是诡异了，说不定是那些人的疑兵之计，我马上带人赶过来，无论你在哪里都不要动。”
　　赵媛有些无奈，铁的纪律使得她不得不把自己的位置跟李队说了，这个神秘人让她心里也很是怀疑，终是没敢自己独自行动。她此时哪有心思喝咖啡，可是现在什么都照着那个男人的话做了，也不差这一次，坐在咖啡店里要了一杯咖啡，目光却是隔着咖啡店玻璃向四周看去，每一个男人她都要仔细的看上两眼，可是每一个看起来都是很正常。她知道自己这样做也是徒劳，那个人刚才一直在自己的附近，但她依然没有找到那个人，现在那个人只怕不在这里了。
　　身为一个刑警，而且还有一身不错的功夫，赵媛对自己的眼力跟第六感一向是很有信心的，她心里学学的很不错，一般人只要看上两眼，她就能大致判断出这个人是不是有问题，只要有人盯着自己，自己就会有反应，到刑警队的这段日子里，凭着自己的眼力，他和队友抓住了好几个潜逃的要犯，但今天一直引以为荣的眼睛却是连一个一直跟她通话的人都没有找出来，实在让她够郁闷的。
　　不到十分钟，李队就带着两个刑警队的人赶到了咖啡厅里，而在外面暗处里的人更是不在少数，只怕整个刑警队里的人都让他调了出来。
　　“你怎么回事？一个人就追上来了！虽然你的功夫不错，但他们有枪，这不是冷兵器的时代了，你这样做是很危险的，你把那个人的情况跟我说一下。”李队看到赵媛没有出事，先是舒了一口气，然后坐到了她的对面，面色凝重的道。
　　赵媛把刚才遇到的事情说了一遍，然后说道：“李队，这个人处处透着神秘，我怎么也没有发现他的存在，如果他是要帮我们的，我们就很有可能抓到那些人，但如果这个人是想害我，我也想以我为饵，一举抓住他们。”
　　李队皱着眉头想了想，道：“这件事很古怪，风险极大，不过现在他是我们的一个重要线索，我看这样，你先跟他保持着联系，我们暗中跟着你，如果他要你去任何僻静的地方都不要去，更不要单独跟他见面，随时跟我们保持联系。”
　　“行！就这么办！”赵媛这时感觉心里有底气多了，有了那么多的队友，胆气也打多了。
　　赵媛焦急的等了一个多小时，手机铃声突然响了起来，赵媛的身体顿时紧张起来，按下了接听键之后，耳机里就传来了那个男人的声音：“看来你是不相信我能帮你抓住那些人了，你虽然违背了你的诺言，但我不能做言而无信的事，你们现在马上到鹿山的蛤蟆沟去，那里有一个废弃的造纸厂，那些人都在那里集中了，他们有十四个人，但愿你们能够顺利的抓住他们。”
　　赵媛一听他的话就争辩道；“我也是没有办法才告诉周队的，我们是有组织有纪律的，你不能怪我违背了诺言。”
　　“我知道，但你如果有胆量的话，只要你把那些人抓住了他是没有话说的，因为等他们来的时候那些人早就跑远了，你只要把他们抓住了，他们不但不会批评你，立个什么二三等功是没有问题的，我是准备帮你一把，然后让你来一个以身相许什么的，现在恐怕没有机会了。”以后有什么大案要案解决不了的，可以给我打个电话，那时我再救你，我想让你以身相许，你一定要记住哦。”那个男人直接挂断了电话，让赵媛根本就没有一点机会说什么。
　　蛤蟆沟造纸厂是一个利用废纸的再生造纸厂，以前赚了不少钱，但最近几年环保抓的很厉害，这家造纸厂的排污又特别严重，当然也就只能倒闭了。现在那个要倒塌的办公室里坐着九个人，坐在上首的是一个脸上有刀疤的人，但见那个脸上有刀疤的人看着那八个人道；现在已经脱险了，警察也杀了，只是毒品没有卖出去，笑着你们把身手带的毒品都拿出来，等联络好了再开始行动。”
　　但他的话说完了以后，那八个人却没有把那些毒品拿出来，而是你看着我，我看着你，脸上都是惨白惨白的。
　　那个刀疤脸一见他们那个无动于衷的样子就瞪大了眼睛道；“你们没有听到我的话吗？是不是出了什么事？”他是派了人监视了他们几个人的，而且管理的非常严格，不可能发生独吞的事。看他们的样子一定是发生了什么事。
　　“老大，说起来没有人相信，我带的包出了那里的时候都在身上的，但到这里的时候就不见了，这个包都是捆在腰上的，照理说是不会掉的，但现在却不见了！我都不知道是什么时候掉的。”一个看去三十多岁的人说完以后垂头丧气的低下了头。
　　“我的也是这样……”那八个人一见有人带了头就都跟着说了起来。
　　刀疤脸脸色一变道；“我相信你们不会做出独吞的事来，但这事还真有点蹊跷，“你们回来时都确定没有人跟踪吗？”他说完以后用眼睛审视了众人一圈。
　　众人纷纷摇头，那个三十多岁的人又道：“那时警察被我们杀了两个人，后面的人就不敢跟上来了，没有看到人跟踪我们。”
　　刀疤脸脸上的肌肉抽动了一下道；我们可能碰上了高手，通知大家，马上离开这里。
　　就在这时，外面突然响起了一声尖锐的口哨，里面的这几个人刷的一声都站了起来，那老大冷哼了一声道：“你们不是说没有被人跟踪吗？”
　　八个人全都面面相觑，这口哨声就是提醒有人靠近这里了，而且还不在少数，而这里很是偏僻，能来这里的十有八九是警察了。
　　秦朗站在离造纸厂不远处的一处山岗上，这里地势颇高，正好可以俯视造纸厂的情况，刚才给赵媛通风报信的自然就是他了，在他的印象中，警察出去那可是要警车开道的，这次倒是静悄悄的就赶了过来，原来电视里演的情况跟现实还是有差距的。
　　“砰！”警察刚刚到达造纸厂，枪声就响了起来，一个警察随着枪声倒在了地上，一只手臂上血如泉涌。
　　周队忙指挥道；“一组到东面，二组到南面，三组到西面，四组跟我在正面，先把这里包围起来，不要放走一个人。”
　　刑警们听了马上就行动起来，每一个人都不免显得有些紧张，h市的治安在全国来说算是好的，黑.社.会的人也不怎么猖狂，还没有发生过拿着枪打警察的事，但今天发生了一死一伤的严重事件，现在一碰面又有人受了伤，他们也就不敢再掉以轻心了。
　　“大家注意隐蔽，对方手里有枪，而且看来枪法也不错，你们三个人一组，遇到歹徒之后直接射击。”周队长下了死命令，由于对方有枪，要想抓捕这些歹徒根本是不可能的，要抓也是投降以后的事了，而且他们率先开枪拒捕，也只有先消灭他们的有生力量再说了。
　　警察这次来的人数不少，而且事先也做了周密的部署，他们虽然不知道这个人说的是不是真的，但他们也只能当成真的来看待，他们已经经不起再一次的失误了，在大庭广众之下，两个警察一死一伤，对于h市刑警队那已经是一个最大的信任危机，无数的记者都聚集在了刑警队门口，不抓到这些歹徒，h市刑警队就要威信扫地了。现在确定了这里就是歹徒聚集的地方，他们都显得极为兴奋，只要抓住或者毙了这些人，那他们不但给队友报了仇，而且还能挽回刑警队的威信。
　　周队长一边下着命令，一边瞄着造纸厂里面，只不过这时里面一点灯光也没有，除了刚才第一声枪响之外，几乎听不到任何一点声音。赵媛这时两只手掌心里全是汗水，心里也颇为激动，没想到那个男人给她的信息竟然全都是真的，终于能为队友们报仇了。
　　刑警们以合围之势一点点的向内收缩，对方的残忍和高明的手段他们都领教了，抓人固然重要，但自己的小命更为重要，所以谁也不敢大意，动作也都缓慢之极，而刑警毕竟不像普通的警察，平时这种训练也有一些，做的倒也滴水不漏。
　　“所有的警察全部停下来，给我们送一辆车来，我们这里有五个人质，都是这样的小姑娘，现在让你们先看到一个，要是不答应我们的条件，我们就要先杀后奸了！”随着话声，办公室的二楼的灯光亮了，从窗口出现了一个十多岁的女孩的身影，一把枪顶在她的太阳穴上。
　　周队长一下就傻了，大声的命令道；停止前进。他说完以后就像热锅上的蚂蚁一般的转了起来，他一边走着一边喃喃的道；怎么办？看来只能找谈判专家跟请示上级了。
　　就在周队长去拿手机的时候，赵媛的手机响了起来。周队长差点气疯了，他在到这里之前三令五申的让所有人都把手机关掉，没想到这时还有人的手机响了起来，这不是拿自己的话当屁放吗？他忍不住的骂道；“骂了隔壁的，是谁还在开着手机？”
　　“是我的！”赵媛惊慌的掏出了手机，然后马上低声说道：“是那个神秘人的电话，是他叫我任何时候都不要关机的。”
　　“哦，那快接。”周队长连忙换了一副口吻，要是没有那个神秘人，他们根本就不可能找得到这帮人。
　　赵媛没关手机就是因为还想接到这个神秘的电话，她已经把他当成了自己的救命符，要不是他的话，自己就已经去见上帝了，现在这里有十几个有枪的匪徒，说不定会有一场激烈的枪战，他既然说喜欢自己，那是一定会跟着来保护自己的，现在竟然真的接到了他的电话。
　　“呵呵，看来我那要你以身相许的事又有点希望了，如果我帮你把他们十几个人都抓起来，是不是就可以达成我的愿望？电话里传来了那个玩世不恭的男人的声音。”
　　赵媛想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，再一个他救了自己一命，就是跟他做一次做为报答他的救命之恩也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”


232  泼辣警花
　　赵媛想了一下，那些匪徒有枪，从那一枪就有人受伤的情况来看，他们的枪法也是不差的，而且还有人质，想要抓住他们还真是一件很艰难的事情，起码也得用血来做代价，再说那几个女孩也得尽早的救出来才行，这是一帮杀人不眨眼的匪徒，什么事情都是做得出来的，再一个他救了自己一命，就是跟他做一次做为报答他的救命之恩也未尝不可。想到这里就说道；“行，只要你能够把那些匪徒抓住，再把那几个姑娘毫发无伤的救出来，我就答应陪你一次。”
　　秦朗笑道；“看来你还真是一个好警察，把人民群众的生命放在第一位，其实你不用答应的，我不是一个冷血动物，如果没有那几个女孩的话，我倒是想看一场警匪大战，虽然我看过影片，但没有看过真枪实弹的警匪大战总觉得有点遗憾，现在有了那几个女孩，我就是想看也不忍心了，我现在把话说明了，你的诺言还有效吗？”
　　“我既然已经答应了你，我就不会收回来了，现在你可以开始了。”赵媛还真的不想收回自己的话，这个家伙救了自己一命，就跟他做一次也没有什么不可以的，再说自己的第一次送给一个有本事的人也是自己的心愿，这个家伙比自己要强多了，送给他比送给那些跟屁虫要强多了，也免得总是背着那个处.女的包袱了。
　　秦朗笑道；“看来你是不会反悔了，那好，你既然答应了，你就也得出点力气才行，我只有一个人，顾得了前顾不了后，你怕不怕？要是不怕的话就以走之字路的步伐走过来，这样子弹就很难打到你了，可不用在地下爬，那会把你的衣服弄脏的。”
　　赵媛小声的道；“你知道我不怕的，我马上就来，我现在已经换了衣服了，如果你能毫发无伤的把那几个人救出来，我倒是不介意穿起来让你看一次。”
　　“你们在说什么？”周队长东见赵媛关了手机就关心的问道。
　　“那个人说他可以把人质解救出来，但要我做他的帮手，说匪徒太多，他一个人照顾不来，我已经答应他了。”
　　周队长想了一会才说道；“你就这样相信他能把人质救出来？虽然看起来他不是对方的人，而是你的忠实追随者，但他这话也说得太满了一点吧？他就这样有把握从十几根枪下把人质给救出来？”
　　这个人有着很扎实的功夫，他已经在街上救了我一命，我相信他不会害我的，再说我祖传的功夫也不差，要是他们没有枪的话，我还真不怕他们，那个人知道我是有武功的，所以才要我去帮他。赵媛为了打消李队长的疑虑，把那个怪人救了自己的事说了一遍。
　　他既然可以在那样的时候救你，说明他还真有着一身神秘的功夫，只是他们都有枪，就是武功好也很难对付的，太危险了！周队长这个决心还真的很难下，主要是赵媛的来头太大，一旦出了事他可承担不起。
　　“那些警察听着，如果在十分钟之内还没有车的话，我们就要开始杀人质了。到时可不要说我们太凶残了，因为是你们见死不救她们才丧命的。”那个刀疤脸将头躲在那个女孩的背后大声的说道。
　　这个刀疤脸这么一叫，促使周队长下了决心，他紧紧地握了握赵媛的手道；“你要小心，那几个女孩的生命就全看你的了，因为我们就是放了他们，那几个女孩也是很难活着回来的。”
　　赵媛敬了一个礼道；“你放心，“我会尽我最大的努力把她们救回来。”
　　赵媛已经换回了警服，她把子弹压得满满的，然后照秦朗说的用轻功呈之字形的快速向那个办公室扑了过去。
　　“你走到第十二步的时候对着那个刀疤脸开一枪，不要管那个女孩。”赵媛刚走出几步，耳麦里传来了那个男人的呼叫声。
　　赵媛听了真的在第十二步的时候对着那个刀疤脸就是一枪，她的枪法在打静靶的时候倒是说得过去，但在这样快速的行进中可就一点把握也没有，只是出于对那个男人的信用才开了一枪，她自己也不明白怎么会这么听这个男人的话。就在她的枪响的时候，那个女孩的头恰好缩了回去，那颗子弹就恰好打在刀疤脸的头上，但见那个刀疤脸一下就从二楼掉了下来。
　　“好，枪法不错，谢谢你这样相信我，再走十步，对右边的第三个窗口开一枪。”那个男人的声音又传了过来。
　　赵媛想都没有想，在第十步的时候对着那个窗口又开了一枪，就见一个劫匪恰好在这个时候把头伸了出来，这一枪也就恰好打在了他的头上。
　　赵媛在打中那个刀疤脸的时候就有人在向她开枪了，但她的速度太快，那些劫匪又是各自为战，加上她又是走的之字步，那些子弹都落在了她的身后。
　　“好，再走十步，朝第二个窗口开一枪”。那个男人的声音又传了过来。赵媛听话的又开了一枪，这一次只听到了一声惨叫声，而赵媛在这个时候已经冲进了那个办公室。
　　接着办公室的那栋建筑里又响了几枪就没有听到枪声了。不一会周队长的耳麦里传来了赵媛兴奋的声音；队长，人质已经得救了，现在关押人质的这个房间已经在我的控制下，你们可以进攻了。
　　周队长一听就下了进攻的命令；每一个组留一个人警戒，看到有人冲出来就开枪击毙，剩下的人向那两栋平房展开清查，注意隐蔽。那些警察听了就开始对边上的两栋建筑发起了进攻，一阵枪声过后，整个山沟又恢复了平静。
　　周队长亲自清点了一下人数，一见十四个劫匪都被击毙了才松了一口气，这次战斗只有两个警察受了轻伤，可以说是大获全胜，只是那些毒品都不见了，由于那些劫匪都死了，想要问一下都无从问起。
　　就在周队宣布收队的时候，赵媛的耳麦里又传出了那个男人的声音道；“你现在可能没有时间，我在世纪大酒店等你，不见不散。你穿警服很好看，只不过穿警服进酒店有点不适宜，还是穿那套时装比较好。”说完那副耳麦就掉在了赵媛的身边。
　　赵媛很是纳闷，这个帮助自己的人到底是谁？怎么就不让自己见一面呢？
　　赵媛疲惫的坐在自己的办公桌前，身上还是那套警服，只不过上面已经沾满了灰尘，她也懒得去整理，今天发生的事情太过刺激了，让她一时还难以承受。先是自己的队友在自己的眼皮底下被杀，然后又是在那个神秘男人帮助下收拾了那帮毒贩，只是没有找到一点毒品，那些人都被打死了，那些毒品他们藏在什么地方？这一切都让她想不通，而最让她想得多的则是那个神秘人，这个人真的只是为了自己的身体吗？所有的一切为什么都好像在他的掌握之中？这一切都是太让人不解了，看来那些毒品也是给他拿走了，也许是他怕自己不去赴约才把那些毒品拿走的，看来自己不去一趟还真的不行了。
　　“赵媛！到局长室里来一下。”周队见赵媛在那里发呆，就大声的叫了一声。
　　“嗯！”赵媛点了点头，站起身来慢吞吞的向局长室走去，她现在感觉全身都没什么力气了，以前可从来没有这样的感受，都说在战斗过后都有着一种力尽的感觉，这话还真的不错，赵媛知道，这是在极度的紧张以后放松时的正常反应……
　　“小赵！这次你干的不错，周队刚才已经跟我说了情况，你一个人就打死了五个劫匪，我会为你请功的。”局长是一个五十多岁的魁梧汉子，目光如矩，很是威严。
　　“这不是我干的，是一个不知名字的神秘人帮助我，我才知道怎么做的。”赵媛知道，要不是那个人照顾周队长那些人的情绪，根本就不用周队长他们出手，只是她不敢把这事给说出来，如果说出来的话，就太丢周队长的脸了。
　　“你也不知道这个人是谁？”局长紧紧的盯着赵媛。
　　“不知道，从头到尾他都没露面，我无论怎么找，也没有找到他的位置。”
　　“那这个人就很奇怪了，会不会是你以前认识的朋友？”
　　赵媛皱眉苦笑了一下，道：“张局长，这个人的声音很是陌生，肯定不是我以前认识的朋友。”这个问题她早已经想到了，可是遍寻自己认识的人中，绝对没有一个这样变态而且又非常高明的家伙，这个家伙竟然在那样紧张的时候还要自己换衣服给他看，还不是一般的变态。
　　张局长想了好一会才说道；“那就怪了，这个人为什么只跟你联系呢？”
　　“我也不知道，不过……那个人除了指点我之外，还说了一些乱七八糟的话。”一说到这里赵媛就皱起了眉头；这个家伙还世纪大酒店等着自己呢。
　　“那你仔细把当时的情况说给张局长听一下。”周队这时忍不住插了一句，这次没有这个人帮助，他们不但很有可能抓不住那些人，而且就算找到，损失也可能极大，现在却只是伤了几名刑警，收获可是不小。
　　赵媛皱着眉头把神秘人指挥她时说过的话大致说了一遍，听得局长和周队都是不停的皱着眉头，不过最后让她去酒店的事情她还是没有说出来。
　　张局长想了一会才对周队说道：“把他的号码调出来查一查看看。”
　　周队马上去查了，不过很快就回来摇了摇头说道：“他的卡是不用实名的，我往他那里通了电话，现在已经关机了。”
　　这已经是赵媛料到的结果，他说了不见不散，也就不会再给自己打电话了。她还真的很佩服这个神秘的家伙，前面的指点还可以说他处于暗处，可以看出众人的行动部署，可是最后他指点自己开的那几枪，绝对可以说是大师级别的，否则那么多刑警都拿那几个毒贩没办法，自己这枪法是无论如何也打不中那三个人的，而房子里面的两个就像在那里等着自己开枪一样，虽然他们手里都拿着枪站在门后，但他们的枪连动都没有动一下，要不是自己紧张连着开了几枪，根本就不用开枪的，因为他们两个都被点了穴道，自己练了这么多年的功夫，这一点还是看的出来的。
　　赵媛没有把这一点说出去，她到不是想贪功，不过那个神秘人既然一直隐于暗处，显然是不想让别人知道这些事，也不想扯到这些事里面来，这次他怎么说也算帮了自己的大忙，如果把什么事情都说出去，自己也就有忘恩负义之嫌了。
　　“小赵，这件事你还跟别人说过没有？”局长很慎重的问了一句。
　　“没有，我除了跟周队说过之外，谁也不知道有这么一个人在，那个人也跟我说了，他不想让别人知道他。”
　　“嗯，这样就行了，这件事你们也不要再声张出去了，毕竟我们警队的声望重要，我的话……你们明白吗？”张局长的目光在赵媛和周队的脸上一一扫过。
　　赵媛哪能不知道局长话里的意思，心里感觉就像是吃了苍蝇一样难受，这显然就是要把所有的功劳都加在警队身上了，尤其还会加在自己的身上，只是这次的事情全都是那个神秘人帮忙才做成的，现在却要把那个人撇出去，实在有失公允，只不过正如局长所说，现在一切都需要稳定，坏了警局的声望，显然坏处更大，所以也只能点头答应下来，还好那个人并不图这些，要不然就不会一直暗中指挥了。
　　赵媛走出局长办公室的时候已经是深夜了，但那些警察都在局长的办公室外面聊的热火朝天，一点也没有要回家睡觉的意思，一看到赵媛，每一个人眼里都是出了崇拜的神色，在刑警队里不像普通的警局，这里更注重的是能力，赵媛今天的表现赢得了所有人的尊重。
　　“媛姐！这次你可立了大功了，你一个人打死了五个匪徒，还解救了人质，你真是太厉害了。”一个二十岁刚冒头的小伙子凑到赵媛的面前，一脸的羡慕，他刚才并没有参加这次行动，但那兴奋的样子一点也不比别人逊色。
　　看着众人崇拜的目光，赵媛感觉脸上有些发烫，她尴尬的笑了一下道：“那只是凑巧蒙上的。”然后就默默的走了出去……
　　赵媛洗完澡就换上了那套性.感的衣服，然后来到了世纪大酒店的酒吧，由于她还没有跟男人做过这样的事，心里很是紧张，她想先喝几杯酒壮一下胆，到时就可以装作喝醉了，也就可以避免很多的尴尬，而那个神秘的男人又没有留下联络的方法，也只有在酒吧等她来找自己了。
　　虽然已经是深夜，但酒吧里还是坐了很多人，赵媛一进去就有一侍应生走了过来道：“小姐，已经没有单独的座位了，你如果不介意的话，可以跟这位先生坐在一起。”
　　“好！给我拿瓶五粮液来。”赵媛绕过沙发坐到了秦朗的对面，低垂着头看也没看秦朗一眼，这样就不会给对方搭讪自己的理由了。


233  泼辣警花
　　秦朗到很是惊讶，这五粮液可以说是高度酒了，一个女人竟然到这里点这么烈的酒，那根本就不是来这里放松心情，而是到这里来买醉的了。
　　很快侍应生把酒送了上来，赵媛给自己倒了满满一杯，然后一仰脖就把那杯酒喝得精光，她只觉得喉咙里一阵火烧火燎，忍不住剧烈的咳嗽了起来。
　　秦朗递了一张纸巾到了赵媛的面前，赵媛连忙接过擦了擦嘴角，见面前又多了一杯水，连忙也接过来喝了下去，这才让她好受了许多，抬起头来向秦朗看去道：“谢谢你了。”
　　“怎么是你？”赵媛一见是秦朗就立马站了起来。
　　“呵呵……看来我们很有缘，没想到今天又见到了赵小姐。”他特别喜欢看赵媛生气的模样，像她这样的女人，越是生气之时就越有味道。
　　“哼！你不是看见我就逃吗倒？今天怎么不逃了？是不是今天想要跟我比划一下了？”赵媛怎么也没有想到这个家伙就是要她以身相许的人，只不过秦朗在打电话的时候变了声，也没有想到秦朗有着这么好的功夫。
　　秦朗喝了一口酒道：“我可不敢跟你比，我给你拿纸巾又递水的就是想要贿赂你，如果被你打一掌，我就成冰棒了，身体发肤受之于父母，我可不敢拿我的身体来开玩笑。”
　　“你最好不要再用那种色.迷.迷的目光看着我，也不要跟我用那种阴阳怪气的语气，你不是有好几个女人吗？是不是某些方面不行，被女人赶出来了？”赵媛听了她爷爷的话以后还真不敢跟秦朗来横的，见他一个人在喝酒，也就想好好的刺他一下。
　　“赵警官，这可就是你的不对了，这个位置是我先坐这里的，我想干什么那是我的自由，就算你是警官，我不犯法，你也不能干涉我的人身自由吧？不过赵小姐既然问到了这件事，我如果不回答你就会对你不够尊重了。”说到这里就把头伸到赵媛的耳边轻轻的道；“不是我不行，而是她们累得都睡了，我也就只有一个人到这里来喝酒了。你今天打扮得这样，是不是想来个一.夜.情？要是这样的话我可以陪你。”
　　“你…”赵媛.瞪着秦朗，她真没有想到秦朗会说出这样的话来，她一个没有结婚的人还真不适合说这样的话，也知道自己说不过这个油嘴滑舌的家伙，当下也懒得跟秦朗说话，给自己又倒了一杯酒，然后又喝了一大口。秦朗的话使她想起了自己忽略了的一件事，自己虽然答应了要陪那个人一次，却不知道他长得怎么样，他的功夫这么好，不会是一个老头吧？要是一个老头的话，自己还真是亏大了！但种种迹象都表明那应该是一个老头，第一个他不敢跟自己见面，要是年轻英俊的话，应该早就屁颠屁颠的来追求自己了，也不会只在暗中暗恋自己了。第二个是他的功夫那样好，年轻的人哪有这么好的功夫？以他的功夫来看，只怕比自己的爷爷都要高多了！想道这里心里不由的一动，爷爷说这个家伙的功力深不可测，不会就是这个家伙在玩自己吧？而且他也在这里喝酒，该不会是他在等着自己吧？要是真是这个家伙就好了，他是这样的英俊，把第一次送给他倒是不会辱没了自己。想到这里就盯着秦朗看了起来。
　　秦朗见她在喝着酒想着心事也就没有打扰她，只是喝着自己的酒，用眼睛的余光在偷看着她，漂亮的女人喝烈酒真是别有一番风韵，那是一种温柔与狂野的结合，尤其是赵媛脸上的红晕越来越盛，更是多了一种迷人的妩媚之态。
　　只不过这酒实在过烈，不到半瓶酒她就有了七八分酒意，她眼睛眯着注视着秦朗，心里没来由的突然就有了一种原始的冲动，如果那个人真是一个老头的话，还不如把第一次送给这个可爱而又可恶的家伙！
　　“喂，你偷偷地看我什么？你不是说可以陪我吗？我答应你了！不过，我有点特殊的爱好，你要是不喜欢就算了。”赵媛眯着眼睛看着秦朗，右手肘支在桌面上，手托着香腮，红扑扑的脸蛋在酒吧那忽明忽暗的灯光下显得更加的娇艳妩媚。
　　“特殊的爱好？嘿嘿……原来你喜欢这个调调，没有问题，你有什么爱好我都可以奉陪。”秦朗眼里闪过一丝不易察觉的诡异。
　　赵媛站起身来道：“既然是这样，我们是不是应该离开这里了？”
　　“好啊！”秦朗也站了起来，他招呼侍应生过来结了账，当然也是把赵媛的账一起结了。
　　那侍应生对于陌生男女到这里来，然后结伴而去的事情早已经司空见惯，不过看到赵媛那漂亮的脸蛋还是忍不住偷偷咽了一口唾沫。还没走出酒吧，秦朗很自然的把手搭在了赵媛的肩膀上。赵媛习惯性的身体往旁边一闪，手臂挥过来就拍打秦朗的手臂，脸上怒色毕现。
　　秦朗闪到了一边躲开了她的这一拍，然后苦笑着道；“原来赵小姐是拿我开涮呢，骗我给你买单，真没想到堂堂的警察也来这一手。”秦朗连连摇头。一副很是无奈的表情。
　　赵媛楞了一下，然后瞪了秦朗一眼道：“你是知道我的身份的，我不想让外人看到我跟一个男人搂肩搭背的。”说完以后又主动凑到了秦朗的面前道：“一会到了另外的地方，你…怎么样都行。”
　　秦朗面色一喜道：“真的怎么玩都行？”
　　看着秦朗那高兴的模样，赵媛心里就是一阵鄙视；这个家伙还真是一色狼，一说到这上面就喜形于色了！但她还是强装着笑容点了点头。
　　“现在我们去哪里？”两人出了酒吧，秦朗看着赵媛有点暧昧的问道。
　　“去……”赵媛迟疑了一下，然后才说道：“那些大酒店是不能去的，有很多的人认识我，你找一个比较偏僻的小旅馆，越偏僻越好。”
　　“OK。没问题。”秦朗微微一笑，伸手拦了一辆出租车，两人一起坐到了后面，然后对司机说道：“找一家僻静的小旅馆。”
　　“没问题！”司机痛快的答应了一声，从车里的倒车镜向后看了一眼。就知道这个男人跟这个漂亮的女人要干什么去了，他对秦朗羡慕不已，这样的美女要是泡上一晚还真是一件很爽的事，只是自己没有这个福气，这个女人不像是卖的，要是卖的，自己倾家荡产也得来上那么一晚。
　　一路之上赵媛一句话也没有说，只是闭着眼睛不断的皱着眉头；要是那个男人找来不见自己，会不会又说自己不遵守诺言？现在她的心里还真的很烦，不过想了一会她就不想了，他真要怪的话也只能怪他自己，自己都喝了一瓶酒他都还不来，怎么可以怪自己不遵守诺言？本来就是男士等女士的，自己等了这么久，已经对得起他了。
　　司机很快就找到了一家僻静的小旅馆，秦朗很是随意的走了进去，而赵媛却有一种做贼的感觉，不过想到自己来这里的目的马上就坦然了，在秦朗要房间之时她凑了过去对那老板道；“给我们一个僻静的房间，最好是隔音效果非常好的。”
　　那个老板是一个三十多岁的女人，她瞄了两人一眼道：“好的！二十三号房间靠边，紧挨着地两个房间也没有人住，你们弄出多大的声音也不会有人打扰。”她感到很是奇怪，以前也有人提出过这样的要求，但全都是男人提出来的。而今天竟然是由女人主动提出来。而且还是这样一个漂亮的女人。
　　赵媛没有理那女人那暧昧的目光，在秦朗拿到钥匙之后就随着秦朗上了楼。
　　房间不是很大。只有一张双人床还有一台电视，不过房间到也整洁，床单和被罩都是纯白色，房间里面还有空调。秦朗进去以后就随手把空调打开了，然后脱下外衣扔到了床上对还站在门边的赵媛道：“进来吧，这里没有人打扰我们了。”赵媛稍稍迟疑了一下，走进房间后就随手带上了房门，并且加了锁。
　　秦朗踢掉了鞋子，很惬意的倒在了床上笑吟吟的看着赵媛道：“我说赵小姐，我们到这里来可是来XXOO的，你不会就想这么一直站到天亮吧？”
　　赵媛展颜一笑道：“你说的对，我到这里来就是来发泄的。”说完随手脱下了那件粉红色的上衣，露出了里面的黑色蕾丝乳.罩。
　　秦朗目光为之一窒，赵媛不像杨燕、黎娴她们，虽然也一样漂亮，可是她们身上女人柔弱的气质太浓，而赵媛身上的那种野性完全掩盖了女性的温柔，更有一种异样地吸引力。
　　“我漂亮吗？”赵媛坐到了床边，脸上挂着一种妩媚地笑容。
　　“漂亮，确实非常漂亮，在酒吧里的灯光太暗，你身上有一种朦胧之美，而现在则看得更为清楚，简直就是让我惊为天人了，我现在好后悔没有早一点见到你。否则就没有张浩那小子的份了。”秦朗一边说着话一边伸出手拉住了赵媛的手。
　　赵媛的手背很细嫩，但手心之中却有两块淡淡的茧块，秦朗知道她是摸枪模出来的，一只握枪的手心绝对不会跟苏敏她们那样细腻的。
　　赵媛没有拒绝，而是身体又往艾仁的身边凑了凑，然后半俯着身子说道：“我不会做张浩的女人的，他那阴阳怪气的样子我看不惯，我们现在见到也不晚，你说是吗？”
　　“说的也是，当然不晚了，既然你不做他的女人，就做我的女人好了。”
　　“你这话说的可真好听。”赵媛慢慢的爬到了秦朗的身边，侧身倒在了秦朗小腹上，一条腿压在了秦朗的两条腿上，一只手伸到了秦朗的胸口轻轻的滑动。
　　“唔……”秦朗眯着眼睛很惬意的享受着，身体也轻轻的扭动了一下，再配上脸上的笑容，真是说不出来的yin荡。
　　“这样是不是很舒服？”赵媛眯着眼睛，手已经滑到了秦朗的小腹，拉出了秦朗的衬衣，然后一点点的往上游动着
　　“舒服！真是太舒服了！”秦朗的身体欠了欠，让赵媛更方便的把自己的衬衣拉到了脖颈之处。她的嘴贴在了秦朗的脸边，嘴里呼出的热气带着一股酒精的味道弥漫在秦朗的鼻端，然后慢悠悠的说道：“我们还有更好玩的游戏，你现在想不想玩？”
　　“你想怎么玩？”秦朗嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了赵媛的纤腰。
　　赵媛皱了一下眉头，但并没有拍开秦朗做怪的手，而是笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对……就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”


234  泼辣警花
　　“你想怎么玩？”秦朗嘴角现出了一丝诡异的笑容，一只手已经抚上了赵媛的纤腰。
　　赵媛皱了一下眉头，但并没有拍开秦朗做怪的手，而是笑着说道：“这很简单，一会你就知道了，现在你放松，胳膊先放在脑后，对……就是这样，我先帮你把衣服脱了，穿着衣服什么也玩不了。”
　　秦朗笑着道；“不错，穿着衣服玩还不如不玩，不过你穿着警服的时候就另当别论了，再一个你可不能玩的太过火了，如果把我玩得没有力气了你就得自己解决了。”
　　赵媛暗暗的咬了咬牙，这个家伙的这张脸还真是太帅气了，自己一见就有一种意乱神迷的感觉，还真是女人的克星，为了那些女性同胞的安全，今天还真得好好的整他一下不可，想到这里就点了他的穴道，然后将两腿跪在秦朗的小.腹上将他的胳膊拧了半圈冷冷的道：“臭小子，今天姑奶奶就和你玩个痛快！”
　　“唉哟！”秦朗半拧着身体惨叫着对赵媛道：“赵小姐，我知道你好这一口，但你也不用这么暴力吧！你把我的穴道都点住了，要我怎么配合你玩？”
　　“暴力？姑奶奶今天就是要沙对你用暴力！”赵媛冷冷的笑了一下以后又使劲拧了一下，然后恶狠狠的说道：“臭小子，你一见到我就占我便宜，我就一直没逮到机会收拾你，今天真是老天开眼了，竟然又让我遇到你了，我要是不好好收拾你，你还真以为谁都可以是你调戏的对象了。”
　　赵媛每说一句，两手就加上一分力气，听着秦朗一声声的惨叫，她心里忍不住就有一种快感，这几日心头中的苦恼和阴影似乎随着秦朗的惨叫声都烟消云散了。
　　“什么老天开眼，你是在用美人计，你这样的美女用这样香艳的美人计，没有人会不中计的。我当然也不能例外，不过有人说过，牡丹花下死做鬼也风流，能跟你这样的美女风流一次也值了，秦朗故意惨叫着道。
　　“你死到临头还色心不改，你就贫吧！知道我为什么要找个僻静的旅馆了吧？知道我为什么要找一个僻静的房间了吧？任你叫的再大声，也不会有任何人来帮你的，我今天就要好好的修理你一下。”赵媛现在真是得意非凡，平时抓个歹徒都要注意文明执法，不能使用暴力，现在这个家伙可是自己送上门来的，就算揍他一顿，他也不会厚着脸皮说出去。想到这里就拿着秦朗的衬衣蒙在他的头上，然后一拳接一拳向秦朗的身上擂去，直到累得香汗淋漓，下面的秦朗一点声音也没有了她才住了手。
　　翻身从秦朗的身上下来，赵媛已经气喘吁吁了，打人也是一个体力活，现在她有一种筋疲力尽的感觉。但心情却是特别的舒畅。
　　“小子！这次玩的爽不爽？”踢了秦朗一脚，赵媛得意的问道。
　　“咦……臭小子，你跟我装什么死？”秦朗连动也没动一下，让赵媛心里一惊，连忙又踢了秦朗一脚。但她接连捅了秦朗几下他都没动一下，赵媛真的有些慌了，自己要真地失手把他打死了，就算自己是刑警也没用，这个家伙可没犯法，自己也就是故意杀人。
　　“喂！你小子不会这么不禁打吧？我看你身子骨也挺壮的。我爷爷还这么夸你。”他扑到了秦朗的身边，伸手拉下了蒙在秦朗脸上的衬衣，就看到秦朗紧闭双目，脸色青紫。模样甚是可怖。
　　赵媛此时心里虽然有点紧张，但依然头脑冷静，伸手探了一下秦朗的鼻息，这才心里一紧，因为她的手指处一点热气也没有了。她连忙又趴到了秦朗的心口侧耳细听，心跳虽然微弱，但依然还有，这让赵媛心里稍稍松了一下。看来自己刚才可能是只顾着打他，结果衣服把他的口鼻堵住，让他一时闭过气去了。
　　凭着自己在警校里面学到的一些急救知识和学武者的救治知识，她知道秦朗此时不会有大问题，但如果不能马上把他弄醒的话，就会因为大脑缺氧而真正的死去，就算是叫救护车只怕也来不及了，现在唯一的办法就是……人工呼吸！
　　稍稍迟疑了一下以后她就跪在了秦朗的身边，她塞了一个枕头到秦朗的颈下把他的脖子稍微垫高了一些。然后一手捏住了秦朗的鼻子，另一只手捏着秦朗的两腮，然后头一低，嘴唇就已经紧紧的贴了秦朗的嘴上，一口气也马上渡了过去。
　　赵媛的人工呼吸很专业，嘴跟秦朗的嘴贴的极严，这样也可以防止她渡过的气泄出去，渡了几口气之后，赵媛又双手按住秦朗的胸口一下一下的挤压，这样也可以帮秦朗加快心脏的跳动，促进血液流动的速度，让她渡进去地氧气快点到秦朗的大脑里。
　　赵媛反复的做了几次以后，秦朗依然没有一点动静，就在她一筹莫展的时候，她突然把全身的衣服都脱了下来，然后抓着秦朗的宝贝就吸了起来，她心里一惊，努力的想不做这样的事，但她的所有努力都白费了，！她想把自己的嘴离开那个讨厌的东西，但自己的脑袋也不听自己的指挥，自己的双手也不听自己的话，一只手在捧着他的两个蛋蛋轻轻的揉捏着，一只手则握在他的宝贝上，而自己的小嘴则一上一下的套动着！
　　赵媛现在知道是怎么回事了，忙运起了自己的真气，但全身的真气都罢工了，任她怎么运行也没有动一下，他现在终于知道爷爷说的不是假话了，这个家伙被自己点了穴道，竟然还可以把自己玩弄于股掌之中！而自己现在想要脱身都不可能！
　　秦朗这时睁开了眼睛，一见赵媛在吸着自己的宝贝就抚上了她那圆润的肩膀，他的手一与她的肌.肤接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.
　　赵媛吸了一会以后脸都憋白了，就在这时她趴在了秦朗的身上，然后抓着秦朗的宝贝就坐了下去。接着就上下的套了起来。秦朗见她的眼里在流着泪忙松开了对她的控制，他一边给她按摩着一边说道，“你该不会说你还是处女吧？还疼得眼泪双流的。”
　　赵媛一见自己的腿上落红点点的就强忍着那疼痛的感觉道；“你想得美，有我这么大的处女吗?我的第一次在十二岁的时候就送出去了，只是你的这个家伙太大了才把我的这里挤成了这样，你这个家伙真的好卑鄙，竟然用这样的方法侵犯我。”
　　秦朗知道她不想承认自己是处.女，当下就扶着她的纤腰笑着道；你不承认没有关系，只要我觉得你是就行了，其实你是骗不了我的，你坐下去的时候你的花瓣不但很紧，而且中间还有阻碍，只是我也想不到你还是处女，你这一出血，就什么都证明了。至于这样侵犯你是你早就说过随便我怎么玩的，我是见你不想玩了才玩你的，难道就只能你玩我，我就不能玩你了？
　　赵媛这时已经不疼了，小溪里又胀又痒的很是难受，她知道只要动了就会舒服的，当下就一边上下的套动着一边说道；想不到你这样厉害，我点了你的穴道都跟没有事一样，看来我爷爷说的是真的了，但你看起来年纪也不大，怎么会这样厉害？
　　秦朗笑道；我有你说的那样厉害吗？怎么我一点也不知道？我们暂时不要说这些了，我看你已经很难受了，哥哥就让你好好的爽一下。说完就双手扶着她的纤腰快速的往上面快速的顶了起来。
　　秦朗一边运动着一边将眼光转向了她的柳腰上,但见赵媛的纤腰两侧都有一个很规则的弧形把胸.部和小屁.屁连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉，那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉般的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区，那里竟然一根草都没有，秦朗见了忍不住的吞了一口口水。他想早一点把把这匹烈马征服，他的嘴也就吸上了赵媛的唇，两只手也抓住她的小白兔揉了起来。赵媛的小白兔傲然的挺立着，秦朗抓在手里很有手感，摸在手里即柔软而又富有弹性，他的手有规律的向一个方向旋转着，几圈以后就又向相反的方向旋转，把她的小白兔在手里变换着各种各样的形状。他旋转了一会以后就找准其中一个点捻弄起来，如和拧镙丝一样的在那里打着圈，赵媛被他弄得不断的扭动着身体，嘴里吐出了越来越重的呼吸声和消魂的娇呼声。
　　赵媛只觉得从自己的小溪深处有一股股酥麻的快.感不断的涌向自己的大脑，而全身又是那样的骚痒难受，如果不是这股快.感在中和着那股骚痒的感觉，那自己是肯定受不了那种折磨的。她双眼微闭，脸上呈现出一片艳丽的桃红，她把自己的舌头滑入了他的口中在里边和他的舌头纠缠起来。她一边用舌尖纠缠着他的舌头，一边将她口中甜香的唾液渡入他的口中。她疯狂的吻着，弄得一向都是主动的秦朗都有点应接不暇了。看来这个小辣妹还真有她辣的一面。
　　赵媛还真的完全把自己放开了，他本来确实是想玩一下秦朗的，秦朗对她的冷嘲热讽确实让她有点受不了，但她爷爷又不准对他动手，这才想起了用美人计，她知道用这个办法是很容易把他的穴道点住的，只要点了他的穴道，自己就可以为所欲为了，没有想到自己也就打了他几拳就被他玩成了这样，只是她有心把自己的第一次送给秦朗，因此也就没有觉得怎么悲哀，一见做起来这样爽，也就全心全意的投入到了这场激烈的运动中。
　　赵媛的嘴里低低的樱咛着，双手不停地在他的背上抚摩着。秦朗轻轻的吻着她的唇，两手做成圆弧状揉按着她的小白兔，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小葡萄.这一弄她的那颗小葡萄就兴奋的挺起来了。接着,他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。接着他又向她的小屁屁发起了进攻,他刚才虽然摸了两把,但还没有仔细的把玩过,现在正好可以好好的享受一下手感了.他以手掌画圆的方式去按摩她的小屁屁，在抚摸同时,他间歇性的收紧五指捏弄着,直至指头也陷了进去.
　　赵媛被他这一玩呼吸越来越急促了，抚摸着他的手也改为紧紧地抓住了他的肩膀，身体也扭得更快了。她樱口大张着，纤细的柳腰不住的上下挺动和左右扭动着。她在秦朗的玩弄下不久就没有力气动了，秦朗见了就把她翻了下来，然后挺起宝贝就插入了她的小溪深处，接着就用力的动了起来，那胀满的感觉令她不禁又开始叫了起来。
　　秦朗一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的上抚摸起来，在他的玩弄下，赵媛的欲念更加高涨了。没有多久她便到达了高.潮。当赵媛的小腹开始抽搐时，秦朗就知道她要高.潮了，但他在继续的动着。使她高.潮后的快感得以延续。他知道女人是可以连续几次高.潮的，他俯身吻着她的嘴角，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，赵媛则由向右侧卧变成仰卧，左腿被秦朗的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小溪因此向左右分了开来,他的宝贝也就一下就到了底。
　　赵媛那美艳的又胴.体不由自主地颤动起来，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一.阵.阵柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魄！


235  泼辣警花
　　秦朗一边运动着一边吻着她的耳珠，右手也按在她的上抚摸起来，在他的玩弄下，赵媛的欲念更加高涨了。没有多久她便到达了高.潮。当赵媛的小腹开始抽搐时，秦朗就知道她要高.潮了，但他在继续的动着。使她高.潮后的快感得以延续。他知道女人是可以连续几次高.潮的，他俯身吻着她的嘴角，右手抬起她的右腿曲放在自己的腰上。而原本向右侧卧的姿势不变，赵媛则由向右侧卧变成仰卧，左腿被秦朗的脚推向左边；右腿则曲放在他的腰上，她的小溪因此向左右分了开来。
　　赵媛那美艳的胴.体不由自主地颤动起来，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了一.阵.阵柔美汹涌的乳波，身上沁出的香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，赵媛原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时将双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇，腰部向上高高的耸起迎合着他的冲刺，两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会赵媛的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促的娇啼，她终于又爬上了的极乐巅峰！秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。赵媛很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将赵媛搂在怀中，唇舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，赵媛玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“我本来只打算随便跟你玩一下的，没有想到被你玩成了这样，难怪爷爷说要我不要招惹你，你真的太强了！”
　　秦朗笑着道；这么说你是爱上我了？
　　赵媛红着脸道；我想，以后只怕是很难离开你了，我是有功夫的，一般的男人是很难满足我的，以后只怕很难遇到你这样的男人了，其实我一看到你的时候就心动了，只是你这个家伙总是对我冷嘲热讽的，我知道我也很任性，但这都是你引起的。
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑已着道；我知道你是一个好胜心强的女孩，你这样做只想引起我的注意，我也是故意这样来打动你的，因为你的条件太优秀了，我如果不用这样的方法是不会引起你的注意的。
　　赵媛红着脸道；“原来你是有预谋的，你这个家伙太狡猾了，你跟我说实话，今天的事是不是你在帮我？”
　　秦朗笑道；“当然是我了，别人能有我这样爱你吗？现在真正在谈爱的人很少了，因为现在谈恋爱也讲实惠了，虽然女人是被动的一方，但主动权却掌握在你们的手里。女人首先是要看这个人有没有和她谈的资本。人才，经济实力，家庭条件等都在她们的考察范围之内。如果这个男人没有一点优势的话，那是根本不用谈的。我是想先在你那里积累一点资本，没有想到你这么快就向我投降了。”
　　赵媛红着脸道“；你真的好强，我还以为是一个老头呢，你这个家伙又不跟我说实话，弄得我患得患失的，好在现在就把这个迷解开了，不然的话我还会胡思乱想的，你要真是一个老头我就惨了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“你真是一个好警察，为了救那几个小姑娘，不惜把身体交给一个不认识的人，这个社会要都像你一样，我们国家想要不崛起都难。我真的好喜欢你，可惜的是你并不爱我，我也就只能趁火打劫的跟你相聚这一回了。”
　　赵媛红着脸道；“我才没有你说的那样好，我现在还真的没有想过要爱你，因为你已经有了好几个女人了，但我想我应该逃脱不了做你的女人的命运，因为我练的是阴功，没有男人能抵挡的了，我到现在都没有男朋友就是这个原因，也只有你才能把我弄成这个样子，以后我是很难离开你的了，我会学着慢慢的爱你的。
　　秦朗笑道；你还真挺天真的，你就说爱我有多好，也就不要慢慢的学了，其实我们男人是不在乎你是真爱还是假爱的，只要听到这句话就可以了。我觉得世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”？怎么来表示“我爱你”？一个人跟你做了爱，并不代表“我就爱你了”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能都曾经说过这样的话，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。
　　赵媛红着脸道；看来你应该读过不少书，不然的话是说不出这样的话来的，我自己的事我是知道的。我以后可能是真的不能没有你了。
　　秦朗笑道；你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的。自己的感觉都靠不住，说的话又怎么靠得住？
　　赵媛的手在秦朗的胸膛上一边抚.摸着一边红着脸道；我知道你的嘴很厉害，每一次都把我说得无话可说，但这一次渴望的意思是表达明白了的，我是在做.爱的时候不能没有你，因为没有一个人可以跟你一样让我有这样的享受。
　　秦朗笑道；你的情况还真的有点不同，既然别人不能满足你，那哥哥我就让你好好的满足一次好不好？说着将唇印在了赵媛的香唇之上，两人又是一阵甜疯狂几近窒息的热吻。
　　赵媛被他吻得娇喘吁吁，她偷偷的瞥了一眼秦朗那依然挺立的宝贝，然后媚眼流波。妖媚的在秦朗的耳边羞涩地道：“我要再来一次是不行了，不然的话我就连走路都不能走了，你开头不是很想我用口和手吗？现在我就自愿的跟你做一会，免得把你教给我的技术给忘了。”说完她就用她那温软的玉手轻轻地握在了秦朗的宝贝。秦朗顿时热血上涌，心头升起一股莫名的渴望与兴奋。
　　赵媛美目轻阖，羞不自胜，温润宛如美玉的手掌将秦朗的宝贝紧紧的包裹住，纤手上下轻轻的耸动着。秦朗只觉得快.感涟涟，周身毛孔无一不舒泰，他的一双手在赵媛那完美的身段上抚.摸着。最后便定格在那一对傲人的雪玉豪乳之上肆意的把玩。引起了佳人阵阵舒爽的扭动。
　　赵媛用手套弄了一会就低下头用嘴去含着秦朗的宝贝吸了起来。她的舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝的顶部，滑腻无比的舌头在宝贝上轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比开头插在她的口里要舒服多了。
　　赵媛那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。她用舌头保护着敏感的宝贝，摆动着美丽的头颅开始大幅度的吞吐起来。
　　秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快.感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出销.魂.蚀.骨的呻.吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了”，秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着秦朗的夸赞，赵媛含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝快速的吞吐起来。她一边吞吐着一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　秦朗还真没有想到这个辣妹还有这样yin荡的一面，他仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。
　　在赵媛的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着，他的脸上表情很是丰富的，一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　赵媛见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　秦朗点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了”。
　　赵媛yin荡的舔了舔嘴唇道：“你怎么还不出来啊，妹妹我的嘴都快酸了”。她的小舌头慢慢的卷动，她的动作是那样的熟练，秦朗摸着她的头笑道；“你才学了这么一会就做得这样好，真是很难得，以后一定会是这方面的高手”。
　　赵媛没有停止自己的工作，继续用她的嘴来回的吸着他的宝贝，强烈的快感剧烈的冲击着秦朗的神经，他看着这个高贵的美女高翘着趴在自己身上帮自己吹萧，顿时有了一种很满足的感觉。
　　其实女人的小嘴比她们的小溪还真的令男人更爽，他想不到赵媛会这样聪明，自己就开头强迫她做了一会，没有想到她竟然就和受过特殊的训练一样，这么大的宝贝竟然都可以连根的吞进去。看来她是一个有着深喉的女人了，这样的女人可是很难找的，难怪她的脖子要比其他的女人要长了。
　　秦朗的双手也没有闲着，他一边看着她吸着自己的宝贝，而他的手则在她的胸前的豪乳上不住地揉搓着。他见赵媛一点也没有推脱的意思，也就借着抚摸的时候把她的体力恢复了过来。
　　不一会秦朗就听到了她的嘴里发出了小孩吃冰棒的响声，那刺激的程度是以前从来没有过的。赵媛又吸了一会就把他的宝贝吐了出来道；“我的嘴都合不拢了，要休息一会才能做了，你真的好强。”
　　秦朗把她抱在怀里道：“真的要谢谢你了！我还从来没有如此享受过，想不到你人这么漂亮，嘴功也会这么好。”
　　赵媛红着脸道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉。


236  温柔警花
　　赵媛红着脸道；“可是我还没有让你射出来呢，我听说你们男人这样的忍着也是很难受的，要不我们再来一次好不好”？她那模样还真是又娇又媚，令人一见还真有一种骨软筋酥的感觉，她一边说着话一边用手继续玩着艾仁秦朗的宝贝，她用手心包裹着它，然后再上下的套动，秦朗的宝贝很大，她一只手都握不过来，她现在还真有点不敢相信自己刚才还真把这个庞然大物吞了下去。
　　赵媛是那种瘦不露骨的女人，她的手虽然没有肉嘟嘟的，但也不是那种鸡爪型的，秦朗的宝贝被她套得也很舒服，就在此时赵媛忽然将她的小屁屁对着他的宝贝坐了下去。她坐下去的时候发出了一声凄厉的惨呼，身体也疼得都僵了。
　　秦朗没有想到她会这样的为自己着想，由于刚才她的服务做得非常好，因此她也就不想要她再继续的吸下去了，但他却没有想到她竟然把后面都给自己了！见她疼成了这样就一边给她按摩着一边说道；“你怎么这么傻？我可没有说要你这样做吧？”
　　赵媛在他的按摩下很快就不疼了，不一会她就掉进了秦朗挑起来的欲海狂潮中，她一边套动着一边呻.吟着道；“你不但救了我一命，还救了四个小姑娘的命，不是我们把她们几个救出来，她们很有可能逃不出来的，今天我要把我的一切都给你，好好的感谢一下你。”
　　秦朗一边动着一边在她的唇上吻了一下道；“你真是一个令人起敬的好警察，你的话真令人感动”。说完就快速的动了起来，强烈的电击般的刺激弄得赵媛一阵狂喘娇啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她已经被这强烈的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮。
　　赵媛大口大口地喘着气，两字个人不停地相互热吻，深情的相拥着，过了一会赵媛才从那极度的兴奋中回过神来，他见秦朗还没有射就羞涩的道；我现在恐怕要走路都走不动了，我是不是很没有用？那个杨兰是不是比我要强很多？
　　秦朗一边给她按摩着一边说道；”你比她要强多了，她们母女两个也没有你一个人厉害，毕竟你是有内功的，我告诉你，我想射就射，我是怕你怀孕才没有射给你。你就不要自责了，我给你按摩一下就会好的，不要担心明天走不了路。”说完就给她按摩起来。
　　不一会赵媛就觉得自己真的和刚才一样的有了力气了，而且刚才那两个有点隐隐作痛的重要部位也不疼了，她一把抱住秦朗道；“你把她们两个都玩了？听起来好刺激的，我们再做一次好不好？我又想要了”。
　　秦朗笑着道；“你该不会比我们男人还要变态吧？只有我们男人才想做这样的事，你一听杨兰跟杨洋跟我在一起做就发.骚了，还真是有点变态的，不过你还真有那种变态的潜质，刚来的时候我就领教了你的厉害，只是很快就要天亮了，你不睡一会吗？”
　　赵媛拿出了一下时间道；“才没有多久，现在才一个多小时，我就知道没有多久，因为你太强了，才几分钟就弄得我高.潮了，我们现在就是再玩两次都没有问题。”
　　秦朗不想让她失望，他也知道自己的手有让女人动情的魔力，不要几分钟就可以让女人情动，而女人在自己的快速进攻下不要几分钟就可以高.潮，虽然自己已经让赵媛高.潮了几次，其实也没有用多长的时间，现在反正只要几分钟就把她搞定，就是多玩一次也没有什么要紧。他为了让她多享受一会，他就又吻上了她的唇，手也在她的身上抚.摸起来。不一会赵媛就又动情了，扭动着身躯迎合着他的吻。秦朗亲吻了一会儿就放弃了赵媛那芬芳的唇，含着她的乳.珠吸了起来。
　　由于赵媛是平躺着，她那晶莹的娇.躯完全的舒展开了，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛，美丽的大眼睛因害羞而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只饱.满的小白兔，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹的、近似白色又不是白色的奇异光芒；她那纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着秦朗的动作。不一会她就被秦朗上吻、中压、下摸弄得浑身发烫，香喘娇啼起来。
　　赵媛羞涩地望着这个在自己的身上玩弄着的男人，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。秦朗温柔的笑了一下，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的全身。
　　赵媛哪里经得起这般充满柔情意的吸.吮，就这样一会她的情.欲就被完全激发了出来，晶莹如玉的肌.肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的娇.躯散发着如同春.药般的体香。她俏脸酡红，媚眸半闭，樱.唇微张，胸前的小白兔随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，娇.躯轻颤，小溪也已经春情泛滥了！
　　秦朗轻柔的用身体完全覆住了她那粉雕玉琢、晶莹玉润的娇.躯，宝贝也有点迫不及待的进入了她的小溪里，他的宝贝一进去那种舒服的感觉让他差点仰天长啸，由于赵媛还是处.女，小溪也就特别的紧，在经过轻微的疼痛之后，那种似曾相识的快感很快就在身体内滋生开来，而且比上次还要强烈，并还逐渐扩散到全身躯体与四肢的每一个细胞之中,让她原本晶莹的娇.躯逐渐呈现出一种成熟的酡红，使她整个身体越发显得动人心魄,甚至就连婉转的娇吟声也逐渐变得欢快起来。她的脑海中已经是空白一片，不断袭来一.阵.阵快感终于将她彻底淹没，沉入了无边无际的海洋之中。美妙的身体，醉人的娇吟，使得秦朗的情.欲更加的强烈了，赵媛的眼睛娇羞的微闭着，享受着秦朗带给她的欢乐，她不时的张开她那微闭着的妩媚而多情的大眼睛，似欣喜、似娇嗔地望着那正在自己的上浮动着的男人。她的双手紧紧的抱着他的腰，两条美腿则紧紧的夹在他的腰上。
　　秦朗看着她那秋水般的动人美眸，赵媛的双眼也正含情脉脉地看着他，秦朗在她的唇上吻了一下，然后用脸在她那娇嫩的脸蛋上一边摩擦着一边说道；“小宝贝，你真美，你就象一个瓷娃娃一样，浑身都没有一点的瑕疵，我还真舍不得碰你，但你又象一朵带刺的玫瑰一样，刺得我想不碰你都不行，你觉得舒服吗？你真的愿意做我的女人吗？”
　　赵媛抱着他的脖子给了他一个吻道；“我现在好幸福，我不会后悔的。但你可要好好的爱我哦。”
　　秦朗笑道；“想不到你这小辣妹也有这样撒娇的时候，象你这样的小精灵，哥哥我怎么可以不爱你？但你要跟着我的话可不能吃醋哦，再一个做我的女人有些方面是不如那些一个老婆的人的，他们能搂着一直睡到天亮，而你是不能享受到这一点的。你会不会因为这一点有什么想法？会不会觉得很空虚？”
　　赵媛在他的唇上吻了一下道；“我知道我一个人是对付不了你的，你那么强，多几个女人也是应该的，一个人吃醋也是要有充分的理由的，你把我喂饱了而你却饿着肚子那我不是太自私了？再一个你要是把我干得要死不活的那不是自己找罪受吗？至于说到空虚的事，我想是不会的，很多的女人都是和老公不在一个城市工作的，他们不也一样的生活吗？我如果一想你了就来找你就是了。女人和男人是不同的，女人只要吃饱了就不会去想别的事了，而男人却总是看着碗里的想着锅里的，这可是书上说的。象你这样精力旺盛的人，没有人陪着才会有空虚的感觉。我现在感到很幸福，不会有这样的感觉。”
　　秦朗笑道；“我还以为你很刁的呢，没有想到你还能说出通情达理的话来。你可不要骗我，我不喜欢听假话。”
　　赵媛深情的道；“我没有骗你，我现在真的感到好幸福好幸福，也许是你的强势改造了我，一个女人只有在一个强势的男人面前才会感到有依靠，以前的刁是因为我没有遇到一个强势的男人，今天发生的事我完全把你当成了我的主心骨，在那束手无策的时候我好想接到你的电话，好在你没有让我失望，我在那时就把你当成了我的依靠。以后如果我想你的话，就去找你把我喂得饱饱的，我真的好有运气的，让我碰上了你这样一个强势的男人。”
　　秦朗笑道；“你能这样想我也就放心了，不过我看你现在都成了一个小yin妇了，一开口就是做.爱的事，以后可能真会成为一个小yin妇的。”
　　赵媛羞涩的道，“那是你太强了，把我弄得很舒服，女人要嫁人不仅仅是要为了要生儿女，因为生儿女对女人来说是一件很痛苦的事，也不是要男人来养活她，现在的女人大部分都是可以自立的，主要的就是为了做.爱才嫁人的，有的女人虽然抱定独身不嫁人，但她们还是离不开男人的。夫妻之间没有性.生活就会离婚就是一个有力的证明。”
　　秦朗笑着道；“你知道的事情还真不少，但也单纯了一点，性.生活虽然占了很大的一部分，但离婚的男女也不一定是男人不行才离婚的，生活是由很多的部分来组成的，以后你就会慢慢的明白了。"”他一直在慢慢的运动着，也许赵媛是真的动情了，他对秦朗这样温柔的动作有点不满足了，她把小屁屁顶了几下道；我喜欢快的，你就快一点动吧！”
　　秦朗一边动着一边笑着道；“你还真成了一个yin妇了，我本来也是喜欢快的，我是见你说没有几分钟就把你弄得不行了才慢一点，没想到你竟然这么骚，我是越来越喜欢你了。你现在就这么骚了，以后一定是荡.妇一个了，看来你做我的女人是不错的，因为不管你怎么骚我都可以搞定你。只是你这样就做我的女人不觉得有点太不浪漫了吗？现在的女人都喜欢刺激，你如果就这样做了我的女人，以后就有可能不知道刺激是什么滋味了。”
　　赵媛一边往上面顶着一边说道；"“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”
　　秦朗知道赵媛这次不会像开头时那样痛苦了，因此他运动的也快了起来，赵媛不一会就迷失了自己，她拚命地向上面旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边呻吟着一边伸过头来和秦朗热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻吟了起来。她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！


237  温柔警花
　　赵媛一边往上面顶着一边说道；"“我记得有本书上说过，现在纯粹精神上的爱情是不能做到让爱情长久下去的，只有爱情的最高形式，即性.爱方式的存在，才会支撑得起爱情的恒久。婚姻需要爱情、和物质的相应支撑，任何一个的不到位，这样的婚姻是不稳定的，也是不会持久生存的。没有爱情可以慢慢培养，而一份没有性.爱滋润的婚姻是不能维持多久的。一旦打破婚姻中的各方平衡，就意味着爱情的终结。我现在觉得很充实，也很喜欢你，这就是爱情的基础，只要你也喜欢我就成了。”
　　秦朗知道赵媛这次不会像开头时那样痛苦了，因此他运动的也快了起来，赵媛不一会就迷失了自己，她拚命地向上面旋转着。不一会她就溃不成军了，她一边呻吟着一边伸过头来和秦朗热吻着，她觉得那这舒服的感觉真的无法用语言来形容，不一会她就飘飘欲仙了。她一边扭动着身体一边大声的呻吟了起来。
　　她这时才体会到为什么大多数的女人都喜欢天赋过人的男子，就算是贼也不会拒绝。一个男人在外面不但不会隐瞒自己有多少个女人，而且在原来的基础上还要添枝加叶，而奇怪的是那些女人并不在乎这个。原来自己还不懂这些女人为什么会这样，现在总算是懂了一点，那就是越在外面找女人的男人，那他在这一方面就会越强！而那些女人去找他也就是这个理由！只有当女人从头到脚，每一寸都被男人占领，再也没有一分保留时，才会体会得到这种难以言传的滋味，也就不会去管别的什么事了。现在自己就是这样，此刻自己再也不是那个自以为是的辣妹了，现在的她完全被秦朗征服了，赤.裸.裸地成了一个在欲海中挣扎的yin妇。
　　赵媛在秦朗的快速攻击下婉转娇吟着，秦朗那熊熊的欲.火也在她的身上散发着，他的动作越来越快，不一会赵媛就在他的冲击下迎来了她的又一次高.潮，秦朗在她的头上吻了一下道；“你这会应该满足了吧？”。他又帮赵媛全身都按摩了一遍，就连她的两个重要部位也按摩了一会，赵媛觉得自己比没有做的时候都要精神多了，而自己的两个重要的部位也没有了一点疼痛的感觉，她想不到秦朗会有这样的本事，因此也就对他更加的爱慕了，两人去浴室洗了一下，赵媛一边穿着衣服一边红着脸道；明天你跟我去见我母亲好吗？她早就要我找男朋友了，我们去见她一面，以后她就不会再逼着我去找男朋友了。
　　秦朗还真有点为难，自己已经把她母亲给上了，还真有点不好意思去找她，不过想到蔡敏被自己强.奸的时候那个舒服的样子就知道她是不会对自己有反感的，自己如果不跟她去见她母亲的话，赵媛就会以为自己拒绝了她的！想道这里就笑着道；“好吧，女婿总是要见丈母娘的，不过我还是第一次去见丈母娘，心里有点忐忑不安的。”
　　赵媛笑道；想不到你也有怕众见丈母娘，丈母娘可是很疼女婿的哦，这有什么可怕的？不过我给你说个秘密，我妈并不是我的亲妈，我的亲妈在生我的时候就已经死了，不过我这个后妈对我挺好的，就跟我亲妈没有两样，我有时候叫她母亲，有时候叫她阿姨，我们睡吧，明天吃了早点就去见她，我母亲在医院工作，医院是不放假的，只是搞轮休，不过我妈恰好明天是休息。
　　赵媛本来打算吃了早点再回家的，但这一睡就睡过头了，一直睡到十点才起来，秦朗倒是早就醒来了，一见赵媛在自己怀里睡得很香也就没有叫醒她，男人就是这样，有美女在怀，就想尽量的多享受一下，秦朗没有叫醒她也就不奇怪了。
　　十点半的时候秦朗跟着赵媛进了她家的别墅，蔡敏一见是秦朗就不由的脸上一红，赵媛拿了一双鞋子给秦朗，自己一边换鞋子一边对着蔡敏道；“妈，这是我的男朋友秦朗，人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！我要去化一下妆，你帮我陪一下他，说完就直接进自己的卧室去了。
　　蔡敏有点不知所措地看着秦朗道：“你这个色狼也太大胆了一点吧？明知道是我的女儿还敢钓她，你也太不把我放在眼里了。看在你昨天晚上救了她的份上，我也就不说什么了，你以后少来我家，我不想见你。”
　　秦朗嘻皮笑脸的胡扯道；“我听说赵媛不是你生的，我们就是有什么也没有关系的是不是？你不想见我没有问题，只要我想见你就行了！”他留意到蔡敏今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一件紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的小白兔将旗袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，旗袍紧贴着雪峰上完美的弧线滑了下来，衬托得她的小腰是那么的纤细，浑圆的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的美腿浑圆修长，配上三寸高的红色高根鞋，看起来是那样的迷人，比穿护士服的时候更惹人遐思。配上妩媚的丹凤眼，更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起在病房里她的柔媚和放浪，秦朗忍不住食指大动！
　　蔡敏看见他色.色的目光总是在自己美腿上逡巡徘徊，想起在病房里的那一番缠绵和激情，不禁羞赧的瞪了秦朗一眼道：“赵媛虽然不是我生的，但我把她当亲生女儿一样，你以后可不要乱来哦，你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”
　　客厅十分宽敞，装潢也十分豪华，难怪赵媛对一般的人看不上眼了，在这样的家庭里长大，从小就会养成一种别人不如自己的想法的，更不要说她是那样漂亮了。
　　“小宝贝，你在做什么山珍海味？这么香，我的口水都快流出来了！”秦朗一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔餐厅，老远就闻到了饭菜的香味。
　　“你不要胡言乱语好不好？被小媛听到你就惨了。今天没有时间了，也就没有弄那些山珍海味，生猛海鲜了，也就是家常饭罢。就怕我做的饭菜满足不了你的胃口。”蔡敏知道自己是不能得罪他的，不要说赵媛已经喜欢上了他，就是赵媛他爷爷也再三的说要家族的人不要得罪了他，因此，也还是保持了一个女主人应有的风度。
　　秦朗看着桌子上的菜比那些酒店里的也差不了多少，刚是那色、香就很能吸引人的食欲了，看来那味道也应该是不错的，能够在很短的时间内做出一桌子的美味佳肴，果然是一个下得厨房，出得厅堂，上得牙床的全能女人。
　　“怎么没有见伯父？他不回来吃饭吗？”秦朗见赵媛的卧室门紧闭，知道她化妆还要一段时间才能出来，径直靠近了蔡敏的身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是小宝贝做的饭菜，哥哥我都喜欢！”
　　“蔡敏娇.躯一颤，那天那种熟悉的感觉一下就回到了身上！这家伙的手就好像有魔力一样，她还真有点舍不得把他的手打开，也就装作不知道的道；”他是很少在家吃饭的，他要我谢谢你救了小媛。”
　　“那小宝贝你准备怎么感谢我？我救了你女儿，你也应该谢谢我的是不是？”秦朗搂着蔡敏绵软的柳腰调笑着，大手有意无意在她旗袍包裹的丰腴滚圆的美臀上抚.摸了一把。
　　蔡敏正在忙着做菜，一见秦朗得寸进尺就小声地嗔怪道：“小色狼，你干什么？小媛在里面呢！可能马上就要出来了，小坏蛋，你那天在病房里欺负得还不够吗？快放开我！”
　　“小宝贝，你让我亲一个，我就放开你！”秦朗紧紧地搂抱住她柔软的娇躯笑着道。
　　“小色狼，你可要说话算话啊！”蔡敏知道拗不过他，这个家伙的胆量自己是见过的，当着自己的女人都敢跟别人做.爱，自己又无法挣脱，他要是继续胡闹下去，被赵媛看到就不好了，只好羞涩委屈的妥协了，心里想，这个大男孩救了小媛，以后十有八九都还要依靠他，既然那天在病房里已经被他强.奸了，就再让他亲一个也就不算什么了！
　　秦朗温柔地捧起蔡敏柔美的脸庞，色.色的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。蔡敏想起那天在病房里的激情，现在闻到他身上那浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的糜霏霏的味道，内心深处的又蠢蠢欲动了，再被他如此挑.逗，她也就情不自禁地微微张开的嘴唇，她吐气如兰的嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。
　　秦朗看出了她的心思，热烈而不失温柔地亲吻住她的樱.唇，舌头温柔地顶进了她的柔软甜美的口腔，蔡敏也热烈的反应着，极力压抑地喘息着、呢喃着，动情地紧紧搂抱住了秦朗的腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠。
　　秦朗见她动情了，当然也就不会放弃到口的美味了，也就疯狂的吻了起来，吻得蔡敏的舌头都有点麻木了。蔡敏只觉得一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴.体深处。秦朗的色手也没有闲着，直接撩起她的旗袍，娴熟地抚摩着揉搓着她的浑圆的大.腿，揉捏着她的丰腴翘.挺的臀.瓣，只觉得她的小屁屁丰腴柔软，滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。蔡敏吃惊地伸手去抓他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的小溪。
　　“啊！唔！你不可以这样！小色狼，你说话要算数呀！”蔡敏喘息着呻吟着，感觉胴.体在背叛她的理智，全身骚痒酸麻，，这时她感觉被他摸到了自己的花园，真是羞死人了！
　　“老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”突然从卧室传来赵媛的声音，她还没有吃早饭，当然会饿了。
　　“差不多了！你也不出来陪着你男朋友说话，多没礼貌哦！他都生气了！”蔡敏慌忙挣扎着推开秦朗的搂抱，含羞带怨地瞪了艾仁一眼大声说道；“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们！”
　　“小宝贝，赵媛说你老公不大理会你的，你难道不想？”秦朗的色手不紧不慢不依不饶地在蔡敏的小白兔粗野地揉捏了两下。
　　“不想，小色狼，你…….好讨厌！”蔡敏压抑不住长长地呻吟一声，全身酥软，几乎瘫软在地，幸亏有秦朗在搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住秦朗的嘴唇，让他狂热的吻了一会之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔着，芳心不由的一荡；“这个家伙竟然不嫌自己那里脏，那他是真的很喜欢自己了！”她媚眼如丝、幽怨地瞪了他一眼；“去巴结小媛吧！去讨她的欢心吧，我是你名义上的岳母耶，你缠着我干吗？”
　　“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？你还不知道我的本事吗？”秦朗一边说着一边又在她的唇上吻了一下，蔡敏娇羞不已，她一边推着秦朗一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被小媛看到就糟了。”
　　“那在别的地方就可以了？”秦朗伸出禄山之爪在方莹那丰硕的小白兔上揉捏一把调笑道。


238  温柔警花
　　“我为什么要巴结她？我为什么要讨她欢心呢？你还不知道我的本事吗？”秦朗一边说着一边又在她的唇上吻了一下，蔡敏娇羞不已，她一边推着秦朗一边小声的道；“小色狼，我知道你的厉害，但我们真的不能在这里这样做，要是被小媛看到就糟了。”
　　“那在别的地方就可以了？”秦朗伸出禄山之爪在方莹那丰硕的小白兔上揉捏一把调笑道。
　　蔡敏躲开了秦朗的骚扰，然后走到赵媛的门上敲了一下，然后就躲进了厨房里。秦朗扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的蔡敏一眼，知道她是怕被赵媛看见了才故意躲开自己的。
　　“谁啊？”赵媛在里面答话了。显然她还没有化完妆。
　　“哦！是我啊！我想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。事已至此，秦朗也只得暂时放过蔡敏了”。
　　秦朗推门进去，只见赵媛的着卧室布置的十分温馨，墙壁上挂着明星偶像，床上有玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见赵媛的人影。
　　突然，房门一关，一股冷如骨髓的掌风直奔秦朗的胸口，底下也有一股劲风直逼秦朗的宝贝。
　　“喂！你干什么？”秦朗一闪就躲开了这两下致命的杀招，他好整以暇地笑着道；“你该不会是想谋杀亲夫吧？你这两下可都是致命的哦。”
　　“爷爷把你说得那么强，我不试一下怎么知道他说的是不是真的？看来你还真的很不错，我这样的偷袭都被你躲开了。”
　　秦朗笑道；“你爷爷没有说错，我是比你要强上一点，你不要这样小心眼好不好？”
　　赵媛笑着道；“既然是这样，那我就要好好的跟你玩一下了。”说完就一掌又向秦朗拍了过来，脚也如同闪电一样的直奔秦朗的下巴。此时此刻赵媛的裙底风光尽露，两条雪白娇嫩的美腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆的大.腿和黑色蕾丝包裹着的花园隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得秦朗欲.火高涨，他一把就抓主了赵媛劈来的手掌，一手抓住了她的那条美腿，就这样将赵媛挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的美腿顶压在她的胸膛前面
　　“小宝贝，你是不是还练习过舞蹈啊？你的这一脚有点象芭蕾舞天鹅湖里的劈腿动作哦！”
　　“小色狼，放开我，我这样很难受，我承认你比我强好不好？”赵媛被秦朗顶在墙上，肉色透明的丝袜包裹的修长美腿挤压在两人胸前，她想挣脱秦朗的掌握，但全身都动弹不得，只得委屈的娇嗔道。
　　“小宝贝，这可是你自找的啊，你这是把你的美腿送给我来展览，我如果不表示一下就对不住你了，说完就在那圆润的耳垂上亲吻起来。
　　赵媛娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着秦朗含住她白嫩柔软的耳垂吸.吮，她只觉得一种酥酥麻麻的感觉直透心底，她情不自.禁的“嘤咛”了一声。
　　赵媛的美腿被秦朗的手肆意的骚扰、猥.亵、抚摸、揉搓着，此时的她感觉浑身都好象在着火一样，忍不住的轻声的呻吟起来，她妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见秦朗的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
　　秦朗在她的唇上吻了一会以后就用舌头轻启她的贝齿，然后用舌头搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小.舌，两人唇舌交织，缠绕起来，赵媛只觉口里津液横生，美妙无比，秦朗的舌头放肆的在赵媛口中活动着，时而和她的舌头纠缠在一起，时而又舔着赵媛光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉是那样的美好，两人舌尖缠绵着，谁也不愿意分开。
　　赵媛娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉阵阵袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，她娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”忍不住的从那娇俏瑶鼻中发出一声声短促而羞涩的呻吟。
　　好一会秦朗才松开了赵媛的唇，赵媛喘息了好一会才娇嗔道；“你好坏！真是一条小色狼。”
　　“小宝贝，喜欢我对你这样使坏吗？”秦朗一双手在赵媛的上游走，他的一只手轻抚着赵媛的玉颊桃腮，一只手在她那挺翘的小屁屁上抚摸着。只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，他将上面的那只手渐渐下移，经过赵媛挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了赵媛那饱.满翘挺、娇软柔润的小白兔。然后把那饱.满的小白兔一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住了赵媛那鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……讨厌！”赵媛己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔着，玉颊却羞红如火，她娇羞地轻启玉齿，任他的舌头火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……小坏蛋！”赵媛娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的她己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，全然没有了平日的刁蛮任性，变得温婉可爱之极，此刻她那橘黄色的紧身Ｔ恤己被秦朗上推，一双敏感的小白兔毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，赵媛乳上的草莓己然绽放，雪白的小白兔上那两点娇媚的红点引诱得让人心痒难搔。秦朗含着她的乳.珠就起来。
　　赵媛被秦朗吸得浑身轻颤，秦朗一边吸着一边将一只手滑入了赵媛的白色短裙内，一只手则在她的腰际不断抚摸，偶尔抚上那挺翘的小屁屁，他肆意的把玩揉捏着，就好像这一切都是他自己的一样。
　　赵媛觉得被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那感觉还真是妙不可言，此刻她的一条雪白的美腿高举着，就这样的姿势被秦朗挤压在胸.前，她感觉到秦朗的手又摸上了自己的腿，在那里抚摸揉搓着自己那肉色透明丝袜包裹的浑圆美腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝按在她的沟壑幽谷之上。她不由的娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉他那硬邦邦的宝贝正顶住她的小溪上，她恨不得那个家伙立刻就这样进入自己娇嫩的胴.体。
　　正在这宝剑就要入鞘的重要时刻，外面蔡敏的喊声传了过来：“小媛，秦朗，出来吃饭吧！吃完饭再聊了！”
　　秦朗无奈地松开了赵媛，赵媛促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，然后狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望，忍俊不禁的噗嗤一笑，然后调皮的做了一个鬼脸。
　　桌子上摆着四菜一汤，赵媛端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明丝袜包裹的修长矜持地轻轻靠在一起，显得很是淑女，有时偷偷的瞄一眼秦朗，眉目之间难得的流露出少女的娇羞和妩媚的风情。
　　蔡敏一见就知道赵媛已经是真的喜欢上秦朗了，不然的话是不会露出这样娇羞的样子的，当下就微笑着对秦朗道；“秦朗，看来小媛是真的喜欢上你了，她今天还是第一次坐得这样规矩，也是第一次做出了一个淑女的样子，你是知道她的性格的，要她做出这个样子还真不容易，她为了你还真的改变了不少，但她那娇骄二气想要一时间改变过来是很难的，以后你要多让着她一点。”
　　“老妈，你说什么呢？你就爱揭我的老底。”赵媛羞赧地娇嗔道。
　　秦朗笑道；她不说我也知道你这个样子是装出来的，希望你以后能继续发扬革命传统，争取更大光荣。
　　赵媛在秦朗的胳膊上狠狠地掐了一下道；你既然说我是装出来的，那我以后就不装了，我一天掐你几下，让你尝一尝我这二指禅的味道。
　　“好了，小媛你就不要闹了，他今天是娇客，你怎么可以对他这样？”看见秦朗和女儿打情骂俏的场景，她的心里莫名其妙地有些酸溜溜的，当下就端起酒杯道；“秦朗，来，我们喝酒，多吃点菜，尝尝阿姨的手艺。说完就对赵媛道；媛媛，你不是能喝酒吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”
　　赵媛红着脸道；现在的年轻人都不讲什么客气了的，他想吃什么就吃什么，要是没有吃好只怪他太虚伪了，就是饿死也是活该。
　　秦朗笑道；我才不会饿着，说完就对蔡敏笑着道；我是不会讲客气的，是不是真的我想吃什么就可以吃什么？
　　秦朗笑道；当然是你想吃什么就吃什么，你喜欢什么就多吃一点。
　　秦朗笑道；那好。我就不客气了，他左手端起酒杯慢慢的喝着，右手则摸到了蔡敏浑圆的美腿上，只觉入手处柔软光滑，那感觉舒服极了！当下就慢慢的向上面游了过去。
　　蔡敏娇.躯轻颤，把他的色手拿了下去，但不一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，蔡敏又想把他的手拿下来，但这一次她再怎么用力都拿不动了，他的手指在蔡敏的沟壑幽谷上隔着内.裤抚摸着。有时用手指在内.裤中央轻轻的按动，蔡敏在女儿面前又不能说出来，只好不动声色的故作平静，但双腿在秦朗的抚摸下被刺激得微微发抖，不一会那条小裤就湿了，只觉心里痒酥酥的，春.情也萌动勃发起来。
　　“哎，我问你，你前天说有一个很漂亮的姑娘为了帮一个很漂亮的小姑娘把一个城管打了，后来又说把她抓到了，不知道你们是怎么处理的？我看那个姑娘很有正义感的，你们可不要做得太过了。”蔡敏被秦朗摸得很难过，只得借说话缓来解内心的刺激，肉色透明丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧夹住了秦朗的色手。
　　“现在还在拘留所里，这就要看那个城管告不告她了，我们只负责抓人，那个城管的伤不是很重，本来是可以协商解决的，但那个城管不知道从哪里听到说那个姑娘家里只有一个妈妈，而且还有点钱，就准备去敲她一把，现在她们正在协商，已经没有我们的事了。”赵媛不知道她母亲是受不了骚扰才找的话题，还以为母亲很有正义感，当下也就把这事都说了出来。
　　“你说的也是，你们就管抓人，还真帮不了她什么，只是你昨天的事太危险了，要不是碰上了秦朗，你的小命就有可能保不住了，要是你爸爸知道了肯定是要骂你的。”蔡敏嗔怪的道。
　　“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。爸爸也真是，放着这样漂亮的老婆不陪，硬要在公司里独守空房。”赵媛撅着小嘴说道。
　　“小妮子，你胡说八道什么！这样的话是你一个做女儿的应该说的话吗？”蔡敏生气地呵斥道。
　　怎么不可以说？我知道他是想要把功夫练好一点，因为有几个对手太强，但也不用把老婆丢下不管吧？
　　“好了，别再说了！你爸爸有你爸爸的想法，有些事你这个做女儿的是无法理解的。你能够体谅你.妈说明你是很有孝心的，一个家庭里面，做妈妈的是最辛苦的。忙了外面忙家里，以后多帮妈做点事就行了。”说着趁机偷偷用色手径直探进蔡敏的旗袍里，抚.摸着她浑圆的小屁屁以示安慰。
　　“这个丫头这样的事也说得出来，这个社会还真是太开放了一点。”想起自己每天独自抱着枕头到天明，蔡敏叹息了一声后幽幽的道。
　　“阿姨，对不起。我知道您真的很辛苦的，我是看不惯爸爸这样对你才为你抱不平的，我保证以后不说让你难过的话了，好吗？”赵媛见蔡敏这个幽怨的样子，知道自己还真不应该当着秦朗的面说出这样的话来，也就抱着蔡敏的胳膊撒起娇来。
　　蔡敏一时还真不知道要怎么说才好，秦朗却插科打诨地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！小辣妹变成了娇娇女，为了这个场面我们应该好好的喝一杯哦！”
　　“笑什么笑？就醉死你。”赵媛娇嗔地在秦朗的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着秦朗化解的轻松气氛喝了一杯。


239  温柔警花
　　“笑什么笑？就醉死你。”赵媛娇嗔地在秦朗的胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着秦朗化解的轻松气氛喝了一杯。
　　“好了，我们不提那些不开心的事了，秦朗，你赵叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢！改天回来让你赵叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”蔡敏娇笑着道。她这两天脑子里都是秦朗的影子，知道自己如果再这样下去的话肯定会精神分裂的，既然这个这个家伙还在想着自己，而自己也已经跟他做过一次了，就让他多沾点便宜算了。想到这里就不动声色地侧转身子遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近秦朗，任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她滚圆的臀瓣，那麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴.体深处，刺激得她酸麻酥软，惬意爽快无比，双.腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
　　蔡敏被秦朗摸得骨软筋酥，只得借敬酒来分散自己的注意力，因此也就频频的向秦朗敬酒。秦朗笑着道；“岳母大人你是不是要和媛媛联手把我灌醉啊？我先和媛媛喝两杯，再好好和岳母喝两杯，好好的品尝一下岳母的手艺！”秦朗揉捏着蔡敏那丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的吹了一口气在成熟美妇蔡敏的耳朵里，然后又在蔡敏的沟壑幽谷上使劲揉捏了一把，才恋恋不舍地收回色手。
　　蔡敏被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息了两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了秦朗一眼道：“我想灌醉你，还怕有人舍不得呢！如果你喝醉了的话，不是什么事情也做不成了？”
　　赵媛娇羞的道；“老妈，你要想灌醉他尽管灌他就是，不要扯道我身上来好不好？”。
　　蔡敏娇笑道：“我见惯了你指那假小子似的刁蛮任性的公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！都说恋爱能改变一个人的本性，看来真是这样了。”赵媛听了愈发娇羞无比，还偷偷的看了秦朗一眼。
　　秦朗装作不小心把筷子碰落在地，然后假装弯腰低头去捡筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长，真是春.色无限，美不胜收！
　　蔡敏知道秦朗是借故偷看她的裙底春.色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开了两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的，秦朗知道蔡敏是故意这样让自己看的，当下也就毫不客气的浏览起那裙底风光来，但见蔡敏的紫色旗袍下面是一条肉色透明的内.裤，芳草萋萋隐约可见，看得秦朗情不自禁地吞咽了一口口水，蔡敏感觉到秦朗那火辣辣色的目光正盯着她的花园窥视，心底不觉的涌出着一种冲动的感觉，刺激得小溪都流出了一丝丝的春水来；那边的赵媛也以为秦朗是想偷看自己的裙底，先是矜持地并紧，然后又慢慢的打了开来，秦朗这下就饱了眼福了，透过透明的肉色长筒丝袜依稀可以看到她皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，大.腿浑圆饱.满，柔嫩修长。这时她的大.腿微微分开了，能清晰地看到她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内.裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内.裤下边是透明的肉色长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大.腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹的小溪也隐约可见。秦朗虽然把她们母女的全身都看光了，但一看之下也不觉的有着一种血脉喷张的冲动！看来偷窥跟光明正大的看还是有着本质的区别的。
　　“秦朗，筷子掉了就不要捡了，换一双新的吧！”蔡敏虽然觉得很是刺激，但怕女儿看出什么来，当下就又把双腿夹紧了。
　　秦朗知道不能再看下去了，顺手分别在蔡敏和小媛两个人的小腿上面摸了一把，然后直起身坐好笑道：“就是不能用了也要捡上来是不是？你们的地板很好看，还真是美不胜收，因此也就顺便的浏览了一下。”
　　蔡敏和赵媛被他抚.摸得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。
　　有美女敬酒，秦朗也就来者不拒，一时间碗筹交错，三个人都放开了胸怀大喝了起来。
　　不一会三人都吃饱喝足了，”蔡敏站了起来道；“我要收拾桌子了。你们去客厅玩吧。”
　　“阿姨，我帮你收拾吧！”赵媛殷勤地帮助蔡敏端着盘子送回厨房，秦朗也大献殷勤的帮着忙了起来。
　　“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”蔡敏笑着道；“只不过一懂事就是别人家的人了，你们俩去聊天吧！这里还是我来收拾吧！”
　　赵媛娇羞地看了秦朗一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。
　　“小色狼，你是怎么把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”蔡敏边收拾碗盘边娇嗔道；“看不出来你还真有一套呢！”
　　“我又何止一套？书上写的三十六套我都会。”秦朗从后面抓住蔡敏旗袍下那丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“小宝贝要不要尝尝我到底会几套功夫？”
　　蔡敏压抑不住的“嘤咛”了一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的宝贝的摩擦，她已经尝到了他的宝贝的滋味，被秦朗这么一抱就全身都软了，她娇喘吁吁的道：“秦朗，不要再闹了，去和媛媛聊天吧！我被你折磨的受不了了！”
　　“等我吃了媛媛再来吃你，你是知道我的厉害的，不要十分钟她就会累得睡着了，你可要等着我哦。”秦朗的色手在蔡敏的沟壑幽谷使劲揉捏一把这才悠然而去，留下蔡敏在厨房里娇喘，她媚眼如丝，内心翻腾不已；“自己要不要躲出去？媛媛这丫头今天还真是引狼入室了。”
　　秦朗一进赵媛的房间就听到了一首很古老的歌在房间里飘荡着，进去一看，只见赵媛一边喝着可乐一边在那里听着歌，当下就把她抱在怀里道；“现在的女孩都喜欢流行歌曲，你怎么听起这样的老歌来了？”
　　赵媛靠在秦朗的怀里有点不好意思的道；“我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，对那些缠绵悱恻的歌很是反感，一个人独处的时候，反而喜欢听这种有点悲凉跟有进取心的歌曲，听着这样的歌，白天躁动的心就可以很快的平静下来，我的朋友虽然很多，但却没有几个谈得来的和值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵要更脆弱，有钱的醉生梦死，没有钱的劳碌奔波，都跟我的生活格格不入，也就只有一个人独自闷在家里了，好在我一有时间就练功夫，也不是太寂寞。”
　　秦朗笑道；“你平日里大大咧咧的，原来也有这样多愁善感，听这样的歌确实比那些无病呻吟的歌要好多了，起码就不会有那种颓废的心理，难怪你能有那种为了别人可以把自己的身体献出的好品德了。”
　　“也不全是这样，这跟我爷爷跟我爸爸的教育也是分不开的，他们都叫我做一个对社会有点贡献的人，在警校的时候我们也受过要把人民的生命财产放在第一位的教育，虽然好的歌曲也能使人振作起来，但光是听歌是不行的。”
　　秦朗笑道；“你说的不错，三字经里不是有句话叫‘性相近，习相远’吗？现在都提倡唱红歌了，可能是国家想要多培养一些你这样的人才了。”
　　“你就贫吧，我可不是什么人才，赵媛娇嗔着拧了秦朗一把，被秦朗趁势温香暖玉抱满怀，嘴唇铺天盖地亲吻了下来。他将嘴唇贴上赵媛鲜嫩的红唇，张大了嘴用力的吸.吮着，就像要把赵媛生吞一般。
　　赵媛想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。秦朗的吻是那样的热烈，那样的激情，赵媛不知不觉已被压迫成完全顺从的状态。他的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸.吮。赵媛被他吻得轻轻的颤抖起来，那原始的情.欲也慢慢的抬头了。
　　秦朗见赵媛很是享受就将自己的唾液送进了她的嘴里，两人的口水也就开始传递起来，赵媛眼睛微闭，美丽的睫毛微微的颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。秦朗以自己的舌尖触摸着她的舌尖，并开始在她的舌尖上画起圈来。赵媛闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。她只觉得那甘美的感觉由舌尖的一点散布到舌头以及口腔，全身都觉得很是舒服。这时的她已经酥软，站立不住了，秦朗顺利地将她按到在床上。
　　“小色狼，你坏死了！”赵媛眉目含羞地捶打着秦朗的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”
　　“我怎么是欺负你呢？我那是在引起你的注意，为把你抱到床上打基础。”秦朗笑道；“好在功夫不负有心人，我还真是如愿了！”
　　“小色狼，原来你是有预谋的，别人追美女都是说好话，你没有一句好话不说，还欺负我，我还真是羊入虎口了”。赵媛难为情地轻轻的捶打着他宽阔的胸膛，羞赧无比地娇嗔道。
　　秦朗笑道；“那好，我既然背负了这个恶名，索性就一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！”他故作面目狰狞地邪笑着，按住赵媛再次湿吻。
　　赵媛食髓知味，不由自主把甜美滑腻的舌头又吐出了一点，而秦朗的舌尖则更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“嗯…嗯。”赵媛的呼吸变得粗重起来，从喉咙深处微微地发出微弱的呻吟。尽管赵媛拼命地压抑，可是那舒服的感觉让她想压抑也压抑不住。
　　秦朗昨天晚上没有好好的玩过，一开始就是赵媛采取主动，今天他想好好的玩一会了，他的手在她光滑的大.腿.根部摸索着。暂时没有再向里面进攻，蕾丝内.裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　赵媛的手死死地抓着秦朗的右手，虽然她昨天晚上什么都做过了，但他的手摸着自己那些重要的地方，还是有点难为情的。但女人的矜持让她在极力的忍耐着。秦朗稍微把赵媛挪动了一下，这个早已经浑身酥软的美女就倒在了他的胸膛上。小白兔柔软地贴在他的胸膛上，强烈的刺激使得他的宝贝爆发出勃勃生机，轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着赵媛的花园。
　　那强烈的刺激顺着皮肤把激情传向了自己的四肢，使得她的花园也不禁的共振起来。赵媛忍不住的娇喘起来，她不想留给秦朗一个自己很骚的印象，当下就躺在那里任由秦朗胡作非为。
　　秦朗这时将赵媛那橘黄色的紧身Ｔ恤脱了下来，露出了她那雪白娇美的胴.体，在那雪白的奶.罩下，赵媛高耸的小白兔起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌温软，玉肤晶莹剔透，洁白如丝，柔滑似绸。他的手握住了那娇挺的小白兔，揉捏着饱.满的美臀，感受着翘挺高耸的小白兔在自己双手掌下急促的起伏着，他慢慢的解开了她的乳.罩。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的小白兔弹跳而出，饱.满的小白兔是那样的娇挺柔滑，比起他的其他的女人的小白兔一点也不差。
　　秦朗轻轻的抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳.珠熟练地咬吸起来。赵媛那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感袭遍了全身，整个人都无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳.珠在秦朗的挑.逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春情泛滥的她呻.吟着，大胆的骑在了秦朗的身上，她双手搂着秦朗的脖子一边吻着秦朗的唇一边扭动着身体。


240  温柔警花
　　秦朗轻轻抚摸着，只留下顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，他用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的熟练地咬吸起来。赵媛那娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软感袭遍了全身，整个人都无力地软瘫下来，“唔”她那娇俏的瑶鼻里发出了一声短促而羞涩的呻吟，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳.珠在秦朗的挑.逗下感受到阵阵酥麻轻颤。早已经春.情泛滥的她呻吟着大胆的骑在了秦朗的身上，她双手搂着秦朗的脖子一边吻着秦朗的唇一边扭动着身体。
　　秦朗的宝贝早就站起来了，可是赵媛坐下的位置恰恰是把他的宝贝压倒了，赵媛一动就有点隐隐作痛，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着了赵媛的蕾丝内.裤，她的小.内.裤竟然已经湿透了！他一不小心就碰到了小内.裤包裹出的沟痕，赵媛忍不住的抬了一下小屁屁，小嘴忍不住的呻吟了一声。
　　秦朗赶紧调整好自己的位置把手缩了回来，没想到赵媛往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。赵媛觉得这种感觉很是奇怪，就在上面蹭动着，强烈的刺激使得她的春水越流越厉害，秦朗感觉到自己的裤子都已经湿了。
　　秦朗看着赵媛在那里尽情的玩着，他没有想到赵媛竟然想这样玩，一般的女人都是想自己的宝贝快一点进去的，看来她还真的跟别的女人不一样，小辣妹就是小辣妹，就是玩法也跟别人不一样。他暗暗感叹着，要是一般的男人被她这样的玩几下就会不行了，也只有自己能适应她的这种变态的玩法了。
　　赵媛在秦朗的上面摇着自己的小屁屁，她头部后仰着上下耸动，小白兔也上下跳跃着，就像波浪一样的在那里飘荡着，秦朗再也忍不住了，一只手抓住跳跃着的小白兔就拨弄揉捏起来，另一只手则在她的丝袜美腿上抚摸着。
　　秦朗只觉赵媛的美腿触手如情绵，他一边摸着一边笑着道；“你以后不要穿长筒丝袜，就穿短的就可以了，少妇熟女穿长筒丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，你的腿好美，根本就不用长筒丝袜来装扮。”
　　秦朗抚摩着赵媛的丝袜美腿，他确实喜欢少妇熟女穿着长筒丝袜，而不想少女也穿上长筒丝袜，少女穿上长筒丝袜还真有点暴敛天物。这时，他将抚摸着她修长美腿的手渐渐移向了芳草萋萋的大.腿根部，贴着温热的大.腿伸进了赵媛那仅剩的蕾丝内.裤里面摸索挑.逗着，顺着柔软无比的小溪柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会赵媛美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　就在这时，赵媛的全身都颤抖起来，然后就伏在了秦朗的身上，小嘴里娇喘吁吁的呻吟真道；“太美了，只是里面很不好受。"”
　　秦朗搂抱着她的娇躯笑着道：“你还真有点变态，竟然想玩这种隔靴搔痒的游戏。”
　　赵媛红着脸道；“你才变态，竟然想出了这样一种说法来，我见那些书上都没有写着你说的这种体位。”。
　　秦朗笑道；“也只有你会这样玩，但每一种玩法都得要有一个名称的是不是？说完就吻上了她那红艳艳的乳.珠。不一会赵媛被艾仁吻吮得娇哼细喘，娇.躯轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，秦朗这才抬起头来，吻住她那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。赵媛丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与秦朗缠绕、翻卷着，如火如荼地回应着。她同时感觉到他的宝贝紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。就在这时，赵媛突然大叫道；“阿姨！你快来，疼死我了！”
　　秦朗不料赵媛会发出这样的叫声，当下就有点不解的道；“你这是什么意思，真要你阿姨来抓你的奸？”他由于已经跟蔡敏做过，倒是不怕她来，不过对赵媛这样做还真是不解。
　　赵媛看着秦朗那惊愕的样子在他的耳朵边轻笑道；“吓坏了吧？你不是说要吃了我阿姨吗？我现在就给你这个机会，你如果真有这个胆，就配合我好了，要是没有这个胆就说一声，免得丢我的脸。”
　　秦朗还真不知道她要玩什么，但他是不能在女人面前说没有这个胆量的，再一个他也想看看他玩什么花样，当下也就小声的道；“我怎么没有胆量？你想玩什么我都奉陪，看你能玩出什么花样来。”
　　赵媛笑道；“那好，就看你能不能配合好了。当下就把秦朗翻在了底下，将小溪套着秦朗的宝贝一点点，嘴里又叫道，“阿姨，我好痛，你快来帮我”。
　　蔡敏在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起丈夫平日只热衷于武功，以至弄得夫妻感情平淡如水，他不是练功就是忙于生意应酬，夫妻感情仅仅靠两个儿女在维持着，两人虽然没有吵架，夫妻之间的关系早已显得疏远冷落了，而在这样的家庭里，自己又不能有所异动，不然的话不但家庭会破裂，就是自己的娘家都会受牵连的，也就只能勉强维持下去了。而丈夫偶尔应付性生活也是走走过场，敷衍了事。自从前几天被这个家伙弄了一次以后，那滋味还在脑海里久绕不散，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛是自己从来都没有经历过的，那死去活来的滋味更是深深的占据了自己的整个芳心。
　　蔡敏一边想着一边收拾着碗筷，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那一点就着的欲.火？少女时的春梦又再次萌发起来，她的手不断的抚摸着刚才被秦朗摸过的地方，心里想道；“他刚才说吃了媛媛就来吃我，不知道他有没有这个胆量？他虽然很大胆，那一次在干黎娴的时候就顺便把自己干了。只不过这一次就不同了，这是自己名义上的女儿在面前，而且还是他的女朋友，难道他就不怕媛媛离开他？如果要是真不怕媛媛该有多好，自己就又可以好好的吃一顿了！想到这里，一种暧昧禁忌刺激的快感涌上了心头，全身都不觉的瘙痒起来，纤纤玉手不觉的从丰硕高耸的滑落到紫色旗袍下的上抚.摸起来，她不由自主娇喘了一声，感觉自己的某个地方已经湿了。
　　蔡敏一边摸着自己一边有点不自觉的蹑手蹑脚来到了赵媛的门前，她倾听到里面两个人亲吻咂摸的声响，还有赵媛的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春.情荡漾起来，芊芊玉手忍不住在小白兔和美腿之间抚摸揉搓起来，突然听见赵媛的惨叫，她情急之下下意识地推门走了进去。
　　“阿姨，快来救我啊！”赵媛柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。而秦朗却是躺在那里没有动，一看就知道赵媛正在那里进也不是，退也不是的处境。秦朗看着蔡敏那羞红的面颊和那尴尬的样子调笑道：“你不会是喜欢听房吧？怎么媛媛一叫你就进来了？”
　　“瞎讲！我是听见媛媛的叫声才跑进来的，你这个家伙太坏了，居然大白天就欺负她，还这么凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，你就不会多做一会前戏吗？”蔡敏勉强拿出长辈的架子责怪着秦朗，美目却忍不住在他的身躯上打量，虽然那一次已经享用过他的那个大家伙，但却没有仔细的看过秦朗的裸.体，此时看得眼花缭乱，这个家伙的肌.肤竟然跟女孩子一样的晶莹洁白，甚至比有些女孩的还要更胜几分！她的眼光不由自主地偷偷瞥向他的宝贝，只见两人在一起都快要入关了，他浓密茂盛的森林远胜于媛媛的稀疏芳草，在外面的多半宝贝血脉喷张，此刻才进去一个龙头，看来是媛媛难以承受才叫自己的！蔡敏看得芳心狂跳，她忙转移了目光，但不幸的是与秦朗那色.色的目光交接了，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱了。心里想道，这个家伙要是插在自己那里就好了！此刻她觉得自己的心里有些酸溜溜的不是滋味，不由的暗骂自己怎么还吃赵媛的醋，她满含幽怨地狠狠瞪了秦朗一眼。
　　“阿姨，你先别骂他了。”媛媛娇羞无比地把头埋进秦朗的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这么疼，我该怎么办啊？”
　　“怎么办？悬崖勒马，叫他滚蛋！”蔡敏恨恨地骂道，纤纤玉手偷偷在秦朗后背上掐了一把。
　　“媛媛，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”秦朗一见蔡敏没有出去，还在自己身上掐了一下，就知道把她们两个弄在一起玩是没有问题的了，当下也真的配合起媛媛来。
　　“我才不要停，我今天非吃了你不可！”赵媛手脚并用八爪鱼似的缠绕住秦朗的身躯，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”赵媛装得很像，秦朗暗叹，这样的表演天才不去演戏还真有点暴殄天物了。
　　蔡敏摇头苦笑了一下，她很疼这个继女，以至把她宠得有点小事也要叫自己帮忙，她的刁蛮任性在这个时候就令人头疼了，居然连这样的事都把自己叫来了！但自己不是也想进来吗？明知道她们在做这样的事都毫不犹豫的进来了，自己还真是yin荡得不止一点。当下只得拿出长辈的样子啐骂道，“死妮子，要死了，这样不知廉耻，这样的事也把我叫来，羞死人了！”
　　秦朗这时配合着道：“小姐，拜托你快一点好不好？如果不是哥哥的宝贝很管用，这么久了早就罢工了，你就是想玩都玩不成了，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”
　　“小色狼，我就是怪你，没事长这么大干什么，要是小一点我就吃下去了！”媛媛紧紧搂住秦朗，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道；“我不管，让阿姨教我怎么办就行了，她做什么都很有办法的！”
　　“什么？让我教你？”蔡敏惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？这样的事也要我教你？现在那些十三四岁的女孩都会玩，你这么大了还要我教你？”
　　赵媛翘着嘴道；“我怎么不会玩了？要是不会玩会这样吗？只是这个家伙太大了，我怕疼才叫你来的。“
　　“阿姨，你就教她怎么样才会减少疼痛吧！”秦朗一见蔡敏就站在自己的边上，右手悄悄探进了她的旗袍里，抚摸着她那挺翘的美臀、和那包裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的美腿，然后溯源而上按在了她的双.腿之间。
　　“啊！”蔡敏忍不住娇喘了一声，不由自主地紧紧夹住了秦朗的色手，她恨恨地瞪了秦朗一眼，满眼幽怨地娇嗔道；“你们还真是有点变态，做这样的事也要把我叫进来，当我是什么人了？性.爱教练是不是？死丫头，都让这个小色狼揉出来那么多水了还疼吗？这样的事也要叫我，也不怕丢人现眼！”
　　“阿姨，我可是觉得很疼才叫的，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的？吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，只是看见你用手玩自摸。”
　　“死丫头，你再胡说八道，看我不撕了你的嘴！”蔡敏娇嗔道，作势要来捂赵媛的小嘴，却被秦朗的色手使劲一捏，她娇躯轻颤的站在他身旁一步也动弹不得，被秦朗知道自己的隐私，她感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，酸麻，肉色透明丝袜包裹的美腿情不自禁地分了开来，任凭他的色手更加方便的玩弄着自己。
　　“阿姨，你既然不肯教媛媛，那就看着媛媛疼一下算了！你要不教的话我就要主动了。”秦朗的手指肆无忌惮的极尽撩拨之能事，蔡敏被他玩得再也无法抑制，那种又酥又痒的感觉开始向全身蔓延起来。
　　“唉！我这个后妈太失败了，竟然教起这样的事来了!”蔡敏叹息了一声后对赵媛道，“真不知道你是怎么搞的，怎么连这个也不知道，你事前增加一些润滑就可以减少疼痛了！”
　　赵媛故意娇羞地问道：“阿姨，怎么才能够增加润滑呢？”
　　蔡敏红着脸道“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑才行。”蔡敏的纤纤玉手在秦朗的手上使劲的掐了一下，暗恨他风流花心，不但在几天前强.奸了自己，今天又迷得赵媛神魂颠倒，还非要以身相许，而且还偷偷摸摸骚扰猥亵自己，她感觉自己的某个地方已经湿透了，而他的手指还在旗袍裙的遮掩下肆意挑.逗撩拨，弄得自己全身颤抖，几乎站立不住！
　　蔡敏这时已经被秦朗玩得全身酥软，只好将胳膊按在秦朗的肩膀上来支撑身体，心里不由的暗骂这个小色狼还真是色胆包天，坐在床上赤身裸.体地一手抱着女儿，一手猥亵着自己，真是yin龙出世，女人遭殃！
　　“妈，怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”赵媛完全不顾蔡敏就在面前，调皮地用纤纤玉手握住秦朗的宝贝套动把玩着。
　　蔡敏无奈的在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了！”
　　“啊？妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心把他的这个东西咬下来怎么办？”赵媛抱着蔡敏的胳膊撒娇道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”
　　“死丫头，胡说什么？”蔡敏恼羞成怒地娇斥道；“我是你.妈耶，怎么可以做这样的事？”
　　“媛媛说的很对，你应该要做示范才对，你既然不愿做，我来支持媛媛一把！”秦朗yin笑着一把搂过蔡敏狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥。蔡敏没有想到他居然当着赵媛的面明目张胆的亲吻她，她惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，但她已经被秦朗上过，那种销魂的滋味时刻的萦绕在她的心头，那一次的狂欢给她留下了深刻的印象，再加上已经被他的色手挑.逗撩拨得荡漾，不一会她就渐渐的迷失在他娴熟高超的湿吻之中，捶打的手也变得软弱无力了。


241  温柔警花
　　蔡敏嗅到了秦朗身上那种特有的气味和阳刚的男人气息，她只觉得心醉神迷，春.情荡漾，似乎失去了思维能力，好象知觉都已被秦朗的吸走。她什么也不想，也顾不上女儿就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。此刻的她已经浑身无力，呼吸渐渐急促起来。
　　秦朗的嘴唇充满了力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。蔡敏神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在极度的兴奋之中，她失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住秦朗的肩膀，好象怕失去他一样。她的唇也使劲的吸.吮着他的唇舌，秦朗见她没有反对就将舌头伸向了她那传出阵阵呻吟的樱口中，然后在里面上下左右地搅动着。蔡敏张大樱桃小口，使他的舌头能够更加深入的搜索。深受刺激的她也把自己红嫩的小舌迎了上去随着他的舌头上下左右移动着。
　　此时的蔡敏温顺如绵羊，她仰起吐气如兰的檀口向秦朗索起吻来，秦朗毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的着，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　媛媛惊异地瞪大了眼睛，她怎么也没有想到秦朗会主动的吻起了母亲，这个家伙还真的胆大包天，要是母亲反对而走出房间的话，那不就什么都玩不成了？自己的心血不也白费了？她怎么也没有想到，母亲不但没有反对，而且还比自己都要投入，看她的样子比自己都还要迷醉，自己还真是白担心了。她见秦朗与母亲吻得天昏地暗的，也就在那里欣赏着她跟秦朗的湿吻技巧来。
　　赵媛想到刚才秦朗湿吻自己的那种美妙滋味，看来母亲也是深陷在那种美妙滋味之中了。为了怕母亲埋怨她，当下就一边看着一边讨好的道：“真不知道老爸是怎么搞的，把你这个大美女就这么晾在家里，难道就不知道女人这朵花是要男人来滋润的吗？老妈，我看你很是喜欢秦朗的，你就好好的跟他玩一次吧！你接吻的技术还真不错！我还可以学到不少东西呢！
　　蔡敏听见女儿说话才如梦方还醒，她勉强推开秦朗的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“原来是你们俩个小坏蛋联手捉弄我！我不理你们了！”她作势要走，却被秦朗紧紧的搂住柳腰不放，他压住赵媛雪白娇嫩的娇躯，作势就向赵媛的玉门关挺进，赵媛见母亲没有就范就又是一声呻吟道：“妈！不行啊！我好疼，你就快点给他润滑吧！”
　　蔡敏看得春.情荡漾，满眼幽怨地瞪了秦朗一眼羞赧地呢喃道：“你们两个就不要玩我了，我才不信你会疼得这样厉害。还没有碰着就叫得那么凶。”
　　秦朗一见赵媛的把戏被她看破了就笑着道；“媛媛，你也太不小心了，现在你的那一招不灵了，只有看老公的了。”他话一说完就对蔡敏道；“媛媛要你帮我来湿润一下，你就不要客气了。”
　　蔡敏听了还真的乖乖的爬上.了，床，然后跪在床.上用一只手握住秦朗的宝贝，另一只手轻轻摩挲着他的枪囊，然后低下头含着秦朗的宝贝就吸了起来。她那温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的娇躯给赵媛的视觉形成了强烈的反差，她怎么也没有想到母亲会这样听这个小色狼的话，他就说了一句话就乖乖的为他服务了。她想了一会才知道了是怎么回事，当下就对秦朗道；“你是不是用真气控制住我妈了？你不可以强迫她，快一点放了她。”
　　秦朗笑道；“我才没有强迫她，要不你问她好了。”
　　赵媛听了就看着蔡敏道；“你真的是自愿的吗？我不想让你做违背自己意愿的事，如果真是他强迫你的，我以后就不理他了”。
　　蔡敏红着脸道；“现在还说这个干什么？反正我今天在你们两个面前把脸都丢光了，我知道你是见我寂寞才想出这个主意出来的，现在都玩到这个地步了，我也就只有玩下去了，现在还真是我自愿的，因为秦朗刚才用真气在我耳边说这是你的一片心意，如果这一次我不听你的话，我以后就只能这样寂寞的过下去了，现在这个游戏已经开始了，也就照着你导演的演下去吧，因为我也觉得很难受，也不想就这样的虚度年华，我们今天就好好的玩一次吧！”说完就又含着秦朗的宝贝吸了起来。
　　赵媛红着脸道；“我是见你太寂寞了才跟秦朗说了要把你拉在一起的，你该不会埋怨我吧？”
　　蔡敏吐出了秦朗的宝贝道；“你能这样为阿姨着想，我怎么会埋怨你？只是这事不能让你爸爸知道了，要不我们家就会四分五裂了。”
　　赵媛红着脸道；“我是这次游戏的导演，当然不会告诉爸爸了，你就放心吧，你只要跟我在一起，爸爸是不会怀疑的。”
　　蔡敏红着脸道；“这样就好，那我们就开始游戏吧”。说完就又吸了起来。
　　秦朗感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一.阵.阵的袭击着他所有的感觉神经，身体随着她或重或轻的刺激阵阵的颤栗着。在她如此温柔的刺激下，秦朗还真有一种想要叫出来的冲动。
　　这样玩了好一会，蔡敏觉得她的小嘴都麻了，这才把宝贝吐了出来道；现在序幕已经拉开了，你们先玩一会，我要休息一下才行了。
　　秦朗听了就进入了赵媛的小溪里，赵媛在边上看着母亲的口技已经是心痒难耐了，秦朗的宝贝一进去她的小屁屁就摇了起来，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，美丽眩目的雪臀随着秦朗的动作而微妙地起伏挺动。由于有母亲在身旁目不转睛地看着，她那娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，本来想要大叫的她，只得碍于蔡敏的存在而强忍着了。
　　赵媛很快就进入了半疯狂的状态,她努力的往上面顶着，没去顾忌自己的身体是否能承受这个男人的冲击,也没有顾忌蔡敏就在身边看着，她的声音也从刚开始的轻轻鼻音变成了喉音,音量也逐渐的放大,到了后来就变成了大声的喊叫。
　　蔡敏一直在边上看着，她情不自禁地娇喘吁吁，双手也在自己的身上摸了起来，不一会她身上穿的旗袍已经散乱不堪，不但失去了优雅，还几乎从肩头上滑落下来，她只觉全身酥软，心乱如麻，小内.裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿了。
　　“小宝贝，是不是春.情荡漾了？看直播是不是比看三.级.片过瘾？”秦朗始终关注着蔡敏的神情变化，发现她瘫软在床上就伸手将她搂了过来，咬着她柔嫩的耳垂调笑道。
　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！你的宝贝那样大，媛媛会受不了的。”蔡敏嘴里说着违心的话，心里却很是惭愧，自己这是做什么?看着女儿被玩，而自己也被同一个人在玩着，比那些妓.女都要yin荡多了！”
　　“你既然很难受了，我们就来一个3P怎么样？秦朗说完就把方莹的衣服脱了下来。
　　“不要啊！不可以啊！羞死人了！”蔡敏身上只着了乳.罩和肉色透明丝袜，她绵软无力地挣扎着喘息着，被女婿脱衣服，她觉得好羞耻的，但自己脱的话就会更难为情，因此也就只得半推半就了……
　　“妈，快点救救我吧！我快不行了！”赵媛火上浇油推波助澜地娇喘着道。
　　秦朗将蔡敏按倒在床上，抱起媛媛压在她的双.腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，他一边放慢了跟赵媛搏斗的速度，一边拨开蔡敏的小.内.裤，抚摸揉捏着她雪白丰硕的小白兔。
　　不一会蔡敏就被秦朗玩得娇喘吁吁，嘤咛声声了，秦朗玩了一会一会就低头含住了蔡敏的一只小白兔轻轻的吸.吮起来，蔡敏娇羞地闭上了美眸，双手抱着秦朗的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。秦朗一手盖住了她的另一只小白兔揉捏搓弄起来；宝贝也就毫不迟疑的进入了蔡敏的小溪。
　　蔡敏早就春.心荡漾了，只是碍着女儿的面子感到难为情才半推半就，如今一旦被秦朗突破了这关口，虎狼年纪的成熟美妇的生理欲.望彻底的勃发了出来，身体一旦沦落，心胸也就明显的放得更开了，口中的呻吟声也渐渐大了起来。
　　强烈的快感不断的充斥着秦朗的神经，他的脑海里只有一个念头，就是把这个美女征服，让她也成为自己后宫中的一员。
　　“啊，好舒服”蔡敏满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她那放.荡的表情。
　　媛媛怎么也没有想到，平日里端庄贤淑的阿姨在床上会这么yin荡，不由得看傻了眼。秦朗想起在公园里见到蔡敏的时候，那个时候的她端庄贤淑，再看看眼前这副媚态横生的景象，他的欲.火就烧得更旺了，浑身就像充满了无穷的力量似的，宝贝也就快速的运动了起来。
　　就在这时，客厅里传来了响亮的电话铃声。“哎！可能是我老公的电话，你们两个小坏蛋害死我了！羞死人了！”蔡敏不管不顾地推开了秦朗的搂抱纠缠。
　　“小宝贝，接完电话再来哦！哥哥我还没有满足呢，你当逃兵可不行。”秦朗调笑道。
　　“我才不呢！”蔡敏媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了媛媛的卧室。
　　“十有八九是我老爸的电话，我老爸每天在吃饭的时候都会打电话回来的。”媛媛依偎在秦朗的怀里媚眼如丝地呢喃道；“我爸爸虽然不怎么碰我妈，但他还可以说是一个好人，每天吃饭的时候都要给家里打一个电话，今天是我们吃早了一点才错过了他的电话。”
　　秦朗笑道；"“他那不是关心，而是查岗，你母亲如果不在家就是去陪别的男人了，他也就会提高警惕了。你先休息一下，我去看一下她在说什么。”他在媛媛嫣红的樱唇上亲吻了一口，然后追赶蔡敏去了，他一进客厅，见她没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机了。
　　秦朗跟着就去了蔡敏的卧室，见蔡敏正在说话，但见她说道；“知道了。秦朗刚刚在这里吃的饭，正和媛媛聊天呢！他们俩聊得很投机，媛媛好像也很喜欢秦朗呢！”
　　蔡敏好像猜到秦朗会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空，更加犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了秦朗一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才秦朗的蹂.躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；


242  重温旧梦
　　蔡敏好像猜到秦朗会跟过来似的，这么快就穿上了一件粉红色的透明睡衣，只是里面是真空的，更加诱.人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，她媚眼如丝地瞪了秦朗一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐梳理的秀发，经过了刚才秦朗的蹂.躏，此刻蓬蓬松松地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，使得她益增了几分艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌.肤，早已染上了令人血脉贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣似有若无，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线。尤其最惹人注目的是那对微微颤动的小白兔，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯就如浑然天成，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着秦朗的采摘，粉红的樱桃在雪白光润的肌.肤衬托之下更显诱.人；那双丰.满、浑圆、白.皙、修.长的美腿正含羞带怯地轻夹着，将美妇那神秘的玉门遮掩着，粉红色的纱衣、白里透红的肌.肤，将她那完美的娇.躯蒙上了一层神秘的色彩，轻薄纱衣之中的娇.躯就如一件巧夺天工的玉雕，看不出一点的瑕疵，令人一见还真有一种奋不顾身的扑上去的冲动。
　　秦朗觉得那句赤.裸.裸的未必是真美的说法是不错的，这种半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱.人的。他忍不住从后面肆无忌惮地搂住了蔡敏的柳腰。
　　“嗯！”蔡敏扭头近乎哀求地看着他，好像在对他说现在千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的小白兔在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他的宝贝更是肆无忌惮地隔着睡衣顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，知道自己又被他弄得动情了。
　　“你放心，我一定会招待好他的，我也知道爸爸很看重他。啊！”蔡敏一边和丈夫通话，一边被女婿猥亵揉搓，心里暧昧禁忌的刺激快感愈发强烈，她媚眼如丝地扭头看着秦朗，却被他抓住她浑圆的臀尖，从后面杀入了她春潮泛滥的小溪。
　　“你怎么了？”电话里传来她丈夫的声音。
　　“啊……没有什么，可能吹果空调，有点感冒了”蔡敏尽力掩饰着自己情不自.禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从秦朗进入一插到底的刹那，她的娇.躯就开始颤抖，她一边和丈夫通话，一边被女婿插入，在如此暧昧禁忌的气氛的刺激下，蔡敏不可抑制地迅速达到了高.潮，她张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声道；“我已经再三感谢过秦朗了，还要他亲自给你说话吗？”
　　她勉强推开艾仁，将电话递给他，然后酥软无力地坐在床边喘息着，秦朗却却不肯放过她，一手接过电话，将刚刚拔出来的宝贝顶到了她的樱.唇前。
　　“哦，赵叔叔，您好！您太客气了！救赵媛的事我也是碰巧，你就不要放在心上了，我已经吃过饭了，蔡阿姨的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我跟媛媛是酒足饭饱，只是害得蔡阿姨没有什么东西吃了，现在正在吃火腿肠呢！”秦朗一边说着一边看着蔡敏，见她正张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的舌头在舔着自己的宝贝，当下就抓着她的头发一下就把宝贝顶进了她的樱桃小口，然后在她温暖湿润的口腔里大力拉动着身躯，他的心里感到无比刺激，居然可以一边和岳父通电话一边玩岳母！虽然赵媛不是蔡敏亲生的，但这个岳父还是货真价实的，而蔡敏也是他的老婆，这岳母一词也是没有滥用的。
　　“好的！赵叔叔，我会经常来玩的。”他说完以后就将电话又递给了蔡敏，蔡敏这才赶紧吐出小嘴里的宝贝，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　“哦，秦朗是夸赞我的，我的手艺你是知道的，也不是太好，不过今天他真的吃了不少，只要他来我就会好好的招待他的，好了，我会尽力撮合他和媛媛的，没事我就挂电话了！”蔡敏极力掩饰着内心的不安，一边和丈夫通话，一边被女婿如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，也有着一种深深的负罪感。秦朗见她那忐忑不安的样子就把她搂在怀里，然后在她的唇上吻了一下道；你丈夫这样对你还真的是有点过头了，但我看你对他还是有感情的，你们是怎么走到一起的？
　　蔡敏叹了一口气道；我的命都是他救的，对他怎么没有感情？要不是被你强上了一次的话，我是不会做出对不起他的事的，你这个家伙太强了，被你做了一次就离不开你了，你还真是女人的克星。
　　秦朗的在她的头上抚摸着道；对不起，我是不想你把我那天晚上的事说出去才那样对你的，说起来我们还是有点缘分的，要不你也不会来那个病房了。原来他是救了你的命，难怪对他总是有一种负罪感了，我也就不勉强你做这样的事了，你如果想我的话再来找我吧！
　　蔡敏幽幽的道；其实我也不怎么怪你，在你这里我才尝到了做一个女人的乐趣，不然的话我是不会知道做女人会有这样爽的，现在我还真有一种‘朝闻道，夕死可矣’的感觉。我们就做完这一次吧，以后的事以后再说了。
　　秦朗知道她刚才没有吃饱，这种不上不下的状态是最折磨人的，当下也就跟她温柔的做了起来。他一边动着一边握着蔡敏那两个饱.满的小白兔不停的搓揉着，同时低头舔弄着那花生米般的粉红色乳.珠。蔡敏只觉全身上下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着气，配合着秦朗的动作套动着自己的小屁屁，不一会她就被那强烈的快.感刺激得物我两忘。
　　强烈的刺激使得蔡敏的脸蛋更加的娇艳了，身上的汗珠就象那鲜花上的露珠闪着晶莹的光芒,她的身体不断的扭动着，秦朗用嘴在玩弄着她的，同时那只在玩着她小屁屁的手也加快了速度，在秦朗有技巧的玩弄下，蔡敏的叫声越来越大了。
　　秦朗伸出鼻翼呼吸着从她身上散发出的醉人的浓郁的芳香，他那自然的体香是那样的激荡着他的心肺。他觉得她就像是一朵盛开的鲜花，飞着两片红晕的双颊，鲜艳欲滴的红.唇都是那样的令人留连往返。他爱怜地含住了娇艳佳人樱桃般的香唇用力的吸.吮着，香甜的津液滋滋的流进了他的口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　秦朗快速的运动着，身体不着力地紧贴着她，眼看着她面部的表情逐渐地放松，还睁开迷离地眼睛看了一下自己。秦朗轻轻地用嘴帮她舔去脸上的汗水，将她有些紊乱的头发整理了一下。蔡敏被她这细心的动作感动得一塌糊涂，她突然将双手紧紧地搂住他，将她的红唇印上他的嘴！让秦朗觉得这个美艳的少妇的身心都已经属于了自己。
　　当爱意涌上蔡敏的心头后，那与他结合的地方有一种舒畅的快感涌上了心间，并随着她自己慢慢的扭动充满了全身。她的扭动是轻微的、小心翼翼的、含蓄的，那是一种身体的渴望，也是爱的体现，至少在此时是这样。随着两人节奏的加快，她的呻吟声也越来越大了。
　　蔡敏微微的闭着眼睛，她感觉到那快.感就象海潮一样，一波一波的涌向着自己的身体，她努力的配合着他，用力的套动着自己的身体，她的两只胳膊勾住他的脖子用力的套动着。秦朗觉得女人的声音和身体之后的撞击声音是世界上最动听的天籁之音，比那些明星唱的什么歌要好听多了，他的动作越来越快，蔡敏的呻吟声也就越来越大了，那一.阵.阵的快感冲击得他都忘乎所以了！不一会她就高.潮了。
　　高.潮以后的蔡敏已经是全身酥软，如丝缎般娇滑的雪白蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤.抖，身上散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。秦朗看得心都醉了。
　　好一会方莹蔡敏才回过神来，她脉脉含情的看着秦朗道；“你真的好强，只怕以后我真的离不开你了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；只要你想我了就来找我好了，我是不会拒绝你的，我还有点事要去处理一下，就先走了，以后想我了就打我的电话，我周末的两天都会回省城来的。说完就下了床，洗了一下就往家里赶去。
　　秦朗才走了不远就看到了一个熟悉的身影，当下就快步的赶了过去，他一到那个人身边就把她搂在怀里道；郑燮，我妹妹说你好几天没有回去了，这是怎么回事，你是不是在逃避我？你来省城有什么事吗？
　　郑燮本来是想反抗的，一见是秦朗就温顺的依偎在他的怀里道；想不到会在这里见到你，我们找个地方说话好吗？
　　秦朗找了一家酒店开了一个房间，两人一进房间就吻在了一起，两人并没有分离几天而对彼此的身体感到陌生，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的上绕着圈圈，并一直往雪白的移动。
　　郑燮的小白兔很是丰.满，有如两大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，由于还没有被人玩过，色彩鲜艳的粉红般散发着无以抵挡的诱.惑力。那峰上的两颗乳.珠就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，秦朗有点冲动的含着她的就吸.吮起来。
　　女人的矜持使得郑燮想要象征性的反抗一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，心中隐隐的升起着一种被征服的感觉。
　　“好香，好甜！老婆，你的小白兔实在是太美了！他的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着郑燮柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知间加大了许多，但郑燮并没有感受到疼痛，反而觉得更加刺激，一种无以伦比的快感在体内翻腾着。
　　“轻点，小坏蛋，你咬得人家好痛！”郑燮觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就在秦朗的头上轻轻的敲了一下娇嗔道。
　　“对不起，老婆。见了这么美好的宝贝，我有点得意忘形了。”他的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着。
　　“不，不要啊！”天啊，他竟然要吻自己的小溪了！郑燮急摆着自己的身体不让秦朗如愿。但她那点力量在秦朗面前只不过是徒劳。秦朗紧紧的抱着郑燮的身体，将她裹着透明肉色丝袜的分开，继而扒下她的裤袜蹲在她的腿间，嘴唇隔着黑色的蕾丝内.裤亲吻着她的小溪。
　　郑燮那芬芳的体香及小溪那独特的味道让秦朗意乱情迷，嘴凑上去便狠狠地吸.吮起来。
　　“啊！”郑燮被他得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，丰.满玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被秦朗分开了，他双手扶着秦朗的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的嘴巴在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“秦朗，不要亲那里好不好？那里很脏的啊……”
　　秦朗抬起头笑着道；“这是天底下最伟大、最美丽的地方，这是人类的繁殖之源。怎么会脏呢？而且你的这里一点异味也没有，还有着一种淡淡的香味，看来你是有着良好的清洁的习惯，我听说有的人往小溪里洒香水的，你是不是也是这样？”
　　郑燮呻.吟着道；“我才没有刻意的在那里洒香水，不过我那些重要的部位都会洒上一点。啊太爽了，怎么会这样？”她觉得他每吸一下自己的身体就会抖动一下，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　不一会郑燮的身体一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地“哦”了一声道：“啊，秦朗，我不行了！好爽。”一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴里吐了出来。
　　秦朗把那些甘露都吞了下去，然后吸了一口起身搂抱住郑燮那酥软的身体亲吻住了她的樱唇，将口中含着的甘露渡给她一起分享。
　　感觉着嘴里那有着淡淡清香的甘露，郑燮一下就吞了下去，秦朗见她全部都吃了下去以后才松开她的唇笑着道；“是不是很香？”


243  冲冠一怒
　　感觉着嘴里那有着淡淡清香的甘露，郑燮一下就吞了下去，秦朗松开她的唇笑着道；“是不是很香？”
　　看着秦朗那邪恶、暧昧的样子，郑燮不由的娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊！你自己想吃就行了，还要我陪着你吃。”郑燮虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大了还从未经历过如此yin糜的挑.逗。他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的再一次给这个小坏蛋挑.逗起来了。
　　，他们都迫不及待的脱掉了衣服，当秦朗的宝贝挤入那熟悉的小溪时，郑燮的娇.躯下意识的收紧了一下，秦朗深情的看着郑燮道；是不是还有点不适应？
　　郑燮的俏脸蒙上一层妩媚娇羞的嫣红，她羞赧的皱了皱眉头小声道：“还有一点疼，你动吧，没有关系的。”
　　秦朗一边给郑燮按摩着一边深情的注视着郑燮的俏脸，郑燮感觉到体内的宝贝在不断膨胀着。就在这时，秦朗的身躯猛然向下一沉，郑燮从鼻息中发出一声惊呼，感觉到那个大家伙已经到达了自己小溪的最深处。她的秀眉微皱，但不一会就在秦朗那慢慢的动作下舒展开来，一股幸福和快乐的感觉充斥到了全身。
　　郑燮头发凌乱的躺在秦朗的忽怀抱中，相隔多日，她终于再次体会到了那份温暖和安定，她的美眸中闪烁着泪光，双手抚摩着秦朗的面孔，垂下头去一点点亲吻着他的眉，他的眼，他的唇。她从未对秦朗说过爱字，可是对他的爱已经浸透了她身体的每一个细胞，
　　秦朗静静看着郑燮：“为什么要离开？”
　　郑燮的柔唇在秦朗的鼻尖上停顿了一下，想了好久才说道：“可不可以不问我的过去？从现在起，我只是你的，永远都是你的！”
　　秦朗展臂搂住郑燮的娇躯，郑燮觉得在他的怀抱中自己的整个人都被软化了。秦朗在她的唇上吻了一下温柔的道：“答应我，不要不声不响的逃走，不要再离开我。”
　　郑燮含泪点了点头，紧紧拥抱着秦朗坚实的身躯喃喃道：“我答应你……”
　　秦朗和郑燮走出酒店的时候已经是晚上八点，郑燮俏脸上的潮红仍然未褪去，郑燮千娇百媚地瞪了秦朗一眼。秦朗笑道：“是你自己不停的要才玩了这么久的，可饿死我了，带我去吃点好东西好吗？”
　　郑燮红着脸道；“就你贪吃！”
　　秦朗笑着道；“贪吃的是你吧，你说你今天吃了多少？都不能动了还说还要，好像要把以前的都补回来一样。”
　　郑燮红着脸道：“讨厌哦，你就不能说一点好听的话？就知道跟我抬杠！我带你去吃海鲜吧，前面不远就有一家海鲜店。”
　　秦朗点点头道：“随便你，反正今天我跟你走，不过你今天晚上必须陪我！”
　　郑燮撅起可爱的红唇道：“讨厌，你还不够啊，真吃不消你！我们先吃饭，我可不想饿着肚子被你折腾一晚上。”
　　他们在海鲜酒楼要了一个靠窗的桌子，郑燮知道秦朗不喜欢红酒，就给他要了一瓶茅台，她给秦朗满上一杯，自己也斟了一小杯。她端起杯子跟秦朗碰了一下就仰首把酒喝了。
　　秦朗也干了那杯酒，郑燮将剥好的对虾喂到他嘴里柔声道：“听说你陪着杨彪去北京考察了，怎么来了省城？”她虽然离开新源县几天了，可是无时无刻不在关心秦朗的动向，对秦朗的动向十分的清楚。
　　秦朗笑道：“我的任务就是吸引杨彪的投资，陪着他在北京玩了一圈，过几天就可以和他签正式合约了，他回香港了，我来省城看一下我的朋友，想不到会遇上你。”
　　郑燮温柔的道：“我知道你好强，想在短期内就爬上去，可有些时候人过于好强也不是什么好事，我知道你有着许多的关系，为什么不利用一下？利用这些现有的资源就可以让你有一个全新的提升。”
　　秦朗道：“做事要一步步的来，我在新源县现在还没有站稳脚，目前我还没有离开新源县的打算，而且我想凭我自己的能力做事，不到必要的时候我不想接受别人的帮助。”
　　郑燮又给他倒了一杯酒道；“如果单凭自己的能力是很难上去的，我想你应该知道其中的奥妙了。”
　　秦朗笑着道；“我是个享受过程的人，在一个地方做事就要把事情做好，这样以后才有基础，如果直接得到结果反倒会感觉到索然无味，以后有点什么事也就会站不住脚，我虽然想做官，但在每一个地方我都想做出一点成绩来。”
　　郑燮笑道：“你就喜欢玩新花样，不过一步一个脚印的往上爬是要稳当多了。”
　　秦朗笑道：“我就喜欢比较喜欢刺激的生活，你还没有告诉我你怎么来了省城的事呢，是不是也动了关系网？”
　　郑燮有点黯然的低下了头，她很享受和秦朗之间的鱼水之欢，可是又害怕受到感情的羁绊，因为她深深地知道，如果跟秦朗太亲密的话，会给秦朗的上升带来很大的阻力的，甚至还有生命的危险！着也就是她离开新源县的真正原因，只是没有想到最后终究还是像小女生一样坠入了情网，一见到他就忘记了一切，她无数次考虑过自己和秦朗之间的感情，她清醒的意识到自己怀念这份感情，看重这份感情，可是这份感情日后会往何处去却不知道，她无法知道结果，在通常人们的眼中看来，爱情的最终归宿应当是婚姻，但这婚姻二字离自己太过遥远，因为在最近的十年之内自己是没有这样的自由的！想到这里就轻轻的道：“我是动了关系网才来的省城，我本来想离开你一段时间，但我现在发觉我已经离不开你了。”
　　两人吃了饭又回了酒店，一进酒店的房间两人就又开始了最原始的运动。男女之间的感情有许多表达方式，秦朗和郑燮之间是最直接的那种，从一开始就是秦朗半强迫的把郑燮抱入怀里的，但就那一次就把郑燮给征服了，那种刻骨铭心的感觉已经深入到了她的骨髓，他已经死心塌地的爱上了秦朗。
　　郑燮都记不起今晚秦朗是第几次进入自己，他就像个永不知疲倦的机器，疯狂占有着自己的身体，自己在他一次次的冲击中不断地达到愉悦的巅峰，她的身体在秦朗的面前完全崩溃，内心已然向秦朗完全的敞开。
　　正在两人抵死缠绵的时候，房门忽然被一脚踹开，灯光大亮，四名警察从外面冲了进来，秦朗条件反射的拿着被单盖住了郑燮和自己的身体，他有点懵了，在这样的高级酒店怎么会发生这样的事？他虽然愣了一下，可心里并没有感到害怕，郑燮是没有结婚的，好像自己也是没有结婚的，跟自己的女朋友做这样的事有什么可怕的，因此他还在继续的进行着自己的运动。
　　他是不怕，但却不能代表郑燮也不怕，现在的郑燮是惊恐到了极点，他知道这些警察是针对自己而来的，娇躯下意识的了一下，猛然收紧的压迫感让秦朗得到了最大的快.感，一排排密集的子弹射进了郑燮的最深处，他竟然在众目睽睽之下达到了高.潮！
　　郑燮也感觉到那一股股有力的热流在冲击自己的最里面，她紧闭美眸，内心的惊恐和快意交织在一起，在这种惊惧的状态中，她也达到了前所未有的高.潮，四肢把秦朗的身体死命的缠住，心里道；就算是天崩地裂也没有关系，只要和秦朗在一起就行了。
　　一名高个子警察冷冷扫了一眼被褥里纠缠的这对男女大声的道：“穿上衣服，给我滚出来，妈的，，国家的风气都是你们这帮人给败坏的。”
　　其余三名警察目光怪异的看着床.上的这对男女，郑燮把俏脸蒙在被窝里，一颗芳心激烈的跳动了起来，秦朗感觉到了她的紧张，他在郑燮的唇上吻了一下道：“别怕！有哥哥我在这里，他们玩不出什么花样的。”他内心充满了愤怒，无论怎样，他和郑燮之间的事情都是无可指责的，自己在酒店做.爱又碍着他们什么了？这帮混.蛋居然给他扣上了一顶败坏风气帽子，是可忍孰不可忍？他赤条条从被窝中爬了出来瞪着那几个警察道；“都给我滚出去，等老子穿了衣服再找你们算账！”
　　那几个警察一见他那嚣张的样子都愣住了，对这些警察来说，这样的状况还是第一次遇到，他们从没有见到一个人在这种状况下居然能够表现出如此的镇定，不仅仅是镇定，竟然还让警察滚出去，这样的场面一时之间还真的不能适应。
　　四个警察都有点怀疑自己的.耳朵听错了，这厮什么人啊！有没有搞错，一个违法者居然敢对执法者如此强势？那高个子警察怒声道：“出来，穿上衣服！”他这嗓子是冲着被.窝里的郑燮去的。
　　秦朗冷笑了一声，他忽然冲了上去，一把卡住了高个子警察的脖子，然后用力一推把高个子警察推倒在地上，不等他从地上爬起，抬脚照着他的面孔就是狠狠一下，高个子警察登时就被踢晕了。
　　另外三个警察看到他竟然敢袭警慌忙去拿警.棍，秦朗岂肯给他们这个机会？凑上去拳打脚踢，三下五除二就点中了他们的穴道，转眼之间四名警察全都被他击倒在地，秦朗拎起这四名警察逐一塞入洗手间中低声骂道：“骂了隔壁的，都他妈一群流氓！竟然想看老子老婆的身体。”
　　郑燮是真的秦朗的功夫的，只是没有想到连警察都敢打，等到平静后方才怯怯的把一双眼睛露了出来，秦朗的动作很快，已经把战场清理干净，他关上房门道：“快穿衣服，我带你离开这里！”
　　郑燮红着俏脸吐了吐舌头，心中又是娇羞又是惊喜，但也有几分担心，秦朗虽然是个深不可测的武林高手，但他武功就算再高强，袭警的罪名可不轻，只是眼前的情况下已经来不及考虑后果了。
　　两人匆匆穿好了衣服，这酒店是不能呆了，人家既然敢破门而入，说不定就是盯好了他，这事儿有点麻烦，只怕自己回到新源县也利索不了。
　　秦朗和郑燮走出房门，郑燮忽然停住了脚步。秦朗奇怪的看了看她，郑燮美腿夹紧，玉臀扭了一下红着脸道：“都是你，射那么多，现在都流出来了。”她知道那几个警察都在卫生间，当下就从包里拿出卫生纸在秦朗的面前擦了起来。
　　两人来到大堂，却发现外面警灯闪烁，大厅内还有六名警察守在那里，看到秦朗和郑燮马上就围了上来，秦朗开始意识到这件事绝不是普通的查房那么简单，可是自己在省城并没有得罪什么人，而自己打的那几个混混是没有这么大的手笔的，究竟是谁要这么针对自己？


244  官官相护
　　两人来到大堂，却发现外面警灯闪烁，大厅内还有六名警察守在那里，看到秦朗和郑燮马上就围了上来，秦朗开始意识到这件事绝不是普通的查房那么简单，可是自己在省城并没有得罪什么人，而自己打的那几个混混是没有这么大的手笔的，究竟是谁要这么针对自己？
　　郑燮的脸色变得有些苍白，她放在包内的手机忽然响了，郑燮拉开坤包拿出电话，一看那上面的号码，黑长的睫毛就不禁的颤抖了一下，她默默的走到一旁打开电话。
　　就在这时，一个阴森低沉的声音在她耳边响了起来：“你好啊，郑燮小姐，我供你读书，为你安排工作，但你却一直在逃避我，现在竟然跟那小子混上了，你把我当什么了？”
　　郑燮看了看身后的秦朗，又向远处走了几步才压低声音道：“这件事和他没有关系，为什么你要害他？”
　　“你所拥有的一切都是我给你的，我可以给你，我一样可以拿走，我不但要害他，我会让他永世不得超生！”
　　郑燮的目光瞬间变得坚定了义起来，她咬着牙一字字的道：“我爱他，这世上没有任何人可以伤害他，如果你敢尝试这么做，我会和你玉石俱焚，同归于尽！”
　　那人冷笑了一声道；你虽然很聪明，几次都被你想方设法的躲过去了，但你太单纯了，我没有强来是因为我喜欢你，不想强迫你做你不喜欢的事，但现在不同了，你已经背叛了我，我不会对你们客气了，想跟我同归于尽？你还差了一点。”说完就挂上了电话。
　　郑燮知道今天的事不会善了，当下就向秦朗的方向看了过去，但见秦朗正跟五个警察对峙着，那几个警察并没有急于采取行动，郑燮走到他的身边握住他的手臂道：“不要这样，我会陪你把事情说清楚的，我们没有错，你这样一乱来就给别人口实了。”，她已经下定决心，就算是牺牲掉自己的形象也要维护秦朗的政治前途，可是想起那个潜藏在暗处的他，郑燮内心不禁一阵颤抖，自己能够保护秦朗吗？
　　秦朗听了郑燮的话开始考虑到后果，无论这件事最终结果怎样，都会对自己的仕途，对郑燮的名声造成极大的影响。用武力或许可以解决一时间的问题，可是在眼前的情况下，武力只会让自己一步步陷入困境之中，就算不为自己考虑也要为郑燮考虑，他知道暴力抗拒执法是一个什么样的后果，他马上就作出决定给柳明打一个电话，他是省委副书记，这件事他应该帮得上忙。
　　秦朗一直没有给柳明打过电话，一接通电话柳明就笑着道：“我还以为你永远也不会给我打电话了呢，出了什么事吗？”
　　这个时候秦朗也没有说什么客气话了，择要的把事情说了一遍。柳明道：“你不用急，我马上就到！”
　　四个被秦朗点中穴道的警察被另外两个警察搜了出来，因为他们都瘫倒在那里不能动，只得打了120，事情的性质似乎变得越来越严重了，秦朗和郑燮被暂时控制在大厅的贵宾休息室，秦朗这会儿冷静了下来，几名警察也认出了郑燮，他们今天接到任务是来抓.奸的，可认出海兰是省台女主播之后，他们意识到这件事并非表面看起来这么简单。在省城做警察的眼界和地方不同，考虑的方方面面都要多一点，因为那些富二代跟官二代都不是一般的警察能吃得住的，弄得不好就会连自己的饭碗都保不住，而没有两把刷子的人是很难和女主播牵扯到一起的，因为涉及到郑燮，使他们意识到了这件事的复杂性，也就采取了谨慎的态度，对待秦朗和郑燮也就还算客气。
　　这次行动的总指挥是城北公安分局的刑警队长罗飞，他一听说四名下属受伤的消息，而且又涉及到主播郑燮，马上明白自己被利用了，他开始考虑要不要请示，毕竟他是接到上级指示才做这件事的，经过一番考虑，他还是决定先把眼前的情况处理一下，他叫了几个人把那四名手下抬了下来，然后来到了秦朗所在的房间。
　　郑燮很清楚这件事的内幕，可是她无法说破，秦朗在整件事中所扮演的是被她连累的角色，但秦朗却吧整件都扛到了自己的肩膀上，这突发事件让郑燮明白了一件事，秦朗对自己说过，说不会让自己的女人受委屈，现在看来真的是这样。现在秦朗在她心中的地位一下就涨到了涨停板，有了一个这样关心自己的男人还夫复何求？
　　罗飞已经从酒店的登记处了解了秦朗的资料，一个小县城的招商办主任是入不了他的法眼的，他真正有些忌惮的是郑燮，名人的能量很多时候不是吹的，说不准啥时候人家的身后就会蹦出一个大人物。更何况这次行动的主旨是有针对性的抓捕卖yin女，而不是一般的扫黄，根据眼前的情况来看，这事儿跟应该跟什么卖yin挨不上，最多他们两人能算奸.夫yin妇，甚至连jian夫yin妇都算不上，自己就知道郑燮是未婚的，现在都什么年代了，谁规定人家搞对象不能上.床？罗飞希望秦朗和郑燮的背后没有什么大人物，这样事情就要好处理一点。可他也知道事情不会这样简单，秦朗刚才打的那个电话一定是求援的，但他没有阻止，他知道自己如果一阻止，如果他身后有什么大人物的话，就这一条就会背处分，毕竟他们现在不是什么罪犯，是不能剥夺他们的自由的。虽然他们袭了警，但也是自己的手下粗暴的行为造成的。眼前最好是静观其变，给秦朗一定的时间和空间，给他留有余地也等于给自己留有余地，假如秦朗真的可以请到什么了不起的大人物，自己就有了推脱的理由，也就可以从这件事中轻易的解脱出来，假如秦朗请到的只是微不足道的小人物，那么他下手便可以毫无顾忌了。
　　罗飞还真不是在省城白混的，当柳明步入酒店大堂的时候，罗飞的手心顿时惊出了冷汗，他还真没有想到一个小小的招商办主任会牵扯出这么一个大人物来！当下走了上去敬了一个礼道；“首长好，城北公安分局罗飞向你报到。”罗飞虽然不属柳明管，但他知道礼多人不怪，只要自己谦虚一点，就是有点什么不对领导也会带手过场的。
　　他这一手玩得还真不错，柳明很客气的对他点了点头，但他身后的秘书就没有那么好说话了，他目光阴冷的看了罗飞一眼道；“你们这是怎么回事？我朋友犯了什么罪，警察了不起啊？随便查房？随便惊扰客人？”
　　罗飞当着这么多人被他呵斥，脸上自然有些挂不住，但还是忍气吞声的道：“我们接到举报有人在这里从事卖yin活动，所以……”
　　秦朗冷笑道：“才卖yin呢，我们是正宗的男女朋友，你们想陷害人也不是这样陷害的。”
　　这时那个秘书认出了郑燮，马上觉察到这件事有内情，他拍了拍罗飞的肩膀走到一旁低声道：“怎么回事儿，就算是抓人也轮不到你亲自出马啊，这样的小事都要亲自出手，派几个手下不就行了？你是不是想立功想疯了？这事儿就这么结了行不行？”
　　罗飞有点不好意思的道；不是我不给面子，而是我真要请示一下才行，因为那是我的顶头上司要我来的，反正他是不会驳了柳书记的面子的，就给我几分钟好不好？
　　柳明点了点头，他本来是打算打个电话搞定的，但秦朗这小子那个让自己金枪不倒的秘方还没有给自己，而这小子又不给自己打电话来求自己什么事，也就想亲自走一趟来感动一下这小子。听了罗飞的话就笑着道；“你跟你们局长说一声，就说秦朗是我的世侄，你让他看着办。我还有事就先回去了，就让我的秘书留在这里等你们的消息。”说完向秦朗点了点头就走了。
　　公安局长李达没有想到这一件小事居然引出了这么多的大人物，当下就拨通了一个电话，电话一接通他就说道，卢省长，你吩咐的事遇上了麻烦，柳书记亲自插手了，说完就将柳明的话又重述了一遍。
　　卢省长此时一脸的无奈，他原来是在洪阳市做市委书记的，现在来省城做了副省长，他是在洪阳市那段时间看上了郑燮的，郑燮是他认领的一个贫困学生，随着她的长大，人也出脱得越来越漂亮了，也就对她有了不良的想法，他对郑燮试探过几次，但都被郑燮巧妙的避开了，今天看到她跟秦朗进了一家酒店就知道郑燮已经背叛了自己，也就想把秦朗好好地修理一顿，让他明白不是什么人都是可以上美女主播的！但却没有想到秦朗这个家伙会有这样大的靠山，他有气无力的对李达道；咱们是多年的老朋友，我不会为难你……”说完他便颓然挂上了电话。
　　罗飞知道最终结果的时候已经是凌晨一点，他脸色黯淡的来到秦朗面前道：“老兄……不好意思啊……我们搞错了……你也知道，我只是个跑腿的！得罪的地方多多担待！现在事情弄清楚了，是我们搞错了，对不起，真是对不起！”
　　秦朗并没有任何不依不饶的表现，他之所以选择低调和隐忍，那是因为郑燮，今晚发生的事情对女人来说已经是很大的打击，秦朗不想继续闹大在她的伤口上撒盐。他淡然的道：“误会说清了就算了，我希望以后不要再有同样的事情发生。”
　　罗飞连连点头，可并没有马上离开的意思，他在意的是那个秘书的态度。
　　秦朗这个当事人既然不追究，那个秘书当然也不会追究了，不过他也没有这么轻易放过罗飞的意思，他冷冷的道：“罗队长，你们惊扰了我朋友休息，而且在酒店造成的影响十分恶劣，这事儿怎么办？”
　　“你们放心，我们有保密原则。”罗飞很识趣，他知道这事情涉及到郑燮这位主播，如果传出去，恐怕还会有麻烦。
　　秦朗不耐烦的挥了挥手道：“既然搞清楚你们就走吧，我希望这件事到此为止！”
　　罗飞听了就灰溜溜的离开了。
　　秦朗虽然是这场角逐的最终胜利者，但心里很是不舒服，要不是为了郑燮的名誉，他还真想把事情闹大一点。
　　那个秘书是一个心明眼亮的人物，事情解决了，他也就没有呆在这里的必要了，当下就向秦朗告辞，秦朗把他送到大门外，那个秘书拍了拍秦朗的肩头道：“明天不走的话，中午我们在鸿福楼给你压惊！这是柳书记吩咐的。”


245  主播归心
　　那个秘书是一个心明眼亮的人物，事情解决了，他也就没有呆在这里的必要了，当下就向秦朗告辞，秦朗把他送到大门外，那个秘书拍了拍秦朗的肩头道：“明天不走的话，中午我在鸿福楼给你压惊！这是柳书记吩咐的。”
　　秦朗原本打算中午前离开省城的，可是柳明帮了自己这个忙，如果不去应酬一下就有点对不住他了，反正现在回新源县也没有什么重要的事情，反正杨彪会帮自己打掩护的，就是多玩几天也没有关系，而跟柳明加深一下感情，对于自己日后的发展也极为重要，而且郑燮也需要自己留下来安慰她，也就决定多玩几天。
　　郑燮并非秦朗想象的那样柔弱，可今晚的事情对她而言仍然是一场巨大的打击，这打击几乎毁掉她的一切，郑燮是个不服输不认命的人，这件事让她意识到省城绝非是自己的避风港湾，她不想因为自己而牵累秦朗，可今晚发生的一切已经表明，无论她情愿与否已经将秦朗拖入了这场纷争的漩涡之中。
　　“我送你回家吧！”秦朗的声音温暖而低沉。
　　郑燮点了点头，两人叫了一个出租车就回了郑燮的家，一进房间郑燮连灯都没有开就扑入了秦朗的怀抱里，在黑暗中搜寻着他嘴唇所在的位置，当触在一起便激烈的起来，再不愿意分开。秦朗很快就察觉到郑燮俏脸上的泪水，凉凉的、涩涩的，他拥抱着郑燮的娇躯轻声道：“放心，没事的，事情已经过去了。”
　　郑燮的情绪终于在此刻失控深，她伏在秦朗的怀中低声啜泣起来，秦朗静静的抱着她，轻轻的抚摩着她的头发，帮助她把情绪稳定下来。
　　过了好一会郑燮才止住哭声，眼睛红红的看着秦朗道；我知道你已经看出了什么，你为什么不问我发生了什么事？”
　　秦朗笑着道：“你想说的时候自然会告诉我，你不想说我又何必勉强你？反正你的第一次是给了我的，而且我也知道你很爱我，我只要知道这些就够了。”
　　郑燮红着脸道：“你这是自作多情，我早就说过不会爱上你，今晚他们是针对我的，这件事跟你没有关系，你就不想知道这件事的来龙去脉吗？”
　　秦朗摇了摇头道：“你如果不想说就不要说，你的事情就是我的事情，任何人针对你就是针对我，因为你是我的女人，我绝不允许任何人伤害你！”
　　郑燮的美眸湿润了，她紧紧抱住秦朗道：“小色狼，我求求你，不要对我这么好，只要我就会离不开你了。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“我就是要你离不开我，以后就做我的女人好了。”
　　郑燮感情的闸门再度被秦朗打开，泪水不停流淌，靠在秦朗结实的怀抱中，她感到温暖而踏实，她闭上眼睛低声道：“以后我就做你的女人，从我见到你的那一天起，我的心中就只有你，我的身体也只属于你一个人，和你在一起，我真的感到好幸福，我现在就把我的一切告诉你好了。”
　　“我家是山区的，我上高中的那一年正兴起一股一对一扶助贫困学生的风气，我本来是没有钱上高中的，是那个人帮了我，没有他我上不了高中和大学，没有他，我也不会进入洪阳市电视台，也就不会被借调到新源县，也就不会认识你。没有他，我也就没有现在的生活……”
　　秦朗在她的额头上吻了一下道；“看来你还是一个很感恩的小丫头哦。”
　　郑燮的手抓紧了秦朗的手臂：“开头他让我叫他叔叔，但高中毕业以后他就要我叫他大哥了，我大学毕业的时候他就要我把那个大字都去掉了，我知道他想要什么，但我总是巧妙的躲着他，我想要摆脱他，却始终摆脱不掉，以后就像一个噩梦始终缠着我，我遇到你的时候，是我情绪最为低落的时候，可是你的出现却让我第一次明白什么才叫真爱，我摆脱不了你，我害怕伤害你，所以……我才没有答应做你的女人，他要我来省城的时候我也就没有告诉你就来了，但我没有想到会在大街上碰到你，看来我是真的逃不出你的手掌心了。”
　　秦朗把郑燮用力贴紧在自己的胸前，他的额头抵住郑燮的前额道；“小宝贝，你逃不掉的，我会牢牢的拴住你，让你一生一世都陪在我的身边。”
　　郑燮含泪呢喃着道：“我不会再逃了，我要做你的女人，好好地爱我吧！”
　　秦朗当然不会拒绝美女的雅意了，他拉开了电灯，然后就吻上了郑燮的唇，他的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。郑燮的身体在颤抖着，不一会就在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有了，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的在他的热吻下湿润了起来，刚才的不快已经烟消云散了。
　　不一会她就心痒难耐了。就在她春.情荡漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上自己那浑圆的双臀。
　　郑燮因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，她那细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱.唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，郑燮被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。她觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一边在秦朗的头上抚摸着一边呻吟着道；“小色狼，我好难受，你不要这样玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，双眼迷离的看着秦朗，那娇媚的样子仿佛在向秦朗发出快一点占有自己的信号。
　　秦朗一边热吻着一边默默地看着在自己身下呻.吟着的美女，她觉得郑燮现在比以前要多了一份成熟的美，但见身下的美女长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！任何男人见了都会产生一种想咬上一口的冲.动！
　　郑燮那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的更加的高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着的淡淡的肉香。
　　这时秦朗的小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，郑燮那美艳的娇.躯此刻有着无穷无尽的诱.惑，在tiao逗、撩拨着他。他以极快的速度剥去了两个人的衣服，抱着郑燮让她坐在了自己的宝贝上，让她的双腿盘在自己的腰上，然后就不快不慢的顶了起来。
　　郑燮只觉得自己的身体就象掉进了云端里一样，爽得她都摸不着北了。忍不住的呻吟了起来。看着郑燮那曼妙的娇躯，秦朗的动作慢慢的加快了，那一下一下的冲击的力道也加重了，自己的也更加强烈起来。
　　郑燮那窈窕的娇躯是那样的玲珑；完美如魔鬼般的身材是那么的幽雅；黑色蕾丝ru罩下那娇挺的小白兔是那样的、半遮半掩下的乳晕是那么的艳丽；黑黝黝的芳草能清晰可见，小小的蕾丝nei裤又是那么的遐想。难怪那个副省长会那样的要把她占为己有了。
　　郑燮见秦朗那色色的目光盯着自己的娇躯扫视，不由羞得闭上了眼睛，秦朗见了就将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的小嘴。郑燮一见他的嘴唇挨着了自己的小嘴就张开小嘴把他的舌头迎了进来，秦朗的双手捧着她的脸，用嘴封住她柔软的嘴唇在她的唇上轻柔的厮磨着。
　　郑燮只觉那强烈的快感猛然强烈地升涨为翻滚的浪花；这欢快之浪在她体内强冲硬撞着，使她再也禁压约束不住，以至她那娇柔的身体竟也随着律动而不受控制的浪荡起来。她的身体在情感的诱.惑教唆下，开始越来越不理会她理智的控制，开始与他进行着欢快的合奏，而且越来越放肆，快感也越来越强烈了。
　　两人没有一点顾忌的大战起来，这对被情.欲燃烧的男女眼里只有互相吸引的青春身体，他们的手在相互摸索，两个重要的部位在放肆的摩挲，郑燮尽情的享受着这种异样的刺激，她只觉得快.感如潮，身体在颤抖着，扭动着，她已经迷失在了那一.阵.阵的快.感中。
　　一股。股醉人的香气喷在了秦朗的面上，一声声荡人的娇腻之声发自她的喉咙，她的脸蛋潮红，下意识地动将盘在他腰身上的美腿缠得更紧，使得小溪接触得更亲密。她没什么有经验，但女人天生的本能对男人一样的有用，而且更为刺激，她旋动着腰身舒畅的扭动着，双腿缠绕着他的腰，她不需要秦朗的过多动作，她已经控制不住的主动迎合，在那快.感的刺激下，她的身体一点也不感觉吃力，她的灵魂已经被抛上了云端，床剧烈地摇动着。在柔和的灯光下，这对男女已经迷失在爱.欲的狂涛之下，他们忘我地缠绵，忘我的感受那魂飞魄散的奇异刺激。
　　喘息声，呻吟声一声声的刺激着秦朗的神经，那呻吟声是那样的娇媚，是那样的惹人遐思，他知道这种快乐愉悦的呻吟只在忘形的时候才有。他的心跳越来越快了，那yin靡的声音一。波.波的撩拨着他，吸引着着他，使得他的动作越来越快了！
　　堪称做.爱大师的秦朗将自己的技术发挥得淋漓尽致，他知道什么角度，什么力度让女人攀上高峰，他变换着不同的角度用力的冲.击着。不一会郑燮就在他的冲.击下败了下来，身体软得不能再软了。
　　秦朗见她高.潮了用自己那香甜滑腻的舌尖和郑燮的舌头缠绕着，郑燮猩红柔软的被他的嘴唇紧密的压着，两人的舌头互相的舔弄着。秦朗的舌头不住的缠搅着美女那甜美的香.舌，然后将她那嫩滑的舌头吸到自己的嘴里吸.吮着，他知道这个美女主播已经把她的一切都交给自己了！
　　看着郑燮那一脸陶醉的样子，秦朗忍不住的一口就含住了她的一只小白兔舔拭起来，手上则同时握住了另外一只尽情的搓揉抚弄起来。郑燮觉得躺在秦朗的怀里是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白的馒头上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，郑燮迷醉的抚摩着他的头，他觉得今天的秦朗又多了一点强烈的男人的气息，这种气息比上一次做时要强烈多了！
　　郑燮的脸因火热而通红，身体在秦朗的冲击下放浪的扭动着。她拼命想让自己的心保持平静和装出羞涩的样子，好让自己在他的心里留下一个不是一个荡.妇的形象，但她那温软娇小的身体却不争气地偏偏越荡越欢，乳晃臀摇，柔腰摆扭。虽然幅度不是很大，但却像灵蛇游水，曼妙无穷。


246  主播归心
　　郑燮觉得自己象突然被无依无托的抛到了九天云空之中，她紧紧的抱着秦朗，那一阵阵强大得前所未有的巨大的快乐之潮，像突然决堤的湖水将她一下完全淹没了，她觉得自己的头脑顿时一片空白，使她既不知自己是死也不知是活，或者说是一种又死又活的状态之中，她任由自己处于这种死生不知的欢昏状态中。一种前所未有的巨大的幸福感越来越厚密地从她心灵中喷涌而出，迅即扩展到她全身的每寸每根汗毛的尖顶；她觉得自己变成了一个在云霄里曼妙欢舞的仙女，不断地飘转上升着，越升越高，最后消融于那漫漫无边的满天金光灿烂之中。
　　秦朗看着意乱情迷中的郑燮笑着道：“小宝贝，爽吗？”
　　郑燮被秦朗一叫小宝贝还真不知道要怎么回答，但意乱情迷的她已经放弃了女人的矜持，她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道：“爽。”实在是太爽了！我以前从来没有这样快乐过，真的好爽！”此刻的她只觉得自己要飞起来似的，意识已经飞离身体，脑海间一片空白，快感有如浪涛，一波接一波的袭卷向她的整个身体，整个人都在快感当中随波逐流着，直不知今昔何昔。
　　秦朗双手握住郑燮圆滚滚的小屁屁一边进攻着一边笑着道：“看来你是真的很爽了，现在你的小屁屁比那些小姐还要扭得快多了。”他一边说着一边把郑燮那裹着肉色丝袜的大.腿按在她的小白兔上，把她整成了一个元宝一样的用力的运动着，两只手将她的小小白兔揉得变换着各种各样的形状。
　　郑燮被秦朗玩得全身的欲.望都被开发出来了，强烈的欲.望和快感令她迷失在这个小男人那霸道而又温柔的爱.抚当中，让她无法控制自己春.情的荡漾，她娇喘不已地呻吟着道：“你太会玩了，我想要不这样都不行，你还真是我们女人的克星。”她只觉得那快.感一波强似一波，那种甘美的快.感正迅速向全身扩散，所过之处，令她直欲晕眩。小屁屁也就情不自禁的放肆地迎合着。她觉得自己就好像是久旱的土地突然迎来了一场暴雨，虽然来的有点突然，却又是那样的痛快淋漓。她发出了一声声满足的娇吟，她的头向后仰着，闭上眼睛感受着那份充实的感觉。那两个饱.满的小白兔一览无遗的摆在了秦朗的面前，秦朗忍不住抓着她那两个小白兔就揉搓起来。
　　郑燮看了秦朗一眼，但很快看就又闭上了眼睛，这时秦朗觉得美女的小溪开始慢慢的蠕动了起来，他一边享受着宝贝上传来的快.感一边玩着她的小白兔，郑燮的小白兔既柔软而又有弹力，摸在手里有着一种说不出的舒服。他不但可以同时享受着两个地方的快.感，而且还可以大饱眼福，因为从他这个角度可以看到郑燮的长发，随着她身体的移动在来回的飞舞。娇艳的脸蛋就如初绽的桃花，红艳艳的樱桃小嘴轻吐着醉人的娇吟，高耸挺拔的小白兔在那里激起一.波.波的乳浪，她的小白兔象牙一样的洁白，粉红色的因为动情变成了艳红色。
　　秦朗的眼睛开始向下慢慢的移动，郑燮的腰肢纤细，圆润，很灵活，随着小屁屁的运动，腰部的肌肉也在晃动，那一扭一扭的美景可以勾起任何男人的欲.望。她的肚脐小巧玲珑，森林茂盛、浓密，生命力极强，密密麻麻的一直连到肚脐窝下面，这样的毛发象征着主人的性.欲很强烈，也就更激起了秦朗的征服欲.望。
　　秦朗一边玩着她的小白兔一边运动着。不到十分钟的时间，郑燮运动的频率忽然增大起来，她的双手抓着秦朗的手臂，头部向上仰起，身子无意识的乱摇起来。她的嘴唇颤动，从那里发出着一串串动听的歌声。
　　秦朗知道郑燮已经攀登到了情.欲的顶峰，因此也就配合着她加快了速度，郑燮在那一阵疯狂的冲.击之后，口中发出了一阵满足的娇吟，然后就躺在那里不动了。秦朗见了就把郑燮抱在了怀里，他伸出手臂环抱住了郑燮的纤腰。他那坚硬挺举的宝贝依然紧紧的顶在她的小溪里。
　　好一会郑燮才渐渐平复过来，喘息也变轻了，身体也渐渐的停止了颤.抖。秦朗知道这是自己反攻的时候了，他一个翻身就又把郑燮压在了身下，然后就一下一下的动了起来。
　　郑燮高.潮过后本想再战的，一见秦朗采取了攻势也就默默的在那里承受着，很快她就在秦朗的强大的攻势之下又有了反应，她气喘吁吁，脸颊潮红，秀发凌乱，细密洁白的牙齿咬住红红的嘴唇，小屁屁则用力的往上面顶着。
　　秦朗想让她好好的满足一下。他的动作也就空前的激烈起来，房间里响起了比鞭炮还要密集的撞击声，没有多久郑燮全身又痉.挛般的抽搐起来，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，一股春潮激射在秦朗的宝贝上，紧接着她的身体一阵阵的颤抖，小嘴里大声的呻吟着道；“好美，你真的太棒了！”
　　秦朗见她没有力气了就从她的身上爬了下来，抱着郑燮就吸住她的红唇吻了起来，郑燮只觉他的口里有着一股甜甜的香气，吻着自己是那样的舒服，她渴望着这个小男人的爱.抚，渴望着躺在他的怀抱里；渴求着被他压在身上接受他的洗礼。心理和生理的双重需求使她很渴望着这个小男人的蹂.躏，一闻到他的气息都让她心醉不已。
　　临江宾馆是省城屈指可数的名店之一，柳明订的房间在三楼临江阁，从这儿可以看到江水与蓝天一色的情景，因为考虑到昨晚发生的事情，柳明也没有邀请太多的人陪同，只是叫上了他的秘书，那个秘书似乎知道柳明喜欢美女，擅自做主的带来了三个美女。
　　秦朗临来之前特地去商场中买了些洪阳市的土特产，人家这么帮他，他总要表示一下，可送礼也不能痕迹太重，好在这里是省会，几乎什么东西都可以买到，秦朗也就买了一些洪阳市的土特产，他所买的都是一些山珍.特产，价格也不便宜，柳明虽然看不上这些东西，那个秘书却通过这件事对秦朗的印象又有了改变，他感觉秦朗很会做事，一个年轻人，不在乎他送礼多少，送的什么，单从他的做法就已经看出他是个懂规矩的人。
　　秘书当然也有一份，不过那三个美女秦朗却没有准备，他把那两份礼物叫给柳明和秘书以后笑着道：“不好意思啊，等你们有空去新源县，我带你们去邯山游玩，那里很快就会成为风景区了，只要你们去那里，吃喝玩乐一条龙，我保证不让你们花一分钱！”
　　那个秘书站了起来笑着道；我来跟你们介绍一下，这三个美女都是音乐学校的尖子生，你身边的那个叫张雯，我身边的这个叫柳琴柳书记身边的那个叫刘茜，我也自我介绍一下，我叫王骏，你可有点重色轻友哦，怎么就不邀请我跟柳书记？？
　　柳琴格格的笑着道：“好啊，我们正愁没有地方去玩呢，过几天我们就去你那儿玩！”
　　秦朗笑着道：“你们日理万机，还有时间玩吗？你们如果有时间我现在就邀请你们好了，这件事今天就定.下来，到时候你们只要过去，我就带你们好好玩玩！”
　　刘骏笑道：“前些日子我听老爷子说，有港商在邯山投资开发旅游，以后极有可能会成为我们省的经济增长亮点，你现在这么一说我还真有些心动，行，我也不跟你客气，我有时间就给你电话。”
　　这时候服务小姐过来询问用什么酒。刘骏想都不想就说道：“来两瓶茅台，你们几个美女喝什么饮料？”几个美女点了果汁。
　　几杯酒下肚，柳明和刘骏都明白两个人都不是秦朗的对手。秦朗喝酒极其爽快，无论是柳明跟刘骏还是三位女孩儿拿果汁碰杯都是一口扪，两瓶茅台一斤多都进了秦朗的肚子，他喝酒的表现坦然自若，席间谈笑风生，谈吐幽默，丝毫不给人好酒的感觉。
　　开始的时候几个美女都是从心底有些看不起秦朗这个小县城的芝麻官儿的，只不过是看在柳明跟刘骏的面子上才跟他应酬一下，秦朗虽然很英俊，但英俊是不能拿来当饭吃的，但到后来就被他表现出的爽朗和幽默吸引了过去，看着秦朗的眼神都有些熠熠有光了，这就是魅力，男人的魅力展示通常是全方位的，不仅仅依靠外表，更重要的是性情和谈吐。
　　柳明在两点钟的时候提前告辞，他坚持让秦朗留步，刘骏把他送出门外笑道：“这个小家伙是个人物，难怪你对他另眼相看了！”
　　柳明一边向楼梯走一边说道：“这小子是有点本事，我本来就给他一个小科级让他去锻炼一下，没有想到他几个月就爬上了副处，而且连电话都没有给我打一个，都是凭自己的本事，这次杨彪去邯山投资就是他搞定的，他现在在新源县当招商办主任，能耐可不是一般的大，昨天晚上要不是顾及郑燮的面子，他是绝对不会来找我的，你眼光不错，他是个人才，是可以交朋友的那种人。你小心点儿，那三丫头就快被他给唬晕了，回头别被他给拐到新源县去了。”
　　其实秦朗对这几位音乐学院的女生并没有太大的兴趣，秦朗注重的是智慧与美貌并重，这三个小丫头美貌是及格了，但太世俗了一点，要不是自己露了一手，她们是不会对自己有好脸色的。
　　刘骏回到房间的时候秦朗已经把账结了，一顿饭吃了三千多，他还真有点佩服刘骏的大手笔，自己是怎么也舍不得花这么多的钱吃一顿饭的。
　　刘骏一听秦朗把帐结了就沉着脸道：“秦朗，你这么做就不够意思了，是不是看不起人？”
　　秦朗笑道：“怎么会呢，我们是朋友，谁结账还不是一样？”
　　刘骏摇了摇头道：“这是两个概念，去新源县算你的，在这里我是地主，我们要是朋友的话就得按朋友的规矩来。”他把服务小姐叫了过来，让她把秦朗的钱退了回去，然后很漂亮的在账单上签下自己的大名。
　　刘骏让秦朗上了他的车，顺便把三位美女送回学校，他一边开着车一边笑着道；你是怎么跟郑燮混到一起去的？有机会介绍我我认识一下行不行？我最喜欢看她的新闻了。”
　　秦朗笑着点了点头，心中却道；那是我的女人，我才不会给你机会。虽然刘骏帮过他，可从他喝酒都要带几个美女陪酒来看，肯定是一花心大萝卜，保不准打起了郑燮的主意。
　　刘骏微笑着道：“你别多想啊，我就是仰慕她的美貌和才华，可没有别的想法，朋友妻，不可欺，这一点我还是知道的。”
　　秦朗笑着道；看来你真是这样的想法了，其实你真要去追他也不过是浪费你的时间和金钱罢了，以她的地位，想要找个什么人都很容易的，真要那么容易追到手也就不会跟着我了。
　　行至中途，刘骏的手机突然响了，他打开手机听了一会脸色马上就变了：“骂了隔壁的，你真是废物一个，怎么连个人都看不住？在临江公园？好，我就来，你先别告诉我爸，我妹妹要是有个三长两短你就死定了！”他猛然踩下刹车向秦朗道：“对不住了兄弟，我家里出了点事儿，恐怕不能送你们了！”
　　那三个美女知趣的推门下车，秦朗从刚才刘骏的电话中听出了些什么，见那几个美女下了车就把车门关上道；我陪你去吧，也许我能帮上一点忙！”


247  侠骨柔情
　　那三个美女知趣的推门下车，秦朗从刚才刘骏的电话中听出了些什么，见那几个美女下了车就把车门关上道；我陪你去吧，也许我能帮上一点忙！”
　　刘骏是知道秦朗的能耐的，四个特警都被他一下就放翻了，可见他的能耐真的不小，如果一定要他下车的话，自己这个朋友也就交不成了。他一边开着车一边说道；我妹妹走失了，她的腿有毛病，不良于动，因此也就请了一个保姆照顾她，那个保姆真他.妈.操.蛋，竟然把我妹妹给跟丢了。
　　两人来到临江公园，就在大门处遇到了那个保姆，刘骏一见那个保姆就怒吼道：“怎么回事？这么大的一个人你也会看丢了？”
　　那保姆吓得脸色苍白：“我就去了一趟洗手间，小姐还在树下画画，可……可我出来她就不见了！”
　　刘骏询问的时候，又有一辆黑色奔驰停在他们面前，从车内下来了一位二十七八岁的美女她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，站在那里显得柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，体态玲珑，婀娜多姿，成熟的躯体似乎随时都要将她的衣服挣破开来，秀眉修.长上挑，一双美眸充满了焦急之色，嘴唇稍嫌丰厚，可是却更显得性.感，她的身上有着一种与生俱来的贵气和雍容，这是她的出身和门第决定的，寻常女性的身上很少可以找到。
　　她一到刘骏身边有点意外的总看了秦朗一眼。刘骏忙介绍道；这是我的朋友秦朗，现在是新源县的招商办主任，转过头来又对秦朗道；这是我大姐刘彤，现在是一家公司的董事长。
　　作为一家大公司的掌门人，刘彤显然要比刘彤要冷静得多，她询问了一下情况后对那个保姆道：“你去找公园管理处没有？他们对这里的情况比较熟悉，如果没有去找现在马上去告诉他们一声，请他们协助寻找，刘骏，我们分头去找！”她以为秦朗只是刘骏的普通朋友，在他看来，堂堂的省委书记的公子是不会跟一个小县城的招商办主任做真正的朋友的，也就并没有特别的留意，加上心情不好，也就连招呼都没打就已经率先走入了公园。
　　刘骏和秦朗也跟了进去，临江公园在省城算不上什么有名的景点，除了一些常来锻炼的老头老太太，很少有游人光顾，刘彤一边走着一边拨打着电话，她给秦朗的印象是，这个女人虽然很美，但却是一个连谈恋爱都没有功夫的女人。
　　他们分头在临江公园内找了一圈，来到中心会集的时候才发现大家都是一无所获，公园管理处的十名工作人员也参于了搜寻，其中一名工作人员提醒说：“南边两里处还有一块地方没有开发，可是围栏被游人毁坏了，她不会去哪里”
　　刘彤摇了摇头道：“不可能，我妹妹行动不便，又乘坐轮椅，她应该不会到那种地方去。”
　　“那北边的游乐场有没有去过？”一名工作人员提醒道。
　　刘彤彤点了点头道：“走，我们去游乐场看看！”
　　秦朗看了看南边，他感觉应该要不了这么多人去游乐场，不如自己去南边看看，他给刘骏打了个招呼，刘骏点了点头道；也好，多找一个地方就多一分希望。
　　根据工作人员的指点，秦朗向南面的空地走去，公园和荒地之间原本有围栏阻隔，可是现在围栏已经被好事的游人损毁，秦朗沿着小路走了进去，顺着这条曲曲折折的小路没走太久，就看到了遍布鹅卵石的江滩，放眼望去，一条大河就在不远处浩浩汤汤的奔流，午后的天空万里无云，太阳就像要把大地烤干一样的释放着灼热的热量。他眯起双目向周围张望着，突然他的视野中出现了一个小白点，那个小白点正在慢慢的往江中移动！秦朗一见就快步的向那个小白点跑了过去。
　　女孩身穿白色长裙，坐在轮椅上，黑色的长发被江风吹得有点凌乱，她的俏脸苍白如雪，可是她明澈如水的美眸中却充满了新奇和兴奋，她控制着轮椅继续向前走去，试图更加贴近这美丽的大自然，这时轮椅已经接近了江边，那个姑娘挥舞着双臂高兴的大叫着，就在这时，那轮椅突然一滑就向江心冲了过去！
　　秦朗离那个小美女还有十来米，他一个箭步就冲了过去一把抱住了那个小姑娘，然后抓住那个轮椅扔到了岸上，
　　小美女发出了一声惊呼，但她的惊呼刚出口就发觉被一个男人抱在了怀里，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，是那样的温馨，她红着脸羞涩的道；谢谢你了，要不是你来得及时，我就变成鱼的粮食了。
　　秦朗笑着道；你真调皮，一个人上这样的地方来玩，你哥哥和你姐姐都快急疯了，我叫秦朗，是刘骏的朋友，如果我没猜错，你应该是刘骏的妹妹，现在有十几个人在四处找你。
　　小美女对秦朗温暖的笑容产生了莫名的亲切感，她红着脸羞涩的道；“我哥他们来找我了？”
　　张扬笑着点了点头：他想掏出手机给刘骏打个电话，但手机掏出来的时候还在滴水，看着两个人都成了落汤鸡，小美女有些歉然道：“对不起，都怪我任性，害得你把衣服都弄湿了。”他有点羞涩的看着秦朗，她有生以来还是第一次让一个陌生男子抱着自己，而且感到如此坦然，她不知为何会对秦朗产生这样的信任感，也许是因为他坦诚的眼神。她红着脸道：“被你抱着的感觉真好，就连被太阳晒这都不觉得热！”
　　秦朗一听就觉得她还是一个很纯洁的女孩，他一边走着一边笑着道；我练了一点内功，能够调节自己皮肤的温度，不受外面气温的影响，所以你也就不觉得热了，这可是我的秘密哦，你不可以对别人说的哦！”
　　小美女露出一丝天真的笑容道：“我一定会帮你保守着这个秘密的。和你在一起我真的感到好幸福的，我还从来没有这样开心过。
　　两人出了那个毁坏了的围栏，就见一群人正向这边走来，秦朗忙把小美女放进了轮椅里。
　　走在前面的人是刘骏的姐姐刘彤，刘彤姐弟看到妹妹平安无事，心头的石头这才算落地。刘彤看着小妹心疼的道：“你这小丫头，怎么这么不懂事，你知道大家都在关心你吗？你这样一个人不声不响的走了，有没有考虑到我们的感受！”
　　刘骏也说道：“小妹，你腿脚不方便，怎么到江边去玩去了？这下出事了吧？是不是掉进河里了？以后没有人跟着不要到处乱跑好不好？”
　　听了哥哥和姐姐的话以后，小美女的美眸黯淡了下去，她抿起嘴唇轻声道：“我知道你们都很关心我，但我不要你们照顾，我不想成为你们的负担！”
　　刘彤温柔的道：“我们可没有说你是负担？只是你这个样子没有人照顾怎么行？”
　　小美女美眸之中忽然蒙上一层水汽，她推动轮椅向公园外面走去，秦朗忙脱下衬衣披在了小美女的身上，以遮住她那欲隐欲现的春.光。小美女感激的点了点头，还是旁若无人的转着轮椅往前面走着。”
　　刘彤一边跟着小美女走着一边说道；小妹，对不起，是我惹你生气了，你告诉姐姐哪里做得不好好不好？
　　秦朗叹了一口气道：“每个人都需要自己的空间，我看你们做哥哥姐姐的还是不要逼她太紧的好！”
　　他的这一句话顿时引发了刘彤的怨气，她对小妹刘菲是百般迁就，对别人可就不同了，憋了半天的怒火终于找到了合适的宣泄出口，她凤目圆睁，怒视着道：“我们的家事不用你管！”
　　秦朗最看不惯别人对他嚣张跋扈，只是刘彤是个女人，而且有是朋友的姐姐，也就没有跟她计较，只是瞪了她一眼就没有做声了。
　　刘骏笑着说道：“大姐，你不要这样好不好？这可是我哥儿们，要不是他，小妹可能就不能平安回来了，你没有看到他们两个人的衣服都湿了吗？”
　　刘彤这才注意到他们两个还真的是这样，看来还真是这个家伙救了小妹，但她现在正在气头上，也就有点蛮不讲理的道：“你三教九流的朋友多了，我可没兴趣一一认识！小妹都没有说，你怎么就知道是他救了小妹？”她还真有点心虚，话一说完就去追妹妹去了。
　　刘骏充满歉意的向秦朗笑了笑道：“对不起啊，我姐就是这个脾气，我们姐弟三个就数她脾气最大，但为人还是不错的，你看在我面子上多担待一点儿。”
　　秦朗笑道：“其实你姐说得对，你们的家事我的确不方便过问，不过我看你妹妹挺可怜的，小丫头很向往自由，你们的关心对她而言已经成了约束，你们过度的关心只会适得其反。”
　　刘骏叹了口气道；我们都很喜欢小妹，只想让她快快乐乐的生活，没有想到她会对我们的关心这样的抵触，你说得对，过度的关心也就限制了她的自由，也就会产生一种自卑的心理。
　　就是这时，前面忽然传来刘彤的尖叫声。他们抬头向前面望去，却见刘菲摔倒在地上，周围的人想要扶起她，她却激动地叫喊着：“不要碰我！我要自己站起来！”
　　刘彤温柔的道：“小妹，我们用尽所有的办法都没有让你站起来，你就不要固执了，你这样的作践自己，姐姐的心好疼。”
　　“我是可以站起来的，我不会放弃的！”刘菲抿起苍白的嘴唇，她的目光中充满了倔强和不屈；“我就是要站起来，我要站起给所有的人看，我不要成为你们的负担，我不要别人那廉价的怜悯。
　　“小妹！”刘骏快步的走了过去，但他看着坐在地上一脸倔强的妹妹，还真不敢上去扶她起来。
　　刘菲的倔强出乎所有人的意料，看似柔弱的她却有着松树一样顽强的意志：“不要管我，我会依靠自己站起来！”她双臂支撑着自己的身体想站起来，摔倒以后又重新爬起来，还真有一种百折不饶的意志。
　　刘彤看着她膝盖上的伤痕说话的声音颤抖了起来：“小妹……姐错了，你是可以站起来的，我们一定想办法让你站起来，现在让我们扶你起来好不好？”
　　“不！你这话我听多了。”刘菲挥舞着手臂大叫着。
　　一直没有说话的秦朗大步走到刘菲的身边，他蹲在她的面前温柔的道；“刘菲，大家都在关心你，你就不要这样固执了，你这样做不是折磨你自己，而是在折磨自己的亲人，你的这种自强不息的精神是好的，但不要太过偏激了，你说的对，你是可以站起来的，而我则是那个可以帮助你站起来的人，你可以把手交给我吗？”
　　刘菲抬起头，凄迷的美眸凝望着秦朗，从秦朗坚定的眼神中，她看到了温暖和希望，她不知自己为何会信赖这个人，但这个人已经救过自己一次，他是眼神是那样的温馨，他的怀抱又是那样的温暖，她情不自禁的将她的小手放在了秦朗的手中，在秦朗的帮助下重新回到了轮椅上。
　　刘彤目瞪口呆的看着眼前的一切，好半天她才回过神来，看了看身边的刘骏，发现刘骏比她还要震惊，刘彤用手肘碰了碰刘骏道：“怎么回事，这家伙你从哪里找来的？竟然第一次见面就把娇蛮任性的小妹给折服了。”
　　刘骏脸上的表情极其复杂，他若有所思的道；“他现在只不过是新源县的招商办主任，但他的能耐可不小，就连郑燮这样的知名女主播都被他征服了，折服小妹也就没有什么奇怪了，看来他对付女人还真的有一手，你不要太过接近他，不然的话也会被他迷.惑的。”
　　刘彤红着脸道；“你乌鸦嘴，你老姐我怎么会看上这种小混混？”
　　不一会大家就来到了公园外面，大家都上了车，秦朗当然没有福气跟她们姐妹坐一起了，但刘菲却没有忘记他，她落下车窗向车外的秦朗道：“秦朗，你说过要帮助我站起来的，你可不要食言哦。”
　　秦朗笑着道；如果我不能让你站起来，我就跟你做姐妹。
　　刘菲苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容；“我不要你做姐妹，我就喜欢你现在的样子。”


248  姐妹情深
　　不一会大家就来到了公园外面，大家都上了车，秦朗当然没有福气跟她们姐妹坐一起了，但刘菲却没有忘记他，她落下车窗向车外的秦朗道：“秦哥哥，你说过要帮助我站起来的，你可不要食言哦。”
　　秦朗笑着道；“如果我不能让你站起来，我就跟你做姐妹。”
　　刘菲苍白的俏脸之上露出了一丝难得的笑容；“我不要你做姐妹，我就喜欢你现在的样子。”
　　刘彤驾车走了，刘骏走到秦朗身边在他肩膀上拍了一记道：“我说哥儿们，你骗人也不能这样骗吧？我妹特单纯，你骗她干吗？再说你把自己都搭进去了，你是不是想做女人了？”
　　秦朗笑道：“我从不说没有把握的话，你不相信我？”
　　刘骏苦笑着摇了摇头道：“急我当然不相信了，全中国有名的医生我们都瞧遍了，还去美国诊治过，可仍然是没有办法，你别吹了行吗？今天这事情我都不知怎么跟我老爸解释，他特疼爱我小妹，如果我小妹一说，我老爸还真会把你找去的。”
　　秦朗笑着道；“那我们就不要他来找了，我们现在就去好了”。
　　刘骏摇了摇头道：“这几年我们带给了她太多的希望，而这些希望到最后都无一例外的成为泡影，她承受了一次又一次的打击，她现在已经接受了瘫痪的现实，你为什么你又要给她希望？假如等待她的是又一次的失望，我不知道她还能不能再继续支持下去！你是不是想害死她？”
　　秦朗平静的道：“我不会拿一个单纯女孩子的生命冒险，也不会拿自己的前途命运去冒险，刘骏，如果你相信我，就带我去给她治病，否则你大可以当做一切都没有发生，我马上离开省城！”
　　刘骏领着秦朗走进了客厅，刘彤正坐在沙发上打电话，她穿着一件改装了紫色紧身旗袍，前面是低领的，裙子只到大.腿的中部，脚上是一双黑色的网状丝袜，一双高跟鞋足有四寸高。那美丽的容貌是那么的赏心悦目.白白的小白兔露出了一大半，一条深深的乳.沟在蕾丝的衬托下是那么的动人心弦。小蛮腰在紧身旗袍的勾勒下是那么的动人心魄，挺翘的小屁屁在紧身的及膝裙下是那么的令人目眩神摇，嫩白的大.腿根部是那么的引人遐想.真的是太美了。现在的她少了几分生意场上的女强人气质，多了几分家居的慵懒和风姿，唯一没变的是对秦朗充满警惕和敌视的目光，按理说秦朗帮了他们家这么大的忙，她本不该敌视他才对，可是刘彤总觉着怪怪的，觉着这厮无论是行事还是谈吐都透着一股子说不出的邪性。她在生意场上打拼多年，见过各种行行色色的人，可秦朗这种人她却是第一次见到，她搞不清他究竟是为了借机攀上他们家的门沿，还是抱有其他的目的，总之有一点她能够断定，这个家伙不但很邪，而且心机很深。
　　秦朗的衣服还没有干，刘彤的一双美眸上下打量了秦朗好一会儿才说道：“张妈，带秦朗去冲个澡，顺便把衣服帮他烘干。”
　　秦朗本来对她不怎么感冒，但她的这句话顿时让他对她刚才的恶劣印象冲淡了许多，他本来可以用内功把衣服烘干的，但他不想把自己的本事在这里都露出来。
　　穿着湿了的衣服还真不怎么好受，加上他本就不是一个喜欢讲客气的人，美女既然开了口，他也就跟着保姆去了洗澡间，他冲了个热水澡，再把烘干的衣服换上，身上也就感到清爽了很多。出来的时候，客厅内已经多了不少人。但听一个老头对着刘骏大声的呵斥道；“你是怎么照顾你妹妹的？她要是出了什么事，看我不剥了你的皮，现在竟然还带一个毛头小子来给她治病，我看你这些年都白活了，这么多的大医院都治不好，现在竟然带一个小孩回来给你妹妹治病，要是说出去，不被人笑掉大牙才怪了。说完就看都没有看秦朗一眼就上了楼。
　　刘骏被骂得神情颓丧的站在那儿，刘彤坐在沙发上喝着茶，刘菲换了白色的睡裙坐在轮椅上，似乎在等待着秦朗的到来。刘骏说得不错，这小丫头本来已经对康复失去了希望，今天不知为何会中邪似的相信了秦朗，一见秦朗出来，那张小脸就露出了灿烂的笑容。
　　秦朗看着刘骏笑了笑，刘骏也挤出了一丝笑容，他是真的笑不出来，刚才老头子那劈头盖脸的训斥使得他对秦朗的那点信心都化为乌有了。
　　刘彤目光望向窗外，以不闻不问的态度来表达对秦朗的不满和漠视。只有刘菲向秦朗展露出了一个纯真的笑容：“秦哥哥好，我正对我爸爸说要他派人去找你来给我治病呢，因为你是进不了这个省委大院的，没有想到我哥把你带来了。他们现在都不相信你能治好我呢，只有我对你很有信心，等一下他们就不会说那些难听的话了。”
　　秦朗笑着点了点头，看这周围人的表情他已经明白了，敢情自己这趟来是热脸贴在冷Pi股上了，人家根本就不信任自己，秦朗来到刘彤身边坐下，端起那杯为自己准备的茶抿了一口道：“你们是不是觉得我是一江湖骗子啊？”
　　刘骏本来想说什么，可最终还是闭上了嘴巴，他现在已经对秦朗没有信心了，老头子说的没错，自己真是犯贱，干嘛把这家伙带回家里来，小妹看样子十有八九是看上这厮了。他这不是来给小妹治病，是以小妹的救命恩人来捞好处的！现在小妹已经喜欢上了这小子，他的目的已经达到了！
　　刘骏对男女间的感情很是敏感，任何事情都首先朝厉害关系这方面考虑，他以为自己小妹和外界接触的太少，所以看到秦朗这家伙风度翩翩，谈吐风趣，也就很容易被他吸引，自己把他带到家里来很有可能是引狼入室，因为这个家伙很风流，是不会真心的对自己的小妹的。他很后悔，但却不能说，准备等会儿跟秦朗好好交代交代。
　　刘彤就没有刘骏这样的雅量了，她冷笑了一声道：“你倒是还有点自知之明，我问你，你有行医执照吗，你有执业证书吗？你是主任医师还是主治医师？你学的中医还是西医？你知道怎么看病吗？你两只手插在裤袋里是来给我妹妹看病吗，你不觉得你就连骗子都不如吗？”
　　刘菲咬了咬嘴唇道：“姐，你不可以这样对待秦哥哥，你好没有礼貌！”
　　刘彤被她这一说更是愤怒到了极点：“你这丫头，你认识他吗？只不过见了几个小时，他给你灌了什么迷魂汤？竟然连情哥哥都叫出来了，你不知道那是过去叫情.人的称呼吗?我看你是被猪油蒙了心！小妹，人心叵测，你就不要受他的蛊惑了。！”
　　“你骂我是猪？刘菲的眼里滚出了晶莹的泪水；我知道你们都不相信他，我相信他就变成猪了？但我就是相信他！”小妮子对秦朗的信任已经近乎盲目了。
　　秦朗不由得一阵感动，无论其他人对他怎样，单冲着刘菲对自己的这份信任，他就要尽一切努力帮助这个小丫头，可是秦朗也明白，刘骏虽然把他带到了这里，可是如果无法取得刘家的人认同的话，自己想给刘菲治病还是不可能的！秦朗双目盯住刘彤，他的目光穿透性很强，以刘彤见惯风浪的镇定功夫也被他看得一阵心惊肉跳，她狠狠地瞪了他一眼道：“小色狼，你看我干什么？”
　　秦朗微笑道：“你结婚了吗？”
　　刘彤根本没想到这厮会问这种无聊的问题，她有点不屑的道：“关你什么事？”
　　秦朗微笑着道；“你是不是时常腰酸背痛？而且你对男女之间的事情有着一种与生俱来的抵触？你不但性.冷淡，而且一碰男人就会紧张得抽筋，你是不是我说的这样？”
　　刘彤一双凤目因为震惊而瞪得滚圆，继而一张白嫩的俏脸之上火烧般布满红云，一直红到耳根，这厮什么人啊，太不知羞耻了，这种话也能当众说出来，可是刘彤有一点无法否认，他说得每句都切合自己，这种事自己可是什么人都没有说过，他怎么会知道？她恼羞成怒的道：“你胡说八道……”
　　“胡说九道，因为我还有一道没有说出来。”秦朗还是那样放浪不羁的微笑着道；“每到你月事来临，你就会痛不欲生，小腹会有一股寒气蔓延到你的四肢，就像针扎一样的感觉，严重的时候，你甚至连动都不想动！”
　　刘彤“啊”！的尖叫了一声，手中的茶杯都失手落在了地上，她仿佛被踩到尾巴的猫一样原地跳了起来，然后红着俏脸怒斥道：“你在胡说什么?你想哗众取宠是不是？”她嘴里虽然这样说，心中却惶恐不安，该不是遇到鬼了吧？怎么自己的隐私他都知道得一清二楚？！
　　刘骏能做柳明的秘书当然不是简单之辈，从姐姐没有歇斯底里的暴怒，就知道十有八九是被秦朗给说对了，不然的话就不会只说这两句话了。他想笑又不敢笑，脸上的表情怪异到了极点。
　　刘菲却被秦朗的这番话说得羞涩不已，虽然明白秦朗是在说姐姐的病因，可这种话在大庭广众下说出来也实在太丢人了，她是知道姐姐一点秘密的，心里对秦朗的信心更大了。
　　张扬的目光又落在一旁的保姆张妈身上微笑着道：“张妈，你胃不好，天寒的时候经常嗳气，有空我帮你治治！”
　　张妈点了点头道；正是这样，这样的毛病医院都没有办法根治，我先谢谢您了。她心里很是佩服这个年轻人的，他只看了自己一眼就知道自己身上的毛病，分明这是一位神医啊！
　　刘彤迅速冷静了下来，秦朗突如其来的两次出手让她慌了阵脚，可是当她冷静下来之后觉察到，这厮正在利用这种方式想在最短的时间内取得自己家里的信用，从而获得允许为妹妹治疗。说实话，刘彤还真的开始动摇了，这个家伙刚才仅仅依靠眼睛就已经看出了这么多的病症，而且和自己的情况丝毫不差，足以证明他是有些本事的，在刘彤看来，这个家伙身上的邪气是越来越重了。她重新坐了下来道：“你既然这么厉害，那就先为我诊诊脉吧，看看我还有什么病？只是我一碰男人就会抽筋，你得先解决了这个难题再说别的了。”
　　秦朗微微一笑道；“别人是碰不得，我却是没有关系的”。说完就把右手的中指轻轻贴在刘彤宛如皓雪一般的手腕上，刘彤的皮肤很细腻，指尖触及其上颇有一种销魂的滋味，秦朗闭上双目，隐然听到身后响起节奏平缓的脚步声在楼梯口处停了下来，有人正在悄悄观察着他，秦朗马上猜到一定是刘骏的父亲又下来了。
　　刘骏一见姐姐都服软了，刚才的沮丧已经一扫而光，他饶有兴趣道：“你要认真的帮我姐看一看，她都谈了三年恋爱了，但就是不结婚，我妈妈都急着要抱外孙了，就她不着急，照理说现在一谈恋爱就可以做妈妈了的，但她却一点影响都没有，我们全家都在关注着这件事呢。”
　　刘彤感到很是奇怪，怎么自己对这个家伙真的不敏感？一听刘骏的话就狠狠的瞪了他一眼，她把这笔帐也算在秦朗的头上，因为刘骏以前从来都没有说过这样暧昧的话，以为是秦朗把自己弟弟给带坏了。
　　秦朗缓缓睁开双目看着刘骏微笑着道：“你提的这个问题就没有必要说了。”
　　刘彤冷笑了一声道：“你自己说不出什么来，装什么深沉！”
　　秦朗盯住刘彤的凤目意味深长的道：“你真的让我说？”
　　刘彤知道这个家伙是有点真本事了，但自己还是处女的事他一定是看不出来的，听别人说从眉毛上可以看出是不是处.女，自己就去纹了眉，把以前的眉毛都拔光了，听别人说从走路上也可以看出是不是处.女，而自己从此就走上了猫步，小屁屁一扭一扭的，别人肯定是看不出来的，想到这里就说道；“你说啊，我还怕你说不成?”
　　秦朗笑着道；"“其实我说没有必要说是因为我已经说出来了，既然你们一定要我说得那么清楚我就说出来好了，你既然一碰男人就抽筋，当然到现在还是处.女了，没有碰男人当然也就生不出小孩了。”
　　刘彤还真有点无地自容的感觉，自己都二十八了都还是处.女，不被别人笑话才怪了，这时她发现不知何时父亲也来到了客厅之中，当着家里所有人的面宣布自己还是处.女，她不发飙才怪了，她站起身来狠狠的瞪了秦朗一眼道：“你胡说八道，我懒得跟你说了。”说完这句话就快步的向楼上走去。


249  姐妹情深
　　刘彤还真有点无地自容的感觉，自己都二十八了都还是处.女，不被别人笑话才怪了，这时她发现不知何时父亲也来到了客厅之中，当着家里所有人的面宣布自己还是处.女，她不发飙才怪了，她站起身来狠狠的瞪了秦朗一眼道：“你胡说八道，我懒得跟你说了。”说完这句话就快步的向楼上走去。
　　秦朗一脸无辜的道：“又不是我想说，你非让我说，其实这不是你的错，你大可以不必这样敏.感。”
　　刘菲和刘骏同时叫了一声爸，秦朗早就发觉他来了，一见刘骏叫了一声爸爸就站了起来道；“伯父好。”当他看清了站在面前的人以后有点吃惊的道；“你是刘书记？”他从电视里见过这个中年男人，还真没用想到刘骏的爸爸竟然是省里的一把手。
　　刘书记看起来在六十岁左右，看去很是精神，他的目光只是在秦朗的脸上扫了一下，便在一旁的沙发上坐下道：“看来你先前是不知道刘骏是我儿子，这样很好，你请坐。”虽然是一句普普通通的话，但里面的寓意却是关系重大，也就是说秦朗不是刻意的来巴结他的。
　　刘书记本来是不想见秦朗的，只不过是想暗暗的观察一下这个小女儿一见钟情的年轻人，他本来已经把秦朗也归类到了趋炎附势的那一类人里面，但一见秦朗就有了好感，听了秦朗跟大女儿的对话以后就知道这个年轻人有着很好的医术，也许他真的能治刘菲的腿，这才从楼上走了下来。以他的身份亲自前来接待秦朗这样一个名不见经传的人，以前还没用过先例。
　　秦朗就势坐在沙发上，虽然牛是第一次见到秦朗，但刘书记很快就发现了他与众不同的地方，别说是他这么年轻，就算是官场老手在自己的面前也会感觉到一种无形的威压，在这种压力下最常有的表现就是手足无措。可秦朗还是镇定自如，能做到一方大员绝不是凭运气就能做到的，能从无数的竞争对手中脱颖而出没有一点真本领是不行的。他一看秦朗就知道他的镇定不是强装出来的，真正的镇定需要超强的心理素质和养气功夫，寻常人很难达到这种境界，而眼前的这个年轻人似乎已经达到了。
　　刘骏很为秦朗感到担忧，这家伙实在太口无遮拦了，居然当着这么多人的面说大姐是处.女，如果在平时，刘骏一定以为这是在胡说八道，可今天他亲眼目睹了大姐的反应，对秦朗的话也就信了七八成。可是他更了解父亲对子女的回护，刚才的那番话说不定已经激起了老头子的愤怒，老头子越是生气越是表现的平静。望着父亲脸上古井不波的表情，刘骏暗自为秦朗捏了一把冷汗。
　　刘书记的真正境界远非刘骏可以想象，他看人看重的是一个人真正的实力，至于这个人的行事方法，旁枝末节他都会选择忽略不计，秦朗刚才的那番话他听得清清楚楚，他早就知道自己的大女儿跟她的男朋友貌合神离，秦朗刚才的话更让他相信，女儿的婚姻可能只是一个表象，一个用来搪塞和欺骗自己的表象，她的男朋友只是想要一把保护伞，而自己的女儿则是以此来堵塞那些络绎不绝的追求者。保姆这时给他端来了一杯茶，他端起茶杯慢慢的喝了一口道；：“小秦，你有把握医好我女儿的病吗？”
　　秦朗想了一会才说道；“可以，只是她的肌肉已经萎缩，可能要过一段时间才能完全康复，通过我的治疗以后，应该可以缓慢行走，不要依靠任何的辅助工具。”
　　刘书记一听就有点激动了，他老婆临死的时候要他好好的照顾好这个不能走路的小女儿，他虽然答应了妻子，但自己却无法让女儿快乐起来，女儿向往的是自由，她最大的希望就是能够像普通人一样站起来，像普通人一样生活，她不想成为他人的负担，但这一点自己却无法做到，如果能治好她的腿，自己以后也就要少一份心事了。他听到秦朗充满信心的话时心头感到一阵欣喜，可他超人的理智马上又控制住了自己的情绪，在官场中浸yin多年，他对人的判断能力已经达到炉火纯青的地步，眼前的秦朗实在太年轻了，如果不是他刚才刻意显露的本领，他是压根儿不会相信的，女儿的病已经经过那些顶级的专家鉴定过，这个年轻人真的能够治好吗？他虽然有几分期待，但却没有表现得太过欣喜，只是微微的点了点头道：“你有这样的把握，我感到很高兴，那就请你多费心了！”这句话意味着他已经同意秦朗为他女儿治病了。他说完以后交代刘骏招呼秦朗，然后转身就上了楼。
　　秦朗并不了解这个老头的脾气和性格，可刘骏对老头子的脾气可谓是相当的清楚，除了那些有相当级别的干部以外，能够让他出来亲自接见，并陪着说两句话的人实在是少之又少，他也清楚老头子之所以会对秦朗如此客气那是看在妹妹的面子上，可从这一点也证明秦朗的确很有一套，他如果觉得秦朗不堪相信的话也是不会来见他的，自己刚才被他训得昏天黑地的就是一个最好的证明。
　　刘菲听到父亲答应让秦朗为自己治病，那个高兴就不用说了，他移动轮椅来到秦朗的面前红着脸：“秦哥哥，你什么时候替我治病？”
　　刘骏笑道：“你刚才没有听到你大姐的话吗？以后就不要叫什么情哥哥了，连我听了都觉得怪别扭的。”
　　刘菲羞红着脸道；“大姐是故意来取笑我的，你怎么也这样？你该不会连这个两个字的读音都没有弄懂吧？”
　　秦朗笑道：“他在吃醋呢，你只叫他一个字，而却叫了我三个字，他一下就矮了两截，心里当然有点不舒服了。我们现在就开始好了。”说完以后就看着刘骏道：“有没有清净点的地方？”
　　刘菲高兴的道：“去我卧室好了，我的卧室最清净了。”说完就推着轮椅在前面带路。
　　刘骏一听小妹要去她的卧室本想反对，一个女孩子带一个男人去她的卧室算怎么一回事？但一想到小妹不会听自己的，如果说重了的话会很伤心的，也就没有说了。只是跟在了他们的后面。但秦朗却把他挡住了：“你就在客厅里等一会吧，我治病的时候不习惯外人在场！”
　　刘骏有点尴尬的道：“我是他哥，而且我们是朋友，应该不算外人吧？”
　　秦朗想了一会，知道他是怕自己做出什么出格的事才要跟去的，自己还真不好拒绝，当下只得点了点头道；“你这家伙的好奇心也太强了一点吧？竟然把朋友这两个字都抬了出来，你去是可以，但不能把我跟刘菲治病的事说出去，否则以后我就烦不胜烦了。”
　　刘骏笑着道；“你放心好了，你就是要我做八婆我还做不来呢。”
　　刘菲的卧室布置得很朴素，就一张大床和一张梳妆台，秦朗让她躺下，然后伸手捧起她的左足除下她的鞋袜，刘菲长期得不到运动的双腿已经萎缩，脚掌很小，苍白而瘦削，秦朗心里不由的泛起了一丝涟漪；这小脚治好了还真是一双标准的三寸金莲。他把她的双脚放在自己的膝盖之上轻声道：“我会帮你疏通双腿的经脉，可是想要恢复如初，除了我的治疗和药物的辅助以外，还需要你自己的努力，我会教给你一套练气的夫，你要认真修习，我相信不用多久你就可以恢复如初。
　　刘菲被他玩着着自己的小脚，虽然小脚没有知觉，但心里还是不由的一荡，听了秦朗的话以后羞红着脸轻轻地“嗯”了一声。
　　秦朗用双手握住刘菲苍白的脚掌，将真气从她左脚的涌泉穴攻了进去，刘菲冰冷的下.肢渐渐被这股热力拓展开来，萎缩的经脉随着真气的进入而开始复苏，刘菲的脚也就有了疼痛的感觉，随着真气的上升，疼痛也就越来越强烈。秦朗一边运转着真气一边说道；“你忍着点，由于你的脚没有知觉，我不能点你的穴道止疼。”
　　刘菲点了点头，她紧咬下唇，俏脸苍白，额头上满是冷汗，在整个治疗的过程中却始终保持着一声不吭，还不是一般的坚强。秦朗用真气把她闭塞的经脉都疏通了她才吁了口气道；“真的很神奇哦，我的脚已经有感觉了。”
　　刘骏笑着道；“你的运气还真的不错，想不到我无意中交了一个朋友竟然能把你的脚给治好，以后我这个哥哥可以放下一份心事了。”作为兄长，他了解妹妹倔强的性情，她害怕别人的照顾，害怕别人的关心，因为那样会让她感觉到自卑，感觉到成为大家的负担，这种害怕现在已经变成了一种抗拒。望着妹妹欣然的笑容，他的唇角不觉的也露出一丝开心的笑意，通过刚才治疗的过程，他断定秦朗是一个身怀绝技的高人，不过这个家伙似乎并不想把他的这身本领公诸于众。他见秦朗在教刘菲内功心法就知趣的退了出去，如果这个时候还不走就有点招人嫌了。
　　刘彤知道秦朗在给妹妹治病也来到了客厅听消息，一见刘骏出来了就想进妹妹的卧室，刘骏忙拦住了他道；“他快要出来了，你就没有必要进去了。”
　　刘彤瞪了刘骏一眼道；“他们两个孤男寡女的在里面，要是做出什么来你就后悔莫及了，我看那小子就是在找这样的机会，那些大医院的专家都束手无策，他能治好吗？”
　　刘骏知道姐姐对秦朗抱有极大的怨念，不过这也是最自然不过的事情，她在家里经营了这么多年的假面具被这家伙毫不留情的给撕了下来，谁让人家揭穿了自己隐私也会恼羞成怒的。他一边当着刘彤一边说道；你不是说你的眼睛很厉害的吗？但你这次看走眼了，小妹的脚已经有知觉了，不要一会就会走出来了。
　　刘彤冷笑了一声道；我才不信你的鬼话，你也不是什么好东西，要不是你把他领来家里我就不会这样难堪了，他要是敢打小妹的主意，我是不会放过你的！”
　　就在这时，秦朗扶着刘菲从里面走了出来，刘菲的小脸红扑扑的，唇角挂着甜甜的笑容，从她的样子就可以知道小丫头的心情一片大好，刘彤原本想冲出去问责的话只能有咽了回去，她走了过去扶着刘菲道；“小妹，你的脚真的好了”？
　　刘菲高兴的道；“真的好了，秦哥哥说现在还不能走太远的路，等肌肉恢复了才能跟以前一样。”
　　刘彤复杂的看了秦朗一眼道；“谢谢你治好了我妹妹，我先前对你还真有点误会，我请你喝酒赔罪，你能给我这个机会吗？”
　　对于美女的邀请，秦朗一般都是不会拒绝的，何况这个美女还有这么大的背景，他放开了扶着刘菲的手笑着道；有美女请喝酒，我如果拒绝的话就有点不识好歹了。
　　优雅的包厢里，秦朗和刘彤面对面的坐着，尽管刘彤是一个公司的老总，但还是有点尴尬，好在那个领他们进来的小姐开了口；“两位要什么酒？”
　　秦朗笑着道：“就来瓶五粮液好了，彤姐要什么酒？”
　　刘彤想了想道：“我不喝白酒，来瓶长城干红吧！”她点了几个主餐，服务员就退了出去。
　　不一会服务员就将酒菜送了过来，秦朗对那服务员笑着道：“你再给这位女士拿瓶茅台来，现在的女士都是酒精考验了的，喝红酒肯定不过瘾。”
　　刘彤瞟了秦朗一眼道：“我看你没有安什么好心哦，想灌醉我是不是？”
　　秦朗笑道：“怎么会呢，我才没有这样的想法，我可是一片好心，你刚才想了一会才说要红酒，那就是平时也肯定是喝白的了，只是看我在这里有点放不开而已。”
　　刘彤笑道：“你还真的很细心，难怪连郑燮这样的美女都被你搞定了，我还真的红的白的都可以喝，你一上来就要白的，那肯定是海量了，我们今天就好好地喝一次。”
　　秦朗笑道：“这么说彤姐还真是一个高手了，今天倒是要见识见识你这个女中豪杰的风范！”
　　刘彤笑着道“我知道你这是激将法，但你这个小毛头想要灌醉我是不可能的，今天我们就好好的喝一次，你要是把我灌醉了的话，你想做什么都可以。”说着她夺过秦朗刚打开的酒瓶把杯子给满上了，然后举起杯子道：“来，我们干杯！就看你有没有本事把我灌醉了。”
　　刘彤还真没有把秦朗这样的小毛头看在眼里，自己喝一瓶白酒都没有问题，这个小家伙怎么可能喝过自己？因此才说出这样的话来，但一见秦朗那喝酒的样子心里就有点发毛了，这个家伙一口就干了，喝酒就像喝水一样的面不改色，一看就知道是个高手，如果自己输了的话真的让她乱来吗？但话已经说出了，也就只有硬顶着了。
　　两人一个一杯的拼了起来，刘彤知道要把这个家伙喝趴下，如果不用办法是不行了，于是就提议道：“我们这样喝很不过瘾，我们来划拳吧，这样喝起来才有意思。”
　　秦朗笑道：“这玩意我没有玩过，你这不是强人所难吗？你该不是故意的耍赖吧？”
　　刘彤被他说中了心事很有点不好意思，但她了好几年的老总，反应跟嘴上的功夫都是一流的。她抿着嘴浅笑道：“我说的你一定会的，我们就来玩剪刀、石头、布，你不会连小孩子都玩过的东西都不会玩吧？”
　　秦朗笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么刘彤都不会是秦朗的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦朗不想这样灌醉她。”


250  大姐失贞
　　秦朗笑道：“这个我倒是会玩，我们就这样玩好了。”其实随便玩什么刘彤都不会是秦朗的对手，也就是开头一次她有点机会，到了第二次她就一点机会都没有了。只是秦朗不想这样灌醉她。”
　　二人开始有攻有守的喝了起来。秦朗虽然想把刘彤灌醉，但没有动什么手脚，基本上刘彤喝一杯他也喝了一杯，只不过顺序不同而已，他还真想看刘彤能喝多少酒。
　　刘彤还真的很不错，喝了好几杯还跟没有事一样，女人天生就带三分酒性，刘彤又是经过酒精考验的，居然越喝越精神。秦朗一边跟她玩着一边看着对面的佳人，但见她酒醉排红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。长长的睫毛高挑翘起，犯罪的性.感红唇微张着，露出淡淡的、甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌.肤，一切都是那么的完美、娴静、优雅！
　　刘彤坐在秦朗的对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖在中间的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。竟然隐隐的可以看到丝袜尽头的蕾丝，还隐隐约约的可以瞧见里面的黑色蕾丝内.裤！秦朗这下可是大开眼界：真没想到刘彤的大.腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。透过黑色的网袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的。秦朗不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上刘彤身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，秦朗胯下那根宝贝竟然不听使唤的开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时刘彤将双腿分开了一点，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有黑影闪现了一下，秦朗那肯定是她的小内.裤。他故意将筷子往地上一丢，然后蹲下了身子。
　　尽管刘彤聪明绝世，也万万已没想到秦朗竟会如此yin荡！秦朗钻到刘彤膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间，只见刘彤光滑膝头下的匀称的小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆根部的胯间。偏偏在这个时候她那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开了，修.长匀称的小腿贴在秦朗的手腕处，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本就不能阻挡住秦朗那专业的眼光。她的肌.肤细白毫无瑕疵，小屁屁浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由大.腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见刘彤胯间嫩白细致的，一条黑色小内.裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的花瓣，还可以清楚的看到她几根浓黑小草渗出了裤缘。
　　秦朗以前也这样的玩过一次，但他还是觉得很是刺激，紧绷在裤档里的宝贝更是肿胀欲裂，他忙吸了一口气才让宝贝静了下来。
　　刘彤胯间那两条圆浑的移动时微开微合，秦朗清楚的由她的股间看到她前面下凸起的花瓣，她那黑色的小内.裤隐隐有一丝水痕，秦朗知道那肯定是她的春水。他知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子重新坐好。抬起头他却发现刘彤那双如梦似幻的媚眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　她那淡然浅笑中使她的两颊、迷人的酒窝是那样的醉人。她穿的裙子更是将她一身雪白的皮肤及修.长、圆润的双腿衬得更加雪白无瑕。秦朗心道：“等会她喝醉了我就可以好好的玩一玩了，这样的如果不玩一次还真是自己的损失。他心里虽然是这样想，但重新坐好后他像没事人一样继续和他拼起酒来，时间一分一秒的过去，慢慢的他看到刘彤的眼里波光荡漾了，脸也比原来要红得多了。秦朗知道这是不胜酒力的先兆。
　　她们喝酒的杯子不是很大，一杯酒还不到一两，但刘彤十几杯酒下肚后也有点不胜酒力了，脸色更加的娇艳欲滴了，一双水汪汪的眼睛媚得好像要滴出水来，舌头也渐渐的好像短了一点，连说话都说不连贯了，秦朗看着她那有点迷糊的眼睛笑着道：“怎么样？是不是喝醉了？我看你还是投降算了吧？”
　　刘彤揉了揉有点模糊不清的眼睛硬撑着道：“开玩笑！我怎会、会不行，我们再喝，你不是想要灌醉我吗？等我醉了你就可以为所欲为了。”说完抓起面前的酒杯，一扬脖子“咕咚，咕咚”就把杯里剩下的酒一饮而尽，接着抓起酒瓶就去倒酒。
　　秦朗见她的手都有点发抖了就拿过酒瓶给她倒满了道：“我们就不一杯一杯的喝，慢慢的喝好不好？这样我们也好说说话。”对他来说还真愿意看到她轻嚷浅尝的姿态：“那才最令男人心神摇荡，特别是酒后那脸上的一抹醉红，更增添了另一种美态。女人只有把她那优雅的一面表现出来才叫优美！
　　刘彤听了还真的没有牛饮了，她的纤指轻拈缓缓端起酒杯慢慢的送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，然后再把酒杯放回原处道：“我可能真、真的喝不过你，但再喝、几杯还是没有问题的。”她的香腮泛起一抹桃红，如晚霞熏染，眼波流盼生辉，似秋水般的幽深，真所谓颊映朝霞，眼如秋水，秦朗还真有一种如沐春风秋月地感觉，那样子还真像一幅美好的画卷。他知道刘彤的心事，也许是想借喝酒要自己给她治病的，只是这样的事自己是不好先说出来的，只能旁敲侧击了。当下就喝了一口酒道：“我知道你今天请我出来喝酒的意思，其中也有借酒浇愁的意味，希望能藉由酒精的麻醉让自己的身心放松，也就是说想借酒消愁，你以为喝醉了就什么都可以忘记了是不是？
　　刘彤幽幽的道：“你年纪虽然不大，倒是挺懂事的，我也知道酒喝得越得多就……就更苦，酒醒以后还会要承受着双重的痛苦，但我就想麻痹一会，也许给给自己再加重一点痛苦就……就可以解脱了。”
　　秦朗见她不回避自己的问话就温柔的道：“你如果有什么烦心的事就说出来，只要我做得到的我一定会帮你的，咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则你就是醉倒了，对自己还是没有帮助的，我可不想趁人之危的占有你。”
　　刘彤闻言缓缓放下手中的酒杯道：“你说的不错，我的确是心烦的很，你既然答应帮我，我也就畅所欲言了，我今天请你来喝酒一是为我妹妹的事向你道歉，二来也想请你给我治一下我的病，只不过我在感情上遇到的麻烦你是帮不了我的，你一个小毛头是不知道其中的滋味的，就是跟你说了也是白说。”一说到她的事她倒是清醒了一点，连话都说得流畅多了。
　　秦朗笑道：“人不可貌相，海水不可斗量，你又怎么知道我不知道其中的滋味？我一看就知道是你的感情上出了问题，你老公碰你不得，他当然会有怨言了，你们的关系也就很容易出现危机了。他是不是已经在外面找女人了？”
　　刘彤看了秦朗一眼道；“你们男人都没有一个好东西，开始的时候什么话好听就说什么，但一旦得不到的时候就完全是一个样子了，什么山盟海誓都丢到一边去了，又厚颜无耻的去向别的女人献媚去了。
　　秦朗笑着道；“男人在这一点上还确实有点滥情，但男人也是人，也有自己的需要，你既然碰不得，去找别的女人也就情有可原了，特别是你男朋友这样拥有正当的职业与一定的经济基础的男人，想要他规规矩矩的守着一个能看不能碰的人就更困难了。人的一生中最好的时光就是你们现在这个年纪，人性的弱点在于经不起外界的诱.惑，他的寂寞和欲.望无法宣泄时，也就只有去外面找女人了，他在家里得不到这方面的满足，外遇也就成了一种满足性.爱的方式，你也就不要过于的苛责他了。”
　　“婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践爱情。“饱暖思欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人的欲.望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。当他极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，也就特别想做这样的事情，你不能碰，他当然会感到空虚和无聊了。”
　　男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。“富贵不还乡如锦衣夜行”这句话用在情感问题上可翻译为；“男人事业成功了，如果不能征服女人就等于白干了。成功的男人在潜意识里都有征服女人的强烈冲.动。你又不能碰，那他去征服谁呢？也就只能去外面征服别的女人了。
　　现在外面的诱.惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大的男人，还是漂亮的女人，都逃不过这一劫。这是不以男人的主观意愿为转移的客观存在，当外界的诱.惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”就会被引爆，你男朋友会去找别的女人也就不奇怪了。
　　男人在事业上有了成就会去追漂亮的女人，别说你们还没有结婚了，成功的男人就是年纪大一点，还是很受年轻女人的青睐的，你男朋友的年纪正是那些年轻女人追求的最佳对象，他面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此，在男人的诱.惑下，那些寂寞的女人也渴望爱的滋润。干柴烈火相遇，自然会燃起情感的火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，所谓男有情、女有意，两人根本不需要太多的花样，走到一起在所难免。你老公是属于那种包养型的还是属于一夜型的？”
　　刘彤听了秦朗的这一席话还真对他另眼相看了：“你还真的很不错啊，难怪我妹妹这样的小丫头都被你迷住了，我男朋友是有了女人，只不过我还不知道是什么型号的，你说寂寞的女人也渴望男人的滋润，是不是在教唆我也在外面乱来？”
　　秦朗笑道：“你不要断章取义好不好？不过，他那个家伙也真不怎么上道，你应该是没有把你的秘密告诉他的，也就不知道你是不能接近男人的，他有了你这么漂亮的女朋友还在外面乱来，你也就不要把他太当回事了。我还真有点不信他找的女人还会比你要漂亮，因为比你还要漂亮的话就成了妖精了。看来他是饥不择食了，不过造成这样的局面你也是有一定的责任的。”
　　刘彤娇嗔道：“你一个小毛头知道什么？连什么饥不择食的话都说出来了。我也知道我有责任，但他这样的男人，就是我没有这个毛病他也会在外面乱来的，如果我不是要他来挡住那些追求者，我早就跟他分手了。”说完端起酒杯又是一饮而尽。
　　秦朗笑道；“男人有几个不花心的？不过也不能一概而论，如果你没有这样的毛病，以你的家世和你的漂亮，他能够守住底线也不一定，你是什么时候发现自己有这样的毛病的？”
　　刘彤红着脸道；“是在跟他交往的时候，我爸爸对我们的要求很严格，读了十多年的书都没有让人牵过手，就是跟他做朋友也是我爸爸首肯了的，第一次被他牵手的时候我就是这样的反应，后来我试着跟其他的男人握手也是这样，开头的时候他很爱我，对我说的每一句话都言听计从，也没有计较我不准他碰我的事，他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，生生世世永不分离。我非常相信我们之间的感情，哪知道他就因为我不让他碰，就跟别的女人混在了一起，把自己说过的话都忘记了，从此以后我就经常喝酒，借酒来解除心里的烦恼，一来二去的也酒量给练大了。”
　　秦朗笑道；“你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，活得比别人好！当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”


251  大姐失贞
　　秦朗笑道；你大可不必为这样的事难过，你拿酒来麻痹自己的心灵我可以理解，不过酒绝不能替你解决问题，借酒消愁也不适合女人，这是一种自甘堕落的表现，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法，伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你愚蠢，最多加少许同情分，出路是什么？就是一句话，活得比别人好！当发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了。为一个已经不爱自己的人而伤害自己，你觉得值得吗？你是一个聪明的女人，应该知道何去何从，我说的话可能有些过激，但这是为你好，你还是好好的考虑一下吧！”
　　秦朗的罗嗦还真起了点作用，刘彤转着两只水灵灵的眼睛看着他叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，只是我有恐男症，就是想找一个自己喜欢的人都找不到，也就只有维持现在的现状了。”
　　秦朗嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑刘彤的男人也在笑自已：男人嘛！大都是一个样子的。有谁不是吃着碗里的看着锅里的？不过看着刘彤那落寂的样子没有笑出来。他一边忍着笑一边说道：“这个家伙真不是个东西，有了这样漂亮的未婚妻还在外面乱来，这样的人还真的不配做你的男朋友。”
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候总是甜言蜜语，说不尽的好听话，可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人，真要论报应的话，你们男人就会在下一代绝迹了，这些年我见过的男人都是一个样，如果不是我家里的背景，很有可能就会被他们强迫的抱上.床了，我已经把你们男人看透了。”
　　秦朗被她说得有点不好意思了，心里道：“你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了，漂亮的女人哪个男人不想抱在怀里？为了一颗树而舍却整片森林那岂不是太傻了？”他虽如此想，但嘴上却不能这么说。当下就笑着道：“你既然知道男人都是这样，就不要再为这事烦恼了。”
　　刘彤叹息了一声道：“其实便也不能单这样说男人，女人其实想红杏出墙的也不少，只不过她们没有男人那样大胆。我们就不说这些了，难得碰上一个酒量这么好的帅哥，我们今天来个一醉方休。”说完就很优雅的喝起酒来，看来说了这么一会话以后舒服多了。
　　秦朗举杯在一旁相陪。刘彤的酒量虽然当大，但跟秦朗比起来就是小巫见大巫了，刘彤很快就显出醉意了。就在这时刘彤站了起来，她如弱柳扶风般一步三摇的晃到秦朗的边上道：“我输了，你想怎么处置我就怎么处置我吧！”
　　秦朗心里一喜：“自己的运气还真的不错，随便到什么地方都可以碰上美女。看来这个刘彤是要借这个机会把她的第一次送给自己了，他虽然知道这个女人是在利用自己帮她破处，但这样的美女如果不上的话还真是一大损失，不要说自己上了以后就是自己的女人了。他将椅子拉动了一下，大手已然环过刘彤的肩膀，魔手轻触着她发热的脸颊。他见刘彤没有反应就慢慢的滑进她的脖子。
　　刘彤虽然醉了，但还是有一点清醒，她知道要找到一个自己不反感的人是很难的，也只有这个小男人可以随便的摸自己，如果不接这个机会把自己的第一次送出去的话，只怕自己只能做老处.女了。想道这里就把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦朗的脖子，然后轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你想要怎么处置我？”
　　秦朗感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是就在她那樱桃小嘴上吻了一下道：“当然是把你就地正法了，说完就一把将她抱在怀里道：“我第一眼看到你我就开始喜欢上了你，你真的决定要这样吗？”
　　刘彤觉得被他抱在怀里是那样的舒服，这开始自己出来都没有过的事，她开头还有着一点抗拒的心理，但一被秦朗抱住就被秦朗那火热的胸膛给融化了，她也在秦朗的唇上吻了一下道：“我也是一见你就喜欢上了你，你真的很优秀，自从知道我对你不反感的时候，我就想把我的第一次送给你了，现在我已经输给你了，你想怎么做就这么做好了。”接着她伸出舌头轻轻地舔着秦朗的耳垂道：“你要不要？我给你三秒钟考虑的时间，三……二……”
　　秦朗一把抓住她的小白兔揉捏着笑道：“当然要了！这样漂亮的美女，傻子才会不要！”接着就把她的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去。刘彤两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大。秦朗只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇。这样好的机会他怎么还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料刘彤只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　秦朗想不到这个美女竟然还跟一个小姑娘一样的天真，这么一来，两人之间的那种紧张气氛倒是缓和了很多。秦朗这时才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的乳.房都是半隐半现的，让他又涌起了一股强烈的.，手也就在她的乳.房上揉搓起来。
　　他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上了刘彤那一对的乳.房，用拇指和食指轻捻着那颗微微凸起的乳.珠，同时用鼻尖轻凑在她的头发上嗅着那淡淡的发香，腹部更是贴着刘彤的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她双腿间不停的摩擦着。
　　刘彤还没有和男人亲热过，受到秦朗如此的早已兴奋不己，只觉胸前一对怪手抚.摸自己的乳.房，引得全身一阵阵酸麻，自己的双.腿间有一条长长的东西在来回转动，她心里还真有点儿害怕：“这东西太长太大了，比一般人的起码要大了一倍！竟然隔着裤子还能做着这样的动作！但她虽然有点怕怕的，但腹间却有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种从来都都没有过的感觉涌了出来，自己的神秘圣地慢慢地湿润了。刘彤只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意识的双手环抱着秦朗的脖子，吻着秦朗的嘴，把自己的丁香渡入秦朗嘴内不停的吸啜起来。
　　秦朗见她的舌头伸了进来就含着起来，他们互相把舌头伸到对方的嘴里挑.逗着，不一会刘彤就被秦朗吻得连气都喘不过来了，秦朗便转移了阵地，沿着刘彤那柔美的颈部不断向下吻去：“同时双手柔柔地撩动她的耳珠，时而轻抚着她的发丝。他一边玩着一边把她的旗袍掳到了她的乳.房上面，然后仔细的欣赏着刘彤那美丽的娇躯，但见她身材玲珑，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻一下的冲动。
　　下面是雪白欣长的脖子，脖子下面是两根玲珑剔透的锁骨，锁骨下面是两座挺拔的玉女峰，那两座玉女峰就象两座小山似的挺立在那里，下面是平坦的小腹，小腹的中间是一个圆圆的肚脐，那个圆圆的肚脐小巧玲珑，上面还镶着一颗红色的宝石，圆圆的肚脐下面是一块呈三角形的草地，那草地的中间是一条紫红色的小溪，从自己的这个方向可以看到半个浑圆的香臀，由于角度不对，只能看到半个轮廓，她的屁股浑圆，双.腿修长，一双纤巧的小脚套在一双四寸高的高跟鞋里，她的双.腿修.长，看去是那样的赏心悦目。
　　她的全身散发出一种迷人的香味，不知道是她的体香还是洒了香水，混合着身上的酒气，令人闻着有着一种心醉神迷的感觉。她的身段纤细，身材比那些空中小姐和时装模特还要标准。
　　在秦朗的抚摩下，刘彤的呼吸更加的急促起来，她体验到了一种全新的感受，这种感觉是她以前从来都没有过的，跟他接吻的时候自己有着一种晕晕的感觉，他的舌头是那样的灵活，把自己的小嘴里面都舔到了，嘴里还有着一种甜甜的香味。而他的手摸在自己的身上竟然还有着一种颤抖的感觉，她全身心的跟秦朗对吻着，双手也在秦朗的背上抚摩着，身体则在秦朗的怀里放浪的扭动着。
　　秦朗本来就对美女有着一种强烈的渴望，刘彤在他的怀里又扭又摸，使得他的情.欲都被挑了起来。他吻着她的小嘴，手也在她的身上揉搓着。刘彤那如绸缎般柔滑、洁白、细嫩的肌.肤都被他揉得泛起了一层粉红。
　　秦朗的舌头在刘彤的樱桃小口里面疯狂地搅动着，一只手则在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和上疯狂地抚摩着，他疯狂的表露着自己的肆无忌惮和贪婪。他吻了一会以后就放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去，他将头埋在她的两个小白兔之间，呼吸着那令自己无比陶醉的阵阵乳香。然后双手握住那对饱.满而浑圆的乳.房，开始用嘴唇在那饱.满的乳.房上面游移。
　　刘彤的身体在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。秦朗用力的着她那粉红色的乳.珠，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。接下来他顽皮地时而用嘴蜻蜓点水般在雪白的上滑动，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳.房间掠扫。双手也适时地从乳.房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　不一会刘彤的两只乳.房周围都沾满了秦朗的口水，包厢里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音，刘彤微闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟。她的乳.房不但饱.满，而且富有弹性。在秦朗的揉搓之下，她的乳.房正在快速的变化着，越来越胀，也越来越大。
　　刘彤受不了如此的刺激，她微微的睁开了一双杏目，娇羞满面的道：“你还是一个小屁孩，怎么会这样会玩？什么时候学会了这一套的？我以为你什么也不懂呢，想不到你这么会玩，你该不会经常在外面乱来吧？你的样子倒是一个很好的条件，相信随便什么女人都不会拒绝你的，就连我这饱经沧桑的女人见了你都动了心。”
　　秦朗笑着道：“你说得太过了一点吧？还饱经沧桑，你细皮嫩肉的，像个饱经沧桑的样子吗？我看你是养尊处优还差不多。不瞒你说，我的这一套都是从实战中实践出来的，现在连半套都不算，等一下哥哥我就让你好好的体会一下做全套的滋味。”
　　刘彤红着脸道：“你刚才都叫我姐姐，怎么现在成哥哥了？你的脸皮还真够厚的，刚才是你自己叫我姐姐的，怎么可以说话不算话呢？你是男人，首先就要养成一个说话算话的习惯，要不以后就没有人会相信你说的话了。”
　　秦朗一边在她的小白兔上揉搓着一边笑道：“这是两回事，事情总是在不断的变化的，我刚才叫你姐姐，那是我们萍水相逢时对你的尊重，现在的情况不同了，我们在做着男女间最亲密的事情，也就是说你现在是我的女人，在这个时候你就非叫我哥哥不可了，你现在不想叫没有关系，等一会我会让你心甘情愿的叫出来的。说着就从她的乳.房上又慢慢的吻上了她的小腹。
　　刘彤的小腹很优美，圆圆的肚脐小巧玲珑，而奇怪的是只是在小溪的上边生了一小片的小草，小溪两边却没有小草的影子。秦朗原来看到的就是这一小片小草，这就显得她的花瓣有点与众不同了。秦朗一边玩着刘彤的肚脐一边笑着道：“你的花瓣还真的很好看，还真的有点与众不同。”接着又半带戏谑的说道：“你说我想怎么玩就怎么玩是真的吗？那你先帮我吹一吹，看你说的话是不是真的”。说着就拉开拉链，将宝贝释放了出来。
　　刘彤见了他的宝贝心都凛凛的，她的宝贝真的太大了。她以前没有这样做过，现在一开始就要这样做还真的很不愿意，只是这话是自己说出来的，想要说不做都不好开口，因此也就顺从的跪坐在孟秦朗的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后觉得秦朗的宝贝不但没有异味，而且还有着一股淡淡的香气，因此就含入自己的口中吸了起来，并用舌头轻轻绕着宝贝的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。她还没这样做过，这些动作都是从录像上看来的，因而动作很是生疏，秦朗见了就把要领给她说了一遍。
　　刘彤的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了秦朗宝贝的马眼。
　　秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道：“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，好在哥哥的功夫不错.还可以承受得住。”
　　刘彤红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”她说完了以后又将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。


252  大姐失贞
　　刘彤红着脸道：“我看你全身都颤了一下，是不是很舒服啊？”她说完了以后又将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过秦朗的宝贝，滑腻无比的舌头在枪身之间那条沟隙轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在小溪里还要舒服多了。
　　刘彤那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。她越舔越起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，象吸棒棒糖一样又贪婪又小心的吸了起来。
　　刘彤用舌头保护着敏.感的宝贝，根据秦朗所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔勃膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快感，也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，真没有想到你会这样的乖巧。”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，林玲含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着秦朗的大宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　刘彤自己也觉得奇怪，怎么爱自己一碰上这个小毛头就这么乖了？竟然在做着如此yin荡的事，以自己的性格应该是不屑做这样yin荡的事。但这个家伙一说自己就乖乖的做了。连一点要反抗念头都没有，看来这个家伙还真是女人的克星。她又连想到自己的男朋友，要是他也有这样的魅力就好了，自己也就不会跟妹妹看上的男人做这样的事了。
　　秦朗仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。她一见刘彤那若有所思的样子就在她的脸上拧了一下道：“你是不是想你男朋友了？在跟我做的时候不准想别人，知道了吗？”
　　刘彤一边用手套弄着秦朗的宝贝一边红着脸道：“我才没有想他，我只是在想，要是他有你这样的魅力就好了，我就不用跟小妹的男朋友做这样的事了，他对我提出过要求，但我都没有答应他，要是我对他不反感就好了。我看你年纪不大，怎么对这样变态的游戏好像很熟练？我都有点都懂自己了，竟然一点都没有反抗就给你做起了这样的游戏。”
　　秦朗笑道：“原来是这样，男人都是喜欢玩刺激的游戏的，总是做一成不变的体位当然会没有兴趣了。至于你没有反抗就给我做这样的事，那是你已经喜欢上我了，女人如果喜欢一个男人的话，是可以帮自己的男人做任何事情的，很有可能是你已经喜欢上我了。”
　　刘彤红着脸道：“看来是这样了，我也知道女人如果喜欢一个男人的话，是可以给男人做任何事情的，有的女人还不惜去做妓.女来养活男人。看来我是真的喜欢上你了，我们今天就好好地玩一次吧！”说完就含着秦朗的宝贝用力的起来。在她的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着气，他的脸上的表情很是丰富，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。”
　　刘彤见他的样子就知道他很爽了，因此也就更加用力的舔了起来。秦朗被她这个yin荡的样子逗得情.欲大涨，下意识的用力的挺起了胯部。刘彤猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　秦朗见宝贝顶在他的喉咙很是舒服，就双手抱着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的抽动着他的宝贝，刘彤嗯嗯的配合着他吞吐着，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的宝贝。
　　这样过了一会，刘彤的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，刘彤大口大口的喘息着，她那饱.满的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她坐着的时候她的乳.房竟然是完美的半球形，乳尖粉红娇嫩，宛若处子，他把她搂在怀里笑着道：“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，你真的辛苦了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　刘彤在他的怀里扭动了一下，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自已那傲人的双腿一般，嘴里娇媚的道：“你太野蛮了，你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了。”
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦朗一见她的美.腿和她那白嫩的身体，那还没有消退下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。刘彤见了用手上下的套着道：“这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　秦朗看着她那个yin荡的样子就在她的唇上吻了一下笑道：“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会要你的命？”
　　说着就慢慢的分开她那美艳无比的双腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　刘彤被秦朗这一揉那小溪里就泉水潺潺了，脸上也流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春.情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　秦朗仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的泉水，刘彤见秦朗看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　秦朗的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，刘彤的花瓣有一点的腥味，但是却很淡，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的花瓣之间微露着一线，镶嵌在那两瓣花瓣的中间。
　　秦朗让她躺在沙发上，刘彤将她那完美无暇的双.腿轻轻的绕在秦朗的脖子上，温柔的把自己的花瓣送到了他的唇边，她从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都摸过了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　秦朗似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，刘彤的身体也就在秦朗那技巧的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的甘露不断的流了出来，秦朗把那些甘露都吸进了肚子里。
　　刘彤被他吸得双.腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双.腿紧紧夹住了秦朗的头，好象担心秦朗的嘴唇会离开她的花瓣似的。她以前从来没有这样玩过，身体还不是一般的敏感，原本夹紧的双.腿也主动的慢慢分开了。她见自已的花瓣都被秦朗看的一清二楚而产生了很大的羞耻感，但这样也给了她更大的刺激。她的双手抱着他的头，小溪里溢出了大量的泉水。
　　“小宝贝，你的花瓣都湿了哦，原来你还是一个色女”。秦朗一面说着一面把她的双.腿分开到最大的极限以方便自己的动作。
　　“不要这样玩好不好？我受不了！啊，喔，怎么会是这个样子，我的全身都酥了。”刘彤发出了有如猫叫一样的呻吟。她觉得强烈的快.感像涟漪般的扩散到她的全身，小溪里的水也流得更急了。
　　刘彤被他舔得娇.躯不断的颤.抖，小溪里又酥又痒，而里面又觉得很是空虚，她忍不住的呻吟着道：“别舔那里了，呜，我好难受，我要被你舔死了！”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个花瓣都紧贴在秦朗的脸上。她觉得现在好舒服好舒服，但里面那种又酸又痒又空虚的感觉很是难受，她忍不住娇的叫道：“老公，我忍不住了，你快一点放进去好不好？”
　　秦朗笑道：“你也太投入了吧？把我当做了你的老公了，你不是有男朋友的吗？”但一见她那难受的在那里扭动着身体也就抗起她的双腿把宝贝插进了她的桃源洞里。刘彤被他的这一插弄得娇啼了一声道：“你不会慢一点吗？你的家伙那么大，弄得我好疼。”
　　秦朗笑道，长痛不如短痛，马上就会不疼了。”说完就快速的动了起来。不一会刘彤就觉得不疼了，她觉得自己的花瓣里空前的，，而秦朗的每一下的动作都给她带了了极大的快乐，她闭着眼睛享受着秦朗给她带来的这种异样的快感，随着秦朗时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般。
　　秦朗不快不慢的抽送着，他一边动着口也没有闲着，嘴巴吸允着她的乳.珠，手则在另一个小白兔上揉.搓着，刘彤只觉得快.感那像潮水一样向她袭来，她用力的向上面顶着，在猛烈的推击中前后甩动，以至秦朗的嘴巴都含不住她的.了。
　　刘彤随着他的动作不停地扭动着，渐渐的她进入了痴迷而忘我的境界，她一边呻吟着一边说道：“你真的太棒了，我以前从来都没有爽过，你不是说你有很多的女人吗？那你一次可以做多久？”
　　秦朗一边动着一边笑道：“我想做多久就可以做多久，你就准备好好的爽吧？”
　　“你真的想做多久就可以做多久？我才不会相信你的话，听说男人就是吃了药也就坚持一个小时左右，要是这样你那东西不是铁打的了？”
　　秦朗笑道：“你等一下就知道我说的是真是假了，你的身体这么健美、结实、，应该属于那种很能搞的女人，我就让你体会一下什么才是真正的男人。”
　　刘彤红着脸道：“那就看你有没有能耐了，我们女人有着先天的优势，只要躺在那里不动就行了，我还怕你了不成？”
　　她双手拢着披肩长发，高挺着乳.胸，两只.一跳一跳的，柔软的腰部跟蛇一样的扭动着：“我也不知道是怎么回事，一遇上你就变得这样in荡了。我平时可是个很正经的女人，除了工作以外，平常都不不跟男人打交道的，但今天一遇到你就有一种与你很熟悉的感觉。每一个女人都有一个粉色的梦，你的样子就跟我少女时代的梦中情.人一个样，我现在都还觉得象在做梦一般。”
　　秦朗一边慢慢的动着一边笑着道：“原来你也是一个很闷骚的女人了，只有闷骚的女人才做这样的梦，”说完就重重的顶了一下。刘彤被他这一下顶得娇吟了一声：“‘哎！你轻点，你的宝贝太长，进得好深，胀死我了。”
　　秦朗笑着道：“你不是说我们今天好好地玩一次吗？现在我就好好的让你爽一下。说完就一边运动着一边握住她白嫩的小白兔按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，刘彤那敏.感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，急颤，屁股也顶得越来越快了。
　　秦朗伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她另一个小白兔，一只手在她那修长的大.腿根部着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，刘彤的还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏.感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她压抑着声音叫了起来。
　　秦朗见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那草莓一样艳丽的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着。她被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来赢我？”
　　秦朗笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”她一边说着就继续在上着，把个舔得涨鼓鼓的，两个也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样？”


253  大姐失贞
　　秦朗笑着道：“你不是说你很厉害吗？我这是让你更兴奋一点，做起来也就会更持久。”她一边说着就继续在上着，把个舔得涨鼓鼓的，两个也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边运动着一边笑道：“都说吸女人的乳.房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时刘彤的那点理智被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　她还是第一次被人这样又摸又吸又干的，这样三面夹攻的特有的性.爱使她感觉格外的兴奋，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。秦朗见她很享受这样的就温柔的含住了她那红艳艳的草莓，舌头绕着那艳红的草莓轻舔着，刘彤在他的动作下呼吸变得有点急促起来。她一边配合着秦朗的动作一边呻吟着道：“不，不要停，嗯，这感觉太美妙了！”
　　秦朗见她这样骚就一边动着一边笑道：“我还从来没有碰到过一个女人的身体在我的三面夹攻下还如此的疯狂呢，这么看来你的床功还真不错，只不过你再强也不会是我的对手。”说完更加快速有力的运动起来，刘彤那种舒服的感觉也越来越强烈了，她的叫声也就越来越大了。
　　秦朗这时让刘彤趴在了沙发上，从后面将宝贝插进了她的小溪里动了起来。刘彤也很听话的配合着，她以前从来都没有把心思花在这些方面，这个从后面进入的姿势虽然听到过，也从那些影碟里看到过，所以也很想体会一下从后面进去的滋味，因此我就乖乖的伏了下来。秦朗的小腹在她的小屁屁上啪、啪的撞击着，他扶着刘彤的小屁屁的手是那么的稳定，根本就不要刘彤用力来支撑自己的身体，那挺直的宝贝又强力又有劲，每一下都直达刘彤的花心深处。
　　刘彤现在对秦朗还真有点佩最服了，本来她以为秦朗这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自已的身体就被玩遍了，现在还被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的快.感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里压抑的呻.吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗干得软软的了。
　　秦朗的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的花瓣里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得刘彤就要飞起来一样。
　　不一会刘彤就在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，她在这一轮的攻击中已经不止一次高.潮了。秦朗见了就暂时的停了下来，他知道她还并没有真的满足，象她这样二十多岁都没有玩过的女人没有几次是不能满足的。他抱着她坐在沙发上，刘彤尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，她现在才知道这个小帅哥的真实本事了，自己被他干得高.潮几次了，但他却还是没有一回事一样，看来自已还真是小看他了。
　　秦朗的宝贝依旧留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己千得一点力气都没有了。她知道自己现在之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋在精神和体力上消耗得太多而引起的。
　　秦朗一边摸着她的乳.房一边笑道：“你看起来端庄高雅，而且野蛮泼辣，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”刘彤娇嗔道。她躺在秦朗健壮宽阔的胸膛上，玉手轻轻握着秦朗那在自己上摸着的手幽幽的说道：“我从来都没有想到过会有今天这样的快乐，更没有想到会就这样毁在你这个小色狼的手上。你是不是在公园里的时候就想打我的主意了？我那时看到你的眼睛就色.色的，这也就是我后来对你没有好脸色的原因。”
　　秦朗笑道：“我那时可没有主意的想法哦，你是我朋友的姐姐，我可不敢有主意的想法，那是因为你太漂亮了，我才多看了几眼，你太讨人喜欢了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样性.感就是你的错了，我想，只要是男人就会想上你的，你没有看到公园里的男人都在盯着你吗？只不过是别人没有这个福气罢了。”他的大手继续揉搓着他的乳.房，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种形状。
　　刘彤红着脸道：“我对男人的这些眼光早就习以为常了，就当他们不存在一样，我就喜欢穿性.感的衣服，你那时是不是把我当成了随便什么人都可以上的女人了？”她口里虽然这样说，心里却是暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还是自己喜欢的男人，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你说喜欢我是不是真话？”
　　秦朗用色手在她的乳.珠上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但很漂亮，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的花瓣居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”
　　刘彤娇嗔道：“还不是你胡天胡地闹的！我都被你弄得成了一个荡妇了，她一边说着一边在秦朗的手上掐了一下，却被秦朗顺势搂抱住她的头亲吻住了她那湿润猩红的樱桃小口，刘彤也情不自.禁地双手反过来搂住了秦朗的脖子，主动吐出甜美滑腻的舌头任凭秦朗含弄着。
　　“小宝贝，刚才舒服吗？”秦朗松开刘彤那火热的唇温存的道。
　　“舒服，你太强悍了！”刘彤的唇在秦朗的唇上温柔的吻着，媚眼如丝的继续说道：“我还从来没有享受过这种快乐的感觉，我想，除了你以外，我是绝对尝不到这样快乐的感觉的，是你让我尝到了做一个女人的快乐，我真的好感激你。如果没有你的话，我是不能尝到这样的滋味了。我也是女人，女人谁不想有一个英俊强悍的男人带着她一起登上那快乐的顶峰？我今天总算是如愿以尝了。
　　秦朗笑道：“那我们今天就好好的来几次好了！”说着就抱着她的腰就动了起来。随着时间的过去，刘彤的体力也恢复了，她的小屁屁也扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。由于她刚才把自己说得那样的厉害，秦朗这一次还真要把她弄得彻底服输不可，要不她四处说自己很厉害还不把男人的脸面都丢光了？因此他动的还不是一般的快，而且每一下都是力求到底，刘彤只觉得高.潮一次接着一次的涌了过来，底下的花瓣又和上次一样的包住了秦朗的宝贝吸了起来。
　　秦朗见她的花瓣又吸了起来，就干脆停了下来享受着她的花瓣给自己带来的快.感，他还真的感觉到了她那花瓣的吸力，不过这点吸力对他来说是太小儿科了，比起周艳她们的来就要差远了，就是王菲的花瓣的吸力也要比她强。只不过她这样的吸着还是很舒服的。
　　刘彤见秦朗不动了就坐在秦朗的宝贝上用力的摇了起来，嘴里又忍不住的叫了起来，秦朗捂住她的嘴道：“这是公众场合，你声音小点。”
　　刘彤喘息了一下，然后拔开他的手轻声说道：“你……你快点动啊！”说着她识趣地尽量把叉得开开的，好使得她的小溪涨得更大一点。秦朗看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的加快了速度，刘彤乖乖地搂着他的脖子分开双腿挺动着柔软的屁股配合着秦朗的进攻，秦朗也双手抱着她的小屁屁开始了快速的运动。
　　“哦，插进去我的肚子里去了！噢，好充实！”刘彤被宝贝插得又是一阵闷骚地低声叫了起来，只觉得全身的三万六千五百六十五个毛孔都舒服透了。
　　这时秦朗发现自己捧着刘彤的小屁屁的手指被她不停的收缩着的菊花蕾吸.吮着，于是有了一种变态的心理，他用那个中指抵住了刘彤的菊花蕾一阵慢慢的揉动着，然后将手指慢慢地插了进去。
　　这突如其来的刺激，让刘彤听感觉到似乎有两条宝贝在奸yin着她，弄得她的花瓣和菊花蕾的嫩肉开始不停的收缩。全身都有一种说不出的快.感，是酥、是麻、还是痒都说不清了。这是她有生以来，从未有过的快乐的感觉。但就在这个时候秦朗却又不动了。
　　秦朗这一停下来刘彤可就难受了，她一边扭动着小屁屁一边呻.吟着道：“你怎么不动了？我好难受！”
　　秦朗一边揉搓着她的小白兔一边笑着道：“我弄得你这样舒服，你是不是应该要叫一声好听的来听一下？男人是要鼓励才有劲的哦。”
　　刘彤呻.吟着道：“你是不是想要我叫你哥哥了？你说要我心甘情愿的叫的，你这样算是我心甘情愿吗？你这明摆着是敲诈啊。”
　　秦朗笑道：“这是不同的，现在主动权在你手里，你尽可以不叫，你如果以叫就是心甘情愿的了。”
　　“你这是强盗逻辑！”刘彤虽然不想叫，但花瓣里的难受却很难忍了，当下只得叫道：“亲哥哥，你快一点动吧，你妹妹真的很难受了，你就别亦难为我了！”
　　秦朗一边动着一边笑着道：“这才乖，你们做老总的很多时候不也是强词夺理吗？有时候还会无中生有的开除那些你们不喜欢的人，我这一套对你来说是小巫见大巫了。”
　　“我的公司可没有发生过这样的事，小老公。你真的好厉害，竟然想出这样的办法来对付我，我还真的玩不过你。刘彤一边说着话一边磨动着她那肥白的大屁股，努力的配合着秦朗的运动。
　　秦朗听到林玲的赞美就更加兴奋起来，再也不去顾及温柔体贴了，他一只手紧紧地抱着刘彤的娇躯，一只手指则继续在她的菊花里搅动着，他这样努力是想让刘彤尝尝前所未有的快感，好让她以后不能离开自己，因为他真的很喜欢这个漂亮的美女，如果只玩一次的话还真有点可惜了。
　　刘彤是属于那种闷骚型的女人，她对这样两个地方都被占领还是第一次，因此也令她兴奋无比，秦朗也同样兴奋地运动着，不一会刘彤的身体在那强烈的刺激下浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇躯不由暗暗的赞叹，这个女人不仅有着一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水.蜜.桃，不但有着艳绝人寰的颜貌、还有着肥瘦适中的魔鬼身材，不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　刘彤在那强烈的刺激下小屁屁套动更快了。秦朗看着她那饥渴的样子笑着道：“小宝贝，你现在当了一次女骑士，现在是不是该做一次小狗狗了？”
　　刘彤虽然没有做过爱，但身为老总的她什么样的秘闻没有听说过？当然知道秦朗又要从后面进来了。她也很想好好的玩一次，她知道以后要碰到这样的男人是很难的，因此就扶着秦朗的肩膀站了起来，然后就趴在沙发上挺起了小屁屁。
　　刘彤乖乖的趴在那里，虽然她是第二次使用这种姿势，但还是有点不好意思。她看着秦朗那粗大的宝贝心里还是有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的花瓣里拔出来的。这东西比自己在那些影碟里看到的都要大多了！
　　秦朗一见她趴下了就在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你的屁股保养的真好！哥哥我想不爱你都不行了。”
　　刘彤被他拍得娇躯一颤，她回过头用充满情.欲的媚眼柔情万千的瞥了秦朗一眼，略有些羞涩地腻声道：“小哥哥，你就快点来吧！你妹妹受不了了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下，那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦朗笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。刘彤紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”


254  菊花飘零
　　秦朗笑道：“小宝贝还真的很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样。”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣往两边一分，就将他的宝贝在她那妖艳的菊花蕾上摩擦起来。刘彤紧张的回过头来道：“好哥哥，不是这里，你放错地方了。”
　　秦朗笑道：“你不是说过我想怎么做就可以怎么做吗？你该不会说话不算话吧？”
　　刘彤知道自己就连说话也不是他的对手，当下就红着脸道：“你的宝贝那样大，我好怕，要不这样好了，你先满足了我前面再说好不好？”在她想来秦朗再厉害也是不能太久的，他就是再强也是不能把自己干得不能动的，她知道女人做起爱来可比男人要强多了，有时同时对付几个男人都是没有问题的，到时他不能再来了的话，那自己的小屁屁就可以保住了。她不是不想给他，只是她的宝贝太大了，要放进自己的小屁屁里还不把那里挤爆了？
　　秦朗笑道：“这可是你说的哦，可不要到时又说忘记了，你如果不想我开你的菊门就要你自己来引导了，说不定我一不小心就把你的菊花给爆了。”
　　刘彤虽然知道秦朗是故意这样说的，但身体的欲.焰却在驱使着她。她把自己那柔嫩的纤纤玉手往后一伸，握住秦朗的大宝贝抵在自己那春.潮泛滥的蜜.道口，然后媚眼含春，娇庸羞红的娇声道：“好哥哥，来吧！妹妹已经准备好了。”说着小屁屁向后一顶，就把秦朗的宝贝吞了进去！她一边往后顶着一边羞怯地闭上她那秋水盈盈的的媚眼，白腻的俏脸更为羞红了，宛如三月桃花一样的娇艳。
　　秦朗一见她动了也就运动起孩来，他觉得刘彤的蜜.道好紧好小，虽然刚才己经做过一次了，但现在却还是和刚才那一次一样，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉还不是一般的舒爽。
　　没有多久刘彤就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻.吟，秦朗的手从后面伸过去握着她的小白兔揉捏着。刘彤则前后挺动着她那圆翘的小屁屁迎合着宝贝的运动，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“哦，好舒服！小哥哥，你真的太棒了！”她只觉秦朗的宝贝运动之际，花瓣中的每一部分都磨擦到了，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　刘彤爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。
　　她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的娇吟声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，秦朗还真的有点喜欢这个女人了。
　　现在刘彤那令人不敢逼视的高贵形象不见了。她那惹火的娇.躯在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快.感使她已经进入了忘我的境界。器官的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这样的时候来说的了，秦朗还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　秦朗这时没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的乳.房轻轻的搓揉着，嘴里yin邪的笑着道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不叫狗爬式啊？”
　　刘彤眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁的浪叫着道：“嗯，不要叫狗趴式好不好？我如果是小母狗，那你就是小、小公狗了。我可不想被哦。”
　　秦朗被她这样一说还真不好怎么说她了，就在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你以为我是要占你便宜是不是？我可不是要骂你，我只是问一下你而已，你是做老总的，对社会上的事情都是有所了解的，应该知道还有别的什么名称吧？因为我也觉得这个名称不是怎么好，如果就这一个名称的话，那不是连自己也被骂了？”
　　刘彤被秦朗的那一掌打得“啊”的叫了一声，她一边向后面耸动着一边着呻吟着道：“当然还有别的叫法了，照现在文明一点的叫法是身后位，以前的叫法是隔山取火，这个什么狗爬式是那些骂女人的人说出来的，这么说虽然是很形象，但却不知道自己也被骂了。”她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动着，荡漾起一层层的乳浪，整个人被秦朗顶撞得身体狂颤着，小嘴里娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。她用力的耸动着，将压抑多年来的原始尽情的宣泄着。
　　秦朗见她那汗淋淋的样子就知道她等一下就得回去洗澡换衣服了。他一边继续的运动着一边笑道：“这样的叫法还真的要文明多了，看来你知道的东西还真不少！”说着就加快了攻击的速度。刘彤被他玩得大口大口的呼着气，她已经被那一的快感给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　秦朗一边玩着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的顶部缓缓的揉捏着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　刘彤在他的顶撞中早已迷失了自己，小屁屁拼命的向后面顶着，秦朗见她在自已的冲击下还如此的疯狂，因此也就他快速有力的运动着，不一会刘彤就在他的冲击下终于出现了不支的迹象，她的身体着，身体无力的抵挡着他抽动的动作，呻吟声也越来越弱了，她不知道自己已经有过多少次了，身体软软的趴在沙发上都没有力气动了，秦朗见她没有多少力了也就慢慢的停了下来。
　　刘彤的身体上布满了汗珠，她这时已经连说话的力气都没有了，只感觉到自己正在慢慢地消失。没有痛苦和忧伤，有的只是无边的愉悦和无法描述的快乐。秦朗知道她的体力被消耗得快差不多了，就抱着她坐在了沙发上以便她尽快的恢复体力。刘彤在休息了一会后就在他的怀里的娇媚的道：“好舒服，我已经够了，没有力气再做了。”
　　秦朗笑道：“你不是说你很行的吗？怎么我还没有一次高.潮你就不行了？你不是说你不行了的话就让我开后面的吗？你好好的休息一下，我们等一下就做后面好了。”
　　刘彤红着脸道：“你不要这样好不好？你的宝贝实在太大了，要不我休息一下再和你做一次前面好了。”在她想来，秦朗做了这么久也应该差不多了。如果多做一次他就肯定会不行了的，而自己只要休息一下就可以再来。
　　秦朗笑道：“你的小屁屁我刚才看了一下，你的菊花不但那些皱纹有条有理的，那粉红的嫩肉也很鲜艳，还真是没有被人动过的样子，我看你就不要再推辞了，就你一个人要我把金子吐出来是不可能的，如果再在前面做一次的话就真的会没有一点力气了，那我在后面做着你不能动也就不怎么好玩了。”
　　刘彤红着脸道：“你真有点变态哦，这么脏的地方也要玩，看来我不想给你都不行了，既然是这样那我就给你吧！只不过就是给你也要休息一下才行，我现在真的没有一点力气了。”
　　秦朗笑道：“只要你答应了我就会让你有力气的，说着就在她的身上按摩起来。”不一会刘彤的力气就恢复了。她象看一个怪物一样的看着秦朗道：“你还不是一般的变态，你既然可以让我恢复体力，刚才又怎么不给我按摩一下？”
　　秦朗笑道：“你应该知道有的人会功夫吧？我也有一点功夫，我给你按摩就是用的真气，如果你高.潮一次我就帮你按摩一下，那我的真气就会用光了，那你就越来越强，而我则越来越弱了，到最后那我不是玩不过你了？我可不想在女人面前认输，也就只有委屈你了。现在你可以做好准备了。”其实他现在的真气可以说是用之不竭了，他只过是不想用在和女人做.爱上面，把女人弄得不能动自己也有一种成就感，如果不是自己没有尽兴的话，他是不会乱用自己的真气的。刘彤一听就红着脸趴在沙发上抬起自己的小屁屁道：“原来你会功夫，难怪你可以做那么久了，只是我从书上看到练内功的人起码要十年才有一点成就的，就是有点成就也就是多一点力气，像你这样要将功力外放非得有几十年的修炼不行，而且还要有慧根的人才行，你才十几岁，是怎么练成的的？”
　　秦朗见她摆好了身体就站到了她的后面，这时刘彤的小溪已经被她自己的泉水弄得湿淋淋的了，他用宝贝刮了几下，用她的泉水把她的菊花也涂得湿淋淋的，然后进去一点就退一下的玩着。他一边玩着一边笑着道：“我就是你说的有慧根的人，因此练起来也就很容易了，我们今天就不要说这些东西了，还是好好的玩吧！”他知道这样慢慢的进去女人就不会感到很痛苦了，而且还会有一种又痒又涨又舒服的感觉。这可是他从实践中得来的宝贵经验。
　　刘彤的菊花还真没有很疼痛的感觉，只有一点点的疼，还有着一种又胀又酥的感觉，只是她一想到他的宝贝那样大还是心有余悸，她一边忍受着那几种难受的感觉一边说道：“不说就不说，我就是知道了也没有什么好处，只是你要轻一点哦，你的宝贝这样大，我真的好怕。”
　　秦朗笑着道：“你放心好了，不会怎么疼的。”为了减轻她的痛苦，他的手也没有闲着，一只手握着自已的宝贝在那里进退着，一只手则从她的腰下伸下去玩着她花瓣上一点的那颗小豆豆，他这样一玩刘彤就是有一点点的痛苦也就被那里的快.感给抵消了。
　　不一会秦朗的宝贝就进去了一大半，他知道最难的地方已经过去了，过了括约肌前面就是坦途了，因此就加快了前进的步伐，不一会他的宝贝就全部进去了。
　　刘彤开头觉得又痒又涨，但他的宝贝一进去就有点疼了，她强忍着没有叫出来，直到他的宝贝开始运动以后才没有觉得很疼了，不一会就觉得直肠里又胀又酸的，里面隐约的还有一种很舒服的感觉传进了自己的大脑，她不由的摇动着小屁屁向后面顶了起来。
　　秦朗知道她不疼了就慢慢的加快了进攻的速度，刘彤也配合着他的进攻挺动着她的小屁屁，这么一来那个沙发就被秦朗冲击得发出了“吱嘎”“吱嘎”的响声，刘彤的嘴里也爽得发出了“唔”“哦”“唔”“哦”的浪叫声，几种声音混在一起好似一个乐队在演奏交响曲一样。
　　秦朗慢慢的加快了速度，刘彤的小屁屁也越扭越快，那股酥痒酸麻的快意滋味使她感到舒服极了。随着宝贝在她的菊门里的进出，快.感以菊门为中心慢慢的扩散到了她的全身。她的叫声越来越大，她怎么也没有想到菊门的感觉会是这样美。强烈的刺激使得她的玉颊红霞弥漫，她挺动着小屁屁极力迎合着秦朗的进攻，嘴里呻吟着道：“小老公，你真的太棒了，原来后面也是很美的。我还以为是那些小姐故意那么叫的呢。”
　　秦朗笑道：“看来你也看过那些黄色录像了，做后面当然会很美的了，每一个运动都有它的合理性，如果不好玩就不会有那么多的人在玩了。他一边运动着一边陶醉的看着刘彤扭动着的小屁屁，她的小屁屁随着宝贝的运动一进一退着，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，樱桃似的朱唇似开似闭，从那里发出着近似低泣的呻吟声。她摇动着小屁屁配合着秦朗的冲刺，香汗淋漓的肌.肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来一甩一甩的，胸前挺耸的豪乳摇荡得更是肉.感，她一边摇动着小屁屁一边叫道：“喔，小哥哥，真的好舒服，我爱死你了。”
　　秦朗见了她那个骚样也快速的一下一下抽动起来，在他的冲撞下，刘彤的身体前后摆动着，连带整个沙发都跟着晃动起来。不一会刘彤就又叫了起来：“喔，小哥哥，我不行了我又要高.潮了。”不一会她就伏在沙发上一动也不动了。
　　秦朗知道她的菊门还是第一次做，是不宜过分的摧残的，见她不行了就把她抱着坐在了沙发上，他知道刘彤等一会就会恢复过来的，她的体力恢复了以后，最少也是可以坚持到两次的，现在只不过是被那强烈的快.感刺激得虚脱了而已。
　　秦朗的手在刘彤的头发上轻轻的抚摸着，不一会刘彤就恢复过来了，她在秦朗的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一次好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。以后要是能够天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？”


256  情深义重
　　秦朗的手在刘彤的头发上轻轻的抚摸着，不一会刘彤就恢复过来了，她在秦朗的唇上吻了一下羞涩的道：“我高.潮了这几以后觉得身体都很敏感了，也许我以后会忍不住了，我知道你是不会娶我做老婆的，我们再做一次好不好？如果还不和你做一次的话，只怕以后就没有机会了。我真的好想再做一次，因为和你做.爱真的太爽了，有了这一次的快乐，我也算是没白来这世界上走一趟了，因为一般的女人是尝不到这样美妙的快.感的。以后要是能够天天和你在一起的话，我跟你做牛做马都是愿意的。我们再做一次好不好？”说完满脸期待的看着秦朗的眼睛。
　　秦朗知道女人一旦被自己开发了就很难再守得住了，特别是象她这样被自已狠狠的千了一次的女人，现在见她说得这样的凄凉不觉的对她有了几分同情，再说她怎么看也是一个美女，自已说什么也不会放弃她的。当下就两手抱住她的纤腰道：“谁说我不会要你做我的女人？以后你就是我的女人了，至于你要再做一次是没有关系的，我也很喜欢和美女做.爱，以后你想做了就来找我。”说完就腾出一只手来抚摸着她的那条美腿。
　　刘彤有点不相信的道：“不会吧？我比你大了那么多，你会要我做你的老婆？再说我妹妹很喜欢你，我是不能抢我妹妹的老公的。”
　　秦朗在她的吻了一下笑道：“当然是小老婆了，因为我已经有了很多的女人了，你妹妹如果喜欢我的话也只能做我的小老婆，你们如果不愿意我也不会勉强你们。”
　　秦朗知道女人一旦被男人征服了的话，要她做什么都是可以的，他知道刘彤已经离不开自己了才这么说的，至于刘菲那个小丫头他可没有要来做老婆的打算，如果把她弄来做老婆就意味着要放弃自己的那些女人了，因为那个省委书记是绝不会让他的女儿做别人的情.妇的。为了一棵树而放弃一整片森林这样的事他是不会干的。
　　刘彤叹息了一声道：“看来多我只有做的命了，不过有一个你这样的情.人还是很不错的，起码以后不会再孤单寂寞了，只是我妹妹只怕要伤心了，因为我爸爸是绝对不会让她做你的情.妇的，你如果不能娶她做老婆就最好离她远一点，要不你的政治前途就玩完了。”
　　秦朗在她那吹弹可破的脸上吻了一下道：“谢谢你提醒我，我还真没有打过你妹妹的主意，也没有想过要攀你们家这颗大树，因为我给刘菲治病的时候根本就不知道你父亲是省委书记，我是为她那渴望自由的强烈愿望才给她治病的，你只要对你妹妹说一声我有很多的女人她就不会喜欢我了的。”
　　刘彤叹了一口气道；“事情只怕不会这样简单，我妹妹很倔强的，我看她是真的喜欢上了你，她是不会轻易罢手的，你这会还真是拿上了一个烫手的山芋”。
　　秦朗笑着道；“现在说这事你不觉得太早了一点吗？她现在还小，一旦跟正常人一样了，跟外界的接触也就多了，也就不会喜欢我这个花心的家伙了，你就不要杞人忧天了。”他一边说着一边在刘彤那滑嫩的美腿上抚摩起来。
　　刘彤想了一会才说道；“但愿是你说的这样，不过一我对我妹妹的了解，她是不会拖累她喜欢的男人的，你倒是不要担心我父亲会终结你的政治前途。”她见秦朗的手在自己的腿上抚摩着就将腿横放在他的膝盖上道：“我听说男人都喜欢女人的丝袜美腿，你也是这样吗？”
　　秦朗一边继续的在她的腿上抚摩着一边笑道：“当然是这样了，我也是男人是不是？我一见到你的时候就爱上你的美腿了，现在我都有点不忍松手了。在公园里的时候就有很多人盯着你的美腿在看呢，可见你的腿有多漂亮了。”他见刘彤恢复得差不多了就又慢慢的动了起来。
　　秦朗动了一会刘彤就开始反击了，她的双手抱着秦朗的脖子，挺动着小屁屁套动起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把那虚度了二十多年的时间在今天找回来。此刻的她充满着渴望和需要，她那绝色的俏脸越来越红，呼吸越来越急促，那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　刘彤娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，已经沉浸在被秦朗挑起来的熊熊欲焰之中了。这时的刘彤那美丽的娇躯更令人炫目了，丰肤圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕、弹力十足的乳.房在不停的起伏着，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹上洒满了汗珠，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得欲.火更加的高涨了。因此也就又加快了速度。
　　刘彤的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，香汗层出不穷，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，她只觉自己的花瓣里充满了又胀、又酥、又麻，又酸的感觉，随着秦朗的宝贝的运动都变成了无可言喻的快.感，她尽情的享受着这种畅快的感觉。她美臀款摆，柳腰蛇一样的扭动着配合着秦朗的动作。
　　“真舒服，小老公，你真的太棒了！”刘彤紧紧搂着秦朗，媚眼如丝的娇喘吁吁地浪叫着，她拼命的抬高小屁屁，使自己的花瓣跟秦朗的宝贝贴合得更密切，以获得更刺激的快感。
　　刘彤见了她这个骚.样欲.焰更加的强烈了，他的嘴里一边含着她那凸起的乳.珠吸.吮着，一只手挽着她的腰，另一只手则在她另一只的乳.珠上捻弄着，他一边玩着一边笑道：“你的乳.房好美，我都有点舍不得松口了。
　　刘彤呻.吟着道：“你还真真是一个高手，我都被你玩得成了一个.妇了。”她说完以后觉得自己真的好yin荡，自己就和他做了一次爱，怎么就变成这个样子了？
　　秦朗低下头含着她的乳.珠温柔的吸.吮着，不一会刘彤的乳.房就涨大了，乳.珠也骄傲的挺立起来，显得更加的饱.满和娇艳了。由于秦朗在玩着她的乳.房，因此速度也就慢了下来。可能是刚才的那一场激烈的运动消耗了很多的体力，刘彤见秦朗慢了下来也就慢慢的配合着：“她的身上蒙着一层薄薄的香汗。嘴里呼呼的喘着气。秦朗为了让她休息一下也就在那里慢慢的动着。
　　刘彤还没有享受过他这样刺激的，她连下面的动作都停了下来，默默的享受着秦朗的温柔。但不一会那三面的夹攻使得她全身都颤.抖了起来，她那温热的呼吸不住的往秦朗的脸上吹拂着，那感觉就好像是天在动，地在摇，令她的头都有点晕了起来。
　　刘彤虽然想多享受一下他的温柔，身体却不听使唤的燥热了起来，小溪里更是骚痒得很难受，她只得又快速的动了起来。她的双手紧抱着秦朗，两条浑圆的腿勾住了秦朗的腰，小屁屁快速的套动着。她的脸上春.情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，在秦朗的攻势下呻吟声也越来越娇媚了，这时她的花瓣一阵急速的收缩，一股温热的泉水直射而出，喷洒在孟秦朗宝贝的上。身体也不停的颤抖起来。
　　刘彤无力的呻吟着，眼睛微闭着，两个大乳.房来回的抖动着，屁股乱扭着，那个yin荡的样子比那些片里的女明星还要迷人。沙发都被她摇得“吱呀、吱呀”地响，和着她的呻吟，以及宝贝和花瓣的碰撞时发出的的撞击声，形成了一曲美妙的性.交协奏曲。
　　不一会刘彤就“喔，啊”的叫了起来，她的小溪里的泉水大量的流了出来。人也爽得不知天南地北了，她不知道自己已经泄了多少次，而连续的高.潮和快.感让她有点晕眩，有点受不了！接着就伏在秦朗的胸膛上不动了。
　　秦朗搂着刘彤的腰，亲吻着她那猩红的樱桃小口，然后着她那滑腻的舌头，宝贝则还插在她那春水横流的小溪之中。刘彤经过这一次的高.潮以后已经累得娇喘吁吁了，她呻吟着道：“你真的太强了，这一次我真的不行了，你放过我好不好？
　　就在这时秦朗的电话响了起来，秦朗听了一会脸色顿时变了，他一边穿着衣服一边说道：“送我去省人民医院！”
　　刘彤一见就知道秦朗一定有什么急事，当下就快速的穿上了衣服开车向省人民医院驶去。
　　秦朗接到那个.电话是有人通知他郑燮出事了，现在已经送入了省人民医院抢救，她已经陷入了深度昏迷状态，不知是死是活，院方通过郑燮的电话簿打了许多电话，其中一个通知了秦朗，郑燮在省城并没有什么亲人和朋友，多数人听说这件事都选择回避，就算是省电视台也一样，由于出了昨天晚上那件事，大家都不愿意揽上这个麻烦。
　　刘彤一边开车一边从烟盒中取出一支女士香烟用火机点燃。秦朗脸色苍白，整个人几乎就要崩溃，他拿起那盒香烟，从中抽了一支，又拿起点烟器把香烟点上。
　　刘彤以她女性特有的敏感觉察到秦朗的情绪很不对，他的情绪躁动不安，目光中闪动着悲悯和痛苦，究竟是什么事情能够让这个家伙如此痛苦和揪心？刘彤原本想问他发生了什么事，但终于忍住了，她知道现在不是问的时候。
　　汽车抵达省人民医院的停车场，秦朗推开车门就向急诊中心冲去。顾佳彤犹豫了一下，刘彤泊好车就跟了过去。
　　秦朗惊慌失措慌不择路，途中和急诊室推着治疗车的小护士撞在了一起，治疗车上的东西散落了一地，小护士怒道：“你这人走路怎么不长眼睛？”
　　秦朗一边帮她捡着散落的东西一边问道：“请问这里有没有一个叫郑燮的病人？”
　　“你是谁啊？”小护士对他显然没有什么好印象，她一边揉着腰一边骂道；你家就是死了人也不用这么急是不是？我的腰都被你撞疼了。
　　秦朗原本就心急火燎的，听了这小护士的话就再也按捺不住心头的怒火了，他狠狠地盯了小护士一眼道：“骂了隔壁的，你再说一遍？再说一遍我就敲掉你的满口毒牙！”换做平时的他一定不会如此没有风度，他现在满脑子都是郑燮的生死存亡，什么素质风度早已被他抛到了一边。
　　那小护士一见秦朗那冰冷的眼光全身都颤抖起来，只觉全身如堕冰窖，吓得失声尖叫起来。
　　刘彤及时来到了秦朗的身边，她看着秦朗那凶神恶煞的样子一把抓住他的手臂道：“你这是干什么？冷静一下好不好？”
　　这时候一名急诊室的医生走了过来，他问明发生了什么事情之后对秦朗道：“看来你是郑燮的朋友了，她正在手术室抢救，她的胸.部受到强烈的撞击，肋骨断了三根，还有深度的脑震荡，情况不容乐观！”
　　秦朗和刘彤赶到手术室门前的时候，手术仍然在进行中，秦朗不顾一切的向手术室冲了过去，但被门前的两名警察拦住了，秦朗显然失去了理智，一双眼睛布满血丝，虎视眈眈的盯住那两名警察道：“滚开，否则我不客气了！”
　　刘彤现在对秦朗充满了敬佩，郑燮也只不过是他的情.妇中的一个，一见郑燮受了伤连理智都失去了，看来他对他的女人还真是关怀备至的。她一把拉着秦朗的胳膊道；“秦朗，你怎么回事？现在人家在里面抢救，你冲进去又有什么用？你帮得上忙吗？”
　　秦朗怒吼道：“老子要去救人！谁他妈拦着我，我就灭了谁！”
　　那两名守门的警察也被激起了火气：“你小子有种就过来试试！”就在这时候手术室的灯灭了，首先走出的是负责手术的医生，秦朗走了过去道：“医生，郑燮的情况怎么样？”
　　那医生看了看秦朗道：“你是她家人？”
　　秦朗大怒道；“现在是我问你伤者的情况怎么样，你***那么多废话干什么？”
　　刘彤生怕秦朗控制不住自己的情绪做出更疯狂的事情来，慌忙上前挡在秦朗的前面道：“医生，我们是伤者的朋友，请问她的情况怎么样了？”
　　“生命是保住了，不过什么时候苏醒，苏醒后的情况会怎样，我就很难保证了。”医生看了秦朗一眼就走了，倒是没有责怪的意思，病人的家属失去理智的多了去了。
　　秦朗一听郑燮没有死就放了心，人也随着冷静了下来。三名医护人员推着郑燮从手术室内走了出来，秦朗迎了过去，却被其中一名护士拦住了：“对不起，病人需要进入重症监护室，你先去办下手续，回头再去探望吧！”
　　秦朗理都不理她，一把将她推到一边，来到郑燮的面前，郑燮俏脸苍白，呼吸微弱，美眸紧闭，显然仍旧处在昏迷之中，秦朗握住郑燮的手腕，触手处肌.肤冰冷，脉搏细弱，当下就将真气度了过去。
　　那护士对秦朗的行为还是表示了充分的理解，一见秦朗握住郑燮的手不动就解释道：“她的麻醉的药效还没有过去，你最好还是让病人休息一下，你自己也冷静一下好不好？”
　　秦朗让真气在郑燮的体内循环了一遍，知道郑燮没有危险了才放了心，人也跟着冷静了下来，他跟着推车来到观察室的门口，刘彤提醒他道：“现在郑燮仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先搞清楚发生什么情况再说！”


257  客厅春意浓
　　秦朗让真气在郑燮的体内循环了一遍，知道郑燮没有危险了才放了心，人也跟着冷静了下来，他跟着推车来到观察室的门口，刘彤提醒他道：“现在郑燮仍然昏迷不醒，就算你跟过去也无济于事，还是先搞清楚发生什么情况再说！”
　　秦朗点了点头，这时有三个警察向他走了过来，其中一人正是昨天晚上指挥抓捕行动的罗飞，罗飞并没有想到刘彤也会在这里，不由得呆了呆，他认识刘彤，但刘彤并不认识他，罗飞也就没有冒昧的跟她打招呼，而是直接走到秦朗面前道：“秦朗！有些情况我想让你配合调查一下。”
　　秦朗现在心烦意乱，他摇了摇头道：“想调查情况以后再说，现在我只要你告诉我，郑燮为什么会变成这个样子？”
　　罗飞道：“她是被一辆桑塔纳小车撞了的，那个车可能是失去了控制，撞上她以后又冲破护栏上冲下了路边的斜坡，车内酒味很大，驾驶人可能在之前喝了不少的酒，因为是晚上，当时并没有人发现车祸的过程，所以事故大队联系我们协同处理。”他停顿了一下又说道：“你可不可以告诉我今天中午到现在的去向？”
　　秦朗的情绪极度恶劣，他冷冷看了罗飞一眼道：“你是不是怀疑我？你的智商也太低了一点吧?”
　　罗飞的脸涨红了，妈的，这父厮实在太嚣张了，老子怎么说都是一个分局的局长，有责任调查每一个跟郑燮有关的人，你***的什么态度，他正要训斥秦朗，刘彤走了过来道：“整个下午他都在我家里，这一点我们家的所有人都可以为他证明，晚上我们一起吃饭，我有足够的理由证明秦朗和这件事没有任何的关系。”
　　罗飞听到刘彤这么说只能作罢，人家刘彤是什么身份？这句话同时也在暗示秦朗和刘书记家的关系不是一般的关系，自己如果继续追究下去肯定是自找难看，放眼整个h省，还有什么人比省委书记的证词更为可信的？
　　在经过一番交涉之后，秦朗终于获得允许进入了监控室，因为担心秦朗情绪失控，刘彤也跟了进去，郑燮静静的躺在床.上，宛如熟睡，苍白的俏脸之上带着安详的表情，床头监护仪上显示着她的血压、脉搏情况，秦朗在郑燮的身边坐下，握住她微凉的右手的手用心灵感应跟郑燮交流道；“老婆，我现在就帮你恢复过来。只是你的肋骨断了一根，得在这里住上一段时间才行，这件事一定是那个副省长在害你，我绝不会放过他的！”说完就用真气把她的经脉都疏通了一遍。
　　由于那麻醉药有二十四小时的功效，郑燮自然没有说话，仍然静静的躺着，秦朗静静的看着她，这时一名小护士来到他的面前，把欠费单递给他，由于郑燮是名星，医院也就不用担心要不到钱，急救手术的费用都是院方临时垫付的，欠费单上已经欠了一万多块，秦朗身上可没有这么多的现金，他接过单据看了一眼道：“我明天把钱给你们送来行不行？”
　　那小护士叹了口气道：“你知道的，住院费如果不能及时到位，许多药品和治疗措施都不能用上去，这也是院里的规定，我们也没有这个权利……”
　　刘彤把欠费单拿了过去看了一眼道：“这个问题我来帮你解决好了，这笔钱也不要你还，你把我妹妹的腿治好了，这钱就当成你的报酬的一部分好了。”
　　秦朗摇了摇头道：“你的钱我必须还你，为刘菲治病我没想过报酬，如果是为了报酬我就不会治了。”
　　监控室是不能久待的，不一会他们两个就被请了出去，刘彤为郑燮垫付了医药费，冷静之后的秦朗配合警方录了口供，有了刘彤的证词，秦朗在这件事上也就没有了任何的疑点。他对公安介入郑燮的车祸事件颇感好奇，在录口供的时候，刘骏也赶到了省人民医院，通过他的旁敲侧击，罗飞也隐晦的告诉了刘骏他们来调查的原因，这次公安机关之所以介入这场交通事故，是因为郑燮的主要伤处在胸.部，和车祸造成的伤害不符，那小车是撞不到这个部位的，也许其中的具体详情只能等郑燮苏醒才能够知道。
　　副省长的办公室里的许省长正在打电话，他脸色苍白的对着电话大嗥道：“你就是这么做事的？她还活着你就这样把她送到了省人民医院？”
　　听筒内传来一个懊恼的声音：“对不起，我也没有想到，我以为她死了，我用一根大铁棒把她的胸骨都打断了，根本就没想到她还会活着，所以就制造了一场车祸把她送去了医院。”
　　许省长用力的咬了咬嘴唇道：“我不管你用什么手段，花费怎样的代价，都要把这件事给我擦干净！我决不允许这件事牵连到我……”
　　“你放心，我一定把这件事情做好！”
　　办完一切手续之后，已经是夜里两点，秦朗看了看时间道：“已经很晚了，你们回去去休息吧，我留在这里照顾郑燮就行了。”
　　刘彤点了点头，刘骏道：“公安方面我们会尽量帮你留意，看看这件事能不能查出一个结果。有什么需要帮忙的只管直说，咱们哥儿们没啥需要客气的。”
　　秦朗点了点头道；“谢谢你们的帮助，现在还没有什么需要的。你们早点回去休息吧。
　　刘骏他们走了以后秦朗就在监护室的玻璃窗前坐了下来，由于秦朗帮她打通了全身的经脉，郑燮睡得很安祥。就在这时，他看到一个女人鬼鬼祟祟的走了过来，一见秦朗坐在监护室的门口就又退了回去。秦朗见了就悄悄地跟了过去，他知道只要郑燮没有死，就会还有人来加害她的，这也就是他守在这里的原因。
　　秦朗怕被被那个女人认出来，就用真气将脸部的形状改变了一下，然后跟着那个女人出了医院，但见那个女人上了一辆宝马车，他见医院门前停着很多的出租车就上了一辆出租车对那个司机道；“你跟着前面那辆白色的宝马车，她到什么地方你就跟到什么地方。”
　　那个司机一边开着车一边笑着道；“这个女人还真的很漂亮，不过你长得也不错，还真是男才女貌的，你是去查她的岗吧？现在的美女还真要看紧一点，稍不注意就绿帽上头了。”
　　秦朗知道那些出租车司机都是很能侃的，因为如果不跟客人说说话，一天到晚闭着嘴还真的很难过，所以也就把嘴给练出来了，当下就笑着道；“当然是去查岗了，这么晚了都不回家，一定是去做见不得人的事。”
　　那个司机的技术不错，不远不近的跟在那宝马车的后面，不一会那车就开进了一栋别墅，秦朗见了就下了车，见司机走了以后就进了那家别墅。
　　秦朗一进客厅就见那个美女在客厅看电视，只有她一个人在客厅里，当下就走了过去把她抱在怀里道；“老婆，是不是想老公了？”
　　美女见一个小伙子一进来就抱着自己就用力的反抗起来，但她觉得自己竟然用不出一点的力气，当下只得大叫道；“来人啊，抓色狼啊！”但她的嘴刚一张开就被秦朗的嘴给堵住了，那声音都闷在了喉咙里。而她的挣扎也无济于事，两只手都被他抱住了，她想伸出脚去踢这个色狼，但自己的身体被他抱得紧紧的，自己的双腿连抬起来的间隙都没有。要命的是自己被他吻着是那样的舒服，口里那淡淡的香气是那样的醉人，而自己的嘴也不听自己的话把口张了开来把他的舌头迎接进了自己的小嘴里。而且自己的舌头还在和他的舌头互相纠缠着，她心里不由的一惊；自己遇上了罕见的高手了！
　　秦朗含着她的舌头吸.吮着，他的手也没有闲着，在她的背上由上到下的抚摩着。虽然隔着一层衣服，但美女还是感受到了他抚摩所带来的快.感，不一会她的情.欲就被秦朗给挑了起来，她的.胸.部起伏着，鼻子里不停呼出着粗重的气息，大脑已经阵阵眩晕，身体也渐渐的软了，秦朗见她这样了就抱着她坐到了那个宽大的沙发上。
　　秦朗把她抱在怀里，但两人的唇依然没有分开。他感到胸前一阵酥软，就用手在那柔软的地方揉了起来。美女在他的两路进攻下，体.内的血液都沸腾了起来，只觉得自己二十多年来都没有如此的动情过，他的吻是那样的激.情，躺在他的怀里是那样的舒服，她深深的迷醉了；自己一直没有找到意中人了，这个家伙又是这样帅，功夫又是这样强，自己不是说过哪个男人能打过自己就做他的女朋友吗？现在自己在他那里连反抗的机会都没有，比自己强得太多了！就把自己的第一次送给他吧！免得总是背着处.女这个包袱了。再说自己就是不想给他都不行了，与其被他强迫还不如自己主动。说不定等他松懈了自己还有反击的机会。她的这个念头一起就也含着秦朗的舌头吸了起来，她一边跟秦朗热.吻着一边含含糊糊的呻吟着。秦朗被她那别具一格的呻吟声弄得宝贝都悄悄的站了起来。他对这个美女这么快就放弃了反抗就不由的对她很是鄙视，看来这个女人也是一个yin妇，自己一吻就连动都不动了！不过这个美女抱在怀里很是舒服，还是值得自己一亲芳泽的！他见美女没有反抗了，他的嘴也就离开了美女的唇，他从她那俏丽的脸上慢慢的吻向了她的耳根，最后咬住了她的耳珠吸吮了起来。这里可是美女的敏感区，不一会美女被他吸得“啊”“啊”的低吟着，身体都被他吸得抖动了起来。
　　她那动情的样子既娇又媚，秦朗看得都有点迷醉了。于是继续舔咬着她的耳朵，在她的耳珠上轻咬着着，美女在他的玩.弄下呻.吟声更大了，秦朗的唇又绕过她的脖颈，一直吻到她另一边的耳珠上。
　　“啊，小色狼，你好会玩，你弄得我好痒，好舒服！”美女被他吸得叫了起来，抱在秦朗怀里的身体已经不停的扭动了起来。她觉得自己的身体从来都没有这么敏感过，今天怎么会是这样？
　　秦朗笑着道；“看来你很是享受，哥哥我就让你好好的舒服一下！”他一边说着一边在她的耳朵里吹着气，美女的身体扭动的更加厉害了。秦朗接着就在她的脸庞，额头，眼睛，鼻子，嘴和下巴上都吻了一遍，最后吻到她的脖子上。她一边吻着一边解开了她的衣服，这个女人肯定是去加害郑燮的，自己如果不好好的玩她一下就有点对不住她了。
　　秦朗一解开美女那紧身的旗袍就看到了他最想看的地方，不得不佩服那美女的本钱，只见美女的脖子欣长，解开的衣服里露出了里面的黑色蕾丝乳.罩，还露出了一半饱.满的小白兔，那两只小白兔还不是一般的大，那个蕾丝乳.罩仅仅遮住了那对小白兔的三分之一！再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　秦朗见过的美女也算不少了，但自己那些女人的小白兔还真没有一对有这样大的！比起谢茜的小白兔都要大上一圈！而且这个美女还真是很美，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　秦朗一边欣赏着她那动人的娇躯一边笑着道；舒服的还在后面呢，等一下你就知道什么才叫舒服了。
　　美女红着脸道；你的功夫这么好，而且人也长得不错，怎么干起强.奸女人这样下三滥的事来了？
　　秦朗笑道，我对美女是没有免疫力的，见了美女就想上，可没有想过什么强.奸的事，因为美女跟我做了一次以后，这个美女就成了我的老婆，我只不过是预先上一次我的老婆，怎么可以算是强.奸呢？你比那些明星还要漂亮，如果我不想上的话，那就不是男人了。说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。
　　美女被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗猛烈的攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激情中了。她喃喃的道；“你这是强盗逻辑，我才不信美女被你强.奸一次就会成为你的女人，只是跟你接吻的感觉真是太美妙了！”
　　秦朗笑道；“你现在不相信是肯定的，但等一会你就会知道了。”他的舌尖正要分开她的牙齿时，她却突然开口说话了，因此他的舌头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌头与她的舌头缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　美女见他吸着自己的口水就有点清醒了，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，但她怎么也摆不他的纠缠，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿扫荡着，就象自己的嘴送给他去吻一样。
　　美女躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是来强.奸自己的！


258  客厅春意浓
　　美女躲避了一会以后就没有继续了，因为和他接吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，已经忘记了这个男人是来强.奸自己的！
　　美女那美丽娇艳的桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过、但却又妙不可言的感觉一.阵.阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫在秦朗的怀里道；你的自信还是有点道理的，现在我都被你弄得软软的了，但你的女人就这样容忍你在外面胡作非为？
　　秦朗笑道；她们才不会管我的事，因为她们不能满足我的要求，所以，我就是把你吃了她也不会说什么的，问题是你想不想让我吃你，不过这是等一下的事了，现在我们就好好的玩一会吧，说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，心里不由的一动；“难道她还是处.女？”他的手在美女那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，他温柔的滑过她那挺直优美的脖子，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的蕾丝乳.罩握住了她那饱.满的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的红唇，这一次她温柔驯服地献上了自己的红.唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，美女只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小香.舌，然后就含着吸了起来。美女被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着。
　　美女这时已经尝到了接吻的甜头，不甘被玩的她尽量的争取主动，妄图制造一种是自己在玩弄这个男人的景象来，她将舌头在秦朗的嘴里疯狂的扫荡着，把秦朗嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　美女这么一玩还真的有着一种另类的感受，比起刚开始在接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始被这个男人吻的时候由于很紧张，根本就没有去仔细的去品位是什么滋味，只是觉得很舒服，现在自己主动就体味到了一个全新的境界，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的流水潺潺了，她的身体也就慢慢的都软在了秦朗的怀里。
　　两人吻了好一会，直到美女不快喘不过气来了秦朗才放过她的小嘴，两人的脸分开一段距离，正好可以看清对方的脸，秦朗依然紧紧搂着美女的娇躯，感受着她那白嫩的娇躯的温软。美女从飘飘欲仙中清醒了一点，刚睁开眼就看到秦朗正望着自己，想到自己刚才的热吻，羞得连忙闭上眼睛，呼吸也急促起来，娇躯竟微微颤抖着。
　　秦朗见美女羞得闭上了眼睛，心中不由的暗暗得意，正好给他近距离仔细观察美女的机会，他一边在美女的身上抚.摸.着一边打量起美女的娇躯来。但见美女的肌.肤白洁如玉，几近半透明，小巧的鼻子，殷红的小嘴，让人一见就有着一种血脉喷张的冲动，她的脸蛋殷红一片，眼睫毛轻微地颤抖着，小嘴微张，吐气如兰，娇躯还在轻微地扭动，秦朗看得情.欲大涨，几下就脱了衣服，然后将宝贝一下就进入了美女的小溪里。
　　美女已经被秦朗摸得春.情荡漾了，秦朗的宝贝一进去就舒服得娇吟起来，秦朗见她那个舒服的样子就用力的运动起来。美女粗喘着，颤抖着，高叫着。不停地套动着她的小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦朗的心脾。
　　美女还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，几乎囊括了所有美丽女人的优点。秦朗瞧着她现在那乐在其中的样子，心里得意极了！
　　美女轻快地欢叫着，眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似九天仙女下凡、月里嫦娥再世！
　　秦朗知道美女已经到了最佳境界了，两个人就这样翻江倒海的玩着，终于，伴随着美女一声挑情之极的娇呼――“啊！”她又一次攀上了快感的最高峰。在在攀上高峰的那一刻，美女将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。
　　看着美女那个满足的样子，秦朗充满了征服感和成就感！他将美女搂在怀里。美女浑身酥软将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。好一会她才慢慢睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦朗轻声道：“老公，我刚才好像死了一样。那感觉真的太美妙了！”
　　秦朗得意的笑着道；“那是当然了，以后我会让你天天享受着这样的感觉的”。
　　美女知道自己以后离不开这个男人了，因为她觉得自己跟他有着一种血肉相连的感觉，躺在他的怀里是那样的舒服，而做起.爱来又是这样的勇猛无比，用欲生欲死来形容一点也不为过。这时的她已经完全的清醒了过来，想到刚才自己的yin言浪语，不由的霞染双颊，娇羞无比。
　　美女知道自己一开始就对他有着好感，作为女人，一辈子图的是什么？不就是被自己喜欢的男人抱在怀里那种愉快的感觉吗？从他走到自己的家里来强.奸自己看来，他是喜欢自己的，而眼前的他给自己的就是那种快乐的感觉！
　　秦朗见美女不行了就在他的唇上吻了一下道；“我看到你好像去了郑燮的病房，一见有人在门口就走了，你去她的病房干什么？”
　　美女有点奇怪的道；“你是从医院里跟着我来这里的？我怎么没有看到你？”
　　秦朗笑着道；“我是偷偷的跟着你的，如果被你发现了你是肯定会报警的，我会被你看到吗？你还没有告诉我去医院干什么呢。”
　　“我没有干什么，是我母亲要我去看一下郑燮，如果没有人帮她的话就要我告诉她，我去医院里问了一下，她的医药费有人给付了，而且她的病房门口还有人在守着我就回来了。”美女说这些话的时候很是自然，秦朗一看她的眼睛就知道她没有说谎，他还真有点啼笑皆非的，早知道是这样就不要浪费自己的时间了！不过他觉得上了一个这样的绝色美女还是很值得的，再一个自己也找到了一个新的疑点，她的母亲是肯定跟郑燮的事有关的，不然的话就不会半夜三更的要她的女儿去查郑燮的事了！他一边抚摩着美女的小白兔一边笑着道；“原来是这样，看来你母亲很关心那个郑燮了？”
　　美女点了点头道；“我母亲也在电视台工作，跟郑燮是同事，郑燮在这个城市里没有一个熟人，我母亲关心她一点也是情有可原的，而且郑燮读高中和大学都是我家资助的，郑燮还叫我母亲阿姨呢，我母亲关心她也就不奇怪了。”
　　秦朗一听美女的话心里就乐开了，这个美女肯定是那个副省长的女儿了，心里道；你不是想抢我老婆做情.妇吗？我就先把你女儿弄做情.妇再说。看来这个丫头还不知道他父亲在逼郑燮做的事，自己把她弄做情.妇对她有点不公平，但自己是误打误撞撞上的，而且是她甘心做自己的，也就不用愧疚了。他见美女已经缓过气来了就一边慢慢的动着一边说道；“你父亲跟你母亲晚上不回来的吗？对了，你叫什么名字？可以告诉我吗？”
　　秦朗一动美女就配合起来了，她一边扭动着小屁屁一边说道；“我叫许芸，我母亲是做晚班，还要一会才能回来，我爸爸工作忙，不是每天晚上都回家的。”
　　秦朗在心里冷笑了一声；他哪里是工作忙，都在忙着怎么把美女弄上.床，连自己资助的人都想弄上.床，只怕他的最少都上两位数了，但这样没有证据的事是不能跟这个小丫头讲的，还是先把她征服了再说。想到这里就慢慢的加快了速度。
　　不一会许芸就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着小屁屁一边放浪的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　许芸的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快.感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁则向上用力的挺动着。客厅里充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。
　　秦朗大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着美女的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔和另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　美女心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。她的胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让许芸如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了许芸大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将许芸整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上，她已经被秦朗的这一轮快攻爽得昏过去了。
　　就在这时，一阵劲风对着他的脑袋砸了下来，秦朗看都没看的就把她手里的东西扔到了地下,然后就把来人摁在沙发上笑道;你的这点功夫太差了,我早就知道你来了,想偷袭我是不行的,你是不是也了?哥哥我就好好的慰劳一下你好了.这时他才看清被自己扔在地下的竟然是一把亮闪闪的菜刀.要不是自己有几下,还真的给这个人报销了.
　　拿着菜刀来砍秦朗的也是一个美女,她怎么也没有想到,自己的刀就要砍到他的头上了,怎么自己又被他按到在沙发上了?自己的功夫也是不差的,一般的男人一两个都不在话下,怎么被他这一按就连动都不了?她一边扭动着娇躯一边大声的道；“你快一点放开我，不然的话我会让你死无葬身之地！“
　　秦朗看了一.下的女人，见她穿着一身咖啡色的套装，一头乌亮的直发披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着少妇特有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着野性的目光，高挑的身子，薄薄的套装胸前鼓鼓的挺立着一对的乳.房，短短的裙裾下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，黑色的三寸高跟鞋更显得她的双.腿修长圆.润。整个人在他的身下显得是那么的端庄典雅，美丽动人。
　　秦朗知道这个美女一定是副省长夫人了，他紧紧地压住她的身体，用自己的身体摩擦着她那光滑平坦的小腹，手则在她那柔软丰腴的美臀，丰.满浑圆的上来会的抚摩着,他一边摸着一边笑道;“我就想看一看你要怎么弄得我死无葬身之地，你有什么本事都拿出来好了。”他们两的身体毫无距离地在接触，在摩擦.秦朗感受着她肉.感、丰.满、弹性十足的胴.体，尤其是他的宝贝现在正插在她的两.腿中间,她的身体在那里扭动正好摩擦着他的宝贝，他觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小麦中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她又好象胴.体深处渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，已经复苏萌动了。


259  客厅春意浓
　　秦朗觉得很是舒服，因此也就由着她在那里扭动着.美女立刻感受到了他的宝贝的巨大，刚才由于是在他的背后偷袭的,因此没有看到他的宝贝,现在如此坚硬地顶在她的柔软的花瓣上面，随着身体的扭动，他的宝贝居然嵌入了她的小溪中间顶住了她的神秘幽谷。她只觉得一下就变得酥软无力了，可是她依然慢慢的扭动身体，好象要把他的宝贝扭出来.但她的象胴.体深处又渴望着这个大东西的进入,因此,她矛盾的扭动自己的身体来增加花瓣和他的宝贝之间的摩擦，已经复苏萌动了。
　　秦朗感觉到身下美女的胴.体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他无法压抑地慢慢挺动腰身，用自己的宝贝隔着单薄的顶动摩擦刺激着美女的花瓣。
　　“啊！”美女惊呼了一声，她清晰感觉到他的宝贝几乎连带着薄薄的内.裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春.情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内.裤已经湿透了！但嘴里却叫着道;你这个畜生,谁是你的丈母娘了?快放开我,你要不放我就叫人了.
　　秦朗知道这个别墅是独立的，就是叫也没有人听见，.因此他搂抱着她yin荡地盯着她的眼睛笑道;“你想叫就叫吧;就让他们来看一看我在玩着母女花的现场大直播”。说完就用牙齿咬啮着她的耳垂着，美女被他这一玩娇躯立刻颤抖起来，整个身体都瘫软了。秦朗解开她的上衣，推开那黑色性.感的蕾丝，伸手握住她那的乳.房娴熟地抚摩着揉搓着，丰.满、硕大、雪白的乳.房在他手下变幻着各种形状.在秦朗的玩弄下,不一会她她那饱.满的乳.房就开始膨胀，乳.珠已经，她开始急促的喘息起来。最让美女羞愤的是，这个小男人正无耻地把整个身体都紧贴在她的身上，除了鼓胀的乳.房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，那灼热坚硬的宝贝已经开始侵犯到她裸.露的大.腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内.裤，由下而上沿着她小溪的那条缝隙一次次轻轻揉动着，以至弄得自己已经到了快要忍不住的边缘了,她心里暗暗的提醒自己;现在可不是yin荡的时候,可千万要坚持住啊！可是身体却开始不听话地起了反应,春.水一股股的冒了出来.她还真的不敢大声的喊叫,因为她进来的时候许芸是在那里yin叫着老公,就是现在许芸看着自己被他玩也不做声,从这一点就可以看出许芸是愿意让他干的了.如果把人叫来那不过是出自己的丑而已.因此她只得哀求道;“你放过我吧!我不管你和许芸的事了好不好?”
　　秦朗笑道;“我才不信你的话,等一下你去法院一告我就就要进大牢了,我现在还不如好好的玩一下,说着就低下头去张口含住了她的乳.房吸了起来.他已经对那个副省长恨之入骨，想玩自己的女人没有玩到就下毒手，这样的人格也太卑下了一点，老子就先把你的女人上了再说了。
　　美女不可遏抑地低声呻吟了级出来：“不要！啊！求求你！不要这样对我啊！”
　　秦朗充耳不闻，趴在她那雪白丰.满的乳.房上亲吻着，着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的粉红的乳.珠，色手则撩起短裙到她的腰上，然后在她的娇.躯上上下其手，一会抚摩着她那肉色丝袜包裹的浑圆白.皙的大.腿，一会抚摩着她那丰腴柔软的美臀。他知道只要将她的心底的欲.望挑起来，到时用自己的强壮的身体征服她就什么都会听自己的了。他打定主意后便开始了征服行动，他的双手在美女的小白兔上抚.摸了一会后就吸.吮起她的。美女那雪白圆滚小白兔饱.满至极，有如两座山峰包裹在黑色蕾丝的乳.罩里面高傲地挺立着。由于小白兔很大，有很大的一部分露了出来，秦朗轻轻一推，那欺霜胜雪的乳.肉便自动弹跳起来。
　　清凉的感觉使美女知道自己的乳.罩已经给解掉了，她的芳心一惊：看来自己是在劫难逃了。她知道自己再反抗也是徒劳的，只不过是多受点侮辱而已，而且他的抚摩又是那样的舒服，因此也就躺在那里任秦朗胡作非为了。
　　秦朗见她没有扭动了就知道她不会反抗了，他的嘴越过象牙般的颈项与肩膀，慢慢地往下游移。柔软灵活的舌头在光滑曼妙的上绕着圈圈，并一直往雪白丰.满的移动。
　　美女的小白兔、高耸、肥大，有如两大镘头般罩在胸.部上，雪白如雪，滑如凝脂，泛着晶莹的光泽，那鲜艳的粉红乳.珠散发着无以抵挡的诱.惑力。就像两颗红宝石在那里傲然挺立着，秦朗有点冲动的含着她的乳.珠就吸.吮起来。
　　女人的矜持使得美女象征性的反抗了一下，但她的那点力量就跟螳螂挡车一样，她心中隐隐的安慰着自己；“不是我不想反抗，实在是她力量太大了！自己也就只有逆来顺受了。
　　“小宝贝，你的小白兔实在是太美了！秦朗的头埋在她的双.乳之间连亲带吻，有节奏地掐揉着美女那柔嫩的小白兔，激动得好像要将她揉碎一般。他的力量不知不觉间加大了许多，美女感到又酥又痛，觉得格外的刺激，一种无以伦比的快.感在体内翻腾着。
　　“轻点，小色狼，你咬得人家好痛啊！”美女觉得自己的小白兔被他吸.吮得好像要离开自己的身体似的，当下就像撒娇一样的求饶起来。她觉得那种感觉还真难以笔墨来形容，自己想都没有想那句求饶的话就出了口。
　　“对不起，小宝贝。见了这么美好的乳.房，我有点得意忘形了。”秦朗的嘴慢慢的滑下，穿过平坦的小腹往下滑动着，那双色手已经滑上了她的花瓣。
　　“不，不要啊！”天啊，他竟然要摸自己的小溪了！美女急摆着自己的身体不让秦朗如愿。但她那点力量在秦朗面前只不过是徒劳。秦朗紧紧的抱着美女的身体，将她裹着透明肉色丝袜的分开，继而扒下的她的裤袜蹲在她的腿间，那双色手隔着黑色的蕾丝的内.裤轻轻地抚摩着她的小溪。
　　秦朗在她的花瓣上抚摩了一会以后就用手指跳开了那条蕾丝内.裤，伸出两根手指在里面搅动了起来。
　　“啊！”美女被秦朗玩得全身都颤抖起来，小嘴里吐出了一声醉人的娇吟，她秀发激动地甩动着，玲珑的大.腿开始还挣扎着，但仅一会儿之后就无力地被秦朗分开了，他双手扶着秦朗的肩膀，只觉全身都酥软无力，只得任凭这个小男人的手在那里肆虐着，嘴里无力地呻吟道：“小色狼，你不要玩那里好不好？那里很脏的啊……啊！太爽了，怎么会这样？”她觉得他的手指就像有电一样，比自己老公的那个真家伙都还要来得刺激，那快.感有如大海的波涛一浪一浪地冲击着她的身心。
　　不一会美女的身体就一阵紧绷，胴.体也急剧颤抖起来，小溪一下就春.潮泛滥了，她再也控制不住地呻吟了起来，这一来就一发不可收拾了，一声声的娇吟连绵不绝地从她的小嘴力吐了出来。
　　美女虽然觉得羞耻无比，但内心的情火在剧烈地燃烧着。她长这么大还从未经历过如此yin糜的挑.逗。这时她觉得他那根大东西带着强悍的力量在自己的腿间顶着，每一次都将自己的蕾丝顶进身体里，小溪都发生了剧烈的抖动。汹涌的欲.望再一次给这个小色狼挑.逗起来了。
　　美女没有想到这个小小的男人的和抚摩如此的熟练，他的手就和有魔力一样，他的每一个动作都能带给自己强烈的快感，这还是自己带着反抗的情绪，要是自己投入的话就会更爽了，这个小男人还真是女人的克星。她一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我忍不住了，你既然想强.奸我就快一点放进来吧！”
　　秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；“我也不是特意的来你，而是有事来找你的，你让许芸去看郑燮是怎么回事？”
　　美女一听就吃了一惊，她是知道自己的老公在追郑燮的事的，她虽然对自己的老公很反感，但自己的老公一倒，那自己就跟上流社会的生活说再见了，自己在电视台肯定也是呆不下去了的，自己可不愿意过那种被别人指指点点的日子，这个家伙肯定是老公的对头，现在是在搜集老公的证据。想到这里就轻描淡写的道；“郑燮名义上是我的养女，她在这里没有亲人，就要许芸去看一下需不需要我们的帮助。”
　　秦朗知道这个美女肯定知道那个副省长很多事的，见她在自己的下还保持着这样清醒的头脑不由由暗暗的佩服，当下就仔细的打量起这个美女来，但见这个美女有着一对又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，身上穿着一套米黄色的套裙，一对饱.满的巍然傲立着，肉色透明丝袜包裹着的修.长浑圆，看上去是那样的丰.满而又性.感。
　　她有着一张娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性.感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙足以使人心跳加快，紧裹着曼妙美好的凹凸毕现，隐约可见的黑色蕾丝，还真是性.感极了，那三十六D的大号乳.罩也遮掩不住胸前的丰硕高耸，透明的肉色丝袜衬出丰.满浑圆的和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的大.腿近在眼前，细白毫无瑕疵，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的熟妇丰韵更是撩人心魄。
　　秦朗见了不由的欲.火中烧，他一边揉.捏着美女那对的小白兔一边笑着道；你肯定知道你老公很多的秘密，只是不想说出来而已，我劝你还是早点说出来的好，因为我有的是办法让你说出来，说完就吻上了美女的小嘴。
　　“不要啊！”美女心慌意乱地挣扎着，却被秦朗搂抱住她的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，美女嘤咛了一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛。这个家伙不是单纯的要强.奸自己，也就兴起了反抗的念头。她想紧闭贝齿阻止秦朗的侵袭，不料秦朗抓住她的蕾丝乳.罩包裹着的翘挺的小白兔用力的揉.捏了一把，趁着美女“啊”的那一声叫声出口，他的舌头已迅快地溜了进去，然后勾出了她的小，带着她的小舌头在唇间甜美地舞动着，两人口中的汁液不住的交流，美女被秦朗吸得口水横流，小嘴里咿唔连声。
　　美女想要把舌头收回去，但却被秦朗吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就迷失在了秦朗那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在秦朗的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了！”


260  客厅春意浓
　　260
　　美女想要把舌头收回去，但却被秦朗吸得紧紧的，只能“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，但她很快她就迷失在了秦朗那娴熟的湿吻技巧里面，不一会两人就唇舌交织的吸.吮起来，美女羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠着，娇躯颤抖，酥软，迷醉在深吻中的美女浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到秦朗松了口，从长吻中透过气来的美女却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让她酥软的瘫软在秦朗的怀里，她娇喘吁吁地娇嗔道：“你真是一个魔鬼，我几十年的清白就被你这样的毁了！”
　　美女一说完就有点鄙视自己了；自己原来不是对男人不屑一顾的吗？今天被这个家伙抱在怀里又吻又摸，怎么就没有生出一点反抗的心理呢？她还真的有点不明白，这个家伙现在是在对自己强来。而自己被他抱在怀里的时候不但没有厌恶的现象，反而是一种既舒服又刺激的感觉，自己今天怎么会变成了这样？
　　她的脑子里正在想着这些自己不解的问题时，她的口里又被秦朗占领了，而她刚才还有一点的清醒的神智也就跑得无影无踪了，那种既刺激又很舒服的感觉使得她也的和他对吻了起来，秦朗的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，她也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的吸着，完全忘记自己是在被强迫这样做的了。
　　秦朗的手这时也开始行动了起来，他一边慢慢的把她的衣服推到她的小白兔上面一边笑道；你说不说？你要是不说的话我可就要强.奸你了。说着就在她的小白兔上抚摩了起来，美女可能是以前从来没有如此被人玩过，也许是秦朗的手上有着魔力，她这时就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由小白兔扩散到了她的整个身体，她的身体都不由的颤抖了起来。但她还是坚强的道；你有种就把我强.奸了，老娘是不会接受你的威胁的。
　　秦朗笑道；你既然不说那我旁就让你尝一尝我的手段，说着就把她的衣服都了下来，美女本来想反抗，但自己的手却是连动的力气都没有，秦朗的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来。他一边吸着一边说道；“你说不说？不说的话我就真的把你强.奸了。”
　　美女被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的乳.珠都翘了起来。嘴里的呻.吟声也就更加的大了。秦朗吸着这一颗草莓的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用手指在那另一颗草莓上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那山峰上有规律的揉弄一会，不一会美女被刺激得的叫了起来；“怎么会是这个样子？我的全身都酥了。不过不管你怎么做我都不会说出来的。”
　　秦朗笑道；“我就不信你能坚持得住，到时候可不要后悔哦”。他伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉性.欲大发，他一边低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇一边说道；你不说是吧？那可是你自己要我这样做的，说着就用胸肌磨擦着她那饱.满的一个小白兔，腿伸缩蠕.动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那的大.腿.根.部摩挲着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的小白兔，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，美女的乳.珠可能还是头一次被男人这么揉搓吧，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来；“你还真是一个魔鬼，你再怎么侮辱我都是没有用的。”
　　秦朗见她不说就又含住她的吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那花生米大小的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸.吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边着道；“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒，你是不是想要拿这一套来威胁我？要是这样的话你就死了这条心吧！我是永远都不会告诉你的。”
　　秦朗笑道；你不告诉我那我那是要我强.奸你了，我就不信你不说出来，说着他的另一只手又攀上了她的小白兔，然后继续用手指捻弄着她的，美女那裸露在空气中的因他的捻弄而变得更大了，那又酥又痒的感觉使得她大声的呻吟了起来。那阵阵的如电流一样的快.感从左乳和小溪漫延至身体的每一寸地方，她已经爽得整个身体都轻飘飘的了。但小溪里那种骚痒的感觉也越来越强烈了。
　　她双腿用力的想夹住秦朗的手，但她的双腿搁在他的两腿之上合不拢来，惟有以手按着他的手想要他不要动。就在这时她的小腹猛烈地抽搐着，一股液体从她的小溪里冲了出来。她竟然被秦朗玩得高.潮了。
　　秦朗一边揉.搓着她的小白兔一边笑道；“你还真是骚啊，就这么玩一下就高.潮了，你说不说，不说的话我就要干你的后面了。”他知道女人最不想自己的菊门被男人干的，因此就以要干她的后面来威胁她。
　　美女羞愧的满脸通红，她真的很恨自己的身体，怎么在一个要强.奸自己的人的玩弄下也来高.潮了？被人强.奸的时候有高.潮的事是有的，但也要那个男人很厉害才行，因为一般的男人由于紧张不要多久就不行了，而女人由于恐惧是很难来高.潮的，但现在自己竟然被他的手都玩得高.潮了！他的手摸着是那样的舒服，把自己那原始的情.欲都发掘出来了，自己想不骚都不行，现在一听秦朗要干她的后面就可怜兮兮的道；我是一个老太婆了，你就放过我吧！
　　秦朗笑道；“你不知道你很漂亮吗？看样子就比许芸也差不了少，你这样的熟女对我来说是有着很大的魅力的，我看你是想要我开你的菊花了，要不你怎么不说出来？”他知道不用点手段她是不会说出来的，他一见她不说就让她伏在沙发上，然后就把宝贝顶在她的菊门里摩擦着，然后一点一点的向里面推进着。由于她刚才已经高.潮了一次，而且那水还不是一般的多，菊花里倒是很湿润的。
　　“好疼啊。你这个大色狼，你不能这样对我。”美女扭动着娇.躯惨叫道。她本来以为自己不会再跟男人做那样的事了，因为以前跟自己丈夫的时候都是不痛不痒的，结果是做了以后会更难受，也就对男人没有什么好感。以致老公也对自己没有了兴趣，经常去外面花天酒地的，也许就是因为自己冷淡他才去外面乱来的。因此也就对他的乱来睁一只眼闭一只眼，怎么也没有想到自己还有被人爆菊花的一天，那撕裂一样的痛楚使得她的眼泪都流了出来，痛楚和屈辱使得她的泪水就像小溪一样的流了下来。
　　秦朗在她的小屁屁上拍了一掌道；“我知道你很疼，但这是你自己找的，你不说我就只有这样对你了，你也不是一个好货，你既然不想揭发他，肯定是你在纵容他在外面乱来，他在外面糟蹋了那么多的女人，你被我开菊花也就是你的报应。”说着就用力一送，把宝贝一下就全部的推了进去。
　　美女疼得惨叫了一声，秦朗可没有管那么多，挺动着宝贝就运动起来。
　　美女一边惨叫着一边流着泪道；“腿长在他的身上，你怎么怪起来了?世界上有老婆纵容丈夫去外面乱搞的女人吗？我不想说他的事是在为我的后来着想，他如果倒了的话，我的一切都没有了，你有本事就去找他，欺侮我一个女人干吗？”
　　秦朗一边顶着一边冷笑道；你就不要为你的行为诡辩了，他想糟蹋你的养女你都不制止，证明你也不是一只什么好鸟，你受到惩罚也是应该的。
　　美女疼了一会就苦尽甘来了，她怎么也没有想到被这个小男人做后面自己也会有快.感，而且还不是一般的强烈，以前就是做前面也没有这样舒服过，难道自己是要做菊花才会有快感？
　　一.波.波的快.感凶猛的冲击着美女的感觉神经，她那翘挺浑圆的小屁屁都不由自主的往后面顶了起来，去迎合着这个男人的一次次的冲击。她真的好想哭，自己怎么会这样？但自己现在就是想哭都哭不出来，因为那快.感真的太强烈了，吐出嘴里的竟然是一声声的娇吟！
　　秦朗一手揽着她的小屁屁向她的娇嫩的菊门发动着猛烈的攻击，另一只色手则在她那丰腴滚圆的小白兔上揉搓着。美女从来没有想到后面的也会出现这样奇妙的感觉，她满脑空空，身心都被那种快.感填满了。她的身体迫切的希望她能带给自己更大的冲击，希望他释放出来更大的力量。她的小屁屁用力的向后面顶着，希望他来得再快一点。但心里却好想哭。
　　秦朗没有让她失望，在她体内的冲击更加的强烈了。那种令人舒服的快.感也越来越强烈了。她被他被带入到了一个迷幻的世界里，整个人似乎漂浮在一种淡淡的雾霭之中，强烈的快.感从菊花里渐渐地向四处扩散，她的手指、小屁屁、脊背不定时地轻轻颤动，秦朗一边动着一边还用双手玩弄着她的小白兔，双重的刺激让她进入到了一个全新的领域，一个她从未涉及过的神秘境地。她跟着他抽动的节奏挺动着小屁屁配合他的动作，努力的提高着那种舒服的感觉。她的身体现在已经完全的被那种强烈的快.感征服了。
　　秦朗见她向后面顶得这样厉害就在她的小屁屁上又拍了一掌道，你原来这样骚啊，难怪你不想说，是要逼着我强.奸你是不是？说着就抓着她的头发把她的头拉过来看着她的眼睛道；你说不说？如果不说的话我就要用快的动作了，他一边说着一边底下的宝贝动得更有力了。
　　美女感觉到在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了后面那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，以至秦朗的话她都好像没有听到一样，只是痴痴地看着秦朗。
　　秦朗见做快的她竟然都入迷了就知道是她的情.欲太强了的原因，他松了她的头发一边动着一边骂道；“你真是骚.货一个，被别人强.奸竟然还可以骚成这样，我可是来问你的话的，可不是来让你舒服的，你要是不说我就要你舒服不成了”。说着就停了下来不动了。这是秦朗的策略，先让她爽得欲生欲死的，然后停下来，这样女人就会很难受，比那些刑法都有用多了。
　　美女被他这么一停还真的很难受，人也清醒多了，只觉得里面又胀又痒，她扭动着小屁屁道；“你怎么不动了？”
　　秦朗冷笑道；“我为什么要动？我的宝贝放在里面很舒服，我觉得很舒服就行，我又不是专门来让你舒服的，你要是不说的话，我还真的就不动了，我都很舒服你也应该很舒服啊。”
　　美女一边扭动着小屁屁一边哀求道；“我是真的不能说，如果说了以后我就会没有一点依靠了，你快一点动好不好？”
　　秦朗听她这样说还真的觉得有点强人所难了，她也是在保护着自己的利益，要她去摧毁自己以后的生活还真的有点残忍。他一边慢慢的动着一边说道；你既然不想说我也就不难为你了，其实你不说我也有办法对付他的，我看你很享受的，我们就好好地玩一会吧！说完又慢慢的加快了速度。
　　美女不一会就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抓着沙发，手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，美女浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的.快感不断地冲击着自己的身体，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那娇媚的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　秦朗听了更是激起了他的情.欲，也就更加努力的工作起来。极度的快感让美女的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。
　　不一会美女那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，美女一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，摇动着柔软的腰肢；挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会美女的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，爽得趴在沙发上连动一下都没有力气了。


261  省长夫人
　　不一会美女那耀眼的美艳娇.躯上抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，秦朗一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，摇动着柔软的腰肢；挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接着洪峰迅猛的来临。两人开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会美女的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，娇躯趴在沙发上连动一下都没有力气了。
　　秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。美女很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将美女搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来。
　　秦朗见她全身都软了就让把她平躺甚至自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“宝贝，你的感觉怎么样？”
　　美女红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，没想到做后面还有这种深切的感受。”
　　秦朗笑道；“我还真没有想细到你会这么热情，我都有一种被你在强.奸的感觉了，好在你不能持久，我这男人的气焰才没有被你压下去，我就喜欢你这种像荡.妇一样的美女。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，这样的美女放在家里没有人爱惜还真的是太浪费了。”
　　美女红着脸道；“你真是一个魔鬼，真不知道你的功夫是怎么练出来的，你不但有着很好的功夫，而且在这方面有着丰富的经验，而且是那么的有自信，这样的男人我还是第一次见到。”
　　秦朗笑道；“怎么说你是对我有感觉了？你要是想天天都这样快乐就做我的女人好了，你的身材和相貌都是一流的，你老公怎么就不知道珍惜你？其实你的样子一点也不比郑燮差，他是不是精力过甚才在外面来？”说着就加大了抚摩的力度。
　　美女被秦朗摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；“他要是精力过甚就好了，我也就不要这样独守空房了，他每一次都不超过三分钟的，总是把我弄得不上不下的，后来干脆不回家过夜了，你不要这样摸了好不好？我的前面很难受了。”
　　秦朗知道她的前面也很想要了，于是就把她放到了沙发上，然后将宝贝插进了他的小溪里，他一边慢慢的动着一边说道；我知道是什么原因了，原来是你的小溪会吸，难怪他坚持不到三分钟了，看来他是怕了你才不回家过夜的，也难怪他会在外面乱来了，因为他在别的女人身上才能找回他那男人的雄风。
　　美女一边扭动着小屁屁一边大口大口的呼着气,只觉一的快感如浪潮般卷来，她粉颊酡红，双眼迷离，开始时是那样怯生生地、小心翼翼地呻吟着，到后来她已经无所顾忌地大声呻吟起来，大胆地倾吐着自己心里的感受。伴随着这种神奇的感觉的出现，她觉得自己在这个小男人的抚冲击下，她原来便已经升起的欲.火越来越高涨了，嘴里渐渐地发出梦呓般的娇吟。
　　秦朗一边运动着一边在她的耳边柔声说道；“以后就做我的女人吧，因为别的男人是很难满足你的。”
　　美女红着脸没有说话,只是心神迷醉地望着孟秦朗，虽然刚才是情不自.禁的和他激烈的拼斗的，但其中也真实的表现出了自己那yin荡的一面，她可不是一个没有见过世面的小姑娘,要是一般的男人是经不起自己刚才那样的折腾的，以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而就是不用体力的吻自己的老公也是不能和他比的.和他接吻的时候不但自己没有还手之力，而且还有着一种兴奋和幸福的感觉,那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜蜜的,类似触电的感觉到现在还停留在唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦朗知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，他在她那艳红的唇上吻了一下道;“你是不是还不想放下省长夫人的架子？我实话告诉你，你老公我是非拿下来不可的，要不他就会像疯狗一样的咬郑燮的，我可不想郑燮有什么危险，原来我还想找证据把他拿下来，但我现在懒得去找证据了，就用我的办法拿下来，最多不过明天，你的那省长老公就会是废人一个了，他就是想做省长也做不成了。而我这样做对他也不是什么坏事，因为他这样乱来迟早会翻船的，弄个病退比去蹲监狱要好多了。而你想要在电视台做下去也可以继续做下去了。”
　　美女听了吃惊的道；“你真的要这样做吗？”她现在已经不怀疑这个小男人的能力了，他是为了郑燮来找自己的，一定是郑燮的那个男朋友了，前天晚上的事她是知道的，他一个人就把四个刑警不声不响的放倒了，而且都处于昏迷状态，到医院都检查不出什么伤来，好在早上就都清醒了过来，他要是也给自己的老公这样来一下还真的会成为一个废人的！她觉得如果是这样的话比去蹲监狱还真要好多了，那个花心的家伙不但有十多个，而且还贪了不少钱，只要一倒就会在监狱里呆一辈子。这样一来他不但会害了自己，还会连累他的兄弟姐妹，自己和女儿也当然是首当其冲了。
　　秦朗一边运动着一边说道；“当然会这样做了，这样大家就都没有后顾之忧了，看在许芸跟你的份上，我把他弄轻一点好了，让他可以摇着轮椅自己照顾自己，只是不能走路跟说话就算了。”
　　美女一边摇动着小屁屁一边说道；“要是这样的话对他真的不是什么坏事，我也整天的担心他会出事，反正他有的是钱，可以请人照顾自己，只要能吃能喝就行，你最好不要把这事告诉许芸，以免引起她的反感。”
　　秦朗笑着道；“这么说你是答应做我的女人了？”
　　美女红着脸道；“我想不做你的女人都不行了，跟你做了这一次以后，我是很难守住寂寞的了，别的男人是不能给我这样的快乐的，但愿你是真的要我做你的女人。”
　　秦朗笑道；当然是真的了，你应该也知道自己是一个美女，而我对美女是从来都不放过的，现在我们可以好好地玩了。说完就加快了速度，手也在美女的身上抚摩起来。
　　美女的身材很标准，皮肤细腻光滑，嫩白的肌.肤在强烈的刺激下泛起了一层粉红，看起来是那么的妖媚。他的嘴唇吸.吮着那娇艳的乳.珠，他的手在她的身上抚摩着，美女的身体在他的冲.击和抚摩跟吸.吮下颤抖着，嘴里发出了一声声的娇吟。她觉得现在好舒服好舒服，这样的感觉是以前从来都没有过的！她那天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，整齐的秀发此刻也飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋。
　　从来都没有过的刺激使得她益增艳媚了；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的、原来是莹白的娇躯泛上了一层粉红，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，双腿曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的那高挺的小白兔，充分的显示出绝色美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　秦朗在美女的小白兔上疯狂的舔拭着，手上则同时握住了另外一只小白兔尽情的搓揉抚弄起来。美女觉得全身都是那样的舒服，她微闭的美目此时在不由自主地煽动着睫毛，白嫩的面颊上不知不觉的染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也变得急促起来，挺拔的小白兔在秦朗不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两颗殷红的乳.珠也因为强烈的刺激而站了起来。
　　秦朗时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄着她的乳.珠，直到她那雪白上那两点娇媚的红点挺立起来，他觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，他揉搓了一会后就含住她的乳.珠吸了起来，美女迷醉的抚摩着他的头，放开了身心的她已经尽情的投入了自己的感情，在他那三方面的刺激下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。美女的身体在他的玩弄下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，觉得自己的身体总算是找到了一个合适的主人。！
　　美女因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气。她口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，美女被他吸得芳心迷醉，小嘴里咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意的舞弄着，而她也灵巧地配合着。
　　这时美女已经尝到了接吻的甜头，秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，客厅里顿时响起了“滋”“滋”的嘴唇相吸的声浪。
　　美女感觉现在的亲吻跟刚才接吻的时候来可以说是有天壤之别了，看来接吻也是要两个人的配合才能体会到那种浑然忘我的境界的，现在的这个小男人把自己领到了一个全新的境地，她只觉得脑袋晕晕的，全身麻麻的，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，她的小屁屁越摇越快了。
　　许芸早就清醒过来了，她一直在一边默默地看着，她觉得母亲真的很美，那种成熟的样子是自己怎么也装不出来的，但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，在那春情的刺激下，那俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在她的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样！真是要多美就有多美！就连自己都产生了一种想咬上一口的冲动！
　　美女那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小白兔上，追逐和品味着她散发出来的淡淡乳香。


262  省长夫人
　　省长夫人那两个雪白的小白兔有着绝佳的形状。真是耀眼生辉，美不胜收。秦朗看得全身发热，而她身上传来的那馥郁的香气更让他的情.欲高涨起来。他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，他不停地抚摸着她细腻的皮肤，不住地舔弄着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，一只手则顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小白兔上，追逐和品味着她散发出来的淡淡乳香。
　　这时的省长夫人桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是在亨受着新奇、销魂无比的刺激，她有生以来，内心深处的情.欲之弦还从未被人挑起过，还是第一次尝到这销.魂般的快乐，她那长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。
　　秦朗这时把她搂在面前，让她那柔软的身体更贴合自己，不再有一丝一毫的空隙。接着就又吻上了她的小嘴，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢缠住她甜蜜的丁香小.舌，省长夫人的舌头也随之紧紧与之纠缠起来。
　　呻吟声不自觉的逸出省长夫人的唇齿之间，给客厅里增添了一种刺激的激素。她觉得客厅里的温度似乎在不断的上升，她再也抑制不住的扭动着娇躯，她已经迫切的需要秦朗更进一步的行动了。
　　“小宝贝，喜欢吗？”王俊的双手继续在她的身上游走，他熟练地抚过她的小白兔，以指尖轻扯着顶端的粉色，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“喜欢。”省长夫人还真找感不出言语来形容此刻的感觉，她她紧紧的抱住秦朗，两条雪白浑圆的长腿紧夹着秦朗的腰，纤腰则有节奏的扭动着。这样持续了好一会，美女都不知道自己来过了几次，她的身体着颤抖着，呻吟声也越来越弱了，身体也软软的了，她从未体验过这样的刺激，以至摇了一会就被刺激得没有力气动了。秦朗见了就把她抱在怀里，让美女双手紧紧勾着他的脖子，然后将她的双腿环在自己的腰际，两手则托着她那圆润的小屁屁运动着，这样省长夫人就不要用力气也可以享受那强烈的快.感了。
　　强烈的快感不断的刺激着省长夫人，她爽得一边呻吟着一边断断续续的道；“太舒服了，我从没这么舒服过，怎么会这么爽？”
　　秦朗笑道；“那是你老公不行，你才没有享受过这样的快乐，以后你就可以经常享受这样快乐了。”说完又加快了速度。
　　省长夫人被秦朗弄得高.潮不断，十多分钟以后，无限饥渴的她终于得到了满足，她的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，嘴里不断喘着粗气。胸.部急遽的起伏着，顶上的那两点嫣红此时由于多度刺激凝聚了大量血液而变成了紫红色，全身的由于春情的漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　经过这一次战火的洗礼，美女全身都软成一团泥一样了。秦朗见她已经不堪征伐了就停了下来，他把省长夫人放在一边，然后把许芸抱在怀里笑着道；“我知道你早就醒来了，你看了那么久，是不是已经很难受了？
　　“嗯。”许芸羞涩的应了一声，看了这样一场火辣的现场直播，要是不难受才怪了。她从来都没有想到母亲会这样的yin荡，被这个小男人玩着菊花都叫得那样厉害，被这个小男人叫小宝贝也甘之如饴，以至自己都被她的叫声给吵醒了。”
　　秦朗抚摩着她那娇嫩的脸蛋道；“你已经忍了这么多年了,也该好好的享受一下快乐了,今天我就让你好好的快乐一下。”说着就将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吻了一会后就伸出舌尖顶开她的牙齿在她的口中搅动起来。他的舌头在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头了吸了起来。
　　秦朗现在的技术可以说是炉火纯青了，许芸不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的，心底荡起了激情的回应，她的双手不由自主地抱在了他的脖颈上，身体紧紧的贴着他。心里充满了原始的、本能的渴望。
　　秦朗直吻得她连气都都出不赢了才松开了压在她嘴上的唇，然后双手捧着她的脸仔细的看着，此时的李璐已经被他吻得双眼迷离，双颊红得就像有水滴出来，那娇艳欲滴的说法大概也就是这个样子了。他两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。他一边吻着她的唇一边问道；“小宝贝，舒服吗？”
　　许芸羞红着脸点了点头。刚才的热吻,她似乎觉得自己彷佛被融化了，看着母亲就躺在边上看着自己，一阵羞意涌上了心头，她这才知道母亲为什么不反对他叫小宝贝了，那是因为爽得没有了一点反抗的心理。她那迷人的双眸不由的轻轻地阖了起来，他觉得他的吻是那样的舒服,自己的心都醉了.她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那火辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力.
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了的征兆,他的舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了李璐那细嫩的丁香小舌，然后就又绕着她的丁香小舌纠缠起来。最初他是轻柔的唇吻，接着他用舌头探索着许芸那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈、贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得许芸都融化在他的热吻里.
　　秦朗只觉得她的舌头柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻着，许芸的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　秦朗见许芸快憋不住了才松开了她的小嘴，许芸大口大口的呼着气,内心深处涌出了一股强烈的爱意。她粉颊酡红,娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏的脸庞。一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，那一对凝脂傲人的小白兔在微微的蹦跳着，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺在他的怀里，却仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然刚才秦朗把她的全身都吻过了，但没有很仔细的欣赏过她的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，浑身上下透露出一种成熟女人的风韵，光滑滑白晃晃的香股一颤一颤的，显示着内心的紧张与激动，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗不觉的心头震动，这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那神秘之处进军的冲动，但他知道好东西就要慢慢的品尝才能品出滋味来的，他把许芸抱在怀里在她的额头亲了一口。用自己的嘴含住眼前晶莹的红唇仔细的品尝着，他的嘴里吸.吮着李璐那甜香的口水。鼻子则闻着她小嘴喷出的如丝香气。
　　许芸这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩的藕臂环上自己的头颈后，将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱唇上。
　　秦朗感觉到怀中美女的小白兔起伏得越来越急，那鼻子里喷出的香气也越来越重。他知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。他能清晰的感觉到许芸身体部位的敏感变化，而自己的关键部位的变化也很强烈，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂的时刻。
　　许芸的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受，秦朗知道她很难受了，身体压上了她的娇.躯，他的头已经埋在了她的温软的山沟里，她的小白兔急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，将关键部位顶在美人的神秘之地磨蹭起来。
　　许芸的娇.躯猛地一颤，娇.躯仿佛火一般的燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起迎接着。秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，许芸的小屁屁忽地抬起，将秦朗那弄得自己难受的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“嗯！”许芸娇吟了一声，眉头轻皱，她是第二次做，小溪也还有点不适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作给她按摩起来。许芸此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她对秦朗的关心很是感激，他的身体让她感觉到更加的充实了，那种充盈的感觉让她留恋忘返，整个人都迷醉在这强烈的激情之中。她感觉到自己在他的身上获得了新生，也真正第一次领略到了那种忘我的境界，那种以前从未有过的飘飘然的感觉是那么的令人心醉神迷，这种深入心灵深处的快.感让她完全的迷醉了，她感觉自己就到了天堂一样！
　　不一会许芸就觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……


263  省长夫人
　　不一会许芸就觉得那一丝快感已经不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快.感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　身下的人儿秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样字让秦朗心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道；“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你的那地方太小了的原因，多做几次就不会有这样的现象了。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的小白兔狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。许芸那火热的娇.躯就如同泥一样瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他听说过有的女人柔若无骨，没有想到许芸也是这样的女人。
　　“没、没事了，你动吧。”许芸鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的秦朗发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能静止在这样的时候。而神秘之处那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。
　　秦朗听了就加快了进攻的速度，许芸感觉到他的每一下都到了自己身体的最深处，自己的欲.望已经被他彻底的激发了出来，她的手环抱着他，她感到了小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，她歌唱着，喘息着，配合着他的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快.感，她发出了荡人心魄的女高音，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着。已经没有顾及母亲会不会笑话她了。
　　喘息声，歌唱声在客厅里回荡着，秦朗动作的幅度越来越大，许芸的歌唱声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男这人不知疲倦地大幅杜动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻的快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快.感让她的身体产生一阵颤抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，使得秦朗更加的兴奋了，他的身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，像一个尽职的运动员一样的拼搏着，许芸在他的冲刺下激起了第二波的反应，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　许芸那积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的小屁屁用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着浑圆的肥臀一边低吟浅唱着。秦朗的手则在她那曲线玲珑的娇.躯上抚.摸着。
　　“啊…我要飞了！”许芸这时大脑一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇绽放着一声声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个娇媚的样子就在她的小屁屁上拍了一掌笑道；“小宝贝，这样舒服吗？要不要哥哥我再快一点？”
　　“好舒服，我快受不了………了，”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩白的娇躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦朗笑道；“你们母女都是那么骚，就是说出来的话都一个样，做.爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢做了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。你也不错哦，全身柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的宝贝可是很难找到的。”
　　许芸被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次巅峰的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。她的脸上流露出极度享受的表情。由于还是她二十年来的第二次欢爱，身体的刺激也就异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边娇吟着一边说道；“你既然想做哥哥我就叫你哥哥好了，但你不能丢丢下我这个妹妹哦。”
　　秦朗一边运动着一边吻了一下她的红唇道；“你是一个好女孩，我怎么会丢下你？以后我会让你们母女两个幸福的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，许芸此刻已经放开了身心，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇.躯一边呻吟着道；“我知道了，以后我不会管别人怎么说，我会全心全意的爱你，我会好好的把握我的今后的。”
　　许芸此刻完全被秦朗征服了。她觉得自己从来就没有这样舒爽过，心里也从来都没有这样充实过。现在她的生命里充满了秦朗这个小男人的身影，她知道这个身影以后是怎么也挥之不去了的，她也知道自己已经离不开这个小男人了。她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗那强劲的运动，那一股.股妙不可言的快感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的歌唱着.艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双.腿因为强烈的刺激而紧张地颤.抖着。这时她感觉到又一股温热暖流又从她的身体深处潮涌而出，强烈的快.感不断的冲击着她。她的身体又一次软了下来。
　　秦朗见她不行了就停了下来，许芸休息了好一会才恢复过来，她红着脸羞涩的道；“太爽了，我没有想到会是这个样子，我已经不行了，你去找我妈吧，如果再做的话我就连路都不能走了。”
　　秦朗看了一下她的那个神秘之地，见她那里还真的红肿不堪了，当下一边给她按摩着一边说道；“看来我们是玩得太激烈了一点。”说完就一边给许芸按摩着一边看着省长夫人笑着道；“小宝贝，你还要不要？”
　　省长夫人红着脸道；“我也不行了，你太厉害了，看来我们两个都吃不住你，还得找同盟军才行。好在你还找了一个预备的在那里，等郑燮好了我就去把她找来，不然的话你这样憋着会对身体有影响的。”
　　秦朗笑着道；“你还真是一个善解人意的小宝贝，你们既然都不要了就早一点睡吧！我还有事要去办，就不陪你们了，以后想我的时候了就打我的电话。”对了，我还不知道你的名字呢，如果连我老婆的名字都不知道就不像话了。
　　省长夫人红着脸道；“我谢娜，你可要记住你的话啊，你这样的人肯定有很多的女人的，你可不要把我们给忘记了。”
　　秦朗笑着道；你们那个都是这样美，我怎么会把你们给忘了？我现在就把我住的地方和电话号码告诉你们，我每个周末都要回来的，你们如果想要了就来我家好了，或者给我打电话也行，说完就把住的地方和电话号码告诉了谢娜，然后去浴室洗了一下就离开了两个美女。
　　秦朗担心还有人来计算郑燮，当下就快速的向医院赶去，他来到医院的时候已经是两点多了，他见郑燮还好好地躺在那里才放下了悬着的心。郑燮的麻醉药还没有过去，当下就坐在了郑燮隔壁的那张陪护床上。
　　就在这时外面传来脚步声，接着门就被推开了，秦朗知道郑燮的麻醉药要明天才能消失，这个时候医生和护士是不会来的，肯定是想害郑燮的人来了，当下就一步就跨到门边把门打了开来，但见一个美女惊愕的站在那里，他把美女提了进来把门关上道；“你这个时候来这里干什么？”
　　美女看来很有演戏的天分，就这一点时间就镇定了下来，她看了一眼躺在那里的郑燮一眼道；“我是来看一下郑燮的，我跟郑燮是同事，有什么问题吗？”
　　秦朗冷笑了一声道；“你就不要骗我了，你就是想来看郑燮也不用在这个时候来看吧？你最好是把你的动机给说出来，否则我就对你不客气了。”
　　美女微笑着道；“你不要大惊小怪好不好？是我们台长要我来的，听医生说那个陪郑燮的陪护不见了，台长就要我来照顾一下郑燮，你就是那个陪护吧？既然你在这里就没有我的事了，我才不想熬夜呢，我现在就走，你可以放开我了吧？”
　　秦朗冷笑道；你很会演戏，但在我这里你的戏算是白演了，你最好是说实话，否则就有苦头吃了。他一边说着一边放出一股真气在她的重要部位按摩起来，他的真气有带有挑情的成分，美女被她这一按摩就情不自禁的意乱情迷了！她只觉得浑身骚痒，呼吸也急促起来，胸前滑腻的似乎在被一个人的手在狠狠地按压着，既有着强烈的刺激，也隐隐的有点涨痛，她情不自禁的一边揉搓着自己的小白兔一边从小嘴里发出了娇媚的呻吟声。
　　秦朗见了她已经动情了就把她抱在怀里笑着道；“看来你还真的很关心郑燮的，你就不要担心郑燮的伤了，刚才我给她检查过了，只有胸.部有一点伤，不要几天就会好，倒是你那想男人的病要我给你治一下才行了。”说着就把她的衣服掳到了那对突起的双.峰上面，一口含住她丰硕雪白的近乎粗暴地咬啮起来，他一边吻着一边说道；你说不说？不说的话你就要被了。
　　美女已经被秦朗的真气刺激得意乱情迷了，她的双手紧紧地搂抱住秦朗的头，仿佛要将他融入进自己的之中，她那漂亮的脸蛋扭曲着，那里面有痛楚，有羞辱，更有着无比适意的快感从小白兔传向自己全身的每一个地方，传向自己胴.体的最深处。
　　美女被秦朗吸.吮得口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的舔舐着那微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌.肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，好像在呼唤秦朗快一点安慰她。但她心里虽然是这样想，女人的矜持跟许省长的yin威使得她一边挣扎着一边说道；“我才不信你敢强.奸我，只要你跟我，你的这条小命就会玩完了。”
　　秦朗看着她那个春情难耐的样子就松开了她的小白兔笑着道；“看来你是忍受不住了，我就不折磨你了，只是我如果不强.奸你一次你就会以为我是被你威胁住了，我这个人不想被别人威胁的，你最好是把指使你来这里的人说出来，要不就只有跟你做一次了，你穿着这样性.感的衣服，不会是为了跟我方便做.爱才穿得这样少的吧？
　　美女现在穿的衣服还真是很，一听是许省长要见自己就洗了澡以后将自己最漂亮的衣服穿了出来的，但许省长并没有要宠幸自己，只是要自己来给郑燮喂一次药，没有想到却饱了这个家伙的眼福。她自从见了秦朗以后就有着一种心跳的感觉，这个世界上竟然有着这样英俊的男人，这是自己二十几年以来从来都没有过的！
　　美女的上面穿着一件粉红色的紧身小吊带，把大片的胸.部和小蛮腰都露了出来，下面是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的，那光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。大.腿浑圆细嫩，圆润的膝头下是修.长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽。她那本来就可以让人心动神移的上那丝袜很薄，薄得可以很清楚地看见她那上条条细细的血管。
　　她那双修.长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明长筒丝袜包裹着她的整个，直至她的大.腿根部，那个开叉口不知是无意还是有意，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大.腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的被薄如蝉翼的水晶长筒丝袜束缚地略微凹陷进去。还可以清楚地看到她大.腿根部雪白滑腻的肌.肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得她那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀.部都翘了起来。秦朗知道电视台的人都是美女，却没有想到她们也会穿得这么，看来现在的女人都很喜欢炫耀自己美丽的一面。
　　她那的小白兔高挺着，把那紧身的小吊带都凸成了两座小山，胸.口一条深深的清晰可见，丰润白嫩的小白兔从她的领口露出了一大半。可见她的胸.部随着呼吸轻轻起伏，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只盖住小屁屁，露出一截丰腴浑圆的大.腿，看去是那样的光滑柔嫩。红色的高跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她还有着一头乌黑柔顺的秀发、细腻的、高耸挺拔的，细致的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁，修长匀称的。
　　秦朗一边吻着她一边笑着说道；“我看你一点也不慌张，是你有点本事还是想做我的？我告诉你哦，你的那点本事对我来说是没有用的，你的后台也蹦跳不了多久了，现在我就松了对你的控制，我们来好好的玩一玩，我听说美女是不怕男人的，只要脱了裤子就很安全，听说你们那些女艺人的裙带都是很松的，也许你并不放在心上。如果哥哥我玩得爽了的话让你做我的女人也未尝不可”。
　　美女一见秦朗松了对自己的控制就冷笑了一声道；“你最好不要对我乱来，否则你真的会死无葬身之地，现在就让我看一看你有什么本事”说着膝盖就向秦朗的宝贝顶了过来。在她想来，这个小家伙是根本不配跟许省长斗的，许省长就动一个指头就够他死好几次的。


264  省长小蜜
　　美女一见秦朗松了对自己的控制就冷笑了一声道；“你最好是不要对我乱来，否则你真的会死无葬身之地，现在让我看一看你有什么本事”说着膝盖就向秦朗的宝贝顶了过来。在她想来，这个小家伙是根本不配跟许省长斗的，许省长就动一个指头就够他死好几次的。
　　秦朗抓着她的小脚揉了两下后笑道；"“你的威胁对我没有用，而你练的那种花架子对我更是不值一提，你是不是想让我摸一摸啊，你的脚真的不错，摸在手里柔若无骨感觉真的很好”。说着就松了她的脚把她搂在怀里，而他的手也攀向了她的。他的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到了她如凝脂般的颈项的清香和合着高级香水的阵阵幽香。
　　美女见他轻易的一下就抓住了自己的脚，就知道自己不是他的对手了，但被他抱着又是那样的舒服，她抬头瞪视着秦朗，表情冷凝的道；“我可不是威胁，而是跟你说真的，你只要碰了我就会真的死的很惨。”说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。因为秦朗的宝贝已经顶在她的小溪上了，但她却又争不脱他的拥抱。
　　秦朗笑道；“我知道你的后台是许省长，你既然是他的女人，我还真的非干一下不可了”。说着就在她的小白兔上揉了起来。
　　美女沉下她那张娇美的鹅蛋脸低声而急促的说道：“你放开我！我可不是你想的那种女人”。
　　秦朗笑道，“你已经做了别想人的，还装什么清纯？这可是许省长把你送给我来干的，我要不干一下还真有点对不住他了”。说完就不管三七二十一，一下就用嘴堵住她的樱.唇，然后含住了她柔软的香唇吸了起来。
　　“你无耻，你这个混蛋，你最好放开我，要不我就叫人了”。美女一被他抱着心里就有了一种异样的感觉，但秦朗的狂态激起了她的反抗之心，再一个自己的第一次是要送给许省长讨他的欢心的，因此也就挣扎得很是激烈，只是无论她再使劲也推不动秦朗，而这时她的小腰被他两手强行搂住向身后的床上倒了下去。
　　秦朗的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅着她的体香，这时美女还在那里挣扎着，她一边扭动着身体一边叫道；“你太放肆了，你这个家伙真不知道死活，已经知道了我是许省长的人还敢这样乱来，快放了我，不然的话你就死定了。”！她伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避他的强吻，一时手忙脚乱。
　　听到她压抑的叫声，秦朗知道她是怕惊动了别人，也许她是怕许省长知道她跟别的男人乱来吧。他大.腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大.腿，手上加了把劲将她压在了床上。这时的美女已经只能听天由命了，全身软棉棉的瘫在床铺上，她低声的咒骂着这个压在她身上的男人。其实她早就被秦朗身上的气味刺激得春.情荡漾了，现在只不过是有点畏惧许省长的yin威而已，再一个她知道这个小男人是无论怎样也会和她的。自己骂一下他也就使他觉得自己不是一个随便的人，就是许省长知道了自己也已经反抗了。
　　“你无耻！你放开我！你好不要脸”！她一边骂着一边挣扎着，秦朗看到她那张美艳的鹅蛋脸侧在枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧紧的闭着。抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，那俏美的脸蛋如鲜花般的娇艳。令人一见就想亲上一口。
　　秦朗今天晚上是吃定她了，只不过是看她这个样子很好玩，因此也想好好的和她玩一下，他粗鲁地把她的超短裙向上一推，伸手就将她黑色的乳.罩扒到了一边。然后不等他有所反应，就俯身趴在她胸.前用嘴唇不停的亲吻吸啜她间细腻温热的肌.肤。同时压在她那对大乳.房上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　秦朗一边玩着一边冷眼旁观着美女的模样，但见她的娇躯曲线勾勒得凹凸有致，风韵撩人，肌.肤白里透红，一头瀑布也似的秀发披散下来，在腰际轻轻荡漾，如墨玉般黑亮，泛动着的光泽，越发衬托出娇面嫣红，玉肤如雪，好似出水芙蓉一般，因为激动，胸.前诱.人的两只小白兔不住的颤动着……
　　秦朗看着她那玲珑的身体眼中的欲.焰更盛了，他一边揉搓着她的小白兔一边yin笑道；“你长得不错，哥哥我的运气还真是不错，随便到什么地方都有美女找上门来。你现在想要我温柔的和你做还是要我的动作强烈一点？”
　　美女现在一点反抗的余地都没有，她的小白兔还没有被人这样的玩过，而秦朗又没有怜香惜玉的抓得很重，那种又痒又疼的感觉使得她颤声道；“你什么意思？”
　　“你要是顺从，就叫通奸，我当然会温柔的给你做了；你要是反抗，就叫强.奸，那动作当然就要强烈一点了。”秦朗一边玩着她的小白兔一边笑着说道。
　　“拿开你的手！你的手揉得我好疼。”美女又惊又怕，拚命的扭著身体。她的小白兔从来都没有被人这样玩过，那种又疼又痒的滋味还真的很难受，但经过多年训练的她是不会轻易认输的。
　　“看来得强.奸了，你显然是不会顺从了。”秦朗惋惜的道。“希望等一下我干你的时候你也能叫得这么响亮，你的叫声真的太美了。电视台出来的人还真有点与众不同，不但漂亮，还能歌善舞的，可惜的是很随便，为了自己的利益都不惜出卖自己的身体。”
　　美女见挣扎不脱就张开口就往秦朗的脸上咬去，秦朗没有想到她会来这一手，忙把头扭了一下，这一来他们就变成了嘴对嘴了。美女由于很是愤怒，也不管是什么地方，张口就咬，秦朗怕她真的从脸上咬下一块肉来，也就拿自己的嘴挡住她的樱桃小口，美女的脸上被两股热气不时的喷一下，然后还有两片滑腻湿热的红唇在自己的嘴上游走，她只觉全身又麻又痒，浑身说不出的舒服，嘴巴里面也是一阵发干，恨不得把自己那两片樱唇送进他的嘴里一阵唇齿纠缠。
　　此时的美女很是矛盾，自己并不反感他的热吻，但自己要想出人头地就得把自己的第一次留给许省长才行。不一会那种想要出人头地的想法占了上风，也就挣扎得更厉害了，只要她能够咬上的地方她就会不顾一切的咬下去的！因此她的嘴也就在寻找下口的地方，但秦朗总是拿嘴堵着她的嘴，让她总是下不了口，而她的嘴唇总是在和他的嘴唇摩擦着，这样摩擦了好一会，秦朗实在耐不住那种火热的缠绵了，张开口就把那两片樱唇含进了嘴里。
　　秦朗含住了她的樱.唇以后就把舌头伸了进去捕捉着美女的，他的舌头很宽、很大，也很迅猛，像是一直狩猎的大白鲨，迅速的滑过水草，直扑美女口里的香.舌。
　　开头美女还真的是想要咬秦朗的，但秦朗吻住了她的樱.唇了以后，只觉秦朗的口里有着一股清凉的气息，她一闻着这股气息就意乱情迷了，她这才想到现在哪里是在咬他，简直是自己送上去给他吻自己，她觉得这亲吻的感觉实在是太美妙了，那一种又酥又麻的感觉使自己感到一阵阵的晕眩，大脑也仿佛一下子断了氧气供应似的变成了一片空白。身体也不知不觉的软在了他的怀里。
　　仅仅是轻轻的唇舌相接，美女便感觉自己像是来到了夏季开满鲜花的草场，空气中飘荡的每一丝香气，全都是爱的芬芳！她怎么也没有想到自己的初吻是在这样的情况下送出去的！
　　对于秦朗来说却又是另外一种感觉，她的生涩，她的清爽，她的淡淡清香，都是全新的感受，她的漂亮、柔唇、香.舌和身上的幽香一切都是那样的美好，都在刺激着他的肾上腺激素分泌，让他身下的宝贝不由得不生出反应。她的香，她的滑，比牛奶巧克力还要美味，看着美女那生疏的样子，秦朗的眼力闪过一丝怀疑；“难道她以前没有做过这样的事？”
　　秦朗的唇在激烈的亲吻着，恨不得把她的唇，她的舌，乃至她身上的一切全都吞进自己的肚子里。他的手也不再老实，开头只想挡着她的手不让她抓在自己的身上，但挡了几下以后就受不了那滑嫩的感觉的诱.惑，手掌的手指不觉的就自动的弯了起来变成了虎爪，她的小白兔一靠近自己的手掌就抓一下。当美女完全的软在了自己的怀里以后，他的手也就主动的摸了起来，他一边亲吻着一边抚.摸着美女那从没有人触摸过的处女地，他的手在那两座圣洁的山峰流连往返的抚.摸着，他的手很坏，像是挖掘到珍宝的考古学家一样，温柔地、细心地，轻轻地穿过她身上那层柔软的吊带衫，接触到她身上最最贴身的一件小衣服，那是一个镂空的乳.罩，但见美女的小白兔已经发育完整，相当于一个排球的半圆，下面的托杯是钢丝的，这是有利于小白兔的定型，而上面的肌.肤却是软的、滑的，摸在上面又滑又腻。
　　美女只觉得自己的小舌头被秦朗含在嘴里是那样的舒服，她轻轻的扭动着自己的身体，像是要躲闪秦朗那寻幽探秘的禄山之爪，她觉得仅仅是被他摸到自己的乳.罩自己的心都快要跳出来了，更何况他那恼人的手指居然还摸上了自己那整个的小白兔！
　　毫无疑问，美女的是柔软的、滑嫩的，同时又是敏.感的，秦朗的手指只是轻轻的碰触，就已经给美女制造了触电般的美感，她的心底并不抗拒，可是这强.奸的羞愤却又让她不能就那么轻易屈服，但那种舒服的感觉让她竟然用不出一点的力道来！
　　如果说两人最初的亲吻是涓涓细流之间的汇集，那么现在就是海浪与海岸的搏斗，猛烈、刺激，却又带着一种异样的美好。不一会美女就觉得身体里有种非常隐蔽的液体流了出来，沾湿了自己的最贴身的衣物，她不觉的有点迷惑了；仅仅是亲吻和抚摸，怎么也可以给自己带来这么强烈的感觉？而且这个臭男人还是在强.奸自己！？
　　秦朗的手在美女的小白兔上用力的揉.捏着，美女的小白兔外面是软的，而里面却又是硬的，处.女的双.峰总是软中带硬，不似成熟妇人像发面一样的绵软，也不似硅胶充起来的假乳那般坚硬，这样美好的小白兔只能是处.女才有的！
　　秦朗把美女那两座从没有人踏足过的处女峰掌握在手里，她的小白兔饱.满异常，他的大手怎么努力也只能握住一半，那颗调皮的草莓还轻轻的挠着他的手心，似乎在反抗，在呐喊，似乎不愿意就那么被他征服！可惜，它的反抗是如此无力，呐喊是如此微弱，反倒因为它的敌意吸引了秦朗的注意。
　　美女那整座山峰都非常的嫩滑，偏偏圣女果有着不一样的触感，初时它柔软，可在反抗的时候变得坚硬，当他碰触到它的时候，才知道它不仅有些坚硬，还有一些仿佛被磨平了的毛刺。
　　美女忍不住轻轻呻吟了一下，因为娇嫩的那里被碰触，敏感的那里被揉捏，平时就是自己轻轻碰一下都会很痒，很难受，更何况是一个男人在用力地、放肆的揉捏？
　　从第一声呻吟从美女的嘴里流出来，后面就再也无法控制，一声声，一串串，仿佛是雨打芭蕉一般，再也不肯停歇。不一会美女就缓不过气来了，鼻子里的呻吟声也越来越小了，秦朗见她都快窒息了才放开了美女的唇。
　　被秦朗放开的美女好一阵功夫才勉强清醒，可尽管这样，她的脑袋还是一团浆糊似的，小脸上更像是涂抹过胭脂，红扑扑的，说多就多。可能是刚刚的亲吻耗费了她不少氧气，这下缓过劲来，她不停的吸着气，似乎只有这样，才能补充刚刚被消耗掉的氧气似的。
　　好一会美女才彻底的清醒过来，她知道今天晚上已经逃不脱被狼吻的后果了，但她还是苦苦哀求道；“我是真的来看郑燮的，又没有对郑燮造成什么伤害，你就放过我好不好？要不我给你一些经济上的补偿好了。”
　　秦朗笑着道：“钱虽然是个好东西，但并不是每一个人都在钱下低头的，你如果把我当成一个见钱眼开的人就错了！他一边说着一边将美女的衣服给脱了下来，现出里面最后一个薄薄的网丝乳.罩，但见下面一座颤巍巍的雪峰高高的顶起着这层蕾丝，连乳.珠都凸了出来，使得她的曲线贲起，乳.珠直欲突破束缚钻将出来，霎时间肉香四溢，熏人欲醉。秦朗舔了舔嘴唇道；“你的小白兔真的好大，比那些拍那个写真的都还要大多了”。
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，那种娴熟的演技也黔驴技穷了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处不被侵犯，只不过她自己也知道这是徒劳的。


265  省长小蜜
　　美女流出了眼泪，那种盛气凌人的骄傲完全消失了，那种娴熟的演技也黔驴技穷了，漂亮的脸蛋上满是泪水，一副楚楚可怜的模样。她的双腿拼命的夹紧，想要护住紧要之处不被侵犯，只不过她自己也知道这是徒劳的。
　　秦朗眯起眼盯着美女那因挣扎而颤动不休的双.乳，瞳孔里又渐渐的燃起了两团炽烈的火焰。他低下头去，张开大嘴对着那红滟滟、微翘的乳.珠便狠狠的吻了下去，美女发出了“嘤咛”的一声娇呼，激烈的摇著头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随著一阵阵的麻痒冲上脑门，她那的脸上因娇羞和春.情的涌动而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。秦朗的双手也没闲着，不住的在他的身上乱摸狂吻起来。不一会美女就被秦朗挑逗得无力的瘫在了床.上。她那两条雪白浑圆匀称的大.腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色就露了出来，那条小裤还真的很性.感，就一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的小溪，由于丁.字.裤过于窄小，还可以清楚的看到她浓黑的小草渗出了裤缘。
　　秦朗拉下了她的小.裤，一见她的小溪都很湿润了就冷笑了一声道；“你的小溪都流水了，这么骚了还在那里扭什么，我还以为你真是什么贞女呢”。他一边说着一边用手指在她的小溪上点了一下伸到了她眼前。
　　美女这时已经脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部躲避秦朗的嘴唇，那如凝脂般的脸颊红得就如一朵盛开的牡丹。她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，秦朗闻着那芳香的气息血行都加速了，胯下硬挺的宝贝本能的抵进了美女的小溪。
　　美女只觉自己小溪传来一阵巨大的疼痛，全身都疼得颤抖起来。秦朗没有理会她的痛苦，他的宝贝一进去就缓慢而有力的运动起来。不一会美女的那种空虚而又难受的感觉一下子就没有了，那密藏压抑多年的幽怨、空旷和寂寞一下就被他的运动挤跑了，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，她忍不住的摆动着小屁屁迎合起来。
　　不一会美女就完全的投入到有了这场香艳的搏斗中了，她那娇美的粉脸洋溢着春情，媚眼微张显得娇媚无比。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞，她这个yin.荡的样子比那些小姐有过之而无不及，秦朗一边运动着一边在她的上抓了一把道；“看你的样子还是处女，而你自己又说是那个省长的人，这是怎么一回事？”
　　美女一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“你这个家伙把我害苦了，但我相信你很快就要倒霉了，我才不跟一个快要死了的人说什么，你的床.上功夫真的很不错，我都被你玩成一个荡.妇了，只不过这可能是你最后一次的疯狂了。”
　　秦朗一边运动着一边笑着道；“你就是不说我也能猜出是怎么一回事，大概你也是那个什么许省长的干女儿，现在的干女儿已经是情.妇的代名词了，你之所以还是处女只不过是那个许省长还来不及吃你而已，你今天晚上很有可能就是送去给他享受的，不然的话你就不会穿得这样性.感、还弄得这么香了，只是他现在很烦，没有心情来宠幸你，而是把你送到这里来给我享用了。我想他一定是给了你什么任务的，你能把他要你来做什么告诉我吗？”
　　美女听了还真的吃了一惊，看来这个家伙还不是一般的聪明，竟然把事情猜了个八九成，但自己的事情不能跟他说的，刚才承认自己是省长的女人已经很被动了，如果被这个家伙抓住什么把柄的话，会给干爹带来麻烦的。想到这里就一边摇着小屁屁一边说道；“这只是你一厢情愿的想法，我刚才说我是许省长的人只不过是吓你的，没有想到你狗胆包天，还是一样的疯狂，我跟郑燮真的是同事，你不要把郑燮跟那个许省长的关系套到我的身上来好不好？”
　　秦朗笑着道；“我知道你不会说的，你说不说都没有关系，只不过我见过那个许省长，他现在外表上虽然还看不出有什么病，但实际上已经病入膏肓了，就在这两天就要发作了，就是不死也会半身不遂的，你想靠的这颗大树只怕靠不住了。”
　　美女呻吟着道；“我又不是小孩，才不会信你的鬼话。你想从我这里套出什么话只不过是白费心思。”
　　秦朗笑着道；我要你说出来真的很容易，只不过你说不说对我真的没有什么好处，我也就没有想要你说了。这是你的第一次，我还是好好地把你喂饱吧，如果你没有吃饱的话，去外面说我不行那可是一件很没有面子的事。
　　美女红着脸道；“你好不要脸，你只不过是想久玩我一会，就不要找什么借口了，我被你强.奸.了还会去外面乱说吗？还说什么要我说出我的秘密很容易，真是一个不要脸的家伙。”
　　秦朗笑道；“你这么说就是逼着我要你说出来了，那好，我就让你看看我的手段。"”说着就坐起身来抱着她的腰就用力的顶了起来。这样一来美女这个成熟的、美貌的绝色美女那一双修.长优美、雪白浑圆的娇滑就随着他的插入、抽出而曲起，然后放下来的两部曲。不一会她的一颗芳心就沉浸在被秦朗挑.逗起来的狂潮欲海中，已经不知身在何处，所做何事了，更忘了就在刚才她还在和这个小男人斗嘴。
　　已经迷失在波涛汹涌的欲海中的风韵动人的绝色美女，忘情地和那个不久前强.奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁、强行插入她那曾经那样地的玉门关的男人狂热地交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体着。她那柔若无骨、的雪白美妙的、带着愉悦地随着他在自己的小溪内的抽动而蠕动起伏着。
　　秦朗抽送的动作越来越快，越来越重，美女被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。她银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤都渗出了一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高峰，她觉得这个男人真的很不错，比起自己在影碟里看到的男人都要强多了，想不到第一次做.爱就尝到了这种销魂蚀骨的快.感，而这种感觉是前所未有的！她已经忘记了这世界上的一切，她疯狂的套动着自己的身体去配合他的进攻，嘴里的叫声也越来越大了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲.焰烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他的胸前。
　　“啊！太爽了！姐姐的花心都被你插爆了。”美女那娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的yin叫。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春.意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　秦朗笑道；“你想做姐姐可不行，我可不想做别人的弟弟，现在叫哥哥”。说着就用力的顶了一下。美女被他的这一下顶得全身都颤抖了一下，忙娇声道；我的好哥哥，我的好老公，你轻一点顶好不好？你妹妹的花心都要被你顶破了。”
　　秦朗笑道；“这才是我的乖妹妹，现在哥哥跟你玩个刺激一点的”。说着就让她跪伏在床.上，将宝贝插进去开始向前猛刺起来，第二轮攻击接着就开始了。美女是看过影碟的，对这样的体位也不陌生，也就配合着他向后面顶了起来。她的两片肉臀柔软而有弹性，撞在秦朗的小腹上很是舒服，秦朗在她的屁股上拍了一掌笑道；“你的全身都是宝，我想不久玩你一点都不行了。”
　　美女以前从没有被人打过，秦朗的这一下打得她心里不由的一荡，一种从来都没有过的刺激使得她有了一种变态的快.感，她忍不住的娇叫道；“哦，好哥哥，打你妹妹的小屁屁吧，你打得你妹妹好舒服。”
　　秦朗笑道；“你还真是个小骚蹄子，还真的是欠打了。”说着就一只手不轻不重的在她的小屁屁上拍了起来。另一只手则抓着她的乳.房揉搓起来，这三下的进攻使得美女又激烈地吟叫起来。强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她把头顶在床上，小屁屁也就翘得更高了。
　　她那对异常硕大的乳.房压在床上，白晰圆浑充满弹性的高高的翘起，看得秦朗邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那臀.部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　“别！――好脏，好哥哥，请不要插那里”。那从来不曾让任何男人侵犯的领地，如今被秦朗用手指挖弄着，美女羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红的小菊花就在他的面前露了出来，秦朗把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的小屁屁上用舌头舔了起来。
　　美女是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的小屁屁，手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快.感是前所未有的！而心里也不由自主地产生了一种强烈的yin秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦朗的手指不停的挖弄着菊花，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。美女被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。这时秦朗露出了yin邪的笑容，他用手握住宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　美女虽然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的后庭时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，秦朗的宝贝只能在臀瓣上乱s乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的小屁屁上拍了一掌道；“别再动，快让我插进去，不然的话我就要点你的穴道了，到时你就会跟一个死人一样了，这样玩起来就没有意思了。”他那一掌和那一叫还真的把美女给镇住了，吓得她呆在那里真的没有动了。
　　秦朗趁着这机会用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部向前用力就是一挺。
　　菊花处传来的痛楚将美女从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门又被这个男人强行夺去了。“呜！”一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。


266  省长小蜜
　　当整个宝贝都强挤进美女的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而美女也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来美女就是想动也动不了了。
　　秦朗虽然将宝贝插进了美女的菊门，但她那菊门实在是太紧了，她的菊花虽然刚才在高.潮时已经很湿润了，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得秦朗的宝贝也隐隐微痛。
　　秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，享受着宝贝一分一分挤进菊花内的快.感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“乖妹妹，你不要这样紧张好不好？我听说你们娱乐界的人最喜欢玩刺激了，有的明星为了讨好导演是有什么就玩什么的，你如果不做一次的话就跟不上潮流了。再说哥哥我和你做.爱可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？而且我现在是在强.奸你，有点痛苦也只能忍一下了。”
　　“谁是你的乖妹妹了，你这个家伙真不是个好人，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，我好疼。”她摇着头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种痒酥酥的很舒服的感觉。
　　秦朗笑道；“我要是好人就不会你了，不过你也不要装纯洁了，虽然你还是处女，但你只不过在给那个贪官留着，只不过是想拿自己的身体换前途而已，现在你想不做都不行了，因为我最不喜欢做半途而废的事了，你就忍耐一下吧！”说着就缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲。他这全力一冲那脆弱的直肠又怎能阻挡他宝贝的强力冲击？加上他刚才的按摩已经让她的身体恢复了柔软，因此，他这一下子就把整根宝贝都钻进了她的菊花里。
　　秦朗的宝贝插进去后就静止每着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，他和素真也做过，觉得很爽的，很想重温一下那个味道，现在是在强.奸这个女人，如果不爽一下就对不住自己了。
　　“啊！疼死我了！”美女刚才不疼了的菊花又被秦朗的这一插又疼了起来，那被撕裂一般的感觉又回到了她的身上，她痛得头部上仰，狂乱的摇摆着自己的头。的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　秦朗听到这哀嚎声并没有将燃烧着的退却，反而凌虐之意更盛，他又在她的背上按摩着道；“我的宝贝巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你的第一次是有点疼的，你就不要做出一副这样悲惨的样子了，等一下你就可以尝到那种欲生欲死的滋味了。”
　　美女流着眼泪大叫道：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜，你不是人，为了自己快乐就这样的摧残我。”
　　秦朗笑道：“你叫也没用，这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，他们会怎么说？他们会说电视台有一个美女了，走到医院来让人干菊花了，而且你的身上一定有可以置人于死地的药物，只要警察一来，你不但会成为你们电视台的新闻，还有蹲监狱的危险。我可以肯定那个许省长是一定给了你什么药物的，不然的话他是不会让你这个时候来看郑燮的。”
　　美女还真的吃了一惊；“这个家伙还真的说对了，许省长还真的给了自己一片药给郑燮吃的，但郑燮是许省长的养女，怎么会要她的命？”这时她有感觉不疼了，菊花里又胀又酸的，她知道只要一动就会很舒服的，于是她一边摇动着小屁屁一边说道；“你胡说，郑燮是许省长的养女，他怎么会要她的命？”
　　秦朗知道他不疼了，他一边慢慢的动着一边说道；“许省长也想要郑燮做他的，但郑燮却做了我的女朋友，于是他就叫人开车把郑燮弄成了这样，好在郑燮命不该绝，被医院抢救了过来，他是怕露出了狐狸尾巴才叫你送什么来给郑燮吃的。我刚才说的时候你没有反驳，看来你是真的带来什么东西来给郑燮吃了。”
　　美女这一惊还真的是非同小可，连小屁屁都没有动了，她一脸惊讶的道；“你说的都是真的？他还真的给了我一片药，说是国外进口的镇痛药，只要吃一片就不会疼了，他说郑燮被撞断了肋骨，是一定会很疼的，他不方便来，要我给郑燮吃了。照你这么说，他是要借我的手杀死郑燮了？”
　　秦朗一边慢慢的动着一边笑着道；“看来你还不是太笨，事情还真的是这样，如果我回来晚一点，你就是杀人凶手了。”
　　美女下意识的一边配合着秦朗的运动一边说道；“那我就有点不解了，你为什么不搜出我的药去报警？而且对我也没有很仇恨的样子，只要我把指使我的人说出来，你既然已经知道了我是来杀你男朋友的，怎么会对我没有仇恨？”
　　秦朗秦朗见她很配合就知道她已经适应自己的宝贝了，他一边加快速度运动着一边笑着道；“我知道你肯定不知道内情，不然的话就不会在我抓住你的时候那么镇静了，你虽然很会演戏，但对你这种没有杀过人的小丫头来说也是会紧张的。我有一个秘密，说出来你可能不会相信，我只要一看你的眼睛，就可以知道你在想什么，也知道你以前做过什么事，当然也就知道你是被蒙在鼓里的事了。”
　　美女吃惊得连小屁屁都忘记动了；“难怪你说的都很对，原来是有这样的本事，那你为什么不把我送去派出所？这样一来就可以把许省长弄倒了是不是？你不是就给郑燮报了仇了？”她对许省长要她做杀手很是愤怒，如果不是这个小男人把自己抓住了，自己还真成了杀人凶手了。
　　秦朗笑道；“你太幼稚了，光是你的这点事弄不倒他的，你跟郑燮都是他的养女，他会说你是跟郑燮争风吃醋才来杀郑燮的，他肯定在给你药片的时候没有外人在场，那些警察是听他的还是听你的？这样一来就只有你一个人去蹲监狱了。你这样的美女要是去蹲监狱的话还真是可惜了。”
　　美女想了一会才说道；“看来我想不感谢你都不行了，事情还真有可能是你说的那样，只会有我一个人去蹲监狱，都说人心险恶，看来真的不假，要不是碰到了你，我就成了杀人凶手了，你说要知道我的事情很容易，原来你早就知道了，你要我怎么感谢你？”
　　秦朗笑道：“你要感谢我很容易的，你只要让我玩遍你身上的三个洞就行了，你那香艳的红唇我还没有进过呢！”
　　美女一听那句玩遍身上的三个洞立时露出恐惧的神情哀求道：“你不能这样啊，这是变态的人才做的啊，求求你不要这样，你还这么小怎么就变成一个变态的人了？我的命好苦哦。”
　　秦朗笑道；“你是没有玩过才这样说，等一下你玩过了就会乐此不疲了”。你现在不是也很爽吗？说着就加快了速度。
　　美女知道自己答应不答应他都会这样搞的，她现在知道这个男人不但有着很好的功夫，而且还有异能，照他玩了这么久都没有一点疲劳的样子看来，想要把自己搞得在床上躺几天都是很容易的，现在是不答应也只能答应了，而且这样的事真的是大家都在做的，当下也就没有做声了。
　　秦朗笑道；“你不说话那是答应了，我们今天就好好地玩一次”。他的话声一落，他那粗壮的宝贝再次在她菊门里快速的抽送起来。美女现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊花里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，她可不敢太大声，因为自己刚才还是反对的，如果大声的叫的话就会被他嘲笑的。听了他的话后呻吟着道；你还真是一个伪君子，强.奸了了别人还要装出这样一个样子来。
　　秦朗见她呻吟了起来就知道她的快.感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，嘴里故意的问道：你这么骚了难道不是喜欢这样做吗？乖妹妹，告诉我你的三围有多大好不好？你的身材真是太棒了。
　　美女被他干得快.感一的涌向了全身，听了秦朗的话想都没想的就说道；我的胸围是37寸，腰围是24，臀围是三十六，我的身材不是最标准的，我的乳.房大了一点。她说完之后才意识到这样的秘密是不能告诉一个不认识的人的，当下就娇声道；你这个人最坏了，这样的话也来问我。
　　秦朗见这绝色美女已经屈伏在自己的yin威下了就笑着道：你的三围虽然不是最标准的，可是很性.感啊，这样的身材要是不说出来才是埋没了，你既然对这些数字很有研究，我的宝贝让你玩了这么久，你知道有多长吗？
　　美女红着脸低声斥道：“你无耻！你不是人！你真是一个变态，就喜欢说一些下流的话”。
　　秦朗笑道：你这话说得有点过了吧？我现在正在干着你，如果我不是人的话，那你又是什么了？你别忘记了我还是你哥哥呢，现在请乖妹妹再给哥哥享受一下你的37寸大乳好不好？他话一说完，就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。他在抚弄的同时，将宝贝缓缓的抽出来退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　美女被那突如其来的一下忍不住“哇”的一声大叫了起来。
　　秦朗笑着道；"“很爽是不是？哥哥的本事不错吧？”说完就以九浅一深的动作运动起来，随着他节奏的加快，美女的小屁屁向后面也顶得越来越快，她呻吟声也越来越响了。
　　不一会秦朗就感到美女的菊门巳湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，美女既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦朗的运动。


267  省长小蜜
　　不一会秦朗就感到美女的菊门巳湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，美女既感到了快感，也尝到了羞耻的屈辱，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快.感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的屈辱，尽力的配合着秦朗的运动。
　　秦朗的速度越来越快，美女在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。不一会美女就支持不住了，身体在一阵强烈的颤抖之后就趴在那里不动了。小溪里涌出了大量的泉水。秦朗还真没想到她竟然做后面也能达到如此强烈的高.潮。看来她的菊花比一般的人都要敏感了。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦朗的宝贝在她的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快.感。
　　美女这一次用尽了身上的力气，趴在那里好一会都没有动，秦朗见了就给她按摩了一会，不一会美女就恢复了体力，她满足的吁了一口气道；“太爽了，想不到后面也会这样爽。你真的好强，做了这么久还跟没有事一样，而且还有点变态，就帮我摸了一下我就有力气了。”
　　秦朗笑着道；“我要是不强一点，你没有这样爽了。”说完以后就把宝贝放到她的嘴边道；“哥哥我把你弄得舒服了，而且见你累了就让你恢复了疲劳，现在可以帮我的宝贝服务了吧？”
　　美女本来被他玩得没有一点够力气了，没想到他在自己身上按摩了一下就恢复了疲劳，甚至比没有做的时候精神还要好，她现在对这个男人已经完全的改变了看法，虽然自己是被他强.奸了，但却使自己尝到了做.爱的真谛，她从来没有想过做.爱会有这样的美妙，她见秦朗把宝贝放到自己的面前也就没有了以前那样的反感。而且她也知道这个男人是很强横的，他不达到自己的目的是不会罢休的。因此也就拿着他的宝贝吸了起来。
　　女人还真是一个怪物，当她被男人征服了以后就会对那个男人百依百顺的，杜鹃也是这样，当她在自己爽得一塌糊涂以后就把别的一切都丢到一边了，她顺从的跪坐在小飞的面前，用双手抓住他的宝贝，然后舔了舔嘴唇就对着他那直挺挺的宝贝舔了起来。
　　她舔了一会以后就含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。就这样持续了一会，秦朗换了一个姿势，他平躺在床上，让美女趴在自己的小腹上吸着自己的宝贝。美女还没这样做过。她的动作很是生疏，秦朗把要领给她说了一遍，美女的悟性很好，不一会就把要领掌握了，她首先就来了一个重量级的动作，把她那柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了宝贝的马眼。
　　秦朗被她舔得浑身打了一个寒战，差一点就一泻千里了，他的手一边在她的头上抚摩着一边说道；“你怎么一上来就来这一手？要是镇静功夫差一点的话被你几下就弄出来了，你的悟性还不是一般的好。”
　　美女红着脸道；我从书上看到过这样可以给男人很大的刺激，见你这样强才给你一个重量级的，我看你全身都颤了一下，就和我高.潮了一样，是不是很舒服啊？她说完了以后就将秦朗的宝贝含进了口中。她那舌尖就象一根轻盈的羽毛柔柔的划过，滑腻无比的舌头轻轻的舔着。秦朗觉得很是舒服，那感觉比插在花瓣里还要刺激多了。
　　美女那灵活柔软的舌头在秦朗的宝贝上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒。越舔起劲，但冰棒在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了。忽然，她张开小嘴将整个宝贝都含进口中，根据秦朗所说的要领用唇把牙齿包了起来，这样，在吸的时候牙齿就不会咬到他的宝贝了，她摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐起来。
　　秦朗的宝贝忽而被她完全吞入，一会又被她用湿润柔嫩的口腔黏膜摩擦着，秦朗感受着被她吸.吮的快感；也看着她吸弄宝贝时那yin荡的样子。他见自己的宝贝忽而在她那两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，一下又被她嗖的一声又吸了进去。而她那挺拔的琼鼻中还不时发出消魂蚀骨的呻吟。
　　“乖妹妹，你舔的不错，哥哥我舒服死了，”秦朗一边在她的头上抚摩着一边夸奖道。
　　听着他的夸赞，美女含着宝贝对秦朗yin荡的飞了一个媚眼，那样子真的yin靡极了，而她也就更加的卖力了，忘情的含着宝贝吞吐起来。她一边吞吐着那几乎和成年人一个半大的宝贝，一边抬眼看着秦朗，还不时的撩一下秀发，眼波骚浪yin荡无比。
　　秦朗仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被她那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖。在她的卖力吞吐下，秦朗抑制不住的大口的喘着气，差一点就呻吟出来了。他虽然强忍着，但脸上的表情还是很丰富的，他一会儿皱着眉头，一会儿轻咬着嘴唇。
　　美女见他的样子就知道他很爽了，她吐出了嘴里的宝贝，那艳丽的脸上露出了暧昧的笑容：“哥，妹妹这样的帮你舔着，你觉得舒服吗？”
　　秦朗点了点头道：“舒服，很舒服，太舒服了，你真的很会舔，哥哥我的灵魂都快出窍了，你们做演员的还真的很开窍的，还真能举一反三，要不是看到你还是处女，我还真不相信你是头一次做这样的事。”
　　美女yin荡的舔了舔嘴唇道：“如果不是碰到你的话，我就成了杀人犯了，当然要好好地服侍你了，你的精.子怎么还不出来啊，妹妹我可是很想吃了哦，它已经把我的三个洞都开了耶，我很想尝一尝里面的东西是什么滋味。”
　　秦朗笑道；“都说你们搞娱乐的都很开放，看来真的是这样了，就连这样的话你也说得出来，跟那些荡妇都一个样子了。”对了，我还不知道你的名字呢，你家里还有些什么人？你是怎么认识那个姓许的？现在可以告诉我了吧？
　　美女有点不好意思的道；我叫向倩，是在一个偶然的机会认识他的，我家在山区，我是家里的老大，还有一个弟弟和一个妹妹，还有爷爷奶奶，但他们都年迈体衰，已经失去了劳动能力。
　　小时候我家里穷得叮当响，父母靠着山上的几亩坡地过日子，肩挑背扛，苦苦支撑着一家老小的生活，还供我们三姐弟上学，日子过得很艰难。后来我家的后山上有人开起了煤窑，我父亲就到煤窑上采煤，这样我才勉强读完高中。
　　就在我憧憬大学生活的那个假期，我父亲在煤矿出事了，被巨石砸断了双腿。父亲经过医院抢救，命是保住了，但他永远失去了双退，以后就在轮椅上度日。从此，一家大小的重担就都落在了我和母亲的身上，我的大学美梦也就破灭了。
　　为了供养弟弟和妹妹上学，为了一家人的生活，我说服母亲去了洪阳市一家酒吧打工。就在我上班的第三天，一个男人喝完酒以后给了我二百元小费，这可是我在这里工作十多天工资，我对这个男人几乎是感激涕零，这个男人就是许省长。
　　第二天晚上他又来了，老板又要我去给他送酒，她悄悄地对我说道；他是我们市的市长，他能对你另眼相看是一件好事，只要你把他搞定了，以后你的日子就好过了。我红着脸道，我是一个山里人，他怎么会看上我？老板娘道；你不知道你有多美，只要换上得体的衣服，我敢说洪阳市没有一个人能盖过你。你那清纯样子已经打动他了，不然的话会给你那么多的小费？你只要搞定他了就一世无忧了。
　　我把酒端了上去，他示意我坐在他的对面，然后开口说道理你应该还在读书吧？怎么这样小就来酒吧做事了，我看别人开句玩笑都脸红，应该还没有做多久，我说的对吗？我红着脸点了点头道；我才做了三天。他接着说道；我看你家里一定遇到了什么困难，能跟我说一下吗？我就把家里的情况告诉了他。他想了一会才说道；
　　前天我们市组织一些成功人士开了一个座谈会，鼓励大家资助一些贫困大学生，现在有好几个都有了资助对象，要是前天知道你的情况就好了，你家是农村，大概不知道这个信息才没有来报名，这样好了，你就有我来资助好了，你就不要在这里打工了，我先给你一千块钱，大学的费用都由我来出，再给你母亲找一个工作，你就没有后顾之忧了。
　　他说话还真灵，第三天我母亲就去煤矿煮饭了，还给我父亲要了一笔数目不少的赔偿金，我也就如愿以偿的进了大学，这几年他对我关怀备至的，不但资助我的学费，还给我零用钱，我也就心甘情愿的叫了他爸爸。如果没有他的话，我是肯定上不了大学的，也就会在那个酒吧做小姐了，因此，我下了决心，要把自己的第一次送给他，上大学的时候有很多人追我，其中有好几个还是富二代，也有很多的有钱人想包养我，但我都没有给他们机会。我想顺利完成学业，不希望节外生枝。
　　今年我大学毕了业，他就把我安排在电视台实习，说锻炼一段时间就给我安排一个好一点的工作，我对他是从心底里感谢的，他要我做什么事情都可以，只是没有想到他会要我来杀郑燮，要不是碰上你，也许我现在已经是杀人犯了。
　　秦朗笑着道；原来你还刚出校门，难怪对社会上的事情不了解了，其实你要是没有碰上我的话，也一定不会背上杀人犯的名的，郑燮的伤本来就很重，如果没有我的话，你就是把她杀了也没有人知道的，就是你露出了什么马脚，你干爹也会给你摆平的，你也就不会知道你杀了人，世界上的事就是这么复杂。好了，我们就不说这些了，就先把你的任务完成再说别的了。说完就把宝贝插进了向倩的小嘴里。向倩也顺从的把他的宝贝吞了进去。然后就一吞一吐的吸了起来。
　　秦朗见她并不感到吃力就下意识的用力的挺起了跨部。美女猝不及防，宝贝一下就深深的顶入了她的深喉。她在喉咙里嗯了一声，眼泪都被顶出来了。
　　秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的运动着，向倩则“嗯”“嗯”的配合着他吞吐着，这样过了一会，向倩的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，向倩大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的乳.房坐着的时候竟然还是完美的半球形，肌.肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，迷人极了！


268  省长小蜜
　　秦朗见宝贝顶在她的喉咙很是舒服，就双手包着她的头不让她把自己的宝贝吐出来，这样他的宝贝就更顺利的挺入了，膨胀到极限的宝贝把她那湿润柔软的小嘴和喉咙都胀得满满的。他来回的运动着，向倩则“嗯”“嗯”的配合着他吞吐着，这样过了一会，向倩的两眼都发白了，秦朗见了这才把宝贝抽了出来，向倩大口大口的喘息着，她那赤.裸的乳.房暴露在空气中微微的颤抖着，秦朗这才注意到她的乳.房坐着的时候竟然还是完美的半球形，肌.肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇嫩，迷人极了！
　　秦朗见她累了就把她搂在怀里笑道；“你是不是怪哥哥刚才太粗暴了？但如果不这样做一下就不是一次完美的口交了，辛苦你了，你要哥哥怎么奖励你？”
　　美女在他的怀里扭动了一子，然后懒洋洋的躺了下来，她把双腿伸得直直的，好象在展示自己那傲人的一般，嘴里娇媚的道；“你的宝贝太大了，差一点就把我的喉咙挤破了”。
　　女人的美腿对男人有着致命的诱惑，秦朗一见她的美腿和她那白嫩的身体，那还没有下去的欲.火就又腾的一下烧得更旺了。宝贝也站得更直了。美女见了用手上下的套着道；“你这个家伙太厉害了，差一点就要了我的命。”
　　秦朗看着她那个yin荡的样子就在她的唇上吻了一下笑着道；“有哥哥我在这里你是不会有危险的，我爱你都爱不过来呢，怎么会为难你？”说着就慢慢的分开她那雪白无比的双.腿，然后在她那粉红色的花瓣上揉了起来。
　　美女被他这一揉那花瓣里又该流出了花露，脸上流露着媚艳入骨的春.情。刚才虽然是在吸着他的宝贝，但那场面是那样的yin靡，她的春情也被挑了起来，现在被他这一揉也就有点忍不住了。
　　美女的小草显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。只不过经过刚才的一场大战以后显得有点凌乱不堪，但那上面沾着那些亮晶晶的东西就更显得妖媚了。
　　秦朗仔细的看着她那迷人的花瓣，她的花瓣白白胖胖的，中间那条粉红色的小溪里还在流着晶莹的液体，美女见秦朗看得很是细心就把自己那纤长的手指抚摩着他的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。和以前相比已经是判若两人了。
　　秦朗的鼻尖碰到了她的花瓣，在那里闻着她的花瓣的气味，也许是她经常用香水洗澡的原因，美女的小溪不但没有一点的腥味，而且还有着一种淡淡的清香。那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的花瓣在眼前泛着粉红柔润的色泽。
　　美女那完美无暇的双腿轻轻的绕过秦朗的脖子勾在他的背上，很温柔的把自己的小溪送到了他的唇边，她也从书上看到过男人吸起花瓣来有一种特别的舒爽，今天既然已经被他把身体都开发了，她也就想尝一尝被人舔的滋味。
　　秦朗似乎知道她的心意，就含着她的花瓣吸了起来，美女的身体也就在秦朗毫无技巧却火热的吸舔下开始象蛇一般的扭动起来。她那温暖而粘滑的不断的流了出来，秦朗把那些都吸进了肚子里。美女被他吸得双腿不停的抖动，鼻中发出了含糊不清的呻吟。她的双腿紧紧夹住了秦朗的头，好象担心秦朗的嘴唇会离开她的小溪似的。
　　秦朗索性用舌尖轻轻挑动着她那小溪中间的那颗凸起的小豆豆，他的舌头温柔的在那里舔着，向倩被他舔得娇躯不断的颤抖，她呻吟着叫道：好哥哥，别舔那里了，“呜……我好难受，不，我好舒服，不要停，我要被你舔死了！”她在胡乱叫喊的时候用力的抬起小屁屁，把整个小花瓣都紧贴在秦朗的脸上。
　　秦朗知道只有把这个女人完全征服了她才会听自己的话，他知道只要在床.上把女人征服了，这个女人也就会对他死心塌地了，因此他是软硬兼施的对她展开了进攻，现在这个女人终于被自己征服了，就连整个人都变了一个样，刚见到的时候她还是一个很泼辣的女人，虽然自己抱着她的时候也动了情，但是有着一种反抗的心理。而现在却在自己的调.教下完全变成了一个荡.妇，已经完全陷入情.欲之中而不能自拔了。他看着这个在自己身体下婉转娇啼的美女，心里不由的升起了一种成就感。
　　现在的向倩还真的被秦朗彻底的征服了，身体在秦朗的开发下把她的原始欲.望都激发了出来，她从来都没有玩过这样的游戏，一玩之下就有点欲罢不能了，因为这种游戏太刺激了。
　　现在她的双.腿把秦朗的头勾的紧紧的，手指更是插进他的头发中扭绞个不停。小溪里传来的骚.痒使得她的整个人都陷入了一种迷离的状态之中，她的身体不断的扭动着，好象这样扭动就能够减轻小溪里的骚.痒。
　　一种要征服这个女人的心态让秦朗更加起劲的舔着向倩那柔润的花瓣，他的舌头在她的花瓣里狂野的扫荡着，没有放过她花瓣的的每一处皱摺！在他的精耕细作下，向倩完全的沉入了欲.望的海洋，她那狂乱迷离的呻吟在在秦朗的耳中仿佛是一曲仙乐，激发着他向她的纵深处开垦。
　　他深深的吸了一口气，然后把舌头完全的伸了进去，直到舌头舔到了一个圆圆的，滑滑的肉球才在那里用舌尖在那上面转了起来。
　　向倩的身体抽搐了一下，发出一声短促的“啊”的娇呼，但就叫了一声就停住了，仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。
　　“小老公，我高.潮了，你好好厉害哦，我被你玩得已经高.潮了好几次了。”向倩迷离的望着秦朗，眼里既有情.欲，也含有对秦朗的依恋之情。她的双腿还是紧紧的夹着秦朗的头，大量的泉水从她的小溪深处喷涌而出。
　　秦朗将她的都吞了下去，他的舌头能感觉到她那娇嫩的花径在颤抖着，整个的花瓣都在痉.挛着，他还想将舌头继续伸入，给她更强烈的感觉。但他的舌头终究不够长，想要刺到最里面是不行的，只能在她小溪的前半段来回的舔动。
　　里面的空虚难受的感觉刺激得向倩几乎要发狂了，她扭动着着屁.股呻吟着道；“小老公，你老婆已经很难受了！”她用尽全身力气把秦朗拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧他的腰，嘴则在秦朗的唇上猛吻着，不准他再继续去舔她的小溪了。
　　一般情况下，男人在舔了女人的花瓣后，女人都会特别的感激，总是喜欢在男人吻过自己的花瓣后和男人接吻的，向倩也不例外，她把舌头在秦朗的嘴里搅动着，把秦朗嘴边残留的yin水都舔进了自己的嘴里。
　　秦朗知道她已经很难受了，他的腰一挺，控制着宝贝慢慢的插到了进去，随着他的进入，向倩就抬起了她那浑圆的小屁屁向上面迎了过来，她还真有点迫不及待了，她的小屁屁用力的向上面顶着，嘴里传出了消.魂蚀骨的低吟。
　　秦朗这时展开了快速的进攻，他俯视着向倩那醉人的媚态，现在的她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断的发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。但她的手却抱着秦朗的屁.股一下一下的用力向上顶着，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　秦朗就象一头发情的野马，带着满腔的欲.望凶狠无比的冲撞着向倩的身体。他那狂风暴雨一般的挺动使向倩有点吃不消了，她呻吟着道：“亲爱的，慢、…慢一点，你这样快我吃不消。我知道你想征服我，但现在我已经被你征服了。”
　　秦朗笑道；“你骚得这样厉害，我不快一点怎么行？我这还是慢的呢，如果我用最快的，我还真怕把你受不了。”
　　向倩一听还有最快的就呻吟着回应道：“那你用最快的干我吧！我是你的女人了，你想怎么干我就怎么干好了！”说着把他的唇按在自己的红唇上。她的舌头如同春蛇，灵活的滑进了秦朗的口腔，她的嘴甜如草莓，在秦朗的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇上疯狂的吻着。
　　在这种时候，粗话可是有很强的催情作用的！秦朗也被她的浪态传染了，他一边快速的运动着一边笑着道：“你还真是一个小骚.货，好像永远也吃不饱似地。”他还真的有点佩服这个女人的骚劲，她的情.欲开发出来后比刚才要骚多了，做第一次的时候没用这么久她就不行了，而现在最少也有半个小时了，虽然自己没有用全力，但她能够坚持这么久还真是不错的。也许这和她有点功夫有关系吧。
　　秦朗这时也开始反击起来，他将嘴伸过去压在了她的唇上，他在她那柔软的唇上吸.吮了一会后就伸出舌尖顶开她的口在她的口中搅动起来。他一会儿用舌头挑.逗着她的，一会儿在她的口里扫荡着，然后含着她的舌头吸.吮了起来。
　　向倩以前没有这样吻过，不一会也就被他这新奇美妙的亲吻弄得心里痒痒的了，在他这样的玩弄下全身都抖了起来，她一边呻吟着一边叫道；“老公，我都被你玩得全身都软了”。秦朗一边运动着一边笑道；,“你不是刚才还要我用力吗？怎么这么一吻就不行了？”
　　向倩一边卖力的配合着一边呻吟着道;“是你太厉害了,我一和你做.爱就变得和荡.妇一样了，这不是我自己能够控制得住的。”
　　秦朗知道不早了，当下就加快了速度，向倩抓着她的两条臂膀以缓解他那猛烈的冲击。她喜欢这种猛烈，秦朗在她身体里横冲直撞，杀得兴起的他把她的左腿抗在肩上，然后跨坐在她的身体上一边揉搓着她的一边深入的运动起来。这样的干法可以让宝贝达到小溪的最深处，向倩只觉得自己的小溪里不但被塞得满满的，而且他的宝贝就好象插到了肚子里一样。她不由大声的叫了起来。她的叫喊带动了秦朗的激情，他整个人都兴奋起来，动作也就越来越快了。
　　不久以后向倩就被秦朗玩得软软的了。秦朗见了就停了下来。他放下了她那抗在肩上的腿平着躺在她的身体上。向倩也尽量的把身体放松下来下来以尽快恢复自己的体力，他的宝贝依旧保留在她身体里，令她感觉的了里面的充实，随着时间的过去她的体力又恢复了，她的小屁屁又扭了起来。秦朗见她动了就又开始了新一轮的进攻。
　　秦朗见她这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越快了。这时向倩的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的花瓣开始在收缩。她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给秦朗玩得昏死了过去。
　　秦朗见了就给她按摩了一会，不一会向倩就醒过来，她一醒过来就红着脸道；“太爽了，我都爽得昏过去了。”
　　秦朗笑着道；“你还真有股骚劲，做起来就跟不要命一样，时间不早了，你也该回去了。你的干爹还等着听你的消息呢。”
　　向倩一边穿着衣服一边红着脸道；“是你太厉害了，我想不这样都不行。我还真不知道要跟他怎么说，你先跟我说一下你要对他采取什么行动，我也就好怎么跟他说话。”
　　秦朗笑道；“你就说我赶了回来，你没有下手就行了，反正他过了今晚就是废人一个了。”
　　向倩知道自己跟这个小男人简直没有办法比，他不但有着很好的功夫，而且还有异能，就是智力也要比自己高多了，刚才他分析的那些话都是怎么也想不到的。也就知道他不是说着玩的，她一边整理着衣服一边说道；“我知道你说的不是假话，你的功夫还真的很不错，就给我按摩一下就恢复了体力，那我以后要怎么找你？”
　　秦朗笑着道，看来你是真的想做我的女人了，以后想我了就打我的电话好了。接着就把电话号码告诉了她，向倩记下电话号码就做走了。


269  深夜激情
　　向倩知道自己跟这个小男人简直没有办法比，他不但有着很好的功夫，而且还有异能，就是智力也要比自己高多了，刚才他分析的那些话都是怎么也想不到的。也就知道他不是说着玩的，她一边整理着衣服一边说道；“我知道你说的不是假话，你的功夫还真的很不错，就给我按摩一下就恢复了体力，那我以后要怎么找你？”
　　秦朗笑着道，"“看来你是真的想做我的女人了，以后想我了就打我的电话好了。”接着就把电话号码告诉了她，向倩记下电话就做走了。
　　秦朗看了一下时间，现在已经是凌晨两点多了，和向倩这一玩久玩了一个多小时，当下就坐在床上练起功来。内功到了他这个程度，睡不睡觉都无所谓了，只要练一会功就能恢复过来，对他来说，也就跟练功差不多，因而也就没有一点疲劳的样子。
　　就在这时敲门声响了起来，秦朗站起来偏头想了一下，这个时候会有谁来敲门？他谨慎的走到门边问道：“谁？”
　　“开门。”门外传来一丝娇嗔的柔软嗓音，秦朗一听就露出了笑容，拉开门，一具美艳动人的娇躯带着香风扑入了门里边，几乎没有任何犹豫，门关上后小嘴儿几乎接近饥渴的咬上了他的唇；小坏蛋。我总算等到你了。”王菲的声音含含糊糊的从嗓子眼里飘逸出来。
　　秦朗一边吻着一边将她拦腰难抱起放在了床上道；“你这么急着找我，有什么事吗？”他的手指滑过女人鲜嫩欲滴的嘴，这种触感十分美妙，嫩红的小舌却没有选择说话，而是吐出唇边，轻轻缠绕上了那根手指，濡湿了他的指甲边缘后，怀中美女极具诱惑的眨眨眼，带些吃味的娇笑道：“你将电视台那三朵最漂亮的花儿给采了，我醋意大发。我们作为奸夫.妇的关系，前来找找麻烦不行吗？”
　　秦朗笑着道；“你这绝对是污蔑，小生出身书香门第，一向知书识礼，才不会做这没有品位的事，除非是美女自己送上门来，而且必须是心甘情愿的。”秦朗顿时义正词严的声明着自己的立场。
　　“嗯，你这话我信，反正做了一次以后，就是不愿意的也会变成愿意的了。”王菲懒懒的趴在他的肩头，用鼻子遍身闻了好一会儿后，才满意的点了点头道：“没有怪味和香水味道，你刚才没有把向倩给吃了?”
　　“你这鼻子有这么灵敏？”秦朗咧嘴笑了下，这女人被自己滋润了两次以后，才几天不见，已经跟修道有成的妖精一般，一举一动都是这样的媚意盈然，还比原来要美多了。好在自己用真气把房间里的怪味跟香水味给扫了出去，不然的话在这充满苏打水的房间里还真的很容易被别人闻出来。
　　“我的鼻子当然很灵敏。好了，我们言归正传。”王菲白了他一眼，正了正身子，露出一副严肃的神情。
　　秦朗看着她那副严肃的样子笑着道；“你装出一副这样正经的样子干吗？你这模样儿恐怕正经不起来吧？”王菲身上穿的是一件亮银色的紧身旗袍，裙下一双美腿弯被一层肉色丝袜紧紧裹住，两只高跟鞋子早在进门前就抛到了地板上，正用柔滑细嫩的玉质轻轻蹭着自己托住她双腿的手掌，偏生脸上一副三贞九烈，誓死不从的烈妇模样，这副对比让他生起一阵好好撕破衣物，好好蹂躏一番的暴虐冲动。
　　“小混蛋，竟然说我不正经！”王菲皱了皱鼻子，这个风韵正盛的美女几乎一变就是一个模样，现在就跟一个小姑娘一样的撒起了娇。
　　秦朗知道她肯定是有要事和自己说，不然的话不会在这个时候跑过来巴巴的调戏自己，虽然不能低估三十岁女人荷尔蒙分泌时的好色程度，但对时刻保持理智的王菲来说，她是不会因为这点事来找自己的，因为她知道只要自己来了省城就会回去喂饱她们的。
　　“我知道你是冲冠一怒为红颜，整个省城都传遍了你为了郑燮与许市长闹翻了，将你的角色定位于勾搭良家妇女，以花言巧语欺骗无知少女，试图霸占许省长的养女郑燮的小白脸加恶棍。”王菲望了他一眼娇笑道：“这话其实也没错，你这家伙不去勾搭良家妇女，简直浪费了你的模样了。”
　　“你这是污蔑。再次严重的污蔑。”秦朗心情大畅，抬手在王菲的翘.臀上轻拍了一击；“我跟郑燮可是名正言顺的男女朋友，只是勾搭上了你这个寂寞难耐的良家妇女。”“要死了！这样打我。”王菲低呼了声，臀上轻触的感觉有些微微的酥麻，好像虫子啃咬一般，将她差点弄得呻吟出声，想着那晚上最后一次的疯狂，自己让他被喂得饱饱的，觉得这十几年所欠缺的都弥补上了。
　　“许家的真实实力你明自了吗？”王菲最终还是觉得大事要紧，不能让眼前这家伙冒冒失失的下手，强龙不压地头蛇，一旦失利，后果将不堪设想。许家一向心狠手辣。是不会留什么情面的。
　　“我不明白，但我是不怕他的。”秦朗镇静的道。
　　“趁现在你还没有对他下手，你先赶紧停手！”王菲皱着眉头道，许家在中央有人，不然的话他就做不成这个市长了，他的弟弟在洪阳市做副市长，他的妹妹就要去新源县做县长了，你要是想做官的话，这个人你是一定不能得罪的！一抹焦虑出现在王菲的眉间，她见秦朗有些惊异又解释道：“你可能会怀疑他们家的人怎么都会做了这么大的官，那就是他在中央有人，而且许家的人也有点能力，除了许强觉得自己没有上升的空间了有点贪财好色以外，他的弟弟和妹妹都是实干家，如果不严重的话，我是不会这个时候来找你的。”
　　谢谢你了，小宝贝。”秦朗笑了笑，抱着女人柔软的身体一边抚摩着一边笑着道；“我不会跟他正面冲突的，我也没有想要他的命，我就让他成为残废，只要他对郑燮没有威胁就行了，他在办公室里中了风，不能走路，也不能说话，是应该不会怪到我头上来的。”
　　王菲眼睛一亮道；“你的这个主意不错，你不是打算今晚就去吧？这么快就图穷匕见，是不是有点太急躁了。”
　　“秦朗笑着道；“时间不等人啊，许强那边肯定也会加快行动的，也许也会在今晚对付我。我之所以到现在还没有去找他就是怕他再派人来对郑燮不利。”
　　王菲抓住他的手道；“我们现在在说正经事，你不要乱来好不好？你想到了这一点就好，我来了很久了，在暗地里帮你盯着郑燮，你刚跟踪一个美女走了的时候，不久就有一个男人来了郑燮的病房，我把他点了穴道放在了停尸间里，他的身上带了注射器，肯定是来谋害郑燮的，要不是我在帮你守着，你的郑燮只怕眼睛去见上帝了。”
　　秦朗听了一脸感激的道；“那真要谢谢你了，许强这个家伙真的好狠，还真想把郑燮置于死地。你来之前我正打算出去，现在你来了我就有时间了，还是早一点拔了这个眼中刺为好，你帮我看一下郑燮。”
　　“你要小心，许强也不是一盏省油的灯，能做到这个位置上是不会太笨的。”王菲觉得秦朗的这个办法不错，既解除了郑燮的威胁，自己也不要担什么责任，而且也不会出人命。不过两人才呆了几分钟又要分别，未免让她心里隐隐的有点失望。
　　“我们还有整整半个晚上的时间，我们现在是不是做点什么？”秦朗知道她的心意，俯嘴咬上了美女的唇，
　　“唔，不要。”王菲脖子扭动了下，却主动用藕臂挽住了男人的脖子，娴熟了许多的嫩舌纠缠着秦朗的舌头，秦朗的手指勾住女人的柳腰，让她绵软的身子贴着自己，探手隔着衣物揉捏着那粒急剧凸起的嫣红小点，乳肉甜香扑鼻，他的宝贝也兴奋了起来。
　　“不要，你这小坏蛋。”王菲笑骂了句，却觉得两根手指未经许可，便探入了自己的裙底，将那片很小巧的白色蕾丝布片从两腿间拿了出来。
　　秦朗的手掌能够感受到微微粘稠的湿意，成熟女人独有的异香扑鼻而来，他拿着那个小玩意闻了一下，脸上立马露出了陶醉神情，王菲瞬间被点燃了某些火种，扭动腰肢双眼迷蒙的喘着气，两只手臂死死的抱着他。
　　“在我离开之前，先让你快乐一下吧。”秦朗说完就吻上了她的小嘴。王菲媚眼含情的望着秦朗，任由秦朗在她的额头、脸上、脖颈上留下一串激情的吻。可惜身上的衣服阻止了秦朗前进的步伐，王菲仿佛洞烛了他的心思，红着脸朝秦朗羞涩的一笑，将上身微微抬起，同时将双臂举过了头顶。
　　秦朗将旗袍从王菲的头顶脱了下来，映入眼帘的是一个黑色的蕾丝乳.罩，两座挺.拔的山.峰将乳.罩顶得高高的；两粒乳.珠的形状清晰可见，秦朗的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在王菲的胸前。
　　秦朗跪在王菲的身旁，怀着一种近乎虔诚般的心情把王菲的乳.罩脱了下来，顿时，两只白白的、挺挺的小白兔就一下子出现在秦朗的面前。
　　噢，实在是太美了。两个小白兔像两个反扣的玉碗似的呈现出完美的形状，毫无一丝下垂的迹象。在小白兔的顶端，两圈紫红色的乳.晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向秦朗示威似的骄傲挺立着。
　　秦朗有点迷失了，扑在了王菲的胸前，一口含住她的左乳舔咬吮啮起来；而他的手也没有厚此薄彼，右手盖住了王菲的右乳轻柔的抚摸揉捏起来。
　　秦朗闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，他不厌其烦的在王菲的小白兔上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳.头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳.晕打圈，他的动作十分的轻柔，他想好好地享受一下这个美艳的女人。
　　在秦朗的轻捻慢拢下，王菲胸前的两粒樱桃变得更加膨胀起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”
　　耳边听着王菲娇媚无比的娇哼，秦朗心中的欲.火更加炽烈了，他抬起头看了一下王菲，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单。看到王菲那媚态横生的样儿，秦朗再也无法忍耐，双手直攻她的下面那最后一道防线。
　　秦朗低头审视着玉姐最后的堡垒，由于内.裤已经被秦朗拿掉了，他一眼就看到了王菲无比动人的花瓣：呈现出粉红色的小溪横亘其中，浓密的小草因为修剪而整整齐齐的分布在小溪的两边。
　　秦朗有点迫不及待的解除了自己的武装，宝贝从内.裤里解放出来的时候已经呈现一柱擎天的态势，硬得有些发胀。秦朗脱衣的同时，注意到王菲的美眸张开了一条小缝在偷偷张望，当秦朗的粗壮的宝贝暴露在空气当中的时候，王菲发出了一声惊呼道；怎么比原来还要大了？


270  深夜激情
　　秦朗并没有立刻就采取行动，而是低下头去找王菲的樱.唇，王菲娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双.腿缠上了秦朗的腰部，而她的柔荑则圈住了秦朗的身体用力往下一拉，「噗哧」一声，宝贝顺着玉液的润滑一下子充满了她的小溪。
　　“啊……”秦朗和王菲同时发出了一声轻呼，秦朗只觉得宝贝一下子进入了一个温暖的所在，而且里面还着一股很强的吸力。他只觉得宝贝被四周被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，秦朗没有想到自己跟她已经做了几次了，而她的小溪还如处.女般紧窄狭小。他注意到王菲轻轻皱起了眉头便柔声问道：“小宝贝，你还好吧？”
　　听到秦朗关切的声音，王菲姐羞涩的睁开美眸看了秦朗一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的宝贝太大了，我还是有点不适应。”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的秦朗，被王菲这充满诱惑的媚态逗得欲.火焚身了，他再也忍不住了，双手搂着王菲的腰部就开始抽动起来。
　　“嗯…”王菲紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫.床.声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般的呻吟刺激得秦朗欲.念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲.火当中被烧掉了，他兴奋如狂，双手搂着王菲的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，那响声有如急促的鼓点，大有山崩地裂之势。
　　“啊……轻点。”王菲似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦朗的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着秦朗一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人青配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么「九浅一深」、「三浅一深」之类的技巧完全显得多余。王菲的小屁屁像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着秦朗的每一次进攻。
　　“啊好深…”强烈的快感终于让王菲变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的美女媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，秦朗更加兴奋了，动作也更快了。
　　“啊……我不行了……”随着王菲一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的小溪的深处涌出，与此同时秦朗只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在秦朗的肩膀上留下纪念之后，达到高.潮的王菲软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　秦朗静静的伏在王菲的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，王菲渐渐的从的余韵当中清醒了过来，感受到秦朗的宝贝仍然留在她体内的，她的呼吸又变得急促起来了。秦朗心中暗笑，双手在她的胸.前加速活动起来挑.逗着她的情.欲。
　　王菲那刚刚经历过一次高.潮的胴.体显得十分的敏感，不一会儿，王菲又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦朗的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让我来服侍你吧！”说着她就搂着秦朗一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……你好棒……”王菲一刻也不停息的在秦朗身上颠弄起来，让秦朗感受到了她狂野的一面。那种灵肉合一的感觉非任何生理快.感所能代替的。也许是因为面对秦朗的关系，王菲的脸上带着一丝的羞意，双手撑在秦朗的胸前用力的上下套弄着。
　　「噗滋」、「噗滋」的响声不断传来，随着王菲的上下颠弄，她胸.前的一双小白兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　秦朗忍不住伸出双手握住了王菲胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着王菲下坐的节奏，一切都显得那么和谐，秦朗忍不住赞叹道：“小宝贝，你真的好美，比那些明星都要美多了。”
　　王菲羞涩的嫣然一笑，俯来亲了秦朗一口，腰部扭得更急了。一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而那个简易病床也发出了不堪负荷的抗议。渐渐的，王菲的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。秦朗的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰助她一臂之力。
　　王菲香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快.感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在王菲就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　“小宝贝,我也快了!”秦朗想给王菲一次满足，也就没有刻意的控制自己，他托着王菲的柳腰，用力的上下抖动王菲的身体；而王菲听到秦朗也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“老公,你老婆快不行了,我们一起飞吧……”
　　“好,你坚持住。”秦朗觉得那酥麻的感觉越来越强烈，憋了许久的金子猛烈的在王菲的小溪里喷射而出。几乎与此同时，王菲也迎来了自己的再次高.潮。
　　“啊……”随着王菲悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在秦朗的身上，两人紧紧的相拥在一起，静静的体味着高.潮后的余韵。
　　不知过了多久，王菲终于慢慢清醒过来，秦朗看着怀中的美女，心里突然涌起一股温柔，这个小女人跟踪了自己一个晚上，默默地在帮着自己，要不是她在暗中看着郑燮，郑燮还真的很危险。
　　仿佛是洞悉了秦朗的心思似的，王菲轻轻的吻了秦朗一下柔声道：“老公，是我觉得许强不会轻易的放过郑燮才跟在她的后面的，听了柳明说了你们的事以后，我就跟在了郑燮的后面，她被打的时候我就在跟着她了，只是跟得远了一点，又没有你那样的本事也就来不及救她，没有想到那个人打了两下以后又开着汽车去压她，我只得大声的叫了起来，那个人慌忙之中把车开到沟里去了，我这才把郑燮送到了医院，我怕还有人对郑燮不利就在暗中保护着她，直到你来了我才回去洗澡吃饭的，吃了饭以后我还是有点不放心，要是有人在暗中弄个调虎离山的话，郑燮还是会有危险的，当下就又赶了过来，这一下还真来对了，不一会你就被一个美女调开了，接着就来了一个男人要对郑燮不利，我觉得这个人好像是那个打郑燮的人，我这才赶过去把他制住的。你追的那个美女怎么样了？”
　　秦朗想了一会才说道；那个美女是许强的女儿，是她母亲要她来看郑燮的，这可能还真是许强用的调虎离山计，只不过她们母女都是不知道内情的，看来这个许强的心机还真是很深的，就是刚才来的这个要杀郑燮的美女也是不知道内情的。这个家伙还真的不简单。
　　王菲的玉手在秦朗的胸.前轻轻的滑过，她的声音显得柔柔的：“我就知道他是一个很难对付的家伙。这里痛吗？”王菲的玉手摸到了秦朗肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高.潮时激动之下在他肩膀上咬了一口造成的。
　　看到王菲露出有如小女孩般羞涩的神情，秦朗忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢，免得你去糟蹋良家妇女。”王菲的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在秦朗的胸前轻轻咬了一口。
　　秦朗微微一笑，压低声音道：“小宝贝，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时高贵端庄的你到了床.上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖。”王菲羞涩无比的在秦朗的胳膊上拧了一把，然后红着脸小声地道：“老公，你是永远无法体会一个女人那种孤枕难眠的滋味的。要不是碰上你，我都尝不到做女人的滋味，我已经等了那么久，疯狂一点也就难免了。”
　　秦朗笑着道；“原来是这样，那天在江边我一见你的时候就觉得你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，虽然你的内功可以驻颜，但阴阳不调和的话，那驻颜的功效也是维持不了多久的。还好你遇到了我，不然的话还真的很难找到一个跟你阴阳调和的人。”
　　王菲红着脸道；“那天晚上还真的有点荒唐，我明知道是不能做的却还想要试一下，要不是碰上你，柳明这个家伙还真的就完蛋了。”想起那天晚上的事，她不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望。此时她感觉到秦朗搂着她纤腰的右手在轻轻地、温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点兴奋，也有点害羞，她的内心和胴.体深处的渴望又在萌动、在勃发，刚才那种欲生欲死的快.感又浮上了脑际。
　　尽管王菲平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。自从和秦朗有过一夕欢好以后，体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的满足，一见秦朗就会莫名的悸动，此刻被秦朗温柔的抚.摸早已是荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　秦朗温柔地搂着她的纤腰，王菲那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。王菲因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。还真是一个能令男人发狂的超级美女。
　　秦朗再次温柔地吻上了她的樱唇。王菲温柔地献上了自己的红唇，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，王菲只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，王菲被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，底下的小屁屁也开始摇了起来。


271  深夜激情
　　秦朗再次温柔地吻上了她的樱.唇。王菲温柔地献上了自己的红唇，心里隐藏了多年欲.望已经被秦朗开发了起来，她就是想忍着也忍不住了。秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界，王菲只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了自己的小，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，秦朗则不停的吸着，王菲被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着，底下的小屁屁也开始摇了起来。
　　秦朗见她主动了就知道她又想要了，也就一下一下的顶了起来。他刚动了一会王菲就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　王菲娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰之中了。她虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的熟.妇，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻。
　　这时的王菲的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修.长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，王菲觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双.腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　王菲的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那高贵的形象已经荡然无存了，小溪已是春.潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝的娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在恍如蛇似的蠕动，修长的秀腿伸缩抖动不已，她一边挺动着小屁屁一边放浪的叫道：“哥，好舒服，真的好爽，你真的太棒了。”
　　秦朗快速的撞击着，她的手样也没有闲着，一边揉搓着王菲的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的他就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只小白兔，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　王菲心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激了她的情.欲。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让王菲如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了王菲大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将周娜整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。
　　好一会王菲才回过神来，秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；你这会吃饱了吧？时间不早了，我要去办事了，你说那个被你点了穴道的人被你放在停尸房，我得把他也给处理了才行，他敢对郑燮下手，我也就让他跟郑燮一样，把他弄个深度脑震荡，再让他断两根肋骨。
　　王菲有点不忍的道；“你想把他弄成植物人”？
　　秦朗点了点头道；“他既然敢对郑燮下这样的毒手，我也就只能以牙还牙了，我就先走了。”他快速的套上了衣服就开门出去了。
　　王菲才睡了一个多小时，秦朗就推开门走了进来，他见王菲睡得正香就在她的唇上吻了一下道；天快亮了，你该走了。
　　王菲红着脸道；“你的功夫还真的很不错，神不知鬼不觉的就进来了，难怪我师父都不是你的对手，你把事情都办好了？”
　　秦朗点了点头道；都办好了，以后就不用担心会有人对郑燮不利了。
　　王菲一边整理着衣服一边说道；你是怎么找到许强的？
　　秦朗笑着道；“当然是从那个打郑燮的人那里得到消息的，在我面前没有人能保住自己的秘密。这个家伙是许强的心腹，功夫也还不错，只不过是碰上了你才没有了用武之地。”
　　王菲笑着道；“你就不要拍我马屁了，比起你来差得太远了，我就先走了，忙了一晚上，也该好好地睡一觉了。明天要不要我派一个人来帮你照顾郑燮？”
　　秦朗想了一会才说道；“不用了，没有人会对她不利了，就让那些护士照顾就行了。”
　　八点一过刘骏就过来了，一见秦朗就很神秘的道；“许强刚才被送去医院了，他的秘书帮他去整理办公室的时候发现他没有回家，脸色苍白的倒在办公椅上，听说是重度中风，不但不能动，还眼歪鼻斜的连话都不会说了。”说到这里看了郑燮一眼道；“这下好了，郑燮以后就不要再担心他来报复了。”
　　秦朗笑着道；“都说恶有恶报，看来还真是这样，做人还是多做点善事的好。”
　　刘骏狐疑的看着秦朗道；“这事该不会是你做的吧？要不也太巧合了一点吧？你是不是怀疑是他在报复郑燮才把他弄成这样？”
　　秦朗笑着道；“如果知道是他把郑燮弄成了这样，我会直接把他做了，才不会留下这个祸害。”他知道这样的事越少有人知道越好，也就没有把实情告诉刘骏。
　　刘骏坐了一会就去上班了，就在这时郑燮清醒了过来，由于秦朗跟她做过心灵交流，秦朗也在这里也就没有感到奇怪。秦朗一见她醒过来了就温柔的道；“饿不饿？要不要我去给你弄点吃的？”
　　郑燮摇了摇头道；“我不饿，真的要谢谢你了，我还真没有想到他会对我下这样的毒手，我想，我是给你添麻烦了，他以后一定不会放过你的，虽然有柳书记做你的后台，但你的仕途只怕还是会有一番波折了。”
　　秦朗温柔的道；“你就不要去想那么多了，刚才刘骏告诉我，许强已经中风了，以后只怕自身都难保了，也就不会找我的麻烦了，你以后也不用提心吊胆了。”
　　郑燮高兴的道；“真是这样吗？那太好了！”但她的这句话刚出口就脸色一黯道；“怎么说他也对我有恩，他得了病，我却在这里幸灾乐祸，你该不会说我忘恩负义吧？”
　　秦朗温柔的在她的头上抚摩着道；“他虽然对你有恩，但他一开始就对你居心不良，现在又把你弄成了这样，要不是我懂一点医术和你命大，只怕你就要在床.上躺一辈子了。你这句话刚出口就意识到了说的不对，足够证明你是一个善良的女孩了。你就不要去想那么多了，你的伤可能还要几天才能好，你就安心的养伤吧。”说完就按响了床头的铃。
　　不一会一个护士就走了进来，她一见郑燮醒来了就惊奇的道；“郑医生说你可能会成植物人，没有想到你麻醉时间都没有过就醒来了，你的抵抗力还不是一般的强。”
　　郑燮知道是秦朗用真气给自己打通了经脉才会醒来的这么早，她用感激的眼神看了秦朗一眼道；“我的伤真有那么厉害吗？这么说我的命还真大，得好好地感谢你们了。”
　　那个护士笑着道；“你得好好地感谢你的男朋友，昨天晚上他就跟疯了一样，看来你们的感情还不是一般的好，你还真是一个有福气的人，找了一个这样爱你的男朋友。”说完就给她做起检查来。她帮郑燮量了血压，又问了一遍有哪些地方不舒服，然后就去找医生了。
　　不一会那个郑医生就来了，他给郑燮检查了一遍后惊奇的道；真是奇迹，你的一切都很正常，就是胸口的伤需要养几天，我还从来没有见过一个人会恢复得这么快的。就是不住院都没有问题。
　　秦朗笑着道；"“那是你的医术好的原因，她还是在这里住几天吧，你们给她请一个特护，我还有事，不能在这里陪她。说完又对郑燮道；我今天要会阳原县了，你就安心地养几天，星期天我再来看你。”


272  左拥右抱
　　秦朗笑着道；那是你的医术好的原因，她还是在这里住几天吧，你们给她请一个特护，我还有事，不能在这里陪她。说完又对郑燮道；我今天要会阳原县了，你就安心地养几天，星期天我再来看你。
　　秦朗和郑燮说了一会话就去了吴倩的酒店，吴倩跟杜英接到他的电话以后就等在了门口，一见秦朗来了吴倩就翘着小嘴道；王菲说你前天就回来了，你怎么到今天才来看我们？
　　秦朗笑着道；有点事耽误了，你们两个打扮得这么漂亮，一定是知道我要回来特地打扮的了，我们现在先亲热一下再说其他的事好不好？
　　吴倩红着脸道；你太一厢情愿了，就像我跟表姐离不开你似的，我跟表姐每天可是都是穿着这样的衣服的。说完就拉着秦朗的手去了自己的房间。
　　秦朗一进房间就把吴倩抱在怀里笑着道；你就不要说那些口不对心的话了，都说女为悦己者容，你是打扮给你老公看，又不是去勾引别的男人，有什么不可以承认的？说完就吻上了她的小嘴。
　　吴倩跟杜英还真是精心的打轻扮过，吴倩的身上穿着一件月白色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，柔弱秀美，冰肌玉骨、亭亭玉立，散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗抱着自己眼里闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。
　　杜英则是穿着一件只到大.腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一根腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着，看来她是知道秦朗要来才特地穿得这样性.感的，她的大.腿修.长，紧身的连衣裙包紧紧地包裹着她浑圆的小屁屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的体型如同模特般的标准，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半身和下半身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。她有着一双修长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失。肉。感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上
　　秦朗一边吻着一边打量着这两个美女，他一边吻着一边说道：“老婆，你们两个太漂亮了，我都看呆了，有没有想我？”
　　吴倩羞涩的红着脸道；"想，白天想，晚上也想".秦朗笑着道：“这么想啊，那老公现在就好好的安慰你一下。”说着就抱着她把她放到.床.上。吴倩也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下吴倩就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
　　秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。吴倩被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻.吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳的很是性.感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的玩弄下，吴倩渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的小舌，慢慢的吴倩也主动的把舌头伸到秦朗的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，吴倩的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。
　　秦朗低下头深深地覆上吴倩那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷花蜜，他不断地探求，深深地求索，吴倩的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚.摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦朗的唇从吴倩那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的肌.肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那丰.满坚.挺的小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲然挺立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着饱.满的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的乳.沟之中纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。
　　吴倩的一双玉臂不由自主环主上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情.欲，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌.肤，檀口中激情地呢喃着。
　　春意盎然的欢爱在这绮丽而芳香的爱巢里拉开了序幕，秦朗很快的把自己和吴倩的衣服都脱了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　吴倩的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会吴倩就开始反攻了，挺动着屁股往上面套了起来，秦朗见她回过神来了就用力的将宝贝耸动起来。吴倩柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把这几天所失去的时间都在今天晚上找回来。此时此刻的她充满着情.欲的渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了。
　　吴倩娇靥晕红，娇羞无限地一边套动着一边娇啼着。她双颊晕红，沉浸在被他挑起来的熊熊欲.焰之中了。她虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的小萝莉，一旦尝到了做.爱的滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着王俊的脖子就是一阵快速的进攻。
　　这时的吴倩的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。丰硕弹力十足的小白兔在起伏不定，曲线玲珑的身材在激烈的扭动，平坦光滑的小腹一涨一缩，随着秦朗的动作在一屈一伸着，修长浑园的大.腿一起一伏，令人遐想的三角地带肥美玲珑。秦朗看得情.欲更加的高涨了。因此也就又加快了速度。这样干了好一会，吴倩觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗也知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　吴倩的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，自己那小辣妹的形象已经荡然无存了，小溪已是春潮泉涌，她娇喘吁吁的挺动着小屁屁迎合着秦朗的进攻，媚眼如丝、娇喘吁吁地呻吟着，她拼命的抬高小屁屁，使自己坐得更重、更深一点，以获得更刺激的快.感。
　　秦朗看着她那吹弹可破的脸蛋儿心怀大畅，伸过头来在她的唇上就吻了起来。吴倩也含着他的嘴唇吸了起来，她现在已经很喜欢这个运动了，她想好好的体验一下各种各样的姿势，把那些没有尝到过的滋味都尝试一遍。秦朗看着她那个放浪的样子笑着道：“你现在快被我调教成了一个荡.妇了，你这么小就骚成了这样可有点不怎么和谐哦。那些大人骚一点是可以的，但你这样的小萝莉骚成这样就有点不会被别人接受了。”
　　吴倩红着脸道：“我现在已经不小了。我们学校有的十二三岁就去医院流产了，我都十四岁了，跟她们比起来我就差远了。女人其实都有yin荡的一面的，只不过是没有遇到能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么小的女人碰上了你也会变成荡.妇的。和你做.爱真是太爽了”！她在极度的舒爽下已是娇吟连连，她咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。全然不顾的奋力的套动着，下面一阵紧似一阵的收缩，很快她就又迎来了一次高。潮。
　　秦朗见她高。潮了也就停了下来，吴倩的美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，她见秦朗正深深的凝望着自己就红着脸道：“老公，你真的太强了，我都被你弄得来了好几次高.潮了，做你的女人真的好幸福。”
　　秦朗爱恋的轻抚了一下她那充满着春.情红晕的小脸柔声道：“感到幸福的是我才对，也许是我前世修来的福分吧，竟能同时得到你们的青睐，我真害怕什么时候会失去你们的这份眷顾哦。”
　　秦朗伸出一根纤纤玉指挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“你别瞎想，无论发生什么事，我和表姐这辈子都决不会离开你的。”
　　秦朗不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，他温柔的在她耳边轻声问道：“你觉得你快乐吗？”
　　吴倩的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。我真的感到很奇怪，以前没有做的时候还没有关系，自从和你做了以后就天天想着你，现在我还真的很想做了。”
　　杜英笑着道：“这个世界上又少了一个良家妇女而又多了一个小荡.妇了。”
　　吴倩一见杜英在笑自己就想让她也在自己面前yin荡一下，当下就对秦朗道：“老公，我真要休息一下才行了，你先和表姐做一会吧，她在边上看了这么久，你看她的水都流到腿上来了。”
　　秦朗笑道：“你说的不错，她已经看了很久了，应该很难受了，是要让她吃一顿饱的才行，”说着就把杜英抱到床上就吻了起来。杜英那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。
　　杜英还真的很骚了，看了这么久要不骚也不是女人了，她的脸因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，秦朗温柔地吻上了她的樱唇。杜英温顺地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，李璐只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。她的口中的汁液不住的流，王俊则不停的吸着，杜英被他吸得芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄着，而她的舌头也美妙地配合着，秦朗的口里不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她觉得自己越吸底下的小溪就越湿润了。
　　秦朗知道她很难受了，当下就和杜英展开了真枪实弹的进攻，不一会就把李璐也摆平了。秦朗见她们不行了给她们按摩起来。不一会她们两个个都恢复了过来，她们一恢复过来就去了浴室，不一会她们两个都穿着一件新款上等丝质睡袍款款的走了出来，这件睡衣穿在她们的身上非常合身适体，隐约可见内里的粉色性.感内.衣裤，里外搭配和谐优美。她们走出来的时候秦朗还真有点分不出谁是谁来，两个人都是那样的娇媚和漂亮。
　　她们两个个就好像商量过了一样，犹如活泼的小女孩般兴奋的走到秦朗面前，然后轻盈优美的在他的眼前转了一个圈娇美地问道：“老公，你老婆穿着这件衣服好看吗？”
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，吴倩走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”


273  左拥右抱
　　她们那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，秦朗看得心跳都加快了，他欣赏地点了点头笑着道：“何止好看，这里外的服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。你们不要这样的晃来晃去了，当心我忍不住又把你们给吃了。”
　　两个美女喜得连心花都开了，动人的小脸上亦全是喜悦，吴倩走过来坐在他的腿上抱着他的脖子腻嗔道：“就你长了一副贼眼，你们男人都不是好东西，就知道往女人的里面看，我一看到你就有一种被你的眼睛强.奸的感觉。”
　　秦朗色.迷.迷地在她的浮凸处摸了一把坏笑道：“那是你们太漂亮了的原因，看美女是男人的特殊爱好，你们这样的美女走在外面就连女人也会看上几眼的，就别说我们男同胞了，如果没有人看才是不正常了。”
　　吴倩被她摸得芳心一酥，“舒服得仿佛触电一般，小白兔处传来一阵又酥又麻又痒的感觉，她小脸绯红，斜眸凝睇的横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜的腻哼道：“你真是一个魔鬼，就这么一摸我的全身都酥了。”
　　秦朗笑道：“那是你的身体太敏感了，你们真的好美，而且两个都一个样，我都有点弄不清你们谁是谁了。”
　　吴倩小脸羞红，美眸水汪汪白的的凝望了秦朗一会后轻柔的道：“小色狼，你可不要把我们忘了哦，你已经是我们姐妹的依靠了。”说着就甜滋滋而又羞涩涩地在秦朗的唇上吻了一下。
　　秦朗在她们的唇上各吻了一下道：“我真的太幸福了，有了这样的老婆夫复何求？你们这样的美女可是打着灯笼也难找的，我又怎么会把你们给丢了”？
　　吴倩妩媚的白了得意的男人一眼笑道：“我听王菲说你又有了好几个女人了，而且还是电视台的美女主播，我怕你到时被她们迷得把我们给忘了。”
　　秦朗笑道；你们一点也不比她们差，我会对我的女人一视同仁的，你们不是都叫过我老公了吗？男人是不会抛弃自己的老婆的，除非这个男人有毛病。而且你们自己都说是我的小宝贝了，我会把我的小宝贝丢掉吗？”
　　吴倩羞红着脸娇嗔道：“都是你这个家伙把我弄得乱叫的，你不要说了好不好？说出来很羞人的。”
　　秦朗笑着道：“这有什么羞人的？老公叫老婆小宝贝是天经地义的，你们是不是不想做我的小宝贝了”？
　　杜英羞红着脸道：“我要比你大好几岁呢，叫小宝贝真的好羞人的，我们在床.上再这样叫好不好？。”
　　秦朗笑道；“这可是你自己说的哦，这个好办，我现在就抱着你去床.上，让你好好的叫一个痛快”说着就把她抱到了床上，然后把她的睡衣脱了就含着他的小白兔就吸了起来。
　　杜英刚才只高.潮了一次就停了下来，像她这样二十多岁的女人才做了几次爱，一两次高.潮还真的不能满足，现在还有着一种意犹未尽的感觉，也就暗示着秦朗她还想来一次。说起来也不奇怪，女人在这个年纪对这样的事还真是乐此不疲的。
　　秦朗的嘴里含着一个小白兔，另一只手捏着另一个乳.珠，接着他的手慢慢向下移，不一会就移到了杜英的丛林地带。杜英觉得自己的全身都骚痒起来，她闭着眼睛呻吟着道：“你不要这么玩我了，我已经很骚了，你快一点放进来吧！”
　　秦朗笑道，“你倒是很直接，但如果直接就做就会少了很多的快乐，我们还是一步一步的来吧。看来你是想做了才提出要在床.上叫的，哥哥我就让你好好的爽一下。”他一边吸着她的乳.珠一边揉搓着她的小白兔，不一会杜英就觉得自己的小白兔变得比原来要大了，而且更有弹性了，接着秦朗就搓揉起她的乳.珠来，杜英感觉小溪有液体流出来了，这样的感觉真的太刺激了！她嘴里不自觉的发出了低沉的呻吟。
　　秦朗在她的小白兔上吻了一会就又吻住了杜英那吐气如兰的香唇。被情.欲刺激得春.情荡漾的杜英娇羞的任他含住了自己的小嘴。她的嘴唇一被秦朗含住就又领略到了秦朗的嘴里那一股香甜的气息，秦朗的舌头向她的嘴里伸来的时候她羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、娇羞地献上了她那香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌和他热吻在了一起。
　　秦朗含住她香软的小玉舌温柔的吸.吮着，杜英口里的玉液犹如甘露般香甜可口，他把她的口水都吸到了自己的肚子里，他的两只手也没空下来，一只手在她那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。一只手则在她的小白兔上揉搓着。杜英给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，秦朗的舌头追逐着她滑嫩的舌尖吸.吮着，舌头闯进她柔嫩的口中肆无忌惮搅动着。
　　杜英这时已经意乱情迷了，也热烈的反应起来，她的双手动情地勾在秦朗的脖子上，吐出香甜的小舌任由他狂热地纠缠着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍了她的全身，传向了她的胴。体深处。
　　秦朗口里含着美人娇软香甜的玉舌，鼻子里闻着杜英那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，杜英已是瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，她这时再也忍不住了，一下子就抱住了秦朗道；“老公，你快一点放进来好不好？你的小宝贝实在忍不住了。”
　　秦朗笑道：“你还真要到床上才能叫出来，我还有很多的绝技都没有玩呢，你怎么就忍不住了？既然我的小宝贝忍不住了老公就先帮你解决一下。”说着就在她的小溪上按摩了一下，然后就把他的宝贝慢慢的插了进去。他的宝贝一进去杜英的小屁屁就摇了起来。
　　不一会杜英就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“哥，好舒服，你的小宝贝真的好爽，你真的太棒了。”
　　杜英的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快.感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。
　　秦朗大力的撞击着，他的手也没有闲着，一边揉搓着杜英的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。杜英心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。吴倩就在边上看着极大地刺激了杜英的情.欲，胸.部被抓，臀.部被握，更是进一步的刺激着她的胴.体。再加上秦朗有如野兽般的大力撞击，顿时让杜英如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了杜英大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲.焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将杜英整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。
　　这时吴倩脱了那件半透明的睡衣，她一下就把秦朗从杜英的身上拉了下来道：“老公，我也忍不住了，在边上看着真的很难受，比看录像带要难受多了，她连小内.裤都没有脱便跨上了秦朗的身体在上面运动起来。
　　秦朗一边配合着她的运动一边笑着道：“你也太性急了吧？你表姐刚高.潮你就把我拉了下来，要知道她最少也要两三次高.潮才能满足的啊。”
　　吴倩红着脸道：“她高.潮了一次可以等一会了，我是真的忍不住了。”她一边说着一边体会着那一.波.波.的快感，她觉得今天跟前几天的味道很不一样，那几次都是秦朗在上面欺负自己，而自己只是被动的去享受。今天才知道原来在上面可以更有感觉的。怪不得男人总是愿意在上面，纵马狂奔和负重行军的差距原来就在于心理的感觉！这一刻，吴倩有了全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，同样是舒爽的感觉，在上面和在下面居然还有很大的差别！在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快.感的吴倩很快便品尝到了其中别样的乐趣。
　　躺在下面的秦朗也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。
　　第一次的战斗结束的很快，由于吴倩看了那么久很是兴奋，动的时候也就把全身的力气都用上了，因此她也就很快就达到了高.潮，她浑身抽搐着趴在秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“我怎么…这么快就来高.潮了……真是太不可思议了！”
　　秦朗一边感受着吴倩高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候，男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过一次高.潮的吴倩浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　秦朗还是一如既往的运动着，他的两手也不闲着，分别握住吴倩那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久吴倩便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”
　　“不要！”吴倩坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏吴倩又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。


274  左拥右抱
　　“不要！”吴倩坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏吴倩又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。
　　吴倩一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这好像不是你的作风呢！”
　　秦朗现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　吴倩心里很是得意；"“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦朗一上来自己就只有任他玩自己了。
　　秦朗看着吴倩那稳坐钓鱼台志的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　吴倩被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的娇.躯由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰、俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下巴她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　吴倩现在还真没有话说了，想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边羞涩的道：“你真的好强，看来我们两个是玩不过你了。”
　　秦朗笑着道：“别说就你们两个人，就是来二十个也不会是我的对手，过几天我把我的女人都带到我买的别墅里来，我让你好好的开一次眼界。对了，那个酒店装修得怎么样了？”他一边说着一边对吴倩展开了快速的进攻，吴倩这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　吴倩一边扭动着小屁屁一边呻吟着道；“我听王菲说你在阳原县还有不少的女人，看来是真的了，我看你不是在那里工作，而是在那里搜罗美女。酒店的装修开工才几天，最少也得一个月的时间才行。”
　　秦朗笑道；“我可没有专门去找美女，而是那些美女来找我的，是我的运气太好了，酒店的事看来我是有点心急了，我们就不说这些事了，还是早一点把你喂饱吧！”说完就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。吴倩这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己也就小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得吴倩哆嗦连连。
　　秦朗一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着吴倩那迷人的样子，只见现在的吴倩满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透露出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　吴倩给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕.动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后吴倩才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，我真的好幸福！”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑着道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。
　　吴倩几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快.感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会吴倩此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让吴倩脑中只有一个念头：“要死了……要死了……”
　　她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　秦朗直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开吴倩那白嫩的身体，他轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　吴倩有气无力的白了秦朗一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然我开头是主动的，但后面都是你把我弄成这样的，你根本不管人家的死活。好在今天我们有两个人在一起，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　杜英还没有满足就把秦朗让给了吴倩，这时看到这yin荡的一幕再也忍不住了，她忍不住的把秦朗拉了下来坐了上去道；“我又忍不住了”。她一坐下去就迫不及待的套动起来，只是她的力量掌握的很适度，动作轻盈深浅保持很有规律。秦朗见她这样主动也就不好意思把她翻下来，也就在那里享受着她给自己带来的快。感，他的双手玩着她的小白兔，眼睛在看着她的表情，她的眼睛微微的闭着，嘴里轻吐着醉人的娇吟。他觉得她们两个还真的很浪，竟然浪得把自己拉下来就坐了上去。
　　秦朗由她一个人在那里动着，过了一会才随着她的节奏动了起来。他一边配合着她一边继续揉搓着她的小白兔，杜英的小白兔慢慢的在他的手中开始涨大了，乳.珠也挺立起来，秦朗含着她的就吸了起来。
　　两人玩了好一会，杜英爽得全身都没有一点力气了，小嘴里断断续续的呻吟着道；“我不行了，你真的太强了。”就在这时秦朗的电话响了起来，秦朗一见是刘骏的电话就接通了，电话一接通刘骏就说道；你中午有时间吗，我爸爸想请你在家里吃顿便饭。
　　秦朗知道是自己治好了刘菲的病，这个省委书记才会给自己这个面子的，而自己也是不能推脱的，要是拒绝了他的邀请，以后自己也就不用混了，当下就笑着道；“我再有什么事也不能拒绝你爸爸的邀请是不是？我马上就过来。”
　　刘骏性格开朗，交游广阔，极其健谈，机敏、幽默，原本在秦朗的印象中这些高干子弟都是不学无术、四体不勤，蒙受祖辈余荫的废物角色，可随着跟这些高干子弟接触的增多，发现其中多数都是一些出类拔萃的人物，想想这也十分正常，他们的父母辈都极其优秀，从遗传学的角度来说，他们的基因应该不会太差，再加上从小生活的环境不同，眼界自然也就不同，看问题的角度，所站的位置自然比普通人要深远。
　　也许是刘家还遵守着那些古老的习惯吧，家里的女人没有上桌，刘书记跟刘骏全都是海量，秦朗在喝酒上更是一个从不含糊的人物，两碗下肚，已经让刘书记对他产生了深切的好感。
　　为了表示亲切，刘骏的母亲没有让保姆做饭，而是亲自下了厨房，她做好菜后，握着一杯清茶慈祥的看着他们三个喝酒，刘骏的母亲风韵犹存，看去也就三十多岁的样子，坐在那里是那样的娴静慈祥，她一边慢慢的喝着茶一边看着秦朗道；“听说你在阳原县招商办工作，许婷这丫头这丫头这两天也要去阳原县做县长了，她小时候曾经跟他父母住在北京，经常在我们家玩的，她虽然比我要小很多，但她的父亲的辈份要高我们一辈，我们也就成了好姐妹，以后你有什么事情不能解决的可以去找她。”
　　刘骏笑着道：“那小丫头也就跟我一样大，小时候.总扎着两条小辫，都是我带着她玩，整天闹着让我给她买糖葫芦吃，自从她去美国留学就没看到她了。”
　　刘书记不满的瞪了他一眼道：“你整天不着家，到.处东跑西颠的，老子都见不到你，更别说人家了，她除了去留学的那几年，每年都要来一趟的，是你不想叫她阿姨躲着她罢了。”
　　刘骏有些尴.尬的笑了笑道：“爸，我这不是工作忙吗？整天跟着柳书记到处跑，回家的时间也就少了一点。”
　　刘书记端起酒杯喝了一口酒道：“你就不要找借口了，你们这代人跟我们真的不一样了，说起谎来连脸都不红。”
　　刘骏红着脸道：“您这是看不起我们，其实我们的革命觉悟未必比你们这些老人低，我们无非是多懂得点变通，适应时代发展的潮流，可是原则上的事情一样会坚持到底的。”
　　秦朗对刘骏的这句话颇为认同，他向来也抱有一个观点，只要最终的结果是好的，无所谓究问所采用的手段。而他自己对那些官员的某些违规现象也就抱有一种宽容的态度，再说他自己本身也是一个小毛病很多的干部，搞那么多的女人就不是体制内能容忍的，他觉得只要做好了自己的本职工作就应该算好干部。
　　刘妈充满疼爱的望着儿子，这爷俩儿的性子表面上看有些差别，可实际上都是很讲究原则的人，正如刘骏刚才所说，他们这代人还真的比老一辈更懂得变通了。她轻声的道：“我知道你很有上进心，但也不能终日把心都放在工作上，个人的婚姻大事也应该考虑一下了。”
　　秦朗没有想到刘骏到现在还没有结婚，有些诧异的看了看他，随即又想道；像刘骏这种家世显赫，自身条件优秀的年轻干部，身边根本就不缺少女人的追求，他之所以没有结婚，可能是他跟自己一样，喜欢这种独来独往的生活方式，趁着年轻的时候多玩几个美女。
　　刘骏笑了笑没有说话，端起面前的那杯酒一饮而尽。
　　刘书记果然没有把秦朗当成外人，连家里的事情也毫无顾忌的说了出来：“前两天我和你张叔叔见过面，他的意思是让你不要等了，张玲已经睡了三年，你已经等了她三年，你的感情也算有了一个交代，你也就不要太固执了。”


275  情深似海
　　刘书记果然没有把秦朗当成外人，连家里的事情也毫无顾忌的说了出来：“前两天我和你张叔叔见过面，他的意思是让你不要等了，张玲已经睡了三年，你已经等了她三年，你的感情也算有了一个交代，你也就不要太固执了。”
　　刘骏慢慢放下了酒杯，他的目光变得深情而伤感：“爸！妈！我知道你们为我好，可是这个世界上没有人比张玲对我更加重要，这三年的时间并没有让我对她的感情有一分一毫的减退，放弃她等于放弃我自己生命的一部分，我做不到……”说完他就站起身来看着秦朗道：“对不起，我不想讨论这个话题，我就先走了！”
　　刘书记跟刘妈充满怜惜的看着走出去的儿子，他们都没有阻止，其实在奉劝儿子之前，他们就知道不可能改变他的选择，然而他们却忍不住要说，他们不想看着儿子在孤独和等待中度过这悲情的一生。
　　秦朗站了起来道；我看他的心情不是很好，我去陪陪他吧。刘书记点了点头道；我还真没有想到他会交了一个你这样热心的朋友，你去帮我劝劝他，我就他这么一个儿子，还真不想他就这样无休无止的等下去。以后有时间就来家里玩吧。
　　秦朗一到外面就见刘骏已经把车发动了，秦朗上了他的车，刘骏抽出一支香烟点上，看得出他的情绪因为父母刚才的话变得有些低落。
　　秦朗安慰他道；“在这个世句界上，每个人都有着自己的不幸，可当事人不能始终沉浸在这种不幸中，不然我们的生活就会变得黯淡无光，失去存在的意义了，我看你父母的话说得不错，既然她已经成了植物人，你也就不用再等下去了。”
　　就在这时刘骏的电话响了，他听了一会以后脸色忽然变了，对着电话大声道：“没有我的允许，谁都不可以！”，他的声音近乎咆哮，把秦朗都吓了一跳，然后他猛然一个急转弯，向省人民医院驶去。向来沉稳镇定的他在接到这个电话后完全丧失了理智，他甚至忘了车上还有秦清的存在。
　　小车高速行进在滚滚车流之中，刘骏的双目死死盯住前方的道路，双手用力的握住方向盘，随着油门的增大，里程表也在不断攀升着。
　　秦朗隐约猜到这件事十有八九和那个张玲有关，他虽然和刘骏一家人接触的时间很短，可是刘家人给秦朗留下了十分良好的印象，虽然刘彤开始的时候跟自己有点过不去，但她现在已经成了自己的女人，刘菲天真可爱，刘骏古道热肠，他对他们兄妹的感觉还不是一般的好，而现在刘骏的痴情还真的有点感动了他，秦朗原来还以为他是一个花花公子，现在看来自己猜错了。
　　汽车停在省人民医院后，刘骏没有跟秦朗说什么就大踏步向后面的特护病房冲去。但他刚走到由于个房间面前想要进去的时候就被两名身穿黑衣的男子挡住了去路，刘骏的眼睛都红了，现在的他就像一个疯狂的野兽，对着那两个黑衣人怒吼道：“滚开！谁拦着我，我就灭了谁！”
　　那两名男子并没有让开的意思，他们显然都认识刘骏，中等身材的那名中年人低声道：“杜秘书还是回去吧，这是张家自己的事情！”
　　“滚开！”刘骏试图一把将他推开，但中年人并没有闪避，当刘骏的手搭在他肩头的时候才微微一沉，然后不显眼的向前顶了一下，一股潜力传到刘骏的手臂上，刘骏顿时踉踉跄跄向后退了数步，好在秦朗及时扶住了他。秦朗从刚才那中年人的出手已经看出，刘骏根本就不是人家的对手，那两名在门口守卫的黑衣人全都是高手。刘骏虽然也身强力壮，也会一点搏击术，可是在真正的高手面前，他的那点搏击功夫就不值一提了。
　　秦朗的手搭在刘骏的腰间，一个顺时针的按压卸去他身上的力量，止住了刘骏向后腿的势头让他平稳的站住了。两名黑衣人都露出惊奇的目光，他们本来想让刘骏摔一跤让他知难而退，没有想到秦朗能够轻松化解刘骏的窘境，他知道秦朗看似平淡无奇的一托其实很不简单，把力量和角度都掌握得恰到好处，这样的年龄拥有这样的身手实在太少见了。
　　秦朗已经走了过去，那名向刘骏出手的中年人缓缓向前迈出了一步，双目变得极其凝重，以为眼前的这个年轻人想要挑战自己。没有料到秦朗来到他的面前微笑着道：“请你让一让，他是有权利去看他的女朋友的。”说完就伸出手来向那中年人推了过去。
　　中年人右手一动，想要抓住秦朗的手臂，秦朗居然没有躲闪，任由他抓住自己的臂膀，然后顺势一个牵拉，中年人也顺着他的力量身体前探，肩头挤压在秦朗的左肩，然后腰胯发力，他已经拿定主意，要让眼前的这个年轻人吃点苦头。
　　秦朗识破了对方的用意，他没有采用化解对方力量的打算，而是潜运内力，硬碰硬受了对方的一次推挤。
　　中年人突然爆发的力量足可以推开一辆汽车，然而他的力量爆发在秦朗的身上却如同推在了一座大山上，中年人那强大的力量根本没有撼动他分毫，自己反而向后连退了好几步，要不是他的同伴把他扶住，这一跤是肯定摔定了。
　　中年人的目光中充满了惊奇和错愕，只觉心头一阵气血翻腾，忙运气止住那翻腾的气血，秦朗这时看都没有看他就拉着刘骏向里面走去。
　　那名站扶住中年人的黑衣人要年轻一点，中年人出手的时候，他一直在冷眼旁观，看到秦朗没有费力就逼退了中年人，双目中陡地迸射出冷酷的光芒，他的右腿以迅雷不及掩耳之势向秦朗的面门踢来，周围的空气都被他闪电般的出腿鼓荡起来，他所使的是鸳鸯腿，腿一踢出就连绵不绝的向秦朗压了过来，一时间漫天都是他的腿影，秦朗自出道以后还是第一次遇到这样的高手，看他们的样子比周艳也差不了多少。
　　秦朗后退了一步，然后伸出手向那漫天腿影随便的就是一抓，那腿影也就一下就消失了，秦朗随手就把那人的腿放了下来道；“你的腿功不错，但要对付我还差了一点。”他说话的时候气定神闲，显得是那样的从容。
　　刘骏一见秦朗把那两名黑衣人打败了就想往里面走。中年人这时向前跨出了一步，显然是不让刘骏进去，黑衣年轻人则从另外一个角度向秦朗包抄而去，看他们的样子是要联手对付秦朗了。
　　秦朗的脸上还是那样的古井不波，他知道这两名黑衣人显然是奉命守在这里，没有那个下命令的人的话是不准外面的人进去，如果要进去的话还非得把他们两个摆平不可，只是这样一来就要跟这两个人结下梁子了。
　　就在他考虑要不要把他们摆平的时候，一个清脆悦耳的声音响了起来：“让他们进来！”
　　秦朗举目望去，说话的是一位看去三十多岁的中年美妇，她身材至少也有一米七五，站在那里亭亭玉立，如果不是她穿在身上的衣服使她看去年龄大了一点，单从她的相貌上是不出她的实际年龄的。
　　美女的穿的是一套灰色的套裙，没有像年轻人一样的穿长筒丝袜，只是穿了一双短袜跟一双中跟的皮凉鞋，但就是这朴素的装扮穿在她的身上也是那样的靓丽，秦朗直愣愣的的看着那位中年美妇，在外人看来，他的目光很有些不够礼貌了，但这家伙竟然还吞了一口口水。
　　中年美妇的目光瞟了秦朗一眼，然后定格在刘骏的脸上：“刘骏，你来了，你有什么话要说是不是？”
　　刘骏点了点头道：“罗阿姨，你们为什么要这么做？我要见张玲！我们已经领了结婚证，她已经是我的老婆了，你们没有权利决定她的生死！”
　　那美妇点了点头道；我们也知道我们没有这样的权利，但她现在都已经这样了，让她这样的躺在这里，对你和我们都有很大的心理压力，好在你们还没有请喜酒，也就对你没有多大的影响，我们这样做都是为了你好，你应该明白我们的用意才对，你现在进去跟她去见最后一面吧！
　　刘骏进了病房，秦朗站在玻璃窗外眺望着里面的情景，从他们的位置可以看到一个长发散乱的女人一动不动躺在病床上，一个高大而宽厚的背影背朝他们坐着，想来那位就是张玲的父亲，旁边还坐着一个很漂亮的美女。
　　此时病房内的刘骏正在经历着一场有生以来最为艰难的选择，望着张玲苍白的面孔，他心如刀绞，这三年张玲都是依靠输液在维持着生命，她的皮肤看起来有些透明，血管的脉络清晰可见，张玲的父亲伸出大手轻轻抚摸着女儿的面孔道：“刘骏，这三年你对小玲一直不离不弃，我们都看到了，我们之所以做出这样的决定，是因为我们不想小玲继续痛苦下去，我们不能为了自己的希望而一直让她遭受煎熬，现在已经证明，这希望根本就不存在，我不可以让小玲继续承受下去，我想让她得到解脱。”
　　刘骏坚决的道：“不！她还活着，她一定可以醒来！”
　　张玲的父亲猛然回过身，国字脸上充满了悲悯之色，他一把抓住刘骏的肩膀，把他拉到张玲的面前大声道：“你看清楚，这是我的女儿，我比你更不愿放弃，可是你看看她的样子，你是一个男人，如果你真的爱她，就应该让她得到解脱！”
　　刘骏的眼睛都红了，他大吼着：“不！我不同意，你们可以放弃，我不会放弃，只要她还有一口气，我就会继续等下去！”
　　张玲的父亲点了点头道；“我知道你的心情，但一个真正的男人要做的不是逃避，而是面对，你为了你自己的那段放不下的感情而让我的女儿这样的承受痛苦，你还觉得很高尚吗？”
　　罗阿姨望着两个悲伤的男人，.她再也承受不住这房间内的沉重的气氛，眼含着热泪转身走出了病房，秦朗递给她一张纸巾。美女茫然的接过纸巾背过身去擦干了眼泪。
　　秦朗见他们都这样的悲伤不由的动了恻隐之心，当下就对着那美女道：“罗阿姨，我是刘骏的好朋友，这次是专程陪着他来探望他老婆的，也许我可以帮你们做点什么。”
　　美女对这个主动套近乎的家伙没有什么好感，这个家伙见了自己竟然还吞口水，一点是那种色狼一级的垃圾了，她转过头去看都没有看他就婉拒道；“谢谢你的好意，我们没有什么要你帮忙的！”说完以后就转身向病房走去。
　　秦朗并没有因为她冷淡的态度而放弃，刘骏是自己不可多得的朋友，如果不帮他一把还要朋友干什么？可恶的是这个家伙竟然不求自己去救他的老婆。不过细想一下也就释然了，他们一定是所有的办法都用过了，怎么会相信自己这个野郎中？看来只有毛遂自荐了。当下就跟了上去道：“罗阿姨，我有个不情之请，我家世代都是中医，对一些疑难杂症有独到的疗效，能不能让我看看你女儿的病情，也许我有办法救她！”
　　美女瞪大了眼睛，不相信这话是从这个小色狼的口里说出来的，她想了一会，觉得这个家伙应该真有点本事才对，不然的话是不会这样毛遂自荐的，因为如果治不好的话，不但得不到别人的感激，还会招来别人的怨恨，他自己应该衡量过自己家里跟刘家的势力，应该清楚如果治不好的话会是什么后果。而且自己家里的两名警卫都是高手，但却不是他的对手，看来是真有一点本事的。但她不想跟这个小色狼说话，一言不发的走入病房内。
　　秦朗自然不能冒失的跟进去，有些无奈的摇了摇头，他知道就是自己去跟刘骏说，没有张家的允许也是没有用的，也就只有望洋兴叹了。
　　张玲的父亲说了那段话以后，刘骏的心里在激烈的斗争着，他紧紧的握着文玲的手，双眼通红，最后他终于下定了决心，他一边流着泪一边说道：“张叔叔……我尊重你们的决定，如果再这样下去的话，你们跟小玲也就会要继续承受着这巨大的痛苦，我不能太自私了”他说完以后整个人都虚脱了，一下就坐在了地上。
　　张玲的父亲走了过去，他那宽大的手掌轻轻拍了拍刘骏的肩头：“我们都知道你很爱小玲，她会明白你的这一片真情的。”


276  美女县长
　　张玲的父亲说了那段话以后，刘骏的心里在激烈的斗争着，他紧紧的握着文玲的手，双眼通红，最后他终于下定了决心，他一边流着泪一边说道：“张叔叔……我尊重你们的决定，如果再这样下去的话，你们跟小玲也就会要继续承受着这巨大的痛苦，我不能太自私了”他说完以后整个人都虚脱了，一下就坐在了地上。
　　张玲的父亲走了过去，他那宽大的手掌轻轻拍了拍刘骏的肩头：“我们都知道你很爱小玲，她会明白你的这一片真情的。”
　　“刘骏，你心中是不是还有一线希望？”就在刘骏绝望的时候，一个温柔的声音在他的身后响了起来。
　　刘骏有点茫然的看了张妈一眼，他是有点不甘心，一直以来都是张玲会苏醒这个希望在支持着他，假如这个希望破灭，他无法想象自己是否还有未来，他有些痛苦的闭上了眼睛。
　　张妈轻轻的道：“刘骏，我准备再给你一次机会！”
　　刘骏猛然睁开了双眼，他不特知道张玲的母亲为什么会突然这么说。张玲的父亲的目光中也充满了错愕，他不知道妻子说出这句话的真正意义是什么。
　　张妈道：“你有一个朋友在外面，我相信你找他过来一定有你的理由，假如让你就此放弃，你一定会心有不甘，也许这件事将困扰你一生一世，如果小玲知道，她也一定不想你难过，我答应你，让他见见小玲！”
　　刘骏原来就有过请秦朗治一下自己女朋友这样的心思，他能治好妹妹的病，也就很有可能治好自己的女朋友，但一想到秦朗如果治不好，而且加速了张玲的死亡的话，秦朗的生命也就走到头了，对于一个父亲来说，是宁愿自己的亲人死在医院里，而不想自己的亲人死在别人的手里的，张玲的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，而张玲的父亲是军区司令，一旦张玲香消玉损，如果他父亲给他一个草菅人命的罪名，秦朗的路也就走到头了，自己还是不要让他趟这场浑水为好。现在一听岳母的话就惊喜的道；“张阿姨，是不是我朋友主动的提出要给小玲治病？如果是这样的话，你要保证他不受伤害，虽然他有着很好的医术，但小玲的生命是如此的脆弱，稍一不慎就会有生命危险，我不想在失去小玲以后还失去一个朋友。”
　　张司令员两道剑眉拧在一起，凭心而论，他已经不忍心看着女儿继续在人世间挣扎下去了，也许天国才是女儿解脱的唯一办法，放弃治疗是他和妻子深思熟虑之后的结果，他知道刘骏会反对，所以没有将这件事告诉他，没有想到最后还是被他知道了，更没有想到最后一刻妻子居然又改变了初衷，可能妻子不仅仅是在给刘骏一个机会，也在给她自己一个机会。现在女儿已经到了最后的时刻，既然妻子和刘骏都这样相信外面那个小伙子，就让他试一下也没有什么要紧。想到这里就说道；“既然你们这样相信他就让他来试一下吧。”
　　刘骏听了就走出病房来到秦朗的身边道；“自从你治好了我妹妹的病以后，我确实想过请你来治我女朋友的，但小玲已经三年没吃没喝的，身体脆弱得很，我怕出现意外也就没有跟你说了，你先给她检查一下，如果没有把握就不要乱来。张玲的父亲虽然答应让你试一下，但他们这样的大人物是喜怒无常的，如果小玲死了，他很有可能会恼羞成怒的，我不想在失去小玲以后再失去你这个朋友。”
　　秦朗点了点头道；“你刚才的话我都听到了，你是一个可以用生命来交的朋友，你放心，没有把握的事我是不会做的。我们进去吧”。
　　两人走进了病房，秦朗很礼貌的向张玲的父亲打了一个招呼，他不知道张玲的父亲是个什么官，也就跟刘骏那样叫了起来：“张叔叔，我是刘骏的好朋友，刚才我正在他家吃饭，见他接了一个电话就有点歇斯底里的赶了过来也就跟来了，到路上才知道他的女朋友有病，而且已经到了最后的时刻，我学过一点医术，做为刘骏的朋友，我想尽到一个朋友的本分，感谢你给我这个机会，我会尽我自己的能力的。”
　　张司令看了一眼秦朗，见他这样年轻心里就有点瞧不起了，可能这个家伙是一个趋炎附势的家伙，只不过是借这个机会来认识自己的，等一会一定会随便的敷衍一下就完事了，但自己已经答应了让他看一下，现在反悔也不像话，再一个也要给刘骏一点面子，当下就冷哼了一声就让到了一旁。
　　秦朗表面上笑得从容镇定，可内心中仍然不免有些忐忑，从这个男人的身上，他感受到他的身上比刘书记更强的气势，那种超人一等的气势在无形中威压着别人的内心，看来这个人的官应该不会比刘书记小。
　　秦朗的表现也让张司令啧啧称奇，一个年轻人在自己的面前不卑不亢，镇定自若，单单这份心态已经难能可贵，可能这个家伙真有点本事。
　　刘骏向刘骏微笑着点了点头，刘骏握了握张玲微凉的小手，郑重将她的小手交到了秦朗的手中。
　　秦朗诊脉的方式十分奇怪，先是用一根手指搭在张玲的脉搏之上，然后再加上一根，最后除了拇指以外的四根手指全都搭了上去，他开头很是镇静，但接着两道剑眉渐渐皱了起来，张玲的脉息微弱，近乎于濒死状态，约莫过了十分钟左右，秦朗这才放开张玲的手腕，缓缓的睁开双目。
　　“怎样？”刘骏关切道。
　　秦朗这样做只不过在装腔作势，他现在的真气可以说是生生不息，用真气把张玲的经脉打通只是小事一桩，但一来不想把自己的实力全部暴露出来，二来自己表现得越难，也就越能给自己加分。听了刘骏的话就叹了口气低声道：“如果说人体内的经脉是一条奔腾的江河，那张玲的脉息已经成为一潭死水，三年的沉睡已经让这条江河淤积，她的性命已经不久于人世了……”
　　刘骏的双眼中充满悲痛之色。张玲的母亲毕竟是女人，听到这个结果禁不住无声的啜泣起来，她边上的那个美女也红了双眼。
　　张玲的父亲本来就对秦朗就没有抱有希望，这样的结果他早已预料到了，他冷冷的看了秦朗一眼道：“我早就知道是一个这样的结果，人命天注定，既然无力挽回也就只有减少她的痛苦了。”他想给刘骏一点脸面，也就没有讥讽秦朗。
　　秦朗还是那样镇静的道；“好在她遇到了我！可能还有一线生机。”
　　张司令仔细的打量着秦朗，直到看清他脸上的每一个细节才说道：“你有几分把握？”
　　秦朗的目光落在张玲的脸上：“几分把握我不敢说，但我会尽力，我需要一个助手，在我治疗的时候，我不希望其他人围观，而且我给她治病的事情也不可以泄露给外人知道，如果你们答应的话我就准备为她治病。”秦朗知道，只要治好了张玲，自己就会成为张家的大恩人，张家想不领情都难，而以张玲父亲的身份，肯定不希望这事被传的沸沸扬扬的。他先提出这件事，等于间接表明救张玲并非是想巴结张家，只想尽一个朋友的本分，这和他当初对待刘菲的事是一样的。
　　秦朗这几句话获得了张司令的好感。做人做到一定的境界，很多事情根本就不要说出来，在张司令看来，这小伙子很懂事，他缓缓的点了点头道；“反正小玲已经是这个样子了，那就辛苦你了，你想要谁做你的助手？”。
　　秦朗指了一下那个美女道；“就让她做我的助手好了。”
　　刘骏这时顺着秦朗的手指看了那个美女一眼，然后惊喜的道；“是你啊许婷，几年不见，都成了大美女了。刚才我都没有认出来，真是对不起了。”
　　许婷红着脸道；“你的眼里只有张玲，当然不会看到我了，你的这个电话还是我打给你的呢，你是那样的爱着张玲，我觉得你有权利见张玲的最后一面。”
　　刘骏深深地鞠了一躬道；“谢谢你了许姨，如果张玲好了，你就是我跟张玲的大恩人。”说完以后就看着秦朗道；“这个是张玲最好的朋友许婷，请你多加关照，我们就先出去了。”
　　许婷见大家都出去了就对秦朗道；“喂，你搞什么？我什么也不懂，你让我留在这里能帮上什么忙？我看还是去请个医生来做助手吧，就是请个护士来也比我行。”
　　秦朗笑着道；“你是张玲的朋友，除了你以外，其他人我都信不过，我要用内力帮助她打通经脉，其间免不了要有些身体接触，你留在这里只要证明我是清白的就行，那些医生护士对我没有用，还会有把我的功夫泄漏出去的可能，我不要你做什么，只要在一边看着就可以了”。
　　许婷有些无奈的看了看秦朗道：“小伙子，你知道刚才是谁吗？你不知道给张玲治病担了很大的风险吗？”
　　秦朗笑道；“我才不管他是谁，我只是被刘骏和她的真挚感情所打动，三年的等待，我怎忍心看着他们人鬼相隔？我跟刘骏是朋友，不是说为了朋友可以两肋插刀吗？就算是冒险，就算是付出惨重的代价，我一样要尝试一下的。”
　　许婷却觉着他这句话最多有三分真实的成分，因为这厮的表情压根和高尚的道德情操不搭界，到现在都还嬉皮笑脸的，一点也没有郑重的样子，她觉得这个家伙对自己有着一种不怀好意的成分在内。
　　秦朗停顿了一下又说道：“假如等一下我出了危险，你会不会救我？”他听刘骏说这个美女是叫许婷以后，就知道这个许婷一定是许强的那个妹妹，也就是那个要上任的阳原县的县长，也就想好好地玩一玩她。
　　许婷美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般冰冷：“我和你没有那份交情！”秦朗看着张玲的母亲流口水她也看到了，对这个家伙还真没有什么好感。


277  美女县长
　　秦朗停顿了一下又说道：“假如等一下我出了危险，你会不会救我？”他听刘骏说这个美女是叫许婷以后，就知道这个许婷一定是许强的那个妹妹，也就是那个要上任的阳原县的县长，也就想好好地玩一玩她。
　　许婷美眸中流露出的光芒却宛如秋日潭水一般冰冷：“我和你没有那份交情，如果你认为自己有危险的话最好是趁早收手。”秦朗看着张玲的母亲流口水她也看到了，对这个家伙还真没有什么好感。不过这个家伙说出来的话都是冠冕堂皇的，而且还冒着危险救人，好像也有那么一点的正义感，再一个他是那样的英俊，她还真不想他冒那么大的风险。
　　秦朗丝毫没有觉得尴尬，脸上还是那副没心没肺的笑容：“你这句话是不是说得太早了一点？这世上就没有不可能的事情，假如这事关系到你朋友的性命，我相信你是一定会出手的，只是你现在不相信我能治好张玲而已。”
　　许婷不想跟他在这样的话题上纠缠下去，而是一脸严肃的道：“你到底有没有把握？”
　　秦朗故意的摇了摇头道：“我也不知道，但我会全力以赴，救醒她的把握应该有百分之一吧！”
　　“百分之一？”许婷满脸都水是错愕的神情。
　　秦朗笑道：“自古华山一条路，假如我走对了，而我的真气也足够的话，那么就是百分之百，如果走不对，估计张玲的性命今晚就会玩完。”
　　“那你有没有想过自己？”许婷对这个家伙到现在还是嬉皮笑脸的还真不知道这个家伙有没有心肺，但不知道为什么对这个家伙又有着一种心动的感觉，这个家伙比起自己见过的那些精英来是那样的不同。
　　秦朗笑着道；“我看你很关心我的哦，是不是喜欢上我了？！”
　　“你不要胡说八道好不好？我可不是那些小女孩，你那些花言巧语对我没有用的。”许婷俏脸含威道。
　　秦朗盯住许婷剪水双眸微笑道：“都说眼睛是心灵的窗户，我看得出来，你英俊对我动了心，但离喜欢还有一点距离，我这一出手还不知道会不会把自个儿搭进去，因为只要我的真气接不上，就会有跟张玲同归于尽的危险。要是搭进去了就很遗憾了，因为你既然对我动了心，以后也就很有可能会成为我的女朋友。”这家伙脸上此刻的表情大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
　　许婷冷冷的道：“你做不到就不要勉强自己，如果真的没有把握就先保住自己，只要你尽了力，张叔叔是不会怪你的，”
　　秦朗笑着道；我最不喜欢做半途而废的事了，如果救不活张玲，我就跟她一起去见上帝。说完就活动了一下双臂，拉上了窗户上的帷幔，让许婷帮忙扶起张玲。长期卧床的张玲处于营养不良的状态中，现在的体重还不到八十斤，许婷没有费太大的力气就将她扶了起来。秦朗盘膝坐在张玲的身后，他的目光和许婷的目光接触在一起，露出一个阳光灿烂的笑容。
　　许婷的嘴唇动了动，想说什么却没有说出来，美眸中不自然的流露出了关切之色。他觉得这个家伙还真的有点与众不同，不但对生死看得很淡，竟然还知道自己的心里是怎么想的。现在的她还真有点心动了，只不过自己是有男朋友的，不然的话还真是一个不错的人选。
　　秦朗收敛起心神，抛却一切私心杂念，让大脑进入一片空明的境界之中。他知道只有先做足功夫，以后许婷才会听自己的。他拿出一个盒子摆在身边，然后慢慢的闭上双目低声说道：“把她上面的衣服脱了。”他虽然不是一个君子，但现在张玲骨瘦如柴，就是看了也只会有一种令人心酸的感觉，再说张玲就是性.感妖娆他也不会多看一眼，一来许婷就在身边，二来张玲有那样的爹娘，还有刘骏这个未婚夫，他可不愿招惹那个麻烦。
　　许婷脱掉了张玲的上衣，看.到张玲苍白的肌.肤毫无光泽的贴附在骨骼上，心中不禁一阵恻然，一个人丧失了意识，丧失了感知，活在世上比死去还要悲惨多了，难怪她的父母会做出放弃治疗的决定，任何父母都不忍心自己的子女在这种状态下继续承受苦难。
　　秦朗将双手掌心贴在张玲的后背.之上，他将体内的功力凝聚在一起，缓缓导入张玲的体内，帮助一个沉睡几年的病人疏通经脉，就那些武功高深的人都是一个艰难的挑战，一般的人就连想都不用想了。
　　秦朗的做作功夫做到了家，过了片刻功夫就大汗淋漓了，他单手抵住张玲的后心，右手打开针盒，抽出早已准备好的金针反手插入自己的头顶，接着他的头上开始出现袅袅升腾的白雾，他的双掌也越变越红，许婷感觉到张玲的开始发热了，渐渐竟然产生了一些细微的颤抖，她知道秦朗正处于最关键的时刻，也就不敢出声询问，只能默默关注着事情的进展。
　　秦朗手掌的颜色从红转白，最后竟然趋于半透明.的颜色，额头上的汗水簌簌而落，身上的衣服也被汗水沾湿，他忽然睁开双目，又取了一支金针，插入自己的百会穴，接着就喷出了一口鲜血。
　　许婷看到眼前的情景大惊失色的道；“你觉得怎么样？要是不行的话就放弃算了。”
　　秦朗有气无力的摇了要头道；已经晚了，我的真气已经全部输出去了，没有助力是收不回来了，其实张玲的经脉只差一点就打通了，只要打通这一点就好了，功亏一篑，我真的很不甘心，看来这是天意了，等一下你替我跟刘骏说声对不起。
　　许婷想都没有想就问道；你要什么助力，我可不可以帮你？你先说出来，就是我不行还有张叔叔，你要什么东西他都可以办到的。
　　秦朗摇了摇头道；“这事很难办的，我先说给你听一下好了，我需要一个二十岁以上的处女，而且这个人还得百分之百的听我的话，现在要找一个十七八岁的处女都难，别说二十岁以上的了，而且还要在五分钟之内赶到这里，我顶多只能坚持五分钟了。”
　　许婷低着头想了一会毅然的抬起了头道；我可以帮你，你说要怎么做吧！
　　秦朗有点不信的道；“你可不要强出头啊，如果不是处女的话，我们三个人都会死的！再说这件事我都很难开口，你也是不会做的，我看还是算了。”
　　许婷很严肃的道；“我行的，张玲是我最好的朋友，只要能救她，我什么事都是可以做的。”
　　秦朗有气无力的道；“你要真的行的话就快一点，我快支持不住了，处女的身上有着很微弱的先天真气，你只要把我的宝贝含进口里就行了，我会借你的先天之气冲开张玲身上的最后一点经脉，只要冲开了我跟张玲就都有救了。”
　　许婷想都没有想就趴在了床上，然后拉开秦朗裤子的拉链就把他的宝贝拿了出来就含在了嘴里。她只要做也是经过深思熟虑的，秦朗的话都合情合理，而且看他的样子也不是装的，谁会用两根针插到自己的身体里？而那口血也不是想吐就能吐得出来的！他怎么也没有想到是秦朗要玩她而装出来的。
　　秦朗觉得自己的宝贝进入了一个很温暖的地方，他早就知道了许婷还是处女，也就想出了这样一个办法，他虽然觉得自己的本钱花的太大，但能把这样一个美女的小嘴给占领了还是很值得的，主要的是许婷去了阳原县以后在自己面前也就抖不起来了。当下也就装作精神一振的样子直起了腰，宝贝也一下就站了起来顶进了许婷的喉咙里。
　　许婷的眼泪都被她顶出来了，但只能硬撑着，因为这个家伙说了不能吐出来，但她憋了一会就忍不住了，因为喉咙都被塞满了，只得吐出来一点方便呼吸，但她刚吐出来一点呼了口气就不由自主的又把他的宝贝完全的吞了进去，她的小嘴也就变成了一吞一吐了，她还真有点蒙了；“难道这就是他的宝贝在吸取自己体内的先天真气的结果？”
　　许婷吸了好一会，连小嘴都有点酸了，秦朗知道不能玩得太久，当下就把张玲的经脉给完全冲开了，然后“啊”的大叫了一声就直挺挺的倒在了床上，宝贝也从许婷的嘴里拔了出来。
　　许婷一见忙看了张玲一眼，但见张玲的脸上还是那样的苍白，但已经有了一丝的红晕，眼睫毛也在一动一动的，这是睁开眼睛又睁不开的现象，她用手试了一下张玲的呼吸，已经能感觉到有明显的呼吸了，她知道她在床上躺了那么久，想要一下就恢复是不可能的，现在已经证明她确实是在恢复了。当下就帮张玲把衣服穿好了。
　　许婷见秦朗躺在那里没有动，而且脸上没有一点血色也去试了一下他的呼吸，但见他的呼吸也很微弱，看来还没有死，当下就把他的裤子整理了一下，然后就去外面叫人了。
　　*隔壁休息室内，刘骏和张夫人如坐针毡，刘骏率先忍不住了，他站起身来道：“不行，我要进去看看！”
　　张夫人也站起身来道：“还是我去吧！”
　　两人的目光都在望着张司令，张司令没有说话，双目微闭，似乎在闭目养神，他的表情古井不波，没有人知道他此时内心中在想些什么，然而他的沉默等于给出了答案。
　　刘骏颓然的坐了下去，张夫人则转过身去用纸巾偷偷抹着眼泪。
　　张司令的内心并不像他表现出的那样平静，这么多年他风风雨雨一路走来，能够达到现在的高位，和他冷静的头脑，顽强的心理素质有着直接的关系，他可以坦然面对政治上的风雨，可是他却无法面对昏迷几年的女儿，他不忍心再看着女儿继续痛苦下去，他想要女儿获得解脱，没有人知道家对他的意义，仕途之上，多数人都是爬得越高，对家庭就越见疏远，而他却越发珍视家庭，越发珍视这份亲情，他虽然很少流露在外，可是心中那份感情却始终真实的存在。他原本已经做出让女儿永久解脱的决定，可是秦朗的出现又释放出他好不容易才埋葬的希望，知道自己仍然无法放下对女儿的那份牵挂。
　　以前他在部队带头领了独生证，现在大概是老了吧，他突然很想要一个儿子，女儿如果死了的话，家里也就会没有生气了，再一个他也不想张家在他这里断了香火，现在可是一个生儿子的好机会，他让张夫人去医院取出了节育环，因为在这个时候生一个儿子别人是不会说什么的，但一年多了都没有动静，看来老天是一定要断了张家的香火了，现在他又把希望寄托在了女儿的身上，有个女儿总比什么都没有的好……
　　许婷一开门，张司令跟刘骏就一马当先的赶到了床前。看到眼前的情景所有人都是大吃一惊，不但张玲还是那样的躺在那里，就连秦朗也满嘴鲜血的躺在床.上。
　　刘骏一见秦朗跟张玲都躺在那里没有生气就流下了眼泪道；“我不是对你说了吗？你没有把握就不要轻举妄动，现在张玲没有救活，你却成了这样，我都没有脸去见郑燮了。”
　　张夫人整个人都沉浸在巨大的悲痛中，她想哭却哭不出来，她用轻薄的被单掩住女儿羸弱的身体，颤抖着的手抚摸着女儿苍白的面庞道：“铃儿，妈对不住你，我们已经尽了力了。”
　　“她还活着……”秦朗艰难的说出了这句话，然后一口鲜血喷在许婷的身上，但见他双目紧闭，面如金纸，气息也变得无比微弱。
　　这事就发生在几秒钟之内，许婷这时才反应过来，她拉了一下张夫人的胳膊道；“阿姨，张玲真的在恢复，我刚才已经检查过了。”
　　许婷这话一出口，病房内立时陷入了死一般的沉寂之中，除了许婷之外，所有人的目光都关注的望着张玲。还是张司令最早从震惊中反应过来，他转过头对外面的警卫员道；“快去叫医生来。”


278  司令夫人
　　许婷这话一出口，病房内立时陷入了死一般的沉寂之中，除了许婷之外，所有人的目光都关注的望着张玲。还是张司令最早从震惊中反应过来，他转过头对外面的警卫员道；“快去叫医生来。”
　　张夫人一听丈夫的话也反应了过来，忙对刘骏道；快把你朋友抱到床上，他可能伤得很重。说完以后就仔细的检查起了女儿的病情。
　　刘骏忙把秦朗抱到了隔壁的那张看护床.上，这时张玲那黑长的睫毛忽然动了一下，张夫人以为是错觉，张司令却看得清清楚楚，他向前走了一步，这次他看得更加清楚了，张玲的一双秀眉极其痛苦的颦起，她的眉头动了，鼻息中发出微弱的呻吟，这绝不是错觉。
　　这时医生也匆匆忙忙的赶来了，看了眼前的情景不由的目瞪口呆，他远比这些当事人更清楚，在他看来张玲早已属于被宣判了死刑的那一类人，可是这世上竟然真的有奇迹存在，一个沉睡三年的植物人，怎么会突然有了反应？
　　张司令这时低声对身边的那个中年警卫员道：“带他去休息，让医生给他检查一下，需要什么尽管开口。”
　　那个中年警卫员抱起秦朗的苦时候悄悄探查了一下他的脉息，发现他的体内空空荡荡的，显然是真元损耗过度的征象，然后又留意到秦朗头顶上的金针，身为武林中人，他对金针刺穴的方法也有所耳闻，可是他从没有亲眼见到过，也就对这种激发潜能的方法持有怀疑态度，现在看来这个家伙十有八九就是利用的这种方法。看来他的功夫比自己强的不止一点，自己是怎么也不敢用内功去给别人打通经脉的。
　　医生给秦朗检查之后，压根就没有发现什么毛病，只能建议请一些专家来会诊，还是那个警卫员提出反对意见，他见过秦朗的出手，知道秦朗眼前的情况是因为真元损耗过度而造成，只要给他一定的恢复时间，他应该能够苏醒过来，当下就给秦朗要了一个高级病房让他在那里休息。
　　刘骏将张玲的右手捧在手心，他能够感觉到张玲的小手在变得温暖，这三年来，他几乎每天都要来看张玲，几乎每天都要在她的床边陪她说说话，谈谈心，而张玲从没有一丝一毫的反应，今天他终于看到张玲有了表情，虽然那表情是痛苦的，可对他来说却意味着希望。
　　希望比他们想象中来得更加猛烈，来得更加幸福，在张玲挣扎了半个小时后，她终于缓缓睁开了双目，室内的灯光全部关闭，因为害怕会损害她的视力，接着张玲发出了一声悠长而疲惫的叹息，她的手掌动了动，感觉到刘骏掌心的温度，她的声音飘渺而虚幻：“这……是在哪里？”
　　一滴热泪滴落在张玲的手背，刘骏流泪了，这么多年以来，他一直以为自己的内心已经磨砺的足够坚强，可是听到张玲那遥远而又熟悉的声音，他内心深处最脆弱的部分被触动了。
　　张夫人也在哭，只有张司令没有哭，这个军人的忍耐力还真够坚强的，但他紧抿的嘴唇在不断地颤抖，他无法相信眼前的显示，原来幸福一直都没有离他远去。
　　张玲轻声道：“刘骏……我觉得我睡了好久，爸，妈，你们都在啊，我那一跤是不是摔得很重？”
　　刘骏哽咽道：“是摔得很重，不过……现在已经没事了……”
　　张司令轻轻拍了拍女儿的手背，他转身走了出去，来到走廊外握紧的双拳用力挥舞了一下，他仰起头，深邃的双目中有两点泪光闪动。当张司令恢复平静的时候，他想起了秦朗，想起那个意气风发的小子，他缓步走向秦朗所在的病房。
　　秦朗一动不动的躺在床上，不知情况怎样，许婷静静的坐在窗前，清丽的双眼始终在看着秦朗的面庞，她第一次看到这个世界上还真有为了朋友连命都不要的人，她为秦朗的所作所为很是感动，他为了朋友都这样不要命，要是做他的女人的话，那就会更加的维护了。想到这里不由的想到了自己的男朋友，要是他也能有这样宽广的胸怀就好了，自己也就不会跟他吵得不可开交了。她虽然帮秦朗做了她以前从来都没有做过的事，但却没有感到有羞耻的感觉，这个家伙为了朋友连命都可以不要，自己为了朋友做了这一点事又算得了什么？只不过如果知道是秦朗故意这样玩她的，她还会不会还有这样的平静就不知道了。
　　这时张司令那低沉的声音在她身后响了起来：“他的情况怎么样？”
　　许婷转过头来道，大刘说他只是把内功用光了，休息几天就会好的，这个家伙还真的很不错，为了朋友连命都不要了。”
　　张司令缓缓点了点头，充满欣赏的看着秦朗那张年轻英俊的面孔：“他真的很不错，铃儿已经醒了，我相信他很快就会醒来，好人总会有好报的！”感觉到自己不应该打扰这里的宁静，悄悄的退了出去。
　　秦朗虽然玩了许婷一把，但他知道自己是没有时间躺在医院里的，他休息了几个小时以后就慢慢的睁开了眼睛，许婷虽然很是镇静，但一见秦朗醒来了还是有点不好意思，当下就打开门走了出去。
　　不一会刘骏就和和罗夫人一起走了进来，刘骏脸上带着开心的笑容，张司令的夫人罗洁也是一脸的笑容，在张玲苏醒之前，张夫人对秦朗是没有好感的，可是秦朗不惜代价救回张玲之后，这个年轻人在她心目中的形象在飞速蹿升，她甚至有种把秦朗认为干儿子的渴望，这个小家伙的这份人情实在太大了，而且有一个这样的干儿子也会给这个家带来不少的快乐的，张玲马上就要出嫁，这个家以后就会冷冷清清的了。有一个这样的干儿子家里也就多了一份生机。她也考虑过秦朗的出发点或许是为了获取回报，可是她不相信一个政治上的投机者会为了前途而把自己的生死置于不顾。
　　张夫人将一束鲜花插在花瓶之中，然后在秦朗面前的椅子上坐下温柔的笑了笑道：“小秦，真的很感谢你，如果没有你，我家小玲今天就会进火葬场了。”
　　张夫人的笑容就如百合初绽一样的艳丽，秦朗忍不住的又吞了一口口水，她知道这样会吓了这个美女的，当下镇定了一下心神摇了摇头道：“我也没有想到会这样难，要是早知道会这样的话我也许就打了退堂鼓了。还真的差一点连命都搭进去了。”
　　刘骏笑着道：“我知道你已经知道了会很困难，但你还是不顾性命的做了下去，我都不知道该怎样感谢你……”
　　秦朗微笑着道；“我可没图你报答，只是被你们两人的真情所感动，张玲醒了吗？”
　　张夫人温婉的笑着道：“她醒了，过去的事情一点儿都没忘，双手已经能小幅度的运动，只是肢体的其他部分还不行。”她又看到了秦朗吞口水的样子，但他现在已经对他不反感了，把他归入到了那些欣赏自己的那一类人里面，她知道自己很美，就连部队里的那些高级官员都不敢正视自己，以免做出一些不雅的举动。
　　秦朗微笑着道：“她躺了三年，是要一个恢复的过程才行的，夫人放心吧，应该没有任何问题的。”
　　罗洁微笑着道：“小秦，你不必那么客气，你还是叫我罗阿姨顺耳一些。”她现在毫不掩饰对秦朗的好感了。却不知道这样就好比是小鸡在跟黄鼠狼交朋友，想要洁身自好是不可能了。
　　秦朗笑着点了点头，罗洁对他的态度和昨晚已经判若两人，足见他不顾安危救治张玲的事迹已经感动了许多人，只有尊重他人生命的人，才能赢得别人对他的尊重。罗洁见秦朗还是很疲惫就体贴的道：“小秦，你好好休息，想吃什么跟我说一声，我让人去准备。”
　　秦朗微笑道：“不用麻烦了，我暂时还不想吃东西，等我休息够了，一定让罗阿姨给我做顿好吃的！”
　　刘书记和他老婆听到张玲苏醒的消息后也过来探望她，虽然现在张玲还不能行动自如，可毕竟已经恢复了意识，比起过去那个活死人的状态不知要强了多少倍，他们的儿子也总算守得云开见月明，终于有了希望。所有人都信守承诺，没有透露这次张玲苏醒的真相，院方的病历上将她的苏醒归结于这是生命的奇迹，然而张家人却都明白，这虽然是奇迹，但这个奇迹是秦朗创造的。
　　天很快就黑了下来，张司令第二次来到了他的病房，他难得的露出了和蔼的微笑：“你身体恢复一些了？”
　　秦朗点了点头道：“恢复一些了，谢谢您来看我。
　　张司令微笑着道；“有件事我都想问你，为什么你不愿这件事泄露出去？”以他多年的官场经历，在开始的时候，他以为秦朗之所以不愿意泄露这件事，是因为害怕以恩人自居招来他的反感，可后来当他看到秦朗为救治张玲甘冒性命风险，又感觉到秦朗的境界并非如此浅薄，所以他才想从秦朗这里听到答案。如果他知道秦朗只不过是费了吹灰之力就把张玲给治好了，不知道他又有何感想？
　　秦朗笑道：“无论您信与不信，反正我就是这样，是刘骏跟张玲的真情打动了我，我当时并不知道你是司令员，也就没有要攀龙附凤的意思，再一个我在为张玲诊脉之后，我本以为自己有十足的把握可以救她，所以才主动请缨，没想到在诊治的过程中，我发现她的病情并非我可以控制，我必须全力以赴才行，而且稍有不慎，连我的生命也要跟她一起搭进去，所以我采用了一切可以使用的方法……”
　　张司令笑着点了点头道：“我听刘骏跟许婷说过，你还真是不知道我的身份，不过以你的聪明，应该知道我不是一般的工作人员，我想问一下你，你想从我这里得到什么回报？”
　　秦朗直言不讳的道：“我从来都没有想过要从别人那里得到回报，我想凭我的本事在官场上有一番作为，只要别人不对我使绊子就行了，至于在仕途上走多远就看我的能力如何了，我觉得依靠别人的帮助根本没有意思。要说回报，就是有人对我使绊子的时候有人能够给我说句公道话。”
　　“你是真的这么想？”张司令还真的有点不相信，现在钻营的多了去了，还是第一次见到这样想凭自己的真本事往上爬的人，只不过他知道，这样的人要不是有超强的实力与自信，就是一个狂妄自大的人，而这个小家伙好像不是后面的那种人。
　　秦朗点了点头道：“有人曾经对我说过一句话，他说人不在于做多大的官，而在于做多大的事，无论在怎样的官位，能够做到不受约束，做好自己，对得起自己对得起老百姓，那才叫人生，那才叫官道。”
　　张司令笑着道：“你还很年轻，有了这样的觉悟还真是很难得，你现在二十来岁就是副处已经很不错了，看来你在官场上已经有了自己的一套处事准则，不过要记住，人不能为了做官而做官，做官是为了什么？不是为了光宗耀祖，不是为了睥睨众生，而是为了做事，而是为了在历史长河中留下自己的一笔，无论是大是小，都要留下点什么，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官，就是前面有人提了上去，终究还是会摔下来的。”


279  司令夫人
　　张司令笑着道：“你还很年轻，有了这样的觉悟还真是很难得，你现在二十来岁就是副处已经很不错了，看来你在官场上已经有了自己的一套处事准则，不过要记住，人不能为了做官而做官，你要搞清楚，做官是为了什么？不是为了光宗耀祖，不是为了睥睨众生，而是为了做事，而是为了在历史长河中留下自己的一笔，无论是大是小，都要留下点什么，一个只知道在仕途上攀爬的官员，无论他做到哪一步，到最后终将被评判为一个庸才，做好事就是做好官，任何事都不去做，只想着做官，这样的人永远都成不了一个好官，就是前面有人提了上去，终究还是会摔下来的。”
　　秦朗笑着道；我就是想做一点实事才不想走捷径，到一个地方工作就要做出一点成绩来，凭实力说话，当然，如果上面没有人的话，就是再干得好也不会被人重视的，你要是真想帮我一把的话，只要到时帮我说句公道话就行了。
　　张司令笑着道：“其实我已经知道了你的背景，有了刘书记跟柳明书记，我就连那句公道话都不用说了，有了他们两个就够了，再说地方上的事我也插不上手。说真的，我很看好你，官场中很少有人有你这样的心态，你只要努力干，前程一定无量。”
　　秦朗笑道：“人所在的位置不同，看到的世界也是不同的，你认知的世界和我不同，我可能一辈子都做不到你这样的官职，也做不了你做的大事，不过我会把自己遇到的每件事都做好。”
　　张司令点了点头道：“你的心态不错，如果有什么要我帮忙的时候随时可以来找我。”他现在还真的很欣赏秦朗，这个小家伙不用自己给他谋私利，他也就没有什么负担了。
　　秦朗第三天就出院了，罗洁观一定要秦朗去她家吃顿饭，秦朗不好推辞，只得去了张司令的家，罗洁在昨天就告诉了他地址，也就很容易的找到了张司令的家里。
　　张司令的家没有在军区大院，而是在新开发的别墅区，是一栋独立的中型别墅，他见别墅的门没有关就走了进去。但他一进客厅就有点懵了，只见罗洁穿着一件半透明的的睡衣在那里打扫卫生，那玲珑的身材在半透明的睡衣衬托下是那样的性.感，两个小白兔就像两座山峰一样，里面的蕾丝乳.罩只盖着她的一半小白兔，那露出的半个就如白玉一样的晶莹，下面是纤细的腰肢和挺翘的屁.股，那神秘的地方竟然也是一条情.趣蕾丝内.裤，那青青芳草欲隐欲现，下面是两条修.长而匀称的长腿，脚上是一双半高跟的粉红色拖鞋，难怪秦朗会站在那里发呆了。
　　罗洁有着一张清秀的鹅蛋脸，一双漆黑的大眼睛，柔软饱.满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，线条优美细滑的香腮，配合着动人的体态，显露着娇慵的丰姿和成熟迷人的风情。虽然没有那些小姑娘那般的清纯，但那种成熟、诱.人的妩媚风韵，仿佛那熟透的樱.桃，比郑燮都还要更有吸引力，秦朗都看得有点馋涎欲滴了。也许是她的身体有点不适，她的脸色有点苍白，站在那里好像摇摇欲倒，但她这娇弱的样子更使男人有着一种想把她抱在怀里爱怜的欲.望。
　　罗洁见秦朗的眼光在直直的看着自己就低头看了自己一眼，一见自己那穿着睡衣的样子就“啊”的娇呼了一声，然后就红着脸对秦朗道；你先坐一下，我去换件衣服，说着就快步的向里面走去。
　　但她刚走了两步就向地上倒了下去，秦朗一见就一个箭步走了过去把她搂在怀里道；你怎么了？是不是哪里不舒服？
　　罗洁红着脸道；我的头晕晕的，全身无力，这是我的老毛病了，就为了身体不好，我一直没有出去工作。
　　秦朗抱着她坐在沙发上道；“这个不要紧，你是只得我的医术的，给你按摩一下就会没有事了，就连你的老毛病也会治好的。”说着就在她的身上按摩起来，他一边按摩着一边问道；“张司令不是在家吗？你怎么在这个时候穿着睡衣打扫卫生？怎么不请一个保姆？”
　　罗洁觉得他的手摸在自己的身上很是舒服，她红着脸道；我睡到刚才才起来，没有想到你会来得这么早，我一见家里乱七八糟的才想收拾一下，我老公今天去北京开会了，他说要我好好地感谢你。
　　秦朗有点不好意思的道；“我不是说了不要感谢的吗？要不是你一定要我来你家吃顿饭，我就不会来了，你有病还做事干吗？请个保姆就行了，你家不该会连这点钱都没有吧?”
　　罗洁红着脸道；“我前天就说过要请你吃顿饭，我不想做一个说话不算数的人，至于家务事我已经做习惯了，我在家里闲着，也就想做一点家务，如果一点事都不做会很闷的。”
　　秦朗一边给她按摩着一边笑着道；“这倒是真的，如果一点事都不做，就是没有病也会闷出病来。只是你这个时候还穿这样惹火的睡衣做事，就不怕春.光外泄吗？”
　　罗洁红着脸道；“我家是没有客人来串门的，就是有人来也会先打电话，我也就习惯这样做家务了，我以为你不会来得这样早才没有急着换衣服。你这样一按摩我觉得舒服多了，你让我换了衣服再给我按摩好不好？”
　　秦朗笑着道；“你如果换了衣服的话就没有这么好的效果了，哪一个做按摩的是穿着很多的衣服的？你现在这样是再好不过了，是不是你怕我控制不住自己把你给就地正法了？你放心，只要你不愿意，我是不会把你怎么样的。”
　　罗洁红着脸娇斥道；你这是什么话，你比我女儿还要小呢，你这样的话怎么说得出来？就不怕下割舌地狱？她的话透着一股打情骂俏的暧昧味道，加之她是那样的美艳，这轻嗔薄叱的表情令秦朗的心神不觉为之一荡。他镇定功夫虽然很强，但一个长得极其漂亮的女人的成熟身体紧紧靠着他，而他又正是很需要女人来调节自己的内功的，抱着这样的一个美女还真够他难受的。
　　秦朗把她的头部按摩了一会以后，就将环抱着的罗洁轻轻的放在沙发上准备给她做全身的按摩，这样一来罗洁那件半透明的的小衣裤就赫然在目了，那高耸的小白兔随着呼吸起伏着，美腿也不雅的从半透.明的睡衣下露了出来，她那绝美的脸蛋经秦朗按摩以后红艳艳的，美眸微闭，媚态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。秦朗深呼吸了几口气摇了摇头，强行压制住小腹下的那团火焰，然后在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，准备从下到上的给她做一次全身的按摩，他知道自己的按摩是可以刺激女人的欲念的，要是这个美女忍不住的话，自己就有可能要多一个美女了，因为他知道只要她一跟自己做了爱就会很难离开自己了。
　　他一把罗洁的鞋子拉下就不由的吞了一口口水，心里暗暗的道；好美的一双美足！当下就蹲在那里细细的观察起来，但见一双薄薄的透明丝袜紧裹着她圆润的脚踝，珍珠白玉般的玉趾在丝袜里充满着朦胧的诱.惑，小腿浑.圆丰莹，优美的曲线一直延伸到丰.满的大.腿.，三角区的芳草欲隐欲现，身体各个部位都散发出诱.惑的气息，强烈的感官刺激让他的下面快要爆发了，他是个正常的男人，当下就以按摩为由把她的小脚抓在手里，然后把她的睡衣拨到了一边，罗洁那条透明的小.内.裤就映入了他的眼帘。一条粉红色的小溪跟小溪边的芳草也朦朦胧胧的进入了他的眼帘。他一边用手玩着罗洁的小脚一边欣赏着那绮丽的风光。
　　秦朗一握住那只小脚就觉得香风扑鼻，一丝特殊的香气扑面而来，他控制不了自己的手，握住那只小脚就玩了起来。罗洁的小脚触手如温玉般的细腻，他觉得罗洁的身体像触电般的颤，抖了起来，感觉到她睡裙下细腻的肌.肤也在轻轻的抖动，血脉也在欢快的在跳动，洁.白的身体也扭动起来。差一点就掉在了地上。
　　秦朗见了就把她抱在了怀里，罗洁挣扎着想站起来，但她失败了，她的腿还是的软.绵.绵的，而秦朗的手好有力，她感觉到他手上的迫力，她的身体完全的失去了平衡，大半个娇躯被迫的压伏在他的胸膛上。
　　怎么会这样？罗洁大羞，自己的小脚被她这样的玩弄，这事好羞人，她闭上了美眸，她不敢面对他，红霞抹红了她的脸蛋，羞不可仰的罗洁此刻成了世界上最动人、最美丽的女人。
　　秦朗被她的美丽震撼了，映入他眼帘地是一张绝美的容颜，害羞的女人最美丽，这话还真的不假。害羞的罗洁让他的心灵产生了一种要占有她的欲念，他无法形容自己此刻的心情，他无法用语言来描述她有多么的美丽动人，他只能瞧着她绝美的脸蛋发呆，他的心在跳动，欢快地跳动。同时他能感觉到她的心跳，她跟自己一样，她的心跳已经不受思想的控制了。
　　罗洁的羞意越来越浓。她已经感觉到自己的小白兔压迫在他坚实的胸膛上。触电般的感觉波浪般的涌向她的整个身体，她感觉到自己小白兔顶端的两点嫣红倔强的凸了起来，她不敢动，因为她微微的挣扎就带了不可言喻的感觉，酥麻如电，怎么会这样？她的心里再一次地在问着自己。
　　罗洁的感觉秦朗有着深刻的体会，知道这个成熟完美的女人的身体起了变化。她的身体越来越软，她胸前敏感的地方让他清晰的感觉到了她的变化，与此同时，他不想变化的地方也有了反应。宝贝已经悄然的站了起来，他强忍着，他只能这样，他不愿意在这个时候无耻地亵渎她，因为他看到她表情上的羞意与尴尬，她的身体在颤抖。就像受伤的小鹿般楚楚可怜。
　　秦朗知道自己不能乱来，她不但是一个完美高贵的女人，而且还是一个高官的老婆，如果第一次失败了的话，那不但意味着自己永远的得不到她了，而且还会后患无穷。他强压着自己的欲.念，由于这样的抱着她不能玩她的小脚了，就想寻找新的突破点，他低下头用唇找到了她那湿润的红唇，他的唇一跟罗洁的唇接触就觉得有着一股甜的芬芳撩拨着他的心灵，他想叩开她的红唇，他渴望探询更加香甜的地方，他渴望得到她滑腻的丁香。
　　罗洁那轻轻颤抖着身体更加的强烈了，她感觉到他那放肆的唇正在吻着自己的唇，一股香甜的气息直透她的肺腑，一股有酥又麻的感觉直冲她的大脑，她觉得自己的头晕晕的，地球都仿佛停止了旋转。
　　她的心里荡起了一串串的涟漪；自己怎么会这样？不要，她的心轻轻的唤着。她勉力的睁开了美眸，她瞧见了他近得不能再近的眼睛，这小家伙竟然偷袭自己的唇，自己要是不断了他的念头的话，那今天就要栽在他的手里了，因为自己的身体对他是那样的敏感，他一摸上自己的身体就有着一种说不出来的舒服。如果再这样下去的话，自己非做他的俘虏不可！
　　她与他的眼神可避免的碰触了，秦朗那赤.裸.裸的眼神，赤.裸.裸的吻使罗洁本就很红的脸蛋变本加厉了，她感觉到自己的耳根在发热，感觉到自己的后颈在发烫，她心里突然有了种罪恶感，她意识到问题已经很严重了，她后悔了，后悔让他给自己按摩，后悔在他吻自己的时候没有狠狠的咬他一口。她的心如小鹿乱撞着，真是太羞人了，不但自己的小脚被他玩了，就连自己小嘴也失守了！她觉得自己已经无地自容了！
　　罗洁在秦朗的热吻下感觉到了一丝眩晕，她知道这是自己极度的舒服才会有的现象，她接受不了这样的事实，而他的唇还停留在自己的小嘴上，她已经感觉到了他滑腻的肆虐，这个小家伙还在那里使坏，竟然还想把他的舌头进入到自己的小嘴里面，她心里隐隐有的点松动，想要尝一尝那是一个什么味道，光是在外面就已经使自己头昏目眩了，要是进去的话，那不是更要舒服了？但理智又提醒她这样是不对的，自己是有老公的，怎么可以和他做这样的事？自己要做的是要制止他的无理，不能让他再这么放肆下去，要是张强知道自己和他有一腿，那两个人的命都会玩完了！她的思维越来越清晰，她的理智在一丝丝的恢复。”
　　“……放开我，你说过只给我做按摩的，怎么可以做这样的事？”罗洁强行压抑着心里的渴望，她毅然的离开了他放肆的唇。把头扭到了一边。嘴里大口大口的呼着气。
　　“我是在给你做按摩啊，如果你想彻底根除你的老毛病就得这样做。做了这一次以后就会不再复发了，而且你也知道我很喜欢你的，连这一次我都吞了三次口水了。就让我亲近一下好不好？”秦朗瞧着已经离开自己一尺的绝美脸蛋，他知道她的内心在交战着，如果就这样放弃的话以后就没有机会了，要他这样的就放弃他还真有点不甘心。
　　“不要说这样的胡话了，按摩怎么会要按到嘴里去？我知道你很喜欢我，但我要比你大那么多，而且我是有老公的，你是不可以这样的，我听刘骏说郑燮是你的女朋友，她比我要年轻多了，而且也很美，你好好的喜欢她就行了，我都是一个老太婆了，你以后就不要再起这样的念头了。”罗洁的心在震颤，她觉得自己很喜欢他这样说，也很喜欢和他接吻的感觉，但理智告诉她这样做是不行的……
　　“我真的很喜欢你，你不要这样固执好不好？现在的人都在玩一.夜.情，你就当玩一次一.夜.情好了。”秦朗觉得这个美女的意志还真好得没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道罗洁不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且还害怕秦朗会因此而送命，如果被自己的老公知道了就玩完了，要不是这样害怕的话她也早就束手就擒了。


280  司令夫人
　　“我真的很喜欢你，也好爱你，你不要这样固执好不好？现在的人都在玩一.夜.情，你就当玩一次一.夜.情好了。”秦朗觉得这个美女的意志还真好得没有话说，那些小姑娘被自己一吻就意乱情迷了，而她却还能在自己的深吻下清醒过来，他却不知道罗洁不但阅历要比那些小姑娘深了很多，而且还害怕秦朗会因此而送命，如果被自己的老公知道了就玩完了，要不是这样害怕的话她也早就束手就擒了。
　　“不许胡说，你怎么可以把我跟那样的人扯到一起？你知道什么是爱吗？”罗洁差点就要崩溃了，这是她第一次听见男人对自己赤.裸.裸的说出这样的话，虽然也有很多的人追求自己，但没有人敢这样明目张胆的说出来。最多也就是说一句我很喜欢你……
　　“我真的很爱你，你是那样的美，又是那样的善良，就凭你对张玲的关心就知道你还是一个很有爱心的妈妈，现在这样贤淑的美女已经很难找了。而且我还知道你没有得到过满足的，而我则正好可以补偿你。”秦朗看着罗洁的眼里尽是柔情，他不明白自己为什么说出了这样的话，但当说了以后又感觉到心里很是轻松，当他发觉到这一点时，他震惊了，难道自己真的对她一见钟情了？不过一想也就释然了，自己很喜欢美女，而她正是难得一见的美女，喜欢她也就不足为奇了。
　　秦朗突然感觉到自己的嘴被捂住了，他低头一看，原来是罗洁芊细柔软的玉手，罗洁本来想堵住秦朗的嘴，不想秦朗把那些肉.麻的话说出来，但她的动作慢了一拍，秦朗的话已经很完整的说了出来。
　　“你不可以对我说出这样的话……不可以……”罗洁美眸里在瞬间噙满了泪水，她的心里起了巨大地波澜。多少年以来，有谁知道自己只不过是在强装欢颜？张强比自己大了十多岁，开头还勉勉强强的可以办点事，但后来就不行了，这三年来张强很想要一个儿子，但他自己就是不争气，趴在身上不一会就不行了，自己也就跟在守活寡一样，自己也想出一次轨给他生个儿子，但她的直觉告诉自己。自己不能这样做，一旦被他知道了的话，那自己就没有依靠了。
　　秦朗的嘴被她的小手捂着，慢他感觉到了她小手的颤抖，也感觉到了她心里的波澜。但很快他又感觉到了她的平静，她的眼神好复杂，他能读到她眼神里的痛楚，她的眼神在恢复。恢复到了冷清孤寂的眼神，这是一个人安静的时候才会出现的眼神，他看到她这种眼神地时候就知道她已经又把自己的努力化为灰烬了。
　　“够了，我知道你很喜欢我了，但我不想再听到你这样胡言乱语。我不想再听到你说这样的话。”罗洁的声音有点冷，她松开了捂住他嘴唇的手坐起了身子。
　　秦朗紧紧的搂着罗洁，脸上不动声色的道；“我知道你很看重张司令的感受，也很看重世俗的看法，但你想过你自己没有？人生在世就那么几十年，何必这样苦着自己？他要是不要你的话，你就做我的女人好了，我不但会关心你，爱护你，而且会一如既往的爱着你。我不但喜欢你，而且还知道你心里在想什么，这是要心灵相通才可以做到的，你如果拒绝了我的话，也许你以后就会这样忧郁的过一辈子，一个人的生命是有限的，你就愿意这样的过一辈子？我知道你像大多数的女人一样，向往那种上流社会的生活，而这一切我也可以做到，我会让你做一个幸福的女人，你愿意就这样把你的美丽，你的青春就这样的消耗掉吗？再说这事只要我们两个不说出去，又有谁会知道？”
　　秦朗的这番话给了罗洁很大的震撼，她那坐了起来的身体又倒在了秦朗的怀里，她的眼里含着泪，嘴里喃喃的道；我真不知道我要怎么办，我知道做你的女人是会很幸福的，但我真的做不到，我要怎么办？
　　她这样的躺在秦朗的怀里，面前的小白兔也就都落入了秦朗的眼里，那薄丝透明的胸.罩能很清晰的瞧见可爱的两点嫣红，半露的酥乳似在等待着他去吸.吮，滑腻的香肩勾勒出优美动人的曲线，她的一切都是那样的性.感迷人，他的宝贝立马随着眼前的春色开始蠢动。秦朗吞了口唾沫，温柔的道；你就不要太在意那些世俗的看法了，只要我们不说别人是不会知道的，现在的女人又有几个是从一而终的？
　　罗洁没有注意到自己的春.光已经外泄，也没有注意到秦朗的色狼眼神，秦朗的话把她的心都给搅乱了，她想了好一会才说道；我的心很乱，你让我好好的想一会好不好？她的双手搂着秦朗的胳膊，眼睛里充满着期待。她似乎已经忘记了自己搂住的是在各个方面都已经正常的成熟男人，而且是一个对她有着很大的威胁的男人，他下面昂扬的宝贝都已经顶进她的股缝里了。
　　秦朗的头好像都快要爆炸了，他的情.欲已经被罗洁那性.感的身体给挑起来了，一个喷香柔软的身体就坐在自己怀里，她的娇.躯压着他，那饱.满而半.裸的小白兔就清晰的摆在他的眼前，他甚至能够感觉到她的小白兔的柔软和弹力，更要老命的事情发生在下面，她那两条修.长的美腿压在他的两条腿上，他的宝贝正生气勃勃的顶在她的双.腿的中间，他忍不住的移动了一下，他不但感觉到了她的小屁屁的弹性，宝贝也感觉到了她的小溪的温润跟柔软，她那透明的小裤根本就不是什么阻碍，而那里是他最渴望亲密接触的圣地，他再次动了动，他想亲密的贴住她，感受着那想吃又不敢吃的奇妙滋味。
　　他这么一动还真的把自己的宝贝贴在了她的小溪上，秦朗的呼吸都变得粗重了，他原来的时候都没有这样的紧张过，他的心都快跳到嗓子眼了，他的手在移动，滑到了罗洁那柔.软的腰.肢，他的手在用力，压迫她的小溪跟自己贴得更紧，紧密得不留一丝空隙。
　　“唔……别动啊……你怎么可以这样？”罗洁搂着他的手紧了紧，想要站起来离开这个危险的地方，但她的腿还是那样的无力，她不知道是自己真的没有力气站起来，还是这个小男人把自己弄成这样的，抑或是自己本来就不想离开他的身体。她这一动不但没有站起来，还把她那美丽的脸蛋蹭在了秦朗的脸颊上，秦朗忍不住的在她那性.感的红唇上吻了一下。
　　“唔，你又偷袭我”。罗洁的脸上没有了以前的严肃，而是换上了一副娇嗔的样子，屁股也跟着扭了几下，完全是一副撒娇的样子，她的动作增加了秦朗的宝贝摩擦的快乐，秦朗的身体不由的有了触电般的，那奇妙的感觉差一点就让他叫了起来，她的动作提醒了他，摩擦才能让自己更享受，于是他的腰身开始用上了力，隔着她窄小的蕾丝一下一下的摩挲着……
　　“啊，我们不能这样，你说过我不答应的话你不动我的。”罗洁直到现在才反应过来，由于她不能站起来，只得伸出芊芊玉手，想把那个顶在自己小溪的东西拿开一点。但她的手伸不进去，那里没有留给她的手伸进去的空间，因为秦朗的腿把她的美腿给夹住了，中间紧密得没有任何缝隙，她感觉到了秦朗不正常的呼吸，下面的异样让她清醒了过来，她感觉到他的宝贝的热度，也感觉到了那东西的硬度。她心里有点慌乱，她的美眸偷偷瞧向了他，他的眼睛微闭着，表情很享受，底下在有规律的摩.挲着。她看到他地眼睫毛在颤动，分明是故意的在玩自己，他不是说过不动自己的吗？怎么可以这样？罗洁脸热心跳，他宝贝的摩挲带给她一种奇妙无比的感觉。她知道这是自己动情了的征兆，这种感觉越来越强烈了，她很想捕捉到更强烈的感觉，她觉的还差那么一点点，她的小白兔顺着他压迫的手动了动。
　　“嗯……”罗洁的喉咙里发出了一声荡人心魄的娇吟，小溪似被电流击中一样的颤抖了起来，刚才调整的姿势让秦朗的宝贝接触到了自己最敏.感的地方，随着那敏.感点不断的被碰触，她控制不住自己的呻吟了出来。她的娇.躯变的瘫软，似乎没了力气，心也怦怦地跳了起来。
　　越来越激烈的摩擦让沙发都有了轻微的震荡，罗洁现在整个的娇躯都躺在了秦朗的身上，她觉得自己的小溪有了空虚的感觉，好想让他的宝贝放进去，但一想到张强那威严的眼神，使得自己的热情都降了下来。
　　秦朗的手环在她的腰身上，搂得很紧，也很用力，罗洁的双.腿已经分开，她又被这种无法言喻的刺激变得游移起来，任由他的宝贝在自己的小溪旋转轻磨，她想，只要不进去就不对不住张强，用这种方式让自己释放一下是没有关系的，就好像和那些跳舞的人被男人的宝贝顶住厮磨一样，而这样的事是很多的人都在做的！想到这里她就开始主动起来。多年压抑的情.欲被身下的人引燃了，好像要将她焚化一样，此时此刻她的大脑里充满了情.欲，她生理上的强烈反应让她需要这样的摩.擦，她想好好的释放一下多年来被压抑的情火。
　　秦朗见她不再反抗了不觉的心头一喜，他的唇很快的就找到了罗洁的红唇吻了下去，罗洁也任他吻着自己的红唇，她想，既然那些外国人可以随便的接吻，自己给他吻一下也是没有关系的！
　　秦朗一见她也配合着自己回吻起来就更加的高兴了，他拉开拉链把自己的宝贝释放了出来，然后把手伸到了罗洁的蕾丝上，但他的手刚一拉住罗洁的小裤就被她的手给捂住了，她红着脸道；我们就这样的玩一会好不好？你说过要尊重我的。
　　秦朗一听罗洁的话头一下就变大了，他在罗洁的唇上吻了一下道；“小妹妹，你怎么可以这样？我的火都被你挑起来了，你却要我这样的干晾着，你是不是想把我害死？你既然已经不排斥我了，我们就来一次真的好不好？我会让你很舒服的，你现在这样也是很难受的，你就不要这样的固执了。”
　　罗洁娇喘吁吁的道，“在我没有想好以前我们不能那样，我是很喜欢你才和你这么做的，我已经对你做了很大的让步了，除了我丈夫以外没有让人碰过我，你就不要再得寸进尺了，等我想好以后我才能决定给不给你。”
　　秦朗哭笑不得的道；“小美女，我们都做到这个份上了，这和给了我没有什么区别了，你大概好久没有吃过肉了，喝点汤也许觉得味道很好，但对我这个吃惯了肉的人来说，光喝一点汤是不过瘾的，你知道一个饿了的人看见一盘肉摆在那里却不能吃是怎样一个滋味吗？”
　　罗洁红着脸道；拜托你不要用那个小字好不好？你可不要来蒙我，我知道只要不把你的东西放到我的里面去，我就还是贞.洁的，因为那些舞会上很多的女人都是这样被男人顶着的，而男人的手也会乱.摸一气和接吻的，只要没有放进去，一般的男人都是可以忍受的，我不让你放进去就不会愧对张强了。
　　秦朗想不到她会说出这样一番话来，但细想一下她的话也有点道理，现在来评论一个人是不是贞.洁，还真是以有没有把宝贝放进那个地方为准的，那些强.奸犯也是这样，只要没有放进去就是未遂，至于女人被那个男人摸了一个干干净净跟吻遍了她的身体是可以不计的，那些带着老婆去跳舞的，明明知道会被另外一个男人用那个东西顶他的老婆，还会被男人到处乱.摸，但他们还是照样的乐此不疲，可见她的话也有几分道理。他想，这样玩就这样玩，我就不信你能忍得住。想到这里他的宝贝就又慢慢的动了起来。
　　这一次罗洁的感觉就更加清眼晰了，那火热滚烫的东西就在小溪边上肆无忌惮的摩擦着，自己的小溪则又酥又痒，因此也就用自己的小溪紧紧的贴着他的宝贝，她的小溪和他的宝贝现在就只隔着那薄如蝉翼的蕾丝，那感觉还真点隔靴搔痒的味道。罗洁被身体内炙热的情.欲在折磨着，蕾丝虽薄，但已经阻挡了进一步的刺激，她好想得到更进一步的充实，很想拨开下面那小的不能再小的丝片，但理智最后还是战胜了心中的贪念。
　　秦朗见她还是守得住就笑着道；“你不是说摸一下是没有关系的吗？我的宝贝不能得到满足，也只好满足一下我的手和口了，说着就吻上了罗洁的小嘴。罗洁话已经出口，也就只能任他为所欲为了，她知道自己还真是引狼入室了。
　　秦朗两手捧住她的头，温柔的亲吻着她的朱唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和罗洁的眼神交会了，罗洁那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他，她在秦朗的热吻之下没有一点反抗的余地,因为他的吻是那样的舒服,她的心都醉了.她的娇.躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那热.辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫软无力。
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，罗洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红得像个熟透了的苹果。


281  司令夫人
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸了起来，她的小舌头是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。渐渐地，罗洁狂吸着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红得像个熟透了的苹果。
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着,这是被自己吻得动情了,他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了她那细嫩的丁香小舌，然后就绕着她的丁香小舌纠缠起来。四片嘴唇紧紧地合在一起。罗洁的舌头又嫩又软，尖尖地在秦朗的嘴中有韵律的滑动，秦朗亦用舌头翻弄着。当他将舌头伸入罗洁的口内，她便立刻吸.吮起来，她的小.舌是那样的香甜，让秦朗如痴如醉。他狂吸着他的舌头，一次比一次用力，；罗洁的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果。
　　罗洁已经不是青涩的小姑娘，但她对接吻的技巧却很是陌生，她以前和丈夫接吻的时候都是蜻蜓点水一样的点一下就把他推开了，因为她不喜欢他嘴里的烟味。现在在秦朗的热吻下竟然产生了一种痛快淋漓的感觉,由于她是那样的漂亮，她的丈夫也就从来都没有为难过她，她没有想到接吻还可以这样美！从秦朗最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫,每一个动作都是那样的温柔而又热烈,使得自己都融化在他的热吻里了.她为他的接吻方式骤然涌起了强烈的激情，她的娇.躯亦不燥热地抖然一颤，彷佛有点受不住他如此的激情，因此也就用自己的舌头和他纠缠起来.
　　秦朗的舌尖缠绕着罗洁那无处可逃的丁香柔舌，他的舌.头完全的控制住了她的樱桃小口,使得罗洁的舌.头没有一点反击的余地,只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软.秦朗只觉得她的小白兔柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落,他激情地吻.着，罗洁的身体慢慢的燥热起来，娇躯也在轻微地轻颤着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种”唔””唔”的闷哼之声。
　　过了好一会，秦朗才抬起头来深深的呼了一口气,罗洁不觉的对他有了一种更深的了解,他刚才在吻的时候竟然是一口气吻了这么久,这在平常人是完全不可能的!她这时也在大口大口的呼着气,她心中深处却涌出了一股怅然若失的惆怅之意。她粉颊酡红,娇.躯发软地躺在他臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　做我的女人吧，我会让你幸常福的,就是张玲也不想你就这样的消耗你的青春的，我相信别的男人是不能给你这么美好的享受的,秦朗抱着娇躯发软的罗洁在她的耳边柔声说道。
　　罗洁没有说话,只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道,她可不是一个没有见过世面的小姑娘,对于男女的事也是知道的,体位知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易,而自己的丈夫是怎么也不能和他比的,就连接吻也是不能和他比的.自己和丈夫接吻的时候自己很是排斥，但和这个小男人接吻就不是这样了.和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字就可以形容的,，那可真是一种心醉神迷的感觉,他口里的那股凉凉的,甜甜的味道更是美妙绝伦,给人一种欲拒不能的感觉,那种甜的,类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返.
　　秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔.软无骨，胴.体又微微发烫，还带着浓郁的幽香。他在她那艳红的唇上吻了一下道;“在想什么呢?怎么不回答我的话?”
　　刘骏娇羞无比地将他推开一点,玉脸微红的道：我没有想什么,我觉得我现在还不能答应你,我还要好好的想一下，你能理解我现在的心情吗?
　　秦朗苦笑了一下道：我能理解,你能够这样说证明你是一个很理智的人.他虽没有得到罗洁的答案，却从她的表现中看到了美好的未来。她现在只不过是内心在做最后的挣扎而已,相信不要多久就可以把她的身心都俘虏了.想到这里就又吻上了她的红唇,他的手就又在她的身上抚摩起来.顺便把她按摩了一遍。
　　罗洁被他按摩了一会就觉得全身都有力气了，而且精神比以前都要充沛了，她有点怀疑刚才自己要站起来都没有力气是不是他在那里搞鬼，要不自己怎麽会突然就有力气了？而自己的头被他按摩了一会就好了，既然他可以早就可以把自己按摩好，为什么要等到现在才帮自己恢复体力？看来这个小家伙是有预谋的！但她没有怪这个小男人，反而为自己可让这样的帅哥着迷而暗自欣喜。她不知道自己为什么会这样，看来自己是真的爱上他了！
　　秦朗的手慢慢的攀上了罗洁那傲人的乳小白兔,他的手在那蕾丝上面轻轻的抚摩着.罗洁的舌.头不再象一开始那样主动了,现在只是本能的回应着.当秦朗的手捏到她的小白兔时.她不受控制的呻.吟了一声,接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手.她的呼吸变的急促起来小白兔不断地起伏着,嘴里大口的喘着气,眼睛微闭.显出无限的媚态.
　　秦朗知道她是被自己吻得透不过气来了,就松了口把她的蕾丝文胸推上了一点，然后含着她的乳.珠吸了起来,罗洁的小溪被已经被王俊玩得春.情泛滥了,但她还是强忍着没有叫出来，她不想在秦朗的心里留下一个荡.妇的印象.只是本能的抱住秦朗的头.
　　看着罗洁紧闭的双目和美丽的睫毛，闻着她身上发出来的体香，感受着她鼻子中呼出的清甜的气息，秦朗感到小腹中的火苗迅速地燃烧，快速地充满了整个小腹，然后向身体的四周蔓延，小腹下面的那根宝贝也突然翘起头来……
　　小白兔上传来的强烈的刺激使罗洁缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。她那一头长发披散在沙发上的样子非常的好看，配合着她那象小女孩一样羞涩的神情，更是构成一种可以迷死人的致命的魔力。
　　这时秦朗的另一只手也开始在的另一个小白兔上游动起来，罗洁那充满质感的小白兔在秦朗的手掌下不断地变幻成各式各样的形状，两只粉红色的鲜嫩的乳.珠骄傲地挺立着。秦朗一边玩着一边轻轻的去褪罗洁那半透明的睡衣，但他那轻微的动作立刻就被罗洁发现了，她紧紧地掩着睡衣道；“你答应过我的，没有我的同意你不放进去的，我们就这样玩一会好不好？”
　　秦朗还还真没有想到罗洁到了这个时候还在坚持着自己的底线，但自己说过的话又不能马上推翻，只得停下了手道；“小妹妹，哥哥我真的很难过了，你就不要这样坚持了好不好？我听刘骏说你原来是高舞蹈的，而你们这些做演员的都是乱来的，为了争一个角色都不惜被别人潜规则，怎么到了你这里就完全不同了？”
　　罗洁红着脸道；“那是现在才这样，以前可不是这样的，那个时候只要一发现有男女关系就会被开除的，谁也不敢乱来，演出的角色也是团里安排的，根本就不要用身体去换，临到要用身体去换的时候我就嫁人了，也就没有被人潜规则了。”
　　秦朗苦笑了一声道；“原来是这样，但我听说你们文艺单位的人都是很浪漫的啊，也出过很多的风流韵事，你这么漂亮，我才不信没有人追你。”
　　罗洁红着脸道；“当然有人追我了，但我受过一次伤害，也就再也没有浪漫过，直到我遇到了一个我觉得能够把自己托付给他的人才跟他结了婚。这个人就是张强。”
　　秦朗叹了一口气道；“原来你是受过伤害的，难怪你跟别的女人不一样了，你能把你的故事说给我听听吗？”
　　罗洁有点黯然的道；这段往事压在我心里很多年了，我也有种一吐为快的感觉，你既然想听我就说给你听一下好了。那是我还在舞蹈学院的时候，那时我爱上了一个和我同班的同学，我们在一起倾吐着自己的理想，在清凉的月光下构筑着我们的未来，正当我们爱得死去活来的时候，他却抛下我和一个也是很漂亮的同学在一起了。因为那个女同学的父母是高干，只要一毕业就可以前途无量。当时我的心都碎了，我就一个人走到一个水库里想去结束自己的一切。望着碧绿的水面，我伤心极了，在那里哭了很久，当我跳下去的时候，有人把我拉了上来。他听了我的遭遇后，就给我讲了很多做人的道理，他很健谈，他的话把我死去的心又给说活了，从此以后我们就认识了。
　　后来他告诉我，那一天我我走出校门的时候他就一直在注意我，而那时我也知道有一双眼睛一直在注意我，因为我是一个敏感的女孩，他长得很帅，高高的个子，一张我喜欢的脸孔，看起来有三十多岁的样子。自从他救了我以后，我的心里就有了他的影子。
　　第二天学校举办足球赛，我很喜欢运动，加上我心情不好就一个人去看了，当我从学校的大门里出来时，他却不只什么时候不知不觉的走到了我身后，直到他赶上来与我说话我才看到他。我又一次被感动了，他还真的很关心我！那一天他整整的陪了我两个小时，我那时很寂寞，对他的关心真的感到好温暖好温暖。那一天他告诉我，他是省军区的一个团长，他见我一副伤心欲绝的样子就跟在了我的后面。
　　在他的开导下，我的生活又恢复了正常，我也就把他当成了我的朋友。我有一个很要好的同学，我告诉她我又有朋友了，请她去给我参考一下。她答应了，我们就在离学校大门不远的地方等待着他，没多久他和他的车就开到了我们跟前，我们在一家川菜馆里吃着，聊着，他还找来他的的一个朋友陪着，怕我不相信他的话，其实我在第二天就去证实了他的身份。
　　回去以后我就问那个同学对他的感觉怎么样，她说人很帅，很健谈，就是年纪好象大了一点。我也觉得是这样，但我的命都是他救的，大一点有什么关系？
　　从这以后，他有时间就来陪我玩，开头我感到有些不知所措，怕别人看见我在谈恋爱，那个时候在学校里是不准谈恋爱的。在我眼里，那该是二个人陷入热恋时的情景。但他说没有关系，如果有人问，就说我是你的表叔好了。果然，他的这一招很灵，当他自己说他是我的表叔后就没有人来怀疑我了。我也不知道他是怎么想的，他虽然这么关心我，但却一直没有和我谈起感情上的事。
　　就这一年我毕业了，一天，我妈妈要我去见别人说的一个对象，因为她知道了我在学校谈恋爱差点自杀的事，想要我早一点找一个对象，我为了应付妈妈，就去和那人谈了一会。然后就说性格不合就回家了。
　　从这一天起，我妈妈就连续的给我介绍男朋友，我烦不胜烦的就和她吵了起来。后来我就灵活了一点，总是在做了一段的男女朋友后再分手。虽然随后的日子我的生活中出现了许多的男子，可是我一点感觉都没有。
　　但这时我妈说我没有能力，这么漂亮的女孩都没有人要，连一个男朋友都找不到实在是太丢人了。我说谈恋爱是要靠缘份的，没有缘份的人是怎么也走不到一起的，我妈妈很迷信，见我这样说也就没有说什么了。
　　一天下午，太阳暖得很，我在一个朋友家玩完回家的时候，我在一个十字路口站着，因为我发现我的钱包丢了，我没有钱回家了，我正要准备走路回去到朋友家的时候，却有个声音喊着我的名字，我回头望了一下，他开着他的车，在红灯下停着，他的头伸了出来，冲我笑着，我在那一瞬间突然就产生了一种感觉，现在看来，也许那就是一种爱情的感觉，那是一种暖流冲上心头的感觉，十分的短暂却十分清晰，我知道，自己喜欢这个人。奇怪的是，喜欢原来可以是没有理由的，而感情的发生就是一瞬间的事。我把那天下午的阳光和他的笑容全都留在了心底。
　　他开车送我回家，我说了我刚才的经历，他把车停在路边，买了两瓶水回来，我对他这样的细心很有好感，找男朋友不就是要找一个这样会关心自己的人吗？那是一个良好的开始，我开心的和他聊了许多。
　　他说他在高中毕业后就参军了，慢慢的就做到了现在的这个职位，我想，他已经是一个大官了，而我只是一个正在适应社会的刚毕业的学生。唯一相近的是我们都是高个子，他一米八，我一米七多。他迟迟的不和我谈感情上的事可能是对我没有感觉吧，但既然是这样，又为什么要这样的关心我呢？


282  司令夫人
　　罗洁接着说道；"“结婚以后我们过的很快乐，他总像一个长辈一样的关心我，爱护我，想不到会碰上你这个小色狼，说真的，我跟我丈夫在一起的时候从来都没有过跟你在一起的这样快乐的感觉。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑着道；“既然你觉得很快乐，为什么还要这么执着？我们现在继续这种快乐的感觉好不好？”说着就又攀上她的小白兔揉搓起来。
　　罗洁红着脸道；“我就是觉得很快乐才没有完全拒绝你，但要是被他知道了我们就玩完了，我们就这样玩一下好不好？”
　　秦朗一边玩着她的小白兔一边说道；“我已经说过了，我是不会违背你的意愿的，我们就这样玩一会好了。”他知道只要自己努力，这个美女是经不起自己的挑.逗的，拿下这个美女是没用问题的。
　　罗洁的小白兔被秦朗玩了一会以后那半球形的小白兔更加的涨大了，洁白的小白兔上浮上了一层粉红，光滑细嫩的闪动着粉红色的光泽；看上去更加的迷人了，乳.珠微微的向上翘着，那乳.珠上小巧浑圆的两点更是如两颗艳红的草莓，亮晶晶的特别诱.人。秦朗把她的睡衣拉开就急不可待的低下头轻轻地舔着那粉红色的乳尖，而陈罗洁则把一根手指放在口中，牙齿轻咬着指尖，发出低沉的呻.吟声。她的身体微微.震颤着，她只觉得那强烈的快感震撼着她的整个身体。
　　秦朗的十指不停地揉弄着罗信洁的小白兔，她的身体还真是无可挑剔，秦朗在视觉神经和感官的双重刺激下不由得色心一荡，他握住她那一对弹挺柔软的小白兔用力地揉搓着，手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙感，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚着她那傲挺的乳.珠，然后打着圈捻弄着，罗洁被那乳.珠上传来的异样的感觉弄得浑身如被电击般的哆嗦起来。
　　在秦朗的玩弄下，罗洁那汹涌的情愫不断的燃烧起来，她情不自.禁的抱上了秦朗的腰，让自己那火热的身体和他纠缠在一起。秦朗这时一只手滑了下去，轻轻下移探进了她双腿之间的小溪，然后轻轻的捏着，罗洁被他这么一玩全身都颤.抖起来了。秦朗的手指轻轻分开那两片光洁无瑕、肥厚多汁的花瓣。淡淡的粉红色花唇现在正犹如鲜花般绽开，完完全全地暴露在秦朗的面前。秦朗在她的小溪上轻轻的吻了一下笑道“小妹妹，你的小溪很漂亮哦。”
　　罗洁发现秦朗居然在做这样的事情，羞得连耳根都红透了，连秦朗叫她小妹妹都忘记反驳了，她用手捂着脸不敢再看秦朗。秦朗见她羞得低下了头就开始舔食着罗洁那露出在外的粉红色的花瓣，舌头同时也不时地伸入花径之中舔食着那小溪里流出来的甘露。
　　“哦……不要这样！好酸，好痒，我受不了了！”罗洁忍不住的大声叫了起来，秦朗没有听她的话，伸出手将罗洁的大.腿架到了肩膀上，然后伸长了舌头继续着刚才的‘工作’，他那个样子就好象一只饥饿的猎犬在吞食着猎物。很快的，一些亮晶晶的液体不断地从罗洁的小溪流了出来，秦朗毫不客气的大口大口的吞食着。
　　罗洁那弹性十足的大.腿在秦朗的吸.吮下不自觉地收缩着，将秦朗的头紧紧地夹住。她的大.腿夹得秦朗连呼吸有些困难，可是他依旧卖力地工作着。渐渐地，秦朗感觉到她的皮肤表层的温度开始升高，凭着指尖的触觉，秦朗感觉到罗洁那细腻如同婴儿一般的肌.肤在这个时候已经变成了粉红色。
　　“…嗯……太爽了，再进去一点点，哦…不要停！”罗洁不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴迷的看着秦朗。
　　“小宝贝，舒服吗？你的歌声真是太棒了，就像黄鹂一样的清脆，你以前没有去唱歌真是太浪费你的嗓子了。”一边用舌头开垦着她的小溪，一只手轻轻的在罗洁的小溪边那茂密的芳草中来回的蠕动，偶尔发一次力就会让罗洁发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒服，再……快点，我就要来了！”意乱情迷的罗洁双手在自己的乳.房上揉搓了起来，看来她的身情.欲现在已经完全被秦朗开发出来了。
　　秦朗一边继续的工作着一边用另一只手玩起她的小白兔来，他轻轻的抓住罗洁那粉红色的往上拉，一会儿又用两个手指捻弄着，把罗洁的两个乳.珠又弄得站了起来。
　　这时罗洁突然把秦朗的头死死的按在自己的小溪上，全身都颤抖了起来，她“啊！”的大叫了一声，茂密丛林里的小溪如泛了洪灾般快速的涌出了一股乳白色的液体，她被秦朗的舌头弄得高.潮了！
　　高.潮以后的罗洁在那里静静的享受着那激情后的余韵，秦朗见她这样了都不邀请自己的宝贝就入她的小溪就苦着脸道；“小宝贝，现在你可舒服了！但我怎么办？我可是很难受了，你让我做一会好不好？如果我的宝贝老是这样的竖着，以后鳖坏了可就麻烦了，就是娶个老婆都不能做用了。”他故意苦着脸可怜惜惜的望着罗洁，那样子就像个不懂事的小孩。
　　罗洁也知道男人的宝贝如果不发.泄出来的话是真的可以憋坏的，有的男人的阳.痿也是这样憋出来的，她羞红着脸道；“可是……可是我真的不想……给你，那些世俗的流言我倒是不怕，只要我们不说出去……是没有人…知道的，但我老公知道了可就玩完了……你就不要叫我小宝贝了，我比你要大多了，听起来很难为情的。”红着脸的罗洁用蚊吟般的声音在秦朗的耳边呢喃着，那娇羞的样子还真和一个小姑娘一样。
　　秦朗这时想到了一个好主意，当下就在罗洁的耳边温柔的道；“你现在就和一个小姑娘一样的漂亮哦，以后我就叫你小洁好了，那你这样好不好？这样做我不放进也就可以不用憋坏了，而这样也没有放进去，你也就不要担心你老公说你红杏出墙了。”他的嘴角露出一个阴谋的笑容在罗洁的耳边轻轻述说着什么，罗洁听了后红着脸娇嗔道；你怎么可以想出这样的怪招来？我还没有这样做过呢。这样做好羞人的。
　　“你没有这样做过就更好了，我也是第一次帮你这样做呢，我刚才都用嘴让你快乐了，你也应该让我爽一下是不是？”秦朗一边说着一边在罗洁的小白兔上揉.搓着，眼睛则看着罗洁的反应。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”罗洁说完就红着脸半跪坐在秦朗的胯前，耳根发红的摸着秦朗那昂然挺立的宝贝，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后面便低下头含住秦朗那根高昂的宝贝吸了起来。
　　“噢……”秦朗显然十分的享受，罗洁那生疏的口.技给他带来了强烈的快.感，偶尔罗洁那洁白的牙齿碰到他的宝贝都会给他带来一种另类的感觉，秦朗见她真的不会吸就把自己的体会慢慢的教给了罗洁，他现在已经不是一只菜鸟了。
　　秦朗一边享受着罗洁给自己带来的快.感一边揉搓着她的小白兔，罗洁则把秦朗那火热的宝贝深深的含进在自己的小嘴里吸.吮着。随着的时间的过去，罗洁已经比先前熟练了许多，含弄的也很有技巧了，每一次都把秦朗的宝贝含入大半，然后再用那润滑的舌尖添弄着。
　　玩了一会以后罗洁的动作就更加的熟练了，她先是温柔的吸.吮着。然后张开娇艳的小嘴将前面吞进去含住狂吮猛舔，然后扭动着秀美的螓首温柔地吸了起来，秦朗低头注视着她的动作。一阵阵的快.感从宝贝上传遍了他的整个身体,使全身都有一种酥酥的感觉.他那灼热粗壮的宝贝逐寸被罗洁灵巧的小舌头湿润，她将宝贝含入自己那湿润的口中轻轻的吮.吸着。宝贝在她温暖的小嘴里慢慢的更加膨大了，酥麻的感觉浪潮一般翻涌而来，秦朗强忍着才没有哼出来。罗洁明媚的大眼含情脉脉地注视着他，一面吮.吸一边将粗壮的宝贝吞入口中，还吸得”滋””滋”作响。
　　秦朗的手在罗洁的头上轻轻的抚摩着,罗洁娇.媚的的笑了一下，抱住秦朗的屁.股缓缓将他宝贝全部吞了进去，但却仍有一小截露在唇外吞不进了。她觉得尖端已顶到她柔软的喉间，她将宝贝慢慢的退出来，用她那鲜艳的红唇紧紧包裹着，用舌头在他的宝贝上打着圈.那温暖湿润而又刺激的感觉让秦朗畅快不已。罗洁还将他的小袋袋握在手里轻轻抚摩着，一面摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧虽然是半生不熟，但那神态却是艳媚极了，秦朗觉得那酥麻的感觉逐步的加强了。
　　已经开始慢慢接受秦朗的罗洁逐渐对秦朗也放宽了许多政策，秦朗此时一只手放在她的头上抚.摸着，一只手则在玩弄着她的小白兔也没有任何反感，相反则会根据情况发出不同程度的呻.吟，因为她清楚的记得秦朗曾说过她的叫声很好听，虽然这种事让她很害羞，但她还是为了迎合着他而叫了出来。
　　秦朗一边玩弄着罗洁的小白兔一边欣赏着罗洁那堪比魔鬼还魔鬼的身材，他此时才知道一个女人的身材原来可以保养的那么好。罗洁肌.肤如玉，丰.满的小白兔一接触不但觉得有一种绵软的触感美，眼睛也能看到那柔和的线条美，还有那挺秀、结实而有弹性的轮廓视觉美.她的小白兔不但洋溢着乳香，还放射着迷.人的魅力。他知道拥有美丽的女人，大多有美丽的小白兔，罗洁的小白兔比起王菲她们的一点也不逊色。
　　接着他就把眼光转向了她的柳腰上,但见两侧都有一个很规则的弧形把她的xiong部和屁.股连接了起来,使人看上去是那样的自然,那里没有一点的瘠肉,.那圆圆的肚脐眼也是粉红色的,在那白玉的皮肤的衬托下散发着妖艳的光芒,使人忍不住的想上去亲上一口.她那纤细的小.腰有着完美的弧线，连接着那浑圆柔美的屁.股，使得她的双.腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的小白兔宛如熟透了的水mi桃，会同圆润的小屁屁把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的赏心悦目。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　他的眼睛越过腰部又盯上了她的三角区,大概她也是很喜欢整洁的,那柔软的小草被她剪得都是一样的长短.成了一个规则的倒三角形,粉红色的小溪由于刚高.潮过而娇艳欲滴,另人看去既妖艳又性.感.秦朗看得连吞了几口口水.他见过的美女也算不少了，可从没像今天这样的激动，，她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那鹅蛋脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对饱.满的小白兔，浑身上下都闪动着诱.人的美丽，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　秦朗正沉醉在遐想中，这时罗洁抬起头来道；“你太厉害了，我的嘴.都.吸.酸了，你怎么还不射出来？”秦朗一把将她拉了起来道；”“你既然累了就休息一下，我只要舒服了就没有关系了，有没有出来就不要去管了。”
　　罗洁躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的？我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。


283  水滴石穿
　　罗洁躺在他的怀里娇.媚的道；这一切是不是你早就安排好了的？我记得我起来的时候就有一点头晕，但你一来我就站都站不稳了，而刚才你帮我摸了一下就好了。我想，这一切都是你在那里弄鬼。
　　秦朗一边欣赏着她那动人的娇.躯一边笑道；我一进来你就摔倒了，那时我又不知道老公在不在家，我不会一进来就起了这样的心吧？我只知道一个美女摔倒了，而且还是一个比那些明星还要漂亮的美女，如果我不抱在怀里，那我就不是一个男人了。你是这样的漂亮，以前一定是一个很有名气的舞蹈演员吧？
　　罗洁幽幽的叹了一口气道；“虽然也有一点名气，但比起杨丽萍来就差得太远了，她是我的偶像，但我怎么努力也比不上她，一个舞蹈演员单靠漂亮是不行的，还得有灵感，有灵气加上勤奋才行的”。
　　秦朗笑着道；“不会有你说的这么好吧？我好像对这个名字不怎么熟悉？她要是真有名的话应该是家喻户晓才对，你看哪一个有名气的明星不是家喻户晓的？那些广告里都有着她们的身影，你就是不想看都在面前晃来晃去的。”
　　罗洁不满的瞪了王秦朗一眼道；“那是你太小了才不知道她的名字，她没有上广告那是她不屑去做这样的事，她是艺术家，那些明星根本不能和她相提并论，她成名的时候你还没有出生呢，我跟她差不多是同时代的人，我的条件比她要好多了，但却没有她一半的成就，她是云南大理白族人。她生活在父母离异的家庭，和两个妹妹一个弟弟跟母亲一起过日子，可见有多么的艰难了。她的童年大都与贫穷与歧视有关，但她有一份大多数人少有的豁达和毅力,从小酷爱舞蹈的她没有进过任何舞蹈学校，上世纪的1971年直接从村寨进入西双版纳州歌舞团。以后一直是歌舞团的台柱，1986年她创作并表演了独舞《雀之灵》，从此一举成名，那个时候你肯定没有生出来，多年来她出访过世界很多国家进行艺术交流，相继在菲律宾、新加坡、俄罗斯、美国、加拿大、台湾、日本等国家和地区举行专场舞蹈晚会。多才多艺的她还自编自导自演了电影《太阳鸟》，并在蒙特利尔国际电影节上荣获评委会大奖。
　　“那些年大家都将这位从深六山里走出来的神秘舞蹈家称为“巫女”说她是一位善于用肢体说话的人。台湾及东南亚的观众更称她为“舞神”。对于这样一个宛如传递着天地自然生息的神秘使者，她那美丽动人的轻盈身影流泄出丝丝入扣的生命律动，给那个时候的人民带来了美丽的遐想。她所舞出的纯净柔美的舞蹈，是特殊的艺术形象、特殊的灵慧气质、在自然原始的人文风貌里孕育出的艺术瑰宝。初看能令人赞叹她的指尖细腕的微妙语言；续看你就会领悟到其舞蹈神韵中含有一份灵气；而再三欣赏时，便可沉淀出一股隽永的心灵之美！在云南遥远的深山里，生活着她和她的族人们，她依附在大自然里，从天地、阴阳协调中获取灵性，致使她对于生命、爱情与死亡具有一种本能而浪漫的意识，从而使她的舞蹈艺术独辟蹊径，自成风格。她是真正的艺术家、创作者、实践者，真正独一无二至情至性的舞者。其实她现在也很有名，从2003年首演至今的《云南映象》已经上演了3000多场，在国内巡演五六次，依旧深受欢迎，久演不衰。只不过你们这些年轻人的追求不同，没有去注意她而已。”
　　秦朗笑道；“大概是你说的这样吧，现在的年轻人对现代舞还真没有多大的兴趣，喜欢玩的是迪斯科，喜欢看的是钢管舞，看来你对这个杨丽萍还真是很崇拜的，其实你不跳舞也好，我听说那些跳舞的为了保持身材都不生小孩的，一个人如果不做母亲，那就不能算是一个完美的女人，你的那个偶像应该也是没有做妈妈的吧？”
　　罗洁点了点头道；“她确实没有生小孩，练舞蹈的还真是这样，生了小孩身材就变样了，有很多人为了保持身材都没有生小孩的。”
　　秦朗笑道；“这就不值得羡慕了，很多人都说是为了艺术，说白了还不是为了有好的身材多赚几个钱，其实钱多了也不过是个数字罢了，一个人一天也就吃三顿饭跟一张床睡觉，有了够用的钱就行了，还不如及时行乐来得实惠一点。我们就不要说这些事了，还是继续我们的游戏吧！”说着就轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。”
　　罗洁被他吻得娇躯一颤，害羞地闭上了她那明亮的眼睛。当她那迷人的红唇被秦朗火热的嘴唇攻击时，她感觉自己好像在梦中一样。她已经迷失在和他那热吻的激.情中了。小嘴里喃喃的道；怎么会是这样？这感觉真是太美妙了！
　　秦朗的舌尖正要分开她的嘴唇，她却突然开口说话了，因此他的舌.头也就顺利的插到了她的口中，当他的舌.头与她的小舌缠绕到一起时，她的口中竟然分泌出很多的津液来。秦朗这下可就有口福了，他大口大口的把那些香液都吸进了自己的肚子里。
　　罗洁觉得和他接.吻的感觉实在是太美妙了。她现在不但没有去躲避他的进攻，并且还热烈的回.吻起来，两人的口紧贴在一起，一会你吸着我的舌头，一会又是我吸着你的，还津津有味的吸得滋滋作响，她觉得亲.吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的热.吻着，把那个很厉害的老公都丢到爪哇国去了！
　　秦朗的一双手也就在她的身上玩了起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那浑圆玉润的细削香肩，然后握住了她那饱.满的ru.房。他的一双手在她娇挺的小白兔上爱不释手的忙碌着。他想，现在已经到了这个地步了，如果把她玩到忍不住了的时候，她也许会答应自己的宝贝进去了的。
　　秦朗觉得罗洁的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是好久没有被人玩过了。他在她的小白兔上揉.搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的乳.珠吸得站了起来。罗洁迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，她的身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的热吻即温柔又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。罗洁的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面的小溪在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人把他的宝贝放进自己的小溪里，尝一尝那种欲生欲死的滋味。
　　罗洁被秦朗弄得心痒难耐了。就在她春情荡.漾的时候，那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚.摸起来，而她那被玩过的地方热乎乎的感觉久久不去，那双大手偶尔还抚上她那的小屁屁，可就是不摸到她最想要他摸的地方去。秦朗知道她快忍不住了，也许自己就要达到目的了。他为了保险一点就再一次吻上了她的唇。
　　罗洁温柔地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，秦朗接吻的技巧现在已经到了炉火纯青的境界了，罗洁只觉得自己的口才一张开，他的舌头已迅快地伸了进来勾出了她的舌头，然后就含着吸了起来。罗洁这时已经意乱情迷了，但她还是感觉到他的宝贝已经渐渐的接近她的小溪了。
　　罗洁的脸上充满了只有在激情的时候才有的那种光泽，她是一个闷骚型女人，闷骚型的女人外表都很正经，一旦动了情就会骚媚入骨，罗洁就是这样一个女人，她外表端庄，骨子里蕴藏的风情足以迷惑任何一个男人，尤其是她已经两年没有尝过做.爱的滋味了，一旦情.欲爆发就会一发不可收拾，要不是顾忌张司令的yin威，她也许早就主动的把秦朗给上了，因为她的情.欲已经被秦朗彻底的激发出来了。
　　秦朗一边吻着一边玩着她的小白兔，他的另一只手一刻没有闲着，从她的背部到小白兔，从小白兔到她的小屁屁都梳理了一遍。也也热烈的回应着，她的双手也在秦朗的身体上来回游动着，她的手特别纤细，秦朗觉得她的手是那样的温软，摸在身上舒服极了！他知道罗洁已经到了意乱情迷的境界，不要一会她的小溪就会主动的向自己开放了。
　　两个人的身体都充满了渴望，爱就这么简单，当一个女人准备爱你的时候，她的身体就会向你开放，罗洁现在也是这样，要不她已经忍了那么久，是不会把自己的美艳的胴.体横陈在秦朗的面前的，而且还被秦朗弄成了一个荡妇，但除了罗洁是一个闷骚型的女人以外，也足见秦朗的调.情手段是多么的高明了。
　　罗洁已经深深的陷入到那情动的境界里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着小溪里面的那种空虚感令她快要疯狂了，她的全身开始扭动着，嘴里软弱无力的道：“不要这样玩了，我已经忍受不住了”面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻.吟。不久，她尖叫了一声，把头靠在了秦朗的肩膀上，她的红唇在他耳边娇喘着，只见她全身泛起红晕，摆出了一副任君采摘的媚.态，头也深深地埋入他的怀里，凹凸有致，浮凸毕现的娇.躯紧贴在他身上没有留下一丝空隙。秦朗托起她红艳艳的小脸，用鼻子顶在她的琼鼻上闻着她那醉人的体香。
　　罗洁闭着眼睛不敢看秦朗，女人的心还真是海里的针，她都已经要把自己献给他了还要装出一副自己不知道的样子。不过今天这样的情况还真的给了她这样做的机会，看来这也是女人的天性。秦朗坏坏地在罗洁的鼻子上轻咬了一口，在她要张开嘴呼痛的瞬间迅速吻上她的樱唇。这样的结果当然是让罗洁只能发出“呜呜”声以示抗议，接着急促的喘息起来。女人的耳朵都是比较敏感的，她也不例外。秦朗松开罗洁的小嘴，时不时的舔抵她红润的耳垂。
　　在秦朗的攻势下，罗洁这时已经心乱如麻，情动如潮，根本无法拒绝。秦朗见她不拒绝就知道自己可以为所欲为了，就在她耳垂再次用力一吸。罗洁身子一僵，整个人都缩在了秦朗的怀里。
　　两人都没有说话，此时无声胜有声，屋子的空气也在不断升温。眼前的人儿那千娇百媚的可人模样让秦朗兴奋不已，今天可以要了这个美艳的司令夫人，他当然很有成就感了。她抱起罗洁就向她的卧室走去。罗洁整个人都贴到秦朗的身上，她心里已经有了准备了。她知道秦朗想做什么，却没有阻止，心里在默许着他的动作。胸前两团软肉还在他的身上摩擦着，让她心怀一荡，小溪也湿润了起来，她感觉到有一个硬硬的东西直顶在了自己柔软的小腹上，她不但没有躲开，而且还更紧地贴了上去。她那绝世美丽的娇颜上全是痴迷，那双比宝石还要动人的眸子射出千万缕情丝，痴痴望着秦朗的眼睛。
　　秦朗知道罗洁喜欢自己，年轻英俊的帅哥美女都是喜欢的，只是那个张司令太强势了一点，才使得美女有顾忌，现在这个美女已经被自己征服了，心里也就别提有多高兴了，他听谢茜说过自己喜欢的女人不会背叛自己，只要跟她做一次，这个美女就是自己的女人了！
　　秦朗一只手按在她小屁屁上，然后用力紧了紧。还在她的股瓣上狠狠抓了一把，手指更是轻扫她跨间的沟壑。怀中的美女嘤咛了一声，仿佛化成一滩水倚在秦朗的怀里，秦朗现在那兴奋的心情就不用说了。
　　进了卧室，秦朗把美人放到床上，然后慢慢脱。掉了罗洁的睡衣。罗洁那迷人的胴.体也就一览无遗的展现在了他的面前，尽管曾经见到了她的大半个裸.体。但是现在的秦朗仍然对这美妙的娇.躯沉醉不已。看着眼前的美女，他的眼中仿佛有火要冒出来，身体的反应也更加强烈了，他几下就把自己的衣服脱.了下来。
　　此时的罗洁美目闭得紧紧的，一张红艳艳的小嘴仿佛鱼儿缺水一般，颤抖着喘着如兰的气息，精细秀美的琼鼻也不断的连连张合。一张玉脸尽是粉意，仿佛一掐就能滴出水来。粉颈修长，而且也红透了，胸前挺立着一对凝脂傲人的小白兔，两粒粉红的樱桃竖立其上，尽管是躺着仍然尖耸。她的肥股更是肥美异常，浑圆洁白。由于上下两部分异常的突出，就显得她的纤腰柔弱不盈一握。两条大.腿修.长笔直，微微张开仿佛迎客一般，一双玉足小巧可爱。全身几乎没有一点瑕疵。
　　虽然刚才连罗洁的小溪都舔过了，但由于她还穿着睡衣，并没有这么仔细的欣赏过罗洁的娇.躯，这次就可以看得非常清楚了，但见她的身体洁白如玉，大概是刚才激情的原因，全身还浮现着一层粉红，虽然她已为人妇，但浑身上下透露出一种成熟妇人的风韵，光滑滑白晃晃的香股股一颤一颤，显示内心的紧张，而且两瓣雪球中间那道迷人的股.沟，勾勒出一道让人迷醉的沟壑。秦朗再次欲.火狂升，跨下更是涨得难受。这美女的风情是那么引人迷醉，令他有着一种马上就向那花瓣进军的冲动。
　　但他毕竟不是初哥了，知道好东西就要慢慢的品尝，他把罗洁抱在怀里在她的额头亲了一口。用嘴含住眼前晶莹的耳朵轻轻啄了一口，他没有想到居然是满嘴的甜香。而鼻端全是她小嘴喷出的如丝香气。
　　罗洁这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，秦朗将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。


284  水乳交融
　　罗洁这时睁开了眼睛，风情万种地扫了秦朗一眼，然后伸出了她那白嫩的双臂圈住了秦朗的脖子，眼神中几乎要滴出水来。这样的眼神惹起了秦朗的心火。在她娇嫩藕臂环上自己的头颈后，秦朗将嘴唇深深地印在她那红艳艳的樱.唇上。
　　“恩！”刚刚碰上罗洁的嘴唇，她的喉间就发出一阵满足的呻吟，秦朗的手抚上了她的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，勾魂的颤抖，也勾起了他的情.欲，他的唇在她的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……她想躲，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、从浅尝到热烈到疯狂，两个人如胶似漆的吻着，两人的姿势在变幻，在……柔软滑嫩的两瓣红唇轻轻噬咬着秦朗的嘴唇。秦朗双手紧抓住她那两瓣柔腻的股肉用力的揉着。将舌头伸进美人芳香湿热的小嘴吸着那满口的香甜。舌头轻轻掀起美人儿香甜的小.舌用力的吸。吮，顿时吸出满口比蜜还甜的香津。他紧紧的纠缠着她那滑腻的小。舌，周璐的丁香小.舌也卷了上来。缠住秦朗的舌头忘情的吸.吮起来。喉咙里更是发出一阵一阵的满足幸福的声音，痴痴的吞咽起他的津液。秦朗自然也不会拒绝美人的香吻，也就忘情的跟她吻了起来。秦朗只觉得怀中美女的ru房起伏得越来越急，那鼻子力喷出的香气也越来越重。秦朗知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。
　　秦朗能清晰的感觉到罗洁身体部位的敏感变化，而自己关键部位的变化也很强烈，他脑海里浮现出刚才与她接吻的一幕，疯狂而又窒息的吻，他已经品尝过他的香泽，他尝到了甜头，他很渴望重温那销魂时刻，他早就有这个冲动，现在终于如愿以偿了。
　　别墅里很安静，两个人都能听到对方的心跳，罗洁已经是成熟的女人，而秦朗正是青春年华的热血青年，所以，他们的动作也就越来越激烈了。罗洁的身体越来越软，越来越烫，也越来越感到难受……
　　罗洁仰躺在床上，秦朗压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的乳.沟里，她的ru房急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的心跳，他轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的小溪，触手的大.腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻的揉。捏着……
　　罗洁的娇躯扭动着，她不堪座他的刺激，他的动作时而温柔进而狂热。他的手肆意的在自己的身体上摸索，他的一只手已经攀上了她的高峰，他的另一只手就一直在周围摩挲，她知道这个男人要到最后才会攻克自己的圣地，自己刚才已经领教过他的手段了。他的手法是那样的熟练，那样的狂热，还有点霸道，就好像这对ru房是他自己的一样。但就是他这样放肆的撩拨让自己难以控制，那触电般的快.感，强烈的刺激使得自己心迷意乱，她感觉到他的手已经滑到了自己那羞人的地方，她的身子急剧的颤抖，她感觉自己越陷越深，她已经陷入情.欲的泥潭不能自拔了……
　　秦朗感觉到怀中玉人娇.躯的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他的宝贝也越来越硬，他忍不住的将宝贝顶在美人大大张开的柔软迷人所在。罗洁的娇.躯猛地一颤，接着仿佛火一般燃烧起来，小屁屁也微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起和他的宝贝紧紧贴在一起。孟秦朗的左手划过那两瓣肥大香股中间的缝隙，手指轻轻刮过那两瓣肥股的尽头，周璐的小屁屁忽地抬起，将秦朗的宝贝吞进了自己那柔软的身体。
　　“恩！”罗洁的小溪一吞下孟南的宝贝就娇吟了一声，眉头轻皱，看来是不太适应。秦朗很懂得怜香惜玉，当下就停下了动作。罗洁此时仿佛没有了骨头，全身都软绵绵的。她羞红着脸道：“怎么会这么大？我有点受不了！”
　　秦朗的宝贝感觉到被她那温润的小溪全部包裹的时候，他瞧见了蹙着黛眉的罗洁，他知道罗洁是一个很规矩的女人，由于很久没有做了一定会痛的，那个张司令的宝贝是肯定没有自己的宝贝这样大的，她不疼才怪了，他忍住了生理上如潮的快感怜惜的吻了她一下，然后就给她按摩起来。他不敢稍动，他不愿意让身下的人儿太痛楚，他尽量将压在她身体上的重量减轻，他怕压坏了她，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　湿吻让罗洁的紧张消散，按摩使得她的痛楚已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，这样的感觉自己以前还真没有享受过！秦朗的吻雨点一样的落在她的脸上，滋润着他也滋润着自己。
　　罗洁觉得那一丝快感不能满足自己，她需要再来得强烈一些，但压在自己身上的男人没敢动。她害羞的动了动。充实的快感让她忍不住娇吟出声，但很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激，这是她羞涩的暗示……
　　秦朗看到身下的人儿的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，娇媚婉转的样儿让他心神激荡。她细微的动作他感觉到了，她似乎已经适应，她喉咙发出的那声娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他在她的脸上吻了一下道：“我的宝贝虽然是大了一点，但主要是你很久都没有做过了的原因，你连张玲都可以生出来，我的宝贝是不会对你造成伤害的。不过你的小溪还真的很紧，就跟那些小处.女一样，夹得我的宝贝好爽，看来你老公的宝贝还真不怎么样。”他一边说着一边抓起一团美肉揉搓着，另一只手顺着她的小腹而上抓起另一只浑圆滑腻的狠狠一挤，五指间香香的乳肉顿时如同水一样的溢了出来。罗洁那火热的娇.躯也如同泥一样彻底瘫痪在他的身下，两人的身体贴得更紧了，接触更大，秦朗只觉得自己就躺在一堆海绵上，全身都有着说不出的舒服，他上过的女人中谢娜也是这样的柔若无骨，没有想到罗洁也是这样的女人，看来这个许省长跟张司令的眼睛还真的很厉害，娶的女人都是极品的女人。
　　“没、没事了，你动吧。你不要说我老公的事好不好？那样我会没有心情做的。”罗洁鼓起勇气说道。她的小屁屁也旋转起来，明显的给秦朗发出了可以进攻了的指令，现在她的全身被红霞所覆盖。即使她已经不是小姑娘了，在说这样的话时也难免羞涩。但是两人现在的样子已经是不得不动，总不能停止在这样的时候吧。而小溪里那种难受的感觉也使得她不得不求取秦朗的帮助。
　　罗洁的一声邀请，自然引来空了秦朗的进攻，他知道现在是不能太快的，因此也就一下一下慢慢的动着，他看着罗洁那羞红的俏脸，心中充满了爱怜，他一边慢慢地运动着一边抚摩着她的丝袜美腿道：“只要我的宝贝进去了，你就是不想骚都不行，你就是性冷淡我也能让你热情起来。你刚才不就把你老公给忘了吗？”
　　罗洁红着脸在秦朗的腰上掐了一下道：“你还真是一条色狼，我今天还真是引狼入室了，我还真没有想到自己会被人在半强迫半自愿的情况下失.身，你不但很色，而且很大胆，什么人都吓你不住，你真的太厉害了。”
　　秦朗一边快速的运动着一边笑着道；“不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？我这个人就是这样，想做一件事的时候，就是再困难我也要达到目的的，而且越难搞定的女人我的兴趣越大，你不是见到我吞过两次口水吗？我在那个时候就想吃你了。”
　　罗洁呻吟着道：“你这个家伙还真是一个魔鬼，就连我这样的女人都没有经受住你的诱.惑，要是别的女人还不是予取予求？你不但会玩阴谋，而且还甜言蜜语的，是没有人能经得起你的撩拨的。其实我在第一次见到你的时候就有点喜欢你了，也知道你是一条色狼，但我还是忍不住的把你引到家里来了，刚好我老公又去开会了，看来这一切都是天意了。”
　　秦朗一边加快了动作一边笑着道：“就是你老公没有去开会，我也是要把你弄到手的，只不过晚一天两天而已，他是要去上班的，而你又是在家里，我又有来你家的借口，你就是躲在家里都躲不住的。
　　秦朗那越来越快的动作慢慢的带起了美人的阵阵呻吟。她红着脸呻吟着道：“你这个家伙还真有点不撞南墙不回头的精神，我那样吓你都没有吓住你，你的那些手段还真是女人的克星，我都被你玩得忍不住了，你该不会说我很yin荡吧？”
　　秦朗深深的在她的唇上吻了一下道：“怎麽会呢？我也是一见到你就喜欢你了，我们这叫心有灵犀一点通，以后我会好好的爱你的”.他一边说着一边加大了力度，他要让这个女人好好的尝一下性.爱的滋味。
　　罗洁感觉到他的每一下都顶到了自己小溪的最深处，自己的欲.火已经被他的激情点燃了，她的手环抱着他，她感到小腹上的滑腻，她的双腿缠住了他的腰身，让他能够更深的闯进自己的禁地，她用自己的身体包裹着他，他的激情同时激发了自己的火热，她呻吟着，喘息着，配合着他粗暴的进攻，默默地享受着奇妙无比的触电般快感，她发出了荡人心魄的高亢呻吟，她的身体在瞬间绷紧，颤抖着……
　　喘息声，呻吟声交织在这间充满女人香气的房间，秦朗的动作越来越大，罗洁的呻吟声也越来越大，她己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。
　　激情在燃烧，身上强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起了，她觉得就要崩溃了。她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的娇.躯在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她的呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵.阵的颤.抖。
　　销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，更加带动了秦朗的情.欲，他身体急速的动作着，冲刺着，他的肌肉绷得很紧，他的宝贝坚硬如铁，罗洁被他的冲刺激起了第二波痉.挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……
　　罗洁被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的yin荡的呻吟着，这个美艳的司令夫人现在已经变成了一个名副其实的小yin妇。


285  层峦叠嶂
　　罗洁被秦朗玩得yin性大发，积聚已久的情.欲都被激发了出来，她那水蛇般的柳腰急速的扭动，圆挺的屁股用力的顶撞着，丰软滑嫩的豪乳在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的娇.躯都布满了汗珠，她一边扭动着柔软的肥臀，一边喔……嗯的yin荡的呻吟着，这个美艳的司令夫人现在已经变成了一个名副其实的小yin妇。
　　罗洁这时已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的娇啼，秦朗见了她这个yin荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道：“这样舒服吗？要不要哥哥再快一点？”
　　“啊……好舒服，我快受不了……了，你不是叫我罗阿姨的吗？你又怎么成了我的哥哥了？”她那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，她身上已经是香汗淋淋，那嫩.白的娇.躯闪着细细的光点，但小屁屁还是用力的向上面顶撞着。她一边呻吟着一边断断续续的叫道：“太舒服了，我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？”
　　秦朗笑道：“你现在已经是我的女人了，当然要叫我哥哥了，做爱当然很爽了，如果不爽的话那就没有人喜欢了。不过跟哥哥我当然就会更爽一点，我如果不能让你更爽的话那就对不起你的厚爱了。不过你的小溪也不错，就跟小处女一样，不但会夹而且会吸，而且柔若无骨，躺在你的上面很是舒服，象你这样的女人可是很难找到的，难怪你老公不能满足你了。”
　　罗洁被他弄得高.潮不断，她以为就是男人再厉害，每次也只会有一次高.潮的，现在看来根本不是这个样子。她摇着小屁屁用力的往上面用力的顶着。让秦朗将宝贝每一次都插到她的小溪的最深处。她的脸上流露出享受的表情，因为太久没有接触到男性的身体，身体的刺激异常的热烈，因此也就蠕动着身体努力配合着秦朗那激情的动作。她一边呻吟着一边说道：“都说男人在做这样的事的时候都是花言巧语的，你就不要来骗我了。不过我知道你是真心的喜欢我，我在娱乐界混了那么多年，这一点我还是看得出来的。要不我也就不会把自己交给你了，今天是我人生一来改变最大的一天，到了中年竟然做出了红杏出墙的事，我都有点愧对我老公了。”
　　秦朗一边运动着一边吻了一五下她的红唇道：“你知道我是真喜欢你就行了，至于其他的事就不要去想了，人生也就那么几十年，能够让自己开心的事不是很多，遇上了自己喜欢人就要好好的把握，你放心，你老公那里是一点问题也没有的。只要我们不说，他是不会知道的。”他一边有规律的运动着一边亲吻着她，罗洁在秦朗的开导下还真的放开了矜持，放开了心底所有的不安和惶恐，拿出女人特有的激情全心全意的在秦朗的运动下承欢着。她一边扭动着娇躯一边娇媚的道：“好舒服，你快一点动好不好？”
　　秦朗笑道：“我是想让你高.潮以后可以休息一下，想不到就这么一会你就忍不住了，今天我就让你好好的舒服一下。”说着就快速的动了起来，顿时，满间卧室都是他们激情拍打的声响。
　　“亲爱的，你再慢点，我受不了了”罗洁被他冲击得全身都软了。
　　秦朗笑着道：“既然是这样我就玩一个不动的。说着就抱着她让宝贝不出来，身体画着圆圈让宝贝在她的小溪里搅动起来。这样一来秦朗就尝到了一种特别的滋味，只觉得自己小溪里的每一个角落都被秦朗的宝贝烫得很是舒服。脸上散发出了女人特有的妩媚。秦朗一边旋转着一边在她的唇上吻了一下道：“小宝贝，你喜欢这样吗？”
　　罗洁红着脸道；“这样真的好刺激，喜欢，你做什么我都喜欢。”此刻的她已经完全被秦朗征服了。她的身体从来就没有这样舒爽过，结婚前她还是懵懂的女人，结婚野就居家做了主妇，他的老公在这方面不行，从来没有认真感受什么是性福，只是被动的接受男人的需要，被动的做着保守忠贞的女人，还以为大家都是这样，几曾有过这样的享受？现在她的生命里充满了这个小男人的影子，她知道这个身影是怎么也挥之不去了的，她知道自己已经离不开这个小男人了。
　　这时罗洁觉得这样虽然很是舒服，但却没有抽动的时候那样的强劲，她忍不住的道：“你还是跟原来一样的动吧，只是不要太快了，刚才我是感觉到有些累，现在歇过来了。”
　　秦朗笑道：“看来你是还没有玩过刺激的游戏，今天我就让你好好的享受一下。”说完就抱着她面对面的坐在床上，这样身体之间接触的更加紧密了，然后就上下运动起来。
　　罗洁原来只想做一个规矩的主妇，而张司令的强势也让她有出轨的念头，也就连黄片都没有看过，她觉得这样玩真的好刺激，不但自己的ru房在秦朗的胸.膛激烈的摩擦着，就是小溪也是空前的饱.满，她忍不住的呻吟着道：“你好会玩，我喜欢这个姿势”她从来没有想到男人和女人之间会这样的畅快，以前的日子还真是白白的浪费了。
　　秦朗笑着道：“好玩的还在后面呢，今天我让你享受个遍”。
　　“讨厌，你当我是荡妇啊！”罗洁像个小妻子一般娇羞的说道。她的身体快速的运动起来，激情在身体里面激烈的燃烧着，分泌出来的液体随着运动把床单都弄湿了。
　　秦朗看着她那娇媚的样子笑着道：“我就喜欢你在床上是荡妇。”说完就轻轻噬咬着她的耳垂，吸.吮着她的脖子，罗洁的身体扭动着，嘴里发出了高亢的呻吟声，她那美妙的呻吟刺激了秦朗的情.欲，他快速的上下运动着，罗洁的身体在她的怀抱里激烈的颠簸起伏着。
　　这样玩了一会以后秦朗就停了下来，把她身体翻转放在床.上，让她的双手扶住床头，他则跪在她的小屁屁后边有长有短的击打着她的小屁屁。罗洁开始还不适应，很快就跟上了他的节奏，随着秦朗的前进而后退，随着他的后退而回缩。
　　秦朗时而抱住她小屁屁的两侧快速的抽动，时而去抚摸她的ru房，宝贝则慢慢的出来进去。并不时的用手指去抚摸她的菊花，那是女人非常敏感的地方，他用手在四周抚摸，间或用手指伸进那菊门里搅动一下。罗洁被秦朗玩得很快就不堪的投降了，整个人都瘫软在了床上。她红着脸道；“你怎么可以玩那里？我们换个姿势好不好？”
　　秦朗知道她不喜欢自己玩他的小屁屁，当下就把她平放下来换成最原始的姿势狠命的冲杀起来，他一边冲击着一边笑着道：“你怎么还这么保守？现在的人都喜欢刺激了，你如果还这样保守的话就会玩不成一些很刺激的游戏了，你觉得刚才不舒服吗？”
　　；罗洁红着脸呻吟着道；"“很舒服，但我觉得玩那里太yin荡了。”
　　秦朗知道想要她这样正规的女人一切都听自己的是要一个调教的时间才行的，只要把她玩得满足了也就会听自己的话了，当下就快速的动了起来。
　　罗洁由于有几年没有做过了，那小溪还真的很紧，那温热与滑腻的包容，让他浑身的毛孔在刹那间同时张开，整个人沐浴在无比的舒爽之中。强烈的冲击使得成熟的罗洁发出了悦耳的春吟，她那小溪不似平常生育过的妇人那般的宽松，反倒是罕见的紧窄，这与众不同的小溪自然更能激起秦朗的性趣，并给他带来更多的快乐！只觉得她那小溪一似那层峦叠嶂的壁垒在蠕动着，仿佛永远没有尽头。一波更比一波猛，一浪还比一浪强。他想，这不会就是那“层峦叠嶂”的名器吧，难怪她老公这几年都不敢碰她了，这样的名器可不是一般的男人可以享受的。
　　罗洁开头还在压制着自己的呻吟，因为她不想表现得太yin荡了，可当那无边的浪潮将她淹没之后，她就再也无法保持灵台的清明，理智一点一点的沦陷，身体一点一点的酥软，呻吟却一声比一声高亢起来！
　　“呜…”一声似哭似笑，如泣如诉的嘶喊从她的嘴中吼了出来，她的身子也变得僵直起来，身体最深处随之一阵抽搐，不自觉的紧缩……放松……再紧缩……再放松……
　　罗洁的高.潮也给了秦朗莫大的快乐，那紧窄的小溪变得更加的紧了，让他忍不住又是一阵快速的动作。高.潮后的女人身体总是异常的敏感，本来已经有些全身无力的罗洁忍不住又发出了一阵激昂的叫声，这声音如此的响亮，就连房间里都有了回响。
　　秦朗搬起罗洁那浑圆的屁。股用力的工作着，宝贝完全拔出来再整根插进去，撞得罗洁紧紧的抓着床单，小溪深处不停的收缩，高.潮连续不断的到来，她小腿乱抖，肥臀猛挺，娇.躯痉.挛颤抖着，口里大声的呻吟着道；我不行了，你真的太强了，她已经爽得快说不出话了，口里传出的已是极度舒爽的呻吟声。
　　秦朗觉得她的小溪越来越紧了，那湿润温暖的小溪紧紧的包裹着他的宝贝，他知道她高.潮了，因此他加快了进攻的速度，罗洁的呻吟也越来越大了，他不断的冲刺着，快感也越来越强，罗洁的喘息声也越来越急促。她不由自主地高声呻吟着，与此同时，大量的泉水从小溪深处喷涌而出，接着就躺在那里一动都不动了。
　　秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。罗洁很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将罗洁搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，罗洁的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“小老公，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。”
　　秦朗听了心里很是舒服，如此绝代妖娆未着寸褛的美女躺在自己的怀中，说着如此情意绵绵的话语，还有什么比这更可以引为自豪的？他在罗洁的唇上吻了一下道；“你已经是我的女人了，也就不用说那些感谢的话了。他一边吻着一边看着罗洁那玲珑的娇.躯，只觉得她的娇.躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳ru房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　她有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。


286  层峦叠嶂
　　罗洁不但有着一双修.长的大.腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚白嫩如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，还隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚和脚踝虽纤细而不失圆润，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，秦朗对小脚很偏爱，虽然刚才玩了一会，但却半途而废了，现在正可以好好地玩一玩。当下就把她那一双小巧玲珑的小脚握在手里细细的把玩起来。罗洁只觉小脚被他玩得又酥又痒，当下就见将腿微微的弯曲着躲避着，秦朗把她的腿拉直笑着道；“你不是说随便我怎么玩吗？还这样遮遮掩掩的干吗？”
　　罗洁红着脸着道；“你摸得我又酥又痒，我的脚都不听我的指挥了，你刚才不是没有玩了吗？怎么又想着要玩了？”
　　秦朗笑道；“刚才是你受不了要我停下来的，现在你受不了已经没有关系了，哥哥我可以给你救火了，你的小脚还真是敏感，就摸一下就整个身体都颤抖起来了。”他一边说着一边从容不迫的含着小脚开始吻了起来。
　　秦朗把罗洁的两只小脚吻了一遍，罗洁被玩得娇喘吁吁，心跳加速。全身都散发着一股淡淡的的香气，强烈的刺激使她的小脸越发的妩媚了。这样玩了一会以后，他的嘴唇离开了她那精巧的小脚一路向上吻了上去，然后停留在她那高耸的ru房上，他尽情的在上面又舔又吸着，并把开始挺立的乳.珠含在嘴里轻轻的吸.吮着。另一只手在她那另一颗颗粉红色的乳.珠上捻弄了起来，她那乳.珠上不但洋溢着乳香，还放射着迷人的魅力。她的ru房不但圆润丰腴，而且还很有弹性，摸在手里还真有一种的销.魂的感觉。
　　罗洁被他弄得浑身无力，嘴里断断续续的道；“你不要这样玩了好不好？我又有点忍不住了！”。
　　秦朗笑道；“你不要这样急完好不好？现在我们先来一个69式，这样你可以吸我的宝贝，我也就投桃报李的吸你的小溪，你的小溪应该是没有人吸过的，刚才虽然吸了一会，但也没有尽兴，哥哥我今天就让你好好地尝一尝这个滋味”。说着就抱着她躺在了床.上。
　　罗洁一见他把宝贝放自己的小嘴边上就把他的宝贝含在口里吸了起来，秦朗只觉自己的那火热的宝贝立刻被一团温暧包围了，一阵舒服的感觉立刻传遍了全身，他一边在她的花瓣上吸.吮着一边说道；“你就刚才学了这么一会就这么熟练了，还真不是一般的聪明。”
　　罗洁吐出口里的宝贝红着脸道；“这又不是什么尖端科学，有什么难的？”说完她那条调皮的舌头轻巧地在的宝贝上转动着，然后开始努力地用嘴容纳他的宝贝，她把整根的宝贝都吞了进去，直到她的宝贝的根部顶到了她的红.唇。然后就一吞一吐的套动起来。
　　罗洁尽力的套弄着他的宝贝，秦朗也用心的舔起她的花瓣来，他在她的花瓣上吸了一会以后就开始用舌尖去舔起她的小豆豆来。罗洁被他玩得吐出宝贝呻吟着道：“哎！小老公！别这样玩了，再这样玩下去会被你玩死的。
　　秦朗笑着道；我只听过男人死在女人的肚皮上，还没有听到女人被男人玩死的，我不是说要你好好的爽一次吗？你就好好的爽吧！这样玩是不会有你说的这样的事的。你放心好了。说着又把头低了下来继续用舌头做着钻探的工作。他的耳朵很灵敏，这时他听到了舌头下面如有水涨潮的声音，但他没有停下来，罗洁被他弄得哎哎的叫道；“小老公，快停下来，我要高.潮了！”
　　秦朗没听她的，继续用舌头在那里吸.吮着。突然，一条水柱喷进了他的嘴里。秦朗没有想到会来得这样快，冷不防的吞了一大口。他抬起头来笑道；“你怎么尿尿了”？罗洁骚得满面通红的道；“我叫你停下来，你怎么不听啊？”
　　秦朗笑道；“我前几天查了一下那个什么名器谱，你的这个小溪还是一个宝哦，应该叫什么层峦叠嶂，你老公因为进不到里面你才没有过，你现在能够喷这么远，竟然还有喷泉的功效，还真是一个双料宝贝，哥哥我想不爱你都不行了。”说着就又吸了起来。
　　罗洁被秦朗吸了一会以后就要好过一点了，对他说自己的小溪是宝也很是高兴，男人都是喜欢刺激的，自己有了这样的宝穴就不要担心男人会离开自己了，因此也就继续的吸起秦朗的宝贝来，她的嘴唇紧紧包着秦朗的宝贝做起了一进一出的活塞运动。
　　秦朗一边吸着她的小溪一边说道；“你还真骚，竟然还喷出来了。”罗洁红着脸道；“刚才做的时候就就湿了，又被你吸了一次，能不喷吗？你快一点来吧，我真的很难受了。”
　　秦朗把她的双腿扛在肩上道；“你是喜欢把腿放在我的腰上还是要我放在肩膀上？我认为放在肩膀上要刺激多了，你认为要放到什么地方？”
　　罗洁红着脸道；“我不是说了你想怎么做就怎么做吗？真搞不懂你们男人，不就是做.爱吗？偏生的要想出那么多的名堂来，我看这也应该算是变态，不然的话怎么会玩出这么多的名堂来？”
　　秦朗笑道；“这怎么可以说是变态呢？这是在制造快乐，如果太单一了有什么好玩的？我这样玩不比伏在你身上要刺激多了吗？既可以看到两个人的表情，还可以看到我们两个人的下面，比那样的闷着干要刺激多了。”说着就把他的宝贝插进了罗洁的花瓣里，然后一下一下的动了起来。
　　罗洁闭着眼睛在那里尽情的享受着，不一会她就心醉神迷了，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大，最后连自己叫些什么都不知道了，秦朗见了她那迷醉的样子笑着说道；“你刚才装得一本正经的，还叫我不要骚扰你，我还以为你真的可以忍住呢，我听别人说越是装得一本正经的人做起爱来就越骚,看来是真的了.你现在的样子和那些荡.妇也差不了多少了。”
　　罗洁就象没有听见她的话似的,她的身体在快速的抖动着，就是想说话都说不出来了。秦朗笑着道；“你不是说你是一个很传统的女人吗，我怎么觉得不是这么一回事？你既大胆又热情，跟你说的好象不怎么对哦。你刚才叫的比那些ji女都要开放多了。”
　　罗洁一边勉力的扭动着娇躯一边断断续续的道；“我被你整得好象那身体都不是自己的了，就想随心所欲的叫。叫了些什自己也不知道。其实每一个人都有两面的。就是再高傲的人也有yin荡的一面。只不过是没有遇能征服她们的人罢了，我想，就是再怎么的女人碰上了你也会变成荡妇的。和你做.爱真的是太爽了。就是想不骚都不行。”
　　秦朗笑道；我就喜欢很骚的女人，有人说过，女人的骚是女人容貌、肢体之外的第三种语言。女人的骚是女性特征的再现，是阴极的极度表现，是对男人的殷切期盼，是发自内心的呼唤，是一种最原始的女性美，是男人心里的痒痒。女人越骚，男人越喜欢。女人的骚是一种温暖。女人如果不骚，男人就会有一种失落感。
　　罗洁红着脸道；“你还真是一条色狼，这样的事也能说出这样一番歪理来，不过跟你在一起的感觉真的很舒服，我以前还从来没有这样快乐过。”
　　秦朗笑道；“这可不是什么歪理，而是生活的真实写照，你既然这么喜快乐，以后我会天天让你快乐的。”
　　罗洁呻吟着道；你真行，我听说男人是不能奈何我们女人的，因为我们可以躺在那里不要动，男人就是再有力气也是坚持不了多久的，现在看来那些话是不正确的了。
　　秦朗拍了拍她的小屁屁笑着道；“你这样娇弱的小妹妹再来几十个也不会是我的对手，我如果认真的做起来，只要三分钟就可以把你搞定。你这话不但是不正确，也不是非常的不正确，而是大错特错了。”
　　罗洁已经到了快要高.潮了的边缘，当下也就扭着小屁屁反击起来，两个人用力的配合着运动起来，就在这时，一个人没有声响的走了进来，一见秦朗跟罗洁在做这样的事就大声的道；“罗阿姨，你怎么跟他做起这样的事来了？”
　　秦莹是来省城开酒店的，不但从广州带来了一名设计师设，还带来一名名厨，她做事向来都雷厉风行的，她知道秦朗在省城有别墅，还有很多的女人，她不打算跟他的女人住到一起，就打算在省城开一家酒店来掩饰她和秦朗的暧昧关系。
　　她昨天就从她爷爷那里知道秦朗住进了医院，所以第一时间飞来省城探望秦朗。张司令只是军区司令，而她爷爷是大军区司令，级别也就要相差很大，只不过在那场反击战中两人结下了深厚的友谊，她爷爷那时是师长，张强还只是一个小营长，反击战结束以后，他们那个师是担任撤退时的阻击任务，有一天师部遭到了袭击，是张强背着负了伤的秦师长撤退的，两个人也就结下了深厚的友谊，张玲的病好了，当然也就告诉了老首长，秦莹也就从中知道秦朗住在了医院里。小妮子下飞机后直奔人民医院，可不巧的是秦朗在她抵达之前已经离去，所以她又打车来了张司令的这个别墅，她以前来省城的时候都是要来张司令家玩的，也就轻车熟路的摸了进来，她一进客厅就听到了罗洁的叫声，她有过切身的体会，知道只有很强的男人才会让女人发出这样大的叫声，难道张叔叔也有这样厉害？也就悄悄地走了过来想听一听罗洁的声，没有想到门是没有关的，她一下就认出在罗洁身上的人是秦朗。这家伙在罗洁的身上耀武扬威的，哪里有半分的病态？他望着秦朗，可这个没心没肺的家伙却还在那里运动着，而罗洁也好像没有见到她一样，连个招呼都不打，心中忽然感到说不出的委屈，一双美眸泛起了一层若有若无的泪波，鼻子一酸，转身就向门外走去。
　　秦朗快速的运动着，这可是他自以来的用的最快的速度了，不到一分钟就把罗洁送上了高.潮，他也不是不理秦莹，只是这个时候说什么都会很尴尬的，他想把罗洁送上高.潮以后才跟秦莹说话，但把罗洁送到以后秦莹却已经走了。
　　罗洁也不是故意的不跟秦莹打招呼，只是那个时候她正处在紧要关头，加上又被秦莹撞破了自己的奸.情，也就又羞又愧的闭上了眼睛。现在一见秦莹走了就红着脸对秦朗道；“你还不快去追？要是她把这事说出去我们两个就完蛋了。”
　　秦朗听了就快速的穿上了衣服走了出去，罗洁望着秦朗的背影不由得咬了咬嘴唇，心中很不是滋味儿，这混蛋拔出来就走，有没有考虑过自己的感受？可是转念一想，自己是个有夫之妇，又有什么资格去要求他留下来？而且他要是不能把这个辣妹搞定的话，自己恐怕还有性命危险！想到这里，心情瞬间变得低落而黯淡；但愿这个家伙能够把那个辣妹搞定！


287  你累不累
　　洁望着秦朗的背影不由得咬了咬嘴唇，心中很不是滋味儿，这混蛋拔出来就走，有没有考虑过自己的感受？可是转念一想，自己是个有夫之妇，又有什么资格去要求他留下来？而且他要是不能把这个辣妹搞定的话，自己恐怕还有性命危险！想到这里，心情瞬间变得低落而黯淡；但愿这个家伙能够把那个辣妹搞定！
　　起来一出来就看到秦莹打了一个出租车走了，当下也就快速的赶到别墅区前的广场上了一个出租车道；“你快一点赶上前面那个车。”
　　那个司机一听就把车开动了，秦朗看到秦莹乘坐的那辆出租车越走越远不由得有些焦躁了，忍不住催促那司机道：“哥儿们！你能不能快点儿，车开得跟个乌龟爬似的，你快一点，追上了我给你双倍价钱！”
　　那司机一听顿时来劲了：“你早说嘛！”他一边说一边加快了速度，终于和秦莹乘坐的那辆桑塔纳并驾齐驱了，秦朗大声叫道：“小丫头，你快下来！”
　　秦莹看到秦朗追上来了心中稍稍好受了一点，可是也并没有想跟他就此作罢，把俏脸扭到了一旁，就跟没有听见一样。那司机笑道：“哥儿们，你女朋友真漂亮啊，再加五十，我帮你把这车给弄停了！”
　　秦朗根本顾不上讨价还价，争.五十就五十：“成交！”他在关键的时刻可不是一般的大气。
　　那司机加大油门高速的冲到了桑塔纳的前方，逼着桑塔纳缓缓停了下来，秦朗拿出一张一百元的票子扔给那司机，然后下了车来到了秦莹的出租车前，秦莹咬着嘴唇，一张俏脸笼上一层冰霜，并没有下车的意思。
　　秦朗温柔的道：“你是知道我这个人的毛病的，就那么点爱好，我可没有得罪你，你给我这个脸色干吗？”
　　秦莹柳眉倒竖道：“也就只有你这个家伙这样无耻，做了这样的事还跟很有理一样，你就是得罪我了！我知道你住在医院，天不亮就前往机场飞过来看你，而你……你却跟别的女人在做这样的事不算，还不理我，你是不是人啊？”
　　两个司机在一旁听着，同时以鄙视的眼光看着.秦朗，放着这么美得女朋友不要，还去泡其他女人，这厮真是生在福中不知福。
　　“我是想等一会才跟你说话的，你也应该知道那个时候不方便说话的是不是？”
　　“你该不会是被你女朋友抓了现行吧？唉，年轻人，你怎么就不检点一点？如果弄丢了这样的美女就有点得不偿失了。”秦朗车上的那个司机有点可惜的道。
　　秦朗瞪了他一眼道：“你就不要在这里幸灾乐祸了，我可没有少给你钱，你在这儿添什么乱？”
　　秦莹车上的那个司机看着秦朗道：“你哄女孩子换个地方好不好？别挡着我的车，回头把交警招来，我可交不起那份罚款！”
　　秦朗听他这样说就一拉车门挨着秦莹坐下道：“接着开，开回刚才来的那个地方。”
　　那个司机苦笑道：“哥儿们，你这可算是绑架了，如果照着你说的做，我就落一帮凶了，我家里还有一个八十多岁的老娘等着我养呢，我可赔你不起。”
　　“你放心，我不会做出违法的事的，我是国家干部！”
　　“这年头违法乱纪的都是国家干部，只要是做官的就没有一个干净的，一旦出了事就有人保，再不然一把钞票砸下去就把他们砸倒，两样不行就往国外跑，像我们这样的小民才不敢乱来。”
　　出租车司机都是能言善辩的，秦莹听了忍不住的笑了起来：“你的口才还真不错，只是说的也太广了一点吧？这样的人毕竟还是少数的，就按他说的做吧，再说下去的话你就真要交罚款了。”
　　那个司机听了就把车倒了过来，两人在别墅的广场下了车，一下车秦朗就把她的纤手握在手中，秦莹轻轻挣扎了一下，还是由他握住了，她有点迷茫的看着秦朗道：“我都不知道我怎么会成了这样，亲眼看到你在跟别人做这样的事都舍不得离开你，你说我是不是很贱？”
　　秦朗有点不好意思的道；“我在感情上确实不够专一，但我的确很喜欢你，不然的话就不会来追你了，我真的无法做到将全部的感情放在你一个人身上，我敢说我对我的每一个女人都是认认真真的去爱的，我也相信我可以让你们幸福，遗憾的是不能给你们一个名分。我如果跟其中的一个女人结婚的话，对身边的其他女孩子来说是不公平的。
　　秦莹的脸上带着一丝淡淡的伤感：“可惜你爱的人太多，而我心里却只有一个，我知道你喜欢美女，也有能力让跟着你的人幸福，可是你也不能乱来啊，就能罗阿姨这样的女人你都敢上，我看你是真的不要命了，要是她老公知道了的话，不一枪把你嘣了才怪了。”
　　秦朗笑着道；“他想要我的命不是那么容易的，不然的话我也就不敢去接近他老婆了，这么说你是原谅我的花心了？”
　　秦莹点了点头道；“我本来不想原谅你，但我真的不能离开你了，也就只有让你乱来了。”以她的经历，对感情的理解自然不会像那些单纯的女孩儿，她到现在为止都没有搞清自己和秦朗之间的感情是怎么回事，自从秦朗把她从悬崖下救上来以后，她从开始的好奇，到相互吸引，到干柴烈火一发而不可收拾，两人在短时间内就跨越了男女间最后的防线，几次的销魂，她发觉自己已经离不开这个小男人了。她轻声道：“我从没有考虑过要跟你结婚这件事，我看到你对你的女人确实都是那样的一往情深，我很感动，我也没有把花心这个字眼套用在你的身上，也没有因此而对你产生任何的反感。”
　　秦朗笑了道：“真的？”
　　秦莹认真的点了点头道：“是真的，花心的男人是见一个爱一个，但一旦到手了以后就翻脸不认人了，你却不是这样，只要是你的女人，你都会对她们一视同仁的爱护，这不是花心的人做得出来的，当我看到你跟罗阿姨在做那样的事的时候，我心里的确有些不舒服，可随后我很快就想开了，我和你在一起并不需要你为我承担什么，我不需要你负责任，我不要结果，既然如此，我又何必耿耿于怀？”
　　秦朗微微的用力握了一下秦莹的手道：“小宝贝，你不明白，在我眼中你已经属于我了，我要保护你，我不会让任何人伤害到你，可是我困扰的是，我真的不能对你有什么承诺，我的感情虽然已经分成了好多份，但没有轻重，没有厚薄，你当然也是其中的一个，我并不是一个没有责任的人，可是在感情上我真的难以割舍，也就只有委屈你们一点了。”
　　如果这句话是别人说出来，秦莹一定会冠以无耻混蛋的称号，可秦朗说得很坦然，没有一丝一毫的虚伪，他的目光充满了真挚，秦莹知道他说的是真心话。她将手抽了出来挽着他的胳膊道：“难道你不清楚，并不是每个女人都不要结果的？多数人会要你承诺，会要婚姻，会要家庭的。”
　　秦朗苦笑了一声道：“我假如选择了其中的一个而放弃了其他的人，那其他的人会很痛苦的，如果有人真要我只选择她的话，我也就只有放弃她了。”
　　秦莹咬了咬嘴唇，黑长的睫毛迅速的忽闪了一下，她虽然不知道别人会怎么想，现在自己是越来越离不开他了，假如秦朗因为选择别人而从此再不理自己，自己一定会伤心，一定会难过，就算做他永远见不得天日的爱人也会无怨无悔的。
　　这时他们来到了罗洁的客厅，秦莹踮起脚尖，嘴唇轻吻在秦朗的嘴唇上，秦朗亲吻了一下她柔润的唇，将她香糯的舌尖吸入之间，大手滑落在秦莹的玉臀之上。秦莹笑着挣脱开来道：“我忽然发现，你不是花心，你是占有欲太强，你恨不能把天下的美女全都收入后宫，你就像个贪得无厌的地主，脑子里全都是封建的东西，想娶很多房小老婆，而可悲的是，女人只要跟你在了一起就会离不开你了。”
　　秦朗笑道；你还真是说对了，我早就想过要娶上很多房的老婆，而且我不会让她们分开住，我要专门订做一张大床，每天晚上要和我的老婆们睡在一起，那才是境界，那才是享受，那才是人生！”
　　秦莹红着脸儿啐道：“你真不要脸，这种事情也能够想得出，你累不累？”
　　秦朗信心满满的道：“以我的能力，三宫六院也不嫌多，再说了为了自己心爱的女人，就算累死了我也心甘情愿。”
　　“你不要乱说好不好？我才不跟你住一块，我会在这里开一家酒店，想要了的时候就跟你打电话，你如果不来的话我就让你戴绿帽子。”秦莹伸手在他的耳朵上扯了一记。却被秦朗勾住纤腰，一把拉的她立足不稳，娇躯也就紧贴在了秦朗的怀中，秦莹近距离感受到他强烈的男子气息，娇躯顿时软了，一双美眸妩媚的就快滴出水来，娇声道：“你刚才不是刚跟罗阿姨做过吗？真打算要累死啊？”
　　秦朗笑着道；“我怕你给我戴绿帽子，也只有累一点了，不过现在还不知道谁先累死呢……”说完就把她抱进了罗洁的卧室。
　　也许是要来见秦朗吧，秦莹今天精心的打扮了一番，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，显得是那样的柔弱秀美，一改她那小辣妹的形象，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗在看着她眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗将她放在床.上在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，这几天有没有想老公？”
　　秦莹看了床上的罗洁一眼，见她闭着眼睛睡得很香，她知道是秦朗把她玩得太累了才睡得这样香的。听了秦朗的话就羞涩的红着脸道；“想，白天想，晚上也想，我都有点失魂落魄了，这才想来省城开家酒店，这样就不要跑来跑去的找你了。”


288  知难而进
　　也许是要来见秦朗吧，秦莹今天精心的打扮了一番，她身上穿着一件浅蓝色、上绣两朵红玫瑰的旗袍，紧身的裁剪，柔滑的质料，将她纤细的身材、柔顺优美的身体线条完美地展现出来，显得是那样的柔弱秀美，一改她那小辣妹的形象，全身都散发出一股独特的娴静灵韵。这件衣服穿在她的身上真是相得益彰，不但把她打扮得风华绝代，也使得衣服看起来是那样的古典高雅。她那清秀绝伦的小脸如凝脂般吹弹可破，两弯细长的柳叶眉下，一双如扇的睫毛中间镶嵌着一双秋水般深沉迷人的眸子，一见秦朗在看着她眼里就闪耀着一丝羞涩，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，在旗袍的映衬下无不透着文静柔顺、灵秀温婉的气息。秦朗将她放在床.上在她的唇上吻了一下道；“小宝贝，这几天有没有想老公？”
　　秦莹看了床上的罗洁一眼，见她闭着眼睛睡得很香，她知道是秦朗把她玩得太累了才睡得这样香的。听了秦朗的话就羞涩的红着脸道；"想，白天想，晚上也想，我都有点失魂落魄了，这才想来省城开家酒店，这样就不要跑来跑去的找你了。".
　　秦朗笑道：“这么想吗？那老公现在就好好的安慰你一下。”说完一把她放到chuang上就含着她的小嘴吻了起来，秦莹也热烈的回应着，她的手将他抱住，用她那柔软的双臂圈住了他，生怕她从身边溜走似地。她在秦朗的亲吻下全身都泛起了一阵阵轻微的颤抖。
　　秦朗笑着道：“看来你真的是很想我了，我吸的时候你的整个身体都颤抖了，我就再让你体会一下这种感觉好了。说着就用嘴含住了她的耳珠吸了起来。他刚吸了几下秦莹就忍不住的颤抖着起呻吟起来。”
　　秦朗的手也没有闲着，他解开了旗袍的几个扣子，用一只手攀住一个小白兔就揉搓起来。秦莹被他这两面夹攻弄得全身都软了，她不想一被秦朗玩就叫得太大声，因此就闭着嘴唇努力的控制着自己，但她却怎么也控制不住，那呻吟声还是不由自主的飘了出来。
　　秦朗见她闭着的嘴唇红艳艳原的很是很是xing感就吻了上去，他抱住她的头，用舌头不住的舔着她那碎玉般的贝齿，在秦朗舌尖的挑、舔下，她渐渐的轻启贝齿，秦朗把舌头伸到她的嘴里用舌尖搅着她那丁香般的舌头，慢慢的秦莹也主动的把舌头伸到他的嘴里舔着他的舌头，她的双臂缓缓的扣在他的脖子上，嘴里的的叫声也慢慢的大了起来。
　　秦朗加大了舌头舔弄的力度和范围，然后开始吻吸她的舌头，秦莹的双手在他的背上漫无目的的抚摩着，不一会她的呼吸就变得更粗更快了，双手更是不停的抓着他的后背。两人很快就陷入了那美妙无比的热吻之中。秦朗低下头深深地覆上秦莹那美丽温热的唇瓣，像只饥饿的蜜蜂不断地向蕊心采撷着花蜜，他不断地探求，深深地求索，秦莹的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进入蕊心去探索，而秦朗就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦，两人似乎没有停止的打算，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。秦朗的双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的娇躯。
　　不一会秦朗的唇从秦莹那芳香的粉唇移到了她秀美的脖子上，她湿润的ji肤似丝绸般的滑溜，散发出迷人的幽香，那小白兔上的粉红色乳尖也在他的抚摩下傲立起来。他把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖着的花蕾，另一手搓揉着高耸的山峰，并用大拇指跟中指搓揉拉扯那敏感的一点。将头埋入那柔软的山沟之中，纵情地享受着她小白兔的柔嫩、腻滑和酥软。秦莹热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了秦朗心中那强烈的爱意和喷发欲出的情yu，她已经意乱情迷了，她一边挺起小白兔承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的ji肤，一双玉手紧紧缠着他的腰身，檀口中激情地呢喃着道；“你为什么要把我带到这里来？我们去宾馆不是更好玩吗？罗阿姨虽然睡着了，但我还是感觉有点不好意思的。”
　　秦朗笑着道；“如果我们去了宾馆，她不知道要怎么担心了，她第一次出轨就被你抓住了，她要是不害怕才怪了，我把你带到这里来，还跟你做了跟她这样的事，她就不用担心了是不是？”
　　秦莹红着脸道；“你这个人最大的好处就是把你的女人放在第一位，为了自己的女人连命都可以不要，但你为了张玲也这样卖力我就有点不解了，她是有男朋友的，而且爱得很深，你是一点好处也捞不到的，你这样卖力干吗，弄得差一点连命都没有了。”
　　秦朗笑着道；“她的男朋友刘骏是我的朋友，他们的爱情还真的很难感动人的，这样的人现在已经很少了，为了应验那句有终成眷属的俗话，也就想帮他一把，没有想到会弄得差一点就丢了命，不过我也是有补偿的，虽然没有在张玲那里捞到好处，但把罗洁弄到了手里，我觉得罗洁比张玲还要美多了，为了罗洁，我付出一点也是值得的。”他一边说着一边把自己和秦莹的衣服都tuo了下来，抱着她的身体用宝贝顶着她的小溪，然后慢慢的将宝贝顶了进去。
　　秦莹的小溪一被他的宝贝占领就长长的舒了一一口气，只觉得自己的小溪都胀得满满的，那种空虚和骚痒的感觉都被他的宝贝挤跑了，秦朗见她很是舒服就一下一下的顶了起来。他刚动了一会秦莹就开始进攻了，挺动着屁股往上面套了起来，她柳腰款摆，粉胯挺动，一点也不示弱的回击着，好象要把分别了几天的损失都在今天找回来。她一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“罗阿姨还真的很美，你是不是一见到她就想上她了？”她此时此刻充满着渴望和需要，她那绝色的娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越yin荡，叫声越来越放浪。那神态真是风情万种，柔媚动人。
　　秦朗见了她那迷人的样子更加的兴奋了，速度也就越来越快了，他一边运动着一边笑着道；还真是你想的这样，我一见到她就想上她了，不过我开头倒是没有想过要上她，只是很欣赏她，但她对我却是一副憎恶的样子，我心里就有点不爽了，也就想把她拿下来了。
　　秦莹虽然前几天才和秦朗做过爱，但她这样的年纪，一旦尝到了滋味可是一发而不可收拾的，她一下就坐了起来，双腿夹着秦朗的腰，双手抱着秦朗的脖子就是一阵快速的进攻，好在秦朗的功夫不错，要不他的腰还真有被她弄伤的可能。她一边快速的动着一边呻吟着道；“你这个家伙肯定是一见到她就吞口水，要不像罗阿姨这样贤淑的美女是不会厌恶你的，你一见到她就流口水，她是一个很自爱的女人，她不厌恶你才怪了。”
　　这时的秦莹的娇态更是令人炫目了，雪白丰腴圆润的娇.躯由于激情的原因而蒙上了一层粉红，全身上下无一点瑕庇可寻。秦朗看得更加的高涨了。因此也就又加快了速度。他一边运动着一边笑着道；“我还真有这样的毛病，一见到特级的美女就喜欢流口水，只不过她被表面现象给迷惑了，开头我还真没有想过要上她，她要是当做没有看见的话，说不定我也就不打她的主意了。”
　　却又觉得自己的腿都有点麻了，想把自己的腿放下来，秦朗知道这样不能做得太久，因此就换了一个姿势，他把她抱了起来，让她坐在了自己的双腿上，这样两个人就成了面对面了。
　　秦莹的芊芊玉手紧紧搂住秦朗的虎背，她觉得自己就象一个面团一样的由着秦朗在那里玩着，已经没有力气反击了，但她还是勉力的摇动着小屁屁道；“我知道你这个家伙喜欢女人的挑战，越是难得到的女人你越是想把这个女人弄到手里，有那么一种知难而进的勇气。要是别人还真的不敢动罗阿姨的，因为这简直是拿着自己的命在开玩笑”。
　　秦莹娇躯轻颤，嘴里高吟低唱着。秦朗觉得这是世界上最美妙的音乐了，这音乐不但能鼓舞男人的斗志，还可以让男人销魂。他的也就更高.涨了，他一边快速的运动着一边笑着道“；还真是你说的这样，越难到手的女人也就越有挑战性，那过程也就越刺激。”
　　秦莹扭动着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的小白兔随着她身体的动作而前后的颤动着，她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她一边快速的套动着自己的小屁屁一边呻吟着道；“真的是这样吗？那你把这刺激的过程给我说一下好不好？”
　　秦朗看得欲念大涨，他慢慢的加快了速度，连续不断的快感象电流一样的流遍了秦莹的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的肌.肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她微微的闭着双眼紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，她的小屁屁已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着。
　　秦朗见她没有力气动了就停了下来笑着道；你是不是觉得在说着别人的事觉得特别的刺激？以前可没有看到你骚成这样。
　　秦莹汗水淋淋的躺在秦朗的身上，从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂、多么的激烈了，她躺了好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来，她的头依然枕在秦朗的胸前，享受着过后那片刻的温馨与宁静。好一会她才红着脸道；“还真是这样，我现在很想听一听你征服罗阿姨的故事。”
　　秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。秦莹觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的着。
　　就在这时罗洁一下就坐了起来道；“你这个死丫头还真不知羞耻的，有人在边上还骚得这样厉害，你这丫头不是看男人都不顺眼的吗？怎么也让他给征服了？我还很想听一听他征服你的故事呢！”
　　罗洁虽然被秦朗玩得很累了，但自己被别人抓了奸，怎么能睡得着？就在她心神不定的时候秦朗带着秦莹走了进来，她还真有点怕见秦莹的，当下也就装着睡了过去，她一边听着秦莹他们两个的对话一边半睁着眼睛看着他们的激情表演，直到秦莹要秦朗说征服自己的过程才忍不住的坐了起来，因为这个过程太香艳了一点，也太yin荡了一点。
　　秦朗一见罗洁坐了起来就把秦莹放到一边，然后把她抱在了怀里笑着道；你上当了，我的小宝贝就是要你坐起来，因为你看了这么久，她也想看回来了。他一边在罗洁的身上按摩着一边将目光在她们两个的身体上巡视着，秦莹的鹅蛋脸高雅而秀丽，浑身上下都没有一点的瑕疵，那白玉般的小白兔高耸着，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉。小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合在一起，令人一见就有着一种窒息的感觉。而罗洁的身体一点也不比秦莹的逊色，两人的娇躯还真是难以分出高下。
　　罗洁那雪白的娇.躯因秦朗的按摩而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。


289 水涡菊花
　　罗洁那雪白的娇.躯因秦朗的按摩而浮上了一层红晕，细细的纤腰仅堪一握，雪白的脖子下耸立着的小白兔在那里起伏着，修长雪白的美腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦朗不可自拔的握住罗洁那柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐着，在那的小白兔上留下一道道的吻痕，红嫩的乳尖不堪被他蹂躏，挺立在豪乳上微微的颤荡着。
　　罗洁那成熟娇躯的散发出淡淡的体香和的乳香，秦朗轻轻的xi吮着他的小白兔，同时用指头轻搓着她的粉红色的。这一弄她的那颗就兴奋的挺起来了。接着，他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳晕周围旋转着。罗洁一边扭动着娇躯一边说道；“你不要这样好不好、秦莹在边上看着呢，我才不信她知道我没有睡着，不然的话她就不会说出那些荡的话了。”
　　秦朗笑着道；“她开头还真以为你睡着了，但后来就知道你是在装睡了，因为你的小溪里已经春潮泛滥了，睡着了的人又怎么会这样？那就一定是你在偷偷的看了，她想要你露出原形才说那些话的。你既然看了她的那个骚样，她当然也想看你的了。说完就又含着她的吸了起来。”
　　强烈的刺激使得罗洁的娇.躯开始扭动起来，她看了一下自己的小溪，那里还真是春潮滚滚了，就连床单都湿了很大的一块，现在的自己还真的很难受了，看来不在秦莹的面前玩一次都不行了！她红着脸道；不要这样玩我了，我已经受不住了。面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的呻吟。不久，她就仰头呻吟了一声，把头靠在秦朗的肩膀上，用她那晶亮的红唇贴在他耳边娇喘着道：“我忍不住了，你快一点放进去吧！”
　　秦朗笑道；“你还真不是一如般的骚哦，老公今天就让你玩一次痛快的。”说完就将宝贝进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来，他一边运动着一边看着娜娜那娇艳的模样，但见娜娜那嫩若凝脂般的粉颊上浮现着两朵艳丽的红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢都荡漾着春qing，整个人散发着娇慵的媚态。他一边运动着一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“小宝贝，你真的好娇，好媚，老公我爱死你了！”
　　罗洁那对异常丰.满硕大的ru房压在床上，白晰圆浑、充满弹性的小屁屁高高的翘起，看得秦朗邪念大起，他不由的伸出右手中指探进她那深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她那粉红的菊蕾。
　　“别！――好脏，小老公，请不要插那里”！那从来不曾让任何男人、包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被秦朗用手指挖弄着，罗洁羞愧难当的挣扎起来。她一边哀求着一边扭动着小屁屁。
　　但秦朗没有理会她的哀求，用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的肛门就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动著。秦朗把宝贝从她的小溪里抽了出来，俯下头将脸埋在她的屁股上用舌头舔了起来。
　　罗洁是第一次给男人玩这样的地方，秦朗的舌头舔着她的屁股，而手指头挖着菊花的时候使她的身体都颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的！而心里也不又自主地产生了一种强烈的秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。
　　秦朗的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的菊门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。罗洁被她舔得全身都颤抖了，那种又酥又痒的感觉使得她的心都麻醉了。
　　秦朗这时露出了yin邪的笑容，他用手握住自己那粗壮的宝贝对准她的的菊门就顶了进去。
　　罗洁然没有这方面的经验，但当粗大的宝贝撞上自己的菊花时也知道自己的菊门将要不保了，于是她垂死挣扎的将纤腰左摇右摆地闪避着，秦朗的宝贝也就只能在臀瓣上乱s乱撞，搞了好一会也没能成功进入。
　　秦朗弄了好一会都没弄进去就有点急了，她在她的屁股上拍了一掌道；“别再动，快老公插进去！你再动的话哥哥就不爱你了，他那一掌和那句话还真的把罗洁给镇住了，呆在那里真的没有动了。她转过头哀怜的看着秦朗道；小老公，我怕疼，你轻一点好吗？”
　　秦朗用两指撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部慢慢的向前顶着，他一边慢慢的动着一边笑道；“你放心，你只要疼一下就不疼了的，哥哥我还舍不得让我的小宝贝疼呢。”说完就一下顶了进去，然后就给她按摩起来。
　　后面传来的痛楚将罗洁从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的菊花已被这个小男人强行摘去了。“呜”！一阵绝望的悲鸣声从她的口内应声吐出。那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。
　　当整个宝贝都强挤进罗洁的菊门后，秦朗立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她扭了出去！而罗洁也真的扭了起来，好几次还真的差一点就被她扭出去了，秦朗忙用真气把她控制了起来。这一来罗洁就是想动也动不了了。
　　秦朗虽然成功的将宝贝插进了罗洁的菊花，但她那菊花实在是太紧了，虽然刚才在自己的手口挑.逗下已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得秦朗的宝贝也隐隐微痛。
　　秦莹在一边看着，她对罗洁这样的yin荡倒是没有什么话说，因为自己在和秦朗的时候也很爽，如果这个小男人要自己这样说的话也是一样会说出来的，因为那感觉实在是太爽了，自己也是不会违背他的意志的，这时一见秦朗要开罗洁的后门还真有点替她担心了，他的宝贝那么大，小小的菊门能够放进去吗？现在一见罗洁的眼泪都出来了就一边在她的背上摩挲着一边对秦朗道；“我虽然想看一下她那个yin荡的样子，但你怎么可以把这么大的东西放进菊门里去呢？你没有看到她的菊门很小吗？现在你的小宝贝的眼泪都疼出来了。”
　　秦朗忍住这短暂的不快，用力向前挺推着，他享受着宝贝一分一分挤进女人后庭内的快感。但他的宝贝挺进到中途便感到遇上一股强大的阻力，秦朗知道她是疼得全身都僵了的原因，他一边在她的背上按摩着一边说道；“小宝贝，你不要这样紧张好不好？现在好多人都在这么做的，你如果不做一次的话，那你岂不是就不是一个完整的女人了？现在的女人都讲刺激了，而这可是最刺激的事了，再说哥哥我和你.可是很卖力的，我把你弄得这样舒服，你将后面拿来慰劳一下我的宝贝也不为过吧？我的宝贝现在已经进去了，你让宝贝全部进去好不好？”他这话是说给罗洁听的，也是说给秦莹听的，秦莹听了他的话还真的没有做声了，因为她也知道是有很多人在这么做的。
　　“呜，你太坏了，开了我的前面还要开我的后面，我的小菊花都被你挤破了，小宝贝好疼。罗洁的头向两旁乱摆着，眼泪继续的流了下来，但就在秦朗帮她按摩了一会就忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。
　　秦朗的宝贝插进去后就静止着没有动，他在默默的享受着那暖且紧的包围感，罗洁这时已经不感到疼了，而且还有一种很舒服的感觉，因此她的屁股也就向后面顶了起来，她这么一顶，一种似曾相识的、很是舒服的感觉立刻就传进了她的大脑。
　　秦朗对她这样的配合感到很思满意，他一边动着一边笑道：你还真是一个聪明人，一般来说聪明的人都会得到好处的，而你需要的好处马上就要来了，他的话声一落，宝贝就在她的菊门里抽送起来。
　　罗洁现在已经是苦去甘来了，她想不到插在菊门里还真的是有快感的，嘴里也就忍不住发出了微弱的呻吟，秦朗见她呻吟了起来就知道她的快感来了，他一边动着边一边把玩着她的一双巨乳，不一会他就感到罗洁的菊门湿润起来。秦朗知道她已经到了兴奋期了，就用手捧着她的两股。把她的身体整成一拱桥状，然后不快也不慢的前后挺动着腰部，他一边运动着一边笑着道；“想不到你的菊花竟然会跟你的前面一样的湿润，我从书上看过，好像叫什么水涡菊花，想不到你的前面跟后面都是宝穴，我今天还真是赚大了。”
　　秦莹笑着道；“也只有你这个家伙敢乱来，竟然把司令夫人的菊花给采了，要是一般的男人是想都不用想的，她的后面是水涡菊花，那她的前面又是什么？”
　　秦朗一边运动着一边笑着道；她的前面是层峦叠嶂，里面是一环紧套一环的，这样的宝贝要是被埋没了还真是可惜了，好在是碰上了我，不然的话还真是暴殄天物了。
　　罗洁的后庭初尝异物的抽击，既感到了快感，也有着羞耻的感觉，她的头部不由自主的左右摇摆着，口中轻吐着由直肠深处传过来的快感所带来的呻吟。她那已经被快感冲击得已经渐渐麻木的大脑已经忘记了自己的羞耻，尽力的配合着秦朗的。
　　秦朗的宝贝顺时针方向打着大圈子的研磨着，不一会罗洁的菊花居然真的开始流出来了液体。而且还不少，将二人的结合处都弄湿了。那紧迫及湿润的快感令秦朗加大了腰部的力量，也加快了速度。
　　“噢！好舒服，小老公，你实在太能干了”！罗洁在他的攻击下又发出了一连串欢乐的浪叫声。她一听秦朗说自己的前面跟后面都是宝穴也有点沾沾自喜的，以后这个小男人是不会离开自己的了。虽然秦莹在边上看着，但她还是情不自禁的叫了出来。
　　秦朗的冲击竟刺激得她前面的肉壁突然产生了数阵，大量的蜜汁流了出来。秦朗真没想到她竟然在下也能达到。他好奇的低下头来去看着她脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。
　　秦朗的宝贝在她后庭的括约肌的收缩下感到很是舒服，他整个人压在她的身上，感受着这一刻的快感，这绝色少妇的樱桃小口、、小溪、后庭以至整个已全无保留的被自己占有了。虽然她的前面已经被他老公给侵犯了，但其他的两个地方可都是原装的。他见罗洁这么骚就把他的真功夫拿了出来，他的动作也就越来越大了。这时罗洁的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。


290 水涡菊花
　　罗洁的全身就象波浪中的小舟一样的在那里飘荡着，连话都说不出来了。她感觉到自己那温暖的菊花开始在收缩。直肠贴紧着他那火热的宝贝在轻微的颤抖，她知道自己又要高.潮了。她感觉到一阵阵酥酥的感觉由花芯上升到脑际，眼里浮起一圈圈快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪的流过不停，全身的毛孔都扩张了；不一会她就双眼发白，纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她觉得自己的灵魂都飞到天上去了。
　　罗洁的菊花里面好像有道肉箍，把秦朗宝贝箍得紧紧的，这还不算，那里面还有一种很大的吸力，一进去那个舒服劲就不用说了。秦朗还真没有想到这个水涡菊花竟然有这样多的异能，要不是自己身上有真气，想要喂饱罗洁是不可能的！而且罗洁的身上既有那种淑女的端庄也有着荡妇的，秦朗还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的yin叫动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，自己还真是捡到宝了。
　　罗洁连续的高.潮了几次爽得她全身都软了，秦莹在边上早已看得焚身了，一见秦朗停了下来就红着脸道；“老公，我又想要了，”说着就和罗洁一样的趴在床上，秦朗见她的小溪都有水出来了就一边将宝宝贝进入她的花瓣里面一边笑着道；“你们两个还真行，高.潮了好几次了都还要，要不是老公我有几下还真会被你们吸干了。”
　　秦莹一边往后面顶着一边说道，你要不是怎么样的干罗洁我也就不会这么骚了，我是看你们看成这样的，她那惹火的娇.驱不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。爽得她连神智都有点模糊不清了，她的身体就像风浪中的小船一样的急速的动荡起来了，两个小白兔也在快速的抖着波浪，那乳波真的是一波未平一波又起，秦莹在他的这一轮攻势下弄得毫无反击之力，紧窄的小溪紧紧的包住秦朗的宝贝，而且不停的蠕动。秦朗知道她又到达高.潮的巅峰了。
　　高.潮了的秦莹胴.体一阵阵的颤抖，全身都没有一点力气了，秦朗见了就给她按摩了一会，不一会秦莹就恢复了精神，她红着脸道；罗洁的前面跟后面都是名器，你给我检查一下后面好吗？
　　秦朗笑着道；你是不是也想给把菊花送给我？第一次是会疼的。
　　秦莹红着脸道；没关系，刚才罗洁就没有疼多久，上次我看到我妈也疼一下就不疼了，这一下我忍得下的，你说得不错，既然现在有很多的人都这样玩过，如果我不试一下的话，那我的这个小屁屁岂不就不如别人的了？
　　秦朗知道她是看自己喜欢干菊花才主动的提出来的，对她这样的为自己着想还真有一点感动，看来以后把这个可人儿带在身边也是不错的。她是那样的善解人意，而且对自己一往情深，听到自己在住院，一大早就从广州飞到这里来了。当下就温柔的将宝贝插入了她那紧窄的菊花里。
　　虽然秦莹的菊花里已经很湿润了，但也疼得呻吟了一声，双手紧紧抓着床单，强忍着那种撕裂一样的痛苦，但不一会她就尝道甜头了，屁股也向后面用力的顶了起来。秦朗见她不疼了就快速的运动起来，秦莹的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。在秦朗的冲撞下，她的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。
　　秦朗看着宝贝在秦莹的菊花里进进出出的绮丽风光，感觉着菊花紧紧地包围着自己宝贝的快感，而她那的还时时撞击自己的小腹，更使自己多了一种刺激的感觉。
　　秦莹反击了一会就没有力气动了，秦朗见了就跟她换了一次体位，她让秦莹平躺着把她的一双美腿扛在自己的肩膀上，这样秦莹的小屁屁就翘了起来，比趴在那里还要更性.感了，也比趴在那里要好玩多了。他一边运动着一边尽情玩着秦莹那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，埋头吻上了她那浑圆的小白兔，左手绕过柳腰，攀上了她那鼓胀的小白兔，体会着那光滑如缎、温润如玉的触觉。右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆梨窝。嘴在她小白兔上来回游移，舔吸轻啮着。宝贝也没有忘了自己的任务，在秦莹那窄小的菊花里快速的运动着。
　　在秦朗的几面夹击下，秦莹被刺激得有点歇斯底里了，她只觉得那阵阵的快感在自己的全身蔓延开来，她已沉沦在无边的欲海中。由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，两人的大战空前的激烈，两人的兵器也就凶猛的绞缠着，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，秦莹因为抵不住秦朗的进攻而大声的歌唱起来，想以此来提高自己的斗志，也以此来抒发心里的感受。只不过她这娇媚的歌声所带来的是秦朗更为猛烈的进攻。一时间，激烈的兵器碰撞声，摩擦声，娇媚的歌声，战场因承受不了压力而发出的抗议声交汇在了一起，令人听了还真有一种血脉喷张的感觉！
　　“好美！”秦朗发出由衷的赞叹，他被眼前的一幕看得有点心动了，秦莹那yin荡的浪态是那么的动人心魄，而那娇嫩的小白兔挺立在温热的空气中是那么的令人心动。他控制住自己那加剧的心跳，握住那乳球用力的揉搓起来，那柔软的感觉立刻传遍了他的全身，他用两只手抓住用力地揉搓着，嘴则紧紧吸住了那粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，他如饥似渴地xi吮着因刺激而挺立的乳.珠，从他的嘴里发出了因用力xi吮而发出滋滋的响声。
　　秦朗这时发觉秦莹的菊花竟然也跟罗洁的菊花一样流出了液体，把自己的宝贝都淋湿了，他一边运动着一边兴奋的道；你的菊花还真的也跟罗洁的一样，我的运气还真不是一般的好，你们不但都是绝色的美女，而且还身具名器，老天待我还真的不薄。
　　秦莹一听自己的菊花也是水涡菊花就更性奋了，小屁屁开始快速的套动起来，秦朗也快速的的顶着配合着她的运动，两只手也在秦莹的身上肆虐着，不一会秦莹就躺在那里连动的力气都没有了，她一边呻吟着一边软弱无力的道：“我没有一点力气了，让我休息一下好不好？”面对秦朗的三路夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，“呜”她的嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。她把头靠在秦朗的肩膀上，性。感的红唇在他耳边娇喘着，全身都瘫软在秦朗的怀里。
　　秦朗离开了罗洁的别墅以后就去了柳明那里，柳明帮了他一个那么大的忙，不去看他一下是说不过去的，柳明接到秦朗的电话后十分高兴，他并没有让秦朗去他家，而是让他直接前往他的小蜜住的别墅里。
　　秦朗到了地方才知道，原来这里是柳明和他的小蜜的秘密爱巢。柳明能够把他请到这里，足见在柳明心中根本没有把他当成外人，柳明正是通过这件事向秦朗传递一个信息；自始至终他对秦朗的关照都不会变。秦朗也知道他这不过是故作姿态而已，自己已经知道他有情.人了，也就没有必要对自己隐瞒了。
　　他的小蜜穿着剪裁合身的旗袍，看上去二十七八岁的样子，虽然比不上王菲，但也算得上是美女，看来被柳明灌溉的不错，脸上洋溢着一脸的幸福，她微笑着把秦朗请了进去，秦朗主动换了拖鞋，房间内深红色的木地板光可鉴人，一尘不染。秦朗去过柳明家里一次，那次见到的柳明家里到处布满了灰尘，满地的瓜子壳，他老婆的那张俗气势利而又平庸的面孔，跟现在的这个小家来比还真不可同日而语。这样一比较，柳明的出轨自然就变得情有可原，让人同情了。
　　柳明一见秦朗进来了就从沙发上站起身来笑着道：“没吃饭吧，我让小张准备好了，我们好好地喝两杯，这是小张，以前在文工团工作，后来下了海做生意。”
　　小张在秦朗的面前并没有感到任何的拘谨，她知道一般的人柳明是不会请到这里来的，回避和掩饰只是针对不知道内情的人和不够铁的朋友。其实那些做小蜜的谁也不想自己的感情始终藏在地下，都希望能跟自己的男人分享他的朋友，小张见到秦朗反倒生出一种说不出的亲切感。
　　秦朗没有跟他客气，洗把脸后就来到餐厅，小张已经把菜准备好了，柳明开了一瓶茅台，秦朗招呼小张一起坐了，小张顺从的坐了下来为他们满上了酒。
　　柳明端起酒杯朝秦朗照了一下道：“在阳原呆的习惯吗？工作顺不顺利？”
　　“不顺利，我正想让你把我调到省城来呢！”
　　柳明微微一怔，随即就意识到这这个家伙故意这么说逗自己玩。他喝了一口酒后笑着道；也只有你这小子可以随便消遣我，不过说起来我还真没有一个你这样能随便说话的朋友。
　　秦朗笑着道；官做得越大朋友也就越少，这是做官的通病，因为现在的人都是讲实惠的和你做了朋友，你总得给他一点实惠是不是？我本来不想麻烦你的，但这次郑燮的事还是麻烦到你了。我在阳原的工作还刚展开，有不有成绩就要看杨彪来不来投资了。说完以后把杯里的酒喝干了。
　　柳明虽然身在省城，可是对秦朗在阳原县的事情并非一无所知，他意味深长的笑着道：“听说你这次来省城交了不少的朋友，连刘骏那个不理男人的姐姐刘菲都和你走在了一起，就连张司令在你生病的时候都来看过你，以后你的仕途可以说是一帆风顺了。”
　　秦朗笑道：“我也就把张司令女儿的病治好了他才来看了我一次，我可没有想过要他帮我什么，刘菲也是我治好了她妹妹的病才对我有好脸色的，我也从来没有想过要从他们那里得到什么。”
　　柳明笑着道；“也只有你这小子敢说这样的大话，你既然帮了他们这样的大忙，你只要有事找他们，他们是一定会尽心尽意的帮你的，不过我知道你不是这样的人，这也就是我跟你接触的原因，如果你贪得无厌的话，我就会躲着你走路了。”
　　小张不知道刘菲是谁，当下就有点好奇的道：“那个刘菲是谁？竟然可以跟张司令相提并论。”
　　柳明漫不经心的解释道：“她是省委刘书记的大女儿，在商场上很有一手的，她的那个规模比你的要大多了。”说完以后就看着秦朗道；有句老话说，木秀于林风必摧之，你在春阳官场上表现的太过显眼，也太过优秀了，以后可不要太锋芒毕露了，你一个二十来岁的年轻人短短时间内就搞定了邯山的公路，而且还敲定了杨彪投资的事，这在省内都是有名的，这可是别人好几年都没有做到的事，要提防别人嫉妒你。
　　秦朗笑道：“照你这样说来，想要做点实事还真不容易了。好在我还有点靠山，不然的话还真难走出这个怪圈。”
　　柳明笑了笑道：“事情也不是你说的这样简单，你虽然在省里有过硬的后台，但直接管你的还是洪阳市，现在的每一级可以说都是有山头的，你如果不靠向哪一边就很难有上升的机会，我听说洪阳市的书记跟市长都对你有好感，而市长和书记一般来说是山头的缩影，你有没有想过要倒向哪一边？”
　　秦朗笑着道；“我还是做中间派好一点，免得他们为了我的事斗得头破血流的，只要我拿出政绩来，就是有人想压我，我也有办法对付他们，我是绝对不会吃亏的。”
　　柳明想了一会才说道；你这个主意也不错，他们的消息是很灵通的，如果知道你做过刘书记家里的客人，他们是不敢压你的。说到这里就岔开话题道：“你们阳原县的新县长已经从中央党校毕业了，这两天就要去上任了，原来的县委书记要去洪阳市做副市长，原来的县长很有可能是县委书记，我听说你跟原来的县长有点过节，希望你能跟这个新县长把关系搞好一点。这对你以后的升迁是很有用的。”


291 郎情妾意
　　柳明想了一会才说道；你这个主意也不错，他们的消息是很灵通的，如果知道你做过刘书记家里的客人，他们是不敢压你的。说到这里就岔开话题道：“你们阳原县的新县长已经从中央党校毕业了，这两天就要去上任了，原来的县委书记要去洪阳市做副市长，原来的县长很有可能是县委书记，我听说你跟原来的县长有点过节，希望你能跟这个新县长把关系搞好一点。这对你以后的升迁是很有用的。”
　　秦朗点了点头道；“这个我会注意的，但要去讨好别人我可做不出来，听说她是许省长的妹妹，她哥哥是洪阳市的副书记，这样的人我是不会去得罪她的。”
　　柳明笑着道：“你的信息蛮灵通的啊，对了，我忘了你跟张司令家的关系了，张玲跟许婷是好朋友，许婷跟刘菲的关系也不错，你对许婷的事应该是不陌生的，你身边的美女很多，这个许婷也是一个美女，以后你跟许婷在一起的时候要注意一点，搞政治的人必须要注意一些影响，中国的官场也不是很容易混的，就算没有事也会被有心人说出事情来。”
　　秦朗对这种善意的提醒还是虚心接受的，至于怎样做那是自己的事情了，他不会因为柳明的提醒就改变着自己的感情观。再说柳明自己的感情也不是一团糟，他和这个小蜜的事情也等于是在玩火，要是闹出什么事情，对他的仕途影响肯定不小。
　　柳明也不想和秦朗过多的谈及这个问题，在他看来秦朗现在未婚，个人感情问题算不上什么大事，最关键的还是在经济问题上保持清醒的头脑，他知道秦朗交的女朋友都是有钱人，而他自己又中了一个大奖，倒是不用担心他会在经济上出什么问题。也就没有提醒秦朗了。酒至半酣，秦朗把一张写满了字的纸放在柳明的面前道；这上面是一篇内功心法，你如果练好了会对你的身体有点好处，就看你能不能坚持下去了。
　　柳明虽然在性.生活方面正小常了，但秦朗说的自己的病并没有根除，也就时刻在担着心事，知道这内功心法肯定是可以治好自己的病根的，当下就拿了过来笑着道；我现在的身体虽然不错，但对练功还是很有兴趣的，那些客气话我也就不多说了。
　　从柳明处出来秦朗就回了自己的别墅，杨洋一见秦朗回来了就拉着他的手让秦朗坐在沙发上，然后坐在他的腿上笑着道；爸爸，你不是说前天就可以回家的吗？怎么今天才回来？妈妈打你的电话都是一个女人接听的，说你要过两天才能回来，你是不是又给我弄了一个妹妹？”
　　秦朗轻轻的在她的头上轻轻的敲了一下笑着道；你这丫头还真会做怪，不是说了在床上才叫爸爸的吗？你说的不错，你还真的多了两个妹妹，只不过这两个妹妹是不会来我们这个家的，以后就叫姐夫，不要再乱七八糟的叫了。
　　杨洋红着脸道；我觉得这些天都在做梦一样，一下就由一个灰姑娘变成了一只金凤凰，我的这一切都是你给的，我爸爸没有给我的你都给我了，你做我爸爸是当之无愧的，以后没有人的时候我就叫你爸爸，而且你又做我爸爸又做我老公，我也觉得很刺激的，现在这里又没有外人，不就跟在床上一样吗？
　　秦朗笑道；“你这丫头还真是古灵精怪的，就随便你叫好了。这时杨兰下了楼，一见秦朗回来了就拿来一双拖鞋给秦朗温柔的换下了鞋子，秦朗在杨兰的头上温柔的抚.摸着道；“你真是一个贤惠的好老婆，现在我还真有点回家的感觉了。”
　　杨兰换了鞋子以后挽着他的胳膊道；“我是你的女人，当然要好好的侍候你了。”两个美女一个抱着一条胳膊，秦朗不觉的有点进了温柔乡的感觉。
　　吃了饭以后，杨兰跟杨洋很快就把碗筷收拾好了，杨兰见收拾好了就对杨洋道；“你陪你老公先坐一会，我先去洗澡了。”
　　杨洋笑着道；“你要洗干净一点哦，等一下爸爸可是要宠幸你的哦。”杨兰在郑洁的头上轻轻的敲了一下红着脸道；“你这小丫头真要好好的管教一下才行了，一点大小都没有”。说完就袅袅婷婷的去了浴室。
　　杨洋一见杨兰进了浴室就笑着对秦朗道；“爸爸，妈妈被你弄成小姑娘，比我都要漂亮了，你就不想跟那个小姑娘来个鸳鸯浴什么的吗？”
　　秦朗笑着道；“你这个提议不错，跟一个小姑娘洗鸳鸯浴确实很刺激的。”说完就向浴室走了过去，杨兰好像知道秦朗要来一样，浴室的门都没有上锁，秦朗一推开门，就见杨兰脱得光光的在那里揉捏着自己的小白兔，秦朗这下可大饱眼福了，美人洗澡的样子还真有着一种别样的美感，虽然他看到的是个侧面，但那香艳的情景还是让他心跳加快，魂飞神迷。
　　杨兰的脸颊精致典雅、凝脂白玉般的晶莹肌.肤透着浴后的红晕光洁；瑶鼻高隆，玲珑剔透，鼻端柔和的微翘着，显得既高贵又雅致，樱桃一样的小嘴，上下唇协调对称，唇的曲线、弧度优美流畅，嘴角微翘，还真像一个小姑娘一样的显得俏皮可爱。
　　她的肌.肤如凝脂白玉，大.腿若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长；香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。俏挺的小白兔高傲的挺起，划出完美的侧影，下滑到纤细的腰身，微翘的小屁屁挺.翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。小屁屁翘挺丰.满，光滑，呈现着绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大.腿，丰盈圆润的美腿闪着润滑的光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大.腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上的肌肉都是那么的均匀。真是多一分则太肥，少一分则太瘦，晶莹圆润，洁白如玉，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟两侧自然形成的凹陷，十分柔美妩媚，散发着含蓄的意味。小巧玉足完美的延伸入拖鞋中，更加的惹人遐思。
　　她那曼妙的娇.躯在灯光地映衬下发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。望着这娇艳惑人、浮凸凹曼、曲线玲珑的完美娇躯，秦朗差点没流出鼻血来，双眼都看直了。
　　杨兰见门推开了就扭头向门口望去，却见秦朗正两眼直勾勾、色迷迷的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水，一副要吞了自己地恶劣神态，她的小脸腾的红了起来，双手下意识的挡向了大.腿根部的位置和小白兔。因为大色狼的目光正好盯在那两个个部位。
　　秦朗的目光顿时如饥似渴的盯在了那、圆.润的一对小白兔上。她的小白兔丰.满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光泽，秦朗下意识地上前一步，伸手握向那丰盈的小白兔。一入手就传来了醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感。软中带硬，滑腻无比，而且柔韧而富有弹性，还真是一对极品的小白兔。
　　“老公，我们不要在这里好不好？等一下杨洋这个小丫头又要笑我了。杨兰的粉脸绯红一片，她温柔的摸着秦朗的头，一边享受着秦朗的手给她带来的酥痒的感觉，一边羞涩的娇吟道。
　　秦朗笑道；“还是这个小丫头叫我来的，怎么会笑你？，”说完就把她整个身躯正面贴在了他的身上，裸露着的小白兔也就顶在了他的身上，秦朗把嘴压在她娇艳欲滴的乳.珠上就是一通热吻。
　　杨兰被他一吻就软在了秦朗的坏里，他那一双温热的手滑向了杨兰那俏挺的小屁屁，他往里一兜就将她整个的娇躯完全搂在了怀里，接着在小屁屁上轻捏细捻，左揉右握，一阵酥麻感传来，杨兰不但娇躯酥.软了，芳心也酥.软了，整个娇躯绵软的贴在他的怀里娇喘着，任由秦朗的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　好一会秦朗才松开了杨兰的小嘴。看着软在自己怀里的杨兰，那可人的模样还真的令人欲.火中烧，很想搂搂着她在这里大干一场。他望着眼帘迷醉微阖，小脸绯红，小嘴微启，娇喘吁吁的杨兰，在她那微启的小嘴上温柔的亲了一下道；“你真是一个惹火的小妖精，把我的火都惹上来了，说完就让她趴在浴缸上，从后面一下就进入了她的小溪里，然后就快速的运动起来。
　　杨兰只觉得一.波.波的快感很快的向四肢蔓延着，她忍不住的扭过头翘着那樱桃似的小嘴娇媚的道；“老公，吻……吻我。”她竟然主动向背后的秦朗索起吻来。秦朗微微一笑俯低身子与杨兰腹背相贴的吻了起来。但他的宝贝依旧紧紧地贴着她的小溪。他将嘴靠近杨兰那如火的红唇，四片嘴唇立刻翻腾起来。
　　杨兰主动地勾引起秦朗的舌尖，两人嘴内的涎液溢出嘴角不少。秦朗双手抓着杨兰的两只小白兔，他开始稍微用力地吃起杨兰胸前那雪嫩的“豆腐”来。
　　秦朗口吻杨兰的红.唇，手抚杨兰的雪乳，小姑娘似的绝色佳人被秦朗三路进攻着，嘴里忍不住发出阵阵的鼻哼声。由于她的红唇被秦朗给吻着，她只能“嗯、嗯、嗯”地闷哼不断。这不断的闷哼声无疑在一次次地催化男人本已高涨的情.欲。
　　不一会杨兰就被秦朗吻得喘不过起来了，秦朗松开她的红.唇，将口凑近她的耳根轻声说道：“我的小宝贝，你还真是一个惹火的尤.物！哥哥我爱死你了。”
　　杨兰回头对着秦朗的唇吻了一下道；“情哥哥，你的小宝贝也好爱你，和你在一起真的好舒服。”
　　秦朗开心极了，这个吻是鼓励的吻。美艳如小丫头一样的杨兰是喜欢自己进入她、占有她、享用她的！。杨兰粗喘着，颤抖着，前后不停地挺动着小屁屁。她的秀发也轻舞飞扬起来，丝丝发香沁入秦朗的心脾。
　　被改造了以后的杨兰还真是人间绝色。容貌绝、身段好、皮肤白，全身上下都散发出微微的香气。她的身子柔软无比，她几乎囊括了所有美丽、女人的优点。而她也很乐意与自己行“鱼水之欢”，瞧她现在那乐在其中的样子，秦朗心里得意极了！
　　杨兰轻快地欢叫着，她现在眉心紧锁、媚眼如丝、红唇微张、俏脸羞红，疑似活活的九天仙女下凡、月里嫦娥再世！一边推动着女人的雪臀一边在她的耳边道：“小宝贝，我的好老婆，以后我要一辈子都这么拥有你，我要永远都这么弄你！乖，你愿意一辈子都这么被我弄吗？”
　　两人已经进入忘情状态了，用乐极情浓来形容再贴切不过。杨兰一边摇着小屁屁一边娇媚的道：“情哥哥，小宝贝就是要你一辈子都这样的玩我，我现在觉得好幸福，你不但给了我第二次生命，还把我变成了一个小姑娘，以后我的一切都是你的，你想怎么玩就可以怎么玩。”
　　秦朗一听成就感十足，快意无限。他一边玩着她的小白兔一边道：“小宝贝，你这辈子只能让我一个人玩，你听到了吗？”杨兰娇喘着道：“情哥哥，小宝贝以后永远只让情哥哥你一个人玩。”
　　两人情话绵绵的在浴室里翻江倒海，终于，伴随着杨兰一声挑情之极的娇呼，两人又几乎是同时攀上了快感的最高峰。杨兰在在攀上高峰的那一刻，将头一仰，秀发一甩，眉心一锁，红唇一张。在那个美妙的无比又畅快淋漓的瞬间，她那羞红俏脸上的五官统统变形，全部走样。秦朗伸长脖子与香汗淋漓的杨兰腹背相贴，享受着那高.潮以后的余韵。
　　秦朗将杨兰搂在怀里。杨兰浑身酥软将头枕在秦朗的肩上，她的一颗心脏正“扑通、扑通”的似一只小鹿般剧烈地跳个不停。秦朗意犹未尽，他深情地吻着怀中女人的香艳小嘴。杨兰慢慢地睁开眼睛，她长长的睫毛一眨一眨的美丽极了。她紧紧地抱着秦朗羞红着脸道：“情哥哥，刚才好像死了一样。那射的感觉真的太美妙了！你想要要小宝贝给你生个儿子吗？我好想给你生个儿子，一个女人跟自己喜欢的人生儿子是一件最幸福的事了，就是老公不在家，抱着儿子也就跟抱着老公一样。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杨兰也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来。


292 郎情妾意
　　秦朗在她的唇上吻了一下道；“我当然想了，我现在就给你下了种，明年我就可以做真正的爸爸了”。说完他的嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。杨兰也小嘴轻启，丁香徐吐，登时你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来
　　秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔,他的舌头不住地在她的上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得杨兰哆嗦连连。秦朗手口并用，但动作却温柔之极。他能感应到她那加速的心跳和她那汹涌的情.欲。她那如丝的肌.肤渐渐的现出了淡红。身体也被自己吸得微微的颤抖着。他觉得嘴里的乳.珠还真的是人间极品，在柔软中带著柔嫩和挺弹，吸在嘴里比那口香糖还要有味多了。
　　杨兰不一会就被秦朗吻得情动了，小屁屁又开始摇了起来，秦朗见了也就配合着她动了起来，不一会杨兰就意乱情迷了，她的脑海里一片空白，她那柔若无骨的娇.躯在秦朗的身下颤动着。她那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指紧紧的抱着他的腰，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，杨兰浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈的快感不断地冲击着自己，全身的毛孔都好像都舒服得张开了，她不由自主地发出了一声声压抑的、勾人心魄的呻吟声，她那小姑娘一样清脆的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。秦朗听了更是激起了他的情.欲，也就更加努力的工作起来。极度的快感让杨兰的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了“呜”“呜”的闷叫声。她的脑中已是一片空白，浑然忘了一切。她那耀眼的美艳娇.躯上好像抹了一层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，那香汗混杂她的幽香里更是中人欲醉、撩人心魂！两人的身体幌动的很厉害，香汗飞溅，异香弥漫，杨兰一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，她有时双腿夹住秦朗的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起挺翘的小屁屁配合他的冲刺；与他的动作溶合一体，从未体验过的欢快使她放.浪.形.骇的迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。两人又开始了一场惊天地、泣鬼神的战斗……
　　不一会杨兰的樱桃小嘴里发出了一声压抑的、急促哀婉的娇啼，身体又躺在秦朗的怀里不动了。秦朗见她高.潮了就停了下来，他抱着她那娇嫩玉滑的完美娇.躯在她的唇上亲吻着，他知道女人在高.潮以后是很需要男人的温存的。杨兰很享受她的温存，她用她那两个丰盈绵软的滑腻肉球在秦朗的胸膛上轻轻的摩擦着来当做对他的回报，秦朗那清醒的头脑都被她摩擦得有点浑噩起来，他轻轻的将杨兰搂在怀中，唇.舌交接之下，二人再次轻轻颤抖起来，杨兰的玉面露出蕴含着无限欢欣的羞涩笑意，伸出纤手在秦朗胸前慢慢摩挲着道：“哥，我现在真的好幸福，我真不知道要怎么感谢你。你给我的快乐是我永远也忘不了的。我真的好爱你。”
　　秦朗笑道；“你真挺天真的识，其实我们男人是不在乎什么爱不爱的，只要两个人是真心的在一起就可以了。这个世界上最美丽的情话都是谎言，就像我们男人在说我爱你的时候，他也不是真的在爱你的。只不过是顺口这么说一句而已。而女人都喜欢说我爱你，很容易把那些空泛的话当真。什么是“我爱你”？怎么来表示“我爱你”？一个人跟你做了爱并不代表“我爱你”，因为身体和爱没有必然的关系。一个人说了“我爱你”，也并不代表我爱你，因为语言和爱更没有必然的关系。我爱你只是一个抽象的形容，或者仅仅是一种语言表达。我爱你这样空泛而美好的语言到处都是，“我真的不能没有你”；“这个世界上我只爱你一个人”；你就是我等了一生的那个人；我可以包容你；相信我会一辈子爱你，男女相爱的时候很可能曾经说起，但是这只是一个空头支票，永远不会兑现。”
　　杨兰红着脸道；“我原来可能是你说的那样，但现在不同了，我自己的事我是知道的。我是真的不能没有你了。”
　　秦朗笑道；“你这句话也就像“我爱你”这句话一样，是没有什么实际意义的，你之所以这样说，只不过是把这些美好的情话在现实中找到准确的行为的表达，情话和爱是两回事。你说的“我真的不能没有你”，这句话就有毛病，怎么不能没有？是吃饭时不能没有，还是睡觉时或者上学时不能没有？这没有明确的判断标准，这句诺言的执行或者不执行就不能有准确的判断办法，无非是凭感觉。感觉这东西很复杂，时有时无，它会因为时间的不同产生变化，是很靠不住的“。
　　秦朗的这番话还真把杨兰说得一愣一愣的。她的手在秦朗的胸膛上一边抚.摸着一边红着脸道；“我知道你很聪明，但你的嘴巴什么时候变得这么厉害了？我都被你说得云里雾里了，你说来说去都是不承认人是有真正的爱情的，难怪我说爱你的话都被你当成耳边风了，我知道现在单纯为了爱而结婚的人也真的很少了，但我对你的爱是真心的。难道你不相信我对你的爱是真的吗？”
　　秦朗温柔的道；“我相信，我知道你是一个很重感情的人，但我和你说的和你爱我没有关系，我现在是在说这些话和爱的区别。”听了她的话心里一阵感动，这个小女人还真的是一往情深，现在这样的女人真的太少了！他看着杨兰的眼睛温柔的道；“我相信你的爱是真的，遗憾的是我不能一心一意的爱你，也只有在这些方面来补偿你了，我们现在再来一次好不好？说着将唇印在杨兰的香唇之上又是一阵疯狂几近窒息的热吻。底下的宝贝也又开始了运动。他一边吻着一边看着杨兰那经过自己改造以后的娇.躯，只觉得她的娇躯无一处不美，无一处不媚，特别是她那鲜红的樱桃小口，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。她的身高大约只有一米七左右，比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比那些排骨型的模特要丰.满，肌.肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又不泛细圆，小屁屁浑然天成，没有一丝的赘肉，乳.房浑圆的往上傲立着，两颗粉红色的鲜艳欲滴，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。
　　杨兰这时已经完全迷失在同秦朗的激情之中了，她现在是随着秦朗的动作在呼吸着，嘴里则发出着连绵不断的低吟。
　　秦朗的动作越来越快，不一会她的呼吸就跟不上他的速度了，秦朗不想她太累，也就又放慢了速度，只在她的身体里做着小幅的运动。秦朗不但在感觉上获得了很大的满足，就是在视觉上也获得了和以前不一样的感觉，因为杨兰那白嫩的小脚搁在他的腰上，随着他们的身体而在那里蠕动着，他觉得特刺激。
　　过了一会儿杨兰就感到体力渐渐的不支了，她的双.腿放了下来，由于秦朗很想看到她那白嫩的小脚在自己的眼前舞动，于是他就摆出了一个跪着的姿势，伸出双手把她的双膝抬到了她的两个小白兔上。这样，随着他的动作，杨兰的双.腿就在他的眼前舞动起来。不一会杨兰大叫了一声，然后身体一颤就停止了的扭动。
　　高.潮以后的杨兰像八抓鱼那样紧紧地盘在秦朗的身上，她长长的吐了一口气道；“好美！真的太爽了。”她无力的躺在沙发上。那呈现出粉红色光滑如同缎子般的肌.肤放射出晶莹的光泽。浑圆的小白兔随着呼吸微微起伏着，嫩藕般晶莹的手臂摊开放在身体两侧，充满神秘色彩的双.腿勾勒出动人的线条。
　　秦朗看得意动神摇，他的身体紧紧压在杨兰的身上，享受着身体各位和她全面的接触的舒服感。而一只手也没闲着，握住了杨兰那纤巧的小腿，顺着那白.皙的肌.肤一寸寸向上摸去，在她丰润的美腿上到处肆虐着。
　　他玩弄片刻以后一只魔掌又伸向了杨兰的小白兔，他一把抓住她那柔软高耸的小白兔揉着、捏着、摇晃着，那一对的肉球在他掌下又慢慢变硬了。他玩了一会后就抱住了她的美腿，沿着那迷人的曲线抚.摸着、拿捏着、的在她的小屁屁上揉搓着，杨兰在他的玩弄下娇.躯又微微的颤抖起来。就在这时杨洋走了进来，秦朗知道她也很想要了，当下把这个小辣妹抱在了怀里，然后又跟这个小辣妹展开了一场激烈的战斗，直到杨洋没有力气动了才停了下来。
　　秦朗醒来的时候两个美女都躺在他的怀里，看着那两张美艳的脸蛋，秦朗才知道唐玄宗为什么不去早朝了，那种美女躺在怀里的感觉还真的惬意极了。
　　秦朗没有吃早饭就赶回了阳原县，因为杨彪打来电话说他来了阳原，今天就可以把合同给签了。
　　杨彪把见面地点选在临江宾馆顶层的天台，白色的圆桌上已经摆好了水果和点心，杨芸很耐心的在冲泡着乌龙茶，秦朗还是第一次看到杨芸做事，这个小辣妹是一个唯恐天下不乱的小太妹，很难有静下来的时候，大概是看到秦朗来了才变得这样乖巧的。
　　不一会就见许婷走了上来，一见秦朗也在这里不由的怔了一下，脸也接着红了起来，但不一会就镇定了下来，当做不认识秦朗似的走到了杨彪的对面，她的眼神却由始至终没有向他看上一眼，微笑着和杨彪握了握手就在杨彪的对面坐了下来。
　　秦朗知道刘菲没有把自己在阳原县工作的事告诉许婷，许婷才会有这样的举动，看到许婷的举止，秦朗也不觉的对他有点佩服了，她吸了自己的宝贝还能这样很快的镇静下来，那冷静的功夫还真是练到了家，要是没有经过磨练的人见了自己不惊慌失措才怪了。不过她也有失常的地方，没有跟自己握一下手就过去了，可见她还是没有修炼到心如止水的地步。
　　许婷这次前来准备的相当充分，她把自己在洪阳搜集到的有关开发区的红头文件带了过来交给了杨彪，杨彪一边看一边点头，他是个务实的人，欣赏的就是许婷这种务实的干部，他看了看之后，他把资料交给杨芸后微笑着道：“这些文件把开发的政策都囊括了，等于说是政府给我交了一个底，听说许县长是留学哈佛的经济学博士，想必眼界要比我这个老头子要高明很多。还望你多加指教。”
　　许婷矜持的笑着道：“杨老客气了，你老纵横商场多年，在港台和东南亚一代拥有极高的声望，多年屹立于商场的不败神话已经是许多人心中偶像，我这个初出茅庐的后生小辈怎敢担当指教二字，我们县委能做好杨老的后勤工作就不错了。”
　　杨彪欣赏的点了点头道：“后生可畏，看到你，看到小秦主任，看到内地这么多优秀的年轻干部，我先前的那点疑虑已经一扫而光了，我已经老了，这个世界属于你们年轻人了，邯山投资的具体事情我会交给我的儿媳陆珊和孙女杨芸负责，明天我儿媳会前来阳原，具体的投资合约也会一起带过来，到时候由他和许县长签订合约。”
　　秦朗笑着道；“我觉得杨老还没有到你说的这个地步，就你在北京吃快餐的那个劲头，就是再干几年也不成问题。”
　　杨芸红着脸道；“你能不能正经一点？连我爷爷的玩笑也敢开，真是一个没大没小的家伙。”她一想到自己撞破爷爷的奸.情，还把爷爷害得住院心里就不是滋味。


293 县长失身
　　秦朗笑着道；“我觉得杨老还没有到你说的这个地步，就你在北京吃快餐的那个劲头，就是再干几年也不成问题。”
　　杨芸红着脸道；“你能不能正经一点？连我爷爷的玩笑也敢开，真是一个没大没小的家伙。”她一想到自己撞破爷爷的奸.情，还把爷爷害得住院心里就不是滋味。
　　杨彪尴尬的笑道；“人还是要服老才行，要是年轻的时候个把快餐还不是小菜一碟，现在弄得拖泥带水的，还害得你来善后。”
　　许婷见秦朗竟然可以跟杨彪祖孙两个开玩笑才忍不住向这边看了一眼，目光恰巧和秦朗相遇，她本以为自己跟秦朗在省城的遭遇只不过是人生的一个插曲而已，这个世界这么大，要再走到一起是很难的，就是走到一起，只要自己不理他也就没有什么瓜葛了，没有想到现在的处境想要避开这个家伙都不行。她一触及到秦朗灼热的目光脸就红了，毕竟给他吸宝贝的事不是想忘就能忘记的，她的内心宛如被搅乱了一潭春水，不敢跟秦朗对望，她垂下黑长的睫毛，品味着手中的那杯乌龙茶，一边轻嗅着淡淡的茶香，一边调整着自己突然纷乱的心态，她不知道老天为什么要跟自己这样过不去，她过去从不相信命运，可现在她不能不相信了，这个家伙还真是自己的魔星，她的理智告诉自己，自己恐怕逃不过这个家伙的纠缠了，因为他的眼睛是那样的火热，好像要把自己融化似地，这种感觉让她感到害怕，她并不害怕外人的风言风语，真正让她害怕的是自己的感觉，她绝不能任由这种状况发展下去。只是从他刚才的表现看来，这个家伙是个毫不顾忌他人想法的人，是个率性而为的人，这厮不懂得掩饰自己，跟杨彪开玩笑是这样，看自己的眼神也是这样。然而这恰恰是他最让人心动的地方，她还从来没有见过一个这样洒脱的男人，为了朋友可以不要命，见了杨彪这样的富豪一点也没有一点奴颜婢膝的样子，见了自己这样的顶头上司也没有一点逢迎拍马的意思，他的身上似乎有着一种一往无前的勇气，这种勇气不但能带给人温暖，还能带给人前所未有的安全感。
　　许婷婉言谢绝了和杨彪共进午餐的邀请，她要尽快离开这里，秦朗原本想送一下她，可看到许婷在逃避自己后放弃了这个想法，人有时候真是奇怪，别人越是想逃，自己心中就越会升起去追赶的欲.望。
　　但是无论许婷怎样逃避，因哥为工作上的关系和秦朗这位招商办的负责人还是必须要见面的，她初来乍到，对招商办的工作可以说是一无所知，虽然杨宇书记跟她介绍了一个大概，但很多的事情还得找秦朗了解，当下只得把秦朗找了过来。
　　在办公室内相见，许婷的心态就安稳了许多，虽然有些自欺欺人，可毕竟不同于外面的惶恐。秦朗在她的办公室还是表现出相当的控制力，一进门就微笑着道：“许县长找我什么事情？是不是打算给我升官啊？”他适当的调侃冲淡了两人间的尴尬气氛。
　　许婷难得的露出了一丝笑容：“你在招商办的工作很出色，我对这里的情况一无所知，你能给我介绍一下吗？”
　　秦朗笑着道“其实其实我的工作也谈不上什么出色，现在仅仅是搞定了杨老的投资，而这也没有什么好介绍的，我是在去邯山调查的途中恰好碰上了杨老，由于路很烂，他的车陷进了一个大坑里不能动，他孙女正在发牢骚的时候我碰上了，就承诺在三个月里把路修好，杨老说我只要在三个月里把路修好就来邯山投资，现在那条路可以提前完工，他也就来跟我们签合同了，既然是跟我打了赌，他的投资是不会半途而废的。”
　　许婷笑着道；"“修路的事我听杨宇书记说了，这条路拖了几年都没有开工，你一上任就把路修好了，还是有点魄力的，杨宇书记这两天就要去市里报到了，我听他的口气准备把你带去市里做招商办主任，你的运气还不是一般的好，工作不到一年就转了正处，不过这也是跟你卓有成效的工作分不开的。”
　　秦朗笑道；“真是升官啊！不会是你要把我挤出阳原吧？”虽然是升官，但秦朗已经没有了开始的新鲜劲，毕竟他已经渐渐悟出了一个道理，人不在于当多大的官，而在于做多大的事，自己虽然是一个副处，但县委书记一样买自己的帐，通过这种方式，他就可以放大自己的权力，做成许多别人可望而不可及的事情。
　　许婷道：“招商办的主要工作就是招商引资，这次和杨老的投资合约签订之后，后续的工作就会由县政府各部门配合完成，我综合考虑了一下，我们县有了一个十多亿的项目，够我们县里忙一段时间了，招商办主要的目的应该是招商，而不是过多的参与到项目的开展和投资的后续过程，否则会造成职权上的分工不明确，也会造成职能上的重叠。既然杨宇书记要带你去市里，我们县也就只有忍痛割爱了，杨宇书记是去市里做常务副市长，他主管的也是招商投资跟城市建设这一块，他可是对你寄望了厚望的哦。而且你做了市里的招商办主任，还是可以对我们县里的招商工作负有指导责任的。”
　　秦朗知道许婷一定在杨宇那里做了很多的工作，而杨宇也对自己的工作很满意，而且自己又有上层路线，杨宇这才想把自己带去市里的，而市里的市长杨琼也是自己的情.人，市委书记洪波也对自己很看重，这一次去市里可以说是板上钉钉了，不过就这样离开这个美女县长还真的有点不甘心，他对这位美女县长可没有任何的敬畏可言，一双眼睛直愣愣的看着许婷。
　　许婷被他看得心里有些发毛，终于忍不住了：“你这么看我干什么？有什么不同意见可以提出来。”
　　秦朗笑了笑道：“我说许县长，你这一手是不是想把我当瘟神送出去啊！”
　　许婷瞪了他一眼道：“你这是什么话？是这样送瘟神的吗？你一下就升了正处，这可是很多人梦寐以求的啊？我要是有送你处长的权利就好了，你身为招商办主任，不会连这么基本的事情都不知道吧！”
　　“切！”秦朗不屑的道：“你别以为我不知道你心里的那点儿算盘，虽然杨宇书记对我的工作很肯定，但如果不是你鼓动，杨宇书记是不会带我去市里的，毕竟我的这个副处才做了三个月，他一定是在你的鼓动下跟市里的领导通了气才有这个决定的。”
　　许婷俏脸有些发红，心中暗道；这个家伙还真有点真才实学的，把别人想的，自己做的都有一个冷静分析，她冷冷看着秦朗道：“我需要把你送走吗？我又不怕你抢我这个县长的宝座，我现在只不过也是一个处级干部，我还真有点不懂，别人升官都是欢天喜地的，只有你还跟我歪歪唧唧的。这可是组织上的决定，你现在可以出去了！”她拿起了报纸，再也不敢看秦朗一眼。
　　秦朗在心里冷笑了一声；“你既然想把我赶走，老子就先把你给吃了！”想到这里就走过去把她抱在怀里吻上了她的小嘴。
　　许婷还真没有想到他竟然敢青天白日的在自己的办公室里乱来，她想要叫，但却叫不出来，只能在他的怀里扭动着身体。
　　许婷上面穿的是一件白色的短袖衬衣，把她那白里透红的瓜子脸衬托得艳丽无比，她有着两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，她那明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处。高耸的小白兔将衣服鼓鼓的顶起，使得那里形成了一道高高的山梁，一个黑色的乳.罩半隐半露，她的身段高挑，颀长，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，还有着一头流光闪动的披肩发。她那完美的娇.躯，以及高耸的的乳.房，使得她浑身上下都闪动着惊人的美丽。
　　她的下面穿着一条只到大.腿中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，她那纤细的小腰有着完美的弧线，连接著窄裙包裹下那浑圆柔美的腿部，使得她的双腿更加的浑圆，丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕、充满成熟风韵的小白兔似欲裂衣而出，束腰的衬衣把她的身体勾勒成了一个S型，看起来还不是一般的美。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　她那恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，冷艳动人而又有点傲慢的明眸里显出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚充满肉感，下面是线条柔美的脖颈，肌.肤细白如凝脂，香肩光滑圆润，她有着平坦的小腹，盈盈一握的纤.腰，挺翘丰盈的美臀，滑腻的粉腿包裹在黑色丝袜之中更显风情万种，脚上穿着一双黑色精美的银色高跟凉鞋。
　　许婷现在连叫都叫不出来，她本能的想挣扎，但她马上就觉得自己的身体都软了，他的怀里是那样的舒服，他的吻又是那样的刺激，就这一会就被他弄得意乱情迷了。
　　这一吻直到许婷喘不过气来才松开了嘴唇，这可能还是她的初吻，也许是太紧张了吧，她的嘴闭得紧紧的，连呼吸都忘记了，秦朗见她的脸都憋白了才松开了她的唇。但他的嘴刚一离开许婷的唇就看到了他最想看的地方，但见许婷的脖子欣长，由于是坐在他的怀里，而那件衬衣又在挣扎中脱开了两个扣子，不但露出了里面的黑色文胸，还露出了半个小白兔，再往下是平坦的的小腹，小腹下面是浑圆的小屁屁。
　　秦朗不是没有见过美女，可他还是很激动，这个美女县长不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对鼓胀的小白兔，浑身上下都闪动着惊人的美丽！
　　秦朗轻轻的拉住她的玉手，慢慢的搂住她的柔肩笑着道；“哥哥我吻了你好一会了，现在轮到你来吻哥哥了，这样才算是相亲相爱是不是？”
　　秦朗的话一说完，许婷还真的捧着他的头吻了起来，许婷已经知道秦朗有着不错的内功，张玲的病就是他用内功治好的，但却没有想到他的功夫会有这样好，竟然连自己的身体都已经被他控制住了！
　　许婷的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在许婷的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。许婷忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。


294 县长失身
　　许婷的吻很是生疏，秦朗笑着道;“你该不会还是处女吧？怎么吻起来一点技巧都没有？还是哥哥我来安慰你吧！你可要记住要领哦，等一下如果还是这样的话就是一个笨女孩了。”说完就一边吻着一边隔着衣服摸着她胸前那对高高翘起的小白兔揉搓起来.他在许婷的小白兔上摸了一会以后就把手伸进了她的衣服里,然后把她的蕾丝胸.罩推了上去用两根手指头捻着她的旋转起来,他不住的捏弄、揉搓着，另一只手则伸入到她的超短裙内摸了起来，接着他把她的短裙翻到她的腰上,然后一边抚摸着她那条小巧的蕾丝小裤一边笑着道;“你还真骚哦,穿的东西竟然和那些小姐穿的一个样。”他的手指在她那凝脂一般的娇躯上抚摩着，然后慢慢地将手指伸到她的美腿内侧轻刮着。许婷忍不住的把腿张开了，那小小的布头一下就暴露在了秦朗的眼前。
　　许婷这时羞愤欲死,眼看着自己的身体被他这样的蹂躏,她不愤怒那才怪了.但她觉得奇怪的是,尽管自己很是愤怒,但身体上传来的感觉却是那样的舒服,那种又酥又痒的感觉一阵阵的传遍了自己的四肢和整个的身体,自己差一点就呻吟出来了.
　　不一会许婷就在秦朗的上下玩弄下全身都软了,她还从来都没有被人这样的玩过,她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘习习，身体全面发热,心里春.情荡漾，已经完全迷失在秦朗那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了.
　　秦朗的嘴继续在许婷的唇上亲吻着,这时的许婷已经意乱情迷了,竟然主动的张开口和秦朗对吻起来,由于许婷是第一次和男人接吻,她的动作很是生疏,舌头在秦朗的口中乱顶，秦朗忙引导着她的舌头玩了起来.
　　许婷的舌头柔嫩温软，秦朗觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾,于是就更用力的吸了起来,只吸得许婷哼哼唧唧，娇躯不停的扭动,她感觉到这个男人的舌头在自己的口中扫荡着,四处寻找着自己的舌头，她情不自.禁的将自己的舌头伸进了他的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被秦朗吸住了.两人的口紧贴在一起了起来，还津津有味的吸得滋滋作响。许婷觉得亲吻的感觉那样的美好，只觉得自己就像一只快乐的蝴蝶在花丛中自由飞翔，她的心都醉了。两人就这样互相的吻着，许婷已经忘记了这个家伙是要强上自己的小流氓了。
　　这时许婷那美丽娇艳的桃腮咱羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的感觉一阵阵的冲击着自己的身体，她整个人都无力地软瘫下来，她那娇俏的瑶鼻发出了一声短促而羞涩的轻哼，嘴里娇嗔道；“快放开我，你用的是什么邪术？怎么我一被你抱着就连反抗的力气都没有了？难道你不知道我们许家的势力？你要是得罪了我，你以后在官场上会寸步难行。”
　　秦朗笑道；“牡丹花下死，做鬼也风流，有人连死都不怕，我不做官又有什么关系？我已经顾不了那么多了，我们就好好的玩一会吧”。说着就在她的脸上吻了起来，这时他的鼻中闻到一股处子特有的体香，他不由的欲.念高涨，一双手也就在她的小白兔上抚摸起来，他在她那光洁的额头上轻抚着，只觉她的玉肌雪肤是那样的柔嫩滑腻，使得他更加兴奋起来，他的双手渐渐下移，他的手温柔的滑过她那柔软的小腹，再到她那浑圆玉润的细削香肩，然后隔着一层薄薄的小褂握住了她那对鼓胀的小白兔。他的一双手在她娇挺的小白兔上一阵抚搓，同时低下头吻上了她那鲜红柔嫩的嘴唇。
　　“唔……”许婷玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热的舌头卷住了她柔嫩香甜的舌头，嘴里轻哼着，此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，她不知道自己怎么会这样，被一个要强.奸自己的人这样玩竟然还在配合着他，但她也知道自己再怎么反抗也是无济于事的，他连自己的身体都可以控制住，反抗只不过是自取其辱而已，不是说强.奸的时候如果无力反抗就好好的享受吗？看来自己今天还真的只有这样来享受了！
　　秦朗知道她到了这个时候是不会反对的了，他时而温柔、时而强猛的揉搓着她的小白兔，有时则用手指捻弄这她的，不一会她那两点嫣红就站立了起来，王秦朗觉得她的小白兔不但温软，而且还很有弹性，从她那凹陷进去的就可以看出来，她的小白兔还真是没有被人玩过的！就从这一点秦朗知道她还是一个处女。他在她的小白兔上揉搓了一会，然后就含住她的乳.珠吸了起来，不一会就把她的吸得站了起来，胸前的两只白馒头更像发面一样的胀大了。许婷迷醉的抚摩着他的头，在他那浓重的男人气息的熏染下，身体和心灵都飞了起来。
　　秦朗的吻温柔而又热烈，他吸了一会以后又顺着她的耳垂、脖子、胸口一路吻了下去。许婷的身体在他的亲吻下软得连一点连反抗的力气都没有，此刻的她红着脸，迷醉的看着自己的身体，感觉下面在他的蹂躏下湿润了起来，里面更是骚痒得很厉害，她渴望着这个男人早一点实施他的行动，尝一尝书上写的那种欲生欲死的滋味。
　　现在的女人都很开放，只要是看到了自己喜欢的人就会轻易的把自己给交出去，贞.洁二字已经对她们没有一点约束力了。但许婷眉毛聚而不散，双腿紧靠而没有一点缝隙就断定许婷还是处.女，不过他还是有点不相信，现在那些漂亮一点的女孩十三四岁就有男朋友了，也早早就尝到了禁果的味道了，许婷应该有二十多岁了，怎么可能还是处女？
　　许婷这时被王俊弄得心痒难耐了。就在她春情荡漾的时候，秦朗的那双大手又顺着肩胛到腰际不断地抚摸起来，而自己那被抚摸过的地方那种酥麻的感觉却久久不去，那双大手偶尔还抚上自己的小白兔，可就是不摸到自己最想要他摸的地方来。
　　这时秦朗温柔地搂住了她的纤腰，许婷那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，只觉心驰神醉。
　　许婷因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被折磨得迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，高耸的小白兔如山峰一样的巍峨，一双雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。秦朗看得欲念大涨，那之源也不知不觉的站了起来。
　　许婷的口里不断的分泌着香甜的汁液，秦朗则不停的吸着，这时的许婷已经尝到了接吻的甜头，她只觉得头脑晕晕的，脑中已是一片空白。秦朗的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，房间里顿时响起了滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　许婷的感受比起刚开始接吻的时候来可以说是有天壤之别了，刚开始的时候由于很紧张跟羞愤，根本就没有去仔细的品位是什么滋味，现在许婷把她领到了一个全新的境地，加上秦朗身上那又香又凉的清新气味，使得她完全的迷醉在这场热吻之中了。不一会她就觉得全身都热了起来，一种又酥又痒的感觉慢慢的散向了她的四肢百骸，底下的小溪也慢慢的湿润了，她的身体也就慢慢的软在了秦朗的怀里。
　　秦朗见她全身都软了就让把她平躺在自己的膝上和臂弯里，他一边抚摩着她那娇嫩的脸蛋一边问道；“小宝贝，你的感觉怎么样？”
　　许婷还是第一次被人叫小宝贝，她觉得自己有点喜欢这个小男人了，要不听了这样的话是肯定会很反感的，不过她觉得喜欢他也是不奇怪的，他是那样的英俊，自己还从来都没有见过一个比他更英俊的人，而他功夫又是这样的好，这是一个女人梦寐以求的男人！她红着脸气喘吁吁的道；“太美妙了，我的身体都快融化了，你真是一条小色狼，竟然青天白日的在我的办公室里乱来，你这个家伙还真有一股不怕死的精神，难道就不怕我去告你强.奸我？”
　　秦朗笑道；“我为了别人的幸福都可以不要自己的命，为了自己的幸福当然可以更加不要命了。其实我们已经不是第一次做作业的事了，几天前我的宝贝已经进过你的身体，虽然是进入你的小嘴，但那种舒服的感觉我永远也忘不了，现在我要离开你了，如果不来一次真的，我会后悔一辈子的，与其以后后悔，还不如来点实际的。接吻确实很舒服，但跟做.爱比起来就太微不足道了。”说着他的那双魔手就在她的身上游走起来。他一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，能碰到这样的美女还真是有人说的那个什么三生有幸。”
　　许婷羞怒的道；“我就知道你这个小家伙不会对我安好心的，我已经对你有了防范了，但没有想到你会这样大胆，你就不要拍我的马屁了，我知道你们男人想玩一个女人的时候都是甜言蜜语的，什么话都说得出来。这样的事我见多了，你就不要用那些甜言蜜语来骗我了。”
　　秦朗笑道；“你这样的美女有很多人追是正常的，听了很多的甜言蜜语也是可想而知的，但我说的是真话，你的身材和相貌都是一流的，你在学校的时候一定也是校花一级的美女吧？你还没有被人追去真的是一个奇迹，我听说一般的美女在上初中的时候就被人追走了的，你这么漂亮，怎么还没有被人追去？”说着就加大了抚摩的力度。
　　许婷红着脸道；“你这是什么话？你怎么知道我没有被人追去？我告诉你，我已经有男朋友了，只不过你的功夫太强了，我就是想反对也无能为力，再一个我还真的对你不反感，你长得真的很英俊，又是那样的潇洒，我见过的男人还真没有一个是比得上你的，就让你占一次便宜好了，你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。”
　　秦朗一边抚摸着她的小白兔一边笑着道；“这么说你是不怎么喜欢你的男朋友了，如果你很喜欢你的男朋友的话是不会让我占便宜的，以后就做我的女朋友好了。”他知道许婷已经很想要了，既然她已经有了男朋友，自己干一次也就不要负什么责任了。自己也就完成她的任务就行了。他隐隐的有点失望，觉得强.上一个女人要有强烈的反抗才够刺激，现在许婷竟然还主动的要求了，那不证明自己的这一次强.奸失败了吗？看来这个美女县长也是一个很开放的女人，要不就不会主动的要求了，自己还以为她是处女呢，看来是自己走了眼了。
　　不过秦朗还是觉得有一点成就感的，因为要征服这个美女县长还是要有点魅力才行的，像这样的女人可不是一般的男人可以随便征服的，他很快就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，神秘之处流水潺潺，王俊顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，他的手在尽情的享受了一会那鼓胀而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍，又用嘴在她的身上重复了一遍，使得那高山上的红莓更加的鲜艳欲滴了，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的肌.肤反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　许婷在秦朗的玩弄下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将秦朗拉到自己的身上呻吟着道；“我好难受，你就不要这样的玩了。”她扭动着她那雪白晶莹的绝美娇躯，小嘴里轻吐着醉人的娇吟。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。
　　她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦朗的高涨起来。


295 县长失身
　　她那一双晶莹的小白兔骄傲地耸立在他的眼前，小白兔有着绝佳的形状。那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；真是耀眼生辉，美不胜收。粉雕玉琢的半球上，两颗细巧的乳.珠宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，鲜嫩得让人有着咬上一口的冲动，而她身上还时而传来馥郁的香气，更让秦朗的欲.望高涨起来。
　　秦朗双手紧抓着她一只高耸的小白兔，口中含着她那弹性十足的乳.珠，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他几下就把衣服脱了下来，然后将那男人的之源顶在她的神秘之处不停地摩擦着。这时他怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的娇躯，不住地舔着她鲜嫩无比的乳.珠，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的乳.珠啮咬着。然后顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的、如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡香味的细腻皮肤。
　　“唔！不要这样玩了，我忍不住了”！许婷忍不住的娇啼起来，这时的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，尽情的在那里享受着那新奇、销魂无比的刺激，这是她有生以来第一次尝到这样的滋味，她内心深处的欲.望之弦还从未被人挑起过，她那长而微挑的睫毛上下轻颤着，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在秦朗的脸上。
　　秦朗见她这样骚了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，美女县长的嘴里不由的吐出了一声哀鸣，但她就叫了这一声以后就咬着嘴唇一动也不动了，她生怕这个小男人发现自己还是处.女，现在的社会这样开放了，还在国外留过几年学，如果让他知道自己还是处.女的话就臭大了，因为处.女已经是那些没有男人喜欢的丑女人的专利了。
　　她感觉到自己的神秘之处有个东西在温柔的前进着，在那里缓慢地蠕动着，在小心翼翼地探索着自己那神秘之处的每一寸土地。只是那种又胀、又疼、又酸、又痒的感觉还真的不怎么好受，她知道第一次是要疼的，因此就紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　许婷也不是不想把自己的第敌一次送出去，只是她一直没有找到一个自己喜欢的人，虽然她也是属于那种开放型的女人，但对自己的第一次还是看得很重的，她的男朋友多次要求都没有答应，因为她觉得自己的男朋友虽然也还可以，但却没有自己梦中情.人那样的完美。每一个少女都有一个美丽的梦，漂亮而又有着丰富的学识的美女的梦就更加的完美了，那个白马王子的形象也就水涨船高了。因此，她也就在那里默默的寻找着自己理想中的男人，她有过一个荒唐的想法，如果有一个跟自己的梦中理想的男人一样的男人，不管他是不是有了女人，她都会把自己的第一次交给他。因此，当他在张玲的病房里看到秦朗的时候眼睛都亮了，这也是她愿意给秦朗口交的真正原因，只不过秦朗知道了她的身份，而她的地位是不能乱来的才想远离秦朗一点。
　　每一个人都有着自己不为人知的想法和秘密，之所以不为人知就是因为这个想法和秘密是很荒唐的，说出来徒增人的笑柄，因此，美女县长的这个想法也就深深的埋在了心底，她的秘密就是要找一个自己的梦中人一样的人把自己的第一次送出去，她也知道很难找到一个这样的人，因为自己梦里的男人太完美了！没有想到还真的给她碰上了，那天在张玲的病房里如果秦朗做那过分的要求她是不会拒绝的，只不过现在秦朗已经知道了她的身份，她才对秦朗有抗拒的心里，现在秦朗采取了强迫的手段，因此她也就半推半就了。
　　秦朗一听她是有男朋友的也就没有想到要怎么怜香惜玉了，也没有必要在强上的时候留下一个温柔的印象，因此，他一边用力的吸着她的乳.珠，一只手则很粗暴的揉搓着她的另一只小白兔，他的手在她的乳.珠周围一圈圈的划着。宝贝也一下就推了进去！这时，他觉得那前进的中途遇上了阻碍，他心里不由的一喜；这个美女县长还真是一个处.女！
　　秦朗看着许婷紧皱着眉头，牙齿则在咬着自己的樱.唇，尽量的在忍受着破瓜时的痛苦。他想了一下就知道她在想什么了，这个美女县长肯定是在为自己还是处.女而感到羞于启齿！既然是这样，自己也就没有必要去怜惜她了，当下就快速的运动起来！
　　许婷只觉一股撕裂一般的痛苦一下就遍布全身，疼得她全身都颤抖了起来，眼泪都流出来了。但她还是竭力的在忍着不让自己叫出来。秦朗见了她那个痛苦的样子就故意的一边运动着一边笑着问道；“你这么大了，应该不是处女了，怎么会疼成了这样？”
　　美女县长强忍着痛苦颤抖着道；“你的那个家伙比我男朋友的大多了，所以才有一点疼”。她这样说也不是乱说，因为她也从那些录像里看到过很多男人的这个部位，但没有一个有这个小男人这样大的！
　　秦朗一边给她按摩着一边笑道；“你还真是死要面子，其实是处女有什么不可以说出来的？我就喜欢处女，因此，你也就没有必要再装下去了。”
　　美女县长被秦朗按摩了一会就觉得不疼了，而且还有着一种说不出来的舒服，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“想不到你年纪不大，经验却是这样丰富，你是不是已经做过很多次了？”
　　秦朗笑着道；“那是当然了，像我这样的帅哥，这么大了如果还没有做的话还不被人笑死了？我还真没有想到你还是处.女，我今天还真捡到宝了。”
　　许婷一边扭动着小屁屁一边红着脸道；“我就知道你这样的帅哥一定做过不少次了，在学校里长得帅的男人是很吃香的，如果要是家里有点钱，再聪明一点的话，一天换一个女朋友都是可以的。其实我也不是一个保守的人，只不过是我没有遇到我喜欢的人而已，要不我就不会对你没有一点反感了。”
　　秦朗笑道；“我知道，你是一个完美主义者，这样的人对自己的要求很高，不到山穷水尽的时候是不会轻易的放弃自己的追求的，要不也就轮不到我来给你第一次了，看来你的第一次还真是帮我留着的。”说完就用力的顶了一下道；“小宝贝，你觉得舒服吗？”
　　许婷被他顶得不由的一阵哆嗦，她羞羞地扭了一小屁屁红着脸道；“你就知道欺侮我。我看你在张玲的病房里的时候是故意装成那样的，不然的话你都虚脱得没有一点力气了，听张叔叔的警卫员说你的内力也用光了，才几天的时间是不会恢复如常的，那那一天装的有点太过了。”
　　秦朗一边运动着一边笑着道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我快一点吗？你真的很聪明，还真被你看出破绽来了，这主要是你太漂亮了，如果不亲近一下的话以后会后悔的，也就让你给给我做了一次口.交，还真没有想到我们还有见面的机会，看来我们还是有点缘分的。”现在这个家伙说起谎来连脸都不红了，明明他早就知道美女县长是许强的妹妹和新任阳原县的县长，但却颠倒黑白的说成了是缘分。
　　美女县长呻吟着道；“想起来也是真有点缘分的，我在中央党校学习结业以后想去看一下我的好朋友张玲，没有想到张叔叔在那一天做出了一个终止张玲生命的决定，我觉得这事应该让刘骏知道才给刘骏打了一个电话，没有想到你会跟着刘骏来救了张玲的性命。我也是喜欢你才听你的话的，不然的话我才不会那样做，因为你已经没有一点力气了，又怎么保证我跟你口.交一下就可以救活张玲？刚才我要你快一点上来是被你摸得受不了才这样的，看来你是故意这样玩我的了，你是不是觉得强上一个女人的时候要凶猛一点才像一个强上的样子？现在我没有把你当流氓了，你就不要这样欺负我了。我有点受不了。”
　　秦朗一边不轻不重的运动着一边口不对心的笑着道：“原来是这样，你既然是喜欢我的，以后就做我的女人好了，你是第一次，是还有点不适应的，等一会就不会有这样的感觉了，就会求着我凶猛一点了，谁叫你一开始就把自己当成是一个饱经风霜的女人了？这样的运动可以吗？”
　　美女县长爽得娇啼了一声道；“好讨厌哦，知道我疼还这样顶我。”她早已经全声瘫软，说起话来也娇滴滴的；“我们先温柔的做一会好不好？”
　　秦朗知道这样娇嫩的美女是不能用太大的力的，如果太快了她肯定会受不了。一见她这样的软语相求也就很温柔的跟她做了起来，他一边动着一边吸着她的小白兔，手也在她的身上抚.摸起来。
　　秦朗这样温柔的动作美女县长觉得很是舒服，她觉得做.爱还真的是一件很舒服的事，这种舒服的感觉还真的无法用语言来形容，她的手紧紧地抱住他的腰，现在她希望他的暴风雨来得更激烈一些了，她觉得这个小男人的经验还真的很丰富，她的小屁屁也就放浪的套动起来。
　　秦朗知道她已经适应了，速度也就越来越快了。美女县长的舒服感也在他那快而猛的动作之下再上了一层楼。她的呼吸越来越急促，那个神秘的地方就像山洪爆发了一样，不但把自己的屁.股弄湿了，就连沙发都湿了很大的一块。
　　现在的美女县长在秦朗那快速的进攻下爽得把一切都抛到了脑后，她使劲地套动着小屁屁，秦朗运动得越快她的屁股也就扭得越快。那个舒服就不用提了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，此时她就好似喝醉了酒一样的全身都轻飘飘的，又好似在做梦一样意识都模模糊糊的，她已分不清东西南北，更不知自己是在什么地方，完全忘了是被秦朗在强.奸自己了，她的身体激烈的抖动着，那鼓胀的小白兔都荡起了一层层的波浪，一波未平一波又起。
　　秦朗运动得越来越快，美女县长这时爽得娇媚的叫了起来，秦朗当时还觉得自己刚才太冲动了，毕竟这个美女县长的身份不一样，她如果翻脸的话自己还真会有不小的麻烦，虽然自己的那些女人说只要跟女人做一次爱，那个女人就会离不开自己，但这个美女县长可不是一般的人，自己能不能俘虏她还真不敢保证。现在看来是自己多虑了，许婷在自己那强烈的进攻下还在那里歌唱着，还那样卖力的套动着自己的小屁屁，那是真的喜欢自己才会这样主动的，以后也就没有麻烦了。
　　美女县长耐力还真不是一般的强，秦朗见她已经适应了自己的冲击就张口含住她的一只小白兔吸了起来，他尽力的吞吐着，想把她的小白兔全部都吸进去，但尽管他的功夫再怎么好，想要吞下她的小白兔是不可能的，因为许婷的小白兔实在是太大了，他再怎麽吸也只能吸进去很小的一部分。于是他就改为吸起乳.珠来，他吸.着那两粒娇小、渐渐又因而硬挺的可爱的乳.珠，他一会儿舔着，一会儿轻吮着，将那两个乳.珠轮流的吸着。
　　美女县长给他这样刺激的撩逗、玩弄搞得又羞又痒，她的ru房在他那yin邪的吻吮下更加的膨胀了，娇躯也阵阵酸软，她那一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长优美的雪白大.腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望秦朗进入得更深一点。
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”美女县长由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来.


296 强力征服
　　“哦，小色狼，你的本钱好雄厚，都顶到我的肚子里去了！”美女县长由于有点害羞而美眸紧闭，口中竟然娇媚的配合着唱起歌来，秦朗听了不由的有点奇怪了，怎么还是第一次跟她做就叫起床来了？就是跟自己的男朋友第一次也应该含蓄一点吧？但他转念一想就有点明白了，这可不是她想叫，而是自己玩得她在无意识的时候叫出来了，大概是她心里这样的在想着，而小嘴里也就没有意识的叫了出来。他听到这样的歌唱还真有点特别的刺激，速度也就快了起来，
　　美女县长有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手紧紧的抱着秦朗的脖子，秦朗则配合着她的套弄有节奏的快速运动着，他的每一下都带给美女县长无与伦比的快感。许婷大口大口的喘着气，并且将她鼓胀的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，他也就嘴一张就含住了她的一只小乳.珠舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的美女县长双手攀在秦朗的肩膀上，这样秦朗吸起她的小白兔来就方便多了，她满脸通红的轻声娇吟着道：“嗯，小色狼，不要咬重了，真的太舒服了！”她那少含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，顿时把秦朗的欲.望都激发了起来，全身的血液都沸腾起来，他的动作也就更加的快了起来.
　　美女县长舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆美腿紧紧缠绕住秦朗的腰臀，主动的配合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然,她的身体一阵阵的颤抖起来,她一边动着一边娇媚的道；“,好美,小色狼,你太棒了,我的全身都软了！”
　　秦朗见她不行了就停了下来，他一边在她的身上抚摸着一边笑着道；“你的体力不错啊，竟然坚持了十多分钟，你平常肯定是非常注意锻炼了。”
　　美女县长红着脸呻吟着道；农我每天都做瑜伽，身体当然比一般人要好一点了，我觉得好奇怪哦，听说很难做得过女人的，怎么你这样厉害？对了，我听说郑燮是你的女朋友，照理说她这样的美女主播是很难看上你一个小县城的副处长的，你们是怎么走到一起的？
　　秦朗知道许婷是想套出自己跟郑燮的关系，也许是他见了自己的功夫，对她哥哥的突然得病在怀疑自己了。当下就笑着道；不是每一个美女都想做贵夫人的，她见我英俊潇洒就喜欢上我了，而对美女也是情有独钟的，走到一起也就不奇怪了，你不是也说一见我就喜欢上我了吗？
　　美女县长点了点头道；你的话有几分可信，你是我见过的最英俊的男人了，只要是女人，没有人见了你会不动心的，她喜欢你也是情有可原的。她还真是一个绝世美女，男人一见就会不要命的扑上去的，你喜欢她也就不奇怪了。
　　秦朗一边运动着一边舐舔着美女县长那温润的樱.唇，他的舌尖在她的樱.唇、贝齿、口腔内游动着，更与她的舌头互相交织撩弄。美女县长还是第一次尝到这样的滋味，心里想道；既然已经跟他做了这样的事，干脆就好好的玩一次吧，想道这里就尽量张开小嘴让他的舌头尽量深入到她的口腔内，两人尽情地舐舔撩弄着，美女县长感到秦朗的唾液正一点一滴地流进自己的口腔内，那口水是那样的香甜，她也就乖巧的都吸入了肚子里。
　　秦朗在热吻的时候也没有忘记了两只手的功能，他的手掌不断地着抚摩着她的背脊，然后一路向下的滑上了她的小屁屁。他一边动着一边看着美女县长那青春的身体，许婷的娇躯还真是美得没有话说，玲珑浮凸，线条柔美，皮肤娇嫩得似乎让人不忍碰触，又似乎更加吸引着男人狠狠压上那娇软绵绵的动人娇躯，秦朗不觉的感叹上天造物之妙，把那些美好的东西都送给了美女，要不是救张玲那一天那天碰上了她，美女县长是肯定不会理会自己的！自己则也是不敢这样明目张胆的强.奸她的！也就会与这个美女失之交臂了！他的双手在她那光滑细嫩的娇躯上抚摩着，他一边抚摸着一边赞叹道；“好美！非常有弹性，好滑！都是一样的修长圆润，身上就像洒了一层藕粉一样的滑溜，摸在手里舒服极了！”
　　美女县长听了秦朗又像赞美又像挑.逗的情话，脸上浮现了一种不胜娇羞的红晕，她的眼睛由于正对着秦朗，有点心怯的闭上了眼睛，她那圣洁娇挺的小白兔被秦朗顶的在那里摇摆着，那一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩乳.珠含娇带怯、羞羞答答地娇傲的挺立着。柔嫩的乳.珠旁边那一圈淡淡的嫣红的乳.晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳.珠周围，那盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。秦朗看得更加的兴奋了，也就加快了动作，不一会美女县长就被他玩得登上了那快乐的巅峰。
　　秦朗见她不行了就停了下来，他一边摸着许婷的小白兔一边笑着道；“小宝贝，哥哥弄得你舒服吗？”他知道像她这样清高的女人是没有听过这些放荡的情话的，因此也就故意的说起下流话来，这样她才会抛弃她那高傲的自尊。
　　美女县长觉得自己真的好放荡，竟然让这家伙在办公室里玩得昏天黑地的，但一想到都已经玩成这样了，也就没有必要去计较这么多了，她有点不好意思的红着脸道；“你不要这样叫好不好？我听着都起鸡皮疙瘩了。你真是个魔鬼,竟然在这样的地方也敢乱来。”
　　秦朗笑着道；“那是你太高傲了才会听着别扭，以后可要知道讨人欢心才行了，因为哥哥我就喜欢听那些肉麻的话，你要还是一本正经的就不能讨我的欢心了，要想哥哥我对你感兴趣，就要投其所好才行。我既然已经叫你小宝贝了，以后你就要在我面前自称小宝贝才行，这样我就会更加喜欢你了。”
　　许婷还真没有想到秦朗会这么不要脸，了自己不算，还要让自己讨他的欢心，只不过跟他在一起的时候是这样的舒服，自己的男朋友是肯定不能给自己这样的享受的！但要自己跟一个一样的去套的欢心还真的做不出来，再说自己最多也就跟他做这么一次，他喜不喜欢自己也没有关系，想到这里就说道；我不去告你就不错了，如果想要我做你的女奴是不可能的！
　　她的头枕在秦朗的胳膊上，任凭秦朗的手在她的身上抚摸着，她用她那迷离的桃花杏眼水汪汪的看着秦朗，那里面有着深深的沉醉，也有着不甘屈服的倔强。秦朗见她这时的模样还真的是别有一种风采,她那雪白的贝齿轻咬着下唇，好像在对他说；你就不要自作多情了，你是征服不了我的！
　　现在是美女县长在秦朗的眼里更美了，小巧笔直的鼻子，细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该高的地方高，该苗条的地方苗条，脸蛋艳若桃花，十足的一个小美人。长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向他展示着她的美丽。娇小的双肩上雪肤光滑柔软，鼓胀的小白兔像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸荡起层层的乳浪。恰到好处的粉红色的乳.珠，她的乳.珠由于兴奋变成了鲜红色，显得格外的娇艳。纤纤的细腰堪堪一握,，平坦的小腹没有一丝多余的脂肪，小小的肚脐圆巧可爱，漂亮的三角区没有一丝的杂草,白白胖胖的令人神往，修长的双腿圆润结实，没有一点松垮的现象.翘起的小屁屁象两个半球，她的一切都是那么让人着迷。加上她那不甘屈服的眼神，秦朗觉得她更美了，他就喜欢有人挑战，他知道要想征服她得拿出一点真本事出来才行了。当下就抱住了她的螓首痛吻起来。
　　秦朗那灵活有力的舌尖侵入了她的口腔，并含着她的舌头吸了起来，，亲吻带来的感觉是那么的温馨和舒服，许婷只觉得自己的整个身体都在他的热吻中缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。在他那娴熟持续的热吻湿吻之下，自己只觉得全身酥软，身心俱迷。就这样的倒在了秦朗的身上。
　　美女县长的心里还真不是滋味，她怎么也没有想到自己会沦落到做一个小男孩的小老婆的境地，虽然自己还没有屈服，但自己总是经历了这样一个过程，自己做过别人的小老婆这一点是怎么也改变了的！她不由的回想着刚才的激情，跟他做起爱来是那样的爽，自己以后要碰上一个这样的人可以说是幻想了，而自己的身体被他开发了以后，是绝对离不开这样强壮的男人了的，也许只有不断的找男人来解决自己的情.欲了！她一想到自己以后要在床上像一个荡.妇一样的迎合着别的男人还真有点不寒而栗！
　　秦朗一见许婷那有点茫然的样子就知道她放不下脸，当下就松开了抱着她的头的手道；“你是不是还放不下自尊做我的小老婆？这没有关系，你不想做就不做好了，今天我们就好好的爽一下，以后就各走各路好了。”说着就进入她的小溪快速的动了起来。
　　美女县长任凭秦朗在自己的身上运动着，但不一会就被那一.波.波的快感刺激得情.欲高涨了，她银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇.躯，双手也移到了自己的胸前揉搓起她自己的小白兔来。她刚才被这个小男人摸着是那样的舒服，她想自己摸一下看是不是有这个小男人摸的那样的刺激。但她摸了一会就觉得有着很大的差别，虽然也有一点痒痒的感觉，但却没有那种很刺激的感觉，看来女人的小白兔还真是为男人而准备的！
　　秦朗这时跟美女县长换了一个体位，他让她坐在了自己的腿上，然后一下一下的往上面顶了起来，他虽然没有出全力，但他的攻击力还是相当可观的，许婷也忘乎所以的在上面套动起来，她想好了要好好的玩一次，也就放开了自己，她一边套动着一边呻吟着道；“跟你做了这一次以后，我想要离开你真的很难了，我真的觉得很悲哀，好不容易做了一个县的县长，现在却要去做一个小男孩的小老婆，想起来还真觉得有点不甘心的。”
　　秦朗一边动着一边揉搓着许婷的小白兔道；“人生一世不就图一个快乐吗？只要自己觉得快乐，那是做什么都可以的，有的人为了一时的快乐还去吸毒呢，虽然知道这是条不归路都还乐此不疲的，那才真是走了邪路。你这是在寻找自己的快乐，有什么可以悲哀的？”他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，每一次都砸在她的最深处，带给她无与伦比的快感。
　　美女县长在秦朗的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦朗的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦朗的头发上抚摩着。这时秦朗用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。美女县长的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让秦朗不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着许婷的小白兔，两只手更是在美女县长的娇.躯上用力的揉搓着。他知道这个美女县长还没有迷失自己，想要征服她还得下一番苦功才行。


297 强力征服
　　美女县长在秦朗的上下夹攻下只觉得全身都酥了，她双手紧紧的抱着秦朗的头，眼睛微闭着，嘴里呻吟着，手指则在秦朗的头发上抚摩着。这时秦朗用力的吸了起来，有时还用牙齿轻咬着她的乳.珠。美女县长的乳.珠被他咬得又酥又麻还有一点疼，她满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯，你轻一点，别咬，嗯，真的好舒服。”她那含羞带怯的娇吟让秦朗不由的有点血脉贲张了。他一边用力的顶着一边用力的吸着许婷的小白兔，两只手更是在美女县长的娇.躯上用力的揉搓着。他知道这个美女县长还没有迷失自己，想要征服她还得下一番苦功才行，因此也就加快了速度。
　　秦朗的这一阵猛顶美女县长可就有点受不住了，她只觉得秦朗的每一下都顶到了自己的最里面去了，那感觉不但又酥又麻，而且还有着一点疼，但这样的感觉她觉得更是刺激，她情不自禁的呻吟着道；“小色狼，你真行，我不行了，你真的好棒！”
　　秦朗笑着道；“小宝贝，你这样叫可有点不伦不类的哦，你现在是心甘情愿的在跟我做.爱，应该要叫老公才对，只不过你是有男朋友的，你不叫老公也行，我听说以前那些红杏出墙的女人都是叫那些野男人情哥哥的，你就叫情哥哥就行了。
　　许婷红着脸道；“你这小色狼的名堂还真不少，不但叫我小宝贝，还要我叫你什么情哥哥，一听就会让人掉鸡皮疙瘩，我是不会如你的愿的。”
　　秦朗笑着道；“既然你不想如我的愿，我也不让你如愿了。”说完以后就停下不动了。
　　这一来美女县长就不好受了野，只觉得花瓣里面又胀又痒，她想摇动小屁屁，但秦朗又紧紧的压着她摇不动，不一会她就实在受不了这种折磨了，只得含羞的道；“情哥哥，你快一点动好不好？你的小宝贝很难受了。”
　　秦朗一边动着一边笑着道；“小宝贝真乖，以后情哥哥会好好地爱你的。”说完就快速的动了起来。
　　美女县长感到很是悲哀，现在自己连情哥哥跟小宝贝都在一起叫了，比那些妓.女都有过之而不及了，只不过那些是为了讨好男人而叫的，而自己则是被这个小色狼强迫叫出来的，但这是从自己口里叫出来的，也就跟那些小姐没有什么区别了。她不由的对自己的身体背叛了自己的意志很是懊恼。但同时也有点佩服秦朗的，这个小色狼的花招还真不少，竟然还可以让女人说出自己不想说的话来。
　　秦朗一边快速的运动着一边闻着从美女县长身上散发出来的淡淡的清香，一边伸手在她那柔嫩的ru房上吸.吮着。然后将她的娇躯贴在自己身上，享受着她的小白兔压在自己胸膛上那种美妙的感觉。美女县长的身上有着一种迷人的体香，闻起来是那样的舒服。他一边闻着一边吻上了她的唇。他热烈的吻着她的唇，用力的吸着她的舌头，直到许婷憋得满脸通红才停了下来。他们的唇一分开秦朗就笑道；“你的嘴好香，情哥哥真是爱死你了。”
　　美女县长伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人，秦朗看着她那个娇媚的样子就有点忍不住了，用双手捧着她的一只ru房就吸了起来，直吸到它涨大发硬，然后再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，再用双掌夹着左右搓弄着。
　　美女县长在他的玩弄下娇吟着，满面通红，呼吸也急促起来，这时秦朗用同样方法玩着她的另一只ru房。许婷随着他的玩弄轻轻的呻吟着。她那两个圆润的小白兔在他的刺激下发生了很大的变化，两个都涨鼓鼓的。两个乳.珠都傲然挺立着，随着他的抚摩而在他的眼前晃摇。
　　在秦朗的几路夹攻下，许婷被弄得娇声大叫了起来，虽然她的全身都泛出了香汗，但她还是紧紧的搂住他那结实的腰好让他能更深的进入，她的身体不停扭动着，随着他动作的节拍向上迎合着。她一边往上面顶着一边娇媚的道；“情哥哥，我看那些影碟里的女人在上面玩得很开心的，你让小宝贝也在上面动一下好不好？”
　　秦朗笑道；“你这丫头还不是一般的yin荡，不过我喜欢你这个样子，我今天就让你玩过尽兴。”说完以后就抱着她翻了过来。
　　许婷一到上面就快速的摇了起来，她一边摇着小屁屁一边呻吟着道；“我都已经玩成一个荡.妇了，也就不要装什么纯洁了，还不如玩得尽兴一点”。
　　秦朗平躺着看着任许婷在他的身上一起一落的运动着，她晃动着身体，两个很大的ru.房一跳一跳的颤动着，那纤细的小腰左晃右摇，每一次都是一坐到底。嘴里的叫声也越来越大了。他尽情的欣赏着许婷在他身上的动作，她那一头浓黑的长发在空中迎风起舞，白净的脸蛋儿春.情横溢，两个ru.房像两只小白兔在那里欢蹦乱跳，纤细的小腰像风摆杨柳，圆滚滚的小屁屁一起一落，那情景还真的是养眼极了。
　　许婷见秦朗这样的看着她，俏脸不由的红了，她微闭着眼睛轻声的呻吟着。秦朗忍不住坐起来又吻向了她的嘴，这一次热吻许婷明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起，现在的她还真的完全放开了。
　　秦朗的手来回的抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手握住她娇嫩的酥乳不断的揉搓着，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。底下的宝贝也用力的顶着，美女县长在他的三面进攻下鼻孔里急速的呼吸着，想叫都叫不出来了，她的手臂紧紧的抱着秦朗的脖子想阻止他的手不要进去再玩她的小白兔，因为那刺激的感觉太强烈了！
　　美女县长终究不是秦朗的对手，没有多久就没有力气动了，其实女人在上面是很要力气的，一般的女人是坚持不了多久的，秦朗又把她放了下来笑着道；“你以为在上面很轻松是是不是？这可是体力活儿，还是让情哥哥来好好的爱你吧。你觉得坐在上面做有什么不同吗？”他一边说着一边吸着她那漂亮的，一只手则抚摩着她那光滑的小屁屁，好让她恢复刚才在上面所花掉的力气。
　　美女县长在他的亲吻，抚摸的刺激下，更加的高涨起来了，她不断的扭动着小屁屁，嘴里娇媚的呻吟着，一双小手在他的背上胡乱的抓摸着。她喘着气断断续续的道；“差不多啊，"嗯，你那里好大，不论是在上面和在下面都涨得满……嗯满的。”
　　秦朗笑道；“你知道就好，以后情哥哥会好好的爱你。说着就渐渐加大力度有规律的运动起来，不一会美女县长的理智就就被那涨潮般升起的快.感淹没了，她紧紧搂着秦朗，乌黑柔顺的长发飘洒在那个老板椅上，娇媚的脸上泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上沁出了细细的汗珠。那鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，开始娇啼婉转起来，柔软娇嫩的渐渐的硬挺起来。秦朗像拉风箱一样的快速的挺动着屁股，随着他那强而有力的攻击。美女县长很快就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在许婷快要到高峰时停了下来。
　　许婷见秦朗停了下来只得自己摆动着小屁屁，但这样一来就没有刚才那样的刺激了，只得哀求秦朗道：“不要停，小宝贝还要，你快给我。”
　　秦朗记得自己看过一句很搞笑的话，说是男人最怕女人的一句话就是；我要，我还要。想不到这个美女县长还真的说出这样的话来了。他一边在她那光滑的小屁屁上抚摸着一边笑着道；“情哥哥当然会给你，但你得先告诉我，你以后愿意做我的女人吗？”
　　美女县长一边摇动着小屁屁一边呻吟着道；“我愿意，以后我不但做你的女人，而且只让你一个人玩，你想怎么玩我都可以，你这下满意了吧？”
　　秦朗很满意这个结果，当下就又用力的冲击起来，美女县长闭起双眼默默地承受着那快速的攻击，在秦朗的攻击下，她已是发丝凌乱、秋波迷蒙。她的头在秦朗的攻击下狂乱的扭动着，长发在空中漫天飞舞着，她只觉体内酸软不堪，她那玲珑浮凸的娇.躯快速地扭动着，她一边扭动着身体一边叫道：“你真的太棒了，我被你玩得全身都软了。”她只觉那无与伦比的美感漫天袭来，每一下都直达自己的幽深处。他的攻击是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了他无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着她那幼嫩的花蕊，她已经没有多少力气了，但她还是苦苦的支撑着，那一阵阵的快感还是那样的冲击着她的身体，她忍不住的娇叫道；“好美！真的太爽了。”她被那以前从未领略过的销魂快.感冲激得欲仙欲死，那娇羞可人的样子风情万种，那羊脂白玉般美妙细滑的娇躯随着秦朗的运动而一上一下地起伏蠕动着，秦朗看得心都醉了，他觉得美女县长比那些片H.片里的女主角要出色多了，无论是身材、脸蛋、皮肤，就连声音都比录影带里的演员要精彩真实多了，不像电视里的那些女星那样都是装出来的假叫声，她的每一声娇吟都是自己花力气玩出来的，她脸上那个放荡的样子也是她心里的真实感受。比那些做假动作的小姐要动人多了。
　　美女县长被秦朗顶得发出了一声声销魂的娇吟，修长玉滑的雪白美腿也开始颤抖了，她娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘不已，她已经被秦朗玩得欲仙欲死，任秦朗抱在那里像个金元宝似的尽意玩弄。
　　美女县长本是一个高贵而又追求完美的女人，虽然她跟男朋友谈了好几年，却还保持着冰清玉洁之身，虽然她男朋友要求过很多次，但她还是坚守着自己的底线，说要把自己的第一次在新婚之夜才给他，却怎么也没有想到自己还有被人强.奸的这一天，而且第一次被强迫与男人合.体、交.欢就尝到了这样欲生欲死的快.感！现在自己那一声声娇啼呻吟绝对是内心的感受，绝对不是那些小姐那样为了讨好男人而乱叫出来的！她丽靥晕红，玉颊生晕，娇羞万般的承受着秦朗的冲击。此时的她半眯着一双媚眼，那娇媚的脸上注满了春.情，如丝缎般娇滑的雪白肌.肤蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，神秘之处散发出阵阵催情的幽香，她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白的乳光，小白兔上两颗挺立的粉红乳.珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，她觉得自己的小白兔比以前还要坚.挺了。
　　秦朗见她没有力气了就搂着她躺了下来，他一眨不眨地盯着她迷离地双眼笑着道：“看你叫得那么起劲，是不是觉得很舒服？”
　　美女县长慢慢的回复了意识，回想起刚才经历那激情的一幕不禁面红耳赤，她眉目含春羞涩无比地看着他英俊的面庞娇羞地道：“很舒服，我以前从来都没有这样舒服过，你真的好强，我还真的没有想到会有这样爽。”她说完就将自己的头靠在秦朗的胸前娇喘着。她汗水淋淋的躺在秦朗的怀里,从她那浑身发软的瘫在秦朗的胸前就可以看出她刚才经历过的战斗是多么的疯狂.多么的激烈了。
　　美女县长躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。许婷觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚摸着。


298  强力征服
　　美女县长躺好一会才从那巨大的欢愉中平静了下来,她的头依然枕在秦朗的胸前,享受着高.潮过后那片刻的温馨与宁静.秦朗用一只手搂着她，一只手则在她的身上轻轻的抚摸着。许婷觉得这个怀抱是那样的温暖和舒适，她给了秦朗一个感激的眼神，手也在秦朗的手上轻轻的抚摸着。
　　秦朗的目光在许婷的身体上巡视着，这时的美女县长头发披散着，但她的小脸依然是那样的艳丽，那白玉般的小白兔巍峨高耸着，就是躺在他的怀里都没有变样，可见有多么的坚.挺了。她的娇躯还在颤抖着，鼻息急促，额上布满细密的香汗，凤眼微闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与成熟的娇躯完美的融合着，令人一见还真有一种窒息的感觉。她那雪白的皮肤因满足而浮上的红晕正在慢慢的退去，嫩白的肩胛骨是那样的圆润，细细的纤腰仅堪一握，修长雪白的双.腿是那样的令人目眩神迷，这一切把她那完美的身材勾勒出苗条窈窕的曲线，那线条如丝缎般的光滑，令人一见还真有一种震撼的感觉。
　　秦朗的目光顺着她那平坦的小腹延伸到微微隆起的神秘花园。因为她躺在他的怀里，完美地显现出她那三角地带的诱惑力，由于是白虎，白白胖胖的花园没有一根杂草，就像一副精美的图画，那情景真是勾人心魂，令秦朗看了怦然心动，还真有想把她再玩一次的冲动。
　　美女县长知道秦朗那色色的目光在自己的身体上肆无忌惮的扫荡着，她羞急的用一只手严实的捂住那令男人为止倾倒的ru.房，另一只手则捂住了她那神秘的花园，她粉面绯红，不敢看秦朗的眼睛,就跟一个小姑娘一样的娇羞地闭上了她那勾人心魄的眼睛。
　　秦朗拉开她的手在她的身上抚摸着笑道；“你的这些地方真的好美，就让情哥哥好好的看一看，就不要再这样遮遮掩掩的了，你不是说以后只做我一个人的女人吗？那你的一切就都是我的了，你再这样遮遮掩掩的话我可要打你的小屁屁了哦。”
　　许婷羞红着脸道；“你是真准的要我做你的女人吗？你们男人是专门哄女人的，而女人也是最容易上当的，特别是在做.爱的时候，男人是会随便许愿和乱说的。一见到更美的女人就像猴子攀玉米一样只顾着前面的了。”
　　秦朗把她抱在自己的身上在她的屁股上拍了一掌笑道；“你老公我可是一个顶天立地的男人，怎么会哄你们这样的小女孩？我才不会把你丢了，因为我最不喜欢戴绿帽子了，你把我的话当成了废话，我看你是真的欠打了，有人说女人不打是不记心的，我今天就让你好好地记住我。”说着就在她的屁股上一下一下的拍了起来。其实他这样的拍打是用了真气的，他想让她早一点把身体恢复过来。
　　美女县长被他打得呜呜乱叫，她一边扭动着娇.躯一边娇声的道；情哥哥，你的小宝贝知道错了，你不要这样打你的小宝贝好不好？你的小宝贝刚才已经被你玩得没有一点力气了，你再这样打的话会把你的小宝贝打死的哦。
　　许婷本来还没有完全恢复过来，但被秦朗这样一拍小屁屁，那刚刚平静一点的欲.望就又泛滥起来了，本来女人的小屁屁一被男人拍就很容易动情，而秦朗在拍的时候又用上了真气，因此更是一发而不可收拾了，秦朗本来是想早一点帮她恢复力气，他知道美女县长在自己的真气的催动下应该已经恢复了力气，因此也就又肆无忌惮的玩了起来。他吻着许婷的唇，继续的拍打着她的小屁屁，充分的享受着从手上传来的快感。
　　美女县长呻吟着承受着他的抚摸，只是她觉得自己的身体越来越热了。秦朗见了她这个难受的样子就身体朝前用力一压就进入了她的身体，然后慢慢地运动起来，他的手在她的ru房上抚摸着，嘴唇则在她的脸颊上来回地亲吻着。
　　许婷有点不明白，自己本来就没有一点力气了，怎么被他打了一会就又有力气了?难道他打自己的时候又用了他的那个什么真气？那他的真气也太神奇了一点吧？竟然能在轻轻地拍打中进入自己的体内！不过她想到这个家伙能够用真气让张玲起死回生也就没有觉得奇怪了，他的真气能要死的人都能治好，帮自己恢复疲劳只不过是小菜一碟了，她现在还真的对这个小男人入迷了！
　　美女县长的小白兔在秦朗那快速的运动中欢快的跳动着，她不觉的生出一种自己是在梦幻中的感觉来，今天的一切真的是太神奇了！自己贵为一县之长被人强.奸已经是够震撼的了，更不可思议的是这个家伙竟然可以连续的运动！这个家伙不但没有一点疲劳的感觉，而且还好像越做越有精神了！
　　秦朗这时加大了对她的小白兔蹂躏的力度，两个地方的刺激使许婷的樱桃小口中吐出着浪荡的娇吟。秦朗将唇盖在她那两片芬芳的软唇上。他这一吻上去顿觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是美女县长的体香。因此也就动情的和美女县长热吻了起来。
　　美女县长已经在秦朗那里把接吻的技巧学了个八九不离十，也就和秦朗热吻起来，他的另一只手也在美女县长那玲珑剔透的身体上抚摸着。他的舌头进入了美女县长的小嘴，并在里面肆虐起来。
　　美女县长也不甘示弱的回吻着，他觉得和这个男人的亲吻的感觉是那么的温馨跟舒服，他的嘴里还有着一种很淳厚的清香，吻起来是那样的刺激跟销魂，渐渐的她整个人都陶醉在了和秦朗接吻的愉悦梦幻之中。她一边扭动着小屁屁一边红着脸道；你真的好强，但你一点也没有替我想过，要是被别人知道我做了你的情.妇，我以后都没有脸见人了，你还真是一个自私自利的家伙，根据你在张玲的病房里要我跟你做口交的事看来，你还不是一般的卑鄙。
　　秦朗笑道；“你这是多虑了，没有人会知道我们的事的，我的耳朵灵得很呢，只要一有人靠近这里我就会知道的，你只要说在跟我谈话就不会有人进来了。我承认我有点卑鄙，见了美女就想抱在怀里。只不过每一个人都是有两面的，诚信和卑鄙，人只有在一定的场合才会把自己卑鄙的一面露出来，一个人追求自己想要的东西是没有错的。而跟美女做.爱是每一个男人都在追求的。我看到一句很经典的话，说爱是做出来的，所以才叫做.爱。我们多做几次就做出爱来了，你也就不会觉得我卑鄙了。”说完就狠狠的顶了美女县长一下。
　　美女县长被他顶得一哆嗦，过了这么一会没有动，里面早就又酸又胀了，她忍不住的呻吟了一声道；“既然爱是做出来的，那我们就做.爱吧，既然你这样喜欢做，我们就好好的做下去吧。”说着就小屁屁一上一下的套动起来。由于两个人是面对着面，秦朗发现她那娇嫩动人的唇就像一粒熟透了的樱桃，在向自己泛着美丽的光泽，让人忍不住便想放到唇间品尝一下。他用手指轻轻的在她的唇上摩挲着道；“小宝贝，你的嘴唇像极了一粒漂亮的樱桃，令人见了就有着咬一口的冲动！”
　　美女县长红着脸道；“你不是已经吃过几次了吗？是不是还想吃？”说完就嘟起了小嘴送到了秦朗的面前。秦朗也就将他的唇轻轻覆盖在她那柔软的唇上。他的吻是那样的温柔，当他们的唇齿相亲时，双方似乎都感觉到对方有一丝颤栗，轻轻地、细微的，却足够动人心魄。
　　秦朗细细的品尝着她那樱桃的滋味，他伸出舌尖轻舔着樱桃的曲线，感受那柔软的甜美和震颤人心的美好。美女县长似乎也爱上了他嘴里那香甜的滋味，轻动舌尖，与他的舌尖纠缠起来，他们这一刻都那样的温柔，像一幅静好的画，感受来自心底温情的风。秦朗一边吻着一边将手指在她光滑的腰上摩挲着，另一只手则沿着她的腰爬到了她的小白兔上，像欣赏艺术品一样的抚弄着她的乳.珠。
　　美女县长的嘴唇粉嘟嘟的，肉感娇嫩。秦朗技巧地吸.吮着。吻得她脸庞通红，她娇柔的呻吟着道；“你真的喜欢我吗？她的眼睛一眨不眨的盯着秦朗，眼里水波荡漾。”
　　秦朗笑道；“当然是真的喜欢了，要是不喜欢你的话我就不会跟你做这样的事了，我是从来都不做我不喜欢做的事的。喜欢也就是爱是不是？这就是说我也爱你的是不是？我们就不要继续这样的话题了，只要你喜欢跟我做，我也喜欢跟你做就行了，那个什么爱情只不过是一个抽象的词，而我给你的则是实在的，我不但不会丢下你，而且还会好好的爱你，现在这就是证明。”说完就用力的运动起来。
　　美女县长也很疯狂的回应起来，她那套动着的小屁屁越来越快，丰软滑嫩的豪乳也就在急速的抖动着。她那娇美的身材以及修长滑白的皮肤都布满了汗珠，她觉得自己的大脑已经一片晕眩，思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇吐出着一声声娇媚婉转的娇啼，秦朗见她这个放荡的样子就在她的屁股上怕了一掌笑道；“这样舒服吗？要不要情哥哥再快一点？”
　　“好舒服！我快受不了了”。美女县长那乌黑的秀发披散在脖子两边飞舞着，因为流汗的关系，她那柔嫩的ru房上闪耀着细细的光点，她一边呻吟着一边断断续续的叫道；“太舒服了！我从来都没有这么舒服过，怎么会有这么爽？难怪女人都要嫁人了，要是早知道这样爽，我就不会到今天才把这个处.女的包袱给丢了。”
　　秦朗笑着道；“你以为每一个男人都会这样爽？要都是这样就不会有那么多的人搞那个一.夜.情了，如果每一个男人都把他的女人干得有气无力的，她就是想红杏出墙都是有心无力了。也就没有那么多的人闹着要离婚了。而那些做小姐也就连生活费都挣不到了。只有哥哥我才能让你这么快乐的！”
　　美女县长呻吟着道；“你说的还真不错，一般的人还真做不了多久，我从书上看到过，男人最多也就半个小时左右，那些磨洋工的还可以久一点，一来激烈的不要多久就不行了，还真没有一个人能够这么激烈的做这么久，要是那些小姐都是碰到这样的客人，不要说捞钱，能养活自己都不容易，就一个客人都应付不过来，还怎么去赚钱？”
　　秦朗笑着道；“你读了那么多的书，还在美国呆了几年，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥我就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把美女县长的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。美女县长只觉得一阵阵的快感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！


299  强力征服
　　秦朗笑着道；“你读了那么多的书，还在美国呆了几年，还保持着这张膜还真的很不容易，今天哥哥我就把你以前的那一部分都给你补回来。”他肆无忌惮的进攻着，把美女县长的娇躯弄得就像风浪中的小船一样的摇摆着。美女县长只觉得一阵阵的快感扩及全身，雪白耀眼的美艳肌.肤上就象抹了一层红霞，她的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的小白兔波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，她身上沁出的香汗的气味和自己的甘露的气味顺合在了一起，以致房间里都弥漫着一股yin靡的气味。再加上她那如泣如诉的呻吟声，那视觉和感觉令人见了都有一种血脉喷张的冲动！
　　美女县长那艳比花娇的脸蛋此刻嫣红如火，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧地抱住秦朗那宽阔的双肩，她觉得他每顶一下自己就会哆嗦一下。
　　秦朗用他那异于常人的体力跟持久把这个千娇百媚的美女玩得大声的娇吟着，把她的情.欲都彻底的开发了出来，他知道她是在自己的努力下她才会有这样的表现，不过他还真的越来越喜欢这个在床上狂野的、美丽的美女县长了。
　　内媚的女人还真比那些一般的女人要浪，要是一般的男人还真的经不起美女县长这样的套弄，很有可能会被她抛到床下去。秦朗被她的野劲刺激得更加的兴奋了，他一边冲击着一边还吸着她的小白兔，一只手也继续的揉搓着另外的一只小白兔，他的手缓慢而有力的左右攫取着，时不时用手拨弄着峰顶的，引得处在极度兴奋中的美女县长的呻吟声更加的大了起来；“情哥哥，你真的太棒了，你的小宝贝都被你玩得没有力气了，你觉得是郑燮的好还是我的好？
　　秦朗被她这么一叫都有点飘飘然了，他一边用力的运动着一边笑着道；“你跟郑燮都是处女，都是一样的紧，哥哥我都是一样的喜欢，你这是在试探郑燮还是不是处女吧？”。这时他觉得美女县长的里面越来越紧了，他知道她又快要不行了，因此他加快了进攻的速度，忽然，美女县长大叫了一声就不动了。
　　再次达到巅峰的美女县长身家体都软成了一滩泥，她刚才已经超支了自己的体力，但那刻骨铭心的快感是她永远也忘记不了的，她紧紧的抱着秦朗，这是她有生以来第一次真正意义上的，全身心投入的一次对异性的拥抱。强烈的快感象电流一样的流遍了她的身体，她的身体一阵阵的颤抖着，全身都是汗水，使得她那光滑柔润的皮肤、色香肉嫩的粉颊、结实而富有弹性的小白兔都布满着一层晶亮的光辉，她的眼睛微微的闭着，双手紧紧地搂着秦朗，身体一阵阵的抖动，呻吟声慢慢的弱了下来，秦朗只觉得在她的里面一下一下的挤压着。她的屁股已经停止了扭摆，只是在那里轻轻的哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着那刻骨的快.感与舒畅。
　　秦朗见美女县长不行了就又给她按摩起来，他想把美女县长的菊花也爆了，这样她的三个主要地方就都给自己开垦了。不一会美女县长就又恢复了体力，美女县长一恢复了体力就坐在秦朗的宝贝上将小屁屁摇了起来，她现在还真有点食髓知味了。她一边摇着小屁屁一边说道；“我哥哥在郑燮身上花了很多的精力，我还以为你是给我哥哥刷锅的呢，没有想到她还是处女，难怪我哥哥对她那样的怨恨了，一个有权利的人尤其容不得别人背叛，只不过他对郑燮也太狠了一点，竟然想要要她的命，你那几天也恰好在省城，看样子郑燮的伤也是你治好的了？我听那些医生说郑燮本来已经成了植物人的，但却奇迹般的醒来了，她跟张玲的病也就差不多，也只有你有这样的本事让她醒过来。”她的小屁屁愈套愈快,薄薄的香汗中散发出浓浓的催情体香,她疯狂地上下快速的套动着，,满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬,她快乐忘形的浪叫声和身体的撞击声此起彼落，使人沸腾而又陶醉其中。她现在知道秦朗是一个很不简单的人了，肯定已经知道自己是许强的妹妹了的，也就把自己是许强的妹妹说了出来，她现在还真有点怀疑哥哥的病跟这个家伙有关了。
　　秦朗也开始了狂风暴雨一般的运动，他一边运动着一边笑着道；“毕竟是做县长的，由张玲的病就想到了郑燮的身上，你说的不错，郑燮的病也是我治好的，你哥哥对她还真的是太狠了一点。”
　　美女县长的小溪虽然很是湿润，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她不由的呻吟着道：“你慢…慢一点，你这样快我有点吃不消，.我连话.都说不出来了，这么说我哥哥的病也跟你有点关系了，因为我哥哥是没用高血压的，在这个敏感的时候突然中了风，一定是有外在的原因，我听说你将四个特警弄得连动都不能动，那我哥哥的病是肯定跟你有关系的。”
　　秦朗笑着道；“你就不要来套我的口风了，就是有这回事我也是不会告诉你的是不是？”他知道这样的事是不能说的，她要是给她哥哥报仇就麻烦了，至于她要是告自己强.奸她倒是不用担心，她是一县之长，她要是告自己的话，她也就没用脸在这里做这个县长了，只要自己不在她的小溪里she精，自己不承认她也是没有办法的，她是不会去做这样得不偿失的傻事的。
　　美女县长呻吟着道；“我知道你在担心我会报复你，你大可以不要担这样的心，因为我听刘伯伯说中纪委已经在调查我哥哥的事了，他现在这个样子是他最好的归宿，要不是他病成了这样，刘伯伯是不会把这事说出来的，与其声名狼藉的在监狱里度过下半生，还不如这样度过他的晚年。我跟我大嫂也谈过，她也觉得这样最好，不然的话会把全家都牵连进去的。”
　　秦朗知道她说的刘伯伯是刘骏的父亲，原来中纪委在调查许强了，难怪刘骏在那一天的晚上会帮自己和郑燮了。想到这里就笑着道；“看来你家跟省委书记的关系不错哦，不然的话是不会把这样的事告诉你的。”他虽然在跟美女县长说话，但他的动作却没有停下来。说到这里就重重地顶了一下。
　　美女县长呻吟着道；“你轻一点好不好？都顶到我肚子里去了。我父亲跟刘伯伯他们的关系很好的，还是一个山头的，这次整我哥哥的是另一个山头的人，由于他们掌握了很多的证据，刘伯伯他们也不好帮我哥哥说话，这个时候告诉我一点这样的信息也就不奇怪了。”
　　秦朗笑着道；“既然你觉得这样很好，我们就不要说这些事了，有机会去省城的话我帮你哥哥检查一下，看能不能减轻一点他的病情。”说完就对美女县长展开了快速的进攻，手也在美女县长的小白兔上用力的揉了起来。
　　美女县长一边套动着小屁屁一边呻吟着道；“你真的太.厉害了，我已经被你彻底的征、征服了，以后我真的只能乖乖的做你的女人了。我哥哥的事就过一年两年再说了，他现在病得重一点对他是有好处的。”
　　秦朗笑道；“我也想把你弄做我的女人，这么漂亮的美女可是很难找的，既然你这么说了，我也就不去找他了，我也觉得他现在病得重一点比较好，以后再减轻他的病情好了。说完就坐了起来抱着她的腰一边用力的运动着一边笑着道：“你还真不是一般的骚，在说话的时候还骚得这样厉害，我今天就好好的让你骚个够！”说完就一下就将由她的前面换到了后面。
　　美女县长只觉得自己的菊花好像撕裂开了一样，竟然比前面还要疼，她的全身都颤抖了起来，眼泪也不受控制的流出来了，秦朗见她疼成了这样就给她按摩起来，不一会美女县长就觉得不疼了，她在秦朗的胳膊上掐了一下道；“你好狠的心，一下就换到了后面，疼得我的全身都僵了。”
　　秦朗笑道；“现在很多的人都喜欢玩后面的，如果不玩后面就不是一个完整的女人了，你要是不玩一下以后会后悔的，也只有我敢玩你的菊花，也就想把你的后面也要了，免得你后面的菊花埋怨你没有与前面的小溪一样的一视同仁，反正是要疼一下的，我一下就放进去你还要少受很多的痛苦。你不是说随便我怎么玩吗？我见你这样骚也就顺便的换了一下。”
　　不一会美女县长就不疼了，她一边套动着小屁屁一边搂住秦朗的脖子呻吟着道；“你想玩我的菊花还要说这么多的废话，真是一个油嘴滑舌的家伙，我原来可是一点也不骚的哦，都是你把我玩成这样，现在我还真的很想好好的骚一次了。”说完就把他的唇按在自己的红唇上，然后她的舌头灵活的滑进了秦朗的口里疯狂的搅动起来。
　　秦朗也回吻着她，他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。她那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，那样子还真够疯狂的。
　　一.波.波的快感刺激着秦朗的神经，菊花的感觉真的是太爽了!这时的美女县长已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面套动着小屁屁一边乐此不疲的和秦朗热吻着。秦朗一边用舌尖缠绕着她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。两人的舌头在彼此的口中相互缠绕；两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　由于两人在热吻着，美女县长嘴里叫出来的声音都变成了动人的“唔”“嗯”声，秦朗直到她的唇都有点肿了才放开她的嘴唇笑道：“你的吻技学得很不错了，但你的嘴唇都快变形了，我们还是做那快乐的运动吧”！说完就两只手抓着她的腰加快了活塞运动。
　　美女县长一边配合着秦朗的动作一边“啊”“喔”的叫着，两只手则紧紧的抱着秦朗的腰。这样做了一会以后秦朗又和她换了一个姿势，把她的身体放了下去，自己就到了上面，他将美女县长的美腿压往她浑圆的.乳.房上加快了运动的速度。美女县长也前后摆动着圆白的小屁屁迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把她光滑迷人的美腿摆到他的臂弯，摆动柳腰主动的迎合着。
　　“小宝贝，美吗？”秦朗一边运动着一边揉搓着美女县长的小白兔笑着道。
　　许婷呻吟着道；“美极了！我从未享受过这种美妙的感觉，你真的好强，以后我想不做你的小宝贝都不行了”。她被秦朗的冲击弄得连话都快说不出来了，她星眸微闭急促的呼吸着。纤纤柳腰摇摆着，嘴里娇喘吁吁，秀发散乱的飘舞着，她现在已经沉入到了极度的欢愉之中，已经把任何事都置之度外了。
　　秦朗的动作越来越快，他知道许婷又快要高.潮了，就在这时，美女县长又快速的动了起来，小嘴里呻吟着道；“情哥哥，你的小宝贝又不行了，真的太爽了。”她说完以后就摊开了自己的双手，连动的力气都没有了，秦朗紧紧地将她丰腴肉感的娇躯搂抱在怀里，恨不得把她融化在自己的身体里面。
　　美女县长在那强烈的的刺激下呻吟声一声比一声响亮了。她那光滑如同缎子般的肌.肤沁出了满身的香汗。两只嫩藕般晶莹的手抱在了秦朗的脖子上。她一边扭动着身体一边频频发出醉人的娇啼。


300 强力征服
　　这时的美女县长秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她的ji肤越发的晶莹剔透了。她觉得这个小男人的冲击越来越强烈了，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己从来都没有经历过的！
　　她那雪白丰腴的在性.爱的刺激下变得绯红，饱.满的ru房幻化出阵阵乳浪。他们的底下已经一片狼藉了，汗水从她的脸上流到了小白兔，然后再流到秦朗，她的全身也早已是香汗淋淋，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　女人的力量毕竟是有限的，现在的美女县长一点的力气都没有了，秦朗忙把她翻了下来在上面用力的动了起来，，许婷则在他身下娇羞地蠕动着她雪白如玉的胴.体，她那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，从那里面吐出着一声声的嘤嘤娇喘。她觉得小溪里面传出着一种令她无法说出来的舒服的感觉。她越快那种感觉就越强烈，那强烈的快.感令她有着一种飘荡在云端里的感觉，汗水在她晶莹的娇躯上流成了一条条的小河。她气喘吁吁的道；“好舒服，做.爱的滋味实在是太棒了！”
　　秦朗一边用力的运动着一边用力的揉搓着她的小白兔笑道；“你还真够骚的，有什么就说什么,难道你就一点也没有被我强jian的感觉吗?”
　　美女县长娇.吟着道；“我开头是有抵触情绪的，但我的身体背叛了我，因此也就很想跟你做了，.想不到真的很爽，我也就不得不屈服在你的yin威下了.”在秦朗的三路的夹击下，她此时只能挣扎、娇喘着。她那娇艳的桃腮羞红如火，美丽的娇.躯被那阵阵的酸痒感袭击得酸软无力了，整个人都无力地软瘫下来，嘴里发出一声短促而羞涩的娇吟。只见她全身都泛起了一层红晕，腰肢猛烈的挺动着，.她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里发出着宛如叹息般的娇吟声，曲线优美的娇躯恍如灵蛇似的蠕.动，修长的秀腿抖动不已，娇躯扭动，肥.臀摆摇，娇喘吁吁地将她那挺翘的小屁屁向后面顶着，全力的迎合着秦朗的动作，嘴里放浪的叫道：“哦，好爽，情哥哥，用力的干你的小宝贝吧!”她那美丽得炫人的娇靥春情洋溢，红霞弥漫，媚眼微闭，眉目间浪态隐现。随着秦朗的猛烈撞击，那一股股妙不可言的快.感直冲心头，她爽得那美丽的脸蛋绽放出甜美的笑容，樱桃小嘴里大声的叫着。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的神情,双腿因为那强烈的刺激而紧张地颤抖着。身体也渐渐的软了下来.
　　秦朗见了就又给她按摩了一术会，等她恢复了力气就又换了一个姿势，他把美女县长那裹着黑色丝袜的大.腿放在肩膀上，然后一下就到了底。美女县长被他插得全身一颤，她的俏脸露出无比舒畅的神色，裹着丝袜的大.腿在秦朗的肩膀上一抖一抖的，那双高跟鞋更是在那里一荡一荡着。
　　“啊，情哥哥，你别这样用力啊，你太强了，你的小宝贝有点受不了。”已经被秦朗干得乱七八糟的美女县长此刻已经抛弃了一切，平日里从来没有说出来的yin.言秽.语一下子全部吐出来了。秦朗被她叫得心里一荡，当下就将嘴凑了上去道；“你的小嘴好甜，来给情哥哥尝一尝。”柳莺听话的将脸凑上去吻住了秦朗的嘴。秦朗一边吻着一边说道；好美；我都有点那个什么爱不释口了！他一边跟她吻着一边将手由她的屁股沟里用手指摩擦着，美女县长的三个洞都被秦朗占领了，也就没有对他的动作有什么反感了，只觉得那快感一波强似一波，小屁屁也就扭得更快了。
　　秦朗见她这样骚就兴奋的在她的屁股上拍了一掌笑道：“真是个可爱的小宝贝，自己爽了还不忘给情哥哥一点口头上甜头，情哥哥就喜欢听这样的话，。”
　　美女县长呻吟着道；“我知道你们男人都喜欢听这样的话，只是我爽得没有力气动了，连站都站不稳了。”她的身体还在那里勉力的一退一进着，只不过那速度要慢多了。她的樱桃小口张合著，哼叫声由嘤咛而咿唔。其吟叫声由压喉闷叫，到齿颤发声、婉转娇啼、荡人心魂，美妙至极。不一会儿，只见她腰扭股摇，醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，她已魂荡魄飞、骨软肉酥……
　　秦朗笑着道；“"这个很好办，情哥哥不要你用力也没有关系的。“”说着就抱着她让他坐在自己的怀里运动了起来。他一边玩着一边欣赏着她那绝美的脸蛋，他看着美女县长那因情.欲的刺激而特有的红晕笑着着；“你们女人还真的是一些很难令人理解的人，我还以为你会要死要活的不肯呢，没有想到做起来的时候会是一副很享受的样子。”
　　美女县长在他的胳膊上轻轻的掐了一下道；“你不觉得现在不是说这样的话的时候吗？其实这是你太强了的原因，一被你抱在怀里就有一种很舒服的感觉，跟你做起来的时候又是那样的舒服，整个的身体都被你俘虏了，身体都背叛了自己的意志想要反抗都力不从心了。”
　　美女县长想借说话来分散自己的注意力，以使自己坚持得久一点，但秦朗的动作越来越快了，她已经被这强烈的快感刺激弄得有话都说不出来了，她那一双柔软雪白的纤秀玉臂般紧紧抱住秦朗的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤又渗出了一层细细的香汗。她忍不住的娇叫道；“情哥哥，你好厉害，你的小宝贝又快不行了。”她那娇靥羞红着发出着断断续续的呻吟。整个人都沈浸在高.潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，高.潮后的她全身都是香汗淋漓。她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，看起来是那样的娇艳迷人。
　　秦朗笑道；“你说快不行了那就证明你还可以再坚持一会了？你还真是一个小宝贝，还真会叫，我的心都被你叫得痒痒的了”。他好奇的低下头来去看美女县长的脸部的反应，只见她双眼微微的闭着，嘴部张开，但口中已叫不出声，只是从喉内吐出低微的“呵”“啊”的声音。整个人都趴在了沙发上。
　　秦朗见了她整个疲劳的样子一边给她按摩着一边笑着道；“你今天不能再做下去了，我已经给你按摩过几次，我虽然可以帮你恢复疲劳，但你的身体是不能太受这样的刺激的，以后如果成为一个时时刻刻都想的女人就麻烦了。”
　　美女县长红着脸道；都是你这个家伙把我害成了这样，玩得我的身体都好像不是我自己的了。
　　秦朗笑着道；“我让你好好地享受了一次，怎么可以说是害你？我就先走了，在你的办公室里待久了也是不太好的。以后想我了的时候就给我电话。说完就抱着美女县长去洗手间洗了一下，然后就穿上衣服离开了美女县长的办公室。”
　　第二天许芸跟陆珊就来了阳原县，签字的仪式还是定在临江宾馆，现在最郁闷的应该算是现在的县委书记李然了，因为这十几亿的投资给阳原县的变化是可以想象得到的，而这些政绩也就会跟那个签字人直接挂钩，他原本以为这次和杨彪签署的投资计划书的应该是自己，因为杨宇要去市里，他已经提前幻想这一政绩带给他的光环，可是转眼之间这光环居然就落在了许婷的头上，人家杨彪主动提出要和许婷签约，要许婷代表阳原县出面，李然这个郁闷就不要说了，他还嗯不知道杨彪这究竟是什么意思，难道他搞不清楚中国的官职排列吗？他不知道自己这个县委书记要比许婷那个县长大吗？难道就不怕自己给他穿小鞋？想到穿小鞋，他在心里冷笑了一声；“现在老子虽然不敢明着来，但暗地阴你一下还是可以的！”
　　李然虽然坐在主席台上，可是每一个人都能够看得出他不高兴，他阴冷着一张面孔，双目无神，仿佛他的心神已经游离于现场的仪式之外。
　　洪阳市的市长杨琼和常务副市长杨宇也代表市政府前来参加签约仪式，这就让李然的风头完完全全被抢去了，负责签约的是许婷，现场官职最大的是杨琼，如果不是顾及形象，他是无论如何也不会来参加这个仪式的，自己今天扮演的角色压根就是一个陪衬，李然生出一种为他人做嫁衣裳的悲凉感觉，他感觉被愚弄了，愚弄他的不仅有杨宇和许婷，还有杨彪，更有那个把这个投资拉来的秦朗，他隐隐的觉得秦朗在这里面扮演了一个很重要的角色，这里就他跟杨彪的关系最好，如果不是他是唆使的话，杨彪是不会有一个这样荒唐的想法的！看来他跟自己的儿子有了那次纠纷以后已经记恨上自己了！
　　他想到了秦朗，目光也就不由自主向下搜寻起来，终于看到他坐在杨宇的身边，脸上一脸的趾高气昂、兴高采烈的傻样，他不由的佩服着这个家伙的运气，参加工作不到半年，就由一个小科长混成了处级，现在他已经混到市里去了，想要给他穿小鞋都没有机会了！
　　此时临江宾馆的会议室里掌声雷动，签约双方的代表，阳原县县长许婷和杨彪的媳妇陆珊互换了合约，两个美女在亲切的握着手，镁光灯闪烁不停，许婷落落大方、气质高雅，陆珊雍容华贵，美艳绝伦，两双手长时间的握在一起，摆出象征性的姿势供众人拍照。
　　当完成这一仪式重新坐下的时候，许婷的目光不觉下意识的搜寻着秦朗的位置，却发现秦朗早已不见，许婷心中忽然感到一种前所未有的失落，她的心里不由的一惊;"“自己跟这个家伙就做了一次爱，难道真的已经离不开他了？”
　　秦朗离开了会场就去了宾馆后面的花园，他已经要去市里了，有没有在场别人也是不会见意的，他是看到杨芸去了花园里才跟上去的，他一边走着一边从怀中摸出了一包软中华点了一支吸了起来，这烟是会场发的，一人一包，他在学校的时候也跟那些富二代的子弟在一起吸过烟，只不过他自己没有掏钱买过，都是那些要他帮忙做作业的人孝敬的。
　　也许是几个月没有吸过烟了，他抽了一口以后呛得他大声的咳嗽起来，过了好一会才缓过劲来，就在这时他听到身后有人在格格的笑，他不用回头就知道是杨芸走过来了。


301 代母请客
　　秦朗离开了会场就去了宾馆后面的花园，因为他看到杨芸也去了花园里，他一边走着一边从怀中摸出了一包软中华点了一支吸了起来，他在学校的时候也跟那些富二代的子弟在一起吸过烟，只不过他自己没有掏钱买过，都是那些要他帮忙做作业的人孝敬的。
　　也许是几个月没有吸过烟了，他抽了一口以后呛得他大声的咳嗽了起来，过了好一会才缓过劲来，就在这时他听到身后有人在格格的笑，他不用回头就知道是杨芸走过来了。
　　秦朗把烟掐掉丢进垃圾桶里道；“笑什么笑，没有见过帅哥吸烟吗？你引诱我的花园里来，是不是又想要了？”
　　杨芸红着脸道：“我才没有跟你一样天天都想着这样的事，是我爷爷找你！你跟我来吧。”
　　秦朗笑道：“你就不要骗我了，他要找我不会打我的电话？会让你来引诱我？”秦朗知道杨彪的意思是让杨芸多接近自己，以便增加两人之间的感情，他没有想到自己已经把这个小美女给吃了。
　　杨芸红着脸道；“我也不知重道她为什么不给你打电话，不过我爷爷找你肯定有重要事儿，去不去随你的便。”说完就往宾馆里面走了过去。
　　秦朗知道杨彪肯定是要自己关照陆珊和杨芸在这里投资的事，再一个就是杨芸的病情了。当下就跟在杨芸的后面去了杨彪的房间。
　　杨彪知道秦朗看似年轻，其武功却深不可测，在他和秦朗初次相逢的时候就看到了秦朗那惊世骇俗的点穴手法，在北京的时候更是用真气救了自己的命，他已经答应了治杨芸的病，也许在他的帮助下孙女的病情或许能够痊愈，就算不能痊愈，也是有办法延长孙女的性命的。
　　秦朗一进来杨彪就站了起来笑着道；“我有点事想跟你谈一谈，但现在该吃饭了，咱们先吃饭再说。”
　　秦朗笑着道：“我知道你想谈什么，你放心，我虽然不在阳原县了，但我还是管着阳原县的这一块的，我不会让你的投资打水漂的，杨芸的事也不用你担心，吃饭就免了吧。”
　　杨彪盛情挽留道：“有你这句话我就放心了，我马上就要返回香港了，权当给我送个别，怎么？这点面子都不给我？”
　　秦朗见他这么说只得留了下来。三人订了一个包厢，秦朗坚持这顿饭要由他来请，他点了几个特色菜，他知道杨彪不喜铺张浪费，也就按照他的意思去做。杨彪跟秦朗碰了碰杯道：“秦朗，以后要是在官场中混的不顺心，可以去香港找我，我相信你在商场上也是一把好手，想要出人头地是很容易的。”这句话将他对秦朗的欣赏流露无遗。
　　秦朗笑着道；“我虽然对钱的事看得很淡，但手里也有着不少的钱，如果在官场混得不如意我会去周游世界，因为商场也跟官场一样，都是要勾心斗角的，我如果在官场混不下去，那就证明我在商场也会斗不过别人了”。
　　杨彪笑着道；我也是顺便的说一句，我对你的前途是很看好的，你可以说是文武双全，没有人可以玩得过你。我们就不说这些了，我们就好好地喝酒。他知道秦朗的后台很硬，而且人很聪明，还真不用自己为他操心。
　　秦朗吃了饭以后就跟新来的招商办主任办了一下午的交接手续。他刚放下手头的工作就接到了杨芸的电话，电话一接通小丫头就说道；你晚上有没有空？我妈请你吃饭，就在江边的四川火锅城。我可是对我妈打了包票的，你可不能说没有空哦。”
　　秦朗笑着道；“大热天吃火锅，也只有你这丫头想得出来。”
　　杨芸笑着道；“那就这么定了，是我妈想尝一尝那里的火锅，听说四川火锅很有名的，另一个原因是现在不是吃火锅的时候也就人少，比较清静一点，晚上八点半，不见不散啊！”说完不等秦朗说话就挂上了电话。
　　四川火锅城在临江河畔，火锅城除了大堂以外，还别出心裁的在江上建了好几个雅间，在这里不但可以看到江景，而且很是凉快，习习的江风不但可以驱除暑热，而且还有着一种浪漫的气氛。
　　陆珊预订的是一个独立的雅间，雅间四周都有窗户，透过窗户可以看到周围不同的景致。秦朗八点就来到了这里，他知道让女人等男人是很不礼貌的。
　　他等了没有多久陆珊就来了，秦朗笑着请陆珊坐下道；“幸蒙相邀，不胜感激，还真有点那个什么不胜惶恐之至的感觉。小芸没有来吗？”
　　陆珊还是第一次跟丈夫以外的男人单独相处，本来还有点紧张，经秦朗这么一瞎搞，加上四面凉风习习的，心情也不由得随之放松起来，从她的位置刚好可以看到窗外弯弯的月亮，宛如薄薄的冰片般斜斜挂在深蓝色的天空中，她优雅的在一个靠窗的位子上坐了下来笑着道；“那天我一见你就觉得你是一个肯干实事的人，没有想到你还会这样风趣，我是想跟你谈一谈小芸的病的事，她在这里怕你不方便说，所以也就没有叫她来，我们先喝酒，其他的事等一下再说。”
　　她叫了两瓶红酒，先给秦朗满上，然后给自己倒了一杯慢慢的喝了一口，白嫩的纤手和红酒相互衬托，演绎出一种让人心动的美，她放下酒杯微微一笑道；你的运气还真的不错，才做了几个月的副处长就转正了，看来你眼前的职位也只是一个过场。”
　　秦朗笑着道：“我刚刚进入仕途的时候，心中最渴望的就是不断的往上爬，我恨不能一步登天，那时候，我感觉到，你给我个国家主席我也一样能够干好。可后来许芸的爷爷的一句话点醒了我，他告诉我，人不不在于做多大的官，而在做多大的事！不管我在哪个职位上，我都要做出一番成绩，别人说我激进也罢，张狂也罢，我都不在乎，我有自己的准则，只要我认为对的事情，我不会考虑到别人的感受。”
　　陆珊微笑着道：“他的这句话还说的真不错，我相信你是个做大事的人。”
　　秦朗笑着道：“我的运气还真的不错，现在基本上按照我的计划在稳步前进。我倒是觉得你这样的美女并不适合经商，商场太残酷太血腥，比官场还要残酷多了，官场没有混好不会伤根本，要是在商场没有混好就会血本无归，一般的心理承受能力是不适合在这种地方打拼的。”
　　陆珊望着青蒙蒙的月色，双目之中笼罩上一层凄迷的雾气，她轻声道：“你知道我为什么要选择经商吗？”
　　秦朗摇了摇头，可心底却已经猜想到这件事一定和她的老公有关，他听许芸说过，她父亲管着东南亚的生意很少回家，就是回家一趟也基本没有在家过夜，大概是在家里寂寞难耐才出来经商的。
　　陆珊舒了一口气道：“这事跟我老公有点关系，我和我老公是在大学的时候认识的，他是大三，我是大一，自从我们认识以后，我们从来没有吵过一句嘴；他一直很爱我，对我说的每一句话都言听计从；我也很爱他，对其他的男人看也不愿多看一言；他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，我们就像手铐的两个环，永远也不可能分开！但后来我发现我们的志趣有了分歧，我对经商没有任何的兴趣，而他对经商却充满了近乎狂热的兴趣，他说过有朝一日他要做世界的首富，我则喜欢平静自在的生活，我们之间的感情也就开始出现了裂痕，他毕业以后就进入了他老爸的公司，等我毕业的时候，他已经帮他父亲掌管一个很大的公司了，我毕业那一天，他便带着玫瑰花和我家人一起来到了学校，他当着所有人的面跪下向我求婚，我虽然觉得跟他有点志趣不合，但那种少女的虚荣心得到了极大的满足，加上我父母对他很是喜欢，我也就答应了他的求婚。”
　　陆珊说到这里紧紧的闭上了双目，鼻翼轻轻的翕动着，沉浸在了对往日痛苦的追忆之中，过了许久方才平复了悲伤的情绪：“我们结婚没有多久他就夜不归宿了，后来竟然向他父亲说要去东南亚做总经理，就在这一年我生下了小芸，但他却很少回家了。”说到这里她的眼里两行晶莹的泪水顺着她那皎洁的俏脸流了下来。
　　过了好一会陆珊才恢复了平静，她拿出纸巾擦干了脸上的泪道；“不好意思，我有点失态了。”说完就端起酒杯一饮而尽。
　　看着林陆珊这副幽怨的样子，是男人都会起怜香惜玉之心的，秦朗自然也不能例外，但他觉得却不知道要怎么安慰她。
　　陆珊接着说道；“我非常相信我们之间的感情，我见他不回家就去他的公司看他，但我一进他的卧室却看到他跟另外一个女人在床上风流，我的心都碎了！那个女人是他的秘书，看来他们在一起的时候有相当长的一段时间了，我当时好像世界末日在我身上降临了一样，不过我没和他们闹，而是转身离开了，我回到香港整整哭了一夜，昔日的山盟海誓换来的是这样冷酷的现实，好在小芸慢慢的长大了，我的心里也就有了一点依托，但小芸大一点以后就上学了，我一个人在家觉得好寂寞的，就向小芸的爷爷要一点事做，小芸的爷爷倒是很同情我的，就交给我一个酒店给我管理。我虽然不喜欢经商，但却很有经商的天赋，我管理了一年，利润比前一年翻了一倍，小芸的爷爷见了就交给了我更多的工作，我都把工作做得有条有理的，这一次来邯山祭祖，也有来考察投资的成分，没有想到了你，也就把投资的事定了下来，开头我觉得小芸的爷爷太冲动了，因为邯山的投资条件并不是很成熟，但后来听到他说你可以治好小芸的病，为了治好小芸，就是有风险也值得得冒一下。我听了以后觉得很是高兴，小芸是我的命根子，为了她我是什么也不在乎的，你跟我说实话，你真的可以治好小芸的病吗？”说完又倒了一杯酒一饮而尽。
　　秦朗点了点头道；治好小芸的病是不成问题的，你还是慢一点喝吧，这样喝酒很容易醉的，看你的样子就知道你是经常借酒解愁的，以后要尽量的少喝一点，虽然电影里那些受过伤的女人喝酒是特别疯狂的，但那只不过是在哗众取宠。感情是一个沉重的包袱，你拿酒来麻痹自己、麻痹心灵我可以理解；但酒绝不能替你解决任何问题，借酒消愁并不属于女人；受过伤害而用酒精来麻醉自己绝对是极度愚昧的表现，虽然你们一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了；而为一个已经不爱甚至已经变成恨的人而伤害自己，您觉得值得吗？看你的表现就知道你是一个很感性的人，但爱情不但要感性还要有理性；你是一个聪明的女孩子，应该知道何去何从；只是要敢于舍得，也许几年后你再回头一看会觉得现在的悲伤来得多么可笑；可笑不在于你对爱情的态度，而在于你为了一个不值得的人而伤心。我说的话可能有点交浅言深，但这是为你好，要知道天下没有不熄的灯，也没有不散的宴席，谁也不希望自己被所爱的人伤害的，但受了伤还自怨自艾就不是那么理智了。”
　　秦朗罗嗦了这么多还真起了点作用，陆珊转着两只水灵灵的眼睛看了他一眼，然后叹了口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！他怎么可以这样对我？”
　　秦朗嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑陆珊的老公也在笑自己：现在的男人大都是一个样子，有几个男人不在外面乱来的?不过他也觉得她老公也做得太狠了一点，现在不都是外面彩旗飘飘，家里红旗不倒的吗，怎么可以抛弃一个这样漂亮的女人？不过看在陆珊伤心欲绝的份上他并没有笑出来，而是就装出一副愤愤不平的神情道；“你那个男人还真不是东西，把这样漂亮的老婆丢在一边，我看他一定是得了什么病。”
　　陆珊又喝了一杯酒道；“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候，总是甜言蜜语，说不尽的好听话；可一见了别的女人又会拿这一套去哄别人。”
　　秦朗心里道：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们男人犯错了；每个女人有每个女人的好处，每个女人有每个女人的风韵，为了一颗小树而舍却整片森林，那岂不是太傻了？但他想虽如此想，嘴上却不能这么说，陆珊也没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，秦朗只得频频举杯在一旁相陪。漂亮的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人让人心疼，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。
　　就在这时服务员把火锅端了上来，秦朗一见陆珊点的不是火锅，而是一盆水煮鱼，另外还有几个配菜。那个服务员走了以后，陆珊就站了起来如弱柳扶风般一步三摇的晃到了秦朗面前，那姿态简直是既妖艳又。秦朗知道她想坐在自己的边上，也就给她在身边腾出了地方。


302 红杏出墙
　　秦朗心里道：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了；每个女人有每个女人的好处，每个女人有每个女人的风韵，为了一颗小树而舍却整片森林，那岂不是太傻了？但他想虽如此想，嘴上却不能这么说，陆珊也没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，秦朗只得频频举杯在一旁相陪。漂亮的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人让人心，秦朗还真有一种把她抱在怀里轻怜蜜爱的冲动。
　　就在这时服务员把火锅端了上来，秦朗一见陆珊点的不是火锅，而是一盆水煮鱼，另外还有几个配菜。那个服务员走了以后，陆珊就站了起来如弱柳扶风般一步三摇的晃到了秦朗面前，那姿态简直是既妖艳又。秦朗知道她想坐在自己的边上，也就给她在身边腾出了地方。
　　陆珊挨着秦朗坐下后就端起酒杯道；“我还是第一次跟我丈夫以外的男人喝酒呢，今天我们就好好地喝几杯。”她用三根玉指轻托酒杯底部，小指微翘，呈兰花状，显得很是优雅。
　　秦朗当然不会拒绝美女的相邀了，也就陪着她吃喝起来，两瓶酒喝完，陆珊就有点醉意了，娇躯也慢慢的靠在了秦朗的身上，秦朗的大手环过她的肩膀，轻触她发热的脸颊，暖暖的热气吹向了女人的耳边：“你喝多了，我们走吧？”
　　陆珊端起酒杯望着秦朗又喝了一大口道：“这点酒算什么？我还能喝一瓶。”
　　秦朗喝干了杯里的酒，闪烁带的目光看着她道：“你还能喝吗？酒是色之媒，这样喝酒可是很容易出事的啊哦。”
　　陆珊迷离着眼睛有点忧伤的道：“我难得跟男人喝一次酒，我们就来一个不醉不休好不好？”
　　秦朗知道她有了红杏出墙的念头，不然的话是不会将娇躯靠在自己的身上的，他心里有点矛盾，自己已经把小芸给吃了，而小芸也知道自己是在这里跟她母亲喝酒的，要是被她撞上了就麻烦了，在这里是肯定不能动她的。想到这里就笑着道；“能得到美女的青睐是男人的荣幸，我要是推脱的话就不是男人了，不过我喝酒是喝不醉的，你既然想喝我就陪你喝个够吧。”说完就又叫了两瓶酒。
　　两瓶酒喝完，陆珊就醉得有点摇摇欲坠了，秦朗有点自嘲地摇了摇头，看来这顿饭是要自己请了，他叫来了服务生付了帐，然后半搀半抱地将陆珊架了起来，扶着她的柳腰，小心翼翼地出了酒店。喝了酒的人好像一下子就会变得很重，幸好女人总能够给予男人很多的力气和勇气，而秦朗又有着用不完的力气，也就很轻易的把她扶了出去。
　　这时候的陆珊满脸俏红、霞飞香腮，身上的酒味、香水味和汗味浑在一起，自然有一种特殊的香；这一种香是醉人的，就像她刚刚喝的酒一样柔弱无骨，从外面酥到了里面，像一块褪去皮的软糖，让人忍不住想要咬上几口。秦朗越想越是按捺不住，一股热流在体内极迅流动，挑.逗着他原始的冲动，良机不可失，此时不上，更待何时？！
　　秦朗叫了一辆出租车回到了宾馆，他是知道陆珊的房间的，当下就扶着陆珊去了她的房间，好在夜里上楼的人不多，
　　秦朗扶着陆珊顺利的上了三楼，陆珊是香港来的大老板，服务员是认识陆珊的，见她喝醉了就主动的给开了门，秦朗扶着她到了房间，服务员打开了灯光，房间里顿时洒满了温馨的灯光。
　　秦朗把她放在床上后长出了一口气，现在终于可以开始正题了。房间门被服务员从外边关上，宾馆静悄悄的非常安静，秦朗觉得还是先把她弄醒要好一点，反正她想出轨了，是不会反对的，要不然就没情趣了，他下了楼买了瓶陈醋，然后慢慢地给陆珊灌了下去。陆珊的嘴有点不听话，醋汁从她的嘴角缓缓地滑了出来，沿着她的下巴流进了她雪白的长颈，最后消失在胸.沟里面；在朦胧的灯光下形成一道迷人的风景。秦朗拿过毛巾，将流出的醋汁擦拭干净。
　　不一会陆珊的酒意就下去了不少，渐渐有些清醒了。秦朗殷勤的递过一杯水道；“来漱漱口吧。”陆珊想坐起来，可是刚用肘一撑床，手臂不由地一麻就又倒在床上。秦朗急忙过去把她扶起来，把陆珊的头放在自己的胸口让她靠稳，然后轻抱着她把水送进她的口中。地上有备好的脸盆，秦朗那起脸盆让她吐在了里面。
　　陆珊把水吐了出来道；“你、你给我喝醋了？
　　秦朗笑着道；“是啊，不喝醋怎么解酒？”他一边说着一边把毛巾递给了陆珊。
　　陆珊用毛巾擦了擦嘴唇道；“笨蛋，你不会买些解酒的药吗？这醋味很难闻的。”
　　秦朗笑着道；“我看还是用醋合适。因为我也在吃醋，你也来一点就公平了。”
　　“你哪来的醋意？”陆珊抬起微闭的眼眸，前胸一起一伏的问道。
　　“我是吃你老公的醋，有这么好的一个女人却不知珍惜，等到失去的时候后悔估计都来不及了！”
　　陆珊不禁有些动心了：自己故意装醉的时候，他没有趁机占便宜，相反还想法让自己醒酒，就凭这一点自己就证明他不是一个乱来的男人，她本就对这个英俊的小男人动了心，否则也不会请他喝酒了。
　　陆珊早就有一种报复的心理，男人是人，女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？！只是她没有见到过自己喜欢的男人，她不想和那些饥不择食的女人一样，要找就找一个自己喜欢的，也就在慢慢的找，她在第一次见到秦朗的时候就动心了，现在有了这么好的机会，她是不会放过了的，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节般的胳膊勾住了秦朗的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你是不是真的在吃我老公的醋？”
　　秦朗感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是也轻声回答道：“千真万确！小美女，从我在邯山见到你的时候我就喜欢上了你，不然的话我是不会去陪你喝酒的，因为我已经把可以治好小芸的事告诉她爷爷了，我知道你是在找借口请我喝酒。”
　　“是吗？”陆珊的眸子里闪过一丝的欢喜，接着半带戏谑的说道：“这么说我们是心有灵犀了，我刚才漱口没有漱干净，里面还有些醋，你要不要真的吃一点？”
　　秦朗强作镇定没有答话，他想看看陆珊还有什么手段，他知道这个美女有点迫不及待了。
　　陆珊见秦朗没有说话就伸出舌头轻轻地舔着秦朗的耳垂，然后轻轻地说道：“你要不要？我给给你三秒钟考虑的时间。”
　　秦朗笑着道；“当然要了，傻子才会不要呢！”他用双手捧着美女的头把嘴轻轻地凑了上去。陆珊两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大……秦朗只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇，如此美景秦朗哪还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料陆珊只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　“你玩我？现在我让你知道我的厉害！”秦朗隔着她的衣服抓住她的小白兔就揉了起来。
　　陆珊穿的是一件丝绸旗袍，这时他才发现她的旗袍是如此之薄，美妙的小白兔都半隐半现，摸在手里又软又滑，就跟没有穿一样。让他又涌起了一股强烈的一窥究竟的。刚才的调.情让他进一步了解了这个女人的性情，虽然两人没有谈到关于性的方面，但秦朗感觉到她上了床后应该是一个比较的女人。此时的他再也按奈不住那强烈的欲.望，一把将她搂进怀里就在她的身上肆虐起来。他的一双大手已顺理成章的隔着那层薄布罩上陆珊的一双豪乳，用拇指和食指轻捻着小白兔中间的部位；同时鼻尖轻凑在陆珊的头发上，嗅着她那淡淡的发香，腹部更是贴着陆珊的小屁屁，胯间的宝贝则伸进她的双.腿间不停的摩擦着。
　　陆珊还没有和她老公以外的男人亲热过，受到秦朗如此挑.逗，心神早已不知飘到何方；只觉胸前一对怪手抚摸自己的小白兔，全身都有着一阵.阵酸麻的感觉，自己的双.腿间则有一条长长的东西在来回转动，带给自己一种的是一种心灵的悸动！只觉腹间有一股暖流在涌动，直冲自己的双.腿根部。不觉间，一种许久都没有过的感觉涌出，小溪也慢慢地有些湿润了。他只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，她下意识的转过身子双手环抱着秦朗，一声嘤咛过后就张开红唇吻上了秦朗的嘴，然后把自己的丁香渡入秦朗嘴内不停的纠缠起来。
　　秦朗见她动情了就双手扳过陆珊的娇.躯伏了上去，只觉陆珊的娇.躯柔若无骨，他把舌头伸到陆珊的嘴里挑.逗着，见她的鼻息不断转促便转移了阵线，沿着陆珊柔美的颈部不断向下吻去；同时双手柔柔地撩动着陆珊的耳珠，时而轻抚着陆珊的发丝。
　　过了一会儿，秦朗的嘴唇渐渐吻上了陆珊胸前的小白兔，他用嘴含着中间隔着的裙衫，舌尖轻柔地舔着她乳.珠的部位。
　　“别碰那里，有点痒。”陆珊一边扭动着娇躯一边呻吟着道。秦朗没有听她的，而是促狭地用牙齿隔着薄布一下咬在她的乳.珠上轻轻摩动起来，陆珊被他玩得那呻吟声更大了，娇.躯也扭动得更利害了。这让秦朗更加放肆了，右手从她的旗袍里摸到了她的大.腿根。天啊！她居然、居然没穿？
　　秦朗还真没有想到这个美女早就做好了这样的准备，他大喜之下便用几个手指勾着陆珊的花瓣，中指则伸了进去搅动起来。他的中指一伸进去就觉得陆珊的花瓣紧紧的把自己的手指吸住了，他现在有点明白他老公为什么要躲着她了，因为一般的男人一进去就会被吸得清洁溜溜的！
　　“你怎么这么会玩？还真是一条小色狼，我这是引狼入室了！”陆珊面颊嫣红，一双美丽的眼睛娇嗔似地瞪着秦朗，玲珑的娇躯在秦朗的怀里扭得更厉害了。
　　秦朗并不答话，而是搬着陆珊的娇躯令她仰身躺在自己的大.腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她的花瓣。陆珊做出一副欲拒还迎的样子不停地扭动着上身，而她的美腿却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双.腿张得大开的架势。
　　陆珊花瓣很是整洁，只生了一小撮毛发，花瓣上却没有毛发的影子。秦朗一边玩着她的花瓣，眼睛则地仔细观察她的反应，见陆珊逼着眼睛就并试探地问道：“小美女今晚约我出来喝酒，现在是不是后悔了？”


303 红杏出墙
　　秦朗并不答话，而是搬着陆珊的娇躯令她仰身躺在自己的大.腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她的花瓣。陆珊做出一副欲拒还迎的样子不停地扭动着上身，而她的美腿却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双.腿张得大开的架势。
　　陆珊花瓣很是整洁，只生了一小撮毛发，花瓣上却没有毛发的影子。秦朗一边玩着她的花瓣，眼睛则地仔细观察她的反应，见陆珊逼着眼睛就并试探地问道：“小美女今晚约我出来喝酒，现在是不是后悔了？”
　　“嗯，我后悔了，我要告你强.奸我！”陆珊咬着嘴唇强忍着那种从来都没有过的刺激，现在她的全身都处在很兴奋地反应之中。
　　“谁叫你刚才主动索吻来引.诱我的？而且还不穿内.裤，明明是做好了和我一夜风流的准备。”秦朗一边在她的花瓣上抚摩着一边笑着道。
　　陆珊一边扭动着娇躯一边呻吟着道；“就引诱你这个小色狼又怎么样！你可不要把你那个东西放进去哦，你要是放进去我就告你强.奸我，把你送去坐牢。”
　　秦朗在她那娇美的脸蛋上亲然了一口笑着道：“那我先挑.逗你的，先让你的欲.火燃烧起来，让你主动的求我占有你。”秦朗知道陆珊有点迫不及待了，因为插在她的花瓣中的中指已经感受到她的湿滑，而她这样说的目的也就是在说要自己早一点放进去。
　　“爽死你了！我会主动求你？你如果好好地求我，我也许会给你尝一点甜头。陆珊觉得这个小男人的忍耐力还真的不错，要是别的男人早就插进来了，而这个家伙却还在那里磨磨蹭蹭的。
　　秦朗一边抚摩着她那艳丽的脸蛋一边笑着说道“你就是一个冰美人我也会让你热情起来，等一下看是你先求我还是我来求你，他把她的大.腿张开，然后一只手隔着她轻薄的旗袍揉搓着她丰挺的小白兔，一只手在她的小豆豆上按揉着。
　　陆珊被他这样一玩整个身体都颤抖了起来，忍了很久的她终于忍不住了，她一边扭动着娇躯一边呻吟着道；“你还真是一条小色狼，怎么会这样厉害？我还真的忍不住，你快一点放进来吧！”
　　秦朗笑着着道；我就知道你忍不住的，他早就留意到陆珊今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，一件改装了的紧身旗袍勾勒出绵软的柳腰，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的前两处丰硕饱.满的将紧身旗袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，紧身旗袍紧贴着雪峰构成了一道完美的弧线，高耸丰硕的酥.胸，浑圆翘起的小屁屁，一双肉色透明的水晶丝袜包裹着修.长浑圆的，配上红色的四寸高跟绑带凉鞋更加迷人，配上妩媚的丹凤眼，看起来更增成熟美妇的风情丰韵！秦朗忍不住的食指大动，他的手继续的感受着她娇躯的丰腴肉感，由于陆珊坐在她的怀里，可以居高临下的看到那雪白深邃的乳.沟，浑圆的小白兔包裹在黑色半透明的蕾丝乳.罩里，她的小白兔很大，他的手感没有骗他，陆珊的那个乳.罩还真的是网状型的，都从那网孔中钻了出来，难怪可以直接的摸着她的乳.珠了，看来她来之前还真的是花了一番心思的。那个网状乳.罩还没有盖住小白兔的一半，裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更显得雪白，充满性.感。
　　特别是她脚上所穿的那双绑带高跟凉鞋，那性.感的绑带把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露了出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让秦朗看得更是欲.火如狂。
　　鞋后跟处的那一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌.肤发出迷人的光泽。乳白色的改装旗袍裙遮不住修.长的大.腿，那玉白色光洁的肌.肤比完露还要性.感，秦朗感觉宝贝忍不住的蠢蠢欲动起来。他一边抚摩着她的小白兔一边笑着道；你现在是最成熟、最美丽、最、最有魅力的年龄，你老公这样的把你晾在一边，还真是暴殄天物了。”他一只手搂住陆珊的柳腰一边亲吻着她白嫩柔软的耳垂道，“小宝贝虽然养尊处优，但那天我一见你的时候你的眼神就流露着一丝幽怨，这是阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉的结果，要知道如果不经常的耕耘，良田也会变荒芜的，并且还会逐渐影响小宝贝的肌.肤和美貌的，小宝贝，你觉得我说的有道理吗？”
　　陆珊还真不明白这个家伙怎么会这样有耐心，自己都求他了都还不放进来，由于秦朗没有玩她的小豆豆了，倒是没有刚才那样的难忍了，她的心里不觉的有着一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，一分渴望，一分快感。此时她感觉到秦朗搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点激动，也有点害羞，但她没有拒绝，她的内心和胴.体深处那一种久违的渴望在萌动、在勃发。
　　陆珊想红杏出墙一是秦朗的英俊打动了她的心，二是有着一种抗议心理，再一个也是为留住自己的青春在努力，她知道如果长期的压抑下去会给自己的生理带来不平衡的！
　　怨妇的产生都是男人疏于关爱的结果，而性.爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高.潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　男人如果不能满足女人，也就在女人面前低了一头，而这个男人也就会是仰望着她的脸色而活着，尽管陆珊平时显得那么端庄、娴静，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、无欲，但是内心深处还是渴望男人的滋润的，她也和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调.情，需要男人的彪悍来满足她幽怨空旷的身心。
　　经过秦朗刚才的玩弄，陆珊体内的情.欲都被激发了出来，她的胴.体和芳心深处的那分久违的渴望都得到了充分的安慰，只是这种隔靴搔痒的抚摩让她更难受了，而他这一番言语的挑.逗和温柔的抚摸早已使她荡漾了。她想故作矜持，但自己内心的欲.望是那么的弱不禁风，在秦朗的面前简直是不堪一击，她感受到秦朗背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓着她光滑的后背，她绵软的腰臀，这时他的色手又悄悄的向下滑了下去！
　　陆珊本想装出一副若无其事的样子，可是，她的胴.体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇.躯轻轻颤抖，之间也已经春.潮泛滥，胴.体开始酸麻酥软，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈了，她心里不觉的有点不满了；这个小男人还真不知道是怎么回事，难道还要自己再求他一次不成?。
　　秦朗一边抚摩着一边笑着道；我知道你已经很难受了，我也就不辜负这美好的时光了。”他咬啮着陆珊那白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的旗袍裙里，他温柔地抚摸揉搓着她那双浑圆的大.腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面的美腿更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小色狼，你不要这样玩了好不好？”陆珊羞赧无比地娇嗔道，她含羞带怨地瞪了秦朗一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　秦朗温柔地搂着她的纤腰，陆珊那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，他的鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，不由的令他心驰神醉。陆珊因为兴奋和娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，她那明亮的双眼被情.欲折磨得好象迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，凹凸若隐若现，高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。她那值得骄傲的胴.体约隐约现的摆在了秦朗的眼前。
　　秦朗一边在那高山上面抚摩着一边赞叹道；“真的是一副魔鬼身材，而你老公却把你放在那里晾着，真的是太浪费了。”
　　陆珊被他摸得全身都软了，她一边扭动着身体一边红着脸道；你不要这样摸了好不好？我已经很难受了。
　　秦朗见他都求了自己三次了也就没有为难她了，他一边帮她脱着衣服一边笑道；谁叫你要我求你的?你要是不这样说我早就把你给吃了，不过也是你的身体真是太敏感了，也难怪，你这么大了，骚成这样也是情有可原的，他很快的就把她的衣服都脱了，顿时一具玲珑剔透如白玉般的身躯摆在了他的面前。她那高山巍峨挺拔，平原平坦柔软，小溪流水潺潺，他顿时觉得自己到了一副美妙的画卷之中。他有点迫不及待的将双手攀上了那两座高峰，在那里尽情的享受了一会那而有弹性的滋味后就滑向了那柔软的平原，他用手在他的全身都探索了一遍以后，又用嘴在她的身上重复了一遍。
　　陆珊在他的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把将他拉到自己的身上呻吟着道；你真是一个魔鬼，我被你弄得好难受，你就不要这样的玩我了，快一点上来吧！
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。


304 红杏出墙
　　她扭动着她那雪白晶莹的绝美。秦朗但见她长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前，美丽的大眼睛因羞涩而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。那一双晶莹的骄傲地耸立在他的眼前，是那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动，秦朗看得全身发热，而她身上还时而传来馥郁的香气更让他春情荡漾，欲.火高涨。
　　秦朗双手紧抓着她一只高耸的，口中含着她那弹性十足的，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他一边吸着一边脱着自己的衣服，就连这一点点的时间也不想放过。很快他就把自己的衣服脱了下来。他将宝贝顶在她两腿间微微隆的馒头上不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着她细腻的，不住地舔着她鲜嫩无比的，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了她平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味着她散发着淡淡幽香的细腻肌.肤。
　　“唔……不要这样玩了，我真的忍不住了，”陆珊忍不住的娇啼起来，这时的她已是桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，长而微挑的睫毛上下轻颤，弧线优美的柔唇微张轻喘，秦朗见她这样了也就没有继续的施展自己的本领了，挺枪跃马就占领了她的阵地，随着他进攻的深入，陆珊疼得眉头都皱了起来，但她没有叫出来，好一会她才慢慢的适应，小屁屁也配合真秦朗的运动摇了起来。
　　秦朗知道她不是处女了也就快速的运动着，却不知道陆珊已经很久没有做了，而且他的宝贝比平常的人要大得多，还真让陆珊吃了一点苦头，好在她的小溪已经很湿润了，不然的话就不会是这个样子了。
　　秦朗的动作带给陆珊无与伦比的快感。她大口大口的喘着气，并且将她那的小白兔挺到了秦朗的面前，她现在有点食髓知味了，她那粉红的乳.珠呈现在秦朗面前的时候，秦朗也就没有客气的嘴一张就含住了她的一只小白兔舔舐吮啮起来。他的两只手也没有闲着，一只手盖住了她另一只缺少照顾的小白兔揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁屁，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的陆珊双手紧民紧的抱着他的头，满脸通红的轻声娇吟起来，她那含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而她的浪吟则让王俊更加血液沸腾、如痴如狂,他的动作更加的快了起来.
　　陆珊舒爽得晶莹如玉的香腮一片桃红，她媚眼微启，樱桃小嘴里的yin声浪语不绝于耳。她粉臀狂扭，玉腰轻扭，高举着两条丝袜包裹着的浑圆紧紧缠绕住秦朗的腰，柳腰款摆的主动迎合着秦朗的肆虐，一阵接一阵无比畅美的快感不断的涌向她的四肢百骸。把她刺激得娇颜红霞弥漫，娇哼细喘，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，她放浪不拘地呻吟着，突然，她的身体发出了一.阵.阵的颤抖，秦朗知道她高.潮了，他一边慢慢的动着一边在她的耳边轻声道；“小宝贝，你觉得舒服吗”？”
　　陆珊羞羞地扭了一子红着脸道；“你不要叫我小宝贝好不好？我女儿都要比你大，你还真是一条小色狼，就连我这样的女人都被你玩得受不了，以后不知道有多少的女孩子会毁在你的手里了。我想，如果她们也和我这样的话，她们是一点反抗的机会都是没有的。”
　　秦朗笑道；“我怎么欺侮你了？刚才不是你要我进去的吗？你既然做了我的女人就是我的小宝贝了。至于要去欺侮别的女孩子你就不要操那么多的心了，如果不是你这样的美女，我是不会动心的，而你这样的美女是很少的，我的机会就不是很多了。”
　　陆珊虽然知道自己很美，但听了秦朗的赞美还是很高兴，她娇嗔道；“我是我被你玩得受不了才说了这样的话，我还没有去告你强.奸我呢。我现在要动的力气都没有了，你真是一种马，弄了这么久还和没有事一样。”
　　秦朗笑道；“我要不是这样强，你就不会这样的爽了，我跟你说，你错怪你老公了，他不是不喜欢你，而是你的小溪会吸，一般的人用不了一分钟就会清洁溜溜的，他是不是跟你做的时候不要多久就不行了?要不是哥哥我有内功，也是坚持不了这么久的。他不能满足你，而且自己也得不到乐趣，也就只有躲着你了。”
　　陆珊听了连小屁屁都停了下来；“你说的是真的吗?难怪他一上来弄几下就不行了，我跟他去检查过，医生说他很正常的，还真没有想到是我自己的问题。”
　　秦朗笑道；还好你碰上了我，不然的话是不知道做女人的滋味的，他一边说着一边用力的干了起来。不一会陆珊就被秦朗弄得飘飘欲仙了，她那明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，嘴里呵气如兰，不断的发出"啊！啊！"宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中的畅美。她那曲线优美的娇.躯在床上恍如蛇似的蠕动，修.长的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，粉腿屈起，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合着秦朗的进攻。她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，她一边挺动着屁股一边放浪的叫道：“小色狼，真的好爽，你真的太棒了。”
　　陆珊的小溪受到他那大家伙的用力进出产生了极大的快感，而这种快感正是她所追求的。她的两只手放在秦朗的屁股上紧紧的按着，那小屁屁部则向上用力的挺动着。房间内充满了yin荡的气息及喘息和呻吟声。
　　秦朗一边快速的进攻着一边笑着道；“从现在起你不能叫小色狼了，要叫老公，最少也得叫哥哥才行。你如果不把我当老公看待，我就不会让你这样爽了。说完以后就停了下来不动了。”他这一停下来陆珊就难受了，她一边摇动着小屁屁一边红着脸道；“你这个小色狼的名堂还真多，我就叫你老公好了，你快一点动好不好？你这样不动我真的好难受。”
　　秦朗笑着道；“你虽然答应叫老公，但我还没有听到你叫呢，你先叫一声来听一下，想这样蒙混过关是不行的。”
　　陆珊还真的很难受了，“只得叫道；老公，你快一点动吧，你老婆真的很难受了。”
　　秦朗笑着道；“这才是我的乖老婆，老公今天就让你好好地爽一回”。说完就大力的撞击起来，他的手也没有闲着，一边揉搓着陆珊的雪臀一边仍是不舍得那弹力十足的豪乳。此时的秦朗就像是一个贪心的顽童，一手抓乳，一手抓臀，却还不满足，恨不得再有第三、第四只手臂，好把那美人的另一只，另一半雪臀捏在手中用心把玩。
　　陆珊心情激荡，星眸半闭，面上一片陶醉。秦朗那有如野兽般的大力撞击让她如坐云霄飞车，浑然忘我之余，早已不知今夕何夕。
　　快速的运动耗费了陆珊大量的体力，汗水从她的身上如泉般涌出，她被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，超强的刺激，潮水般涌来的快.感，顿时将陆珊整个淹没，她尖叫一声之后就趴在了床上。
　　秦朗见她不行了就给她按摩了一会，不一会陆珊就恢复了力气，秦朗见她恢复了就跟她换了一次体位，他让陆珊坐在他的宝贝上，然后扶着她的纤腰就展开了进攻。
　　陆珊现在对有了一种全新的体悟，一种关于性.爱的体悟。她有着一种怪异的舒爽的感觉，同样是被进入，跟自己的丈夫就跟受罪一样，而跟这个小男人却是一种很舒爽的感觉，同样是两个英俊的男人，居然还有着这样大的差别！她这时觉得自己在上面跟在下面也是有区别的，在下面自己在被进入的时候会觉得爽，可内部某处空虚需要安慰的时候秦朗的宝贝却去了另一边，虽然那样仍然会爽，可毕竟会有一点点的遗憾。现在骑在上面，如何动作的主动权完全操控在自己的手里。想要深一些还是浅一些，左面还是右面，快一点还是慢一点的主动权完全在自己的手里！于是，初尝这个姿势快.感的陆珊很快便品尝到了其中别样的乐趣，小屁屁也主动的摇了起来。
　　躺在下面的秦朗也乐得坐享其成。在轻松之中享受快乐的感觉，他觉得自己的宝贝很快被一股湿滑的柔软包裹，而且陆珊的花瓣就跟婴儿吸奶一样的在吸着自己的宝贝，那舒服的感觉使得自己差一点就呻吟了出来。
　　陆珊在上面摇了一会就浑身抽搐着趴在了秦朗身上，一边喘着大气一边有些不敢相信地呻吟着道：“我怎么…这么快就来高.潮了……真是太不可思议了！”
　　秦朗一边感受着陆珊高.潮时带给他的特殊快感一边笑着道：“这就是女上位的好处。很多时候男人并不容易找到女人需要摩擦的地方，但女人自己却能找到。所以你以后要多多尝试女上位，这样你就可以得到更大的快乐！”
　　享受过两次高.潮的陆珊浑身有些慵懒，她软软的趴在秦朗身上任凭他去动作，她自己则没有一点力气动了。听到秦朗的回答才若有若无的“唔”了一声，似乎浑身的力气都在刚刚猛然高.潮之后消耗殆尽！
　　秦朗依旧执着的运动着，他的两手也不闲着，分别握住陆珊那两个小白兔揉搓着。女人的恢复力很惊人，没过多久陆珊便在秦朗的抽动和摸弄之下恢复了继续战斗的欲.望。小屁屁又一下一下的套动起来，她的速度越来越快，也越来越是兴奋。秦朗不想永远的失去主导权，当下就一边配合着她的动作一边笑着道：“你在上面要多用很多的力气，这也是你刚才很容易高.潮的原因，现在让我来用力好不好？你在上面来的太快了！我怕你再爽下去我可就没有爽的了！”
　　“不要！”陆珊坚决的否决了秦朗的提议，她一边喘着气一边呻吟着道：“你不知道我在上面的时候你的坏东西进入我的那里有多深！我都快要被刺穿了，这种感觉好难过，却也好充实，好刺激，好舒服！”
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏陆珊又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这是你的作风吗？”


305 四美斗艳
　　不管是女下位还是男下位，被一个人压着，被动享受时还觉得无所谓，一旦轮到自己使力时，就会总觉得哪里有些不对，很容易生出几分意犹未尽的感觉。秦朗很想换一种姿势，那种快乐卡在半空，老是差一点到达顶峰的感觉实在是让人受不了，偏偏陆珊又是这样的执拗，好像食髓知味一样不肯松口。她一边动着一边呻吟着道：“刚才是你跟我说要多做女上位的，现在我多做一会你就有异议了，这是你的作风吗？”
　　秦朗现在明白什么叫作茧自缚了，没事也不要说这些没有营养的话是不是？自己有的是力气，又不需要女人用力！这一来主导权就不在自己的手里了！而自己刚才说的话又不能马上就推翻，也就只能让她在上面为所欲为了。
　　陆珊心里很是得意；"“你想上来我就偏偏要在上面多玩一会。”她知道只要秦朗一上来自己就只有任他玩了。
　　秦朗看着陆珊那稳坐钓鱼台的样子就知道她一时半会是不会妥协的，他心里不由地暗笑道：“你不下来难道我就没有办法了？”当下就抓住她那两个饱.满的小白兔揉搓起来。他开始轻轻的揉.搓着，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳.珠。这一弄她的那颗小乳.珠就兴奋的挺起来了。接着他用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在她的乳.晕周围旋转着。
　　陆珊被他玩得那娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般的娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的由于那香艳的刺激而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，已经没有力气来套动了。秦朗见了就一下把她翻了下来笑着道：“你现在没有力气动了吧？就让哥哥我来用力好了。”
　　陆珊现在还真没有话说了，打想要再翻上去也力不从心，只得任由他在上面冲击着，不过她觉得这样也不错，自己不要用力也可以好好的享受，她一边扭动着小屁屁一边红着脸道：“你真的好强，看来我是玩不过你了。我平时是个很正经的女人，那一次碰上你也没有跟你说过话，但一见你我就动心了，今天晚上我觉得好象在做梦一般，我还是第一次约男人出来吃饭呢。”
　　秦朗笑道：“你想要把我玩趴下是不可能的，虽然你的小溪会吸，但一样不会会是我的对手，他一边说着一边对陆珊展开了快速的进攻，陆珊这时连还击的力气都没有了。只是被动的扭动着身体。
　　秦朗见她已经意乱情迷了就双手捧着她的臻首，嘴唇徐徐地印上了她的小嘴。陆珊这时已爽得昏昏沉沉的，觉得秦朗吻在自己的嘴上很是舒服就迷迷糊糊的小嘴轻启，丁香徐吐的跟他吻了起来，两人你缠我挑，舌头不停在对方口腔内纠缠起来，秦朗和她吻了一会以后又吸住了她的小白兔，他的舌头不住地在她的乳.珠上打着圈，一时轻吸，一时缓扯，直爽得陆珊哆嗦连连。
　　秦朗一边吸.吮着她的小白兔一面用眼角的余光看着陆珊那迷人的样子，只见现在的陆珊满脸绯红，五官无处不美无处不媚。一股灵动的韵味从她眉目之间透将出来。尤其现在她那一脸陶醉星眸半闭的可爱神情委实美得不可方物。
　　陆珊给他这样一弄早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳着。但她仍是勉力撑高上身，好让秦朗能尽情地享用自己的小白兔。她缓缓低着头，看着自己那一对白璧无瑕的小白兔不住地在他嘴里手里变幻着形状。自己的身体在这种强烈的刺激下微微的抽搐着，那舒服的感觉真的是太强烈了。
　　不一会她就经不住这样强烈的刺激了，她的双手紧抓住秦朗的双手，美腿紧紧夹住他的腰身，那一阵阵难言而美妙的快.感使她的小溪剧烈的蠕动，她觉得这一次的高.潮比上一次要强烈多了！
　　好一会后陆珊才回过神来，她微转酥颈斜望着秦朗，星眸之中盛满爱意：“老公，刚才我真的好幸福！”
　　秦朗笑道：“小宝贝，你说的到底是幸福还是性福？这可是不能混淆的哦。”说着乘着她还在品味着高.潮的余韵又开始了新一轮的猛攻。
　　陆珊几乎已经无法形容自己心中的感觉，一波又一波，一浪又一浪的快感，仿佛永远没有止境似的，让她整个的身心都迷醉了，口中除了发出无意识的呻吟，脑袋里已经是一片空白！她的娇哼早已不是细若竹管，也不是大如敲锣，而是在一阵又一阵有如摇滚般的嘶吼之后，开始嘶哑的闷哼，若非身在局中，怕是没有人能体会陆珊此刻的感觉。她已经在如潮的快感之中不知该如何自处。那一波又一波，仿佛没有穷尽的高.潮，让陆珊脑中只有一个念头：“我要爽死了！她那平滑如玉的小腹极力向上挺起，紧紧地贴住秦朗的腹部一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的美腿宛如八爪鱼似的纠缠在秦朗的身上，俏脸抽搐着“啊！”地浪叫了一声就不动了。她眉梢带春，媚眼微张，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的笑容，迎来了她的又一次高.潮。
　　秦朗直到她快虚脱了才停了下来。他还有点舍不得离开陆珊那白嫩的身体，轻轻的抚.摸着她那嫩滑的肌.肤感叹着道：“小宝贝，你真的好放荡，我都有点舍不得离开你了。”
　　陆珊有气无力的白了孟南一眼，歇了半晌才勉强开口道：“虽然是我主动的约你，但你根本不管人家的死活。我都被你玩得半死不活的了，以后我还真不敢一个人跟你玩了。”
　　秦朗笑道；“你不敢一个人跟我玩没有关系，以后就叫上小芸好了，她也是我的女人了，你们两个在一起有时间休息了，不过就是你们两个在一起也不会是我的对手的。时间不早了，你该睡觉了。我也要回去了，如果被别人看到我们睡在一起会带来不好的影响的。”
　　陆珊吃惊的道；“你说什么？小芸也是你的女人了？”
　　秦朗一边穿着衣服一边笑着道；连你都喜欢上了我，杨芸喜欢我也就不奇怪了，我就先回我的房间了。你想我了就打我的电话。说完就打开门走了出去。
　　秦朗一大早就起来了，他刚洗漱完电话就响了，他一看是张燕的就接通了电话，电话一接通张燕就说道；老公，你有时间吗？我一个朋友今天请客，你跟我一起去好吗？她们几个都有男朋友了，说好了我要是有了男朋友要带去见她们一面的，你愿意跟我一块去吗？”
　　听着张燕那期待的声音，秦朗还真不忍心拒绝他，当下就笑着道；“有时间啊，我要调到市里去了，刚好有几天假，我等一下就来找你。”说完就挂了电话。
　　秦朗吃了早点就去了张燕的酒店，张燕已经在等着他了，秦朗的车一到她就上了车。
　　今天的主角不是秦朗与王燕，而是王燕的朋友许艳，许艳攀上了高枝，不日将与洪阳市的一个房地产公司老总成婚，今天这顿饭是她与众同事的散伙饭，因为她很快就要辞职做全职太太了，而他那个男朋友已经跟她约法三章，其中有一条是不准与以前的朋友交往，一是怕许燕日后出轨，二是怕许燕的穷亲戚太多他照顾不来，许燕虽然有点委屈，但已经二十六岁了，要找一个有钱的男人还真不容易，也就只得答应了，这才有今天的这次聚会。
　　“张燕，你看，这是我新买的LV包包，漂亮吗？二千好几呢！”许艳穿红带紫，身光颈靓，一来就向张燕展示着她身上的名牌。
　　“呃~~好看！”张燕淡淡的应了一句，手下却悄悄的把她那个从地摊上淘来的十来块钱的小包往臀后塞了塞。
　　许燕穿着一件浅粉红色的吊带裙，及膝的长度，裙子从以下都是层叠式的，走路时它飘动像层层浪，煞是美丽。这一件优雅的裙子，显示的更多是活泼而不是，粉红加层叠的效果，带来了青春女郎的阳光形象，既有青春少女的感觉，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味衬托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋，更衬出她高佻的身材。
　　许燕有着一张只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出女人的妩媚，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长晶莹洁白、光泽动人。
　　许艳在张燕眼前转了几圈，指着身上这个那个不停的炫耀着，生怕别人不知道她身上的铜臭味到底有多浓似的。她显摆了好一阵之后才发现张燕身旁安静的坐着一个男人，原本F噪的她像是发现新大陆似的惊声叫了起来，“咦，这位是谁？”
　　“对啊，他是谁？”与许燕同来的陈L也附和的看着张燕道。这种场面一般是没有男人跟来的！
　　张燕自从在结婚的那一天丈夫死了以后对什么男人都看不上眼，弄得姐妹几个都以为她的心已经跟着他的那个走了，今天突然带了个男人来，而且还是一个帅得要掉渣的男人，几个女都傻眼了。
　　“切，还用得着问吗，能跟张燕坐在一起，还坐得这么近，不是她男朋友还有谁？而且她说过一有男朋友就带来跟我们见面的，我看你们都是被这个帅哥给迷昏了。”张燕的另一个同事赵静笑着道。她坐下来之后又假装愠怒的轻打了张燕一下；“张燕，你可真不地道啊，有了男朋友还藏着捏着，让我们替你瞎着急。”
　　“就是啊，藏得这么严实，是怕我们抢你的还是怎么地啊？赶紧给介绍介绍啊！”许燕也帮腔道。
　　张燕的脸虽然有点红，但还是落落大方的介绍道：“这位是秦朗，是我男朋友。秦朗，这几个都是我的好姐妹，陈L，赵静，许燕。”
　　“几位妹妹好！”秦朗也落落大方的拱了拱手。他在那三个女人进来的时候就仔细的打量过，没有想到这三个女人都很漂亮，都说漂亮的女人的朋友不是一样的漂亮是走不到一起的，稍微差一点的都会退避三舍，因为谁也不愿意去凸显别人的美，看来这话还真不是假的。
　　赵静身上穿着一套白色的洋装，一双美眸似一潭晶莹的泉水，清彻透明，鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚，下巴微微翘着。还真有着倾国倾城的绝色芳容，在窗外那折射进来的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，还真有点羞花闭月沉鱼落雁的味道，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘.
　　那双黑白分明、水汪汪的凤眼甚为迷人，水晶般的粉脸白中透红。略施唇膏的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。那微微张合的红唇令秦朗有着一种上去一亲芳泽的冲动。
　　显现于白色洋装外的肌.肤是那样的雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在这条开了很高岔的白色的低胸洋装内，从那v型领口隐约可看到露出来的大半，浑圆而饱.满的小白兔挤出一道乳.沟，上身口袋处都被她那的小白兔给顶了起来。
　　纤纤柳腰下亦是一件白色的套裙，裙下是一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的，裙子的开岔处很高，连大.腿根部都依晰可见。脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕圆润，整个娇躯给人一种青春靓丽的感觉。


306 四美斗艳
　　赵静的纤纤柳腰下亦是一件白色的套裙，裙下是一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的，裙子的开岔处很高，连大.腿根部都依晰可见。脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕圆润，整个娇躯给人一种青春靓丽的感觉。
　　有句俗话叫‘要想俏，一身孝，秦朗见了这个美女还深以为然。
　　陈凤上面穿着一件雪白透明的纱衣，薄薄的衣服下的小白兔随着她身体的走动轻轻地颤动；透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴.体凹凸分明，玲珑有致，高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色王燕的美貌！
　　下面穿著一件白色纱质的短裙，、短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双.腿没有穿长筒丝袜，白嫩的大.腿光裸着；一双穿着短丝袜的小脚套在一双白色的四寸高的高跟鞋里，小脚小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，那胜似少妇般的韵味让男人一见就有一种让人心慌的诱惑力。纵然见多了绝色美女的秦朗此刻亦不由为眼前美色所惊，
　　三女听了秦朗的话愣了一下，许燕仔细的打量一下秦朗，发现西装革履的这位咋看起来成熟优雅，其实细看之下还嫩得很，当下就看着秦朗道；“你刚才是叫我们妹妹?你有没有搞错？你应该是小弟弟才对吧？”
　　秦朗笑着道；“姑且不论我常有多大，但我听张燕说你们是同一年生的，张燕则比你们要大一点月份，我应该没有听错吧？张燕既然是你们的姐姐，我就是你们的姐夫了，你们也就只有委屈的做妹妹了。”
　　三女都为秦朗的能言善辩感到惊奇，许燕笑着道；你确实没有听错，只是你还是个雏呢，要我们叫姐夫可是会把你叫老的哦。说完又用复杂暧昧的眼光看着张燕道；大姐，你这吃的是嫩草啊，你该不会是用骗的吧？！
　　张燕笑着白了她一眼，表情却相当得意：“我这吃的草虽然嫩，怎么也比你们被老牛吃强吧！我还真有点不懂你们，多好的花儿，却要送去被老牛啃，我今天是特意带我老公来刺激你们一下，你们以前不是说要找一个比我的老公更加潇洒的老公吗？现在是实践你们的诺言的时候了，赶紧把那些老牛给踢到一边，不要为了那几个臭钱就把自己给卖了。”
　　她们是十多年的好友，而且是大姐，张燕说起话来也就没有一点的客气，几女仅仅是眼神互碰几下就已有了交流，一切都已尽在不言中，原来张燕带这个帅哥来是要打消她们的结婚计划。
　　张燕月貌花容，艳美绝伦，秦朗眉宇轩昂，儒雅温文，在旁人看来，不管是外貌还是气质，这都是天造地设的一对金童玉女！
　　只羡鸳鸯不羡仙，三女瞅得心里一阵阵的发酸，因为她们不约而同的想起了她们自己的那位。
　　赵静自恃家世相貌都属上等，做梦都想找一个高大帅气又有气质与内涵还多金的男人做男朋友，可惜天不从人愿，这些年来男朋友谈了一打，有钱的吧，他长得一点也不好看，好看的吧，他一分钱都没有，好看又有钱的吧，早已经是别人的老公了。
　　“红颜薄命啊大姐，我们可没有你这样的本事，找了好多年都没有找到一个中意的，转眼已是剩女，现在好多的美女都在微博上晒照片，公开的在网上找有钱人，都说大一点没有关系，人家青春年少都在这样玩。我们也就只有找一个有点钱的把自己给推销出去了。只怕再过几年，那些老男人都轮不到我们了。”赵静感叹的道。
　　真正要数红颜薄命的是陈L，出身世家，要身材有身材，要模样有模样，样样都不比赵静差，她三年之中谈了三个男朋友，一个在见面的那一天就出车祸死了，一个才谈了三个月就检查出得了肝癌，拖了一年也去见了上帝，不但美梦成空，还落得个“不详女”的外号，男人见了她的模样虽然大吞口水，可是想起她的身世却无不退避三舍，到如今眼看要奔三了，女人一生中的最好年化即将逝去，别人早已在家相夫教子，可她却还是孤家寡人一个，也就找了一个四十多岁的男朋友，这个老男人还真有死在牡丹花下的勇气，陈凤没有隐瞒的把自己的恋爱史告诉了他，他不但没有感到害怕，而且还风趣的说；“你要是没有这样的经历，我就娶不到你这样的美女了，这是月老特地把你留给我的。”陈凤听了很是感动，也就答应了他的求婚。
　　不过，要数最不是滋味的还非许艳莫属，她要嫁的是位老总，而且是真正的又老又肿，和张燕的这位跟本就不敢比，否则她会羞愧得不想做人！她的这个老公秃顶，腆肚，大黄牙，唯一可以拿出来说的就是那几个钱了。
　　许燕其实也不是拜金女，她的父亲早死了，母亲又在建筑工地被上面掉下来的砖打了个半身不遂，还有一个弟弟因为被女朋友抛弃得了精神病，有点样子的人一听她家里的情况就退避三舍了，谁也不愿意去填这个无底洞，为了母亲和弟弟的医药费，只得违心的嫁了一个这样的男人，还答应了那个不准与以前的朋友来往的苛刻条件，她知道是那个男人没有一点自信才提出这个条件的。看到王燕看着自己那有点怜悯的眼神，她的心里很不是滋味，当下就有点负气的道；我老公确实有点对不起观众，但好看有什么用？好看能当饭吃吗？年轻又有什么用，哦，年轻确实是好，年轻有本钱，年轻能让你在床上满足，可是下了床呢？不用吃喝拉撒的吗？你可要注意一点哦，现在的骗子多于牛毛，可不要被人骗财骗色哦！
　　张燕苦笑了一声道；我知道大家都有自己的难处，我又不是有钱的帅哥，不然的话我就把你们都娶进来，我们就不要说那些有伤感情的话了，既然你把我们请了过来，而且你又很有钱了，我们就先吃你一顿再说了。
　　秦朗与四个美女坐在一桌，这种艳福可不是一般人能有的，可他一丁半点也幸福不起来，因为这四个都是阅人无数的女人，而且都是有点自卑的女人，稍一不注意就会得罪人，所以只能老老实实的坐在那里做观众。
　　秦朗的胃口不贪，有得吃就行，可是面前的四女对吃的却相当挑剔，许燕对着菜牌像研究男人一样的仔细研究着，吃好了又舍不得钱，吃差了又觉得没有面子。秦朗见了就笑着道；“今天我们是第一次见面，我这个做姐夫总得有点表示，这顿饭就由我来请好了，你们想吃什么尽管吃，就你们几个是吃不垮我的。
　　许燕笑着道；那我就沾你的光了。说完就对那个服务员道；先把你们这里的招牌菜拿上来，再一人一瓶红酒。那个服务员一听就笑着走了，她知道今天宰到几条大鱼了，这样的现象虽然经常有，但像他们这样把招牌菜都拿上来的人还是很少的。
　　不一会酒菜就上来了，许燕是主人就倒起酒来，她今天很是高兴，今天本来是要破财的，起码也得上千才行，想不到会来了一个傻子自动的送钱，看来这个家伙被自己这几个美女给迷昏了，这个家伙不但给了自己精神上很大的享受，也使得自己也可以跟姐妹们在一起热闹一下又不要花钱。
　　几个女人一边喝着酒一边又天南地北的说了起来，也就没有秦朗说话的空间了。秦朗见她们都穿得很是清凉，就很想看一看她们的裙下风光，当下就把自己的筷子装作不小心的扫到了地上，接着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面。
　　这一来他果然如愿以偿地看到了四位美媚下面的风光。秦朗的第一选择当然是那个许燕了，但没有想到许燕的大.腿是交叉的搁在腿上的，只能看到一双小腿跟一半大.腿，只是露出来的两条小腿肚又白又嫩，秦朗真想上去掐她一把。那细致白嫩的脚背套着深紫色的高跟鞋在他眼前像钟摆似的抖动着，抖得秦朗的眼珠子都快掉出来了――如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典了！
　　秦朗就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着那温热的幽香，他的眼光斜着向上看了过去，对你只能看到她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修.长的美腿，那美腿肌.肤细白得毫无瑕疵。浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级黑色丝袜，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。她足下那双这能遮盖住三分之二的高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看得秦朗情不自。禁。的吞了一口口水！
　　秦朗只得退而求其次了，将视线转移到其余两人的下面。他的眼睛向左一转就盯上了赵静，但赵静的腿也是那样的美，由于他就坐在她的隔壁，因此她的腿离得很近，他忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿一下，赵静可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。
　　当她移动时，秦朗看到了那浑圆雪白的大.腿.根部，他立即血流加速，总算这一次钻桌子有了一点收获了！他不顾后果的将身子蹲到最低，以便抬头看她那裙子内的春.光。
　　他这一下还真的收到了效果，由大.腿.根。部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯.间嫩白细致的肌.肤，更让秦朗胯下的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的黑色丁。字。裤。她那两腿自然的稍做移动让秦朗大饱眼福，她胯间在两条圆浑的大.腿移动时微开微合；他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，那乌亮的小草都可以看得一清二楚。
　　由于时间关系，秦朗只得依依不舍地将眼光从赵静这边移开，改望向对面跟许燕坐在一起的陈L。由蹲在地上的角度，赵静那连衣裙下的那双美腿近在咫尺。又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大.腿。
　　秦朗真没想到她的大.腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟许燕的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。


307 刺激的偷窥
　　秦朗真没想到她的大.腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出晶莹的光泽，小巧的脚向上勾着，虽然穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失圆润，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，透过穿着肉色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。她的小溪处还散发出来一种幽幽的体香，跟许燕的体香混在了一起，这种混合起来的体香使得他闻起来很是舒服。
　　掉在地上的筷子就在对面的那个桌角之处，1秦朗侧着身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间，这无意中的一眼却又使他大吃一惊；只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然秦朗窝在桌下光线不良，裙子里的光线更暗，但他还是很清楚的看到了她那双浑圆大.腿.根部的胯间，她根本就没穿内.裤！只有一条裤袜紧紧的的包裹着那凸起的花园！
　　秦朗觉得这个世界上还有这样开放的女人，为了凉快一点竟然连小裤都不穿，不过一想到那些穿的人也多挡不了多少也就有点释然了，有了这样的风光如果不浏览一下就不是男人了，当下就仔细的看了起来；只见陈L那大.腿.根.部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影――那肯定是她那小溪边的小草！
　　秦朗虽然有了很多的女人，可是在裤袜内连都内.裤都不穿的美女他还是首次见到。这时陈L那圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处，好像还故意的在自己的手上摩擦着。秦朗抬头看了她一眼，发现她正仰着身体在看着桌子下，一见自己在看她就暧昧的笑了一下，然后又坐好了。
　　秦朗觉得自己的这几天已经刚够刺激的了，上的都是一些极品的女人不算，而且地位都是要比自己高出不少的，没有想到今天竟然还遇上了更刺激的事，看来这个陈L是有预谋的了，肯定是她刚才上卫生间的时候把内.裤脱下来了。她没有穿内.裤只是方便来来挑.逗自己！要不就不会用脚来磨自己的手了！而自己这个捡筷子的动作又恰好给她提供了这样的机会！而自己刚才的偷窥显然已经被她看到了，要不她是不会这样大胆的来撩拨自己的！现在看来他是把自己看作是一色狼了，他心里道；既然你已经把我看成色狼了，那我就好好的色一下！
　　这时的陈L虽然没有看着秦士朗了，但还是有意无意的摆动着她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，秦朗再也忍不住如此的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。陈凤白腻细嫩的小腿肚在秦朗的手掌轻揉的动作下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大.腿的内侧。
　　陈凤的丝袜细如薄纱，秦朗通过手掌清晰的感觉得到她大.腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐着。于是他伸出另一手轻拨她的膝头想让她的腿张开一点，想试一下看她是不是对自己的玩弄有反感，如果她要是把双腿靠紧了的话就不玩了。意外的是陈凤立即顺势将腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的美腿全部滑入桌下，这样别人就不会看到她的动作了！
　　秦朗想不到她会这样的风。骚，但这样的美女不玩白不玩，玩了也是白玩，当下就在她的小溪上抚摸起来。由于陈凤的腿张开了，裙底下的风光也就可以一览无遗了，在那薄纱透明丝袜下，陈红胯.间贲.起的花.阜，浓黑的小草就在眼前，数根卷曲的小草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这样的情景大大的刺激了秦朗，在她小溪上活动的手已经不能满足他的欲.望了，于是他直接用手指在那小溪上顶了起来。当他的手指尖触到她胯.间贲.起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。
　　秦朗的中指在她胯.间粉.嫩小溪上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她的小溪中流出的泉水已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的液体沾满了他的手指。陈凤被秦朗这么一玩就禁.不住的呻吟了起来。
　　坐在陈凤旁边的张燕听到她的轻哼就关心地向她望了过去。只见陈凤两颊红馥馥的，那张樱桃小嘴轻启着发出丝丝的喘气声，那对像深潭一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。她有点奇怪的道：“陈凤，你怎么了？”
　　陈凤知道自己露了马脚了，忙笑着道“没！┅我没事！┅我……我可能有点醉了。”由于她喝了酒会脸红，张燕也就没有去想别的什么了。
　　就在陈凤说出没事的时候，窝在桌下的孟南已经戳破了她胯.间的裤袜，中指的最上面一节已经插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的小溪里。手指刚一有所突破，秦朗立时就感受到她细嫩无比的花瓣强烈的收缩起来，紧紧的吸住了自己的中指。
　　“喂，你在底下干什麽？拣个筷子怎么搞这么久？”许燕那艳.丽的脸上露出了怀疑的表情。
　　陈凤笑着道：“他在底下能干什么？光线都被窗帘遮住了，房间里都是暗暗的，估计是下面光线不好没有找到地方吧。”她说话的同时将手伸入桌下抓住了秦朗刚探到一半的中指，不让它再继续深入。
　　在桌子下的秦朗此刻也看到了陈凤那妖媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。
　　“喂！老公你拣个筷子要这么久啊，是喝酒喝多了还是在那里寻宝？要是找宝的话你就不要找了，你这样是找不到宝的。”
　　张燕虽然大致推测到他在下面干什么，资格小色狼一定是在偷看裙底风光了，但他下去已经有了好一会了，而且他这样是肯定看不到什么的，就是等几个小时也是没有用的，因此也就出言点醒他。如果太久了的话就会被别人笑话了。
　　秦朗听了张燕的话不得不将陈凤紧握着的中指抽出来应道：“嗯，已经找到了！”他一边说着一边快速的伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，然后就探出身坐好端起酒杯喝了一口酒道：“筷子被赵静的脚挡住了，我找了一会都没有找着，我又不好碰你们的美.腿，也就只有耐心的找了。”
　　陈凤咯咯的笑着道：“你老婆说你在寻宝，你找到宝了没有？”
　　秦朗有点心不在焉了，满脑子都是几个美女的美腿和玉足。这时他突然感到一阵异样的感觉由他的身体下部传来。秦朗偷眼往下面扫了一下，马上精神就是一震，原来他的双腿之间多了一只脚出来！脚的主人不是别人，正是对面的狐媚女郎陈凤那细腻半透明的白嫩小脚！陈凤的小脚真的很美，就是隔着那透明的肉色丝袜都隐隐可见皮下深处细小的血管。她一边用脚在秦朗的宝贝上摩擦着一边举起酒杯对秦朗道：“从今天起你就是我们的姐夫了，虽然你比我们要小，但张燕比我大，照传统的习惯我们也只能叫你姐夫了，我先敬你一杯，以后有了好吃的，好玩的可不要忘了我这个妹妹哦。”她一边说着一边把另一只脚也抬了起来，把两只小脚都放在了秦朗的腿上慢慢的蹭着。
　　秦朗低头看了一眼那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，宝贝被她这么一玩都立正了。他伸手将宝贝从内.裤侧面掏出来，用她的双脚夹着自己的宝贝，自己则将宝贝慢慢的抽动着。
　　脚心是很敏感的，一阵暖暖的和瘙痒的感觉传遍了陈凤的身体，陈凤马上就想到是怎么回事了，想将她的小脚缩回去，但被秦朗的那只大手紧紧抓住了。秦朗一边端起酒杯一边笑着道：“那是当然了，以后只要哥哥有的你尽管开口，哥哥什么都会答应你的，不过你也要听哥哥的话哦。”
　　许燕怪异的看了陈凤一眼道：“陈凤你今天是怎么了？竟然主动的叫起这个小屁孩姐夫了？你平时不是对男人都很憎恨的吗？你以前说过要把自己的第一次送给一个你喜欢的人，看你现在这个妖媚的样子，不会是看上这个小屁孩了吧？这可是大姐的老公，你是不可以乱来的哦，枉我还把你当姐妹，原来也是小.骚.货一个，见了这个小屁孩就把狐狸尾巴露出来了。大姐你可要把你老公看紧一点，很多人的老公就是被姨妹抢走的，而被自己的闺蜜抢走老公的也不少，你可要提高警惕哦。”
　　张燕笑道：“我们是好姐妹，只要你们想做他的女人我是没有意见的，他要是被人抢去了也就证明他不爱我了，留着他的人也留不住他的心是不是？如果他要是真的爱我的话就不会离开我的。张燕说的话很巧妙，好像在对秦朗说：“你要去弄女人尽管弄，只要你不丢了我就行。”
　　这时陈凤的两只脚开始在秦朗的宝贝上摩擦起来。她一边用双脚摩擦着秦朗的宝贝一边说道：“许燕你就不要说我了，你自己不也一样吗？你要是对这个小帅哥没有好感的话就不会要他帮你付账了，只有老公跟老婆买单的，你都把自己当成他的老婆了。你要是不喜欢他的话肯定是不会要他给你买单的。我是说过要把自己的第一次送给一个我喜欢的人，如果没有喜欢的人我就拖着不结婚，我只要把第一次送出去就行了。我是不会抢大姐的老公的，你就放心好了。”
　　陈凤本来就脸红心跳了，刚好丁洁说起了这个话题，她怕秦朗听了许燕的话对自己怀疑而不玩了就解除了秦朗的顾虑，好像在对秦朗说：“你就放心的玩，我最多也是把自己的第一次送给你。”
　　许燕平静的道：“我才不是你说的那样，他是大姐的老公，也就是我们的姐夫，他要表示一下意思，我们也不能扫了他的兴是不是？如果我不顺着他一点，大姐要是说我们不给她面子就好比猪八戒照镜子，里外都不是人了，我现在的处境是能把自己推销出去就行了，我只想着早一点治好我妈妈跟我弟弟的病，可不敢有别的想法……你刚才的话不是挑明了要做把自己的第一次送给他了吗？大姐你还真要小心一点。”
　　张燕笑道；我还是那句话，你们要抢我老公是可以公平竞争的，想要把你们的第一次送给他我也是没有意见的，你们就不要拿我来说事了。那三个美女还真是有点想不通，张燕也太大方一点了吧？难道这个家伙不是她的男朋友？但张燕已经这样说了，也就不好把她拉到里面来了。
　　秦朗这时感觉一种前所未有的感觉在心头涌动，陈凤的两只脚套动得更有力了。那种别具一格的滋味实在在太爽了！
　　桌子上坐着四个人，而陈凤就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着秦朗的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，而且还有几个人在边上争论这个话题，那刺激也就更大了。秦朗很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈凤会在桌子底下这样的玩着秦朗的宝贝。陈凤看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和许燕争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。


308 三个黄花女
　　超级官迷 - 308  三个黄花女
　　桌子上坐着四个人，而陈凤就这么一直伸着腿用脚在桌子下面玩着秦朗的宝贝。光是这样的玩就够刺激的了，而且还有几个人在边上争论这个话题，那刺激也就更大了。秦朗很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他三人却只顾着吃喝聊天，怎么也没有想到陈凤会在桌子底下这样的玩着秦朗的宝贝。陈凤看他的目光变得意味深长，好在她喝了酒，别人看去也就像那醉眼迷离的样子。同时她和还在和许燕争论着，因此，谁也没有想到她在玩着这样yin荡的游戏。
　　秦朗觉得很是舒服，身子也不由自主的上下挺动起来。他的动静被对面的许燕都看在眼里，她用一种不屑的眼光看着秦朗道：“你怎么了？不会是中风了吧？才喝了一杯红酒就这样了，真没有一点酒品。”
　　陈凤也发觉了秦朗的异样，心里道；“有这样爽吗？连整个身体都在颤动了！”嘴里却说道：“是啊，怎么酒量这么差？还不如我们几个弱女子！你要是不能喝的话就不要喝了，你的这一瓶酒我给你喝了就是。”
　　秦朗听了才意识到自己做的太忘形了，当下只得找了一个借口道：“我喝不惯红酒，一吃酸的东西就会这样。我的这瓶酒就让你们喝了好了，我早上也没有喝酒的习惯，我就吃菜好了。”
　　说着就拿起筷子吃起菜来。
　　赵静开头她没有注意，但听指了许燕的话以后就看了秦朗一眼，一见秦朗的样子就知道他是怎麽会事了，她看了下面一眼，见陈凤用自己的脚在玩着秦朗的宝贝不由的心里一荡；这两个家伙也太yin荡了一点吧？竟然当着这么多的人就玩起了这样的游戏！不过这样玩还真够刺激的！而且这个家伙的宝贝还真大，比自己在那些影碟里看到的都要大多了！
　　赵静也是很喜欢秦朗的，美女谁不想有一个英俊潇洒的男人？不过她对秦朗倒是没有存什么幻想，因为她知道张燕一点不比自己差，而这个小男人看样子对张燕不错，想要从张燕手里把秦朗手里抢过来是不可能的！只是这个小男人真的太英俊了！要是做了他的老婆，就是吃糠咽菜也是愿意的！现在一见秦朗的大宝贝就不觉的意乱情迷了，自己也还没有把第一次送出去，如果自己把第一次送给他，以后还真的会有一个美好的回忆。陈凤这个骚蹄子开来真的是想把第一次送给他了，不然的话是不会玩张燕的游戏的！想到这里就又看了下面一眼，见陈凤的脚已经缩回去了，只有秦朗的大宝贝还是在那里站着。
　　陈凤见赵静看向了下面就忙不迭的把脚缩了回去，一股热血直往上涌，好在她喝了酒，脸早就红了，要不一定会被大家看出什么破绽来。她看了赵静一眼，见她只是似笑非笑的看着自己才定下神来。
　　赵静一见陈凤的脚已经缩回去了就知道她的脚不会再这样做了，自己从来都没有玩过这样刺激的游戏，今天何不也玩一下？看来这个家伙是一色狼，而这样的色狼应该是不会嫌弃自己的，好歹自己也是美女一个，如果免费的把自己的第一次送给他，相信他是不会反对的，现在陈凤英俊这样做了，自己也这样跟他玩一下，他应该也是不会推辞的！而现在正是撩拨她的好机会！由于他是坐在秦朗的右面，于是她就调整了一下自己坐的地方，让自己跟秦朗成了一个斜对面，这样她的脚就可以放到秦朗的身上去了！
　　自己调好了坐的地方以后就脱.了高跟鞋，然后两只脚就伸了过去夹着秦朗的宝贝就揉搓起来，她从书上看到过这样玩的情节，于是也就学着那书里写的用两只脚心揉搓一会再套动一会，秦朗那个爽就不要说了。
　　秦朗在陈凤的脚离开以后并没有把自己的宝贝放进裤子里去，他知道顶得这么高放进去是很不舒服的，反正没有人看到，就让它在外面好好的舒服一下。就在这时他觉得宝贝又被一个柔软的东西夹住了，开头他还以为还是陈凤的，但不一会就觉得这双脚比陈凤会玩多了，比陈凤玩的时候要舒服多了！他不由的低头看了一眼，这是一双穿着黑色网状丝袜的小脚，果然换了一双脚了！他知道这双脚是谁的了，当下就伸手就抓住了她的小脚，然后顺着白嫩光洁的小脚摸了上去。
　　他低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着网袜，但那几根薄丝和没有也差不了多少，赵静的脚很小，而且白.白嫩.嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的、软软的、嫩嫩的。秦朗觉得她的玉足比陈凤的还要更胜一筹，但是真要比论起来的话还是王燕的小脚最漂亮！皮肤如羊脂般的白嫩，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般的圆润雅致。
　　他抬头看了赵静一眼，见她正若无其事的在喝着酒，只是偷偷的瞟了自己一眼，但脸上还是不动声色，比陈凤要老练多了。
　　他们这样玩了好一会，这时服务员送饭来了，秦朗知道在这样的地方是不能玩久了的，当下就放下手中的小脚起身把饭碗接了过来道：“我的头有点晕，我去洗洗脸。”说着就快步的去了洗手间。
　　他第一件事情就是立即洗手，因为手上面有着刚才探索陈凤的小溪所沾的液体，他洗了手以后才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上很是舒服。接着他把宝贝也清洗了一下才拉了裤链向外走了出去。
　　重新入座以后，赵静很快地就接着了刚才的动作，开始挑.逗地用脚去轻踢坐在一旁的秦朗的大.腿。她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在秦朗已然开始有了反应的股间，最后才将脚放在他的宝贝上面。
　　虽然隔着一层裤子，秦朗还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着赵静有节奏的揉搓，他的宝贝被刺激得又想站起来，他忙吸了一口气，宝贝也就很安分了。他用手指头在赵静的脚上写道：“你不要这样玩了，被许燕看到了不好，等一下我们找机会玩真的。”写完以后就埋头吃饭了。
　　秦朗吃了饭以后就对几个美女道：“我听张燕说你们要好好地玩一天，我感觉有些头晕，就在这里休息，我就不陪你们去玩了，再一个我一个男人跟着你们，你们说起话来都很不方便，今天的开销就算我的，你们想玩什么就玩什么，用完了再来拿”。说完就掏了一把钱给王燕道；我就不去遭别人的白眼了，我就在这里休息一会，你们玩完了再来这里吃中饭。他知道这个赵静等一下一定会想一个办法送给自己来玩的。说完就让自己进入了半睡半醒的状态，这样她们就不会怀疑了，而自己也可以好好的休息。
　　不知道过了多久，他感到有人进了包厢，他不用猜也知道是赵静来了。赵静一进卧室就随手就把门给关上了，秦朗马上就感觉自己背后被人给抱住了。他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女赵静已经把裙子的拉链拉了下来，一大片白色的胸。部都露了出来，半个小白兔也显现出来。还没等秦朗反应过来，赵静就在他的唇上吻了一下道：“小帅哥，你刚才坏得狠啊！在那样的场合就敢玩这样刺激的游戏，我到要看你有多坏。”
　　秦朗一把就抓着她的小白兔笑着道：“你也不是什么好货哦，比我还要yin荡多了，可不是我把你的腿拉上来的吧？她们还在外面吗？你的胆子也太大了一点吧？要是被别人知道了你的麻烦就来了。”
　　赵静红着脸道：“我可是从来都没有做过这样的事哦，是我看到陈凤这样做才被刺激得跟着做了一下的，我很喜欢你，很愿意把我的第一次送给你，以后我做这样的事的时候就闭上眼睛，把我的那个老男人想成是你，我也就不会觉得那么恶心了。她们都在打羽毛球，一时是不会回来的，门是关上了的，你就不要担心了。”说完就将她的红唇一下子就压在了秦朗的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了秦朗的嘴里在他的嘴中滑动着。并且还将胸前的小白兔紧紧顶着秦朗的胸膛揉搓着。她的一条腿环扣在秦朗的腿上，双腿紧紧夹住秦朗的腰轻轻的扭动着身体。
　　赵静的双腿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅动着，忍受不住的秦朗也开始大胆地腾出左手抚.摸着赵静环扣着自己的那条美腿，右手抓着一只小白兔就揉搓起来。赵静口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。她情迷意乱的俯在秦朗的耳边轻声呢喃道：“我还从来没有今天这样的激动过，你一摸在我的腿上我的全身都酥了，我的脚一夹着你的宝贝就差一点晕眩了，你真是我的克星，我今天一见到你就被你迷住了！虽然我看到你跟陈凤在这样的地方做这样的事不是个好东西，但我还是控制不住的来找你了。”说完还在秦朗的唇上轻轻的咬了一下。
　　秦朗狠狠的在她的小白兔上抓了一把道：“我怎么不是好东西了？”
　　说到这里就意识到这话怎么说都是自己吃亏，当下就在她的小屁屁上拍了一掌道：“你竟然敢把我比做东西，还敢咬我，看我怎么惩罚你”说着就脱了她的蕾丝小内.裤在她的小屁屁上“啪”“啪”的打了起来。
　　赵静的小屁屁还从来都没有被人这样打过，她紧张的嘤咛一声，俏脸飞上一抹酡红，望着秦朗的眼睛充满了妩媚，她一边扭动着小屁屁一边叫道：“好姐夫，好老公，你不要打我的小屁屁了，人家不敢了，你打得我好难受。”
　　秦朗这才醒悟到打女人的小屁屁是能够激发女人的情.欲的，当下一边继续的打着一边说道：“小丫头，不好好教训你一下，以后爬到我的头上就不好管教你了！”
　　赵静被秦朗打得脸都红成关云长了，更让她不堪的是小溪里的水都被他打出来了！她又羞又难过，差一点就要哭出来了，她没有想到自己竟然是这样的贱，被他打着小屁屁却还很想让他干自己，但小溪里真的很难受了，只得哀求道：“姐夫，求求你不要这样了，我真的好难受。”
　　秦朗见她真的很难受了就停了下来笑着道：“今天就先到这里，以后要是再犯错的话就不会停下来了。”说完就大嘴一包，含住赵静的樱桃小嘴就吸.吮起来。他一吸.吮就觉得赵静的口里竟然还有着一股淡淡的清香，当下就用力的吻了起来。
　　赵静只觉得被他一吻住就有一种很舒服的感觉，不一会她就肢体酥软，意乱情迷了，小溪里也就更难受了，她勉强控制住自己的情.欲，但哪里还能禁得起秦朗的这般玩弄？只是她现在不敢乱说话了，要是他不高兴再打自己的小屁屁就会更难受了！她两只柔软的手臂顿时化做两条长蛇搂着秦朗的颈项，恨不得将自己的血肉整体镶入秦朗体内，但她一挤再挤，却始终只能游走在他的表面。
　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，秦朗气息足够悠长倒是无碍，但赵静就没有这样的本事了，秦朗的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。秦朗见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的衣服脱了下来就在她那饱.满的小白兔上抚摩起来，赵静以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。


309 三个黄花女
　　超级官迷 - 309  三个黄花女
　　不知过了多久，这激情一吻方才停歇，秦朗气息足够悠长倒是无碍，但赵静就没有这样的本事了，秦朗的嘴一离开他的小嘴就喘息起来了。秦朗见她都喘不过气来了就开始脱起她的衣服来，他将她的衣服脱了下来就在她那饱.满的小白兔上抚摩起来，赵静以前从来没有过今天这样的感觉，只觉得他的手一到那个地方，那个地方就像被一股电流击中了一样，身体都会泛起一阵阵的颤。抖，那种既酥又麻的感觉由一点再扩散到了她的整个身体，她不由的呻吟了起来。
　　秦朗的手这时摸上了赵静的小白兔，他的手感觉到她的小白兔是那样的挺拔和那样的富有弹性，因此就把嘴移了下来，含住她山峰上的那颗艳红的草莓吸了起来，他的手也没有闲着，一只手摸着她的另一只小白兔揉搓着，一只手则在她那又圆又挺的小屁屁上抚摩着。
　　赵静被他的这一吸全身又泛起了一阵颤抖，那种酥麻的感觉比抚摩的时候可就大得多了，以致她的小屁屁都翘了起来。嘴里的呻吟声也就更大了。秦朗吸着这一颗的同时没有忘了另外那一颗也是需要安慰的，因此也就用三个手指在那另一颗上慢慢的捻弄着，他捻弄一会以后又在那挺拔的山峰上有规律的揉弄一会，不一会赵静就被刺激得得大声叫了起来：“好舒服，怎么会是这个样子？我自己摸是时候怎么没有过这样的感觉？”
　　秦朗笑着道：“跟哥哥我玩当然是有所不同的了，我保证你玩了第一次还想着第二次，这也就是我要说你以后不听话要惩罚你的原因了。他一边说着一边将双手在她的身上活动起着，他虔诚的抚摩着她的每一寸肌.肤，抚摸着她的每一个角落。赵静的手也情不自.禁的回摸着他，他们互相抚摸着对方的身体，互相摩擦着挤压在了一起。
　　对于赵静这样的大的女人，情.欲一旦被挑了起来就会一发就不可收拾了，她是一个很正常的女人，她的性.欲也十分强烈，她从秦朗这个身体上已经成年的男孩子身上闻到了男人的气息，她需要男人，她喜欢被强壮的男人抱在怀里，接受男人的洗礼。而秦朗给她的这种全新的感觉已经把她完全的俘虏了。她感觉到自己的乳.珠开始发硬，小白兔也在他双手的揉搓下涨大了，而自己的欲.望也越来越膨胀起来，她内心深处的情.欲之火也燃烧起来了。她希望他蹂躏她的身体，她希望融入到他的生命里。
　　秦朗含着她的小白兔不时的屋用舌头舔舔，有时则用牙齿轻咬着她的，赵静忘情的呻吟着，她太需要了，她需要他的抚摸、亲吻、揉捏跟冲击。她的小溪那里已是汪洋一片了。秦朗知道她已经很想要了，就握住自己的宝贝对准她的花心一下就插了进去。
　　赵静觉得自己的花瓣就跟被撕裂了一样，眼泪都都疼得流了出来，但她强忍着没有叫出来，她可不想秦朗知道她还是处女，现在的小姑娘都很难找到处.女了，自己还是处.女还真有点难为情的。
　　秦朗见她连眼泪都疼得流出来了忙停了下来，他一边给赵静按摩着一边说道；“你该不会还是处女吧？不然的话怎么会疼成了这样？你们不都是有男朋友的吗？你的那个男朋友见了你这样的美女都没有动你，不会是那个什么性无能的吧？”
　　赵静知道瞒不住了，她强忍着疼痛道；“我是没有见到过我喜欢的人才没有把自己送出去的，你是我见到的最英俊的男人，也就想把我的第一次送给你，你的抚摩很奇怪，就摸了一下我就不疼了，你快一点动吧，我已经很难受了。”
　　秦朗听她说不疼了就慢慢的动了起来，他一动赵静就觉得自己小溪里那种痒痒的感觉一下就不见了，代之而起的是一种说不出的舒服，她觉得这个小男人那宝贝又长又粗，不但把她的小溪胀得满满的，而且还进入到了自己小溪的最里面，快感如潮水般的涌了过来。
　　秦朗知道她是一个有很强的情.欲的女人，要不也就不会主动的来挑.逗自己了，因此也就对她展开了强而有力的进攻。赵静身体深处的欲.望已经被他完全的激发出来了，因此她的身体对秦朗的冲杀驰骋十分受用，她一边配合着秦朗的冲击，一边忘乎所以的大叫了起来。秦朗也在她的身体里发泄着自己的欲.望。赵静那使劲的叫喊使得他的欲.望更加的强烈了，因此也就动得越来越快了，不一会赵静就在他的攻击下没有还击之力了。她大声的喘息着，双手紧紧的抱着他的腰，身体和心里传来的刺激让她很兴奋，她感觉到高.潮就要来临了。
　　秦朗一边动着一边笑着道：“你这样美，不去做明星实在太可惜了，你比那些明星一点也不差，要脸有脸，要wu房有ru房，要屁股有屁股，你只要做了明星，就不愁找不到称心如意的男朋友了，也就不会找一个比你大很多的人做男朋友了。只不过这样也好，要不就没有我的份了。”
　　赵静呻吟着道：“做明星也不是每个人都可以做的，如果那个圈子里没有人是很难进去的，再一个我觉得做明星就跟做妓.女一样，今天跟这个导演潜规则一下，明天又被那个导演潜规则一下，如果不被潜规则就接不到活，有很多的明星的小溪都和妓.女一样的捅得很大了，最后当然是只有给外国人去干了。我最看不惯的就是那些出国的明星了，在我们国家捞一把钱就往国外送，等到在国外混不下去了又回来捞我们的钱，有的干脆买个外国绿卡呆在国内继续捞我们的钱，却用那个绿卡来逃税，他们这些人连畜.生都不如。”
　　秦朗笑道：“你还蛮有爱国心的嘛，只是你现在连话都说不连贯了，还去说那些垃圾干吗？我们还是做好自己的事吧，我还真没有想到你还是处女，今天哥哥我就让你好好的爽一下。我们现在换个姿势做，要不就这样做下去的话就太浪费你的资源了。”说着就让她趴在床上，然后从她的后面进入了她的小溪里面。
　　这样的体位使得赵静的身体都弓了起来，她那小溪的里面就缩短了不少，因而也就感觉到插得更深了，她觉得他的宝贝都插进自己的肚子里去了，她一边卖力的摇动着她的屁股一边呻吟着道：“你的名堂还真不少，而且还这样的熟练，看来你已经玩过不少的女人了。”
　　秦朗一边动着一边笑着道：“我知道你把我看成一色狼了，我还真的有点色，不过不是你们这样的美女，就是送给我也是不会要的，其实你们女人比我还要色多了，要不你们也就不会主动的来找我了。”说完就双手握着她的小白兔快速的冲击起来。
　　赵静还是头一回做。爱，只觉得他的每一下冲击就会使自己颤.抖一下，那感觉真的太强烈了。她的身体随着秦朗的动作而激烈的扭动着。她一向后面顶着一边呻吟着道：“其实我跟陈凤都不是yin荡的女人，你是我的第一个男人，陈凤也可能还是处.女，主要是你长得太招人喜欢了，甚至在我们的心理有了一个如果不跟你做一次的话，就白来了这个世界一趟的想法，想不到你人长得好，做起来会更好，跟你做.爱真的好舒服，做你的女人真是太幸福了！”
　　秦朗笑道：“那是当然的了，我有那么多的老婆，如果没有一点优势的话，那我的绿帽子就要用车装了。你以后很有可能也会做我的女人的，因为你做了这一次以后就会比以前要骚多了，就是想忍也是忍不住的。”
　　赵静被他玩得快感一.波.波的涌来，把她刺激得都有点迷糊了，她呻吟着道：“我才不信你的话，我是不会跟王燕争老公的，我是有男朋友的人，以后最多也就做你的情.妇。因为和你做.爱真的太爽了！”
　　秦朗笑道：“你男朋友还真的很惨，还没有结婚就绿帽子上头了，都说你们女人把性生活摆在第一位的，有人说你们女人只要在床上喂饱了就是生活苦一点也会和他过下去，这话可能也是不假的。你看起来虽然是那么清高，但一旦被我干了一次就离不开我了，这不是你自己愿意不愿意的问题，我才不要别人做我的情.妇，第一次给别人带一顶绿帽子还是可以的，但第二次就不知道是谁给谁戴绿帽子了，我是不会跟别人共一个女人的。”说完就快速的运动了起来。他一边动着一边看着胯下的赵静，但见她光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和莹白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞，她那纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手。怎么也看不出他已经是一个快三十岁的女人，看来自己要在她的身上多下些功夫才行，她要是就做自己的一次情.人还真是可惜了！
　　秦朗一边揉.搓着她的小白兔一边用力的挺动着他的宝贝，十来分种之后，美女"哎――"的一声娇啼，雪白的娇.躯猛地颤抖起来，身体则酥软娇瘫地趴在了床.上。她那一双柔软雪白的纤秀玉臂也般紧紧抱住秦朗放在她ru房上的双手，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧的抓着他的手臂，被欲焰和娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩的埋在床.上，柔若无骨、雪白娇软的娇.躯一阵电击般的轻颤，这时秦朗立刻便觉宝贝有异，似乎是同一时间有七八只小手捏住了他那昂扬的宝贝的每一寸似的，又似有十几张小嘴在那里同时自己的宝贝，更像是有千百根毛刷在他最敏感的地方同时用力。他忍不住的在她的屁股上拍了一掌道：“怎么会这样？难道你的小溪是一个宝穴？这好像是传说中的九曲回肠啊！”秦朗这几天在网上搜素过，不像以前那样的对那些名穴一无所知了，她的花瓣比起省长夫人谢娜的名器来有过之而无不及。
　　“啊！爽死了！怎么会这么爽？”赵静的娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息，她只觉得全身都酥了，就连秦朗的话跟那一掌都没有感觉了，她不住地低低地娇喘着，云.雨高.潮后的她全身香汗淋漓。满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美的粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火，那一阵阵的兴奋及刺激感从秦朗的宝贝处还一直不断地传入她的脑中，使得她的身体又蠢蠢欲动了。
　　秦朗见她没有力气了就让她仰躺着，他知道这样的女人不是一次就可以搞定的，现在她有着这样的一个名穴，就更有必要把她一鼓作气把她搞定了。他一边挺动着宝贝一边玩着赵静的小白兔，眼睛则看着美女那如醉如痴的美艳的脸蛋，她的脸是那样的妩媚，眉毛轻皱着，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，那娇媚的样子还真够令人心醉的。
　　不一会王晶就就从高.潮中恢复了，小屁屁又向上面顶了起来，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着秦朗那壮实的身体。秦朗被她的yin荡给感染了，抓着美女的手的力气加大了，底下的宝贝也带着满腔的冲撞着赵静那泉水横流的小溪。要征服她的渴望使得他莫名的暴虐起来。
　　秦朗开始狂风暴雨一般的挺动，赵静的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不……出来了。”
　　赵静的娇声蜜语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……


310 三个黄花女
　　超级官迷 - 310  三个黄花女
　　秦朗开始狂风暴雨一般的挺动，赵静的小溪虽然有充分的泉水润滑，但是他像野兽一般的动作还是让她有点吃不消。她断断续续的呻吟着道：“好老公，你慢…慢一点，你这样的干我有点吃不消，我连话都说不……出来了。”
　　赵静的娇声蜜语使秦朗更加的激动了，他更加猛烈的挺动起来，只不过他还是没有拿出他的压箱底的绝技，他现在是想好好的和她玩，还不想让她躺着不能动……
　　秦朗虽然动得很快，但赵静也不是省油的灯，渐渐的她就就适应起来，她呻吟着道：“你太……厉害了，看来以后我是真的不能离开你了，因为别的男人是肯定没有你这样厉害的。”
　　秦朗笑道：“我就知道你做了一次以后是离不开我的，以后就做我的女人好了，这么漂亮的美女可是很难找的”。他的手狠狠的揉捏着她那一对极品般的雪乳，她的小白兔在秦朗的揉捏下慢慢的浮上了一层粉红。
　　赵静那杨柳一般的腰疯狂的扭动着，她已经陷进那情.欲的旋涡中去了，她一面配合着着秦朗的运动一边乐此不疲的和他热吻着。秦朗见她这样的热情就用双手抱着她的腰，他一边用舌尖搅动她的舌尖，一边将她口中甜香的唾液吸入口中。弄得两人的唾液都拉出了条条晶莹的细丝。
　　赵静觉得这个小男人就是接南吻也要比自己的男朋友强多了，她虽然没有把身体给他，但一般的接触还是有的，她还真没有想到这个小男人玩女人的动作会这样的熟练，从他最初地轻柔的唇吻，到用舌头探索着自己那外围的唇齿，然後是更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻。他的动作都是那样的从容不迫，每一个动作都是那样的温柔而又热烈，使得自己都融化在他的热吻里了。
　　不一会赵静就被秦朗玩得没有一点反击的余地，只能被动的任他玩弄着她的那一片柔软，秦朗只觉得她的香.舌柔软滑腻，令他心醉不已，他爱不释舌的舔舐缠绕着。舌尖探遍了她口里的每一角落，他激情地吻吻着，赵静的身体扭动得更快了，娇.躯也在轻微地颤抖着，而她那被堵住的檀口也只能从鼻端深处发出一种“唔”“唔”的闷哼之声。
　　过了好一会秦朗才抬起头来深深的呼了一口气，赵静不觉的对他有了一种更深的了解，自己都两次被他吻得透不过气来了，而自己中间还是可以找机会换气的，而他则好像都没有换过气，这在平常人是完全不可能的！
　　秦朗的每一下都是那么有力地直闯她的花心，他越动越快，动作也越来越猛，赵静那个舒服就不用提了，她可以说是久旱遇干霖，那种快感当然也就变得更加的敏感了，她的身体在颤抖，好像触电了一样，真恨不得把秦朗的宝贝连根放在里面永远也不要拔出来。
　　秦朗在赵静的身上不停的摆动奋战着，赵静的身体本能的随着那强烈的快感回应着。随着秦朗强大的攻击。赵静很快的就不知道自己是谁了。秦朗不知道想到了什么，竟然在赵静快要到高峰时停了下来。
　　赵静见秦朗停了下来就自己努力的扭动起来，但不管她怎么扭动也没有秦朗冲击时那样的效果，她的手紧紧的抓住秦朗，嘴里哀求着道：“小老公，你快一点动好不好？我要，你快给我！”
　　秦朗看着她那充满情.欲的眼睛道：“你真的想要？”赵静一边扭动着身体一边呻吟着道：“恩，你快点。”
　　秦朗在她那娇艳的红唇上吻了一下道：“那你以后都要听我的话，还有你以后就是我的女人，只许伺候我一个人。不要再让你的那个男朋友碰你的身体。”
　　赵静已经很难受了，秦朗的身体紧紧的压着她的娇.躯，她想要扭动一下都不行了，只得轻轻的“嗯”了一声，她现在就盼着秦朗快一点动起来。
　　秦朗见她就这样的应一声很是不满，她抓着她的狠狠的揉了一下道：“我没有听见，你大声一点！”
　　自己被他捻得娇呼了一声，只得大声的道：“我以后听话，我以后就是你的女人了，以后只伺候你一个人，不让别的男人碰我。”
　　秦朗很满意这个结果，也开始对自己崇拜起来；看来没有本天才不能解决的问题。他一边动着一边笑着道：“你说了的话可要算数哦，要不我就会用刚才的家法来侍候你的哦，一是打小屁屁，二是让你干着急。现在我们再换一个体位。”说着就抱着她在房间里走一步就顶一下的玩了起来。
　　这抱着的站立姿势虽然对一般人颇有些难度，因为要抱着一个人还要动作是很要一点力气的，但是对于秦朗来说这实在算不得什么困难，他有着用不尽的力气，还真像闲庭信步的一边走着一边抱着赵静的小屁屁顶了起来。
　　顿时，房中春色弥漫，春之曲奏响了生命最强的乐章！房内的温度在升高，两人的情.欲亦升华到颠峰。赵静丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉，一边承受着秦朗的冲击，一边口中不停地发出娇吟，似痛苦，又似欢乐。她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。这是自己一生之中从未尝过的快感。
　　赵静的脑海一片空白，她那柔若无骨的身体随着那一阵.阵美妙难言的快.感颤动着。她那如藕玉臂也如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指般紧紧的抱着秦朗的脖子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　他们的动作越来越疯狂，赵静被他顶得浑身上下汗水淋漓，她急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈快感不断地从小溪处传来，身体一阵.阵麻痹，全身的毛孔都好像都舒服得张开了。她不由自主地发出了一声声勾人心魄的呻吟声，她的呻吟声婉转动人，扣人心弦，令人听了还真有一种销魂的感觉。
　　秦朗听了更是激起了他的情.欲！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。那火热的宝贝一下又一下地重重顶在赵静的最深处！极度的快感让赵静的全身不受控制地颤抖起来，她猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。她脑中一片空白，浑然忘了一切。
　　不知过了多久，蓦然，赵静发出了一阵惊天动地的尖叫声，她的身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着秦朗的脖子，小溪也剧烈的蠕动起来！
　　赵静就这样迎来了那从来都不曾达到的高.潮，体验到了做女人的快乐。秦朗还在冲杀着，他要让这个女人忘不了这一次激情，让她忘不了自己！赵静觉得自己的骨头都要被他顶散了；只得呻吟着道：“老公，你快停下来，我都要被你顶死了”。
　　秦朗听了只得停了下来，他知道这个女人已经被自己彻底的征服了！他抱着她躺在沙发上，两手捧住她的头温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿。这时他的眼神刚好和赵静的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着他。秦朗一边吻着她唇一边问道：“小宝贝，舒服吗？”
　　赵静羞红着脸点了点头。刚才的激情，她似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵愧意涌上了心头，自己是有男朋友的人，现在却在被他恣意的玩弄，还在被他叫着小宝贝，并且还不许让自己的男朋友来碰自己，想起来还真够丢人的了，但自己又实在是抗拒不了他的诱惑，因为那快感实在是太强烈了！她知道自己已经被他征服了，不然的话是不会这样听他的话的，她想起了有人说过女人都有奴性的话来。那个人说女人都是有奴性的，只不过是隐藏得很深而已，如果一旦被开发出来了，就会对那个开发的人百依百顺的，那些女奴就是这样来的。自己现在还真的成了他的女奴了，要不自己怎么会这么听他的话？而且还很怕他的家法？一想到他打自己的小屁屁的时候就觉得很羞愧，自己这么大的人了被他打着小屁屁不算，还要求着他来干自己！而他那一招‘干着急’也真的很难受，就在自己最想要的时候却停下来，那种小溪里像有几千条虫子在里面爬的滋味还真的是很难忍受的！自己竟然开口求着他快一点动，已经没有了一点羞耻的心理，难道自己那奴性的一面已经被他开发出来了？想到这里不由的有点迷蒙了，如果是这样的话，那自己还真的是离不开他了。她那迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，她本想要反抗一下，但在秦朗的热吻之下竟然没有一点反抗的余地，因为他的吻是那样的舒服，自己的心都醉了。她的娇躯不由的轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那他那辣的吻给融化了。她“唔”的一声轻呼，只觉全身都暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力。
　　秦朗见她桃腮晕红，星眸朦胧，呼吸也变得急喘起来，鲜艳的小嘴微微的张着，这是被自己吻得又动情了，他抓住这个机会，舌头一顶一送。灵巧滑动的舌头就轻而易举的探进了她那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内。他那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了赵静那细嫩的丁香小.舌，然后就绕着她的丁香小.舌纠缠起来。
　　赵静内心深处涌出了一股温暖之情，这个男人是这样的善解人意，还是这样的英俊，做起来爱来又是这样的厉害，自己有了这样一个男人还有什么可以遗憾的？她粉颊酡红，娇躯发软地躺在他的臂弯里，胸口不住地起伏，脉脉含情的看这这张近在咫尺的飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人是你的最佳选择，我会让你幸福的。让你的那个男人去找别的女人吧，我相信他是不能给你这么美好的享受的，而你又是这么骚，我看你没有我是不行的。”秦朗抱着娇.躯发软的赵静在她的耳边柔声说道。
　　赵静没有说话，只是心神迷醉地望着秦朗，秦朗说的她也知道，她可不是一个没有见过世面的小姑娘，对于男女做.爱的事也是知道的，知道以后要碰上一个这样的男人还真的不容易，而自己的那个男人是怎么也不能和他比的，做.爱就不用说了，一般的男人是根本不能跟他比的，而就是不用体力的吻，自己的男朋友也不能和他比。和他接吻的时候虽然也有一种兴奋和幸福的感觉，但和这个小男人的吻比起来就什么都不是了。和这个小男人接吻可不是这兴奋的两个字可以形容的，那可真是一种心醉神迷的感觉，比起自己的初吻还要忘情，他口里的那股凉凉的，甜甜的味道更是美妙绝伦，给人一种欲拒不能的感觉，那种甜蜜的，类似触电的感觉现在还停留在她的唇间，那种感觉还真的令人留连往返。而跟自己的男朋友接吻的时候简直可以用恶心这两个字来形容。
　　秦朗不知道她在想些什么，只觉得怀中的丽人柔软无骨，又微微发烫，还带着一股淡淡的幽香。秦朗在她那艳红的唇上吻了一下道：“在想什么呢？怎么不回答我的话？”
　　赵静娇羞无比地将他推开一点，玉脸微红的道：“我都已经答应你了，当然只有做你的女人了，我也觉得已经离不开你了，你现在满意了吧？只不过张燕如果知道了就不好了，我们是最好的朋友，她要是知道了一定会很伤心的。”
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想张燕的事了，她自己都帮我找过美女，她是一定不会怪罪你的。”他虽然得到了赵静的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。


311 三个黄花女
　　超级官迷 - 311  三个黄花女
　　秦朗在她的唇上吻了一下道：“我知道你是一个把感情看得很重的人。但这样真的是你的最佳选择，每个人都有得到幸福的权利，而别的人是不能给你幸福的，你就不要去想张燕的事了，她自己都帮我找过美女，她是一定不会你的。”他虽然得到了赵静的答案，却从她的表现中看出来她还是有点愧疚的。不过他相信如果再做一次就可以把她的身心都俘虏了。想到这里就又吻上了她的红唇，他的手就又在她的身上抚摩起来。
　　赵静被他抱了这么久，不但体力恢复了，小溪里那种难受的感觉也跟着来了，秦朗的手慢慢的攀上了她那傲人的胸。脯，在她的那对山峰上面轻轻的抚摸着。赵静的舌头不再象一开始那样主动了，现在只靠着本能的回应着。当秦朗的手捏到上那颗乳.珠时。她不受控制呻吟了一声，接着猛的抓住了秦朗那还在使坏的手。她的呼吸变的急促。她将嘴从秦朗的热吻中挣脱了出来。不断地起伏着，嘴里大口的喘着气，眼睛微闭。显出无限的媚态。
　　秦朗知道她是吻得透不过气来了，就松了口往下含着她的乳.珠吸.吮起来，这样一玩赵静的小溪又春。潮泛滥了，但她还是强忍着，只是不断呻吟着。秦朗知道她很难受了就将宝贝插了进去快速的动了起来，他的动作越来越快，越来越重，赵静被那一波胜过一波的、强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼。一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。她又一次被这销魂的刺激牵引着渐渐爬上了极乐的高.潮！
　　又有了一次高.潮的赵静知道自己已经离不开这个小男人了，但又不想伤了张燕的心，当下不顾自己还没有恢复过来就呻吟着对秦朗道：“以后我要是想你了我就给你打电话，你不要公开我们的关系好不好？”
　　秦知道她是怕伤了张燕的心，他在赵静的唇上吻了一下笑着道：“当然可以了，其实张燕不是我唯一的女人，我已经有了很多的女人，都是不能公开的，我在省城买了房子，星期天你去那里就可以了。你去那里看一下就知道张燕不会怪你了。”
　　就在这时秦朗听到又人向这感里走了过来，他推了一下赵静道：“有人向这里走来了，你把衣服穿上吧，可不要让陈凤抓了现行。”
　　赵静听了吃惊的道：“那一定是来找我去打球了，在学校里的时候我们大家都是不分上下的，这一次陈凤一定要分一个高下出来，而且是以今天的成绩为准，现在应该是轮到我了，但我现在要动一下的力气都没有了。只能挂免战牌了，也就只能屈居末位了。”
　　秦朗笑着道：“这个好办，我帮你按摩一下好了，你要是去不了的话就会被她们知道我们的事了，特别是不能让许燕知道我们的事。”他一边说着一边很快的穿好了衣服，然后就在赵静的身上按摩起来。
　　秦朗的功力比以前要高了不少，按摩起来也更是得心应手了，不一会赵静就恢复了力气，她一边穿着衣服一边说道：“你竟然还有着这样的本领，就这么一会儿我还真的恢复了力气，而且还比原来要有精神了，你要是去开按摩店的话一定会挣大钱。”
　　秦朗笑道：“我只帮我喜帮欢的人做按摩，我现在不差钱，就是没有钱也不会去做这样的事，那个人已经快进门了，来的人还真的是许燕，我们可不要被她抓了现行，要不你的秘密就会穿帮了。”说着就规规矩矩的坐在了沙发上。
　　就在他们两个坐下来的时候来人已经进了门，她一见跟王晶坐在沙发上就说道：“你不是说就回来去卫生间的吗？怎么在这里坐着不动了？你的脸上还荡漾着春情，不会是回来偷吃吧？”
　　赵静红了脸道：“你才偷吃呢，我又是最后一个才比的，在这里坐一会有什么要紧？”
　　许燕在她的头上敲了一下道：“只一会吗？都半个小时了哦，你快一点去，马上就要轮到你了。”说完就对秦朗道：“你也到那里去，要不就有人还要来这里了，我看陈凤也魂不守舍的，你如果不去的话她也会要来上卫生间了。”
　　秦朗笑着道：“你不要这样夸张好不好？我也正想去看一下你们是什么水平呢。我们现在就走吧！”说完就站了起来当先向外面走了过去。他觉得许燕说得不错，自己要是不去的话陈凤还真的会来的，因为赵静已经开了先例。
　　三个人很快就来到了球场，现在是陈凤跟张燕在那里比着，两个人都有着饱.满的ru房，纤纤的柳腰、丰腴挺翘的小屁屁、还有着一双修.长匀称的美腿。虽然陈凤的小白兔要小了一圈，但在那里跳动着也是那样的波涛汹涌。秦朗看着那两对波动着的乳。房，忍不住的吞了一口口水。
　　四个人都没有换衣服，也没有换鞋子，就这样的在那里比着，那美丽的容貌，半露的ru房，丰.腴的大.腿，把整个酒店的人都吸引过来了。秦朗对许燕有点不满了，这儿有三个女人可以说已经是自己的了，这不是让自己的女人给别人表演吗？ru房跟美腿都被别人看去一大半了！自己一定要想一个办法来阻止她们才行！
　　秦朗虽然想阻止她们，但就这样的要她们不比了是不行的，其他三个不说，许燕是一定会反对的，当下就在那里一边看着一边想着办法。他一看就知道陈凤不是张燕的对手。这时陈凤一见秦朗来了就精神多了。张燕也是一样，一见秦朗来了也是精神一振，现在是轮到她发球，她把球抛过了头顶，然后就用力的抽了下去。陈凤接了过去，但张燕一个反手就把球反击到她无法碰触的位置。
　　“十五比二十！”张燕兴奋的叫了出来。球场上的她，和以前任何一次秦朗看到的都不同，她活力四射，她阳光可爱，就如一个小姑娘，最重要的是她看起来是一个活生生、有血有肉的女人，而不是一个经在脸上挂着职业化微笑的女老板。
　　“小心笑掉你的大牙，再来！”陈凤一点也不示弱的叫道。
　　张燕笑道：“你输定了，想借我老公来提振精神是没有用的。我们是打二十一分的，我只要赢一个球就行了。”说着就又把球发了过去。陈凤大概是被张燕叫破了心事，竟然连球都没有接住。她们两个的比赛就这样落幕了。
　　张燕高兴得跳了起来，本来以前的陈凤是最厉害的，但今天她发挥得很不好，而张燕本来是她们四个里面最弱的，她赢了陈凤当然是很高兴了，却不知道她跟秦朗做了爱以后精神已经得到了很大的提升，陈凤要想赢她已经很难了。假以时日，陈凤根本就不会是她的对手。
　　这时轮到许燕跟跟赵静比了，秦朗突然心生一计：“要是把许燕弄一点伤的话，不但她们比不成了，还有机会劝她不要嫁那个老男人了！”想到这里就在心里盘算着要怎么样才能弄得恰到好处。可怜的许燕怎么也没有想到自己已经落在别人的算计里。
　　许燕先发球，她大概也想在秦朗面前露上一手，也跟张燕一样把球抛起来就狠狠的抽了过去，但她跳得有点高，落在地上的时候高跟鞋一歪就摔在了地上，只觉大.腿根.部的关节传来一阵钻心的疼，连站都站不起来了！
　　秦朗是故意让她摔倒的，因此他的抢救的动作也就晚了点，许燕头下脚上的摔向了地面，尽管她临时翻转了一下自己，可还是腿和臀.部一起着地，秦朗走过去扶起她道：“你这是在干什么？站都站不稳还来打什么球？”
　　许燕就差没有哭出来来了，本来想在自己喜欢的人面前露露脸，没有想到却丢了一个大人。她打球的技术就比陈凤差一点点，一见陈凤的精神状态不佳就知道自己今天是赢定了，没有想到一上场就丢了脸，她羞愤的道：“你一点都不像个男人，看到人家受伤不先检查一下人家的伤势不说，居然还说这样的话，真是一个狼心狗肺的家伙……”
　　许燕骂了一句就有点后悔了，自己这样骂了他，以后他是一定不会理睬自己的了，那以后不是想要见他一面都只能偷偷的了？她知道自己以后的行动是受了限制的，想要见朋友都不行，更不要说去跟别人约会了。她本来已经心如止水，也就想把自己卖了去治母亲跟弟弟的病，但见了秦朗以后，那沉寂和压在自己心底的情愫一下就翻腾了起来，她本来是想把自己的第一次送给秦朗的，没有想到自己一下子就得罪了这个自己喜欢的男人，她羞愧的流下了泪水，连腿上的疼痛都忘记了。
　　她没有想到的是秦朗不但没有丢开她，反倒认真检查起了她的伤势。他拿着她的小脚揉捏了几下故意的问道：“你不能站起来吗？觉得什么地方不舒服？”
　　许燕见秦朗没有丢开自己心里好过了一点，她拍了一下小屁屁道：“就这里，我觉得我的这个关节有点不对，我动一下就疼。”
　　“好啦，别叫了。”秦朗故意的一脸严肃的道：“那肯定是关节受伤了，好在我学过骨科的，我们去我们订的房间给你好好的检查一下，这里的人很多，检查起来很不方便的。”他扶着许燕站了起来，然后蹲下去示意她趴上去。
　　许燕的玉手颤抖着摸上了秦朗的虎背，但她的手一碰到秦朗的身上立刻便又收了回去。她只觉得自己的手一碰到他的身上就有一种麻麻的感觉，这触电似的反应使她差一点就又摔在地上，幸好秦朗没有让她再摔了，一把就将她抱在了怀里。
　　“小辣妹，你这是怎么了？是不是怕碰我的身体？你该不会比那些古时候的闺女还要封建吧？就碰了一下就缩回去了，现在被我抱在怀里怎么又不作声了？”
　　“我……”许燕既是羞愧又无奈，她怎么也没想到，自己摸上这个家伙的身体居然会生出那么大的反应。一时竟然说不出话来了。秦朗也不管许燕肯不肯就把她抱在怀里往自己订的房间走去。三个女人一见也就跟着他一块走了。
　　许燕本来是不想要秦朗抱的，而是想打一个电话叫救护车的，但一想自己这一生还没有碰过男人，而这个男人是自己喜欢的，如果这一次再不享受一下自己喜欢的男人的怀抱的话，也许以后就没有机会了，因此也就没有挣扎的任由秦朗抱了起来。令她惊讶的是；自己被他抱着不但很是舒服，就连自己的疼处都不感觉到疼了！
　　来这里看球的人一见他们走了也就散了，其中一个年轻人愤然的道；人还是要长得俊一点，这个家伙一个人就占着四个美女，“好B都让狗日了！”尽管他有些不忿，他还是离开了球场，因为球场里的香气都散了，站在这里是没有什么希望了。
　　秦朗把许包房就把她放在了沙发上，然后装出一副认真的样子检查起来，他故意的在她的大.腿上揉捏了一下道：“这里疼不疼？”
　　“啊，好痛！……你能不能轻一点？你想谋杀我是不是？”她不管到底痛不痛，只要被秦朗碰到她就毫不犹豫的大喊上一声。倒不是她有意要捉弄他，实在是她无法控制自己的颤栗，每一寸被他碰到的肌。肤都会忍不住要颤抖，那仿佛直达灵魂深处的酥麻感觉，让她不能不选择这样的方式。她可以断定，自己要是不这样的话，肯定就会像那些黄片里的女主角一样，发出让人害羞的呻吟。
　　秦朗不知道她这样做的真正目的，还以为是她是要考验一下自己的医术，他知道她这些地方是不疼的，因为她的伤自己心里很清楚，他一边故意的为她检查伤势一边暗笑道：“你想要玩我还差了一点，就看我怎么玩你好了。”
　　他在许燕的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌.肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦朗还以为这不过是形容罢了。可现在摸在许燕的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌.肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！只是秦朗一摸到她的大.腿就不准秦朗的手前进了。


312 三个黄花女
　　超级官迷 - 312  三个黄花女
　　秦朗在许燕的腿上一寸一寸的往上面摸着，那肤如凝脂似的肌.肤往往用来形容一些出色的美女，更进一步往往要说嫩的能掐出水来，以前秦朗还以为这不过是形容罢了。可现在摸在许燕的身上就觉得这话还真不是盖的，他当真感觉自己稍稍用力就能掐出水来！她的肌.肤真的已经嫩到他不敢用力的地步！哪怕只是小小的碰上一下都是莫大的享受，更不要说如此长时间的触摸了！只是秦朗一摸到她的大.腿就不准秦朗的手前进了。
　　秦朗有点不悦的道：“你不准我摸进去，我怎么知道你的伤在什么地方？伤得是不是很重？你这样讳疾忌医的态度是不行的。现在的社会都这样开放了，让人碰一下有什么要紧？你就不要这样矫情了。”
　　许燕知道现在是收场的时候了，现在自己被他抱了，也被他摸了，也尝到了被男人摸着的滋味，如果让他摸着自己的花瓣的话就真的要羞死了。而且还有着自己的几个姐妹在这里看着，她把孟秦朗的手拨到一边道：“你送我去医院吧！我不是怀疑你的医术，我是一个女人，在这里给你检查我放不下脸。”
　　秦朗看了那三个美女一眼道：“许小姐可能是见你们这么多的人在这里不好意思，你们出去玩一会，一个小时你们再回来，到那时我可能就把她治好了。”
　　许燕一见秦朗要把她们赶走就慌了，如果她们走了的话，这个家伙要强来自己怎么办？虽然他是得不到自己的身体的，但被他看见了自己的隐私也够羞耻的了。当下就对着她们三个道；你们不要走哦，快一点送我去医院，你们要是走了的话，他要是把我了强.奸可是你们的责任哦！
　　张燕拉着陈凤跟赵静的手笑旁着道：“我老公说能够治好你就一定可以治好你的，你要是被强.奸了我来负责就是。你既然不好意思我们就先出去玩一会。”说着就拉着她们两个走了出去。她知道秦朗是不会强.奸女人的，自己那一次身体都被他玩遍了，但自己不让他的宝贝放进去就没有放进去，这一点她对秦朗还是很放心的。陈凤跟赵静也很听秦朗的话，一见张燕说有她负责也就跟着张燕走了出去。
　　许燕一见她们真的走了就慌了，她对着张燕的背影叫道：“你这个见色忘义的臭丫头，你是知道我不能给男人碰的，你自己走了不算，还要拉着她们两个一起走，你要是真这样走了我们的情谊就一刀两断，我可不是说着玩的啊！”
　　张燕转过头来笑着道：“我可不知道你的什么隐私，我们这可是为了你好，在这里可以治好你的伤，为什么还要去医院呢？医院里的气味多难闻，我们就先走了，我相信我们回来的时候你已经是生龙活虎的。我老公的本事我最清楚了。”说完就走了出去。
　　许燕一见她们走了就对秦朗叫道：“你不可以碰我，我也不要你治伤，你快送我去医院。你要是碰我的话我就告你强.奸我。”
　　秦朗一听丁洁的话还真不知道要怎么办才好，自己还真不想对她强来，如果是强来的话不但证明自己是一个下等的流氓，也就证明自己对女人没有办法了！他想了一会就又想到了一个主意，暗中用真气在许燕的腰上点了一下，然后笑着道：“你不让我碰你我就不碰你，我是不会强来的，但要我送你去医院我是不会去的，你连碰都不让我碰你，也就是把我当敌人了，我有必要做这样的好人吗？”
　　许燕见他不送自己去医院就知道只能自己打电话叫救护车了，但自己的手袋已经被王燕拿去了，手机也在手袋里。当下就对秦朗道“；我的手机被王燕拿去了，你把我的手袋拿来，我自己打电话叫救护车好了。”这时她忽然觉得自己的手也不能动了！而这时又忽然觉得一股尿意涌了上来！她尽力的控制着，不一会她的小脸就憋得通红了，强烈的尿意急欲喷发而出，她这下就真的急了，不要说秦朗在这里不能尿，现在就是想这样尿都不行，因为自己已经对那个老男人说了自己还是处女，这个老男人才愿意出钱给自己的母亲跟弟弟治病的，让秦朗看着自己做这样的事，他要是大发把自己了就没有钱给母亲跟弟弟治病了。现在唯一的办法只有让秦朗出去，然后尿在床单上才能瞒过秦朗了。当下就对秦朗道：“我的手怎么也不能动了？你快一点出去，我不要你在这里。”她已经忘了自己的手脚都不能动了。
　　秦朗把双手拢在身前一副好整以暇的样子笑着道：“可能是你的某一根神经受了伤，导致暂时的麻痹才不能动。这个房间是我花钱定下的，我有权利站在这个地方，再说我又不是你的奴隶，你说要我走我就走也太没有骨气了是不是？所以，我是不会走的。”
　　许燕已经憋得很难受了，一见秦朗不走只得实话实说道：“我要尿尿了，你站在这里干什么？你不会变态得想看女人尿尿吧？”
　　秦朗笑着道，“你就不要玩什么花样了，现在你不但不能走路，而且连手都不能动了，你怎么可以去尿尿？虽然我不会送你去医院，但我要在这里看着你才是，要不你出了什么事我老婆就要说我不会做事了。我就在这里看着你，你等她们回来再送你去医院好了。”
　　许燕已经实在是忍不住了，由小腹处涨得就像要爆炸了一样，当下只得不顾羞耻的红着脸道：“我是真的要尿尿了，我现在不能动，你抱我到卫生间去好不好？”
　　秦朗还真怕许燕就这样的尿在身上，要是这样的话自己的努力都白费了，现在一见许燕要自己抱着她去卫生间就知道自己的计划已经成功了，当下就一脸正经的道：“是真的吗？要是这样的话我想不帮你都不行了，如果这样的忙都不帮的话我就成了冷血动物了。说完就抱着她去了卫生间。”
　　一进卫生间秦朗就说道：“你现在不能站起来，也就只能我抱着你尿了，你现在应该不会反对了吧？”他见丁洁没有做声就把她的裙子掳到了腰上，然后就把她的小内.裤脱了下来，但见许燕的花园芳草萋萋的，中间的小溪可爱。他正欣赏着许燕的小溪，冷不防从许燕的小溪里喷出了一股金黄色的液体，差一点就喷在他的脸上，他忍不住的在许燕的小屁屁上拍了一掌笑着道：“你就不会忍一下吗？差一点我就成了喝尿的人了。”
　　许燕那个羞惭的样子就不要说了，她觉得今天好丢脸，不但被这个男人看去了自己最隐秘的地方，自己的身上也被他又摸又捏的，自己从来都没有被人打过，现在不但被人打了，而且是打在自己最羞人的地方，最羞耻的是还是被脱了裤子打的！而且还要当着他的面尿尿！但现在自己就是想忍都忍不住，而且这样的话又说不出口，也就只得听由秦朗在那里乱来了。
　　秦朗见她羞得不做声了也就没有继续调侃她了，也就专心的看着她尿了起来，只见一股水箭从她的小溪里电射而出，那速度，那劲道，和高压水枪都有一比！尿液落入马桶，与里面的底水相撞。发出清脆的水花碎裂声，而滴落在边上的则散发着珠落玉盘似的叮咚声。
　　许燕羞得好几次忍不住的夹紧括约肌，收缩着肛门想慢一点，这样那响声就不会这样强烈了，可这哪是那么容易的事？她努力了好几次都控制不住，而这释放的快感却使她忍不住的低吟了一声。她觉得这是自己尿得最舒服的一次，也是最羞耻的一次！
　　“啧啧！这泡尿可真够长的！”等到许燕终于方便完毕，秦朗抱着许燕抖了两下笑着道；这里没有纸，只好去别的地方找纸来给你擦一下了，我知道你们女人都要用这一招的。
　　许燕羞得抬不起头来。听了秦朗的话以后只得低声道：“你抱我到床上去吧，你既然可以帮我治伤就让你治好了，反正都被你看去了，我也豁出去了，但你不能强.奸我啊，你要是把我强.奸了就等于夺去了两个人的性命。”
　　秦朗把她抱回包房把她放在沙发上道：“你放心，你如果不愿意的话我是不会强迫你的，倒是你说的话我有点不解，我就是把你了，最多也是你一个人想不开，怎么会有两条人命？”
　　许燕黯然的道：“我家里很穷，我父亲在我十八岁的那一年出了车祸，他是开四轮车搞运输的，不但他自己死了，还压死了一个人，把家里的一点积蓄都用光了，那一年我上大一，我本来想休学，但我母亲一定要我把大学念完，她去了建筑工地打工挣钱给我做学费，她在那里开吊篮，工作也不是太累，我也就答应了，就在我大学毕业的那一年，有一天我母亲在上班的时候那个吊篮的钢丝绳断了，那吊篮上的东西都掉了下来，我母亲虽然跑得很快，但还是有几块砖砸在了她的身上，其中有一块砸在她的腰上，连站都站不起来，医生说是伤了神经，以后只能躺在床上过日子了。好在我已经毕业了，在县一中找了一份教书的工作，我从网上看到美国的一家医院对治疗神经一类的病很有成效，但我一个月才两千块不到，还不够家用，因为我弟弟也上大学了，想要送她去美国去治病是不可能了，也就想等我弟弟毕业以后再说了。没有想到我弟弟不争气，在学校里谈起了女朋友，而他的那个女朋友后来又被一个富二代给抢走了，还把他给打了一顿，从此以后就精神不正常了，整天一个人念念叨叨的，后来连人都不认识了，只能把他锁在家里。为了治他们两个的病，我只得把自己给卖了，我在微博上留了言，只要有人愿意送我母亲跟我弟弟去美国治病我就做他的老婆，但我虽然收到了很多同情的回复，却都说自己的能力有限，直到最近才有一个男人找了过来，他在洪阳市做地产，只要我保证是处女，他愿意送我母亲跟弟弟去美国治病，你如果把我了的话，不是会毁了两个人的性命吗？”
　　秦朗听了她的话感动的道；“你真的太伟大了，为了家里的事把自己一生的幸福都放弃了，你放心，你母亲跟你哥哥的病我也许可以治好，但我要好好的检查一下才行，现在还是先治好你的伤吧！”
　　许燕惊喜的道；“你说的是真的？”
　　秦朗点了点头道；我是不会骗你的，但要看一下他们的情况才能肯定，现在还是先治好你再说其他的事了。”
　　经过了卫生间的这一幕以后，许燕也就比较放得开了，她红着脸道：“我最重要的地方都被你看去了，你想怎么治就怎么治好了。”
　　秦朗听了就脱下了她的内.裤，许燕这会儿的耐力显然好上了许多，尽管各处敏感带一再被刺激，但她强忍着没有出声，秦朗在她的上摸了一会就说道；“你只是伤了经脉，我用真气给你按摩一下就可以好了。”他为了证明自己是用真气给她按摩，还真的运起了真气给她按摩起来。
　　许燕只觉一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，她在秦朗检查的时候就已经很难受了，秦朗按摩她的小腹就更难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被秦朗在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，秦朗没有想到她会一下就喷了出来，顿时弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他用舌头舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的yin汁了，只是这一点不怎么过瘾。”


313 三个黄花女
　　超级官迷 - 313  三个黄花女
　　许燕只觉一股热气在自己的体内游动着，所到之处很是舒服，她在秦朗检查的时候就已经很难受了，现在秦朗按摩她的小腹就更难受了，那种又酥又痒的滋味使她全身都酥了，现在她被秦朗在小溪上这样一按摩就更加忍不住了，这时一股液体一下就喷了出来，秦朗没有想到她会一下就喷了出来，顿时弄了个措手不及，脸上沾满了那些晶莹的液体。他用嘴舔了一下嘴边的液体道；“真香，想不到你还会喷潮，还真是一个宝。原来差一点就吃了你的金汁，现在倒是吃到你的yin汁了，只是这一点不怎么过瘾。”说完就将嘴唇吻在了许燕的小溪上，然后就含着她的两片花瓣吸。吮起来。
　　许燕被他吸得全身都战抖起来，她双手抱着秦朗的头呻吟着道：“怎么会这样？我的全身都被你吸得都酥了。你快一点放开我，这个地方好脏的。”
　　她嘴里虽然在这样说，但抱着秦朗的手却是一点也没有放松。她怎么也没有想到自己的身体会有这样的敏感，她虽然感觉到被他吻着很是舒服，但女人的矜持使得她扭动着道：“这可不是我故意要喷你的，是我自己没有站好才这样的，你不可以这样对我。”她心里的紧张娇羞使得她那卷长如扇的睫毛不停的颤动，她这时才注意到自己的力气竟然是这么的微弱，自己的力气怎么都不见了？
　　秦朗笑道：“你就不要那么的矜持了，我知道你很舒服，要不你的身体就不会颤抖了，这可是要自己喜欢的人吻着才会出现这样的现象的，而你也就不会抱着我的头了，有的女人由于不是很喜欢自己的男人，一生都不会出现这样的现象，而且还很反感，这可是骗不了人的。”说完就继续吸了起来，手也在她的身上游走起来。
　　许燕红着脸道：“我承认被你这样很舒服，但我们才是第一见面，你不认为你这样做对我太不尊重了吗？”
　　秦朗笑道：“有花攀折须当收折，莫待无花空折枝，这可是对男女都是适用的，你既然被我吸着很舒服就证明我们是很有缘分的了，现在我可以治好你母亲跟你弟弟的病，也就不用去顾虑那个老男人给不给你钱了，你的身体可以自己做主了，你也就不用扭捏作态了。说着就将手攀上了她的小白兔。他在她的小白兔揉搓了一会就感觉到她的小白兔上的乳尖在自己的揉搓中已经变硬了。他索性将另一只手也在她那丰腴滚圆的瓣上面娴熟地抚摩着，他这两处的揉搓使得许燕的娇躯颤抖得更厉害了。
　　许燕只觉得全身都有着一种说不出来的舒服，整个身体都软在了他的怀里，她不由的娇嗔道：“小坏蛋，你也太明目张胆了吧？现在可是白天呢，你不要这样好不好？如果被张燕看见就不好了。”
　　秦朗笑道：“我敢肯定他们现在是不会回来的，赵静已经被我吃了，陈凤也就只差一点就是我的女人了，既然她们三个都是我的女人，当然会要听我的话了，我说了要她们一个小时再回来，没有一个小时是不会会回来的。再说她们回来了也没有什么好怕的，她们都是我的女人了，还怕多了你一个人？说着就温柔地搂抱住她看着她的眼睛道柔声道；”小宝贝，说实话，我的确是有些明目张胆的，这主要是因为你太美了，我既不是柳下惠，也不是性。无能，见了你这样的美女难免有些心猿意马蠢蠢欲动；第二呢是要灵感的，我一见到你就觉得你喜欢上了我，既然我们都很喜欢对方，我们在一起不做点什么以后就会遗憾的，我是男人，所以我理所当然要主动进攻，总不能等着小宝贝你来主动吧！
　　许燕觉得他说的很不错，他是自己见到的第一个让自己动了心的男人，也想过要把自己的第一次送给他，但如果他不主动的话，自己也是不会在他的面前卖弄风情的。因为自己有一个心病，现在他能治好母亲跟弟弟的病，这个心病已经没有了，自己如果不抓住这次机会，以后要找这样英俊的男人是很不容易的！她感觉到现在是那样的舒服，她感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，她的心都醉了。她不觉的耳热心跳起来，因为她感觉到了他的生理反应，他的宝贝正好顶嵌在自己的、刚被他开发过的幽谷里。她感觉到了他宝贝的火热，她的芳心已经迷醉了，小溪深处那久违的春。情开始萌动，死水枯井第一次开始泛起了涟漪。她一边享受着他的温情一边呻吟着道：“你还真是一个小流氓，竟然在张燕的眼皮底下就敢乱来，我就知道你已经把赵静给吃了，我见她的时候都一脸春。情的，但你说陈凤也是你的女人了又是怎么回事？从我们一起来到现在都没有分开过，你是怎么把她弄上手的？看样子你们以前是不认识的啊！”
　　秦朗还真不好把自己跟陈凤在桌子底下的那一幕说出来，当下只得说道：“她一来的时候我就看出她喜欢我了，看着我都含情脉脉的，她那么大了都没有嫁人，而且还说只要是她看上了的人就是做情。妇都可以。她在我的面前可以说出这样的话来，也就是说已经非我不嫁了，不然的话是不会说出这样的话来的。根据她们说的话来看，你也是很喜欢我的，是不是有这么回事？”
　　许燕娇羞地依偎在秦朗那宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上温柔似水地轻声说道：“我倒是真的一见你就动了心，但我知道我是不能做你的女人的，只是想多看你一眼，我也不知道我怎麽会这样，你的流氓的本事已经炉火纯青了，竟然能够让女人一见你就神魂颠倒的，以后不知道要有多少女孩子被你玷污了。”
　　秦朗从她妩媚羞涩的眼神里读懂了她的春。意，就把手伸进她的乳。罩里搓弄着她那的豪乳。她的两个乳。房也真够够娇挺的，不但浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，却又似皮球一样的富有弹性，秦朗的手一松开马上就弹了回来。他一边抚摩着她的乳。房一边笑着道：“那是你难耐了才会这样，你就不用担心别的女人了，如果不是美女的话，我是不会去占别人的便宜的。”他一说完就把嘴也用上了，他的嘴唇在她的柔软的耳朵耳垂上轻轻的吸。吮着，色手还是娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的部乳。房，粗大的宝贝还是顶嵌在她的幽谷里。许燕感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦跟吸。吮，他那娴熟的技巧和粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩和揉。搓，这四下的进攻使得她完全的软在了他的怀里。这时她感觉他那灼热坚硬的宝贝已经开始有一点点进入到了早就湿润的小溪里，而且正非常有技巧地在她的那条缝隙一次次轻轻揉动前进着。就好似不要用手去拿也会找洞一样。
　　许燕从来都没有这样玩过，虽然有很多男人对她的美丽垂涎三尺，但由于要给母亲治病的原因，她一直都是孤芳自赏对镜自怜，只是这一次自己怎么就动心了呢？而且自己就和他接触了一下就对他有着强烈的思念，这也是以前从来都没有过的！就在这时秦朗又一下吻上了她的樱桃小嘴。
　　秦朗的这些举动让清纯的许燕产生了女性地本能反应，挣扎着想推开秦朗那矫健地身体。但身体遭袭是那样的酥痒，朱唇被娴熟地亲吻着是那样的舒服，闻到秦朗身上散发出魅人的香气又是那样的迷醉。她登时头脑一片空白，浑然忘我地任由秦朗火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。
　　秦朗见她这样的主动就更加的兴奋了，他一只手挽着她的腰，另一只手握着一个浑圆的乳球揉搓起来，由于是第一次看到这样的蕾丝网状乳。罩，因此他也就没有把她的拿掉，他觉得握着这样的揉搓比拿掉还要刺激，接着他用嘴贴上了那黑色蕾丝包裹着的乳。房，闻着她那嫩白乳肉散发的醉人乳香，然后伸出舌头舔动着蕾丝包裹着的奶头，他觉得隔着几根小丝舔着比直接的舔着还要刺激多了，他却不知道这只是自己的心里作用，因为每一个人都会对第一次接触的东西倍感兴趣的。美女大概是被秦朗这样吸着不过瘾，伸手摸到后背解开了后面的背扣。这时她的小白兔就全都露了出来，那高耸的小白兔是那样的嫩白，粉红的奶头傲立着。随着秦朗的玩弄变换着不同的形状。
　　秦朗低下头将脸伏于她的酥乳中间。张着口贪婪地吸着她那粉红色的。美女一只手抚摸着秦朗的身体，一只手在秦朗的头上温柔地抚摸着，小嘴里则快乐地呻吟着。
　　这时秦朗又抬起头找着许燕那小巧的小嘴吻了起来，许燕乖巧的勾住他的脖子伸出舌尖往上迎接着，然后主动将绕着秦朗的舌尖抚舔一阵，然后再将秦朗的舌头吸进自己的小嘴吸着他的舌尖，间或轻咬一下她的下唇。秦朗不觉的对她大感兴趣，开头她都一窍不通的，就这么一会就知道回应自己了，看来这个女人还真够聪明的！两人默契的玩着，直到许燕喘不过气时才松放开来。
　　许燕可以说是一个很清纯的女人，连男人的手都没有碰过，因此也就连最基本的亲吻都不会。只是被动的配合着秦朗，后来才从秦朗那里学了一点。因此，也就津津有味的吻了起来。但不一会她就透不过气来了。好不容易等到秦朗松了口才从长吻中透过气来，她的小脸憋得通红，秦朗一松开嘴她就急喘起来。
　　秦朗见她都喘不过气来了就将脸埋在了她的小白兔之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在上游移，他用力吮着她的小白兔，用牙齿轻咬着她的乳尖。双手紧抓着她另一只高耸的小白兔，他不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。把那两颗草莓都吸得站了起来。
　　许燕被他含住自己圣洁的上那一粒娇嫩敏感的草莓一阵舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦着，而在他的抚摸和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。她娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的在挣扎着，在他的三面进攻下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟了一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力的轻吟着、娇哼着。
　　许燕半眯着眼儿，脸上染上一层yin靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，轻咬着下唇娇喘吁吁，就像忽然间换了个人似的。她那张秀美绝伦的脸是那样的娇艳，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的小白兔十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的闪动着白莹莹的光泽；草莓尖尖的微微向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立着。下面一点的小腹绵软，圆润可爱的玉脐梨窝浅露、，修。长光洁的美腿夹得紧紧的，好像要阻挡他的宝贝的深入。
　　这时的许燕已经被秦朗玩得意乱情迷了，她从秦朗的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，那句不在乎天长地久，只在乎曾经拥有“的话自己还是记得的，既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情。欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春。情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：”你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。


314 熟女风情
　　超级官迷 - 314  熟女风情
　　这时的许燕已经被秦朗玩得意乱情迷了，她从秦朗的功夫和他这玩弄自己的手段就知道这是一个自己不能驾驽的人，可是她并不在乎，她觉得既然已经动心了就不要压抑自己了。是这个男人让自己有了做女人的权利，是这个男人唤醒了自己迷失的心灵，是这个男人挑动了自己久违的渴望。他此时此刻肆无忌惮地抚摩揉搓着自己又是这样的舒服。他的宝贝的蠕动带给自己的感觉又是那样的令自己心动神摇！她已完全心醉神迷，神魂颠倒，多年压抑的情.欲已经被他完全的挑了起来，她知道自己的春.情一旦泛滥起来那是绝对无法抑止的，只有让他来帮自己解决了。她一边扭动着身体一边呻吟着道：”你不要这样玩了好不好？我已经受不了了。“她眉目含春地看着秦朗，声音娇媚得令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　秦朗见她是真的忍不住了就笑着道：“你的小溪这样的娇嫩，我是想减少你的痛苦才让你久玩一会，既然你受不了我就早一点开始好了。”说着就一手揉搓着许燕那丰硕的乳.房，一手玩弄着她丰腴滚圆的小屁屁，趁许燕分散了注意力就将宝贝插进了美女那紧窄的小溪里。
　　“啊！疼死我了！轻点啊！你的宝贝太大了，我的小溪好疼。”许燕的眼泪都疼的流了出来，她虽然知道是有点疼的，但没有想到会这样厉害，自己的花瓣就像被撕裂了一样，那强烈的疼痛就是想忍着也忍不住。
　　秦朗一边给她按摩着一边说道：“你的花瓣比那些小处女都要紧多了，我的宝贝都被夹得有点疼呢，不过慢慢的进去会更疼的，还是快一点要好。”
　　许燕因惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进自己小溪的那个让自己痛苦不堪的大家伙，但由于秦朗紧紧的压着，她的小屁屁要扭动一下都不行，而那庞然大物顺利地顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣挤进了自己那湿濡火热的娇滑花径。
　　“嗯。不要，我好疼。”绝苦色美貌的纯情处女柳眉轻皱的娇啼起来。秦朗的宝贝再向前一送，宝贝一下就冲破了许燕那作为清纯处.女的最后一道屏障；许燕秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上已是落红点点。
　　秦朗一边给她按摩着一边继续向她的小溪深处推进，在许燕那雪雪呼疼的啼叫声中，终于进入到了那小溪的最深处。宝贝紧紧地塞满许燕那紧窄娇小的处.女花径。许燕只觉得小溪里被塞得满满的，不一会就觉得不疼了，她知道是这个小男人按摩的结果，只是那又酸又胀又痒的感觉就接着来了，她不由的挺起小屁屁套动起来。一种从未有过的极度的舒爽快感令她浑身阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的宝贝是那样的充实。她一想到自己圣洁的处.女之身已被他夺取，不由的感到一阵欣慰和无比的羞涩；自己终于没有被那个老男人糟蹋了！她觉得一种很强烈的快感从小溪里传遍了自己整个的身体。因此也就往上面顶了起来。
　　许燕娇靥含羞、玉颊晕红，那深深插进她体内的宝贝是那样而火热，充实的填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。秦朗让宝贝浸泡在许燕那湿润的小溪里，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着她那娇嫩的小白兔。他的手沿着许燕那修.长、雪嫩浑圆的大.腿轻抚着，然后停留在她柔嫩的大.腿.根部轻抚着，他用手轻揉着许燕的小豆豆，牙齿更是轻咬着她那嫣红娇嫩的。
　　许燕被他玩得急促的呼吸着，鲜红娇艳的樱唇含羞的娇啼着，柔软娇嫩的ru珠渐渐硬挺起来，小豆豆也在他的玩弄下站了起来，她感觉那浸泡在自己那紧窄娇小的小溪内的宝贝也越来越粗长了，那种说不出滋味的快感也越来越强烈了。孟南见她已经适应了也就慢慢的开始了活动。
　　许燕闭起双眼默默地承受着那从来都没有享受过的快感，秦朗轻抽缓送，几度往复后玉人已是发丝凌乱、秋波迷蒙。许燕只觉体内酸软不堪，强烈的快感已经取代破身的苦楚，不一会就开始轻声娇啼起来，玲珑浮凸的胴.体快速地扭动着以配合秦朗的进攻。
　　许燕的小溪不断压迫紧咬着秦朗的宝贝，像是要将秦朗的宝贝融化在里面，无与伦比的美感漫天袭来，秦朗爽的差一点就哼了起来，他怎么也没有想到许燕的小溪会这么紧，很像那名器谱中的鹰钩锁阳。他快意的驰骋着，猛烈的冲击穿过一关又一关狭小的栈道，直达花园秘境的幽深处。
　　秦朗的攻击竟是那样的强猛有劲，层层的壁垒也阻止不了无情的鞑伐，狂风暴雨一次又一次摧残着那初绽的花蕾，许燕皱眉咬唇，顽强的抵抗着他的进攻，小嘴里传出着她那娇媚的“啊……嗯唔……的轻哼声。她被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，那羊脂白玉般美妙细滑的娇.躯随着他的动作而一上一下地起伏蠕动，回应着秦朗那快速的进攻。
　　秦朗见她这么骚，情.欲也跟着高涨起来，也就抱着许燕的腰也猛烈的撞击起来，美女爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，娇靥更是火红般的娇艳，晶莹玲珑。那纤细的小腰在快速的扭动，小屁屁用力的往上面顶着，她兴奋得摇头摆脑，乌黑的长发在空中飘舞着，她已经进入了忘我的境界！
　　许燕的媚态确实够香艳、够刺激，秦朗一边配合着她的动作一边抚摩揉.搓着她那两个饱.满的ru房，眼里观看着她香汗淋漓的激情表演。她胸前那饱.满的乳ru房随着她的动作不停的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，嘴里则大声的呻吟着。她那上下套弄的速度越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月的桃花一样的娇艳，红艳艳的小嘴娇喘吁吁。
　　秦朗紧搂着许燕那娇软光滑的纤腰用力的进攻着，许燕被他那快速的冲刺顶得一阵痉.挛、抽.搐，小溪深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着秦朗的宝贝，秦朗知道她的第一次高.潮已经来临了！
　　许燕第一次与男人交欢就尝到了男女欢好的快感，此时的她半眯着一双媚眼，如丝缎般娇滑的雪白胴.体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，胴.体内散发出阵阵催情的幽香。她娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的小白兔亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，上两颗挺立的粉红微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽。她的身体由于刚才高.潮的原因浮上了一层粉红，秦朗看着她那完美无瑕、充满成熟女人风韵的娇.躯不由的哀叹上天的不公，这个女人不仅有一张完美的脸蛋，而且连身材也是这样的完美！她就象一个宛如熟透了的水蜜桃，不但有着艳绝人寰的颜貌及圆润的玉臀，而且还有着平常人所没有的名器。不但有着晶莹如玉肤如凝脂的肌.肤，而且还有着修.长而又圆润的双.腿。
　　秦朗的手在她的身上爱不释手的抚摸着，许燕那刚刚高.潮的小溪里湿润无比，她轻声的哼着，透明的液体从那嫩红的小溪里缓缓地流出。不一会她就又情动了，将她的舌头滑进秦朗的口里主动的索起吻来，而她那巨大的小白兔也如同两个气垫似的搁在秦朗的胸膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。
　　秦朗把许燕的两只小白兔挤在一起，那春情勃发的已高高地翘起，就如同两颗鲜红的樱桃似的等人采摘。孟南俯下头去，用牙齿细细嘴嚼着那粉红色的乳.珠，许燕亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的乳.珠。秦朗互相交替的啜着，咬着，把那两颗吸得更加胀大了，就如同两粒熟得快要掉下来的樱桃一样。
　　秦朗看着她那对超级豪乳吞了一口口水道：“小宝贝，你想不想尝试一下乳.交的滋味？”
　　许燕红着脸小声的道：“"乳.交？你好色喔，我才不要呢！”
　　秦朗一边吸着她的乳.珠一边说道：“你的ru房好漂亮的，现在的人都在找刺激，你要是不尝一尝这个滋味真是太遗憾了！你已经浪费了那么多年的青春，如果再继续浪费下去的话就对不起自己了，我们就做一次好不好？”
　　许燕觉得秦朗说的不错，自己已经快三十岁了，跟那些十多岁就有了男朋友的小女孩来比已经白过了十多年了，既然大家都在这样做，自己如果不做一次尝一尝味道的话以后也会后悔的，而且如果不答应他的话就会对自己有着不听话的看法，要是不给自己的母亲治病就前功尽弃了。她知道这样做其实这样做也不算是变态，与其他死缠烂打还不如早一点答应他，当下就把身体移前一点进入秦朗的双腿之间，然后把ru房放在他的宝贝前面道：“我没有玩过，你想怎么玩就怎么玩好了，你的年纪也不大，怎么会玩这么多的花样？”
　　秦朗笑道：“我这是为你着想哦，如果不玩一次的话，以后真的会后悔的，女人的ru房如果不挺了的话就不能玩这个了，而一般的女人到了四十岁就开始下垂了。”
　　说完就开始指导起来，这样玩没有什么技术含量，做起来也没什么难的，许燕依照秦朗的指令，用ru房把他的宝贝夹在ru沟里面，然后就开始上下推移。
　　许燕一开始不是那么熟练，宝贝常常会跑出来，要她一边用嘴吸着自己的宝贝一边用ru房摩擦，这样幅度就要小了，宝贝也就不会跑出来了。许燕听了他的话竟然没有说什么就照做了，这样一来秦朗就舒服了，许燕的ru房又软又热，把秦朗的宝贝根部包起来摩擦着，前面又有她湿湿滑滑的唇舌服务，秦朗爽得那魂魄都要出窍了！
　　秦朗就像过足了瘾的瘾君子一样躺在床上，两眼看着丁许燕那可爱的脸蛋和巨乳，她的在自己那黑黑的小草中进进出出，还有她的头在轻轻地摆动吸.吮着自己的宝贝，他舒服的闭上了眼睛。
　　不一会许燕就累的没有力气动了，而身上又觉得燥热万分，小溪里也骚痒痒的很是难受，她不由自主的坐了上去，把秦朗的宝贝塞进了自己的小溪里，然后就扭动着小屁屁一下一下的摇了起来。
　　许燕觉得这种姿势使宝贝进去得更深了，她喜欢小溪里面这种饱.满的感觉。她的小溪还是那样的紧凑，内壁的吸力十足，秦朗能够清晰的感觉到她小溪里的火热与温暖。于是他也就开始缓慢地动了起来。
　　许燕闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦朗的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，许燕的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太yin荡了！丁许燕睁开眼睛望了望孟秦朗，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦朗，眼睛充满着无尽的媚意。


315 熟女风情
　　超级官迷 - 315  熟女风情
　　许燕闭着双眸享受着他的爱怜，那种涨满酥麻的感觉真是太爽了！她晃动着小屁屁迎合着秦朗的动作，两人配合的很是默契，渐渐地，许燕的小溪里分泌出来的液体多了起来，那“噗滋噗滋”的声音也接着响了起来。
　　这种声音听起来太yin荡了！许燕睁开眼睛望了望秦朗，她知道这是自己的泉水涌流出来的关系，顿时有些不好意思起来，但她的双眼还是望着秦朗，眼睛充满着无尽的媚意。
　　秦朗看着她那美艳的脸，还有她胸.前那摇晃着的白嫩的ru房，他的心中也激荡起来，他双手捏握住许燕的小白兔揉搓挤压着，宝贝也用力地抽送着。许燕那雪白的小屁屁也开始加快速度的配合起来。
　　听着许燕的娇喘，秦朗的速度和力度更加猛烈起来，许燕也柳腰粉臀不停地扭动迎合着，“啪啪啪”的撞击声音不断响着，许燕的小嘴里也“嗯嗯”地哼吟着，这娇媚的声音使秦朗更加地狂野起来。听着这独特的呻.吟绝对是一种超级的享受！
　　不一会许燕就没有力气动了，秦朗跟她换了一个体位，他把许燕翻了下来，把她的双腿扛在肩膀上，然后在他的娇躯上快意地驰骋纵横起来，宝贝在她的小溪里猛烈地抽送着。许燕在他的抽弄下婉转娇啼着，身上香汗淋漓，小嘴娇喘不停，那如云的长发四散飞扬着，她的动作越来越熟练了，每一下都配合得恰到好处，那白嫩的娇.躯由于激烈的动作都浮上一层粉红，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息着，秦朗握住她扭动的细腰努力的工作着，每一下都深深地插到她的小溪的最深处。
　　秦朗一边动着一边握住她那背白嫩的ru房按揉着，并用拇指和食指夹住她的乳.珠轻轻的扯动，美女那敏感的乳.珠受到刺激变的坚硬了，她呼吸急促的娇喘起来，胴.体急颤，小屁屁也顶得越来越快了。
　　秦朗伏在她的娇躯上望着她的艳丽姿容不觉yin性大发，低头吻上了她那娇艳欲滴的朱唇，用胸肌磨擦着她那饱.满的ru房，腿伸缩蠕动磨压着她那软滑白嫩的秀腿，一只手在她那修长的大.腿根部抚摩着，另一只手则揉搓着她那另一个高耸的乳.房，他有技巧的由峰底开始渐渐的向峰顶袭去，最后还继续的用手指捻动着她的两个乳.珠转着圈，许燕的还是头一次被男人这么揉搓，还不是一般的敏感，那又酸又痒还有点疼的感觉弄得她大声的叫了起来。
　　秦朗见她这么兴奋就又含住她的乳.珠吸了起来，他先轻后重的舔吸着她那粉红色的乳.珠，还时不时的在上面轻咬着，不一会她的乳.珠在他的吸。吮下渐渐的挺硬了起来，她的身体也被他吸得兴奋的颤抖起来。她一边扭动着身体一边呻吟着道：“你别这样舔了好不好，你舔得我好痒。”
　　秦朗笑着道：“多一种滋味就会更兴奋了，你也就更有精神了”说着就继续在她的ru房上吸。吮着，把两只小白兔都舔得涨鼓鼓的，两个乳.珠也被他舔得亮晶晶的挺立着。他一边吸.吮着一边笑道：“都说吸女人的ru房最容易动情了，你的感觉怎么样？”
　　这时许燕的那点理智已经被那一阵阵的快感给淹灭了，除了享受那种飘飘欲仙的快感以外，什么矜持尊严都丢到了九霄云外了，她边配合着他的进攻一边呻吟着道：“有一种痒痒的、酥酥的感觉，全身都觉得很舒服。”
　　秦朗笑道：“那你们女人的感觉还真的是一样了，你弄了这么久还和没有事一样，看来你还真的有点骚劲。而且小溪又是一个宝，我今天可以好好的享受一下了。”
　　许燕今天是第一次给人这样玩，被秦朗这样又摸又吸又干的弄得都有点魂不守舍了，那三面夹攻的特有的亢奋使她感觉格外的兴奋，她很喜欢他的宝贝在她的身体里抽动的感觉，喜欢他的嘴吸着自己的ru房，她的身体史无前例的亢奋着，她的身体象蛇一样的扭动着，屁股顶得越来越高了。
　　两人的动作越来越快。突然，许燕的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”她全身不住地抽.搐抖颤，秦朗的宝贝感觉到她的花瓣急剧的收缩着，拼命紧紧地夹吸着自己的宝贝，几乎都动弹不了；他用力挺动着宝贝，猛地往她紧小的深处一顶。
　　“啊！”许燕被秦朗顶得娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部都离开了床面，她那高耸的小白兔更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳.珠发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！她将汗津津的娇.躯地紧紧贴缠在秦朗的身上，浑身哆嗦着，喘息着，小溪里颤抖着，美丽的脸颊一片艳红。
　　秦朗见她这样了就停止了运动，双手抱住她的细嫩圆臀在她的身上按摩着，不一会许燕的呼吸就平静来了。而秦朗的宝贝还插在她的小溪里。许燕见秦朗的宝贝还是这样的坚硬就抱着他娇媚地道：“怎么这么短的时间里我就又有力气了？我们换一种体位吧，你从后面来好不好？”
　　秦朗笑着道：“这是我给你做了按摩，如果你要自己恢复就要半个小时了。你想怎么来就怎么来好了，你是不是以前也看过黄片？”
　　说着就将宝贝从她紧窄湿润的小溪中抽了出来，整个宝贝都湿漉漉的，看起来是那样的yin靡。
　　许燕双手撑在床上，跪着双膝，双.腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，秦朗看着这样的情景心情又激动起来，他抓住许燕的小蛮腰轻轻抚摩着她柔嫩的小屁屁，然后将两瓣小屁屁分开来；宝贝用力一挺就从她的雪臀后一举插入到了她细小的小溪中。
　　秦朗的宝贝一进去立时感觉到前面被一块柔软的嫩肉紧紧包裹着。他整个人都伏在许燕那雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，他的鼻子嗅着许燕那处子的芳香，双手各抓着一只小白兔用力的工作起来。
　　许燕疯狂地扭动着小屁屁向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。她这么大了都没有得到男人雨露的滋润，荒芜了那么久的小溪里都没有人来动过，二十多年来一直压抑的情.欲一旦喷发出来是很惊人的！她似乎是要把以前的都弥补回来似的，小屁屁纵情地前后扭晃，身体不停地前后摆动，使得撩人的两个ru房不停地晃动着。
　　在秦朗的快速的进攻下，许燕只觉得那快感像潮水一样的涌了过来，高.潮也是一波未平一波又起，不一会她就不知道天南地北了，她大声的叫着，发泄着秦朗带给她的快乐，这时，秦朗把宝贝拔了出来，然后将宝贝缩小了一点一下就插进了许燕的菊门里。许燕被他插得惨叫了一声，她感觉自己的身躯微微的颤动了一下，小屁屁里那种疼痛的感觉一下就传遍了她的全身，她的身体都僵硬了起来。
　　秦朗知道她会很疼，因此也就停了下来给她按摩起来，不一会就见许燕的小屁屁就向后面顶了起来。秦朗见她没有疼痛的样子了就慢慢的加快了速度。
　　许燕开头觉得很疼，但不一会就觉得不疼了，在秦朗的动作下还觉得有快感涌了过来，她不由舒服得呻吟了起来。她感到和他融合在一起了。她一边顶动着小屁屁一边娇嗔道：“你是不是太霸道了一点？没有经过我的同意就把宝贝插了进来，疼的我的全身都僵了。我原来以为后面应该是不会有快感的，只不过是那些男人故意这样玩弄女人而已，没有想到做起来真的很爽。”
　　秦朗一边动着一边笑道：“那当然是很爽的了，不然的话就没有这么多人在做了，我是看你很骚才没有问过你的，如果要是征求你的意见就会扭扭捏捏的不会答应的，还不如我直接的把你要了。”说完就伏在她的身上一边慢慢的动着一边在她的耳朵上吻了起来，不一会许燕的耳边都是他吻过的湿痕，他那滚热温润的长舌在她的耳朵上吸.吮着，许燕被那阵阵的快感刺激得更加的动情了，小屁屁也就顶得更快了。
　　秦朗有意的在她耳边呵着气。那温热的气息吹得许燕的呻吟声更大了，这种酥酥痒痒的感觉既舒服又刺激，把她刺激得把这个世界上的一切都忘记了。她惬意地微闭着美目，转过头将她的嘴唇送到了秦朗的嘴边，秦朗见她这样乖也就含住了她那柔软湿润的红唇，他温柔的在她那火热的唇上亲吻着，他一会儿轻舔着，一会儿吸。吮着，许燕觉得自己好像在梦中一样，她觉得自己的身体都飞了起来！
　　两人一边做着爱一边亲吻着，两人的舌尖缠绵着，嘴唇互相吸.吮着，都有着一种不想分开的感觉。但许燕这种反过来接吻是很辛苦的，不一会她就觉得自己的脖子都麻了，只得恋恋不舍的松开了自己的红唇，秦朗见她把头缩过去了就加快了动作，手又开始向她的下面发起了进攻，他的中指开始有节奏的在她的小豆豆上轻轻的颤动，就好像弹着钢琴一样的在她的小豆豆上颤动着。而他的另一只手则握住她的两个ru房揉搓着，嘴也在她那的脖子上亲吻着，这一来许燕就有点受不了了，她的屁股快速的旋了起来，嘴里的歌声唱得更加的欢快了秦朗知道他现在已经完全的适应了，他每一次都将宝贝完全的拔出她的身体，然后再快速的冲击，每一次的进入都会让许燕带来一声悠长的娇叫。
　　在他亲吻、抚摸、三管齐下的动作里，许燕的情.欲更加的高涨了，并持续的攀升着。一会儿的工夫，她全身的皮肤显出淡淡的粉红色，嘴里呼出着一口一口的粗气，她一边耸动着小屁屁一边叫道：“好舒服，怎么后面也会这这么爽？”
　　秦朗一边动着一边笑着道：“当然会很爽了，要是不爽的话就没有那么多的人玩了。”他见她这样骚就用力的动了起来。许燕也用力的向后面顶着，在秦朗的大力进攻下她的呼吸越来越急促了，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那雪白的小白兔有规律地在摇摆着，魔鬼般娇嫩雪白的上染上了一层粉红。
　　许燕那紧紧的菊花快速的套动着，秦朗用力搂抱起她肥美的屁股用力的顶撞着，许燕那满头的乌发随着秦朗的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦，小老公，我爱你，你的大宝贝顶的我好爽-！”
　　秦朗一边动着一边笑着道“小宝贝，你也不错哦，你的两个地方都夹得我很舒服，那滋味真是太美了！”
　　许燕这时又回过了头来，她一边向后面顶着一边看着秦朗在后面的动作，秦朗只见她秀气的柳眉轻皱着，长而卷翘的乌黑睫毛颤动着，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直的做着深长的呼吸，鲜艳欲滴、红润的香唇微张着，性.感的樱桃小嘴吐出着如歌如泣的呻吟声，线条柔和流畅、皎月般的桃腮一涨一缩着，在强烈的冲击下一起一伏，这一切比那些黄片里的场面都要刺激多了。
　　许燕扭动着身体，秀发飘飞着，香汗淋漓，娇喘吁吁，括约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着秦朗的宝贝。
　　许燕忘情地娇啼着，她的菊花瓣里完全滑润了，秦朗的宝贝在里面如鱼得水的运动自如，他觉得干后面还真的别有一番滋味。
　　“小宝贝，没想到你后面越来越有滋味了，看来刚才我开发对了，要不你也就享受不到这样的滋味了。”
　　许燕呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”


316 熟女风情
　　超级官迷 - 316  熟女风情
　　许燕呻吟着道：“你刚才只说了两个地方好玩，难道刚才我给你吸的时候不舒服吗？我的三个洞都被你玩了，而你只说两个地方好玩，我会很伤心的哦。以后我的身体都是你的了，你想怎么玩就怎么玩好了。”她一边说着话一边用一只手反过来用手指轻轻揉捏着秦朗的那两颗鸽子蛋，那个样子还真够yin荡的！
　　秦朗一边运动着一边在她那滑嫩的肌.肤上抚摩着道：“我没有忘记哦，你刚才吸我的宝贝的时候是不能算的，因为你只吞进去了一点点，要把我的宝贝全部吞进去才能算的，你既然把这一次算上了，等一下就要好好的吸一次才行了。”
　　许燕呻吟着道：“你想怎么玩就怎么玩好了，我也想把你想玩的都玩一次，好好的享受一下做女人的滋味。”她一边说着一边看着秦朗那粗大的宝贝在自己的菊花里进出着，她的心里不觉有点懔懔的，她真不敢相信这么大的宝贝是刚刚从自己的小溪里拔出来的。这东西比那些影碟里的外国人的都要大多了！
　　秦朗听了在她那翘臀后面拍了一掌笑道：“你这样乖，哥哥我想不爱你都不行了，我好象还没有听到你叫哥哥呢，你刚才不是说我想怎么玩就怎么玩吗？哥哥我给你带来了这么大的快乐，你如果不叫一声的话有点说不过去吧？”
　　许燕回过头柔情万千的瞥了秦朗一眼，略有些羞涩地腻声道：“好哥哥，你就快点动吧！你妹妹现在很难受了。”说着还把她那白如羊脂的小屁屁扭了几下。那骚样还真能够让男人丢魂失魄的。
　　秦朗笑道：“小宝贝还真的细很乖，哥哥我就喜欢你这个骚样，”说着抓起她那肉感十足的白嫩臀瓣用力的动了起来，还用手在她那妖艳的小豆豆上摩擦着。许燕回过头来呻吟着道：“好哥哥，你真的好会玩，我的全身都被你玩的软绵绵的了。”
　　秦朗感觉到那插在美女菊花里的宝贝被她那软绵绵的直肠整个地包裹着，那感觉暖暖的，滑滑的，舒服极了，他还真有点舍不得将宝贝拔出来。那涌动的细浪层层叠叠地包裹上来的感觉有着一种说不出的舒爽。
　　没有多久许燕就又被那连绵不绝的快感给吞没了，嘴里又开始了那销魂蚀骨的呻吟，秦朗的手从后面伸过去握着她的小白兔揉捏着。许燕则前后挺动着她那圆翘的屁股迎合着宝贝的进攻，她那乌亮的长发波浪般飞舞着，脸上露出着如痴如醉的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服！好哥哥，你真的太棒了！”她只觉秦朗的宝贝在进出之际把小屁屁里的每一部分都磨擦到了，直肠在他宝贝的运动下一阵阵的蠕动着，一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，再扩散到四肢百骸，那感觉还真非笔墨可以形容的。
　　许燕爽得头脑昏昏沉沉的，已进入浑然忘我的境界，只知扭动纤腰，摇动圆臀随着宝贝的节奏而向后面耸动着。她白嫩的脸蛋就如早上盛开的牡丹娇艳欲滴，春意盎然，樱桃小口吐气如兰，发出着近似低泣的呻吟声。她只觉那一股接一股的快感向自己的四肢百骸涌了过去，使得她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，她的身体在秦朗的冲击下前后的进退着，头象鸡啄米一样的乱点着，乌亮的头发飞舞着，白净肥腻的粉臀频频起伏着，盈盈一握的纤腰狂野的扭动着。她的樱桃小嘴张开满足地“哦……哦”地呻吟着。
　　秦朗感觉她的直肠里是那么的柔软，那一阵阵的蠕动磨擦得宝贝舒爽不已，因此他更为用力地狂抽猛插起来。在他的快速运动下，许燕就像风浪中的小船一样的摇摆起来来，她的纤腰如风中柳絮般的急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合着秦朗的进攻。
　　秦朗觉得她还真有很多特别的地方，她有着会吸的小溪，有着紧窄的名器，既有那种淑女的端庄也有荡.妇的yin荡，他还真不知道怎么会有这两种不同的特征同时出现在她的身上。她那yin荡的样子还真令人情难自.禁，她那媚人的眼神饱含着情.欲，呢喃又似呻吟的yin叫声动人心魄，微开的香唇吐气如兰，丝丝口脂香自口中喷出更是中人欲醉，他还真的有点喜欢这个美女了。
　　现在许燕那令人不敢逼视的高贵形象不见了。一点也不像是一个为了家里的生活重担而压抑的美女，而是像一个正在接客的妓.女，她那惹火的娇驱正在不断的扭动着，嘴里婉转娇啼着，那一阵阵的快感使她已经进入了忘我的境界。小屁屁里的厮磨吻合使她的小溪里的泉水流个不停，都说女人是水做的，这种说法可能就是针对女人这时来说的了，秦朗还真不知道她这么多的水是怎么来的。
　　许燕不但是小溪在流着水，就是菊花里也被秦朗的宝贝带出来了很多粘粘的液体，由于有着这些液体的润滑，许燕的菊花虽然很紧，但秦朗运动的时候也没有感到怎么费力，倒是那肉与肉的磨碰声和水的“唧”“唧”声，再加上许燕那的小嘴发出“唔”“喔”的娇滴滴的呻吟声组成了一曲消魂的乐章。
　　这时秦朗没忘了要照顾她那对晃动的豪乳，他趴在她光滑的背上，伸手抓住她的小白兔轻轻的搓揉着，嘴里挑.逗的道：“小宝贝，你觉得这个姿势舒不舒服，爽不爽？这个姿势是不是叫狗爬式啊？”
　　许燕眉目间浪态隐现，樱口半张，她娇喘吁吁放荡着浪叫着：“嗯，我不可以这么叫的哦，如果我是小母狗的话，那你就是小公狗了。”
　　秦朗想不到许燕会说出这样的话来，他在她的小屁屁上拍了一掌笑道：“你说的不错，如果这样叫的话，还真是连自己也被骂了。”他一边运动着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇.躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的小白兔顶部缓缓的揉搓着。有时还用指头捻着她的乳.珠旋转着。
　　许燕大声地呻吟着，yin叫着，那声音还真是人间最美妙的音乐，听了以后还真有着一种销魂的感觉。她已经深深的陷入到情.欲里面去了，秦朗的双手则带给了她更大的刺激，那种又酥又麻的感觉配合着菊花里面的快感令她更加的疯狂了，根本就忘了要矜持一点这样一回事。她的全身开始扭动着，面对三路的夹击，她此时只能挣扎、娇喘着。
　　许燕这时对秦朗有点佩服了，本来她以为秦朗这样一个小毛孩是玩不出多少花样来的，想不到才不久自己的身体就被玩遍了，自己这么大的人了被他玩得连一点反击的力量都没有，那一股股酥麻的感觉一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭，嘴里大声的呻吟着。她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被秦朗干得软软的了。
　　秦朗的宝贝在她身体里横冲直撞，他有时三浅一深，有时候则九浅一深，有时候将宝贝在她的直肠里一下一下的狠磨着。那种酥痒的感觉使得许燕就要飞起来一样。她忍不住的将呻吟转换成了大声的叫喊。他的叫喊更激起了秦朗的激情，他整个人都兴奋了起来，一下比一下快，一下比一更重。许燕在他的快速攻击下瘫软了下去，整个人趴在沙发上连动的力气都没有了，小溪里的泉水一股股的冒了出来，她在这一轮的攻击中已经不知道高.潮了几次。秦朗知道她还并没有真的满足，象她这样从来都没有做过的女人没有几次是不能满足的。
　　许燕的小溪好像缺口的山洪，泉水流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，她尝到了今晚以来第一次最巨大的高.潮，她怎么也没有想到后面也会这样的爽，她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给秦朗玩得昏死了过去。
　　见她似乎停止了呼吸一样，秦朗也停止了抽动，他的手在她的身上按摩着，宝贝还深深地顶在她还微微缩张的直肠中。就这样过了一会儿，许燕嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发娇声无力地说：“哥，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　秦朗笑着道：“是吗？估计这就叫欲仙欲死了。”他一边说着一边满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，许燕也觉得自己又有力气了，也就反手抱着秦朗热情地回应起来，两人的舌头相互搅和着，而许燕的身子是斜扭着挂在秦朗的身上，娇.躯还在不停的渗着香汗。这个样子还真够yin靡的！
　　秦朗的宝贝依旧留在她的身体里，令她感觉的了里面的充实，她还真没想到他有这样的厉害，把自己干得一点力都没有了。她知道自己刚才之所以没有力气，主要是自己过度的兴奋、在精神和体力上消耗得太多而引起的。想不到他就按摩了一下自己就有力气了，而且比原来还要精神多了。
　　秦朗一边温柔的摸着她的头发一边笑道；你看起来就如一个冰美人一样，没有想到在我胯下的风情比那些小姐有过之而无不及，我还真没有想到你骚起来会是这个样子，你要是去演那些三.级.片的话，那些脱.星都会失业了。
　　“你得了便宜还卖乖！我看你也很舒服，你就不要来笑我了。”许燕娇嗔道。她抱着秦朗那健壮的身体，玉手轻轻地在他的胸膛上抚摩着，嘴里幽幽的说道：“我从来都没有想到过我会能够跟你这样的帅哥在一起做这样的事，因为有钱而又帅气的男人要找美女是很容易的，也就不会把我这个背着家庭包袱的人看在眼里，也只有你这样心地好的男人才肯帮我，我真的好感激你。我看我的伤是你故意弄的，要不你在那里给我按摩一下就行了，我猜的对不对？”
　　秦朗笑道：“你真聪明，只不过过了这么久才想起来就要打点折扣了，那是你太漂亮了，你长得漂亮不是你的错，还要把自己打扮得这样就是你的错了，我想只要是男人就会想上你的，我是不喜欢做望梅止渴这样的事的，也就只有弄点小手段了。”
　　他一边说着一边用他的大手继续的揉搓着她的小白兔，那两团嫩肉在他的手下变幻着各种各样的形状：“我还真没有想到，你不但这样漂亮，就是你的小溪也是没有人跟你的可以比的，
　　你这样漂亮那你母亲一定也很漂亮了？
　　许燕娇嗔道：“你是不是想玩我妈了？要不怎么会说出这样的话来？我妈都快五十岁了，五十岁的女人都是老太婆了，我看你是有点变态哦。而且她还有病，不过你要是帮她治好了病的话我是不会反对的。只怕我母亲不会让你碰，我已经是你的女人了，你也就是她的女婿了，她会做你的女人吗？”
　　秦朗在她的唇上吻了一下笑道：“我可没有这样的想法哦，只是顺口的说了一句，我已经有这么多漂亮的女人了，怎么会打你母亲的主意？特别是你，不但这样漂亮，而且还身怀名器，我可不敢动你母亲的念头，就是她不是老太婆我也不会动心的，要是把你气走了我还真是得不偿失了”。
　　许燕用手指在秦朗的额头上点了一下道：“我才不信你的鬼话，你是肯定有这样想法的，现在的男人都想玩母女的，你不要以为我不知道。”她见秦朗说自己很漂亮心里暗暗的欢喜，女人都是喜欢男人的赞美的，何况这个男人还把自己弄得是这样的舒服，而且还把自己整个的身心都征服了。她眉目含春地问道：“那你是很喜欢我了？”秦朗用色手在她的上一边捻弄着一边笑道：“当然是真的了，你不但身怀名器，而且骚得这么厉害，我想不喜欢你都不行了，你看你的小溪居然能够流淌出来这么多的水，都已经泛滥成灾了，一般的女人可是没有这么多的泉水的，这样的小宝贝可是想找都很难找到的！”

───────────────────────────
Marketiva小说珍藏 ：http://www.marketivax.com

Marketiva小说精选: http://marketiva.sunbo8.net

