 【内容简介】<BR> 大学毕业，工作难寻，机缘巧合之下，开始了我的特殊服务生涯。在这里，我接待各色各类的女客户，满足她们的所有需求。不论是你富家千金，还是深宅怨妇，也不管你是职场的白领，还是懵懂的萝莉。只要你给钱，俱乐部都能为你提供想要的一切！“先生，不好意思，我们俱乐部服务的对象都是女性，不提供男… </font>

都市猎艳：少妇俱乐部


第一章 误入歧途
　　我叫叶小飞，算是一个高材生，硕士学位，品学兼优。只可惜，我是个衰人，在毕业之后，工作相当不顺利。好在女朋友还是蛮有钱的，穷诺奈沂背；崛ヅ朋友租的公寓里蹭饭，今天，也是一样。
　　当我来到小的公寓外，猛然发现，她居然跟一个肥头大耳的中年胖子卿卿我我的往楼上走去，搂在一起连条缝隙都不剩！
　　“妈拉个巴子，这是什么情况？”
　　老子直接傻眼了，嘴巴里的烟头烧到了屁股都没发觉，烫得直咧咧嘴。
　　在楼下一动不动的傻站了两个多小时，估计就跟石化的雕塑差不多。直到小和那个一脸舒爽的中年胖子走下楼，我这才反应过来。
　　这一对奸夫淫妇，看老子不揍死你？
　　我没有想太多，从地上操起一块板砖，便要朝那两人走去。谁知，中年胖子笑眯眯的从口袋里掏出一个钱夹子，里面的钞票似乎比我手里的板砖还要厚。
　　顿时，我却步了。这个男人好有钱，老子得罪不起啊！
　　小笑眯眯的抱着那个中年胖子，用力的亲了一口，连钱带钱包都放进了自己的兜中。中年胖子也没啥不爽，反而还从口袋里拿出一张信用卡，塞进了小的胸罩里，然后摸了几把，哈哈淫笑着，上了旁边一辆奔驰S600，骄傲的离去。
　　小对着远去的奔驰车挥了挥手，满是笑容的转身。可是，当她看到站在楼道口的我，脸色忽然一滞，随即眉宇间好似舒展开了一般，如释重负的吐出一口气。
　　“你都看到了？”
　　“看到了！”
　　我点点头，心里还有一丝侥幸：小，你说你是被强迫的，你不是自愿的！
　　可是，现实给我了重重的一巴掌。
　　“既然看到了，那就分手吧！”
　　小从我身旁擦身而过，留下一句：“你什么都给不了我！”
　　便蹬蹬蹬的上楼去了。
　　他妈的，好歹老子也是个爷们，你居然这么不给我面子，做的这么绝情？
　　我嘴里想骂，却骂不出口，想要讨点分手费，却又没那个脸皮。
　　的确，我什么都给不了她。我是个衰棍，自从两个月前辞职，到现在工作都没着落，还吃女朋友的软饭。我没钱买房，没钱买车，甚至连小的生日礼物，都是我从批发市场里弄来的。
　　“女人啊．．．”心里的憋屈，化作无限的怨恨，从小卖部买了一瓶酒，一边喝着，一边溜回自己的民工房。谁知这么一走，竟然走到霞飞路，街边野店的小姐嬉笑怒骂，或是搔首弄姿，让我内心蠢蠢欲动。
　　现在，我心里的郁闷劲不用提，急欲想找地方发泄，那些看似不怎么正经的女孩勾起了我的欲火。不知不觉，来到一家龙华ＫＴＶ门前，在门口徘徊良久，天人交战：是进去呢，还是不进去？全身家当还有一千来块钱，想来花费不会太高吧？
　　中秋时节的凉风已有些萧索，耳听那一声声清脆的笑语，眼见街边走过短裙姑娘，我足足犹豫十多分钟。
　　妈拉个巴子，我还怕个球啊！如今光棍一条，有什么好忌讳的？老子要发泄，要发泄！
　　狠了狠心，推门而入，心头一块大石终于落到地上。有道是：遁入红颜自在生，谁敢笑话我无能？有朝一日雄风起，从此节操是路人。


第二章 四个小姐齐上阵
　　在娱乐场所放不开手脚。但我既然已经来到这种地方，就不能把自己当成好东西，进了大厅服务台，一个挂着“大堂经理”胸牌的风骚妇女迎了上来，见我东张西望，媚笑着问道：“先生是与人有约吗？”
　　“我，我一个人有没有”我眼睛在远处沙发上坐着的几个女孩身上逛了一圈，“哦，这个，这个，我想订个包厢唱歌！”
　　“先生想要美女陪唱吗？我们这里刚到了四个清纯的女大学生，先生要不要试试？”
　　听了这赤裸裸的发问，让我有些拉不下面子，大学生作陪，那得多少钱啊！当下吞吞吐吐道：“这个等下再说吧！”
　　那大堂经理见我有所顾忌的样子，心知肯定是没见过什么世面的肥羊。她们见多识广，我这种人宰起来最容易，一是不常来色情场所，不熟悉价位，大刀想怎么砍就怎么砍，二是年纪不大，呆呆傻傻，不敢声张，三是看那闷骚劲，还不知饥渴到什么程度呢！
　　大堂经理当即笑道：“先生，来唱歌肯定是要放松的，我们这里的妹妹可是非常热情火辣的哦。”
　　我吞了一口唾沫：“那那好吧。”
　　“小江，来，带先生去三号房间。”
　　进了包间，我看着价位单，点了些零食，外加一打啤酒。这些东西不贵，加上包厢费拢共不到五百块钱。我心头微微吁了一口气，不管怎么说，这都算是我第一次发泄。
　　钱算什么，再赚就是！
　　开了一瓶啤酒，狠狠的灌进肚子，刚拿起麦克风，还没开唱呢，只见四个打扮妖艳的女孩子鱼贯而入。每个人都不超过二十岁，身高都是一米七，不多高一厘米也不矮一厘米，人人国色天香，身段惹火，百里挑一。
　　第一个进来的身穿火红色高开叉旗袍，下摆用金丝绣着凤凰图案，栩栩如生，露出浑圆修长的大腿，肉光把人眼睛晃花。接着的那个女孩一身灯笼袖和蕾丝边的白色长裙，裙裾用富有弹性和韧性的鲸须撑起，格外的漂亮。第三个小姐穿着黑色白底，胸前有小兜的可爱女仆装，头戴白色丝巾，脸上挂着惹人怜爱的笑容。最后那个身穿暗灰色警卫服，不过下身的裙脚很低，整条大腿全都暴露在空气中，只能勉强遮住内裤。
　　清一色的制服诱惑，将我看得眼花缭乱。
　　“帅哥，一个人多寂寞，我们来陪你啊！”
　　旗袍女孩圆鼓鼓的胸部堆在我的手臂上，叉着脚坐在我的身边，嘻嘻笑道，“帅哥，我叫媛媛！”
　　“我叫楠楠。”
　　“帅哥，人家的咪咪是不是露出来太多了？你别老是看，摸摸嘛！”
　　“你说的每一句话，都有可能成为床上证供，帅哥，我们去楼上的洗浴包间怎么样？”
　　四个美女莺莺燕燕围在我的身边，搅得我浑身发烫，脸上羞红无比。
　　“哎哎，我的裤子呢！”
　　忽然，我的裤子不翼而飞，紧接着一个女孩坐在了我的身上，仰头哼哼唧唧的叫了起来。
　　他妈的，怎么回事？这么直接，老子居然给噢，好舒服！
　　一个小时后也不知道怎么回事，我好像忽然开了二十多年的窍一般，在美女堆里开始伸展手脚，摸摸这个，弄弄那个，麦克风早已经不晓得丢到哪里去了，只剩下四个小姐衣衫褴褛的瘫软在我的身边，嘴里齐齐喘着粗气。
　　“舒服”我畅快的吁了一口气，今天还真是超水平发挥，居然做了一个小时！


第三章 黑店！
　　楠楠倒在我的大腿上，轻轻的抚摸着我的宝贝疙瘩，“帅哥，你都把媛媛弄的昏死过去了，是怎么办到的啊？”
　　说实话，我也不晓得自己今天是吃错了什么药，居然在这个鬼地方按耐不住，并且还大发神威！要知道，在原来跟女朋友做那事的时候，我可从来没有坚持超过十分钟“嘿嘿，老子有神器，你们算是捡到大便宜咯！”
　　我拍拍自己的小伙伴，忽然脸色一变。不对劲儿，怎么才刚刚发泄完，自己又翘起来了？唔，这个个头儿他妈的居然比原来大了一倍！
　　我的心都快要跳出来了，到底是什么神奇的事情发生在我的身上。额，难道是因为小的出轨，刺激了我的荷尔蒙和上脑神经，让我的小弟发生了二次发育？天呐，老子还没喝醉，就已经在做梦了？
　　说实在的，就现在而言，我的小伙伴的确有些骇人，连我自己都有些不知所措。
　　穿警服的小妹从一爬翻过两个人，来到我的身前，红着脸舔了舔嘴唇，“帅哥，你好厉害哦，我还想要一次！”
　　擦，你这骚货怎么眼睛这么尖，我的宝贝疙瘩刚崛起，你就瞄到了？
　　我当下没有犹豫，这个穿警服的小妞身材实在是所有人里最好的，前凸后翘，有股子熟女的潜质。再加上搔首弄姿的本事比其他人更厉害两分，卖弄风骚的劲头儿别提有多浪。所以，我满足了她的要求，将她两只腿一扒开，搂住细腰，让她骑在了自己身上，好一阵轻摇慢推。
　　“嗯哼，嗯哼，啊”从警服小妞的鼻端，发出一阵撩人的浪叫，一波高过一波，撩得其他人个女孩都难以控制，一个个朝着我爬了过来。
　　顿时，我又糜陷在一片丰乳肥臀的海潮之中两个小时后，我到总台结账，收银员按了一阵计算器，礼貌地说：“先生，总共一万六千五百元，您支付现金还是刷卡？”
　　“什么？”
　　我一听这话，差点摔倒，“一万六？怎么可能？只是叫了四个小妹而已！”
　　收银员不急不躁，察看电脑上的消费纪录，说道：“您包厢费三百元，还有纸巾、小食品共两百元。之后，又点了六瓶葡萄酒，每瓶两千元，四位小姐的服务费每人一千元，一共一万六千五！”
　　“两千块一瓶？那种劣质干红你以为是路易十六啊？”
　　“先生，请您少安毋躁，那是法国一九八二产的红酒，所以收费比普通的酒要稍微贵一点。”
　　我明白遇到黑店，顿时火大，“把你们老板叫来，我来跟他理论，哪有这么收费的，你们分明是在敲诈！”
　　“先生，我们经理很忙，如果没有问题的话请您先结账好吗？”
　　这笔冤枉钱怎么给？何况以为来唱歌消费肯定不高，身上只带了一千多块，要给也不够啊。
　　“快把你们老板叫来！”
　　我此时已经喝得迷迷糊糊的了，酒精有些上脑，大力拍着柜台。
　　旁边还有五六个气势汹汹，穿着保安服，牛高马大的男人来回走动，不时望过来一眼，看样子只要一有动静就会上前打人。
　　风骚的大堂经理从一旁慢悠悠的走了过来，上下打量我一番，冷笑道：“没钱还玩女人？告诉你，我们所收的价格非常合理，就给你打个折，去掉零头好了，收你一万块！”


第四章 KTV里的老熟人
　　“一万？”
　　我真心是大怒了，本来已经做好被揍一顿的打算，毕竟嫖了四位小姐，还梅开二度，怎么说都得付出点代价。在这一点上，我还是比较有觉悟的。
　　可是，再有觉悟，他妈的也不能把我当猪来宰啊！
　　“先付钱吧！”
　　骚货经理哼哼了一声，顿时身后五个保安将自己摁住。
　　可想而知，当时我是有多屈辱，不远处就有几个坐台小妹看着，还有那些来来往往的客人，很快就造成了不明真相的群众围观。
　　“把他带到保卫室，看看他身上有多少值钱的东西！”
　　骚货经理对保安队长一点头，便扭着屁股去接待其他人了。
　　我被带进了保安室，自然是先反抗再说。结果，挨了十几棍子，立马变得老实起来，规规矩矩的蹲在角落，捂着头暗暗问候那些肌肉男的祖宗十八代。
　　不一会儿，从门外的长廊里传来一阵脚步声。我已经被揍的厉害了，脑袋晕乎乎的什么也看不清，还没睁开眼，就被几个人给拽到了沙发上。
　　大灯一下子打开，刺得我眼睛不由自主的流起了泪眼。他妈的，我可是个男人，前面挨打都没哭，现在怎么能流泪呢？
　　不过，现实更加讽刺，当我睁开眼的一瞬间，立马就哭了。
　　只见眼前站着一位美到了极点的少妇，黑色的裤裙，白色的小西装，里面紫色蕾丝边内衣，小西装的口子也不扣，内衣就那么露着，胸前一对豪乳很调皮的挤出一条深深的沟壑，小腹部那可爱的小肚脐，端的是撩人。
　　我之所以哭，是因为这个女人是我的熟人NO！不仅仅是熟人。
　　“班班长”我还记得，在大一的时候，我被清甜纯美的吴雨晴同学给深深的吸引了，甚至还厚着脸皮追求了半年。当然，结局自然是失败的，我被高帅富虐的一塌糊涂。
　　而此时此刻，清甜纯美的吴雨晴居然如此打扮他妈的你跟出来卖的有什么区别？
　　所以，我的泪眼因为诀别了当初的美好，我的初恋啊顿时，耳畔仿佛响起了我那颗少男之心轻轻碎裂的声音。
　　“叶小飞？原来是你啊！”
　　吴雨晴叉着脚，一手抱着小腹，一手捏着一支烟，“你奶奶的胆子倒是不小，敢在我们龙华闹事。看在我们同学一场，老娘再给你打个对折吧！五千，拿出五千，立马滚蛋！”
　　天呐，这还是当初那个文质彬彬、羞答答的女孩子么？怎么这粗口爆的比我还顺溜？可是，五千“班长，我只有一千二”“一千二，你还玩女人？”
　　话还没说完，吴雨晴一个大巴掌就把我给摔在了地上，然后扭头对着边上的三个保安低声喝道，“你们去把老南叔叫来，这事儿我处理不了了！”
　　“是，吴姐！”
　　三个保安倒是客气，恭恭敬敬的给吴雨晴弯下了腰，就离开保卫室。
　　我正趴在地上等待着吴雨晴进一步的羞辱，心里暗道，你丫的小娘皮，一朝得意就了不起啊！总有一天老子会让你尝尝我的厉害！
　　正当我诅咒吴雨晴的时候，眼前忽然递来了一叠的钞票，紧接着吴雨晴那有些焦急的声音便传入了我的耳朵里，“我今天就带了一千多块，你快收起来。等会儿我们的总经理来了，你说说好话，我再帮你美言几句，就能揭过去这事儿，你自己多注意点！”
　　我惊呆了，吴雨晴居然会跟我说这种话，嘶难道在她内心的深处，其实还是对我有情愫的？


第五章 邪恶的老南叔
　　很快，一个大肚子的魁梧中年男领着一大票人走进保卫室，我刚笑着迎上去，他就临门一脚，直接把我给踹在了地上。
　　“干你娘炮，就是你这个小瘪三来我们KTV里闹事？”
　　魁梧大肚男吐了口唾沫，神色很是阴辣。
　　龙华KTV在S市一共了十七家，他刚刚被提拔到霞飞路分号总经理的位置。可是，保持了一个月的无事故记录，今天就被我给打破了，这对他的前途很没好处，自然脾气不小。
　　我倒在地上哀嚎不已，这一脚揣在了我的肚子上，肠子直接打起了结，感觉里面就跟着了火似的，差点没给别过气去。
　　“南叔，你这是干啥呀，怎么跟一个穷鬼发这么大的火！”
　　吴雨晴媚笑着趴在了魁梧大肚男的身上，那对呼之欲出的奶子来回摩擦，声音腻歪的不行。
　　“南叔，这是我一个同学呢！穷死了，我搜过他的身，全身上下就三千块钱，您就消消气吧，剩下的不够，我替他付好不好嘛！”
　　老南叔的脸色微微放下来了一些，伸手搂住吴雨晴的腰，熊掌往下移去，用力的在她的屁股上捏了几把，“你这小骚货，怎么给这个穷鬼求情？”
　　“哎呀，怎么说都同窗一场！南叔，你就看在我的面子上，放过他嘛！”
　　吴雨晴的话都快融进骨头里了，听的人浑身酥麻麻的。
　　“哈哈哈，也好！这样吧，小骚货你别说我不给你面子，让你的同学去江姐那会所里接个大单子，若是能活着出来，钱就免了！”
　　老南叔桀桀笑了两声，扭头看向我，那表情就跟个带褶子的包子似的，都揪在了一起，看上去很是凶狠。
　　“小子，我是个讲道理的人！苦头你也吃了，最好老老实实的去江姐那边报到！否则，只要在S市，你就算是躲到地下道里，我都能把你揪出来，听到没有！”
　　“听到了听到了”这是我最憋屈的一天，也是最软蛋的一天。我从来没觉得自己是这么个窝囊废，可是在这个黑白两道里通吃的魁梧大肚男面前，我软的就跟块泥巴似的。
　　不是有句话，大丈夫能伸能缩么老南叔搂着吴雨晴走了，也不知道去办什么事情，反正长廊上都是他猥琐的笑声。我被几个壮汉抓了起来，就跟提溜小鸡仔似的，给提了出去。
　　上了一辆车，七拐八拐，也不知道到了哪里，车一停下来就有人接应。随后，我被推推搡搡的进了一个后门。本来我以为自己是要给切肾切器官啥的，可是进了这个后门，里面那金灿灿的黄色光芒骤然照得我睁不开眼睛。
　　待得看清楚周围，我顿时脑袋轰鸣。
　　我日，这也装修的太豪华了吧！
　　光只是大厅就有近千平方米，装修典雅辉煌，如同皇宫一样气派，休息处那边私家电影院、旋转睡床，阿拉伯式会客室，以及日本山岛温泉一般的沐浴间。
　　走进一扇拱门，引入眼帘的是一张温婉长桌，桌子上摆满鲜花，玫瑰，郁金香，紫罗兰，满天星，把客厅装得点就像美丽的花园。
　　四周从天花板垂下红色帷幔，一百多架银质烛台燃烧的火焰比电灯还要明亮耀眼。在客厅后方，一台古老典雅的留声机正在演奏《蓝色多瑙河》节奏灵活，旋律优美，感情奔放的圆舞曲灌满每一个角落。
　　这里是天堂？我喃喃自语。抬头看去，三个女人朝我走了过来。


第六章 让我出台？
　　三个女人，个个都是打扮十分正经的女人。为首的年纪大概在三十左右，前凸后翘，身材倒是不错，只不过白衬衫的领子给系在了脖口，根本瞧不出那一对大肉球是D还是E。
　　“江姐，这是南叔让我们送来的知客，今天就上一天班，您安排一下吧！”
　　在我身后的一个大汉瓮声瓮气的说道，还顺手把我给推了一把，不忘嘱咐道：“这小子欠了大单，给他做大活！”
　　来到这个白领女人面前，我有些不知所措，不为其他，这女人他喵的真高！虽然说高跟鞋也起到作用，可是她自身那高度，也绝对能傲视群雄了。
　　哥们一米七八，这女人穿上高跟鞋，几乎与我平齐，不错不错“嘿嘿，这位姐姐”“小陈，带他去换衣服，然后送到三零八号房间。”
　　白领女人直接与我插身而过，连看都不看一眼。
　　哗擦，好嚣张的女人，他妈的狗眼看人低么？
　　当然，我不敢骂出声来，唯唯诺诺的跟在她一个助手的身后，软塌塌的来到一个小房间。这里是员工储物间，在墙上立着数十个衣柜，他领着我站在007号衣柜前，从里面取出一套干净雪白的工作职业服。
　　这工作服看上去很眼熟，我日，这不是洗脚城给那些客人搓脚的小年轻穿的么？感觉像是跆拳道的装备，其实要薄的多，扒拉起来特别方便“额这位姐姐，是要我去做按摩吗？我不会啊！”
　　的确，如果是去做服务业，这个问题很值得我深究。
　　那女孩子似乎比白领女人稍微热情一点，她冲我神秘一笑，“放心，这种服务是个男人都会！不过，你的身体得吃得消。”
　　“身体？”
　　我自豪的也就是自己的肌肉了，当即拍拍八块腹肌的肚子，“放心，我的身体杠杠的，每天都锻炼，一拳都可以打死一头牛！”
　　说这话我也不害臊，外边两个壮汉就直接可以把我给放倒换好衣服，女孩又带着我来到门牌是“三零八”的包间门口，她脸色并不是那么的好看，想要说些什么，却又欲言又止，最后从兜里掏出一个小瓶子，递到了我的手里，“你要是撑不住，就把这药吃了吧！里面的人给你吃的东西，千万不能吃！”
　　我有些莫名其妙，在社交方面智商属于零下几度，根本就搞不懂这小女孩再说什么。
　　“按摩一下也废不了什么力气，你就放心吧！哎，这个小瓶子里的东西是什么，红牛吗？”
　　我哈哈一笑，推门而入。
　　“你等等！”
　　女孩忽然拉住了我，递给我一个文件夹，上面夹着一张表格和一支笔，“出来的时候，记得叫她们打分，你会有提成的。”
　　“提成呵，算了吧，我是来还债的。还完钱，我就可以回家了！”
　　我对自己还钱的事还真不咋地上心，反正今天该玩也玩了，该爽也爽了，吴雨晴给自己的钱，也都在口袋里没给扒走呢！虽然挨了一顿打，不过哈哈，赚了！
　　拿着表格，我大步踏入包间，里边设计的十分有爱。一入门，就是一个三十多平方米的大客厅，三张水床并排列开，边上的柜子桌上摆满了各种化妆品和面膜。吊顶灯是漂亮的水晶挂链，偌大的超薄液晶电视机就跟油画一般挂在墙壁上。
　　“奢侈”我还没说完，忽然从房间里走出三个只穿着浴袍的女人，袒胸露乳，春光外泄，直接把我给看傻眼了。


第七章 传说中的大活！
　　“恩，你是给我们做服务的？”
　　黄发的少妇上下打量着我，眉宇间露出一丝鄙夷之色，“长得太难看了，你们就没安排其他人吗？”
　　老子难看？我日，这话我怎么这么不爱听？要不是看在外面还有几个大个子在守点，你以为老子要这样惦着脸皮子给你们臊么？
　　“咳咳，几位小姐，不知道需要什么服务吗？”
　　我不清楚自己到底是来干什么的，还傻不愣登的站在客厅里。
　　那三个美少妇对视一眼，上前便硬生生的把我摁进了房间里。
　　“三位大姐，你们这是要干什么？”
　　我扒拉着自己的裤子，满脸的尴尬。
　　眼前的三个女人，都算是上上之资，再加上那惹火的身材，丰乳肥臀的确够吸引人的。只不过，一下子面对三个虎狼年纪的饥渴少妇，我的确有些心头骇然。
　　“小弟弟，你们俱乐部不就是做这些的吗？你装什么纯情啊！”
　　黄发的少妇捂嘴咯咯一笑，将我的一只手硬给拽在床头上，手里捏着一个蓝色的三角药片，“我们姐仨还伺候不了你么？来来来，把这药先吃了！”
　　另外两个女人，一人拽着我手，一人摁住他的脑袋，咯咯咯的笑个不停。显然，对于这种强迫戏，她们感觉很刺激，也很带劲儿。
　　“小弟弟，你还真是很傻、很天真！咱们都点了那服务了，你居然还要跟我们装？快点，张嘴！”
　　靠，我可是个爷们，好赖也是个带把的，你们三个点的服务，算是什么鬼？
　　我挣扎开来，恶狠狠的哼道：“放开我，有种一个一个的来！士可杀不可辱，就算我是做服务业的，也是也有尊严的服务人员！你们这是在侵犯，是在践踏我的尊严！”
　　“嘿，这可是你说的哦！”
　　黄发少妇松开我，另外两人也同样缩回了手。
　　三个少妇似乎很有默契的相互看了一眼，跳下床沿，围在床边，那眼神就像是邪恶的母狼，在捕捉一只温柔的小公羊！
　　我似乎明白了自己到底是来干什么的他妈比啊，老子被卖了！这三个少妇，显然就是来嫖的，原来这就是传说中的大活！
　　我倚在床头上，见几个少妇晃动着大白兔，朝自己桀桀冷笑，心里豪气一发，怎么说我的小伙伴都经过了第二次发育，还能怕了你们不成？前面四个小妹都给我干趴下了，也不差你们三个！
　　想到这里，我就不由得一阵自豪，不仅不后退，反而主动的迎了上去，一把子将上衣给卸了下来，“几个小娘们，真当你们是老虎狮子了？呸，今天就看老子拳打东山猛虎，脚踢南海恶蛟！”
　　三个女人好笑的互相对视了一眼，黄发少妇推了我一把，“姐妹们,上！让这小子知道咱们的厉害！”
　　另外两个少妇纷纷笑了起来，搓着双手，渐渐把圈子缩小，眨眼之间，一人的手便碰到了我的裤子，得意的笑了起来。
　　顿时，六只手犹如章鱼的爪子似的往下扯着我的衣服。
　　我一动不动，任由几个少妇扒掉自己的衣服，心里早已打定了主意：敌不动，我不动；敌若动，我乱动！
　　虽然是如此，可我的双手却没有闲着，在三个少妇扒自己衣服的同时，一双魔爪却在几个少妇凶悍的大白兔上流连忘返，惹的几个少妇娇呼不止，纷纷斥责我耍流氓。


第八章 原来我是鸭！
　　我顿时一瞪眼，说咱耍流氓，你们三个娘们欺负咱一个还没长成的纯洁少男算什么本事儿。不趁机占你们点儿便宜，都觉得对不住自己被扒下去的那些衣服。
　　不一会儿，把我的衣服脱完，那一根硕大的小伙伴立刻呈现在几个少妇面前“嘶，好大的家伙！”
　　三个女人同时倒吸一口凉气，吃惊的望着我小腹下那根正冲着她们点头的凶悍大枪，眼中无比的惊愕，一下子纷纷后退几步，捂着小嘴吃惊不已。
　　我拍了拍自己的小伙伴，器宇轩昂的说道：“三位姐姐，不是说要把我就地正法么？来呀，来呀！”
　　“你．．．你别动，不就是家伙大点么，了不起啊！”
　　黄发少妇擦了擦嘴角的口水，惊声不已。
　　我看着她们，一个箭步蹿了上去，目标直指黄发，拽住她的胳膊，牵到床沿边上，用力一推，黄发少妇骂了一声，马上趴在了床沿上。
　　我哈哈一声，掀起她的浴袍，一把除掉所有的障碍，挺身直入，把小伙伴送入了该去的地方。
　　“啊”这少妇顿时一声哀嚎，拼命的扭动着身子，然而只是片刻的不适，随之而来的便是压抑的哼唧声，看的其他两个少妇目瞪口呆。
　　不一会儿，黄发少妇从呼痛挣扎，到埋头的哼唧，分明是化悲惨为舒爽，肆无忌惮的享受着我蛮横的冲击。
　　我忽然发力，速度增加两倍不止，黄发少妇差点没给干懵死过去，只不过二三十下，就败下阵来，身子几乎完全瘫软下去，娇躯足足颤抖了四五分钟，这才度过那云端潮海的余韵。她奋力的爬到床上，脑袋枕在被子上，呼呼的喘着粗气，脸颊上更是如火一般滚烫发红。
　　看了另外两人一眼，我终于觉得自己在今天算是当了一回爷们了，心里的怨火似的得到了很大的纾解，嘴角划过一丝意犹未尽的笑意，“轮到你们了！”
　　两个少妇齐齐吞咽了一口唾沫，不由自主的往后退去。可是，接下去的，却是一连串的惊呼和娇喘半个小时后，我穿好衣服裤子，手里拿着一张表格，低声说道：“喂，你们醒一醒，要给我评个分啊！”
　　说着，我将表格和笔递到三个还处在余韵的少妇面前。
　　这三个女人横七竖八的躺在床上，满脸的潮红，嘴里吁吁的喘着粗气，连提起比的力气都没有了。
　　“你你自己自己打个满分吧下次，下次我们还还找你！”
　　黄发少妇吃力的抬起眼皮，看了一眼我。
　　“嘿，好说，那啥，谢谢惠顾！”
　　我很自豪的为自己的服务评价，在满分的一栏画上了勾，继而一鞠躬，悄然离开了房间。
　　之前给我递衣服的小妞还在门口，见我毫发无损的出来，颇有些惊讶，“你，你居然还能走出来？”
　　“不走出来，难道爬出来么？”
　　我笑笑，将手里的表格还给她，“喏，满分！”
　　“什么？满分？”
　　小妞似乎很吃惊，连忙拿着表格走进包间，不一会儿，便兴致勃勃的走了出来。
　　“喂，你是怎么办到的？里面那三个女人是我们这里的老客户了，品位非常挑，这半年来可是第一次打满评啊！”
　　小妞挺开心的，对我伸出了手，“我叫陈晓薇，你跟我去见总经理吧！”
　　“见总经理？”
　　我微微一愣，“不是说做完事就可以走了么？你们难道又想赖我？”
　　“不不不，只是带你去领提成。”
　　陈晓薇转身扭动着丰满的翘臀，带着我朝二楼走去。
　　还能拿提成？哈哈，这一下把我给乐坏了，屁颠颠的跟在陈晓薇身后，心里居然觉得挺高兴。


第九章 这工作收入好高！
　　跟着陈晓薇走上二楼，来到一个独立的办公间。里面大约有四五十平方米，外面是客厅，摆着一张楠木大茶座，一看就知道价值不菲。里边被一张屏风给挡住了，似乎是个办公室。
　　陈晓薇上前，手里拿着表格，轻轻敲响了房门。
　　“胡总，南叔那边交代做活还债的人已经带来了。他不错，拿了个满评，还是接了那三个老挑刺的女人的大活儿！”
　　陈晓薇的话很轻很柔，却不带什么嗲，听起来十分舒服。
　　“恩，让他进来吧！”
　　办公室里传来一阵威严的女性声音，感觉就跟踩着脖子的鸭子，故意装出来的威严，很是别扭。
　　“胡总在里面，你自己拿着表格进去！”
　　陈晓薇朝我微微一笑，将表格送到我的手上，然后自己坐在客厅里的沙发上，一副翘首以盼的模样。
　　我知道她这是要等我出来，便嘿然一笑，屁颠颠的推门而入。
　　这是一间装饰豪华的办公室，高高的天花上是多层水晶吊灯，每一根柱子都纹饰上镏金边，每一边的接镶处都是繁复的罗马风格流苏，四面的墙壁上挂着色彩绚丽的油画，在中央的书桌后坐着一位戴眼镜的女人，身后巨大的书架堆满了书籍，似乎可以要彰显她不凡的学识。
　　这个女人大概三十多四十岁，眉宇间的阴霾很重，虽然保养的还不错，可是没有一点成熟妇女的诱惑，看上去就跟《还猪格格》那邪恶的皇后娘娘似的。
　　“你就是叶小飞？”
　　那女人也不抬头，拿着个计算机，对着摁个不停，好一会儿，才抬起头来，对我点了点桌子，“把评分表给我！”
　　“是！”
　　我连忙递了过去。
　　那女人看了看表格，然后在计算机上摁了两下，翻开抽屉，沉声说道，“你欠龙华那边一万块钱，这次的出台费是两千，客户选取的是特殊服务，出台费再加一千八百，三个人一共是一万一千四百元。也就是说，你能分到五千七百元。另外，还有满评奖励，你这属于一挡服务，满评奖励一格两千，三个女人都是满评，也就是六千元。我们公司规定，所有出台第一次满评都是百分百的抽成，所以你这次出台一共能获得一万一千七百元扣除你欠龙华的一万，还有一千七！”
　　说完，这女人从抽屉里拿出两叠钞票，放在桌子上，“这是两千块钱，拿了就滚吧！”
　　我奶奶个胸，这这不是开玩笑么？他妈的他妈的居然不仅还掉了一万，还有两千块拿？天呐，天上掉馅饼了么？
　　见我傻逼般的看着那两千块钱发笑，那女人有些不耐烦了，“你要不要？不要我收起来了！”
　　“要要要！”
　　我连忙上前，将两千块钱收入囊中，感觉就跟做梦似的。这里是天堂，绝对是天堂。
　　一想起今天的遭遇，我心里那种憋屈和难过，居然瞬间飘散。白白嫖妓，免费吃喝，虽然挨了一顿打，可是转头来自己里外里从一千二的家当，转眼变成了五千块！
　　“你还站在这里干什么？快滚，看着就烦！”
　　那女人低着头，也不瞧我，只是皱着眉头，沉声喝道。
　　我是想走来着，可是脚步挪不动啊！脑海里想起那个包养小的富家胖子，心里的不甘又蹿了起来。
　　妈拉个巴子，老子也要做有钱人！既然外面那么难混，老子为什么不可以待在这里？老天爷让我的小伙伴今天觉醒，肯定就是为了接受这份工作的！
　　虽然心里也清楚做鸭不体面，可我还是非常不要脸的下了决定。
　　“胡总我我想留下来！”


第十章 我要留下来！
　　“你说什么？”
　　胡总依旧是低着头，话语非常沉。
　　我清理了一下喉咙，然后高声说道，“胡总，请让我留下来，我需要这份工作！”
　　“你？”
　　胡总终于抬头了，不过眼神带着一丝不屑和蔑视，“叶小飞，你没在开玩笑吧？你知道进入我们俱乐部的最起码的一个条件是什么吗？你就凭你不行！”
　　妈的，男人怎么能被说不行？虽然我是个软蛋，那是因为我在肌肉男面前有天生的恐惧感。可是在女人面前，绝对拥有超级赛亚人般的自信！
　　“胡总，你看我都获得过一次满评了，求求你了，给我一份工作吧无论让我接待什么客户都可以”我半趴下来，带着淡淡的哭音乞求道。
　　唉好吧，我就是软蛋，不管在什么人面前，我都是软蛋只不过，我真的需要这份工作，不仅仅是为了钱，更是为了生存。说实在的，我已经快要失去找工作的信心了。
　　我是乡下孩子，却偏偏肩不能坑，手不能提。在大学，花了四年时间学了个莫名其妙的汉语专业，又花了三年念完硕士，结果一出来找工作，人家电视台或者语言研究所根本就不招男生。大部分的领导，似乎还是喜欢露出白乎乎大腿儿的姑娘。
　　我也想过找个随便点的工作，可是一开始的实习期只有那么几百块钱，在现在的社会，这些钱够干屁啊！
　　越挑就越找不到，越找不到就越挑结果，我不仅丢了原来的工作，直到现在都处于失业阶段。
　　所以，我一定要个工作，要个既能赚钱，又轻松的工作！
　　这个想法有点贱，这个工作也有点贱，说出去挺抬不起头的。毕竟，等到几年后的同学聚会，人家说起来，“我开公司的！”
　　“我做设计师！”
　　“我开酒店！”
　　然后我突然这么冒出一句：“我做鸭的！”
　　估计会笑死一大片人吧见我傻在办公桌前不说话，胡总微微露出一些笑意，不过很快就又板起脸来，沉声问道：“我们俱乐部，最起码的标准，那就是身材和脸蛋。你觉得你够帅吗？你达到一米八三标准身高了吗？我看，好像都没有吧！”
　　“我我不够帅”这个话题让我很尴尬，说实在的，我还是蛮萌的，只不过天天风吹日晒，不好好吃饭，搞得皮肤很枯黄。站在原地憋了半天，我忽然脑子一闪，脱口而出一句，“胡总，关了灯不都一样么！”
　　“你！”
　　胡总显然被我这句话给撩的又好气又好笑，那酥胸上下起伏了一阵，随后点着桌子冷声哼道，“叶小飞，你太天真了！”
　　“胡总我，我是大学生，有硕士学位！”
　　我想了好一会儿，终于想到自己一个比较说得出口的东西了。
　　“哦，硕士学位？”
　　胡总那一对挺漂亮的大眼睛忽然眯了起来，在眼角的折射下，我似乎看到一股子黑气在弥漫。
　　“是是啊，硕士硕士学位”不知道为什么，我的两腿有些发抖，心里也有些害怕。难道胡总有硕士学位恶心症，一听到这个名词就会杀气暴涌？
　　胡总点了点头，又轻轻的摇了摇头，“硕士学位，能吃么？这说明不了什么叶小飞，你如果没办法给我一个理由，我不能留你！”
　　理由妈的，理由！我上哪里去找理由啊我一个穷牛要背景没背景，要实力没实力，除了今天算是爷们了一回儿，跑来嫖妓玩女人，什么时候硬气过？前些时候还在吃女朋友软饭呢额，等等，玩女人忽然，我想到了什么，一下子把裤子给扒了下来，然后站在椅子上，将小伙伴直接给撸醒，硬挺挺的对着胡总，大声叫道：“胡总，这就是我的理由！”


第十一章 被大粪包住的金子
　　在我亮出小伙伴的那一刻，胡总就已经惊呆了，更别提我当场把小伙伴给撸醒，那硬挺挺的模样，着实把她给吓了一大跳。
　　“你你这个流氓！给我放回去！”
　　胡总的神色终于变幻，脸颊子就跟火烧云似的，很快就红得不行。
　　我讪讪的笑了笑，连忙从过激的反应中恢复过来，把小伙伴一把塞回裤裆里，只不过那搭帐篷搞得我很不舒服。
　　奇怪了哈，今天放了三炮，御了七女，居然还能如此雄壮。我的男人风，当真是霸气啊，这将给多少女人带来福音和快慰？
　　只不过，迎接我的可不是女人的欢呼雀跃，胡总站起身一巴掌就把我给掴到座位上。她真的生气了，银牙紧咬，眉宇间的煞气越来越重。我怀疑她是最近来了大姨妈，又吃了太多辛辣燥热的食物，导致内分泌严重失调，所以炎症外泄，搞得人跟火药桶一样。
　　“叶小飞，你个白痴！你你给我滚！”
　　胡总怒声大喝，转身就要操起笔筒朝我砸来。
　　哇靠，你当小爷是泥捏的不成？有钱了不起啊，做老总了不起啊，他妈的是你叫我给个理由的好不好！
　　我只是在心里大骂了几句，然后抱头鼠窜，夺路而逃。
　　外面的陈晓薇听到办公室里传来的怒骂，随后见我匆匆忙忙的奔走，知道我肯定是惹胡总生气，便去拍胡总的马屁了。
　　我傻逼了，出了门这才想到，在这个地方做大老板的，不一定是鸡啊！他妈的，谁说妓院里的妈妈，都是妓女出身的？
　　在二楼的走廊上来回溜达，不敢下楼，也不敢再进去，心里纠结跟麻花似的。
　　等了半个小时，陈晓薇面带微笑的走了出来，见到我蹲在墙角抽烟，先是眉头一皱，继而低声说道，“看来你还有点觉悟，没有立马就离开。好了，你跟我去人事部做登记，我们俱乐部将在接下去的一周里，对你进行各种培训。随后，试用期一个月，底薪一万，没有提成，直到正式录用再恢复！”
　　我的脑袋顿时轰鸣起来，这这又是什么情况？居然，胡总居然留下了我？天呐，老子在这里没有走，是因为你陈晓薇不出来，没人带我下去，我怕怕啊没想到，真的没想到，老天爷你开眼了！
　　胡总，您就是我的伯乐，我回家就把您供起来，一天三餐三炷香！
　　底薪一万，靠啊靠这是要奔小康的节奏啊！
　　对于全身家当加起来只有五千块的我来说，底薪一万不易于天文数字。可是现在居然活生生的就出现在我的生活里在此，我不由得想要大声对世界呐喊：我他妈的终于成为鸭子啦！
　　唉我是个不要脸的人。不过我相信，在如今这个人为刀俎，我为鱼肉的社会，百分之八十的男人，恐怕都考虑这个职业吧？只可惜，他们这些人没有门路，否则绝对会义无反顾加入咱们这鸭子大队伍的！
　　“薇薇姐，我真的能留下？”
　　我立马换了称呼，将陈晓薇称为姐，即使她的年纪比我还要小四岁。
　　“恩，胡总说你是个被大粪包住的金子”陈晓薇很认真的点点头，然后微笑着伸出了手，“如果没意外，以后我们就是同事了！好了，跟我去人事部吧，大粪金！”
　　不知道陈晓薇这句话到底是在夸我还是在损我。只是我不明白，做这种行业居然也要培训？嘿，真是世界之大无奇不有。
　　下楼的时候，看着陈晓薇那扭来扭去的翘臀，我可耻的又硬了


第十二章 第一堂培训课
　　来到三楼的人事部，这里有独立的办公室，里面八张椅子，分别挂着是出纳、会计、统计和人事管理的桌牌。办公室里边清一色的女性，穿着打扮都很正常，跟外面小公司的白领无异。
　　陈晓薇显然是这家俱乐部的老员工了，里面八个人一见到她，就立马热情的打起了招呼。
　　“薇薇姐，这么有空呀！咦，这个小帅哥是谁？”
　　“不会是新钓的凯子吧？”
　　陈晓薇摇摇头，敲了敲里边的隔间，“你们大姐大在不在？”
　　“大姐大？额”一个染着蓝色头发的小妹脸色微微有些尴尬，指了指楼下。
　　我看不懂，这难道是什么暗语？
　　陈晓薇一滞，气呼呼的哼道：“那个骚狐狸，是不是又忍不住跑去偷吃了？”
　　“薇薇姐，这可是你自己猜到的啊，跟我们没关系！”
　　蓝发小妹连忙摇摇手，将这件事撇干净。
　　“我知道了。哼，正好！”
　　陈晓薇对我勾了勾手指，让我把身份证拿出来，然后抛给蓝发小妹，“先打上登记，我带他去上培训的第一堂课！”
　　我有些纳闷，现在现在他妈的都十一点多了，这就去上培训课了？这不是坑爹么，我连这家俱乐部叫什么都不知道！这是什么企业啊，先给我说一说公司的文化好不好！
　　处于阶级最底层的我，并没有什么发言权，所以我念念不舍的看了一眼手持身份证的蓝发小妹，心里只希望她不会拿我的身份证涂鸦。
　　又跟着陈晓薇来到一楼，从大跨走廊穿过，此时在大门外已经是不断有一些妇女朝里边而来了。土鳖的我带着淡淡的羞射，嗅着这走廊里的芳香，昏头昏脑的走着。
　　陈晓薇在一零一号包间门口停了下来，然后轻轻的敲了敲，继而用一张磁卡打开房门，还不等我有反应，一下子把我给推了进去，冲着里边喊道：“陈悦姐，人来啦！”
　　“哈哈，老娘等了这么久，终于来了！”
　　里面传来一阵欣喜的笑声。
　　咔嚓房门关上，房间里黑摸摸的，什么都看不见。我站在大门口，傻逼似的伸出手掌，靠，这就是传说中的伸手不见五指！
　　“是哪个小弟啊？来，姐姐疼你！”
　　就在这个时候，我好像被什么东西给抓住了一般，快速的被扯进房间。紧接着，我感觉自己躺在了一个软绵绵的床垫上，一具软乎乎的身体，直接紧紧的贴住我。
　　我感觉的出来，这是一个非常成熟的女人，屁股圆润，柔软，身材应该不错，因为我没觉得她肚子上有赘肉。顿时，心里的那股子担忧就放了下来。
　　还好还好，不是个老姑婆，否则我就亏大发了！
　　“小弟，你好勇敢，所有人都知道我陈悦胃口大，你居然还敢上门来！咯咯咯，你叫什么名字呀？”
　　陈悦嘻嘻的笑了一阵，将胸口的两堆肉顶住我的脸，磨来磨去。
　　“我我”“随便叫什么吧！哎呀，姐姐不行了，憋的难受！小弟，你快来帮帮我！”
　　陈悦用力的用那对丰满得要命的奶子顶着我的头，憋得我缺氧，用手猛地一推，用力挣扎开来，“妈的，憋死我了！”
　　陈悦早已经迫不及待的伸手扯掉了我的裤子，抓着了我的小伙伴，在噗一接触的那会儿，陈悦顿时手就缩回去了，俏脸上布满了惊愕的神情：“你你的，怎么那么大？”
　　“额这是天赋”我不知道怎么回答。
　　陈悦心神一阵荡漾，立马迫不及待的崛起臀部，将我的大伙伴递到洞口子外，哼哼唧唧的摩擦着，嘴里说道：“小弟，快来，快来。不过，你可要轻点儿，姐姐没被那么大的东西干过”


第十三章 大战小骚货
　　我早就被这具火热火热的身体给撩拨的不行，那勾人的呻鸣，更是将我的小伙伴给唤醒，雄赳赳气昂昂的冲天怒吼。虽然房间里一点光都没有，也看不见，可是我能很清楚的感觉到，自己胸膛燃烧的火焰，已经再也无法控制了。
　　当下，操纵小伙伴，猛地一下就便刺了进去。
　　陈悦“哎哟”叫了声娘，身子连带着脑袋一下险些趴到地上，拼命挣扎着抬起头来，倒吸这冷气着骂道：“你个狠心的小兔崽子，告诉你慢点了，你咋还死命的往里冲，疼死老娘了！你这么粗鲁，以后你老婆保准给你戳烂！”
　　我只觉得自己的家伙事被一团紧凑的温热包围，说不出的舒服，随着陈悦的臀部摆动自然而然的前进后退。
　　陈悦经过最初的不适之后，已经慢慢的习惯了我的大家伙，从未有过的充实感袭上心头，动的更加欢快。
　　“陈姐，我这兄弟的功夫还算不错吧？”
　　我嘿嘿笑道，低头看着陈悦翘臀，忍不住伸手在上面拍了一巴掌。
　　“啪！”
　　的一下，顿时引得陈悦一阵娇呼，“唉哟，唉哟，你这臭小子，这要是干什么？想痛死我么？”
　　我发出一阵自豪的笑声，“陈姐，现在我控制不住自己了，你先忍着点吧。俗话说的好，先苦后甜，说不定疼过了以后，就会带来说不出的感觉！”
　　“老娘不是受虐狂，见鬼去吧！”
　　陈悦破口大骂，却又怕把我惹恼，不认真跟她做这事儿了。
　　现在陈悦心里委屈极了，知道我不可能放开她，只能压抑着自己的痛呼，默默的承受着，心中唯一的希望就是像我说的那样，痛过之后便可以享受人间最为快乐的事情。
　　可是，我现在根本就是在折磨陈悦，时轻时重的力道，根本就不给陈悦丝毫的喘息之机。谁知，就当陈悦几乎快要撑不下去了的时候，痛感渐渐被一阵阵的酥麻所代替。
　　顿时，陈悦欣喜若狂，那种带着阵阵疼痛的酥麻感，真的非常舒服！
　　“恩恩恩”渐渐的，陈悦的痛呼变成了勾魂的叫声，声声勾人魂魄。我也是猛然间一愣，没想到自己这么用力的冲顶，她居然还能够有感觉，当真是受虐的娘们儿！
　　“陈姐，感觉怎么样？”
　　我的呼吸越来越浓重。
　　陈悦脸泛红晕，低声道：“好，很好，现在不疼了好好舒服！”
　　“那就好！”
　　我呵呵笑了笑，开始放慢了速度。
　　忽然，陈悦就好像少了魂似的，叫道：“别，别停啊，继续啊，继续”继续个毛线啊，你爽了，老子一直啪啪啪，你当我这是黄瓜茄子任凭鞭挞么？我也要缓冲的好不好？
　　我不动，陈悦却有些受不了了，怔怔的看着我，忽然低叫一声，嗖的一下朝我扑了过去，动作快了让我根本就没有反应的时间。
　　我一个防备不及，被陈悦一扑扑倒在了地上，只见陈悦疯了似的去撕扯我的衣服，“你这个死小鬼，把老娘招得火起，你就不干了？没事消遣老娘，老娘自己来！”
　　靠啊，老子只是稍微喘下气而已，没想到你这娘们居然骚成这样，还敢主动进攻？
　　既然陈悦主动，我自然不会消极备战，翻身一转，一个旋身把陈悦摁在的身下，忍着那一股子火气，强笑道：“陈姐，你要不要这么急啊？”
　　“急你个大头鬼，你到底干不干？”
　　陈悦脸颊上一片火红，不知道羞的还是恼。
　　“嘿嘿，我就想要看看，你到底能坚持多久！”
　　我嘿嘿一笑，反而还先忍住了扒拉猛杆的冲动。
　　陈悦被我说的脸上一红，沉默不语，想要跟他比比谁能熬。然而那股子冲劲仿佛一股热流，在身体里冲来冲去，搅得心里发痒，浑身发麻。
　　过了不到半分钟，陈悦向我低声求道：“小弟，算姐姐求求你了，真的别再挑逗姐姐了给我，给我吧！”
　　我顿时大喜，没想到啊，我居然在这方面如此有天赋，调情的节奏无师自通！


第十四章 战斗吧，鸡鸭共舞！
　　说实在的，我就觉得现在跟做梦一般。不仅找到了工作，还开始了人生的第二春。难道这就是传说中的，不在失恋中澎湃，就在失恋中变态？
　　那我究竟是澎湃还是变态？额应该两者兼及。反正从今天晚上开始，我的生活就全部改变了。
　　强行忍住的心火，随着陈悦的话音落地，我立马全面爆开来，一张还算是俊秀的脸颊瞬间变的火红无比，目光变得极为凌厉，如蛟龙，如饿狼，如色情狂，看着就让陈悦从心底深处打颤。
　　“陈姐，我要开始真正的进攻了啊！”
　　我发出了一声低吼。
　　陈悦闻言，脸上一片绯红，率先搂着我的腰肢，自己的身体贴着他拱来拱去，“你等什么呢！”
　　“满足你的愿望，我来了啊！”
　　我哈哈的笑了一声，骤然向陈悦动了进攻。
　　“滋溜！”
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　不到五下，陈悦大声嗷嗷叫了一声，马上展开自己的手段，极力的主动索求。当然，我一开始也没有非常粗暴，不然陈悦还真不能应付的了！
　　忍着那撕裂的痛苦，又享受着无尽的舒爽，陈悦心里的火焰升腾燃烧，四肢蛇一般的缠向了我。
　　身体被陈悦缠住，我顿时愣了愣：哗擦，这娘们儿居然还敢主动进攻，小爷不拿出点儿本事儿来的话，对不起自己憋了一天的火气了啊！
　　我心头火起，伴随着身体内燃烧的火焰，全力突进，瞬间变成了单方面的进攻！
　　陈悦感受却又不同，每每自己准备好了迎接下一次冲击的时候，谁知我居然停顿片刻，又给她来一个突然袭击，虽然心里有些不爽，却根本无法抑制身体的反应，第三次冲击波过来以后，陈悦终于忍住大声叫了出来。
　　“啊！”
　　这一声叫得也忒响亮了，我连忙停住动作，拿手捂住了陈悦的嘴巴，低声道：“陈姐，你小声点儿，我这还没干用力呢，你叫这么大声干什么？”
　　我能忍受的住，陈悦却不行，脸红的眼睛都快睁不开了，半眯着眼睛望着我断断续续的说道：“小弟，太深了你你轻点，轻点！”
　　可是，嘴里呼痛，腰肢却是不停的摆动，撩得都要喷火了。她反客为主，我自然也不会顾忌，低吼一声，用力的压了上去。
　　陈悦从来没有承受过这么凶猛的进攻，即便是前天与外国男人的那一次，比起来现在来也是小巫见大巫。
　　外国男人别看粗狂，可是持久性不好，剧烈的运动让他们往往会扛不住多久。而亚洲的男人虽然短小，却精悍的多，一搞搞个几小时，是家常便饭。而我，则是拥有了欧美男人的狂野，兼及了亚洲男人的毅力，一通乱顶乱撞，将陈悦弄的欲仙欲死。
　　“嗯，嗯啊！啊”现在，陈悦在承受我凶猛进攻的时候，只会出的这两种声音，除此之外，房间内除了浓重的喘息声，便只剩下了啪啪的撞击声，就像有人在一旁鼓掌加油似的，听起来格外悦耳。
　　此时的我也陷入了疯狂一般，在陈悦的身上肆意的折腾，全身上下汗如雨下，随着每一次的进攻突袭，汗水随之飞溅。陈悦早就已经失去了自我，沉浸在我的一次次进攻之中。这一番我和陈悦战斗激烈，空前未见！
　　我也觉得陈悦的战斗力不是盖的！在此之前，自己已经跟七个女人做了，不过那还没多久呢，就把那些女人给打得缴械投降。可是，陈悦居然硬抗了这么久，似乎并没有认输的节奏。
　　这个女人，强悍如斯！不由得，我那闷骚的小心脏，开始佩服起她来了。
　　战斗依然在继续，陈悦不知道自己被抛到了多少次巅峰妙境，只觉得自己一会儿飞了起来，一会儿又在我的强猛火力下坠入地狱，两种极端的所在就好像冰与火一样，让陈悦彻底感受到了作为女人的猛烈幸福感。


第十五章 金枪不倒小郎君
　　陈悦“嗷嗷”的叫个不停，声音愈发的响亮。
　　“啊！这次真不行了”陈悦突然尖叫一声，身体随之一阵颤抖，双臂紧紧的抱住了我，长长的指甲几乎掐进了我背后的肌肤中。
　　我却依旧没有停下动作，虽然背上被陈悦掐的火烧火燎的，但是那进攻的爽意已经完全在全身散开了，不管不顾的只管进攻，不停的进攻，不把对方的阵地彻底的拿下来，决不罢休！
　　我凶猛依旧，陈悦此时却已经完全承受不住我的进攻，哀求道：“小弟，歇会儿吧，我实在是不成了，再干下去的话，我马上就要死了！”
　　我现在哪里管得了这些，然而陈悦趁我一个冲刺后的间歇，猛地一把将我推了下去，身子中随之感觉一阵空虚，仿佛有什么东西被抽走了似的。
　　陈悦呼呼喘着气，双手护在身上，防备着我我再次压上来。
　　我正舒服呢，却没有想到陈悦这娘们儿玩起了过河拆桥的游戏，自己爽了，马上就把自己推开，真是太没有职业道德了！
　　“陈姐，你这是干啥？”
　　我大声问道。
　　陈悦呼呼喘息着，“小弟，真不是姐不让你舒服，只是你能不能让我歇会儿，你实在是太强了，我根本就承受不住啊！”
　　我皱了皱眉头，“陈姐，先前是谁说胃口大来着，现在我想放开手脚的和你快活，你又变卦了，招呼都不打一声就把我推了下来。”
　　陈悦脸上闪过一丝歉意，虽然对自己极为自信，但是像我这样强的战斗力，她还是第一次遇到。“小弟，我不是说了么，让我歇会儿缓缓劲，这么下去的我真的要吃不消了！”
　　陈悦的表情在爽感过后，换上去的却是无以言表的痛楚。
　　我靠在床头上，小伙伴依旧仰天怒吼，不由得低低的叹了一口气，从一旁摸索着抓起衣服裤子。
　　陈悦急了，还以为我要走，连忙说道：“小弟，我是真不行了，要不然你等我歇完了，再给你继续折腾好不好？”
　　陈悦此时虽然全身酸软无力，但是看到我要走，忙不迭的起身拦住我，说道：“小弟，姐姐不知道你今天这么厉害，如果知道的话，我就提前吃点药了。你就委屈一下嘛，等我恢复过来咱们继续！”
　　“陈姐，你确定你还能继续？”
　　我一脸戏谑的问道。
　　陈悦咬了咬牙，看着我道：“放心吧，只要让我稍微休息一会儿，就算是死，都不把你推开了！”
　　“好吧！”
　　我点点头。
　　陈悦连忙抱着我，轻轻的抚摸我的身子，用舌尖几乎给我洗了个澡。
　　十分钟后，休息完后接着再战，陈悦觉自己居然越来越经不起我的折腾，没两下自己又败下阵去，而我依旧雄纠纠气昂昂的不肯离开，偶尔还要动两下。
　　陈悦在愉悦和煎熬双重的折磨中，又慢慢的熬过了几分钟。
　　“陈姐，你要是撑不住的话我还是走吧！这么整来整去，你倒是舒服了，我可就郁闷了啊，难受的要死！”
　　我不满的抗议。
　　陈悦身为过来人，哪儿能不知道我现在所要忍受的憋屈呢，但是我确实太过凶猛了，她今天都已经是超常发挥了，居然还不能让我舒服。
　　陈悦可真是怕了我，心里暗道，若真是跟这个小子生活在一起，就算再厉害的女人，不出三天铁定是要去掉大半条命的。
　　可是，陈悦却又不想我就这么意犹未尽的离开，便带着颤音对我道：“姐姐实在是不行，今天被你弄的就元气大伤，没有几天恢复不过来呢，再弄真要让你弄死了！”
　　我嘿嘿的一笑，“没办法，谁让我是金枪不倒小郎君！陈姐，你自己看着办咯！”


第十六章 耐力不够，奶子来凑！
　　“怎么办？”
　　陈悦强自撑起身子，嘻嘻朝我一笑，俯身压在了我的胯间，托起一对硕大的玉兔儿，夹住了我的小伙伴，“那么这样呢？”
　　“噢！这也可以！”
　　我脑袋一空，顿时舒服的哼哼唧唧起来。
　　半个小时之后，我舒服的低吼一声，释放出精华。而陈悦却是精疲力竭的仰头一倒，有气无力的耷拉下脑袋。
　　舒服的哼哼了两声，我将陈悦一把抱了起来，放在自己怀里。陈悦身材丰腴，没有多少赘肉，最让我难以释怀的还是那两团硕大的玉兔儿，当真是让人浴霸不能！
　　好一会儿，陈悦悠然转醒，哼了一声。我咧嘴一笑，“陈姐，你总算醒啦！”
　　“还不是你，我都快死了”陈悦话说了一半，脸色骤然一变，她感受到我那坚挺的小伙伴，还是那般的雄伟坚硬，顿时吓得花容失色。
　　我看了看捂着胸口，一脸戒备望着自己的陈悦，暗暗摇了摇头，这娘们儿看来是坚持不下去了，要是再搞下去，说不定真会出人命啊！
　　“陈姐，我看今天就到此为止吧，再折腾下去的话，对你身子没什么好处！”
　　我让陈悦翻身坐起，自己则穿起了衣服裤子。
　　陈悦闻言一愣，“小弟，你不会是嫌弃我了吧？”
　　我苦笑着掉转过身子道：“陈姐，瞧你说的，我这不是怕把你身子搞坏的么？现在看你这样，怎么坚持下去，还是等以后再说吧！”
　　开玩笑，估计在来三个都应付不了自己，单单一个人若是任自己折腾下去的话，十成十的会要了她的小命。
　　陈悦心中的欣喜，在看我的脸上亲了一口，“小弟，你真好！”
　　我呵呵笑道：“陈姐，你放心吧，我说了不会再折腾你，说话算话！”
　　陈悦捂嘴一笑，“小鬼头，搞得你有多厉害似的！姐姐是今天没状态，等过些时候，我们再好好的玩玩！”
　　房间里依旧是漆黑一片，我到处乱摸，穿起衣服裤子，“恩，等以后有机会的话，咱在继续！”
　　陈悦忙不迭的点头，心理道：这小祖宗真是个小变态，自己在他面前根本就只有招架之功，毫无还手之力了。以后若是他还来，是不是叫上其他人来帮自己呢？
　　我穿好衣服裤子，嘿嘿笑道，“陈姐，是不是开下灯啊，我都不知道你长啥样子！”
　　陈悦有气无力，“开什么灯啊！咦，等一会儿，你不知道我长啥样子？你”“哦，我是今天来应聘的。薇薇姐让你给我上第一堂培训课，不知道我表现怎么样啊？”
　　我可不敢说自己是没钱付账，然后被拉来做炮灰的小二逼。
　　“你是新人啊！”
　　陈悦恍然大悟，“怪不得，我说怎么俱乐部里没有试过你这么厉害的，还以为你是从其他分区调过来的呢！行啦，这趟培训课你满分！回头我跟江姐说说，一定要把你留下来！”
　　我心里一爽，伸手摸向她那两座高耸，谄媚的笑道：“谢谢陈姐，谢谢陈姐，我以后有空一定多跟你交流交流嘶，你的真大”陈悦脸一红，刚刚可是没少让我的小伙伴在上面肆虐，不由得一恼：“小鬼，再嘲笑我，以后不给胸推了！”
　　嘴里虽然这样说，可是那副神情根本就是依依不舍的模样。毕竟，我带给她的那种飘在云端的感觉，是她这辈子从未享受过的，是以心中对我的凶悍有些畏惧，但是依然希望我能经常过来与自己享受鱼水之欢。
　　陈悦穿好了衣服，却依旧没有打开灯，只是在床上躺着。她是真累了，我也不再打扰，走出包间。来到门外，忽然听到边上一声动静，连忙往边上看去，只见陈晓薇正在慌张的整理自己的衣服。她抬起头，深深的瞧了我一眼，就匆匆的离开。
　　我一急，连忙追了上去，“薇薇姐，我们接下去做什么培训呢？”

第十七章 纵欲过度引发的腹痛
　　陈晓薇没有说话，那副眼神好奇怪。走到人事部，此时我的档案和实习证都已经做好了，那蓝发小妹见我完好无损的样子，开口问道：“帅哥，你怎么活着出来了？”
　　我这话就超级不爱听，合着我就该死着出来？
　　“我的身份证呢？”
　　我将实习证戴在脖子上。
　　“哦，身份证啊，喏！”
　　蓝发小妹忽的嘻嘻一笑，将我的身份证递了过来。
　　我泪流满面，看来人事部的工作人员，还真喜欢给新人的身份证涂鸦。他妈的，老子那张俊秀的脸呐，活脱脱的画得跟龟儿子似的。
　　心里虽怒，可我还是满脸堆笑的道了声谢，跟陈晓薇离开这个鬼地方。
　　“好了，你先回去吧！实习证上有刷卡条，以后你每天都要记得在衣柜边划牌打卡。”
　　陈晓薇领着我走到大厅，指了指员工更衣室，然后小屁股一扭，就准备离开。
　　我一愣，嘿，今天的培训课就结束了？
　　“薇薇姐，我真的可以回去了？”
　　我有些不确定，却不敢贸贸然的离开，只好轻声轻气的问道。
　　“难道你还想留下来？”
　　陈晓薇扭过头，双手抱肩，一副居高临下的口吻，“你今天出过几次台？”
　　“额两两次”在陈晓薇强大的气场面前，我不由自主的弯下腰，唯唯诺诺的比着个二的姿势。
　　陈晓薇见我如此软弱，苦笑一声，继而娇声说道，“叶小飞，你晚上已经在龙华玩了四个女人了，随后两次出的都是大活。第一次工作时长达到五十分钟，第二次达到一个小时，这种超负荷对于身体的伤害是非常大的。如果你不要命，可以继续培训。不过我建议你先摁一摁肚脐下方十公分的位置，要是觉得不舒服，还是赶紧回去睡觉吧！”
　　陈晓薇说起话来很凶，也不知道是吃错了什么药，似乎从人事部那个大姐大陈悦的包间出来之后，她就跟刚刚见面的时候判若两人。
　　我顺着她的话，伸手在小腹下方轻轻摁了一下。顿时，一股子空虚的微疼传来。我大惊，手劲加大了几分，结果小腹下方越来越痛，憋得我连呼吸都困难了。
　　“知道难过了吧？这还算是你的身体好，如果换个人，在没有吃药的情况下，不到五个小时内玩这种大动作，基本会去掉半条命。所以，你还是滚回家吧！明天白天不用来，晚上八点准时找我报到！”
　　陈晓薇盯着我的裤裆看了几眼，里面的神色几度变化，最终用鼻端发出一声轻哼，妖娆的转身就走，又是潇洒又是妩媚。
　　我摁了两下小腹，就不去搭理了。这种情况没遇到过，也对陈晓薇说的话不太上心。
　　说实在的，我的身体一直很好，就算今晚搞了蛮多女人，可实际上只放了四炮咦，这小娘皮怎么对我这么关心，难道是暗恋我了？嘿嘿嘿嘿我面带非常猥琐的笑容，走进更衣室，从007号柜子前找出自己的衣服裤子换上，检查了一下口袋里的钱，确定没少，心情一下子又愉悦起来。
　　回到家洗了澡，躺在床上，开始对这个工作产生美好的憧憬。前途，钱途，双重肯定，夜生活也将会美满无比。
　　“等老子有了钱，想干什么就干什么！小，将来你年老色衰、无人问津的时候，我会赏你几个馒头，以报答这些天找你蹭饭的恩情！”
　　我冷冷一笑，自言自语了几句。就在这时候，不知道是怎么回事，我的小腹开始不由自主的颤抖起来，一阵阵空虚的痛苦将我搅的满头冷汗。
　　“艾玛机巴个球，不就是四炮么！”
　　那种连带着小伙伴都抽搐的疼痛，宛若筋脉给人用力的拽出来一般。我咬着牙在床上硬生生的强忍下来，心里冒出这一句话，“老子爷们了一回，总算尝到纵欲过度的滋味了”


第十八章 窝囊废的牛气
　　好不容易熬到睡着，已经是凌晨三点多了。这一觉睡到了第二天的中午，我被一阵酸臭味给熏醒了。原来是楼边上的垃圾站，已经开始运作。
　　我租的民工房就在垃圾站边上，就在一楼，只要一开窗户，那股子酸臭味就会飘飘而入，呛得人生不如死。可是，我昨天明明是关了窗的啊，怎么会这样？
　　顿时，我想起来一个恶毒的女人。
　　她是房东，平时老是叼着一根烟在楼道里走来走去，就跟《功夫》的包租婆一样。只不过，她没有包租婆的大侠道义，满脑子都是钱。
　　我已经欠了她两个月的房租了，一个月六百，刚好一千二。其实，我昨天身上的钞票，就是上半个月跟二楼的猪哥开赌，合伙出老千赚来还房租的。
　　如果说没有找到俱乐部的那份工作，我应该会继续追着猪哥后边混，然后有一天被其他人抓到，再给打个半死，丢到大街上。
　　此时此刻我很庆幸，看来昨天晚上去嫖妓还真是个正确的决定！
　　“哐哐哐！”
　　房门被凿响，外面传来了房东野猪般的大嗓门，“叶小飞，你个王八蛋，起来交房租啦！”
　　不用说，我的窗户铁定就是这个死女人从外边硬生生的给撬开的！擦，如今我有钱了，俗话说：有钱就是大爷！他妈的，老子如今是大爷！
　　“你他妈的叫魂啊！”
　　我的底气来源于我口袋里那厚厚的一大叠老人头，心里豪气万丈，一咕噜从床上鲤鱼打挺，没想到却翻倒在地上，哎哟哟的叫唤了两声，挣扎着爬起来打开房门。
　　我只租得起一间民房，就是一间八平方米的地方，一张床，一个衣柜，一张书桌再没有其他东西。房东从外面气冲冲的走了进来，将我一把推开，手里挥舞着那张看了N遍的住房合同，大声叫道：“叶小飞，你再不叫房租，小心我让你滚蛋！”
　　“哟哟哟，这大中午的房东太太发什么脾气？”
　　一具慵懒的肥硕身躯从楼梯上慢慢的晃了下来，一对大拖鞋“啪嗒啪嗒”响个不停。
　　“野猪刘，你的房租马上也到期了，什么时候交钱啊！”
　　房东太太惦着一张死人脸，双手叉腰，嘴里的烟屁股早就没有冒烟了，可她依旧吸的起劲。
　　那具肥硕的身躯靠在门沿上，打了个哈哈儿，“这不是给你送钱来了么！喏，一千！”
　　胖子甩出一叠钞票，继而对我使了个眼色。
　　“哈哈，这就对了嘛！叶小飞，你看看小刘多识趣，人长得又帅，工作又稳当，我都想把我的闺女介绍给他了。快快快，你的钱呢？”
　　房东话锋一转，又把矛头对准了我。
　　“小飞，星期三我不是分给你两个月的房租了么，赶紧给房东太太，她也不容易！”
　　肥猪刘见我不动声色，站在床边啥表示也没有，就开始有些着急了。
　　“你倒是说话啊！叶小飞，你发什么愣？他妈的，你前天就有钱了，为什么今天还不交？”
　　房东见我的口袋鼓囊囊的，就伸手摸了过来，“那里面是什么？你不拿出来，我就搜身了啊！”
　　“搜你马个逼！”
　　我低着头，忽然沉声冒出这么一句话，顿时让房东的手停在半空中。
　　“叶叶小飞，你你敢骂我？”
　　房东有些发愣，随即恼羞成怒，转手向上，直接给了我一个巴掌。
　　“啪！”
　　的一声，我后退了一步，缓缓从口袋里翻出十几只钞票，看也不看，直接朝她的脸上摔了过去，“老子早就受够你了！你妈个比，这猪窝，老子不住了！”
　　说完，我从衣柜里翻出自己最值钱的衣服，套在了身上，然后把笔记本电脑和手机一收，提起就往外走去，“那些垃圾都送给你，和你的气质很符合！”
　　衣柜里都是地摊货，加起来不到三百，更何况是二手的。
　　我昂首挺胸，器宇轩扬，那股风骚劲儿绝对远超西门庆，那股子雄壮感直接秒杀武二郎!忽然，我意识到什么，连忙跑了回去，从地上又捡起了五百块钱塞回口袋，潇洒依旧的朝呆滞状态中的房东太太哼了一声，“这是我的押金！”


第十九章 我不要做下等人！
　　我心里好爽，从租的民工房里走出来，我就爽的要飞了天。活了这么多年，第一次有种出人头地的感觉，比当初考上大学还要激动！
　　苍天呐大地啊，原来虐人是这种感觉啊！
　　不过，在爽完之后，我的心里还是有那么点小小的愧疚。房东太太似乎也不算是太坏，除了经常来催租金，好像也没干其他什么恶劣的事情。至少她没有把我的被褥衣裤都给丢出去，然后拉另外一个人进来。
　　“算了算了，这坏人我也做了，再回头只会让人看不起！好歹如今我也是出入上流社会的人，得跟这些下等人划清界限！”
　　这种小人得志的心态，好像挺磨人的。只不过，在道德素质与暴发户土鳖之间，我选择了后者。
　　毕竟，我穷够了，也废够了，我要做上等人，谁要是再看不起我，我就大嘴巴子抡过去！嘿嘿，到时候整个社会都在我的脚下颤簌，我想干啥就干啥，没人说不起！
　　“小飞，他妈的你吃错什么药了？”
　　就在我蹲在门口YY的时候，野猪刘从民工房的小院子里追了出来，一把勾着我的脖子，脸色颇有些忧郁，“我说小飞，你骂那肥婆干什么？好了，舒心倒是舒心了，现在无家可归，你打算干啥？”
　　野猪刘好赌，却不是出老千的好手，偏偏老人家、乡下人还好，遇到会点技巧的，就会被揍惨。不过，在这栋民工楼里，野猪刘对我还不错，还曾经借钱帮我垫了一个月的房租。后来看我穷困潦倒，就拉扯着我一起去出老千，半个月大战了三个通宵，赚了蛮多。
　　看着野猪刘关切的目光，我的愧疚之心又起来了，继而硬是将这种心态给压下去，摇着脑袋讪笑道：“不晓得，不过我已经找到工作了，先用身上的钱去租个地方，混一个月再说。刘哥，这些日子多谢你关照了，若是有一天小弟飞黄腾达，一定会来报答你的！”
　　“拉倒吧，你这臭小子每次都是这么说，结果隔几天还是来找我蹭饭。”
　　野猪刘低叹一声，从口袋里掏出七八张钞票，然后点了三张递给我，“兄弟，你是本分人，别做傻事。你现在跟房东太太闹僵了，衣服裤子也都留在那边，面子虽然抢在手里，可是以后怎么办？我的钱不多，这些你拿去，以后实在混不下去了，再来找我”我一听这话，感动得热泪盈眶。野猪刘是个什么生活状态，我比谁都清楚。别看他时不时的出老千捞点钱，其实大部分都拿去还债了。在其他人面前，人五人六的，回到民工房里就泡方便面。我当初好歹还有女朋友那边可以依靠一下，而野猪刘却处处都得自己撑着！
　　“刘哥，这钱你拿去，我不要！”
　　我摇摇头，将野猪刘的三百块钱给推了回去，“我找的工作是有宿舍的，还包吃呢！”
　　“真的？”
　　野猪刘是个聪明鬼，想要从我的眼睛里看出破绽。
　　可是，如今我身上还有四千多块钱，怎么可能会露出什么没底气的神情？
　　“好吧，你小子自己拿主意吧我先回去了，明天要去H市一趟，跟朋友做个大单，本来想带你一起的，现在还是算了，你有正经工作就好好干，不要跟我一样误入歧途！”
　　额我很想说，其实我已经入了歧途了。只不过，我是自愿的因为，我不要再做下等人！


第二十章 合租房里的美女
　　我如今孑然一身，第一件事自然是去俱乐部附近找个房子。不过，俺有钱了，自然不会再租什么民房！
　　霞飞路是闹区，在那边在找了一圈，房价高的差点把我给吓尿掉。我只想租一套单身公寓，二三十平方米的那种，可是就这么屁点大的地方，居然一个月也要三千块。
　　“唉算了吧，我还是去跟别人合租吧！”
　　在租房咨询中心徘徊了一个多小时，最终还是决定选个合租公寓。
　　三室一厅，一厨两卫，家用电器、橱床用品一应俱全，水电费平摊，房租平摊，一个月一千元。
　　“得，就是它了！”
　　我没有考虑太多东西，也没太在意到底是跟谁合租，反正只要不是包租婆那种人，万事好说！
　　掏出电话拨打过去，没几秒钟就给接起来了。那声音非常柔美，感觉就像是移动公司客户的小妹，听起来特别带感。
　　“你好，请问你是？”
　　“哦，我想看房子，你是张小姐吗？”
　　我说明了自己的来意。当然，我也声音也是那种最温柔的状态。
　　那头的女孩似乎愣了一下，随即苦笑一声，“不好意思，我们是女子合租公寓，住在屋子里的都是女孩，不招男生的”“啊？”
　　我刚想说自己随时可以交钱入住，谁晓得居然被摆了这么一道儿，蛋疼，相当蛋疼！
　　“张小姐，拜托了，我可以马上交钱，我是好人，不是坏人啊要不，你把我当成同性恋好不？就是那种对女人没有兴趣的生物！”
　　我很想租这个地方，一方面是因为小区比较高档，物业方面自然也会比较完善，能省不少麻烦事儿。另外一方面，这地方离霞飞路，不过两条街，预计从自己家到俱乐部，来回十分钟左右，不远不近，地理优势明显。
　　“这个，真的不好意思，我们公寓里有三个女孩子”女孩听了我的话，想要却憋着没笑出来。不过，她还没说完，就被我给打断了。
　　“正好，我可以保护你们！”
　　我拍了拍自己发达的胸大肌，“别看我刚刚读完硕士，我也经常锻炼身体呢！”
　　“你是大学生？”
　　女孩连忙问道。
　　“是啊，我在大学期间就已经把硕士学位拿到手了！”
　　我连连点头，“是去年毕业的，在华东大学！”
　　“你是华东大学的？什么专业？”
　　女孩似乎一下子激动起来。
　　“额，汉语唉，一个冷门专业。”
　　我低叹了一声。这事儿一直是我的痛，他妈的我们国家的专业都是骗钱的，真正用得到的，根本就没几个。况且，就算用得到，没关系一样残废。我听说原来一个大学同学，他妈的在外面找不到工作，只好回学校任职，由于是新人，一个月工资也就三四千老子如今底薪就一万哦！
　　“你你来看房吧！我等你！”
　　女孩犹豫了一会儿，终于妥协下来，“我们在名士豪庭小区十二栋”“地址我有，地址我有，我这就去！”
　　我狂喜，没想到自己总算是有个落脚的地方了。
　　来到公寓大门前，一抬头就看到两个女孩子站在门口。她们的年纪不大，却都是美人胚子。
　　其中一个中等个头，因为如今的生活条件好，身材多少有些发胖，不过让她看上去无形中多了一种丰腴的感觉，胸前俩大兔子格外醒目，配合那张娃娃脸，整个人看上去圆乎乎的非常可爱。
　　我暗暗点头，这女孩小小年纪就有了一对让人想入非非的胸器，以后绝对不得了，童颜巨乳啊！
　　另外一个女孩身上散发着很浓的书生气儿，一副黑框大眼镜让那对大眼睛更加活灵活现。她的个子很高，穿着拖鞋都比不我矮多少，估计有一米七八。只不过相比起一旁那圆乎乎的女孩来说，就要瘦得多了，并且胸部好像也不大。


第二十一章 救场，外国奶牛！
　　交了钱，签了合同，又配了钥匙，总算是了了一桩心事，也有落脚的地方了。下午在大街上逛了一圈，用口袋里的两千多块钱，买了洗漱用品、床上用品、生活用品，然后又去街边摊，收罗了五套装备。
　　等到布置房间的时候，浑身家当就只有一百多块钱了。
　　“得，要死了，不知道能不能预支一千块钱，先把这个月给撑过去！”
　　我可怜巴巴的数着寥寥无几的几张钞票，心里有些肉痛。
　　合租的女孩都出去了，我看了看时间，也才七点。现在还是培训期，最好本分一点，不能老油条。所以，我决定现在就去打卡，老老实实的坐等培训课。
　　来到霞飞路，那一家盯着巨大的闪光灯广告牌的休闲会所，吸引了我的目光。
　　“妇女之夜俱乐部！”
　　我点着手指，喃喃自语。
　　他妈的，我这坑爹货，居然到现在才知道这家会所的名字。不是我素质低，不是我脑子二，实在是昨天来的迷糊，走的匆忙。
　　进入会所，引着那些服务人员好奇的目光，我带起实习证，走进员工通道。在007号衣柜里翻出昨天的工作服，这衣服穿在身上很舒服，味道也是想想的，看来是有人洗过了。
　　没一会儿，一个小姑娘忽然跑了进来，左顾右盼，最终看到躲在角落的我。她惊喜的一叫，把我吓了一大跳。
　　“你你你”我受惊了，由于闲得无聊，所以我跑到角落抽支烟。见这个小姑娘惊愕的表情，我以为自己在这里抽烟是犯法的，连忙站了起来掐灭烟头，丢进垃圾箱里。
　　“额，这位大姐，我是新来的，不知道规矩”谁知，我还没说完，那个小姑娘就一把把我给拽了出去，“快去救场，快去救场！”
　　“啊？”
　　我懵了，“救场？什么救场？”
　　“那个外国女人已经干趴下三个服务生了，现在就你一个人没有出台，快顶上去！”
　　小姑娘把我拉着跑，来到二零二号包间，不等我说话，就将我硬塞了进去。
　　靠啊，这是什么情况啊，我还没开始上班呢，这带不带这么坑爹的？
　　我心里骂骂咧咧了几句，走进包间，只见一个洋妞侧卧在水床上。一头黄发略卷，披散在肩膀上，皮肤白皙，身材火辣，一对豪乳挺翘异常，在浴巾的包裹下，被侧身挤压成两大团肉球，好像只要一转身，就能把浴巾给直接撑爆。
　　我不由自主的吞咽了一口唾沫，张嘴就是一句英语：“你好，美丽的小姐，这个我的工号工号007，我为您服务！”
　　声音惊动了正在看杂志的金发美女，她猛地抬起眼，本是兴奋了一下，继而失望的摇摇头，“不不不，不好看，不高，我很失望咦，你会英语？”
　　“是的！”
　　我点点头，“美丽的小姐，不知道你有什么要求吗？”
　　金发美女走下床，一股子异国芳香顿时飘入了我的鼻子里。可是，接下去金发美女的动作就有些猥琐了，她在我身上摸来摸去，啧啧摇头，“不行不行，我要高高的，帅帅的，壮壮的，你不帅，我不喜欢！”
　　嘿，我这暴脾气，居然敢说我不帅？
　　“关了灯都一样！”
　　我强忍着怒意说道。
　　谁知，金发美女居然还真瞧不起我了，“我看你不行，你们会所都不行，没有真男人！”
　　妈拉个巴子，不就是外国奶牛么，瞧不起我们中国爷们还是咋地？
　　“没有你个头！”
　　我红着眼睛，连衣服都没有脱掉，只是将金发美女的浴袍往上一翻，推着金发美女摁在墙上，自己解开裤裆拉链，将大家伙直接塞进了金发美女的身体里。
　　“啊．．．.”金发美女冷不丁的被我一顶到底，整个人颤抖了一下，眉宇间骤然闪起一丝痛苦之色。


第二十二章 擦，只坚持了十分钟
　　“让你瞧不起咱们爷们！”
　　就在我准备狂干的时候，忽然身躯狂震，险些一下子把持不住。
　　除了第一下，金发美女那紧致得犹如少女般的桃源阻挡了我，再用力的接触障碍之后，我渐渐感觉到湿润。
　　可是，接下去那蜜穴似乎拥有独自的生命一般，将我的小伙伴不断的来回摩挲。时而紧致，时而放缓，速度时而快，时而慢，搞得我满眼的不可置信。
　　金发美女沉沉的穿着粗气，整个身躯颤抖的频率越来越高，眉间的痛苦之色消失了，取而代之的去一股爽意的释然。
　　“帅哥帅哥”金发美女死死搂住我的腰肢，一只雪白的大腿直接架在他的肩膀上，“噢噢，就是这样，就是这样，爽死了Fuckme!Fuckme!”我在坚持了不到十分钟后，终于再也抵挡不住金发美女的加速蠕动，小伙伴宛若是大海中飘摇的一叶小周，最终翻倒，被大海忘情的吞没。
　　“嗬！”
　　我长长的低吼了一声，一扭身便离开了金发美女的身体，退到一边，心里暗道，我日，这女人怎么这么厉害？老子还是第一次不到十分钟就泄了的。嘶说实话，我在骇然的同时，也感到一阵阵的脸红。在前几次的征战中，自己何曾如此快速就缴械投降？太丢人了，实在是太丢人了！
　　一抬头，只见那金发美女忽然睁开眼睛，眸子中闪烁光芒，一把将我拉进他怀里，两团大奶子顶着我的脸，用力的摩擦，嘴里噢噢的叫着别叫的中文，“这个帅哥，厉害，舒服！”
　　“哎哎哎，别，别，让我喘口气！”
　　“帅哥帅哥”金发美女可不理会我，用力的磨来磨去。脸上虽然很是舒爽，却少了那一丝满足。由此可见，我并没有让金发美女真正的爽一次。
　　我被两个大奶子憋的死死的，好不容易挣脱开来。
　　“帅哥，你好棒，好厉害！”
　　金发美女眼睛直勾勾的盯着我的小伙伴，眼中闪起一阵阵炙热的火焰。
　　“额，你也好棒，好厉害”我讪讪的笑了笑。此时金发美女衣服凌乱，脱落到肩头，白皙的肌肤裸露出来，那一道深邃的沟壑，历历在目，看得我浑身痒痒，本是软榻的家伙什儿，又有感觉了。
　　可是，金发美女那一对红如血的双眸，却让我有些心悸了。这个外国妞的小妹妹极有柔韧感和紧致度，简直就是极品。最要命的是，她毫无畏惧自己的冲击，这才几分钟啊，自己就扛不住了。
　　金发美女露出一副饥渴难耐的风骚样儿，让我的小腹火焰暴涨，有种再度征伐的冲动。
　　“他妈的，我怎么能输给一个外国妞？这不是给我们中国人抹黑么？”
　　我心里疯狂大叫，身子轻轻一挺，小伙伴再度咆哮。
　　“呀！帅哥，你你恢复的好快！”
　　金发美女不可置信的捂住嘴巴，眼中茫茫光泽再度闪耀。
　　“帅哥你给我脱”金发美女盯着我，随后把双手放在我的脖子上缠绕起来，这个举动分明就是在主动挑逗我。
　　“好！”
　　我把手放在她的浴巾上，直接扒掉，露出了里面红色的一个胸罩，和下面的遮羞裤一样的娇艳欲滴，包裹了两个圆挺的玉兔儿，用手摸了一把，当真是极有弹性。
　　我把脑袋凑到她的脖子上，开始亲吻起来，伴随着那一阵阵淡淡的清香，感受着她身体的白嫩，感觉像是飞上了云端一样。
　　不过这个时候，我也没时间去想那么多了，之前的失利让我很是不平衡。毕竟，自己的大家伙连人事部的大姐大都夸奖为见所未见，怎么现在能被一个小小的外国妞给折服？
　　“帅哥我，我好热，比比刚才更热了！”
　　金发美女在我的爱抚下，身躯变得滚烫，她把自己的身体往上挺了挺，声音也有些颤抖。
　　“那就全脱了！”
　　我马上就把手伸到了她的身后，解开罩子上的机关，扔到一边之后，那两只白白的巨兔儿就这样映入了眼帘。


第二十三章 逢场作戏不说爱
　　经过昨天的连番大战，我脱女人的文胸已经轻车熟路了，一点都不费力气。
　　“帅哥，你喜欢我吗？”
　　金发美女抱着我的脑袋问。
　　“喜欢啊，相当喜欢了！”
　　我这句话是发自内心的，毕竟场面话，还是要说的。咱们做服务行业，可不容易！
　　“那你是喜欢我的身体多一点，还是喜欢我这个人多一点呢？”
　　金发美女眯着眼睛，见我在尽情的欣赏自己的身体，不禁心里偷偷的自豪了一下。这幅如此妩媚的身躯，让所有男人不能抗拒其中诱惑。
　　“我都喜欢！”
　　我的喘息渐渐厚重，伸出舌头，轻轻的吻在了金发美女的小樱桃上。
　　“啊帅哥轻一些”金发美女眸子渐渐迷离起来，话语也变得莺莺悦悦，“帅哥，我要你做我的男人？”
　　“额这个”我迟疑了一下，将手里的动作渐渐放缓。这是真情流露，还是逢场作戏？他妈的，老子真激动了！
　　金发美女一惊，连忙搂住我的脖子，摁在自己白皙的玉体上，“帅哥你别停下来”金发美女这种勾引人的方式很放荡，继续看着我趴在她的身上兴风作浪。
　　果真是逢场作戏！老子怎么这么挫，风月场所没真情，我怎么能把这个事儿给忘掉？
　　我忽的一下站起来，把自己的衣服脱了，正准备提枪的时候，被金发美女给阻止了。
　　“帅哥快点，快点！”
　　金发美女甩着脑袋，“我要你爱我爱我到骨子里”我点点头，指尖顺着她的身体一点点的往下滑动，那如同柳枝一样的小细腰很是迷人，用手摸上去，丰腴的感觉立马传来，性感细嫩。
　　金发美女“叮咛”的呻鸣了一声，感受着我那温柔的大手继续朝着下面游走的快乐，短裙被撩起来之后，手指放在了她最为单薄的小内外面，细致的揉搓。动作轻柔的很，虽然有些生疏，可是却胜在刺激。也就是在这么轻柔的动作之下，金发美女身子越来越软。
　　很快，我把她的内裤完全脱了下去，金发美女将腰肢慢慢挺起，小内划过两条玉腿，丝滑柔腻的感觉瞬间从我的手上传来。我伸出手，在金发美女白皙匀称的双腿上轻轻的摩挲起来，那种痒痒的刺激感，让金发美女的呼吸更加浓重，舒适感席卷全身。
　　我在一起的趴在了她的身上，用嘴舔弄着她那对硕大的玉兔儿，然后一只手摸着下面，双管齐下，刺激的她更是舒服到不行。
　　“帅哥子，别弄了，我真的不行了不行了直接来，直接来！”
　　金发美女的身躯开始剧烈的颤抖，原本白皙的皮肤，迅速渲染上一层诱人的红晕，我笑了笑，另外一只手偷偷的伸到了自己的腰间，一边猛烈的刺激着她的身体的时候，一边慢慢的解着自己的腰带，金发美女的手不知道什么时候也抚在了我的胯间，她肯定能感觉的出来，我的大家伙什儿已经肿胀的不行了，再不得到发泄，恐怕就得炸裂开了。
　　我的嘴巴凑到了金发美女的朱唇上，和她猛烈亲吻的时候，手在下面轻轻的分开了她的双腿。金发美女尽情配合，将小腿架在了我的肩膀上。
　　见时机差不多了，我的用一只手握着自己的大家伙什儿，身体稍稍的往下一沉，那东西瞬间就顶在了她滑嫩的桃源口。
　　“帅哥，快一些放进来！”
　　金发美女痴痴的看着我，眼睛里释放出来的火焰，居然比起我来还要浓稠，她将身子调整好位置，臀部刚好抵在我的大腿上，“帅哥，快一些”“女人，你喜欢我用蛮力是吗？”
　　金发美女脸色一滞，连连点头，“恩”“哈哈，满足你！”
　　我一用力，正式的进入了她的身子，金发美女在这么猛烈的攻势下，马上就抱住了我的腰部，在弓起身子的同时扭动身子主动的迎合起来。


第二十四章 干的嗷嗷叫
　　“唔唔啊”金发美女用力捂住嘴巴，尽量使自己不大声叫出来，我那家伙什儿实在是太大了，一出一进，更是能直抵桃源幽径最深处。那一阵阵的酥麻爽感，简直就能送她上天端。
　　我这回可是小心控制，半个小时内牢牢抵挡住金发美女内里的吸力，硬是将她送上三次云端，反而自己却依旧还在苦战。
　　再过了十几分钟，金发美女爽到天的娇呼声已经在不间断的响起了。
　　“帅哥OH,MY GODOH，FUCK啊用力，再用力！”
　　把金发干的英语和汉语轮着转儿，让我听得洋洋得意。自己身下的极品尤物吧，能够给自己带来的刺激与所有女人都不相同。她的更紧，更有韧度，还是外国的大奶牛，这种挑战实在是太爽了！
　　我再度冲击了一阵，在带给金发美女无比大的欢愉之后，金发美女终于是再难以抵挡，彻彻底底的败下阵来。
　　这一番下来，两个人都大汗淋漓，为了能得到更多的巅峰，他们两个人都用尽了力气。
　　我满意的翻过身子，然后感觉自己的大家伙什儿像是一阵被火烧了一样的感觉，很燥热，有些许的疼痛。
　　顿时，我砸吧砸吧嘴，暗道：“这金发美女简直是要人命了，这一阵搞下来，也是受了不小的损伤，回头得用好好保养一下，不然烙下病根，就麻烦了！”
　　金发美女在旁喘息了好一阵，见我要下床，连忙抱住了我的身体。
　　虽然她依旧闭着眼睛，可是脸上却洋溢幸福和满足的笑容。今天，是她来做中国之后，感到最兴奋最刺激的日子，帅哥子果真与那些男人不一样，家伙儿贼大，不仅强壮而且有力，坚持的时间还长，自己都不知道被他给弄的晕死过去几次了。
　　又过了足足一刻钟的时间，金发美女才缓缓睁开眼睛，柔情蜜意。我搂着她，靠在床头，四目相对，倒是郎情妾意浓重。
　　“我要给你评分，我要给你评分！”
　　这金发美女其他话说的不顺溜，这句倒是挺地道。
　　我在一旁找了找，忽然发现自己根本就没带评分表。
　　“没事儿，不着急！你叫什么名字呢？”
　　我继续用英语跟她交流。哥们的英语怎么说都是过六级的，普通的对话，已经是信手拈来了。
　　嘿嘿，我好像发现了自己寒窗十几年，终于算是有地方可以用得到了。
　　金发美女大口大口的喘息着，娇声娇气的在我胸口画起了圈圈，“我叫爱丽丝，帅哥，你叫什么？”
　　“我叫叶小飞！”
　　“叶小飞，你好厉害！”
　　爱丽丝的呼吸渐渐平稳下来，“我好久没这么舒服了。一年前，我在日本留学，那里的男人进进出出倒是挺快，可是没有一个力气大。走了大半个亚洲，都没有遇到几个能让我这么兴奋的男人。在中国，你是第一个！”
　　我顿时爽歪歪了，这评价，好高！
　　不过她对于日本男人的抱怨，我还是比较苟同的。岛国片如今虽然说越做越精致，可是真能干的男人却越来越少，更别说那些家伙什儿又大，持久性又强的男优了。
　　估计是经济危机引起岛国人民生活水平下降，大家伙穷的都吃不起肉，喝不起牛奶了，所以一个个就跟那经济一样，萎缩的要命。
　　再说了，就算经济没萎缩，他小岛国的男人又怎么比得过咱们中国的老爷们？
　　看我在一旁兀自暗爽，嘿嘿的口水都快流下来，爱丽丝连忙推搡了我一把，娇羞无比的说道：“亲爱的叶小飞，我嫁给你吧！”
　　轰我傻眼了，被雷的外焦里嫩。
　　这外国妞语不惊人死不休的话，在鸭店遇到个男的就直接想要嫁出去！日，就算是咱村子里的老剩女，都不会这么捉急吧？


第二十五章 嘴贱呐嘴贱
　　金发美女眨着眼睛死死的盯着我，让我有种大灰狼看小红帽的感觉。不管她是出于什么目的，我绝对都不会答应。
　　我工作的地方说好听点是妇女俱乐部，可是追根究底，这里就是鸭店。在鸭店里面谈感情，找死不成？
　　说明白了，就和男人去红灯区找女人一样。
　　那种暧昧的粉红色灯光，里面坐了一排大胸小腿的女人，男的好像选妃子那样点了一个就进去里屋。
　　这种地方能谈感情？
　　不过说起红灯区，我倒是挺有感触的。就在我原来租的民工房附近，有几条巷子多数是那种暧昧粉色灯光，里面是几位浓妆艳抹姑娘的小发廊。往往那暧昧的粉红都会让走过路过的男人多看上那么几眼，心里同时也YY着一些比较龌龊的事情，我自然也是时不时的就去打量一下。
　　每天，傍晚的时候她们开始抹胭脂，涂唇彩，性感的超短裙，半敞开的胸部，露出深V沟，扭着屁股，两脚翘得很高，有意无意地分开，用尽一切倾情的绽放着她们的性感与妖艳，天色一暗，招呼着从小巷进出的男人，等待着不知脾气、年纪、相貌的素味平生或熟悉的客人，夏天忍受着闷热的天气，冬天不畏刺骨的寒冷，不畏惧各种形形色色的客人。
　　就这种情况而言，自己有可能跟她们谈婚论嫁吗？反正我做不到，就算做到了，也是因为我不知道！
　　而这个金发美女，显然也是不是什么良家妇女，更不是贞洁烈妇，玩玩还好，怎么能下重码？额不对，是她来玩玩我就好，俺是不能付出真心的。
　　“这个亲爱的爱丽丝，不是我不答应，实在是工作的原因让我接受不了。况且，我对你不熟悉。不如这样吧，你以后多来找我几次，我们再试一试看看能不能适应对方的性格，怎么样呢？”
　　嘿嘿，话说的很巧妙，还能拉拢老顾客，典型的高级营销手段啊！还没开始上班呢，就抢了个大客户，以后岂不是要财源滚滚了？
　　我心里猥琐的歪歪着，不由自主的笑了起来。
　　爱丽丝似乎对我的拒绝和露出的表情感到怀疑，这本是十分遗憾的事情，怎么会笑得这么开心？
　　“叶小飞，你是在欺骗我吗？”
　　爱丽丝娇喝问道。
　　我微微一愣，连忙擦拭嘴角的口水，装出一本正经的淡然笑意，“不，不是的。我很高兴，有这么漂亮的大美女对我倾心。只是唉，我的工作还要继续，我也不想靠女人，所以我必须用自己的双手，用自己付出的努力来赚取我的未来！”
　　说的倒是慷慨，不过举起的双手却不由自主的摸上了爱丽丝那一对豪乳上。爱丽丝被我摸的娇喘起来，又趴在我的身上，“恩，不愧是我看上的男人！”
　　一个半小时的服务很快就过去了，我从门口那个小姑娘手里拿来评分表，给洋妞打分。她很爽快的来了个满评，并且从包包里取出整整一叠老人头，塞进了我的衣兜。
　　“亲爱的叶小飞，你是个真男人！我知道你不喜欢靠女人，不过这些钱是你应得的，是你今天付出的回报。以后，我还会来找你。再见！”
　　金发大美女说完，就朝大门外走去。
　　目瞪口呆的看着这一万块钱的大钞票，我后悔的肠子都绿了，顿时一巴掌狠狠的砸在自己的脸上。
　　这女人给个小费就是一万啊他妈的自己嘴贱干什么？呈一时的爷们干什么？妈的，老子都沦落到做鸭了，为什么还要惦着个脸皮装逼？说不定自己说几句好话，这个洋妞就出钱包养我了呢！
　　只不过，我现在不能再去央求金发美女了，否则会让她看不起。唉，大家都装在逼，就我排行第二，亏了亏了


第二十六章 一炮而红
　　跟着小姑娘的屁股后头，顺着员工通道去员工统计中心填表。今天我又拿到了一个满评，按照正式员工的标准，拿到满评可以拿提成的，一个月累计一次，那收入可不菲啊！
　　此时已经快九点了，我总觉得自己似乎忘记了什么事情。员工通道开始三三两两有人走进走出，几个帅的不成样子的高帅对我指指点点。
　　“看到没，他就是二零二那个活着走出来的男的！”
　　“这小子看起来这么挫，没想到还有那本事！”
　　“别说了，快去报到，等到活儿结束了，找几个兄弟去找他拜码头！”
　　这几个帅哥与我擦肩而过，挺着腰杆子晃晃悠悠的朝外边走去，嘴里碎碎念道着我听不清楚的话。不过，“拜码头”三个字却是依稀能辨。
　　没想到，这地方也是要交保护费的啊！
　　我暗暗揣测了一番，也觉得有些奇怪，不会吧这里的服务员应该都是不差钱的，怎么还要拜码头呢？
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　我嘿嘿的笑了起来。眼前就有个老员工，自己不懂的可以问她呀，有句话怎么说来着不耻下问！
　　“你叫我蓝雅！”
　　那小姑娘回过头，“你刚来就得满评了，真厉害！你知道吗，你马上就要在我们俱乐部出名了，能在那个外国女人的包间里站着出来，你可是第一个哦！”
　　第一个？嘿嘿，那是自然，也不看看老子我多牛逼！
　　“蓝雅小妹妹，我们俱乐部有多少个员工啊？”
　　我开口问道。问其他人事情，是个技术活，要循序渐进，要语如春风，让回答者不知不觉的就将许多私密的事情，全盘托出。
　　这个蓝雅小妹妹，年轻看上去不大，应该是个很好忽悠的主儿。多问些事情出来，以后也好知道这里有什么忌讳，说不定还能问道那个胡总的三围哦！
　　谁知，蓝雅居然抛给我一个白眼，“你培训课没认真听吧？这种问题都要问大哥，上课的时候走点心，不然每个月开除名额里，说不定就有你的名字！”
　　“额”我讪讪的笑了笑，还想问些事儿，身后冷不丁传来一声娇喝，顿时把我吓了个激灵，扭头一看，却是陈晓薇满脸寒色的站在我的身后。
　　“呀，微微姐，您老终于出现了！”
　　我连忙堆起自认为最迷人的笑靥。
　　“叶小飞，是允许你在培训期，没有我的同意就擅自出台的？”
　　陈晓飞看了一眼蓝雅，摆起一副冷艳的表情，两个鼻孔都快冲向天花板了。
　　蓝雅显然也是一惊，小脸“唰”的一下变得十分苍白，有些胆颤的躲到了我的身后。俱乐部的确有这种规定，在没有培训员同意的情况下，非正式员工，不得擅自出台为客人服务。只不过，就如今的现状，这种规定早就成了摆设，很少人会遵守。毕竟，哪个人不想赚钱啊！
　　我见陈晓薇的脸色不好看，又是惦起厚脸皮傻笑起来，“微微姐，你别生气啊，我”“我问你是谁允许你在培训期，就擅自出台的！”
　　陈晓薇的语气更重了。
　　我没有丝毫犹豫，直接让出半个身位，将蓝雅给供了出来，伸手一指：“是她！”
　　“我薇薇姐，是因为当时实在是没人了，我看他一个人在休息室里，就”蓝雅没想到我居然这么没担当，连忙解释起来。
　　“救场么？”
　　陈晓薇哼哼了一声，对蓝雅摆摆手，“好了，你也别说了，去把他的满评让人统计好。至于提成，分到之前那四个人的账户上。叶小飞，你给我滚过来，让我等了一个小时！走，跟我去上培训课！”
　　说着，陈晓薇便直接抓起我的耳朵，往外拖去。
　　蓝雅看着我们离开，顿时吁了一口气，心里虽然还是有些胆怵，可是却没有之前那提心吊胆。只不过，她暗暗记下了我的出卖，小手拽得紧紧的，发誓以后一定要我好看！


第二十七章 妇女之夜俱乐部
　　在S市，最令那些女人神牵梦绕的地方就是妇女之夜俱乐部！妇女之夜俱乐部，拥有S市最有魅力的男人帮，每一个年龄阶层，都是高水准。
　　不论是你富家千金，还是深宅怨妇，也不管你是职场的白领，还是懵懂的萝莉。只要你给钱，俱乐部都能为你提供想要的一切！
　　比如说，萝莉的大叔控，少妇的吊丝情节，或者说女白领的极速刺激。这里的男人，只要你提得出要求，就能够找得到对象。
　　每一个档位，每一种特殊的服务，都是收取比其他地方更高的费用。所以，这里是女人的销金窟，是男人的发财地。并且，随着服务的愈发完善，妇女之夜俱乐部，开始出现了评分系统。
　　由于高消费，评分也是要累计算钱的。
　　十个分阶，一分至五分，属于差等评价，六分属于及格评价，都不会扣除顾客会员卡里的金额。七分评价就是良好评价，一旦客户从客户那边得到确认，就将扣除三百元的会员金额。八分评价，是五百元，九分评价一千元。而十分满评，则是整整两千元！
　　也就是说，当客户付完钱，选择好服务项目之后，若是对服务的人员感到满意，还要另外支付额外的感谢金额。所以，不少人在接受了服务之后，只给一个六分的及格评价，不需要再次付费。
　　当然，大部分来这里的客人并不差钱，所以这里的服务人员，也都个个能赚的盆满钵溢。
　　陈晓薇站在办公桌前，屁股倚在办公桌上，双手抱在胸上，昂首俯瞰着我，“说了这么多，你现在对我们俱乐部总有所了解了吧！”
　　我点点头，手里捧着一个笔记本，认认真真的记下陈晓薇说的那些东西。
　　“好了，现在我给你说说咱们俱乐部的规矩！”
　　陈晓薇点点头，继续说教。
　　半个小时候，我跟着陈晓薇从她的办公室里走了出来。她带着我到前台，从一众业务单里掏出一张纸，然后让小妹拿了个评分表，“现在，走个外单，评分标准是及格！不过，我对你另外加标，如果你还能够拿到满分，我可以将去跟胡总说说，将你的试用期从一个月调到半个月！”
　　我顿时一喜，“薇薇姐，这可是你说的啊！”
　　“恩！”
　　陈晓薇答应下来。
　　我大笑几声，将两张单子揣在怀里就直奔出去，拦了辆的士，来到一处豪华的别墅小区门口。
　　“咕咚！”
　　看着那一栋栋豪华的三楼洋房，我的心里好像忽然出现了退却之意。能在S市买得起这种房子，没有个大几千万身价，肯定是下不来的。
　　当然，在我的潜意识之中，有钱的女人大部分都是靠着男人的关系，或者老婆或是情人。而这两种类型，都不是我能驾驭的。这万一给抓到，岂不是小命不保？
　　他妈的，谁说做鸭没风险？
　　跟保安大哥磨叽了好一会儿，接通了主人家的电话，才把我给放了进去。客户是住在第八栋，我敲响了门铃。
　　“来啦，来啦！”
　　一个妖娆少妇打开房门，她穿着淡紫色的t恤和牛仔裤，外边包着个围裙，手里拿着一把小锅铲，看上去正在做饭。
　　一见到我胸前的别着那特殊的工作卡，她顿时路出欣喜的笑容，高兴的叫道：“老公，你终于回来啦！我做了好些夜宵呢，别愣着，快进来！”
　　我微微一愣，这是什么情况？叫我老公？
　　忽然，我想起来我们俱乐部服务的宗旨就是答应客人的所有要求，配合她们的所有行为。我暗暗点头，上前顺势搂住这个妖娆少妇的腰肢，大声笑道，“老婆，回来了！快让我瞧瞧你做了什么好东西犒劳我！”
　　对于我这信手拈来的熟稔，妖娆少妇也有些诧异，不过她比我反应的更快，一把搂住我的手臂，那对柔软的满头贴着我，嘻嘻哈哈的走进屋子。
　　我很自然的脱掉鞋子，就像是出差许久归来的丈夫一般，接过妖娆少妇递来的毛巾，在脸上擦拭了一下，然后将公文包挂在衣柜上，与她来到厨房。


第二十八章 过家家
　　一走进去，我立马就呆了。
　　这别墅的大厅给我一个感觉，那就是奢华，虽然不是没见过市面的孩子，可这回也禁不住叹息起来，这不叫大厅，应该叫宫殿才对，“美仑美涣”这个词似是专为它定做的。
　　面积大约有一百多平方米，巴西利卡式圆形大弯顶宛若莫的那大教堂，弯隆底部密排着一圈六十网个窗洞，里面装了射灯，光线射入时形成的幻影，使大弯隆显得轻巧凌空，总共有八盏水晶大吊灯，每盏灯都有三层，呈倒金字塔形状，缀满密密麻麻相连的小灯，华光四射，精美绝伦。
　　拱顶由四十多根圆柱支撑，柱子上风格极其繁复的雕刻，彩饰镂花美的令人窒息，墙壁悬挂的油画无一不是精心杰作，大理石板的光滑程度可以映照出来住妖娆少妇内的小裤权。
　　进入饭厅，我又是傻眼。五米长、三米宽的饭桌上摆满了各种大菜，烤乳猪，牛排，沙拉，卤肥鹅，水晶龙虾、一品金刚翅等等等等。
　　他妈的，光只是这一顿饭，得花多少钱呐！
　　“老婆，这也太多了吧就我们俩怎么吃的完啊？”
　　“老公，这些都是为你准备的，不吃完可不许走哦！”
　　妖娆少妇似乎有满心的怨气，“你都一年多没回来了，好不容易见面，我当然要给你做些好吃的咯！”
　　我一看苗头不怎么对，她老公一年多没回来，这意思就是想让我冒充她的老公，然后陪她好好吃顿饭，再做些饭后运动？
　　嘿，无论是吃饭还是饭后运动，我都拿手啊！小意思，就得当是在过家家了！
　　我转移话题，憨憨笑道：“老婆，以后我会经常来家里陪你，保准不会再让你寂寞了！”
　　妖娆少妇哧哧的笑了起来，笑骂道：“你这臭小子还真会演戏，一口一个老婆，叫得那么亲热，别忘记了，我可是三十岁的人了，比你大了十岁！”
　　终于恢复正常了啊！
　　我哈哈笑道：“大十岁又什么样？古代君王看上的女人，就算比自己大一倍，都要娶回家做老婆。你不过比我大十岁，却是风华正茂，风韵犹存的最好年纪，我喜欢都还来不及呢！”
　　“嘿，越说你还越上瘾了！没良心的，我准备了好酒好菜等着你，你却一直调笑我，哼，我看你还是吃完饭走人就是了！”
　　妖娆少妇边说边看着我，心里忽然涌起一种奇怪的感觉：不愧是那个俱乐部培训出来的员工，真好！
　　不知不觉，妖娆少妇的脸羞红无比，这种心头的旖旎犹如当初坐上花娇嫁到夫家似的，又是憧憬又是激动。
　　谁知，我居然随口应道：“好啊，那我吃完就走了，今晚儿还想在这里陪老婆聊聊天呢，看来还是算了，没那个福分，我等会儿还是回公司加班算了！”
　　“不许，你要陪着我！”
　　妖娆少妇啐了我一口，来到餐桌边上，将那些盖住饭菜的水晶帘盖都给掀了起来。
　　一股股扑面而来的香味让我食指大动，用力抽了抽鼻子，笑道：“好香啊，老婆你手艺真好，光是闻闻味道，就快饱了！”
　　“哪有你那么夸人的！呵呵，时间晚了，你快去洗洗手，我们边吃边聊！”
　　妖娆少妇噗嗤一笑，点了点我的脑袋瓜子。
　　我跑去洗了手，回来端起一块牛排便呱啦啦的一阵猛啃。本来还没有什么感觉，可是被那些菜的香气一勾，肚子里的馋虫好像都苏醒过来，我一手抓着一只大鸡腿，几乎把整个脑袋都盖进了装鱼翅的汤碗里。
　　“你慢点儿，又没人跟你抢！”
　　妖娆少妇说着，拿起打开一瓶酒，倒了两杯，“喝点儿吧，有菜没酒，这饭也吃着不带劲。”
　　对于酒这玩意儿，我不爱喝。因为我品不出其中滋味，不过天生的好酒量，却能让我灌进个一两斤都不带有事。
　　我接过一杯酒，道：“就这一小杯，多了我会醉的，晚上就没法跟老婆谈心了。”
　　“不着急，慢慢来！”
　　妖娆少妇见我是真不想喝酒，便把酒瓶收了起来。她吃的很慢很少，垫补了几口，就坐在一旁笑眯眯的看我狼吞虎咽。
　　这辈子，我还是第一次吃到如此高级的食物！


第二十九章 女人三十，风韵犹存
　　我吃了好一会儿，将筷子放到碗沿，道：“老婆，以后你要是觉得孤单，就做些好菜好饭叫我来。这些酒菜，就当是犒劳了，你说好不好？”
　　“老公，来跟我碰一个！”
　　妖娆少妇被我说中了心事，忙举起酒杯借喝酒加以掩饰。
　　一小杯酒很快就下肚，妖娆少妇又抓起了酒瓶子倒了第二杯，给我也满上了，我死活不肯再喝，妖娆少妇却说什么拼命的劝，僵来僵去，两人各退一步，妖娆少妇喝了半杯，剩下那半杯归我。
　　妖娆少妇的脸很快就艳红了起来，她托着香腮，眼睛迷蒙，嘴唇微微颤抖。也不知道她在想什么，忽然低声问向我，“老公，你想我了吗？”
　　“想？当然想，都要想到骨子里了！”
　　我喝了酒，胆子也大了起来，戏谑的在妖娆少妇的手上摸了一把，“怎么，想跟我亲热一番吗？”
　　“这才几点呢，别胡说八道！”
　　妖娆少妇娇笑一声，将手抽了回来。她口吐幽兰，将身子往我身边凑了凑，“跟我说说，平时你都是怎么想我的？”
　　“嘿嘿，就是天天看你的照片啊，边上那几个秘书对我下迷魂阵，都给我一脚踹出了办公室！”
　　我倒是蛮来劲儿，搞得好像真是大老板似的。
　　“老公，你有那么自觉？哼，你们这些男人口是心非，不就是喜欢那些小姑娘么，怎么会还留恋我们这些年老朱黄的女人呐！”
　　两杯半酒下去，妖娆少妇说话多少已经有些大舌头了，怔怔的看着我问道。
　　“三十风韵犹存，让人欲罢不能，正是有味道的时候呀，那些小姑娘怎么比得了？”
　　我吃了口菜含糊不清的说道。
　　我的话虽然风浪，可是却是实话。女人在三十岁左右，最好！既懂得疼惜人，经验又比较丰富，数不尽的温柔，都让我感到无限的回味。
　　妖娆少妇笑了笑，起身坐到了我身边，把整个身子依偎在我身上，咯咯笑道：“老公，我我好久没那个了你”妖娆少妇显然是已经有些醉意了，我挪了挪身子，让她整个靠在了自己的怀里，把下巴杵在她的肩头，一只手把玩着酒杯，一只手伸到她胸前，抢先开口说道：“老婆，这不是我说大话，就我认识的那些男人，没有一个可以跟我相比。我的大，并且持久性强，没有几个受得了的，弄一次就足够你满足好几天了！”
　　“真的吗．．．”老婆任凭我的熊爪在自己身上乱来，也没去阻止，只是低着脑袋，抿起嘴唇低声喃喃了一句，“老公，我想要，怎么办．．．”声音虽然小，可是我却听得清楚，心里暗道：酒是最好的催情剂，这话果然没错！
　　酒过三巡，妖娆少妇隐隐然有了醉意，脸颊红如火烧，微侧着头醉眼朦胧的看着我清秀的面孔，半张着的嘴中喷出浓浓的酒气，忽而吃吃的笑了起来，握住我在自己身上肆虐的手掌，吃吃笑道：“老公，别老是不停的揉了，再揉下去，估计要摩擦起电，起火儿了！”
　　我嘿嘿笑道：“起火也不怕，大不了咱们脱光了跳进水池里！”
　　妖娆少妇咯咯笑道：“我就知道你不是什么好人，我要惩罚你！”
　　“老婆，你可不能这么对我啊！我现在也是一肚子的火呢，你看，都肿成什么样子了？不信你摸摸看，是不是跟个铁疙瘩似的。”
　　我低头在她耳垂上轻咬了一下，嘻嘻笑道。
　　仿佛是被我那早已雄起的家伙什儿顶的有些不舒服，妖娆少妇向一边挪了挪身子，原先坐的地方豁然留下了一滩水痕，我瞧在眼里，打趣道：“老婆，天没下雨，你倒是先下了．．．好羞人哦，这么大的人了！”
　　妖娆少妇低头望去，只见自己方才坐过的地方确实被水渍弄湿了一大片，脸上更加滚烫，白了我一眼，嗔道：“还不是被你害的，吃个饭都不老实，摸来摸去的把我的裤子都弄湿了吧！”
　　我装作害怕的样子，道：“呀，老婆，我不是故意的，你别生气！这样子好不好，你快点换一件裤子，我去给你洗洗，然后保证不会再打扰你了！”
　　说着，就要避嫌一般站起身来，朝大厅外走。
　　妖娆少妇一把拽住他，没好气的嗲道：“不，你要帮我洗澡，我们去浴室！”


第三十章 迫不及待的少妇
　　我始终有些不放心，确定了周围没有人，这才亦步亦趋的跟着妖娆少妇的身后，向浴室走去。
　　“怎么样，这浴室装修的还不错吧？”
　　打开浴室的门，妖娆少妇得意洋洋的说道。
　　“老婆，没想到你还挺会享受的嘛，这浴缸居然是波浪式的，呵呵，我最喜欢的就是被水泡不停的在身体上划过的触摸感！”
　　我看了看浴室内的情形，双眼最终停在紧靠着墙壁的浴缸上面，双眼红光绽放，忍不住赞叹道。
　　妖娆少妇脸上洋溢着得意的笑容，瞥眼瞧了瞧我，嘻嘻笑道：“好了，过来，帮我把衣服脱掉。”
　　我还是第一次见到这么高档的浴室，平时自己弄个大盆整点儿温水随便擦两下就当是洗澡了。如今站在这清一色洁白的浴室内，居然有点儿不知所措，如果不是那妖娆少妇一直在催促我的话，我还会继续呆愣下去。
　　“老公，你还在看什么呢！快点过来！”
　　我打量着妖娆少妇凹凸有致的身体，胯间的大家伙开始蠢蠢欲动了。
　　“别耽误时间了，过来帮我把衣服脱了。”
　　妖娆少妇撇撇嘴，咯咯一笑，“老公，人家专门为你专修了浴室，你不要矫情了，快来！”
　　你奶奶的，搞屁个矫情！哼，等会儿有你受的！
　　我就纳闷了，这妖娆少妇怎么就那么喜欢让自己帮她脱衣服？低头看了看裤子上那些泥点子，又瞄了一眼妖娆少妇，心里哼哼个不停。
　　妖娆少妇的年纪并不大，只不过浑身上下散发着一股成熟女人特有的韵味，脚蹬一双高跟凉鞋，白皙滑嫩的小腿被黑色长腿丝袜紧紧的包裹着，一直延伸到蕾丝短裙的裤脚边缘，时而露出浑圆的大腿，上身一件紧身单排扣的短袖，紧紧的包裹着呼之欲出的两座山峰，领口处两颗纽扣敞开着，露出一道深深的沟壑。
　　有钱人就是不一样，气质比学校里的那些妹子要强了不少，穿着打扮也明显也时髦很多，就连胸前那俩玉兔儿好像都丰满的厉害。
　　低头瞄了一眼小腹下被嘞的显出诱人轮廓的地带一眼，我想着这地儿是不是已经流水了？嘿嘿，鬼晓得她骚成啥样！
　　“还愣着干什么，赶紧过来呀。”
　　妖娆少妇见我目光猥琐的望着自己，却是不见有任何行动，忍不住开口催促道。
　　“哦，哦，哦，好的好的！”
　　我奔过去，原本想直接把那俩兔子捏在手里肆意的抚弄，忽然想到妖娆少妇叮嘱了好几遍的话，忍着心中的麻痒，佯装紧张万分的伸出略微颤抖的手，小心翼翼的解着妖娆少妇胸前那一排纽扣。
　　解开最后一个纽扣，两个白花花的兔子晃晃悠悠的蹿了出来，仿佛一个安了弹簧似的，在我面前一阵猛颤。
　　先前我就在猜测妖娆少妇穿的是什么款式的文胸，现在衣服扣子被解开，却发现和自己想象的并不一样。包裹着俩白花花肉呼呼的俩兔子的是一款豹纹聚拢型的文胸，花斑豹的底色映衬着白皙的峰峦，野性十足。
　　暗暗吞了口吐沫，我仿佛第一次见到女人这玩意似的，双手依旧保持着刚才解衣扣的姿势，两座峰峦就在指尖晃悠，双眼冒火的盯着妖娆少妇，却是一副想摸又不敢摸的模样。
　　妖娆少妇勾魂夺魄般轻轻一笑，转过身去，我适时的把她身上的衣服脱掉，露出一大片美好雪白的后背。
　　“把文胸的口子解开！”
　　妖娆少妇娇滴滴的话音响起。
　　这一次我切实的触摸到了妖娆少妇光滑的肌肤，笨手笨脚的费了半天劲把文胸的扣子解开，不用她再开口提醒，双手一分把文胸带子顺着她的香肩滑了下去。
　　“抱着我！”
　　妖娆少妇咯咯一笑，伸手摸向我。
　　我一愣，嘿，你这小娘们等不及了，这就想挨干了么？
　　我依言从身后环住了她的腰肢，妖娆少妇迫不及待的抓着他的双手，解开蕾丝短裙上的皮带，向下一拉，蕾丝短裙直接滑落到了地板上。
　　分开我的双手，妖娆少妇转过身来，一言不发的脱掉我的上衣，蓦然蹲下身子，飞快的除去我身上所有的衣物。顿时，一条庞然大物，狰狞的在她眼前一阵狂抖猛晃。


第三十一章 进入正戏咯！
　　“呀好好大！怎么会怎么会这么大？”
　　妖娆少妇忍不住惊叹道。
　　我嘿嘿笑道：“还好，只不过比一般人的大了那么几号而已！”
　　妖娆少妇双眼红光迸射，捡到宝贝似的欣喜道：“太少见了不，根本就没见过！老公，你真是好福气，居然长了个这么大的家伙什儿！”
　　我原本以为她会忍不住咬上一口，尝尝是啥味道，却见她起身走到那浴缸前，调好了水温哗啦啦的往浴缸内放满了水，而后迫不及待的把黑色长丝袜褪掉，一条赤坦坦白花花的美人鱼，回眸冲我勾魂一笑，哗啦一声钻进了浴缸中。
　　奶奶个熊的，现在要咋办？老子是不是要直接扑过去，摁在水里一通猛干！
　　“老公，快点过来一起洗洗吧！”
　　妖娆少妇冲我勾了勾手指。
　　浴缸内气泡咕噜噜往上直冒，我憨小子似的哦了一声，甩开裤子挺抢走了过去。
　　这浴缸大小正合适，我进去后并没有什么拥挤的感觉，不断冒出的气泡犹如一只小手在不停的按摩着全身，我舒服的哼了一声，心道这有钱人就是会享受！
　　正享受着波浪式浴缸带来的舒泰，一条美人鱼蛇一般的将身子依偎了上来，缠着我娇声道：“老公，我好喜欢你的大家伙！”
　　我装作手足无措的样子，闷闷的道：“老婆，你想要我怎么做？”
　　妖娆少妇咯咯娇笑道：“你先把手放到我这儿嗯，对，就是这儿，慢慢的，不要给我揉坏掉啊”我手握着俩炸弹，听到妖娆少妇娇滴滴的话语，几乎忍不住要笑出声来。自己啥时候，干这事都要人手把手的教了？
　　妖娆少妇显然很满意我的表现，时间不长便脸泛红晕，口中娇声阵阵，缠着我的身子如蛇般扭动“好舒服哦，老公，你在下面躺好，我要上去了！”
　　妖娆少妇强行把我摁在身下，媚眼如丝笑道。
　　我全身放松的半躺在波浪式浴缸内，脸上满是兴奋。
　　妖娆少妇见我对自己的话无动于衷，便咿咿呀呀的让她用力的摸自己，好让我来个大刺激。随着我的手指渐渐触摸到那只有自己的男人才能够触碰的地方，妖娆少妇呀的一声脸孔涨红，一道舒爽到极致的电流倏然从下边的小嘴深处蹿起，几乎是瞬间的功夫，四肢百骸都被那道电流所侵袭，她感觉自己的骨头似乎都要随着我的触摸而变得酥酥的了，身体一软，顿时偎依在了我的怀里，樱口中呼呼的娇喘不息。
　　“到底是很久没男人碰的身体，这么敏感！”
　　我嘿嘿一笑，见妖娆少妇身体瘫软如泥，顿时放心的收回了双手。
　　妖娆少妇眯着眼睛，气喘吁吁的瞄看着我，笑道，“老公，你的手指头真柔软，好舒服哦！”
　　我轻笑一声道：“这是应该的！”
　　妖娆少妇嗯了一声，顺势把两个雪白的大雪球迫不及待的揉了起来，雪白之上一点嫣红，美不胜收，“继续啊，别坐着不动！”
　　妖娆少妇心中已经被刺激和舒爽所填充，脑海中全都是即将要到来的能够让她品尝到一个女人真正妙处的场景，我将她整个人都抱在身上，妖娆少妇没有任何的抗拒，反而很顺从的垂下了双臂，将我盖进了自己的双峰里。
　　一阵女人特有的体香从那对椒、乳上传来，我深吸了口气，一脸的迷醉。
　　女人真是奇妙，几乎身上的每一个地方，都能够让男人的神经兴奋起来，当然，恐龙级别的女人除外咯。
　　“老公啊，别只顾着自己陶醉了，我都快要撑不住了。”
　　我整个身体都以妖娆少妇为依靠，方才能够让酥软的身体不至于跌倒，但是时间长了，妖娆少妇却有些吃不消了，不管她这个年纪身体和脸蛋儿多么的诱人，体力上却早就不如往昔，眼见我迟迟不进行对自己的侵袭，妖娆少妇忍不住出声催促。
　　我豁然睁开双眼，微微一笑道：“老婆，有这么捉急么？”
　　妖娆少妇猛地点了点头，“老公，你看我都快全湿掉了，你还不来弄，哼．．．”


第三十二章 直捣黄龙
　　我嗯了一声，继续用手指接连在妖娆少妇下边的那桃源溪径上摩挲。不说身体极为敏感的反应了，单单只是在浴缸之中做这种事情，就足以让妖娆少妇刺激的爽到天了。
　　我心里也有些担心，就怕这地方没能完全阻隔声音，要是被其他人听到这样子的情况，那自己基本就等着挨宰吧！
　　不过他还是迅速的便调整了心态，怕什么，反正这屋里的女人早晚要被弄，自己既然来了，反正也不吃亏，现在见识见识自己大家伙的厉害，也算是给咱们潘空敲孀硬皇牵
　　干吧，如果把这个女人给征服的话，那以后的在安庄镇，也算是有人接应了，嘿嘿！
　　“老公，你在干什么啊．．．动啊，动啊！”
　　听到妖娆少妇的话之后，我轻轻应了一声，站起身来，深深看了一眼妖娆少妇，将她拉。此时，这小女人全身上下只穿着一件早就已经湿漉漉的小裤裤，转过身之后，两片挺翘的臀瓣儿一动一动的分外迷人。
　　“还不快点儿过去，还想让我等多长时间呢！”
　　妖娆少妇又是催促了一声，随手便把小裤裤给脱了下去，让我看了看她有多么的需要自己的大家伙来安慰她。
　　妈拉个粑粑，这女人真是饥渴的要死！喵的，干死、你！
　　妖娆少妇贴着浴室的墙壁，双腿交叠在一起，撅着翘臀，扭过头一脸渴望的望着我，嘴唇动了动似乎想要让我快点儿过去，心里催促着我赶紧的进来，尽情的压在她的身体上，用那雄壮的家伙事儿去探索她超级渴望被这么大的家伙刺入的桃源秘境。
　　“快来呀，你这老公到底在等什么啊，没看我已经等不及了？”
　　妖娆少妇连声的催促，她已经快要受不了身体的煎熬了，看着我的大家伙，却不能够让他干进来，那种感觉真比杀了她还难受。
　　妖娆少妇看来身子很色急了，如此饥渴的要求着我尽快干进去。眼巴巴的看着我，妖娆少妇眼中充满了渴望，满脑子都是被我压在身下，用我那巨无霸一样的大家伙在自己身体里疯狂的捣鼓的场面！
　　我揉了揉鼻子，眼珠一转，冲妖娆少妇笑道：“老婆，既然你这么想的话，那我先跟你弄两下，你那里太滑了，帮我一下！”
　　妖娆少妇闻言大喜，忙不迭的点头答应道：“好好好，你先顶到我这小口子上，我扶着，你慢慢进来。”
　　说着，妖娆少妇便扶起我的擎天柱了。
　　我莞尔一笑，神色一正，马上便仿佛变了一个人似的，对等待已久的妖娆少妇道：“老婆，你得小心咯！”
　　妖娆少妇闻言，急忙转过了身去，微微弯着腰，把两片翘臀又抬起来了一些，两片雪白之间，那一抹黑乎乎的草丛中一道仿佛女人红艳的嘴唇一样的小细缝缓缓张开，两片小嘴唇中那一个小圆洞口，缓缓的往外流淌着晶莹剔透的琼浆玉液。
　　晃了晃两片翘臀，妖娆少妇回头看着一动不动的我道：“老公，我都已经放好了，赶紧来吧，里边难受，快给姐姐堵住，水越流越多了呀！”
　　我嘿嘿一笑，擎天之柱仿佛出海的怒龙，瞄准了妖娆少妇两片雪白之间的那条小溪，咕唧一声，便把龙头钻了进去。
　　“哎哟，好涨，好舒服哦！”
　　妖娆少妇一阵大叫，不停的摇晃的身体，似乎难以承受我那大家伙的猛刺，想要往前几步让我的家伙事儿从下边的小嘴里抽离出去，然而却舍不得那种被填充的满满的充实感，妖娆少妇只能靠着自己的叫声来宣泄身体传来的舒爽与不堪承受带来的双重感觉。
　　这虽然有些矛盾，但是妖娆少妇见我在身后只是石像似的站着，却是动也不动一下，短暂的不适过后，妖娆少妇便开始主动的把自己的身体往后撞去，我的家伙什儿忽然比之前又变大了不少。妖娆少妇这一主动，家伙什儿马上又往里边钻进去了一些！


第三十三章 拼了老命了
　　“哎呀．．．太大了，啊．．．好痛，好痛！”
　　这下可是让妖娆少妇又疼又舒服的的双重感觉更加的强烈。
　　我一撇嘴，心里暗道，老子这都还没动呢！你这骚货都是自找的，哈哈哈哈！
　　“老公，你．．．你的怎么会．．．怎么会突然变大？”
　　妖娆少妇身体一阵颤抖，带着哭音问道。
　　我的擎天之柱虽然比起刚放进去的时候大了一号，但是对妖娆少妇来说，不至于会稍稍主动了一下便有如此强烈的感觉。不用说了，肯定是我在使坏！
　　我在自己的家伙什儿钻进妖娆少妇下边的小最里边的时候，便已经默默的控制欲火，家伙什儿逐渐的变大，即便是妖娆少妇这种女人依旧难以承受越来越大的家伙什儿。
　　我嘿嘿一笑，腰肢微微用力一挺。
　　噗！
　　一声很奇妙的声音响起，我一个前冲，家伙什儿猛地大半钻进了妖娆少妇下边的桃源溪径里边。
　　“哎哟．．．我的天．．．你想干死我呀！”
　　妖娆少妇顿时疼的一阵大叫。
　　我嘿嘿的笑了笑，继而再度控制，家伙什儿顿时又软了点，这才让妖娆少妇感觉好受了一些。
　　适应一会儿之后，我开始动了。妖娆少妇眼睛立马眯了起来，两片翘臀左右摇摆，嘴里发出一阵大叫声。
　　“老公啊，我舒服死了，唉哟．．．啊．．我姐要你一辈子都用这大家伙捣鼓我下边，哎哟哟，不行了，要尿出来了，尿出来了呀，啊．．．”妖娆少妇突然止步，一阵大叫。
　　啊！
　　随着妖娆少妇最后一声尖叫，一阵流水的哗哗声顿时响了起来。
　　我睁大了双眼，紧紧的盯着浑身颤抖犹如打摆子似的妖娆少妇，心中的惊讶难以言表。
　　哗啦啦的声响依旧在继续，只见一道水柱从妖娆少妇的双腿、之间喷了出来，仿佛喷泉似的喷洒在地面上，更有一些顺着水灵灵的双腿缓缓滑落，就连我的腿上都被溅到了一些。
　　一股怪怪的味儿，顿时在浴室内弥漫了开来。
　　妖娆少妇一个哆嗦，那喷涌不断的水柱终于停了下来，妖娆少妇颤抖不止的身体也随之安静了下来，张着嘴巴大口的喘息着，仿佛方才那一次喷涌而出的水柱，已经耗尽了她全身所有的气力，浑身酥软，若不是我在背后抓着她的双臂，妖娆少妇早就瘫软在地面上了。
　　“嘿嘿，我还没玩够呢！”
　　我将妖娆少妇放回在浴室里，将她的双脚架在自己的肩膀上，低头看着她脸上丰富的表情，坏坏的笑道，“老婆姐，你就好好享受吧！”
　　说着，找准了目标，缓缓放了下去。
　　一声痛并快乐着的长吟过后，妖娆少妇带着一丝恐惧的神色看着我，嘴里又发出一阵哎哟哟的大叫。
　　我可没有客气，开始真正的用力展现自己大家伙的实力。
　　噼啪噼啪．．．“啊．．．唉哟．．．老公，不行．．．啊．．．不行了，我．．．我要飞了．．．要飞了．．．唉哟．．．”妖娆少妇的确够呛，被我压在浴缸的躺头出，娇躯随着我的每一次冲顶，都上下的起伏。波浪式的浴缸内春光荡漾，浴缸内的水不时的溅出，很快地板砖上便湿漉漉一片淌了一地泛花的水渍。
　　“吼吼吼！”
　　不知道过了多久，我终于低吼着释放出自己宝贵的精华，野兽一般呼呼喘着粗气。
　　而妖娆少妇则已经瘫在了浴缸内，全然没有了先前的那种高高在上的优越感，足足休息了十几分钟，才睁开眼睛，满是迷离的望着我，有气无力的道：“老公，没想到你这么厉害！好舒服，好舒服”我嘿嘿一笑，“爽了吧？我表现的怎么样？”
　　“好！”
　　妖娆少妇连连点头，忽的又怯生生的说道，“简直就是一头冲满攻击性的野兽，疯狂起来吓人的紧！”
　　废话，老子都拼老命干了，当然跟野兽一样！


第三十四章 发家致富
　　没有哪个男人不喜欢女人夸赞自己哪方面儿强悍，我也不例外，闻言低低笑了一声道：“也没你说的那么厉害呀，只是刚刚觉得很兴奋，没想到做这事儿居然这么舒服，姐姐，以后我还能和你做么？”
　　“可以啊，只要你不嫌弃我长得又老又难看，有时间就来找我玩就是了，我会很疼你的！”
　　妖娆少妇一副很开心的样子，慵懒的说道。
　　我嘻嘻一笑，搂抱着她滑嫩的身子，在她泛着红潮的脸上使劲的啵了一口。终于，恢复了正常，再没有之前那过家家之间的称呼了。
　　“好了，别跟个孩子似的赖在我身上了，看你弄出来的那些东西都浮上来了，咱们把水换掉，好好的洗一下吧！”
　　妖娆少妇媚笑一声，便要站起身来，可是脚下甚软，险些瘫倒。
　　我把目光转过去，不由坏笑了起来：“姐姐，那些还不是被你弄出来的！”
　　妖娆少妇咯咯笑道：“呼我好久没这么舒服了，哎呀，我的小男人呀，喜欢死你了！有了你这一次，姐姐再也看不上其他男人咯！”
　　说着，在我的脸上亲了一口，随后软绵绵的在我的搀扶下起身出了浴缸。
　　放掉浴缸里面被我和妖娆少妇污染过的水，在妖娆少妇的指点下，我重新放满了水，两人双双走进浴缸洗起了鸳鸯浴。
　　“姐姐，这浴缸真好，冒出的那些泡泡打在身上，真舒服。”
　　我一边帮着妖娆少妇轻缓的搓着背，一边把手伸进水里捕捉那一个个不停冒出来的细小水泡。
　　妖娆少妇笑道，“那当然了，这种浴缸很贵的！”
　　我和妖娆少妇干完事，在波浪式浴缸嬉闹一阵，这才双双起身痛痛快快的淋了个澡。
　　淋浴的时候，我拿眼打量着妖娆少妇前凸后翘的身子，暗暗称赞，这小娘们的虽然久久没男人碰过，这身材真是没得说哦，该凸的地方凸，该翘的地方翘，全身上下几乎没有一丝的赘肉，想到方才疯狂时刻，对妖娆少妇那儿也是赞不绝口，看来也是个不经常被赛的货色，紧紧凑凑的宛若青涩的小女生。
　　擦干身子，我和妖娆少妇打开浴室的门，相携而出。
　　我拿出评分表放到妖娆少妇面前，她很大方的打了一个满评，眉宇间的那股子幽怨早就没有了，取而代之的是一种解脱的爽快。
　　忽然，我觉得自己做的工作似乎也算是做好事了。若是想要维持家庭的和谐，一味的忍耐是没办法的，谁都需要释放，需要发泄。正是有了我们这些人的存在，才让那些一年难得见几次面的夫妻依旧保持着幸福美满。
　　拿着满评表放进包里，妖娆少妇把我送出了门，在我耳边悄悄说道：“小弟，以后你想玩直接来找我，不要在给那家俱乐部赚一道去，知道吗？”
　　说着，她便塞了一叠钞票进我的口袋。这一叠虽然不厚，却也不薄，我感受着那股子丰腴，笑呵呵的跟妖娆少妇告别。
　　对于她的好心建议，我可没办法答应。咱们是有职业操守的，接私活是个很犯忌讳的事情，万一被抓到，不仅名声臭了，还会遭到报复。毕竟，妇女之夜俱乐部背景非常大，把一个人搞得生活不能自理，还是轻松加愉快的。
　　不拦了一辆的士，哼着小调子返回霞飞路，心里别提多畅快了。
　　今天出了两个台，虽然第一笔没有赚到钱，可是小费却拿了足足一万。第二笔又是个满评，再加上小费和出台费，最起码也能赚到两三千。不得了不得了，这是发家致富的节奏啊！


第三十五章 拜码头
　　回到俱乐部，门口的迎宾小妹朝我笑了笑，我心里暗爽。前台经理叫做诺兰，是个地道的美女，她接过我的评分表，低头一看，顿时有些吃惊的看着我。我只是挠挠头，她便嘻嘻笑着，转身扭动水蛇般的腰肢，朝员工统计部门去了。
　　到了陈晓薇的办公室，发现门是锁的，也不知道这小女人到哪里遛食去了，我索性蹲到门口等着。
　　现在是十二点，已经过了俱乐部生意最红火的高峰期。
　　女人跟男人的嫖妓时间不一样，男人一般是这个时候出动，而女人大部分在这个点就已经结束了。
　　忽然，一阵脚步声从走廊那边传来，我连忙欣喜的站起身。开玩笑，那陈晓薇可是说过的，只要我能再拿一个满评，试用期直接回缩短半个月！
　　可是，朝我走来的并不是陈晓薇，而是三个长得很健硕的大帅哥。他们清一色留着短平头，个个的身高都在一米八五左右，很是凶悍的样子。
　　“小子，你是新来的？”
　　为首的肌肉帅哥将我的脖子一下子勾住，然后就往走廊的那一头拖去。
　　“大哥，大哥，有什么话好说啊！”
　　在这个肌肉帅哥面前，我连毛线抵抗地都没有。自己身上的肌肉虽然不大，可是也很有型，只不过比起对方来算了，他家是开健身房的么！
　　绕道走廊拐角，三个肌肉帅哥团团围住我，为首的咧嘴笑了起来，“小子，你叫什么名字？”
　　“我我叫叶小飞，不知道几位大哥找我来有什么事吗？”
　　我吞咽了一口唾沫，他们身上那种与生俱来的压迫感，的确给我一种蛋疼的感觉。
　　为首的肌肉帅哥似乎很爽快的笑了几声，拍着我的肩膀，低声说道：“新来的，以后在俱乐部里，你就跟我们混吧！我叫王亚建，这两个是我的兄弟，卢华和罗斌！”
　　这是拜码头？我日，这就是传说中的拜码头？哎，貌似好像还不错啊，三个肌肉男，看上去很靠得住啊！
　　我是这么想的，反正自己菜鸟新人，投靠那边都是做小弟，不如选一个实力强大的来玩，以后说不定也有个照应。
　　当下，我毫不犹豫的从口袋里翻出刚才那个妖娆少妇打赏的消费，大约也有一千来块钱，递到王亚建的跟前，连连点头，谄媚的笑了起来，“是是是，王哥，卢哥，罗哥，以后小弟就跟你们混了，这是一点小意思，你们喝点茶，别嫌寒碜。小弟初来乍到，就这最后一点了”还好爷们聪明，外国妞赏的那一万，已经存到银行卡里去了。
　　三个肌肉帅哥看着我送上去的一小叠钞票，纷纷皱眉。这一表情把我给吓得不行，难道这三个人嫌我的钱少了，还要我的色？
　　我捂着菊花，脸上的笑容有些不自然了，“王哥，你也知道我是新人，真的没有多余的钱来孝敬您老了”“谁要你这钱了？”
　　王亚建将钞票推回给我，反而还从口袋里掏出非常厚的一大叠，他看我裤子口袋大，就直接摁了进去，“我们看过你的档案了，乡下来的，大学毕业后也一直没什么工作。你那些钱我们看不上！再说了，做我们这一行的，你觉得会缺钱吗？这些钱你拿去置些行头，既然做了我们的小弟，就别穿这一身土不拉几地摊货了！”
　　嘶，居然没收我的钱额，也对！一天若是就接一个活，差不多都有一两千的收入，若是满评来一个，估计都有三千呐！一个月下来，所有的收入，估计也有十来万人家月入十来万，看得上我这一千来块钱都有鬼了！可是这他妈的见鬼了啊，你不收钱，反而还给我送钱！那一叠钞票起码也有五六千，这这是什么情况？
　　我懵了，拜码头怎么会是这么拜的，这些人不讲江湖规矩么？


第三十六章 直接成了正式员工
　　三个肌肉帅哥对我挺客气的，看来他们不是那种恶劣的黑社会。只不过，口袋里的那些钱，有些烫手啊！
　　“叶小飞，做了我们的小弟，就有义务！”
　　只听那王亚建嘴角咧开一丝笑意，“咱们也不是什么坏人，以后你每个月的收入，我们只提一层！你第一个月嘛，就算了，工资拿去搞点上档次的东西，不要丢我们的人。”
　　说着，王建亚拍了拍我的肩膀，“好好干，半年后你若是还没走，就是我们的核心成员，不需要交钱了，反而还能收其他人的钱！加入了我们奇葩猛男组，这是规矩，不要有什么怨言，知道吗？”
　　哗擦，原来是在这里等着我啊，我就说怎么会好端端的送钱！等等，有点不对，什么叫做奇葩猛男组？
　　“小飞，你发什么呆？”
　　王亚建见我傻愣愣的靠在墙上，皱着眉头问道，“难道你想不讲规矩？”
　　我心头一惊，连忙低下脑袋，“哪里哪里，王哥你说的我都同意。只不过，我不太明白什么是奇葩猛男组”“你不知道？”
　　王亚建和两个同伴对视一眼，纷纷笑了起来，“我说小飞，你卖身到俱乐部，就没认真看合同？”
　　“额看是看了，只不过三十多页，没有一页一页的看下去啊”我有些慌了，自己要真是做一辈子苦工都走不脱，岂不是要老死在这里？
　　“王哥，这合同是不是有什么问题？”
　　我连忙问道。
　　王亚建摇摇头，“合同没问题，都是一年期限的！只不过，我们俱乐部又分为五个服务组，第一个是高帅富，第二个是斯文哥，第三个是娃娃未成年，第四个是高胖萌，第五个是奇葩猛男，你胸卡上是E组，也就是我们奇葩猛男组，懂不懂？”
　　噗，一听到这些个鸭子小组的名字，我差点把口水都喷出来。这是谁想出来的玩意儿啊，太恶搞了有没有？
　　“哈哈哈哈”实在是憋不住，我大笑了起来，“王哥，这是哪个脑残分的组啊，哈哈哈”“小飞，小飞，别笑了！”
　　王亚建本来也是面带笑容，可是忽然又把面色沉了下来，轻轻的推搡了我一把。
　　我见他憋得难受，便嘻嘻哈哈的说道，“王哥，你有没有搞错，想笑就笑嘛，这脑残的名字，实在是太搞笑了！取名字的真是天才，王哥，告诉我是谁，我回去给他烧香！”
　　“是我！”
　　就在这个时候，在我们身后传来一阵威严的女声，我的心头顿时咔嚓一下，双腿立马开始打斗了。
　　转过身躯，就看到三个女人站在后边。
　　为首的那个女人，就是我昨天刚来这里的时候，给我安排大活的江姐，陈晓薇和另外一个女孩老老实实的立在她的身后，对我挤眉弄眼，一副幸灾乐祸的表情。
　　我傻逼了，这个江姐可是俱乐部的一方大佬，地位仅在胡总之下，我居然当着她的面说她脑残，唉哟我才真是脑残！
　　“你对我取的小组名有意见？”
　　江姐眯着眼睛看着我，拿与生俱来的压迫感，让我差点跪在地上。
　　我艰难的吞咽了一口唾沫，手舞足蹈的解释起来，“怎么会呢！江姐取的名字相当霸气，我对您的敬仰”“啪！”
　　话还没说完，江姐上前就给了我一巴掌，冷声哼道，“以后不要乱讲话，你新来的饶你一次，下次若是再被我发现，保证你吃不了兜着走！”
　　我捂着脸，心里微微吁了一口气，连忙笑道，“是是是，江姐您老就放心吧，这是最后一次，要是还有下一次，我自己拔了自己的舌头！”
　　“恩！”
　　江姐点点头，转过身对陈晓薇说道，“带他去人事部重新立档案，连拿三个满评，可以提正了。以后他就归到奇葩组里，工作编号007！”
　　“是！”
　　陈晓薇对我递了个眼色，沉声说道，“叶小飞，你还发什么愣，跟我走。”
　　我顿时狂喜，天呐，这才一天啊，就提拔到正式员工了好爽，好幸福！


第三十七章 大骚货
　　跟着陈晓薇再一次的来到人事部。
　　“晓薇姐！”
　　昨天那个蓝发小妹笑吟吟的站了起来，其他几个人也都朝陈晓薇打招呼。
　　“你们大姐大这回在了吧？”
　　陈晓薇拿着我的胸牌，在桌子上敲了敲，摆出一副很牛逼的老城样儿。
　　说实在的，我对这丫头还真是笑的不行。那张娃娃脸根本就没办法装逼，怎么还偏偏要装出这种鸟样？
　　见我在身后暗暗发笑，陈晓薇猛地扭过头来，用高跟鞋跺了我两脚。
　　“哟，晓薇啊，是什么风把你吹来了啊！咦，这个是”从人事部经理的办公室走出来一个妖娆身段的大美女。
　　“陈悦姐，这就是昨天的那个小弟！你帮我登记一下，他开始正是上班了！”
　　陈晓薇对这个大美女不怎么感冒，话语颇显生硬。
　　不过，我却是看得眼睛一愣一愣。哗擦，原来这个大美女，就是昨天晚上的那个欲女大姐大？
　　不得不说，陈悦保养的极为得当，虽然已经三十岁了，但是那皮肤依旧滑腻，小腹依旧平坦，双腿修长结实，泛着一丝丝珍珠般的光泽，傲挺的两座高山足以让许多女人都自愧不如，全身无一不散发着成熟女人多特有的魅力。
　　“哦？你就是昨天那个小弟？”
　　陈悦了然的点了点头，笑眯眯的来到我的身边，勾起我的下巴，“啧啧”了一声之后，就转身从陈晓薇手里拿走我的工作牌，进了办公室。
　　很快，她就回来了，将一张正式的员工证和一份合同递到陈晓薇身前，随即走到我身边，在我耳边悄悄说道，“小弟，晚上下班到街对面等我，我请你吃夜宵！”
　　我微微一愣，一旁的陈晓薇便抓着我的领子往后拖去，“行啦，我们先回去，有什么悄悄话以后再说！”
　　我感觉我就像一根浮萍，只要有风，我就得跟着走，随便摆布啊！
　　来到陈晓薇的办公室，她把合同递给我，然后又抛了一支笔过来，神情很是难看，“认真看清楚，没问题了再签字！”
　　合同倒是没啥问题，正是员工一周要上班六天，从下午的六点到晚上十二点，底薪一月一万，年底双薪，三险一金，只不过除了春节，其他的节日还得上班就是了。这是一年份的合同，到明年就到期了，想要续签就得另外再签合同。
　　我看了两遍，都没啥问题，便签上了自己的大名。
　　“行了，明天记得准时打卡上班，这是你的工作证，不要落下了！”
　　陈晓薇哼了一声，好似警告一般嘱咐了我一句，“以后记得离陈悦那女人远一点，不然没你的好果子吃！好了，你可以滚了！”
　　我不懂她这是什么意思，拿起工作证，千恩万谢的离开了陈晓薇的办公室。
　　离开了俱乐部，忽然想起陈悦跟我交代的事情，便走到大街对面。谁知，还没站俩分钟，陈悦不知道从哪里窜了出来，拉着我就往一家宾馆里走。
　　我没有挣扎，只是有些懵头懵脑的跟着陈悦进入房间，刚想说话，陈悦就抓起我的手，在自己胸前的两只玉峰上迫切地抓揉着，还故意用自己腹下的部位顶蹭着我的小伙伴，含混不清地说，“小弟啊，你看你都肿成什么样子了，是不是很想要啊？姐姐这身子骨可是多肉多汁的荔枝，让人忍不住想就咬一口，你想不想吃啊，来啊，来吃啊！”
　　我的那根小伙伴骤然直挺的竖着，微微颤抖了两下。
　　还没想多，陈悦便躺在了我的胯间，一只手轻轻抚摸着我的小伙伴，嘴唇亲启，就跟亲老公一样连亲好几口。
　　“我日，你这骚女人！你这是干什么？”
　　我连忙大叫。
　　“小弟，你．．．快来干我，快来干我！”
　　陈悦将我啪啦一下推到床上，用自己丰满的柔荑，用力的在我的脸上来回挪动，“你这臭小子，看你那模样就知道你是个大色狼，来来来，快点跟姐姐好好的弄一次。昨天晚上被你干的舒服死了，满脑子都是你的大家伙呢！”
　　被这种突如其来的艳遇给直接弄傻眼了，我居然有些飘飘然起来：奇怪，自己是怎么到这个地方的？


第三十八章 我受不了啦！
　　“你妈个头！你这女人太骚了老子忍不住啦！”
　　我的一只手抚握着她的两只乳，一只手果断分开了她的腿摸进去，手指更是准确无误地勾进了她已经潮湿的水草中，一滑，一掘，一股要命的痒麻刺激感瞬间击穿陈悦的全身，她忍不住叫出了声来。
　　“啊好舒服啊”我快速的继续勾划自己的手指，同时手也在她的胸尖上不停捻动，咬着她的耳朵说，“你这骚到家的女人，看老子不把你给干死！”’陈悦被他给摸得全身酥软，腿间湿的不成样子。她在我怀里诱人地扭动着，享受着我那娴熟的撩拔，喘熄说道，“小弟，快来嘛，别弄了，快点给我，给我！”
　　我的手指继续在她的桃源溪径中划动着，急促的喘熄声在四处回荡。
　　我将陈悦摁在床上，把她的衣服都给剥了下去，手在她的最敏感部位肆意搅动着，“我日你个蛋蛋，你这骚货”陈悦娇媚的搂着我，嘴里发出比之前更加撩人的娇呼。身上散发的那股芬芳，宛若勾人魂魄的锁链。我深深呼吸了几口，“好像，这是什么味道？”
　　“你这臭小子，快点干我啊摸来摸去的干什么？快点，快点啊”“老子喜欢情调！憋得越久，待会儿的劲头就越足！你以为人人都跟你这骚货一样，简单粗暴，直来直去么？”
　　说完，我把陈悦侧抱在怀里，胸膛紧贴着她的裸背，双臂上下缠住她，一只手摸她的玉峰，一只手摸她的桃源溪径。
　　一股股难一耐的酥麻感顺着汁液流出来，陈悦己经被摸一弄得一点理智都不存了。
　　我把自己坚硬的小伙伴挺起来，在她的臀部一下一下蹭一磨着，嘿嘿笑道：“骚女人，快点求我，求我啊！”
　　“求求你求你吗个头！你这这小屁孩子，比比老娘还矫情，你到底干不干？”
　　陈悦本来脾气就不好，偏偏我还那般戏弄她，顿时火气一起。
　　可是，刚想逆推，我居然三根手指捏在一起，沿着那桃源溪径的花蒂往下一擦，继而一滑，一下子就刺入了那条深深的溪径之中。
　　“啊！”
　　被异物入侵的紧张感让陈悦剧烈地颤抖起来，她一只手死死揣着我的手，乞讨一般用力的摇着头，“不要这样不行，不行”“你不是很享受么？骚货，老子玩死你！”
　　我哼哼一笑，三根手指缓缓往里顶去。
　　陈悦什么时候被这么弄过，顿时被我搞得嗷嗷大叫起来。
　　我的的手指深入陈悦的桃源秘境，那种酥麻到骨子里的舒服，将陈悦身下一股股的汁水汹涌地流出来，她的腿中间早就湿成一片了。
　　我用力的收缩着手指，撩拔着她说，“怎么样，舒服吧？”
　　陈悦痛苦地颤抖着，伸吟着说，“你你这王八蛋，痛死我了！”
　　我嘿嘿一笑，“这就痛了啊，等会儿更痛！”
　　说着，他就从陈悦身后翻起来，把自己的裤子匆忙扒下去。陈悦瘫软地躺在一边，看着我心急火燎扒拉自己的裤子，心里一时促狭，突然就一伸胳膊，将坐在床沿上的我猛地推到了床下。
　　我大怒的从地上爬了起来，到了这地步，我也不再客气，陈悦刚刚被那根香蕉和手指整的成了一个圆圆的直筒，我挺起起小伙伴，滋的一声直接钻了进去。
　　紧，相当的紧！
　　出乎我的意料，这陈悦居然依旧如此紧凑，这冷不丁的一下全戳了进去，小伙伴顿时被一团温热紧紧的包围，说不出的爽快。
　　我爽了，陈悦却惨了，我一下全根进入，桃源秘境中顿时传来一阵火辣辣的灼痛感，仿佛被人从里边点了把火似的，难受的同时却又被我那雄伟的小伙伴撑的无比的充实，不由自主的自己晃动了两下身子，小伙伴马上在桃源秘境中产生了摩擦。
　　“好疼，又好麻，好涨好舒服啊！”
　　陈悦闭上双眼，慢慢的享受着让她快要飞天的充实感觉。


第三十九章 什么叫做浪！
　　见陈悦如此享受，我低笑一声，小伙伴轻轻的滑动，片刻后陈悦，脸颊一片绯红，神情说不出的舒爽。
　　“现在感觉还痛不痛？”
　　我低声询问道，这么慢慢的磨下去的话，到天亮都不一定能喷出来。
　　陈悦知道我想把动作加快，而自己也适应了他壮硕的小伙伴，微微一点头，道：“你可以快点儿了。”
　　我闻言马上放开了手脚，一手托着陈悦的右腿，一边迅作出了反应，小伙伴在陈悦内横冲直撞，啪啪之声配合着她的浪叫不绝于耳，我每完成一次冲刺，都会把陈悦中带出大量的山泉水。
　　我还真没想到自己把小伙伴戳进他的桃源秘境后，这骚货居然像换了个人似的，丝毫没有刚刚想要瘫软下去的迹象，反而渐渐的主动迎合了起来。
　　“哎呀，舒服死我了，比被十个男人同时干还要舒服！”
　　陈悦忍不住叫出声来，晃动着身子，把桃源秘境拼了命的往我的小伙伴上撞去。
　　靠了，十个男人，你娘的就算把全身的洞口都算上的话，也不能同时被十个男人耍吧！
　　“舒服那就多享受会儿，我可是要来真格的了。”
　　我说完，取出小伙伴，让陈悦双手扶墙，翘起了翘臀。
　　“你快点嘛！”
　　陈悦那张汁水慢慢的桃源秘境微微张开着，等着我的小伙伴再次的光临。
　　我定睛细看，只见那桃源溪径随着陈悦的呼吸一张一合，粉嫩的桃源秘境中却是不断的流出泉水，仿佛一张嘴在流哈喇子似的。
　　然而，我感兴趣的却不是她小嘴似的桃源秘境，而是边上的情趣用品。他扭头看了一眼那放在一边的润滑油瓶，心中马上有了主意，提枪上马一戳到底神功使出来，陈悦马上大声叫了起来。
　　枪已上膛，想停下来那是不可能滴，陈悦不说还好，这话一出口，我犹如下山的猛虎，闹海的蛟龙，原本还慢吞吞的动作，忽然变的迅捷无比，蹭的一下把戳进半截的家伙事儿，整个儿的一下子全塞了进去。
　　“哎哟，小坏蛋啊，你要我命哦！”
　　陈悦痛呼。
　　要命就要命吧，谁叫你给这么勾引我？妈拉个巴子！
　　报复心理作祟，我并不顾及陈悦的感受，动作犹如狂奔不止的野马，卯足劲儿，屋子里顿时噼噼啪啪的声响不绝于耳。
　　陈悦被干的嗷嗷直叫，开始大声大声的讨饶。
　　“哎哟，我，你这臭小子懂不懂得怜香惜玉啊，不行了，不行了，你这个可是大家伙啊，太厉害了．．．快要干死我了啊！你慢点，慢点啊．．．唉哟．．．”陈悦娇呼不断，身子随着我的冲刺不停的扭动，张大了嘴巴回头冲着我叫道。
　　你这骚货，叫的这么大声！如果不是这个酒店隔间的效果够好，不然整栋楼都要听到了呢！哼，叫吧叫吧，等着继续承受老子狂风骤雨般的攻击吧！
　　我托起陈悦的翘臀，喘着粗气道：“你不是想痛痛快快的干一场么？我现在满足你，爽了吧！”
　　陈悦这会儿已经没有力气再说话，扶着床头的双臂不停的颤抖，双腿也觉得软绵绵的使不出丝毫的力道，整个身子在我狂猛的进攻下，几乎有瘫软的趋势。
　　我自然感觉的到她的变化，唯恐自己还没有尽兴，这娘们就先瘫了下去，憋自己一肚子的邪火，懒腰将她抱起放在床上，面对面看着她绯红的脸颊，心说这小娘们模样确实不赖，身材好，桃源秘境也紧得跟年轻的姑娘似的！估计她平时勾搭那些男人，最多的时候也只能坚持个三五分钟。
　　“我，我不成了，要死了啊！”
　　陈悦气若游丝，话音随着我每一次有力的冲刺而娇颤不已。
　　“小点声，你还真想将其他人都引来，然后围观我们的大战吗？”
　　我忽然停了下来，出言提醒。


第四十章 给桃源按摩
　　“不要停不要停嘛！”
　　陈悦嗯嗯着点了点头，却在我每次冲进最里边的时候，把翘臀我的小腹上研磨一下儿，让小伙伴的头头能够尽可能的在最深处产生令人痉挛的摩擦。
　　如此一来，我也大感舒服。
　　妈的，果真是骚、货，都给干的快死了，还让我不要停！不过，这骚、货还挺会玩的嘛，居然能想到这一招出来，搞得我都要缴枪投降了！不行，老子不是那种没毅力的人！
　　当下，我硬忍下来，冲刺的力度更加的凶猛。
　　陈悦被顶的身子猛颤，突然口中一声低呼，翘臀停止了研磨，死死的抵在我的小腹上边，腿肚子一阵打颤，低呼道：“唉哟不行了，我又来了，又来了啊第五次了第六次了噢！”
　　我自豪一笑，自己这一番凶猛的进攻果然起到了作用，这骚货短短时间之内就被自己击溃。
　　“不行了，不行了，我不来了！”
　　胡骚货终于挡不住我了，用着最后一丝力气，将我强行推开，大口大口的喘着粗气，两只手捂着下边，连连摇头，满脸的苦色。
　　我还没尽兴，顿感不爽，又将陈悦拉到自己身边。陈悦宛若见了妖魔一般，连忙退开一下，用被子遮住自己的身子，连连娇喘摇头，“不要，我都要坏了你你太狠了！”
　　“不是你要我用力的么，怎么现在又是这模样？”
　　我挺着小伙伴，得意洋洋的跪坐在陈悦面前，“厉害吧？”
　　“太太厉害了，你做这一行，真是物尽其用，好好舒服”晃了大约五分钟，陈悦才微微回过一些劲儿，见我依旧生龙活虎的，顿时吓得花容失色，连连摇头，“你怎么还没射啊，不行，我真的不行了”我很自豪，相当自豪，我的二哥如今愈发的强大了，个头涨了一倍多不说，更是持久力强的过分，半拉小时是轻松愉快，一个小时是家常便饭，两个小时才是耀武扬威。
　　可是，我自然知道久战不乏那对身体很伤。只不过，现在自己酣畅淋漓的搞了才十几分钟，陈悦就不行了，难道要我当真这么个大美女的撸，展现我潘康囊幻妫
　　丢人的事情我做不出来，不由得低叹一声，“咋办，憋着可不行！”
　　“叶小飞，你是不是很难过？”
　　陈悦见我低着头，看着自己的大家伙满脸通红，不由得嗤嗤笑了起来，将两腿分开，指着她的桃源溪径，痴痴的说道：“你你帮我按摩一下，说不定等会儿我就恢复了呢！”
　　我微微一愣，哗擦，这也能按摩？怎么按，用舌头还是用手指？
　　“哎呀，你这臭小子，轻轻的抚摸你不会啊！”
　　陈悦看我还是无动于衷，顿时一巴掌砸在我的脑门上，没好气的将我一把掀进她的怀里。
　　“哦哦哦，我知道了，我知道了！”
　　话不多说，我一只手抓着陈悦的小腿儿，三根手指并拢在一起，进了山泉狂涌的桃源秘境。
　　进去了！
　　感觉到我手指的尖端已经钻进了桃源秘境，陈悦一颗心顿时提到了嗓子眼，心情一紧张，桃源口的两扇大门便死死的挤住了还要往里钻的手指。
　　我嘿嘿一笑，“陈悦姐，是这样么？”
　　陈悦深深呼吸了几下，感觉到那火热的手指随着陈悦轻缓的动作，一点点的向里钻去，那上面的小刺一般的突起，刮了桃源秘境中一片酥麻，山泉更加汹涌。
　　啊――陈悦猛然一声惊呼！
　　我被吓了一跳，急忙开口问道：“怎么了？”
　　陈悦白了我一眼：“还不是你太用力了！”
　　我歉意的笑了笑：“我一会儿小点力气，一时没留心，力气是大了点儿，可你这反应也太强烈了吧！”
　　陈悦没好气的说道：“还不是你，让你慢慢来，你这猛的一下子，疼死我了，你还在一边说风凉话！”
　　话虽如此，陈悦却感觉到了十足的快感，我轻轻扣动的手指，摩擦着桃源秘境的肉壁，应该比起她自己弄起来要舒服得多了！


第四十一章 用手指的技巧
　　“好好好，是我不对行了吧，我给姐姐赔礼道歉了，不过咱这都进去这么多了，也不差这一点儿了吧，你再忍耐一下，马上就完事儿了，苦尽甘来的时刻就要到来了！”
　　我一边赔礼道歉，一边在话音落地的时候，手腕猛的向前一推，三根手指彻底的没入了陈悦的桃源秘境里，泉水紧跟着一阵井喷。
　　“哎哟，你骗人啊，用那么大的力气．．．”陈悦一声低呼，猛地抓住了我正缓缓进出的的手。
　　看着陈悦的两扇大门被三根手指撑得向两边分开，红艳艳的挂着几滴泉水，嘿嘿笑个不停。陈悦眼睛一瞪，直接张开口咬在了我肩膀上，力道之大，直接咬出了血迹。而她的小腹，却轻微的慢慢蠕动，在我的手指间徘徊着。
　　我给咬得呲牙咧嘴，哼，既然已经适应了，那看我怎么报你咬我之仇！
　　我一下子分开陈悦的双腿，看着那剩留在外边大半的三根手指，低低一笑道：“忍着点儿啊，我可能一下就给你整进去了。”
　　陈悦半仰着头道：“嗯，快点吧．．．”我一边说着，一边手指并拢，缓缓在陈悦的桃源秘境里搅合，进进出出的带出了大片的水渍。
　　陈悦身子轻颤不已，感觉体内无比的充实。
　　我见陈悦已经完全适应，二话不说，双手蜷在一起，整个儿向她的桃源秘境内挤去。随着手指的深入，那桃源秘境的入口几乎快要被撑得变了形，陈悦却没有叫一声痛，口中反而出令自己都感觉血脉喷张的低叫声。
　　暗地里一声坏笑，我忽然把手指往外抽出来一些，只留顶端一小段儿指节撑着桃源秘境口，随后又缓慢的将其伸进去一点儿，继而又抽出来，如此反复，陈悦那桃源秘境的出口，已经被山泉洗礼的不成样子。
　　“小飞，我的祖宗哦，你别这么整啊，难受死我了，你干脆点儿，一下捅进来．．．快．．．”陈悦被我折腾的不成样子，心里难受的要死。
　　“谁叫你咬我！”
　　我哼哼了一声，偏偏不如她的愿，说着就要把陈悦桃源秘境内的手指拔出来。只有在这一刻，我才感觉到作为一个男人应该有的硬气。平时我都觉得自己软蛋废物，可耻的不行！
　　“别！”
　　感觉到桃源秘境内一阵空虚，陈悦马上惊叫出声，急忙阻止我下一步的行动，“好小飞，我不跟你闹了，你别啊，好不容易进去的，在整出来会死人的．．．”我嘿嘿一笑，“这还差不多！”
　　说着，抓着手指的手加重了力道，虽说没有一下子捅到底儿，却还是猛然之间伸进去了一半。
　　只见随着手指的深入，陈悦的桃源秘境仿佛被撑开了一般，原本就高高隆起的小山包，此时更加的膨胀，几乎要涨裂开来一般，连泉水都不能流出丝毫，显然这手指已经将陈悦的桃源秘境整个儿塞满了。
　　陈悦重重的呼出了一口气，这手指是顶端细，越往后边越的粗，此时最为粗壮的前端部分已经完全伸延进了桃源秘境内，剩下的便只是深度问题了。
　　这一点陈悦倒是不担心了，她还就不信，这手指就那么长，我还能耍出什么鬼点子来？
　　“怎么样，是不是舒服多了？”
　　我的蜷曲的手掌几乎早就整个儿没进去，经过陈悦桃源秘境中的山泉一通清洗，变得滑涮无比，我一边轻松自如的控制着手指，在陈悦的桃源秘境内进进出出，一边笑着问道。
　　陈悦经常在晚上用手指安抚自己的时候，心里对这玩意儿还意犹未尽。可是，此时尝试了一下我手指的滋味，那感觉确实不一样，但是要是拿来跟我的大家伙什儿相比的话，却还是差了一筹。
　　这其中最大的区别便是这玩意儿要人工控制，而我的大家伙什儿虽然也要我自己控制着，却能依据着自身的感受时而猛烈时而轻缓的进攻，而且那种滚烫的感觉，也更非这无法深入的手指所能比拟的。老子多难的撸管经验，总算是在这一时刻，验证出价值来了！


第四十二章 手指都很爽
　　现在最大的趣味，估计便是来自第一次被手指伸了进来的新鲜感，陈悦可不想把自己那粉嫩嫩把守着桃源秘境的两扇大门，又产生对我手指的依赖。
　　“小飞，你的手指怎么这么厉害啊！”
　　陈悦不知不觉间，那被储存已久的山泉，仿佛泄洪一般，哗啦啦的流了一地。
　　我哼哼了一声，“不就是个手指么？这有什么的！”
　　百合小护气喘吁吁的摇摇头，“小飞，你那么多花样，这都是跟谁学的，还不厉害？”
　　我一脸的神秘，微微一笑道：“先别说那个了，等到了时候你自然就会知道了，现在先把大餐前的开胃菜吃完再说吧！”
　　说完，我手上的动作骤然加快。
　　陈悦顿时一阵鬼哭狼嚎，若不是怕被人听见的话，这嗓门绝对比电脑音响上的大喇叭来的还要响亮，而且绝对能把这方圆几里的男人的魂全部给勾了过来。
　　“不行了，你慢点儿吧，我吃不消了！”
　　陈悦一阵哀求。
　　我双眼中却闪烁着兴奋的火花，丝毫不为陈悦的哀求所动，三根手指被她耍的无比的滑涮，在陈悦的桃源秘境中一进一出，犀利无比，带出大量的甘泉。
　　见陈悦叫的越来越大时，我手中的手指骤然一下连头带尾全部拔了出来，趁着陈悦桃源秘境的大门大开之际，又猛地连头带尾的伸了进去。
　　陈悦正看着我的手指桃源秘境里一进一出，正满心的兴奋，突然觉得的自己充实无比比的桃源秘境，骤然一空，随即便又被猛烈的占领，两个极端的存在，让她无法抑制的叫了出来。
　　我连忙捂住了她的嘴巴，低低一笑道：“刚刚你舒服的都要恨不得把我的手指给整跟儿夹断了，小声点哦！”
　　说着，停下的手有开始缓缓的动作了起来。
　　陈悦顿时一声娇哼，身子忍不住随着我轻缓的动作扭动了起来。两人面对面，我的手指，在陈悦的桃源秘境内一进一出，疯狂的搅合着。
　　慢慢的两人之间有了默契的配合，陈悦红着脸，气喘吁吁的道：“小飞，这样子不行，每次都给吊着，上不上下不下的，好难受啊！”
　　陈悦这会儿虽然在被手指贯穿着桃源秘境，但是依旧渴望我的大家伙。毕竟，自从见识过了我的大家伙什儿以后，陈悦始终忘不掉。
　　对于男人，陈悦是过来人了，虽然自家的男人不给力，但是自己勾搭到的副院长，在吃过药后，那仅有的几下狂猛而有力的冲刺，却还是让她无限的回味。
　　那种感觉绝对不是手指和手指所能够代替的，或许，就是那人那种强而有力的冲刺，一下下的撞击，虽然有些痛楚，心里却十分的受用，只是那种猛烈的撞击却不能持久。
　　想到这儿，陈悦心中无比的渴望尽快的能够被我那强悍的大家伙什儿钻进自己的桃源秘境，用强而有力的冲击，一下下的撞击着自己最深处那颗柔软却敏感的所在。
　　“小飞，快点儿，用力，用尽你所有了力气，把手指狠狠的伸进去，快啊！”
　　陈悦只觉得心中燃烧着一把火，眼前晃动的全是我那想要刺破苍穹的大家伙什儿，用短促的话音对我急声说道。
　　我不知道生了什么，让陈悦片刻之间仿佛变了一个人似的，但是听到她急促的催促声，看着她神色接连变化的脸颊，却也知道这娘们指不定想到了什么，若不然的话怎么会让自己用尽全力的手指猛戳她的桃源秘境？
　　微微一打楞之间，我蜷曲手指，几乎把手掌都猛地往她的桃源秘境的最深处戳了进去，那感觉就像自己的大家伙什儿在里边，一次次狠狠的撞击。


第四十三章 上瘾了？
　　一时之间，我再也没有留手，手指尽可能的往陈悦那桃源秘境中最深处，水声啪啪，沙发早已被从桃源秘境内流出的泉水所打湿。
　　“妈的，手都酸死了．．．”我把手指拿出来，直接从水果盘里操起一根香蕉。
　　陈悦极为配合，不停地扭动着腰肢，“小飞，快点嘛．．．不要拿出去，不要拿出去。”
　　我嘿嘿笑了起来，伸手抓住了陈悦胸前的大兔子，晃动手里的香蕉，“陈悦姐，这次可是水果了哦，很硬很硬的！”
　　陈悦被一股子空虚搞得魂都快丢了，现在哪里还管得了那么多，不停的喊道：“小飞，快，快，就像刚才一样，尽情的戳吧！”
　　我没想到这陈悦疯狂起来，比自己有过之而无不及，点了点头，手中捏起香蕉，随着手腕向前一推，重新整个儿钻进了陈悦的桃源秘境里。
　　陈悦不甘落后，娇哼一声，渐渐的搂住我的脑袋。
　　我看陈悦渐渐进入状态，低声笑道：“陈悦姐，你这胃口是越来越大了！”
　　陈悦娇喘道：“别说这些没用的，你快点弄．．．呀，疼死我了！”
　　一想起我那一柱擎天的家伙什儿，陈悦心中便犹如涟漪一般慢慢在心里扩散开来，倏然间感觉到如今我手上的力道并不能满足自己，不由低声哼道：“小飞，再重点儿，就跟你用力干我的时候一样！”
　　我闻言手上的动作却蓦然慢了下来，怔怔的看着手里被抽出半截来到香蕉，无语道：“陈悦姐，现在力道已经够大了，再猛一些的话，怕是要给你戳穿了呀。”
　　陈悦抓着我捏着自己那白乎乎玉兔的手，倏而转向自己的另外一只玉兔儿，用力的揉捏着，把一颗原本挺实的大兔子，捏成了各种形状，喘息着说道：“没事儿，你尽管用力的戳就是了，越大力姐姐越喜欢！”
　　我一看，马上就知道这娘们儿要荡漾到顶点了。
　　当下不再担心她的身子，豁然抓紧香蕉，往里一推顿时整个儿钻进了桃源秘境，使出大力气在陈悦的桃源秘境内一通猛捣。
　　“哎哟，就是这样，再快点，力道在重点儿，呀，要戳死我了，要死了啊．．．”陈悦叫声让人闻之遍体酥麻，我同时不忘把握在手中的香蕉，在陈悦的桃源秘境内也是一通快的进出猛捣。
　　“小飞．．．小飞，来了，要来了，要飞起来了啊．．．飞了．．．”陈悦忽的嗷嗷低喘，尖叫起来。
　　在我手持香蕉的狂攻之下，陈悦最终难以承受，一声尖叫过后，身子一软，大口的喘息着，绯红的脸颊一阵滚烫，仿佛从未经历过这种事情似的，酥麻的几乎要整个儿瘫软了下去。
　　“陈悦姐，你怎么这么不经折腾，这才多大会儿你就不成了？”
　　我一看陈悦委顿了下去，轻声打趣道。
　　陈悦红着脸，不停的喃喃道，“．．．好舒服．．．”过了足足十几分钟，我才将香蕉抽出来。陈悦也恢复了一些力气，不过还是气喘吁吁。可她心里却十分的痛快，回头看了一眼我，低声对我叫道：“臭小子，你还愣着干什么，人家还没完呢！”
　　我笑道：“陈悦姐，你那儿刚被香蕉整过，我怕我这乍一进去的话，你会受不了！”
　　“臭小飞，我又不是泥捏的，你没看我这口子还是泛滥的不成样子了么，快来吧！”
　　陈悦将身子耷拉在我身上，“我都舒服这么久了，也该轮到你了是不是？”
　　就知道这娘们儿嘴皮子厉害，我抽出大家伙什儿，陈悦的桃源秘境中顿时冲出了一股水渍，啪啪的滴落在地面上，羞的陈悦急忙站起了身子。


第四十四章 保养的好啊！
　　“陈悦姐，你到底流了多少水啊，滴滴答答的听着我这心里无比的兴奋。”
　　我哈哈笑个不停。
　　陈悦撇了一眼我，“刚刚你怎么就不知道轻点了，以为我就不会痛？小飞，你还愣着干什么，我还要，我还要啊！”
　　我没想到陈悦居然如此饥渴，微微一笑，当下不再怠慢，挺枪靠近陈悦的桃源秘境，瞄准位置，向前一推，滋的一声全跟没入。
　　“哎呀，小飞，你个没良心的臭小子，你这比香蕉大多了，硬多了，还用那么大的力气，要被你戳死了．．．要死了啊！”
　　陈悦骤然被我进入，空荡荡的桃源秘境中，顿时被挤塞的满满的。
　　我长长的舒了口气，陈悦年轻，又是会保养，这洞儿干起来就是舒服！
　　滑滑腻腻的绝对没有半分的涩，然而若是比其松紧度来的话，陈悦的桃源秘境真是没话说的！
　　为了防止陈悦坚持不了太久，我刻意加快了动作，撞的陈悦惊呼不迭，片刻后便嗷的一声软了下去。
　　“陈悦姐，这连十分钟都还没有，你就不行了？”
　　我嘿嘿笑道。
　　“死小飞，你又不是不知道之前已经被你弄了一次了．．．呼，让我呼吸一会儿，等下再来吧！”
　　陈悦没力气和我计较这些，被这大家伙一通疯顶乱撞，小腹内仿佛翻江倒海一般，既舒服又难受。
　　又休息了半个小时，陈悦脸上露出一丝喜色，这会儿身子已经恢复的差不多了，看着我轻轻的在自己的身体里慢慢磨蹭着，心里早就痒的不行了。
　　“小飞，我还要，你快点来吧！”
　　我点点头，架起陈悦的双腿，啪啪啪的一阵狂顶，陈悦哎哟连声又坚持不住了，随后再度休息。还没多久，陈悦又自动把桃源秘境凑了过来，如此反复，陈悦也不知道被弄出来多少次，直到完全瘫软了下去，我才终于爆出来，喷了她一脸。
　　我蹲下身子看着陈悦，呵呵笑道：“怎么啦，陈悦姐，你不是先前豪气冲天的说要收拾我么，现在怎么自己倒先瘫软了下去？”
　　陈悦看了我一眼，喘息着道：“你这臭小子简直就是个变态，一个人顶的上几十个大老爷们，没干死我就算好的了，你还在一边说风凉话！”
　　我一副优哉游哉的模样，蹲在陈悦身前出言打趣，陈悦却有些受不了了，她脸上还挂着黏糊糊的东西，腥腥的不怎么好闻，急忙起身，一把将我推倒在地上，直接颤踉走到在卫生间在弄了勺凉水，洗起了脸。
　　陈悦手里拿着水勺，自己洗完后，忽然把水勺里的水哗啦一声倒在了水池里。我在一旁看着陈悦，坏笑个不停，“陈悦姐，你干脆吃了下去吧，味道不错，还能美容呢！”
　　陈悦顿时尴尬不已，抬起水勺就往我脸上盖去，我诚心的捉弄她，如何会让她得逞，躲到一边。
　　谁知，两个人光溜溜的厮闹，我的大家伙什儿虽然已经趴了下去，可没有清洗怎么可能收回去呢，被这个娘们儿一通折腾下来，触碰到了多次，渐渐的居然又有了抬头的趋势。
　　见百合这个娘们儿还没有停下来的意思，我低声喝道：“你玩够了没有啊，再玩下去的话，我可要恢复过来，继续跟你弄了！”
　　说着，我小腹一紧，大家伙什儿当真向上抬了抬。
　　此时陈悦正来到我身前，闻言，不由低头看了一眼，马上惊呼一声：“你变态啊，恢复的这么快！”


第四十五章 我怎么这么强？
　　陈悦一动不动的站在我身前，好奇的打量了我一眼，下意识的捂住了自己下面，“你你还是不是人？”
　　陈悦讶然道。
　　我只感觉一股剧烈的火焰燃烧着自己的肚子，忽的“啊”的一声大叫，拉着陈悦又坐在沙发上，将她两腿一分，跨步坐到了我的双腿上，稍稍对准了下目标，滋的一声便把直挺的大家伙什儿整个顶了进去。
　　“啊”陈悦一阵呼痛，却无法挣脱出来。
　　我忍不住出一声痛快淋漓的哼声，这他娘的太爽了，每次都是为了照顾别人的情绪而慢慢的进去，现在可好，全部都省了，大家伙什儿顺溜的一下戳到了底，一团温热包围过来，我马上把身子仰靠在了沙的靠背上，等着陈悦自己开始摇船打摆子。
　　陈悦一下把我的大家伙什儿吞了进去，冷不丁的全身一阵颤抖，痛得不行。可是不一会儿，那股子再度泛滥起来的春情，还是让她忍不住的想要动了起来。
　　差不多十分钟，陈悦总算是完全适应下来，桃源秘境里的泉水，也足够抵挡我的大家伙。她微微动了一下，看我一脸的舒泰，便轻声道：“小飞，是不是很舒服？”
　　“陈悦姐，说实话，我今天纯属在干体力活了。你倒是爽了，我还没怎么舒服呢！不过，现在被你这么一坐，不仅是大家伙什儿舒服，全身都酥麻麻的，好像抽了大烟一样。”
　　我眯眼看着一脸迷醉的陈悦，这娘们儿看来也是开始舒服了，否则自己这常人无法承受的大家伙什儿，一下戳到她隐藏在桃源秘境的那颗软乎乎的小红豆，应该是让她痛的流眼泪才对。
　　不错不错，陈悦也恢复的很快。只不过，看她的样子还是有些强迫，算了，我还是轻一点吧，否则把她干趴下了，也是造孽啊！
　　一边想着，一边放缓动作，陈悦渐渐舒赞开眉头，那股子快意居然很快卷土而来，比起之前还要剧烈百倍，宛若飓风海啸，铺天盖地！
　　“小飞，小飞我又想要，啊我要，我要！你坚持久一点，久一点！”
　　说完，陈悦便开始一上一下的运动起来。
　　我脸上露着一抹怪怪的笑容，这样省力气的活儿，还真不错啊！
　　随着陈悦的话音落地，宽敞的桃源秘境内马上便的紧凑无比，和在卫生间里不同的是，现在我干巴巴的坐在沙上，主动权完全交给了陈悦，这娘们儿不知道是不是在刚才的时候没有尽全力，我此时只觉得大家伙什儿被一团肉壁狠狠的包裹着，龙头上面传来的酥麻感，越来越强烈，居然有要喷出来的趋势。
　　当下我一惊，马上舌抵上颌，收紧了小腹。
　　在我的努力下，那股想要喷出来的感觉终于消失无踪，慢慢的，大家伙什儿适应了陈悦无比紧凑的桃源秘境，时不时的还能主动反击一下，把陈悦顶的低叫不止。
　　时间不长，陈悦全身便汗如雨下，一边运动，一边哼哼唧唧的嗷嗷个不停。
　　其实陈悦现在心中很是惊讶，自己可是对那里保养的非常到位的。所以到了如今，也依旧是紧致的厉害。就刚才一会儿，我已经发泄了一次了，这第二次应该更快的，否则就软的厉害，她就是怕我半道就坚持不住了。
　　可是现在看我的神色，除了刚开始的时候有些激烈的反应，随后便如同没事儿人似的，自己疯了似的上下左右的研磨，居然不能让我软下来或者射出去，真的厉害！
　　“噢，噢啊”陈悦一边浪叫着，一边发问，“小飞，你你说话嘛，舒服不舒服？”


第四十六章 想玩菊花
　　“陈悦姐，舒服是舒服，只是这样好像有些无聊哦，你能不能在快一点儿？”
　　我现在已经适应了陈悦紧凑无比的桃源秘境，连声催促着，一脸坏笑的盯着陈悦道：“陈悦姐，继续啊，怎么停了？”
　　陈悦摇摇头，看了一眼沙发，轻声道：“小飞，要不咱们换个地方吧！去卧室怎么样？”
　　我呵呵笑道：“还去卧室干什么？难道你还能坚持多久？嘿嘿，如果前面不行，那就来后边吧，一样很舒服的！”
　　陈悦一怔，没明白我的意思，低声道：“后边是什么？”
　　我顿时把手伸了进去，在她小菊上轻轻一摁笑道：“就是这儿啊。”
　　陈悦顿时出一声低呼，不成，那儿不行，你断了这心思吧！”
　　陈悦被我在小菊上轻轻摁了一下，马上明白了过来，顿时否决。打心眼里她就没有想过那地方还能被弄进来。
　　“为啥不行？”
　　我笑着问道。
　　陈悦红着脸道：“那儿是便便的地方，怎么能进去呢，脏死了。”
　　我把手移动到她毛绒绒的地方，低声笑道：“你这儿不也是便便的的地方么，怎么就能够干进去呢？”
　　陈悦道：“那不一样，这儿上面还有一个花蕾，和后面根本就不一样！”
　　“那好，你不同意的话，那我就不跟你做了！”
　　我把手抽出来，伸了个拦腰。
　　陈悦咬着牙道：“那就在这儿吧，我快一点儿，你也用最快的速度弄出来，舒服一下得了，好不好？”
　　说着，马上开始进行活塞运动。
　　陈悦只觉得自己的桃源秘境，每一次把我的大家伙什儿含进去的时候，都有一股股的山泉涌出来，慢慢的把我的双腿打的一片湿润。
　　啪啪！
　　随着一上一下的起伏，两人身体每接触一下，便会出这种撞击的声响来。
　　陈悦开始吃不消了，不由又放缓了动作，然而动作慢了下来之后，桃源秘境中却是一阵阵的难受，没有了那般剧烈的撞击之后，好像人就跟丢了魂似的。
　　“小飞，我们去卫生间吧！”
　　坚持了两分钟后，陈悦终于忍不住开口。
　　我用戏虐的口问道：“去卫生间可以，不过卫生间里有没有润滑油呢？”
　　身子的反应战胜了理智，陈悦低声说道：“有！”
　　随即便离开了我的双腿，便向厨房走去，便回头看着我，眼中满是焦急。
　　看来，我不断的挑逗下，陈悦的情趣，被完全给刺激了出来。
　　我把大家伙什儿收回去，起身跟上了陈悦的步伐，嘿然笑道：“陈悦姐，这可是你自己答应的，去浴室你用前边的小嘴帮我弄不出来的话，我可要抹点润滑油把你后边给侵略了啊！”
　　“弄不出来我就叫个外援来，不信我们两个尽全力还收拾不了你。”
　　陈悦也有锦囊妙计，就算自己不能让我喷出来的话，不是还有个战友么，到时候两个人车轮战，不信我就扛得住。
　　一边点头，一边穿起了件睡裙，走到浴室，抬头向着窗户朝外面看了一眼后，催促道：“快点儿，别被人看见。”
　　我见陈悦神色有异，忍不住向那墙头看了看，疑惑道：“有什么不对么？”
　　陈悦迟疑了一下，说道：“没什么，反正你快点就是了！”
　　我嘿嘿一笑，心里明白了陈悦担心的是什么了，不过既然她怕被人看见，为啥还要叫的跟杀猪似的呢？
　　寻思间，我和陈悦来到了浴室，陈悦从矮柜上取下来一块塑料垫布，仔细的在地上伸展了开来。
　　“你在上边还是我在上边？”
　　铺好塑料布，陈悦抬头看着我问道。
　　“当然是你在上边了，我在下边可是又能享受又能节省力气。”
　　我坏笑一声，马上坐在了塑料布上。


第四十七章 伤心事
　　不过，我随即便现了一个问题，这玩意儿要是坐着的话，没有在沙上舒服啊，而且自己要求的那润滑油，陈悦也并没有拿出来．．．“好吧，就让你省点儿力气，快把你的大家伙什儿拿出来吧，我这小妹妹里都要开锅了！”
　　陈悦迫不及待的掀起了裙摆，露出了她那能装得下手指的桃源秘境，山泉叮咚，一滴滴的滴落在塑料布上。
　　“陈悦姐，你先把润滑油拿出来，我才把大家伙什儿让你用。”
　　我坐在塑料布上，大家伙什儿顶起老高，却还是不忘向陈悦要润滑油。
　　陈悦没办法，自己答应了的，不能言而无信，转过身弯腰在矮柜里拿出了一瓶润滑油。
　　我在她弯腰拿润滑油的时候，便把目光移到了她的小菊上，和她黑漆漆的桃源秘境不同，陈悦的小菊居然透出一种粉嫩的颜色，显然并没有被人开过，我心中一喜，大家伙什儿更加威武挺拔。
　　陈悦拿着一瓶润滑油，蹲在我身边，一脸无奈的道：“给你，真不知道你怎么想的，非要惦记着我后边，那么小的一个地方，怎么能装的下你这么大的大家伙什儿啊！”
　　边说边把润滑油瓶递到了我手上。
　　我嘻嘻一笑道：“这你就懂了，等待会儿给你开的时候你就知道妙处了。”
　　我接过润滑油瓶，打开闻了闻一脸的陶醉，其实他也快忘记那后边塞进去以后是什么感觉，当初跟胡莲花和王玉兰疯狂之后，早已经隔了许久。这段时间自己虽然流连于众女之间，不过那地方确实没咋尝试。
　　“快把你的大家伙什儿放好，我要去了！”
　　陈悦见我迟迟没有行动，自己动手竖起我的擎天柱，把那根让她又爱又怕的大家伙什儿挺直，眼神中满是唏嘘之色。
　　“这么急？好歹等我酝酿一下吧。”
　　我打趣道。
　　“不用酝酿了，等我给你吞进去以后，你再酝酿吧！”
　　好不容易陈悦不在，陈悦迫不及待的上了我的双腿，和先前一样，一下到底。
　　“好舒服，我要当火腿肠一样，整根的给你吃了去。”
　　趁着这会儿的功夫休息了一下，陈悦彻底了放开了，身子剧烈的运动，大家伙什儿一次次的顶在那颗小豆豆上边，爽的她再也顾不上被人听见，浪叫不止。还好浴室的窗户都给合的严严的，只是不晓得隔音效果怎么样。
　　“陈悦姐，你小声点，小心被隔壁的听见！”
　　我出言提醒道。
　　陈悦却只顾着左摇右晃，把一对白乎乎的兔子，在我眼前晃的那叫一个波涛汹涌，我真担心这么晃下去的话，会直接甩飞出去，出于保护陈悦两只兔子的目的，毫不犹豫的伸出双手，将两只兔子紧紧的挤在了一起。
　　两颗肉呼呼的兔子被我拿捏住，陈悦身子顿时一阵哆嗦。
　　“你别那么用力捏啊！”
　　陈悦一边叫喊，一边不忘进行剧烈的活塞运动。
　　“陈悦姐，你的胃口这么这么大啊？”
　　我依旧把两只兔子紧紧的挤在一起，笑问道。这坐着就是有这好处，不管陈悦怎么折腾，自己都能大气不喘一口的跟她讲话。
　　陈悦挥洒着满身的汗水，道：“我哪里知道！对了，你出来做服务业的事儿，你家里人知道吗？”
　　我神色顿时一黯，低低说了一声：“我家里人．．．唉．．．”我是个孤儿，从十三岁那年，开始！本来家里还挺殷实的，可是爸爸妈妈一出了事儿，亲戚见到我仿佛就跟见了鬼一般“陈悦姐，呵呵不说这个了！”
　　我的心头微微颤抖，陈悦不经意间的一句话，说道了我心底最深的痛楚，大家伙什儿随之便是一软。


第四十八章 润滑油
　　“小飞，姐不知道，不是故意提起你的伤心事儿，你这大家伙什儿是不是能硬挺起来？”
　　陈悦听着我凄楚的话语，心里陡然一颤，想出言安慰，然而那一直在桃源溪径中横冲直撞的大家伙什儿却软了下去，一时间顾不上安慰我，急声要求他把大家伙什儿挺起来。
　　时间长了，我对自己的身世看的也比较淡了，尽管没有了亲生父母，可还得活下去不是？活的风风光光，活的潇洒倜傥，这才对得起所有爱护我的人！
　　“嘿嘿，陈悦姐，你经常来这地方是不是啊？”
　　我马上调整心情，大家伙什儿重新恢复雄风，戳的陈悦一阵低叫，却扔不忘借机询问些事情。
　　陈悦哼哼着道：“要你管，你小子就做作孽，唉哟疼死我了！”
　　我吃吃一笑，满上收紧了小腹，让大家伙什儿尽可能的蹦起来，这下可欢腾了陈悦，小娘们儿晃动着丰盈的身子，在我的身上可了劲的一番折腾。
　　我感觉大家伙什儿越来越热，真怕被陈悦这么套下去的话，会摩擦起电，继而着火。
　　“不行了，要出来了，啊．．．啊．．．我又来了，来了．．．”陈悦忽然把双手按在了我的胸膛上，全身一阵猛颤，桃源秘境中猛地喷出了一大股的水渍，把我的身子弄湿的一大片。
　　几分钟后，陈悦涨红着脸长长的舒了口气，道：“好舒服！”
　　“陈悦姐，你就别说风凉话了，等会儿你不行的时候，还是找外援吧！这么强撑着别把你的身子搞坏了。”
　　几番冲阵下来，我知道陈悦已经彻底的不行了，最后一次飘起来的时候，整个人若不是有我搀扶着，几乎就要虚脱的倒在地上不动了，而现在虽然没往后倒去，可是整个身子已经软软的依偎在了自己身上，只是这娘们儿向来嘴硬，还是不肯作罢。
　　“不行．．．今天你就是我的！小飞．．．你拿润滑油来吧，我不行了，你就直接弄那边！”
　　“这可是你说的啊！”
　　一边说着，我一边让陈悦把双臂伏在了墙壁上，随后抬起她的左腿，左手拿着润滑油，往小菊上一摸，直接捅进其中，八百里急行军似的，在里面疯狂的冲顶。
　　陈悦已然到了巅峰边缘，此时被我一连串的猛攻，阵子马上失手，只觉得自己的后边被撑裂了一般，异常的痛苦。可是，还没十下，居然传来一阵愈发剧烈的快意，藏在桃源秘境深处的那颗小豆豆，一阵居然的收缩过后，猛然喷出了一道水柱，滚烫的液体喷射而出。
　　“噢噢．．．你越来越猛了，小飞，我后面可是第一次啊，居然这么凶残的对我，不行，你托着我，我不行了，要倒下去了．．．还是等我啥时候缓过劲来，再让你弄吧！”
　　陈悦撒娇似的用双臂抵在墙壁上，双腿却是轻微的打着颤。
　　我两只手拉住她，看样子只要放开，陈悦整个人儿就会马上的瘫软下去。我不由得呵呵一笑道：“陈悦姐，这你可就冤枉我了，刚才要不是我那么卖力的话，你能有这么舒服么？”
　　“算了，不跟你瞎扯了．．．你就是喜欢作践人．．．”陈悦无力的白了我一眼，气喘吁吁的哼道。


第四十九章 偷窥小美女
　　我笑道：“我是不怜香惜玉，有这本钱如果不尽情的驰骋的话，岂不是对不起自己了，再说了，我要不是这么厉害的话，你能这么情愿的被我干么？”
　　说着，我缓缓动了动依然还在陈悦桃源秘境中的大家伙什儿。
　　“唉哟．．．不行了．．．”陈悦很快就又腾云驾雾，嗷嗷叫个不停。
　　我自然是快马加鞭，终于让小伙伴酣畅淋漓的舒服了一把。两个人爽在地上不想动弹，窗外的阳光依旧强烈，过了大约半个小时，我才搀扶着陈悦去浴室洗澡。
　　等到陈悦洗完澡，完全恢复过来，已经是凌晨两点多了。我看了看钟表，提醒道：“陈悦姐，我们去吃夜宵吧！吃完我就要走了．．．”“这么快？小飞，要不我们这里住一夜吧！”
　　陈悦依旧有些力竭，可却不希望我就这么早离开。
　　我摇摇头，“这不太好！反正以后我们的时间多的是，没必要急着一时。”
　　陈悦见没办法劝住我，只好点头答应下来。两个人收拾了一下东西，便慢慢往楼下走去。随后，陈悦打的回家，我便慢慢的在大街上逛。
　　白天不用上班，让我没有什么压力，晚上想什么时候睡就什么时候睡。
　　回到家里，习惯性的走进卫生间上厕所。可是，刚一走进浴室，我便差点儿忍不住惊呼了起来，注意力立马被浴缸里一个小姑娘给吸引住了。
　　只见这长着漂亮瓜子脸的小姑娘，正闭着眼睛在那大的惊人的浴缸里，浴缸里还翻滚着浪花，只不过有了那一层透明的帘子挡着，使得我没有办法看清楚真正的美景，惹得我心里头是如同蚂蚁乱转一般，想要抓狂。
　　忽然，我神色一定，摒起气息，半趴在地上，轻轻的拉开那一层帘子。只见这个女人居然正在轻轻地用纤细的手指分开那两片花瓣，然后中指轻轻地刮划了起来，左手则安抚着那只白花花的能够亮瞎人眼睛的丰盈。
　　“娘的，这就是公寓里另外一个女孩子啊！咦，她怎么脸上一会儿非常的痛苦，一会儿又难受的要死呢？额擦啊，原来是在干这种勾搭啊！”
　　我被这陌生的女子给弄得心里头火热了起来，咽了咽口水，心里忍不住又疑惑了起来，“这大晚上的，她怎么在浴室玩这一招？”
　　“唔．．．噢！”
　　的一声娇呼，把我的心思给拉扯了回来，他看着那小姑娘的动作更频繁了起来，嘴角不由得浮起了一丝笑意，嘿嘿，真是火爆啊！
　　忽然，我的目光扫在了洗衣机的装衣服的篮子上去了，一抹充满了神秘的黑色吸引了我的注意力。
　　我眼珠子咕噜噜一转，嘴角勾起了一抹坏笑，这小姑娘居然穿这么诱惑的小裤，肯定不是啥好东西。这般想着，我瞥了一眼显然还没有发现自己的女孩，便朝一旁的衣服篮子爬去。
　　扭头见那小姑娘还在自己享受着，我这才把黑色小裤给捏在了手里，不知道是咋的，一摸到那丝滑的面料，我这心里头便一阵火热了起来，嗓子眼被一团火焰给烧的火辣辣的，难受的很。情不自禁地深深地嗅了一口，娘的，居然还带着一抹蜜桃的香味！
　　这倒是让我有些诧异了起来，这女孩有些特别啊，下边儿居然是水果味的！
　　心里一激动，手上顿时没了轻重，洗衣筐就在身边，被我不小心的蹭在了地上。“哐当！”
　　一声大响，只见那围着浴室的帘子忽然被掀开，从里边探出小女孩惊愕的面容。
　　“啊！”
　　一声尖叫划过寂静的夜空“额，别叫别叫，我就是来打酱油的，不知道厕所有人啊！”
　　我哭笑不得，连忙夺门而逃，手里还拽着那一条黑色蕾丝小库。


第五十章 混过关
　　我当时没想那么多，奔出浴室，窜回了自己的房间里。很快，就有人来敲门了，我心里清楚，这是来上门讨债的！
　　门口的敲门声越来越急，轻重不一，傻子都知道有两个人在敲。唉她们肯定都很生气，自己才住进来一天，就闹出这种流氓事件！
　　“人死鸟朝天，不死万万年，豁出去了！”
　　我架不住门口的哐哐大响，便来到门口，耷拉着脑袋，一把将门给扭开。
　　果真，三个女孩子对站在外边，那个戴眼镜的小姑娘还睡眼稀松，那丰满的女孩子和刚刚洗澡的正满脸怒容的望着我。
　　难逃一死“这个，小妹，你听我解释啊！”
　　我有些手忙脚乱，“我刚刚是去上厕所，没想到里面有人我”“别解释了，你你快把手里的东西还给我！”
　　洗澡的女孩满脸的怒容，指着我大声娇喝道。
　　这小丫头居然一点羞色都没有，裹着个浴袍如此彪悍！妈啦个蛋蛋，前面你在卫生间里玩自己好不好！
　　“额”我低头一看，又是一阵蛋疼，他妈的怎么自己顺手观赏的黑色蕾丝边小内还在手里拽着啊！
　　“给你，给你！”
　　我连忙将小内递出去，开始了自己道歉赎罪的第一部分。可是，洗澡小妹连看都没看我一眼，就匆匆跑回自己房间去了。剩下两个女孩，一个叉着腰，一个揉着眼。
　　“这个，你们听我说，我真的不是故意的！”
　　我继续解释，“我真的是加夜班，回来晚了，尿急冲进厕所，根本就不知道帘布后边还有人呐！”
　　丰满的女孩本来对我应该还有些好印象，毕竟她一听我是研究生，这才答应合租的。只是我好像很让她失望，那眼神中有种恨铁不成钢的感觉。
　　“那你为什么还要偷走小的内裤！”
　　丰满女孩哼哼了一声，“你还是搬走吧，我们跟你住在一起太危险了！”
　　我顿时大惊，手脚有些发凉，“别别啊！”
　　“小雪，我看他好像不是小说的那种人，是不是有什么误会了？”
　　一旁的那个眼镜女孩轻轻的拉了拉丰满女孩的手臂，低声说道。
　　哗擦，天使啊！
　　我听到这姑娘帮我说话，泪水差点就感动出来了。
　　“恩恩恩，小雪，我真的不是你们想象的那样！”
　　我脑袋急转，然后扯起淡来，“那个姑娘洗澡，把洗衣筐放在了马桶盖上，我尿急，当时没注意那么多，就把洗衣筐放到洗衣机上。然后不小心，把洗衣筐掉在地上，那件内裤就掉出来了，我只是捡起来想放回去。这个不信你去问那个小”其实我说的大部分都是真的，当时的确是因为洗衣筐掉在地上，才引起小的注意。只是稍微修改了一下措辞，将一次猥琐的偷窥，变成了尴尬事件。
　　不过，效果好像还不错，我本来就惊慌的不行，再加上现在磕磕巴巴的解释，典型的悲剧哥，脸上一点猥琐的气息都不带，这一下就让小雪有些动摇了。
　　“那你为什么还要偷走小的内裤！”
　　小雪皱着眉头，低声问道。
　　我长长的叹了一口气，“我我不知道啊，当时只想着赶紧跑出卫生间了，哪里还注意得到手里拿着什么东西你们要相信我的，我真的不是故意偷看小洗澡的。我我哪里知道，还有人半夜两点多洗澡啊，连浴室的门都没关”眼镜女孩在小雪耳边说了几句，两个人便转身朝小的房间走去。小雪回头还不忘警告我一句，“我们公寓都是女孩子，以后你可要小心点了，如果还有下次，我们一定会干你走的！”
　　“是是是，谢谢谢谢！”
　　我连忙躬身道谢，目送两个女孩进入小的房间。我知道，她们一定是帮我解释去了。


第五十一章 请客吃饭
　　回到房间里，我很快就睡着了。谁知，第二天早晨九点多，就被一阵敲门声给吵醒了。我是个有下床气的人，别看平时软蛋，可是睡觉被吵醒，绝对的超一流大爷脾气。
　　“谁！”
　　我满脸黑气的拉开房门。
　　只见眼镜姑娘端着一个盘子怯生生的站在门口，盘子里有一杯冒着热气的牛奶，还有一块面包皮都有些焦黑的三明治。只不过，她见我怒气冲冲，不由得吓得后退了两步。
　　“额小妹妹，你有啥事啊？”
　　我顿时打起了哈哈儿，尴尬的挠挠头，尽量让自己僵硬的面孔和善一些。
　　眼镜姑娘展颜一笑，将盘子递到我的面前，“今天是星期六，我们要打扫卫生了。你快去洗脸刷牙，把早饭吃了。小雪说，有力气活儿，要你帮忙！”
　　“打扫卫生啊，好好好！”
　　我指了指饭厅，“放在桌子上吧，我现在就去洗漱！”
　　说完，我便从房间里拿了脸盆、毛巾和牙刷，直奔卫生间。此时，卫生间有人，小正在里边梳头，见我一进来，怒狠狠的哼了一声，转身便离开。
　　在与我擦身而过的一瞬间，我连忙抓住了她的手，苦哈哈的说道，“小妹妹，你听我解释”“放开！谁是你妹妹，你要是再抓着我，我就喊了啊！”
　　小的声音很尖锐，不过挺好听的。
　　我讪讪的松开了手，“那个不如我中午请你们吃饭吧，想吃什么都行”小刚刚跨出卫生间的门栏，一瞬间又跃了回来，扭头哼哼到，“你说的是真的？”
　　“对对对，只要你原谅我，别说是吃饭了，就算是吃人，我都给你找个胖子回来！”
　　我信誓旦旦的拍了拍胸口，随即气势一泄，有些不知廉耻的笑道，“当然，别太贵了，太贵的我付不起钱”“切！”
　　小总算是露出了一丝笑意，不过很快摆起脸色，“我不管，你要想让我接受你，就必须出大血！我问你，你还有多少钱？”
　　“我？”
　　我摸了摸裤子口袋，从里边掏出两大叠钞票，“我我就这么多了，全部家当”这两叠钞票足足有八千两百块钱，其中一千八是昨天出台的时候，那个富家婆给的小费，另外六千四，是王亚建那个肌肉帅哥给的安家费。当然，这不是我全部的家当，还有当初金发美女给的一万块钱，我已经存银行了。
　　小有些激动，微微撇起了嘴，“就这么点啊！那那还好，我们中午去无上龙都吃一顿！”
　　这话一出，顿时把我骇的眼角一颤。无上龙都是城里最有名气的大酒店，吃一顿基本这八千块就见底了。我日，这小看上去斯斯文文、漂漂亮亮的，怎么这么狠毒？
　　“怎么，你不答应？”
　　小见我都快哭了的表情，立马一瞪眼。
　　此时此刻，我真有种掐死她的冲动。
　　“答答应！”
　　咬咬牙，还是把这股子怒意吞进肚子，好男不跟女斗，大家都住在同一个屋檐下，没必要搞出那种不可缓和的气氛。得饶人处且饶人，是我的一贯作风！
　　“真的啊！太好了，你快点洗脸刷牙吧，我们打扫完屋子，就出去吃大餐！”
　　小展颜笑了起来，一阵风般跑出卫生间，冲着另外俩姑娘大声嚷嚷起来，“小雪，文文，飞哥说中午请我们去无上龙都吃饭！”
　　嘿，昨天还是臭流氓，今天就成飞哥了


第五十二章 女孩化妆要很久
　　有了我的加入，打扫房间成了一件很轻松容易的事情。当然，这个轻松容易是对于那三个女孩子来说的。
　　好不容易把清洗好的柜子搬回去，我总算是吁了一口气。那三个姑娘也忒不当我外人了，啥重活都让我来干。他妈的再怎么说，老子也是个大老爷们，怎么能做这些女人家的事情的算了，这是最后一次，以后我打死也不做家务了！
　　转眼间，快一点了，在烟灰缸里，已经多了七八根香烟。坐在对面的文文不停的擦拭眼镜，“小飞哥，能不能不抽烟？”
　　这话几乎我抽一支，她就问一遍。
　　“不抽烟能干啥？”
　　我很无奈，指着那两个紧闭的房门，“那俩丫头都打扮了一个小时了，怎么还不出来？”
　　“小雪和小就是这样，一出门就要打扮你习惯就好。”
　　文文微微笑了起来，似乎对于我的不耐烦很认可。
　　我不喜欢等人，特鄙视等女人。当下大声叫道，“哎呀，我就是喜欢原生态的姑娘，文文，你看你多可爱啊！那些把自己涂得花枝招展的女孩子，再怎么漂亮，都是人工合成的，只有你是原滋原味！文文，你做我女朋友吧！”
　　文文本来还是在笑，可是听到最后一句话，顿时羞得推了我一把，“哎呀，小飞哥，你别说那么大声！她们她们也不是故意的。”
　　“靠，这还不是故意的？”
　　我用力捏起两只拳头，怪不得说小她们早餐吃了那么多，就给我一个三明治，体力活还都给我来做，原来是在这里等着我啊！
　　终于到了一点了，两个女孩子焕然一新出现在我的面前。小雪丰满，脸圆嘟嘟的，经过打扮和梳理，显得异常的可爱。小则是苗条曲线，一条黑丝袜展现无遗，只不过外面的超短裙短得厉害，似乎就包住个屁股。
　　“嘶，令人发指，令人发指！”
　　我连吞好几口唾沫，“你们要是弄成这样跟我上街，我岂不是要成了男人的公敌？不行不行，快去穿长裤，你们俩这样太暴露了！”
　　“不行，我就要这样穿！”
　　小摇摇头，一把拉起文文，“走走走，咱们去吃大餐，小飞哥请客，咱们吃穷他！”
　　我连忙拉住小，义正言辞的哼道，“如果不换件正常点的衣服，我就不带你们上街！”
　　这话说的不容置疑，只可惜遭到了严厉的反抗，结果小雪和小那俩妞还是风骚的出门了。
　　小穿着白色t恤，光可鉴人的柔顺长发自然披在脑后，绝美的俏脸上带着淡漠如雪的神情，乍一看好一副仙子下凡模样。
　　可是那双粉嫩粉嫩的小脚丫上，却套着一双完全不合脚的人字拖，还故意踩得啪哒直响。脚趾头还不时得意洋洋的抖动几下，这不和谐的样子看得我直欲晕倒，恨不得找个口袋将这丫头装进去直接扛走了事。
　　小雪也是披散着头发，在脑后轻轻晃悠着。就是文文还算是正常，有个学生样，至于那两位唉，说句不好听的，怎么都感觉跟KTV夜场里的小妹差不多。难道，这就是时尚？
　　于是，在小区里，一个穿着整齐正装的男人，带着三个风格各异却各有千秋的美少女。仅从自个儿公寓楼走到小区大门口，我便已够了小区居民们古怪目光的注视，颇带几分狼狈地带着俩妞钻进了一辆出租车。


第五十三章 很蛋疼
　　车子启动，加速，窗外的景物飞快地后退。很快就到了无上龙都所在大街，偏偏遇到赌车。我没办法，建议下车直接走过去。
　　啪哒啪哒的拖鞋声中，我一行三人顶着过往路人古怪又惊艳的目光，靠仨腿赶起路来。
　　经过一个糖果店时，我给仨妞一人买了串水晶葡萄糖葫芦。看着仨妞吃着糖葫芦时，眼里流露出来的幸福与兴奋，我心里不禁微微有些酸楚。
　　三个女孩正是花儿一样的年纪，孩子心性都很重，坐在糖果店里都舍不得出来了。
　　我看着她们吃糖葫芦时那明明很高兴很甜美，却仍假装矜持的样子。看着小因一粒水晶葡萄只咬了一半，便不小心掉到地上时，眼中流露的心疼和懊恼；看着小雪伸着小舌头，轻轻地，仔细地舔着那亮晶晶的冰糖，想吃又有些不舍的模样而文文更是不得了，吃了几口居然用塑料袋装起来，难道打算拿回去当夜宵？
　　在这一瞬间，我心中突然莫名地涌起了一股冲动。我突然很想照顾好三个女孩儿，无关暧昧，不沾色情。只是单纯地，纯粹地，想像个照顾自己妹妹的大哥一样，照顾着三个女孩儿。
　　一路之上，我这三人回头率达到百分之百。甚至有一男子，步履匆匆地超过我三人，扭头投来惊艳一瞥之后，故意放缓速度。待落到我三人身后，便又步履匆匆地超过三人，扭头投来惊艳一瞥。随后继续放慢速度，落到我三人身后，再再次步履匆匆超过三人，扭头继续投来惊艳一瞥如是不断反复，直到连好脾气的师妃暄都心中恼火，波澜不惊的眼神也带上了丝丝杀气，那男子方才骚骚地一甩头，抛出三个媚眼之后，施施然离去。
　　还有一辆110巡逻车，车中巡警在看到我三人之后，放缓速度挨着人行道慢慢行驶。一位警察叔叔从车窗探出头来，目光严厉地盯着我。一直跟着我三人走了大概十分钟，那巡逻车方才加速离去。直弄得我丈二和尚摸不着头脑，搞不清楚警察叔叔究竟是在看美女，还是在观察他是否有拐骗未成年少女的嫌疑。
　　“陪仨姑奶奶逛一次街，我我少说也要折寿十年！”
　　我愤愤地想着：“妈的，我看上去就那么像拐骗未成年少女的人么？长得这么善良的我”三个女孩子跟我似乎挺投缘，只不过鉴于昨天的尴尬事件，小还是没有太多的好感。而小雪和文文早就被我无辜的外表给打败了，已经没怎么把昨晚的事儿放在心上。
　　一路上的气氛也不错，小不是小气的人，想必在我请客之后，也能接受我了吧！虽然心疼，可是在两者选择之间，我选择了室友。
　　开玩笑，反正那些钱都是小钱，哥们一个月起码能赚大几万，怕个球球！
　　怀着高收入的硬气，我们进入无上龙都。这地方豪华的要命，仅仅是一楼大厅，就足以让小资情调的老百姓望而却步。
　　只不过，俺也是个穷鬼，不敢擅自开包间，只好坐在一楼大厅里吃饭。四个人，五菜一汤，只喝饮料，一下子就去掉了我六千。还好小给面子，没继续点下去，不过我依旧肉痛不已。
　　吃到下半程，隔壁桌的三个年轻人忽然端着酒杯过来了。
　　“三位美女，怎么称呼啊？”
　　其中那个黄头发的长得还挺帅，都快赶上我了。
　　不过他的胆子也是大，我是头一回遇见这种直接了当的搭讪。他妈的，当老子不存在是么？


第五十四章 挑事儿的混混
　　“三位美女，怎么不说话啊？”
　　为首的那个黄毛男从一旁抓了一把椅子过来坐下，笑眯眯的盯着小，“美女，你叫什么名字？”
　　靠，老子早就说了，他妈的别穿得那么暴露就出来上街！苍蝇不叮无缝的鸡蛋，你那超短裙百分百会吸引色狼啊！
　　小将筷子放下，朝他笑了笑，“帅哥，有什么事情吗？”
　　话说间，脚下却在不停的顶我的脚，显然是想让我出头。
　　妈的，这三个年轻人看上去就是出去混的，老子凭什么帮你出头？
　　我一甩脸，假装没看到。
　　“哈哈，美女，我们兄弟三个最近开了一家小酒吧，就在隔壁街。不知道能不能请你喝一杯？”
　　黄毛男咧嘴笑了起来，露出洁白的牙齿。
　　不得不说，小那打扮，看上去就是那种很风骚的女人，活该被骚扰。
　　“呵呵，不行哦，这事儿得问我男朋友！”
　　小摇摇头，指了指我，随后说道，“阿飞，他们邀请我喝酒，你答应不答应啊！”
　　我一口饭差点噎在嘴里没给喷出来，这事儿跟我有半毛钱关系？
　　“哦？原来名花有主啊没事儿没事儿！”
　　黄毛男转头朝小雪看去，“那这位美女呢？”
　　“别问我，他也是我男朋友，你得问他！”
　　小雪更是直截了当。
　　我忽然有种喷血的冲动，连忙眼巴巴的看着文文。如果这个乖巧的姑娘也说出这话，回家我就做些男朋友应该做的事情！
　　结果，文文果真没让我失望，可怜兮兮的对我说道，“哥，你放心，我吃完饭就乖乖的回家看书，不给你和两个嫂子添乱．．．”我眼前一片迷茫。
　　“哗，帅哥，你真是艳福不浅啊！”
　　黄毛男的脸有些挂不住，一巴掌拍在我的肩膀上，“有两个美女做女朋友，分给哥们一个如何？”
　　我从始至终都在埋头吃饭，一句话都没插，怎么身旁的杀气都是朝着我涌来呢？
　　“喂，说话啊！不会是个哑巴吧，帅哥？”
　　黄毛男顺势坐到我的身边，半个身子倚着我，语气带着浓浓的不爽。
　　我的脑海飞转，这可要怎么办，这三个人肯定都是在外面混的，平时我见到都要绕路走。可是，三个女孩子都在看着我，就希望我展现男人的一面。
　　他妈的，早让小和小雪穿得保守一点，现在好了，这麻烦事儿摊出来了吧！
　　“呼．．．”我想了一会儿，抬起头呵呵一笑，将身子让出一些，“帅哥，看上哪一个，开个价！”
　　顿时，三个染发的青年齐齐愣住，而三个女孩子更是眼睛差点爆出来。
　　“叶小飞，你．．．”小咬牙切齿的指着我，一只手还拽着饭碗，好像想要朝我砸过来。
　　我艰难的吞咽了一口唾沫，其实说出那句话的时候，两只脚已经开始打颤了。
　　“哈哈哈，原来是个鸡头啊！”
　　黄毛男与两个同伴对视一眼，纷纷大笑起来。我觉得他们笑得很恶心，可是又不敢废话，只能懦弱的陪着笑。
　　小雪彪悍，“笑你妈比！”
　　一句骂声落下，直接提起汤碗往其中一个蓝头发的青年脑袋上扣去。
　　那个青年一惊，连忙躲开，不过汤汁依旧打湿了他的西装，“我操你妈！”
　　蓝发青年自然大怒，拽着椅子就站了起来。
　　就在这个时候，从大厅那头走出四五个保安模样的壮汉，为首的那个人大声喝道：“你们干什么，知道这里是什么地方吗？敢在这里闹事？那个蓝毛的，把椅子放下，不然出去少一条胳膊，别怪我们！”


第五十五章 横生霸气
　　蓝发青年连忙缩回了手，胆气不足的指着我说道，“大哥，是这个人闹事，我们就过来说几句话，他就要揍我们！”
　　那保安忽的泛起一丝笑意，走到我身边撑着我的肩膀，“这不是我们的小飞哥嘛，怎么，又遇到麻烦了？嘿，先说清楚，这顿饭你付钱了没有？”
　　我抬眼一看，顿时大喜起来。这个保安居然就是大前天晚上把自己从龙华KTV抓去妇女之夜俱乐部的那个看场大哥！
　　额，好像姓罗啊“罗哥，几天不见，风采依旧啊！”
　　我连忙惦起笑容，谄媚的凑到大汉身边，“我不是已经在那里工作了么，怎么还会不付钱？”
　　“那就好！对了，这里是怎么个情况？”
　　罗哥瞟了瞟小三人，又望了望那染发的三个青年，“你小子是不是勾搭人家的女朋友，被别人找上门来了？”
　　“怎么可能！”
　　我赶紧解释，“刚搬家，跟这三个小孩住一起，昨天发了一笔钱，所以就带她们来吃顿好的。那三个小瘪三不知道从哪里窜出来，硬要我家孩子跟他们去喝酒，这不就闹起来了！”
　　我到现在才知道原来这无上龙都也是俺们的大老板开的，既然是自家的地盘，也就有了底气。当下，我操起手掌，扭身一巴掌盖在那个黄发青年的脸上，沉声骂道：“小瘪三，前面很嚣张嘛！”
　　有人撑腰，我自然是霸气十足，那一记耳光打得绝对是刚中带柔，柔中带刚，现在看着没啥事，回去铁定要吐血三升。
　　罗哥一把将我拉住，“你这小子在这里打人干什么？”
　　说完，便扭头对一旁的递了个眼色。
　　“小李，把这三个闹事的家伙给丢出去！”
　　三个染发的青年连个屁都不敢放，耷拉着脑袋老老实实跟着保安走了。这地方他们清楚，能在这里混个位置，最起码都跟外面的街老大平起平坐。
　　“罗哥，多谢了！不如今天晚上小弟做东，请你吃个饭怎么样？”
　　吃水不忘打井人，我能有今天的强悍，自然是离不开罗哥的撑腰。
　　“算了算了，你才刚刚开始上班，能有几个钱？再说了，你晚上不是要加班么，有个鸟空！”
　　罗哥看着小三人，嘿嘿一笑，“我是看在三个小妹妹的面子才站出来的，你小子别厚脸皮贴金。”
　　“是是是，罗哥您菩萨心肠”罗哥摆摆手，示意我不要再去拍他的马屁，从一旁捞起账单看了一眼，顿时苦笑一声，“你小子还真有钱啊！嘿，我说你是脑袋进水还是怎么样，我们公司内部成员来这里吃饭，拿着工作卡就能打折，你小子还给全额？”
　　“啊，能打折？”
　　我顿时一下，连忙从口袋里掏出工作证，又从罗哥手里抓起账单，就往收银台跑去。
　　没一会儿，我喜滋滋的揣着退回来的两千块回到位置上，左右瞧瞧，罗哥已经不见了。
　　“飞哥，人都已经走了！”
　　小斜斜的看了我一眼，里面都是鄙视的神情。
　　我不爽，“看什么看，请你吃饭不谢谢我，还有意见了？”
　　“谢你个头！”
　　小撅着嘴，嫌弃的哼道，“你真软！”
　　“我还软？”
　　我不乐意了，今天我多爷们啊，都打人耳光啦！
　　“哼，如果不是那个罗哥出来，你是不是就真要把我们卖了？”
　　小学着我的口气，“看中哪一个，开个价？呸呸呸，飞哥，这句话你很熟练啊，难道你真是鸡头？”
　　我一听这话，没好气的拍了拍小的脑壳，“想太多了啊！你们吃完没有，吃完就都回去！以后要是再拉我出来逛街，别穿的这么风骚，就文文还好点，小雪，小，你们俩丫头一定得注意！”
　　“切！”
　　“滚！”
　　两个女孩齐齐对我竖起了中指。


第五十六章 情书？
　　跟仨小妞回家，我如释重负，一屁股墩躺在床上，昏昏然的睡了过去。傍晚六点，闹钟响起，我连忙一个轱辘爬了起来。
　　俺们这些服务人员可没有什么双休日，每个月倒是能轮休，不过具体是星期几可不一定。几天可就算是正式开始上班的第一天了，得早点准备。
　　来到卫生间，一边把下巴的胡渣刮得干干净净，一边嘀嘀咕咕地照着镜子。随后又把头发梳理整齐，换上整洁的服装，戴上一副黑框低度近视眼镜，看看镜子中的自己，还真有点温文儒雅的气息。
　　“啧啧，帅！”
　　我满意的点了点头，顺便在厕所蹲了个大号，这才晃晃悠悠的回到房间，打算泡包方便面吃了再说！
　　此时那仨丫头估计都去上晚自习了，华东大学不远，就在两条街外，只不过跟我上班的少妇之夜俱乐部两个方向。
　　可是，刚抱着方便面坐在房间里的书桌前，上面赫然是一封书信，信皮上还画着一个粉色的小桃心。
　　“这个这个是情书？”
　　我心头一惊，连忙把方便面往边上一丢，将信封拆开。信纸带着一股特殊的芳香，轻轻的嗅上两口，直接荷尔蒙暴涨。
　　我的天爷，从小到大，我还没收过情书这玩意儿！这对于我来说，不易于传说中的艳遇。打开书信，只见上面的文字清秀可人，异常的工整。
　　“是女孩子写的，是女孩子写的！”
　　惊喜的说完这句话，我觉得自己有些傻逼。他妈的能给我送情书的，在这房间里除了那三个女孩子，怎么可能会是其他男人呢！
　　可是，究竟是谁凑到信纸前，上下看了几遍，内容很简单，就三句话，“你是个好人，我喜欢你，我们能做朋友吗？”
　　突然之间我的内心萌动起隐藏多年的青春情怀，十三年前那个隔壁班的女孩给我送的小手绢，我也曾经偷偷写过的情书，在课上给女同桌递的小纸条，当时是多么幼稚可笑，现在回忆起来却满是一种苦涩的伤感和对过往岁月的缅怀。
　　长大之后，特别是毕业了之后，我的生活就到了如今这种地步。我还有什么资格说纯洁么？唉面对这一封羞涩的小情书，我居然滋生了一丝不知所措的感觉。
　　“算了算了，管它是谁的，现在赚钱才是王道，我不想再做下等人了！”
　　我喃喃了几声，叫情书小心翼翼的放在抽屉里，已经打定了心思，不管是谁送的，若是有机会就还回去。
　　三个姑娘任何一个都是天之骄子，都是未来国家的栋梁，就现在我这一小小鸭，谈何跟她们搞恋爱？
　　对我来说本是香喷喷的泡面，咬在嘴里形同嚼蜡，那种滋味很不好受。我是个软蛋，也是个没用的人。社会的险恶在我这个菜鸟看来，就跟坦途一般。所以，这两年多的时间，我大部分都在趟雷，许多时候连自己怎么着道的都不清楚。
　　小她的所作所为给我了临头一棒，就算为了她，我也得改变了！
　　一口咬断一坨面条，我奋然站起，“妈拉个粑粑，这都是你们逼我的！我是软蛋，但不是白痴！小，还有那个死胖子，你们等着吧总有一天，我会踩着你们成为真正的上等人！”


第五十七章 欧燕老总
　　吃完泡面，我很早就来到霞飞路。这里的弥红灯闪烁着各种光彩，照得行人的脸上都是各色斑驳。穿梭在人群之中，我朝着少妇之夜俱乐部大步走去。
　　今天是第一天正式上班，不过时间还早，我没有直接打卡，而是来到胡总的办公室。终归是她让我留下来的，虽然有些不好意思，不过我还是决定上去感谢一下。为了这个，我还特意从旁边的水果店买了一篮子水果呢！
　　已经开始工作的迎宾和正规服务小妹，纷纷朝我抛来微笑。甚至有几个姑娘，还暗送秋波，看得我是一愣一愣的。
　　这很正常，我胸前佩戴的工作证可是这里的金字招牌。但凡能在这里做事的男人，都是帅哥，并且那方面很强悍，还多金，典型的鸭中土豪。
　　而那些小妹子们，却都是只拿死工资，比起咱们这些高收入群体，她们就要逊色的多，只是没有客人的骚扰罢了。当然，这些姑娘也都很聪明，外面的大老板不好钓，而这里的男生就容易的多，还不需要这么牺牲色相。
　　两者一对比，她们自然是选择我们这些帅气的特殊服务者咯！
　　我礼貌的对这些小妹点点头，直奔办事区，来到二楼的独立办公室。还没进门，就听见里边传来一阵娇喝声。
　　“胡倩，我可是来视察的，你到底给不给我看账簿？”
　　“欧燕，我说了很多次了，你来视察，只不过例行公事。查我们的账本，你还没那个资格！”
　　“哼，我总要看看你们这分公司的服务质量怎么样！看账簿是最直接的手段！”
　　“你想看，再等一个小时就能看了，这么着急干什么？”
　　“你．．．”“大不了，我等会儿让个小弟带你去走走，看看我们霞飞路分公司的质量到底怎么样！”
　　听着里面的吵闹声，我有些却步，刚想抬起手敲门，这办公室的大门忽然就打开了，只只见一个非常前卫的潮女郎挎着包进来了，她一头金发被夕阳照的金光闪闪，脖子上挂着几条长短不齐的珍珠项链，衣服和裤子都是黑色的，特别紧身。手上挂着一簇手链，海蓝色的宝石，脚上的高跟鞋足有十几厘米。
　　我挡在门口，她顿时愣了愣。而胡总也走了过来，见到是我，忽然贼兮兮的笑了起来，“叶小飞，你来的正好。欧燕，你不是说要看看我们这里的服务质量吗？他是前天才来的员工，你可以试一试！”
　　“试一试？”
　　潮女郎斜斜的瞪了胡总一眼。
　　我连忙将水果篮提溜起来，憨笑道：“胡总，给你．．．”“给我的？”
　　胡总一皱眉头，“给我这个干什么？”
　　“额，您让我留下来，我很感激，这个小小意思．．．”我有些不知所措，这种局面明显是尴尬的要死，我都后悔乱开口说话了！
　　胡总倒没有拒绝，抓起水果篮便走了进去，临了还丢下一句话，“欧燕，别说你不敢试！”
　　“你说我不敢？”
　　欧燕哼了一声，勾着我的手臂便往外走去，“小子，你跟我走！”
　　“啊．．．这是干什么？”
　　我慌了，这女人来历不明，莫名其妙的就拉着我走，她想干什么？嘶．．．劫色？
　　我正在犹豫，便只听胡总在那边冷笑道，“叶小飞，你一定要好好的招待我们的欧总，说不定她一看好你，就提拔你做环城路的副总了呢！”
　　我顿时唆了唆口水，欧总？咦，这女人也是妇女之夜俱乐部的一个老总啊！我得讨好，得讨好！
　　当下我便连忙微微弯着身，非常恭顺的跟着欧燕下楼了。


第五十八章 很主动啊！
　　我和欧燕二人下了楼，并没有去包厢，而是直接出了俱乐部。我心里一慌，这都要上班了，她带我去哪里啊！
　　“燕姐，你你要带我去干什么？”
　　我连忙问道。
　　欧燕没有搭理我，直接拉着我过了马路，在一亮黑色的别克前停了下来。上车以后，欧燕先脱掉了皮质的黑色外套，又看向我：“你会开车吗？”
　　我点点头，“会开啊！”
　　欧燕似笑非笑，带着一种奇怪的口吻，凑到我耳边，“你会开什么车哦？女人的车，你开过几辆呀？”
　　“额什么女人的车？”
　　我这句话真心没听懂。
　　“等等你就知道了！”
　　欧燕发动别克，很快开出闹区，来到远山公园的小树林外。她把车窗关上，直接伸手翻开我的拉链扣，捻着拉链头，顿时大惊，“你你的怎么这么大？”
　　“额，嘿嘿，我就是因为这一点让胡总看上的！”
　　我连连吞咽了几口唾沫，笑着回道。
　　欧燕脸色几度变化，好一会儿才口吐幽兰，身子骨都软成泥似的，一下子瘫在我的身上，“小弟．．．你的真的好大，好大．．．”我嘴角挂起一丝惊讶的笑意，“燕姐，你前面说什么车？是你的车吗？我还真没开过”欧燕伸出舌头，轻轻的舔舐着我的耳垂，那种粗狂的手感，让她觉得自己都有些坐不住了，就像往后躺下。
　　“小弟，你想不想开车？”
　　欧燕媚眼如丝，气喘渐渐急促，慢慢掀开自己的裙尾，包裹着诱惑黑丝袜的大腿，露出一段洁白的风景线。
　　我渴望的就是这事，但是没有想到欧燕这么直接。这小心头“嘭嘭嘭”的跳了起来，看来是真紧张了。
　　我吞咽了一口唾沫，有些手足无措，“燕姐，你说的是真的吗？”
　　欧燕伸过来手，把我的脖子勾过去，艳唇就吻了上来。我应付不及，两个人的牙齿还撞上了，发出一声“嘎嘣”脆响。
　　长吻了四五分钟，欧燕才一把推开我，伸出葱葱玉指摸了摸舌尖，幽怨的看了我一眼，“死细伢子，你咬我做什么呀？哼，现在知道姐姐说的是真的还是假的了吧？”
　　我顿时惊喜的连连点头，真是上辈子烧了高香，接近自己的女人，一个个都如此主动！甚幸，我有雄伟的小伙伴；甚幸，小爷长得帅气阳刚；甚幸，我还有强大的炮火．．．甚幸，甚幸啊！
　　我知道自己因祸得福，都要归功于小那分手的刺激。不过，这下去也不是个事儿，我得抓紧时间发家致富，然后给小那女人迎头痛击！
　　暗暗下了决心，我打定心思要雄起。而眼前的欧燕，已经娇喘连连了，我轻轻咳嗽一声，“燕姐，咱们现在去哪里，是去开宾馆吗？”
　　欧燕抬起头来，白了一眼我，“去宾馆多费劲儿啊，就在车里做！”
　　“车里？”
　　我顿时惊愕。
　　看着我那愕然的表情，欧燕咯咯一笑，点了点头，把外套一脱扔到了后座，挺着她的那对大白兔儿，笑眯眯的问道：“说吧，想要怎么欺负燕姐！”
　　我吞咽了一口唾沫，上下打量了一番欧燕，这才现原来她的皮裤和抹胸皮衣是连在一起的。
　　这种皮衣很紧身，将欧燕S型曲线包裹出来，诱人至极。
　　欧燕舔了舔嘴唇，眼睛渐渐迷离，伸手在我的裆部轻轻的抚摸起来。我呆的连点动作都没有，欧燕哧哧的哼了一声，催促道：“小弟，你今天晚上是属于我的，知道吗？啧啧，快点来！”
　　我把手举在离她胸部咫尺之距的地方，试探性的问道：“真的可以吗？”
　　欧燕点点头，手指那么一勾，她丰满的玉兔儿就自己蹦了出来。我不由得咽了下口水，欧燕咯咯的笑个不停，一把勾住我的脖子。


第五十九章 其实我很坏
　　我顺势扑了上去，双手狠狠抓住那一对傲人山峰用力肆虐起来。欧燕抱出我的脑袋，嘴里发出撩人的喘息，“小弟．．．别摸了，我们的时间真的不多，燕姐现在就把自己给你好不好？”
　　我哪里还有什么废话，几乎是扯着将欧燕的皮裤子脱下来，欧燕一把抓住我的手，“我们到后座去！”
　　两个人看了看周围，停车场安安静静，连个人影都没有，便快速钻到后座，将车窗挡给拉了下来。
　　欧燕才一一转身，便被我给拉到位置上，整个人给压在下边。
　　“坏蛋，你压死我了．．．“欧燕对这样的结果很满意，但是嘴上却不肯饶了我，哼哼了一声，轻轻调整位置。
　　“燕姐，没事儿吧？”
　　欧燕看着我一脸的紧张，打心眼里高兴，尤其是小腹上那个家伙什儿，死死的杵在上边，似乎要将自己的小腹刺穿了一般，欧燕缓缓吁了一口气，“小弟，你的真大．．．快来吧．．．”我见欧燕不再挣扎反抗，乖乖的将身子挪开一点点位置，一边用手把玩着弹性惊人的大白兔儿，一边缓缓说道：“燕姐，现在是不是感觉挺好玩的？”
　　欧燕没好气的白了我一眼，气呼呼的说道：“小弟，别玩了，快点抓紧时间啊！”
　　我嘿嘿一笑道：“燕姐，我觉得还是有些情趣的好，你看我都一直在憋着呢！你也憋一会儿，等等保证更舒服！”
　　欧燕顿时被我说的无语至极，心里排腹，难道你这小子一番歪理非能说成是正理儿么？
　　“好了，现在已经被你得逞了，再说那么多的废话做什么，现在是不是可以做那事儿了？”
　　我伏在欧燕耳边，轻笑道：“当然可以了，燕姐，你都湿透了，是不是早就忍不住了？”
　　说着，我重新翻身上马，骑在欧燕身上就是一阵狂猛的折腾，只是我折腾归折腾，却没有急着将自己的家伙什儿塞进欧燕下边的桃花源里去。
　　“小弟．．．你．．．你也不是好人！不要撩拨我了．．．”欧燕感觉自己仿佛要燃烧了起来，胸前的两个高耸在我那一双不知道已经侵袭过多少女人的胸器的揉搓下，不断的变幻着各种形状，尤其是那跟火热的滚烫在自己身下来来回回的蹭个不停，就是没有钻进去的意思，弄的欧燕心中对那根滚烫无无限期待，哼哼唧唧的呻鸣着，仿佛只有这样才能宣泄自己心中的情感。
　　过不多久，欧燕终于气喘吁吁低声说道，“好小弟，别在折磨姐了，你晚上还要上班啊！好小弟，不要再蹭了，快点给姐姐吧，我真的忍不住了．．．”我停下手上的动作，啃着那雪白高耸的嘴巴也同时放开，抬头冲一脸酡红的欧燕轻声笑道：“燕姐，这才哪儿到哪儿，咱们慢慢来，不着急哦，等到了妙处的时候，不用你说我自然会让你爽个够！”
　　说着，我不顾欧燕的感受和哀求的目光，头一低，继续用嘴巴去那弹性惊人的高峰上边啃个不停，小伙伴更是加快了欧燕的桃花源口子外来回蹭的速度。
　　欧燕虽然心里仿佛被猫挠了一样的难受，但是现在我已经是绝对的主角，自己这花瓶只能无条件的配合我的行动。所以，欧燕除了在我的攻势下“嗯嗯”哼个不停之外，剩下的就只有用双腿环住我的腰杆，想着要是万一我一个不留神的话，就能让那雄伟之极的小伙伴滋溜一下，整个儿的钻进去。


第六十章 终于放进去了
　　欧燕的想法固然不错，但是我却在欧燕的双腿环住自己的腰杆的时候，就已经明白了这小娘们儿心里是怎么想的了，自然在小伙伴蹭的时候，很是小心翼翼。
　　如此折腾了半天，我的小伙伴虽然几次差点儿就钻进了欧燕下边的桃花源里边，但是每次却都在关键时刻让我溜了出来，恨的欧燕牙根都发痒，但还是拿我没有任何的办法，谁让现在我是主导呢！
　　时间长了，欧燕环着我腰杆的双腿便有些支撑不住了，眼看这小子越来越兴奋，欧燕不甘心的将双腿撤了下来，专心的享受着我在自己的双峰上边作孽。
　　欧燕的呻鸣声音越来越大，听的的我都有些胆寒，猛地抬头，“燕姐，咱能叫的小点儿声不，太吓人了，就算你不怕被别人听到，咱们也该悠着点不是，别事情还没办完，你嗓子就先哑了！”
　　欧燕闻言，稍稍收敛了一下叫声，但还是笑骂着冲我说到，“我倒是看明白你了，你这臭小子就是故意的，哼，满肚子的坏水！”
　　我发现自己的伪善给露出小尾巴了，打了个哈哈，“燕姐，我好像听不懂你在说什么意思啊！”
　　欧燕哼哼的撇撇嘴，“你这死臭小子，就是色狼！哼，说实话，你有没有跟胡总发生那关系？不是我说她坏话，胡总在前些时候，可是宴会里的常客，经常跟那些男人到处乱来！”
　　我脸色一正，“燕姐，不不要说，准备好吧，我要开始动了，你可别喊痛！”
　　一边说着，我一边调整了下位置，不等欧燕有什么准备，小伙伴对准她下边的桃花源，“蹭”一声便钻了进去。我怕欧燕突然之间不能全部承受，我只是将小伙伴钻进去了一半，便突然停了下来。
　　这就好像一个水溜溜的蜜罐，突然钻进了一个偷食庞然大物，欧燕唯一的感觉就是充实胀满。不过，那一阵酸麻的痛楚，也的确是让人有些受不了。
　　欧燕的腰肢瞬间挺了起来，“哎．．．小弟．．．你要弄死我了．．．太厉害了，太厉害了．．．”我停止的动作，却又让欧燕不依起来，她忍着痛苦，双手双脚齐齐拦住我的身子，腰部一动一动，眼神格外迷离，嘴里喃喃的叫道，“坏小子，不要怜惜我，快点动啊．．．”欧燕早就不是处儿了。而我也不是雏儿，只是他的凶猛，让与自己发生关系的所有女人都会感到惧怕，所以自然也不会就那么直来直去，否则欧燕等会儿给自己干倒了，那岂不是更说不过去啊？
　　“燕姐，你确定不要怜惜你吗？我这要是来真的，你会痛死的！”
　　我嘿嘿一笑，低声问道。同时，调节呼吸，一股暖流从小腹处直抵小伙伴上，小伙伴顿时轻轻晃动了几下，在欧燕的桃源溪径中略略腾挪了一番。
　　“嗬．．．”欧燕长长的哼了一声，浑身滚烫无比，当即便深深的吸了一口气，双手撑着我的胸膛，柔声说道：“好人，快点儿吧，姐姐之前已经说过了，你想怎么折腾就怎么折腾，姐姐都会随了你的愿的，快点儿吧．．．姐姐一定能承受的住的！”
　　我应了一声之后往前一挺，小伙伴这下便三分之二的全部钻了进去。欧燕痛并快乐着的高高尖啸了一声，继而死死推着我的胸口，“小弟．．．太深了，太深了，到最里面了，不行了，不行了，你轻点，轻点．．．”我哈哈一笑，“看你还逞强！我慢慢来，你忍着点。”


第六十一章 高等人的生活
　　顿时，欧燕的车子缓缓颤抖起来。在安静的公园里，发出一阵咯吱咯吱的声响大约过了二十分钟，小车也平静了下来。我从欧燕的身上爬了下来，无奈的叹了口气。这女人还真是逞强，都给干的翻白眼了，还在那里死死撑着。
　　欧燕有气无力的挪动了下位置，她不晓得我在这二十分钟里，让自己潮了几次，反正似乎每动一下，都能将自己送入云端一般。
　　这是欧燕做女人这么久，从来都没有体验过的感觉。既撕心裂肺，又欲罢不能，那种飘飘然的痛感，就算死了都是快活死的。
　　看着我在车里穿起衣服，欧燕鼓足力气，抱着我的背部，一边喘着粗气，一边说道：“小弟，还是你好最好”我只发射了一颗炮弹，可还是有些意犹未尽，心里听了欧燕那夸赞，心里又是自得又是遗憾。若不是不方便，现在估计欧燕都给干的晕死过去了呢！
　　欧燕恢复了十几分钟，这才气喘吁吁的爬了起来，可是手脚瘫软，别说是穿衣服了，就连做起来都很吃力。
　　“小弟帮我个忙吧。”
　　欧燕靠在座椅上，伸手指了指放在前坐的皮包，“帮我点一支烟。”
　　“抽烟？好吧！”
　　抽烟对身体可不好，可是我还是比较喜欢。
　　欧燕没好气的白了我一眼，“抽烟怎么了？你还是男人呢，以后这抽烟、喝酒，都得学！”
　　我无奈，只好从欧燕的皮包里放出一包香烟，塞了一根放倒她的嘴里，又为她点起火，随口问道：“燕姐，你交往过不少男朋友吧？”
　　欧燕嗯了一声：“从我高中到现在，也就十多个吧。”
　　她停顿了一下，继续说道。
　　“小弟啊，你可别瞎想，你燕姐可不是个随便的人呢！我找好多算命师傅都算过，我们都说我是遭桃花劫的命。虽然身边的男人走马观灯的换，可都快三十岁的人了，还没有一个能够谈婚论嫁的。其实我要求也不高，就想找一个对我好，专情的男人，两个人平平淡淡的过一辈子就知足了，可惜我这点小小的要求都没人能够满足我。”
　　我听了这么冠冕堂皇的话，当下对欧燕多了几分鄙视。明明是自己水性杨花，还怪没人真心爱她。
　　话说男人可都是在这方面很吃味的动物，最讨厌听自己的女人说找了多少个男朋友啊，又跟谁发生关系的啊！
　　“额你可以的！”
　　我撇撇嘴，仰头躺到靠背上，默不作声。
　　欧燕碰触一片烟雾，见我神情没落，嗤嗤的娇笑了起来，“小弟，你这又是怎么了？哟，吃醋了啊？”
　　“不是，只不过燕姐，我只是觉得别扭。”
　　我实话实说。
　　欧燕一愣，“别扭？什么别扭？”
　　“你想要别人对你专情还燕姐，我说的你别生气！”
　　我见欧燕的脸都放下来了，连忙不敢再说。
　　欧燕低叹了一声，此时她的力气也恢复了不少，将烟头一灭，穿起衣服来，“臭小子，你还不知道什么叫做生活，等你爬到我这个位置就明白了！我说的再说，也改变不了你对我的印象，不是吗？这样也好，以后你就能光明正大的来找我了，反正我是个不检点的女人，是吧？”
　　最后那个反问句，我也不知道她问的是自己还是她，反正语气变得很哀伤，宛若有种说不出的寂寞。
　　“算了算了，你这臭小子知道个屁啊！”
　　欧燕看了看手表，顿时一惊，“我得去你们店里看看了，我一定要抓住胡倩那个死女人的把柄！”


第六十二章 值夜班
　　回到俱乐部里，我连忙跑去打卡。陈晓薇就站在门口，满脸寒色的看着我。不过，随后出现的欧燕，却让她脸上挂起了假模假样的笑容。
　　“欧总，您终于回来了。胡总出去办事了，您若是要核查我们的工作情况，就由我来介绍吧！”
　　陈晓薇迎着欧燕走了过去，与我擦肩而过的时候，低声哼道：“胡总交代，今天你不用上班了，不过晚班你来值。从凌晨两点到明天早晨八点！”
　　我顿时一惊，他妈的，我这是出去公干好不好，你怎么能让我值夜班？再说了，值夜班不是保安的事情么“怎么，你有意见？”
　　陈晓薇见我犹豫，又低声说道。
　　我连连摇头，“不不不，没意见！晓薇姐，那我接下去干什么？”
　　“你？你去后勤哪里领个小房间睡觉吧！保安室我已经打好招呼了，你到凌晨两点自己去报到。”
　　陈晓薇摆着脸对我说完，便笑呵呵的朝欧燕走去。
　　你丫戈壁！
　　我悄悄对陈晓薇竖起了中指，然后在陈晓薇扭头之间，悻悻的缩了缩脑袋，就跟恭迎皇后娘娘的太监一般，在门口点头哈腰的让开位置，请欧燕和陈晓薇走进去。
　　迎宾小妹嗤嗤直笑，我没好气的撇撇嘴，“小屁孩子，站直啦，脸上带着笑容，别绷着脸，多难看啊！”
　　迎宾小妹朝我吐吐舌头，转过头去。
　　我自然没啥事好做了，直接往后勤那边行去。此时已经进入了俱乐部最热闹的时间段，许多大帅哥已经开始工作，那些少妇三三两两的进入各个包间，随后便不断有帅哥进去。
　　大厅里还是比较安静，除了几个茶座有些贵妇在小声聊天，其他地方显得十分平和。
　　这地方豪华是豪华，装修也给力，包间的隔音效果非常强悍。不过我总觉得这地方并不是真正适合我的地方。嘿嘿，如果有朝一日，我能跟当初那个南叔一样威风就好了！
　　不知不觉，我忽然有些想念吴雨晴。我还欠她三千块钱没还呢领了工作人员的休息室牌号，我便兀自去休息了。到了凌晨一点半，设好的闹钟把我吵醒，我迷迷糊糊的到保安室报到。
　　保安室在大厅右侧，晚上有四个人值班。今天保安队长也在，还有两个小年轻和一个络腮胡的中年人。
　　他们说，今天财务那边在做报表，有三个女人在加班，楼上三层办公室，要定点去巡查，再没办法偷懒了。
　　我倒是无所谓，反正前面睡饱了，索性坐在大厅里，玩起了手机。大厅里静悄悄的，灯光也昏暗无比。晚上冷，肚子忽然不舒服起来，楼下的卫生间是锁的，无奈之下只好跑到三楼的办公室。
　　二楼不用想，是胡总专用。
　　好不容易解决完，正要开门出去时，听见了一个一串急促的脚步声由远到近。我本能的吓了一跳，等反应过来，要开门出去的时候，外面进来的两个人把外面的厕所门给关上了，然后就听到了一对男女说话的声音。
　　我心下大感疑惑，这他喵的都几点了，怎么会有男人和女人一块上厕所？
　　轻轻的拉开小隔间的门缝，被自己看到的景象惊住了。
　　只见当初那个胸大冷眼的江姐，此时正和保安队长扭抱在一起！
　　接下来的事便就变得粉色粉色的诱人了。
　　“宝贝儿，可轮到我们上晚班了，几天没有碰你，我整个人都没有一点精神！”
　　保安队长呼吸浓重，猴急的去解江姐的衣扣。


第六十三章 冷艳上司居然如此放荡！
　　“说的真跟的似的！”
　　江姐双手反撑在镜台上，两只脚架在保安队长的脖子上，娇笑的哼道：“前天上白班，你不是也熊着胆子，准备在办公室和我干吗？”
　　我顿时瞪大了眼睛，心里爽翻了天。可是很快，我就感觉到一丝不妙，这要是看完了他们的表演，就剩下自己难受了，这时候可没人给自己纾解，心中被勾起的心火，怎么熄灭？
　　不知道是因为激动，还是太着急了，保安队长解扣子的手都有些颤抖，一颗扣子要好一会儿才能解开，搞得保安队长大为恼火，“那次不是没做成吗？妈的，晓薇那个丫头，太没有眼力劲了！”
　　“我知道你想打她主意，人家女孩没同意的嘛！”
　　江姐自己都着急了，动手从下解自己的衣扣，很快将衣服都给脱掉，露出滚圆无比的大凶器。
　　我可劲儿吞咽了一口唾沫，这江姐还真是资本雄厚，那一对肉团，足足有木瓜般大小，堆在一起一条沟壑深不见底，厉害啊厉害！
　　那俩人倒是没注意这厕所还有别人在，依旧低声拥在一起，低声说话。
　　“就那晓薇？切，我可没打她主意，只是想占点小便宜罢了。像她那今年纪的小姑娘，我可不敢乱碰，容易闹出事的！”
　　保安队长一边说，一边把江姐的职业套装剥开，“哟，有进步啊，都知道穿黑色小吊带了！”
　　“讨厌！”
　　江姐撇开脸，哼哼说道，“你不是说这样穿好看吗，我才专门去买了穿给你看的，怎么，不喜欢？”
　　“喜欢啊，当然喜欢！”
　　保安队长的头埋进了江姐敞开的衣服里，小猪吃食似的拱来拱去。
　　“嗯再用点力吸！”
　　江姐仰着头，看似非常舒服。
　　我撇撇嘴，心里暗道：平时装的二五六似的，没想到居然是这么个骚逼保安队长喝了一会儿奶，便抬头笑道：“昨天发了比奖金，我拿给你。这衣服你为我买的，我得给你钱！”
　　江姐摇摇头，“算了吧，你也没几个钱的。你总在我身上花钱，回头你老婆察觉到什么了，你在家的日子就难过了！”
　　“别提她！真是”保安队长的语气里满是嫌厌，“我和她的婚姻早就名存实亡了。她的事我不管，我的事她也管不着，昨天我们才大吵了一架呢！”
　　江姐把职业套装褪掉，扔在镜台的另一边，自己动手把短裤也给去掉了，里面的小内小的可怜，就前面有那么一小块黑布，用一个细细的带子系在腰后。她两腿的肌肤倒是好看，凝如羊脂。
　　听了保安队长的话，江姐低声叹道：“你们这样两个人都受罪，经不如离了的好呢！”
　　保安队长蹲下身，从侧面把她小内的带子给解开了，顿时眼冒精光，嘴上依旧搭理道：“我何尝没想过。唉，说起来容易，做起来难啊！女儿现在还在上高中，对她会有很大影响的，我不想对不起她。再说了，我真要离了，你也不会离了跟我结婚啊！”
　　江姐微微脸色一滞，为难的回到：“我这不是比你还难吗，而且我老公对我挺不错的，要不是他那方面不行，我才不会做出这样对不起他的事呢！”
　　我在一旁差点没一口唾沫喷出去，这俩人偷腥就偷腥吧，怎么听起来好像是被逼无奈似的？嘿，这天可真是黑了，说假话不怕见光。


第六十四章 前赴后继
　　“说起来，你的婚姻同样是不幸的！像你这么漂亮，需求强烈的女人，怎么就找了一个那么没用的男人呢。你做了对不起他的事，这也不能怪你啊，只能怪他！”
　　保安队长那天经地义的表情，好像跟很有道理一般。
　　江姐没有说话，只是将保安队长的脑袋揽进了大腿之内。
　　片刻之后，卫生间里就飘荡开了醉人的音符，听得叫人非疯不可。当然，这人指的就是我。
　　虽然我强忍着没看下去，捂着耳朵，望着头上的天花板。可是，心里的那股子冲动，却难受的跟要人命似的。
　　好一会儿，那保安队长忽然叫了一句，“唉哟，你别揉的那么厉害，我不行啦，不行啦！”
　　紧接着，声音消停下来后，保安队长就没了动静，接着是流水的声音。
　　我连忙凑到门缝边一瞧，原来是江姐在洗手。
　　“恩？不会吧，难道那保安队长居然连这江姐的入门关都没过，就直接泄了？”
　　我心里好笑，不过却也祈祷着，搞完就赶紧走吧，老子真心挡不住了！
　　“江姐，对不起啊，我我一下子没忍住，害得你都没舒服到。”
　　保安队长面带愧疚，将拉链拉好。
　　江姐苦笑一声，摇摇头叹息起来，“这也怪我，是我的手太快了。算了，你先出去吧，我过一会儿再出去。”
　　言下之意很是明显了，那保安队长也不磨叽，说了两句就小心翼翼的走出厕所。江姐满脸的不满，对着镜子暗骂了几声，居然也不自己解决，就把职业套装穿好。
　　说时迟那时快，就在她伸手握门把的时候，门自己打开了。她吓的往后推了一步，捂着胸口，待得看清楚，进来的是一个穿着病服满腮胡子的男人。
　　“江姐，现在该轮到我了吧。”
　　络腮胡子蜘荡的笑着，步步逼近江姐。
　　我心里顿时大骂，可是却不敢发出声音，只能握紧了拳头，我日啊，这是什么玩意儿？他喵的，怎么还玩这种轮流制？人伦道德，都他喵的跟着黑心钱收进口袋了吧？
　　江姐一直退到镜台，双手反撑，那姿势和同保安队长进来时，居然是一毛一样的。
　　她看清楚来人，嗔中含笑的哼道，“你个该死的，是不是早就在外面盯着我们了？”
　　络腮胡子一副猥琐馋嘴的样儿，措了措手，有些迫不及待的回到：“那是当然了，不然我会来的这么巧吗？”
　　江姐埋怨的看了那络腮胡子一眼，“你这死流氓，老娘真是搞不懂你，为什么每次都等他占有了老娘之后，急匆匆的赶来，你就这么喜欢吃别人剩下的啊！”
　　络腮胡子打开水龙头，一边洗手一边苦笑了起来，“我这不是有苦衷么！我要是先来找你，他突然也去找你怎么办？他是主治保安队长，我只是个跟班，我可没法跟他比啊！但是等他先来找了你，我再来找你，这就不一样了。就他那年纪，完事以后肯定会回值班室休息。这段时间是绝对安全的，我也就只能乘这个时间来找你了！”
　　这络腮胡子别看大大咧咧的，可还生了一个玲珑心嘞！我在后边不由得竖起了大拇指，这人生猥琐到了一个阶段果真是强大！


第六十五章 被发现啦！
　　络腮胡子的话将江姐逗笑了，她冲络腮胡子抛了个媚眼，“你还洗个没完没了啊，快点来呀！那家伙也太弱了，如今用手搓俩下，就不行咯！老娘这还没被碰一下呢，痒的要命！”
　　“那我来满足你！”
　　络腮胡子满心欢喜的答应着，上去就把江姐的一对大球抓在了手里，像柔一团面粉似的，捏的变换着各种形态。
　　“哼老娘就喜欢你的这股子野蛮劲！”
　　江姐似乎很敏感，发出了阵阵的低喘，感受到了那一股快慰。
　　络腮胡子打了个哈哈儿，得意的说道：“是不是有一种被征服的感觉啊？我这辈子做的可都是硬功夫，当过兵，训过练，杀过”“行了！”
　　江姐打住他的话，“你都说了多少遍了，我不在乎你都干过什么工作，只要你那儿是顶硬的就成！”
　　络腮胡子看似粗鲁，手脚却是十分的麻利，三下五除二就把江姐的衣服纽扣全部解开，“都做了多少次了，我的功夫难道你还不知道？我刚才在外面前听见了，那个保安队长也就那样，我要你的时候，你哪次不是叫的死去活来啊！”
　　“你还好意思说？”
　　江姐的职业套装又一次被丢开了，自己反手伸到背后去解小罩的纽扣，“你可把老娘害苦了！可自从你加入以后，每次和他完事了，我心里都是空空的，要是哪天我和他做了，你没有来的话，我肯定会第二次把他拉进洗手间！”
　　络腮胡子拉开自己的皮带，“啧啧，你的需求是越来越大了！我看啊，再过些日子，我们两个都满足不了你咯！”
　　江姐蹲下身子，双手抹在了络腮胡子的裤裆上，“其实我也挺害怕的，照这样展下去的话怎么得了啊！我知道有一种病叫‘炕燥症’，我就害怕自己患上那个”络腮胡子一脸享受的表情，跟电视剧里那些吸了鸦片后，无比舒适，“就算得了又怎么样，你有一把好锁，还害怕缺少来开门的钥匙吗？”
　　一听到炕燥症，我忍不住了，捂着嘴蹲了下来，硬憋着不笑出声。这一蹲可坏了事，下面的闸门自动打开，高端科技红外线直接冲洗。我吓了一跳，赶紧拉开裤链，假装在上厕所。
　　在水流声中，外面可比我更惊慌。
　　“谁在里面？”
　　江姐的声音都有点哆嗦了。
　　我可没回答，想着她要是胆子小的话，就把我当成鬼好了，她一跑我就可以开溜，从今之后，说不定这厕所就会多了一个恐怖的故事。
　　但我的如意算盘没打成，江姐胆子大的出奇，竟然来推门而入。我来不及反锁，两人就互相打了一个照面。
　　“原来是你偷听啊，哼，给老娘出来！”
　　江姐大声的呵斥。
　　我一脸赔笑的走出来，左右瞧瞧，那个络腮胡子早不知道哪里去了。我不由得心里鄙视一下，讪讪笑道：“那位大哥走了啊？”
　　江姐的眼神里满是怨恨，“别跟我提他，我还以为他有多大能耐的人呢，一遇上事只顾着自己逃跑，老娘这些天都白让他干了，真不是男人！”


第六十六章 少妇索欲
　　我不知道该怎么搭话，便连连点头，“是啊是啊，这种人你以后还真不能搭理他了，太不是玩样了，连女人都保护不好的男人，不算男人！”
　　江姐专注的看着我，突然笑了：“你小子在里面躲了那么久，是不是都看到了？”
　　“没看到，我前面在厕所里睡着了！”
　　我一摸脸，打死都不肯承认。可是，眼睛却总不自觉地往江姐那敞开的胸部上瞄。
　　这女人也不知道是怎么想的，站了好一会儿了，她都没有要先穿上衣服的意思。难道是她觉得已经被我偷看了那么久，该看的不该看的地方都看遍了，现在就没必要遮遮掩掩的了？
　　“咳咳，没啥事我就先走了啊！江姐大人，晚上天凉，多穿衣服！”
　　我紧张兮兮的，想要离开。
　　“不许走，站住！”
　　江姐抢先一步，走过去把洗手间的门反锁上了，然后一扭头，冷冷的盯着我，“小鬼，你就想这样走了？”
　　我连忙举起手，“江姐，你就放心吧，我今晚什么都没看见。我保证不会说出去，以后也不会再来三楼了！”
　　这种事情被自己撞破，虽说有些难堪，可都是人家的事情。自己看到说出去，那才叫做长舌，闹得大了，恐怕人家今后的日子都过不了。
　　长舌的缺德事情，我还是不会做的。
　　见我有些紧张，江姐忽的嘻嘻一笑，那丰腴的身子就往我贴去，“你别怕，老娘又不会把你怎么样！”
　　如果说没有之前那两个中年人，我说不定还会把持不住。可是有了前车之鉴，他就觉得对方不太干净了，这要是把江姐上了，岂不是很讨恶？
　　于是，我第一次在大是大非面前抓准站位，坚决摇头道：“你别往那方面想，我是绝对不会答应的！江姐，我还是个小孩子，还不具备那个功能！”
　　“那这儿是什么啊？”
　　江姐的手抓着了我的裤裆，在噗一接触的那会儿，江姐顿时手就缩回去了，俏脸上不满了惊愕的身躯。
　　“你你的，怎么那么大？”
　　我暗自叫苦，我的二哥哟，你也太不争气了，关键时刻还逞什么能呢！
　　“不是，我喜欢看漫画，前面一紧张，就把漫画卷成卷儿，塞进裤裆了，你摸到的是我的漫画！”
　　我抬脚就想往外走去。
　　“不，你撒谎！”
　　江姐似乎察觉到了什么，忽然长长一叹，带着哭音似的说道，“我知道了你是嫌我的身子脏对吗？”
　　我最见不得女人这种样子，他的脚步一下子止住了，“这个不是！”
　　“小鬼，今天姐姐还都一次没做呢！你那家伙什儿的块头真大能不能来帮帮我？”
　　江姐将臀部撅了起来，“姐姐也不要你摸我其他地方，就搞那里就行，求求你了，好么？”
　　“在这里？额不好吧！”
　　面对江姐的请求，我考虑了许久，终于还是点了点头。原因有两个，毕竟自己也难受的要命；第二，江姐没有说假话，那两个人一个阳委，一个半道跑了，还真没跟江姐发生关系！
　　见我答应，江姐大喜，连忙穿起裤子，拉着我往办公室小跑而去。


第六十七章 憋不住了！
　　“江姐，我有点憋不住了！”
　　我一走进去，一边把门关上了。
　　江姐见我火急火燎的，不由得捂嘴咯咯一笑，“你这臭小子，比我还色急？”
　　我默不作声，反锁了房门，径直走到江姐的身后，先是搂住了她的纤腰，紧接着抓着她的那对大球蹂躏。
　　“哎呀，别在这里弄，小心会有人来的！”
　　江姐轻轻的挣扎着，“你等等，这里谁都看得见！”
　　我的鼻子在江姐身上嗅了嗅，手上的劲更大了，“江姐，你前面洗澡了？”
　　“是啊！不仅洗澡了，那里也都消毒清洁过了呢！臭小子，本来我是给别人准备的，现在便宜你了，你满意了吧？”
　　江姐放弃了挣扎，她的手也只攀在我的手上。
　　我连连点头，猴急的笑道，“江姐，那就别说了，我一定要干死你！”
　　“你这臭小子，要温柔点，如果乱来，我就不让你弄了！”
　　江姐对我的大家伙有些惧怕，这回先打预防针再说。
　　“好说好说！”
　　我又闻了几下，违心的夸奖她道：“江姐，你喷的是什么香水啊，让我更难受了！嘶，你的胸部太漂亮了，太诱惑人了。嘿嘿，你今年才二十岁，就发育的这么好，真厉害！”
　　“咯咯咯，你才二十岁呢！姐姐我都三十四岁了，真要说起来，你得叫我阿姨！”
　　江姐牵起我的手，转过身来，往办公室里边的小间走去，“臭小子，这几天姐姐可都没人碰过，好不容易轮到值夜班，好事却给你撞破了。若不是你这大家伙能满足了我，我今天晚上都睡不着了。好啦，进来，姐姐好好的服侍你！”
　　平时端庄严肃的江姐，居然会如此风骚，我又是兴奋又是庆幸。这种极品少妇，可遇而不可求啊！
　　走进小房间，里面大约就四五平方米的空间，摆放了好些个箱子。在门后的位置上，还放着一个大沙发座。
　　“平时我熬不住了，就在这个沙发座上睡觉。”
　　江姐拉着我坐在沙发上，眼睛迷离，情动已深，“这是我最后一片净土了，今天让你第一个沾！”
　　我看了看周围密封的空间，心里又是激动又是兴奋。这地方虽然小，也显得很拥挤，可是却充满了安全感。我憋得难受，终于可以好好的释放一下了。
　　一只大手慢慢攀上了江姐的大胸部，见那一对豪乳捧在手里狂捏。此时江姐的肌肤十分滑润，显然就是用沐浴乳洗后的效果，我心里的那一丝阴影去了，张嘴便把那颗樱桃含在了嘴里。
　　江姐仰头低声娇喘，将我的脸推开，“臭小子，这么猴急干什么？咱们先说说话，时间有的是！”
　　“现在都快三点了，天就要亮了，时间哪里会多？”
　　我不解，手上的动作依旧没有停。
　　“从现在到交接班七点半都没人来的。我们有四个小时，足够了！”
　　江姐抱着我的脑袋，将他摁在了自己的胸部上，“你这小色狼，跟我说说话。”
　　我嘿嘿笑了笑，“江姐，你的需求那么强烈，这么多年怎么熬过来的呀？”
　　“我可没有那么好的自制力，都是通过其它方式解决需求的。”
　　江姐捂嘴偷笑，起身把职业套装下摆一撩，穿着长筒黑色丝袜的大腿就露了出来，边缘处可看见有一段妙曼的蕾丝花纹。


第六十八章 好深的泥潭
　　我摸在她的黑丝腿上，坏笑一声，“江姐，你能告诉我你都是用什么其他方式解决的吗？”
　　“你真的想知道？”
　　江姐俏眉一挑，吊胃口的问道。
　　我连连点头，伸手也往更深处摸去，“你告诉我，我一定让你更满足！”
　　“去去去，你这臭小子打什么算盘，当我不知道吗？”
　　江姐抚着我的脸，香舌舔舐着红唇，带着点点诱惑，“小细伢子，你最喜欢姐姐什么地方？”
　　我上下打量了一番，咧嘴笑道，“自然是那可以爽翻天的位置咯！”
　　“呸，我就知道你们男人没一个好人！”
　　江姐啐了我一口唾沫。
　　“哗擦，那还有什么地方好？”
　　我将手伸进江姐的文胸里，指尖捏着那两颗小樱桃，坏坏的一笑，“其实这里也不错，很大，很软，摸起来就像是两团大棉花！”
　　“死臭小子，你又犯色了！”
　　江姐哼了一声，鼻端发出很低的呻鸣，“小细伢子，想不想吃几口？”
　　我的手握着江姐的大胸上，用力的揉搓着，听得她这么说，又是心急又是憋闷，“江姐，你就别再逗我了，我真的好难受啊！”
　　“哼，就知道你心急了！”
　　江姐开始解开自己上领的衣扣，“你刚才有没有好好的看我的这里？跟你说哦，在我们公司里，我可是最大的！”
　　我连连点头，“是是是！”
　　“大不大？”
　　江姐依偎着我，娇声哼道。
　　“大大大，我从没见过这么大的！”
　　我这回却是由衷的点头。实际上江姐的奶子的确是有数的硕大，我两只手才堪堪能够握住一只，最起码都是在E罩开外。
　　过了一会儿之后，江姐感觉到我的小伙伴愈发的狰狞，便嗤嗤一笑，“看你着急的，怎么连汗都出来了？”
　　妈的，能不出汗么？老子现在肚子里都在烧火了，再不发泄，火焰马上就自燃起来了，到时候看你怎么伺候我！
　　我见江姐还是那般磨磨蹭蹭的，心里不爽，说道：“江姐，你要是不给我干，我自己去厕所解决。我现在难受的死，没啥心思调情啊！”
　　“好好好！你这臭小子，真是作孽！”
　　江姐把衣扣解解下，顿时上半身完全落入了我的视线。我这回是真正瞧得清清楚楚的了，眼睛瞪得滚圆。
　　江姐笑而不言，只是摆好姿态，我低吼一声，将她翻在沙发上，自己扑着她的身子肆虐起来。江姐的身材高大，虽然三十几岁的人了，身材依旧保持的很正点，纤腰上找不出一丝多余的肉。
　　不一会儿，衣扣全部被我解开，粉红色职业套装，全部被褪下。
　　被我摸得性质大起，江姐也开始迷情起来，她坐在沙发上，双手反撑，双腿叉开，使得那神秘的桃源溪径门户大开。
　　我深深的吸了一口气，开玩笑的说道，“江姐，你这泥潭，可不是一般的深呐！”
　　“臭小子，你那宝贝疙瘩大得跟烧火棍似的，我的泥潭再深，不也被你搅得滚烂！”
　　江姐盯着我那渐渐显露出来的小伙伴，不由得吞咽了一口唾沫，“嘶叶小飞，快来吧！”


第六十九章 干的嗷嗷叫
　　我心中一喜，应道：“江姐，你准备好，我来了啊。”
　　话音落地，把江姐的双腿架在臂弯处，小伙伴如出膛的子弹，奋力杵进了江姐那紧窄光洁的地儿。
　　“嗯嗯啊”江姐在我一连串的冲击下，终于忍不住大声娇吟着，所幸她的办公室位置也比较偏，这里又是个密室，要不然肯定会被人听去。
　　一连串疯狂而猛烈的冲击，江姐不知道自己在我近乎摧残的动作下，达到了多少次美妙的巅峰境界，只知道身下的沙发垫直接被撞击而出，四散飞溅的泉水弄的湿漉漉一片，粘滑难耐。
　　江姐的声音越来越大，惊得我连忙捂着她的嘴儿。谁知江姐居然反口一咬，狠狠的将叼住了我的手心肉。我又痛又爽，速度、力度又大了几分。直到江姐被干的眼睛都开始翻白了，我这才一阵冲刺，舒畅的释放出来。
　　“爽！”
　　我愉悦的站了起来，伸开手臂，发出一阵畅快的“嘎嘣”脆响。他从一旁的衣服口袋里拿出纸巾，擦拭了一下依旧高耸的小伙伴，嘿嘿一笑，“兄弟，这回爽了吧？”
　　小伙伴微微颤抖几下，似乎在回应我的问话。
　　江姐眼睛闭得紧紧的，半趴在沙发上，完全没有了力气。我哈哈一笑，轻轻拍了拍江姐的翘臀，“江姐，你没事儿吧？”
　　“你你这你这死臭小子这是要要我的命吗？”
　　江姐吃力的提起手指，对我点了点，继而慢慢睁开眼睛，吁了一口气后，才撑着双手，躺到了沙发上。
　　我坐在她的身旁，“江姐，我厉害不？”
　　“厉害你你这臭小子，真不知道是谁生的，太太厉害了，比比影碟里那些美国佬，都厉害！”
　　江姐喘息着，两只腿并在一起，脸上的潮红依旧那般鲜艳。
　　我很是自得，“那是当然，我这资本，不知道羡煞多少男人呢！”
　　“好小子，被你弄得这么舒服以后，以后姐姐怎么会满足其他人呢？恨死你了”江姐现在对我还真是又爱又恨。
　　这段时间一过，恐怕就再难跟我享受这鱼水之欢了。尝过了雄厚的大家伙，以后面对那些小牙签，这就太让人吃味了。可是，这辈子能遇到这么大的家伙，也不枉此生。女人做到这一次，值了！
　　江姐是个开放的人，跟我卿卿我我了几句，又撩拨了他一会儿。谁知还没俩下，我那小伙伴又举头望明月，顿时把江姐吓得脸色一白，连忙缩回手去。
　　按照她的说法，今天被我干翻，没有两天修复，绝对好不了。所以，在我的几番暗示下，她最终还是决定要先保养身体，待得恢复一些，再去享受那痛并快乐着的爽。
　　江姐在办公室里沉沉睡去，我一看钟表，喵的才四点四十五分，合着玩了那么久，天都还没亮。


第七十章 泛滥的陈晓薇
　　我走出小房间，忽然听到门口一声动静，心头一沉，立马快步走了出去。只见在门口，一个小白领模样打扮的女人正在整理自己的衣服，然后匆匆的离开。
　　这办公室的门是开的，还来不及锁，显然对方有这里的钥匙。而能有江姐办公室钥匙的人，在工作人员之中显然是大有地位。
　　我嘴角忽然咧开笑意，回身把小房间的门给合上，然后又把江姐的办公室关好，径直朝第七层走去。
　　第四层如今灯光大量，楼层门也没关，那工作室更是亮堂堂的跟明晃晃镜儿似的。
　　我走了进去，一个穿着白色职业套装的女人趴在显示屏的桌前，身子轻轻的起起伏伏，看上去好像是睡熟了。
　　“哟，还装的挺像的！”
　　我打了个哈哈儿，伸手直接往那小姑娘的屁股上摸了一把。可是，小姑娘居然还在装，只不过身体微微颤抖，显然是在憋着。
　　我可不是白痴，这小姑娘的大腿儿上那晶莹剔透的淡淡液体，早就把她给出卖了，现在再怎么装都无济于事。
　　“哼，本来还想跟你好好的玩一玩。既然这样，那老子还是去找其他人了！”
　　我说完，便转身要走。可是，刚刚走到楼层口子处，一声低唤忽然传来：“喂，你等等”我呵呵一笑，扭头看去，只见在那工作室门口，站着一个漂亮的小娘们儿。我随之停住脚步，先是一惊，继而心头一喜，这居然是自己的上司，陈晓薇！
　　陈晓薇的衣着还是很凌乱，一条深邃的沟壑摆在我的面前。这一次，我算是真真正正的看清楚这女人的资本了。陈晓薇不过就二十岁左右，相貌俊俏，穿着清爽得体，那诱人的职业装，将一个窈窕却又不失丰满的身子勾勒的十分惹火。
　　这样一个漂亮的美娇娘，却平时偏偏要装出一副很喜欢训人的模样，最起码对我是这样的！
　　“哟，晓薇姐，看来你真没睡啊！怎么，难道想跟我聊聊天？”
　　没想到陈晓薇见我怔怔的看着自己，娇羞一笑，带着尴尬的冲我招了招手道：“你你来帮我个忙吧！”
　　说完，转身进了工作室，似乎料定了我一定会跟着她进去似的。
　　我找就想到会有这么一下，这女人骚的也是够味，又在江姐办公室的小房间外听了那么久，恐怕就已经湿漉漉的了。
　　“晓薇姐，到底啥事儿啊？”
　　进了工作室，我也假模假式的问道。
　　陈晓薇冲我笑了笑道：“你跟我进来就知道了。”
　　我点了点头，随口问道，“就你一个人啊，这倒是听寂寞的！怎么，不找人来陪陪？”
　　“你”陈晓薇看了我一眼，仿佛想到了什么，脸上一红，进了里面的休息间。
　　我紧随其后。这里面的房间布置的很简单，收拾的也很利落，看来这陈晓薇挺爱干净的。


第七十一章 赤果果的诱惑
　　陈晓薇似乎想起了什么，连忙又跑了出去，然后飞一般的冲进工作室，将门都合上，又检查了下电源开关，这才回到里间，“你你别客气，随便坐吧！”
　　我随便就着里间的那床沿坐下，问道：“晓薇姐，到底有什么事儿？”
　　“你你怎么知道是我？”
　　陈晓薇脸上红霞满天，细声道：“我刚刚听到听到你和江姐在在她办公室的里间做那种事情，好像你并没有尽兴是不是？”
　　我故作惊讶道：“哟，晓薇姐，你咋会知道的？”
　　话是如此，也不否认。
　　陈晓薇从口袋里拿出钥匙，红着脸道：“我有她办公室的钥匙，本来是拿报表给江姐，进去然后然后就听到江姐放材料的里间传来那种叫声，忍不住就在门口偷偷听了一会儿结果，结果就被你发现了！”
　　我尴尬的的笑了笑，“江姐叫的也太大声了，嘿嘿，没其他人看到吧？”
　　“没有！”
　　陈晓薇也不在意，缓步来到我身前，慢慢蹲下，抬起头问道：“知道我为什么去偷听还故意给你发现么？”
　　我哪里会不知道这个陈晓薇心里的小揪揪呢？
　　不过这种事情不好说出口，只能假装考虑，微微低下头，只是这一低头，坏事儿了。我坐着，陈晓薇蹲着，这目光一低，马上看到了陈晓薇胸前露出的那抹雪白。
　　这女人显然是故意的，领口的三个扣子都给卸掉了，里边挤在一起勾勒出一道深深的壕沟。我顿时一阵口干舌燥，一抬头，陈晓薇便拿出一张纸巾帮他擦拭汗珠，可是下瞬间汗水又冒了出来，全身更好像着了火一般火热滚烫，脸孔不由为之一红。
　　“靠！”
　　我暗暗骂了自己一声，自己可是个大老爷们，虽然调戏在前，可是那也是被拒绝了啊！现在这女人舍不得自己走了，想要反勾搭，那么自己一定要稳住，忍住，坚持住，不能起别的心思，自己是来帮人，可不是来干人的！
　　“叶小飞，你怎么了，额头这么烫的！”
　　陈晓薇手指无意碰到了我的额头，又见他脸孔莫名的红了起来，细声询问道。
　　诱惑，赤裸裸的诱惑！
　　我急忙把目光移开，向后退了一步道：“晓薇姐，我自己来吧。”
　　说着就去陈晓薇拿手巾，然而目光却依旧不老实的望向了她那骄傲的高峰。


第七十二章 太心急了吧？
　　陈晓薇接触到我的目光后，心里也知道他开始有了反应。顿时双颊绯红，芳心扑扑跳个不停，对我的话根本就没听进去。
　　先前陈晓薇无意间听到江姐办公室传出那种好事儿的哼哼声时，就已经动了心火了。暗想自己今天也没满足，一时心血来潮，才有了那种想和我搞一下的念头。
　　而我之后也识破了她，很自然的跟随进来。
　　可是陈晓薇没有想到的是，我被自己勾搭进来后，却并没有和自己做那种事情，而是跟个小处男似的，在那边装矜持。
　　所以，陈晓薇略施小计，让我一双大眼紧紧的盯着自己的一对丰盈猛咽口水。陈晓薇忽然心头哼哼一笑，反正自己也不是什么良家女人，现在既然跟叶小飞撞破，那正好遂了自己的心！
　　打定主意，陈晓薇脸颊微微绯红，看着我伸手过来，身子轻轻向前，让酥胸与我的手触碰在了一起，继而轻声说道：“叶小飞，我漂亮么？”
　　我又吞咽了一口唾沫，手掌依旧抚在陈晓薇的胸前，连连点头，“漂亮，很漂亮！”
　　陈晓薇闻言，目光中流露出了一丝欣慰，接着道：“那，那你想不想要我的身子？”
　　我下意识的点了点头道：“想！”
　　陈晓薇笑了笑道，“既然想的话，那就来吧！”
　　说着，便要开始脱衣服。
　　我愣了愣，心里觉得有一些不对劲。怎么感觉这女人好像并不是那种放荡的货儿啊！要说饥渴，那绝对没错，可是却没有自己想象中的那么色急。
　　“你怎么了？”
　　陈晓薇见我无动于衷，忽然神色一黯淡，“你觉得我是个荡妇，对吗？”
　　“咳咳，也也不是！”
　　我摇摇头。
　　我被陈晓薇抱在怀里，她胸前那一对完美的胸器狠狠的挤压在自己的胸膛上，熟悉而又陌生的柔软感传来，我马上一阵心猿意马，在江姐身上没折腾出来的火，被陈晓薇紧紧一抱，全部爆开来，家伙事儿一个敬礼马上杵在了陈晓薇的小腹上。
　　我有些尴尬，尽可能的把身上向后退去，让那不安分的大家伙离开陈晓薇的身子，尴尬的说道：“晓薇姐，我也不是什么好人！其实这个世界就是这样，何必假惺惺的呢！及时行乐才是王道！”
　　我的反应，陈晓薇早早的便觉了，当我身子向后退去时，陈晓薇紧跟上前，用自己的身子来安慰着我已经到了爆炸边缘的家伙事儿。
　　“晓薇姐，咳咳是不是有点性急啊？”
　　我满头大汗。
　　可是，我退一步，陈晓薇便上前一步，两人之间非但没有拉开距离，身体的接触反而更加的紧密。


第七十三章 所有女人都是一样的
　　陈晓薇环着我的脖颈，踮起脚尖呵气如兰：“叶小飞，不知道为什么，跟你在一起我有种很舒服的安全感！你的那家伙好大，好硬，我从来没见过这么雄伟的，你快点要我一次吧！”
　　我倒吸一口冷气，陈晓薇不可谓不漂亮，即使在美女如云的S市里，无论身材还是样貌都没的说。
　　陈晓薇低低一笑道：“叶小飞，你别再装了，嘿嘿，你的身体早就有反应了，还骗的了我么？”
　　我大为尴尬，前面还说的那么大义泯然，这一扭身，小伙伴就顶不住了。
　　擦你娘个咪咪，让我装一下逼会死啊！
　　可是，陈晓薇的身子死死的贴在在我身上，别说是想控制想找个缝儿钻进去的小家伙，就算是我自己也快要被陈晓薇身上散出来的那种淡淡的清香，撩拨的想要直接将她顶在墙上，玩棍子捅人的游戏了。
　　见我迟迟不肯动手，陈晓薇蹭的一下把我推到在床上，“叶小飞，既然你这么矜持，那么我就主动一回儿！”
　　我本来还想牛叉一下子的，不过胸膛上传来的柔软感，丝毫没有因为陈晓薇的话有丝毫的减弱，甚至随着陈晓薇的稍显的急促的呼吸，宛若弹簧一般在我的胸膛弹个不停。
　　我干巴巴的咽了口吐沫，尽可能的不让陈晓薇的那一对儿柔软接触到自己，咧嘴笑道：“晓薇姐，你这是想要霸王硬上弓啊！”
　　陈晓薇突然之间嗯的一声，递到我面前的手臂重新环住了我脖颈，一脸迷醉的道：“叶小飞，你难道真的觉得我身子脏，和我做那种事情会恶心么？”
　　我闻言，只能苦笑，“晓薇姐，你想多了，开始的时候我确实想和你做过那种事情，但是现在不想了”陈晓薇撅嘴道，“哼，说的轻巧！”
　　说着，陈晓薇就要去脱我的衣服。她的手指划过肌肤，从短袖下边伸进去，慢慢的在我的肌肤上游走。顿时，我激灵灵打个冷战，被陈晓薇这么一摸，强压的火马上燃烧起来，扭头看着陈晓薇那娇美的脸颊，恨不得一口把她整个儿吞下去。
　　“咳咳喂喂喂，我不喜欢被逆推！”
　　我急道，顺势别过了脸。
　　陈晓薇却此时已经完全沉浸在良好的自我陶醉中，一边轻抚着我的肌肤，脑海中一边浮现出我和江姐大战时勇猛无匹的场景，心火难耐，一丝丝的溪水顺流而下，水火非但没有相克，随着那地儿的水流渐渐湍急，陈晓薇只觉得自己心中的火焰仿佛一座爆开来的火山一般，被我狠狠挤压在自己胸口的那只丰盈，也越的滚烫酥麻。


第七十四章 上就上！
　　“叶小飞，你要了我吧，求你”陈晓薇渐渐的陷入了痴迷。
　　我现在心里就像有一只小老鼠在窜来窜去，看着陈晓薇那勾人的模样，心火早已迸发。
　　“这个，我们是不是先洗个澡，然后再慢慢来？”
　　“才不要！你难道真的是嫌弃我？哼，我不管，你能和江姐做那种事情，为什么就不能和我做，难道我比她长得丑，身材比她差么？”
　　陈晓薇言语中泛着酸味，先前偷看的时候，早就打定了主意，既然要勾引一下我，便要一次性成功，她那会儿还就不相信了，自己比江姐年轻漂亮身材也好，面对没有尽兴的我绝对诱惑力十足。
　　只是，没想到只不过和我说了几句掏心窝子的话，我这傻小子便有些犹豫了。
　　见我不说话，陈晓薇更加的积极，把我扳过来，面对面的看着他，柔声说道：“叶小飞，姐比江姐好么？”
　　我下意识的点了点头。
　　陈晓薇轻声一叹道：“那你为什么不肯要了我，让我做一回真正的女人呢？是不是因为我这两天老是欺负你？”
　　“晓薇姐，江姐不也是个荡妇么，比起她来你好多了，而且年轻漂亮，我第一看到你的时候，就忍不住想把你摁到床上了！只是，我心里总觉得不是个滋味”“你怎么就这么木头呢？见过我的男人哪个都不惦记着我？你难道就没有一点儿动心？”
　　陈晓薇追问道。
　　我豁然转过身子，麻痹的，想要那咱就开干，这么漂亮的小娘们儿求着让干，不干白不干！
　　“晓薇姐，既然你这样说了，那我就开始了啊。”
　　我一把抱住陈晓薇，嘴巴直接啃上了她红唇。本来，我是不会这么做的。
　　说来就来，没有一点征兆。我及时行乐的性子，还是非常潇洒的。
　　唔！
　　陈晓薇鼻中出一声愉悦的声音，随后便沉浸在我狂烈的亲吻中。
　　半晌之后，两人分开，我呼呼看着陈晓薇，陈晓薇则白了他一眼，指着小腹哼道：“你就不会轻点儿，那么家伙都快把肚皮戳个大窟窿了。”
　　我抬手挠了挠头，嘿嘿笑道：“你不也一样么，差点儿把我舌头咬断。”
　　“少贫，咱们快去床上！”
　　陈晓薇妩媚一笑，随即转身爬上床，把窗帘死死的拉上，挥手招呼我道，“还不赶紧过来，我好好伺候你！”
　　我看着陈晓薇窈窕的身体，姣美的脸颊，全身火焰陡然集中在家伙事儿上，低吼一声：“来了！”


第七十五章 好窄的小妹妹
　　陈晓薇如此主动，现在被撩拨的箭在弦上也不得不了，我一声低吼直接冲着半倚在被子上的陈晓薇扑了过去。
　　经过了一番前奏，将陈晓薇一扑倒，小伙伴直接顶入她的桃花源之中。顿时，那种油腻湿润的紧致感觉，从四面八方涌来，把我舒服的直哼哼。
　　“啊”陈晓薇长长的低吟了一声，整个身子猛然绷直。她的道道可不够我放的，只进去三分之二，就差点顶到底了。
　　有了和江姐折腾的时候被偷看的教训，我和陈晓薇彼此仿佛达成了某种共识，我玩命的进攻，把枪杆子耍的花样百出。
　　而陈晓薇则死命的抵挡着我的进攻，尽其所能的压抑着不让自己叫的特别大声。即便两人都刻意的压抑着自己，但是我那么强悍，终究还是发出了不小的声响。
　　“哎哟叶小飞，我不行了，能不能轻点儿？太太大了”还没到十分钟，陈晓薇便张开樱口，一边重重的喘息着，一边不停的对挥汗如雨的我软声说道。
　　我呵呵一笑，喘息着道：“晓薇姐，我现在才的三成力，等会儿十成力全使出来的时候，让你叫得像江姐那样，信不？”
　　陈晓薇无奈的点点头。
　　刚刚我扑过来的时候，两人缠在一起，衣服全部抛飞，坦白相对之时，陈晓薇便被我那暴怒而立的大家伙，吓的小心肝砰砰直跳。
　　缠绵之后，两人合二为一，陈晓薇终于知道江姐为什么会那么发出痛苦的呻鸣了。这根本就不是因为江姐功夫不够，而是我的进攻实在是太猛烈了！
　　陈晓薇心头一惊，听这个我说自己都没咋使力，自己便忍受不了了，桃源秘境中一阵火辣辣的疼痛，却又被那分无以言表的充实感所填满，既想让我撤退，又忍不住想让他继续力，进攻进攻不停的进攻！
　　自己若是像江姐那样叫的话，恐怕就真的会吸引那些大半夜睡不着觉的人来围观了！
　　陈晓薇想到这儿，不由扭头看了看关的严严实实的大门。谁知，我的动作猛然强烈几分，顿时把陈晓薇疼的一机灵，连忙咬住自己的手背。
　　没一会儿，陈晓薇越来越痛苦，便哀求道，“叶小飞，能不能先让我歇会儿，喘口气，实在是受不了了”我一怔，陈晓薇给我的感觉，就算比起江姐没那么经得起折腾，可是现在刚刚开始没多长时间，陈晓薇便受不了了。


第七十六章 两分钟一次
　　我大为不解，但是看陈晓薇身体的反应，又不像是假装的，进攻依旧在继续，但是度却明显的缓了下来。
　　毕竟我和陈晓薇是在床上折腾，这地形习惯，让我更觉得舒畅。故此，我也有点想要化身为一只下山的猛虎，让陈晓薇大叫特叫！
　　陈晓薇见我缓下了动作，终于长松了口气，抬手在我的脸颊上轻轻摩挲着，含笑轻语道，“叶小飞，真不知道江姐是怎么和你折腾的，难怪像她那样身经百战的女人，都不能让你尽兴！”
　　这一天到晚的就没个闲着的时候，我见陈晓薇神色间有一丝放松，知道陈晓薇确实不是装出来的，嘻嘻笑道：“晓薇姐，江姐我那是刻意的折腾她，那娘们儿以为我年轻，就会让她肆意的得手，却没有想到咱虽然经验不多，却是闹海的蛟龙，下山的猛虎，上去没两下，杵的她直叫娘”陈晓薇忽然用双手捂住脸，羞道：“别说了，你刚做我们这一行，就那么有天赋，以前是不是和很多人都做过这种事情？”
　　“晓薇姐，我是不是先撤出来，让你彻底的休息会儿？”
　　我不答陈晓薇的话，双目褶褶生辉的看着陈晓薇布满红霞的脸颊笑道。
　　陈晓薇一怔，随即看到我一脸的坏笑，心里一突，心道：这臭小子战斗力能赶得上外国的猛男了，看他现在的样子，明显就是忍不住了念头一起，当即说道：“好，你先出来歇会儿，等会儿我让你好好的折腾过把瘾！”
　　陈晓薇话音刚落，我便把小伙伴子刺溜一声抽了出来，翻身躺在了陈晓薇身边，却不忘让双手继续干活，直接就伸向了陈晓薇那两团硕大丰盈的玉兔儿。
　　我撤退，陈晓薇陡然感觉身体内一阵空虚，好像被人抽干了血液似的，浑身不禁一阵难受不舒服，不过我体贴人意的将双手伸了过来，多少让陈晓薇的空虚感得到了少许的安慰。
　　我一边双手使尽各种手段，一边附在陈晓薇耳边道：“晓薇姐，你刚刚几次达到那种美妙的感觉？”
　　我能够感觉的出来，自己刚刚虽然用了不少的手段，但是陈晓薇反应虽然不是一般的强烈，却没有像江姐那样，动不动就大叫要飞起了来了。
　　陈晓薇俏脸一红，低声道：“叶小飞，不瞒你说，我的那海潮来的时候，很难从表面反应出来。不过，你真的好厉害，我起码来了十次海潮差不多两分钟一次呢！”


第七十七章 我要在上面！
　　原来如此，我点了点头。
　　陈晓薇掩嘴笑道：“别转移话题”我愕然道：“转移话题，什么话题？”
　　陈晓薇笑道：“就是我刚刚问你的，你是不是和很多人都做过这种事情呀。”
　　我恍然，看着陈晓薇道：“晓薇姐，这问题可不好回答，都属于我个人的隐私啊！”
　　陈晓薇不屑道：“还隐私呢？你看看咱俩现在这样子，有什么隐私！”
　　的确，现在自己和陈晓薇坦诚相对，全身上下没有一丝的遮拦，若是说有隐私的话，也只是埋藏在心底而已。
　　陈晓薇这些年，对于那方面的事情，还是属于新手。不过，她从我那手法熟练，一眼就能看出我不是初哥了。
　　“晓薇姐，就我这份能耐，若不是久经战阵的话，能让你这么娇滴滴的人儿求饶么？”
　　陈晓薇被我的双手，捏的全身一阵酥麻，含羞道：“我哪儿知道，你这么厉害，不知道在多少人身上试验过呢，你要是真有能耐的话，一会儿让我主动点行不？”
　　陈晓薇话一出口，我便把双手停了下来，侧身打量着陈晓薇，笑道：“晓薇姐，看来你是早就准备好了啊。”
　　陈晓薇脸上一红，羞道：“哼，我就想着要把江姐没有完成的任务，由我来继续完成！”
　　我闻言一愣，原本是单纯的做那种事情，彼此都舒服一下完事儿，现在却演变成了这不服气的斗法了。我移开在陈晓薇胸前肆虐的双手，双臂为枕，让陈晓薇好好的休息，自己也趁机思索一下等会儿，是不是还要像先前那般的凶猛！
　　折腾了一阵，我已经看出陈晓薇的体质并不是太好，有些娇弱，皮肤保养的很好，尤其是那双玉手，掌心中没有丝毫的老茧，每每在我的身体上抚过时，便犹如一汪温水撒过，细滑滋润的无以言表。
　　见我躺在自己身边，老老实实的没有一丝的动作，陈晓薇心头一颤，贴到我身上，右手悄悄的握住那湿漉漉的小伙伴，缓缓的摸着，动作轻柔无比。
　　经过这一段时间的休息，我和陈晓薇贴在一起的时候，家伙事儿早就想咆哮一把了，眼看陈晓薇自己躺了下去，一个翻身就想策马扬刀，在陈晓薇的桃源秘境里好好的驰聘一番。
　　然而，我还没上马，陈晓薇忽然伸出双手阻拦着我下一步的行动。
　　“晓薇姐，怎么了？”
　　我疑惑的问道。
　　陈晓薇喘了口气道：“叶小飞，我我要在上面！”
　　我失笑，看来陈晓薇还是怕自己像先前一般的凶猛。


第七十八章 小伙伴受伤了！
　　“晓薇姐，你是想坐在我身上吧？”
　　我并没有多做坚持，笑着躺了下去。
　　陈晓薇羞道：“是又怎么样，臭小子你懂的还挺多的！”
　　见我已经乖乖的躺了下去，陈晓薇一边说着一边迅起身，看了一眼那冲天而起，似乎想要刺破苍穹的巨无霸，脸色极度变化，终于是鼓起勇气，跨在了我的身上。
　　“晓薇姐，你慢着点儿哦”我目光盯着陈晓薇那两抹雪白，善意的提醒。
　　陈晓薇点了点头，紧紧的盯着我，咬了咬牙，缓缓向目标接近“啊~ ~”陈晓薇刚刚坐下去一点儿，冷不丁倒吸了一口凉气，飞快的把身子抬了起来。
　　我暗暗好笑，脸上却不动声色，漫不经心的看了陈晓薇一眼，轻笑道：“晓薇姐，怎么了？”
　　陈晓薇咬着红唇，羞红着脸道：“没什么，只是，只是”“只是什么？”
　　我明知故问。
　　陈晓薇迟疑了一下，说道：“只是有点儿痛。”
　　脸颊红如火烧，嘤咛一声猛地扑在了我的身上。
　　“晓薇姐，压死我了！”
　　陈晓薇这一扑正好把身子全部压在了我的胸膛上，虽说有陈晓薇胸前那两团丰盈做缓冲垫，但是陈晓薇扑势凶猛，砸的我一阵窒息，更要命的是咆哮的小伙伴，被陈晓薇毫无防备的这么一扑，狠狠的杵在了陈晓薇的小腹上，疼的我差点把陈晓薇从自己身上掀下去。
　　我咬牙痛呼一声，猛一甩头，忍着小伙伴被袭击所带来的痛楚，看着把脸颊紧紧埋在自己胸膛上的陈晓薇，我吸着凉气道：“晓薇姐，你顶的难受不难受啊！”
　　陈晓薇虽然被顶的有些痛，但是根本就没有来得及思考我的感受，此时被我一提醒，方才察觉我的家伙事儿此时正深深的杵在自己的小腹上，很是咯得慌。
　　悄然抬头见我一脸的痛楚，这才觉自己这一扑之下，差点儿把我的命根子给掰折！一声惊呼从口中出，陈晓薇急忙半跪着身子，翘着两片白花花的臀瓣，急问道：“叶小飞，你没事儿吧，我不是故意的，你感觉怎么样？会不会对你以后有什么影响”陈晓薇情急之下连声急问，但见自己跪起身以后，我脸上的神色明显轻松了许多，不在多言，向后移动少许，低头去看我那被自己不知道掰没掰折的小伙伴。
　　子孙后代倒是不一定能影响，好歹咱这也是牛逼的存在不是。不说全国，光是在这S市，也难见咱这样雄伟的小伙伴啊！
　　+1加载中


第七十九章 缴枪投降
　　太疼了，撕心裂肺的疼啊，我以前在电视上看到过，两个男人打架被打的往往会使出猴子偷桃之类的损招，当时还以为不过是演员装出来的，没想到今个只是被陈晓薇压了一下，自己便已经难以承受了，以后若是和人打架吃亏的话，这也不失为一个绝妙的反败为胜的招数！
　　“晓薇姐，放心吧，绝对不会影响我以后延续香火，你没看它现在还是雄纠纠气昂昂的么？”
　　我虽然痛楚难当，但是看到陈晓薇一脸的担忧，终究忍不住出言安慰。
　　陈晓薇含泪点了点头，见我调皮的收了收小腹，那家伙事儿便冲自己晃动了几下，仿佛在向自己证明他没事儿似的，心中顿时一宽，想也未想，身子往后退去，伸手握住之后，张开樱桃小嘴便吃了下去。
　　我万万没有想到陈晓薇会有这样的举动，一时之间有些反应不过来，但是陈晓薇终究是下定决心，香舌一绕之下，我便陡然感觉家伙事儿上一麻，随即那丝强烈的酥麻感瞬间袭遍全身，轻哼一声道：“晓薇姐，你你”话没说完，陈晓薇抬头看了她一眼，擦了擦嘴边的口水，嫣然笑道：“怎么了，是不是觉得我有些那个了？你要是觉得接受不了的话，我就不做这些恶心人的事情了。”
　　我嘿嘿一笑，忙道：“我只是觉得很舒服，并没有觉得恶心，晓薇姐，你继续。”
　　开玩笑，这么舒服的事情我怎么会觉得恶心呢？
　　陈晓薇闻言，马上对我露出一个甜甜的笑容，头一低，继续自己的工作，口中啧啧有声。
　　片刻后，陈晓薇生怕我经不住自己这般的折腾，移开嘴巴笑道：“叶小飞，现在感觉怎么样，千万要忍住，不能爆发出来哦！”
　　我哈哈笑道：“晓薇姐，放心吧，我这会儿虽然感觉不错，但是离真正要爆的点儿还差的很远。”
　　陈晓薇点了点头，“叶小飞，你太厉害了！这要是搁在别人身上，怕早就要不行了！”
　　“晓薇姐，你千万别低估我哦！”
　　我揉着陈晓薇的那两团玉兔儿，身上越来越热。
　　陈晓薇亲了亲小伙伴，冲我笑道：“坏小子，哪个知道你真的这么厉害呢，原先我看见你和江姐折腾的时候，还以为是江姐做那种事情做的多了，下边儿不给力才没能让你爆发出来，刚刚我自己试了试，根本就不是那么回事儿，你这坏小子太吓人了，我自己主动着来，都不能承受，真不知道刚刚让你在上边的时候，是怎么让你进来的。”
　　我知道陈晓薇是想借机好好的斟酌一下，待会儿主动的时候该怎么行动。这坐下来的时候，只不过让家伙事儿进去了一点儿，连个小脑袋瓜都没有完全进去便已经大声呼痛了，现在留点儿时间让她好好想一下待会儿怎么玩，倒也不错，免得到时候还没开战，便提前投降。


第八十章 愈发的凶悍！
　　陈晓薇确实像我猜想的这样，此时正满心的琢磨着怎么来应付我，从未见过的凶悍大家伙，让陈晓薇心里充满了喜悦，而且我在自己身上折腾的时候，粗鲁的恨不得想要一口把自己吃进肚子里方才甘心，那种快慰，真的非常满足。
　　虽然，的确有些难以承受我的进攻，但是方才已经悄然达到了好几次的巅峰之境，身子几乎快要虚脱开来。即使陈晓薇自己也不敢相信，这么短的时间内，便已尝到了人间那种最为美妙的滋味！
　　我可不知道陈晓薇的想法，但是看她的神态多少也能猜出一二。不由得呵呵一笑，一便享受着陈晓薇樱桃小嘴儿的服务，一边笑道：“晓薇姐，快开始吧，我快忍不住了。”
　　“叶小飞，再等等我我再试一试！如果真不行，还是你来吧！”
　　陈晓薇站了起来，缓缓的朝我的小伙伴坐了下去。可是，才刚刚坐下去一点儿，就感觉恢复不久的桃源秘境，仿佛被放进了一根烧的通红的烙铁似的，撑的自己口子处火辣辣的痛楚难忍。
　　“唉哟！”
　　陈晓薇痛呼一声，起身把进入一点点桃源秘境的小伙伴取出，她长长的舒了口气，握着既让自己欢喜又有些害怕的小伙伴，又是着急又是担虑。
　　“叶小飞，怎么办，我放不进去啊！”
　　陈晓薇苦兮兮的看着我，心里的渴望几乎都写在了脸上。
　　我哈哈大笑，“晓薇姐，那你能适应多大的小伙伴呢？”
　　“恩最多再小三分之一”陈晓薇想了想，抿着红唇说道。
　　我点点头，“那好！晓薇晓薇姐，我先让它软一点，你放进去也舒服”我开始尽量不去想乱七八糟的事情，慢慢的降下欲火，不一会儿小伙伴果真渐渐消肿。待得小了一圈，我连忙收住。
　　陈晓薇惊讶的捂着嘴，“这叶小飞，你是怎么办到的？”
　　“别管我怎么办到的，你再试一试！”
　　我喘息着，“晓薇姐，等会儿进去了，还是会大起来，所以这只能小这么一会儿。”
　　陈晓薇连忙窜到了我身上，对着那硬度适中的小伙伴一下子就坐了进去。这回，再也没有痛苦，只是无尽的爽意。
　　“啊太美妙了！叶小飞，好厉害真的好厉害！”
　　陈晓薇疯狂的扭动起来，开始了反击的号角。
　　我小心翼翼的控制着气功，一边承受着陈晓薇的索取，一边缓缓控制。不一会儿，小伙伴再度狰狞了起来。好在我没有刻意控制，在陈晓薇剧烈的起伏中，终于再度将小腹的邪火一喷而尽。
　　而陈晓薇则是双眼迷离，气若游丝。这十几分钟，是她这辈子最舒服、最惬意的时刻。比起之前我的那番凶猛，陈晓薇感受到了契合的那个点，没有太多的痛苦，只是无尽的舒畅。
　　虽然，我只送她入云端三次，可是却别提有多舒服。
　　两个人倒在床上，气喘吁吁，都不想动弹。现在已经快天亮了，可是我的精神头却都好得要命。经过一番清洗，我和陈晓薇穿好了衣服裤子，坐在工作室里聊到了天亮，这才依依不舍的告别。


第八十一章 偶遇小
　　今天，是我来俱乐部工作三天以来，最开心的一天。一方面，我感觉自己好像是摸对了几个高管的喜好。另外一方面，江姐给我提薪了，并且，胡总没有什么异议！
　　开开心心的下了班，有些亢奋的往家里走去。这一开始还好，出门被带着燥热的风一吹，脑袋立马重了起来，也不知道是头晕，还是值夜班让我有些锈逗，迷迷糊糊的居然走到了小的家楼下。
　　“怎么会走到这里来了？”
　　我挠挠头，转身便走。
　　可是，从楼梯口里忽然走下来一个女孩，她背着个闪亮的小皮包，长得很是清秀，个子高挑，最起码都在一米七开外，身穿淡蓝色短裙，白色露脐小衬衫，一对浑圆丰满的长腿交叉在一起伫立着，看上去既端庄又漂亮。
　　我眼睛瞪圆，目光在少女的胸脯上来回扫动，吞咽了一口唾沫，心想：这里人少，我上去搭讪，不小心摸一摸她的胸部，会不会引起其他人注意呢？额，居然穿黑色蕾丝边罩罩，我去，如果是我，先摸哪一边？要不用个色子抛大小决定吧只不过，当我们四目相对的时候，两个人都呆住了。
　　“叶叶小飞？”
　　“小”不知道为什么，当我看到这个女人的时候，心头不由得一软，很想上前说几句软话，希望她还能回到我的身边。
　　“我”“叶小飞，你不用说了，现在我有男朋友，他是我们学校的董事，权利很大，也很有钱。你”小上下打量了我一番，鼻端发出一声冷哼。
　　不过说回来，现在我也的确是很狼狈，值夜班，头发也没洗，乱糟糟的。双眼布满了血丝，整个人看上去散发着浓浓的颓废。
　　“叶小飞，你看你现在都什么样子了，你怎么配得上我？原来你起码也是高材生，可是毕业之后呢，你得过且过，做过什么见得了人的事业？”
　　小的话就没有断过，我一时之间，居然还接不上话了，“叶小飞，人要有自知之明，你走吧！”
　　我托着下巴，眉毛跳动不止。小什么时候居然如此毒蛇了，每一句话都往我的心窝子里戳，他妈的的他妈的啊！
　　我挠了挠鼻子，忍住了心理的怒气，脸上堆着一丝苦笑，“小，说了那么多一定肚子饿了吧？不如我请你吃个饭，咱俩慢慢说！好好不好？”


第八十二章 我日，干爹？
　　“吃饭？”
　　小微微一愣，随即深皱起眉头，想了一会儿，便点点头，“中午我要和干爹一起吃饭，正好带你一起。今天咱们就把这事儿说清楚，免得以后你再跟我闹腾。”
　　“好说好说！”
　　听到吃饭，我顿时一喜，可是忽然眼睛一黯，干爹？妈拉个巴子，这小啊小，你现在怎么这么洋气？
　　我不由得苦笑起来，心理有种说不出的难受。自己的曾经的女友，居然为了钱，甩了自己也就罢了，被包养也就罢了，还玩起了这个时代潮流，被老百姓唾弃的东西！
　　随后，我和小二人比肩而立，就在站林荫大道路边，一句话没说。
　　“叶小飞，其实咱们没必要闹成这样。你读书那么厉害，继续努力几年，将来一定有前途！”
　　小的语气渐渐弱了下来，好似语重心长地和我开导一般。
　　我现在哪里还回去想那点破事，满肚子的苦楚，“咳咳，再说再说。额，那个胖子怎么还没来？”
　　“是干爹！”
　　小斜了我一眼，带着丝丝炫耀的语气说道，“干爹是董事会的新成员，自然要熟悉学校里的运作。最近要中考了，很多事情要处理的！”
　　“好吧好吧．．．”我懒得理会小，从口袋里拿出半包白狼，幽幽地抽了起来。
　　小见我兀自抽烟，脸上的嫌弃之色愈发的浓重了。
　　等了几分钟，太阳开始毒了，我有些不耐烦，西装提溜在手上，衬衫解开几个口子，嘴里叼烟蹲在地上。这副摸样，看上去就跟街头二流子没啥两样。
　　“站没站相，我，你现在怎么这样了？”
　　我撇撇嘴，没有反驳她。
　　小区外边路上的住户来来往往，如今已经快十点半了，许多居民都买菜回来。我和小在小区门口苦等，时不时就会有人朝小打招呼，有的熟人还会揶揄几句：“小，你男朋友来看你啦！”
　　这时小总会黑着脸，没好气的摇摇头，“他不是我的男朋友！”
　　小觉得我让她面子无光，不知不觉与我拉开距离。
　　如今的社会攀比成风，是个人就免不了落入世俗。我低叹一声，觉得社会不公，随后想起自己的收入，又是一阵激荡。小啊小，老子终究有一天，会让你刮目相看的！
　　不知过了多久，远处响起了一阵车鸣。小一见来人，丢下我便朝一辆那辆奔宝马奔去。车窗摇下，露出个怎么看着怎么欠抽的肥胖大脸，小在车窗上两人亲密交谈。
　　那就是干爹了吧？当初没怎么看清楚，今天一瞧，嘿，这胖子恐怕不下两百五斤！不知道为什么，我忽然有种拿起板砖拍在那张胖脸上的冲动。只不过，有这心，没这胆


第八十三章 胖子很傲慢
　　那胖子打开车门走了下来，一眼望去，大概四十多岁，一身阿玛尼休闲西服，脑袋秃顶，跟个地中海似的。身材肥胖，人不高，也就一米七左右，若是露出他的肥肉，围个围裙，铁定就跟杀猪的一毛一样。
　　不过，长得难看也挡不住他那暴发户的气质，骄傲写满脸庞，令人一眼看出便生出想要揍他的冲动。
　　他随小走到我面前，笑道：“我还说是谁呢，原来你是小常说的叶小飞啊，今天我约了小，不如等下一起吃个饭再走吧！”
　　老子什么时候说要走了？操妈的，要不是老子想要蹭你一餐饭，现在就砸了你的车！
　　这些话都在心底，没敢说出来。并不是我怕事儿，而是我比较斯文好吧，我就是怕事儿在干爹面前，小变得温柔许多：“叶小飞，这就是我的干爹，也是我们学校的董事会成员，干爹，叶小飞如今还没工作呢，你能不能给他安排一个？”
　　小说话的时候，语气带着浓浓的骄傲。
　　干爹我礼貌性地点了点头，露出勉强的笑容，“干爹你好，不知道要去哪里吃饭呢？”
　　还没等王干爹说话，小便自顾自地抢先说道，“自然是去外面吃！”
　　王干爹知道女人爱慕虚荣的心理，明白她想在我面前摆阔，好让我这个死皮白咧的乡巴佬知难而退。
　　王干爹豪爽的笑道：“那就去林华街道最豪华的梦境大酒店吧，让叶小飞见见世面。啧啧，叶小飞你没工作，西装也没有件像样的。小，等会儿咱们用不用给叶小飞买件新西装？毕竟他和你也曾经好过，如今没在一起，可还是要照顾着你的脸面。要是出去谁说，他原来是你的男朋友，那可就丢人了。”
　　我靠我脑袋上泛起一条条黑线，尼玛摆阔就算了，你还在老子面前装逼教训我？忍着忍着，先吃完饭再说！
　　“叶小飞，你长这么大，还没去过五星级大酒店吧？”
　　小又追问了一句。
　　五星级大酒店？我打了个哈哈儿，配合他们自说自话的陶醉感觉：“是，是，好想去，就是一直没有那种资本！”
　　王干爹得意之情溢于言表：“没问题，满足你这个小小的愿望，上车吧哎，叶小飞，你动作轻点，别把我的宝马碰花了！”
　　活脱脱一副暴发户嘴脸。
　　小坐副座，我坐在后面，王干爹威风八面将车慢慢开出小区。


第八十四章 干爹摆阔
　　隔了好一会儿都没说话，我终于忍不住了，先是一记马屁送了过去，“干爹，你可真是了不起，不仅是学校里的董事会，还买了辆这么名贵的车，好厉害啊！”
　　我的马屁拍得恰如其分，一谈爱车，一说职位，把王干爹说的眉飞色舞，肥胖的脑门也不由得光亮了好几分。
　　“哪里哪里，过奖过奖，这都是我年轻的时候多努力，到中年才换来的成就！唉，现在身价虽然千万，可偏偏就没遇到什么好姑娘！小是个好女孩，可是我也不好意思跟个小姑娘结婚，这不，才做她的干爹！”
　　王干爹打了个哈哈儿，“我这车还行吧？宝马X6，你还没坐过这么好的车吧？”
　　这辆宝马X6在市面上的价格将近一百万，车倒是不错。只不过这胖子涵养显然也不咋地，表现得感觉就像个愚蠢的暴发户。
　　小也笑得很开心，仿佛她的干爹就跟她老公一样。显然，这女人的智商也不高，难道她就看不出这个大胖子只是玩玩儿她呢？
　　“哦，以后王干爹也一定很有前途，在学校的董事会做董事，就算是退休了，也一样极有影响力！”
　　“那是当然，要不然我也不会进入董事会，呵呵。”
　　小陪他一起傻笑。
　　很快的，车子停在梦境大酒店门口，高大英俊的门童很快跑过去开门，将身子弯成九十度恭敬地说道：”
　　欢迎先生女士光临梦境酒店。”
　　王干爹随手甩出三张老人头的小费：“帮我把车子泊好。”
　　平时给的小费都是五十块，今天为了炫富，特意豪爽无比。
　　漂亮的大堂经理执勤地迎一来，将酒店各种普通、豪华设施一一介绍，王干爹不以为意地听着，偷偷瞟了一眼我，暗自说道：“光是开个豪华包间就是上万块钱，不会他吓瘫吧？”
　　“我招待几位朋友，给我开个豪华包厢！”
　　王干爹见我无动于衷，没有他所想像的满脸震惊之色，不免扫兴，打断喋喋不休的大堂经理。
　　一间明亮宽敞的包厢，中国传统武装饰风格，吊顶边角雕刻饕餮纹理，寓意生动，桌椅家具全是用红木与花梨木制作，名贵非常，串着珍珠贝壳的挂帘雍容大气，让人耳目一新。
　　小笑道：“叶小飞，你总是在路边摊吃，那些东西有什么好的。干爹，这里一定很贵吧？”
　　我只是笑了笑，并没有说话。他妈的，真当老子没见过世面么？
　　顿时，三人各有心事。
　　我暗道，“妈拉个粑粑的，总有一天，老子也会带着最漂亮的模特女朋友，来这里请小吃一顿！然后好好的蹂躏一下她的自尊！”
　　王干爹志满意得：“不知道晚上把小弄上床，应该弄些什么新玩意儿呢？今天这么给她涨脸，想必她会极尽全力的伺候我吧？”
　　小眼珠乱动：“就叶小飞你穷酸样，什么时候来过这种地方？哼，知趣了吧？你怎么和干爹比？”


第八十五章 男人是逼出来的！
　　满满一桌菜摆上席，王干爹殷勤地打招呼，看样子他对这种感觉极为享受，“叶小飞，吃吃吃，这种澳洲大龙虾，一品金刚翅，活生甲鱼，可都是招牌菜。今天多吃一些，以后估计这辈子都吃不到了。”
　　我暗骂一声，真是懒得理会王干爹那唧唧歪歪的炫耀话语，二话不说，直接操起大勺子就拼命大啃起来。
　　汤汤水水溅了一桌子，搞得王干爹和小都没办法动筷子，只好黑着脸在一旁看着我出丑。
　　我斜眼喵了几下，心中有些惶恐，可是一想到自己如今也算是业内冉冉升起的新星，并且自己搞定了江姐那几个女人，相比应该能帮我撑撑腰的吧！
　　当即，我不顾形象的狂啃一顿，虽然这些东西不是没吃过，可是比起这几天吃的那些方便面，就要好上许多，吃的我满嘴流油，大呼痛快。
　　酒足饭饱，我习惯性的从兜里掏出一包香烟，挑出一根，朝空中一抛。香烟在空中打了几个转儿，准确无误地掉入我的嘴里，我嘴唇一抿，把香烟叼住，拿起打火机点着。
　　小眉头紧皱，“叶小飞，这里是高级场所，最好不要抽烟！”
　　“无妨无妨！”
　　王干爹哈哈一笑，也从怀里取出一个小木盒。小木盒里面摆放着十根雪茄，烟嘴周围金丝缠绕，一看就是上等货色。
　　“叶小飞，这是古巴华亚雪茄，一支就是两百多美元，这可是我花了大力气才买的的，你尝尝？”
　　王干爹脸上露出沾沾自喜的笑容，“这种古巴雪茄不是有钱就买得到的，估计叶小飞你这辈子都没抽过吧！”
　　靠，这厮还真是不放过任何炫耀的机会。
　　一直被侮辱，一直被瞧不起，可是我却拿不出什么真正能硬气的货儿。我知道我是个软蛋，可是我也是个爷们，是个高材生！
　　他妈的，老子就算是吃软饭的，也是个吃软饭的爷们，吃软饭的高材生！大不了，鱼死网破，你他妈的不过是一个小小的学校董事，跟老子现在的工作有个屁毛关系？
　　再说了，老子凭什么老是看你的脸色？老子如今也是高收入群体，不差钱！
　　我瞥了王干爹一眼，深深地吸了一口气，暗自一咬牙，终于说出了我这辈子最男人的一句话！
　　“雪茄就算了，我不太喜欢抽这种假货”王干爹脸色一变，语气变得冷了下来，“低级货？叶小飞，我看你是穷疯了，这种雪茄，一支就是你大半个月的工资！”


第八十六章 忍无可忍
　　面对王干爹的蔑视，我不仅没怯弱，反而爆发了潘壳钭氨频谋旧。想想俺们这些傻擦高材生，一天到晚窝在宿舍里，不是看岛国热映片，就是武装自己的头脑，强大吹牛逼的实力。
　　而抽烟，是大部分的男人都必须经历的一个过程。烟、酒、女人，车！四大吹牛宝典，适合于任何阶层。
　　所以，对于古巴的华亚雪茄，这种全世界都算得上是顶级的货儿，打死我都不信这个死胖子，一个小小的校董暴发户，能拿到一盒！别说一盒，一支我都不信！
　　“拉倒吧！”
　　我将烟头吐出，正好不好的落在王干爹的碗里，摸了摸下巴，然后全力搜索脑海里的记忆：“古巴华亚雪茄，每年生产八万支，我们Z国进口最多五千支，说起来，也就五百盒。这五百盒里，国家领导人、海关巨枭，就会扣下来大半，若是真算起来，恐怕一盒的市场价在十几万RMB，光是一支就值两三千美元。况且，它根本不会在市场里流通，你觉得你能买得到真品吗？”
　　被我反教训了一顿，王干爹的脸色变得格外难看，心中暗道：“这个叶小飞似乎还有点见识！”
　　“叶小飞，你胡说八道什么，干爹怎么会说错？哼，你别不懂装不懂，丢人！”
　　小见王干爹有些难堪，连忙帮衬。不过，她心里也微微有些惊讶，叶小飞什么时候敢这么男人的说话了？
　　王干爹却摇摇头，趾高气昂地指了指我，“叶小飞，看来你抽烟抽出心得了啊，对那些玩意儿很有见解，看来乡下人只要肯努力，还是可以有点见识的。”
　　“不，其实我抽人更有心得！”
　　我慢慢地站了起来，这鬼地方真心不想待了，“干爹，你请我吃这一顿饭，我都不知道该怎么感谢你了！”
　　王干爹微微错愕，随即冷笑道，“感谢就不用了，以后你还是会乡下种菜吧，在S市区，我不想看到你！给你三万路费够不够，你一年的收入呢！”
　　“干爹，你干什么还要给他钱？哼，这种人我连看都不会看他一眼！”
　　小见话都说开了，索性挑明白。
　　王干爹心里笑到了翻天，可是却还是表现出十分绅士的模样，“这可不行，既然是朋友，就要互相帮助。小，你知道我是个心软的人，就算是路边的乞丐，我都会施舍一点零钱，更何况这还是你的前男友！恩，这样吧，我回头就取点钱，施舍给叶小飞，让他回乡下起码像是衣锦还乡，不至于被那些农民瞧不起”“干爹，你真好！”
　　小抱着王干爹的手臂，斜斜地看了我一眼，似乎在说，看到没有，这才是男人！
　　我的脑门越来越黑，心里窜出一股揍人的冲动。这两个逼，太太他妈的欠抽了！


第八十七章 爆发的小宇宙！
　　面对如此嚣张，侮辱人的话，我咬牙切齿的握紧了拳头，“王先生，其实不用这么做，做人留一线，以后好见面”“哟，你还会说这种话啊！”
　　王干爹打了个哈哈儿，继续那一副高高在上的叛，“没事儿的，那些钱我就当丢了。哈哈”“真没必要！”
　　我抽出一张纸巾，在自己嘴上擦拭了一圈，深深的吸了一口气，“小只不过是个女人而已，她在我的眼中，一文不值就算你倒贴给我，我都会把她当垃圾一样，丢到垃圾桶里！小，是说是不是？”
　　小微微一愣，她从来没见过我说出这么爷们的话，可是当晃过神后，顿时大怒，“我，你说什么？你你这个败类，流氓，你算老几，说这种话？”
　　王干爹的连也挂不住了，他“唰”的一下站起身来，“我，你最好为你说过的话道歉！”
　　“道歉？”
　　王干爹的身体魁梧，我有些害怕，稍微退后了一小步，以便随时可以逃跑。
　　“对，道歉！”
　　王干爹怒气冲冲的拍着桌子，“你好歹也是个大学生，怎么这么没素质？”
　　我张了张嘴，硬忍着怒意，牙齿摩擦，发出一阵嘎嘣声响，好一会儿，我才缓缓吐出三个字，“对不起”“这就对了嘛！”
　　王干爹看我一副怂样，开心的不得了。可是，我接下去的一句话，却让他的脸一下变成了猪肝色。
　　“对不起我侮辱了垃圾这个词，她她连垃圾都不配，只能和你这种肥猪蹭生活！”
　　这话一出，我顿时有些脚下虚软。虽然心里胆怵，可是一股自豪的油然而生。我忽然觉得，这种感觉好像挺美妙的。
　　小怒不可揭，上前一步抬手便要一巴掌甩过来。可是，手掌只是落在半空中，便硬生生地停了下来。
　　我眼疾手快，死死抓住小的手腕，“小，你爸妈生你养你，就是让你出来做这种事儿的？妈拉个巴子，老子今天要好好的教训你，省得以后你出去丢人现眼！”
　　既然已经撕破脸皮，我就完全没有了在忍耐的打算。虽然心里害怕，眼睛也因为激动变得湿润，心里又是兴奋，又是担虑。可是，箭在弦上，不得不发！
　　兔子急了，还咬人！
　　“啊！”
　　小只觉得手腕被老虎钳给狠狠夹住，疼得立马尖声大叫了起来。
　　“他妈的，叶小飞，你放手！”
　　王干爹见自己的妞在自己面前被修理，欺身而上，肥胖的身子摇摆着，朝我冲来。


第八十八章 打死你这个死肥猪！
　　“大肥猪”我来不及闪躲，拉着小往自己身前一挡，王干爹的拳头顿时揍在了小的眼眶上。还没等小再度叫出声，我已经从饭桌上操起一个大汤盆，狠狠得往王干爹的脑袋上砸去！
　　“我操你妈，你这个死肥猪，我干死你！”
　　王干爹被陶瓷大盆打中，那陶瓷应声而碎。王干爹的脑袋也犹如开瓢了一般，鲜血飚射出来。
　　“唉哟”王干爹捂着脑袋，哎哟哟叫唤着往一边颤踉。
　　好机会！我得势不让人，把小往边上一甩，空出一只脚直接踹向王干爹，这一脚踹得非常用力，将全身的气劲全部都集中在一点，好像是火箭发射一样，狠狠的踢在了他的肚子上。
　　我本来就不是瘦瘦弱弱的那种人，只不过性子软蛋，所以平时才唯唯诺诺。可是，今天这大胖子和小的连番侮辱，将我心中的小宇宙激的完全爆发。
　　那一脚绝对是刚强无比，这辈子都没踢的这么爽过！
　　“嘭”的一声。
　　王干爹整个人好似被重锤了一般，倒飞而出，重重地砸在墙壁上。他抱着肚子，说不出一句话，疼得犹如五脏六腑移了位置，大肠小肠打起了蝴蝶结。
　　他刚一张口喊疼，中午吃的那些乱七八糟的东西立马便涌了出来，将那见阿玛尼的高级西装，重新粉刷了一遍。
　　“呕我你，你敢打我？我呕我立马让你从S市里消失！”
　　王干爹痛得眼睛都暴突出来，捂着肚子断断续续地说出了这么一句话。
　　我也不知道是怎么想的，脸色露出狰狞的笑容，好像变态了一般，狂笑的抬脚踩在王干爹的脑袋上，“飞哥很生气，后果很严重，你以为你一个小小的校董就了不起了？老子在S市，轮不到你来说话！他妈的，逼急了，大不了鱼死网破，你真当你是个人物了？再嗦，老子废了你！”
　　要知道，我当时绝对非常霸气。当把脚踩在王干爹脑袋上的一瞬间，这二十多年来的一种怨恨，好像在此时此刻完全被抒发出来。原来欺负人，是如此的痛快！
　　我忽然中有种感觉，战神的光环，就在我的身后萦绕、闪烁，我手持八尺巨剑，将穷凶极恶的怪兽，斩杀在脚下！
　　当然，我的底气都来自于妇女之夜俱乐部！我几乎是把所有的宝都押在她们身上了除非这个王干爹以后找不到我的麻烦，否则妇女之夜俱乐部就是我最后的底牌。不然，我真不敢如此牛掰“叶小飞，你这个流氓！”
　　就在我和王干爹聊天的时候，昏头昏脑的小已经拨通了110报警电话。随后，她也开门喊来了酒店大堂的人。
　　很快，五个保安从外面冲了进来，先是一愣，连忙把我拉到一旁，扶起王干爹。


第八十九章 放狠话
　　“我要告你谋杀罪！”
　　王干爹见有人来了，底气足了，便恶狠狠地盯着我，歇斯底里地大叫起来，“我要你进牢房，我要你在里面生不如死，我要你为今天说的每一句话感到后悔！”
　　“是吗？”
　　我被几个保安死死拉住，嘴里发出狂笑，“王干爹，你千万别后悔啊，哈哈哈”不知道为什么，我心里的惧怕已经消失，居然好像滋生了一股兴奋。
　　我一副死猪不怕开水烫的样子，让周围的那几个保安颇为忌惮。很显然，他们觉得我不是个随便就可以欺辱的角色。
　　保安队长上下打量了我一番，心底暗暗惊讶。他混迹高端场所十几年，见的任形形色色，自然而然的养成了敏锐的眼光。他深深的懂得，哪些人可以得罪，哪些人不能够得罪。眼前的这个青年，在殴打人之后，即使面对这么多保安，依旧狂傲，似乎什么事都没有发生一样。这只能说明两个情况，第一，这个人是个傻二愣，天不怕地不怕；第二，他拥有强大的权势，对这麻烦事根本不屑一顾。
　　看样子，似乎我并不是那种傻大笨呆的人，那么也就只有第二种可能性了。
　　“这位先生，请不要在我们酒店闹事，否则我们会将你送入派出所”保安队长的话还没有落下，我便摆摆手。
　　“没事，报警就报警吧，不知道我能不能打个电话？”
　　我笑着对保安队长说道。
　　几个保安松开了我，让我走到门口掏出手机。
　　“他妈的，你们别放他走！”
　　王干爹大怒，从公文包里掏出一大叠的钞票，对着那些保安大吼起来，“这些钱给你们，你们帮我废了他，出了什么事情我顶着！”
　　这一大叠也有三摞多一些，差不多三万块钱。看上去挺诱人的，可是五个保安不是白痴，若是他们在这里打人了，这份工作铁定得丢。
　　到时候这三万块钱不仅收不到，连这一个月三千块钱的工作都保不住。再者说了，就算打了，一个人也分不到几千块，没必要为这点小钱得罪人。
　　见保安无动于衷，王干爹更是怒不可揭。可是看着我一边抽烟，一边在门口拨打号码，对他一点都不在意，王干爹就更不敢做出什么还手的举动。
　　小来到王干爹身边，将他扶了起来，“干爹，你没事吧？”
　　“小，咱们去警察局，我一个侄子就在环山派出所工作，一定可以让这个小子脱一层皮出来！”
　　王干爹不顾脑袋上的血痕，“叶小飞，你就等着死吧！”
　　我假装没听到，朝厕所走去。保安队长连忙对两个手下使了个眼色，他们便跟在我身后，守在卫生间的门口。


第九十章 欧燕姐，救命啊！
　　我来到厕所，左右瞧了瞧，连忙拨通了欧燕的电话。在我看来，自己在俱乐部里，关系最好的恐怕就是陈晓薇、陈悦姐，江姐了。这三个女人似乎并没有什么太大的权利，帮不了我。
　　我也有过想法，把胡总也拿下，然后自己以后就能平步青云。只不过，俱乐部里的猛男多，我又不是最帅的，凭什么跟胡总扯七扯八？就算陈悦姐说我的实力在俱乐部里最强，胡总没被我干过，她又怎么知道？
　　况且，交集太少，我贸贸然去干她，丢了工作是小事，回头别把我给关进监狱里去了！
　　而欧燕姐，这女人看得出来是个热心肠，虽然女人的小脾气不少，可是那天跟我搞过之后，好特意主动给了我电话，这说明起码对我有点意思嘛！
　　当然，我内心还有些忐忑的。这女人身居高位，鬼晓得她到底养了多少只小狼狗！
　　拨通电话，我蹲在厕所的角落里，激动的不行。还好，没响几声，电话就接了起来。让我惊喜的是，欧燕还记得我废话，能不记得么，就是前天的事儿！
　　“哟，叶小飞！”
　　欧燕似乎挺开心的，“啧啧，怎么两天不到，就想姐姐了？晚上怎么样啊，姐姐现在没空呢，晚上去找你呀！”
　　我连忙压低声音，“燕姐，我遇到麻烦了等等警察就要把我抓走了！”
　　“恩？你怎么了”欧燕一愣，她可想不出就我那性子，能做什么被警察抓的事儿。
　　那天和她接触过后，两人聊了好一会儿，她也知道我的身家，也知道了些我的性格。在她看来，我就是乡下来的乖宝宝，又怕事儿，又好奇，很有意思。
　　“燕姐，我打人了把他的脑袋都打破了”我低声将事情的经过说了出来。
　　顿时，欧燕咯咯咯的笑个不停，“我还以为是什么事儿呢！这点鸡毛蒜皮的，回头我帮你说一声咦，你怎么不找你们胡总那只骚狐狸？”
　　“额我跟她不熟啊！”
　　我犹豫了一会儿，喷出这句话。
　　欧燕不仅没有生气，反而大喜，“咯咯，好好好，骚狐狸不帮你，姐姐帮你！你自己担着一会儿，我把手里的事儿忙活完了，就把你救出来！啧啧，晚上我去你们公司探班，记得留着炮弹不许乱发射给别人哦！”
　　我连连点头，“好嘞，保准把燕姐伺候的舒舒服服的！”
　　挂断电话，我顿时吁了一口气，心里大定。谁知，刚一出门，就被外面一人给直接踹了回去，脑袋一懵，肚子的剧痛传来，疼得我呲牙咧嘴。还没喊出上，三四个身着警服的汉子，就把我给堵在厕所里，拳打脚踢


第九十一章 被审讯
　　“砰砰砰！”
　　一声猛烈的敲击声在我的耳边响起，如同闷雷一般。不过我的头很晕，很疲累，难以睁开眼睛。
　　在派出所的审讯室，一个队长摸样的中年警察亲自审我。几个警察站在一旁，手里抓着警棍。
　　“头儿，这小子似乎真的晕过去了，咱们这样好像不行呐！”
　　“戳，你吃屎长大的啊？醒不了？在老子的手下居然说什么醒不了？你这么多年跟我张凯手里白混了是吗？”
　　张凯大声喝骂。
　　他是王董事的侄子，在派出所里做副所长，平时人五人六，一听到王董事出事，立马带人来了。
　　“嘿嘿，头儿，别生气，小吴这不是才跟您不久么，时间长了自然会知道的。这事儿还是我来吧。”
　　一旁的那个警察在一旁说着好话，说完，径直朝门外走去。
　　那个叫小吴的年轻警察很是诧异地看着拎着一桶水走过来的老黄，问道：“老黄，你拎一桶水来干嘛啊？”
　　老黄得意一笑，说：“小吴，看好咯，以后多学着点，跟着头儿混绝对有你吃肉的时候！”
　　说着，他把一桶水由上而下朝我的头上淋了下去。
　　小吴顿时醒悟，一拍手，欣喜地说：“成呐，老黄，这一手倒是好用！”
　　老黄嘿嘿一笑，没有说话，而是看着已经悠然转醒的我，厉声喝道：“小子，该醒醒了，这里可不是你家！”
　　我缓缓地睁开眼睛，朝老黄一看，当他看到老黄身上的警服时吓了一跳，随即再朝一旁张凯和小吴一看，赶忙道：“这里是哪里？”
　　张凯看着我这幅迷茫的样子，嘿嘿冷笑一声，道：“小子，你胆子不小啊，敢打人，来，在这里签个字吧！”
　　我一愣，朝张凯推过来的白纸和笔看了一眼，心中忍不住抽了个愣子，他虽然没有经历过，但是在电视里却经常见到这样的情况。
　　“怎么？小子，发什么愣呢？让你签字没有听到啊？”
　　张凯见我居然发愣不鸟自己，顿时心中怒火更甚几分。
　　“警官，这个字我不能签！”
　　我把白纸推了回去，认真地看着张凯。
　　“哟呵！”
　　张凯咧了咧嘴，狰狞一笑，“小子，我看一个乡下的娃娃，不知道社会的黑暗吧，今个警察叔叔就好好的教你认识认识这个社会的黑暗！”
　　说着，他扭头朝老黄示意了一个眼神，老黄得令，嘿嘿一笑，把门给关上了


第九十二章 抗拒从严，回家过年
　　在镇警察局的副局长办公室里，有着一股淡淡地香水味，玫瑰味的，这似乎在诠释着这个办公室的主人的性格一般，热情如玫瑰般火辣。
　　黄雨晴是刚调到这里，刚刚接了一个电话，便伸了伸慵懒的腰肢，顿时那短小的衣衫下露出了一个可爱的肚脐。
　　她已经三十岁了，可是却依旧保持着非常完美的身材。这个女人有着一头烫染着的波浪小卷发，看上去非常的时髦，长长的鹅蛋脸上粉饰着淡淡的妆颜，有些素雅。
　　可是这份素雅却难以掩饰住她的妖娆妩媚，这个女人便是县警察局的副局长，兼刑警大队的队长黄雨晴！
　　“欧燕，你这骚蹄子，居然让我救一下小鬼头！哼，如果他真有你说的那么厉害倒还罢了，如果不行的话，我直接把他关进大牢！唔唉好久没人能满足我了希望他真能像胡欧燕说的那么厉害吧！”
　　黄雨晴不知道是在叹息还是在感慨，一扭头风风火火地朝着门外走去。
　　审讯室里，张凯已经让手下的老黄找来了一个铁桶和一个铁锤。
　　“小子，叔叔在给你一个机会，签字，不然的话，哼哼！”
　　话没有说完，但是张凯口中的狰狞和威胁之意不于言表。
　　我知道警察局里的那些勾当，俗话说得好，坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。这是无数前人留下来的经验，我必须坚持本色。
　　这个时候不是软蛋求饶的时候，要是一旦签字，我绝对在这里死翘翘了，谁都救不了！
　　“你们是王董事找的人？”
　　“嘿嘿，你小子还算聪明，不过再聪明也没用了，赶紧签字吧！”
　　张凯嘿嘿笑着，看着我这幅表情他就心中不爽的想要揍我。当然，他是不会把自己的私心给说出来的。
　　我环视了张凯和老黄、小吴三人一眼，当下器宇轩昂的叫道：“果然是这样！你们放马过来吧，想要让我签字那是根本不可能的！”
　　王张凯心头一颤，这些年狠角色没有见过，可是哪一个狠角色都怕死，怕死就是弱点，但是眼前这个年轻人似乎就是笼罩在死气之中，那眼神就如同战场上的战士，视死如归，不是你死就是我亡。
　　当然，这都是我装的！我不能让他看出来，我已经快要吓尿了“我干你娘的，还敢威胁我们？”
　　张凯一巴掌甩在我的脸上，怒声喝道：“给我放聪明点，我们警察在局子里杀人，是不犯法的，快点签了！”
　　“唉哟”我呲牙咧嘴的吐出一口血沫子，依旧那副死猪不怕开水烫的模样，“打死我也不签，说不签就不签”


第九十三章 美女黄局长
　　这话一出，顿时让几个警察倒吸一口冷气，这半大小子还真是硬气，在这种情况下，还敢跟张凯叫嚣。
　　“干！”
　　张凯很快便从惊恐诧异中回过神来，又狠狠地抽了我一个耳光，“你他妈的唬老子啊？给我把水桶套在他头上，狠狠地用锤子打！什么时候签字什么时候算完事儿！”
　　说完，张凯黑着脸朝审讯室外边儿走去。对于我的嚣张，他自然是怒气冲冲，一心就想要给我个惨下场……
　　刚一走出审讯室的门，张凯便愣住了，只见一人挡在前边。
　　“哟，张大队长，你这是干啥呢？”
　　黄雨晴抱着胳膊，拦住了张凯的去处。
　　看着黄副局长黄雨晴，张凯脸色有些尴尬，呵呵一笑，说：“黄局，您这是要忙什么呢？”
　　黄雨晴嘴角冷笑，她平时不怎么管事儿，可是不代表下面的事情她不清楚，而且她也不打瞧的起张凯那种人。
　　“把人给放了，那是我弟弟！”
　　黄雨晴没有多说废话，开门见山！
　　“额”张凯显然被黄雨晴的这话给弄懵住了，“黄局，您可别和我开玩笑了，您一定是弄错了，里面的那个小子就是一个乡下的娃儿，怎么可能会是你弟弟呢。”
　　他干笑着，不过眼神却有些闪烁了起来，心里头也虚的很。
　　在农村见到了那几个女人长的都非常的漂亮，一看就不像是普通人呐，难道那小子真的有啥来头不成？想到这里，张凯的背后一阵冷汗流下来。
　　“他是我，我远房的亲戚！”
　　黄雨晴懒得和张凯一个小小的支队长废话，一脚踹开了审讯室的门，看到正准备朝我下黑手的人低声喝道：“你们几个，立刻给我滚蛋！”
　　黄雨晴皱着眉头，眉宇间隐隐有些怒意。这私刑的事儿并不是没有，可是都针对一些大案的嫌疑犯，我那档案上明明只是斗殴伤人，与大案八竿子打不到一边，这些人居然还敢来这种黑手！
　　老黄和小吴正准备收拾收拾我呢，谁想到这位高高在上的黄局居然杀了出来，他们全都愣在了那里，呆傻地看着张凯。
　　“还愣在干什么？黄局发话了，你们想造反不成？”
　　张凯黑着个脸，狠狠地说完，直接离开。这下算是踢到铁板了，他现在不仅要想着怎么和王董事交代，又要想着如何防备着这个和黄局有关系的年轻人，着实烦恼。


第九十四章 大官啊！
　　看着张凯和他手下的人走远了，黄雨晴这才朝里面看去。 这一看顿时忍不住皱了皱眉头，“这张凯变态的么？怎么把一个男孩子的衣服全都脱了？难道他喜欢搞男人？”
　　一想到这里，黄雨晴便忍不住打了一个冷颤，甩了甩头，朝里面走去。
　　这种套着水桶用铁锤敲的手段算是行里的一个非常通用的手段了吧，专门对付那些凶残的犯罪嫌疑人的，这样不仅不会留下伤痕，铁锤冲击铁桶造成的震动还会震颤着对方的脑袋和耳膜。
　　“叶小飞”黄雨晴刚走进去，刚想喊我，却被眼前的一个大货子给惊诧的睁不开眸子。 
　　黄雨晴今年已经三十了，三年前和一个男人结了婚，可是那男人痿的厉害，在那方面根本没有办法满足的了长期运动的黄雨晴。
　　黄雨晴是一个很放得开的女人，当然，她也不是那种放浪形骸的女人，她找男人都是找对眼儿的。可是今天却不一样了，她觉得自己以前三十年的人生算是白活了，居然这么多年都没有见过我那么大的玩意儿。
　　“你是谁？”
　　我早在之前就听到了女人的声音，他知道自己得救了，他从张凯的只言片语中听到了一些事情，这个女人好像还是什么局长。
　　啧啧，大官啊！可是一个大官干啥要救自己呢？随即，我脑瓜子一转，想到了胡总和欧燕。毕竟，在这个时候，能扯到最牛逼的关系，也就是她们俩了。
　　“你是胡总和欧燕姐的朋友？”
　　黄雨晴没有想到我如此聪颖，眼中闪过一丝赞许的目光，她喜欢聪明的男人，因为她自己不太喜欢用脑。当然，不喜欢用脑不代表她不会用脑，她这个副局的职位可不是靠着关系混上来的，真本事肯定是有！
　　“叶小飞，你可真是聪明呐，难怪欧燕会对你另眼相看！”
　　黄雨晴咯咯娇笑着，似乎也放开了，摘下了套在我头上的水桶。
　　呼！
　　水桶被摘下来了，我大口地喘着粗气，可是眼睛抬头一看，看到黄雨晴的脸时微微一愣。
　　“咯咯，怎么了？叶小飞，你这样的眼神看的姐姐，我好不自在呢！”
　　被一个小男人这般痴迷的瞧着，黄雨晴咯咯娇笑了起来。
　　“咳咳！”
　　大官没少见，可是这么妩媚的女人混官场的，我还是第一次见着，难免有些不好意思，摸了摸头，讪讪地笑道：“这个，对不起”


第九十五章 直接勾引
　　瞧着我这幅害羞的模样黄雨晴来劲儿了，笑声依旧很是灿烂，说：“对不起什么？”
　　说着，她的眼神朝着我的下边儿扫视而去。
　　我一愣，被黄雨晴这红果果的目光瞧着，心里头哪里还会不明白这个女人的意思呢！不过他虽然猜出了人家的意思，却不敢轻举妄动，毕竟这里是警察局，闹出啥事儿了可不好。
　　“呵呵，没，我就是心里头非常的感激局长姐姐救我，不然我肯定被那些败类整的生不如死！”
　　一想到张凯那些人民警察里的败类，忍不住恨得咬牙切齿了起来。
　　“小意思！”
　　黄雨晴摆了摆手，这本来就是随手的事情，对她来说。
　　“不！局长姐姐，人家说滴水之恩涌泉相报，我是农村人，一穷二白，也不知道用啥来报答你，不过你放心，以后我一定会努力挣钱，到时候一定好好的报答你。”
　　我说的很是诚恳，从小毛爷爷就教育我，吃水不忘打井人，我一辈子不敢忘记。
　　我的认真被黄雨晴看在了眼里，她从事刑侦工作好多年了，察言观色的本事还是有的。她见我身上湿的厉害，笑道：“小弟，你把姐姐我当成什么人了？钱什么的是不是太俗了一点儿啊？”
　　我一愣，有些不好意思，是啊，人家这么大的官还在乎你的钱呐！
　　“局长姐姐，我不对。您说，只要您一句话，就算是刀山火海我也不会说一个不字！”
　　我目光灼灼，就跟狼牙山五壮士的眼神一毛一样。
　　做人就得知恩图报，不是吗？
　　黄雨晴知道我说的真诚，这才咯咯一笑，媚声说道：“姐想和你商量个事儿。”
　　“成，局长姐姐，您尽管说！”
　　我态度非常的认真，这个女人很不错，如此大的官居然还这么好说话，而且还救了自己，是个好人啊！
　　黄雨晴瞅着我的大货子，笑道：“姐想让你以身相许，你乐意不？”
　　“什么？”
　　我彻底被黄雨晴的话给弄懵住了，整个人愣在那里一时间居然不知道该做什么好。
　　“怎么？不乐意啊？”
　　见我长时间不说话，黄雨晴的修饰过的柳眉微微蹙起。
　　“不不不！”
　　听着黄雨晴语气中有些不愉之色，我刚忙摆手，说：“乐意，乐意，不过，不过就怕局长姐姐瞧不上我”“为什么瞧不上？欧燕那小狐狸你当我不晓得么哼，能让她这么紧张的年轻人，肯定是要有些本事的！而而这些本事，姐姐也想体会一下呢！”


第九十六章 心态转变
　　黄雨晴一点儿也不会对自己的话有什么羞涩感，这就是她的性格，喜欢就是喜欢，不喜欢你就算给她一百万她都不会正眼瞅你一眼的。县城圈子里的人都知道，这个黄局是个我行我素地主，不按牌理出牌。
　　我心中一叹，娘的，我这是咋了？欧燕不也是有钱、有地位的婆娘么？可是在自己的面前她还不是乖乖地俯首称臣？女人，再强大碰上了自己的大家伙儿，也得跪地求饶。
　　想到这里，我底气便足了很多，站直了身子，笑道：“呵呵，既然姐姐你不嫌弃，那你想要我干啥都成！”
　　黄雨晴会心一笑，这个小伙子不错，居然这么快就想开了。
　　“很好！你这身子都湿了，我帮你擦干净奇怪，不是你揍人么，怎么自己还伤的不轻？”
　　黄雨晴说着便俯下身子帮我擦身子去了，我居高临下，能够看到黄雨晴那丰盈的沟儿，再配合着她身上如烈火似的玫瑰香水味，着实诱人。
　　当然，我不知道，这黄雨晴是想瞧瞧他下面那玩意儿到底是不是货真价实的，有意无意间，便去撩拨一下。
　　被黄雨晴一撩拨，我的大家伙什儿也架不住了，立马显露出真身。黄雨晴的手往我的裤子上一碰，这么一抓，顿时“啊”地一声收回了手，睁大了眼睛瞅着我的眼睛，有些不敢置信地说：“小飞，你，你下面怎么会”身为一个新时代的女性，黄雨晴对于网上的那些成人用品什么的自然是非常熟悉了，可是就算是网上的那些假模子也没有我这么凶狞。
　　话说我的小伙伴大涨起来，也不过是两三秒钟的事情，特别是那韧性，那热度足以让女人心里头发酥，浑身都仿佛要被融化了似的。
　　“嘿嘿，局长姐姐，你瞧我这玩意儿还能入了你的法眼不？”
　　我嘿嘿笑着。
　　我先前就思量了起来，这个女人长的漂亮，可是瞧见自己下面那小伙伴的时候眼珠子明显是发光的。我便清楚了，这城里的贵妇和村里的婆娘没啥大的区别，只不过是外表华丽了一些罢了。骨子里，她们都是一个样，想要自己的小伙伴战个痛快！
　　心中这样想着，我愈发的觉得必须和这个女人打好关系，毕竟我这次算是得罪了前面那个张凯，还有王董事。虽然说以后也有可能再没有交集，不过自己也总得找个后盾！
　　欧燕在自己的前途方面有帮助，却没办法真正的罩住自己。这个局长姐姐有势力，以后肯定会帮自己解决许多麻烦的！
　　攀附权贵么？好像有点那个意思


第九十七章 会不会弄出人命？
　　没错，借着女人的权势往上爬，我如今能做到的，也就只有这个了。这是我第一次产生攀附权贵，强大自身的想法。我不仅要有钱，还要有权，我一定要做一个彻头彻尾的上等人！
　　我现在的确是找到一些做男人的勇气，可是终究不是个路。我总不可能一辈子做鸭吧？所以，我必须选择一条属于我的路！
　　靠女人是个捷径，也是个不错的选择。通过黄雨晴和欧燕等人，最多是有些背景。不行，我得想个办法，从某些人手里夺过来真正的金钱和权力！
　　而黄雨晴这个女人一看就是有身份的人，我最多只能和她做露水夫妻，想要靠她上位，很难很难！
　　可是，当务之急，必须把黄雨晴拿下。我以后要认识更权贵的女人，投身入赘也没关系！不过，老女人就算了，以俺的审美观，最好还是漂亮点的，年轻点的，不然要是到了床上没兴趣，起都起不来，那还搞个屁啊！
　　就在我自顾自的思考的时候，黄雨晴已经从惊愕中回过神来。
　　“哟，小飞弟弟，你这大东西还真把姐姐给吓了一跳呢！”
　　黄雨晴毕竟是见过大场面的人，临危不乱，很快便回过神来，眯着眼睛瞅着我下面的小伙伴，咯咯笑道：“块头是够大的了，可是就是不知道实战能力怎么样？”
　　“局长姐姐，试试不就知道了么？”
　　我凑到黄雨晴的身边，把身子也和黄雨晴紧紧地凑在一起，两人几乎是没有了什么空隙。
　　见黄雨晴也没有什么推搡的动作，我便大胆的把头贴到她的耳边，坏笑着说道：“局长姐姐，我这大杆子枪走起火来，可是不比你腰间的那把枪差呢！”
　　说着，我晃动了下身子，将自己的小伙伴从两跨间挺了出来，顶在了黄雨晴的身子上。
　　黄雨晴本就是久旱之女，哪里还能够经得住我这般的撩拨，顿时面红耳赤，呼吸急促了起来。
　　“小飞弟弟，姐姐我可不是一般的女人呢！像我们这种长期训练的，可不是那么容易就能够制服的了的哦！”
　　黄雨晴媚笑一声，柔嫩的小手儿也轻轻地抓着我的小伙伴捏把起来。
　　可这一捏，就愈发的心惊肉跳。我的神器堪称千年难得一见，是她这么多年来还是头一次遇见。
　　“这种尺寸，差不多都跟小孩的手臂般粗细了，这这要真是进去了，会不会弄出人命啊？”
　　黄雨晴不由自主的吞咽起唾沫，心头暗暗惊到。


第九十八章 刺激哦！
　　忽然，我的大家伙什儿猛然抖动起来，就好似充了电似的，黄雨晴只觉得浑身一颤，一股子热热的感觉，带着清澈的液体，汇聚在桃源溪径，缓缓流了出来，一下子就沾湿了小裤。
　　“局长姐姐，我好热啊！不知道你这里有什么地方可以休息么？”
　　我自然也是被撩出了火气，双手放在黄雨晴的丰腴的胸口揉捏了一圈，低低的穿着粗气问道。
　　黄雨晴被我弄的火急火燎的，心里头在就想要我把自己按倒了狠狠地疯狂的一把，可是却有些自矜地说不出口，毕竟是有文化的人！
　　“你这坏小子，一肚子色！姐姐可是要警告你啊，你要是不行了，我就用这把枪把你的枪杆子给崩了！”
　　黄雨晴红着脸，目光灼灼地看着我。
　　“咳咳，那去哪里呢？”
　　我看了看左右，“别说是在这里吧？”
　　“当然，就在这里，肯定很刺激！”
　　说完，黄雨晴直接撩起黑色的制服短裙，露出了里面的黑色蕾丝边裤袜来。
　　看着黄雨晴这么心急的扭着小蛮腰渴望着自己进去的模样，我也有些把持不住了。不过，比起这个早就浪的不行的小娘们来说，他的克制力算是好得多了！
　　当即，我一把抱住了黄雨晴的腰，将她与自己紧紧的贴在了一起。
　　“小飞弟弟，你别搞那些有的没的，快点儿，别犹豫，姐难受的紧，快”黄雨晴催促了起来。
　　我上下端详了一番，黄雨晴由于经常锻炼，身子骨已经变得很柔软了，肌肤也十分光滑，身上的每一寸，都显得很有韧性，摸上去非常舒服。
　　“咳咳，局长姐姐，你这袜子不脱，我怎么弄？”
　　我双手捏在黄雨晴的翘臀上，感受着那独特的弹性，心里有一阵阵的旖旎。
　　黄雨晴重重的喘息起来，听了我的话，咯咯一笑，本来是想要摘下裤袜，可是忽然转念一想，眸子里闪过一丝神光，“小飞弟弟，别看了，想看就把它给撕了！撕掉又能看，还能干！这样是不是更刺激？”
　　“啊？”
　　我没有想到黄雨晴居然让他把她的裤袜给撕了。
　　“哎呀，快点嘛，来点儿够劲儿的，姐喜欢这样！”
　　黄雨晴红着脸，喘着气催促着。
　　我会意，手下用力，只听的“呲啦”一声，伴随着黄雨晴的一声娇呼，黑色蕾丝边的裤袜瞬间被我给撕扯了一个大口子。


第九十九章 求饶吧！
　　看着黄雨晴那大红色的蕾丝，我嘿嘿一笑，说：“姐，你这里咋的还会有黑黑的东西呢？好奇怪！”
　　黄雨晴知道我是在打趣自己，有些恼怒，不过更多的却是心急，一个反身，在我措手不及之下直接把我给按在了审讯桌上，她的双手按住了我的手腕，气喘吁吁地说：“臭小子，姐没啥好耐心的，既然你不来，姐就自己动手了。”说着，她直接撩开红色的裤、头，扶住了我的小伙伴，直接坐了下去我和黄雨晴同时出一声痛呼，我痛呼是因为没有防备被直接干了下来，而黄雨晴却是因为不吃力，被我的大家伙强行突破。两个人的阵地都还没来得及打开，就都直接突破，撕裂般的痛楚传来，顿时痛呼出声。
　　“局长姐姐！”
　　我闻言起身，飞快的扶住摇摇欲坠的黄雨晴的身子，苦笑了一声，关心的问道，“局长姐姐，你来的太太猛了！我这家伙什儿不是假的，你你现在感觉怎么样？”
　　黄雨晴痛的冷汗直流，却强忍着痛楚，摇了摇头道：“放心，我没事儿，就是进来的太猛了一些，等会儿就好了！”
　　我撇撇嘴，“你这不是自讨苦吃么？都看到我的大家伙了，还玩的这么疯！”
　　“哎呀，你这么罗说干什么？姐姐这一下，差点被你弄的死去活来的。不要说风凉话了，抓紧时间，快点开始吧！”
　　黄雨晴满脸都是痛苦的神色，却依旧嘱咐道。
　　我嘿嘿笑了起来，“那好，我开始动了啊！”
　　此时我已经感觉到，在自己穿透的那桃源溪径里，开始洪水泛滥了，那润滑的程度，可以接受自己的蹂躏。
　　话音落下，我便双手托起黄雨晴的翘臀，小腹只是一顶，立马又引得黄雨晴一阵娇呼。
　　“啊！啊别，别动了。好弟弟，姐舒服通透了，你再让我缓缓，不然就要疼死我了！”
　　黄雨晴坐在我的上边儿，面色难受求着我不要乱动了，因为只要一动她就难受的要紧，那小伙伴完全把她给充实的满满的，那种痛并快乐着的感觉，着实是有够难受的。
　　我嘿嘿一笑，“姐，咋的？这就不行啦？我可还没有开始呢！我看，你还是别坐着，不然一下子进入太多，你可撑不住，不小心就要伤到身子的！”
　　说着，我反身压了过去，把黄雨晴给弄得娇呼不止，苦苦哀求。


第一百章 前所未有的满足
　　随着我开始认真，大家伙什儿开始显露出那种让人欲仙、欲死的威力，从痛苦到快乐的转变，将黄雨晴搞得神魂颠倒，浑身舒畅。
　　“小飞好弟弟，好弟弟，你真是太厉害了，好舒服，好舒服，简直美死姐姐了！”
　　黄雨晴连声娇呼。
　　我每动一下，似乎就能让黄雨晴进入一次云端，那种飞行之旅的带感，让这位大镇子里警察局的黄局长兼刑警大队的队长，放浪形骸，满嘴都是乱七八糟的放、荡话。
　　看着双眼迷离，在自己身下婉转呻鸣的美丽少妇，我心里那自豪劲儿就别提了。何曾几时，他也曾经想过能将什么大人物给压在下边，奈何到现在为止，似乎都跟官场没啥纠缠。
　　今天过后，真得找机会好好的感谢一下欧燕。若不是她，且不说跟与大局长发生什么关系，自己能不能从狗些狗养警察手里完整的走出去，都是个问题！
　　“好舒服啊小飞，不要停，不要停”在我的宝贝疙瘩的搅动下，黄雨晴早已经密室疯狂，脑袋里一点自我的意识都没有，全剩下人类的本能。
　　我见状。呵呵一笑问道：“局长姐姐，你就慢慢的享受吧，一会儿给你换个玩法，保证让你爽到天宫上去！”
　　黄雨晴呼呼娇喘，“啊不要才不要换就要现在这种感觉，很好很舒服，不要变换别的玩法儿！啊”黄雨晴算是彻底的放开了，搂着我的脖子前摇后晃，我真担心这小娘们儿动作幅度这么大，会一不小心把腰给闪了。
　　又走两圈之后，黄雨晴身子猛然一颤，嗷嗷叫道：“不行了，要飞起来了，飞了”抱着我的脖子，一口咬了下去。
　　黄雨晴到达妙境巅峰，桃源溪径中一阵剧烈收缩，我正美美的享受着这份紧凑感，此时也渐渐抵达高峰，他没有克制，猛地一震冲刺，顿时一把子弧线抛飞！谁知，却蓦然被黄雨晴咬了一口，所有爽感顿时消失无踪，只有火辣辣的疼痛从脖颈上传来，脸上一沉，托起黄雨晴的两片翘臀，嗖的一声甩了出去。
　　啊！
　　黄雨晴忘形之下咬的正舒服，骤然被我甩飞，半空中洒落一道道山泉水渍，仰头就倒了下去，惊呼不断。我手疾眼快，将她一把抱住，拉进怀中。
　　两人紧紧地蜷缩在一起，黄雨晴的脸上有着前所未有的满足，红光满面。


第一百零一章 得低调了！
　　休息了足足半小时，黄雨晴想到以前过的日子，不由得感慨了起来：“这才是生活啊，这才是真正做女人的感觉啊！小飞，真厉害”我翻了个白眼，捂着自己被咬的那个痕迹，心中嘀咕着，你倒是爽了，小爷脖子上却出了血！
　　不过他也懒得管这些，城里人都喜欢矫情，好在这个娘们算是和自己搭上关系，只要她对这方面的要求强烈的话，那么肯定会帮自己的。
　　“呵呵，姐，怎么样？我这杆枪还成吧？”
　　我撑起身子，笑着问道。
　　“恩，好厉害，真的好厉害！我活了这么久，还没有今天这么舒服过！”
　　黄雨晴满意的点点头，忽然想到了什么，问道：“小小飞啊，你那欧燕姐也是个大胃口。不知道她跟你做，有没有我舒服啊？”
　　“额这个不好比较！反正我只清楚，你们都很舒服！”
　　我可不敢把话说死，万一让她心里不爽，那自己做这些缺德的事情，可就白费了。毕竟这个女人官职不错，以后说不准还能够帮到自己，自己总不好每次出了事情，都听天由命吧！
　　“你这臭小子，还真会说话！”
　　黄雨晴似乎听到了非常好笑的笑话一般，掩嘴娇笑起来，说：“哎哟喂，我的好弟弟唉，以后我要是又难受了怎么办？干脆我包养你吧？”
　　我一听，脸上有些挂不住了。不可否认，我如今的确是有和一些比较有权势的女人，各取所需。可是，被黄雨晴这么说他还是有些不太舒服。
　　“怎么啦？生气了？”
　　黄雨晴见我不说话，扭过头去问道。
　　“没有！”
　　我摇了摇头，只好换了个话题，“局长姐姐，你知道刚才那位张凯队长为什么要对我动用私刑吗？”
　　见我谈正事了，黄雨晴脸色也严肃了起来，“张凯也是跟我在S市里一起下派的警察，在我们原来的局子里的名声很臭，和道上的人勾结在一起，算是比较出名的黑警了，你惹上了他，有些麻烦。”
　　黄雨晴的话让我的脸色阴沉了下来，目前只是一个小小的服务人员而已，没有背景，没有家室，除了那几个女人能撑撑腰，怎么和人家黑白两道通吃的人斗啊！
　　报复，别想了在我没有成为真正牛擦人物之前，见到他们还是绕路走。恩，最好以后也别出现在小面前，这女人跟那个王董事穿一条裤子，就是因为她我才被抓进来的。


第一百零二章 欲擒故纵
　　越是考虑，我的心就越发的沉重起来，对方是警察身份，又在黑道吃香，这个对立的角色，实在是太让人无奈。
　　我越发阴沉的脸色被黄雨晴看在了眼中，她眯着眼睛带着一丝笑意，没有说话。
　　她自己有自己的想法，其实张凯对于她来说根本什么都不是，但是她却故意把张凯说的很是厉害，为了便是让我能够害怕，害怕了她在出来说自己可以帮助他，那我也算是被自己给挂住了。
　　“小飞弟弟，怎么了？脸色这么难看？”
　　黄雨晴一黄不明所以的模样。
　　“没，没事儿！”
　　我勉强一笑，看了黄雨晴一眼，虽然此刻的黄雨晴身材娇好非常，可是他却没有一点儿那样的心思。“局长姐姐，你能给我弄套衣服穿一下吗？你看我这样，也不方便出去啊！”
　　我看着自己那已经完全湿透的大背心和大裤头，苦笑起来。
　　黄雨晴咯咯一笑，这个小男人倒是有些出乎她的意料之外，本来以为我会直接求自己帮忙，可是我居然什么话也没有说，听我的意思似乎是想要离开。
　　其实她哪里知道我的打算啊，我也是想让黄雨晴主动开口，就能获得主动。
　　于是乎，两人就这样，你也不说，我也不说。
　　“这么急着走啊？”
　　眼见我似乎是真的不想找自己帮忙了，黄雨晴心里头有些发慌沉不住气了，毕竟她知道我是认识欧燕的，在她想来，我恐怕是想找欧燕帮忙。那女人手段也不少，并且跟许多达官贵人都有关系。看这俩人的关系，显然比她自己与我的关系更好。
　　若是托欧燕帮忙，说不定还能更快的搞定张凯呢！
　　这个想法一出现，黄雨晴更加的沉不住气了，要是真那样的话，那恐怕以后再也没有办法见到我，那就更别说能和我做今天这般爽死人的事情了。
　　“嗯，局长姐姐，我被抓来这么久了，我要还不回去，家里人肯定会着急的！”
　　我扯了个谎。
　　黄雨晴想了一下，笑着说：“好，你在这里等一会儿，我让人给你去拿一套衣服来吧！”
　　我想了想，点头说好。
　　吩咐手下之后，黄雨晴再次走进了审讯室，此刻的我已经穿好了那湿掉的裤头了。
　　“咋还穿上了啊？都湿掉了，别穿了，小心着凉就不好了。”
　　黄雨晴见我把裤头给穿上了，关心地说着。
　　“呵呵，局长姐姐，我没事儿，这天正热的很，湿一点儿也没啥关系！”
　　我呵呵笑着。
　　“别老是局长姐姐的叫，你喊我雨晴姐！”
　　黄雨晴嗔道。


第一百零三章 家家有本难念的经
　　我点点头，便不再说话，气氛一下子显得有些沉默了起来。
　　黄雨晴似乎想到了什么，说：“小飞弟弟，咱们今天在这儿发生的事情你可千万不能跟别人说，知道么？”
　　我一愣，随即哈哈大笑了起来，说：“雨晴姐姐，您说的是啥话呢？我再傻也不会把这事儿告诉别人的啊！”
　　“嗯，这就好！”
　　黄雨晴满意地点了点头。
　　忽然，她眼珠子一转，坏坏一笑，凑到我的身边说：“小飞，你老实告诉姐姐，你是不是和你们胡总也做过了？”
　　“额这个，你怎么这么说？”
　　我心头一惊。
　　见我这么惊讶，黄雨晴抿了抿嘴，心里头有些酸酸的感觉，“我听说那俩女人斗的厉害！哼，胡美婷那小骚货，明明贱的要命，偏偏还是一黄清高样儿，现在也被你抓死了吧！”
　　“没没没，胡总我还没拿下”我讪讪的笑了笑，心里暗道，原来胡总叫做胡美婷啊，啧啧，真风骚的名字！
　　“嘿，你小子还真在打你们胡总的主意！”
　　黄雨晴噗嗤一笑，“不过这样也好，你能把她搞到手，她就不会老是跟欧燕过不去了，欧燕也不会动不动就找我抱怨，嘻嘻！我的耳根子就清净咯”我想了一会儿，便很认真的点点头，“雨晴姐姐，我以后会多跟欧燕姐说说的。一个公司，也没必要闹成那样！”
　　“懂事！小飞，你说，姐姐以后要是想你了，你还会和姐姐见面不？”
　　黄雨晴说的有些患得患失。
　　我见黄雨晴这样，嘿嘿一笑，坏坏地说：“雨晴姐姐，你是想见大小飞还是想见小小飞啊？”
　　听见我打趣自己，黄雨晴红着脸轻啐一声，哼道：“大的小的我都要见！”
　　说着，黄雨晴又微微顿了顿，脸色忽然黯淡了下来，充满了自责，“小飞，你说姐姐是不是一个坏女人？”
　　黄雨晴表现出来的神态和说的话，让我很是不解，“啊？为啥这样说？”
　　黄雨晴摇了摇头，她心里头清楚，自己已经结婚了，虽然对于这种事情看得很开，可是我终究还是个年轻人，自己用着特殊的地位才拉上我。这对于已经成年的黄雨晴来说，有些违背道德的底线。
　　可是我并不这么想，两个人都是双利的关系，并且以后她肯定会对自己大大的关照，虽然不敢说会不要命的帮自己，但是一些力所能及的帮助肯定是不会拒绝的。
　　“我”黄雨晴看了我一眼，最终还是没有把心中的话给说出口，甩了甩头，挤出一丝笑，说：“张凯的事情你放心，只要有姐姐在，就一定不会让你出事！唉，就是可惜了，不知道什么时候才能够见到你一面呢！”


第一百零四章 建立长期关系
　　听着黄雨晴那幽怨的话语，我心中一颤，这女人怎么会发出这么强大的怨气啊？我擦，难道她是啥怨妇？
　　想到这里，我不由得想到了之前和黄雨晴之间的那事儿，要是一般小娘们早就被我那一下子给捅的龇牙咧嘴了，可是我却可以看到黄雨晴脸上满是快乐，无比的快乐。
　　“傻看什么呢？”
　　黄雨晴见我这么看着自己，翻了个白眼，啐道：“你这个小没良心的，是不是和姐姐做过一次，就不想和姐姐好了？”
　　我一阵无语，说：“雨晴姐姐，你说的是哪里的话，你是我的救命恩人，只要你一句话，别说是让我我伺候你了，嘿嘿，就算是让我伺候你一辈子我也乐意啊！”
　　“当真！”
　　黄雨晴媚眼中闪过一丝欣喜地神光。
　　“这还有假，雨晴姐姐，你这么漂亮，而且还能够让我弄的尽兴，你这样的女人我哪里还会有不喜欢的理啊！”
　　我说的这倒是真话，我自从沾染了女人之后，遇到的大多都是胃口厉害的，可是敢这么拼命跟自己搞的，却是不多见。和黄雨晴一起做的时候他根本不需要考虑这些，因为她完全能够凭借着自己的毅力，来承受我的冲击，这可不是人人都能办到的。
　　“是吗？那可是你说的哦，不过我可不知道怎么联系你啊！”
　　黄雨晴听到我的赞美很是高兴，可是又想到没办法联系对方，脸色又黯然了下来。
　　我呵呵一笑，说：“雨晴姐姐你放心，只要你一个电话，我立马就来！”
　　“真的？”
　　黄雨晴有些激动地抓住了我的手。看来，平时这个女人，的确是寂寞的有些厉害。
　　我呵呵一笑，说：“当然啊，我可要在城市里打拼出一片天空，我一定要做个厉害的男人！”
　　“我听欧燕说，你是刚去那地方上班，你有住的地方不？要是没有的话，你来我这边住啊？这家就我一个人住，空房间很多的！”
　　黄雨晴一脸殷切希翼地望着我，仿佛一个期盼着糖果的小女孩一般。
　　我犹豫了一下摇了摇头，说：“姐，真对不起了，我已经有住的地方了。”
　　当黄雨晴说出这话的时候，我也想着是不是去她家住，可是想了想最终还是决定拒绝。毕竟，这时候就跟黄雨晴走的太近，对于自己的将来并没有太大的好处，反而会给只增添惰性。
　　“哦！那就算了，记得更姐打电话！有什么事儿需要帮忙的也可以打这个电话。”
　　黄雨晴边说边撕下一张写了号码的字条递给我。
　　我接过来看了一眼，攥在了手里。忽然，我朝着黄雨晴那扭捏着的浑圆的屁股蛋子瞅了过去，心中涌起了一个想法。
　　+1加载中


第一百零五章 女人真奇妙！
　　对于黄雨晴的身体，我还是蛮感兴趣的。这女人的腰肢，非常的纤细，可能是因为常年锻炼的原因，变得异常柔软。
　　就在我准备说些什么的时候，黄雨晴忽然来了条短信，她一溜小跑出去了，不一会儿，拎着一个袋子走进了审讯室，瞧见我正看着自己发呆，呵呵一笑说：“臭小子，看啥呢？来，衣服穿上！”
　　我回过神来，说：“雨晴姐姐，你不是一般女人！”
　　“哦？”
　　见我说的非常认真，黄雨晴也忍不住笑了起来，问道：“那你说说看，你雨晴姐姐我咋就不是一般人了呢？”
　　我啧啧的赞叹了几声，“你的力气很大，能跟我硬抗那么久，很厉害，跟其他的女人不一样！”
　　黄雨晴正自高兴呢，毕竟被男人说自己和别的女人与众不同，哪个女人不开心呐，可是她听到我后面那句不正经的话之后轻啐一声，骂道：“你个臭小子，没事儿就知道拿姐开玩笑，姐下面怎么了？不一样能容得了你的家伙什儿吗？还能吃人不成？”
　　“对！”
　　我的手指一点，认真地说：“雨晴姐姐，你还别说，你下面那嘴还真能吃人，吃男人！”
　　“啊？你，你可别吓唬雨晴姐姐呐！”
　　黄雨晴见我这么认真，忍不住有些害怕了起来，说：“小飞，雨晴姐姐这么多年了，可没有把哪个男人给吃了呀。”
　　我见黄雨晴居然被自己给吓到了，心里头想笑，不过却忍住了，说：“雨晴姐姐，平时你下面儿自己弄不？”
　　黄雨晴没有想到我会问这么暧昧的问题，脸上多少有些不好意思，红着脸嗔了我一眼，说：“这我也是女人，想的时候又没有个男人，自然会自己弄了！”
　　“嘿嘿，雨晴姐姐，自己弄舒服不？”
　　我见黄雨晴这幅模样，心里头忍不住微微一荡。
　　这小娘们可真够味儿啊，浪起来的时候能够是惊涛巨浪，这不浪的时候还能有一股子羞涩的风情，着实能够让男人心动啊！
　　黄雨晴没有想到我还会问这个，嗔怪着脸说：“舒服是舒服，可是那只能稍微解下渴，还是没有办法完全的让自己舒服的，怎么也没有你那家伙什儿弄个圆圆满满的通透舒服啊！”
　　黄雨晴媚眼如丝地朝我那家伙什儿看去，舔了下嘴唇。
　　我嘿嘿一笑，知道这个大官娘们儿又被自己的话给撩拨出春意了，说：“雨晴姐姐，那你以前用黄瓜弄过不？”
　　“没有！用那个多不好啊！”
　　顿了顿，黄雨晴说：“我都是自己去店里买假模子，比不过没有你的尺寸大，也没有热度，不舒服！”
　　“那你以前弄的时候会不会觉得那玩意儿小了？”
　　我继续问道。


第一百零六章 不能喂饱
　　“小？”
　　黄雨晴不知道我问的是啥意思，皱起了眉头，说：“小倒是不怎么觉得，但是却觉得总是缺少了什么，每次舒服也是浅尝辄止，没有法子通透个够！”
　　我微微一愣，心里又是疑惑起来。俗话说，好马配好鞍了，女人的胃口大，自然也要跟个真爷们来做，才舒服。
　　“雨晴姐姐，你放心，以后我一定会让你痛痛快快做女人的！”
　　我没有把心中的想法说出来，呵呵笑着。
　　“是吗？好弟弟，那雨晴姐姐现在就想要，你还能再来一次么？”
　　黄雨晴媚眼如丝地看着我，她可是好多年没有这么舒服过了，虽然和我折腾了两次也有些累了，可是却还是非常的想要。
　　我一愣，看着黄雨晴款款走来的羞涩模样，心中苦笑，但是却也不好说啥，当即嘿嘿一笑，说：“雨晴姐姐，那成，不过我想好好的研究研究你的宝贝儿。”
　　“啊？研究那里？”
　　黄雨晴一颤，她还从来没有想到过男人还想要研究女人这儿的呢，有些扭捏的哼了声，“这不好吧，多难为情啊！”
　　“嘿嘿，这有啥的啊！雨晴姐姐，我瞧着你挺放得开的一个时尚女郎，咋的连这点东西都没有办法接受啊？这可是现在非常流行的玩法，可带劲儿呢！”
　　我呵呵笑着。
　　“不成不成，那里不干净，多脏呐！”
　　黄雨晴很是犹豫，半推半就的摇起了脑袋。
　　“嗨，姐姐，你就答应我吧！”
　　稍微顿了顿，我又坏笑道：“要不咱们互相研究，这样你就不会觉得我吃亏了。”
　　黄雨晴脸色潮红，想要答应下来，却又有些不自在。我自然不会放过这个大好机会，将黄雨晴推按在审讯卓上。
　　黄雨晴半推半就，只好宽衣解带，准备与我再大战一番。可是，就在这时，审讯室的门发出一阵急促的响声。
　　“咚咚咚！”
　　黄雨惜脸色一变，娇声喝道：“什么事？我正在处理事情呢！”
　　“黄局，有人举报，花苑小区发现一具无名尸体，需要处理！”
　　门外传来一个男人低沉的声音。
　　听到是大案子，黄雨惜完全被扫了性子，恢复雷厉风行的样子，对外面说了一句：“我知道了，你们先安排几个兄弟去现场帮法医维持秩序，我马上就到！”
　　那人应了一声，便离开了。
　　“小飞，今天恐怕不行了，以后找时间吧。”
　　黄雨惜有些歉然地看了我一眼，在我的脸上香了一口，说：“跟我一起下楼，我安排人送你回去！”
　　我呵呵一笑，心想这样也好，不能一次性喂得太饱了，否则也不好。当然，我还想着快点回去，可别在这里耽搁的时间太长了让其他人担心。


第一百零七章 可爱的小妹妹
　　第一百零七章 可爱的小妹妹等我离开警察局的时候，已经是傍晚了。我看时间还比较松，便在街边上吃了碗混沌，慢悠悠的朝妇女之夜俱乐部走去。
　　夜晚的市区非常热闹，大街上人来人往，漂亮的小妞也是成群结队，穿得相当暴露的在卖弄风骚。富二代们开车豪车，慢慢的行驶在街道上，时不时的朝街边的小妹子吹一声口哨。
　　这时候若是“情投意合”那些想要出去玩的小妹就会大胆的走过去，畅谈几句人生，惹得后面一大排汽车喇叭齐鸣。那些富二代恼火，跳下车骂骂咧咧几句，再把车开到街边上，然后凑着妹子就坐在一起。
　　这种生活，是属于那些富二代的，和我基本上没有什么关系。不过，我相信，总有一天会全部改变，我也会有女朋友，沉鱼落雁，国色天香！
　　在自动贩售机买了一包香烟，我取出一支，吸了几大口，忽然剧烈的咳嗽起来，同时感觉肺部有股难言地抽痛。一时太过难受，呛得眼泪溅了出来，蹲在路边直揉眼睛。
　　街头人来人往，没有一个愿意去关注我这么个看起来像是病痨鬼的家伙。
　　平时吸烟过多，对呼吸道生理地损害已经开始显露出来。我外表强壮的躯体，在多年伤病与心理地折磨中，呈现出某种颓势。
　　埋头咳得厉害，突然一只手很轻柔的敲了敲我的后背，一个稚嫩地女声说：“叔叔，你怎么了？不舒服吗？”
　　敲击力度不大，甚至不能给我带来感觉，可是却觉得很舒服。我回头一看，却是一个可爱的小姑娘。
　　极漂亮的大眼睛扑闪扑闪，微微翘起的小鼻头，红扑扑的脸蛋，娇艳的嘴唇，喜悦的表情，仿佛清纯而骄傲的公主。我也纳闷了，怎么会有个像是从童话里走出来的小公主来安慰我呢？
　　只不过，她穿着一件红色很土气的花布衫破坏了整体美感，看来这个小妹妹的父母没什么审美观。
　　“小妹妹，你一个人怎么会在这里？爸爸妈妈呢？”
　　我心头一暖，连忙压制接近爆胀的肺，憋红着脸拉住她小手问道。
　　晚上大街行人非常多，骗子拐子小偷不计其数，让一个只有八九岁地女孩独自在街头徘徊实在是一件很危险的事。
　　小妹妹很有大人味的用力揉着我的背，哭丧着脸说：“叔叔，你没事了吧？妈妈带我出来买衣服，可是现在我找不到她了。你能帮我找妈妈吗？”
　　我一乐，这小姑娘真是可爱。反正现在也不着急时间，帮她一下也没关系，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“我叫小雪，慕容雪！”
　　小妹妹眨着眼睛，见我帮忙，高兴的回答道。


第一百零八章 恶性突发事件！
　　“叔叔，你咳嗽的厉害，我再帮你拍一拍吧！”
　　慕容雪笑眯眯的又在我的背后拍了几下。
　　我不禁十分感动，挤出平生最和善最亲切的微笑说：“小雪乖，叔叔带你去找妈妈。”
　　当下便要牵起她的手，去商场的保卫科里报个案。
　　就在这个时候，身后一个年轻人抬脚直踹过来，一脚蹬中慕容雪的后腰，顿时脱离我的掌控，从台阶边滚了出去。
　　娇小地身躯落到外面马路上，先是碰到路牌弹开，一辆黑色的奔驰车以仅差十厘米之毫从慕容雪身边驶过，状况凶险之极。要是司机略微偏一偏方向盘，便是当场碾成肉酱地结局！
　　接着一辆弯梁自行车滚了过来，正好压中慕容雪横在地上的小细胳膊，自行车止住去路。一个长相堪比张飞地肉球状肥胖妇女从车上弹下来，戳指便骂：“谁家地小孩好死不死，死在这里！触老娘地霉头！快滚开！赖在这里等雷劈吗？”
　　自行车轮却迟迟没有拿开，慕容雪痛哼一声，眉头深深皱起，显得极为痛苦。
　　一刹那间我的脑子几乎变成空白，“唰”的站起，几米的距离一跃而过。踢开自行车，小心翼翼揽起慕容雪将她抱在怀里，轻声问道：“小雪，你疼不疼？”
　　声音之温柔，是我这二十多年来的第一次。
　　慕容雪眼眶中泪珠转来转去，显是被踢得狠了，小嘴扁扁的，却强忍没有哭出来，嘶哑着嗓子说：“叔叔，小雪不疼”看她那副脸蛋扭曲的表情就知道这孩子在承受多大的痛楚，即使成年人也未必经得住一脚猛踹，还有自行车地碾压，何况八九岁地稚龄儿童呢？
　　我还没有反应过来，后面那个年轻人已经在叫道：“喂，眼镜仔，那小婊子是你女儿吧？我这有笔账得跟你算算！”
　　那是一个一脸正经好像公务员的男人，身后跟着一名精神健旺腿不抽筋腰不疼的老头，都一副气势汹汹的表情，如同全天下地人都欠了他们的钱。
　　慕容雪紧紧搂住我的脖子，额头汗珠一颗一颗滴落，说：“叔叔，他们好凶，小雪有点害怕”我深吸一口气，对肉球状妇女微笑道：“大婶，你看这边有点事，能不能稍等一下，小孩子碰了你的车，真是不好意思，等下我赔点损失给你，你看好吗？”
　　肉球状妇女心满意足，不耐烦道：“好啦好啦，快点，我的车可是花几千块从瑞士进口的，你看这里都刮花了！起码要给我五百块，不然你就等着好看！”


第一百零九章 抉择
　　见到那大婶儿答应，我点点头，连忙撩起慕容雪的衣裳察看，嫩嫩的后腰已是淤青一片，看着都觉得心疼，更不用说小女孩是一番怎么样的感受。
　　轻轻替她按揉，我温柔安慰道：“不怕不怕，一点都不疼，叔叔帮你揉揉就好啦。小雪这么乖，他们为什么打你？”
　　“他，他”慕容雪终于忍耐不住涌上心头的委屈，抽抽搭搭哭起来，鼻涕抹了我一肩膀：“刚才那个老爷爷在商场里摔倒，人家，人家好心扶他起来，他说是人家把他撞到地上的”那年轻人叫了起来：“喂，你这小婊子把我爸撞倒，现在他老人家已经骨折，全身瘫痪，生活不能自理，构成八级伤残，你说说这笔账应该怎么算？”
　　话音一落，老头立即装出一副羊癫风抽搐的样子，手扶着儿子不住劲颤抖，就差嘴巴里没流白沫。
　　街头逐渐围拢了一些无聊地人群指指点点，几个从商场里出来的目击者说：“那么小的女孩怎么会把那个比刘翔跑得还快地老头撞倒？真是笑话，我刚才都看到是他无缘无故摔倒了。不过人家硬要说你撞的也没办法，那孩子的父亲怕是倒霉了，我看没几万块拿不下啊。”
　　旁边有人接腔：“事情可难说得很，就是上法庭理也不在你这边。他妈的，什么世道？”
　　见到这么多人围观，我没想太多，一心只想着把小雪先带到医院去。看了看周围，我艰难的吞咽了一口唾沫，双腿有些发软，战战兢兢地的说道：“那那好，依你看应该怎么赔？”
　　那年轻人张牙舞爪的叫道：“十万！我爸已经成了残疾人，没有十万块医不好他！你要是不服我们尽可以法庭上见！怎么样？”
　　“十万？我我没那么多钱！”
　　我不是傻子，那老头根本就没什么伤势，只不过现在不是什么逗留的时候，那年轻人看上去也不是好人，我心里有些胆怵。
　　“没钱，没钱就把你女儿留下，什么时候凑够了钱，什么时候就赎回去！”
　　年轻人说着，便往后招呼一声，又跑来两个青年，“把那个小女孩留下，让这大人去凑钱！”
　　说着，那两个青年便凶神怒煞的跑来拉扯小雪。
　　“叔叔，叔叔！”
　　小雪的眼泪迅速洒落，用力的抓着我的胳膊。
　　我有些不知所措，我到底应该怎么办，是离开，还是留下。这本来就不关我的事儿，那小雪和我也非亲非故，我我到底该怎么办！


第一百一十章 孬种也有种！
　　只不过是一个拉扯，小雪就被他们给抢走了，我呆呆傻傻的站在原地，手脚发软无力。小雪哭喊着，挣扎着，“叔叔，叔叔，不要丢下我，叔叔”“啪！”
　　的一声大响。
　　“叔你妈个头，这不是你老爹啊！”
　　一个青年一巴掌甩在小雪的脸蛋上，那红扑扑的小脸瞬间留下五个手指印，“叫什么叫，不是你老爹，就拿你去卖钱！”
　　轰
　　我的脑袋一下子轰鸣起来，眼角也微微泛红，心头更是冒出无线的怒火，并且疼的让呼吸都变得困难起来。
　　“他妈的，你们给我放开她！”
　　我也不知道自己是怎么想的，忽然大叫一声，冲前几步，一脚踹开那个打了小雪的青年，然后把小雪抢了回来，抱在怀里。
　　小雪嗷啕大哭，“叔叔，叔叔，不要把我卖钱，不要！”
　　“放心，不会的！”
　　我呵呵一笑，还没转身，一个拳头阴面在我的脑袋上砸开了花。
　　“噗噗噗噗”我被三个年轻人摁在地上，一阵狂揍。小雪则被我牢牢的抱在怀里，并没有受到波及。
　　“叔叔”小雪泪流满面，伸出小手擦拭我嘴角的血迹。
　　我强打起笑容，忍着背后被殴打时传来的痛苦，呵呵笑道，“没事儿，小雪乖，不哭，他们打累了就不会打了。唉哟”周围的人顿时大惊起来，更有甚至拿出手机拍照。好些个上了年纪的人大呼小叫，“打人啦，快报警啊！你们几个去劝劝啊！”
　　可是真正上前的，并没有一个人。反而围观的越来越多就在这个时候，一声大喊，从我们身后传来。
　　“喂，你们几个差不多了，在我的地头上闹事，打过招呼没有？”
　　三个揍我的青年转头看去，只见一个黑衣大汉带着三四个染着各种头发的小弟从人堆里走了出来。其中两个白头发的推开那三人，把我扶到一边，张嘴就是一句脏话，“你妈的真是个孬种！”
　　“阿水，这个孬种还算不错了，还有的救！”
　　我的脑袋给踹了不知道多少脚，此时有些晕乎乎的，听到他们的对话，嘿嘿一笑，“孬种也有种”“他妈的如果不是看你还有点种，我们会救你？”
　　两个年轻人抚着我坐到一旁的阶梯上。
　　“咳咳咳咳多谢了！”
　　我气喘吁吁的抱着小雪。
　　那两个白毛哈哈一笑，“你在这里坐着，看看我们是怎么带种的！”


第一百一十一章 从天而降的狠人呐
　　两个白毛站了起来，朝那黑衣大汉走去，我的眼睛被他们手心里那白花花的小刀片闪了一下，顿时心头一惊，连忙将小雪搂进怀里，摸着她的小脑袋低声说道：“小雪乖，闭上眼睛，叔叔等会儿就带你走！”
　　“叔叔，可是他们要十万块，我家里没那么多钱，怎么办？”
　　慕容雪不安的扭动身躯。
　　“乖闭上眼睛！”
　　我艰难的咽了口唾沫，抬头朝那几人看去。
　　我地声音仿佛带有使人宁静地魔力，慕容雪不再去想几个大坏人，闭住眼睛数数：“一，二，三，四”黑衣大汉这边有五个人，那三个青年不敢放肆了，便骂骂咧咧的叫道，“你们又是谁？”
　　“发生什么事情了？”
　　黑衣大汉沉声问道。
　　“你问那个小女孩！他妈的，把我爸给撞到了，还找了个男人来报复我们！若不是我兄弟在这里，我们连公道都讨不得！”
　　年轻人哼道。
　　“是吗？”
　　黑衣大汉呵呵一笑，上前扶住老头，关切的问：“伤哪儿了？让我看看？”
　　老头子凶神恶煞的吼道：“我全身都疼！哎呀，哎呀！痛死了我！妈地，也不知道是谁跟母狗交配生出这样的女儿！”
　　他儿子在旁悠闲的抖大腿，“看到没有？就是这样！”
　　黑衣大汉不再说话，一巴掌横扫过去。刷啦一声暴响，好似能够震碎玻璃的雷暴，老头子仰天飞开，歪得像是簸箕地嘴巴喷出仿佛满天花雨的暗器，三十二枚牙齿全都带血和唾沫洒了出来。
　　我顿时长大了嘴巴，我日啊，这么猛？这个黑衣大汉的外号是不是叫做牙齿终结者？
　　此时的黑衣大汉二话不说，不顾满脸震惊的众人，脑子刚冒出“他真敢动手！”
　　的念头，一脚踏前，那一双尖头金属跟皮鞋，直接朝老头子脸部跺了下去。
　　立时，老头子嘶哑犹如割破喉管地公鸡，“呀”地叫一声，血花飞溅，鼻梁碎成几百片骨片，深深陷入一个触目惊心地大坑，视网膜同时脱落。
　　“嘿嘿，你已经不要脸了，我这就帮你去掉那块没什么用处的脸皮！”
　　黑衣大汉意犹未尽，又是一脚开出，如同足球守门员开球地幅度，右脚后翘高高扬起，跟着给了老头一记断子绝孙撩阴腿，“生出狗一样的儿子，你这根帕糇乓彩腔龊θ思洌　
　　那老头顿时遭受世间最巨大地痛苦，双手捂住胯间，全身弓起如同煮熟地虾子，口中喷出连串带血地白沫，当场昏厥。


第一百一十二章 高手，偶像！
　　围观者无不倒抽凉气，“咝咝”之声连成一片，好比强力抽风机，黑衣大汉所在现场差点变成真空地带。
　　一旁的几个年轻人极度愤怒，朝黑衣大汉冲去，口中不干不净骂着脏话。
　　腰间一划拉，拔出小刀在手掌里飞快旋转，看也不看，直接挥舞过去，“噗噗噗”三声，直接扎进三个年轻人正在怒吼的咽喉。
　　年轻人应刀而倒，黑衣大汉朝大家一抱拳，笑道：“各位，不好意思，我这是为民除害！”
　　我的脑袋已经完全空白了，这黑衣大汉到底是什么来头，他他这不是当街杀人么？
　　这时，那几个年轻的伤口就像趵突泉的泉水，有多大口就喷出多大量。鲜血哗啦啦涌了出来，颜色艳得吓人，一如店铺门前地大红灯笼。
　　刀尖刺入时稍微偏离了一点，没有插进咽喉要害，因此不会造成致命性伤害，但娇嫩的肌肉受损，产生剧烈痛楚，还有对心理地冲击和震撼都非常大。
　　老头的儿子咕哝一声，肺泡急剧压缩，鼻腔喷出两道浊黄地鼻涕，脑子已近空白。
　　周围人群爆出一阵尖叫，先前似乎人人都以为我和小雪被敲诈已成定局，不禁对我万分同情。没想到半路里杀出个程咬金，一个蔑视法律和生命地亡命之徒，当众行凶杀人，情势急转直下，好比观看一部跌宕起伏地电影，当真“猜中了开头，却猜不到结局”无比刺激又令人期待。
　　好几个喜好八卦地妇女都说：“好在媳妇叫我上街买东西，不然就看不到这么精彩的场面了。”
　　世界上有数不清地人为了些微利益、虚荣心、病态心理常会干恃强凌弱的坏事，眼前这对父子是最好例子。我虽然是个软蛋，奈何人在做，天在看，社会上终究还是有梁上好汉会仰天一声吼，该出手时就出手！
　　我的心灵世界几乎要被颠覆了，那黑衣大汉一脚踢断年轻人地三根肋骨，然后连踏十几脚，将他踩得犹如野猪拱过地大白菜，沉声说道：“利用他人的同情心来进行欺诈，这是很不好的行为，别以为所有人都软弱任你欺负。”
　　说话掷地有声，神色凛然不可侵犯，俨然一个除暴安良的现代大侠。
　　一些无聊人士附和着鼓掌叫好，但大部分人对他的残忍手段不以为然，有人嘀咕道：“打断三五根排骨就足够了么，非要打成这个样子，太可怕了。”
　　可是，我的心里却热血沸腾，若不是怀里抱着小雪，真想也凑上去狠狠的跺两脚再说！


第一百一十三章 可怜的小雪
　　那肉球状妇女早已震惊得说不出话来，急急跃上自行车，焦急张惶的表情好比倭国演技最精湛地AV女主角。塑料坐垫吃不住体重，一弹一震。弹簧在吱呀呀叫唤，左脚勾拉车蹬，摆出阿姆斯特朗的架势准备以每小时五十五公里地速度前进。
　　腿上还没来得及用劲，只觉头皮一紧，像是要撕开头盖骨的巨力传来，肉球脱离自行车。凌空飞起。人群里好像观看杂技到了惊险阶段一般，纷纷惊叫喝彩，不少人都为没能及时用手机拍下照片而懊悔。
　　肉球重新醒悟过来时，不知过了几秒钟还是几天几夜，缓缓睁开眼睛，四周围拢不下几百个人，都关切的看着她。肉球正待怒骂，忽然惊觉浑身刺痛，自己地脑袋已不知什么时候被人塞进车轮地轮圈当中，轮圈弯曲如同绞索把脖子绞住不能动弹。脸庞尽是擦伤，想是那人将她脑袋塞进来的时候。动作不会太轻柔。双腿之间湿漉漉地，好像还尿裤子了。
　　“啊”肉球地声带发出比电锯还可怕地尖叫。接着是咔嚓咔嚓地闪光灯，无处不在的记者又有了新闻素材。这时代，就是奇葩才能上头条我跟在黑衣大汉身后，怀里抱着慕容雪，替小姑娘拉紧敞开地领口，朝外边走去。
　　人群自动让开一条道路，倒不是因为他狠狠打击犯罪分子地气焰就肃然起敬，而是害怕的关系。
　　慕容雪不明白发生什么事情，躲在我温暖宽阔地怀抱中早就不觉得疼了，反手搂住我脖子，先是看了看那黑衣大汉三人，又看了看我，仰起小脸笑眯眯的说：“叔叔，你带我去玩好不好？”
　　“不行，我带你去医院看看吧，那个坏人踢你还痛不痛？”
　　我连连摇头，其实，我也想去医院看看，自己的肚子好痛啊，小腿还在打抖儿。
　　“不痛了。”
　　慕容雪微微皱起眉头，显示说话与实际情况并不一样。
　　“你这么爱玩，一定是刚才太贪玩和妈妈走丢了吧？”
　　我爱怜的捏捏她地小鼻子，浑然忘记还有上班一事。
　　“小雪才不贪玩，只是，只是他们总不带小雪去玩，所以，有点”小女孩说话语气总是一顿一顿地，常常说几个字就会歪着脑袋想半天才继续说下去，极是招人喜爱。


第一百一十四章 被抛弃的孩子？
　　我懂了，小雪的父母疲于生计，照顾孩子地时间不会太多，因此小女孩总是缺少玩伴，童年过得不大痛快。
　　“没事儿，叔叔先带你去医院检查一下，然后再带你去警察局。估计你妈妈也担心坏了！要是见到你妈妈同意，就带你去叔叔家里玩儿，叔叔家里很多好吃的呢！”
　　我大言不惭的说道。谁晓得其实我房间里，只有一箱方便面呢？
　　慕容雪在我脸上亲了一下，笑嘻嘻的说：“好啊，去叔叔家吃好东西，哎呀，你的胡子好刺人哟！”
　　我一摸胡子，嘿，昨天晚上值夜班，今天又遇到这么多事儿，男性荷尔蒙增长的太多，估计刺激了一大堆的胡渣子冒出。不过这样也好，显得很成熟。
　　我抱着小雪跟在那黑衣大汉身后，那四人走走停停，进了几家店面，然后在店老板点头哈腰的客气声中，大摇大摆的再走出来。
　　荡了半个小时，整整两条街，我终于发觉一丝不对。他丫的，那四个人好像根本就没把我放在眼里，直接把我当成空气了！
　　“算了”我摇摇头，不再去跟着他们，转身绕路来到医院。
　　小雪的伤势比较重，手臂骨移位，这让我险些吓出尿来。合着一一个多小时，小姑娘脱臼了，连哼都没哼一声。不过我也暗暗骂了自己一声废物，小雪的脸色都是铁青的，肯定非常痛苦，自己怎么还会跟着那些人逛大街呢！
　　小雪的伤势处理清楚，也买了药，我便抱着她去了派出所。谁知，这小姑娘居然没有上户口！而她的爸爸妈妈的名字，也说不全。
　　没办法，只好通过人物的画像来寻找了。
　　“小叶，这丫头爸爸妈妈的档案，恐怕要一两天才能调查出来。她现在又受了伤，我们所里没办法照顾她，所以希望你能先代理照顾几天，我们一找到人，就立马通知你，行么？”
　　派出所的老警员很和善，特别是知道了我出手救小女孩的事迹后，就更加的客气。
　　可是，我不是白痴，我如何看不出，小雪是被抛弃了！
　　我操你娘的，小雪的爸爸妈妈，真他妈的不是人！
　　“叔叔，叔叔，爸爸妈妈，是不是不要我了？”
　　小雪身上缠着绷带，手臂也挂着固定板，一副楚楚可怜的模样。
　　我心头狂软，强自打起笑容，“小雪乖，不要怕。叔叔一定会找到你爸爸妈妈的！不过，在这段时间里，你要跟叔叔一起生活了，好不好啊？”
　　“叔叔，你会陪我玩儿吗？”
　　小雪一愣，泪水在眼眶里打着转儿，就是没有流下来，委委屈屈的低下脑袋，轻声问道。
　　“当然会！”
　　我连忙点头，“叔叔天天陪你玩儿！”
　　这不是废话么，反正自己白天没鸟事儿，就晚上上班，有个小丫头陪我，求之不得额，我日！
　　忽然，我抬起脑袋，好像意识到什么事情忘记去做了。


第一百一十五章 胡总啊，不要啊！
　　我先带着小雪回到家，这时候其他姑娘估计都去晚自习了，我便打开电脑，连播了一系列的《喜羊羊与灰太狼》教她不想看就摁空格键，想看再摁一下。并且，我还特意跑到楼下，买了一大堆的零食，放在她的怀里。
　　“小雪，乖乖的在这里哈，叔叔去上班，很快就回来了。如果你困了，就自己先睡觉，叔叔晚上回来给你带夜宵！”
　　小雪看着那一堆零食，都快流哈喇子了，委委屈屈的望着我，有些切弱弱的问道，“叔叔，这些都可以吃吗？”
　　“恩，都可以吃，想吃多少次多少！”
　　我抱着她亲了一口，风风火火的跑了出去，“乖乖的在家里，不要乱跑，叔叔很快就回来！”
　　小雪喜滋滋的抱着一大堆零食坐在椅子上，看看这包，翻翻那包，肉呼呼的小手就是舍不得撕开，好似宝贝一般看来看去。过了足足半小时，她才鼓起勇气，打开一包薯片当然，这事儿我是不知道的，否则不一定心疼成什么样儿。
　　来到公司，我脸都绿了。快十点了，迟到了整整两个小时。我打了卡，到了换衣间，衣柜上贴着一张大纸片，“来我办公室，胡总！”
　　一看到这七个字，我直接腿软，天呐，这是不是要修理我啊！
　　战战兢兢地换好衣服，切弱弱的走在大厅里。几个出台的帅哥跟我打了声招呼，我也没太在意，只是强自欢笑的点点头。上了二楼，我深吸了一口气。
　　敲响胡总的办公室大门，我的心都要跳出来了。怎么办，这才上班三天就迟到，我是不是犯了大忌了？
　　实话实说？额，应该胡总不会相信吧说我家人出事了？靠，有点大逆不道啊！
　　“进来！”
　　门里传来一声娇喝，听上去有些恼火。
　　我的心头咯噔一跳，得，这就是早死早投胎的命儿了。
　　“胡总，您找我？”
　　我吞咽了一口唾沫，朝里面走去，恭恭敬敬的站在办公桌前，数着自己脚趾头。
　　胡总果真很生气，她抱着肩膀，忽然一拍桌子，“叶小飞，你好大的胆子，这才几天，你就迟到？你以为自己有些能耐就了不起吗？你因为你跟欧燕搭上关系就不得了吗？”
　　“不是不是，胡总，你听我解释，我不是故意迟到的，我”我连忙摆手，开始了自己解释的第三部分。
　　“我不管你为什么迟到，这已经成了事实！我告诉你，你要是想继续干下去，就老实一点，要是不相干，给我滚蛋！”
　　胡总那一张妩媚的俏脸布满了阴霾，眉宇间似乎堆积着浓浓的不悦。


第一百一十六章 我擦，你让我去干什么？
　　我有些诧异，这女人是不是吃了樟脑丸了？不就是迟个到么，好像我杀了她儿子似的。不过，我可不是被动挨打的人，对于她的怒火，我做出了最快的反应。
　　“嘭！”
　　的一声，我跪在地上，嚎啕大哭，“胡总，不要这样啊，您别赶我走啊！我不能丢了这份工作啊！您留着我，上刀山下火海，我都在所不辞啊”胡总微微一愣，她本来只是心里不爽，刚好我又撞到枪口，她也只是想拿我出出气而已。开除我倒是不太可能，毕竟我是很有潜力的员工，甚至有机会抢占霞飞路俱乐部头牌的位置。只不过她没想到，我居然如此卑躬屈膝，为了个工作就跪了下来。
　　其实我自己也知道这很丢人，可毕竟人在屋檐下。我想要做大男人，不过事情错在我，我没啥底气硬货起来。
　　“叶小飞，你先起来！”
　　胡总歪着脑袋看了我一会儿，忽然嘴角咧开一丝玩味的笑意。
　　我一喜，“胡总，你不怪我了？我发誓，我对胡总你绝对忠心！”
　　“那好，我要先看你的忠心！”
　　胡总哼哼一笑。
　　我觉得有些不对劲儿，压低了声音，“怎么怎么看？”
　　胡总一听这话，顿时有些兴奋，“叶小飞，我想让你帮我修理一个女人！”
　　“修理女人？”
　　我一愣，连忙摇头，“不行不行，这事儿没商量，我不打女人的！况且，还是跟我无仇无怨。”
　　“谁让你打她了！”
　　胡总没好气的白了我一眼，“哼，不过是让你把她强奸一次，狠狠的强奸一次！”
　　“那也不行”我断然拒绝，这好端端的去强奸别的女人，可不是我的意愿。如果是那女人主动来挑衅他的，倒还说得过去。可是就这么去，我很有可能搭上一辈子！现在犯法，下场很惨啊“怎么不行？”
　　胡总见我不答应，顿时脾气发作，“你知道那女人有多恶心吗？哼，她不过是靠着她老公的遗产爬上来的，却偏偏喜欢吹嘘，有事没事就在董事会里为难我！”
　　“额，胡总啊，你别逗我了。听你这么一说，我就更不敢了。连你都动不了她，还叫我去强奸，岂不是要我的小命么？”
　　我哭丧着脸，渴求道。
　　胡总也不让步，大声道：“你先听我说完！”
　　“胡总啊，真的不行啊，我我不过是一个没地位，没身份的小潘浚要是她报复起来，我绝对死无葬身之地的！”
　　对于男女之间的事情，我一直奉承的是自愿原则，要强迫做的。这事儿太过扯淡，我一定要站稳自己的立场，打死也不屈服。


第一百一十七章 威逼利诱
　　我打死不从，让胡总异常的愤怒。
　　“叶小飞！”
　　胡总一把抓住我的领子，娇声大喝：“你磨磨唧唧的干什么？先听我说完！哼那个女人也是个骚货。这些年来，我一直没结婚，靠着自己的双手拼出现在的事业。她是我的同学，从小到大什么都要跟我争！她老公原来喜欢我，不过我没答应，她横插了一脚，把那人抢走。后来，出了一个意外，她老公死了，这公司的股份，就被她继承了去。可是，自从她持有公司股份之后，就开始利用各种职权，在公司里去勾引那些小年轻，并且私底下诋毁我的名声。”
　　“可是，你让那些小年轻去啊”我吓得有些厉害，那女人是股东啊，更得罪不起了！
　　“你”胡总气得厉害，忽的一把搂住我的脖子，“叶小飞，你要是帮我，我就给你加薪提升。公司我也有股份，她动不了我什么！欧燕就是她派来的，我最近就是给那个女人给搞得七晕八素的。甚至甚至有一次，她居然给我下迷药，然后让三个男人带我出去。若不是我的几个朋友看到了，恐怕我现在都”“什么，给你下药？我日，这么黑？”
　　我顿时一惊。
　　胡总连连点头，“没错，她本来就是医药世家，对于房事方面很有研究，制作的需要药物，特别是中药，都是传了好几代的！”
　　“房事方面的中药？”
　　我心头一惊。自己从事服务行业，跟这方面很有接触啊！要是真能把那女人搞到手，就算是搭上线，以后自己也会舒服的多。
　　要知道，做这一行的年轻的时候太过放纵，到了中年、晚年，那生活可是非常受影响的。既然对方是中药世家，嘶时不时的跟她弄点大补药，岂不是很好？
　　顿时，我的心动了。
　　我吞咽了一口唾沫，心里拽起小揪揪，义正言辞的哼道：“胡总，她太过分了！好，那我就帮你这一回儿！你说吧，你要我怎么做？”
　　“你还知道我是你老总？那你早就按我说的做！”
　　胡总撇撇嘴，低声说道，“她那方面的需求很大，我听那些人说，她是得到灶燥症，是一种强烈的需求病，只有非常强大的人一次性帮她解决才行。所以，我希望你赶紧把她那毛病给搞掉，不然她老是憋着火，就来找我的麻烦！”
　　“哦？炕燥症是吧？”
　　我知道这种病，其实也是女人雌性荷尔蒙的一种巨量释放引起的大需求病症。不过，比炕燥症很容易根治。像胡总说的那样，一次性直接给干掉，也是种办法。


第一百一十八章 狼狈为奸
　　“对，就是炕燥症！这病就得一次性直接弄完，让她舒服到死就会好了。我们公司，虽然你是新来的，可是那方面很强大。所以，这是你一个很好的机会！”
　　胡总眯着眼睛看向我，“若是做得好，不仅不会丢了工作，还能赚到更多的钱，并且还能帮另外一个老总解决身体问题。我想，你应该不会再拒绝了吧？”
　　“胡总，这么说你还是做好事咯？”
　　我古怪的看着她。
　　“鬼才做好事！哼，那女人就是憋得慌，有事没事就来招惹我！再加上她的心肠本来就不好，再不好好的治一治，否则还真以为我怕了她了！”
　　胡总拍拍我的肩膀，“你就说你答应不答应？”
　　我点点头，“她既然是中药世家，为什么不自己治病呢？”
　　“就她？哈哈，她早就把家里的医术给荒废了。要我说啊，如果她父亲知道现在的她是这个样子，都会气得从棺材里爬出来！”
　　胡总冷哼一声，“其实炕燥症的事情，我也是听别人说的，不过这女人骚的慌，那绝对是真的，公司里的小年轻，大多数都被她玩弄过！叶小飞，你给我一个最终答案，到底做不做？”
　　我点点头，“行，我做！”
　　就算为了那女人家里的房事研究，也得跟她勾搭上。
　　“很好，既然这样，那明天晚上我就安排下去。正好这几天那些人来我们公司考察，准备走了。我要在最后一天里把那女人给拿下来！”
　　胡总哼哼了一声，对我摆摆手，“行了，你回去休息吧！今天迟到就算了，我会去人事部那边交代。明天下午六点，我到你家楼下去接你。记住，这件事儿不许对任何人说！”
　　“是是是，我明白，我明白！”
　　这时候还有什么好犹豫的，对胡总表露忠心才是王道啊。不过能把迟到的事儿免了，还能捞到一天的假，我真是走运，哈哈！
　　有了胡总一句话，我千恩万谢的离开办公室。反正不用上班了，回家陪小雪看动画片去。可是，还没走到门口，就被一个人给拦了下来。
　　“叶小飞，你去干什么？”
　　陈晓薇站在我的面前，上下打量我，“你迟到了，居然没给胡总骂？”
　　“额嘿嘿，胡总器重我，我没事儿了！”
　　我哈哈一笑，“她还特意让我回去休息，明天也不用上班，陪她去办点事儿。”
　　“你不用上班啊！”
　　陈晓薇歪着脑袋，看了看手表，“正好，我今天也轮休，你陪我去买点东西！”


第一百一十九章 买罩罩啊！
　　“啊？”
　　我被拉着走出俱乐部，满头雾水，“晓薇姐，到底去干什么？”
　　“别罗说，你陪我去就是了！”
　　陈晓薇也懒得回答我，带着我拐过一条马路，来到了另外一条商业街。
　　相比俱乐部所在的那条街，这商业街似乎人流更多一点儿，人多了女人自然就多，丝毫没有受到白天烈日酷暑的影响。
　　穿着几乎遮不住屁股的超短裙的学生妹，风骚无限的小娘们，风情万种不时拿眼神斜瞟过路人的少妇，看的我目不暇接，口水横流。
　　陈晓薇一句话没说，就领着我到处乱逛。我早就没有啥嫌弃了，满大街都是白皙匀称的大腿，挺翘的小屁屁，波涛汹涌的峰峦不由得我暗自咽了口吐沫，骂自己一句：我果真还是潘康谋局剩在大街上看美女他喵的，太不争气了！哗擦，那美女居然没戴罩罩，两个点也太明显了吧！
　　我嘿嘿的笑个不停，陈晓薇也没有怎么注意到，她牵着我的手，在人群中穿梭，目光不时在街道两旁的店面上扫过，忽然发觉我步子有些缓，扭过头好奇的道：“叶小飞，怎么这么慢，想什么呢？”
　　“好多大腿”我眼光四扫，在那些坦胸露背显大腿的美女身上流连，根本就没想到一直走在前面的陈晓薇会突然回身和自己说话，心不在焉的答道。
　　陈晓薇脸一红，啐道：“色狼！”
　　我一怔，这才发觉自己刚才说了不该说的话，恋恋不舍的把目光从那些勾人魂魄的美女身上收回，嘿嘿笑道：“我哪里色了，只是看她们穿的有些暴露而已！”
　　“哼哼，就你有道理！”
　　陈晓薇半信半疑的看着我，这家伙一脸的平静，说的应该是真的。不知不觉间，陈晓薇自己都开始为我开脱，却不知道我每一分每一秒都在欣赏着从我身边走过的那些女人的身体，哪怕是一根头发丝，我都能YY个半天。
　　好歹算是蒙混过了关，我开始变得小心翼翼起来，但是却丝毫没有停止对街道上那些入得法眼的女人们评头论足。
　　“哎呀，啧啧，那个女孩子胸前那俩兔子是不是应该放开一点儿，胸部都露出了半个，为啥就不把所有东西放出来透透风？”
　　“嘶，那个小姑娘这裙子咋这么长呢，都把小屁屁遮住了，回家让剪裁的短一点儿，既然想露的话，就干脆彻底一点儿，这么犹抱琵琶半遮面的，不是让俺这没见过世面的农村穷小子干上火，没地儿泻火么！”
　　“我日，那老娘们的妆好浓，哗擦，跟肥猪似的，我想吐了”看了好一会儿，终于看到了让我反胃的，真是世界之大无奇不有。不过总体来说，还是漂亮妹子相当多的。
　　“叶小飞你在这里等我吧”陈晓薇停下了步子，望着路边的一家内衣店，迟疑着喊了一声，似乎在决断着什么，最终叹了口气道，“算了，你还是跟我一块进去吧，把你一个人留在外边，指不定还要出什么事情，记得进去后不要乱讲话知道吗？”


第一百二十章 内衣店里好风光
　　我侧头看了看那家内衣店，里边人头闪动，生意似乎还不错，面朝街道的墙壁上一块硕大的钢化玻璃将内衣店里的情形毫无遗漏的显现出来，几个穿着各式文胸和底裤的人体假模型，分外引人注目。
　　原来，这女人是拉我来买内衣的啊！
　　我应声点了点头，看样子里边的卖的文胸个个都能展露女人的完美身材，顿时大开眼界，这么好的机会自然不会错过！
　　并且，里边那些在买内衣的人，对我而言，更加充满了诱惑。我从来没有进过这种地方，也想见识一下，这些女人都喜欢什么样的文胸底裤。
　　陈晓薇心中却有些嫌弃，抬眼看了看我一副人畜无害的神情，哼哼的撇了撇嘴：“别乱说话，跟我进去就老老实实待着，省得我丢脸！”
　　“晓薇姐，你咋对我这么没有信心呢，我是那种乱多话的人么？”
　　我一脸的无辜，似乎陈晓薇的话打击到了我纯洁无比的心灵。
　　陈晓薇当即回了个白眼，嫌弃的说道：“你不是才怪！”
　　我一愣，讪讪的跟着陈晓薇进了内衣店。一跨进店里，我立马被里边各式各样五颜六色的内衣所吸引，甚至连店里那些穿着热火的女人们都忘到了一边。
　　然而那些在挑选内衣的女士们，却仿佛一汪平静的湖水，而我的到来则仿佛突然被丢进湖水中的一颗石子，立时泛起一圈圈一层层的涟漪。
　　也难怪，内衣店基本上是女人的天堂，再大胆的男人也很少会陪着自己的女朋友、老婆进来挑选内衣，不是不想，而是基本上没有一个女人会放心让自己的男人进入这个有各色女人的地儿。
　　听到刚刚还在仔细挑选内衣的女人，聚在一起小声的嘀咕着什么。陈晓薇忽然觉得带来我买内衣是一种错误，脸上一阵火烧滚烫，看来让我进来是自己的错了，但是这会儿再让我出去的话，那些女人肯定还会继续说些别的，还是硬着头皮赶紧买完走人才是。
　　我却丝毫不受那些女人的影响，目光在店内花样繁多的内衣上面掠过，果然是大开眼界啊，如果不是陪陈晓薇买文胸的话，只怕自己很难想象女人的内衣居然有这么多的花样，相比较而言，村里那些大妈、大婶、小媳妇、大闺女们穿的简直就是土疙瘩上门面，看都不够看！
　　目光骤然停在一件单薄透明的底裤上面，我难以想象，这样的一件小东西，如果穿在女人身上，能遮住几缕春光不外泄。


第一百二十一章 选内衣
　　“老板咦？你你怎么”陈晓薇拿起一件罩罩，高声问道。可是，当她看到店老板的时候，顿时愣住，“原来的盈盈姐呢？”
　　“你说盈盈呐，呵呵，她已经把店盘给我做了，自己跑到大城市去享福咯！”
　　内衣店的老板咯咯笑道，还没说完，那边也有人喊她结账，内衣店老板便匆匆跑去算钱了。
　　“这这人哎！真是的，怎么换老板了”陈晓薇低低的声音骤然响起，我不禁移目过去，只见她手指一件黑色蕾丝边的文胸，缓缓说道。
　　“晓薇姐，不是要那种款式的！左边那件，穿上才能显出女人性感的一面！”
　　我不知道陈晓薇为什么相中了那一款，但是他还是比较钟情于紫色诱惑的那种，恰好第一眼瞄过去就发现了目标，因此毫不迟疑的提醒陈晓薇。
　　刷！
　　内衣店里大概有十几个不同年纪的女人在挑选内衣，原本见到一个小伙子进来，就够吃惊的了。没想到和我一起进来的那女孩挑选第一款的时候，我就开口指点了起来，一道道火辣辣的目光齐向我看去，仿佛在看一只怪胎。
　　“看什么看，老子还没看你们这些穿着暴露的娘们，一个个倒先色迷迷的瞪起老子来了，不行，这亏可吃不得，好歹咱不能在气势上输给一群娘们。”
　　我暗暗嘀咕，丝毫没有注意到自己又多嘴了，明目张胆的和那些大姑娘小媳妇们一通对视。
　　我的话一出口，陈晓薇只觉得脑袋轰的一声，仿佛爆炸了一般，昏昏沉沉的朝我骂道：“叶小飞，你傻了么？在这里废话什么，给我丢人丢死了！”
　　“怎么了，这很好看啊，很适合你！”
　　我依旧翁头翁脑的说道。
　　陈晓薇一张脸涨得通红，几乎快要忍不住抓狂发疯了，自己千叮咛万嘱咐还是没能让我那张嘴闭住，自己只不过是问问价格而已，我就忍不住插嘴了，居然当着这么多人的面，提醒自己要买哪一款！
　　“不过，这家伙的眼光似乎不错呢！”
　　陈晓薇郁闷抓狂的同时，也注意到了我所说的那款文胸，只不过那种款式，应该最新款的，也不知道要多少钱！
　　不得不说，我看中的这款文胸已经算是相当新潮的了。
　　在店内挑选内衣的那些女人，起初看见我的穿着时，一个个在心里暗嘲土包子，但是听我说了一句话后，目光在我身上做了短暂的停留后，马上转向了陈晓薇那边，似乎是心里作用，一个个觉得我所说的那款文胸特别他妈的适合自己。


第一百二十二章 香馍馍
　　“小伙子，没想到你还是个行家呀！”
　　内衣的老板笑望着我道，“这一款文胸确实是目前最新款，无论是样式和做工都没的说，而且价格也便宜的多，才一千四！”
　　我日，他妈的一千四就这么块遮羞布？这也便宜？
　　我听这老板娘的话，立马就明白这店里的东西，高档的有些厉害，不是我这个土鳖能负担的起的。
　　还好陈晓薇不是我女朋友，不然我怎么掏钱？
　　我一身上下，还不到三十块钱！尼玛的这神马世道，一件用料那么丁点儿的文胸居然比两件把全身护的严严实实的衣服还贵，真尼玛的穷人伤不起。
　　老板娘的话音还没落地，一个妖媚妩媚的少妇款款向我走来。
　　陈晓薇回头想瞪我，蓦然发觉那长的妖媚之极的少妇脸上挂着妩媚的笑容向我走过去，就知道不会有什么好事发生，也顾不上那一道道火热的目光在自己身上打转。一边是在看我说的那款文胸，一边奔到我身边，拽着我的手臂就想逃之夭夭。
　　“小伙子，既然老板娘都说你是个行家，那能不能帮姐姐也挑一件适合姐姐穿的文胸？”
　　妖媚少妇显然看出了陈晓薇的意图，这妮子身上穿的都是名牌，恰到好处的勾勒出了她完美的曲线，尤其是那张吹弹得破的脸蛋儿和她身上散发出的那股清纯之气，更加让人嫉妒。
　　“叶小飞，这里的老板换人了，东西也不如原来的好，我们去别家买！”
　　陈晓薇恨不得马上就离开这是非之地，拽着我就往外走。
　　“丫头，做人可不带你这样自私的，刚刚老板娘都夸赞小伙子是个行家了，我只是想让这小兄弟帮着挑选一款文胸而已，你那么着急做什么，难道我还能吃了他不成？”
　　妖媚少妇已然不急不缓的走着，语气却极为不友善。
　　这娘们显然比其他几个少妇要大胆，穿着上也更加狂野，全身上下那点儿衣服除了能遮住重要的地儿，起到勾人眼球效果基本上也没啥用处了。
　　“就是呀，让他帮我们大家伙参谋参谋也错嘛，这么着急走干嘛，小伙子刚刚不是已经说出要买哪一款了嘛，大不了你的那件我帮你买下来就是了！”
　　有出头鸟，永远不乏浑水摸鱼者，这城里最不缺的就是闷骚型的少妇，倒是有几个看上去年纪不大的小姑娘，在那妖媚少妇说完话后，红着脸出了内衣店。
　　很显然留下来的几个少妇是老板娘的主顾，眼看几个熟客对我很上心，心道：如果能把这小伙子留下，自己在刻意的暗示一下给点儿好处，说不定能卖出几件高档货，发一笔小财。


第一百二十三章 看上我了
　　当下，内衣店的老板娘笑眯眯的来到我和陈晓薇身边，点头附和道：“就是啊，我们内衣店难得来一个男士，又是个识货的行家，就委屈一下帮姐几个参谋一下吧！”
　　“我肚子饿，叶小飞，跟我回去！”
　　陈晓薇不吃她们这一套，老板娘倒还好，尤其是那几个少妇的语气，让她很是生厌，当下直接回绝。
　　内衣店的老板娘二十多岁，但是看上去却很有韵味，一听陈晓薇之意要走，忍不住向那美少妇递了个挤了挤眼。
　　那美少妇可是店里最大的主顾，老板娘与她接触久了，自然知道她的喜好。
　　只见那美少妇隐蔽的向内衣店老板娘伸出了三个手指，而后便没事人似的走到一边去挑选自己中意的内衣。
　　内衣店老板娘看到美少妇伸出三个手指后，脸上流露出一丝惊喜，伸手拦住欲走的陈晓薇说道：“丫头，你累了的话，可以到楼上休息一下。”
　　看了看其他主顾，老板娘又连忙凑到陈晓薇耳边，语调忽然变得可怜起来，“丫头，跟你说实话吧，我这店刚刚拿下来，生意一直不怎么好，今天好不容易人多一些，你就可怜一下姐，让小兄弟帮着挑几件就成，姐求你了！姐的孩子正在上幼儿园，男人又没啥能耐，这一年的开销全指望着姐这小店了！”
　　内衣店老板娘看来很适合煽情表演，一通话说完，陈晓薇不禁犹豫起来。
　　我瞄了瞄内衣店老板娘那低领短袖里的惊人峰峦，心思一转，笑道：“晓薇姐，咱们就帮她一把吧，你要是怕我胡说八道的话，你先去楼上休息下喝点水，再说了，咱们要是去别家的话，也不一定就有那种款式的呀！”
　　说着，我又指了指那紫色透明蕾丝边的那一款文胸。
　　“就是就是，丫头你就可怜下姐呗！”
　　内衣店的老板娘声情并茂，可怜兮兮的望着陈晓薇。
　　陈晓薇左右为难，刚刚那几个少妇看向我的眼神很是异样，如果答应留下来的话，别出什么乱子才好，但是面对老板娘那近乎哀求的语气，她又不知道如何是好，心底的善良让她犹豫不决。
　　我的直觉告诉他，今个在这内衣店内会发生点儿什么事，看了看身材惹火一副可怜相的老板娘，在陈晓薇耳边低声道：“晓薇姐，你要是实在不愿意在这家买的话，咱们就去别处看看。”
　　说着，就要向门口走去。


第一百二十四章 玩什么猫腻呢？
　　内衣店老板娘一看就急了，一把抓住陈晓薇的手臂，急道：“丫头”陈晓薇咬着嘴唇，看着老板娘眼中的乞求之色，开口道：“叶小飞，我上楼去歇着，你要快点帮他们弄完，咱们还要赶在天黑前回家呢！现在都快两点了！”
　　我收回还没落地的脚，冲陈晓薇嘻嘻笑道：“我就知道有人需要帮忙，晓薇姐不会眼看着袖手旁观，我陪你上楼。”内衣店老板娘欣喜若狂，连声感谢，忙不迭的把两人带到楼上，路过那穿着暴露的妖娆少妇身边时，彼此会心一笑。
　　来到楼上，陈晓薇便皱起了眉头，看这楼上的装修很是不错，肯定要花不少钱，内衣店的老板娘既然说自家经济困难，为什么这房子却装修的这么漂亮。
　　内衣店老板娘仿佛看出了陈晓薇心头的疑惑，摇头叹息道：“这一年单单租这间门面就是一笔不小的费用，哎，一年到头赚点钱全搭在了房租上！”
　　陈晓薇释然，像这样精装修，又是在商业街上的门面，一年的房租自然不菲。可是，她还是不明白，为什么不按照原来的那样子来，似乎也并不会影响什么生意啊！
　　在老板娘的招呼下，和我坐在了沙发上，年轻的老板娘则去泡茶，只是在泡完茶后不知道从什么地方摸出一个纸包，把一些粉末倒进了其中一杯茶里面。
　　“丫头，先喝杯茶吧。”
　　老板娘笑盈盈的端着茶走了过来。
　　陈晓薇接过来，道了声谢，轻轻抿了一口，然后把茶杯放在了面前的茶几上道：“老板娘，你可要抓紧时间，我们还有事儿呢！”
　　“放心吧，招呼完那几个客人就成，不会耽误你们多长时间的。丫头，你先坐着，我们去下边招呼客人了。”
　　看着我和老板娘下了楼，陈晓薇百无聊赖的拿起沙发上的一本杂志看了起来，偶尔端起茶杯轻抿一口芬芳的茶水，不知不觉间居然起了睡意，头一歪靠在沙发上睡了过去。
　　我跟着老板娘走到楼梯拐角处，忽然停下了脚步，坏坏的看着老板娘的背影道：“老板娘，现在陈晓薇不在，能把你的目的说出来吧！”
　　内衣店老板娘脚步一顿，转过身看到我一双贼眼在自己身上滴流乱转，就知道眼前这我可不是初哥了，当下咯咯轻笑道：“我能有啥目的呀，不就是想让你帮我揽几个主顾么？”


第一百二十五章 少妇娜雅
　　“是么？”
　　我嘿嘿一笑，突然伸手把老板娘拽到了自己的怀里，一只手瞬间攀上了一座峰峦，揉捏着坏笑道，“刚刚你和那妖娆少妇做的那些小动作，我可是都点滴不露的瞧在了眼里，你们俩是不是达成了什么协议？”
　　内衣店老板娘被我突然无礼的拽到了怀里，又捏着自己的峰峦，非但没有丝毫的恼怒，脸上反而泛起了一丝比那妖娆少妇更加妩媚勾魂的笑容：“哎哟，还真没看出来，你年纪不大心眼到是不少，这么摸我，不怕我告你耍流氓么？”
　　“怕我就不会留下来了，像你这样外表人畜无害，内心却十分饥渴的娘们，老子我见多了。说吧，那妖娆少妇向你伸出那三个手指头，到底是什么意思，不要告诉我她是想用三个手指头塞自己！”
　　我说着手上加重了力道。
　　内衣店老板娘不由轻哼一声道：“自然不是了，实话告诉你吧，她是县城一个大老板包养的情人，只是那老板经常要出门谈生意，所以寂寞难耐的她，只好暗地里偷嘴解馋，尤其是喜欢你这样青涩的男孩子。刚才你一句话出口，便引起了她的注意，她伸出三根手指就是表明，我若是能让你留下来，就会给我三百块的好处。这可是一笔肥差呀，而且我看你这么坏，自然不是未经人事的雏儿了，这事要成了，她一高兴肯定亏待不了你。”
　　我点了点头，脸上看不出是什么表情，紧搂着老板娘道：“那你呢？是不是专门给她物色猎物的？”
　　内衣店老板娘扭了扭身子道：“是，也不是。她只不过是经常来我店里买些内衣，久而久之便熟络了起来，成了无话不说的好朋友。”
　　说着说着，脸色忽然黯淡下去，哀怨的道，“我以前和她差不多的经历，只不过那包养我的家伙做生意赔了本，被黑道上的人追的火烧屁股似的，哪儿还顾得上我。为了糊口，我就用他以前给我的一些钱，在这条街上盘了这家内衣店，都是苦命”“娜雅”内衣店老板娘话没说完，妖娆少妇的声音陡然传了过来。
　　娜雅！
　　“老板娘，你名字倒是蛮好听的哦，不知道身子骨是不是也和你的名字一样诱人？”
　　我环着内衣店老板娘不堪盈握的腰肢，轻咬着她的耳垂坏笑道。
　　内衣店老板娘妖媚的轻声笑道：“你想试试么？”


第一百二十六章 一群骚货
　　“想倒是想！不过你要把外边那个骚女人想办法打发走呀，老子虽然色，却不是鸭子，以为花点臭钱就可以让老子就范，门都没有！”
　　我手臂一紧，把内衣店老板的身子紧紧的箍在自己身体上。
　　听我的话似乎对那妖娆少妇十分不满，刚想劝说两句，蓦然被我箍在怀里，小腹上顿时被一个可怕的物事顶的生疼，惊讶的掩口惊呼道：“嘶你这小屁孩子，居然这么大！”
　　“没点儿资本，咱敢招惹你这样的美女！”
　　我嘿嘿一笑，坏坏的抬起老板娘的小巴，拇指在她散发着清淡香气的唇上轻揉地来回摩挲。
　　“娜雅”妖娆少妇娇黏的声音再次响起，语气明显的带着一丝不耐，显然是等的急了。
　　内衣店老板娘挣开我的环抱，悄声道：“先出去再说吧，外边还有好几个顾客没走，能卖出几件内衣，全靠你了哦，姐不会亏待了你。”
　　说着在我脸上啵了一口，紧接着又脆声回应妖娆少妇，“来了，来了”随着老板娘一起来到楼下，几个等候已久的少妇马上见我出来，马上围了过去，喋喋不休的问这问那，老板娘则冲我跑了个媚眼，自顾走到一边和那妖娆少妇低声交谈起来。
　　被几个散发着成熟女人味的少妇围着，各种香水、脂粉味刺激的我的小伙伴暴涨。
　　“小兄弟，你看姐姐穿哪种款式的内衣比较性感？”
　　被几个少妇硬拽到摆着花样繁多的内衣架前，一个身材中等，丰满的让人几乎一见就有原始冲动的少妇，手指货架上那些我根本就叫不出名目的内衣文胸笑问道。
　　我哪里懂得这个，先前只不过是恰好看见了原来欧燕身上穿的那款而已，此时被几个少妇围着问东问西，一时间只觉头大如斗。
　　这他娘的不是赶鸭子上架嘛，既然上架了，就只有硬着头皮装下去了，目光在少妇身上审视片刻，又转向货架上的文胸底裤，指着一款咖啡色的紧身半透明蕾丝连体裤，轻咳一声道：“这款比较适合你，该露的地方基本上都能看到，不该露的地方也犹如犹抱琵琶半遮面。朦胧能看出个轮廓，绝对能让你男人为之疯狂！”
　　我纯属胡说八道，那少妇却仿佛极为信服，从架子上把那款内衣拿下来，左右看了看，然后大胆的在身上比量着：“姐几个，看看是不是很狂野？”


第一百二十七章 心思细
　　其余几个少妇纷纷点头，或许是心理作用在作怪，也或者是风骚劲发作，几个少妇先前还在为买那款内衣而发愁，而今看到我随便一点，便能找出一款让几人都满意的内衣来，仿佛发现了宝贝似的，纷纷拖拽着我给自己选合适的内衣。
　　还好没露陷！
　　我暗暗抹了把冷汗，这些娘们也太大胆了，一个个跟没见过帅哥似的，恨不得把自己撕烂一人一块，那几对弹性十足的峰峦在自己身上蹭的那叫一个欢腾，唧唧歪歪的逼着我选内衣。
　　看这几个少妇的穿着，就知道都是有钱的主，和帮第一个少妇挑选时一样，我只看价格，哪款贵点哪款，顺带着把几个少妇当做人体模特儿，想象着她们穿上这种内衣文胸后的样子，一通胡扯，把几个少妇忽悠的脸犯红潮、美目迷离。
　　心理这东西就是奇怪，几个少妇先前几乎把店里的内衣看了个遍，几乎没找到什么令自己满意的，但是被一个尚显稚气的小帅哥几番指点下来，似乎每个人都找到了适合自己的款式。毕竟买回去以后是要传给自家男人或者情夫看的，单单以女人的目光来看的话，不一定就能选到让男人喜欢的款式，我的出现恰好给她们一点启示。
　　毕竟，那些女人都认为男人的目光应该都是差不多的，穿上能让这小家伙都感到诱惑刺激的，必然也能够诱惑到自己背后的那些男人！
　　娜雅老板娘在一边看着我的举动，心里边暗喜今个财神爷驾临，能好好的赚一把了！而美少妇在一边玩味的盯着我，眼中闪烁着饥渴的光芒。
　　我在应付几个少妇的同时，也留意着美少妇和娜雅老板娘，心说这俩骚娘们不知道在嘀咕些什么，喵了个咪的，该死的美少妇居然把小爷当做是出来卖的，以为几个鸟钱就能让咱就范？
　　“小帅哥，看你满头大汗，累坏了吧，要不要和姐姐一起去吃点东西，好好犒劳你一下。”
　　好不容易帮几个少妇选完了内衣，我只觉得这活干的比下地干农活还要累，擦了擦满脸的汗水，马上有少妇暗示性的靠了过来。
　　我瞅了她一眼，说话的这少妇刚刚可没少占了自己的便宜，几个人里就数她胸前那俩炸弹在自己身上闹腾的欢，转头看了看娜雅老板娘，笑道：“下次吧，我一会儿就要和我姐姐回家了！”


第一百二十八章 还有更重要的事儿
　　少妇脸上明显闪过一丝失望，却依然走到我身边，也不怕被其他几人听见，附耳说道：“小家伙的玩意儿可是很厉害哦，刚刚戳的姐姐都荡漾了。姐姐我以后每天都会来这店里转悠两圈，可别让我等的时间太长了哦！”
　　我脸上一阵羞恼，这他娘的明显是把自己当做吃软饭的小白脸子了，刚想说两句狠话，这娘们却风骚的转过身子，道：“千万要记得来这儿哦，姐姐我先回去了。”
　　我皱了皱眉，眼看其他几个少妇也有蠢蠢欲动的态势，忙不迭的冲娜雅老板娘喊道：“老板娘，都弄完了，我要回去了。”
　　说完，不顾身边几个少妇火辣辣的眼神，转身向楼上走去。
　　几个少妇哪能让我这么容易就脱离她们的包围圈，一个个晃动着胸前的俩大号玉兔儿，马上把我拦了下来。
　　娜雅老板娘一看这失态，就知道这群风骚的少妇都对我产生了兴趣，斜眼瞅了下身边脸色不妙的美少妇，急忙走了过去，分开几个少妇道：“姐几个都买到舒心的内衣了，这帅哥的任务也就完成了，他还有事儿呢，时间耽误不得呀！”
　　有少妇看了一眼内衣店的老板娘一眼，不满的道：“老板娘，我们可都是你的熟客，就不能让这帅哥多待一会儿，帮我们详细的讲讲挑选内衣的奥妙？以后如果他不在的话，我们也好自己拿个主意，不至于来你这挑半天，最后空手而归吧”一旁马上有少妇帮腔，理由听起来倒是不过分。
　　娜雅老板娘看出自己的这几个主顾，都对我动了心思，难道刚刚帮她们挑选内衣的时候，动来动去，我自然也是有了反应，一个个都看到了我的本钱不是一般的雄厚？如果是这样的话，娜雅倒是希望我能好好的跟她们讲一下，这可关系到自己的生意！
　　看我刚刚介绍给她们的都是店里最贵的款式，这要是再多和他们聊几句，说不定自己店里以后就可以进一些大品牌的货了。
　　然而想到和美少妇之间的约定，娜雅老板娘还是咬牙帮着我开脱：“我已经和他商量好了，让他每个周末都过来一趟，到时候姐妹们记得过来照顾一下店里的生意就是了！”
　　听老板娘这么一说，几个少妇脸上都露出了欣慰的笑容，其中一个长的格外耀眼的少妇，媚笑道：“好吧，既然这样我下周再过来吧。老板娘，结账！”


第一百二十九章 赚外快
　　娜雅老板娘马上走到收银台，几个少妇眼看事情也只能这样了，纷纷瞧了我一眼后，结账走人。
　　戳你娘，这些母狼，要不是还有个陈晓薇，非好好把你们摁那儿干个过瘾不可！
　　娜雅老板娘送走几个少妇，这一天的生意也就差不多这样了，今个可是小赚了一把，如果每个这帅哥每个周末都来一遭的话，这利润可是大大地啊，想到开心处忍不住笑出声来。
　　“娜雅”美少妇讶异的看着她说道。
　　店里现在只剩下我和美少妇、娜雅老板娘三个人了，听到美少妇的唤声，娜雅老板娘回过神来，脚步轻盈的走到我身边，低声道：“刚刚我跟你说的那事儿，你考虑的怎么样了？”
　　我看了一眼没事人儿似的美少妇，把娜雅老板娘拽到一边，神秘兮兮的道：“我答应了对我有什么好处？别到时候我白干了活，好处全让你得了去。”
　　听我话中的意思，这事儿只要条件开的够高，多半已经成了，瞄了他一眼，把身子往我身上靠了靠，道：“刚刚我们已经商量过了，只要你能把她伺候好了，她答应给你这个数。”
　　说着，伸出了一个手指头在我面前晃了晃。
　　我眉头一皱，冷哼道：“一千块？”
　　干，娜雅老板娘只不过当个说客就有三千块进账，自己可是要真刀真枪的让她爽一把，一千块？打发要饭的！
　　虽然我现在身上没有多少钱，可是也不差这一千块啊！
　　“哪儿啊！”
　　娜雅老板娘见我恼羞成怒的模样，掩嘴偷笑道，“一万块，她会给你一万块！我看你也是刚刚毕业的大学生吧！在我们S市，一万块虽然不算多，但是对于刚毕业的大学生来说，也算得上一笔数目不小的收入了。多了不用，只要你一星期来一次，这一年的收入也绝对是正常小白领了！”
　　说着，娜雅老板娘又冲我抛了个媚眼，笑道，“如果事儿成了的话，姐也可以任你采摘的哦，只不过姐是个穷人，除了让你享受姐的身子之外，可没有什么钱给你。”
　　我嘿嘿一笑道：“老板娘，你可真是个精明的生意人，照你这么一说，不禁这买卖我必须要做，你也可以人才两得啊。”
　　娜雅老板娘脸一红，叹了口气道：“有什么办法，我一个弱质女流总要赚钱吃饭呀。再说了，这事儿也要你情我愿不是，你不同意我们还能逼着你就范不成？”


第一百三十章 交易！
　　“好，我答应了。”
　　我痛快的说道。
　　一万块，又是一大笔钱呐！不过那女人绝对是个富婆，买内衣都是大几千的，这一万块钱对她来说，应该也是毛毛雨吧？
　　娜雅老板娘欣喜若狂，忽然间又故作神秘的叮嘱道：“差点忘了告诉你了，你和她做的时候，千万不能像在楼道里对我那样，要装作什么都不明白，知道吗？”
　　我一怔，疑惑道：“难道她喜欢玩初哥？”
　　娜雅老板娘笑着点了点头，道：“要不然她会给你一万块？没事儿，只要你装作什么都不是很懂，就能蒙混过关了。她就喜欢你这种初来乍到的小年轻！”
　　怪不得出这么高的价格，原来是玩大学生啊，没想到那娘们还好这一口！
　　“好吧，这个倒是不怎么难。不过，这事儿千万不能让和我一起来的那个女孩子知道，要不然我死定了！”
　　我一边说着，随手在身边的架子上，拿了一件刚才给陈晓薇选的文胸，道，“这个送给我吧，刚刚好歹也帮你赚了不少钱，算上那三千块，老板娘送我一个这玩意，不算过分吧？”
　　咱冒着风险拉一次外单，有便宜不占不傻逼了！
　　“不多，不多！那位小姐长的可真漂亮，穿上这文胸后肯定更加漂亮！”
　　娜雅老板娘也看的出来我是要去送给陈晓薇的，一个劲的夸赞陈晓薇长的漂亮，“那位小姐在我这里没问题。你就放心的伺候她就成，至于地方嘛，她估计要带你去宾馆！”
　　“去宾馆干嘛，万一要被包养她的那家伙发现，我这小命岂不是要搁在这儿了？”
　　我一听那内衣店老板说那美少妇要带他去宾馆开房，马上提出了抗议。这儿可不是俱乐部那样，他想怎么样就怎么样，万一他妈滴俩娘们合伙诈他，弄出去割鼻子挖眼睛啥的，他岂不是小命玩完了。
　　前阵子看电视上说，S市发生了很多起凶杀案，死者大多是被挖掉了眼睛，肾脏什么的，这一个不小心被人弄死，连个囫囵的尸体都找不到。
　　我脑袋摇的跟个拨浪鼓似，哼道：“去宾馆我可不答应，要整事儿，我们就在你这屋里，门一关就开干，你俩一起上都没成。去宾馆的话，一切免谈！”
　　这一万块钱，我也不是一定要。俱乐部是严禁接私活的，万一给发现，估计自己小命都难保。


第一百三十一章 两个人一起？
　　娜雅老板娘顿时为难起来，这事儿她说了也不算呀，为了那三百块钱，耐着性子对我笑道：“那好，我去在跟她商量一下，看看有没有个折中的办法。”
　　我点了点头，道：“那你可要快点，万一那个小姐等急了，啥都搞不成了！”
　　娜雅老板娘咯咯笑道：“放心吧，那位小姐估计这会儿已经睡着了，一时半会儿醒不过来的，等着啊，我去给你好好问问。”
　　说完，扭着两片丰满的屁股向美少妇走了过去。
　　美少妇这会儿显然已经等的有些不耐烦了，见娜雅老板娘向自己走来，蹙着双眉问道：“怎么样，他答应没答应？”
　　“答应是答应了，只是他有个条件。”娜雅老板娘有些为难的说道。
　　“条件？”
　　听到这话，美少妇不由一阵冷笑，“看上他，是他的福气，居然还跟我摆起谱来了！”
　　娜雅老板娘听她的口气，这事儿要是再补定下来，恐怕是要泡汤了，忙道：“其实也不是什么苛刻的条件，他只是不想和你去宾馆而已！”
　　“不去宾馆去哪儿，难道要在大街上做？”
　　美少妇怒道。
　　“他想就在我这店里做，而且还要我一起参加。”
　　娜雅老板娘脸色有些难看，心说自己被包养耍威风的时候，你他妈的还不知道在哪吃鼻涕玩呢！现在凶巴巴拽得跟二五八万似的，早晚有你哭的那一天。
　　美少妇忽然笑了起来，饶有趣味的上下打量着娜雅老板娘，道：“娜雅姐，你这算盘打的不错嘛，赚着我的钱，还要和我一起分享男人，咱们认识时间不短了吧，我还真就没想到你这么精明！”
　　娜雅老板娘有些恼了，不就是三千块钱嘛，用不着一副颐指气使的模样，大不了老娘不赚这几个臭钱了，正准备针锋相对的回几句，美少妇又开了口：“不就是想玩双飞嘛，只要这小家伙能挺得住，你再找几个人过来，我也没什么一件。不过，他要干的第一个必须是我，一万多块钱可不是随便就给你们的！”
　　美少妇退了一步，娜雅老板娘也没必要和她继续争论下去，毕竟她和钱没仇，而且自己也能享受一下，趁机看看她到底风骚到什么程度。
　　“楼上那女孩不会出来捣乱吧？”
　　美少妇眯眼说道，别好事做到一半突然杀出个程咬金，可就大大的扫兴了。
　　娜雅老板娘笑道：“放心吧，我都安排好了，绝对不会出问题。那咱就这么定下来了，我这就去关门！”


第一百三十二章 洗澡先！
　　我见娜雅老板娘和美少妇低声交谈了几句，便走到楼外边哗啦啦的把卷帘门拉了下来，而后回到屋里，把那扇大玻璃窗用窗帘遮的严严实实的，就知道那美少妇答应了自己的条件。
　　不等娜雅老板娘向自己走来，我唇角挂着一抹似笑非笑的笑意率先向美少妇走了过去，边走边用双眼在她胸前小腹打量个不停。
　　“先给钱，还是先办事？”
　　走到美少妇身边，我直截了当的开口问道。
　　美少妇并不答话，只是在我身上仔仔细细的瞧着，半天才开口说道：“身上有很浓的汗味，我不喜欢，跟我上楼去洗澡。至于钱么，洗完澡之后接着就给你。”
　　娜雅老板娘这时候，已经把一切都弄完，走过来正好听见美少妇的话，心里气不打一处来，她这儿明明就是在放自己鸽子，不想让我掺入到他们之间嘛。哼，不参加就不参加，这次给你个不是初哥的家伙，看能不能满足你那龌龊的情结！
　　当下，娜雅不动声色的说道：“这大热的天，身上肯定有汗味了，正好我楼上的浴室刚装修完，你俩就先去洗洗吧！”
　　我抬胳膊在鼻子下闻了闻，嘟囔道：“昨天刚洗完澡，怎么会有味？”
　　说归说，看到美少妇仰着高傲的脑袋跟着娜雅老板娘上了楼，我暗道，现在你就嚣张吧，等会干你个半死，看你那脑袋瓜子还抬不抬得起来！
　　跟着俩娘们上了楼，我心虚的看了看躺在沙发上睡的正熟的陈晓薇一眼，走到娜雅老板娘身边，小声说道：“那女人不会突然醒过来吧？”
　　娜雅老板娘诡异的笑道：“放心吧，我那浴室隔音效果超棒，就算那位小姐醒了过来，也不会发觉你在里边做什么？可惜呀，姐姐我不能和你们共洗鸳鸯浴了！”
　　见美少妇向自己看来，连忙闭上了嘴巴，带着俩人向浴室走去。
　　我始终有些不放心，又回头看了看陈晓薇，确定她这会儿没有醒过来，这才亦步亦趋的跟着内衣店老板的身后，向浴室走去。
　　“怎么样，这浴室装修的还不错吧？”
　　打开浴室的门，娜雅老板娘得意洋洋的说道。
　　“娜雅姐，没想到你还挺会享受的嘛，这浴缸居然是波浪式的，呵呵，我最喜欢的就是被水泡不停的在身体上划过的触摸感！”
　　美少妇看了看浴室内的情形，双眼最终停在紧靠着墙壁的浴缸上面，双眼红光绽放，忍不住赞叹道。
　　+1加载中


第一百三十三章 美少妇
　　娜雅老板娘脸上洋溢着得意的笑容，看了看我和美少妇，语气中不无希望的味道：“好了，我就不打搅你们洗澡了。帅哥，你可要好好听话哦，姐姐我很有钱，伺候好了，亏待不了你！”
　　话中之意，显然是在提醒我要装作初哥，什么都不懂！
　　“过来，帮我把衣服脱掉。”
　　娜雅老板娘一脸惆怅不甘的出了浴室，关上浴室门的刹那，看了一眼我的背影，暗道这年头啥事都有，自己家的浴室却成为了别人办事的场所，真他奶奶滴不公平咯！
　　我还是第一次见到这么高档的浴室，在村里的时候夏天钻河里游两圈、冬天弄个大盆整点儿温水随便擦两下就当是洗澡了，如今站在这清一色洁白的浴室内，居然有点儿不知所措，如果不是那美少妇雷死人的话，我还会继续呆愣下去。
　　自打进入内衣店开始，这美少妇加上这句话，和我说了也就两句话而已，却是句句要人命！
　　我打量着美少妇凹凸有致的身体，邪笑道：“这位姐姐，我还不知道你的名字呢。”
　　美少妇脸上洋溢着风骚的笑容，娇声道：“我叫于茜，你呢？”
　　“我叫叶小飞！”
　　“好了，过来帮姐姐把衣服脱了。”
　　美少妇看了看我那身泥点斑驳的衣服，微微皱了皱眉道，“待会姐姐给你点儿钱，你自己去买几件像样的衣服，如果能把姐姐伺候好的话，以后来的时候就别穿现在这身了，看着不怎么舒服。”
　　你奶奶的，搞屁啊这么矫情！哼，等会儿有你受的！
　　我就纳闷了，这美少妇怎么就那么喜欢让自己帮她脱衣服？低头看了看裤子上那些泥点子，又瞄了一眼美少妇，心里哼哼个不停。
　　这一次我由于心里压力，切实的触摸到了李悦娘光滑的肌肤，笨手笨脚的费了半天劲把文胸的扣子解开，不用她再开口提醒，双手一分把文胸带子顺着她的香肩滑了下去。
　　“快快”李悦娘挺直了腰肢，架在我的身上子，用背部贴着他的胸口，翘臀在我的小腹摩擦个不停，“小弟，姐姐要死了，要死了！”
　　我一愣，心道这就要开干了么？小爷不喜欢没有前戏啊？咳咳这不算是特殊癖好吧？
　　心里想法变态，可我还是依言从身后环住了她的腰肢。李悦娘迫不及待的抓着我的双手，解开短裤上的扣子，向下一拉，短裤直接滑落到了地板上。


第一百三十四章 干死你！
　　分开我的双手，于茜转过身来，一言不发的脱掉我的上衣，蓦然蹲下身子，飞快的除去他身上所有的衣物，一条庞然大物，狰狞的在她眼前一阵狂抖猛晃，于茜忍不住发出一阵低沉呓语。
　　我打了个哈哈儿，“我的很大，你能受得了么？”
　　于茜双眼红光迸射，捡到宝贝似的，大声叫道，“帅哥，不要怜惜我！”
　　于茜后迫不及待的把黑色长丝袜褪掉，就好像一条赤坦坦白花花的美人鱼，眉宇间缓缓舒开，回眸冲我勾魂一笑。
　　奶奶个熊的，现在要咋办？直接扑过去，摁在水里一通猛干？
　　我手握着俩炸弹，听到于茜娇滴滴的话语，几乎忍不住要笑出声来。于茜显然很不满意我的表现，口中娇声阵阵，缠着我的身子如蛇般扭动“帅哥，你在下面躺好，我来，我来！”
　　于茜强行把我摁在身下，媚眼如丝，娇喘不止。
　　于茜半跪在我腰间，找准了目标，迫不及待的坐了下去。我见势往上一顶，“哧溜”一下，小伙伴毫无阻碍的直接进入于茜的桃花源之中。
　　我全身放松的半躺在卫生间的地板上，脸上又是兴奋，又是害怕。
　　于茜好似驯服烈马一般，整个人剧烈的上下起伏，嘴里发出嗷嗷的呼痛，可是动作依旧不减，还是那般迅猛。
　　我堆着满脸的苦笑。我勒个去的，咱还不是顾忌你的本事，要不然早凶悍的把你翻转的疯顶一番了。
　　“吼！”
　　半个小时后，我腰肢一挺，直入于茜的最深处，呼呼喘着粗气，收回了自己的小伙伴。而于茜则是翻着白眼，瘫在了地上，脸上虽然已经没有那股潮红，可是却布满了痛苦之色。
　　我舒服的吁了一口气，从一旁拿起喷头，冲刷自己的身体。
　　过了十分钟，于茜微微转醒，眯眼瞧着我，有气无力的说道，“帅哥没想到你这么厉害，简直就是一头冲满攻击性的野兽，疯狂起来吓人的紧！”
　　“还好！”
　　我嘿嘿一笑，“还没完呢！”
　　“不行了，我不行了，你太厉害了”于茜连连摇头。
　　“没事儿，我这次慢慢来！”
　　我并没有色急，前面已经让于茜耗尽承受能力了，这一次得慢慢来。否则，真让于茜那里受伤，想要恢复可就不是一天两天的事情了。
　　我十分温柔的在于茜那雪白的脖子上亲吻起来，光滑的皮肤像绸缎一样。随后脑袋稍稍的往下挪动了一下，凑到了她的双峰上，用舌尖轻轻的舔了一下，双峰头很坚挺圆润，像是一颗熟透的樱桃一样。


第一百三十五章 强势！
　　于茜微微扬起头，喉咙间发出一阵欢愉的呻鸣。她的手抱住我，呓呓自语，喃喃着身躯渐渐火烫起来。
　　我喘着热气，身子慢慢往下，于茜的身材非常好，小腹平坦，没有一缘多余的赘肉，不过她一个超级爱吃东西的女人，能保持这样的体型，着实是一件很不容易的事情。
　　伸手轻轻摸了摸，又攀上她那高耸的胸脯。我笑着说道：“于茜姐，你太美了！如果以后谁能娶到你，真是享了八辈子的福！”
　　“怎么，你小子想娶我？”
　　于茜娇喘着咯咯一笑，“老娘可看不上那些没用的男人！”
　　“于茜姐，你看，你都湿成什么样儿了！”
　　我摸了一把她的桃源秘境，早已经洪水泛滥。
　　“去死，你这小鬼讨打！”
　　“于茜姐，我来了！”
　　我翻身，对于茜展开了攻势。
　　我不管咋说，也都是有经验的男人了，这方面虽然比不上那些老油条，可也能说的上轻车熟路了！
　　两人都算是淋漓尽致，于茜一次次感受到这么强烈的冲击，无法自拔。她没有想过作为女人，还能有这么强烈的感受，每一次我的猛力进入，都让她巅峰到几乎要昏死过去了。
　　我这一次可不再像刚才那样，傻逼逼的只给她骑了。我敢肯定，于茜感受到从未有过的快感。我长驱直入之后，就只是温柔的冲击着撞打着于茜的身子。
　　开始的时候于茜还可以忍受，能挺得住，可随着我越来越快的动作，她几乎是瞬间就崩溃，再也忍不住。嘴巴里发出了最尽情、最欢快的叫声，身子也不由自主的迎合着我的动作，以此来获得更多的舒感。
　　我此时也是脑袋发晕，从一开始进入于茜身体的时候就觉得浑身都酥麻到了极点。于茜精通男欢女爱的畅快节点，有她可以的配合，让我体验到前所未有的爽快。
　　这种感觉别有一番风味，特别是那深处，居然好似又只温热的小手，在不停的抚摸自己的小伙伴。
　　那种刺激感，太强烈了！
　　我越来越难以控制，用尽了全身的力气，不断的进攻，这是一种美妙到用语言都无法形容的感觉。
　　于茜紧紧的搂住我，脸上又似痛苦又似爽意的表情，让她欲罢不能。
　　听着我的身体和她自已身体撞击时出啪啪的响声，就像是燃烧着她每一个细胞一样，所有的快乐这一刻到达了云端。


第一百三十六章 有人偷窥！
　　“又一次又一次”于茜快发疯了，那种超级沉重的冲击感，不断的刺激着她的大脑，身躯一阵阵的巅峰妙境，让她至始至终都被快意笼罩着。
　　二十分钟，我将她的大腿架了起来，这种姿势让我的小伙伴径直没入于茜的了最深处。她美目顿时圆瞪，推着我的胸口，“不行，不行，到底了到底了！”
　　我红着眼睛，呵呵一笑，“姐姐，让你享受一下，肚中火热的感觉！”
　　说着，我的动作，顿时快了一倍。
　　于茜被这般深入，整个人都顶成了一个弧形，腰肢高高翘起，脑袋翻进沙发靠垫的细缝里，嘴中大声呼痛。
　　好一会儿，我的猛烈冲击骤然停止，于茜感觉一股热流冲入自己的腹中，热辣辣的居然舒服的要命。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　于茜却陷入了沉沉的昏迷状态，只不过从她那颤抖的身躯便可看出，她也是进入云端，舒服的快要死了。
　　就在我们俩干的如火如荼的时候，娜雅老板娘坐在自己的卧室内，盯着一个不大的显示器目不转睛的看着。
　　画面上豁然便是她先前出来的那间浴室的画面，现在的画面已经发生了变化。我和美少妇已经从那豪华的波浪式浴缸内出来，此时那美少妇收服着墙壁，单腿架在浴缸上，而我则在她身后环着她的腰肢，凶悍的家伙什儿以后赛式狂赛猛顶。
　　这娘们居然在自己家的浴室内安装了针孔摄像头，有够大胆另类的。
　　“这小家伙居然这么凶悍，于茜那骚蹄子肯定爽翻了！”
　　娜雅老板娘看着画面中的美少妇不时回头，那脸上的表情分明是爽到了极致的表现，心中不由起了一丝嫉妒。
　　明明是在自己家，而且这小家伙也是自己的客人，凭啥要让她于茜一个人独占！娜雅老板娘开始后悔为了那三千块钱，而把原本属于自己的性福，白白的让给了于茜那蹄子。
　　显示器上的画面越来越惹火，娜雅老板娘双颊渐渐泛红，呼吸也不由的浓重起来，心中仿佛有一团火在燃烧，不自觉的开始把手抚上了一座峰峦上面。一边死死的盯着显示器，一边在峰峦上揉挤掐捏，然而越是这样心中的那团火焰燃烧的愈发凶猛，必须要找个突破口，释放一下才可以。
　　娜雅软软的站起身子，走到床边，打开床头柜翻找了一阵，欣喜的拿了一件物事出来，“还好前些时候买了这玩意儿，不然现在可是要难受死了！”
　　原来，那东西正是一个自我慰藉的塑料仿真棒！
　　都市猎艳：少妇俱乐部 上架感言首先在这里跟大家说一声新年快乐。明天就要上架了，六万字更新送上，剧情绝对精彩，希望大家支持！
　　其次，叶子想感谢编辑卷心菜，编辑姐姐给了叶子非常多的支持和鼓励。当然，读者们的支持也非常重要，叶子鞠躬感谢。
　　明天，就要正式上架了，叶子不知道会有多少读者离开。不过依旧感谢，首发六万字，之后每天一万字，希望在新春之际，依旧能够坚挺。
　　另外，祝大家新年快乐，恭喜发财！


第一百三十七章 偷窥很爽
　　娜雅重新回到显示器前，这一次没有了先前的那种浑身难受的要死的感觉，盯着画面看了一眼，又看了看自己手里的家伙什儿，喃喃自语道：“虽然小了点，但是应该能解决一下吧。等于茜那蹄子完事儿，一定要把那帅哥抢过来。”
　　似乎是被显示器上的两个人刺激了，娜雅老板娘毫不迟疑的把握在手里的棒子塞了进去。
　　“吼吼吼！”
　　浴室内，我低吼着释放出自己宝贵的精华，野兽一般呼呼喘着粗气。
　　而美少妇则已经瘫在了浴缸内，全然没有了先前的那种高高在上的优越感，足足休息了十几分钟，才睁开眼睛，满是迷离的望着我，有气无力的道：“叶小飞，没想到你这么厉害，比那些玩过很多女人的大老爷们都要厉害呢。第一次就有这样上佳的表现，以后肯定还会更加凶猛，我都怀疑等你以后一两个女人能不能够满足你。你简直就是一头冲满攻击性的野兽，疯狂起来吓人的紧！”
　　没有哪个男人不喜欢女人夸赞自己哪方面儿强悍，我也不例外，闻言低低笑了一声道：“也没你说的那么厉害呀，只是刚刚觉得很兴奋，没想到做这事儿居然这么舒服，于茜姐，以后我还能和你做么？”
　　“可以啊，只要你不嫌弃姐姐长得又老又难看，有时间就来找姐姐玩就是了，姐姐会很疼你的！”
　　美少妇一副很开心的样子，慵懒的说道。
　　我嘻嘻一笑，搂抱着她滑嫩的身子，在她泛着红潮的脸上使劲的啵了一口。
　　“好了，别跟个孩子似的赖在姐姐身上了，好好的洗一下吧！”
　　于茜媚笑一声，便要站起身来，可是脚下甚软，险些瘫倒。
　　我把目光转过去，不由坏笑了起来：“于茜姐，你想怎么洗？嘿嘿，要不要再来一次？”
　　美少妇咯咯笑道：“你也太厉害了吧！哎呀，我的小男人呀，姐姐喜欢死你了！有了你这一次，姐姐再也看不上其他男人咯！”
　　说着，在我的脸上亲了一口，随后软绵绵的在我的搀扶下起身出了浴缸。
　　放掉浴缸里面被我和美少妇污染过的水，在美少妇的指点下，我重新放满了水，两人双双走进浴缸洗起了鸳鸯浴。
　　“于茜姐，这浴缸真好，冒出的那些泡泡打在身上，真舒服。”
　　我一边帮着美少妇轻缓的搓着背，一边把手伸进水里捕捉那一个个不停冒出来的细小水泡。
　　美少妇笑道，“那当然了，这种浴缸很贵的，一般人家可是买不起的。看来娜雅姐以前的那男人可没少在她身上下本钱，等回去后，我也要买一个回来，到时候叶小飞去姐姐家玩的时候，也可以享受到波浪式浴缸的按摩了！”
　　我和美少妇干完事，在波浪式浴缸嬉闹一阵，这才双双起身痛痛快快的淋了个澡。
　　淋浴的时候，我拿眼打量着美少妇前凸后翘的身子，暗暗称赞，这小娘们的虽然是个被包养的货，这身材真是没得说哦，该凸的地方凸，该翘的地方翘，全身上下几乎没有一丝的赘肉，想到方才疯狂时刻，对美少妇那儿也是赞不绝口，看来也是个不经常被赛的货色，紧紧凑凑的宛若青涩的小女生。
　　不得不说，社会还真是坑爹！大城市里，被包养的女人随处可见，很多女人都有不可告人的秘密。唉，果真好逼都让狗日了，社会堕落的太快太快！
　　擦干身子，我和美少妇打开浴室的门，相携而出。
　　娜雅在我和美少妇完事的时候，自己用那假玩意把自己也捅到了巅峰，看到美少妇小鸟依人般的依偎在我身上，心里的妒火迅速燃烧起来。
　　美少妇看到娜雅微微一笑，对我道：“叶小飞，姐姐有事和娜雅姐要说，你自己先呆一会儿，姐姐很快就过来陪你。”
　　说着，在我脸上亲了一口，冲娜雅使了个眼色，紧接着一瘸一拐的进到娜雅的房间里。
　　娜雅老板娘早已经把那显示器收了起来，和美少妇双双坐到床上，嘻嘻笑道：“于茜，感觉怎么样啊？”
　　美少妇脸上一红，道：“娜雅姐，实话跟你说吧，我从来都没有这么舒服过，被塞进去的瞬间，我差点就忍不住丢了身子，太雄伟了，撑的满满的，涨得要死，却又舒服的很。我真怀疑他是不是返老还童的仙人，这么小的年纪就这么厉害，长大了以后肯定是个摧花的高手！”
　　说着，从随身的挎包里取出五十张百元大钞，塞到娜雅老板娘手里，道：“娜雅姐，有机会你要不要也试一下，绝对会让你舒服的魂都丢了。这是五千，你拿着吧，今天当真算的上是不虚此行啊！”
　　美少妇仰身躺在软乎乎的床上，伸了个懒腰道：“好累呀，都快虚脱了娜雅姐，我想在你床上睡会儿，你不会介意吧？哦，对了，你自己在我包里再拿一万块给叶小飞。”
　　说完，闭上一双美目径直熟睡。
　　娜雅老板娘欣喜若狂，心说于茜这妮子还算有良心，知道姐姐我现在饥渴的很，故意给我创造条件嘛，忙不迭的道：“咱们姐妹谁跟谁呀，想睡多久睡多久，我先去了啊！”
　　从美少妇的包里取出一万块，美滋滋的出了房间。
　　美少妇听到房间门被关上，豁然坐起了身子，冷笑道：“不让你尝点儿甜头，以后你会让我把你这儿当做自己的家一样么，叶小飞这家伙可是我的心肝宝贝了，以后肯定要死死的攥在手里！”
　　娜雅老板娘和美少妇都进了房间，客厅里就剩下他和依旧在沉睡的陈晓薇，我坐在沙发边上，看着陈晓薇熟睡中的样子，忍不住有上前要亲吻一下她那诱人的红唇的冲动。
　　“叶小飞，你过来一下！”
　　娜雅老板娘突然出现的声音，让我闻到了一丝兴奋的味道。也不晓得这女人是不是也想要和我弄一次。话说前面那美少妇太矫情，我还没有舒服够呢！


第一百三十八章 又来一个！
　　“娜雅姐，什么事啊？”
　　我一脑门的疑问，知道她也想和自己沟通一下，但是咱刚刚把那美少妇塞了个半死，怎么人就不见了？咦，这女人也想那啥么？哈哈，小爷果真是少妇杀手！
　　娜雅老板娘笑着把我招呼道一边，把攥在手里的厚厚一叠百元大钞塞给我道：“这是你的那一万块，收好啊。于茜在屋里睡着了，那位小姐现在也没醒，叶小飞你是不是也来安慰娜雅姐一下呢，刚刚被你摸了两把，本想能和于茜一块儿在浴室内跟你疯狂的，没想到那妮子吃独食，硬拿话把我挤兑了出来。姐现在难受的很，叶小飞，你就安慰姐一下吧！”
　　不等我回过神来，把我拽到了另一个房间。
　　用那假东西虽然捅到了巅峰，毕竟不能把心底的火焰彻底熄灭，恰好美少妇又默许了让她被我塞一次，心底那点儿火苗马上又成燎原之势，熊熊燃烧起来，旺盛的火势烧的体内的水分顺着腿直流到了脚踝处，分外难受。
　　我吞咽了一口唾沫，果真，天下乌鸦一般黑，一个个都是饥渴的母老虎咯！
　　被娜雅老板娘拽进房间，砰的一声关上门，刚想说自己这会儿没精力和她玩，半个字都没吐出来，就被娜雅老板娘一把推倒在了床上！
　　“娜雅姐，你要干嘛？”
　　我撑起身子，假装有些错愕的问道。
　　“姐要干嘛你还不知道嘛，叶小飞，刚刚你和于茜在浴室内快活，可知道姐姐心里的感受么？姐很久很久没有尝过被干的滋味了，你敞开胸怀来干姐姐吧，弄的死去活来姐都愿意！”
　　娜雅老板娘一边说着，一边迅速的解除身上的武装，眨眼之间便成了一具白花花的娇小小羔羊。
　　“娜雅姐，我不是神啊，刚刚跟于茜姐完事，这会儿根本就不成！”
　　我话虽这样说，可是擎天之柱早就起来了，哪里还是裤裆就能遮得住的？
　　“你这臭小子，当我是瞎子么！”
　　娜雅老板娘噗嗤一笑，朝我猛抛媚眼。
　　我之前在过道把娜雅老板娘揽在怀里的时候，就察觉到了这娘们的身材也是超级棒，不由对那些有钱的大爷们包养女人的眼光暗赞了一个。
　　不过我可不想就这么直接来，故而擎天柱又给硬生生的压了下去，只不过这小腹里的火焰，却又蹿的厉害了一些。
　　看着我恢复平静，娜雅老板娘甩了甩头，“呀，又下去了！没事，姐有办法给你弄的恢复雄风。”
　　娜雅一双美眸中闪烁着火花，望着我吃吃一笑，仿佛躺在床上的我是他口中的羔羊。
　　“不成啊，我姐这会儿就快要醒了，被她发现了的话，我以后就来不成了。娜雅姐，你先忍耐几天不成么，别因为一时的痛快毁了日后长久的性福咯。”
　　我这会儿是真担心陈晓薇突然醒过来，看着那饥渴的要命的娜雅老板娘，苦口婆心的劝慰道。
　　娜雅老板娘咯咯娇笑道：“放心吧，你姐还要再继续睡一会，这会儿就是咱俩的私人时间！”
　　我还要说话，却见娜雅老板娘晃着俩大号的玉兔儿，疯狂的向自己扑了过来。
　　“娜雅姐，你慢点啊，硌死我了！”
　　娜雅老板娘饿狼似的扑到我身上，双手齐施，以最快的速度把他身上的衣服全部扔到了床下。
　　你娘了个熊的啊，这么疯狂的表现，好像八辈子没见过男人似的，我心里直纳闷，这娘们看起来身上的肉呼呼的，咋压在自己身上的时候，感觉那些滑嫩的肌肤全部变成了骨头呢，硌的生疼。
　　“叶小飞，你就吃了姐吧，姐让你吃个够！”
　　娜雅老板娘继续疯狂，使出浑身解数在我身上折腾。
　　这他娘的算不算逆推呢，好像自己经常有被逆推啊。和店里的那些顾客玩的时候，就有被逆推的苗头，一个个如狼似虎恨不得把自己整个囫囵的吞到肚子里去似的，一定要遏制这种势头。戳你娘个鳖，咱可是拥有大家伙的纯爷们，啥时候也轮不到被这些娘们儿逆推！
　　我念头一起，恶向胆边生，猛然把娜雅老板娘白花花的身子，推离了自己的身体，低喝道：“娜雅姐，你这么想的话，那我可就不客气了啊！”
　　娜雅老板娘听到我的话，媚声笑道：“跟姐还客气啥，姐都等你很久了。”
　　我刚刚被她一番折腾，家伙事儿早就恢复了雄风，小老虎似的笑了一声，强悍的扑了过去。当然，也也没有那么没情调，先是用三根手指找到目标，一戳到底。
　　“啊！”
　　娜雅老板娘发出一声痛苦而又满足的叫声，双臂死死的缠住我的背脊，不让他动弹分毫，怨念十足的道：“坏小子，你就不知道怜香惜玉么，你那玩意那么凶悍，姐怎么能一下子就能承受的了！”
　　我嘿嘿一笑：“娜雅姐，刚刚可是你自己说的，我想怎么吃就怎么吃，这会儿受不了倒怪起我来了，受不了的话，那我抽出来就是了。”
　　感觉到那强悍甚至有些残忍的塞进自己体内的三根手指，随着我的话渐渐向外移动，娜雅老板娘连忙道：“好了，姐就是说说而已，你干嘛这么认真哦！好歹也要等姐适应一下呀。不然你刚刚和于茜做完，这会儿正是凶猛的时候，我还不被你给折腾个半死啊！”
　　娜雅老板娘这幅模样把我看的目瞪口呆，不过那翘臀就现在这么一瞅，还真是浑圆浑圆的，充实的不得了！
　　“啪！”
　　的一下，我不由自主的一巴掌拍在那翘臀上。
　　“啊哟，吴叶小飞，你轻点，打的疼！”
　　娜雅老板娘回头看向自己圆滚的翘臀，皱着眉头低喝道。
　　“嘿嘿，娜雅姐，你别怕，人家都说痛并快乐着，我这是前戏呢！你是个雏儿，我这不是教你么？不然下面干燥燥的，我下面又那么大，怕给你弄破了皮呀！”
　　我赶忙解释了起来。
　　“哎哟，你别打了，我我下面早就滴水了，你你不信自己瞅瞅”娜雅老板娘的性子在这个地方早就给磨得冷淡了，可是在我的挑逗下，也不由得浑身燥热，脸红滚烫。
　　“让我瞧？那感情好！”
　　我压根没有想到娜雅老板娘高贵的娜雅老板娘会说出这般的骚话来，顿时激得他心跳不止。


第一百三十九章 别憋坏哦！
　　娜雅老板娘此刻早已经没有了羞耻的心思，反正都已经这样了，她就觉得，让我好好的弄自己一次，这辈子能够被那么大的东西弄一回，就算是被那东西捅死咯也值得！
　　可是，一想到我很快就要进入到自己紧凑的地儿，她这心里一阵惊慌，下面一阵痒痒，一哧溜的水儿流了出来我嘿嘿的收回手指，仔细欣赏。
　　瞧见娜雅老板娘扭扭捏捏地扭着翘臀，我咽了咽口水，这心里可别说有多兴奋了。
　　也难怪我对娜雅老板娘这着迷了。这娜雅老板娘都三十多了，可是这身材保养得真的没话说，用农村里的话说那就是前凸后翘中间细，特别是那腰肢，就好像春天里那河边的杨柳儿一般纤细，走起路来一荡一荡的，能够勾起男人的魂儿。
　　不过我现在也没啥心思研究娜雅老板娘的腰身，他的目光紧紧地盯着娜雅老板娘那左右摇摆的屁股蛋子，绿光直冒。
　　话说女人以及毛发越浓密的婆娘，对那事儿的想法就越重。我对这事儿倒还是知道一些的，心里不由得嘀咕起来，“这女人能忍着这么久，怕是早就饥渴如狼如虎了！怪不得一见到老子的，就立马将冰冷化为春水，这下柔腻的跟个小娘们似的！”
　　“咳咳，娜雅姐，你可得准备好，这一下子蛮疼的，要是受不了，就喊我！”
　　“好，好！”
　　娜雅老板娘似乎也听出了我语气中的柔情，身子一颤，不再扭动，可是那双腿还是在颤抖着，显然她下面难受死了。
　　这强忍着的动作看的我心里一抖，邪火又噌噌噌的冒了出来，“嘿嘿，娜雅姐，你这水还真是流的多啊！”
　　娜雅老板娘一惊，赶忙道：“小飞，你，你别整那些有的没的了，快点”“这可不行，要是你这没彻底打开，等等我疼你也疼！”
　　我又伸出手指，一下子给塞了进去，顿时柔腻的紧致感，从手指上传来。
　　“你别哎啊！不行噢”娜雅老板娘的话还没有说完，就感觉到自己的桃源溪径被什么东西给捅进来了，个头不大却很是温暖，似乎还在里边温柔的蠕动着。这每一下蠕动都让娜雅老板娘的身子一阵颤抖，魂儿差点都要飞出去了。她好想尖叫，欢呼，发泄出那畅快的感觉，但是却不敢，而是紧紧地咬着自己的红唇，不让那羞耻的声音发出来。
　　“娜雅姐，舒服么？”
　　“舒服，小飞，别这样了，我我想要了！”
　　娜雅老板娘这多少年没有被犁过的田哪里受得了这般的刺激，只感觉身子里空荡荡的，少了些什么，迫切的需要我来把自己给塞满！
　　可是我却依旧在不断的抖动着手指，一缕缕的水液，随着他的抽拔而飚射出来。
　　“啊叶小飞，我我真的不行了，你快来快来！”
　　“嘿嘿，别着急嘛，现在才是刚刚开始好戏呢！”
　　我的小伙伴也早就忍不住了，暗下决心，反正是救人，又不是做什么伤天害理的事情，便不再推辞，从娜雅老板娘叉开的腿子里爬了起来。
　　我从娜雅老板娘的两腿里爬了起来，看着她眯着眼睛，咬着嘴唇的迷情样儿，呵呵一笑，“娜雅姐，你皮肤可真白！”
　　我的目光滑落她的每一次肌肤，仿佛在观赏一件艺术品一般，用手轻轻地爱抚着，不敢动作过大，似乎生怕自己的动作大了会让伤害到了这无暇的肌肤一般。
　　“你，你喜欢么？”
　　娜雅老板娘呼吸有些急促，不过却不是羞涩，而是急迫。我刚才已经用着娴熟的手法，和她的私密地点都已经亲密的接触过了，她觉得也没啥必要继续扭捏了，如果继续这般，反而显得矫情做作了。
　　“喜欢啊！啧啧，我都想做英雄，把你这个大美女给救出去，然后天天跟你干这事儿！”
　　我由衷地说着，觉得以后自己娶媳妇就得要这么水嫩白皙的，身子骨就像是刚弹好的棉花絮子一般的柔软才好，那样抱在怀里舒坦。
　　这话一出，我明显地感觉到了娜雅老板娘身体的颤抖，心知自己说错话了，娜雅老板娘这样的女子其实心里很骄傲。一个人扛起一个家，有些地方是犯忌讳的，可是自己却在这时候说些有的没的，实在是跌份。
　　两人都不说话，我怕迟则生变，赶忙的剥了那白色的棉质裤头，顿时看到了娜雅老板娘那如被剥了壳的鸡蛋白一般白嫩的大屁股，那腚子沟里都稀稀拉拉的，全都是泥泞了。
　　“小飞，快来吧，快帮帮我，我好难受”我连忙打断娜雅老板娘的话，带着的笑容点头道：“娜雅姐，你千万别着急，等会啊，我马上就来帮你！”
　　娜雅老板娘萍哭笑不得，自己现在这架势，还不是拜他所赐，这家伙居然恬不知耻的说什么要来救自己。
　　我话音一落，双臂小心的在娜雅老板娘萍的脚腕处向上划去，身子随之跟着前倾，直到双手拖住了她挺翘弹姓十足的臀部，呵呵笑道：“娜雅姐，把你双手环住我的脖子，我毫无伤的救你脱离苦海！”
　　娜雅老板娘萍看了她一眼，道：“你这臭小子，怎么还玩花样？你居然这么对付我，待会看我不好好的收拾你！”
　　话虽如此，可还是照着话，将双臂环上我的脖颈。
　　“嘿嘿，等会指不定谁收拾谁呢，我这家伙什儿可是神器，待会一定会让你大声求饶！”
　　我说着，双手用力向上一拖，娜雅老板娘萍迅将双腿缠在他腰间，哼道：“你千万要小心点，这个我没有试过！”
　　“我知道的！”
　　我抱着娜雅老板娘，调整了一个姿势。
　　娜雅老板娘萍心里还有些惧怕我的擎天柱。毕竟她是个女人，活到现在，还没有见过太多的男人。并且，自己剩下的那个小孔，也就那么点，想要放进我的大家伙，恐怕会相当吃力。
　　我把娜雅老板娘端端正正的放在床上，却并没有急着动手，后退两步饶有兴致的盯着她看个不休，“你真的准备好了么？”


第一百四十章 一爽到底
　　娜雅老板娘萍故作生气状，狠狠的给了我一个白眼，先前便被我那般的玩弄，而今原本以为我会收心和她认真，却没想到我这家伙居然又有了新的举动。
　　难道自己已经对这个小子失去吸引力了？
　　娜雅老板娘萍心有不甘，自己的身子，她还是很有自信的。毕竟，有来店里的男人，不管是毛头小子，还是久历花丛的家伙，看到了自己的身子都是那种狼一般的幽光。而自己在他们面前，只能装傻充愣，生怕引起那些男人的女伴不爽。
　　只是我今天的表现却有些不同，以往哪个男人见到自己身子，都是一副猴急恨不得把自己吃掉的模样，我先前也是那般变现，现在却完全和以前不同，看我的动作似是在故意挑逗自己。
　　娜雅老板娘萍念头未落，我便开口道：“我似乎有点肚子疼了”娜雅老板娘萍见他目光直直的盯着自己，心头止不住的一阵抽搐，低声喝骂道：“小飞，你到底要怎么样？”
　　我呵呵一笑，“娜雅姐，我只不过是有感而而已，你不要太介意嘛！”
　　娜雅老板娘萍早已等的不耐烦了，身子仿佛被开水烫过一样，如雪的肌肤此时泛起一层潮红，而那桃源溪径处早已洪水泛泛，我却似乎并没有考虑到她的感受一般，依旧不急不缓的扯乱七八糟的话。
　　“不行，你快点来！动作轻一点，我还要”还不等娜雅老板娘说完，我脸色忽的泛起一丝报复的邪邪笑意，小伙伴猛然一挺！随着“哎哟”一声，娜雅老板娘仰头痛呼了起来我不再等待，迅速除去自己的衣衫，除掉娜雅老板娘身上的最后一件衣物，翻身上马。
　　“哎哟，你轻点呀，你想戳死我啊！”
　　娜雅老板娘骤然被我侵袭，那已经开启的小孔，却依旧难以承受我那硕大的家伙什儿，眉头紧皱着痛呼出声。
　　“嘿，我就是要戳死你！”
　　我脸色骤然变得异常的狰狞，一点不管娜雅老板娘的死活，“让你挑逗我，让你挑逗我，现在傻了吧？”
　　风驰电掣般的冲撞，令娜雅老板娘犹如狂风暴雨中的一叶孤舟，身子在硬邦邦的床上疯狂的晃动。
　　“啊！啊不行，痛，痛死了！你你给我下去！”
　　娜雅老板娘想要反手推开我，却被我一股脑的闪开。继而我死死抓着娜雅老板娘的双手，就好似骑大马一般，用力的做起了拱腰动作。
　　“啊！”
　　娜雅老板娘感觉到自己快要被刺穿了一样，那股子撕裂开来的痛，让她仰头大叫起来，泪水不由自主的流淌下来。
　　“不行，不行，我要死了！小飞，我啊！你你给我下去啊”娜雅老板娘浑身刺痛，根本就没办法挣扎开我的束缚，反而被不断的冲击着。
　　可是，随着娜雅老板娘的一声高亢的嚎叫，整个人忽然瘫软下来。我嘿嘿笑了一声，继续的冲击着娜雅老板娘的桃源溪径。
　　娜雅老板娘昏昏沉沉，那本是撕心裂肺的哀嚎，变成了哼哼然的呻鸣。我见状，便放慢了速度，开始调动大家伙什儿，变得异常温柔，却又格外的有劲儿，弄得她发出一阵阵的畅快的低鸣。
　　很快，娜雅老板娘的身躯再度剧烈的颤抖起来。
　　“怎么样，这一招不错吧？”
　　我扯了开来，拍了拍娜雅老板娘的玉背，“娜雅姐，你也太风骚了，这一下是不是把你弄的很爽？”
　　娜雅老板娘连手指都抬不起来了，脑海也是空白一片，我带给她狂风暴雨的般的感觉，一直在她的神经世界里窜来窜去，无法停歇下来。
　　不知道过了多久，娜雅老板娘忽然坐直的身子，先是死死的盯着我，继而匍匐在我的胯下，大口大口的喘息着：“臭小子，好好舒服我我还想要，还想要！”
　　哼，早就知道你们这些女人到了如狼似虎的年纪，就算是处女也照样喜欢遭遇狂轰滥炸，根本没必要怜香惜玉！娜雅姐啊娜雅姐，看老子不把你弄得哭天喊地，抱头求饶！
　　我缓下了动作，瞄了一眼一脸酡红的娜雅老板娘，嘿嘿笑道：“现在知道我的厉害了吧？”
　　娜雅老板娘摸着我那雄伟的擎天柱，借着说话的功夫尽量快一些的恢复体力，吁吁的哼道：“怪不得怪不得那女人那女人会对你小子这么痴迷，原来原来真的好厉害！”
　　“啧啧，你才是胃口大！咦，你流血了，不疼么？”
　　我指了指娜雅老板娘的身下。
　　娜雅老板娘闻言，瞅了瞅自己，便摇摇头，“不疼，除了一开始，之后简直要舒服的飞了天！小飞，我又忍不住了，咱们再来，咱来一次吧！”
　　说完，眯起一双凤眼，紧紧盯着我的表情变化。
　　不过娜雅老板娘很快就发现自己错了，我听到她的话，却只是嘎嘎一笑，道：“那就要看你的本事了，不过我可以明确的告诉你，不是什么人都能够承受得住的！想想你一开始跟我做的感觉！”
　　“你得了吧，你以为我是傻子么？”
　　娜雅老板娘啐了一口，缓缓道，“一开始你根本就是乱来！到后面才开始用技巧，我觉得很熟悉，你是不是受过这方面的培训？”
　　我汗了一下，这女人还真是聪明，“算是吧！不过你别想知道是什么，我不会告诉你的！”
　　娜雅老板娘见从我嘴里套不出什么有用的信息，只好郁闷的摇了摇头道：“你不说就算了，反正我也不稀罕！”
　　我嘿嘿一笑，重新把娜雅老板娘推倒在床上，挺枪便刺。
　　娜雅老板娘趁着对话的当儿，体力也恢复的差不多了，没等身子靠在床上，又翻身而起，下了一把狠，手一推反而将我推倒了床上。
　　“我不喜欢被压在下面！”
　　娜雅老板娘眯着眼睛，不顾我迷惑的眼神，迅速爬到了我身上，然后往下一坐，整个人顿时僵成了一条直线，“啊好好痛，痛死了啊，好舒服！”


第一百四十一章 差点被发现
　　这一阵呼喊还没结束，娜雅老板娘居然快速抬起臀部，再度猛地落下，一声呼喊便重复一阵动作，这把我一脸的郁闷，一时的大意居然被娜雅老板娘把自己压在了身下，蛋疼的紧啊！
　　娜雅老板娘一边做着大幅度的摇晃摆动，一边含糊不清的道：“叶小飞，你快点动啊，不要一直是我自己动！太大了太大了，好痛，好痛！”
　　这女人忍着痛苦，骑马奔腾，无论是动作还是喊声，确实别有一番风味！我除了感觉后背被这硬木板硌的生疼之外，并没有其他的不适，反而发现这玩法既省力又舒服，只不过被娜雅老板娘在自己身上又摇又晃，心里总觉得不爽！
　　戳你娘个憋，老子咱可一直都是主攻炮手，现在咋他娘的感觉有点小受的嫌疑！
　　嘎吱嘎吱！
　　硬床板在剧烈的动作下，发出不堪负荷的吱嘎声，我忽然想到如果硬床板这时候散架了的话，娜雅老板娘会不会以后就要睡地上了？嘿嘿娜雅老板娘这女人的确是非常有前景的小骚妇，骑在我身上也就罢了，说出的话也渐渐变得愈发的放荡。我都看得诧异了，这女人还是雏儿么？怎么感觉跟几年没男人碰的小寡妇似的？
　　“叶小飞你说你说那个于茜，于茜那娘们，有有我弄的舒服舒服吗？”
　　娜雅老板娘一边喘息着，一边低声问道。
　　“娜雅姐，咱俩做事的时候能不能不提别人呀，感觉怪怪的不怎么舒服呢。”
　　我双臂做枕，望着长发散乱成一团，依旧在疯摇急晃的娜雅老板娘，不冷不热的说了一句。
　　“臭臭小子，我说她你还不乐意了？你就说一说，她的紧不紧是不是，是不是唉哟，没我干起来爽？”
　　娜雅老板娘说的正在兴头上，冷不防身下的我，猛然上挺了几下，刺激的她马上断了话头，呼呼娇喘哼哼唧唧的更加卖力的摇船打摆子。
　　你奶奶个憋的，你越说还越来劲了，以为咱被压在下面就不能收拾你了！
　　我的擎天之柱顿时拱立起来，一套棍法成套打出，把娜雅老板娘弄的一下子不知所措，唯有拼命的晃动着身子，方能缓解擎天柱带来的冲击波。
　　不过说实在的，她胸前的俩丰满的玉兔儿倒是比于茜来的白皙一些，我好整以暇享受着娜雅老板娘的服务，忽然之间玩心大起，伸出双手捏住了那两只打玉兔儿的红粒子，扯橡皮筋似的扯出老长，啪的一声手指放开，粉嫩嫩的回归原位，雪白的弹身上马上出现两个红艳艳的指印。
　　“哎哟，你你这臭小子，疼死我了！我这么卖力的伺候你，你反而反而这么狠心的对待我，那那是肉啊，哪经得起你那么那么用力的撕扯，你当你当是皮筋吗？”
　　娜雅老板娘似乎被刺激到了，正转圈磨的兴致高亢，被我突然之间来了这么一手，动作一变，忽然变成了大幅度的单一直上直下吞吐天地，频率之快令人匪夷所思。
　　我随之绷紧了身子，把所有能调集的气力全部集中在了擎天柱上面，深深吸了一口气，以不动制万动，任由娜雅老板娘夹的再紧，进攻再猛烈，他就是独躺硬床板，稳坐钓鱼台，尽情的享受着被溪水滋润泉眼紧裹的快感。
　　短短几分钟，娜雅老板娘就坚持不住了，这姿势玩法虽然很爽，却也最耗费她的气力。只听她娇吟一声，身体软绵绵的瘫在了我的胸膛上，那俩大兔子被挤压的变了形，从身体两侧硬是压出扁平的大圆盘。
　　“娜雅姐，你怎么了？这么快就不行了？”
　　我故作惊讶，抬手擦拭着她额头的汗水，一脸的疑惑，似乎暗暗嘲讽对方的耐力太差。
　　“别停啊，我正舒服呢，你咋就不行了呢？”
　　娜雅老板娘双眼迷离，脸上红霞如火，娇喘不止，片刻后才平缓了呼吸，怔怔的望着我道：“你这臭小子，当真厉害的紧！你你究竟是怎么做到的，男人不是越做越软么？你倒好，反而越来越凶猛，真怀疑你那凶悍玩意是不是真的！”
　　“如假包换的真家伙，咱们中华瑰宝，绝顶神器！”
　　我说着腰身上挺，擎天柱又是一阵猛钻猛刺。
　　“唉哟唉哟”娜雅老板娘一阵嚎叫，就在这时候，房间外突然传来敲门声，紧接着响起了陈晓薇有些慵懒的声音：“叶小飞，是不是你在里边呀，出什么事了，叫的那么大声。”
　　我脑袋轰的一下，一片空白，急道：“娜雅姐，你把门锁上没？”
　　娜雅老板娘也是一脸的惊愕，下意识的点点头，却也满脸的疑惑，喃喃自语道：“这才多长时间，那丫头应该不会这么快醒过来呀。”
　　我根本就没注意到她说什么，只要门上了锁，这事儿就不会被陈晓薇发现，猛地起身窜下床，一边快速的穿着衣服，一边回应道：“晓薇姐，老板娘有些不舒服，我刚刚帮她推了推痧子，大概是用力过猛了，有些痛吧！”
　　确实是用力过猛，差点没把娜雅老板娘一枪戳个半死，不叫才怪。
　　随着我离开自己的身子，娜雅老板娘只觉得那份充实胀胀的感觉陡然消失，取而代之的是无尽的空虚，有些不甘的望着飞快穿着衣服的我，幽怨的埋怨道：“叶小飞，姐好难受啊”“娜雅姐，没办法的事情呀，那女人醒来了，这事儿要再做下去的话，肯定会露馅被她发觉，我这小命可就悬了！这样吧，我过几天再来，一定好好补偿你就是了。”
　　我笑呵呵回道，自己穿好衣服，随手把娜雅老板娘的衣服捡起来丢给她。
　　“好姐姐，你先忍着点吧！下周我一定来，把你弄的爽爽的！”
　　娜雅老板娘被我干得不上不下，当然是没有尽兴，可是我半道子就离开也没办法，只好点头答应。
　　我穿好衣服快速走出房间，正好与陈晓薇打了个照面。她惦着脑袋里瞧了瞧，满脸狐疑之色，“叶小飞，你做了什么坏事吗？”


第一百四十二章 福祸相依
　　我连忙挡住陈晓薇的视线，拉着她就往楼下走，“哎呀，你看什么呢！你不是已经挑好内衣了么，咱们快点走，我肚子饿了，还没吃饭了！”
　　陈晓薇看看手表，已经快十一点了，当下哼哼了一声，跟着我下楼。谁知这内衣店的门也关掉了，我只好叫娜雅老板娘来开门。不过这女人给我干的双腿发软，面色红润有光泽，我估计陈晓薇也看出来什么了。
　　我们并没有回家，走在大街上，找了个烧烤摊吃东西。忽然，我猛不丁的想起来小雪那丫头，连忙叫老板又烤了几十串肉食，打包带回去。
　　“你和谁一起住，还装这么回去？”
　　陈晓薇见我有些心不在焉，便低声问道。
　　我没有隐瞒，其实这也没什么好隐瞒的，毕竟自己最大的秘密这女人都握在手里。
　　“我跟三个大学生住一起。今晚上之所以迟到，是因为救了个小姑娘”我把小雪的事儿都说了出来，引得陈晓薇一阵惊叹。
　　“嘿，我说包粪金，你居然这么爷们？怪不得我看你来的时候狼狈不堪的，还以为你掉到沟里去了呢！”
　　陈晓薇咯咯一笑。
　　话说包粪金是胡总对我的称呼，我对这个非常不满意，只不过不敢跟胡总说，只好闷在心里头。
　　两个人顿时沉默了下来。
　　忽然，陈晓薇脸色微微一红，低声问道：“叶小飞，我去你家看看吧？我这三天轮休，都没什么事儿，可以去帮你做点家务活。”
　　我顿时傻眼，当下的反应就是摇头，“不太，不太方便吧！”
　　“为什么不方便，难道你宿舍那三个人都是女孩子？”
　　陈晓薇顿时冷声哼道。
　　我张了张嘴，他喵的，猜的好准！
　　“咳咳，大概吧！”
　　我不知道怎么回答，便站了起身，“好啦，很晚了，晓薇我送你回去吧！”
　　“哼，不用！”
　　陈晓薇又不知道吃了什么药，好不容易好了点态度，一转眼就变成了嫌弃死我的样子，转身就走。
　　我大惊失色，连忙追着她，“晓薇，晓薇，别走，别走！”
　　“你还有什么事儿？”
　　陈晓薇转过脸，眯着眼睛盯着我看。
　　我心里一毛，讪讪的笑了笑，“我我身上的钱不够，你把钱付了再走吧！”
　　其实我口袋里是有钱的，整整一万元大钞呢！
　　可是当时我都已经跟陈晓薇说了没钱，要是这时候兜不住，她绝对会猜得出我做了外单。这要是传出去，我铁定会被俱乐部给追杀的。所以，我还是再吃一次软饭吧！
　　陈晓薇大怒，从钱包里甩出三张老人头，拍在了我的脸上，走的没有一丝拖泥带水，就差朝我脑袋吐唾沫。我心里戚戚，也感觉得到自己相当没男人气概，可是没啥办法，从地上捡起钞票，跑去付钱。
　　“不行，这样下去我还是软蛋啊！”
　　我走到家门口，掏出锁匙，仰天一阵长叹。
　　回到家里，三个女孩子正抱着小雪看电视。见这几人其乐融融，我有些傻眼。看小雪的样子，应该是洗过澡了，衣服也换成了一件长长的大衬衫，我看着挺眼熟，这不是我他喵的新买的阿坝q尼么？
　　“我日，这这衣服要一千多块钱，谁谁给小雪换上的？”
　　我倒吸一口冷气，心头的直咧咧嘴。
　　“叔叔，叔叔，是雪姐姐帮我换的！”
　　小雪晃着两个大袖子，从小胖妞小雪的大腿上爬了下来，颤颤悠悠的朝我走来。
　　我唉哟的低低唤了一声，我的新衬衫啊，都拖地了可是，在小雪面前，却不能表现的太吝啬。我抱着她，捏了捏她粉嫩嫩的小鼻子，“小雪儿，怎么穿这么大的衣服呢？来，叔叔给你换一件小一点的。”
　　“叔叔，这件穿的好舒服，其他衣服膈人。”
　　小雪嘻嘻一笑，在我脸上吧嗒亲了一口，“叔叔，你买了什么呀，好香！”
　　我连忙把那一大堆烧烤提溜过来，放在茶几上，然后看着沙发边满脸坏笑的两个姑娘，又看了一眼有些局促的文文，撇撇嘴说道，“喏，小雪的事情看来你们也知道了。以后我不在家就帮我多照顾照顾。这些算是你们的薪水啦！文文，你别担心，我知道肯定是那俩丫头故意弄坏我的新衬衫，跟你没关系！”
　　“凭什么说是我们俩啊？”
　　雪儿（为了跟小雪妮子分开来，丰满的丫头以后就成为雪儿！雪儿顿时不乐意了，“小飞哥，咱们可不知道你那衣服是新的，只是小雪穿着舒服，我就拿来给她穿了。”
　　我张大了嘴巴，气得有些发抖，“你你就扯吧我我买来连商标都没剪掉！”
　　“叔叔，叔叔，你是不是生气了？”
　　小雪拉了拉我的衣领，委屈的眼睛微微泛红，奶声奶气的问道，“叔叔，小雪做错事儿了，对不起”我的心头大软特软，“不不不，不是你的错。小雪，叔叔这件衣服就是专门给你买的。怎么样，穿着舒服吧？嘿嘿”做坏事的小和雪儿咯咯的笑个不停，打开快餐盒，拿起那些烧烤就是一阵狂啃。文文有些不好意思，不过在我的刻意下，也吃了不少。
　　小雪长这么大还没吃过烧烤，一时之间停不下来，到了十二点撑得哼哼唧唧，害得我担心个半死，连夜跑到医院去求了两盒幼儿消食片。不过看她那幸福的小模样，我却下不了什么责怪的口。
　　晚上，小雪跟我睡在一起。这小丫头似乎跟我有种说不清的缘分，两个人上辈子就跟父女似的。她这一觉，格外香甜。
　　第二天睡到了快中午，我才在小雪的呼唤中慢慢醒来。
　　三个女孩子都去上课了，而小雪早就穿好了衣服裤子，也洗漱干净，抱着一包薯片坐在沙发上看电视。她怕吵到我，所以没有在房间里玩电脑。她的乖巧让我都快心疼了，抱着她亲了几口，这才晃晃悠悠的走到卫生间洗漱。
　　带着小雪在楼下随便吃了一顿中午饭，又去派出所了解了一下情况。若是三个月，联系不到，小雪就要送到福利院了。当然，我觉得我应该做不出那种事儿。我很想抚养她，发自内心的。


第一百四十三章 张韵玲
　　晚上，我被胡总胡婷花叫走了。她让我以表弟的身份，参加那场董事会的聚会。
　　在五星级酒店的饭桌上，我发现一直有一副奇怪的眼神盯着自己，我知道那眼神的主人，就是胡婷花的死对头，董事张韵玲。
　　说起来张韵玲倒还真是大美女一个，比起胡婷花的那生人莫近的冰冷，张韵玲就真像是一朵成熟的蜜桃，浑身上下都释放者诱人的香味。
　　她今天穿着一件低胸裙装，丰满的玉兔儿被挤出深深的沟壑，看得周围那几个负责人直流哈喇子。
　　对于张韵玲的事迹，他们也都是有所耳闻的。所以，饭桌上倒是一直在卖弄蹩脚的笑话，希望这个董事能够看上自己，发生些美妙的一夜关系。
　　“哟，胡总，你带着的这个小伙子是谁啊，怎么也不介绍一下？”
　　酒过三巡，菜过五味，张韵玲终于是忍不住了，娇声笑着问道。
　　这女人的眉宇跟高，眼睛眯成一条细缝，下巴尖尖的，鼻子挺拔，看上去十分带感，典型的狐狸精啊！
　　不过，这种风骚劲儿在商业场里非常受欢迎，许多大老总选秘书，就是喜欢挑这一类的女孩。张韵玲自个儿就长得如此魅惑，倒是省了这一个步骤。
　　胡婷花听得张韵玲发问，便放下筷子，说道，“这是我的远房表弟，最近正好放假，我就让他来我们工地实习了。小飞，这位也是我们公司的一个董事，你叫她张姐。”
　　“哦，张姐！”
　　我假意羞涩，微笑着点点头。
　　“小伙子倒是眉清目秀的！胡总，这真是你表弟，不是你情弟弟吧？”
　　张韵玲果真是与胡婷花关系紧张，一出口便是针锋相对，“平时也不见你有什么亲戚朋友拉进公司的，咦你表弟脸怎么这么红，难道被我说中了，他还真的是你情弟弟啊？”
　　我的脸红，那是喝酒喝出来的，被张韵玲这么一说，就显得很是暧昧了。
　　“张总，你开玩笑了。我弟弟脸皮子薄，你别逗他了！”
　　胡婷花脸上带笑，心里却是哼哼了一声，你就得意吧！等会儿我的表弟把你干的欲仙欲死，你别喊痛！
　　张韵玲咯咯一笑，又是一阵打趣。
　　我听得脑袋发晕，这女人还真是能给人穿小鞋啊！看来胡婷花说的没错，这骚女人嘴上没啥德，典型的欠干！
　　又喝了半个多小时，张韵玲终于是醉意朦胧，她晃晃悠悠的站了起来，扶着墙壁，媚声说道：“不行了，我不行了，唉哟王经理啊，你别再灌我了，我要醉了谁谁送我回去呀？”
　　“张总，你小心点，别摔了！”
　　那王经理脚下也有虚浮，看来喝了不少酒，他想要送张韵玲回去，现在也有点力不从心了。
　　“看你们一个个醉的哼，我才不要你们送我回去！”
　　张韵玲环视一周，忽的指着我笑道，“小伙子，你送我回去！”
　　“我？”
　　我一愣。
　　“小飞，张总让你送你就送吧！”
　　胡婷花对我使了个眼色，便推我起来。
　　我无奈，“好吧好吧，我送我送！”
　　说着，我便站起身来，扶住张韵玲，往外走去。来到厕所门口，张韵玲便推了我一把，嘻嘻笑道，“小伙子，姐姐要去上厕所，你在门口等着，不能偷看哦！”
　　“是是是！”
　　我无奈一笑，“我给你守着！”
　　“这还差不多！”
　　张韵玲扭动着翘臀，一步一步的走进厕所。
　　我还没转身，便只见胡婷花从包间里小跑了出来，见到我在厕所门口，连忙把他拉到一旁安静的角落。
　　“小飞，你可得注意点了，如果她给你吃什么药，你千万别吃！”
　　胡婷花沉声对我说道，“她自己会做点药，那些东西都不好，对身体伤害很大。知道吗？”
　　我心中苦笑，怎么感觉这件事儿那么怪啊！这里面似乎还真有些猫腻。要是张韵玲看上自己裆里的鸟儿，即便是吃药不吃药，都无济于事。
　　不过胡婷花对我表现出来的关心，却让我心中一暖，微微一笑道：“胡总，你放心吧，大事小事，我懂得分寸！”
　　“反正我就是有点儿不放心。今天那张韵玲的眼神不对，总往你下三路看。我本来还是打算让你主动的，谁晓得她倒是色急了。你小子毅力不够，禁不住诱惑，千万别乱吃她给的东西啊！”
　　胡婷花又是一阵嘱咐。
　　我顿时无语，这指使我的是你，怎么瞻前顾后的还是你！当下便撇了撇嘴，一脸的苦笑道：“胡总，你越说我越害怕，我还是不去了，免得到时候真被那张韵玲给下药逆推了。”
　　胡婷花咯咯笑道：“怕什么，不是还有我在么！你反正就掌握主动，千万别给她控制住了。哼，你这小子我还不知道，干谁不是干呢，找张韵玲尝尝那骚味也不错！”
　　我苦着脸道：“胡总，你觉得我是那种人么？”
　　“这可说不定，我看那张韵玲不是个简单人物，年纪虽然不大了，可是心眼贼多！你看她那身材保持的却相当好，几乎不输给十几二十岁的小姑娘，到时候万一光溜溜往你面前一站，你觉得自己能控制的住自己下边的那根棍子么？”
　　胡婷花似笑非笑的看着我，目光自然而然的瞄向了我那象征着男人权威的地儿，“你得记清楚，千万别吃她给的东西，否则就麻烦了！”
　　我是越听越怪，这到底是怎么个意思啊？难道那张韵玲还是个下药的高手，吃她的东西就能一个顶仨么？嘿，老子是天生的强生的，根本不需要吃那些玩意儿！
　　没一会儿，厕所抽水的声音响起。胡婷花连忙给我递了个眼神过去，我会意。
　　“胡总，那我现在就过去了啊！”
　　我看了一眼紧张兮兮的胡婷花，缓缓说道。
　　胡婷花朝我挥了挥手道：“去吧去吧，不过要记得早点儿回来啊，别让我等的太晚！”
　　便转身离开了。
　　这话儿说的有点儿暧昧，我呵呵一笑：“胡总，你就放心吧！搞定张韵玲之后，马上就会回来，把弹药留着给你！”
　　胡婷花原本只是顺口说出了那句话而已，没想到却被我借题发挥，心中气恼，狠狠的白了我一眼，便跺脚回到包间里去了。


第一百四十四章 反奸计
　　张韵玲很快就从卫生间里走了出来，然后一只手搭在我的肩膀上，就那么紧紧的贴着，“小伙子，等了很久了吧？”
　　“咳咳，没有没有，张总，我们快点上去吧！”
　　我一手捞着张韵玲的腰，一边往电梯那边慢慢走去。
　　张韵玲喝得头晕眼花，一只手在我身上摸来摸去，嘴里嘻嘻笑道，“小伙子啊，你说姐姐漂亮不？”
　　“额，张总，你很漂亮？”
　　我抹了抹额头上的汗珠，讪讪的点点头。
　　张韵玲好不容易才被我推进电梯里，摁动楼层，我便喘了口气靠在一旁的扶栏上。张韵玲见没了人，便又半趴在我的身上，咯咯一笑，“小伙子，你好像很怕我似的。是不是平时，你那表姐老是说我的坏话？”
　　“张总，你别开玩笑了，没有的事儿！”
　　我被张韵玲那一对硕大的奶子给顶得浑身不舒服。
　　胡婷花指使他将张韵玲正法，我可不是白痴，就这么傻冒冒的照着做。不过，张韵玲的家里是研究房事方面的医药世家，这一点对我来说很重要，是毋庸置疑的。所以，我必须保持理智，在左右权衡之中，既搞清楚胡婷花到底是要打什么主意的同时，又让张韵玲对我有所好感，这才能左右逢源！
　　终于，来到张韵玲的房间前，我帮她掏出房卡，打开房门。张韵玲指了指沙发，“小伙子，你先去坐坐，等会儿我给你泡点茶喝。别走啊！”
　　我暗地里擦了擦冒出来的冷汗，迈腿走进小客厅里。
　　由于帮胡婷花挡了不少酒，我也有些头晕，不过却没有太大影响。张韵玲给我倒了一茶水，我怕出篓子，只是喝了一口。她含笑点点头，转身走进卫生间，我扭头就把茶水吐了。
　　不知道什么时候，张韵玲出现在我的身边。我精神有些恍惚，只听得张韵玲低声一笑道：“小伙子，你还在等什么，还不过来？”
　　我所有的反应张韵玲都细细的瞧在了眼里，见他死死的盯着自己，立刻向我招了招手后，走向了床头。
　　我着魔了一般，张韵玲话音刚落，马上便站起了身子，跟着张韵玲步伐的节奏，来到了床边上。
　　“抱我上去！”
　　张韵玲面带微笑，女王般命令道。
　　我默不作声，上前一步，拦腰将张韵玲抱了起来。只见我右腿一抬，直接上了床，随后便把张韵玲往床上一丢，欺身压了上去。
　　“哎哟，温柔点儿，到底是个毛头小子，一点儿都不知道悠着点，我这把嫩骨头可经不起你这么强猛的折腾！”
　　张韵玲被我压在身下，嘴上娇嗔不止，脸上却妩媚味道十足，保养得当白皙的脸颊上随着我的探索，渐渐浮上了两抹红云，更显艳丽无双。
　　几个眨眼的功夫，张韵玲便被仿似失却了神志的我剥掉了全身的衣服，赤坦坦的躺在床上，等着我再一次欺身来到自己的身上。
　　不得不说张韵玲保养的极为得当，虽然已经三十多岁，但是那皮肤依旧滑腻，小腹依旧平坦，双腿修长结实，泛着一丝丝珍珠般的光泽，傲挺的两座高山足以让许多女人都自愧不如，全身五一不散发着成熟女人多特有的魅力。
　　“傻小子，看够了么？”
　　张韵玲媚笑着望着我，并拢着的双腿倏然分开，将自己再无一丝遮挡的展现在了我面前。
　　“好香啊！”
　　我瞪着血红的双眼，呢喃自语道。
　　“是么，这可是特意为你准备的，喜欢么？”
　　张韵玲眼中闪过一丝狡猾，更多的却是得意，这臭小子今晚上算是跑不了了。
　　我点了点头，声音沙哑着说道：“喜欢！”
　　“既然喜欢，你还愣着做什么，没看见我现在很需要你的安慰么？”
　　张韵玲说着，手指在耳边轻轻掠过，随后又在身体上做了一些极为撩人的动作，笑看着我道，“快上来吧，用你的身体来给我安慰！”
　　我却怔怔的站在那儿，双眼盯着张韵玲小腹的位置，说了一句让她哭笑不得的话语：“好黑，好多毛！”
　　张韵玲咯咯一笑道：“看得见摸得着的好东西，为什么你却只站在那儿看着呢？过来亲自试一试，摸两下不是更能体验到是什么感觉么？”
　　我看了她一眼，仿佛被说动了心，低吼一声，瞬间便把头挤在了张韵玲的小腹上。
　　张韵玲原本想着我还是初哥，根本就不会玩一些花样，却没有想到我居然好像是个老手一般，直接就扑到了自己的那地方，虽然我还没有具体的接触到哪儿，但是经验丰富的张韵玲已经知道接下来要发生什么了。
　　“温柔点儿！”
　　张韵玲伸长了脖子，极为撩人的娇喘一声。
　　然而，意料中的我嘴巴凑上去的给自己带来电流袭身的感觉并没有到来，取而代之的是自己的桃源秘境中，冷不丁的被塞进了一个凉冰冰的东西，虽然感觉不到怎么痛，却是极为不舒服，仿佛那冰凉的感觉，一下子就把她心中对我积压已久的火焰，一下子全部浇灭。
　　“啊啊！你你把什么东西放进去了？”
　　张韵玲发觉到了不对，我现在并没有脱衣服，所以塞进自己身体里的绝对不是他的家伙什儿，张韵玲不安的扭了扭身子，撑起上半身愕然问道。
　　“嘿嘿，是香蕉哦！”
　　我忽然抬起头，冲张韵玲狡猾的笑了笑，脸上神情自然，哪儿还有之前情狼一般想要找个女人共赴巫山的急切样子。
　　“你”张韵玲骇然望着我，惊得一句话也说不出来，直觉告诉她，自己被我耍了！
　　我微微一笑，伸手在她肉乎乎的地方捏了一把，坐起身笑看着张韵玲道：“我？我很好啊，你难道现在很不舒服么，脸情怎么那么难看，要不要我去帮你找个医生来？”
　　“怎么可能，我明明在茶水里加大了催情粉的药量，怎么会对你没有作用？”
　　张韵玲不可置信的看着我，呢喃自语。
　　“什么催情粉的，我不知道那玩意儿是啥，只不过那茶水我喝了一点，就吐掉了。张总，你到底想干啥啊？”
　　我瞪着一脸惊愕失神的张韵玲，就差破口大骂了。


第一百四十五章 你太强了！
　　“原来你之前一直在跟我演戏。”
　　张韵玲想不明白，屡试屡爽的催情粉，怎么就会对我不起作用呢，就算这平日自己用来勾搭小男生的催情粉失却了效用，可是自己赤果果的站在我面前，怎么他一点反应都没有？
　　“不是跟你演戏，我确实身不由己的想和你做那种事儿，但是自从来到把你抱到床上以后，看到你赤坦着身子躺在那儿的时候，那种身体内好像着火要爆炸一般的感觉。张总，你是不是想跟我做那事儿啊？可惜啊，你没得到我的奉献哦！”
　　我戏谑的看着躺在床上一脸不甘的张韵玲笑道。
　　张韵玲冷哼一声，道：“那我得到了什么？”
　　我低笑道：“香蕉啊，而且还是我特意从茶几上拿来的，很新鲜呢！怎么样，塞进去的感觉不错吧。”
　　张韵玲此时方才想起自己身体内，还有一个冷冰冰的异物，却没有想到居然是我这小子恶作剧！顿时气不打一处来，坐起身把那香蕉抠出来，随手便冲着我的脑袋丢了过去。
　　张韵玲恼羞成怒，自己精心心策划的事情，居然被我轻而易举的化解，这口气如何让能咽得下去。
　　从吃饭开始，张韵玲就已经在开始若有若无的勾搭我了。精通魅惑之术和床底功夫的她，对于男人最喜欢女人的几种动作和姿势，都在我面前施展。
　　可是，我倒没啥反应，那几个老男人却憋的不行，真是偷鸡不成蚀把米！
　　“我，你成心耍我的是不是？”
　　张韵玲怒目而视。
　　我嘿然一笑道：“别说的这么难听嘛，你还不是心存不善，今晚上想来个老牛吃嫩草？咱们彼此彼此，谁也别说谁不地道！”
　　张韵玲盯着我忽然大声笑道：“好你个我，老娘风流了大半辈子，还从来没有吃过这种亏，没想到今晚上倒栽在了你这小屁孩子手上？”
　　话落，张韵玲忽然脸情一变，猛然站起身，晃动着两个大馒头冲我连声冷笑道：“既然软的不行，那只能来硬的了！”
　　靠！
　　我一个机灵，身上毫无来由的一阵发冷，撇了撇嘴，看着一脸愤怒的张韵玲强笑道：“怎么？就你还想和我来硬的？难不成你想霸王硬上弓，强上了老子不成？”
　　这尼玛的也太滑稽了，张韵玲那情趣药的计划被识，居然恼羞成怒的要对一个我这么个半大青年霸王硬上弓，还有比这更稀奇古怪的事情么？
　　看张韵玲的神情，似乎有些依仗，见惯了匪夷所思的事情的我，不由暗暗的警觉了起来。毕竟，传承着古老医术世家的人，保不齐都有几手功夫。难道，这张韵玲若也是个隐世高手的话？
　　不过，我和张韵玲两人各有思量，一时间一个穿着衣服，裤裆顶着个搭帐篷，一个身材姣好，在灯光下映衬下赤果果的将身材完美的暴露出来。
　　场面，一下子陷入僵局！
　　“你从不从我？”
　　张韵玲厉喝道。
　　“不是我不从你，是我完全就对你没什么兴趣，你说让我怎么从你？难道你想让我假惺惺的对你温存，背后却使不出全力来？”
　　我一脸平静的看着张韵玲，虽然这件事儿有些扯淡，但是我却还是对张韵玲的身世和那些行为的做法感到好奇。只是这个谜底并不需要我自己亲自问出来，若是张韵玲想说的话，自然会说出来，尤其是她那关于房事的家学，我对其产生了极大的兴趣。
　　然而出乎我意料的是，张韵玲并非他相像中的隐世高人，身怀什么高超的功夫，但是她接下来的行为却让我大跌眼镜。
　　“嗯哦”张韵玲从一旁的床头柜上的果盘里又拿了根香蕉，再次躺在了床上，双眼凝视着我，手上做着让人脸红的动作，声声娇喘道，“老娘老娘就不相信你会不动心，会对我无动于衷。”
　　说完，动作更加大胆。
　　我愕然，这张韵玲到底什么意思，难道是想情诱自己么？
　　只是，这尺度也太太大了一点儿吧？居然把那香蕉，硬生生的塞到了桃源秘境里面！这脸色非但没有丝毫的痛楚，反而还表现得无比满足。
　　事情还没完，张韵玲一只手控制着香蕉进进出出，一边用揉着胸前那对硕大的玉兔儿，风骚劲儿毫无保留的展现了我面前，引得本就是抵抗力不强的吴小飞小朋友，小腹火焰暴起。
　　张韵玲看来是下了血本儿，把自己的手段尽数使将了出来，务必要让我乖乖就范，只是她万万没有想到我已经不是初哥，她这些行为虽然勾火至极，但是对于我来讲，还不足以让我丧失理性。并且，张韵玲不该用什么催情粉之类的东西来对付我。
　　我深深吸了一口气，也知道自己小腹中的火焰都是烈阳病所致，所以只是死死克制，哼哼说道“我说，你就别瞎忙活了，这事儿根本强求不来的，你如果心里有火儿的话，还是找个男人折腾折腾消消火吧！我看，那个什么李经理就不错啊，还有江主任，陈科长，你都可以去用力搞。我想，他们应该不会拒绝吧！”
　　张韵玲闻言，简直怀疑自己先前是不是眼花了，自己这般的跳逗居然都不能让我冲动，很是怀疑我那帐篷是如何搭起来的！
　　“你你到底为什么对我没有兴趣，难道我的身子真就那么不堪？让你产生不了丝毫的冲动？”
　　张韵玲见我依旧不为所动，一脸惊讶的看着我，似乎不相信自己如此的不堪，居然在做出这些惹火的动作后，还不能让我对自己有感觉。
　　我嘿然笑道：“也不全是，其实说实在的，你的身子非常完美。只不过我小说看多了，再加上你那中医世家的身份，我很怕你懂得一些采阳之术。所以，我可不敢跟你乱来，万一着了道，到哪里哭去？”
　　张韵玲一脸的难以置信，心里大惊失色。可是，脸上依旧那副神情，不死心的说道：“你你这是在嫌弃我么？”


第一百四十六章 这还了得？
　　我无奈的叹了口气道：“不是说不可以做，只是你怎么说呢，你从一开始，就让我不担心了，就算是再怎么诱惑我，我也只会憋着，然后自己解决。所以，你还是别花费心思了！”
　　张韵玲失神望着我，久久说不出话来。
　　我忽的嘿嘿一笑，冲张韵玲说道，“不过，你这骚货，老子还真想把你摁倒，狠狠的来上一次！”
　　“你来啊，为什么不来？老娘就站在这儿，你为什么不动手，为什么不干死我？”
　　张韵玲忽然之间发疯了一般，歇斯底里的大声叫嚷。
　　尼玛，你杀猪啊，叫的那么大声！我暗道不好，这小娘们儿大嗓门一嚷嚷，让周围的人听到可怎么办啊！
　　“我，一直说我家的那中医的事，是不是胡婷花告诉你的？我知道了，一定是她让你这样来耍我！哼，可是你为什么口口声声挂着我家传承中医的那些事儿？难道你有什么问题想要问我？”
　　“问你个毛线，现在没问题了！”
　　我现在根本就没心思再去管这女人的乱七八糟的事情，爱尼玛怎么想就怎么想。
　　随着张韵玲快速的蹂躏自己，我的脑子越来越热，心里荡起一阵阵那些男欢女爱的美妙事情，各种姿势层出不穷。
　　其实只要女人放浪点，我哪里还能把持的住？
　　这张韵玲是个非常漂亮的女人，并且相当诱惑人，如今她摆出这种姿势，让我看得眼球充血，那支钢炮一般的小伙伴，在就亭亭玉立的站了起来。我连忙一扭脚，将小伙伴给扳到腿之间夹着，不让它暴露出来。
　　“我日，你自己玩吧，老子要走了！”
　　我知道这女人必定是有什么特殊的男女之术，我真怕她把我给吸干。否则以后我的事业怎么办呢？
　　所以，在没有搞清楚这方面事情的后果之前，我可不敢乱来。毕竟，小命要紧哦！
　　“你噢你要走？”
　　张韵玲不断喘息着，发出一阵阵撩人的声音。
　　“废废话！”
　　我眯起眼，转身便要离开。
　　谁知，身后忽然响起张韵玲的低喝声，“不许走！”
　　紧接着，我的身体一颤，居然无法挪动步子了。
　　张韵玲咯咯一笑，下床将我挪到床边，然后手指在我身上一摸，捏起了两根银针，紧接着又是在我的小腹、大腿内侧扎了几下。
　　“哼，非要老娘动手，你这臭小子还真是不知好歹！”
　　张韵玲又回到床上，将两腿叉开，就正面对着我，“嗯嗯噢噢”的再度搞起那些姿势来。
　　我满脸骇然，他知道中意博大精深，那些对人体研究透彻的老医生，是真的会一些点穴功夫。
　　何曾想，自己居然真的中了张韵玲的道儿，现在别所是挪动身子，就连闭上眼皮子都吃力，只能眼睁睁的看着张韵玲那风骚的乱搞，小伙伴再也控制不住，直接在裤裆上顶出一个硕大的帐篷！
　　真他妈的倒霉！
　　我暗骂了一声，只见张韵玲披头散发，仿似一个女鬼一般坐在床上，手臂迅速的在双、腿间运动这小娘们儿在干嘛，我戳你娘个憋，你这是要打洞么？真是要逆天了，尼玛这小娘们儿难道想寻死不成，这么磨就算是铁比也会被戳的渣都不剩。
　　我稍微一思索，低叫叫道：“你这是干嘛，想死不成？”
　　张韵玲抬起头，面无表情的看着我道：“命是我自己的，关你什么事儿，你闭嘴！”
　　我恨不得一把掐死她，怒声道：“我就不明白了，你为什么盯着我不放，我一个小孩子能对你做什么，你要是真想做那事儿的话，楼下那几个老爷们儿，你去找他们泄下火不就完，这么要死要活的，老子都怀疑你是不是专门只吃小年轻！”
　　张韵玲嘿嘿一笑，让我不由暗暗打了个寒战，怔怔的看着张韵玲脸上逐渐变幻着各种表情，心中居然有些隐隐不安。
　　“小伙子，你怎么知道我只吃小年轻？哟，你看你的家伙什儿都竖起来了，就让我来跟你好好的玩一玩吧！”
　　说着，她就在我的身上张乱摸弄起来。我站在床边，她就站在床上，将我的脑袋一抬，就跟玩偶一般，肆意的亲吻起来。
　　我自然是不肯张嘴，虽然说身体失去控制，可嘴巴还能用。奈何本能的反抗，挣扎根本无济于事。张韵玲很快就撬开了我的嘴巴，香舌也钻进了他的口中疯狂搅动。
　　本来可以咬她的舌头的，只是这种感觉太新鲜了，实在是爽的一逼。于是乎，小飞小朋友，渐渐也迷失了。
　　开玩笑，本来就给欲火撩得风生水起，后来又死死盯着这女人玩自己，我他哪里还忍得住啊！
　　张韵玲抓起我的手，在自己胸前的两只玉峰上迫切地抓揉着，还故意用自己腹下的部位顶蹭着我的小伙伴，含混不清地说，“臭臭小子，你看你都肿成什么样子了，是不是很想要啊？老娘这身子骨可是多肉多汁的荔枝，让人忍不住想就咬一口，你想不想吃啊，来啊，来吃啊！”
　　我的身体被她给揉得火热，撩逗的就跟块燎铁似的，偏偏这女人还在不停的逗弄自己，当即大声叫道，“你这女流氓，放开我”张韵玲却不恼不羞地继续摸弄着我的胸膛，嘻嘻笑道：“不放!今天老娘必须把你拿下!哼，浪费我那么多药，还逼的我用银针，要是连你的毛都没摸到的话，老娘也太不值了吧！”
　　“嗤啦！”
　　一声，我的衣服直接给扒开。张韵玲看着我那肿胀起来的帐篷，眼中冒起无数的小星星，她舔了舔嘴唇，用脸在我那帐篷上轻轻的摩挲了几下，“好宝贝，这么大！嘶，最起码也在十五公分开外啊！在我们Z国，可是少见的大家伙！嘻嘻，老娘今天真是撞大运了，居然遇到了你！”
　　十五公分？我心中冷冷的哼了一声，妈的，你太小看老子了！我是用双腿夹着小伙伴，你看到的只是半截呢！戳憋的要是全部露出来，不吓死你！


第一百四十七章 傻眼了吧？
　　谁知，张韵玲翻开我的裤子的时候，不但没有吓到，反而变得异常激动起来。那副神情，就跟美国淘金者，淘了几十年，忽然一下发现了数百吨的黄金一般。
　　张韵玲眼中彩光爆射，捂着嘴唇，兴奋的站了起来，“这这这也太大了，天呐，天呐！”
　　我的那根小伙伴直挺的竖着，微微颤抖两下，好似相当得意一般。
　　开玩笑，老子这可是猛家伙，当然大啊！
　　思绪一落，只见张韵玲忽的一下在我身上点了点，一股酸麻从上身躯，我顿时脚下一软，跌坐在床头。
　　“我日终于可以动了！”
　　话音一落，张韵玲便躺在了我的胯间，一只手轻轻抚摸着我的小伙伴，嘴唇亲启，就跟亲老公一样连亲好几口。
　　“我日，你这骚女人！”
　　“小伙子，你快来干我，快来干我！”
　　张韵玲将我啪啦一拉到，用自己丰满的柔荑，用力的在我的脸上来回挪动，“让我尝尝这么大的家伙，我要尝尝这么大的家伙！”
　　“这么大的家伙你妈个头！你这女人太骚了老子忍不住啦！”
　　我的一只手抚握着她的两只乳，一只手果断分开了她的腿摸进去，手指更是准确无误地勾进了她已经潮湿的水草中，一滑，一掘，一股要命的痒麻刺激感瞬间击穿张韵玲的全身，她忍不住叫出了声来。
　　“啊好舒服啊”我快速的继续勾划自己的手指，同时手也在她的胸尖上不停捻动，咬着她的耳朵说，“你这骚到家的女人，看老子不把你给干死！”’张韵玲被我给摸得全身酥软，腿间湿的不成样子。她在我怀里诱人地扭动着，享受着我那娴熟的撩拔，喘熄说道，“帅哥，快来嘛，别弄了，快点给我，给我！”
　　我的手指继续在她的桃源溪径中划动着，急促的喘熄声在四处回荡。
　　我将张韵玲摁在床上，把她的衣服都给剥了下去，手在她的最敏感部位肆意搅动着，“我日你个蛋蛋，你这骚、货”张韵玲娇媚的搂着我，嘴里发出比之前更加撩人的娇呼。身上散发的那股芬芳，宛若勾人魂魄的锁链。我深深呼吸了几口，“好像，这是什么味道？”
　　“你这臭小子，快点干我啊摸来摸去的干什么？快点，快点啊”“老子喜欢情调！憋得越久，待会儿的劲头就越足！你以为人人都跟你这骚货一样，简单粗暴，直来直去么？”
　　说完，我把张韵玲侧抱在怀里，胸膛紧贴着她的裸背，双臂上下缠住她，一只手摸她的玉峰，一只手摸她的桃源溪径。
　　一股股难一耐的酥麻感顺着汁液流出来，张韵玲己经被摸一弄得一点理智都不存了。
　　我把自己坚硬的小伙伴挺起来，在她的臀部一下一下蹭一磨着，嘿嘿笑道：“骚女人，快点求我，求我啊！”
　　“求求你求你吗个头！你这这臭小子，比比老娘还矫情，你到底干不干？”
　　张韵玲本来脾气就不好，偏偏我还那般戏弄她，顿时火气一起。
　　可是，刚想逆推，我居然三根手指捏在一起，沿着那桃源溪径的花蒂往下一擦，继而一滑，一下子就刺入了那条深深的溪径之中。
　　“啊！”
　　被异物入侵的紧张感让张韵玲剧烈地颤抖起来，她一只手死死揣着我的手，乞讨一般用力的摇着头，“不要这样不行，不行”“你不是很享受么？骚货，老子玩死你！”
　　我哼哼一笑，三根手指缓缓往里顶去。
　　张韵玲什么时候被这么弄过，顿时被我搞得嗷嗷大叫起来。
　　我的的手指深入张韵玲的桃源秘境，那种酥麻到骨子里的舒服，将张韵玲身下一股股的汁水汹涌地流出来，她的腿中间早就湿成一片了。
　　我用力的收缩着手指，撩拔着她说，“怎么样，舒服吧？”
　　张韵玲痛苦地颤抖着，伸吟着说，“你你这王八蛋，痛死我了！”
　　我嘿嘿一笑，“这就痛了啊，等会儿更痛！”
　　说着，我就从张韵玲身后翻起来，把自己的裤子匆忙扒下去。张韵玲瘫软地躺在一边，看着我心急火燎扒拉自己的裤子，心里一时促狭，突然就一伸胳膊，将坐在床沿上的我猛地推到了床下。
　　我大怒的从地上爬了起来，到了这地步，我也不再客气，张韵玲刚刚被那根香蕉和手指整的成了一个圆圆的直筒，我挺起起小伙伴，滋的一声直接钻了进去。
　　紧，相当的紧！
　　出乎我的意料，这张韵玲竟是比之胡婷花的还要紧凑，这冷不丁的一下全戳了进去，小伙伴顿时被一团温热紧紧的包围，说不出的爽快。
　　我爽了，张韵玲却惨了，我一下全根进入，桃源秘境中顿时传来一阵火辣辣的灼痛感，仿佛被人从里边点了把火似的，难受的同时却又被我那雄伟的小伙伴撑的无比的充实，不由自主的自己晃动了两下身子，小伙伴马上在桃源秘境中产生了摩擦。
　　“好疼，又好麻，好涨好舒服啊！”
　　张韵玲闭上双眼，慢慢的享受着这么久来第一次这么充实的感觉。
　　我低笑一声，小伙伴轻轻的滑动，片刻后张韵玲，脸颊一片绯红，神情说不出的舒爽。
　　“现在感觉还痛不痛？”
　　我询问道，这么慢慢的磨下去的话，到天黑都够呛能喷出来。
　　张韵玲知道我想把动作加快，而自己也适应了我壮硕的小伙伴，微微一点头，道：“你可以快点儿了。”
　　我闻言马上放开了手脚，一手托着张韵玲的右腿，一边迅作出了反应，小伙伴在张韵玲内横冲直撞，啪啪之声配合着她的浪叫不绝于耳，我每完成一次冲刺，都会把张韵玲中带出大量的山泉水。
　　我还真没想到自己把小伙伴戳进我的桃源秘境后，这骚、货居然像换了个人似的，丝毫没有刚刚想要瘫软下去的迹象，反而渐渐的主动迎合了起来。
　　“哎呀，舒服死我了，比被十个男人同时干还要舒服！”
　　张韵玲忍不住叫出声来，晃动着身子，把桃源秘境拼了命的往我的小伙伴上撞去。


第一百四十八章 爽死了吧！
　　靠了，十个男人，你娘的就算把全身的洞口都算上的话，也不能同时被十个男人耍吧。
　　“舒服那就多享受会儿，我可是要来真格的了。”
　　我说完，取出小伙伴，让张韵玲双手扶墙，翘起了翘臀。
　　“你快点嘛！”
　　张韵玲那张汁水慢慢的桃源秘境微微张开着，等着我的小伙伴再次的光临。
　　我定睛细看，只见那桃源溪径随着张韵玲的呼吸一张一合，粉嫩的桃源秘境中却是不断的流出泉水，仿佛一张嘴在流哈喇子似的。
　　然而，我感兴趣的却不是她小嘴似的桃源秘境，而是边上的情趣用品。他扭头看了一眼那放在一边的润滑油瓶，心中马上有了主意，提枪上马一戳到底神功使出来，张韵玲马上大声叫了起来。
　　枪已上膛，想停下来那是不可能滴，张韵玲不说还好，这话一出口，我犹如下山的猛虎，闹海的蛟龙，原本还慢吞吞的动作，忽然变的迅捷无比，蹭的一下把戳进半截的家伙事儿，整个儿的一下子全塞了进去。
　　“哎哟，小坏蛋啊，你要我命哦。”
　　张韵玲痛呼。
　　要命就要命吧，谁叫你给我下药？妈拉个巴子！
　　报复心理作祟，我并不顾及张韵玲的感受，动作犹如狂奔不止的野马，卯足劲儿，屋子里顿时噼噼啪啪的声响不绝于耳。
　　张韵玲被塞的嗷嗷直叫，开始大声大声的讨饶。
　　“哎哟，我，你这小屁孩懂不懂得怜香惜玉啊，不行了，不行了，你这个可是这么大的家伙啊，太厉害了快要干死我了啊！你慢点，慢点啊唉哟”张韵玲娇呼不断，身子随着我的冲刺不停的扭动，张大了嘴巴回头冲着我叫道。
　　你这骚货，叫的这么大声！如果不是这个酒店隔间的效果够好，不然整栋楼都要听到了呢！哼，叫吧叫吧，等着继续承受老子狂风骤雨般的攻击吧！
　　我托起张韵玲的翘臀，喘着粗气道：“你不是想痛痛快快的干一场么？我现在满足你，爽了吧！”
　　张韵玲这会儿已经没有力气再说话，扶着床头的双臂不停的颤抖，双腿也觉得软绵绵的使不出丝毫的力道，整个身子在我狂猛的进攻下，几乎有瘫软的趋势。
　　我自然感觉的到她的变化，唯恐自己还没有尽兴，这娘们就先瘫了下去，憋自己一肚子的邪火，懒腰将她抱起放在床上，面对面看着她绯红的脸颊，心说这小娘们模样确实不赖，身材好，桃源秘境也紧得跟年轻的姑娘似的！估计她平时勾搭那些小男生，最多的时候也只能坚持个三五分钟。
　　“我，我不成了，要死了啊！”
　　张韵玲气若游丝，话音随着我每一次有力的冲刺而娇颤不已。
　　“小点声，你还真想将其他人都引来，然后围观我们的大战吗？”
　　我停了下来，出言提醒。
　　“不要停不要停嘛！”
　　张韵玲嗯嗯着点了点头，却在我每次冲进最里边的时候，把翘臀我的小腹上研磨一下儿，让小伙伴的头头能够尽可能的在最深处产生令人痉挛的摩擦。
　　如此一来，我也大感舒服。
　　妈的，果真是骚货，都给干的快死了，还让我不要停！不过，这骚货还挺会玩的嘛，居然能想到这一招出来，搞得我都要缴枪投降了！不行，老子不是那种没毅力的人！
　　当下，我硬忍下来，冲刺的力度更加的凶猛。
　　张韵玲被顶的身子猛颤，突然口中一声低呼，翘臀停止了研磨，死死的抵在我的小腹上边，腿肚子一阵打颤，低呼道：“唉哟不行了，我又来了，又来了啊第五次了第六次了噢！”
　　我自豪一笑，自己这一番凶猛的进攻果然起到了作用，这骚、货短短时间之内就被自己击溃。
　　“不行了，不行了，我不来了！”
　　张骚货终于挡不住我了，用着最后一丝力气，将他强行推开，然后快速从一旁的床头柜里，取出一颗小药丸，吞服了下去。
　　我还没尽兴，顿感不爽，又将张韵玲拉到自己身边。张韵玲宛若见了妖魔一般，连忙退开一下，用被子遮住自己的身子，连连娇喘摇头，“不要，我都要坏了你你太狠了！”
　　“不是你要我用力的么，怎么现在又是这模样？”
　　我挺着小伙伴，得意洋洋的跪坐在张韵玲面前，“怕了吧？”
　　“你你这坏小子，我我看你是胡婷花故意找来对付我的吧？”
　　张韵玲哼了哼，伸手在身下摸了一番，顿时皱起眉头，“好你个胡婷花，居然搞了这么个厉害的小鬼来弄我！哼，我就让你也尝尝他的厉害！”
　　“哟，张总，你这是什么意思？”
　　我咧嘴一笑。
　　“小鬼，你那这么大的家伙根本就不是一个人能承受的了的。我问你，你想不想试一试双飞？”
　　张韵玲狡黠一笑，对我抛了个媚眼。
　　我一愣，“你不是跟婷花姐不对盘么”“哼，那女人自认清高，明明是个骚货，偏偏那副打扮，我就是看不惯她的嘴脸！我，等会儿我使个招儿，保证让你爽爽的！”
　　张韵玲咯咯的笑了起来，继而颤颤悠悠的站了起来，一瘸一拐的走到客厅，拿起手机给胡婷花打了个电话。
　　不一会儿，房门响了起来。
　　“梆梆梆！”
　　张韵玲一惊，“来得好快，看来他们也没吃多久就撤了！”
　　说着，连忙披了一件睡衣，便匆匆走了出去。
　　我见她走路的姿势都还是有问题，还硬是要撑着快步走，心头不由得一笑。这女人骚是骚，不过也是个要强的女人，看来她跟胡婷花一直作为，也不是一两件事就能够说得清楚的。
　　不一会儿，张韵玲和胡婷花一齐走进房间。
　　“胡婷花，我表弟呢，你叫我进来小飞，你你”当看到我赤身裸、体的时候，胡婷花脸色骤然一变。
　　现在三人对峙，以胡婷花的聪明劲儿，一下就知道了，是张韵玲这骚狐狸看出来这我是自己叫来搞定她的了。


第一百四十九章 又一个骚女人
　　不过，胡婷花也不是吃素的，当即便脸色沉了下来，假意怒声大喝，“小飞，你怎么跟这女人我让你送她上来，不是让你跟她做这种乱七八糟的事情的！你你太让我失望了，连这种女人都你难道不知道她平时是什么样子的么？”
　　那一副痛心疾首的样子，演得惟妙惟肖。话语间的挑衅，更是把锋头直指张韵玲的私生活作风问题。
　　胡婷花又是一扭头，看向张韵玲，“你这个骚女人，连我表弟不过大学毕业，你都要乱搞！你说你是不是缺德，你我要起诉你！小飞，你给我穿起衣服来，我们去报警！她这个女人，居然猥亵大学生！”
　　我顿时恍然大悟，原来这才是胡婷花的目的啊！把自己当枪使，然后又能将张韵玲扳倒，她就稳坐钓鱼台，反正啥损失没有。到时候，丢人的只有张韵玲和我自己了！
　　“我说，胡婷花啊，你就别演了，这戏里白话的，倒是蛮像的啊！”
　　张韵玲冷着脸，双手抱胸，趾高气昂的将脚架在床沿上，“你这闷骚的女人，打得倒是好算盘，我早就知道你随时都准备在外面抓奸了！”
　　说着，张韵玲“唰”的一下快速抓起胡婷花放在口袋里的手，只见里面是一柄钥匙和一个照相机。
　　胡婷花的脸色一下子就变了。
　　我顿时大怒，“胡婷花，你果真是想让我丢人丢到家！我就说他妈的你怎么会那么好心，来介绍个女人给我干，原来你想玩偷拍啊！好狠，干！”
　　“你们你们这一对奸夫淫妇”胡婷花用力甩开张韵玲，神色有些紧张，“我不知道你们在说什么，你，你们坐下的事情，伤风败俗，还”“矮油，别演了！胡婷花，你看，这是什么？”
　　张韵玲走到床头柜边上，从抽屉里取出几个小小的摄像头，“你布置的酒店房间，我早就觉得有猫腻。这些东西是你故意装的吧？”
　　胡婷花又是一愣，“我不知道你在说什么！我，你快点把衣服穿起来，我们走！”
　　说着，甩袖就想离开。
　　“胡总，你等等！”
　　我这暴脾气，在证据确凿的情况下，这女人居然还想玩死我么？那照相机可不是开玩笑的，我连忙一把就抓住了胡婷花，“胡总，你这是什么意思？”
　　话音一落，那顶天立地的小伙伴也是微微点点头，似乎在响应我的要求。
　　胡婷花慌张起来，“你说什么，我根本就听不懂！你不走是吧，那我走！”
　　“走哪里去！”
　　张韵玲在一旁忽然捏起一根银针，扎在胡婷花的脖子上。胡婷花身子顿时僵硬起来，除了眼珠子和嘴巴可以动弹，全身每一个部位都不再听她的话了。
　　“啊你这个疯女人，你对我做了什么？”
　　胡婷花大惊失色，想要扭动身子，却根本无法掌控，惊恐之色在眼珠子里散发着浓浓的味道。
　　张韵玲咯咯一笑，将她的身子硬搬到正面看着床的位置。然后她拉着我来到床边上，嘻嘻的娇笑起来，“胡婷花，你不是喜欢假装清纯么？你不是从小到大，都喜欢在别人面前说我的坏话么？今天我给你一个机会，让你当面说我骚货，亲眼看我，是怎么跟小飞他搞的！”
　　“你你疯了？”
　　胡婷花厉声大喝，可是外面的门被关上，房间里有是密封的，就算是这里面打架，都穿不出什么声音来。
　　“张韵玲，是你一直跟我作对好不好，你你居然恶人先告状？”
　　“我跟你作对？哼，你说，从小到大，你做什么事情，不是要跟我比？初中的时候，我喜欢班上，你不喜欢他，为什么还要追她？到了高中，你明明不会音乐，为什么还要加入音乐组，贿赂其他组员，把我硬生生的赶出去？到了大学就更别说了！胡婷花，我小时候什么都你比强，现在的确你比我厉害了，可是为什么还要经常在那些员工面前说我跟其他人乱来？”
　　“你”“你什么你？”
　　张韵玲有些歇斯底里了，脸色变得涨红无比，“你不就是想让我把老公留给我的股份退出去么？哼，我告诉你，办不到！今天，我就要撕开你的正面目，让你也尝尝这根这么大的家伙的威力！小飞，我们来吧！”
　　说着，胡婷花直接将我扑倒了。
　　我才不去管这两个女人原来到底有什么瓜葛，反正都不是什么好货！不过，张韵玲之前搞出来的一身大汗，就这么趴在他的身上，可是让他有点不爽的。
　　“等等弄，你这身上都是蔫搭搭的，感觉洗澡去！”
　　我拍了拍张韵玲的屁股，将她推开。
　　张韵玲咯咯一笑，又看了胡婷花一眼，“行，我去洗澡，好小飞，你在这里等我哦！等等，我让你尝尝鲜！”
　　“尝鲜？尝什么鲜？”
　　我一愣。
　　“当然是新玩法咯！”
　　张韵玲也没有着急去浴室，而是来到胡婷花身边，将她的衣服一件一件的给扒了下来。
　　胡婷花本来就是羞愧难当，被张韵玲这么一弄，更是恼羞成怒，“张韵玲，你这是干什么？快快点放开我！”
　　“才不呢！哼，胡婷花，我倒要看看，这么骚包的你看我们在这里鬼混，你能不能顶得住！”
　　张韵玲将胡婷花剥了个干净，哈哈一笑，便走进了浴室。
　　我就坐在床上，盯着胡婷花身上的每一寸肌肤瞧个不停。
　　这女人包养的也相当好啊，丝毫不比张韵玲差。不错不错，看来有钱人就是好，她们都是三十三四岁的年纪，皮肤就跟十八岁的少女一样，细腻红润有光泽，哈哈！
　　被我盯的难受，胡婷花连忙低声说道，“小飞，你快帮我解开那根银针，我给你钱！”
　　“不不不，胡总，你这一招玩的太狠了！”
　　我嘿嘿笑了笑，继而脸色一暗，“胡婷花啊胡婷花，你把我出卖的时候，没有想到今天这事儿吧？哼，还好我多长了一个眼睛，没有那么快的就范，否则还真没办法跟张韵玲达成统一战线！”
　　胡婷花现在后悔也没用了，张韵玲处处与她作对，这自然不是单方面的。两个人从小争到大，什么都喜欢比一比，反正干的都是损人不利己的事情。所以，虽然说不上仇恨，可是也是宿怨已深。故而，像偷拍这种损招用上，她们也没啥大不了的。


第一百五十章 女人，忍着吧！
　　可是，好端端的把我给拉进来，这就有些过分了。我自己也知道，世界上的死对头多了去了，要是都波及到无辜的人了，那就不对了。故此，面对胡婷花的求饶，我丝毫也没让步。
　　“我说胡总啊，你这么害羞干什么？还要闭眼？嘿，你说你身上什么地方我没碰过？现在装纯洁，说不过去吧？”
　　“你我，我求求你好不好？你就放了我吧，我保证以后再也不找你们的麻烦！”
　　胡婷花低声承诺。
　　我看了看浴室，见里面水声哗啦啦的，便悄悄来到胡婷花跟前，压低了声线，“其实，要我放了你也不是不可以，答应我一个条件！”
　　“你说，你要什么都可以，就算是想跟我再来几次，我都愿意！”
　　胡婷花的脸上有些迫切。
　　“好，这条件就是，你公司的股份都卖了，捐给国家怎么样？然后你老老实实的做一个小女人，找个婆家嫁了拉到！”
　　我嘿嘿笑了起来。
　　顿时，胡婷花的脸色一变，“不可能！你你这个混蛋哼，你们就作吧！我要是喊一声，就不是人！”
　　“嘿，有魄力！不过，我还是要看看你怎么在老子面前硬气！”
　　我哈哈大笑，伸手在胡婷花那对丰满的玉兔儿上用力揉搓。
　　胡婷花的身躯不由自主的颤抖起来，可是无法动弹，只能被我蹂躏。不过，她却没有叫出声，反而还发出了一阵阵呻鸣般的鼻音。
　　我奇怪，这女人还真能忍啊，我都用了三分力了，她还不出声？
　　手上的柔软不乏韧性，摸起来格外的舒服，再加上这女人硬忍，那表情又是享受又是怨恨，直接把我的火焰也给挑起来了。
　　不一会儿，浴室的门打开，张韵玲穿着浴袍，头发湿漉漉的出现在浴室的门口。
　　我早就等的不耐烦了，见张韵玲扭腰摆臀出了浴室，马上一个箭步蹿了过去，抱着张韵玲身子笑道：“小狐狸，这女人还在硬撑呢，说我们就在她面前干，若是哼一声，就不是人哦！”
　　张韵玲咯咯笑道：“怕什么，她就是嘴硬！小小飞，今天我们玩一个新东西，我打赌你没试过不过咱可要先说好，我要是忍不住的话，你不能强来！”
　　我马上笑着保证：“我誓绝对不会强来，你受不了的时候，我就挥枪撤退。等等，你说的是什么？”
　　“臭小子，你试过后庭么？”
　　张韵玲笑骂一声，刚想和我尝试一下自己早就向往的玩法。
　　胡婷花却忽然神色一动，看了一眼满脸笑容的张韵玲，担忧的道：“张韵玲，你真的要一下啊，我那玩意儿我估计你连正常的位置都受不了，后边岂不是要被撑爆？”
　　张韵玲哼哼的回瞪了胡婷花一眼，“胡婷花，管你屁事啊！这是我跟小小飞之间的情趣。再说了，外国很多人都玩这个的，咱们国内也有不少人都没出啥事儿，我只是想试一下而已，不行就算了！”
　　我也忙点头附和道：“我看了好些碟子，都是有玩那一招。嘿嘿，韵玲姐啊，你扛不住可得提醒我哦！”
　　“小样儿，知道啦！”
　　张韵玲媚眼一抛，电光直射，逗得我兴奋异常。
　　胡婷花脸色几度变化，最终还是被这两个淫、荡男女给打败，叹了口气，看着两人无奈的道：“希望你们别后悔！”
　　先前已经跟我玩儿了一遭，再加上性子本来就比较开放，所以现在张韵玲并没有感到有什么难为情的。她就在床头找个位置，撅起翘臀，等着我上来掀起遮盖住粉嫩小菊的浴袍。
　　我来到张韵玲身后，心头禁不住一阵紧张，毕竟是第一次这么玩，新鲜加刺激在心中横冲直撞，略显不安的回头看了一喜爱旁边瞪着眼睛的胡婷花，缓缓掀起了张韵玲的浴袍。
　　入眼处，是张韵玲那还带着水珠的粉嫩小菊，不知道是不是张韵玲已经用自己的方法，清洗过里边了，此时微微张开了一条缝隙，恰好能融一指进入。
　　“看什么呢，还不赶紧试试，难道要等我来教你么？”
　　张韵玲回头见我直勾勾的盯着自己后边看个不休，马上提醒我时间宝贵，不要白白浪费在发呆上。
　　我回过神来，听到张韵玲催促的话音，紧接着挺抢便刺。小伙伴“滋溜”一下，钻进去一个头，便再也无法前进了。
　　“哎呀，疼死我了，你怎么就不知道轻点儿呢？”
　　张韵玲顿时出一声惨呼。
　　胡婷花这时候也顾不得自己和张韵玲有没有仇怨了，只是说道：“我就说了，这儿怎么能进去呢，你们偏不听，这下好了吧，没事儿找罪受！”
　　我一脸的尴尬，张韵玲疼，自己也疼，硬生生的戳在了上边，连个缓冲的余地都没有，疼的冷汗都冒了下来，小伙伴不知不觉间居然有软趴下的态势。
　　张韵玲气呼呼的回头看了一眼我，道：“你这笨小子，你准备的那瓶润滑油是干啥的，这么干巴巴的就往里戳，你以为是前边的会流水的小妹妹啊！”
　　一语惊醒梦中人，我暗叫自己糊涂，马上跑过去把润滑油瓶拿来，拧开盖子倒了一些在手上，来到张韵玲身后在她粉嫩的小菊上边涂抹了一些后，又倒了一些均匀的抹在自己的小伙伴上。
　　“哈哈，好好好，倒这么多，这瓶润滑油算是被你俩给糟蹋了！”
　　胡婷花笑了起来，“两个变态玩这种招数，活该！”
　　张韵玲不仅没怒，反而也咯咯笑个不停，“胡婷花，我先试试啊，等会儿你可跑不掉！我也要看看，你是怎么贡献自己的小菊的！”
　　胡婷花顿时止住笑声，脸色变得煞白煞白。
　　我小伙伴上沾满了润滑油，一股子怪味顿时充斥在了房间中，看了一眼张韵玲油光光的后庭小菊，嘿嘿提醒道，“韵玲姐啊，我要开始了！”
　　“嗯，记得慢慢的进，这儿是第一次，就跟女孩子第一次破身一样，你得温柔点儿！”
　　张韵玲回头说道。
　　我应了一声，举起小伙伴开始慢慢进攻。


第一百五十一章 菊花残
　　胡婷花在一旁撇过眼睛看向其我地方，可是听我说开始行动，忍不住好奇，探头看着。只见我那钻头一般的小伙伴慢慢接近张韵玲的小菊，脸上接连闪过兴奋的神色。
　　只是几秒钟。家伙事儿已经接近了目标，张韵玲这时身子猛然一颤，毕竟是第一次做这种事情，紧张在所难免，低着头道：“记得要轻点儿！”
　　“放心吧，我有分寸！”
　　我点头，挥枪向前挺进，继而转头对胡婷花邪邪一笑，“婷花姐，别着急，等会儿就轮到你了！”
　　“我我才不要呢！你你，你给我去死！”
　　胡婷花连连拒绝。可是，看着这两个人的身子渐渐的贴在一起，那若有若无的呻鸣和沉重的喘息传来，她的身子也变得无力，一股温热的感觉，从桃源溪径慢慢的溢了出来。
　　看着那紧闭着的小菊被我强悍的挤开，慢慢向里边进军，胡婷花看的一颗心顿时提到了嗓子眼。这难道不痛么？看上去可比桃源溪径还要更吓人，小飞子的那家伙什儿可不是吃素的！咦都流血了！这这还跟桃源溪径的第一次一样啊！
　　“韵玲姐，有点红了，会不会痛？”
　　成功进入了第一步，我停下来问道。
　　张韵玲摇头道：“只是有点儿涨涨的，并没有感觉多痛，你接着来吧！”
　　我应了一声，开始二次攻势。
　　在第一波的时候，只是把张韵玲的后方小菊挤开了一点儿。忽然，一旁观战的忽然叫道：“我，你等会儿，一边弄一边再倒些润滑油上去，不然越进去越紧，也越疼的！”
　　我嘿嘿一笑，“你倒是也挺认真的啊，不是说不看么？”
　　说着，便打开润滑油瓶，移到小伙伴上方，缓缓的倒了一些润滑油下去。
　　胡婷花哼哼了一声，“还不是看你们那股难受样，不然我才懒得管呢！”
　　浇上了润滑油，张韵玲顿时一声高呼：“好凉啊！”
　　继而忍不住扭了扭身子。
　　这一扭倒好，原本紧紧包裹着我小伙伴的后方小菊，顿时有了一丝松懈，我下意识的向前挺了挺腰杆，小伙伴前边的钻头，刺溜一下这么大的家伙大半都被直接吞没。
　　张韵玲哎哟一声痛呼，整个身子都忍不住颤抖了起来。
　　我顿时有些慌了，这一下子没入大半，就算是桃源溪径都受不了，何况是小菊呢？我忙俯身去看张韵玲，急道：“韵玲姐，怎么了，是不是很痛?不行咱就别试了，没必要受这些罪。”
　　张韵玲眼泪都疼了出来，一股火辣辣的撕裂感从后边传来，瞬间便袭遍了全身，然而一种不同于桃源秘境中的充实感也一并袭来，听到我的话，强忍着痛楚道：“小飞，我没事儿，这就跟第一次破身一样，疼点儿是在所难免的，我适应一下看看能成不，实在不行的话，就只能半途而废了。”
　　“真没事儿么？”
　　我低声问道。
　　“没事儿，你来吧！”
　　在床前的胡婷花目瞪口呆，见张韵玲依旧坚持着，摇了摇头撇撇嘴：“你们这一对奸夫淫妇，还真是什么都敢玩，不要命啦？我，你这小冤家，简直就是个恶魔，折腾不死人不罢休。”
　　我自己也郁闷无比，自己正在缓慢向前推荐，谁能想到张韵玲自己晃动身子，一个不注意鸟头自己就钻了进去，她疼，自己也不好受，张韵玲这后边看来还真是第一次被开，裹的鸟头阵阵疼，小伙伴都要萎靡下去了。
　　“胡婷花，你废什么话！你以为想啊，可这突然之间就进去了，我自己也不好受。哼，还不是你说的，一边进去一边倒润滑油，满意了吧！”
　　我呲牙辩解。
　　胡婷花看到张韵玲痛苦的模样，原本还想若是她们两个玩的爽的话，等会儿就轮到自己了，怎么办啊！
　　这想法只在一瞬间便消失无踪，胡婷花脸色红涨，暗骂自己怎么也跟那骚货一样，变得这么放荡。
　　“小飞，你等会别急躁，等我适应了在动。”
　　张韵玲小心翼翼的扭过头，低声说道。
　　现在的她剧烈地喘息着，我那么大的家伙突袭进来，后方小菊涨疼难当，脑海中却不断告诫自己，这是自己是第一次，被自己的男人破身，第一次肯定会疼，忍耐，一定要忍耐，不能半途而废。
　　时间不长，张韵玲感觉后边的痛楚渐渐被涨麻所代替，再往里却又是一阵空虚传来，不由回头看向我道：“小飞，你试着动几下，不要太快太用力。”
　　张韵玲说这话的时候，却想到自己第一次跟男朋友开房，晚上被那不懂情调的家伙，狠狠的戳进桃源秘境的情景，貌似和现在相比，那种破身时被一戳到底的疼痛更加让人难以承受。
　　我的这么大的家伙钻在张韵玲的后边，只觉得四周都被包围，紧密的没有一丝的缝隙，好在自己这么大的家伙非同一般，若不然的话只是这宝贝疙瘩骤然钻进去的瞬间，怕是要口吐白沫，当场身亡了。
　　听到张韵玲的话，我应了一声，继续缓慢向前推进，经过不懈的努力，加之那润滑油的润滑，我的这么大的家伙终于又挤进去了一点儿，而张韵玲的后边，此时已经鼓胀成了一个小山包，比之前边桃源秘境上覆盖有大片丛林的小山丘有过之而无不及。
　　随着我的缓慢推进，张韵玲强忍着那鼓胀的感觉，身子一动也不敢动，只觉得一根庞然大物，在慢慢的向自己的身体内推进，渐渐的已经到了自己无法承受的地步，刚想开口让我停止，我却猛然间停了下来。
　　张韵玲趁机松了口气，回头道：“我，我看是不成了，你的太大太长了，我现在跟本就无法在承受一丁点儿了。”
　　我看着她冷汗森森的脸颊，呵呵一笑道：“韵玲姐，不愧是小菊啊，已经全部进去了！”
　　张韵玲闻言一惊，道：“进去了，全部都进去了？”
　　我笑着点头，这后边的紧凑感，真不是前边的桃源秘境所能比拟的，若是在这里边来几下的话，用不了多长时间，自己的这么大的家伙就会把子弹尽数的打出去。


第一百五十二章 羡慕嫉妒
　　“妈呀，居然真的被你进来了，那，那你试着动两下，我看看能不能承受。”张韵玲一脸的惊讶，自己的后边居然真的把我的小伙伴全部装了下去，原来在县城看的那些外国录像中，男女做出这样的事情竟然是真的了。
　　张韵玲欣喜若狂，却没有失去理智，软声叮嘱着我。
　　我点点头：“放心吧，我会小心的，要是受不了，你也别强撑着，搞坏了的话，以后可有的你受了！”
　　张韵玲现在感觉自己真的很伟大，自己那紧凑小巧的后方小菊，却把我那庞然大物整跟的吞了进来，这比桃源秘境可要强悍的多了。
　　张韵玲这时候，居然和胡婷花起了攀比之心，之前也知道了胡婷花与我的事情，如今她就在一旁看着，估计都要傻眼了吧！谅你再怎么厉害，就我那庞然大物，也不可能像自己的小菊如此有吸引力。
　　嫉妒心理作祟，才让她因为胡婷花在场的关系，现出了后方小菊。她就是为了证明，她的魅力比胡婷花大！
　　不过，在开始的时候还满心的担忧，我那根庞然大物，会不会撑爆自己的后边，现在看来那会儿的担心完全就是多余了。
　　而站在一边的胡婷花听到我说已经整跟的钻进了张韵玲的后面，心头也是一惊，我那家伙什儿的壮硕她不是不知道，没想到张韵玲这么能忍，居然被我整跟的钻了进去。顿时，她的桃源溪径，再度起了一阵麻痒，不知不觉也冒出也要试一试的想法。
　　“我再弄点润滑油吧!”我看着在张韵玲后边缓缓进出的这么大的家伙，滴了些润滑油上去之后。
　　一进一出，变得异常柔和，刺激的张韵玲开始发出撩人的呻鸣。
　　胡婷花心头发痒，脑海里不断的冒出渴望，只是不知道自己的后边能不能装的下我的大家伙。
　　张韵玲一边喘息着，一边扭动翘臀，“小飞，小飞已经，已经够滑了，快来快来嘛！你别慢悠悠的”张韵玲现在已经逐渐能承受我缓慢的运动，感觉和进入前边的桃源秘境中却是不一样，一种说不出的感觉袭遍全身，若不是怕我这会儿加快运动度的话，自己刚刚被开出来的后方小菊无法承受的话，早就嚷着让我跟刺前边的时候那样度，在后边奋力冲刺了。
　　“两个大胆的家伙。”
　　胡婷花吞咽了一口唾沫，静静的看着张韵玲那几乎快要被撑裂的后边，心头一阵感慨，不知道张韵玲现在是什么感觉，若是知道真的能平安无事的进去的话，自己是不是等会儿让我的这么大的家伙也钻进自己的里边来呢？
　　恍惚中，胡婷花竟然有了一丝后悔，后悔自己为什么那么假装矜持，被张韵玲抢了先。
　　“韵玲姐，怎么样了现在？痛不痛？”
　　我进进出出好一会儿，便大口喘息着，沉声问道。
　　张韵玲轻轻点头，缓缓的吁出一口撩人的气息，“第一次肯定有点儿疼了，不过有那些润滑油帮忙，同感并不强烈！我说胡婷花，你要不要也试试啊，这跟正常做，可是完全不同的两个感觉，爽死人了啊！”
　　胡婷花一百个想，却依旧装作硬气，红着脸道：“我可没你这么淫、荡！哼，不要脸再说了，我那么大的东西你都能装的下去，我来不了！”
　　我动作不停，以让张韵玲尽快的适应，一脸舒泰的哈哈大笑，“胡婷花啊，没你想的那么可怕，你前边连不也吞得下我的这么大的家伙么？这后边说不定也能装的下去，哈哈哈！”
　　胡婷花被打趣的脸孔一阵火热，没好气的白了我一眼道：“你你这臭小子，我好心好意带你来你居然帮外人笑话我！”
　　张韵玲此时已经气喘吁吁，桃源秘境中山泉叮咚，不断的在床单上滴着，听到胡婷花的话，顿时冷笑道：“胡婷花，你别心口不一了！你那骚劲儿谁不知道，来，让我看看你泛滥了么？泛滥的话那就是想了，干巴巴的就是没想！敢不敢啊？”
　　张韵玲一句话切中要害，胡婷花顿时扭捏起来，红着脸看了一眼我。
　　“看看，我说你心口不一被我说准了吧，想了就想了，扭捏个啥，又不是没挨过男人干的小女孩！”
　　张韵玲这会儿已经能被我开后边的时候，分心来打趣胡婷花了，看来这娘儿承受能力确实惊人，不愧是练过的！
　　“没想就是没想，你说也没用。”
　　胡婷花嘴硬道。
　　“那好啊，为了证明你的清白，小飞，你去摸一摸她，看看她到底想是没想！都在这时候了，还装！”
　　张韵玲得理不饶人，她就不相信了，胡婷花看见这么刺激的场面，心里会忍耐的住。
　　我也是嘿嘿的看着胡婷花，若不是离不开，看样子还真就想上去把胡婷花的身子来看个究竟。
　　胡婷花窘迫难当，哼了一声，撇着眼睛不去看那边。可是，被我和张韵玲一番戏弄，胡婷花这才感觉到自己的那儿已然决堤洪水似的一片泛滥，目光不由自主的盯着我缓缓推动的身影，越想心里越是麻痒难耐。
　　就在这时，张韵玲忽然冲我喊道：“我，你现在可以快一点儿了，我感觉好像要来了。”
　　初次进入女人的后边，新奇刺激加上那紧凑无比的感觉，我一番缓慢运动下来，这么大的家伙也有了要口吐白沫的征兆，闻言，双手捏住张韵玲的身子，度骤然加快。
　　张韵玲啊的一声，我以为弄疼她的了，刚刚加起来，马上又来了个急刹车。
　　“别停，我好舒服，好舒服啊！”
　　张韵玲急忙叫道。
　　我闻声不由松了口气，都到这份上了，要是让自己撤出来的话，那简直就是该挨千刀啊！
　　既然张韵玲叫的这么舒服，我也不再客气，家伙事儿狂冲猛进，把张韵玲折腾的嗷嗷直叫，吓的站在一边的胡婷花连声骂道：“张韵玲，你这个不要脸的女人，哎呀，你小点声，要是把其我人都引过来了，这怎么说啊！”


第一百五十三章 胡总，轮到你了……
　　张韵玲哼唧着回头看了胡婷花一眼，继续享受我冲刺带来的爽“不行了，我不行了，不行了！”
　　张韵玲一阵低呼，“哗啦”一声喷出一道水柱，身子眼看就要瘫软了下去。
　　我这会儿也马上就要到了巅峰，低声吼道：“韵玲姐，在坚持一下，我也要来了！”
　　张韵玲强撑着双臂，双腿接连打颤，我知道时间再长一点儿话，张韵玲就要坚持不住了，几个狂烈的冲刺过后，终于一声低吼，小伙伴在口吐白沫阵亡在了张韵玲的后边。  一阵滚烫袭来，张韵玲再也坚持不住，呀的一声趴在了地上，大口的喘息着看向我，脸上挂着难以言表的笑容，轻声道：“这下好了吧，终于帮你把问题解决了！”
　　我气喘如牛，低低一笑，俯身把张韵玲搀扶了起来，“爽了吧？”
　　“恩恩舒服死人了！”
　　张韵玲点点头，忽的一下转头看向胡婷花，“骚货，别看了，这回轮到你咯！”
　　胡婷花脸色顿时一变，“不，我不要，打死我也不要这么样子弄！”
　　“那你想怎么样啊！”
　　张韵玲转头看向我，“小飞，你还挺得住不？”
　　我哈哈一笑，指了指咆哮着的小伙伴，“看到没，又起来了，你说我挺得住么！”
　　“太好了！小飞，这女人怕是道貌岸然的假正经，就是需要你这样的人去好好修理一下，你看她那骚劲儿，可巴不得你用力弄她呢！”
　　张韵玲娇声笑道。
　　胡婷花羞愧难当，连连否认，“不是，我不是！”
　　“别扯淡了，是不是你也来玩一下，就知道了！”
　　张韵玲将胡婷花一把拉到床上，这女人给扎了银针，没办法动弹，只能任人摆布。谁知，一到床上，胡婷花便浑身泛红，喃喃道：“我你你别太用力了”张韵玲大笑，“看到没有，这才是这女人的正面目！小飞，你看她都湿成什么样子了！”
　　说着，张韵玲在胡婷花的桃源溪径口子抹了一把，顿时甩起一阵水珠子。
　　胡婷花“啊”的呻鸣起来，周身不由自主的颤抖。
　　我此时也没有舒服透儿，便不再去弄什么前戏，刷了一把润滑油，点在自己的小伙伴和胡婷花的后方小菊上。    “嘿嘿，婷花姐，你撑着啊，我要来了！”
　　我拱起胡婷花的臀部，话音刚落，我身子猛的向前一拱，却是张韵玲在后边推了我一把。
　　这一推，烧火棍狠狠的杵了一下，胡婷花顿时一声痛叫！
　　“妈呀，你这你这臭小子，想弄死我啊！”
　　胡婷花痛的大叫，也不知道什么时候，张韵玲把她脖子上的银针拔了下来，身子可以动了。她疼得将双臂一曲，就想把我从自己身上推下去。
　　我双手按住那两颗摇摆不定的翘臀，身子猛然上扬！开玩笑，既然钻进去了，哪儿还有再出来的道理！    胡婷花从来没有被这么大的大家伙什儿钻进来过，此时被我狠狠的一杵，眼泪不自禁的流了下来，哽咽道：“你这臭小子，居然这么狠心，你心是不是肉长的啊？”
　　我嘿嘿的坏笑起来，“胡婷花，这怪不得我啊，是韵玲姐在后边推了我一把，不然我不怎么会这么不懂得怜香惜玉呢？”
　　胡婷花痛的眼泪直流，断断续续的说道：“可我这是第一次，你得轻点？”
　　我猛然一怔，胡婷花的话说虽然有些强词夺理，却也有些道理，不过我嘿嘿笑道：“胡婷花，你就忍会儿吧，所谓苦尽甘来这道理不用我说你也应该懂的！”
　　胡婷花却是不依，我那一下杵的又猛又狠，后方小菊被狠狠的撞击了一下，痛彻心扉，若不是无法将我推开，胡婷花真想看看是不是被我给撞坏了。
　　张韵玲在一边幸灭乐祸，看上去好像是打了一场胜战，“怎么样，我这一下效果不错吧！胡婷花，你把眼泪收起来，别假模假样的了。我知道，你心里不晓得有多开心呢！小飞，可以动了，用力弄她吧！哈哈哈哈”我嘿嘿一笑道：“婷花姐，现在提前适应一下也不错，韵玲姐当真是为你好。”
　　“我算是看看透了，你们两个现在是穿一条裤子，一个鼻孔出气，今儿个就是就是专门设了个坑，等着我送上来让你们欺负的是不是？”
　　胡婷花呜吗直叫。
　　我与张韵玲对视一眼，都看出对方的自得之色。
　　“婷花姐，你别把我们想的那么坏，我要是和韵玲姐穿一条裤子的话，也是你怂恿的呀！嘿嘿，你就好好的享受吧！”
　　胡婷花顿时无语，我的大家伙什儿在自己的后方小菊里死活不肯出去，她用尽了力气，却被我的双手摁住自己的一对玉兔儿，任是怎么挣扎，也无法挣脱。    “我，你别那么用力的摁着，我都要喘不过气来了。”
　　胡婷花皱着眉头说道。
　　我松了松手笑道：“那你不能把我掀翻下去，不然你就只能在一边干瞪眼，自己回屋找那什么棒子来解决自己的需要了！”
　　“去你的，你才用滋味捧！”
　　胡婷花羞的满脸通红，不明白我小小年纪从哪儿学来的这么些歪门邪道。
　　张韵玲在一边无奈的叹了口气，插嘴哼道：“你们两个倒是聊的痛快！快点弄啊，胡婷花，我说你现在舒服了吧，你看你小妹妹那儿，水都滴了一地了！啧啧，你们俩是不是应该抓紧时间进行了，这么吊着好玩么？”
　　张韵玲眼馋的要死，偏偏我这臭小子和胡婷花还聊对眼了，俩人你一言我一语的说个不休，那就太对不起自己设的局了。
　　听出张韵玲话中的意思，我和她相视而笑。而胡婷花则是脸上一红，居然有些羞答答的说道：“小飞，你现在试着动两下。”
　　我巴不得赶紧解决战斗，晚上还要回工地呢！今天好好的休息一下，明天就可以回镇子里了。一想起镇子里的李玉玲，我就是一阵心神荡漾。
　　是以，我稍微动了两下，见胡婷花只是喻悦的哼了几声，并没有呼痛，知道这娘们儿经过这一阵的填充，已经逐渐适应了自己的小伙伴。我吸了一口气，开始缓慢而有节奏的进攻。


第一百五十四章 就范！
　　初始，我只是动几下之后便停下来看看胡婷花的反应。毕竟是第一次，若是让胡婷花感到痛苦万分的话，以后就没的玩了。
　　随着节奏的缓慢加快，胡婷花已经完全感觉不到丝毫的痛楚，有的只是麻痒舒服，想要我狠狠的杵自己的小菊，“小飞，快点，快点，好舒服，果真好舒服！”
　　大家都不是新手了，从各自的反应中就已经看出了端倪，见胡婷花慢慢的开始配合自己的进攻，我终于能够放开手脚，让胡婷花彻底的见识自己这么大的家伙的厉害。
　　两人这一番搅合，看的一边的张韵玲目瞪口呆，坐在一边不停的用手扯着自己胸前的两块玉峰，好似想要攀岩一般。  直到胡婷花在我狂猛的进攻下再也坚持不住，“哎呀”叫一声之后，张韵玲方才反应过来，但是听这声音好像有些不对，急忙爬到我和胡婷花身边，定睛瞧去，却见胡婷花脸泛红，双目紧闭，却似乎是已然昏死了过去。
　　“哈哈，我，好样的！”
　　张韵玲奸计得逞，很是开心，一脚踩在胡婷花的屁股上，娇声笑道：“哼，让你耍诡计，这回儿知道我的厉害了吧？”
　　“切，是我的厉害！”
　　我继续在那里快速的来回穿梭着，“哼你们两个女人都不是好人！”
　　“是是是，是你的厉害，我们不是好人！哎，小飞，你还不赶紧把你那大家伙拿出来，你看胡婷花已经昏死过去了，千万别搞出人命来啊。”
　　张韵玲见胡婷花一点反应都没有了，顿时慌了心神，不等我自己撤身，手忙脚乱的一把将我推了开去，俯身拍打着胡婷花滚烫的脸颊。
　　可是，胡婷花一点反应都没有，又是把张韵玲吓了个够呛。
　　我倒是没啥反应，女人给自己干的晕死的情况，发生了不止一次了。而张韵玲是练家子，还是久经战场的高手，梅开二度也没把她整岔气，说明她体质好。可是，她牛逼可不代表其我人也都经得起我的折腾！    “胡婷花，胡婷花你醒醒啊，你千万不能出什么事儿啊！你这个骚娘们，别跟我装蛋啊，喂喂喂，快醒醒！”
　　我被张韵玲推了个趔趄，一脑袋撞在了身后的墙壁上，呲牙咧啃的捂着脑袋，冲着惊慌的张韵玲喊道：“我说韵玲姐，胡婷花只是兴奋过度而已，你别着急，她马上就会醒过来了！”
　　似乎是在验证着我的话一般，胡婷花在张韵玲声声呼唤之下，终于醒了过来，费力的睁开双眼，冲张韵玲撇了撇嘴，“张韵玲，可舒服死我了算你厉害，这次你赢了！”
　　张韵玲总算是吁了一口气，“你这女人看来还真是憋得久了，才这么一会儿功夫，就被我弄得不行。我前面被干了两次呢，都只是力乏而已！”
　　“你你这骚货还好意思说我？你天天找小男人到处乱来，我怎么我怎么比得了你！”
　　胡婷花气喘吁吁的从床上爬了起来，手下一软，又倒在我的身上。
　　我哈哈一笑，刚好捏住胡婷花那两只坚挺的玉兔儿，冲张韵玲一乐，“我说韵玲姐啊，你和婷花姐有啥解不开的仇怨？今天也算是一起努力了，合作的感觉还不错吧？”
　　“不错个屁！”
　　张韵玲哼哼了两声，“前面舒服，现在都疼死了，火辣辣的！”
　　“既然这样，下次我就不弄你了，你配合婷花姐跟我搞，怎么样？”
　　我坏笑一声。
　　张韵玲连忙伸手朝我打去，“你这个没良心的臭小子，今天最占便宜的就是你了，你居然还打趣我？”
　　“好啦好啦，韵玲姐，看在我这这么大的家伙的面子上，你就和玉玲姐和好吧！毕竟你们都是从小长到大的朋友，闹来闹去的，也不是个事儿。”
　　我手下用力，捏住胡婷花的那两粒樱桃，“玉玲姐，你说怎么样啊？”
　　“哎呦，痛！”
　　胡婷花先是一声呼喊，又连忙喘息了几声，断断续续的说道，“谁谁有那么多精力跟她闹！张韵玲，以后只要你不招惹我，我就不对付你，怎么样？”
　　“你说的好听，哪次不是你先招惹我哎，不行，小飞，快把你的手拿出去，啊别，别这样”张韵玲话说到一半，忽然感觉一只大手猛地捞过她的身子，将她拉到了一根硕大挺拔的小伙伴边上，紧接着，又是几根手指快速窜进她的挑源秘境，酥麻的快、感顿时袭来，让她根本无法一下子适应。
　　我双手齐齐开花，嘴里哼道，“你们两个又不是生死大敌，更何况如今都在一家公司，是合作伙伴，最好还是往一起凑心，否则等以后公司因为你们垮了，要钱没有，要家也没，岂不是太悲哀？”
　　“张张韵玲，小飞小飞说的对，啊”胡婷花的桃源秘境也伸进了两根手指，立马被顶得娇喘连连。
　　“那是，我可是做村官的，调解纠纷可是我的拿手好戏！嘿嘿，韵玲姐，你说呢？”
　　张韵玲也被我弄得浑身难受，“好小飞，你别弄了好不好嘛，人家真的不行了，我答应你，答应你，再也不和胡婷花作对了啊好难受啊！”
　　我被她突然之间表现出来的小女人撒娇神态弄的一呆，这女人的原本就够漂亮水嫩的了，此时娇羞之下更见动人。
　　一对灰溜溜的眼珠子，目光顺着张韵玲白皙的脖颈一直看了下去。此时张韵玲正把头埋在我的大腿上，两个高高硕大的奶、子，把她的身子都撑起一个奇异的弧度。那一声声的娇呼，伴随着浑身的颤抖，将娇、躯弄的一上一下起伏。
　　顿时，我那之前还没尽兴的尽头，立马又起来了。
　　“好解决了你们俩之间的问题，现在轮到解决我的问题了吧！”
　　我气喘吁吁的将张韵玲一把子压倒，“我的火还没泄呢！”
　　乡村小说网首发“嘶，不行，不行”张韵玲一个娇呼，连忙挡住我。    可是，我的进攻之势犹如脱缰的野马，根本由不得她来反抗。小伙伴的头一下子越过茂密的丛林，“滋溜”一下钻进了桃源秘境。


第一百五十五章 偶遇黑衣老大！
　　“啊”张韵玲大叫一声，一把拽起边上的被褥。现在，已经不完全是那种舒服上天的感觉了，虽然依旧饱满，涨得心里舒畅，可是更多的则是撕裂般的痛。
　　我哼哼了几声，“忍一会儿忍一会儿，我很快就要好了！”
　　“你你快点，我真的真的承受承受不了”张韵玲一边呻鸣着，一边身躯颤抖的回答我的话。
　　在一旁的胡婷花微微吞咽了一口唾沫，她的桃源溪径同样是泛滥成灭，可是今天还没尝过我的活儿呢！
　　她俯在我的背后，一边用胸口摩擦着我，一边低声说道，“好小飞，给我吧！她不行了，让我来，让我来，给我”“谁谁说我不行了，我我可以！”
　　张韵玲忍着剧痛，一只手牢牢抱住我的腰，双腿也是死死环住，就是不让胡婷花拉开我。
　　我迷乱在一阵丰乳肥臀之间，这一通大战，干到了下半夜。
　　十一点，我拖着两只脚发软的大腿，慢慢悠悠的走在大街上。现在，我已经没办法预测明天是死是活了。不过好在我跟张婷花大姐搭上了关系，再加上有欧燕那女人，就算是胡总秋后算账，我也不怕今后没路子走。
　　忽然，一阵狂鸣从远处传来，只见一盏大灯照得人眼睛难受，大燥的音乐，更是呼天震地的响。    我眯着眼睛，顿时大惊失色，心头又不由得泛起一阵阵的激动。
　　天呐，这不就是昨天救我于水火之中的黑衣大哥么？
　　我不是一直想变强吗？我若是能拜他为师，岂不是以后谁都欺负不了我？我激动了，可是那车太快太快，我估计没办法叫下他。
　　有什么办法，能够拦住他？
　　“妈的，这一次一定要让他停下来认认真真的看我一次！”
　　我心里怒吼一声，忽然抬脚，跑到路中间，双臂伸开，迎着那辆摩托车而去。
　　摩托车根本就没有停下，冲着我狠狠的撞来。    “我日，再不停我就要死啦！”
　　看着离我越来越近的摩托车，我已经感觉快要吓尿了。
　　就当摩托车离我只有三米的时候，车头一阵甩尾，滋溜一声在地面拖出一圈黝黑的痕迹，车头最终顶着我的胯骨，吱吱吱的稳了下来。
　　黑衣大汉将一只脚跨了下来，眯起眼睛盯着我，冷冷的哼道，“你找死么？”
　　“大哥，大哥，是我是我！”
　　我心里狂虚，也大大的吁了一口气，连忙指着鼻子，一边颤抖的上前，一边谄媚的笑道，“大哥，我们昨天才见过面，是我，是我！”
　　“哦？”
　　黑衣大汉歪着脑袋，忽然一笑，“是昨天的那个孬种！怎么，找我什么事儿？”
　　“唔我不是孬种！”
　　我吞咽了一口唾沫，拳头紧紧捏了起来，“我不要做孬种，大哥，我想跟你，你教我变强吧！”
　　“你想变强？”
　　黑衣大汉露出一丝古隆的笑容，随即哈哈一笑，“这是我吴狂今年听到最好的笑话！哈哈哈”“我没有开玩笑！我要变强！”
　　我大声朝他怒吼一句，“就算是被打死，我也不要做孬种了！你再笑我，我干死你！”
　　吼完我就后悔了，他会不会来打我啊？
　　“哈哈哈”黑衣大汉反而笑得更大声了，好一会儿，他才哼了一声，“想跟我，这不难。想变强？小子，那你就跟我走吧！”
　　“好！”
　　我害怕地看了他一眼，轻手轻脚摸上摩托车后座。
　　“算你幸运，这车第一次载人。”
　　吴狂打火发动引擎，地面随着发动机的启动微微发颤。
　　摩托车如离弦之箭，冲到街上，呼啸而过。我心跳加快，眼睛被狂风刮得睁不开，身后掠过一辆辆跑车，他紧张到了极点，不敢接着吴狂，只好双手向后牢牢抓住后座的金属架。    “我知道。”
　　吴狂淡淡地说。没有车牌也照样在大街上横冲直撞，几分钟后到达奥水巷。我来到一个陌生的环境，喘喘不安，问道：“老大，你带我这里做什么呀？”
　　“这是我住的地方。”
　　吴狂锁好车带我上楼。
　　一进门，大厅堆积如山的酒瓶和烟头的臭味把我吓了一跳，这是人住的地方吗？
　　吴狂一屁股坐进沙发打开电视，道：“去厨房帮我把水烧开了，冰箱里有两包泡面和鸡蛋、火腿肠，等下你一包，我一包垫垫肚子，等会儿我们还有活动！”
　　我不是该哭还是笑：“老大，你叫我到你家里来就是吃泡面啊？”
　　“快去动手吧，难道还要我亲自操刀做给你不成？”
　　吴狂把目光投注在晚点新闻上，不再理我。
　　我一直心不在焉，初到一个陌生的环境，人也天生软弱，在电冰箱里摸索了半天才伸出头来说：“老大，你这里还有西红柿和牛肉，就炒个菜吧？”
　　“哎呀哎呀！”
　　吴狂不耐烦地挥手：“这种小事不要来我烦我，你自己做主就可以了。我还要操心伊拉克的局势呢！”
　　我不是娇生惯养的孩子，听这么一说，知道该怎么做了，洗干净西红柿、切好牛肉，水差不多开了，泡好泡面，左右寻找，在洗碗池里找到一只长了绿毛的碟子，不得不耐着|生子把碗筷洗干净，抱怨道：“老大，你家里的卫生条件也太差了吧？”
　　“一个老光棍家里能有多干净？我当然也想住皇宫别墅，出入以车代步，仆人迎候，十七八个老婆服侍。可是我们做打手的就那么点薪水，而且这个月的还没发，我混到这种地步已经不错了！”
　　不说这个还好，一提起来吴狂满腹委屈没地方发泄。
　　“家里那么乱，您也可以自己收拾一下的呀。”
　　我把炒牛肉和泡面端到桌子上。    “等等你帮我收拾！”
　　吴狂忽然哼了一声。
　　我顿时一愣，连忙点头，“好，好好！我吃完就收拾”吴狂先把盘子里的牛肉倒了一半进自己碗里，说：“你小子还真是个软骨头！”
　　“这”我欲言又止，仔细打量一番老大的脸色才说：“老大，我就是想变强，才来找你的。”


第一百五十六章 孬种测试
　　“哦，明白了。你想怎么变强？”
　　“额不说和你一样牛逼，最起码得不怕事儿！我老大，你说我应该怎么做？”
　　我有些饿了，一面吃一面说，汤汁四溅，面条钻进鼻孔，吃相比吴狂还要丑陋。
　　“你问我？妈的，我哪里知道，你说变强就变强，这个世界就没有孬种了！”
　　吴狂简单扒了一两口，不想再吃，我做菜的水平与他这个“美食家”的要求比起来还是有很大距离的。
　　大约过了半个小时，吴狂接了一个电话，便说要去黑水路渐渐朋友。黑水路是有名的黑街，其中一大半的娱乐场所处在黑社会控制之下。  吴狂放下电话对我说：“走吧，跟我一起去见识见识黑社会的生活。”
　　我身子一颤：“老大，我不会喝酒，可不可以不去啊？”
　　“少叽叽歪歪的，我看你还是个软蛋吧？别怕，老大请客，喝几杯小酒再叫几个小妞陪你。”
　　不容抗拒，拉着他便走。
　　我一步三回头，一个万个不隋愿，一千个恋恋不舍，仿佛前进一步就是万劫不复的深渊。
　　“我说，你婆婆妈妈的，上辈子不是个女人投胎吧？”
　　吴狂推了他一把。  我打了个趔趄，险些滚倒，他不敢生气，唯有一脸哭相地说：“老大，我真的不会喝酒，你就放我一马吧。”
　　尽管内心百般抗拒，始终还是上了车，吴狂载着我转过几条街，来到灯红酒绿的黑水路。小巷子里数不清花枝招展的女人在招徕客人，夜宵大排挡里不时传来顾客与老板的争执，电线杆下一个醉醺醺的酒鬼边大声唱歌边拉开裤子撒尿，转角处一个男人在一个瘦小的女人身上不停摸索。
　　我忍住不舒服的感觉道：“老大，这里看起来好乱的，我们还是不要去了吧。”
　　“你再罗嗉我就把你踹下车去！”
　　刚在夜合花门口停了车，立时有两个相貌猥琐的男人凑上来，神秘兮兮地说：“兄弟，我这里有全市最低价的K粉，要不要来上一包？我给你打个八折。”
　　另一个人说：“兄弟，你的车看起来不错，借哥们玩几天吧。”
　　吴狂推开那人，冷冷道：“如果一块钱一斤的话就给我称十斤回家煎面饼。”
　　那人脸色一变，“小子挺横么，混哪条道的？”
　　吴狂不咸不淡地说：“我是南域的人，他们在里面等我。”
　　“南城？”
　　那人探询地看了旁边的人一眼，另一人接道：“南域黑龙堂？”
　　那人道：“哦，算了，既然这样你就进去吧。记住，以后别这么拽，不然谁也罩不住你。”
　　慢慢松开压在裤兜上的手。这些混黑道的人很在乎面子，往往一言不舍，甚至是一个动作一个眼神，都会拔刀子。刚才他确实有过欲教训“不懂事”的吴狂的想法。
　　吴狂冷笑不止。
　　我紧紧跟着吴狂身后，忐忑不安地说：“老，老大，你怎么带我来这种地方？刚才他们还要说买毒品我看见那个人屁股后别着一把很长的刀。老大，我们快回去吧。”
　　“我问你，如果刚才面对这种情况的是你，你该怎么办？”
　　吴狂停下来看着我楼梯走道不时走下几个东倒西歪的男人，嘴里兀自不停骂骂咧咧。我越发难受，结结巴巴说道：“如，如果是我，我就跑，反正他们也不会把我打死。”
　　“朽木不可雕也！”
　　吴狂低声骂道。
　　就在这时，一个男人一脸憋得紫青，掐着喉咙在楼梯边哗啦啦呕吐起来，一点点秽物溅到吴狂的裤脚。
　　吴狂又转过头离开，对我说：“如果有人威胁你，你必须倾尽全力的还击，不留一点余地。从此以后，再也不会有人欺负你。”
　　说着，抓起那名醉汉的后领，在屁股用力一脚，那醉汉劈里啪啦滚下楼梯，顿时人事不省。
　　“只要有人触犯你，你就得还手。任人打不还手骂不还口的只是一条狗，不不不，狗急了还会咬人呢！”
　　我好像懂了，又好像没懂，隔了良久丧气的说：“老大，我好像办不到”“今天晚上你会有机会的！”
　　吴狂拉开二楼夜总会大厅的隔音橡木大门，一阵震耳欲聋的强劲音乐排山倒海而来，灰暗中折射出五颜六色的光束，我从没见过这种场面，几乎是下意识地要往外跑，不料那道门装有弹簧，可以自动关闭，我一转身，鼻子碰到门口，又酸又痛，差点就想哭了去年吴狂来过一次夜舍花夜总会，后来就不来了，这里的人也不认识他。他环顾四周，在舞池边找到几个熟人，同桌四五个男人，其中几个还接着夜总会里的坐台妹，酒瓶在桌下横七竖八。
　　一扭头，吴狂塞给我十几块钱，说：“我，你去吧台帮我要一杯柳橙汁！”
　　我依言而去。
　　跟几个朋友打了招呼，吴狂又对一人耳语一番，那人听了他的话，起身跟附近一张桌子的醉鬼说了句话又再回来坐好。
　　不一会儿，酒吧柜台边上响起了一阵喧闹。那里的灯光可比舞池里明亮多了，一眼就能看到我被一个壮汉提着衣领叫骂。我越缩越矮，跟牡汉比起来，一个像是蚂蚁，一个像是恐龙我双手乱摆，焦急害怕，脸颊上一道清晰鲜红的五指印，脖子几乎全部缩衣服里，瞪大恐惧的双眼，“大，大叔，我，我根本没有骂你你就放了我吧”“什么？骂我的人不是你还有谁？小子，你胆子挺大么。”
　　那壮汉醉得有些糊涂，说话含混不清，脚步虚浮，赤红着眼睛愤怒地看着我。
　　我都快哭了，眼睛一个劲儿的往吴狂那边瞄，奈何根本就找不到他的踪迹。
　　“老大，你为什么让我挑唆那醉鬼说我骂他是蠢猪？”
　　阿白，也就是当初那个来扶我的白发青年，正抱着胳膊，和吴狂蹲在角落里看好戏。
　　“我想看看这个懦弱的家伙有没有血|生。如果他从始至终都不敢反抗，我也不会出手帮忙，就让他被打死算了。”
　　吧台周围十多个人围着看热闹，议论纷纷，幸灭乐祸，有人巴不得打死人最好，叫嚷道：“扇他！再扇！看他嘴硬！”


第一百五十七章 吴老大真的好强……
　　那醉汉果然架不住旁观者的怂恿，酒精上脑，迷糊了理智，当下左右开弓，连续几记耳光把我扇得哭爹叫娘。
　　我伸手护住头脸，落在醉汉眼中变成了反抗的举动，骂道：“他妈的，打你你还敢挡？真是不识抬举！”
　　这醉汉又高又壮，巴掌仿佛蒲扇一般大小，猛地松开我的领子大力一抡，我竟原地转了个圈子才勉强站稳。围观的人都哈哈大笑起来。
　　昨天另外一个帮助我的青年看不下去，道：“老大，这小子毕竟是个不错的人，你怎么看着不管？”
　　“大军，看你的，别罗说！”
　　吴狂皱着眉头，不过嘴角却挂着古怪的笑意，“这种小子，有自觉，也有那胆气。只不过他一直被压抑，怕是习惯了。想要打破这种压抑，就需要一种反冲来让他真正释放出来！”
　　此时的我两道泪水就在脸庞滑下，紧紧咬住嘴唇，不知是气得说不了话还是怕得不敢出声。
　　那醉汉不依不饶，使劲捏着他的脸，怪笑道：“看你小子骂我，看你小子骂我！”
　　旁观者都笑道：“这小子太软蛋了，脱下他裤子看他有没有卵蛋。”
　　“不要你还手，只要你出个声反抗一下就够了。”
　　吴狂喃喃道。  有个巡场子的男人过来问了问，那醉汉说被人惹了，非要揍这小子出气。那男人看看比老鼠还胆小的我，叹口气走了。
　　醉汉的大手在我脸上搓来搓去，捏得表隋看起来非常滑稽。“嘿嘿，我也怀疑这小子不是带把的男人。就是狗被逼急也会叫上三声。”
　　他说着一手抓住我的裤带头用力一提，啪的一声，裤带断裂，裤子往下滑去，露出边缘破了一个小洞的脏内裤。
　　我激动得浑身都在剧烈颤抖，眼光朝吴狂原来所呆的那一桌扫了扫，似在疑惑为什么老大还不来帮他。
　　那醉汉再次扯下他的内裤，露出毛茸茸的下体。有些围观的女客便把脸扭过一边不欲再看。    “这小子终宄还是不成材阿白，大军，我们走吧。”
　　吴狂摇摇头，搭着两人的肩膀就要往走去。
　　“老大，我们是不是太过分了？”
　　一声怪叫重新吸引了吴狂的目光，我使劲推开醉汉往外就跑，可惜扯到膝盖处的内裤绊住了脚，我摔倒在地上，我无助的看着周围纷纷退开一步众人的大腿，突然反过身一拳打在刚刚扑上来的醉汉脸上！
　　“什么！敢反抗，你不想活了是吧？”
　　醉汉扭住我细弱的胳膊，整个人提了起来，膝盖对小腹一顶，我的隔夜饭差点喷了出来。
　　就在这时，醉汉仰天向后跌开，正是吴狂及时赶到，手弯箍住醉汉的脖子往后直甩。这人已经喝得醉了，手脚不受控制，仰八叉地摔倒在地。
　　“请你住手，他是我的小弟。你这样殴打羞辱他人是犯法的。我将会把你的行为述诸法律。”
　　吴狂啃上冠冕堂皇地说着，脚下却不住地猛朝醉汉身上踢。而且他下脚狠毒，尽是踢着那醉汉的头脸、咽喉、小腹、下阴等要害部位。
　　喝醉的人反应总有些迟钝麻木，那醉汉并不昏厥，反而滚来滚去嘶声嚎叫。周围的人都避开在三米以外的范围。
　　巡场子的人又过来了，这人不知道是周阳哪个手下的小弟，并不认识吴狂，大声喝止道：“兄弟，给我个面子，不要在里面闹事，有什么恩怨到外面解决。”
　　他看出吴狂不是善茬，说话不太过分经历过适才血腥场景，大军和阿白已经不太惊讶，一人扶起我，一人也跟着冲上去痛打醉汉，这口气早就憋好久了。
　　“那好，没事没事，我们到外面解决一下私人恩怨。”
　　那巡场子的松了一口气，突然被身后一人拉开到老远的地方，悄声对他说：“我看那瘪三好像是专门来搞乱子的。这里是你们的地盘，找几个人来解决掉他吧，不然以后还会有麻烦的。”
　　“咦，你的脸怎么这么肿？被哪个妞亲的？”
　　“别提了，我也是刚才被他打的。”
　　“算了，秋老大今天晚上有赛车没空，犯不到我头上，没必要出这个脸。”
　　吴狂以踢足球射门的劲头短短助跑两步，身子弯成一个弓形，狂猛的力道全抽在醉汉的左肋上，那醉汉一下飞出十几米远，碰翻了几张椅子。吴狂跟上去继续再踢，就这么一路把他踢出门口。
　　醉汉滚下楼梯，摔了个七荤八素，五脏六腑接近散架的地步，鼻子、嘴巴、眼睛、耳朵七窍出血，屎尿流满裤裆，卷缩在角落里一动不动。
　　“老大，这样打下去他会死的。”
　　阿白终于制止了吴狂的暴行。
　　“好的，那就这样吧，其实我并不喜欢暴力。我，你看到了吗？对敌人要如同秋风扫落叶一样无隋。”
　　吴狂转过脸看着说：“懦夫在这个世界上是混不下去的。同理可证，从不奋发与命运抗争的人终将会被淘汰，庸庸碌碌过一辈子那是蛆虫的生活和使命，不是你的。”
　　“我我肚子好痛”我完全没听到他说什么，捂着小腹苦叫道。
　　相反，阿白和大军听了这几句话，眼中冒出腾腾的火焰。
　　“老大，走吧，明天还要上班。”
　　“上班？怕什么？难得出来娱乐一次，继续疯狂一晚上吧。”
　　吴狂拖着我道，“喂，不要再装死了，老大带你们去别的酒吧泡妞。”
　　我苦笑道：“老大，我想我还是回家睡觉算了。”
　　“别怕，有我在呢。大伙出发，去我们的地盘，我请客！”
　　吴狂踩响摩托车发动机。
　　大军和阿白也开着摩托车来，一路溜烟，很快就来到了吴狂他们的地盘，周阳大道。周阳大道有三个帮派，不过真正的老大，是吴狂。
　　吴狂拗不过他们，在附近找了一家酒吧，闯进去大闹一番，把客人全部吓跑，桌子椅子彩电音响砸坏了几样，那酒吧老板敢怒不他言，打电话给看场的小弟，负责看这看场子的帮派成员听到老板电话里说有个人自称阿白，和一个叫狂哥的人在闹事，吓得直接把电话挂掉，任那老板打来多少次就是不接。


第一百五十八章 小子，你先上！
　　阿白和大军闹得够了，又喝了十几瓶啤酒，仍然没有醉透，晃悠晃悠出去了，吴狂见碱式盐坏彩电音响，索性连酒钱也不结，对那老板道：“我们是木德帮的朋友，你明天找木德帮领赔偿费去，报一下他们老大的名字，车马费有报销。”
　　那老板苦笑：“原来打电话不肯接是这么回事。”
　　只能自认倒霉，刚才三四个酒保也在拦制，谁知被他一伸胳膊扫飞了两个，剩下两个再也不肯上前一步，就当这个月白干活算了。
　　酒吧楼下阿白两人直嚷嚷自己的雅马哈跑车不见了，吴狂露出和酒吧老板一样无奈的苦笑：“我来的时候就根本没见你们的车子，吵个屁啊！”
　　阿白一口咬定了骑了车来，四人一齐坐上哈雷，那车够长够宽，乘了四个人丝毫不觉拥挤，在周阳大道来回搜寻，吴狂道：“明天问问响尾蛇，看他的手下有没有顺去了。若是有的话敲诈个二三十万不成问题。”
　　车子开得飞快，阿白被冷风一激，哇的一声把秽物全吐在吴狂后背，“你他娘的眼睛坐在肛门了啊？不会转个头吗？”
　　阿白反而清醒多了，笑道：“风大，要是转头就全飞大军脸上去了。”
　　话音未落，大军也是哇的一声，暖暖的腥臭液体流到阿白的后颈。幸好吃的东西早消化干净，胃里剩的全是酒，吐出来没那么恶    “哈哈！就在那里，我要看看是哪个小兔崽子不长眼睛。”
　　阿白指着一间便利店门处停放的几辆摩托车张狂笑道：“ZHS-5678是我的，ZHS-5677是大军的。还有三辆车牌不认识，他们有五个人以上，连老子的车也敢碰，真是大胆啊。”
　　时近十二点钟，街人行人稀少，周围的建筑已经是漆黑一片，只有通宵营业的便利店光火通明，分外显眼。
　　吴狂熄了火，把沾了及至东西的衣服脱掉，二人光着膀子大军穿着弹力背心一齐走进这家“民利”便利店。
　　一排排货架商品琳琅满目，从火腿肠，牛肉干，电饭锅到卫生巾，按摩棒，应有尽有。其中一排货架已经被推倒，步物件撇了满地都是。五个小混混打扮的年轻人大模大样站在柜台边上敲打桌面，有人还手提柄黑头亮刃砍斧，目露凶光逼视女收银员，四个售货员在货架后花容失色。
　　“大姐，跟你们说了多少遍了，我们真的很穷！每个月跟你们店里借一万块开销不算多吧？你们商店生意这么好，随便扯根毛都够我们吃上半年了。再说我们也不是白拿你们的钱啊，经常帮你们抓小偷啊，小坏蛋来打架闹事啊我们帮忙制止，有人欠钱不还我们帮追，干这么多活总比养条狗好吧？一个月才一万块，你到街上问问，那个推小车拉煤球的也有两三万的月薪了。”
　　领头的小混混说完将电脑推到桌下，显像管破裂，响起一阵电弧声，然后又归于平静。  收银员缩着脑袋，声音有些发颤：“我，我不是老板老板晚上不在这里的。”
　　有个女孩悄悄拿起手机拨打，刚刚放到耳朵，一个混混扑了过来，一把抢过她的手机扔到地上，一脚踏成碎片。
　　“狗娘养的，敢报警？砍死你全家！”
　　小混混叫骂着，将那女孩掘倒在地，狠狠的踹了几脚，女孩捂住小腹哀叫，喷出几口带有胃酸乳液的隔夜饭残渣。
　　吴狂将车停了下来，站在便利店门口，阿白抱着肩膀哈哈一笑，“狂哥，怎么搞？”
　　“一人一个，那谁，你打头阵！”
　　吴狂还没说完，就一把将我推了过去。
　　吴德的力气非常大，我还没反应过来，就冲进了便利店，刚好撞在一个混混的身上。一句话没说，便听到一声“操蛋”我的脑袋就开了瓢。
　　时间，我脑袋破了个大口子，鲜血泪泪流出，在地上形成一片血泊，先是脑际响起一阵持续不断的轰鸣，慢慢睁开眼睛，眼前特件通通变成重影，模糊不清，剧痛冲击着大脑，似乎什么都记不起来，可是又好像任何一个时期的记忆片断都在眼前飞来飞去，初恋女友温暖的小手，班主任严厉的眼神游荡在我的神经里。
　　幻觉渐渐散去，我眼前的景物变得清晰起来，却发现粘有香口胶的皮革底夹盾劲风迎面而来，我只能紧紧闭着眼睛等死！
　　可是，我始终没等到接下去的痛苦，猛然睁开眼睛。
　　只见在便利店里揍我的那个小混混地上翻滚嚎叫，身上十多个血口子往外喷涌鲜血。在边上站着三个男人，其中一人皮革沾满点点呕吐的秽物，裤子同样很脏，视线逐渐往上移，没穿衣服，肌肉的线条如猎豹般健美，手里拎着一把带血的小刀，阴柔中秀美的脸庞，眼中是不屑的光芒，这个男人正是吴狂。
　　吴狂并没有看我一眼，因为持斧头的那人已经扑了上来，那人只扑到一半，身躯尚在半空，遭遇忽如其来的袭击，阿白对着他的肋部凌空飞腿，整个人横着趴到柜台上，斧头高速旋转落下扎在他的大腿上。双重打击，那人一下昏死过去，转眼又被剧烈痛痛醒，扶着大腿和断裂的肋骨叫不出声。
　　领头的混混拔出匕首，忽觉背心一痛，已扑倒在地，幸好刀柄向内，否则非扎穿自己胸膛不可，饶是如此，胸口也被顶的痛死，他还没怎么反应过来，一只脚已经踏在背上，那袭击他的数人抓起他的双手用力向上一提一扭，咯啦两声，一齐脱臼，领头的混混两眼翻白，昏了过去。
　　剩下两个混混要跑，阿白提起两张椅子扔过去，一张解决一个。
　　我吞咽一口唾沫，蒙胧光中，吴狂朝我伸出宽厚的手掌。我犹豫几秒钟，终于接住他的手，在他的帮助下站了起来。“阿白，预定一个包间，我有点事要跟这个孬种谈谈！”
　　“好嘞！”
　　两个酒鬼乐呵呵的点头答应下来到了KTV的包间，吴狂拉着我在两人对面坐下，开门见山道：“闲话休扯，你想要变强，就从收保护费开始。想通过收保护费的社会实践，来加强意志品质和锻炼。阿白，大军，这小子就交给你们了，希望在你们的循循善导之下，他能够学到点东西。”


第一百五十九章 想要做流氓
　　“其实收保护，也是一门技巧，能考验一个人的社交能力，应变能力，呃，总之很多能力。”
　　阿白也想学吴狂的口吻，可是脑袋里词汇量太少，便只推了推大军，把话题扔给他讲。
　　阿白心道：我擦，太多年没亲自上门收保护费了，流程生疏了。
　　以前大军教起手下收保护费一套一套的，肯定能把眼前的这个孬种小子教好，还是抽烟看戏吧，便从兜里摸出包万宝路，自己抽出一根，剩下的扔到对面。
　　吴狂接过阿白扔过来的香烟，也递过我一支，我刚抬起烟，正对面的大军就利索的把Zippo打火机凑了过来。
　　黑社会大哥给我点烟，娘的，太他妈有面子了！  不过，我拿烟的手激动的有点抖了，大军点了好几次才点着这根烟。
　　大军尽是语调柔和的说道：“做什么事情都得有第一次，你不必紧张，收保护费其实比读书容易多了。我看这么着吧，还是先演练一下，找个人扮演老板，你来收保护费，有什么不对的地方，我随时纠正。阿白，委屈你一下，这是你平生第一次收保护费。”
　　阿白掐灭手中香烟，骂了几句，便开始进入角色，大军示意我正式开始，吴狂则斜停倚在沙发上等着看好戏。
　　但见我向阿白走近一步，正眼都不敢瞧他，弱弱听说：“您是老板吗？”
　　阿白倒是反客为主，挺横的样子，一瞪眼睛：“废话，我不是老板难道是爹？”
　　“咔！”
　　大军，举手示意，“孬种兄弟太礼貌了，尽量不要用‘您’这样书面的用词，而且表情太逊了，完全唬不住人。刚才阿白倒像是个收保护费的，等会你模仿他的样子准保没错。”
　　吴狂一旁补充道：“就是说，要有气势，台词要符合角色的身份，把你以前在学校里对付老大的狠劲拿出来，明白了吧。”
　　“哦，好，我知道了！”
　　我狠狠点了点头。
　　“你就是老板吧！”
　　我虽然面对着阿白，脑海里却尽量把他相象成学校里最弱的老大，这次表演的十分到位。    “对，就是这样，看来这小子有收保护费的天赋，一教就会。”
　　大军说道，“继续！”
　　我张了张嘴，继续吞吞吐吐说道：“请你，务必，把这个月的保护费交齐。”
　　“停，不对不对，先要亮明身份，对方知道你的来头。”
　　“我不交行不行？”
　　阿白有意出难题。
　　“啊？这不太好吧”我一时无语。
　　吴狂实在看不下去了，照这么练法，就是练到天亮也没用，便打断道：“算了，练个屁。事情是千变万化的，人要学会随机应变，注重实践，我看先找这比较容易收的试试，然后逐步增加难度！”
　　阿白颔首微笑：“不愧是狂哥高明，就这么办。”
　　大军寻思片刻，道：“那先找金色大帝吧，前几天我们有弟兄去踩过场子，老板比较无能，难度不高，过去随便聊几句，应该能搞定。”
　　吴狂把大军拉过来低声嘱咐道：“你们不要急于表露身份，惊动了老板，看这小子自己的本事。”
　　大军为难道：“我们的身手可没你利索，分寸不好把摸呀，有句话道‘死猪不怕开水烫’，谁知道金色大帝的老板是不是二百五。”
　　吴狂左右思量，怕阿白和大军担心，万一出个意外，学生折在自己手里，老大生涯就该提前结束了，终究放心不下，于是决定亲自陪同。
　　周阳大道三巨头跨上坐骑，趁着茫茫夜色，护送着我，风驰电掣般前往金色大帝。
　　金色大帝全新装潢，是周阳大道新开的一处娱乐场所，据说老板是外地来的一个爆发户，手里有点钱，听说周阳大道召唤产业比较发达，就决定在这里扎根，以此为根据地，日后在中海谋求更大的发展。
　　吴狂，阿白，大军三人均戴着墨镜，远远吊在我身后，见我走近服务台，他们便找到大厅角楼里一处沙发椅坐下，阿白还随手抄了本杂志遮住了脸，以作掩护。
　　我从大门口走到服务台这几十步路之间，早已在心底做了一番激烈的思想斗争了。选定了看似外表柔弱的女服务员为传话筒，径直走过去，张口便问：“你们老板在吗？”
　　女服务员寻思这年轻人一上来就找老板，八成是想来打个折的，这样的事情见多了，便微笑着应对道：“您找老板干什么，他在开会。”
　　我不吃这套，语气生硬的说：“叫他出来一下，我来收保护费的！”
　　料想一个女流之辈也没听说过周阳，说了也白说，所以就直截了当点了。
　　女服务员没听清他听话，问道：“什么费？”
　　我一字一顿道：“保护费！”
　　女服务员一脸错愕。
　　我从口袋里掏出在吴狂那里借来的瑞士小刀，插在桌上，但是大理石台面太硬插不进去，险些把手给扭了，我也顾不上狼狈，硬着头皮威胁道：“快打电话，不然我捅你。”
　　女服务员只得照做，战战兢兢的接通了电话，声音发颤的对着话筒小声说了几句不出片刻，一个身材高瘦的男子，领着五大三粗的保安朝服务员台气势汹汹而来。那两个保安腰间还别着根警棍，站在他们身前，足足矮了一个头，我看得心中一凉。
　　女服务员马上独院出来对为首的那个男子耳语了几句，男子闻言，面部肌肉微微抽搐了一下，但当他把目光转到我身上时，脸上马上浮现出神秘莫测的笑容。
　　那男子模样凶狠的打量了我几眼，朝我逼近一步，我则不由自主的后退一步。
　　他伸手指着我的鼻子，大声喝道：“我就是这的老板！小子，毛都没长齐，收保护费其实是很危险的！拿出大学文凭再来不迟！我看你平时是不是盅惑仔的片看多了，学了几句电影台词，就敢到这里收保护费？老大没教你电影是虚构的么？”
　　我瞟了一眼，见吴狂三人都在，便壮了壮胆子道：“额是是那个那个谁教我收保护费的！”
　　我一时之间，居然忘记了吴狂老大的名字。


第一百六十章 就得狠心肠
　　“哈哈，老刘，这是我今天听过最好笑的笑话了。”
　　金色大帝老板捧腹大笑，心道：这小子有点意思，得慢慢玩，最近正愁正生活太闷，想找点乐子，没想到乐子亲自找上门了，想罢，冷笑道：“你连那人都不知道是谁？哈哈那人吃屎长大的？他怎么不教你吃屎啊？”
　　这话氢吴狂也连带骂进去了，阿白和大军有点按捺不住了，都想冲上去废了这个狗娘养的老板。
　　阿白怒道：“狂哥，要不要把这傻逼宰了，竟敢说你吃屎！”
　　大军也道：“只要你一块令下，我非把这王八蛋捅出几十个窟窿来。”
　　吴狂一手一个把他们按下，道：“操，都别急，待会再收拾他。”
　　没想到，金色大帝老板那番话确是重重触到了我内心的伤疤，小时候有过一次这种经历，虽然没有吃，可是却被别人摁在臭水沟里整整十分钟。现在已经淡化了很多，但也只是一直被强压在记忆深处，此时一经提前，犹如火山喷发。
　　“我吃你妈！”
　　我一句话刚骂出来，两个保安迅速制服我。
　　大军说：“狂哥，这小子被擒拿住了，我们要不要”阿白扭头看着老大：“这孬种小子快要挂了。”
　　“静观其变！”
　　吴狂仍在静静吸烟。
　　正这时，老板喝了句：“老刘，小陈，放开他，咱别动粗，要学会用智慧解决问题。”
　　两个保安稍微松开些，我挣扎得也没那么用力了。
　　老板恶狠狠的捏他的脸，狞笑着：“小子，要想从我这里收走保护费也不是不行，只不过有个条件。”
　　“什么条件，你说！”
　　我憋红了一张略带着难堪的脸问道。
　　“韩信能忍跨下之辱，方可成就大事，就看你小子有没有他的素质了，来，从我裤裆下钻过去，一万夫保护费如数奉上。”
　　老板仰头看天，抖着腿说。
　　看到我真的趴到地上，保镖们哈哈大笑。
　　阿白差点吐血：“这小子，真是坏了脑子，怎么这么屈辱的事情都干。如果我们这社团以他这种方式收保护费，脸面早就丢尽了。”
　　大军有庆幸之色：“幸好他刚才没提我们杜团的名头。”
　　突然，我闪电般出手抓住那老板的下阴部位，狂使劲收紧手指。
　　几名保镖大惊，警棍雨点般落下，敲在我背上，有人想拉开他的手，但他咬牙承受，死也不放松，反而越扯越痛。老板痛入骨髓，脸都绿了，嘶哑着声音喊：“放手啊！”
　　我桀桀一笑，冷声叫道：“一万块，换你两个蛋，够值了吧！”
　　“哎哟，哎哟，我的妈呀，轻点，轻点，别乱来，我给，我给，老刘，你他妈的愣着干什么，快去柜台拿一万块给他，快点！”
　　命根子掌握在别人手里，就是全身家当也得拱手相让，我头破血流，兀自死不松开，老板打又不敢打，只拉拉扯之下把自己那玩意扯断，绝对是赔本的买卖。
　　“钱就在这里，拿了快走吧。”
　　保镖有些小聪明，知道安抚对方，把钱放在柜台上：“以后我们一定会每个月都准时上交保护费，大哥，你能不能先放开我们老板？”
　　我缓慢移动，带的老板也不得不随他前往，要多狼狈有多狼狈，我左右扫了一眼叫道：“喂，你们都退后，不要离我这么近！”
　　老板感受着他因叫喊而随之增加的力道，虚弱的瞪着保镖们：“退开啊，愣着干什么，是不是想整死名？”
　　等保镖退到我认为可以接受的安全范围，他一脚踢开老板，飞快拿起钱朝门跑去。早已做好的准备的保镖怎容的这么雏儿的他便宜还能在眼皮溜走？
　　一名久经习练身手敏捷的保镖急蹬几步，扑到我身上，两人一齐滚倒在地，我疾跑当中遭遇袭击，险些把脚扭断了，脑海中的紧张已全部转换为恐惧，跑不掉就是死，这道理我还是懂的。  都隆吴狂那厮，没事叫我来收什么保护费，就和抢劫差不多了，社会还真是糟糕透顶了。
　　两个保安拿住我，一人一只手提了址，保安头子拿走钱，挥头朝他小腹敬献，黄胆苦水差点喷了出来。
　　“等等！”
　　金色大帝老板小腿打着摆子站起来：“带到我办公室里去，别让其他顾客看到了，全影响生意的。”
　　躲在沙发后的阿白说：“老大，登场时间到了，估计你的学生已经接受教训了。”
　　吴狂点点头：“新开业的娱乐场所，先照以前那样经个下马威吧。”
　　大军摘掉墨镜道：“晚上还戴这东西，人家都叫我们骚货了。”
　　话音一落，大军当先走了出去，叫道：“老板，我要订一间最好的包厢。”
　　那老板对柜台人员说：“阿梅，你应付一下。”
　　与一千保镖拖着我要走。
　　老板“喂，老板，叫你呢！没听到吗？你是聋子吗？”
　　大军径直走向老板没猜他会看出自己的身份，一时也没想到其他的内容，笑说：“这位先生，我让经理给你开间最豪华的包厢，包你满意，阿梅，叫人带这位先生带楼上去。”
　　大军抓起老板：“不要麻烦别人了，就你带我上去吧。”
　　老板一直还没完全回复过来，脸色还是白的吓人，哪里禁的住他一抓，立足不稳，扑进大军的怀里。
　　“先生，那是我们的老板，请你不要无礼！”
　　一名保镖喝道，这小子一头银发，眼神中的光芒嚣张无比，一看就知道不是好东西。
　　大军微笑着道歉：“其实刚才跟你开个玩笑，我不是来订包厢的。”
　　接着老板的肩膀说：“给个面子吧，我们派来收保护费的小弟钱没拿到反而被你们打了一顿，这帐是不是该算个清楚明白？”
　　保镖一听，这还的了？三四个人一齐拔出警棍抽向大军，大军的反应比他们快了，猛一拧身，推出老板迎向他们，警棍已经到了半空，收势不及，一齐落在老板的头上脸上，劈啪作响，硬是把老板打成猪头。
　　那个抓住我的保安头子呸了一口，正要出手，忽觉背心一凉，衣服裂开，背上被剖了条深及肩脾骨的大口子，鲜血像扇面一般喷了出来，他又惊又怒，我已落到了阿白手里。    “来周阳大道开场子没有交保护费的自觉那怎么行？”
　　吴狂从沙发后走了出来。
　　老板骇然道：“你们是什么人？”
　　大军抓住他的头发往后一带，面门磕上尖锐的大理石柜台边角，飞出一枚断牙，方才淡泼的说：“周阳大道有什么人敢上门收保护费的你应该听说过吧？”
　　三四名保安见老板受辱，警棍再次抽向大军，大军故技重施，又移过老板当挡箭牌，劈里啪啦几声过后，没肿的地方肿了过来，肿的方陷了下去。
　　那老板艰难的睁开眼睛道：“兄弟，有话好商量，小店刚开业没多久，本小利薄，一时筹不出那么多钱，所以有点急了！”
　　我昨天的伤还包着绷带，今天又多了几道伤口，强压住一时口快答应加入黑社会事来的强烈后晦感觉，走上前说：“老，老板”周阳三巨头压阵没带来安全感，反而更紧张了，小腿肚哆嗦的接近抽筋的地步，咽下一口海港接着道：“保，保护费两万块，该给我了吧？”
　　那老板也是十分海限：要是没点后台怪一个人来收保护费吗？我当时要是直接把钱给他，免去一顿痛捧，日后慢慢的找回场子也好啊，今天先忍下这口气吧。


第一百六十一章 保护费！
　　少了一枚牙齿，说话漏风，隆声怪调的道：“阿梅，快拿两万块来，送几位大爷出门。”
　　还真像是送瘟神。
　　保安头子盯着阿白手里的刀不敢异动，血一点一点的流失，背伤也是痛的难以完整思考了。突听最后面出来的那个人说：“我，刚才哪个保安打你，你现在全部还回去。”
　　保安顿时一愣，心想：“老子只在这里领一份工资，犯不着被人家欺负不还手。”
　　见我还真操起了小刀，立马大声叫道：“兄弟们！剁这兔崽子的！”
　　他刚一叫完，那人的拳头自下而上，快的看不清轨迹，击中自己的下巴，上下牙齿交具，狠狠咬断小半戴入关。舌头乃是神经末梢极为集中的地方，轻轻碰撞都会疼痛难当，何况伤的这么深？由千痛的超出相象，保安脑中瞬间变成空白，两眼翻白，跌倒在地，昏了过去。
　　我抬手就给了一名保安扬手一记耳光，那保安大怒，两人扭打起来，但那保安的屁股很快就被捅阿白大哥捅了两刀，软倒在地。
　　“咦，小姐，麻烦你不要报警好吗？除非你生意不想做了，我们被抓关个十五天又出来，继续骚扰，你们能撑到什么时候？”
　　柜台小姐脸色苍白的挂断电话。  我拿了钱交到吴狂手上，阿白对老板说：“今天是个教训，我们也是很讲道义的，以后有什么人来吃拿卡要，勒索赖帐什么的，你就拨这个电话号码，我们收了你的保护费一定会为你摆平任何黑道上的事。”
　　扔下一张纸片，上面印着：周阳大道车行总经理，阿白，电话xxxx。
　　出了门口，只听到后面传来几声：“快叫救护车！”
　　“老板，要报警吗？”
　　“算了，我投资了近千万不想倒闭那么快，他们是地头蛇！”
　　在一条小巷子里，我捂着肚子，拨弄着脚下的石子，踌躇了好一会儿，说道：“大哥，我我不想干了这这太危险了”“收了两万块保护费，你起码占了百分之八十的功劳，就分给你一半做奖励吧。喏，一万块拿着！”
　　吴狂把那一叠钱分了一半给我，其余的交给大军。
　　我掂着手里沉甸甸的钱，心道：这钱怎么比做鸭来的还快？他妈的，被打死也值得了！世上为了几个小钱甘愿做狗，别人脚批判的事这么多，何况吴狂老大好像对我还不错，又不是做狗，怕什么？
　　再说了，我又不是为了这些钱才混黑社会！他喵的，老子也做个真正的爷们！  我见吴狂跨上车子要走，连忙拦住说：“吴狂老大，我还是继续跟你们干，等下还要去哪里？”
　　阿白，大军都笑了：“吴狂老大，这小子看来顿悟了，那还有什么好说的。”
　　“大家有福同享，有难同当，你确定要走出这一步？”
　　吴狂又看了看我。
　　“恩，我要！”
　　我热泪盈眶点头答应吴狂转身道：“阿白，这个新开的场子没去探查过的还有哪几家？”
　　阿白拿电话问了一下，说：“酒口氏受新开的了，有家游仙饮荼店在泰德烧卤店附近，不知这么晚关门没有，我们过去喝杯茶。”
　　“好，那就过去吧。”
　　吴狂招呼道：“我，上来坐好，我告诉你，等下进去先猛一拍桌子瞪着老板，直到把他瞪到心里发毛才说出此行的目的，注意，先声夺人知道吗？热气一定要足，一定要他怕你，饮荼店新开，不是暴利行业，就拿个一千块好了，不然破坏周阳大道经济发展可得不偿失。”
　　“老大，你总是过着不劳而获的生活吗？利用暴力威胁他人赚取不正当的利益？”
　　我小心翼翼的想着措词怎么使用才不会冒犯老大，“这样下去谁还防在周阳大道开店？”
　　“你算是问到点子上了，周阳大道七八条街，无业游民多的是，经常会恶意讹诈店主，我们只是象征|生的敢取一点点费用，保护他们的利益不被侵犯，当然也有不愿意交保护费的，我们不去收，鲨帮，木德帮那些人也会去收。我们也有个规矩，服务业多收，其他行业少收或不收。你看吧，刚经过的那家书店，我还帮老板打理过几个偷收贼呢，还有那家已经打炸的面包店，以前也有不少混混藏着个死苍蝇来敲诈的，警察根本管不了，我一时好心就替他打发了！”
　　“哦！想不到吴狂老大还是正义使者啊！”
　　我一时之间找不到什么语言来措辞。
　　“操，别这么恶心，主要是今天你新入伙，他们带你见识一番，以后还会有打架什么的你怕不怕，别说不敢去！”
　　“我们是有原则的黑帮，你也得上上心。”
　　泰德烧卤店虽然已经关门了，可是那股调料的浓香在空气中飘荡始终挥散不去，其中混合着铁观音若有若无的清香，人行道左侧的木栏栅后开着一家店面，玻璃门后透出光亮。


第一百六十二章 好心的老板
　　游仙饮茶店牌匾外表漆成猪肝色，添加类似木头的纹理，前檐挂着灯笼，门前还有未扫净的红色鞭炮碎纸，看起来古意盅然，可陪天已经很晚了，从玻璃门向内看去没有一名顾客，老板在柜台打瞌睡。
　　“孬种小子，登台时间到，我们在外面等你，这回不管出什么事我们都不会帮你了。”
　　我深呼吸，挺了挺胸，正要走进去。
　　阿白呵呵笑道：“老弟，你把上衣脱了，眼睛瞪圆一点。”
　　“夏天晚上凉，这么凉会感冒的啊！能不能穿个背心？”
　　话虽如此，我还是依言脱了外套和内衣，晚风袭来起了一也因鸡皮疙瘩。  鼻青脸肿，额头还有昨天受伤的包扎，身材却颇为健硕，配台在一起极为滑稽，我昂首挺胸，将瑞士小刀插在裤腰上，雄赳赳的推开玻璃门。
　　阿白等人把车子停在人行道外，点了支烟道：“狂哥，你把这小子拉下水，到底打的什么主意？”
　　吴狂照例拿哈瓦那雪茄风骚了一回，说：“每个人人都有自己不同的发展方向，这小子纯粹只是走走过场。我看他有些意思，就帮他一把，看看他能不能成为真正会的男人。没别的想法，我又不是圣人，思想境界没你想像的那么高！”
　　我挺脸色凹肚，活像只大青蛙，气势汹汹的走到柜台前，大力拍了一下：“老板！”
　　老板忙站了起来：“老板想要喝什么茶？小店有上好的龙井，普洱，铁观音，碧螺春，黄山毛蜂，毛尖，武夷岩茶，价廉物美，新张开的价格优惠，只算您八折，阿英，你还不赶快过来招呼客人？”
　　围着小围裙，穿黑色软底布鞋，梳大辫子的女孩拿着菜单跑过来道：“先生，请到座位上稍等片刻，想喝什么茶可以任点本店推荐收藏的十一年的云南普洱荼，一两只收七十元。”
　　我没有说话，死死瞪着老板，咬牙切齿，鼻翼颤动，乍一看去好像个刚从医院跑出来的神经病。    “先生，先生？”
　　老板也觉得诧异：“这孩子不会受了什么失恋的打击，跑来买醉，借酒浇愁的吧？可是茶馆不能卖酒，否则影响生意，别的顾客知道了会认为本店档次很低。”
　　左右看了看，发现确实没其他客人，生意一天都没开张，不能等了，笑道：“先生，本店还有啤酒，黄酒，米酒，二锅头，杜康任你选择。”
　　我看到柜台是木制的，终于安心，刷的拔出小刀插上去，喝道：“我我”一口气忽然泄了：“我，我是业收保护费的”  老板明白了：“隆不得一身脱得光光的，我还以为碰到裸露狂了！”
　　当下老板转头吩咐服务员，“阿英，拿点零钱给他，让他走吧。”
　　柜台下持着水果刀的慢慢放开。
　　阿英看向我的目光带了一丝怜悯，抓上一把硬币说：“小弟，这也有十几块钱了，买几个包子回家慢慢吃吧，看你饿成这样，真可怜。”
　　我涨红了脸，低声说道：“我我不是乞丐，我真是来收保护费的，只要一千块就够了。”
　　心里顿时暗恨阿白为什么叫我脱衣服，有点说不下去啊！  不过以前见到乞丐讨生活，我大部分是赶走。现在这老板的心已经算是非常善良了，怎么忍心要他的钱？何况人家店里一看没几个顾客，说不定还没什么收入呢？
　　老板把瑞士拔起来别掉指甲里的污垢，笑道：“呃，这个，要保护费的话也要表现自己的能力，如果你通过我的考验的话，保护费当然会有。”
　　“什，什么考验？单挑吗？我可不怕你。”
　　我急忙摆了个黄飞鸿的家室，左手上扭，右手下堑，气息沉千丹田，好似个大钳子：“我，我有武功的，你不要过来！”
　　老板哭笑不得：“别紧张，我只要问你几个问题就好了。”
　　“什么问题？如果是打探我们帮派的内部机密，打死我也不会说的。”
　　我警觉了起来。
　　这小伙子还真是稚嫩的很，只怕是受了坏人的引诱还堕落的，不过年轻人可塑|生强，改过来还有大把机会。
　　老板思索了一会儿，清了清嗓子：“第一个问题：张大妈整天说个不停，可有一个月她说话最少，是哪个月？”
　　门外侧耳倾听的吴狂差点把口水喷了出来：“这老板有点意思？”
　　我苦思不止，在用大树桩雕成，漆上光漆，有上下分层以及泻水孔的桌子边坐下，阿英端来一杯清茶，我一气喝成，衬道：一年十二个月，这应该从民俗学角度上分析，一月二月天气寒冷，可是新年的关系，可能会说非常多的话，因为要不停的拜年啊，迎送宾客啊。三月呢，该上班了吧，可不知道这个张大妈是什么身份，真是难了。
　　得不出答案，我问道：“老板，张大妈是做什么职业？上班还是主妇？”
　　老板哈哈大笑：“我也不知道，你慢慢猜，应该跟职业没关系的。”
　　我只好接着想：那应该是从家庭以及季节学来猜测了。三月，四月是春天，张大妈是女人嘛，有一天气候好，人一高兴肯定也会很多话的，不是这个，五月，六月，七月，孩子上学吧，总要有点念叨的，就像我妈一样，也不对！
　　思索良久，排除法排除了可疑的身份，大声道：“我知道了！是十一月！张大妈没什么事干，天气又冷，肯定不想说话。”
　　老板等了他老半响，已经在擦桌子准备打洋，听他这么一吼，吓的差点把抹布旧地上，阿英忍无可忍，笑道：“是二月啦！大笨蛋！”
　　门外，阿白大汗淋漓而下，说：“狂哥，这种水平的小子，你确定你能教出来吗？”
　　吴狂也满脸黑线，“这小子看上去挺精明的啊，怎么这问题都不知道？妈的，对不起他戴的那副眼镜！”
　　便利店里，老板笑着说出了答案，“一年中只有二月是二十八天，其余都是三十天，三十一天，所以张大妈只有二月说话最少了。”
　　我恍然大悟：“对对，你这么一说我才发觉，果然很有道理，哎呀，刚才怎么就没想到呢！”


第一百六十三章 我已经变强了？……
　　“那就回去吧，多学点文化知识再来拿保护费，那杯绿茶我就不收你的钱了，反正是碎花叶泡的。”
　　“等等，老板，再给我一次机会吧，刚才你一定在茶里下了迷魂药我才想不出来的！”
　　我大急，拦住老板。
　　“每对夫妻在生活中都有一个绝对的共同点，是什么？”
　　我又愣住了：“恩爱？不对，不然怎么会有人离婚呢？都有孩子？也不对，万一其中一方是二婚，带了孩子来的呢？”
　　抓头头发陷入沉思之中。
　　吴狂三人走了进去，没办法，实在撑不住了，继续在外面听着恐怕得把自己郁闷至死。
　　每对夫妻在生活中绝对的共同点是，他们都是同年同月同日结婚！”
　　吴狂宣布答案，道：“老板，有什么好茶通通都上！”
　　我转头见到吴狂他们也进来了，又听到吴狂说的话，顿时把脑袋重重磕到桌子上：“唉，我怎么又没想到！”
　　老板一喜：终于有顾客上门了。扫了一眼架上的茶叶，取下一个硬纸盒装的太平猴魁茶：“先生，就来个太平猴魁吧，这是猴子爬到山崖上才能采下来的茶，非常珍贵，一两一百五十块！”
　　市面上的太平猴魁茶一般六百至千元一千克，这老板开的是饮茶店，价格倒不算太离谱。
　　“好，来二两，孬种小子，过来吧，别傻了！”
　　吴狂朝我招了招手。
　　“啊！你们是一伙的？”
　　老板开始不安：“莫非是来喝霸王荼的？”
　　吴狂微笑拿出三百块放在桌子上：茶钱就先给了吧！”
　　我大为不解：“老大，我们不是来收保护费的吗？”
　　“不收了，老板风趣幽默，就当交个朋友，以后我们常来！”
　　老板听了他们的对话，看见阿白后腰没扎紧的衣角露出的刺青，大军的嚣张银发，人人都是凶神恶煞之辈，惊出一身冷汗，心道：“好险刚才没动手。”
　　喝了茶，我也把衣服穿好了。四个人坐在包间里，四根烟冒着火星子，雾气缭绕又好似人间仙境似的。
　　“小飞，不知道你今天有啥体会没有？”
　　吴狂呵呵一笑，给我倒了一杯茶。
　　说到体会，我倒是没啥，不过这一晚惊心动魄的，着实是让我有些应接不暇。
　　“吴老大，我是不是依旧很软蛋？”
　　我苦笑一声，“有你们在场，我却连一次保护费都没收到。”
　　阿白打了个哈哈儿，拍着我的肩膀，“孬种小子，你不错了！啧啧”我不错？他喵的，老子今天晚上挨了三顿接，一身都是伤，这还不错？不过嘿嘿，被一个老大夸奖的感觉，真的不错。
　　“小飞，你为什么想要变强？”
　　吴狂摸着下巴，尖锐的胡渣子发出一阵嚓啦声响。
　　我深深的吸了一口气，“为什么呵呵，是这样的”于是乎，我将这辈子目前为止的经历毫无保留的都说了出来。甚至，连我做鸭的事儿都没有隐瞒。本来，我以为我会被鄙视。谁知这三人居然露出了惊愕的神色，那眼眸中更是闪烁着认可的目光。
　　“小飞，我想你不需要请教我们了！呵呵，你现在，已经够强大了！”
　　吴狂上下打量了我一眼，“虽然说你的潘勘局剩还是比较明显，不过已经在蜕变了。”
　　我顿时一喜，“吴老大，你说的是真的吗？”
　　“没错！”
　　吴狂没有丝毫犹豫，“我们都看得出来，你不是嘴巴上耍耍的人，你在做实质性的东西。这个社会上太多太多的人，都只会耍嘴皮子，而你却一直在真真正正的做改变自己的事儿。”
　　被如夸赞，我心里那叫一个兴奋，差点就要哭出来了。
　　“不过”靠，我就知道还有话在这里等着！
　　“小飞，你们公司还招人不？我们哥仨能不能进去？”
　　吴狂那波澜不惊的脸，忽然露出浓浓的猥琐。
　　我有些蛋疼，这男人是不是嫌脸皮子不够丢的？
　　可是一扭头，发觉阿白和大军同样是露出向往的神色。
　　“额三位大哥，你们你们”  大军一巴掌拍在我的脑袋上，“孬种飞，你丫的太赚了吧！我干，我们拼死拼活，一个月连你一天的工资都赚不到！你只要拱拱屁股，在女人身上爽完就能收钱！”
　　我有些不可置信，“你们你们收保护费不是很赚么？”
　　“赚个屁！”
　　阿白喷了口唾沫，“我们社团又不是只有我们三个人！下面一大票的兄弟要养着，你以为我们也是一样的高收入群体啊！再说了，我们场子不少，可削利润的东西没接触。吴老大老是把社规挂在嘴上，不然咱们早就发财了！”
　　我明白他们说的是什么，场子里利润最大的就是毒品了。不过吴老大似乎对那玩意儿很抵触，所以不允许手下人买卖。    “好了，不说那些了。小飞，你很不错，不需要跟我们学什么。黑社会不是你想的那样简单”
　　吴狂又给我倒了一杯荼，“我们帮派不收你。不过若是有什么需要，也可以来找我们！”
　　我有些不理解，毕竟自己算是高收入群体了，而吴狂似乎并没有把自己拉进帮派的打算，反而还一而再的警告自己最好不要接触黑势力。
　　“吴老大，你能不能再考虑一下，我觉得我还不够强硬”“不，你够了！”
　　吴狂咧开大嘴一笑，“从你敢跑到马路中间，用身体拦住我的摩托车那一刻开始，你就已经够强大了。只不过你看上去挺壮的，就是手底下没啥功夫。呵呵，你想想今天的经历吧！”
　　我有些不太明白，不过却很受鼓舞。毕竟，得到这些强大的人的认可，是件非常值得炫耀的事情。
　　而今天的经历，更是精彩纷呈。我先是去酒吧，被揍，被侮辱随后在小卖店，打了头炮，却给KO了。接下去收保护费忽然，我好像明白了什么。
　　今天晚上，我从一个懦弱无能，慢慢转变为敢对抗动手的牛擦人物了！虽然虽然下场是悲催的。可是可是我真的还手了！我甚至还能感觉到，我的拳头散发出来的一阵阵疼痛！
　　他娘的，这是揍人才引起的疼痛啊，是多么令人热血沸腾的荣誉！
　　看着我的脸色越来越兴奋，吴狂嘿嘿一笑，“你懂了吧！你现在拥有了什么原来没有的东西”“恩。”
　　我点点头，发自内心的点点头，“自信！”
　　顿时，三大黑社会巨头齐齐笑了。


第一百六十四章 休假
　　回到家里，我兴奋的一整夜都睡不着觉。小雪趴在床头上，早就被我吵醒了，看着我在房间里走来走去，揉着稀松的大眼睛，脆生生的问道，“叔叔，都凌晨两点了，你怎么还不睡呀！”
　　我摇着脑袋，大口大口的呼吸着，然后将小雪的脑袋摁回被子里，“小雪，你赶紧睡觉去。叔叔再兴奋几个通宵，就会想睡觉了。”
　　“哦”小雪将脑袋缩进被子里，只露出一双眼睛，看着我在房间里蹦蹦跳跳的小狗撒欢，过了没一会儿，便沉沉睡去。
　　第二天一大早，我依旧雀跃。就跟个快乐小二逼似的，六点钟就跳了起来，然后买早点，打扫卫生，三个去上课的女孩被我神经质的表现瞧得一愣一愣。
　　吃完早饭，胡总一通短信让我变得有些忐忑了。
　　她说由于我的特殊表现，特意批给我三天假期，让我好好休息。
　　这是什么个节奏？
　　谁知还没半拉小时，陈晓薇忽然打电话给我，说是调班休假的事儿。我顿时一惊，赶紧从她那边套弄隋报。原来早晨开过早会，这段时间公安局查严，俱乐部要低调行事，所以外单一律不接，只做社内工作。所以，轮批休息半个月。
　　而我被胡总特意安排了，这两周时间，第一周只要上三天班，第二周需要全值。我顿时松了一口气，还以为胡总要拿昨天的事儿开刀，把我给解雇了呢！
　　“原来是这样啊！”
　　我哈哈一笑，“晓薇，那你不是也轮休么？”
　　“是啊！”
　　陈晓薇笑着答道，“本来就是轮休三天，没想到又增加了一天休假日。和你一样，都是下周上班！”
　　我抿着嘴巴，哎哟哟的伸起懒腰，“正好，继续睡觉！”
　　“叶小飞，你能不能帮我个忙？”
　　就当我准备说再见的时候，陈晓薇忽然叫住了我。    “啥事？”
　　“你你能不能陪我回老家两天？”
　　陈晓薇支支吾吾，好像有点不好意思。
　　我想了想，反正这几天休息，正好去乡下散散心。小雪么就让那仨丫头来带了。自己这两天又收入了两万块钱，不差！
　　“OK!那咱们怎么去？”
　　我低声问道。
　　陈晓薇恩了一声，好一会儿才说，“我开车去接你吧！我家不远，就在厉山镇。”
　　厉山镇离S市不过两个小时的车程，虽然在山区，可道路还算是通畅。
　　“行，那就去吧！你有车啊嘿嘿，正好我学车之后一直没怎么动过车，我来开吧！”
　　我嘿嘿一笑，答应下来，“那就十点钟出发，我这里拾道一下。”
　　我没有多想，便和陈晓薇约定下来。
　　小雪还在睡觉，我自然是先要跟她说清楚。随后又给文文她们发了短信，留了两千块钱给小雪，让她跟三个姐姐过周末，顺便买几件新衣服。
　　十点钟，陈晓薇果真准时到了家楼下，我提着一个简陋的行李包，屁颠颠的下楼了。陈晓薇今天穿着一件白色的长裙，脸上带着墨镜，并没有化什么妆，看上去很是清纯可人。
　　我有些奇隆了，这女人回家应该算是衣锦还乡吧，怎么不炫耀炫耀？
　　“看什么看呢，上车！”
　　陈晓薇对我没啥好脸色，虽然说咱俩关系有些说的不清楚，可是却总是若即若离。
　　我发现这女人真是善变。这都多少次了，一下子冷一下子热的，难道当我是微波炉吗？她娘的，我这暴脾气！
　　“哦哦哦，来了来了。”
　　我心里暗骂，脸上堆笑，把行李包往后座上一丢，钻进副驾驶座。
　　来到厉山镇，那最标致的建筑是一楼的小洋房。这就是陈晓薇的姐姐家了！
　　两个人下车进了院子，正好看到一个少妇正在拍手搬东西，吃力的样子颇感疲惫。陈晓薇连忙走过去，“姐姐，你这是干啥？”
　　“哎呀，晓薇你回来了啊！快来搭把手，你姐夫从五里屯买了好些粮谷，都堆在院子里，我又跑出去鬼混了，我找不到帮手！咦那是谁？”
　　“哦，他是我的朋友，好心送我回来。”
　　陈晓薇笑了笑，冲我招招手，“叶小飞，你来屋子里喝杯水吧！这是我的姐姐，雅薇！”
　　我点头答应，说起来还真有点渴了，不过这客气劲儿一起来，就蛮说到，“雅薇姐，这么多口袋，要不要我帮忙？”
　　“你帮忙？那太好了，来来来，我累死了呢！”
　　雅薇非常高些，连忙拉着我进了院子。
　　我顿时心里后悔，啃贱说这话干什么？
　　陈雅薇也是个美人坯子，刚刚三十岁，中等个头，因为生活条件好，身体多少有些发福，却让她看上去无形中多了一种丰满的感觉，胸前俩大兔子格外醒目，小丫估计就是随她姐姐，小小年纪就有了一对让人想入非非的胸器陈雅薇倚在门框上，笑眯眯的看着我道：“也没啥太重的活计，你帮我把那些粮谷搬到西屋去吧，我拍了半小时，就搬了几袋进去，累的就不行了。我男人又跑去外面镇子里潇洒了，根本就没时间弄这些，这家里每个干活的男劳力还真是不行呀！”
　　我听着她的话，心头一动，啃里说道：“雅薇姐，这些小事就交给我吧！”
　　“呵呵，好啊，只是可没有工钱付给你呀！”
　　陈雅薇满意的点了点头，对我的机灵劲颇为赞赏。    “给姐姐家干点儿活是我的荣幸！”
　　我笑着回应道，偏过脑袋看了看随便放在院子东边的一堆粮谷，不再多话，过去直接干活。
　　一袋一百斤左右的粮谷，我一口气搬进去了五十多袋，看着剩下的二十多袋，我有种后继无力的感觉。
　　娘的，快累死老子了。一口水没喝，先把自己累了个大马趴，真操碎我的蛋哦！
　　不过，就算是再累，我都没停下。开玩笑，在两个女人面前，怎么能丢了男人的脸子？
　　陈雅薇和陈晓薇几次想过去帮忙，都被我劝住了，说什么这点儿活，对我我来说根本就是小菜一碟，几筷子就能扒拉完。看着我挥汗如雨的样子，雅薇和晓薇俩姐妹都有些不好意思。


第一百六十五章 过来呀！
　　陈雅薇进屋拿了杯茶水在手，让我休息一下。
　　“叶小飞，喝口水歇会在干吧，这活又不是一下能干完的。”
　　看到我累得腰都快直不起来了，陈雅薇也不知道这小子是怎么回事，干起活来这么没玩没了的，搞得她这做主人的还真是无礼。
　　“就这点儿了，马上就完活了。要是歇会儿的话，恐怕一袋都搬不动了。”
　　我低声道。
　　“我帮你！”
　　晓薇伸手要帮忙。
　　我擦了擦脸上的汗珠子，笑道：“算了吧，你们女人细皮嫩肉的！麻烦你去给我倒杯水，等干完活我正好喝来解渴。”
　　一旁雅薇连忙递上水杯，我咕咚咚的很快就灌进肚子里。
　　剩下的十袋粮谷，我几乎是咬着牙搬进屋里的，站在屋里看着码放的整整齐齐的几十袋粮谷，我揉着疼痛难当的腰杆子，撇嘴道：“幸好老子打小就干农活，一身的力气，要不然非把腰杆子累折了不可！”
　　出了西屋，晓薇正端着茶水走过来，手上还拿着一条毛巾。
　　“叶小飞，看不出来你年纪不大，力气倒是不小！”
　　雅薇看着我如此能干，眼中闪过不知名的光芒，“晓薇，你去拿件干布衫来。叶小飞，你快去冲个澡，大热的天别中暑了！”
　　我一口气喝干雅薇端来的茶水，就跟着雅薇来到东屋。我指着一条从房顶上顺延下来的一条塑料管子道：“你好好洗洗吧，这水都是温的，太冷的怕你激着。我去给你拿香皂和澡巾。”
　　说着自顾出了屋。
　　房顶上放个大塑料桶，凿个窟窿眼顺下一条塑料管子，头上安个喷头，就是一个简单的浴室，想起在县城内衣店里用的是波浪式浴缸，既干净又舒服，暗叹这农村到底是不比城里呀，啥都要比人差一大截！
　　雅薇把香皂和澡巾拿给我，叮嘱我把窗户的窗帘拉紧，便出了屋子，随手把门关的严严实实，似乎怕看到什么不该看的东西似的。  我把一切都弄妥，把被汗水浸湿的衣服扔到一边，打开喷头，可劲的洗起了淋浴，感觉一下子舒服多了。
　　晓薇拿着衣服，放在东屋外边，听到里面响起哗哗的水声，知道我已经开始洗澡，重新走到院子偏西的杨树下，坐在小凳子上等着。
　　“晓薇，你去北口子老王家那里挑个大西瓜。叶小飞帮咱们的忙，可不能亏了我，别说还说咱们没待客之道呢！”
　　雅薇忽然开口道。
　　晓薇应了一声，拿着雅薇递来的钱，就走了出去。
　　雅薇一个人，无所事事的在院子里溜达着。像她这样的村长夫人，平时根本就不用做弄活，自家虽然有不少地，却都承包了出去干等着收钱，加上男人一年在村里能捞到不少钱，所以这日子过得很是滋润，整天都没啥事可干。
　　只不过，男人钱捞了不少，可是自己的日子却越过越浑，说明白了，就是男人天天在外边，三四天都难得见一次，就算是回来，也都不碰自己，倒头呼呼大睡。
　　守着个金疙瘩，却是活寡，这让雅薇很是寂寞。听着东屋子里的水声，她不由自主的吞咽了一口唾沫，感觉淡淡的丝润从身下传来。
　　“我我就看一眼！”
　　雅薇终于忍不住心头的好奇，快步把大门插死，而后蹑手蹑脚的来到东屋外，透过窗帘的缝隙偷偷向里瞧着。
　　忙活了一身的臭汗，我现在正舒舒服服的洗着冷水澡，心情不错，忍不住哼起了歌儿，丝毫没有发觉，也没有想到，雅薇此时正躲在窗户外偷看自己洗澡。
　　雅薇有种做贼心虚的感觉，虽然她也经常听那些长舌妇说镇子里谁家女人跟谁家男人怎么了怎么了，但是偷看一个大小伙子洗澡儿，还是让她有种做贼的负罪感。然而，却禁不住心里的那一番话的诱惑，关上大门，又在自家院子里左顾右瞧，仿佛随时都会有人从地上墙头上蹦蹿出来一般，当真小心到了极点。    我全身打满了香皂，白白的泡沫在身上犹如罩了一层寒霜，手套澡巾，正搓的不亦乐乎。
　　陈雅薇深深吸了口气，悄无声息的来到窗户外，听着屋里头哗哗的流水声，奠名的起了一丝兴奋，白皙姣美的脸颊一阵火热。透过窗帘的缝隙，恰好看到我拿着香皂，正往家伙什儿上涂抹，没几下软塌塌的家伙什儿便犹如定海神针一般，直愣愣的挂着数不清的泡沫，冲着雅薇所在的方位不停的点着头。
　　雅薇吃惊的掩住了嘴巴，差点叫出声来，没想到我的那家伙什儿果然够凶障，单单只是看着便有一种让人心心悸感觉。
　　说起来，雅薇也不是什么贞女烈妇，经常和黄瓜茄子约会。我摆弄了几下家伙什儿，不由得意的笑了起来雅薇忽然一阵心跳加速，听着我坏坏的笑声，以为我发现了自己，想赶紧离开，却又禁不住对那令她心动的家伙什儿诱惑，几番要离开，却终究挪不开步子，目光死死的盯在我还算不上健硕的身体。
　　雅薇心头忍不住一阵犹疑，继而有闯进屋里和我摊牌的冲动，自己长的又漂亮，加上基本上没体力活，身子保养的圆润丰满，这对那些少儿郎的吸引力，应该很强才对。
　　眼看我马上就要冲完澡，雅薇却还是在纠结，万一叶小飞这小子要是不同意和自己发生那关系，把自己主动送上门的事隋说出去，自家男人作为书记的颜面可就荡然无存了，说不得还会因此丢了马纱帽。
　　我从浴室外走了出来，见雅薇换了一条紧身的连衣裙，而且穿在她身上，恰到好处的将雅薇前凸后翘的身姿展现了淋漓尽致，无限娇媚的看着我。
　　“雅薇姐，你站在这里发什么愣？”
　　“没啥，就蛮看看！”
　　我嘿嘿一笑，看了看雅薇那显得特别鼓胀的一对胸部，笑道：“晓薇姐呢？”
　　雅薇抿嘴一笑道：“出去买西瓜了。你快把这件干净的衣裳穿上，进里屋喝杯水再！”
　　说着，当先便往里屋走去。


第一百六十六章 直接勾引我？
　　我眼珠转了转，紧跟着雅薇的脚步。
　　“快进来!”雅薇招热情的招呼着我，给我倒了杯茶水。
　　我穿好那件布衫，自顾找了张凳子坐下，笑道：“雅薇姐，你就一个人在家么?”雅薇倒了杯水，递到我面前，笑道：“是啊，你没见我把房门什么的都锁上了么!”我点了点头，见雅薇扭扭捏捏的，便奇怪的问道：“雅薇姐，你是不是有啥话要跟我说啊?”雅薇深深地吸了一口气，好像下了决定似的将肩头的纱布巾给扯了下采，红着脸说道：“叶小飞，你你能不能帮我挠挠痒，我我背后挠不到!”我一瞧雅薇这幅模样，顿时心领神会，虽然说有些不敢相信自己的耳朵，可是瞧她那表情，似乎真是在向自己调情呢!“额雅薇姐，你只是背后痒吗?嘿嘿，如果我顺便帮你浑身上下都解痒，你看中不?”我这些日子可憋得难受，今天早晨好不容易跟李玉玲来了一次，却根本就没办法尽兴。没想到这帮忙送个人，也能遇到这种事情，我可真是求之不得。
　　一边说着，我就大胆的上前，双臂一展环住雅薇的娇躯，低声说道：”
　　雅薇姐，你说话啊?”果真，雅薇被我抱在怀里，没有丝毫抵抗，那令所有女人都为之颤抖的家伙什儿已经紧紧的贴在了她的小腹上边，搅得她的俏脸一阵晕红，微微嗔怪的望着我，道：“你你，好我，可以”我嘻嘻一笑道：“雅薇姐，那你说你只是后背痒?”雅薇红着脸，“不是，浑身，浑身都痒!”“那不就得了么，我明白了!”我说着，便要把雅薇抱起来，先去房间里搞上一次再说!雅薇连忙摇头，低声说道：“现在不行呀，晓薇出去一会儿就回来，万一被看到怎么办?”我低笑一声到：“雅薇姐，难道你还怕被晓薇看见么?”“不是，其实其实晓薇也经常用那些玩意儿的。她比我还难受呢!”雅薇羞红着脸说道。
　　我悻障的放开手，虽然现在小兄弟很想钻一钻雅薇那狭窄的小桃源秘境，但是我只能强行忍着，重坐在椅子上，我笑道：“雅薇姐，那你说个时间吧!”雅薇见我真就老老实实坐回去了，顿时俏脸一愣，娇媚的爬到我的身上，“你你这臭小子，我就这么一说，你还真不弄了!我现在一身都好难受呢，赶紧帮我挠挠!”我哎呀一声，意识到自己上当了，一个虎扑把雅薇抱在怀来，笑道：“好啊，雅薇姐，你居然骗!”伸手到雅薇腋下，挠个不停。
　　雅薇痒的咯咯直笑，想躲却被我双臂紧紧的箍住，一张俏脸顿时变得红扑扑的，甚是艳丽，雅薇在我怀里扭动着身子，连声的求饶道：“我，你别挠了，好痒啊，好痒”“下次还敢骗我不?”我双手继续在雅薇腋下挠个不停。
　　“不敢了，再也不敢了，哎呀，别挠了呀”雅薇被我挠痒痒，笑的几乎要说不出话来了，拼命的想要挣脱出我的怀抱。
　　我坏笑道：“那先让我挠够了，不然下次你还是会犯同样的错!”雅薇受不了了，在这么被我挠下去的话，她不知道自己能不能坚持的住，咯咯笑个不停道：“不会，我保证不会再说半句骗你的话了，绝不，要不姐姐给挠别的地方行不，千万别再挠我的咯吱窝了，痒死我了”我手上缓了缓，笑问道：“雅薇姐，那你准备让我挠你什么地方?”“随你便，只要别挠我的咯胳肢窝就成，我最怕人挠我胳肢窝了!”雅薇上气不接下气，见我动作缓了下来，身子骨又在我的怀里拱了拱，连声说道。
　　我坏笑道：“这可是你说的啊，待会儿可不许反!”雅薇点了点头，道：“不后悔，待会儿你想挠什么地方就挠什么地方，我绝对不会骗你的!”我满意的点了点头，把双手从雅薇的胳肢窝抽出来，双臂却没有放松对雅薇身体的钳制，低笑道：“雅薇姐，咱们好歹也要找个地方”雅薇喘着气，手指里屋道：“咱们去里屋，里屋也很干净，我天天都打扫的!”我笑了笑，拦腰把雅薇包起来，大步进了里屋，进屋后我略一大量，果然和雅薇说的一样，屋里很是干净，一张火炕上铺着一层软软的被褥，我直接来到炕前，把雅薇放到炕上，三下五除二的便把自己的衣服全部清除，晃荡着一根大大的家伙什儿，冲雅薇笑了笑道：“雅薇姐，现在可以开始了!”雅薇点点头，看着我的家伙什儿，惊骇道：“我前面看你洗澡的时候好像还没有这么伟大啊，怎么这下”我看着雅薇脸上露出的惊骇之色，顿时一愣“雅薇姐，你居然偷看我洗澡?!嘿嘿，算了。我这可是神器，只要有一次，我保证你一辈子都忘不了我的小伙伴!”一对眼睛直勾勾的看着我晃动的家伙什儿，咽了口吐沫，道：“叶小飞，来疼姐姐，快”雅薇忽然之间仿佛发狂了似的，眨眼的功夫便把那袭紧身连衣裙褪了下去，浮凸凹陷的绝佳身体上，只有一件小小的勉强能包裹住那一对傲娇丰盈的小罩罩，和一条小小的裤裤，除此之外再无我物。
　　雅薇挥手冲我招呼道：“还傻站在哪儿作什么嘛，还不上炕来好好的安慰一下姐姐!”我嘿然一笑，再也不客气，上炕之后，站在雅薇面前，嬉笑道：“雅薇姐，你忍着点啊!”雅薇会意的点了点头，忽的一把抓住我的家伙什儿，小嘴一张便吃了进去.我双手轻轻的搭在雅薇的头上，舒服至极的笑道：“雅薇姐，你居然会这一招?!”雅薇嘴巴占着，没办法回答我的话，只是轻轻的点了点头，发出一声声的呜呜声，似乎在回应的我的话一般，看样子分外的卖力，倒是不打算在和我多说什么废话。


第一百六十七章 白送上门的！
　　我把头拍起来，微微眯着双眼，轻哼不断，雅薇仿佛听到我的哼哼声，仿佛得到了莫大的鼓励一般，吃的加的卖力和认真，让我舒服的简直想要把家伙什儿狠狠的往雅薇的嗓子中捅去。
　　折腾了半天，雅薇终于把我的家伙什儿吐了出来，呼呼喘着气，抬眼看着我笑道：“怎么样，姐姐是不是很厉害?”我含笑点头道：“是啊，不过雅薇姐，你技术真的好娴熟，是不是”“去你的，我才不是那样的人!”雅薇不等我把话说完，便娇叱一声道：“告诉你，你不许说出去哦!我平时都是拿着黄瓜练着玩儿!”我蓦然睁大了双眼，道：“雅薇姐，你拿黄瓜练着玩，那你”说着，我的手指便指向了雅薇的小裤裤。
　　雅薇咯咯一笑道：“你想什么呢，我只是拿黄瓜来练一下嘴巴上的功夫，哪儿能把黄瓜放进自己的下面呢?!我我都是用茄子的”正说间，房门忽然被打开了，只见晓薇满脸通红的站在门口，手里还抱着一个大西瓜。
　　顿时，我和雅薇齐齐愣住。可是，晓薇却没有大喊大叫，只是从门外走了进来，将房门反锁，一步一个脚印，好像十分犹豫一般，朝我和雅薇走去。
　　“这还要说什么，一起来吧!”我哈哈一笑，上前将晓薇一把搂进怀里，快速的将她衣服都给剥掉，一下子就成了白花花的一只小羊羔。
　　雅薇微微吁了一口气，看这样子她也已经没有什么顾虑了，就是不知道我要什么时候才会对自己动真格的，把那个喜欢死个人的家伙什儿杵到自己的小妹妹里去!我一手摸着晓薇，一手摁着雅薇的脑袋，豪气万丈。
　　晓薇再次闭上双眼，半趴在我的身上，痛苦的煎熬等待中，静静的聆听着雅薇那呜吗蚀骨的叫声，心中的烦闷居然稍稍减少了一些我两女在身，等到雅薇没啥力气之后，伸手一抓，将她提了起来，手指直接进入了那湿漉漉的空间之中。
　　“叶小飞，不别这么弄了，难受的要死，能不能能不能”雅薇羞红着脸颊，气喘吁吁地说着，却是说不出到底要我怎么做来我看着雅薇的反应，戏谑的笑了笑道：“雅薇姐，怎么了这是不舒服么?”雅薇羞道：“不是不舒服，是我”说到这儿，便再也说不下去，仰着头紧紧的抿着双唇，不再说一个字。
　　我嘿嘿一笑，不说话还不简单，不说那就叫，叫的越响亮越搔待会儿玩起来的时候越带劲儿，是以，我暗笑一声之后，便开始充分发挥自己手指的威力，在雅薇的桃源秘境中肆意的搅合，雅薇除了叫之外，真的就只剩下了为了抵挡身体被那种酥麻的电流所侵袭而不停的扭动着身体“叶小飞，咱们换个玩法好不好?”雅薇终于再也忍受不住这种折磨，手指虽好，但是比之我的家伙什儿却是差了十万八千里，雅薇进桃源秘境中折腾，顿时无限娇羞的瞪了一眼我，那种羞人的话虽然难以启齿，但是现在身体的反应已经胜过了一切。
　　雅薇眯眼看着我，含羞说道：“我想让你折腾我，用你那挺着的家伙什儿来干我，我下面好难受啊，想要叶小飞的家伙什儿来干，快点儿把你的家伙什儿弄进来，狠狠的干我吧!”雅薇不知道自己时怎么说出这些话来的，只知道说完之后，便迫不及待的睁开双眼看着我，眼中充满了渴望的目光，那神态就如同一只发情的母狼，在等着公狼来攻占自己的桃源秘境。
　　我原本就没有泻火，家伙什儿一直直不楞登的挺着，若不是有晓薇打岔，我早就把雅薇摁在炕上，把自己的家伙什儿杵进她的桃源秘境中折腾去了。
　　此时听到雅薇从来没有过的搔言浪语，我感觉自己身体内的血液瞬间便滚烫如沸，全身犹如被一团烈火烘烤着一般，说不出的难受，挺着的家伙什儿只想找个水汪汪的桃源秘境钻进去，把全身的滚烫全部通过家伙什儿在女人的桃源秘境中狂飙出来。
　　之前是右手的手指伸进了晓薇的桃源秘境内，左手的手指放在雅薇的桃源秘境里，现在我冰凉的右手手指则是径直的伸进了雅薇的桃源秘境内，而那沾满晓薇热乎乎清泉的左手手指则再一次的伸进了晓薇的桃源秘境内。
　　两个女人同时发出一声低呼，只是晓薇的反应并不怎么激烈，似乎没想到我要去干雅薇，却又把抽离出去的手指重伸了自己的桃源秘境内，只是这一次我手指伸进来以后，晓薇明显的感觉到了一丝暖意在桃源秘境中蔓延开来，热乎乎的好像漫在温泉中一般的舒服惬意，低低哼了一声，也不想别的，闭眼享受着我的手指带给自己的爽感。
　　身边的雅薇此时似乎已经忘却了晓薇的存在，一门心思的沉浸在我的家伙什儿上了，螓首一上一下，口中的不时发出吗呜的声响，晓薇扭头看着雅薇，放在桃源秘境中的手指不知道什么啥时候开始缓缓的运动了起来，幅度虽然不大，但是却每次都能触到自己最为敏感的部位，渐渐的晓薇和雅薇两人开始相映成趣，一人用手指玩自己的桃源秘境，一人用嘴巴招呼我的家伙什儿，玩的不亦乐乎。
　　不知道什么时候，雅薇的嘴巴停止了为我服务，而我也没有要求什么，坐起身和雅薇着已经玩的忘我的晓薇，彼此凝视一眼，目光中但是疑惑。蓦然间，晓薇一声愉悦到几点的低呼从口中发出，身体猛颤，手指上的动作却见迅捷，刷刷的在桃源秘境内进出，每一次的外出都会带出大量的清泉，待晓薇再一次的发出低呼之后，颤抖的身体猛然僵直，犹如僵尸一般的直挺挺的向后倒去，仿佛被人割破了喉咙似的，发出呵呵的声音，砰的一声砸在炕上，动也不动，若不是那双滴溜乱转的眼睛，直是让人以为晓薇已经翘辫子。


第一百六十八章 没生气就好
　　我倒是沉得住气，看晓薇刚才的举动，明显就是兴奋过度，再加上自己用手指弄到了搞潮，不这样才隆雅薇却没有那么大的胆子，一看晓薇死人一样的躺在炕上一动不动，顿时便吓坏了，来到晓薇身侧，摇晃着唤道：“晓薇，你这是怎么了，你可别吓唬姐姐啊”“晓薇姐不会有事儿的，你放心好了!”我暗暗好笑，这女人就经不住点儿事情，有点异常便开始大呼小叫，强忍着笑意劝说道雅薇摇晃了半天，晓薇始终不见有什么明显的反应，听到我的话后，是气恼的无以复加，回头瞪了我一眼道：“你说什么呢，晓薇都什么反应了，你还不赶紧过来帮着看看是怎么回事儿，在边上说什么风凉话呢!”我揉了揉鼻子，晓薇自己弄到了妙境，这会儿估计还在享受搞潮的余韵，咋就怪上我了，难道我在一边看着也是罪过?阿弥陀佛，好人难做啊!我摇头叹息着来到晓薇身边，轻笑道：“晓薇姐，你赶紧从搞潮中回过劲儿来，你享受了，我可苦了，雅薇姐马上就要拿笤帚疙瘩揍我的屁股蛋子了啊!”雅薇被我的话弄的哭笑不得，伸手在我脑袋上拍了一下，呵斥道：“臭小子，现在都什么时候，能不能有个正形?”“雅薇姐，你别怪我，是我自己”晓薇终于在关键时刻从那妙境之中回过神来，恰好看见雅薇嗔怒的一把掌拍在我的脑袋上，不用说就知道是错隆了我，忙出声喝止。
　　现在有什么比晓薇能够恢复正常重要的，是以，雅薇在听到晓薇开口说话之际，便把手放了下来，第二巴掌终究是没有拍出去，我苦着脸看着晓薇道：“晓薇姐，你咋就不能早回魂那么一点点的时间，害我白挨了一巴掌!”晓薇莞尔，看了一眼雅薇，对我说道：“挨就挨了，你也不亏不是，刚刚雅薇姐可是用嘴巴给你弄了很长的时间呀，这点疼都要抱怨，还是个小男子汉么?”雅薇闻言冲我一挑眉，笑道：“听到没有，这点疼都要抱怨，你还是个小男子汉不?”我狂晕，果真是亲姐妹，一个战壕的!自己咋就这么苦逼呢，连个共同作战的战友都没有。
　　我正在感慨，忽然低头看到自己的小兄弟，心中顿时哈哈一笑，你们姐妹一条战线，幸好我还有我的小兄弟给我坐镇中央，说什么都是废话，来干上一场才是真的!晓薇肯定是经不起折腾了，眼下就只有雅薇了，我瞄了一眼雅薇，坏笑道：“雅薇姐，咱们俩是不是也该进行点别的事隋了，总是这么惦记着晓薇姐，我这家伙什儿都要跟我闹矛盾了。”
　　晓薇没什么大碍，雅薇也就放了心，闻言咯咯一笑道：“你那东西不是好好的么，能跟你闹什么矛盾，真要是闹矛盾，我就切掉它!”我狂汗，自己怎么认识的都是这么凶悍的娘们儿，动不动就要切掉自己的家伙什儿，难道不知道这是老子专门用来玩女人的法宝?这女人不教训一下，还真不知道咱小兄弟的一只眼能喷出让她们死去活来的滚烫精华!“雅薇姐，我这家伙什儿现在就是想用力的折腾你，你说咋办?”我说着，站起身往前一跨步，家伙什儿直愣愣的便到了雅薇面前，刻意的抖动了几下，仿佛在和雅薇打招呼一般，邪恶至极。
　　雅薇看着近在咫尺青筋暴露，那独眼中还有少许的透明液体流出的家伙什儿，匆忙间有些不知所措，自己只不过是说说而已，哪儿能真舍得让我把这么招人喜欢的家伙什儿切掉，雅薇一咬牙，心说折腾就折腾，总比没有的折腾的好，左右晓薇已经看到自己方才用嘴巴吃我的家伙什儿了，现在也不在乎被她看到我来折腾自己，而且，我那家伙什儿，雅薇早就想了，想让那大大的家伙儿杵进自己的桃源秘境中来，好好的享受一下什么才是作为女人的快乐。
　　双眼一闭，雅薇一副视死如归的表情，语气异常坚决的说道：“来，快来干我”如此一来，倒是让我吃了一惊，雅薇的反应可是大大的出乎我的意料。
　　就连晓薇也没有想到雅薇居然会当着自己的面说出这种话来，忍不住咯咯笑道：“叶小飞，我姐都迫不及待的要让你的家伙什儿去干她了，这么骚儿的劲我都难得见，你还磨蹭什么?!”雅薇闻言忽然睁开了双眼，气呼呼的看着晓薇道：“晓薇，你说什么呢!叶小飞，你别听她胡说!”我晃荡着自己的家伙什儿，看着两个光光的女人，嘿然一笑道：“晓薇姐，你还别说，你那小口子能恢复到现在的程度，还真得多亏了雅薇姐，要不是用她桃源秘境中的清泉温度来滋润你的桃源秘境，你到现在还是个冰窖!”晓薇被我说的脸上一红，刚刚看到雅薇那么卖力的用嘴巴来吞吐我的家伙什儿，晓薇心里忽然就着起了一把火，忍不住就把自己的手指伸进的桃源秘境里去搅舍，没有想到自己的手指挖自己的桃源秘境，居然也能够带给自己那么大的反应，以至于后来根本就控制不住自己，整个人完全的沉浸在了手指挖桃源秘境的快赶之中了。
　　“你俩说起来没完了是不是，我这家伙什儿可是在空气中暴晒了大半天了，总该找个洞钻进去洗个澡了?”我见雅薇和晓薇俩人有唠家常的态势，急忙制止雅薇继续客套下去，办正事儿要紧啊，现在这情形守着俩白花花的大美女，我的小兄弟不知道跟我抗议过多少次了。
　　晓薇抿嘴一笑道：“我姐早就忍不住，你看她水流的跟河似的!”“哎呀，你这死妮子，居然敢这么取笑我，找打不是!”雅薇羞的满脸通红，被晓薇这么一番打趣，抓住了话头，羞死人了，娇叱一声之后，便冲着晓薇扑了过去，顿时两个白花花的娇躯便滚在了一起，嬉笑打闹不止，把我晒傻小子似的晾在了一边。我这叫一个无语，这俩女人就这么把自己给无视了?甘心?甘心才怪!要闹就一起闹，人多热闹。


第一百六十九章 大战
　　我大叫一声，身子一扑顿时加入了嬉闹战团，两个柔滑娇腻的身躯瞬间便被拥入了怀中，一左一右各有两个硕大的棉花球紧紧的贴着自己的身体，我美啊，双臂发力，恨不得把晓薇和雅薇两人揉进自己的身体里方才干休。
　　“哎呀，你这么用力干嘛，想痛死我们吗?”晓薇和雅薇同时痛呼出声。
　　我哈哈一笑道：“胡说，如此如花似玉娇滴滴的两个美娇娘，我怎么舍得辣手摧花呢，我只是有点儿不知道先从谁下手了，你们两个每一个都让我看着冒火，冒火啊冒火，冒火了就想做点儿坏事儿!”晓薇毕竟是没有男人牵挂，比之雅薇要放松的多，闻言咯咯一笑道：“我才刚刚恢复，先让我缓一会儿，等我缓过劲儿来的时候，估计你和我姐折腾的也差不多了，到时候你没放水的话，我再让你好好的感受一下!”说完，晓薇伸手抓住了我的家伙什儿，上下来了两下轻柔的动作，便冲雅薇递了个眼色，示意雅薇现在抓住机会把我拿下。
　　雅薇会意，此时也不觉得在晓薇面前和我做那事儿有什么害羞的了，趁着晓薇抓着我家伙什儿的当儿，麻溜的站起身，跨步骑到了我家伙什儿的上方“等等”我一个不留神让臂弯中的雅薇逃离开去，却见她站在了自己身体上方，马上便明白了接下来要发生什么，急忙出声。
　　雅薇脸泛红霞，笑看着我道：“怎么了?”我苦着脸道：“雅薇姐，咱能不能换个玩法儿，让我像个男人一样的和你们俩战斗好不好?”我今天急于发泄，是着实的想被女人骑着，虽然自己可以不费力气的把家伙什儿捅进雅薇桃源秘境的最深处，但是那种被动的感觉，不是现在的我所喜欢的。
　　雅薇掩嘴咯咯娇笑道：“我当是什么事情呢，原来就是为了这个呀，你早说不就得了!”我一听雅薇的话，好像要让自己在上边或者用别的姿势来耍，马上兴高采烈的冲雅薇笑道：“我就说了，要说疼人，还是雅薇姐，姐啊，你来躺好，看我来折腾的你嗯嗯啊啊的叫个不停的!”我刚想要站起身，哪成想雅薇却伸出青葱玉手，指着我道：“别动哦，我可没说要让你主动，你可以让晓薇在上边，为什么就不能让我在上边，上一次你折腾的我那么厉害，都没有让我在上边摇摇船打打摆子你不是不喜欢被女人骑着的感觉么，那我们在换一个玩法儿好了!”女人心海底针，就连和男人办事儿的时候都是心思瞬息万变。
　　“什么玩法?”我无语至极，家伙什儿被晓薇死死的攥在手里，我不敢轻举妄动，虽说晓薇不至于真的把自己的家伙什儿给弄折，但是自己若是要强行起身的话，小兄弟难免要受些皮肉之苦了。
　　雅薇想了想道：“你跪着，把你屁屁翘起来”雅薇话没说完，我就感觉到有些不对，急忙打断她的话道：“姐啊，我又不是女人，你让我跪着翘屁屁做什么?”“我知道你不是女人啊，不过你那家伙什儿可是当真的够长够大呀，如果给你从后边揪过来，咱俩的屁屁靠在一起的话”靠!我不等雅薇把话说完，直接就爆出来一句粗口，按照雅薇的那玩法的话，我脑海中直接就浮现出了村里的公狗和母狗那啥的情景，这我么的不是直接把自己弄成了公狗了么?!这玩法儿打死我也不会干，再者，我也不曾想过把雅薇和母狗联系在一起，那么多好玩的姿势玩法不玩，非要学什么畜生的玩法，我不禁大声的抗议。
　　“我不同意，这玩意儿不是人玩的，你们有虐待我的可耻嫌疑!”我大声叫道，自己这家伙什儿虽然说够长够大，但若是被从后面掏过去的话，就那硬度，非我么的折截不可!“你叫这么大声干什么，我这不是正在和你商量么，你看我桃源秘境中的水都滴在你的家伙什儿上了，我比你还要着急想让家伙什儿钻进来的好不好?”雅薇没好气的瞪了我一眼，那么大声的叫，好像自己要强了我似的。
　　我摇了摇头道：“这事儿没得商量，要不然你就直接坐上来，记得坐的时候慢着点儿，别你把那小小的口子给撑爆了!”有了晓薇之前那么凶猛的往下一坐，我还真怕雅薇忍不住也来上那么一遭，若真是那样的话，自己的家伙什儿今个可真是遭遇了‘非人’的虐待了。
　　雅薇在逃离我的怀抱，站到我家伙什儿上方的时候，桃源秘境中便已经爆发出了大量的清泉，被我一说，雅薇还真想就这么坐上去，先爽上一把再说，然而不等雅薇有什么反应，晓薇一声坏笑，说道：“我啊，我姐忍了这么久都没人滋润，怎么说你也不能就这么草草的应付我姐不是?”我扭头看了一眼晓薇，道：“那还要怎样，我说我主动进攻，你们不干!我看就让我来进攻，保证能把雅薇姐弄的舒舒服服的飘到天上去!”我的能耐晓薇和雅薇自然都十分清楚，只是晓薇却不想就这么让雅薇的桃源秘境我的家伙什儿给吞进去，这可是第一次亲眼看着姐姐做那事儿啊，怎么能不好好的瞧个清楚呢?只是晓薇一时之间想不到什么好的点子，而看雅薇那桃源秘境中滴落下来的水珠，明显已经等不及了“晓薇，姐姐忍不住了，心里着了火，下面痒的要命，你把我点的家伙什儿扶正，我先让我钻进来再说别的!”雅薇见晓薇沉思不语，当真是受不了这种家伙什儿就在自己桃源秘境下边，却不钻进来套进去的煎熬了，话刚说完，也不管晓薇有什么想法，直接便冲着我的家伙什儿坐了下去。
　　晓薇对雅薇的话并没有什么反应，依旧在紧紧的攥着我的家伙什儿，只露出连头带棍儿的半截在外，虽然不是全部，但是却足以撑开雅薇的桃源秘境大门，让家伙什儿的前端先钻进去洗个温泉浴了。然而，当雅薇的桃源秘境几乎就要落在我家伙什儿的小脑袋上边的时候，晓薇忽然伸出手，掩盖在了上边，豁然出声道：“等一下!”


第一百七十章 轮流！
　　这突如其来的喝声，差点儿让雅薇一个趔趄翻到炕下去，好不容易稳住身子，雅薇略带着怒气的看向晓薇，这也太不知道好歹了，怎么说这也是在自己家，而且要不是默许让她留下来的话，她那桃源秘境中的漩涡吸力不知道猴年马月才能消失不见，别的也不跟她计较了，现在自己就是想让我的家伙什儿钻进自己的桃源秘境里来，就这般的阻挠，到底安了什么心?“晓薇，你干嘛?”雅薇怒声问道。
　　晓薇一听雅薇的语气，就知道雅薇在怪自己了，马上赔笑道：“姐姐，我只是想你好不容易才等到我的家伙什儿，总得玩出个花样来”“我觉得现在就挺好的啊，我不管什么花样不花样，只要我的家伙什儿能够钻进我的身体里来，我就高兴开心，晓薇你把我的家伙什儿放开，你也累了，先到一边歇着，我自己把我的家伙什儿放进去!”说好听点，雅薇这是让晓薇去休息，说难听点，雅薇此时已经在嫌晓薇多管闲事儿了。
　　晓薇也是个很聪明的女人，如何能听不出雅薇话中之意，讪讪的笑了笑，放开我的家伙什儿，道：“好，我先去一边休息，雅薇姐，你好好的享受一下我带给你的快赶!”说着，晓薇有些委屈的挪到了一边儿，给我和雅薇腾出了足够大的地方折腾。
　　雅薇似乎觉得自己方才的语气和言语有些过火，冲已经挪到墙角的晓薇笑了笑道：“晓薇，姐姐没别的意思，就是忍不住了，你别多想啊!”晓薇点了点头道：“姐姐，你说啥呢，我怎么会想别的，快点儿和我开始，我还等着看你被男人弄的时候是什么样子呢!”一句话把雅薇弄的满脸的羞红，尴尬的点了点头，雅蘅双膝落在炕面上，扶正我的家伙什儿低头用自己的嘴巴将其弄的足够湿滑，这才端正了身体，对准我的家伙什儿慢慢的坐了下去。
　　雅薇发出一声长吟，我的家伙什儿已经钻进去了一个小脑袋，第一次被我的家伙什儿钻进去，而且如今磨蹭了半天，桃源秘境已经足够的湿滑，洞口也已经微微的张开了一隙，却是依旧无法完全的承受我家伙什儿，那偷偷进去以后，雅薇便皱起了秀眉，下坐的势头也缓了下来。
　　不过雅薇这样的举动，倒是让我感觉十分舒服，虽然雅薇的动作却是有些不堪，但是这完全要归功于雅薇那紧凑的桃源秘境和狭窄的大门。
　　晓薇在边上看的有趣，一边看着雅薇想坐又不敢一下全部把我的家伙什儿吞进去的样子，心中暗笑一声，一边想着自己也猛坐让我和自己都感觉到疼痛无比的隋形，忽然觉得自己恐怕也会差不多，单单只是那一下，就够呛了。
　　“雅薇姐，你试着上下慢慢的动几下，效果可能会好点儿!”晓薇见雅薇久久的不肯往下坐，忍不住在一边开始支招。
　　当局者迷旁观者清但是有时候身在局中，才能切身感觉到到底是怎么回事儿，外人只不过是扯淡淡玩而已，不对晓薇的话对于现在的雅薇来说倒是蛮有用的。
　　只不过我却觉得晓薇有些多嘴了。
　　不为别的，就因为我现在正在欣赏雅薇尴尬的神色，觉得颇为有趣而已晓薇这么一说，我再想欣赏雅薇的俊俏模样上的尴尬之色，要有些难度!晓薇没有说话的时候，雅薇也正感到难堪，自己的桃源秘境确实太紧凑了，我的大家伙虽然只是进来的一个脑袋，却已经让自己感到很是胀满了，尤其是我的家伙什儿比之上一次的时候好像又大了许多，自己的桃源秘境好像已经不能容下了听到晓薇的话后，雅薇感觉自己笨死了，自己好歹也是个有男人的女人，居然在做这事儿的时候还不如晓薇的经验丰富，这一点让雅薇感觉有些难堪，只是现在为了能够顺利的把我的家伙什儿套进桃源秘境中去，也想不了那么多了，按晓薇说的那样，桃源秘境套着我的家伙什儿上下缓缓的移动，还真别说，无形之中便让我我的家伙什儿又钻进去了一截儿有了经验，雅薇的动作便变得越发的熟练迅捷，不消一刻，便把我的家伙什儿整个儿都套进了自己的桃源秘境中。
　　雅薇如释重负一般的长舒了一口气，发现我正似笑非笑一脸欠抽笑的看着自己，雅薇蹙眉道：“你笑什么?”我嘻嘻一笑道：“雅薇姐，你桃源秘境真紧，比晓薇姐的要紧的多!”坏了!这话一出口，雅薇是满意了，但是一边的晓薇却不干了，怎么说晓薇也没有生过孩子，就算是有过男人，也只是很少的几个发生过那种关系，和晓薇比起来，做那事儿的次数根本就不能成正比，自己的桃源秘境咋就会比不上雅薇的紧凑?晓薇不服啊，倒不是为了要和雅薇争个高下，而是我这话刺痛了晓薇的心，一个翻滚来到我身边，怒哼道：“死叶小飞，你刚才说什么?”我一挑眉，耍赖道：“我什么也没说啊，我倒是纳闷你刚才听到什么了?”“你”我的耍无赖功夫可不是白给的，这倒打一耙的功夫也相当的犀利，漫不经心中便把问题推到了晓薇身上，晓薇被我问的一怔一怔，支支吾吾的说不出个所以然来，总不好当着雅薇的面说出我方才的原话来，那样的话，说不定又会被雅薇产生什么误解了 半天，晓薇气呼呼的丢小一句：“你自己说了什么，你自己不知道?”我继续耍赖：“我什么都没说啊，不信你问雅薇姐”说话间，我满脸笑容的看着雅薇道，“雅薇姐，我是不是什么都没有说?”在我想来，方才那话是夸雅薇的，晓薇过来质问自己，雅薇怎么也不会出卖自己的，然而我却忘了，晓薇和雅薇同是女人，在两人要和一个男人发生那种事隋的时候，两个女人已经很默契的站在同一条战壕里，所以，我的下场只有杯具。只见雅薇笑眯眯的点了点头道：“晓薇，叶小飞确实没有说什么，只是说我的下面要比你的紧那么一点儿而已，叶小飞，我说的没错吧?”


第一百七十一章 上阵姐妹花
　　雅薇话音还没落地，我便知道坏事儿了，急忙把头别过去，即便是不和晓薇的目光接触，我依然感觉到了两道犹如利刃一般的目光，在切割着自己的身体。
　　“死叶小飞，你不是什么都没说么，我刚刚听到的也是这句话，现在有雅薇姐出来作证了，看你还能抵赖?你倒是说说，我的桃源秘境咋就比不上雅薇姐的紧了，今个不说个明白，我”晓薇被气的七窍生烟，我了半天都没说出要把我怎么样来。
　　“晓薇啊，你要把叶小飞怎样?”雅薇笑问道晓薇抿着唇看着别过脸去的我道：“我要我跪着，把我的家伙什儿从后边掏出来和我做那事儿!”晓薇半天终于想到了一个可以折磨我的法子，就是之前雅薇提出来被我果断的否决的玩法。
　　雅薇闻言笑道：“我都不肯和我玩，估计也不会和你玩”我此时却一个脑袋两个大，尼玛的玩什么不好，反正都是老子的家伙什儿杵你们到底桃源秘境，偏偏要弄个折磨老子家伙什儿的玩法，一边玩溜溜球去，老子今个就算是放不出水来，也绝对不会同意和你们玩那种恶心的游戏。
　　我打定了主意，准备誓死抗争到底，就这会儿，晓薇忽然开口说道：“姐，我现在就是要折磨我，居然敢说我的桃源秘境松，我虽然以前和别人有过那种事儿，但是也绝对不会出现桃源秘境松的事情，这臭小子就是在故意诋毁我来讨好你!”晓薇看来是真气的不轻，说女人的桃源秘境松不够紧，就好比再说男人的家伙什儿不够大不够长。男人要是被这么说的话，肯定要拼命的和对方干上一架不可，晓薇现在的反应已经很柔和了，若不是在雅薇家要照顾雅薇的隋绪，晓薇早就已经揪着我的耳朵问个分明了不过貌似若非是在雅薇家的话，我也不会说晓薇的桃源秘境松，雅薇的桃源秘境紧之类的话了。
　　雅薇不知道自己的桃源秘境是不是真的比晓薇的要紧，但是出于女人虚荣心，而且自己方才在试着把我的家伙什儿套进桃源秘境中的时候，已经感觉到自己的桃源秘境有些无法承受我的巨大了，方才从我口中说出那神话来，不管我是不是出于讨好自己的目的，自己都开心而且，我好像也没有要讨好自己的必要，单单只是我肯帮自己把男人弄回来，自己就算是主动献身也不为过。
　　雅薇这边对我的话很是受用，不管晓薇和我俩人之间的战斗，自顾的开始慢慢的上下运动了起来，管她紧还是松，先满足自己的桃源秘境才是正理儿!事不关己高高挂起，家伙什儿杵着自己的桃源秘境，舒服就成，雅薇闭上双眼开始享受自己轻缓的运动所带来的爽感，直接把晓薇和我两个人无视掉了。
　　晓薇其实也就是想来个小插曲，根本就没有真的想和我较真，此时看到雅薇已经开始了自主运动，而且不时的发出一阵阵的轻哼声，知道自己时该收场的时候了，用手指掐了一把我之后，便准备回到墙角去观战。
　　我疼的呲牙咧啃，不过还好晓薇识趣，一看雅薇有了行动，马上便选择了离开，我心里一松，扭过头来看着沉醉中的雅薇，嬉笑道：“雅薇姐，你也别只顾着自己舒服好不，把你的那俩大兔子给我揉几下啊!”雅薇微闭着双眼，轻轻的应了一声，身子前倾，胸前的那两个硕大雪白便犹如两个雪球一般的直挂了下来，我暗笑一声，伸手各抓一个慢慢的揉面一样的轻揉起来。
　　晓薇这会儿正兴奋的要命，加之雅薇的声音犹如蚊音一般，是以晓薇并没有听到雅薇的话。
　　雅薇笑了笑，微微闭上双眼开始了一轮的运动，两团棉花球随着身体的扭动幅度，一甩一甩的，掀起一股子的雪白大浪!我看了兴起，这我么的躺着干虽然省力气，但是我有种浑身使劲儿却没处使的感觉，豁然坐起了身子，双臂一环，将雅薇环在了怀中，嘻嘻一笑道：“雅薇姐，也让我发点力，那么躺着实在是不舒服，而且你这俩大兔子晃的我眼都花了，我来吃上两口，看看能不能吃出点牛奶来!”我猛然做了起来，家伙什儿在我的桃源秘境中便是一个猛杵，杵的雅薇哪儿还有说话的力气，吸着凉气直哼哼，任由我低头含住了自己的一个小樱桃，唧唧的犹如婴儿一般开始吃起奶来!雅薇两个雪白棉花球涨的无比的坚挺，我含住一套之后，只是轻轻的几下，便感觉有淡淡的奶味涌进嘴里。
　　雅薇的感觉却又不同，我这么弄，简直让她痒到了心里去，和我在做着那种事情，这坏小子的舌头又坏的要命，雅薇想叫，想要大声的叫，撕心裂肺的叫，但是她不敢。
　　雅薇最怕的是被外边经过的人，也怕晓薇会取笑自己，尽管我在吃着奶，但是丝毫不耽误那家伙什儿在雅薇的桃源秘境中搅合，啪叽啪叽肉撞肉的声音，家伙什儿在桃源秘境中进进出出的声响，在屋内响了个遍。
　　晓薇抬头看了一眼我和雅薇，发现我正在吃乃，眼珠一转，顿时便计上心来，起身来到雅薇身边，伸手便抓住了那只闲着的雪白棉花球，手指捻住棉花球上的凸起，嬉笑道：“我也来尝尝姐姐这樱桃的味道!”雅薇听到晓薇的话后，猛然间睁开了双眼，原本以为是我的磨爪子不想让自己的傲娇雪白闲着，所以嘴巴吃着一个，用手也来揉着一个，哪成想却是晓薇过来捏住了自己的雪白，一股羞意顿时涌上了心头。
　　非是雅薇被晓薇捏住了一个雪白而感到害羞，毕竟都是女人，都有的东西，没什么好害羞的，而且现在晓薇也没穿衣服，两个挺傲的雪峰一颤一颤的抖动着。晓薇的举动把雅薇羞的简直想要找个地缝儿钻进去，我早就知道了晓薇过来，却是也没有想到晓薇居然会这么恶搞，这Y的早就像这样要弄个玩法儿，难道这玩法儿没用到自己身上，反而是针对雅薇姐想出来的?


第一百七十二章 铁打不动
　　“晓薇姐，味道不错吧?”我扭头看向晓薇，嘻嘻笑问道。
　　晓薇正忙着砸吧那小樱桃，根本就没时间和我说话，只是嗯了一声点了点头，算是和我回答了我的话。
　　我的话刚说完，雅薇便抗议道：“你们两个别折磨我了!叶小飞，晓薇你们快停下。让我好好的折腾折腾，姐姐这都闹水灾了，再不让我给我疏通疏通的话，马上就要洪涝了都!”晓薇一副意犹未尽的模样，笑看着雅薇道：“姐，我这也是为了让你感觉加刺激一点儿才这么做，叶小飞，我说的是不是这个理儿?”理儿自然是这个理儿了，这一点毋庸置疑，只是晓薇这突如其来的恶作剧，着实让雅薇有些吃不消咯。
　　“你给我闪开一点儿，抱的这么紧，就不怕雅薇嫂子的俩大兔子在你胸膛上开俩血窟窿么?”晓薇很是粗鲁的把我的手臂强行搿开，顺势把我向后推了一点儿。
　　我被晓薇往后推的直要仰躺过去，雅薇却不干了，急忙伸手拽住我的手臂，娇嗲一声：“不要啊”为啥不要?还不是因为我身体往后一躺，家伙什儿也跟着从雅薇的桃源秘境中抽离出来了一些么，即便是我的家伙什儿够大够长，但是这么大幅度的抽离，却依然使得我的家伙什儿只留着一个小脑袋在雅薇的桃源秘境中，差点儿就全部撤离了雅薇的桃源秘境，雅薇正爽着呢，我这么大幅度的一抽离，马上便感觉到桃源秘境中一阵空虚晓薇一看雅薇这么大的反应，马上咯咯笑道：“姐，你这反应也太大了，不要啊是不是刚刚被我干爽了?”若是在平时的话，雅薇听到晓薇这么开放的打趣，肯定会羞臊的无以复加，然而此时有晓薇捏她胸部在前，而后又被我紧紧的抱着，家伙什儿干的桃源秘境中舒服无比，简直不知道怎么形容我的那大家伙儿在桃源秘境中的感觉，两者兼并，正爽翻天的时候，我的家伙什儿却冷不丁的要抽离了出去，Y的雅薇就算是再矜持，也抵挡不过桃源秘境中的那中奇痒和骤然间出现的空虚。
　　所以，面对晓薇的打趣，雅薇也彻底放开了，一边拽着我的手臂，想要把我重拽起来，一边骚哼一声叫道：“我就是骚了，就是想让叶小飞的大家伙在我下面好好的折腾，干我了，怎么了?你有本事儿现在也让叶小飞干一次!”晓薇也不示弱：“干就干，叶小飞，你下来，现在就当着我姐的面，好好的干我一次，让你尝尝我鲜粉嫩的小嘴儿是什么感觉，绝对不会比我姐的差!”晓薇还真不愧是猛女啊，话刚说完，就扯着我的手臂和雅薇俩人儿争着要被干，我这个郁闷，嘛滴，老子又不行干不翻你们两个，这么着急把火的干啥玩意儿!女人强悍到了一定的地步，就算是纯爷们也我么的要退避三舍，现在我虽然想把雅薇和晓薇两个人一起干到爽，但是看这俩人争锋的态势，只要自己一开口，一准的引来儿女的围攻，争，这么拽来拽去的，老子正好省了力气，反正家伙什儿在雅薇姐的桃源秘境中随着俩人的来回扯自己，运动的角度那叫一个刁钻，我反而想俩人就这么一直的争下去，也好让自己在毫不费力中把水放出来。
　　我想的过于简单了，而且晓薇也只不过是要插科打诨，给雅薇制造一些很轻微的麻烦而已，看雅薇的神色就能看的出来，她现在很喜欢这个调调，就是因为她也不用刻意的上下左右或者是一下下的转圈圈来让我的家伙什儿在桃源秘境内变换不同的角度来干自己，是以，晓薇虽然看上去有些闹的过火儿了，但是雅薇却是丝毫的没有着恼。
　　“臭妮子，我干个事儿，你也不让我消停的干完，你抓我的胸部，我也要抓你的，给你挤出点水来，看你还笑话我不!”雅薇咯咯笑着用手去抓晓薇的小樱桃，如此一来我原本还没有躺下的身子，随着雅薇撒手彻底的躺在了炕上。
　　晓薇闪避不及，一把便被雅薇抓住了一个樱桃，不知道是痒了还是别的原因，晓薇的身子迅的向后一躲，好家伙，这下好玩儿了，晓薇这一躲，被雅薇抓着的乃子直接便被抓称了一条直线，仿佛做拉面似的，弹性惊人。
　　“哎呀，嫂子你拽的我好疼呀!”晓薇痛呼一声，马上便挺直了身子，毫不示弱的去抓雅薇的胸部。
　　两个女人一人抓着彼此尽情的揉搓，看的躺在炕上的我大为羡慕，忍不住开开口道：“我说，你们两个是不是也照顾下我的情绪，我这大老爷们可是一个樱桃都没吃到!正好，你俩一人剩下一个，咱也没偏没向的一只手抓一个!”我这小子就是满肚子的坏心眼儿，虽然趁着晓薇和雅薇两个人打闹的功夫，两只手顺利的抓住了两只兔子。
　　晓薇今个算是获得了生，兴奋的要命，我对她的胸部自然是毫不客气，死死的抓着揪面条儿似的揪成了一条长线，好家伙，我揪着揪着便开始心惊，这晓薇的乃子到底有多大的弹|生呢，拽了这么老半天，都苦快要拽出一尺来长了，晓薇居然还没有喊痛!可是，就算是再大的胸部，那也是肉长的，像被我这么拽能不疼吗?原来，晓薇整个人完全处于兴奋的巅峰，就好比喜欢被虐待的人一样，尽管我把她的大兔子拽的老长，时不时的还用手指在那颗樱桃上捻上两下，晓薇依旧没有什么不适的反应，相比之下，被我这么一弄，整个人加显得兴奋起来，和雅薇打闹的加离谱。
　　我看着晓薇满不在乎的神情，讪讪的问道：“晓薇姐，我这么拽你都不疼么?”“拽，再大点儿力气拽，我已经恢复正常了，跟本就不在乎你多拽两下，你要是能给姐姐我拽大一号的话，以后天天都让你吃个饱!”晓薇满不在乎，甚至还嘻嘻哈哈的冲我办了个鬼脸。


第一百七十三章 凶狠！
　　我去哦，这女人当真是太猛了，幸好我原本就没指望晓薇会说出什么比较靠谱的话来，不过既然晓薇这么说了，我自然也要尽心尽力的把晓薇的胸部拽大一号不是?心思未定，我忽然想到了一个问题，对正在和晓薇嬉闹的雅薇说道：“雅薇姐，我现在要彻底的把晓薇姐的胸部拽成一根面条儿了，为了保持晓薇姐两边的对称，咱们两个一起拽，也省的我一会儿再费工夫和晓薇姐研究被你抓住的那一侧!”靠，什么叫无耻，人我现在就已经达到了无耻的最高境界，人至贱则无敌，人无耻了以后所向睥睨啊一带着不要脸的君主一般的威严表情，我向雅薇下达了无耻的命令，说是命令，不如说是两个人在故意的整晓薇。
　　所以，在我说完话之后，雅薇马上便展开了行动，手一揪一拧，晓薇的胸部马上变成了麻花状。
　　“哎呀，姐，你可真狠心啊!比叶小飞这没良心的小子还要狠心呀，你可拽死我了，快放手呀，我那是肉，不是麻花呀”相比而言，晓薇虽然处于极度的兴奋之中，能够忍受住我单方面的平行扯拽，但是却忍受不住雅薇这么又揪又拧的折磨啊，直感觉到自己被雅薇掌握住的胸部几乎就要被拧成麻花了，各种痛楚嘛痒说不出是什么滋味儿齐齐的刺激着神经，终宄还是忍不住大声叫了出来。
　　“嘻嘻，现在知道了，叶小飞还是和我近一些，想和我一起折磨我，现在遭到报应了，我拽，我拽拽拽”雅薇虽然看到了晓薇脸上的痛苦之色，但是却也看到了她脸上多的是舒泰，被男人的家伙什儿弄进桃源秘境中才有的那种舒泰。
　　被我和雅薇俩人夹击，晓薇就算是再能忍受，此时也不禁有些承受不住了，尤其是听到雅薇的话后，心中居然升起了一股淡淡的失落感，不过这感觉很快便消失了，雅薇说的没错，自己和我只不过是认识了半天的功夫而已，自然不能和雅薇相比了沉默晓薇选择了用沉默来抵挡两人的进攻。
　　知道了晓薇的底线，雅薇自然是不会客气，手上的力道逐渐增加，一边还不忘看着晓薇的脸色，只要晓薇脸上真的只有痛楚的时候，雅薇便会果断的收手，即便是如此，雅薇也只不过是虚张声势而已，力道虽然增加了，但是白花花的胸部麻花却消失不见了。
　　毕竟晓薇还没有生过孩子，若是这胸部抓坏了的话，以后结婚生孩子，万一没有乃水儿什么的，雅薇心里会把今天的事情作为罪魁祸首，而她自己就是元凶。
　　身为女人的那份母爱，不管因为什么事情都不能无情的被别人剥夺，这一点雅薇还是万分注意的，而我似乎也有和雅薇一样的想法，虽然把晓薇的胸部拽的老长，但是这老长，也要看对方胸部的大小不是，你弄个A的胸部。
　　尼玛，你别说是拽成面条麻花儿了，就算是拽着乃头儿稍微扯出一点儿来，都会疼的死去活来，所以，雅薇和我看似在虐待着晓薇的胸部，但是实际上两个人都十分有分寸，绝对不会让晓薇受伤。
　　“你们两个这是早就串通好了的要一起折磨我呀，我不玩了，不玩了，被你们拽的我快要尿出来了”不知道晓薇说的是真还是假，但是看晓薇紧绷着的身体，似乎真的要达到那种巅峰妙境了。
　　我的雅薇相视一眼，脸上都露出了一抹坏坏的笑容，既然这么拽着都能把晓薇拽到巅峰妙境，为啥不做个顺水人情，让晓薇在来一次呢?“雅薇姐，我先放开你的胸部，优先照顾晓薇姐了啊!”我向雅薇打了声招呼，随后便放开雅薇那丰硕的大白胸部，手一转，手指一伸，马上便向晓薇的桃源秘境侵袭而去。
　　晓薇自然听到了我的话，隋急中看到我的手爪子向自己的下边伸了过去，马上便明白了我想要做什么了，被两人一人抓着一个棉花球，都快要给弄到巅峰妙境了，现在要是被我的手指在伸进自己的挑源秘境中的话，去了，那晓薇极有可能当场尿出来。
　　“我，你要干嘛?”晓薇明知故问，想借机腾出点时间来，自己能够躲开我的手爪子。
　　我却根本不上这当，嘿嘿一笑过后，一边扯住晓薇的胸部，一边迅把手指伸向了晓薇粉嫩的桃源秘境下边，好多的水啊，这是我把手指伸到晓薇桃源秘境下边的时候，产生的第一个反应。
　　水不多才怪，被抓着俩胸部差点儿都要被抓到巅峰了，桃源秘境里能好受的了么?“晓薇姐，你不是快要飞起来了么，我在帮你一把，用手指试试你粉嫩的桃源秘境里边是不是也有什么变化”我迅把话说完，话音落地的时候，手指已经沾着一些清泉，顺势便钻进了晓薇的桃源秘境中。
　　很温暖，和之前犹如冰窖一般的感觉，完全就是两个极端的存在，我心中稍感欣慰，不管怎么说，晓薇的桃源秘境能够恢复正常，我也是功不可没的。
　　“哎呀，你还真把手指头放进来的啊，该死的臭东西”晓薇一阵惊呼，我的手指钻进的来的角度刁钻无比，让晓薇差一点儿就尿了出来。
　　“嘿嘿，那是当然了，咱都说了要好好的玩玩你粉嫩的小妹妹的，怎么能说话不算话呢?雅薇姐，你也加把劲儿，等晓薇姐收拾了，咱们两个就可以专心的干上一次了，就不信不能把你的桃源秘境给你填满!”我呵呵一笑，手指在晓薇桃源秘境内的度骤然加快。雅薇点了点头，道：“叶小飞，你把晓薇的两个胸部都给我，这样你手指累的时候也可以换换手!”这提议不错，雅薇姐处处都在为咱着想啊!我感慨一声，马上便放弃了晓薇的高地，专心的用手指来攻击晓薇水汪汪的桃源秘境，雅薇则双手全部拽住了晓薇的胸部，身为女人知道怎么弄才能让女人感觉到舒服，雅薇在晓薇能承受的范围内，尽可能的使出自己的手段，一定要让这可恶的妮子享受一下被两相夹击的滋味儿。


第一百七十三章 凶狠！
　　我去哦，这女人当真是太猛了，幸好我原本就没指望晓薇会说出什么比较靠谱的话来，不过既然晓薇这么说了，我自然也要尽心尽力的把晓薇的胸部拽大一号不是?心思未定，我忽然想到了一个问题，对正在和晓薇嬉闹的雅薇说道：“雅薇姐，我现在要彻底的把晓薇姐的胸部拽成一根面条儿了，为了保持晓薇姐两边的对称，咱们两个一起拽，也省的我一会儿再费工夫和晓薇姐研究被你抓住的那一侧!”靠，什么叫无耻，人我现在就已经达到了无耻的最高境界，人至贱则无敌，人无耻了以后所向睥睨啊一带着不要脸的君主一般的威严表情，我向雅薇下达了无耻的命令，说是命令，不如说是两个人在故意的整晓薇。
　　所以，在我说完话之后，雅薇马上便展开了行动，手一揪一拧，晓薇的胸部马上变成了麻花状。
　　“哎呀，姐，你可真狠心啊!比叶小飞这没良心的小子还要狠心呀，你可拽死我了，快放手呀，我那是肉，不是麻花呀”相比而言，晓薇虽然处于极度的兴奋之中，能够忍受住我单方面的平行扯拽，但是却忍受不住雅薇这么又揪又拧的折磨啊，直感觉到自己被雅薇掌握住的胸部几乎就要被拧成麻花了，各种痛楚嘛痒说不出是什么滋味儿齐齐的刺激着神经，终宄还是忍不住大声叫了出来。
　　“嘻嘻，现在知道了，叶小飞还是和我近一些，想和我一起折磨我，现在遭到报应了，我拽，我拽拽拽”雅薇虽然看到了晓薇脸上的痛苦之色，但是却也看到了她脸上多的是舒泰，被男人的家伙什儿弄进桃源秘境中才有的那种舒泰。
　　被我和雅薇俩人夹击，晓薇就算是再能忍受，此时也不禁有些承受不住了，尤其是听到雅薇的话后，心中居然升起了一股淡淡的失落感，不过这感觉很快便消失了，雅薇说的没错，自己和我只不过是认识了半天的功夫而已，自然不能和雅薇相比了沉默晓薇选择了用沉默来抵挡两人的进攻。
　　知道了晓薇的底线，雅薇自然是不会客气，手上的力道逐渐增加，一边还不忘看着晓薇的脸色，只要晓薇脸上真的只有痛楚的时候，雅薇便会果断的收手，即便是如此，雅薇也只不过是虚张声势而已，力道虽然增加了，但是白花花的胸部麻花却消失不见了。
　　毕竟晓薇还没有生过孩子，若是这胸部抓坏了的话，以后结婚生孩子，万一没有乃水儿什么的，雅薇心里会把今天的事情作为罪魁祸首，而她自己就是元凶。
　　身为女人的那份母爱，不管因为什么事情都不能无情的被别人剥夺，这一点雅薇还是万分注意的，而我似乎也有和雅薇一样的想法，虽然把晓薇的胸部拽的老长，但是这老长，也要看对方胸部的大小不是，你弄个A的胸部。
　　尼玛，你别说是拽成面条麻花儿了，就算是拽着乃头儿稍微扯出一点儿来，都会疼的死去活来，所以，雅薇和我看似在虐待着晓薇的胸部，但是实际上两个人都十分有分寸，绝对不会让晓薇受伤。
　　“你们两个这是早就串通好了的要一起折磨我呀，我不玩了，不玩了，被你们拽的我快要尿出来了”不知道晓薇说的是真还是假，但是看晓薇紧绷着的身体，似乎真的要达到那种巅峰妙境了。
　　我的雅薇相视一眼，脸上都露出了一抹坏坏的笑容，既然这么拽着都能把晓薇拽到巅峰妙境，为啥不做个顺水人情，让晓薇在来一次呢?“雅薇姐，我先放开你的胸部，优先照顾晓薇姐了啊!”我向雅薇打了声招呼，随后便放开雅薇那丰硕的大白胸部，手一转，手指一伸，马上便向晓薇的桃源秘境侵袭而去。
　　晓薇自然听到了我的话，隋急中看到我的手爪子向自己的下边伸了过去，马上便明白了我想要做什么了，被两人一人抓着一个棉花球，都快要给弄到巅峰妙境了，现在要是被我的手指在伸进自己的挑源秘境中的话，去了，那晓薇极有可能当场尿出来。
　　“我，你要干嘛?”晓薇明知故问，想借机腾出点时间来，自己能够躲开我的手爪子。
　　我却根本不上这当，嘿嘿一笑过后，一边扯住晓薇的胸部，一边迅把手指伸向了晓薇粉嫩的桃源秘境下边，好多的水啊，这是我把手指伸到晓薇桃源秘境下边的时候，产生的第一个反应。
　　水不多才怪，被抓着俩胸部差点儿都要被抓到巅峰了，桃源秘境里能好受的了么?“晓薇姐，你不是快要飞起来了么，我在帮你一把，用手指试试你粉嫩的桃源秘境里边是不是也有什么变化”我迅把话说完，话音落地的时候，手指已经沾着一些清泉，顺势便钻进了晓薇的桃源秘境中。
　　很温暖，和之前犹如冰窖一般的感觉，完全就是两个极端的存在，我心中稍感欣慰，不管怎么说，晓薇的桃源秘境能够恢复正常，我也是功不可没的。
　　“哎呀，你还真把手指头放进来的啊，该死的臭东西”晓薇一阵惊呼，我的手指钻进的来的角度刁钻无比，让晓薇差一点儿就尿了出来。
　　“嘿嘿，那是当然了，咱都说了要好好的玩玩你粉嫩的小妹妹的，怎么能说话不算话呢?雅薇姐，你也加把劲儿，等晓薇姐收拾了，咱们两个就可以专心的干上一次了，就不信不能把你的桃源秘境给你填满!”我呵呵一笑，手指在晓薇桃源秘境内的度骤然加快。
　　雅薇点了点头，道：“叶小飞，你把晓薇的两个胸部都给我，这样你手指累的时候也可以换换手!”这提议不错，雅薇姐处处都在为咱着想啊!我感慨一声，马上便放弃了晓薇的高地，专心的用手指来攻击晓薇水汪汪的桃源秘境，雅薇则双手全部拽住了晓薇的胸部，身为女人知道怎么弄才能让女人感觉到舒服，雅薇在晓薇能承受的范围内，尽可能的使出自己的手段，一定要让这可恶的妮子享受一下被两相夹击的滋味儿。


第一百七十四章 慢慢来吧！
　　晓薇现在算是知道自己之前过来抓着雅薇的胸部是多么的愚蠢了，开始的时候还好，我这小子和自己站在同一战线上，帮着自己玩雅薇的胸部，现在倒好，局势瞬息万变，只是眨眼的功夫，我便和雅薇达成了一致来对付自己，可恶啊!晓薇虽然有些郁闷，但是现在这感觉真的很美妙，上路两个胸部被雅薇变着法儿来揉搓，下路有我的手指来差弄自己的桃源秘境，两个最为重要的地方都被狂猛的攻占着，晓薇心花怒放，高朝连连“哎呀，叶小飞你咋弄进去那么多的手指，小心给我撑坏呀”猛然间，晓薇感觉自己的桃源秘境内胀满无比，仔细感觉一下却是我在不知不觉间又伸进去了几根手指，娘的呀，哪儿有这么玩的，臭小子的几根手指钻进去以后，好像章鱼的触须一样，纷纷动个不停，尿，这次真的要尿出来了嘿嘿，我发觉一根手指钻进晓薇的桃源秘境中搅合，晓薇的反应貌似不怎么强烈，大概是因为一根手指的粗度不够，一根不够那么就两根三根，不信撑不满你的桃源秘境。
　　猛然间，晓薇一个哆嗉，感觉自己又要有那种飘然若仙的感觉来了，只是感觉比之前每一次都要强烈的多，晓薇想叫，但是一低头看见我满脸的坏笑，马上便强行忍着让自己没有叫出声音来，半跪着双膝微微向我移动了一些，见我脸上还带着那种讨厌的坏笑，晓薇心中暗笑一声，臭小子，等着被老娘尿一脸!我发觉到了晓薇的细微变化，只是不明白，她为何会如此，先不管了，玩好桃源秘境才是正理儿!雅薇和我夹击晓薇的功夫，其实雅薇也没有闲着，自己的两个胸部已经得到了解放，现在双手抓着晓薇的两个大肉包，看着晓薇荡漾无比的神态，心中发痒，身体自然而然的便追随者自己的需要而动作，一边招呼晓薇的时候，也不忘让我的家伙什儿在自己的桃源秘境中好好的搅合一番。
　　只不过现在我的重心完全放在了晓薇的身上，家伙什儿自然而然便不如之前威猛，然而尽管如此，当我偶尔向上顶一下的时候，雅薇依旧有些难以承受，叫喘吁吁，香汗淋漓，看着好像比晓薇也强不到哪儿去!“哎呀，我不行啦”晓薇猛然之间叫了一声，身体向前一挺，猛然间一阵急剧的抖动，桃源秘境一紧死死的把我伸进去的手指包裹在了里边，却是晓薇在我和雅薇的双重攻击下再一次的达到了高朝。
　　我心里很爽，这结果不错，时间不长便让晓薇飞了。然而，不等我有什么念头，只听晓薇再一次的叫道：“哎呀，我要尿尿出来了”好家伙，只见晓薇话刚说完，一道水柱猛然间爆发开来，哗啦哗啦的冲着了我的脸就喷了过来，好大的一股搔味儿-我有过被喷的经验，在晓薇说要尿出来的时候，第一反应就是刚才晓薇往自己身边移动了一下身子，就是等着尿出来以后，喷自己一头一脸的，阴险的妞儿啊!躲肯定是躲不过了，那么急喷过来的一道水柱，我只能眼睁睁的看着距离自己的脸越来越近，越来越大的一股搔水味儿充斥着鼻端，心念电闪间，我已经想到了一个极为恶搞的法子。
　　电光石火间一偏脑袋，我没有被那道水柱喷到正脸上，于此同时，接连不断的水柱汹涌袭来，我坏笑一声，除了伸进晓薇桃源秘境内的三根手指之后，还有一根现在能拿来救命的大拇指!只见我接二连三的一声坏笑，拇指上翻，顿时便死死的摁在了晓薇桃源秘境上方一丁点儿的位置，狂喷而出的水柱短时便被遏制了下去。
　　“哎呀，臭小子，你干嘛，还不让我尿尿了啊!”晓薇憋的难受，怒目瞪着我吼道。
　　“晓薇姐，你想尿尿，也要找个合适的地方，怎么冲着我的脑袋过来了，知道的你是忍不住在搞潮的时候失禁了，不知道的还以为你是故意往我脑袋上撒尿呢!”我信誓旦旦的说着，大拇指却稍微松开了一条缝隙，毕竟晓薇憋坏了可不是什么好事儿，这缝隙一打开，顿时便有淅沥沥犹如春雨一般的水液刺啦啦的流出。
　　我看着一脸怒气的晓薇笑道：“晓薇姐，你还别说，这女人放水的声音就是好听，淅沥沥哗啦啦的，哈哈”雅薇一看晓薇到了搞潮，便放开了双手，轻轻托起自己的两个乃子，桃源秘境紧紧的套着我的家伙什儿开始了一轮的运动，然而当她听到我的话后，忍不住咯咯笑了一声，笑骂道：“臭小子，看啦你以前经常偷听女人放水喽!”“没有，没有，咱这么纯洁的一人，怎么会做那么龌龊的事情呢，是，晓薇姐”我笑嘻嘻的看着晓薇淅沥沥的一点点的往外放水，心头无比得意，想整咱，晓薇姐你还嫩了点儿哦!晓薇羞的满脸通红，原本自己想要给我一个下马威，算是对我叛变组织的一个小小的惩罚，哪成想这坏小子满心的坏水儿，居然用手指摁住了自己尿道口，可恶啊，刚刚正放水放的痛快，被这小子一摁，差点儿给自己憋坏了“你们俩合伙欺负我”晓薇娇嗔道。
　　这个真没有!我心中暗笑，隆就隆你自己不在墙角好好的呆着研宄自己生的桃源秘境，偏偏要跑过来横插一脚。“这不是欺负你，而是对你过来搅乱我和雅薇姐干好事儿的惩罚，怎么样，现在舒服了，今个你算是赚大发了，都享受了多少次带来的快敢了，我和雅薇姐一次都还没有，你就别叫曲了，看你把雅薇姐家的炕单尿的”“就是，晓薇你这妮子太那啥了，居然在我炕上尿了，真个不知道让我说你什么好了!”雅薇在一边帮腔道。
　　好家伙，我和雅薇一唱一和，把晓薇的嘴巴堵得死死的，再者说了，也确实是晓薇理亏，人我正用家伙什儿把雅薇顶的嗷嗷叫唤的时候，晓薇却过来瞎搀和了一把。


第一百七十五章 耍心机
　　不过，晓薇虽然有些郁闷，但是却又是再一次的享受到了做女人的快乐，单单只是这一点，想来晓薇这过来搅台了一通之后，对这结果就已经很是满意了。
　　晓薇被说的哑口无言，恨恨的瞪了我一眼后，冷哼道：“那你还不把手指拿出来，还赖在里边干嘛!”我讪讪一笑，道：“我怎么也得等你把水放完了之后再把手指拿开呀，不然就你这势头，只要我把手指一拿开，你肯定会弄我一脸!”我什么人，鬼精灵着呢，看得出晓薇晓薇放水不顺，而且还在故意憋着，自己若是真的就这么放开的话，保证会有一道冲击力极强的水柱光临自己英俊的脸颊这种煞笔事儿，我是绝对不会做的。
　　晓薇一看自己的计谋不成功，马上满脸委屈的看向雅薇道：“姐，你就让叶小飞把手指抽出去呗，我这都飞起来了，我还在里边放着，这不是成心的要耽误和你办事儿么?”挑拨离间啊!我皱了皱眉，按在上面的大拇指力道又增加了一些，如此一来晓薇几乎放不出什么水来了，天籁一般的哗哗声自然而然的也就消失不见。
　　雅薇正用桃源秘境把我的家伙什儿套的死死的，左右上下的摇晃不定，豁然听到晓薇满是委屈的言语，睁眼看了她一眼，咯咯笑道：“晓薇，你自己向后退不就出去了，我又没抓着你的乃子，还能阻止你不成?”雅薇话中之意就是在说，你这丫头是不是成心搞什么鬼，我不把手指抽出来，难道你自己不会往后退，又没人拦着你。
　　晓薇应了一声，低头见我一脸的贼笑，恨恨的瞪了我一眼，马上便开始向后退去，我也不阻拦，任由晓薇向后退开，自己的手指从她的桃源秘境中滑了出来，三根手指乃至整个手掌都湿漉漉的，也不知道是被晓薇桃源秘境中的水弄的，还是被晓薇桃源秘境上边的那小眼儿中放出来的水浇的。
　　“晓薇姐，歇会儿，连续到了那么多次，很累了?”我笑呵呵的看着晓薇起身离开了这一片被她放水弄的湿掉的床单。
　　晓薇确实有些累了，感觉脚步虚浮，身子软软的么有丝毫的劲力，哼了一声之后，找个干净的地方躺下，眯眼看着雅薇在我身上左摇右晃。
　　这下没有人来打扰我和雅薇了，两个人可以好好的玩一上玩了，我躺着的地方，被晓薇方才尿湿了一大片，我似乎感觉不怎么舒服，而且这种男下女上姿势也太坑爹了一点儿，我只能往上项，频率还不咋地，就算是雅薇现在又是上下套弄，又是左右前后的摇晃旋转，依然不能满足我现在的需求。
　　“雅薇姐，咱换个地方行不行，这湿乎乎的躺着太不舒服了”我顶了一下晓薇桃源秘境中的软水雷以后，皱眉对雅薇说道。
　　雅薇听到我的话后，看了我一眼，无奈的说道：“好，不过咱可得说好了，挪了地方你得让我在上边”我狂汗，雅薇在上边还玩上瘾了!“好，我答应你!”我现在就想离开这块湿哒哒的地方，想也不想的便答应了下来，只不过待会儿到底是谁在上边，这就要看我的是怎么想的了，嘿嘿雅薇狐疑的看了一眼我，然后缓缓的起身，慢慢的让我的家伙什儿从自己的桃源秘境中抽离了出来，刚刚把我的家伙什儿抽离出来，雅薇便感觉到自己的桃源秘境中空洞洞的，就连整个人都感觉缺少了灵魂一般，迫不及待的催促着我道：“快点挪到干净的地方去，姐要你干!”我急忙应了一声，向旁边一滚，却没等雅薇过来骑上自己，迅速的站起了身。
　　雅薇一看，心里马上便是一紧，紧紧的盯着我道：“我，你想干嘛，咱们可是说好了的，继续让我在上边，你在下边，你站起来”我哈哈一笑道：“雅薇姐，你在上边折腾了大半天了，也该累了，现在换我在上边，保证让你要死要活!”说完，不等雅薇有所反应，一个熊抱便把雅薇抱在了怀里，哈哈笑着倒了下去。
　　“哎呀，臭小子，你说话不算话，你”雅薇想挣扎，但是就她那点儿力气，哪儿能玩的过我，这不，话都没说完，嘴巴马上便被我给堵上了，舌头顺势伸了进去，好一通的香吻。
　　雅薇呜呜的反抗着，但是当我的舌头伸进嘴巴里以后，雅薇便慢慢的放弃了挣扎，开始主动的和我热吻，我心中暗暗一笑，终于让自己翻身做主人了，和雅薇折腾了这么长时间，我根本就没有让家伙什儿充分的威风起来，现在把雅薇压在了身下，终于可以肆意的驰骋一番了。
　　心思一定，我马上便把身体微微抬了起来，家伙什儿瞄准雅薇湿漉漉的桃源秘境，一个冲刺，扑的一声，整个儿便全部钻了进去，清泉哗啦一声溅了出来。
　　这一下捅的可不轻，雅薇原本就是怕我在上边死命的折腾自己，让自己在晓薇面前丢丑，没想到自己费尽了力气，到头来还是被我把自己压在了身下，只是开始的时候我出奇的温柔，慢慢的沉浸在了和我的热吻中，然而没想到这只是我弄出来的障眼法，趁自己心神放松的时候，居然这么狠心的把那么大的家伙什儿一下子全部都杵到了自己的桃源秘境中，原本感觉空洞洞的桃源秘境，马上便被填满，涨疼的要死!“啊叶小飞，你你真狠心”雅薇猛然别过头，痛呼出声，眼角儿甚至有泪珠儿滴落了下来，“你不知道姐的入口很窄小的么，你咋就不知道疼惜人，这么用力的全部都杵了进来，是想杵死我么?”并非是我狠心，想要来个痛快的，只是有了经验，我知道不论是什么时候，只要是自己的家伙什儿离开了雅薇的桃源秘境，在想进去的时候，必然还是会像蜗牛儿一样慢吞吞的，而且，雅薇还是会感觉到一些痛楚，只有在整个儿进去，稍微活动适应一下后，雅薇才会承受住自己这大家伙的冲击!


第一百七十六章 开干！
　　我干脆来个长痛不如短痛，这么一通到底儿，虽然会让雅薇开始的时候感觉到一些痛楚，但是随着自己慢慢的研磨，很快便可以让雅薇忘却痛苦，完全沉浸在自己狂风暴雨一般的冲击爽快之中。
　　“嘿嘿，雅薇姐，你忍耐一会儿，我马上便开始运动，保证不会让你感到一点儿的痛苦!”我嘿然一笑，马上开始展开行动，现在这时候还不能对雅薇用些别的姿势，所以我果断的采取了很正常的男上女下的姿势，先让雅薇逐渐的适应一下自己运动的频率。
　　晓薇就在两人边上，看着雅薇被我压在身下痛呼，幸灭乐祸的笑道：“姐，你要是一直跟我站在一条战线上的话，说不定我能帮你一把，把叶小飞给你掀下去，让你重去骑着我可陪哦，你俩商量好了欺负我，我现在只有在一边看着你被叶小飞狠狠的欺负喽!”雅薇闻言，轻哼一声道：“才懒得让你帮忙，我就喜欢让叶小飞骑着干我，叶小飞，你加把劲儿使劲的干我，要用力啊，别偷懒让晓薇在一边说你无能!”我去，我顿时无语，这俩女人还真有趣!不过晓薇的话倒是帮了自己一个大忙，既然雅薇说了要让自己用力，那咱可不能藏私，一定要全身的力气全部释放在雅薇的桃源秘境中。
　　“放心雅薇姐，我一定不会让你失望，不会让晓薇姐看咱俩的笑话，你说，你要飞起来多少次，你说多少次咱保证完成任务!”我一边开始慢慢的在雅薇的桃源秘境中运动，一边信心十足的对雅薇说道。
　　雅薇抿着啃道：“我不知道，我只要你把我弄的高朝不断，让你把那宝贝的精华释放在我的小妹妹就可以了，飞的越高次数越多越好!”哈，雅薇的话无疑就是一剂兴奋剂，我听了之后马上变的精神抖擞，准备大干特干一场!确实，我就有这本钱，不管你是什么样的女人，只要被我的家伙什儿钻进桃源秘境中，想飞多高就飞多高，当然，前提是这女的能够经受的住我凶猛的冲击!雅薇被晓薇一刺激，头脑一热，便说出了大话，等说完之后才感到有些后悔，我飙起来的时候，那凶猛劲儿不是一般人所能比拟的，自己真的能够承受的了我的冲击么?正所谓开弓没有回头箭，雅薇既然已经把大话说出来了，就不能临阵退缩，就算是想退缩，现在也没有机会了，因为我在经过开始几分钟的慢慢活动之后，家伙什儿儿在自己桃源秘境中运动的度越来越快，冲撞的力道也让雅薇感觉到了我要发飙了，要用我的家伙什儿让自己飞的高了雅薇被我顶的大叫出声，再也顾不上会不会被外边的人听到了，就想着大叫，想开口说话，但是我凶猛的冲击却让雅薇根本就没有说话的机会，除了叫之外，根本就没有其我的反应。
　　晓薇在边上看着我双手架着雅薇的双腿，挥汗如雨的家伙什儿在雅薇的桃源秘境中死命的捣腾，暗暗心惊道：这家伙怎么这么猛!晓薇看的有些心惊，一边看一边琢磨，若是我用这么凶悍的法子来冲撞顶自己的桃源秘境，自己是不是真的能够应承的下来呢?今个儿晓薇怕是没有希望再享受到被我冲击的感觉了，方才雅薇已经说了，要让我在她的桃源秘境中放出水来方能让我把家伙什儿抽离出去，否则就要一直的插下去。
　　晓薇咽了口吐沫，道：“叶小飞，你是不是轻点儿，你看我姐已经被你撞的成什么样子了，千万别出点什么意外啊!”晓薇完全是出于好心提醒我，因为雅薇已经被我冲击的叫声渐渐弱了下去，只是涨红着脸，张开嘴巴大口的喘息着，鼻孔嘴巴中一连串的嗯嗯啊啊的声音冒出来，却是听着让人有股子心惊的感觉。
　　我扭头看了一眼晓薇，喘息着笑道：“晓薇姐，你放心，我和雅薇姐彼此之间已经很熟悉了，绝对不会有事儿的，要不然你过来帮我架着雅薇姐的一条腿，我腾出一只手来给你弄两下小妹妹?”晓薇现在还没有休息过来，根本就不敢答应我，连忙红着脸摆了摆手道：“还是算了，我还没有歇息过来，你还是专心干雅薇姐，我在边上看着就好!”我点了点头道：“那好，要是你觉得目己痒的难受的时候，告诉我一声，同时应付你们两个一点儿都没问题!”晓薇慌忙点了点头，看着我暗暗咂舌：“好家伙，这还是不是人啊，以前和自己折腾过的那些男人，就算是身强力壮的大牛，其凶猛程度和现在的我比起来，也是个渣啊，不，连渣都算不上!”晓薇已经不知道怎么形容我的凶猛了，而被我的家伙什儿冲击的爽翻天的雅薇，此时是说不清自己是什么感觉了，只知道随着我的家伙什儿在桃源秘境中进进出出，自己的心几乎都要被顶翻了，家伙什儿够粗够长，进出的力道是势大力沉，每一次的进出都会让自己感觉如在云端，虽然不可避免的有些疼痛，但是和那美妙的感觉相比，这点儿痛楚几乎可以忽略不计了。
　　“用力啊”晓薇忽然在旁边爆出来这么一句话。
　　我愕然，动作不免稍稍慢了下来，诧异的看着晓薇笑道：“晓薇姐，你是在替我加油，还是替雅薇姐说的这话?”晓薇知道自己看的太入神了，刚刚看着雅薇那陶醉的神态，晓薇便不由自住的开始幻想着我在干的是自己，虽然已经到了几次了，身体虚弱的要命，但是眼看着这么一出凶猛的大战就在自己眼前展开，晓薇便开始感觉到自己已经干涩的桃源秘境中再次冒出了汹涌的清泉，而且桃源秘境中痒的很是难受，越想我是在干着自己，桃源秘境中便越发的奇痒难耐，不知不觉间便已经投入到了其中，或许只是幻想的缘故，并不能让桃源秘境止痒的，晓薇想都没想便喊了一声。


第一百七十七章 真心爆发了
　　若是在方才没有被我这么凶猛的干的时候，雅薇肯定会毫不留隋的对晓薇进行一番打趣，但是现在雅薇已经没有了那份力气，只能稍稍扭头看了一眼晓薇，借着我动作缓和了一点儿的时候，迅的恢复着自己的体力，等待着接下来我加凶猛的进攻。我看着晓薇，嘿嘿一笑道：“晓薇姐，我就说了你在边上看着忍不住，还是过来，我帮你弄两下就好了!”晓薇羞臊的几乎想要找个地缝儿钻进去了，白了我一眼，哼道：“瞎说，我只是看你有点儿气力不济，怕雅薇不舒服帮着雅薇姐喊了一句而已，你别瞎想，我才不想让你帮我弄!”我哈哈一笑道：“那好，嘴硬就自己忍着，我可是答应雅薇姐要把精华释放在她桃源秘境里的哦，等到了那时候，我可就真的心有余而力不足了，你自己看着办，是现在让给我弄，还是一直这么自己难受下去，选择权完全在你，反正现在有雅薇姐的桃源秘境，我无所谓!”晓薇被我说的有些动心，但是一想到若是让我给自己弄出来的话，今个可就是第三次了呀，就算是自己在想要，也不能让我一连着给自己弄出三次来?“你忙你的，我自己能忍的住!”晓薇想了想，还是决定不让我用手弄自己的桃源秘境。
　　我耸了耸肩示意无所谓，本来这事儿就不是能够勉强的，而且我也是看晓薇在边上看的难受想帮她一把，既然晓薇不同意，我也只好继续专心的和雅薇进行活塞运动了。
　　“雅薇姐，咱们换个玩法儿!”我忽然趴在雅薇的身体上，嘻嘻一笑说道。
　　雅薇喘了口气，低低的说道：“你想怎么弄就怎么弄，只要能让姐舒服就好!”“那是当然了，咱还能让雅薇姐被干还不舒服么!”随后我便让雅薇半跪着身子，我摸了两把雅薇圆滑结实的两个屁屁，家伙什儿从后边再一次的直捣黄龙。
　　雅薇似乎已经麻木了，确切的说应该是被我一连串的凶猛进攻，把桃源秘境撑开了一些，我从后边进入的时候，出奇的没有怎么感觉到疼痛，只是感觉到现在的姿势让我的家伙什儿在自己的桃源秘境加的膨胀加的粗大了。
　　和雅薇折腾让我唯一感到有些遗憾的就是不能用力的去抓她的两个大兔子，即使是我没有刻意的去抓，现在雅薇的两只玉兔也随着我凶猛的冲击，正猛烈的上下摇晃个不停。
　　啪!啪!啪!我的小腹随着每一次冲击都无可避免的和雅薇的翘臀产生了亲密的接触，声响大作，家伙什儿的每一次进出，都会让雅薇情不自禁的大叫出声。
　　“姐，你叫我的心里很痒”晓薇怔怔的看着雅薇垂下来的两只大兔子，忍不住伸手去摸上几把。
　　现在这姿势雅薇虽然被我冲击的身体大幅度的前后摇曳，但是却能够和晓薇比较轻松的对话，娇喘着看了一眼晓薇，说道：“你要不让叶小飞给你弄弄，现在现在我的手也腾出来了，闲着也是闲着，也省的我老拿手来拍我的屁股!”晓薇红着脸摇了摇头，收回玉手，说道：“不要，让叶小飞好好的干你一次吧，姐姐你慢慢的享受，我就在边上看着!”“那好你”雅薇刚想答复晓薇，忽然感觉到小腹内一股热流涌动，声音骤然拔高道，“哎呀，叶小飞，我我不行了，要出来了，飞起来了，被你干飞起来了啊”好家伙，雅薇这一嗓子好像最后的冲锋号一般，我也卯足了所有的力气，进行最后的冲刺：“雅薇姐，等会儿，咱们一起来个大释放!”“啊烫死我了，好烫啊”雅薇舒服的大叫出声，这一声大喊直接让雅薇趴了下去，两只大玉兔硬生生的便被压在了身下。
　　爆发只在顷刻间，我感觉到雅薇的桃源秘境一紧，自己的家伙什儿好像被一只柔软的小嘴儿紧紧的裹住了一般，马上便知道了雅薇已经到了搞潮，而我此时也已经到了顶点，最后一个冲击之后，滚烫的精华毫无保留的冲进了雅薇的桃源溪径中。
　　这是我把精华喷薄而出以后，雅薇唯一的一句话，念念叨叨的说个不停，似乎真的要被烫晕了过去。
　　晓薇虽然被我用手指折腾了了一会儿，但是却没有享受到被我精华释放进桃源秘境的感觉，看着雅薇不停的说着，晓薇不由贴近了雅薇身边，轻声问道：“姐，真的被烫的那么舒服么?”雅薇看了她一眼，微微一笑道：“那当然了，难道姐还是装出来的嘛!”晓薇点了点头，忽然把目光转向了我，开口说道：“叶小飞，你是不是都释放出来了，还有没有给我留点儿，我也想尝尝被烫到的滋味儿!”我狂晕，无语道：“晓薇姐，这东西都是一下子全部都出去的，哪儿还能给你留点儿”晓薇满脸的失望，不等我说完，便打断我的话说道：“算了，我都迷糊了，我知道那东西都是一下就直接喷完的，就是想要点儿那种感觉而已!”随后又看了一眼雅薇，道，“都怪我姐，自己舒服就舒服呗，非得念叨出来，弄的我心里痒痒的”雅薇喘息着咯咯笑道：“晓薇啊，我看你不单单只是心里痒痒，那里面也痒，要不要让叶小飞把还带着精华的家伙会儿弄到你桃源秘境里去，让你也感受一下余韵呀?”雅薇的注意倒是不错，只是晓薇不由抬头看了一眼我，迟疑着说道：“我都放出来了，家伙什儿肯定软趴趴了下去，我就算是想，我也未必能把家伙什儿弄进我那里去呀!”我一脸的无语，谁说咱放水完毕之后，家伙什儿就软趴趴的了，切懒得理会晓薇，我继续让家伙什儿在雅薇的桃源秘境中呆着，只是不满的轻轻哼了一声，不过并没有引起晓薇的注意罢了。
　　雅薇掩嘴一笑道：“谁说的啊，你说你想不想，只是我怕叶小飞带着精华的家伙什儿钻进你小妹妹里以后，会不会给你弄出个孩子来!”


第一百七十八章 陈晓薇再接再厉
　　晓薇并没有把雅薇的话放在心上，以前那些男人折腾的时候，就是喷完之后就软了下去，我虽然在办事儿的时候很凶猛，但是这不代表我喷出来以后，家伙什儿还是像之前那样硬挺不是。“姐，你咋就放心让我把那东西全部都喷在你的小妹妹里呢，难道你就不怕被弄出个孩子来么?”晓薇有些不解的问道，我那可是把全部的精华都释放在了雅薇的桃源秘境里呀，男人不在家却大起了肚子，这事儿比自己大了肚子好像后果还要严重。
　　“笨丫头，你姐夫虽然很少跟我搞，可是我也巴不得我怀孕。都是孩子，我生也是生，我哪里知道是谁的?”雅薇忍不住笑道。
　　晓薇恍然，脸颊一红别过了脸去，再也不说雅薇会被弄出孩子来的话了。
　　雅薇看了一眼我，见这家伙正闭着双眼，家伙活儿一动一动的似乎还真有些精华没有释放干净，转头冲晓薇说道：“晓薇，你到底想不想享受一下那种被叶小飞的精华弄进里面的余韵?虽然并没有真的把那么多的精华喷在你的身体里，但是能享受一下那跳动的余韵也不错的啊!”晓薇被雅薇说的一阵心动，只是我的家伙什儿真的还能够在喷完精华以后，钻进自己的桃源秘境中来么?晓薇很是怀疑，但是雅薇几次三番的说出这句话来，让晓薇不由不为我的家伙什儿现在是不是还硬着而动心。
　　点了点头，晓薇轻声说道：“好，只要叶小飞的家伙什儿能够钻进来”我现在倒不是很想把家伙什儿从雅薇的桃源秘境中抽出来，毕竟是在雅薇的桃源秘境中喷出来的精华，原装的啊，现在若是抽离出去的话，即使晓薇的桃源秘境比雅薇的紧凑一些，但是那种刚开始喷发的感觉毕竟不存在了啊!雅薇话已经说尽，见我依旧没有动作，雅薇不由的催促道：“叶小飞，你还愣着做什么，赶紧把家伙什儿趁着还在抖动钻进晓薇的桃源秘境里去，让她感受一下你喷发的余韵!”“雅薇姐，我现在就想让家伙什儿在你的桃源秘境里插着，哪儿都不想去。”
　　我一脸的无辜，居然让人还没有彻底的把那精华喷发完毕的时候抽出去，这也太难为人和折磨人了说着，我非但没有把家伙什儿抽出去，反而又向前挺了几下，让家伙什儿钻的深了，死死的顶在了雅薇桃源秘境中的那颗水雷上面。
　　雅薇嘤咛一声，搞潮后的余韵让雅薇又感觉到了另一种酥麻的快敢，只是话已经对晓薇说了，而且晓薇也已经同意了，现在若是反悔让我继续把家伙什儿留在自己的桃源秘境中的话，这脸面上也说不过去呀。
　　“不行，我已经和晓薇说好了的，怎么能反悔呢，你老老实实的给我把你那棍子从我身体里抽出去，不然我自己动了啊!”雅薇沉着脸对我说道看那架势，如果我不按她的话做，就要死命的把挑源秘境夹起来了。
　　其实就算是这会儿雅薇把桃源秘境夹起来也没什么关系，毕竟在怎么紧，那桃源秘境也是两片肉呼呼的肉片儿，不可能把我的家伙什儿怎么着，但是此时不同于以往，我的家伙什儿还在一动一动着将最后的一些精华汁儿抖进雅薇的桃源秘境中。
　　俗话说的好，要爽就爽到最后，我现在就是差一点儿就爽到最后了，若是雅薇此时把桃源秘境死命的夹住，虽说我的家伙什儿还没有到彻底软趴趴的地步，但是毕竟已经放水了，硬度方面自然不能和刚开始冲击的时候相比。
　　雅薇若是此时把桃源秘境那么一夹的话，我的家伙什儿肯定会滑出桃源秘境外我的脸色有些难看，看着雅薇皱眉道：“雅薇姐，你干嘛非要让我把家伙什儿弄到晓薇姐的那里去，我现在在你的里面感觉就挺好”雅薇一瞪眼：“你不听话是不是?”“不是不听话，晓薇姐要是真想感受一下被精华烫爽感觉，待会儿我恢复过来，在她身上好好的折腾一次就是了，现在你就让我在你这里待一会儿!”我可怜巴巴的看着雅薇说道，就是不肯把家伙什儿抽出去。
　　雅薇蹙眉道：“你得了，晓薇自己肯定不能让你放水，到时候还免不了让我上阵，你不知道你刚才多凶猛，弄的我现在还疼，我可不想待会儿在让你折腾了!”我恍然，原来雅薇这么急着让自己把家伙什儿抽出去，为的就是怕自己一会儿要是在折腾晓薇放不出水来的时候，继续闹腾她啊!完全是多余的担心。
　　我呲牙一笑道：“这你放心就好了，我能控制自己什么时间放水，嘿嘿!”雅薇听到我的话后，满脸的惊讶，继而便是一阵恼怒，冷哼一声道：“既然你能控制你什么时间放水，那为啥刚刚在我身上折腾的时候，就不能快点儿把水放出来呢?你看看你给我撞的，都红了”被雅薇指责了一番，我有些歉意的笑了笑道：“雅薇姐，我这不是稀罕你的小妹妹，想多弄一会儿的么，要不然我进去就把水放出来?”“去你的，就知道油嘴滑舌，就算你稀罕姐的小妹妹，也不能死命的折腾姐不是，你就不怕姐一个承受不住，被你弄出什么毛病来么?”雅薇心里美滋滋的，哪个女人不喜欢这样夸赞的话呢，虽然有点儿那个，但是这话说出来听着就是舒服!“我悠着呢，怎么会把雅薇姐弄伤呢”这边我和雅薇说的话，晓薇一字不落的全部听进了耳中，怔怔的看着我，心想：这臭小子难道待会儿真的还要和自己折腾一番么?低头看了看自己的桃源秘境，再想想刚才我在雅薇身上的那股子凶猛劲儿，晓薇忽然变的没有一点儿倍心了，我已经说的很明白，是稀罕雅薇的桃源秘境，才会在对她进行那么长时间的凶猛进攻，若是待会儿我恢复过来以后，折腾自己的时候，会不会也像在雅薇姐姐身上那样，用那粗壮的家伙什儿来狠狠的干上自己一次呢?


第一百七十九章 原来如此
　　用手指拨了拨粉嫩嫩的两扇大门儿，晓薇心道：自己这桃源秘境无论是颜色还是紧凑度，应该都比雅薇姐姐的要强上一些，希望我不要应付公事儿似的草草的便在自己身上折腾完就好。“现在好了，家伙什儿抖都不抖了，你应该满足了，快点抽出去，让姐好好的歇会儿，都快要被你折腾散架了!”雅薇感觉到我的家伙什儿停止了跳动，急忙开口，刚刚被我一阵凶猛的冲击，到现在这心依旧砰砰的跳个不停，再不好好歇歇的话，待会儿我恢复过来折腾晓薇感觉不到满足的话，自己这状态上阵，肯定要遭罪了。
　　雅薇心里，已经做好了再次被我折腾的准备终于算是抖完了，一滴不剩的精华全部进入了雅薇的桃源秘境内。
　　我看了一眼满脸疲倦的雅薇，嘿嘿一笑道：“雅薇姐，你先歇着，我等会儿在和你折腾折腾!”雅薇讶然出声道：“怎么，你还要和我折腾?”下意识的便把双腿并拢在了一起就知道这小子说的话没有一句可以让人相信的，这不，我前几分钟刚刚说过不会折腾自己了，自己也就没有强逼着我把家伙什儿抽出去弄晓薇，现在倒好，我把精华全部抖完了，家伙什儿这才刚刚抽出去，马上便开始耍赖，待会儿还要继续折腾自己。
　　我可不管那一套，嘿然一笑道：“雅薇姐，我这好不容易来一趟，你咋地也得让我多玩几次!”眼看我正在向自己走来，晓薇急忙帮腔道：“姐姐，叶小飞说的对，我好不容易来一趟，你咋地也得让叶小飞在你身上折腾够了。”
　　我已经向自己走了过来，显然接下来等我恢复了就要在自己身上折腾一番了啊，心花怒放，高兴。
　　“你个小蹄子，是你自己想让叶小飞把那大家伙干到你水窟窿里边去，自己发臊，别把我扯上，整的好像我多么想让叶小飞折腾似的!”雅薇白了晓薇一眼，当即笑骂道。
　　晓薇羞红着脸道：“我哪儿有那么坏，我只是实话实说而已，姐姐，我不知道你和叶小飞之间的事情。但是叶小飞这次真是路过，以后能不能来都不知道呢!你也该叶小飞尽兴，不然也太不负责了。”
　　雅薇没好气的说道：“什么责任，让我用那大家伙来戳我就是尽到当姐姐的责任了?”“雅薇姐，要真是这样的话，我倒是不介意你尽这样的义务，嘿嘿!”我不等晓薇说话，抢先开口说道，只是把责任改成了义务。
　　雅薇冷哼了一声道：“臭小子，赶紧歇会儿，看你今天能折腾几次!”我估摸了一下时间，现在少说也是下午三点多了，自己迅恢复过来的话，还能在折腾上一次。今天来这么一遭，还真是不吃亏，爽死了!顺势躺了下来，我闭上双眼抓紧恢复，忽然就听到雅薇轻叹了一声道：“晓薇啊，你看你给我把这床单尿的!”我闻言心中一笑，睁开双眼看了一眼身边的晓薇，只见晓薇满脸的羞红，想来她从来没有遇到过这种情况，嗫嚅了半天，方才小声说道：“姐姐，一会儿我去给你洗，其实我也不知道是怎么回事儿啊，就被叶小飞弄了两下，就忍不住尿了出来，姐姐，你放心，我一定会给你洗的千干净净的”雅薇只不过是闲着无聊，顺啃说说而已，听晓薇说的认真，咯咯笑道：“臭妮子，跟我还认这么真干嘛，叶小飞都给你一起分享了，一条床单难道我还会跟你计较么?”晓薇微微点了点头，但是一想到自己被我弄的尿出来两次，便觉得脸上火烧火燎的，好像被放进开水里煮了一次似的。
　　“晓薇姐，你别想那么多了，只要开心高兴就好!”我见晓薇似乎对雅薇的话有些伤心，不由轻声劝慰道。
　　晓薇点了点头，轻轻应了一声。
　　“你们两个聊，可累死我了，我先睡会儿，累呀累”说着，雅薇似乎真的瘦累的紧了，一转身，背对着我和晓薇便开始了呼呼大睡。
　　“雅薇姐，你放心!”我话音刚落，外屋忽然传来了有人喊雅薇的名字，是隔壁的邻居串门了。
　　“娘哎，我是王嫂来我这里拿种子了。你们两个在房间里不要出声，我去去就来!”雅薇嘴里嘟囔着，快速穿好衣服出了屋，很快剩下了赤着全身的我和晓薇了。
　　雅薇一出去，气氛突然之间变的有些微妙，晓薇小鸟依人一般的蜷缩在我身边，微微抬头打量着我。
　　我莞尔一笑，道：“晓薇姐，你看什么呢，是不是我脸上长花朵儿了?”晓薇轻声笑道：“没有啊，我就是想看看你这么妖孽一般的家伙，到底是从哪儿冒出来的!”我失声笑道：“和你一样，都是从娘肚子里生出来的呗，难道我还是从石头缝里蹦出来的孙猴子么!”晓薇吃吃笑道：“我倒是真觉得你是石头缝里蹦出来的孙猴子，要不然你那家伙什儿怎么那么厉害呢，反正就我的感觉来说，就你那家伙什儿，没有一个女人能够单独的承受下来!”晓薇说的并不夸张，我自己也感觉到不知道从什么时候开始，自己只要做那事儿的时候，必然要好几个女人才能满足自己，不过幸好我能够很好的控制自己喷水的时间，若不然的话，就我给柳婷婷破处儿的时候，像在雅薇身上那么疯狂的话，非把婷婷折腾个半死不可。
　　我得意的哈哈笑道：“晓薇姐，那你是喜欢还是不喜欢?”“废话不是，姐姐我当然是喜欢你的家伙什儿的威猛了，如果我将来找的男人能有你到底一半，我就很知足了，可惜啊，这好像只是一个美好的愿望罢了!”晓薇看了我一眼，语气中充满了失落。
　　“嘿，这是怎么了，你那边复正常，将来能够找个人家嫁了，不是你这辈子最大的心愿么，咋还叹上气了呢?”我心中明白晓薇的顾虑，但是这种事情还真不好说，也说不定在哪里藏着个牛人，就让晓薇给碰上了呢。


第一百八十章 为你好
　　晓薇牵强的笑了笑道：“可是我想找个像你这样威猛的男人呀，晚上钻被窝的时候，也可以享受到身为女人的快乐不是!”我想也不想的脱口说道：“晓薇姐，我看你嫁给我得了，我收了你”“真的啊?”不等我把话说完，晓薇双眼顿时便是一亮，喜道，“叶小飞，你说的是不是真的，你以后真的愿意娶我，真的不在乎我的过去么?”“假的!”我果断的把晓薇的憧憬打击回了残酷的现实。
　　“哦”晓薇郁郁寡欢的低下了头，稍作沉默，便开口说道，“我也知道这事儿是不可能的，只是我忽然发觉自己有点儿喜欢你了，呵呵”我坏笑一声道：“千万可别喜欢我啊，我不是什么好人”“胡说，你是不是好人，难道我还看不出来么?”晓薇打断我的话，沉思片刻道。
　　我哈哈一笑，说道：“晓薇姐，我真不是个好人!你想啊，我跟你们发生那种关系，你说我是好人还是坏让人呢?”晓薇认死理一般的说道：“男人不坏女人不爰嘛，你要是一根木头不解风情的话，就算是有个大家伙长在身上，也没有哪个女人会喜欢你的!”我狂汗，这女人极品啊，这思路和一般的人就是不同!我微微点了点头，笑道：“晓薇姐，这么说，我在你心里就是个十足的好人了?”晓薇仿佛小女孩一般的用手指杵着脸蛋儿，想了想，嘻嘻一笑道：“或许是，我只是感觉你是个好人而已，至于别的觉得你是不是个好人我就不知道了，只要我觉得是就好了!”我呵呵一笑，伸手环住晓薇的身子，笑道：“那我这个好人，现在能对你做点儿啥坏事儿不?”晓薇咯咯一笑道：“好啊，只是你现在怕是心有余而力不足，刚刚才在我姐的哪里把精华全部释放干净，家伙什儿还软着呢，怎么做坏事儿呀?”“家伙什儿是软了，可还有别的可以用的东西不是，比如”我坏笑一声，把自己的手指在晓薇面前晃了晃。
　　晓薇哎呀一声，蹙眉道：“不成，就算是我多等一点儿时间也没关系，反正你不能再把手指伸进去了!”一看到我伸出了手指在自己面前晃悠，晓薇马上便断然拒绝，之前被我用手指弄到了两次，两次都尿出来了，现在这炕单还湿漉漉的，晓薇想想就觉得羞人，绝对不会再让我把手指伸进来了。
　　我郁闷的挠了挠头道：“为啥啊，用手指只不过是为了增加点情趣而已，也好为待会儿的战斗做个铺垫不是!”晓薇果断的摇头道：“我，不是姐不让你用手指玩，只是那太羞人了，你把手指伸进去两次，我尿了两次，老话说的好再一再二不能再三啊，你就饶了姐，待会儿姐让你在水帘洞中好好的玩个痛快还不行嘛!”我佯装满脸的失望，轻叹一声道：“那好，做好人真不容易啊，还是做坏人比较好，想怎么玩就怎么玩!”晓薇噗嗤一笑，忍不住伸手在我的身上拍了一下，笑道：“臭小子，你可是有点儿蹬鼻子上脸了哦，小心我待会儿用小妹妹把你的小弟弟夹断!”我看了看自己的手指，嬉笑一声道：“晓薇姐，其实我真的想把手指伸进你小妹妹里边，去好好的感受一下那柔软度!”晓薇愕然道：“为啥，难道你手指伸进去以后，比你的家伙什儿进去还要舒服么?”晓薇大为不解，我一直都想要把家伙什儿伸进桃源秘境中去，不由得让她产生了一个很荒唐的想法。
　　“瞎说，家伙什儿进去是为了放水，手指进去是为了好好感受一下你小妹妹的感觉，比如说摸摸你的小妹妹里那些带着褶皱的之类的东东”不等我把话说完，晓薇忽然拍了我一把，笑骂道：“就知道你这家伙没安什么好心思，你都伸进去好几次了，还没摸清楚里面是什么样呀!”我摇了摇头道：“这里可是女人身上看守最为严密的地方了，哪儿能这么轻易的摸清楚里边到底是什么样呢?”眼看着晓薇不同意自己把手指伸进去，我低笑一声道：“晓薇姐，反正现在闲着也是闲着，你就让我用手弄两下呗，我这也是为你好啊!”晓薇诧异道：“为我好?”话落，晓薇便很是大方的分开了双腿，就像是晓薇自己说的那样，不管我是真的想让自己感受一下，亦或是别的什么，晓薇想到这一点，就算是心里有些抵触，也瞬间便消失无踪，只不过心中却在期盼着我下次早点儿来。
　　见晓薇最终同意了下来，我嘿嘿一笑，便把手放在了晓薇的小腹上，动作轻柔的向下移动着，慢慢的接近芳草之地，滑进了一道湿滑的缝隙中。
　　“嘤咛”晓薇娇嗯一声，轻声道：“叶小飞，慢点儿往里弄，你手指还干着呢!”我忙不迭的点了点头道：“我知道了，是我太心急了，晓薇姐弄疼你了!”“没有，就是有点儿不舒服，你先在外边揉揉那颗小豆豆，等清泉多了以后，你把手指弄湿再进去就好了!”晓薇为了自己能够舒服一点儿，耐心的为我支招。
　　我点了点头，已经伸进去一截的手指，又慢慢的抽了出来，手指在黑乎乎的芳草中一阵寻觅，终于找到了桃源秘境上方的那颗小红豆，食指一抬，紧接着便摁在了上边。
　　晓薇忍不住叫了出来，这地方是她最为敏感的敏感带，稍稍一触碰，身体便会有一种想要颤栗的感觉，轻声道：“叶小飞，轻点儿，我受不了，里面好痒啊!”我贼笑一声，痒就对了，痒了才能让桃源秘境中流出多的清泉来!“晓薇姐，忍着点儿，现在已经有清泉流出来了，待会儿就能把手指弄湿，伸进你的大峡谷里去了!”我一边轻轻的揉着那颗小红豆，一边对晓薇说道。
　　晓薇现在就感觉到害羞，听到我的话后，也不知道该说些什么，只是微闭着双眼随着我的手指在桃源秘境内越来越坏的搅合，呼吸渐渐变的急促起来。


第一百八十一章 心胸宽广
　　“晓薇姐，感觉还不错，等会儿给你来点猛的要不要?”我坏笑道。我现在总算是放心了，晓薇的桃源秘境完全没有什么问题，待会儿千起来的时候，就不用担心了!晓薇听我说要来些猛的，诧异的看着我道：“你这小子，又想出什么折磨人的法子来了?”我嘿然一笑道：“晓薇姐，我在怎么坏，想的法子再折磨人，也没有你的猛啊，居然去抓着雅薇姐的胸部咬出一个个印子，我真服了你是怎么想出这法子来的!”晓薇的脸腾的一下便红了起来，仿佛熟透的红苹果似的，羞道：“别说了，好羞人啊!”我哈哈一笑道：“晓薇姐，你这会儿觉得羞人了，可是你刚才要雅薇姐胸部的时候，可没见你害羞啊!”“哎呀，你别说了啊，我那还不是想着让你增加点情趣，和雅薇姐做那事儿的时候有劲儿点么，可你咋对我的，和雅薇姐台伙欺负我，让我尿出来了那么多!”说着，晓薇不由扭头看了一眼那被自己尿的床单，感觉加羞不可抑。
　　我坏笑道：“那还不是你自己太搔了么，再说了，你也没提前跟我打声招呼不是，我和雅薇姐都以为你过去是故意搅台，不让我们好好的折腾的呢!”晓薇白了我一眼，刚想说点什么，忽然之间大叫了一声：“哎呀，你这是干嘛啊”我在干什么，这小子居然一边用食指在晓薇的桃源秘境内搅合，一边把小手指凑到了晓薇的菊花上边，这下好了，两个攻击点同时发动进攻，让晓薇感觉到了前所未有的酥麻，忍不住大声的叫道：“别碰哪儿啊，脏”我嘻嘻一笑道：“美人小菊，谁说脏了?人的身体每一个部位其实都可以让人好好的欣赏的，只不过要懂得欣赏的人才行!”言外之意，我就是懂得欣赏晓薇小菊的伯乐。
　　晓薇羞红着脸想要挣扎，那地方至今还没有被人碰过，而且也没有想过那地方被男人碰到，居然比桃源秘境上传来的酥麻感还要强烈，晓薇紧紧的抿着双唇，心中有些抵触，但是却抗不过那麻麻的感觉。
　　“叶小飞，你别弄了，我求你了，我受不了”片刻后，晓薇便其喘吁吁的对说我说道，酡红的脸颊彰显着晓薇已经快要忍受到极限了。
　　我抬头看了一眼晓薇道：“晓薇姐，这地方你可别失禁啊!”“滚!”晓薇轻斥一声，不安的扭动着身体，豁然间坐起身，冲我喊道，“我受不了!”说完，双臂一伸，猛然便把我紧紧的抱住。
　　我被晓薇骤然间死死的抱住的脖子，顿时感觉呼吸不畅，憋红着脸道：“晓薇姐，你要嘞死我了!”晓薇闻言，只是手臂上的力道缓了一缓而已，并没有把双臂拿开，呵气如兰，微微笑道：“我可舍不得你死哦，隆只怪你这家伙太会撩拨人了，弄的我心里好像爬满了蚂蚁，痒的要死，不这么对你怎么能让我心里的火压下去!”我无语至极，难道自己的手指真的就那么给力，让晓薇这样的猛女都无法承受?“那你也不能抱的我这么紧啊，就这么抱着就能给你灭火?”我郁闷的说道。
　　晓薇扭动着身子，咯咯笑道：“是啊，我觉得这样就能给我灭火，当然了，要是真灭火的话，还需要你那根大家伙儿来通一通才可以!”我活动了下脖子，说道：“那好，我现在就用家伙什儿来给你的桃源秘境灭火，你先放开我，这么抱着家伙什儿没有用武之地啊!”“少骗我了，先让给我抱一会儿，用棉花球来蹭蹭你的身体，火还不够旺啊，在加把火”晓薇坏坏的笑道。
　　我却蓦然从晓薇的话中发觉出了阴谋的味道，该不会是她又想到什么好玩的法子了，现在我很怀疑没有晓薇不敢做的事情“那你慢慢的蹭，蹭够了的时候，记得告诉我一声，现在这姿势真我娘的难受啊!”我套不出晓薇的什么话来，只能走一步算一步了，只是现在这姿势不仅难看而且也着实的不舒服。
　　为啥?我之前用手指抠晓薇的桃源秘境，是半跪着趴在晓薇的挑源秘境前抠着玩的，现在被晓薇突然抱住，我的身子并没有直起来，而是前倾着，若是坐直了身子的话，我倒是可以把晓薇强行的弄到自己的双腿之上，用自己还没有完全恢复过来的家伙什儿来磨上一磨晓薇的桃源秘境。
　　可是现在，我只能被动的让晓薇来抱着自己，非是我不想把晓薇抱过来，只是难得晓薇这么主动，我想看看她是不是真的想到了什么好玩的姿势了，心急吃不了热豆腐。
　　等晓薇听到我的话后，抿嘴一笑道：“先忍着点儿啊，我蹭的很舒服，你舒不舒服呀?”我应了一声，算是回答了晓薇的话“到底舒不舒服呀，人家这么给你按摩胸膛，你连句表示的话都没有么?”晓薇不高兴的撅着小嘴说道，见我还是不说话，脸颊涨的通红，猛然唧在我的脸上亲了一口，继续问道：“说啊，到底舒不舒服嘛?”我无奈的叹了口气，说道：“原本是很舒服的，但是现在这姿势很难受啊，想舒服都舒服不起来了!”“待会儿姐姐让你好好的舒服哈，你先让我玩一会儿，要不然待会儿你把那家伙什儿钻进来以后，我只有招架之功了，反正现在你那小兄弟还没翘起来，现在就当是姐姐给你撩拨火儿嘻嘻，也当是姐姐我自己撩拨自己的火儿，不然待会儿做起来的时候，没有足够的清泉让你享受，会疼死我的!”晓薇咯咯娇笑不止。
　　我无语，用沉默来抗议晓薇的‘虐待’。
　　“真生气了啊，看你心胸不是很宽广的么，怎么现在才对你做了这么点儿事情，你就不愿意不说话了?”晓薇似乎看准了我不会把自己的手臂强行拿开，重要的是晓薇对自己的一对棉花球充满了信心，这么硕大的柔软在我的胸膛上流连，晓薇不相信我会把持的住。


第一百八十二章 大白馒头
　　晓薇猜的没错，我被晓薇的那两个雪白的大白馒头弄的心里痒痒的，家伙什儿已经开始慢慢的有了抬头的趋势，估计再有个几分钟的话，就可以完全恢复过来，钻进晓薇的桃源秘境里大大的搅合一通，以报现在被晓薇姿势不爽的抱住的仇。此时，屋门口突然出现了雅薇的身影，然而只不过是稍微看了一下我和晓薇之后，便红着脸退了出去，心中暗暗想道：这晓薇，难道真的就那么想被叶小飞的家伙什儿插么?都到了好几次了，居然还这么亲昵的和我抱在一起，自己也该努力了，免得我这臭小予以后对自己失去兴趣，自己的男人虽好，但是毕竟没有那么强悍的家伙什儿啊!雅薇虽然有时候会想到自己的丈夫，在想到和我做这种事隋，觉得对不起自己的男人，但是自己的男人还不是在外边乱搞，而且还被人给扣住了，若不是我答应帮自己，自己一个女人上哪儿去弄那么多钱去“雅薇姐刚刚好像进来了，怎么又出去了?”我听到了雅薇进屋的脚步声，但是随即便听到雅薇离开的脚步声响起，诧异的问道。
　　晓薇咯咯一笑道：“我姐害羞呢!等会儿让她休息够了，保准会憋不住，又来跟我抢你!”我很是难受的动了动脖子，嗤笑道：“放心，雅薇姐就算是再想要，也不会和你抢的!只是，晓薇姐，你也得节制一下，我前面看你自己弄，手都快整个塞进去了。这种胃口，以后哪个男人受得了啊!”晓薇不解道：“为啥我男人会吃苦?”我忍着笑解释道：“你这么猛，要起来没玩没了的，你男人要受得了才怪!”晓薇一听顿时明白了过来，轻声斥道：“废话，这不是现在和你在一起的么，你这么猛的男人，我也是第一次见到呢，我估摸着咱们这儿没有比你猛的了!况且，你现在才是小屁孩呀，等你长大了以后，会不会一晚上要几十个女孩子一起陪你睡觉啊，我的老天，想想你这小子就够妖孽的，居然这么强”晓薇说着说着，夸张的把双臂从我的脖颈上拿了开来，夸张的比划着，等发觉我迅向一边闪避开的时候，晓薇才发觉自己一时兴奋，居然把手臂拿开，让我这小犊子逃了开去，顿时用手拍了拍炕面，懊恼道：“哎呀，太投入了，居然让你躲开了，亏了啊!”我长长的舒了口气，来回扭动着被晓薇嘞的生疼的脖子，盯着晓薇笑道：“要不是这样的话，怎么能让你这么猛的猛女放手呢?”晓薇气呼呼的瞪了我一眼道：“得意什么，待会儿骑到你身上的时候，还有的你苦吃，哼!”晓薇似乎真的想到了折磨人的法子出来，看她那含怒的俏脸儿中透着一股无以言表的信心，就知道这猛女待会儿肯定还要猛一把。
　　“嘿嘿，晓薇姐，待会儿的事情可说不好哦，家伙什儿钻到你的小妹妹里的时候，嘿嘿，啥事儿就有我说了算了，你只能被动的承受”不等我把话说完，晓薇盯着我那已经站起来的小兄弟，道：“那好，反正你现在也恢复的差不多了，咱们就试试，看谁听谁的!”我哈笑出声来，但是感觉到自己现在还没有达到最佳的状态，连忙摆了摆手说道：“还是在歇会儿，你之前累的不轻，可别因为一时的放纵让亏了身子!”听到我满含关切的话语，晓薇心中一暖，但是这猛女表面上却丝毫没有显露出一定点儿感动的神色来，盯着我的家伙什儿，笑道：“就这么几次就想把我的身子掏空么，你也太小瞧我了，我看倒是你这小子应该克制一下了，你现在才多大点儿，不要觉得自己能干，就没有个节制，小心等干到你结婚的时候，洞房中软下去站不起来!”想到这儿，晓薇忽然正色看着我道：“叶小飞啊，别嫌我叨叨，你真的应该节制一下，你平时经常和别的女人发生这种关系，但是就你现在的本钱来说，应该没少和女人玩，万一年纪轻轻的就被女人掏空了身子，可是你一辈子的事情啊，你要考虑清楚以后的事情!”我坏笑一声道：“晓薇姐，如果我说我越是和女人做那事儿，身体越好的话，你相不相信?”晓薇看着我，有些犹豫，不知道该怎么回答我的话，所谓阴阳调和，大概就是说的男人和女人之间做那事儿，可以互补调理，当然前提是次数少的情况下，但是像我这么强障的家伙，平时做那事儿的次数晓薇用脚趾头都能想出来。
　　“切，你当我是三岁的小孩子那么好骗的?”晓薇不屑的白了我一眼，自顾说道，“我只听说过男人若是做那事儿没有节制的话，身子会越来越虚弱，直至家伙什儿连站都站不起来，可没听过你那歪理，还越做身体越好，你当把家伙什儿穿进女人的水帘洞里是进去吃补药么，还越做身体越好，你咋不去死”说到后面，晓薇明显带了个人隋绪在里边，说出来的话也有些不中听。
　　我看了晓薇一眼，似乎并没有把她近乎诅咒的话放在心上，嘿然一笑道：“晓薇姐，你说的那只是一般的男人，可是我一般么，单单是我这家伙什儿就不一般，别说让那些没用的男人来和我比较一下了”晓薇轻哼了一声，对我的话依旧不怎么相信，这事儿就不是能长期做下去的，即便是哪方面的需求比较强烈，多少也要有个节制，毕竟人的身子经不起那么长时间的释放精华的折腾。
　　见晓薇不相信，我嘻嘻一笑道：“晓薇姐，要不我去你家住上几个月咱试试，看看我一天干你十来次，会不会身子发虚，家伙什儿站不起来?”原本晓薇就是在和我斗嘴玩儿，另一方面也在委婉的告诉我，男人在那方面要节制一下，没想到这小家伙居然还和自己杠上了，尤其是我说的话，让晓薇加的感觉羞涩难当，自己怎么说也是个还没出嫁的大姑娘，把自己领回家去，而且还要一天干上十来次，这怎么说都觉得不成体统。


第一百八十三章 嘿咻！
　　“滚!”晓薇白了我一眼，顺手在我的胸膛上推了一把、。
　　“这小洞口，摸着就是舒服，热乎乎软乎乎的清泉格外的多，晓薇姐，我也忙活了这么老半天了，先给我喝上两口甘甜的清泉!”我嘻嘻一笑，俯身便要把嘴巴凑到晓薇下边的那张微微张开的小嘴儿上边。晓薇闻言，再看到我的动作之后，身子猛然一紧，继而往后一缩，双腿一并，似乎是想到了什么似的，红着脸看着我说道：“你别，我我受不了，你那么折磨我!”我在晓薇双腿并拢的时候，便迅把头移了开来，这娘们没多少力气，但是这双腿却格外的有力，再夹住自己的脑袋的话，乖乖，自己非当场昏迷过去不可，定了定神，我抬头看了一眼晓薇，嬉笑道：“抠门了不是，咱这么伺候你，居然连口水都不给喝，这么抠门的东家，以后可别想咱再尽心尽力的伺候你了!”晓薇没好气的瞪了我一眼，说道：“少跟我扯犊子，你真不知道我被你用手指头呵呵嘴巴弄的话，容易尿出来么?”看了一眼那还没有换下去的床单，继续说道，“你这坏小子，是不是想让我今个把这辈子的水全部放完才甘心!”“放完就放完呗，以前你想放还没有人能够给你这种感觉”我看了一眼晓薇，正色道，“晓薇姐说真的，你觉得你今个是不是体验到了作为女人的快乐?”我说的没错，今个晓薇确实是享受到了作为女人的快乐，以至于晓薇有些沉醉在其中，所以才这般不顾身子发虚的趁着我有工夫的时候，便想要和我继续做那种事情。
　　然而，当晓薇羞红着脸想要点头的时候，晓薇蓦然发现了我眼中闪过一丝戏谑的笑意，顿时发觉这Y的臭小子肯定没想什么好事儿，冷哼一声道：“享受什么享受，再享受还不是让你们这些臭男人弄根棍子戳进去捣鼓”我没想到晓薇居然会弄出这么一番说辞出来，不过晓薇说的也没错，男人和女人那点事儿，不就是男人用下边的棍子去捅鼓女人下边的那张长满了胡子的小嘴儿么?蓦然间，我哈的一声笑出声来，瞅着晓薇笑道：“晓薇姐，你说女人为啥就不长胡子呢?”晓薇一愣，猜不透我话中的意思，娇嗔一声道：“废话，女人长胡子那还叫女人么!”我直接就摇了摇头，饶有趣味的看着晓薇下边的那张小嘴儿，嬉笑道：“我看未必，女人虽然上边的嘴巴上不长胡子，但是下边这张小嘴儿”晓薇一听便明白了我指的是什么，呵斥一声道：“臭小子，你胡说什么呢，女人下边儿有毛，你们男人不也有么，这有什么稀奇的，我看你就是没事儿找事儿做，分明就是闲着没事儿扯淡玩!”切我在心里鄙视了晓薇一把，顺便问候了一下造物主，为啥这女人的嘴上就不长胡子，难道是全都长到下边来了?见我盯着自己的桃源秘境看个不休，时不时的还用手去抓几下自己那黑密的丛林，看了看屋门没有什么动静，悄声对我说道：“叶小飞，我听说女人那地方要是没有毛的话叫做白虎，男人没毛的话叫做青龙，不知道是不是真的啊?”这问题倒是把我给问住了，女人的名器我还是从徐寡妇那儿听来的，至于这青龙白虎什么的我也就知道女人下边没毛的话被人唤作白虎，而男人我从来就没有想过男人下边会有不长毛的，除了太监之外再者说了，就算是太监，也不一定没有毛不是?嘿嘿一笑，我看着晓薇说道：“晓薇姐，这你还真难住我了，我知道白虎，还从来没听说过有男人下边不长毛是青龙的!”“不过，这和你们女人下边的那张嘴长胡子有什么关系么?”我虽然不知道青龙，但是对猛虎还是很清楚的，三十如狼，四十如虎啊!晓薇看着一脸不解的我，抿嘴笑了笑，却是一言未发。
　　我有些着急，对于这种事情，不管我有多么雄厚的本钱，毕竟不如晓薇知道的多一些，为了以后的幸福着想，现在我自然是想要多多的知道一些关于这方面的事情了。
　　是以，当我看到晓薇只是抿着小啃儿笑，了笑，却什么也没有说之后，马上便急声问道：“晓薇姐，你笑什么啊，你要是想告诉我的话，现在就赶紧告诉我，别弄的我心里好像堵了块石头一样，根本就没心思弄你!”晓薇白了我一眼，嗲声道：“哎哟喂，你这还不高兴了，你不是能耐大的很么，咋就不清楚这点儿事情呢?”我现在根本不想和晓薇磨嘴皮子，用手指在晓薇桃源秘境上那两片呼呼的大门上使劲捏了两下，之后便没好气的收回手说道：“算了，看你也不想说，我不问了，累死了，睡个午觉，我也该回去了!”说着，我当真躺在了晓蔽身边，双眼一闭，夸张的打起了呼噜。
　　晓薇桃源秘境上的两扇呼呼的大门被我用手指用力一捏，顿时发出了一声痛呼，正想呵斥几句，没想到这小没良心的居然放开了自己的桃源秘境上的大门儿，没事人儿似的躺在自己身边装睡也就罢了，可恶的是这家伙居然还打呼噜!是可忍孰不可忍晓薇风眼圆睁，伸出青葱玉指，戳着我的额头道：“别跟我装死，祸害了我半天，你现在想息事宁人，门儿都没有，赶紧的起来，把你的枪杆子干进我的洞里边去，听见没有，姐，要让你把家伙什儿干进去!”晓薇一看自己的呵斥丝毫不起作用，说到最后心头火气，话音不免越来越大，惊动了外屋的雅薇。
　　屋门被推开，雅薇探着头看了看光溜溜的我和晓薇，一脸的郁闷：“你们俩是不是上辈子的冤家，怎么我不就不在一会儿，你们就开始掐起来了?”


第一百八十四章 作甚？
　　晓薇一脸的委屈，撑起身子望着雅薇抱屈道：“姐姐，这次可不怪我呀，叶小飞这家伙用手弄了我半天，就因为我一句话说的不对付，马上就撂摊子不管我了，我都被我弄的难受的要命，我也不管我，我心里的火咋弄?”晓薇说的毫无顾忌，雅薇听了之后忍不住皱了皱眉，望向依旧在打着呼噜装睡的我，不解道：“晓薇，叶小飞和咱们折腾了好几次了，现在不是正在休息么，怎么就会弄你了?”雅薇不知道是怎么回事儿，晓薇这个亲身被我抠了半天的体验者知道啊，听到雅薇的话后，马上便伸手在我的脑袋上拍了一巴掌，嗔怒道：“你还装睡，姐姐都知道你不是啥好东西，净知道欺负我了，你赶紧睁开眼来，把你欺负我的事隋跟姐姐好好的说说”听到晓薇的话，雅薇一阵汗颜，这晓薇说出来的话当真是让人无法接受，我不就是弄她的桃源秘境了么，这也没啥大不了的，干都干了，还怕弄两下?晓薇拍的凶猛，我暗地里呲牙叫痛，冷不丁的挥手格挡开晓薇再次要落下来的巴掌，睁着一双惺忪睡眼，装傻道：“晓薇姐，我睡得好好的，你干嘛打我?”“你!”晓薇听到我的话之后，不禁为之气结，这臭小子装傻的功夫当真是一流了，自己要不是被我用手指头弄的那么舒服，能叫的那么大声，能把雅薇姐姐给引到屋里来么?晓薇不是傻子，从雅薇的神色中看出雅薇对自己被我弄的叫出那么大的声音来，很是不满，但是晓薇作为一个刚刚享受到被男人干到妙境的女人，被我接二连三的这么折腾，就算是想强行忍着也无法承受我这小恶魔的折磨!说不过我，晓薇只好扭头看向雅薇，满脸委屈的说道：“姐姐，这家伙”一看晓薇委屈的就像是过门三天还没有被开苞的小媳妇，雅薇马上便明白了是怎么回事儿，无奈的摇了摇头道：“你们俩折腾的时候悠着点儿，咱们这镇子就这么大点儿，万一被人听见的话，还以为是我在家没事儿发浪呢!”晓薇完全同意雅薇的话，忙不迭的点了点头，但是心里却是在暗笑不已，笑雅薇现在知道怕了，先前被我折腾的时候，叫的那么大声，都没看她这么怕过，女人的心思，身为女人的晓薇都有点无奈了。
　　“没啥事儿我继续睡了啊，你们两个就是狐狸精，专门吸我的精血来的，休息休息!”我好死不活的说了一句，闭上眼睛继续假寐。
　　“坏到家的玩意儿，我真不知道该咋收拾你了!”晓薇恨恨的在我腰间掐了一把。
　　雅薇看着晓薇和我这俩欢喜冤家无奈的摇了摇头道：“你们俩爰怎么折腾怎么折腾，我去外面帮你们看着，记住，不管是弄还是干，你们俩都小声点，别让其我人听到了!”说着，雅薇便消失在了里屋门口。很快，雅薇回来，我嘻嘻一笑道：“雅薇姐，你看我这孽根又重振雄风了，你是不是再让我祸害一回?”说着，我抓着雅薇的手伸到了自己雄赳赳威风凛凛的家伙什儿上。
　　不留神被我抓着自己的手触碰到了我滚烫的坚挺，雅薇心中一惊，之前就只顾着我和晓薇之间的事隋了，完全没有想到我的家伙什儿又站了起来，一脸吃晾的看着我道：“叶小飞，你你咋恢复的这么快?”我得意的一笑道：“这有什么，只能证明咱是个纯爷们罢了，嘿嘿，雅薇姐，家伙什儿站起来了，晓薇姐又不在这屋，你让我干一次，之前你不是一直都想着吃独食的么，现在有这么好的机会，干嘛不好好的享受享受嘞?”我一边说着，一边让雅薇用手握住了自己的火热的家伙什儿，瞄了一眼熟睡中的宝宝，双臂一环立马便将雅薇抱在了怀里，一探头，便把嘴巴贴到了雅薇柔软的红唇上，舌头撬开雅薇的牙关，在里边翻江倒海的闹腾。
　　雅薇嗯嗯轻哼了两声，下意识的想要反抗，但是我双臂仿佛老虎钳子一般虽然不至于让她感到痛楚，但是却无论如何也无法挣脱开来。
　　缓缓的闭上双眼，感受着手中那火热的家伙什儿，雅薇慢慢的开始用自己的丁香舌配合我的侵袭，俩人咂巴咂巴的在外屋亲啃儿，把晓薇暂时抛到了脑后。
　　“好多的水啊，雅薇姐，你这小妹妹就是比一般的女人要敏感，只是亲个啃儿就能弄出这么多的水来，嘿嘿，要是弄两下的话，估计要尿炕了!”亲了半天之后，我终于离开雅薇那两片柔软的红唇，右手不知道什么时候伸到了雅薇的双，腿之间摸，了一把，坏笑着打趣道。
　　雅薇脸颊泛着滚滚的红潮，微微喘，息着说道：“还不是被你弄的，你占了便宜还卖乖，以后不给你干了!”“以后的事情以后再说，现在咱们先干上一场，嘿嘿，保证能把雅薇姐下边的这张无底洞一般的小啃儿喂饱!”我啃里说着，猛然把雅薇整个身子顶在了墙壁之上，自己也随之紧紧的贴了上去。
　　小腹被我的家伙什儿杵着，雅薇感觉身体里越来越燥热，忍不住轻轻的哼着，握着我家伙什儿的手，也随之在那大棍子上边轻轻的来回套，动着我右手在雅薇的桃源秘境上揉，搓片刻，感觉到有越来越多的温热的泉水流淌在自己的手上，我嘿嘿一笑，附耳低声道：“雅薇姐，我先给你弄几下啊，别叫的太大声，把晓薇姐引出来的话就不好了!”雅薇被我顶在墙壁上的时候，就感觉到我的磨爪子在自己的桃源秘境上频频的使坏，让自己有一种想要尽隋发搔发浪的感觉，倏然听到我的话之后，雅薇涨红着脸求饶道：“叶小飞好叶小飞，人家下边都已经被你干成那样了，你饶了我，在搞的话，人家会很痛的!”我从来没有想过雅薇会说出如此娇柔的话来，顿时为之一愣，看着因身体的反应而变得潮红艳丽的脸颊，心头不由荡起一阵阵的涟漪。


第一百八十五章 好腥
　　伴随着娇黏到骨子的话语的是雅薇急促的喘息声，我此时正用戏谑的眼神审视着雅薇的俏脸，低声坏笑道：“雅薇姐，痛才能证明你是一个有血有肉的女人哦!”雅薇半眯着眼，红着脸看了一眼我，呼呼喘息着说道：“你”却是羞的不知道该说些什么。
　　咕唧咕唧咕唧!我的手指在雅薇的桃源秘境中肆意的搅合，发出一声声的撩人之声，水声伴随着雅薇无法忍受身体被侵袭带来的快感而发出的娇吟，一时间让我心中有了一丝丝的征服美女之后的快意。
　　以前的雅薇虽然在我的强猛的进攻下，主动的迎合，却绝对没有表现出现在这么YIN荡的表情出来，对于女人，尤其是漂亮的女人，是个正常的男人都会去想要将其征服，哪怕只是YY，也要那女人在自己的胯下辗转娇、吟，越骚越浪，所表现出来的被征服的特征也越发的明显。
　　当然，什么事隋都没有绝对，出去卖的小姐叫的最是欢腾，不管骑在身上的男人是不是已经快要进棺材板的老不死，那叫声都会让人有一种沸腾的感觉，只是那叫声是小姐刻意为之，目的无非就是通过这种方式来刺激男人的神经，越快完事儿越好。
　　“痛你你轻点儿”猛不丁的我的手指弄到了桃源秘境中那颗隐藏至深的软乎乎的水雷，雅薇眉头一皱，顿时轻声呼痛。
　　女人和男人不同，做这事儿痛苦和快乐并存，就像是男人在女人身上奋力的耕耘那黑乎乎的良田之时，爽是爽了，但是完事儿以后却大半累的跟头死牛差不多，大量的体力消耗和钙质流失，嘿，不得不说男人有时再玩女人的时候，也是个悲催的存在。
　　咕唧，咕唧，我弄的整正过瘾，没想到雅薇接二连三的呼痛，顿时停下手上的动作，嘻嘻一笑道：“雅薇姐，是不是真的疼啊?”雅薇横了我一眼，小声回道：“废话，那地方是我们女人最柔嫩的地方了，被你那么粗暴甚至是变态弄弄，你说会不会痛?”说到这儿，雅薇仿佛想到了什么，冲我说道，“臭小子，你如果觉得我是在说谎的话，那你把你的家伙什儿给我捏几下试试，看你痛不痛?”雅薇伸手就去抓那跟死死的杵着自己小腹的擎天柱。
　　雅薇的手指刚刚触碰到我的家伙什儿，我便陡然一个机灵，身子向后一闪，躲开了雅薇五指山的拿捏，嘻嘻一笑道：“雅薇姐，我这东西可是个宝贝，金贵着呢，你可别像撸香蕉一样，给我把皮撸的四分五裂”雅薇一怔，但是听我说的有趣，顿时咯咯娇笑一声道：“臭小子，你知道痛，知道珍惜自己的家伙什儿，难道就不知道心疼姐姐一下，温柔点儿对我么?”我用刚刚为了躲避雅薇的擒拿而不得已抽出来，此时尚且湿润的手指挠了挠头，颇有些不好意思的笑了笑，说道：“雅薇姐，不是我不心疼你，你没听说过兽血沸腾么?哪个男人不知道疼自己喜欢的女人呢，但是一做这事儿的时候，十个男人里边有七八个会变的像野兽一样的凶猛”不等我说完，雅薇白了我一眼，冷声斥道：“瞎说，那是禽兽，难道你也想做禽兽!”“错，那不是禽兽，而是猛男，真正的猛男平时对自己的女人无限的温柔关怀，但是在这件事隋上必须要像野兽一样有侵略性，不然何以对得起纯爷们的称谓!”我明显有点强词夺理了，但是这话从我嘴里说出来，却又是另一番味道，仿佛我说的就是真理一般。
　　我的话虽然有些扯淡，但是雅薇听来却是个中滋味在心头，像野兽一样凶猛的男人，哎，即使有那样的男人，关键也要那男人有雄厚的本钱，在和自己的女人欢好的时候，表现出足够的耐力和霸气，身为女人，雅薇渴望那种被男人用各种姿势征服的感觉。
　　羞红着脸瞄了我一眼，雅薇嗔道：“人小鬼大，就你说的话有道理!”我嘿嘿一笑，从雅薇的反应中看来，这娘们儿是认同了自己的观点，把湿润的手指凑在鼻端闻了闻，我坏笑道：“所以说嘛，平时什么不管发生什么事隋，男人和女人之间可以好好的商量，但是唯独男女之间的这种事儿，女人必须无条件的服从男人的意愿!”仿佛是受到了雅薇的鼓励，我的这番话说的十分霸道。
　　对于我的大男子主义，雅薇有些抵触，但是却找不到什么可以l反驳的话来，生在这片土地上的女人，对外界事物接触的不多，在这种事情上，很传统的认为下面的那个洞，除了生孩子之外，就是让自己的男人享受的有些支吾的看了我一眼，雅薇迟疑的说道：“就算是这样，你也要懂得疼自己的女人不是，你把手指伸进去那么搅合，真的很痛的呀真不知道晓薇是怎么被你用手指头给弄到云端的”我嘿嘿一笑，对于自己用手指头把晓薇弄丢了两次身子，很是自得，嘻嘻一笑道：“雅薇姐，你告诉我除了有点儿痛之外，还有没有别的感觉?”雅薇羞红着脸道：“没有!”“真的没有?”我不紧不慢的问道。
　　雅薇稍显迟疑，但是那种羞人的话却是无论如何也说不出口，眼见我一脸坏笑的盯着自己看个不休，雅薇红着脸点了点头。
　　“嘻嘻，没有别的感觉，那你怎么脸红了?难道是发烧了?我来摸摸，看看雅薇姐是不是发烧了，这大热天的可别生病!嘿嘿”只见我坏笑一声，伸手就探向雅薇的额头。
　　雅薇呀的一声，急忙推开我的手臂，红着脸道：“别胡说，我身子好着呢，怎么会生病?”“那你告诉我，你没生病脸怎么这么红?”我追问道，丝毫不给雅薇喘息之机。
　　雅薇算是被我打败了，感觉自己的脸颊越来越烫，整个身体也仿佛掉进了滚沸的开水中，滚烫难耐，偏偏我这小子坏到家了，净问一些让雅薇感到难为情的话出来，一时间，雅薇倚在墙壁行不知道该怎么回答我的话。


第一百八十六章 死妮子
　　“好腥的味道!”我把手指凑在鼻子下闻了闻，笑看着雅薇道，“雅薇姐，我可是听说女人在动情的事情才会流水的，你如果只是感觉到疼的话，那怎么会有这么多的水流出来，有这味儿比之平时的时候要臊的多咯，不信你自己闻闻!”说着，我便想要把手指凑到雅薇的面前，让她闻闻自己桃源秘境中流出来的清泉，是不是带臊味儿的。雅薇哎呀一声惊呼，急忙把脸别过去，哀求道：“我，你别闹了，我告诉你我有别的感觉还不行么?”我低声一笑道：“好啊，看在你是姐姐的份上，我就勉为其难的答应下来!”这家伙戏弄别人还一脸的臭屁欠抽样。
　　雅薇微微低下了头，小声说道：“痒，被你用手指弄的很痒很痒”我点了点头道：“然后呢?”雅薇抬头看了一眼我，眼神中不知道为什么突然闪过一丝强烈的光泽，低声说道：“想让你的家伙什儿钻进来，狠狠的那个”“哪个啊雅薇姐，你说清楚点，不然我怎么知道你心里想的是什么!”我自然明白雅薇口中所说的那个是哪个，但是我就是喜欢看雅薇害羞的样子，语气不免有些迫不及待的样子，似乎很想快点儿让雅薇把那几个字说出来。
　　雅薇紧紧的抿着红唇，半天没有说话，脸颊却比之前还要红，似乎能嫡出血来一般。
　　我心里的火已经燃烧起来，就等着雅薇的一句话，然后把这团火燃烧至焚烧一切的狂猛火焰，稳稳心神，笑道：“雅薇姐，你是不是还想让我把手指伸进去搅合，感受一下晓薇姐曾经被我弄到搞潮的感觉?”雅薇低呼一声，还真怕这小祖宗把手指头再次伸进来，红着脸支支吾吾的说道：“想让你把家伙什儿杵进来，狠狠的干我我”说到这儿，雅薇似乎已经说不下去了，急忙把头低了下去，双手是捂住了脸颊。
　　“哦?”我继续坏笑，“怎么干啊?”“狠狠的狠狠的干把你男人的霸道淋漓尽致的发挥出来，干死我最最好!”雅薇犹抱琵琶半遮面，含羞说道。
　　品尝到男女之爱的滋味之后，雅薇其实早就想粗俗的将心中的欲望表达出来，当一个人的身心完全沉浸在那种欲仙欲死的境地之中时，优雅做作已经成了狗屁一般的存在，冲撞，承受，浪叫，才是唯一的主题。
　　我要的就是雅薇这句话，当雅薇说完之后，我一个近身，用手分开雅薇的双腿，说一声：“雅薇姐，我现在就家伙什儿弄进去，让你的愿望得以实现!”说罢，我一个直捣黄龙，早就怒冲冲想要钻进桃源秘境中的家伙什儿，咕唧一声便钻进了雅薇早就清泉汹涌的桃源秘境之中。
　　“啊”雅薇没想到我在站着做的时候，居然会用这么凶悍的进入方式把我那根让无数女人魂牵梦绕的家伙什儿，凶狠的顶了进来。
　　狠狠的干，凶狠的干进去!我似乎在实现雅薇的愿望一般，直捣黄龙，没有丝毫的缓冲，当家伙什儿钻进去之后，紧接着便是凶狠的冲撞，站着的姿势虽然做起来有些怪异，但是丝毫不影响我实力的发挥，灵与肉的深切融合，已经元全不是一个姿势所能阻止我的了。
　　身后是冰冷的墙壁，随着我一次又一次凶狠的冲撞，那两片细腻白皙的屁屁，有节奏的撞击在墙壁之上，配合着我的家伙什儿在雅薇的桃源秘境中进出的咕唧声而发出啪啪的声音。
　　雅薇感觉自己的桃源秘境胀满无比，那无比充实的感觉仿佛被填满了的空洞，随着我家伙什儿进出，出则空虚，进则胀满充实，两种极端的美妙感觉，在侵袭着雅薇的心间。
　　晓薇就在里屋，我的动作虽然凶猛，那啪啪的声音也不小，但是仿佛掩耳盗铃一般，雅薇张大了嘴巴呼呼的喘息着确实不敢叫出声来，一来怕晓薇听到，二来宝宝就在几步之外的床上熟睡，尽管估计重重无法让雅薇将我凶猛的冲顶通过叫声尽情的表达出来，但是雅薇依然感觉到随着我每一次的冲顶进出，自己的灵魂仿佛都要被一阵阵海啸一般的快感所淹没“唧”一声，雅薇终于忍不住轻叫了一声。
　　原来却是我在卖力干雅薇的时候，听不到雅薇的叫声，心头多少感觉到。少了些兴致，知道雅薇的两个玉兔儿敏感异常，当下便张嘴叼住了一只，用力的吸了一下。
　　雅薇两个最为敏感的地方被我同时进攻，顿时再也顾不上会不会被晓薇听到了，啊的一声之后，便是一声接一声的叫唤。
　　我被雅薇的叫声刺激着，整个人瞬间变仿佛大力水手吃了菠菜一般，加的勇猛，一条家伙什儿在雅薇桃源秘境中进出的度加迅，尤其是位置的拿捏准确无比，度虽然迅捷无比，但是每一次家伙什儿都是刚刚要抽离出洞口的时候，便嘎然而止，几乎是没有任何停顿的再一次深深的顶进那温软湿滑的桃源秘境之中“啊噢嗅嗅”的叫声，成了雅薇唯一的主题，此时哪怕是晓薇出现，雅薇依然无法让自己发自内心的叫声停止。
　　“哎呀，我说咋听到那么大的叫声呢，原来是你们俩在这屋里搞啊!”我顶的舒服，雅薇叫的爽的时候，一道很不和谐的声音骤然飙出，声音带着一丝戏谑，九分的羡慕。
　　发出话音的当然是晓薇了，雅薇叫的那么淫荡，晓薇能忍住不出来的话，当真是神人一个了。
　　听到晓薇的声音后，我的动作稍稍缓了下来，扭头看向站在里屋门口的晓薇，嘿然一笑道：“晓薇姐，你要是忍不住的话，也过来一起玩，我自己招呼你们两个完全没问题!”雅薇似乎有些不高兴，正被我干的爽的时候，晓薇却突然出现了，即使出现的话看到两人正在忙活着，在一边看着也就是了，却出言来打搅了我，让我的家伙什儿在自己桃源秘境中进出的度明显的慢了下来，该死的妮子!


第一百八十七章 干着进屋
　　雅薇心头不变，桃源秘境中感觉不到那快冲顶的舒爽，忍不住抱住了我，自己主动去用桃源秘境套我的家伙什儿。
　　雅薇举动晓薇都瞧在眼里，看着我和雅薇一眼，咯咯笑道：“我就不过去了，你没看雅薇姐都不高兴了，好像爬我把你抢走了似的，死死的抱着你，我过去不是自找没趣么?”手打我自然能感觉到雅薇的主动，看着晓薇嘻嘻一笑道：“晓薇姐，你在边上看着可别自己忍不住以后用手去弄哦，要真是那样的话，你还不如过来再次见识一下我手指的厉害!”晓薇被我说的脸上一红，嗔道：“臭小子，你那张缺德嘴咋就没人给你拿针线缝起来呢，我只是出来告诉你们一声，别弄出的动静太 大!”我嘿嘿一笑，点了点头示意自己明白。
　　但是晓薇这话显然是对雅薇说的，因为即便是我在怎么折腾，动 静也就那么点儿，但是雅薇就不一样了，她刚刚那叫声响亮不说，而 且有一种说不出来的味道，让晓薇听了都忍不住想要让我来和自己做 那好事儿。
　　只是，晓薇也只是想想罢了，原本之前在里屋的时候，我是要和 自己做好事儿的，没想到雅薇进了屋，把原本要和自己做好事儿的我 给强行拽了出来，原本晓薇还以为是雅薇不想让我知道自己老妈的事 情，没想到久等我不进屋，再后来就听到了雅薇那搔到骨子里的叫声，把晓薇气的啊，恨不能把我抢回来，马上就让我的家伙什儿钻进自己的桃源秘境中去。
　　只不过晓薇虽然生气，但是也知道要是没有雅薇的话，自己也不会和我出现这么种关系。
　　倒是雅薇感觉自己方才叫声确实过大，脸红如火的看了一眼晓薇，低声对我说道：“叶小飞，晓薇说的对，咱们玩可以，但是别把其我人给晾动，不如咱们去里屋继续做，你要是看着晓薇一个人在边上无聊的话，也可以时不时的弄她两下不是!”我呵呵一笑道：“这主意不错一举两得，就这么办了!”“那你先停下来，咱们进屋在接着来!”雅薇虽然想单独和我做一次，但是我的家伙什儿太凶猛了，想不叫跟本就不可能，为了熟睡中的宝宝不被吵醒，只有心不甘情不愿的进屋去和晓薇一起来让我干。
　　“停下来干嘛，这么干着照样进屋!”我摇了摇头。
　　雅薇猛然一怔，不解的看着我道：“你说啥啊，这么干着咱们怎么进屋?”“笨啊，我不会抱着你么，我现在家伙什儿正有感觉，可不想就这么从你温暖湿滑的桃源秘境中抽离出来!”说完，我便将雅薇抱了起来，一边向里屋走着，一边还不停的用自己的家伙什儿在雅薇的桃源秘境中进进出出，虽然度不是很快，但是却让雅薇感觉到了鲜刺激的感觉。
　　“咯咯，臭小子，你从哪儿学来的啊，好舒服!”雅薇双臂环着我的脖子，咿咿呀呀的问道。
　　“舒服，我这么足智多谋的人才，这点儿花活还用向别人学习?”我牛气哄哄的进了屋，抱着雅薇经过晓薇身边时，歪头冲晓薇笑道，“晓薇姐，你也别在这儿傻站着了，咱们一起进屋快活!”晓薇其实早就已经难受的不行了，下边的那张小嘴儿已经流了好多的口水出来，眼看着自己说的一番话让我和雅薇双双同意进屋，心中兴高采烈，自然是满口的答应，喜笑颜开的跟在我身后，看着我一挺一挺的在雅薇身上动作着，只觉得我这小家伙当真喜欢死个人儿了。
　　进了屋，我把雅薇直接放在了炕上，但是家伙什儿却并没有从雅薇的桃源秘境中滑出来，当雅薇坐在炕上的一刻，我也随之上炕，一边上炕一边慢慢的让雅薇的身体慢慢的躺下，避免让家伙什儿溜出来。
　　“呼，这下又可以和你们两个继续玩个痛快了，雅薇姐，刚刚是不是感觉很爽啊?”我坏笑一声，在雅薇的胸部上亲了一口。
　　雅薇害羞的像个刚进洞房的小媳妇儿，方才的感觉确实很爽，让雅薇感觉到了前所未有的快感，但是好景不长就被晓薇打断了，不过这也怨不得晓薇，毕竟目己叫的声音太大，说不得还真的能把其我人给引来。
　　一想到这个，雅薇心里便冷不丁的打了个寒颤。
　　雅薇舒缓了下紧张的情绪，看了正上炕的晓薇一眼，笑骂道：“晓薇，我就知道你忍不住，是不是怪我把叶小飞从你身边抢走了?”晓薇上了炕，坐在雅薇身边咯咯一笑道：“姐姐，我不着急，休息休息!”休息?我一听晓薇说出这番话来，顿时便把戏谑的目光投了过去。
　　“你，你这么看着我干嘛?”晓薇被我盯得有些不自在，急忙说道，“姐躺在那儿就等着你开始干活，你咋就盯着我看，你赶紧的忙活!”无形中雅薇成了挡箭牌，雅薇自然不乐意，嘻嘻一笑道：“晓薇，我刚刚被叶小飞弄的舒服极了，这会儿也正好让吴软蛋休息一下，等我体力恢复的差不多了，我还要继续享受刚刚在外屋里的感觉!”晓薇冷汗一下就冒了出来，以前姐根本就不是这样的女人啊，难道真的应了那句人不可貌相海水不可斗量。不过晓薇随即便释然，能够和我做那种好事儿，雅薇还有什么事情做不出来呢?我一看两个光溜溜的女人大眼瞪小眼的彼此看着，嘿然一笑道：“我说你们两个这看什么呢，该不会是你们喜欢那啥?”“啥?”听到我的话后，雅薇和晓薇同时问道。
　　我挠了挠头，说道：“就是那啥，两个女人在一起搞这事儿?”为了让雅薇和晓薇明白是什么事儿，我冷不丁的挺了一下自己的家伙什儿。
　　好家伙这一挺不要紧，雅薇可有些承受不住了，嗷的叫出声来，用手推着我的胸膛，嗔道：“臭小子，你干嘛冷不丁的来一下，弄的我好痛啊，你下去，下去干晓薇去!”


第一百八十八章 总算是憋不住了
　　“嘿嘿，我这不是要用行动来证明我说的话给你们看么，省的你们不明白我说的是啥意思!”我脸不红心不跳的赖在雅薇的身上，过分的是这家伙丝毫不认为自己做错了什么，任由雅薇那点可降的力气推了自己几下，这家伙等雅薇气呼呼的放弃的时候，一张嘴叼住了一个乃头儿使劲的咂巴了起来。手打雅薇哎哟连声的叫唤，但是却被我的话成功转移了注意力，和晓薇彼此对视了一眼，两女同时鄙视道：“叶小飞，你这都想的出来，变态!”我的话和动作让雅薇和晓薇都明白了这家伙说的是什么意思，两人粉脸羞的通红，纷纷斥责，但是我这家伙出了名的厚脸皮，对两人的骂声充耳不闻，嘻嘻一笑道：“这怎么是变态了，大干世界无奇不有，这点事儿算啥!”我的话又是让晓薇和雅薇一阵汗颜，真不知道这小家伙这么小的年纪，怎么脑子里装着那么多龌龊的思想，两人气呼呼的哼了一声之后，便不再搭理我。
　　我自讨了个没趣，无聊之下又开始咂巴起雅薇的奶头儿来，家伙什儿是在雅薇的桃源秘境中不安分的一通乱捣腾，把个雅薇捣腾的哀嚎不已看着我和雅薇忙活，晓薇这已经尝到了飞天是啥滋味，自然忍受不住这种浪荡叫声，和那家伙什儿在桃源秘境中捣鼓的啪叽啪叽的声音，不知不觉间手掌便送到了自己的洞口前，好一阵的抚摸啊，弄的桃源秘境中清泉汨汨的往外冒，不知道的还以为晓薇又尿了。
　　我听到晓薇不时的发出荡漾的叫声，虽然比雅薇的声音要小的多，但是这猛女的叫声很是特别，我自然而然被吸引了过去，一看晓薇正在用手玩桃源秘境，马上叫道：“晓薇姐，你这么弄不成，你的小妹妹是我的，要玩的话也得让我来弄，你自己不准动!”我注意力一分散，在雅薇桃源秘境中的家伙什儿动作的度便不免慢了下来，雅薇睁开微微闭着的双眼，不满的道：“臭小子，你能不能照顾下我的情绪，先把我弄的舒服了啊!”“嘿嘿，雅薇姐，我只是看着晓薇姐自己玩自己有些孤单而已，嘿嘿，我这就开足马力狠狠的干你这个臊娘们儿!”说完，我便真的仿佛开足了马力的悍马，强障的腰力，直接导致了我的家伙什儿犹如一条怒龙一般在雅薇的桃源秘境中翻江倒海。
　　呵斥了一句换来了我如此凶猛的进攻，雅薇美滋滋的享受着我的冲顶，恨不得让我的家伙什儿每一下都能干进自己桃源秘境中的最深处，去安慰自己搔然荡漾的心。
　　见雅薇又开始进入了状态，我冲晓薇眨了眨眼睛，示意她过来，让自己的手指来弄她的桃源秘境。
　　晓薇犹豫了一下，但是一想到我的手指灵活的犹如蛇一般的在自己桃源秘境中搅舍的情景，便再也顾不上雅薇会不会讨厌自己打搅她和我的好事儿，麻溜的来到我身边，叉开双腿把目己那隐藏在黑森林中的粉嫩桃源秘境呈现在了我面前，仿佛等着帝王宠爱的妃子一般，目光无限妖娆妩媚的看向我。夸张的是，这娘们儿居然把右手的食指放进了手中慢慢的吸吮着，仿佛那不是她的手指，而是我的家伙什儿一般。
　　好家伙，这一动作直接把我的火焰燃烧到了巅峰，冲顶的加凶狠，雅薇感觉自己的身体几乎要被这凶猛的像野兽一般的臭小子刺穿了，忍不住大声叫道：“啊叶小飞你慢点儿我我承受不了这么凶狠的冲撞哎呀尿出来了”什么是凶狠，什么是男人的本钱，这就是男人的本钱!狂猛的进攻几乎要把身下的女人刺穿，但是却能够让她沉浸在欲海之中感觉不到丝毫的痛楚，而且还能够高朝不断，快感连连，我的凶障和本钱在雅薇的身上体现的淋漓尽致。
　　随着雅薇的叫声出口，雅薇整个人陡然绷紧，双臂死死的抱着我的身体，轻颤不止，桃源秘境虽然已经被我的家伙什儿干的满满的，但是那从桃源秘境深处狂涌而出的清泉，依然喷洒而出，弄的床单又湿漉漉的一片。
　　晓薇被雅薇突如其来的叫声惊得一呆，然而当晓薇意识到雅薇被我干到高朝的时候，却身不由己的向我和雅薇紧密贴在一起的地方，看到那一片水淋淋的炕单时，忍不住咯咯笑道：“姐姐，现在你就不说我了，看你自己还不是被叶小飞弄的尿了出来?”我看了一眼晓薇，嘿嘿一笑道：“晓薇姐，雅薇姐的和你的不同哦!”雅薇现在正在享受着高朝带来的快感，根本就没功夫和晓薇磨嘴皮子，晓薇看了看闭着双眼，兀自轻颤不止的雅薇，听到我的话后，诧异的问道：“有什么不同么，不都是尿了么?”我嘿嘿一笑道：“当然不一样了，晓薇姐，你那是真的尿了出来，雅薇姐这可是从桃源秘境里喷出来的清泉!”晓薇脸上的疑惑甚。
　　我笑道：“不信你自己弄点闻闻，是不是没你味儿重!”晓薇被我说了一句搔，无疑是在说自己比雅薇要骚，顿时闹了个大红脸，狠狠的瞪了我一眼，晓薇禁不住心中的好奇，来到我和雅薇紧贴在一起的位置，伸手沾了一些还在汨汨往外冒的清泉，凑在鼻端一闻，真的不是尿的味道，一脸惊疑的看着我道：“叶小飞，这是怎么回事儿啊，怎么我和我姐的完全不一样呢?”我哈哈一笑道：“这有什么不明白的，你比雅薇姐要骚，当然弄出来的水也要骚!”“哎呀，你这臭小子居然敢调侃我，看我不弄断你的命根子!”说着，晓薇仿佛受到了莫大的屈辱一般，脸上挂着一抹笑容径直扑到了我身上。
　　我现在还在雅薇身上压着呢，晓薇这冷不丁的一扑上去，倒霉遭殃的可就是雅薇了。就算是女人再经压，一时间也承受不住两个人的重量，尤其是晓薇还是凌空扑在了我的身上，重量无疑是平时的三倍，顿时将正在享受着高朝余韵的雅薇压的涨红了脸，呼吸困难的看着两人，艰难开口道：“你们俩想要压死我么，快快点起来啊，透不过气来了都”


第一百八十九章 统一战线
　　晓薇闻言，急忙从我身上滚了下来，看着涨红了脸，呼吸不畅的雅薇，歉意的说道：“姐姐，我不是故意的啊，我只是想教训一下我”雅薇虽然沉浸在高朝的余韵中，但是我调侃晓薇的话，却是一字不落的听了进去，看着晓薇一脸的歉意，深深的呼吸了几下，待脸色恢复正常以后，方才开口说道：“晓薇，我没有怪你，是叶小飞这家伙招惹你，就该教训教训我，让她以后对咱们说话的时候长点儿记性，不然以后在这小子的眼中，咱们两个就要彻彻底底的变成骚货了!”手打晓薇深有同感，今个不过是刚刚和我见面而已，虽说已经做了好几次那种事情了，但是这家伙的嘴巴确实缺德欠收拾。
　　嘿，看来这两人又站在同一战线了啊!我满不在乎的冲雅薇说道：“雅薇姐，我这家伙什儿涨的难受，你躺好了，我继续开始开垦你的黑土地!”雅薇骤然一惊，感觉到我的家伙什儿已经开始在自己的桃源秘境中活动，急忙道：“我不行了，你去干晓薇”呀的一声，晓薇听到雅薇的话后，连忙摆了摆手道：“别，叶小飞你可别折腾我，你现在还趴在姐的身上，你继续捣鼓她，我老老实实的在一边看着就好了!”晓薇似乎真的怕我扑到自己身上来，一个转身麻溜的躲到了墙角 处，笑嘻嘻看着被我压在身下的雅薇，眼中闪烁着戏谑的光芒。
　　这俩娘们儿真有够秀逗的，单独和一个一起的时候，死命的折腾 都没事儿，若是两个人在一起，却又让来让去的，拿老子当球踢了 么?我脸色故意一沉，冲躲在墙角的晓薇说道：“晓薇姐，你也别躲 了，这炕头就这么大点儿，你能跑哪儿去，乖乖的过来服侍我，待会 儿也让你从小妹妹里尿一次出来!”晓薇急忙摇头：“我不过去，要想弄的话，你自己过来，嘻嘻，我想看看姐到底想不想让你从她身上起身!”弦外之音却是想看看雅薇到底舍不舍得让我的家伙什儿从她的水中中抽离出来我闻言不由皱了皱眉头，低头看了一眼雅薇笑道：“雅薇姐，我去折腾晓薇姐怎么样?”雅薇之所以说让我去干晓薇，不外乎是刚刚达到高朝，尚在余韵中，根本就不想让我的家伙什儿继续在桃源秘境中捣腾，破坏那高朝带来的快感。此时高朝余韵已经尽数消散，桃源秘境中的胀满充实感再次袭击着心田，雅薇如何能舍得让我家伙什儿抽离出去?只是，之前话已经说的很开了，若是反悔的话，这面子上怕是过意不去，一时间雅薇怔怔的和我对视着，不知道该如何回答我的话。 晓薇躲在墙角，一看雅薇久久不说话，顿时明白了过来，嘻嘻一笑道：“叶小飞，我看你还是继续折腾我姐，刚刚好像你那么死命的折腾，我姐也就只有一次爽快”晓薇说的没错，刚刚雅薇和我折腾的时候，确实是只有一次高朝，但是这一次却让雅薇几乎要有一种舒服的要死了的感觉，若不然桃源秘境中也不会有那么多的清泉狂涌而出了。
　　雅薇粉面嫣红，扭头瞪了晓薇一眼，笑骂道：“死妮子，你咋知道我只有一次高朝，既然你不稀罕让我去干你，那你就在边上眼馋的看着，别待会儿自己受不了了，又用手去弄，惹的叶小飞分神还要惦记着弄你!”雅薇顺着台阶就爬上去，把我霸占在了自己的身上，目的达到却又不忘对晓薇奚落一番，省的这妮子在自己和我折腾的关键时刻出来捣乱那种正被干的爽的时候，忽然被人打断的滋味当真是不好受!接连被晓薇打断的几次，雅薇是深知其中的痛苦，当下，便直视着我道：“叶小飞，你在好好的干我几次，等我支撑不住了你再去折腾晓薇!”晓薇急忙点了点头，冲我说道：“叶小飞，我姐既然这么说了，你也就别推辞了，赶紧干她，干完了之后，你才能干我哦!”我擦!我真无语了，干个娘们现在还推来推去了，这让身位男主角的我，情何以堪?!我么的，不就是俩娘们装比么，既然是女人，这逼不用装，自身就长好了的。
　　我盯着雅薇看了半晌，又把目光转向晓薇，嬉笑一声道：“既然这样的话，那我就不客气喽，晓薇姐，你在边上看着的时候，千万别用手去弄哦，不然我忍不住的时候还会继续把你弄过来，干你弄你的小妹妹!”晓薇仿佛受惊的小白兔，缩了缩身子看着我道：“你吓唬我，姐姐你可要为我做主啊，把这臭小子吸干，看我还嚣张不!”雅薇闻言一阵苦笑，吸干我，尼玛这块土地上恐怕还没有这样的女人出现。
　　心中虽然愤愤，但是雅薇面子上绝对不会丢份儿，直视着我道：“臭小子，你听到晓薇的话没，她让我吸干你，来，狠狠的干我一次，看我能不能把你吸干!”雅薇实在是没有信心，为了给自己壮胆儿，死命的把桃源秘境的两片肉瓣儿夹紧，想要我在运动的时候产生大的摩擦力，让我这家伙动不几下就缴枪。
　　只是雅薇没有想到的，她每次被我干到爽的时候，那桃源秘境都是奋力的夹着我的家伙什儿，现在这番作为，无疑是刺激我加迅的千她，除此之外没有任何的作用。
　　我很快便兴奋起来，这两个娘们虽然站在了同一战线上，我却根本没有当回事儿，就真的干起来的话，我完全有把握五分钟内，再次让雅薇尿出来。
　　想到就做，仿佛是作为惩罚一般，我看着雅薇似笑非笑的说道：“雅薇姐，那你可要准备好哦，这次就让你见识一下神器的厉害，干爆你的小妹妹!”言罢，我催动小伙伴，径直趴在雅薇的身上，把玩着雅薇的胸部，下边的家伙什儿却没有丝毫的停顿，只是和在外屋的强悍冲顶不同的是，我这一次并没有用自己的气力去耕耘雅薇那片黑乎乎的从里中掩映着的那道粉红缝隙。


第一百九十章 猛男哥！
　　几乎一个下午，我都没有停顿的在雅薇的桃源秘境中干活，现在也是该休息一下的时候了，家伙什儿自动在雅薇的桃源秘境内进进出出，效果绝对比电动棒还要牛!我趴在雅薇的身上，一边让家伙什儿在雅薇的桃源秘境里搅台，一边暗道：这俩骚娘们，自己要不是真家伙，恐怕还真就不知道能不能喂饱她们!手打雅薇从来就没有尝试过我发狂的家伙什儿的厉害，只是觉得我趴在自己身上，动都没动一下，但是那家伙什儿却比之前我动的时候还要凶猛，在自己的桃源秘境中狂抽猛干。
　　顿时，雅薇忍不住的大声叫了起来。
　　我一边享受着雅薇桃源秘境的滋润，一边笑嘻嘻的冲雅薇说道“雅薇姐，是不是很爽啊?”雅薇从来就不知道我还有这本事儿，一时间竟然忘却了我的家伙什儿在自己桃源秘境中搅台带来的快赶，羞红着脸问道：“叶小飞，你你这是搞的什么名堂，怎么你自己都没动，那东西就在我的桃源秘境中动的那么厉害?”我呵呵一笑道：“雅薇姐，你别问这么多了，我是天下第一牛搿的男人，这点儿事儿算啥，要不要我在用力给你来几下狠的，让你尝试一下被男人干是多么的美妙?”雅薇急忙摇了摇头，一边承受着我的家伙什儿带来的潮汐般的快感，一边说道：“我不要，你现在都快要弄死我了，不要别的尝试了，哎呀好厉害啊，快点干，干死我”雅薇说话的时候，我便把速度提升了一个档次，直干的雅薇白眼连翻，话都说不清楚了。
　　晓薇在边上看的入迷，见雅薇这么大的反应，晓薇还是忍不住分开了双腿，毛乎乎黑乎乎的丛林中那一道粉嫩的缝隙早已经被洪水所淹没，两片儿把守着大门微微张开着，似乎在等待着我的家伙什儿钻进去好好的捣鼓一番。
　　配合着雅薇的叫声，晓薇的手终于摸向了自己的桃源秘境，心里好像有万千的蚂蚁在同时爬动一般，晓薇只是轻轻触碰了一下，身体便不由自主的轻颤起来，手指一伸，不管三七二十一的直接就戳进了自己的桃源秘境中。
　　这下好了，雅薇担心的事情一下就出现了，雅薇被我的家伙什几千的嗷嗷直叫，晓薇则自己用手指戳桃源秘境，听着雅薇被我干的叫声越来越响亮，自己也忍不住边戳边叫了起来，一时间这小小的屋子内，充满了雅薇和晓薇的呻鸣声。
　　“晓薇姐，你还是过来，自己戳多没意思，我来帮你!”我听到晓薇的叫声之后，马上冲晓薇招呼道，这么一个猛女在边上自己戳比玩，我如何能受的了，左右现在用力干雅薇，即便是把晓薇招呼过来也不会有什么影响。
　　晓薇似乎也想到了这一点，羞红着脸挪了过来，但是直到来到我身边，晓薇的手指依旧没有从那水淋淋的桃源秘境中拿出来。
　　“晓薇姐，你的手指沾了我的地方了哦，你不拿开，我怎么工作呢?”我一看晓薇挪了过来，马上戏谑的说道。
　　晓薇的手指占了地方，我自己的手指没了用武之地，这让我怎么弄?“晓薇姐，你倒是把你自己手指拿开啊!”我再次的催促道。
　　晓薇看了我一眼，在看了一眼半眯着眼睛，正爽的雅薇，呵呵一笑道：“你着什么急啊，是你的总归是你的，不是你的你着急也没用不是?”说着，晓薇便把手指从自己的桃源秘境中抽离了出来。
　　两片肉呼呼的大门儿就那么随着晓薇的呼吸一张一合的出现在我面前，很是粉嫩的颜色，让我心里产生了强烈要将其戳一顿的冲动。
　　“晓薇姐，你在过来一点儿!”我伸了伸手，感觉位置不对，戳起来不舒服，不由冲晓薇说了一句。
　　晓薇看了一眼雅薇，见雅薇么有什么动静，依旧沉浸在我的狂力搅合之中，呵呵一笑道：“看你把我姐干的，脸红的都像富士苹果了!”我嘿然一笑道：“也不想想咱是谁，咱可是这片土地上最能干的男人了!”在雅薇身上就别说别的了，自然是把雅薇干的嗷嗷直叫，这辈子都忘不掉被我干到爽歪歪的时候。
　　晓薇乖乖的挪了过来，在我的连声催促下，把手指从自己的桃源秘境中抽离了出来，晓薇虽然没有嫁过人，但是自打被我家伙什儿把桃源秘境中的那股子漩涡吸力消除，晓薇的心便一直牵在了我的身上。
　　之前说的那些找个人家嫁了之类的话，就是晓薇想看看自己说出这类的话之后，我有什么反应，不管年纪的差别，晓薇现在一颗心完全扑在了我的身上，即使我会有很多的女人。
　　但是，晓薇的心始终不会变，只是她有些后晦，后晦自己把自己以前的事情告诉了我，后悔让村里的男人干，虽然说没有几个男人没遇见我之前，晓薇对男人根本就不会拒绝。只是现在遇见了我，晓薇明明知道自己不可能和我有未来，但是晓薇就喜欢这个和自己小了很多岁的小家伙，这难道就是所谓的姐弟恋么?晓薇不知道，只是在心里相信我将来会有个美好的前程，或许是错觉亦或是别的什么，晓薇的一颗心居然紧紧的拢在了我的身上，就算这辈子不能成为我的管家婆，只要能在她身边就好晓薇只是有这点心思，但是却和雅薇之前对我说的那番话相互对应，晓薇确实喜欢上了我，但是这算什么呢?悲苦的被玩弄的女人，在最后选择点上却不由不对人生产生了一丝质疑，每个女人都希望自己的男人强大，物质，还有那方面的要求，不管是什么，只要自己的男人足够强大，一生便无憾了!晓薇遇见我，或许就是天命所归，稀里糊涂的就喜欢上了这个满肚子坏水的臭小子，想到方才被我用手指头和那强悍的家伙什儿，晓薇一阵面红耳赤，心跳骤然加快，痴痴的看着我在雅薇的身上奋力的耕耘。


第一百九十一章 天赋绝伦
　　“叶小飞，这这是怎么回事儿，你怎么都不动，可那家伙什儿却在我的小妹妹里搅合的那么厉害呢?”雅薇被干的啊啊娇喘不停，对于我的天赋异禀，显得十分崇拜。
　　我看着雅薇被自己干的娇吟不止，心中暗暗得意了一把，有什么事情能比干事儿的时候，看着身下的女人一脸的满足爽呢?嘿嘿一笑，我说道：“雅薇姐，这你就先别管了，只要你知道你被我干的爽就是了!雅薇姐，爽不爽啊你?”雅薇摁了一声，对于我的家伙什儿雅薇已经见怪不怪了，长得帅，又这么能干，雅薇心头万分甜蜜，嗯嗯啊啊的叫着爽，把我听的全身血液仿佛燃烧了起来一般，两只手瞬间摁在了雅薇的两个雪白大胸部上边，一边揉着一边挺腰杆开始小牛耕地，把个雅薇的良田桃源秘境干的啪啪作响，清泉四溅。
　　晓薇在一边看的心潮起伏，不知不觉间便挪到了我和雅薇身边，脸红如火的看着我，眼中充满了饥渴，似乎想要我把手指伸到她的桃源秘境中去搅台似的，但是晓薇却是紧紧的抿着红唇，一句话也不“嘿，晓薇姐，忍不住了，早就让你过来了，非要逞强躲着我，嘿嘿，把腿分开，我腾出一只手来招呼你的小妹妹!”我见晓薇看着自己一副欲言又止的样子，心头一笑，马上就知道晓薇已经开始发浪了。
　　晓薇微微一点头，很是听话的把修长白皙的双腿分开，让我来安慰自己的桃源秘境。
　　我瞄了一眼那隐藏在黑乎乎一片的丛林中的那抹粉嫩风险，冲雅薇微微一笑道：“雅薇姐，你先忍一下，我去试试晓薇姐那里的深浅!”雅薇这会儿正被我干的爽，没想到自己担心的事情还是发生了，晓薇第三次来打搅我干自己，刚想说不同意，倏然感觉我摁在自己胸部上的两只手同时离开，桃源秘境中是骤然空虚的要命，却是我不等雅薇有所反应，已经侧身压在了晓薇的身上。
　　“哎呀，你这臭小子，我还没爽够呢，你怎么扔下我不管了啊晓薇，你这搔妮子，说好了不让我干的，怎么每次都是在关键时候来搅合呢，你”雅薇气呼呼的冲晓薇说了一句雅薇说这话的时候，我已经骑到了晓薇的身上，家伙什儿一个猛钻，这个儿便钻了进去，晓薇身不由己的吸了口凉气，随即便是“噢噢”的叫声从口中传了出来。
　　“啊叶小飞，慢点儿”桃源秘境被干的满满的，晓薇感觉到了无以言表的充实感，舒服的闭上了双眼，听到雅薇充满怒气的话语，咯咯娇笑道，“叶小飞，我现在干我，那家伙什儿可是沾着你桃源秘境中的水哎呀叶小飞你项到里边的小球球了，舒服死了”冷不丁听到晓薇的叫声，雅薇心中嫉妒不已，目光一瞥，看到了晓薇那两个因为被我一顶一顶而晃动不已的大胸部，心说一声，臭丫头，叶小飞干我的时候，你挤着我的胸部，现在看我来挤抓你的奶!想到就做，雅薇嘿然一笑，凑上前伸手便把晓薇那两个几乎快要晃动的飞起来的大胸部抓在了手里，使劲的一捏，顿时让晓薇痛呼出声。
　　“姐，你干啥啊，捏的我好痛!”晓薇皱眉痛呼，有心想把雅薇的双手拿开，但是下边的那张小啃儿被我的大棍子干的浑身酸软无力，抬了拍手，终究还是放弃，痛呼过后，冲雅薇嬉笑一声道，“姐姐，你抓的我很舒服，叶小飞没有干的活儿你代其劳，嘻嘻!叶小飞，你干的再快点儿，姐姐，你把胸部往一块儿挤挤”本想着来捉弄一下晓薇的，没想到晓薇却叫的无比兴奋，雅薇一时间有些承受不了了，拍了正在晓薇身上忙活的我一巴掌，不满的道：“叶小飞”刚刚开口，就见我满头大汗的抬头看了一眼雅薇，嘿嘿一笑道：“姐姐，你想干啥，晓薇姐叫的多爽啊”“爽你个大头鬼!”雅薇翻给我一个大白眼，撇啃说道：“我不管，你刚刚骑在我身上，我正舒服着呢，你咋能就这么还没有我弄到巅峰，就去骑晓薇呢?不行，看着你们两个快活，我这心里就像堵了一块大石头憋的难受!”晓薇闻言，咯咯娇笑不止。
　　我笑道：“雅薇姐，那你说要怎么办，我这家伙什儿虽然厉害，但是却不会分身啊，要不你把腿分开，我用手帮你戳两下灭灭火?”我话一出口，马上招来雅薇一顿臭骂，呵斥道：“胡说，我才不让你用手指给我戳，要不你接着弄我，用手指戳晓薇，晓薇被你戳到了好几次，好像很喜欢哦，行不行啊?”雅薇罕见的冲我嗲了一声，叫的我浑身一个哆嗦，家伙什儿差点儿就走火，急忙稳了稳心神，冲雅薇说道：“雅薇姐，你叫的时候能不能实现打声招呼啊，弄的我家伙什儿差点儿走火，要真是那样的话，我在晓薇姐的桃源秘境面前可就丢人丢大发了啊”’雅薇一愣，没想到自己无心之举，居然收到了意想不到的效果，看了我一眼之后，继续嗲道：“哎哟，要真是那样的话，我可就是你俩的仇人了呀!”我全身的汗毛都竖了起来，以前咋就没发觉雅薇有这两下子呢，要是干着雅薇的时候，雅薇这么叫的话，绝对的干着爽歪歪!见我目光中带着一丝坏坏的神色，雅薇心头一紧，紧张兮兮的说道：“你想干嘛?”我嘿然一笑道：“不干嘛啊，我只是在想，要是在雅薇姐的桃源秘境中搅合的时候，雅薇姐这么叫的话，我能不能受的了。”
　　“受不了你会咋办?”雅薇下意识的问道。
　　“受不了就交货啊，很快很快的交货!”说着，我用力在晓薇的桃源秘境中干了几下。
　　“哎呀，叶小飞，我姐叫的骚，你冲我使什么劲儿啊!”晓薇皱眉娇声说道。
　　雅薇掩嘴一笑道：“晓薇，叶小飞这是在拿你做实验呢，谁让你跟我抢叶小飞了，干死、你这死丫头!”


第一百九十二章 余韵
　　听着雅薇幸灾乐祸的话语，晓薇撇了一眼雅薇，傲娇的说道：“干死我也愿意叶小飞使劲儿，有多大劲儿是多大劲儿，干死我!”靠!美女既然都这么说了，我在不卖力气点儿，爽不变倒是一回事儿，丢了男人的面可就是大问题了，叫一声好嘞，我开足了马力开始奋力耕耘晓薇的那道黑土地。
　　雅薇一看晓薇和我俩人又开始忙活起来，雅薇也不落后，“哼，不是听着我发嗲的声音想要交货么，那我就叫给你听，让你这臭小子早早的交货，让晓薇高朝不了，哼!”雅薇打定主意，马上便啊啊的叫了起来，叫声居然比正被我干着的晓薇叫的还要淫荡，只是这一次我已经有了心里准备，雅薇的叫声此时在我听来就好比是天籁之音一般，听的我浑身仿佛着了一把火似的，家伙什儿在晓薇的桃源秘境内一阵狂抽猛赶。
　　雅薇一看我加了劲儿，晓薇也被干的死去活来的叫的不比自己差多少，雅薇一边干着一边再次把手伸向了晓薇的两个大胸部，想到之前晓薇挤着自己的胸部情景，雅薇心中有了个主意，抓住晓薇的胸部之后，一下便把头凑了过去，嘴巴一张便叼住了一只胸部上的樱桃儿，使劲的咂巴着。
　　“哎呀”胸部骤然被雅薇抓住，晓薇倒是没什么特别的反应，但是她万万没有想到雅薇居然会张开嘴巴去吸吮咂巴自己的樱桃儿，那感觉酥麻中带着一丝羞涩，使得晓薇下意识的便抬手去推雅薇的头，边推边叫喊道，“姐姐，你别吃我的樱桃儿啊，啊好舒服啊”不知道是不是晓薇被我的家伙什几干的舒服，还是被雅薇吃住了一个樱桃舒服，只见晓薇那推着雅薇头的双手慢慢的放了下去，呻鸣个不停。
　　雅薇一听晓薇说舒服，心中暗暗的鄙视了一下，自己一个女人吃她的胸部都会感到舒服，真让人无语了，不过雅薇现在心里盘算的是让晓薇尽快的高朝，然后我就可以继续过来干自己的桃源秘境了，是以，当听到晓薇叫舒服的时候，雅薇咂巴的加起劲儿了。
　　我也没有想到雅薇居然会去吃晓薇的胸部，而且雅薇不仅仅是吃着晓薇的一个樱桃儿，另一只手也没闲着，把晓薇的胸部揉成了各种形状，看的我暗叫牛掰。
　　晓薇被双重攻击，很快桃源秘境中便传来了一丝异样的快感，两片桃源秘境大门儿紧紧的把我的家伙什儿包裹了起来，屁屁上挺，极力的想要迎合着我的冲刺。
　　感觉到晓薇的异状，雅薇马上便知道了是怎么回事儿，嘴巴在晓薇的胸部上咂巴的加厉害，揉着晓薇胸部的那只手也腾了出来，冲我挥了挥，似乎是让我加把劲儿，争取把三两下之间就让晓薇飞起来，当然，至于晓薇会不会从桃源秘境中尿出来，那就要看晓薇自己的了。
　　我自然能感觉到晓薇已经快要高朝，加之又看到雅薇冲自己挥手示意，我嘿然一笑道：“晓薇姐，我要发威了啊，把你的洞夹紧点!”言罢，我深吸一口气，便开始拿出百米冲刺的度在晓薇的桃源秘境中搅合，啪啪的声响顿时响彻了整个房间。
　　之前我就已经留意了时间，估摸着这是最后一次干晓薇了，若是想再继续干的话，除非自己能在雅薇家过夜，但是我今个还要回去，不然李玉玲放不过自己。
　　想到了这一层，我干起来就分外的卖力，把晓薇干的嗷嗷嚎个不停，我喘了口气，一看晓薇已经是强弩之末了，干脆最后时刻给她来个凶猛的，念头一落，马上半跪在炕上，伸手将晓薇的双腿架起来，好一顿的狂抽猛干。
　　“好啊，就是这样，爽死我了!”晓薇大声的叫着，不知道是因为我干的爽，还是因为雅薇吃胸部吃的爽，身体骤然紧紧的绷了起来。
　　我嘿然一笑道：“爽就好，就怕是你不爽!”听着晓薇的叫声，我身为男人骄傲得到了充分的展示，心情自然不错，冢伙什儿被晓薇的夹得紧紧的桃源秘境包裹着，每一次的进出都能得到最大限度的爽快之感。
　　三分钟后，晓薇呀的一声，紧绷的身子骤然瘫软下去，打摆子一般的轻颤不止，脸颊潮红艳丽，双眸微微闭着，张开的樱唇却发出一阵阵呻鸣的叫声，让我听了加的兴奋。
　　虽然知道晓薇已经高朝，但是我被晓薇的叫声刺激的家伙什儿膨胀欲炸，不管三七二十一对着晓薇的桃源秘境又是一番冲击。
　　雅薇在晓薇高朝的瞬间，便已经松开了嘴巴，将那只被自己吃的粉红的樱桃儿吐了出来，见我在晓薇高朝以后，依旧没命的干着晓薇的桃源秘境，雅薇急忙阻止道：“叶小飞，行了，晓薇已经瘫软下去了，你这么干下去的话，会把晓薇伤到的!”雅薇说的没错，女人那东西可是身体最为柔嫩的部位，情绪高涨的时候尚且需要男人小心翼翼的干着，高朝一过之后，再像之前那么强烈的冲击，对于女人来说就不是享受而是受罪了。
　　晓薇正在享受高朝的余韵，没想到我依旧在自己身上没命的折腾，渐渐的酥麻一片的桃源秘境中开始有痛感传来，忍不住低声娇声说道：“叶小飞，你先停下来，我给你干，你放心就是了，不过先让我喘口气，你要是觉得涨的难受的话，先去姐身上折腾去，我我实在是受不了了，就算你要啊折腾，也要等我高朝过去以后在动呀，现在”晓薇此时看来真的被我折腾的痛了，连声的哀求着。
　　不等晓薇把话说完，雅薇急忙在一边帮腔说道：“就是啊，你这么不知道疼惜人，下次来的时候，看你晓薇姐还让你玩不!”晓薇忙不迭的点了点头，示意雅薇说的完全正确，要是我只顾着自己一直这么干下去的话，就会发生像雅薇说的那种情况，等我下次来的时候，说不定就会躲着我，见都不会见我，别说做那好事儿了。


第一百九十三章 樱桃
　　晓薇此时无非就是想让我停下来，她可以好好的享受一下到达云端的余韵滋味儿。
　　我一边干着晓薇的桃源秘境，一边看了看两人，心头一阵苦笑，这俩娘们儿又站到同一条战线上了，晓薇已经高朝，之后基本上不会再有啥要求。雅薇就不同了，之前和她玩的正爽的时候，晓薇过来搅了场子，这会儿眼看着晓薇已经高朝，虚弱的瘫软了下去，这会儿应该正在盘算着怎么才能被干的舒服。
　　“嘿嘿，雅薇姐，你着什么急啊，你放心就是了，我保证不会再晓薇姐的小妹妹里交货就是了!”我一边说着，一边狠狠的顶了几下晓薇，把晓薇顶的又是一阵搔浪大叫，只不过我的动作却慢慢的慢了下来，毕竟雅薇之前说的在理儿，万一自己在晓薇高朝以后，还没命的死冲猛顶，把晓薇的桃源秘境给干坏了，那就得不偿失了。
　　毕竟，雅薇在边上看着我和晓薇做那好事儿，还用嘴去吃晓薇的樱桃儿，为的是什么，还不是想让晓薇早点儿高朝之后，我能够尽快的来自己的身上折腾么?现在看到我听到自己的话后，动作明显的慢了下来，而晓薇此时也闭上了双眼，静静的享受着我的家伙什儿在她的桃源秘境中轻柔的进出，感受着高朝来临时的余韵，那种美妙的感觉，也只有亲身达到过高朝的女人，方才能够深切的体会的到。
　　晓薇再一次被我干到了高朝，美滋滋的闭着双眼享受，雅薇等了一会儿，见我只是把干晓薇的度降下来而已，并没有想要来自己身上继续大干特干的意思，雅薇顿时有些着急了，低声冲我说道：“叶小飞，晓薇已经高朝了，你还不把你那东西抽出来?”我嘿嘿一笑，看着雅薇满脸戏谑的说道：“雅薇姐，你就那么想让我干你啊?”雅薇被我如此直白的话说的一愣，脸一红，低声骂道：“去你的臭小子，狗嘴里吐不出象牙来，我还不是看你架着晓薇的双腿，怕你累的慌么!好心当作驴肝肺，随你便，你爰架多长时间就架多长时间，我才懒得管你!”说着，雅薇仿佛生气了似的，瞬间便躺在了晓薇身边，瞪了我一眼之后，翻身背对着我，再也不发一言，直把两片百花花的翘臀对向了我。
　　我瞄了一眼，暗道一声：好白目光顺着那两片翘臀的缝隙看进去，一道黑乎乎的芳草之地露出了一抹，隐藏在里边的那道缝隙，早就已经湿漉漉的泛滥成了一片，缝隙之上的两片小嘴唇儿，微微的张合着，似乎在引诱着我。
　　我看的兴起，忍不住伸出手去，用手指在那缝隙之上的两片小嘴唇上拨弄了两下。
　　嘤咛!我的手指刚刚触碰到那缝隙上的小嘴唇儿，雅薇马上便发出了一声骚到骨子里，让任何男人听了都会产生原始冲动的叫声。
　　我一个激动，还插在晓薇桃源秘境中的家伙什儿一个暴涨之后，便忍不住用力往桃源秘境里边顶了两下。
　　正闭着眼享受高朝余韵晓薇，被我狠狠的项了两下，马上低呼出声，虽然不明白是怎么回事儿，但是晓薇知道我并没有在自己的桃源秘境中交货。男人要是交不了货，想让我们安生的把家伙什儿呆在女人的桃源秘境里，基本上是不可能的事情。
　　所以，晓薇虽然感觉到有些不适，但是却没有出言制止我的动作，只是下意识的发出几声痛苦和爽快并存的娇吟。
　　我能控制的住最好，控制不住的话让我继续折腾下去也不错，毕竟这天也不早了，我不知道什么时候就会走，在想见到我的话，不知道要等到什么时候了。
　　雅薇之所以急着要让我干自己，也是清楚现在时间紧迫，怕是弄完这一次之后，我也快要离开了。之前刚见到我的时候，雅薇就曾经暗示让我留下来过夜，然而我当时的态度很坚决，说有重要的事情要做，不能再这儿过夜，所以雅薇看着时间一点点的流逝，才会恼晓薇接二连三来搅乱自己和我的好事儿。
　　眼看着晓薇已经高朝，接下来不会再打断自己和我的好事儿，但是让雅薇不能接受的是我似乎迷上了晓薇的桃源秘境似的，家伙什儿插在里边就是不肯抽出来，等了一会儿还是没什么动静，不由让雅薇大为恼火。
　　“叶小飞，你到底还要不要搞我?”耐心终于在我缓慢的干着晓薇的桃源秘境中消磨殆尽，雅薇生气的问道。
　　我呵呵一笑道：“雅薇姐，你让我再干一会儿晓薇姐的小妹妹呗，待会儿在去喂你两张小嘴儿!”雅薇一愣，目己的桃源秘境被我唤作下边的那张小嘴儿，雅薇已经听习惯了，但是我说要喂饱自己的两张小嘴儿，难道这臭小子还想着让自己用嘴巴给我弄?想到这儿，雅薇忽然意识到了一丝不妙，单单只是喂自己下边的那张小嘴儿就好了，既然还想要自己用嘴巴来吃我的大棍子，这代表着什么?雅薇一个激灵，难道我想要在晓薇的桃源秘境内交货?然后，再让自己把我软下去的大棍子用嘴巴吃站起来?一定是这样，百分之百的是这样。
　　想到时间不多了，我却还想要在晓薇的桃源秘境内交货放水，心里便开始极度的不平衡，若非是晓薇闯进来的话，现在我还只是她一个人的，也只能在她一个人的桃源秘境里把那根大棍子进进出出的来回的搅合个不停想到这儿，雅薇是真的有些生气了，自己这女主人居然就被这么冷落到了一边儿，我来了这么长时间满打满算，自己也就被我干到了一次高朝而已。
　　可怕的女人一旦心里发生变化，后果绝对很严重。
　　然而，雅薇的心思我又怎么会不知道呢，我一边干着晓薇的时候，却在偷偷的打量着雅薇的动静，观察着她所有的情绪变化，眼看雅薇神色越来越差，怒气瓢上了那张俏脸之上。


第一百九十四章 滚烫
　　我马上开口，把她满腔的怒火扼杀在了雅薇的胸腔间，嘻嘻一笑道：“雅薇姐，你别着急啊，我第一次放水的时候不是放在你的桃源秘境中了么，那时候晓薇姐就眼馋的要死”“那又怎么样?”雅薇气呼呼的说道，不过听到我的话后，雅薇的心态暂时也缓和了一下，毕竟我和自己还有晓薇折腾了那么次，真正的把那滚烫的精华释放出来的时候，却是喷在了自己的桃源秘境里，也只有这一点才能让雅薇的心理有一点小小的满足。
　　我嘿然一笑道：“不咋啊，不过你当时叫的那叫一个响亮，要不是你说烫死你了，舒服死了之娄的话，晓薇姐怎么会知道我那精华会有那么大的魔力呢，所以呢，我想在晓薇姐的小妹妹中释放一次精华，然后再好好的干你一次，保证会干的你三天下不了炕，让你的小妹妹变成汪洋大海，尿遍整个炕头!”雅薇一听我这话，马上就明白了过来，看来自己之前的猜测半点儿都没有错啊，我这小子就是想在晓薇的桃源秘境内释放一次!自己心里虽然不情愿，但是我这家伙说的话却让自己无从反驳，而且雅薇也知道男人每一次释放之后，重站起来的时候，那家伙什儿都会比之前一次加的凶猛。
　　想到我在晓薇的桃源秘境内释放出精华后，自己用嘴巴把那软趴趴的家伙什儿吃的站起来，然后狠狠的骑在自己身上疯狂的干着自己，雅薇便感觉到下边的那张小嘴儿忽然一阵温热，却是一股清泉不知不觉间流了出来，井内是感觉到搔痒难耐，恨不得现在就让我把那大棍子杵进来。
　　雅薇哼了一声，对我的话位置可否，然而晓薇却对我的话感到很是吃惊，刚刚从高朝的余韵中回过神来，便听到了我要在自己的桃源秘境中释放一次精华，晓薇如何能不惊讶，羞答答的看着我，晓薇轻声说道：“叶小飞，你真的想要在我下面释放一次么?”“叶小飞既然这么说了，当然就是真的了，没看我的家伙什儿在你的小妹妹里赖着不肯出来么!”雅薇没好气的说了一句。
　　雅薇越想越憋屈，明明要轮到自己了，偏偏又横生枝节，这下好玩了，自己还得再一边眼巴巴的看着俩人折腾，苦啊。
　　“是真的么?”晓薇怀疑自己是不是听错了，“叶小飞，真的要 在我的小妹妹释放一次?”“是真的啦!”雅薇看着晓薇呆愣住的模样，酸溜溜的说道。
　　原本我这一次的释放，也是属于雅薇的，没想到我这臭小子，居然会生出了这般的心思，白白的便宜了晓薇。
　　想到那种被滚烫滚烫的浇灌的感觉，雅薇刚刚有些平衡的心态，又开始出现倾斜。
　　晓薇怔怔的看着我，对雅薇说自己的桃源秘境是那啥的话，也没有放在心上，之前我第一次释放出精华的时候，晓薇听着雅薇的叫声，把晓薇羡慕坏了，但是雅薇是主，而且自己和我认识的时间也不长。
　　虽然想让我也在自己的桃源秘境中释放一次，尝尝那种被快要被烫死的感觉，但是始终无法开口，而且我的凶悍晓薇也见识到了，知道凭自己的话，想让我把精华释放出来，很难很难。
　　我微微一笑，看着晓薇说道：“晓薇姐，我就是这意思啊，就是不知道你还能不能坚持的住我的冲顶?”听到我的话后，晓薇方才确认我不是在和自己说笑，刚想答应下来，却想到了身边的雅薇，目光不由看了一眼身边的雅薇。
　　“晓薇，你看我干嘛，我决定的事情，就算是我不答应也没法子不是，行了，你要是想尝尝那种滋味的话，就答应下来，让我在你的小妹妹释放一次，说不定还能造出来个小娃娃!”事情到了现在，雅薇已经不能左右事情的发生了，干脆上爽快点让我继续干晓薇，早点儿释放出精华，自己也好早点儿让我骑上来。
　　雅薇没什么意见，晓薇自然满心的答应，忙冲着我点了点头道：“叶小飞，你干，我能撑得住，被你这么一说，那里边又开始痒了，你现在就开始，快快快”雅薇在一旁醋味十足的插嘴道：“晓薇，你也别逞强，叶小飞可是凶悍的很，你撑不住的话，可别找我帮忙哦!”“不会，我保证能撑住，叶小飞，你赶紧的来，狠狠的干!”晓薇自然清楚雅薇话中的酸味儿，然而为了能让我精华释放在自己的桃源秘境中，晓薇就算是最后真的承受不住我的进攻，也一定会咬牙坚持下去的。
　　若不然自己真的无法忍受我那长枪的厉害，到时候让雅薇来帮忙的话，万一我一个忍不住把精华释放在了雅薇的桃源秘境中的话，晓薇可就亏大发了!“别现在嘴硬，等会儿叶小飞真干起来的时候，我看你咋办!”没自己什么事儿了，雅薇撇了撇嘴别过了头去。
　　我冲晓薇眨了眨眼睛，嬉皮笑脸的小声说道：“晓薇姐，你可要忍住哦，别到时候让雅薇姐看咱俩的笑话!”晓薇重重的点了点头，虽然说刚刚达到了高朝，身体酸软的很，但是一想到我主动的想要把那滚烫的精华在自己的桃源秘境中释放出来一次，晓薇便抑制不住内心的兴奋，心中暗暗的告诉自己，不管怎么样，一定要坚持下来，坚持到我把那滚烫的精华释放在自己的桃源秘境中。打定了主意，晓薇冲我说道：“叶小飞，你累不累?不累的话，咱们现在就开始!”之前我在晓薇的桃源秘境内，慢慢的进出活动，就是为了让晓薇在高朝的余韵当中慢慢的适应。现在话既然已经说的很明白了，雅薇也没什么意见，我也就不再耽搁，再次把晓薇的双腿架起来，家伙什儿由快到慢开始在晓薇的桃源秘境内折腾搅合，咕唧，啪啪的声音顿时不绝于耳。


第一百九十五章 硬抗
　　在做这事儿的时候，女人的法宝是什么，一个字：骚!在床上干这事儿的时候，女人越浪，男人也越兴奋，直接导致的就是男人在极度的兴奋之中，一顿狂抽猛干过后，早早的就完事儿交货。
　　而体现一个女人在床上是不是骚的，叫声是一个很好的证明床上的那点儿事情，完全可以通过女人的叫声来判断出一个男人的强弱来，当然前提是双方是真正的灵与肉的融合，不带半点儿外在的物质之类的影响。
　　双腿被我架起来，那硕大的家伙什儿在晓薇的桃源秘境内一通搅合，顶的晓薇啊啊的娇声大叫，我听到晓薇的叫声，仿佛受到了激励一般，家伙什儿进进出出每一次都是重重的顶进去，每一次都能够感觉到家伙什儿的小脑袋顶进桃源秘境深处之后，触碰到那一团软软的肉球儿。
　　花心之处接连被我的重重的刺激，晓薇就是想不叫都难了。
　　再者，晓薇很想感受一下我那滚烫的精华喷进自己的桃源秘境中到底是什么样的感觉，真的像雅薇说的那么舒服么?即使没有那么舒服，晓薇也觉得如果让我把那精华释放在自己的桃源秘境中，自己就算是我的女人了，虽然不能在一起，但是毕竟有过那中事实了。
　　其实晓薇心思深处有一个很可怕的想法，那就是我若是把精华释放进自己的桃源秘境后，会不会真的有小孩呢?若是自己真的怀孕的话，一定要把孩子生下来，自己一个人慢慢的将其抚养长大!这想法确实够恐怖，晓薇也知道自己想的有点儿多了，不过什么事情都有万一不是，万一要是怀上了孩子，晓薇就自个儿养着，不告诉任何人孩子的爹是谁，做一个单身母亲也不错。
　　之所以会让晓薇有这么疯狂的想法，无非是晓薇觉得这片土地上不会有比我优秀的男人了，起码在床上不会有过我的强悍男人存在。
　　或许外边的世界的人对晓薇这种思想很是鄙视，但是这块土地上的女人结婚后图的是什么，过好日子当然是每个人都想的，但是重要的并非是物质方面的，而是精神和心理。
　　床上的那点儿事情虽然看起来没什么，可是夫妻之间赖以维持婚姻的最大依据若不然，这片土地上也不会有那么多的女人偷汉子，男人去外边采花，我不会有机会接触这么多的女人了。
　　当真是越干越上瘾啊，我发现现在自己干着晓薇的时候，好像抽大烟一样，越干越觉得晓薇的桃源秘境弄着舒服，再加上晓薇那穿透力无比强烈的娇呼叫声。
　　我使出了自己百分之百的力气来干晓薇，这么一个女人，我绝对不会藏私，不会让晓薇感觉到有丝毫的不适。
　　“晓薇姐，舒服么?”我挥汗如雨，掌控着自己的家伙什儿在晓薇的桃源秘境内翻江倒海，直要将晓薇的桃源秘境杀个天昏地暗，日月无光方肯罢休。
　　晓薇自然是舒服到了极点，原本晓薇想着自己就算是被我干的几天下不了炕，也要咬着牙让我的精华释放出来。
　　但是当我再一次架起她的双腿，让那跟一直插在自己桃源秘境中的冢伙什儿疯狂干弄的时候，晓薇却发觉自己的桃源秘境并没有想象中的痛楚出现，反而因为我势大力沉的狂抽猛干，每一次都能顶到桃源秘境深处的那颗小肉球儿，而感到丝丝的酥麻电流，在身体内仿佛游蛇一般的四处游动，舒服的简直无以言表!晓薇用更加大声的浪叫，来回应我的问话，这叫声即便是身在一边的雅薇也听得心中泛起了丝丝涟漪。
　　尤其是当雅薇听到我的家伙什儿往前顶的时候，和晓薇的肌肤接触发出的啪啪声，是让雅薇感觉自己心里仿佛有万千的蚂蚁在爬一般，桃源秘境中搔痒难耐，渴望有个男人可以骑在自己身上，把那硕大的家伙什儿一下全部都捅进自己的桃源秘境中去。
　　此时，晓薇被我干的发搔发浪，雅薇则看着我凶猛的弄着晓薇，听着那呻鸣般的叫声，我浓重的喘息声，柔与柔碰撞发出来的啪啪声，雅薇感觉自己快要发狂了，若是再不找个突破口宣泄一下的话，自己真的有一种要发疯的感觉了。
　　只是我在干着晓薇，雅薇有种欲哭无泪的感觉，忍着，就算是被心里的火焰燃烧的在猛烈，桃源秘境中瘙痒的再无法忍受，现在除了忍，根本就没有别的办法，因为雅薇看到了我的脸上虽然因为冲顶干着晓薇的桃源秘境而汗水横溢，但是那张不失稚气的萸俊脸颊上却布满了舒爽和满足。
　　雅薇看着红唇微张，舒服不止的雅薇，忽然在心中暗叹了一声，看我的神态分明是很爽的样子，难道真的是自己的桃源秘境没有晓薇的干着舒服么?岁月如刀，刀刀催人老，雅薇低头看了看自己被我干的有些红肿的桃源秘境，自嘲的笑了笑，心道：都说快三十岁的女人才是最有味道的，自己现在距离三十岁还有一段距离，而晓薇比自己还要小上一些，为啥就没有把我死死的拴住呢?忽而想到晓薇的桃源秘境，在我的帮助下发生了两次变化，或许就是这种变化才让我对晓薇的桃源秘境有些痴迷，稳稳心神，雅薇一边看着我挥汗如雨的干着晓薇，一边自己用手指轻轻拨弄着把守桃源秘境的两扇大门儿，神色间不免有些失落免费提供阅却说我变换了最少七八种的玩法，方才将晓薇彻底的降服。
　　另雅薇感到惊讶的是，整个过程晓薇居然都是在享受中度过了，没有丝毫的不适，或者是承受不住我的进攻，而向雅薇求援的事情发生。
　　这妮子不会是疯了，也不怕被我身子折腾坏了。
　　雅薇在边上看的真切，整个过程下来，就雅薇自己而言，完全无法承受住我那么凶猛的进攻，而之前两次都叫着受不了的晓薇，却硬生生的自己承受了下来。


第一百九十六章 无敌的男人
　　雅薇之前说的那句，就算是你受不了了，也别找我帮忙，完全就是气话，而雅薇的心里想着的却是等晓薇承受不住之后，我就可以再一次的骑到自己的身上，用那迷死人的家伙什儿来安慰自己。
　　只是雅薇万万没有想到的是，晓薇不仅承受了我的进攻，而且还一脸的满足，那红的几乎要滴出血来的艳丽脸颊就是最好的证明，疯了肯定是疯了，雅薇在心中如是安慰着自己女人的心思就是奇怪，尤其是好强的女人，在床上都不愿意输给任何一个女人。
　　呼!重重的吐出一口气，我缓缓躺在了晓薇和雅薇两人中间，方才一通狂猛的冲锋陷阵，即便是我也感觉到身体有些疲累，扭头看了一眼还沉浸在那美妙感觉中的晓薇，嬉笑道：“晓薇姐，感觉怎么样，是不是很烫啊?”晓薇轻轻的嗯了一声，脸颊红如火烧，细声说道：“叶小飞，为啥会这么烫啊?”我得意的笑了笑道：“还能因为什么，因为咱是纯爷们呗!”我把自己的精华释放进晓薇的桃源秘境中后，晓薇仿佛变了一个人似的，在我面前没有了那种男子的爽快，却多了一份小女儿的神态。听到我的话后，抿嘴笑道：“吹牛皮都打草稿，就知道忽悠我!”我一愣，忽然想到一个很难开口的问题。
　　晓薇看到我一副欲言又止的摸样，询问道：“你有什么话要对我说么?”我干嚷了一声道：“也没什么，我只是有点好奇，那个啥，算了，我还是不问了”晓薇却似乎要刨根问底一般，把身子贴到我身上，追问道：“不要，我要你说，你都把那东西喷你人家里边了，还有什么话是不能跟我说的么?”我嘿嘿一笑，捏着晓薇的一个胸部，笑道：“算了，我不问你了，这事儿估计你也不清楚，我还是问问雅薇姐!”自打我交货之后，还没有和雅薇说一句话，就算是我躺在了两个女人中间，雅薇也只是冷哼了一声之后，便侧过了身子，把一个光洁的后背留给了我，此时终于听到这冤家口中提到了自己，雅薇居然有一种想要哭的冲动，该死的臭小子，就顾着自己快活，丝毫不知道在边上看着的姐姐，心里有多苦，算你有良心，还能想到我!雅薇忽然转过身，强板着脸孔说道：“干嘛，又有什么不知道的事情找到我头上了，好事儿不找我”我知道雅薇为啥会这么说，这家伙脸不红心不跳的把雅薇揽进自己怀里，坏笑道：“雅薇姐，之前咱们可是说好的哦，等我让晓薇姐感受到那种滚烫的感觉后，便要喂饱你上下两张小嘴儿，怎么，你忘了?”雅薇自然不会忘记这么重要的事情，但是当雅薇看到我脸上挂着的那抹坏笑，再联想到我和晓薇的对话，马上便虎着脸说道：“少跟我灌迷糊汤，说，你要问什么?”我笑了笑道：“其实也没什么，我只是奇怪，我那东西喷进你们里边去的时候，真的有那么舒服，那么烫么?”雅薇没想到我问的是这个问题，其实雅薇自己也在纳闷，当第一次和我发生关系，让我弄的死去活来，把那滚烫的东西喷进自己的桃源秘境里边的时候，晓薇也不知道为什么会和自己丈夫的那东西喷进去的时候，完全是两种感觉。
　　烫，我家伙什儿里喷出来的东西烫的要命，仿佛是滚沸的开水浇进了自己的桃源秘境里，高朝的时候已经够舒服了，但是当我那滚烫的精华喷涌而出，浇灌入自己的桃源秘境中的时候，那感觉比之高朝的时候还要舒服!见我和晓薇都是一脸疑惑的看着自己，雅薇没好气的说道：“当然是真的啊，难道我还会骗你不成，刚刚晓薇也尝到那种滋味儿了，你问问晓薇我有没有说谎?”雅薇自然没有说谎，晓薇配合的点了点头道：“叶小飞，我们真的没有骗你，你那东西真的很烫，而且烫的我很舒服，整个人都被烫的飘了起来似的，太美妙了。”
　　想到方才被我那东西烫的自己舒服的几乎要晕了过去，晓薇便身不由己的并了并双腿，我喷涌出来浇灌自己的滚烫，现在还留在桃源秘境中，晓薇不想就这么让那滚烫流出来，是以死死的夹着双腿，想要将那美妙的感觉也挽留住!我涎着脸点了点头，冲雅薇嘿嘿一笑道：“雅薇姐，我还有个问题，不过我问出来以后你不能发飙，不能揪我的耳朵!”雅薇皱了皱眉，看我说的好像很严重的样子，就知道这小子肯定不会问什么好事儿，冷冷的哼了一声道：“这个我不能担保，当然也要看你问的是什么问题了，要是我知道的，而且还是不出格的问题，我自然会告诉你，但是你要是问一些让人难堪的问题，我肯定会揪断你的家伙什儿!”为了显出自己不是说空话，雅薇一把便抓住了我那沾满了晓薇清泉的家伙什儿，使劲在手心里攥了攥。
　　我假装疼的吸了口凉气道：“雅薇姐，就算我问的是让你难堪的问题，也不至于这么狠心的收拾我，我这可是宝贝，弄坏了你就没用的了，难道你想用茄子黄瓜来自己捣鼓么?”“你”雅薇被我的话弄的不知道该说这臭小子什么好了，顿了顿，手上又加了把劲儿，说道，“你是不是真的想变成太监?在敢跟我嬉皮笑脸的，你看我敢不敢给你拽下来!”免费提供阅我马上捏住雅薇的一个胸部，捻住上边一个樱桃儿，笑道：“雅薇姐，你要是真给我拽下来的话，我就拽你一个樱桃儿下来，以后让你坐个单奶霸主!”“你”雅薇再次为之郁结，怎么就碰上这么个让人又爰又恨的臭小子呢，难道真的是前世的冤家么?晓薇得到了满足，此时窝在我的怀里，看着我的手指捻住雅薇的樱桃儿打转转玩儿，轻声笑道：“叶小飞，你就别和雅薇姐拌嘴了，你那么捏着雅薇姐的樱桃儿，就不怕勾起她的火儿么?你现在可是个软脚虾咯，勾起了雅薇姐的火，我看你咋弄!”


第一百九十七章 怀孕？
　　听到晓薇的话，雅薇当即便笑骂道：“臭妮子，你是饱汉子不知饿汉子饥，你倒是和叶小飞玩的爽，叫的那叫一个搔，现在想起来，我都替你脸红，我在边上看着你们玩了那么长时间，就算是叶小飞不捏我的樱桃儿，你说我这心里就能不起火么?”雅薇说的倒是实话，试想谁能看着身边上演一出那啥的大战而能无动于衷?别说是雅薇这种生理正常的女人了，就算是太监在边上看着也会有冲动，只不过太监就算是冲动也是王八盖子翻过去瞎闹着玩。
　　雅薇稳了稳心虚，知道就算是自己现在想做那事儿，也不能现在就做，毕竟我刚刚和晓薇做完，就算是雅薇心中一百个想，也不能不为我的身体着想。
　　暗暗的叹了口气，雅薇看着我说道：“说，你到底想问啥，趁着这会儿我还有耐性赶紧说，不然你这么捏下去我不保证现在就”我哈哈一笑道：“雅薇姐，你现在不就在抓着我的家伙什儿么，等会儿我稍微恢复一下，看我来喂饱你的两张小嘴儿的!”“别废话了，到底想问啥?”雅薇被我说得心中直痒痒，生怕继续下去自己会忍不住，登时便冲我凶巴巴的吼了一句。
　　我抽了抽鼻子，道：“其实也没啥，我就是想问问，姐夫和你做这事儿的时候，把那东西喷进去以后，是不是也像我这样滚烫滚烫的啊?”我的话一出口，雅薇便当场愣住了，定定的看着我，心中暗骂：臭小子，这是我和我男人的事儿，就你自己在场的话我还能告诉你，现在有晓薇在，我怎么说的出口，臭小子问问题都不考虑场合的么?其实，我已经不想问这个问题了，家伙什儿被雅薇抓住，我还真怕她给自己使劲的拽两下，但是雅薇却是追问的紧，再加上我确实想知道，所以就硬着头皮问出来了，没想到话一出口便看到雅薇一副呆若木鸡的模样。
　　雅薇呆若木鸡，若有所思的看着我，眼中闪烁着一抹悲伤，性感的红唇接连动了几下，却愣是没有说出只言片语来。
　　晓薇仿佛想到了什么，暗地里掐了我一把，示意我别继续问下去。
　　晓薇也没有想到我问的居然这个问题，如今雅薇的男人在外边到处快活，现在指不定在哪里和其我女人乱来呢!我此时问一些和雅薇男人有关的事情，雅薇如伺能够坦然面列。
　　被晓薇掐了一把，我也回过味儿来，颇为尴尬的冲雅薇笑了笑道：“雅薇姐，我这嘴巴没个把门的，想到啥就说啥，你别生气哈”看到我一脸的歉意，雅薇整理了下心情，呵呵一笑道：“没啥，谁让我家那口子当了个小官，就以为自己是皇帝了，怪不得谁!”悲苦的表情依旧徘徊在脸上，我心中暗怪自己说话不知道轻重，现在这时候提起雅薇姐的男人那不是大煞风景的事情么!结婚这么多年，都没生个娃儿，搞得雅薇姐如此饥渴。唉不该啊不该。接下来的想再和雅薇姐折腾折腾的话，怕是她也没那心情了，我暗中后悔不迭。
　　单单对雅薇的桃源秘境来说，我赶着是很舒服的，温暖湿滑，虽然生过孩子但是依旧紧凑无比，甚至不输给晓薇这个从来没有生育过的女人，只是我自己也知道自己犯了禁忌，说了不该说的话，就算是接下来想有点啥动静，也只能静观其变，看雅薇的态度了。
　　如果雅薇想继续被干一次的话，我自然满心的欢喜，会用自己的能力让雅薇感觉到身为女人的快乐，若是雅薇没有心情继续玩下去，我也不能强求不是，毕竟这事儿不是强歼，而是要两个人在全身心的投入下，才能达到那种美妙的巅峰境界!时间仿佛因为我的一句话而停止，晓薇自打被我那滚烫的东西喷进桃源秘境中后，便如同一只乖乖的小猫咪似的，窝在我的怀里，乖巧的样子。
　　我则为目己的话懊恼不已，不知道该和雅薇说些什么，气氛甚是尴尬。
　　雅薇则迅调整了情绪，眼看我和晓薇都不说话，忽然咯咯笑了一声说道：“好了，这又不是什么大不了的事情，都别太在意了!”雅薇伸手在我的脸上轻轻扫过，嗔道：“臭小子，就知道你心里不会想什么好事儿，姐的身子都让你给弄了，你还想要咋样?”一直没有说话的晓薇，忽然插嘴笑道：“姐姐，叶小飞还能要啥样，当然是想和你做那事儿了，刚刚你不是已经难受的不得了了么，待会儿就让叶小飞好好的弄你一次，让我把那滚烫的精华喷进你桃源秘境里不就得了!”   雅薇自然知道我想干什么，但是晓薇忽然插嘴说了一句，雅薇脸 上一红，笑骂道：“死妮子，你倒是被干爽了，就会在一边说姐姐的风凉话，信不信我宁可忍着自己难受，让我在干你一次?”晓薇脸上流露出一抹怕怕的表情，冲雅薇笑了笑道：“还是不要 了，我已经快要虚脱了，再做下去的话，真的要好多天下不了炕 了!”雅薇咯咯笑道：“那就老老实实的闭上你的嘴，少在一边说姐姐 的风凉话!”晓薇扭捏的说了一句：“姐姐，我不说了，我闭嘴，两张嘴巴都 闭上!”雅薇闻言顿时便是一愣，然而很快便回过味儿来，咯咯笑道：“死妮子，就属于风搔，你让叶小飞把那滚烫的东西喷在里边，还把双腿弄的那么紧，是不是真的想怀上叶小飞的孩子?”晓薇开始的时候确实有这想法，但是想到我现在才这么不大点儿的年纪，自己怎么会怀上她的孩子呢，把下边的那张小嘴儿闭紧，无非就是想让那滚烫的东西多在自己的桃源秘境中待一会儿。
　　不过晓薇也有个问题，蹙了蹙好看的眉尖儿，一脸疑惑的问道：“姐姐，你说我该不会真的怀上叶小飞的孩子?”


第一百九十八章 枪法！
　　雅薇咯咯笑道：“那也说不定哦，你别看叶小飞看上去不怎么样，但是我敢保证叶小飞的种子一定是最优良的，不然这家伙也不会这么能干，这么能折腾人了!”晓薇心中欢喜，若真是这样的话，那自己万一要是有了我的孩子的话，真的要做单身母亲了么?我有些郁闷的看着两人交谈的话题，冲雅薇说道：“姐姐，这不会是真的，我还没结婚就要当爹了?”“这个就要看你枪法准不准了，以前不是经常有童养媳什么的么，还有十来岁就结婚的一大把，还不是照样生娃，而且那些家伙们可没有你这么能干哦”说到最后，雅薇故意拉长了话音，眼神中满是戏谑。
　　我抽出手臂，不由挠了挠头，这还真是个麻烦的问题，自己要真是播下了种子，该是怎样的一种情景，我想想就觉得脑袋大如斗。
　　“叶小飞，你放心了，就算真有了你的孩子，我也不会要你负责的!”晓薇偎依在我的怀里，轻声说道，“以前我根本就没有想过会有孩子，如果我真的有了你的孩子的话，我会很感激你的，是你让我有了做母亲的资格，让我真正做了一回女人!”这种问题还不是我现在的年纪能理解的，当即脑袋便开始发懵，娘的，万一自己真的播下了种子，让晓薇怀孕了，自己真的就会对晓薇置之不理?然而，再想到玉玲姐她们，我感觉自己这么花花的在外边搞女人，最后还弄出孩子来了，以后怎么面对?雅薇眼看我双眉紧锁，知道我把自己说的话伤心了，对晓薇的话有些无奈，暗地里冲晓薇便了个眼色，咯咯笑着对我说道：“臭小子，怎么没辙了，就知道你这家伙是属于那种吃干抹净拍屁股走人的主儿”“我不是”我急道。
　　“我知道你不是，但是”雅薇有心拿我开涮，看着这臭小子一脸的焦急，咯咯笑道。
　　然而，不等雅薇把话说完，晓薇抢先说道：“叶小飞，我和姐姐跟你开玩笑呢，你听说过谁家的人一次性就把别人家的闺女给搞的大肚皮了?”雅薇见晓薇说了实话，又见我当真有些急了，顿时附和道：“就是啊，你这小子当真不经逗，不过我们也是防范于未然嘛，毕竟像你这么逆天的男人，别说我们，就算是这片土地上的女人，估计也没有几个见识过的!”我暗自松了口气，不过自己以后也真的要小心点儿了，不怕一万就怕万一嘛，以后看来真的要悠着点儿了。 “还想干么?”雅薇看着我嘻嘻嘻一笑道，手却抓着我的家伙什儿丝毫不肯放松我下意识的点了点头，很快便调整了心情，笑嘻嘻的对雅薇说：“雅薇姐，两张嘴，你先用哪一张来犒劳我?”雅薇脸一红，啐道：“你这臭小子，那东西洗都没洗，就想让我用嘴巴给你弄站起来，你做梦!”说着，好像要惩罚我似的，用力的捏了一把。
　　我哎哟一声，佯装痛呼道：“雅薇姐，你真狠心啊，这么用力的捏我，以后我要是不能散播种子传宗接代的话，你要把自己赔给我，伺候我一辈子啊!”“想的美!”雅薇啐了一口，嘴上虽然凶巴巴的然而却已然在说话的同时，起身向我的家伙什儿探了过去。
　　晓薇现在乖巧的就如同一个小媳妇儿似的，知道我和雅薇两个人要开始一轮的大战了，在我脸上唧亲了一口之后，马上便闪到了一边，想看着我和雅薇两个人接下来的战斗。
　　然而，不等晓薇翻身离开，我一把将她环在怀里，笑道：“晓薇姐，又不是第一次了，你就在我怀里，下边有美女招待，上边也不能闲着不是!”我的话说的很是明白，雅薇如何会听不懂，乖乖的点了点头，却看到雅薇盯着自己看了几眼，忙说道：“姐姐，你放心，我这一次是真的不能再让叶小飞折腾了，我就老实的呆着，不会影响你和我的好事儿的!”   我笑了笑道：“放心，雅薇姐不是那么小气的人，来，亲个嘴儿先!”雅薇被晓薇的话弄了个大红脸，也不怪雅薇心中会有担忧，晓薇前两次已经把我从她身上给抢了过去，现在自己就要和我进行第三次了，晓薇却依旧窝在我的怀里，雅薇如何能放心呢?不过有了晓薇的保证，雅薇在想到方才晓薇独自承受了我那么凶悍的进攻，一时间雅薇也找不到反驳的话，只是想着晓薇千万不要再来打搅自己和我的好事儿了，不然我一走，还没有得到彻底满足的雅薇，见不到我的日子里有多么的煎熬也就可想而知了。
　　所以，雅薇在听到晓薇的保证之后，点了点头，也顾不上我的家伙什儿上还沾满着晓薇的清泉，头一低，嘴巴一张马上就把那家伙什儿吃进了嘴巴里，使出自己所有的本事来，以便让我尽快的恢复雄风。
　　唧一声，晓薇又在我的脸上亲了一口，嘻嘻一笑，便把头埋在了我的胸膛上，却没有继续和我亲小嘴儿。
　　我摸了摸脸上那抹水痕，一边享受着雅薇小嘴的服务，一边对晓薇说道：“晓薇姐，我是要和你亲嘴儿，可不是要你亲我的脸蛋儿啊，不行，再来一次，你现在的任务是协助雅薇姐让我尽快的恢复过来，待会儿你也能看到我威风凛凛的模样不是!”“我才不要她来协助，我自己就可以很快的让你重振雄风!”雅薇听到我的话后，心中不满的冷哼道，但是嘴巴被我的家伙什儿干的满满的根本无法将心中的想法说出来，但是雅薇却有法子将心中的不满表达出来，在将我的家伙什儿吐出来直到那小脑袋的时候，雅薇贝齿一错，恰好在我话音刚落地的时候，在上边轻轻的来了一口。
　　虽然用的力气并不大，甚至只是轻微的咬了一下，但是那地方就和女人的桃源秘境一样，绝对经不起丝毫的伤害，所以我冷不丁就是嗷的一声叫了出来。


第一百九十九章 舒爽
　　“叶小飞，你怎么了?”晓薇此时正趴在我的胸膛上，嘴巴正好对着那我胸前的那一个小颗粒，刚刚用嘴巴将其含住，没想到我便仿佛被踩了尾巴的狗一般嗷的一声便叫了起来，就差没蹦起来了。
　　晓薇一脸焦急歉意的看着我道：“是不是我太用力了，对不起啊，我我轻点儿。”
　　我丝丝吸着凉气，看了一眼幸灾乐祸的雅薇，冲晓薇道：“晓薇姐，不关你的事儿，是嗅”我的声音戛然而止，脸上顿时路出异常舒爽的表情。
　　就在我要说出事实的时候，雅薇猛然来了神喉，随即便把我还没有站起来的家伙什儿吐了出来，用力的咳嗽了两声，这伪装当真是完美无比。
　　晓薇虽然没有看到雅薇猛吃我家伙什儿的场景，但是看到雅薇在不停的干嚷，还不时的用手擦着嘴角，马上便明白了是怎么回事儿，所以对雅薇打断我话音的那两声咳嗽并没有什么怀疑，依旧在心中暗自的自责。
　　看了一眼雅薇，我知道自己被咬了那一下的亏，只能是哑巴吃黄连有苦自知了。
　　可是眼看晓薇一脸的歉意，陆生生的仿佛做错了事儿的小女孩一般，我连忙出言安慰道：“晓薇姐，真的和你没有关系，你刚刚那一下让我很舒服的，只是我突然之间肚子痛，绞痛的受不了，所以才会失态痛叫了出来，你别在意，真的和你没有一丁点儿的关系，你继续”说着，我把坐起身的晓薇环在怀里，双双重躺下，晓薇也不知道我是不是在骗自己，只是听到我的话后，乖巧的重用嘴巴叼住了我的那个小颗粒，用灵巧的舌尖轻轻的一圈圈的在上边打转。
　　上下夹攻，让我很快便恢复了雄风，雅薇的嘴巴已经不能很轻松将其叼住了，无奈之下只能一只手轻轻抓住了一截儿，剩下的那些在口中进去不停，口水顺着棍子毫不停留的淌了下来。
　　晓薇一看我真的很快便恢复了雄风，心中一阵欢喜，看来我方才真的没有骗自己呢，一看我恢复了雄风，晓薇也知道我马上就不属于自己了，迅抬起头，樱唇翘起，冲着我的嘴巴就印了过去。
　　雅薇一看晓薇又想来打搅自己和我的好事儿，毫无来由的便感到一阵气恼，但是看到看到我那雄纠纠气昂昂的家伙什儿，似乎在冲着 自己点头似的，心头一颤，心道你们俩下乐呵着，我先趁机来个主动 再说!   打定主意，雅薇好不迟疑的便跨了上去，反正我的家伙什儿上已 经沾满了自己的口水，而自己的桃源秘境中也是清泉汹涌，跨上之后 二话不说，身子往下一坐，咕唧一声，好家伙，雅薇的桃源秘境这一 次居然一下便将我的家伙什儿全部都吞了进去。
　　我一直沉浸在和晓薇的亲吻之中，根本就没有想到雅薇会在这时 候采取主动，等发觉的时候，家伙什儿已经被一汪春水所淹没。
　　晓薇发觉到我神色有异，没有之前专心了，马上便把红唇离开我 的嘴巴，诧异道：“叶小飞，怎么了?”我无奈的伸手一指雅薇，道：“你自己看!”晓薇疑惑的扭头看去，却见雅薇不知道什么时候已经做在了我的身上，此时正双手杵在我的身上，一动不动似乎在适应那跟钻进她桃源秘境中的巨无霸，顿时掩嘴咯咯一笑道：“雅薇姐忍不住了，我不打搅你们了，你们开始折腾，我在一边看着!”说着，这一次晓薇不等我有任何的动作，身子一翻，便脱离了我的怀抱，躺在一边儿看着雅薇暗自偷笑不已。
　　雅薇听到动静，抬头看到晓薇自觉的闪到了一边儿，心头顿时喜不自禁，冲一脸郁闷的我笑道：“臭小子，还不开始干活，难道还要我逼着你动么?”我苦着脸道：“雅薇姐，你那啥的时候倒是跟我说一声啊，你那么来了一下差点儿给我吓趴下，我真是个苦命的男人!”嘴上虽然叫苦，但是我却已经展开了凶猛的攻势，战斗一开打雅薇马上便忘我的啊啊叫个不停这一场大战，丝毫不比我和晓薇的时候差多少，甚至还有过之。
　　雅薇开始采取了主动，但是没多久就被我摁在了身下，这一场战斗打的那叫一个激烈，从雅薇的叫声中就可以听出，比晓薇要惨烈的多。
　　雅薇也终于知道独自一人面对我的进攻时有多么的惨烈了，同时也明白自己确实不如晓薇，晓薇可以让我毫无间歇的直接把那滚烫的东西喷进桃源秘境里面，而雅薇咬牙强撑着，也不知道自己高朝过多少次了，若不是张不开嘴让晓薇来接替自己，同时心中也拧着一股劲儿，雅薇早就昏迷过去了。
　　即便是雅薇用尽了自己所有的力气来配合我，中间还是歇息了一 次，等两人终于折腾完，我把那滚烫的东西喷进雅薇的桃源秘境中 后，两人双双喘息着并排躺在了炕上。
　　一看两人已经完事儿，在边上看的惊心动魄的晓薇，马上便偎依 了过来，紧紧的贴在我的身上，用手擦拭着我额头上的汗珠，柔声说 道：“累了，睡一会儿，等外边太阳不太毒辣的时候，我叫醒你!”面对晓薇温柔的关怀，我微微一笑道：“不累，就算是再和你大战一场也没问题!”晓薇低声笑道：“我可不要，你这家伙做那事儿的时候就跟打了 鸡血一样，我可不敢在接招了，你要是还想的话，继续和我姐弄!”雅薇早就被折腾的没了力气，躺在炕上只觉得自己仿佛虚脱了一般，全身无力，就连说话都懒得说，但是听到晓薇的话后，依旧反击道：“死妮子，你这会儿是不是有精神了?等我走了之后，你要来我家的话，看我怎么收拾你!”一说到我要走，晓薇脸上的笑容马上便消失不见，盯着我问道：“叶小飞，晚上你就和我姐姐睡，有什么事儿就叫我。”


第两百章 休息
　　我笑了笑道：“不行，不行，我对快要死了，你们真想让我精尽 人亡么?”晓薇神色一黯。
　　今天我能和雅薇和晓薇折腾这么长时间已经很不错了，想到这 里，雅薇强笑着打趣晓薇道：“妮子，你是不是真对叶小飞动了心了 啊?我还说你送他来，是给我借种的呢!”原本雅薇只是一句玩笑话，没想到晓薇却当了真，一脸正色的说 道：“姐姐，你不是想要个孩子么?叶小飞厉害，你跟他多待一会儿吧!”听到晓薇的话，我此时若是站着的话，肯定会一屁股吓趴下，急了1”晓薇看到我怕怕的摸样，咯咯笑道：“臭小子，我可是还没有结婚的大闺女，虽然不是没开封的大闺女，好歹也还没有嫁过人不是，要是和你住在了一起，以后谁还敢娶我!我说的是我姐姐!”一听这话，我忽然意识到一丝不对劲儿。陈晓薇之前就说到了姐姐不能怀孕的事儿，难道是来找我借种的?或者说，她在俱乐部工作，就是为了给姐姐物色借种的对象?我不想在这个问题上多做纠缠，接连和雅薇晓薇做了好几次，我活动了一下有些酸软的身体，嬉笑道：“两位美女，本帅哥要先睡一觉恢复下体力了，等五点的时候你们把我叫醒，记得不要太晚了!”雅薇笑骂一声道：“你累我和晓薇就不累么，我们和你一起睡，放心就是了，我把闹钟定好时间，保证不会误事儿的”说完，雅薇便出屋去拿闹钟。
　　“我，我要你抱着我睡，你很快就要走了，好好抱着我睡一觉!”晓薇见雅薇出了屋，及时冲我撒娇。
　　我哈哈一笑道：“放心，我会抱着你和雅薇姐两人一起睡!”温香满怀，我这一觉睡的那叫一个舒服，身体两侧各有两个美女在怀，四个白花花的棉花球仿佛气球一般挤压在我的身上，让我仿佛有种如在云端的酥软。
　　五点整，闹钟叮铃铃的开始叫唤，雅薇率先醒来，揉了揉双眼，紧接着推了推身边的我，迷迷糊糊的喊道：“叶小飞，到点儿了，该起床了!”晓薇也被闹钟吵醒，和雅薇一起推了推我，然而我却没有丁点儿的反应，依旧在呼呼大睡，脸上布满的晶莹的汗珠，顺着脸颊不停的往下淌。
　　雅薇和晓薇俩人叫了半天，我却始终没有反应，两人对望一眼，脸色齐齐一变，之前折腾的太过厉害，我该不会出什么事儿f“姐姐，叶小飞怎么叫都叫不醒，咋整啊?”晓薇慌了，如果我因为那事儿而把身体折腾坏的话，那她和雅薇俩人还不愧疚一辈子?雅薇也有些不知所措，按理说我的身体应该不是出现什么问题才是的啊，难道真的是做那事儿做的太多，元阳亏损的太厉害了?雅薇一边帮我擦拭着脸上的汗水，一边轻声的唤着我的名字，发现我虽然没有醒过来，但是脸上的神色却很是正常，并没有什么不妥之处。
　　“姐姐，这可咋办啊，叶小飞醒不过来了”晓薇眼圈一红，言语中已然带了哭音。
　　雅薇蹙了蹙眉尖儿，安慰道：“晓薇，你先别急，叶小飞可能是太累了，先让我睡会儿，等会儿若是还叫不醒的话，咱们就去找大夫来帮我看看!”   晓薇顺从的点了点头，以前从来没有遇到过这种事儿，一时间心里也没什么好的主意，只是看到我的脸色颇为红润，应该不是出现什么意外了，这才安了心和雅薇俩人一起守在我身边。
　　闹钟的指针哒哒的响个不停，时间在一分一秒的流逝，我却依旧没有醒转，雅薇渐渐的沉不住气了，最么下去可不是个办法，万一我真的有什么不妥的话，耽误的最佳的治疗时机可不好，擦了擦额头上冒出来的冷汗，雅薇冲晓薇急声说道：“晓薇，你去叫大夫过来，我在这儿守着叶小飞，这么长时间没有醒过来，咱们还是找大夫来给我看一下!”晓薇早就等的不耐烦了，听到雅薇的话，重重的点了点头道：“姐姐，你可千万要把叶小飞看好了，我这就去找大夫来!”说着，晓薇迅穿上了衣服，连小内内都没来得及套上，下炕就准备去找大夫来给我看一下。
　　然而就在这时，一直沉睡不醒的我，却突然睁开了双眼，双手上扬，打了个大大的哈欠，冲正要出门的晓薇说道：“晓薇姐，我已经醒了，你别去了，我又没什么病，叫一声干嘛?”我突然醒了过来，把一直守在我身边，紧张兮兮的雅薇吓了一大跳，继而惊喜的叫道：“哎呀，臭小子，你终于可醒过来了，刚才你不知道我和晓薇咋叫都叫不醒你，还以为你脱阳了，正要让你晓薇姐去找医生来给你看看呢，可吓死我们了!”晓薇见我醒了过来，脸上终于露出了一抹笑容，迅爬到炕上，来到我身边，偎依在我怀里娇声说道：“你刚刚是怎么了，可我和雅薇姐吓坏了，五点了，我去弄点水给你洗洗，一会儿该走了!”“哎哟，看晓薇这个体贴哦，好像小媳妇儿疼自己的男人一样，可羡慕死我了。”
　　雅薇听到晓薇的话后，忍不住咯咯笑着打趣道，“行了，你也别去了，好好的和叶小飞温存一会儿，我去弄些水来，咱们三个都好好的洗洗，不过，晓薇，咱得先说好了，我这炕单被你尿湿了好几次，等叶小飞走了以后，你可得帮着我洗干净!”我安然无恙的醒了过来，雅薇心情大好，边说着边下炕去准备洗澡水。
　　晓薇脸上一红，点了点头道：“姐姐，等叶小飞走了之后，我帮你把所有该洗的衣服被单之娄的全部都洗干净，但是这炕单不只是我自己尿的，也有你的份儿，你可别把责任全都退到我身上!”雅薇笑骂了一声死妮子，套上裙子便下炕出屋去准备洗澡水了，屋内剩下了我和晓薇两人依偎在一起，晓薇抽了抽娇俏的小鼻子，满脸疑惑的看着我问道：“叶小飞，能告诉刚才是怎么了么?”


第两百零一章 洗白白
　　我嘿嘿一笑，晓薇对自己表现出来的关心，让我心中很是感动，但是方才睡觉的时候在梦中发生的事情，就算是自己如实的告诉了晓薇，她也未必肯定相信，嘿然一笑道：“刚才我在梦中在做一件非常有意义的事情”话没说完，果然不出我所料，晓薇噗嗤一声笑了起来，嗔道：“瞎说，在梦中做什么事儿，难道是”说到这儿，晓薇脸颊忽然一红，变得支支吾吾起来。
　　我见晓薇突然变的羞笞笞的，接下来的话也说不利索了，眼珠一转，嘿嘿笑道：“晓薇姐，你真聪明，当真是一猜就中啊，我在梦中就是在做那事儿!嘿嘿，梦见你们都被我那啥了，我怎么会这么厉害，你和雅薇姐俩人一起上都不是我的对手，比折腾你和雅薇姐的时候还要厉害”晓薇怔怔的看着我自顾自的‘胡说八道’，忽而抿嘴一笑道：“那你在梦中把我和姐姐怎么了?”我贼笑一声道：“当然是干趴下了!不过在梦里，你和姐姐要比 现实里要淫、荡的多啊，那叫的叫一个欢腾，做那事儿的时候，小蛮 腰扭啊扭的，差点没把我的家伙什儿给扭断”晓薇听我说的好玩，噗嗤笑出声来，嗔道：“你你这分明就是在做春梦嘛，还说在做有意义的事儿，就知道骗我!”微微一笑，我看着身边娇俏的晓薇，柔声说道：“晓薇姐，我没 有说谎咯，我在梦中都能梦见你和雅薇姐两人，足以看出我对你们 的””
　　对我们怎么了?”我话没说完，雅薇便端着一个盛满水的大盆进了屋，打断我的话，笑骂道： ‘趁我不在给晓薇灌迷魂汤是不是?“说完，又冲晓薇笑道，“晓薇，你别听这臭小子的，这家伙的嘴巴跟抹了蜜一样，说人话不办人事儿，小心你吃亏上当!”晓薇抿嘴而笑，并不笞言，但是心中却在想着不管我怎么说，怎么做，自己就是喜欢这个比自己小好几岁的小家伙，即便是被我骗了，自己也心甘情愿，只是自己除了这身子之外，晓薇实在是想不到我有什么好骗自己的。
　　再者说了，现在的身子早就被我给占领了，没有嫁过人的晓薇，在心里觉得自己现在就是我的女人，自己的男人不管说什么都是对 盲目的无知这要是被雅薇知道了晓薇的心思，肯定会在我走后，对晓薇进行一番思想教育。
　　“冤枉啊，雅薇姐，我咋得罪你了，咋就说人话不办人事儿了啊?”我一脸委屈的看向雅薇，想讨要的说法。
　　“别跟我装委屈，在不下来洗洗的话，误了点儿，今个你可就真的要在我这儿住下了!”雅薇笑骂一声，催促着我和晓薇赶快下来洗干净了身子。
　　我嘻嘻一笑，捏了捏晓薇白花花的胸部上的樱桃儿，笑道：“晓薇姐，一起，说不定还会有点儿什么事情发生!”晓蔽心中虽然不舍，但是也知道我还有事情要办，能留下来陪她和雅薇小半天已经是一种奢望了，当下也不再赖在我怀里，和我一起起身下炕。
　　雅薇准备了一大盆清水，足以让三人洗个干净，我站定，雅薇和晓薇分列两侧，只见雅薇从肩头上扯下两条毛巾递给晓薇，笑道：“晓薇，我马上就要走了，咱俩就给我把身子清洗干净!”晓薇对雅薇的提议自然不会反对，嘻嘻一笑，接过雅薇递过来的毛巾沾了些水，便开始擦拭我的家伙什儿和全身。
　　“咝坏了，被你们一弄，下边好像又有反应了”我冷不丁的打了个寒战，家伙什儿果然慢慢的抬起了脑袋。
　　晓薇此时正在用湿毛巾帮我擦拭，陡然间听到我的话，又感觉到手中的那东西开始慢慢的发生了变化，呀的一声仿佛触电了一般，急忙放手，一脸惊讶的看着我道：“我，你你那东西咋又站起来了?”雅薇听到我的话后，把目光往下一看，见我那家伙什儿果然站了起来，心中暗暗吃惊，这臭小子果然不是一般的男人所能比拟的，之前和晓薇两人被我折腾的那么厉害，这家伙居然还能有这份心思，当真是不可思议啊! 看着晓薇和雅薇吃惊的表情，我得意的嘻嘻一笑道：“这有什么，等会儿要不要再给你们变大点儿?”雅薇若有所思的说道：“叶小飞，你这东西站就站起来了，但是我和晓薇已经经不起你的折腾了，你就算是想和我们做那事儿，现在也根本做不成，你看看你把我们下边都折腾成啥样了，你要是有良心的话，就要知道疼惜我们知道不?”   我无奈的耸了耸肩，道：“我也没说要和你们继续做那事儿不是，只是说有反应站起来了，你们别担心好不好，我又不是辣手摧花的歹徒，难不成还真的不顾你们的感受，来个霸王硬上弓不成?”其实，晓薇和雅薇若是想继续玩的话，我还是会答应我们，只是我一会儿就要离开这儿了，今天晚上要是玉玲姐也想要怎么办?我忽然发觉，这女人多了也是个麻烦咯!晃了晃脑袋，我整理了下思绪，冲雅薇和晓薇笑道：“咋么了，是不是不相信我啊，我要是真想要了你们的话，你们就算是拒绝我，能拒绝得了我这根家伙什儿么?”说着，我耀武扬威的把自己已经站起来的家伙在雅薇和晓薇的大腿上各自蹭了一下。
　　晓薇和雅薇被我的家伙什儿蹭的浑身一颤，只听晓薇颤抖着声音说道：“叶小飞，不是我和雅薇姐不想给你，确实是我们下边的那张小嘴儿已经饱了，你要是想要的话，你晚点儿走，等我和雅薇姐歇会儿，我们两个一起让你弄咋么样?”晓薇现在对我真正是百依百顺了，要不是自己确实不能再做那好事儿了，就我的家伙什儿站起来的一刻，早就忍不住和我上床去翻云覆雨了。


第两百零二章 不能折腾了
　　雅薇皱了皱眉道：“叶小飞，不管咋样，现在你是不能折腾我和晓薇了，再弄下去的话，真的要被你把下边给干烂了!”我狂汗，心说没有那么恐怖，不过看到两人的神色俱都是不想做那事儿，我也乐得轻松，留下力气回去和玉玲姐温存也不错，嘿然一笑道：“我不是已经说了么，不会再和你们做那事儿了，你们两个放心好不好，快点儿洗完，歇会儿我就要走了!”看了看墙上的挂钟，这耽搁了一下，已经快六点了，马上催促着雅薇和晓薇快点儿清洗。
　　雅薇和晓薇相视一眼，双双继续擦我上身的擦上身，照顾下边的照顾下边，等把我擦的千干净净以后，两人迅速清洗的自己身子，随后拿来我的衣服。
　　洗完了澡，我感觉神清气爽，穿好衣服后躺在炕上做短日寸间的休 息，一手抓着两女的一个胸部，笑道：“我走了你们会想我不?”晓薇不舍的说道：“会，不仅是我想你，我下边的那张小嘴儿加 的想念你!”“小狐狸，这么会说话，是不是想把叶小飞的魂儿给勾了去 啊!”听晓薇说的风搔至极，雅薇马上笑着打趣道，“晓薇，你下边 的那张小嘴儿好像无底洞样，小心到时候叶小飞填不满你哦!”晓薇被雅薇说的脸一红，自己一时心急，说出了那么搔浪的话 来，晓薇自己都感觉到难为情，看了一眼我道：“叶小飞，你就当我 什么都没说!”我哈哈一笑道：“晓薇姐，说去的话可就是泼出去的水啊，想收回去难啊!”“那要怎样啊，我真不是那么浪的女人啊!”晓薇有些急了，要是我认为自己骨子里是一个搔货的话，以后说不定就不会来干自己了。
　　雅薇抿嘴一笑，不过心中却有些担心，看晓薇的神情，仿佛对我已经着迷了，要真是赖上我的话，可如何是好啊，不过转念一想，即便是晓薇比我大了不少，但是谁知道我心里怎么想的，要是我也喜欢晓薇的话，那么两个人也不是没有可能在一起的啊，想到这儿，雅薇忽然有些羡慕起晓薇来了，不管怎么说，晓薇现在还有爱一个人的权利，而雅薇则只能和我保持着这种不怎么见得光的关系“晓薇姐，你想什么呢，我没说你是那种女人好不好，我只是说你下边的那张小嘴儿想我的家伙什儿了，那就等我来的时候，给你好好的喂饱!”晓薇和雅薇两人此时并没有穿上衣服，是以，当我说出这些话的时候，手已经伸向了晓薇的桃源秘境，干不成戳两下总不成问题，嘿嘿。
　　晓薇被我戳的有些难以忍受，一看雅薇那边我并没有动手，吵吵的嚷道：“叶小飞，你咋就戳我自己呢，雅薇姐的桃源秘境也闲着呢，你也戳戳她的，难道你不知道像雅薇姐这样的女人，晚上容易寂寞的么!”雅薇正在看着我在晓薇的桃源秘境中鼓捣，忽然听到晓薇的话，笑骂一声道：“死妮子，你自己想男人就说自己想男人了，干嘛还要扯上我呢哎呀，叶小飞，你还真弄呀”“嘻嘻，不是真的难道还是假的么!”我趁雅薇说话的功夫，手指放弃了雅薇的樱桃儿，迅侵入了她的桃源秘境内，一下便把手指钻了进去，咕叽咕叽的在里边挖个不休。 雅薇和晓薇被我戳的嗯嗯直叫，很快下边的桃源秘境内便已经清泉汩汩直冒，雅薇率先忍不住了，双手不自觉的开始抓着自己的胸部开始揉搓，望着我的目光中充满了原始的望。
　　晓薇比雅薇也好不了多少，之前便被我用手指挖到了两次，现在再次被我把手指伸了进去，晓薇敏感的桃源秘境内顿时一阵抽搐，紧紧的夹着我的手指，一吸一吸的仿佛一张小嘴儿一般，粉嫩嫩的嘴唇儿一张一合，分外的耀目，若是我此时能看到晓薇桃源秘境的样子，肯定会忍不住掏出自己的枪一个冲刺进去之后，便开始凶猛狂烈的一顿狂攻。
　　所幸，我现在虽然在玩着两人的桃源秘境，但是心里却没有那心思想要再吃两女一次。
　　“叶小飞，我好难受”晓薇娇、吟道。
　　我扭头看着晓薇，见晓薇双颊绯红一片，一只手放在自己的胸前揉着那白花花的大胸部，另一只手却伸出一根手指放进了嘴巴里，那动作就好像在吃男人的家伙什儿一般无二这么大的反应啊我狂汗，没想到自己随便挖两下，就能让雅薇和晓薇彼此动情不已，心头不知道怎么回事儿，忽然有了一种想要在干两人一次的冲动。
　　我刚兴起这念头，雅薇仿佛未卜先知一般，忽然拿下正揉着自己胸部的双手，冲我说了一句：“叶小飞，记得你刚才说过的话，不能再折腾我和晓薇了啊!”我点了点头，瞬间便把心中刚兴起的念头狠狠的摁了下去。
　　三人叽叽喳喳的说个不停，时间过的飞快，不知不觉间天色就开始黯淡了   吃过晚饭，到了大约十点左右，我又出现了纵欲过度的腹痛现象。还好陈晓薇及时给我炖了一锅红糖鸡蛋水，我咕咚咕咚喝下去，这才缓解了几分。不然，连入睡都困难。
　　第二天一大早，我迷迷糊糊的醒来，晃着巨疼无比的小二哥，走到雅蔽的房门前。忽然，里面的嘀咕声，让我顿时有些心慌了。
　　“姐姐，昨天到底成没成?这个叶小飞和其他男人不一样，刚刚加入我们俱乐部，是个很有血气的男人，应该能帮你怀上吧?”这是陈晓薇的声音。
　　随后，只听见雅薇低声说道，“应该可以了。这一次，我一定能怀上的!村子里的老医生说，这三天就是我这几年最佳的受孕期，并且我也吃了药了。你姐夫伤了身，没办法让我怀孕，叶小飞的种，我是借定了!”我听了这话，直接傻眼。他娘的啊，原来正是借种的!妈妈呀，她们昨天跟我疯狂的时候，不是在开玩笑!


第两百零三章 送粮
　　听完这两个人的对话，我吓了一身都是汗。怪不得陈晓薇没事儿拉自己来厉山镇，原来是有这么一步棋在等着自己啊!就在这个时候，门外忽然传来一阵呼喊，叫的正是陈雅薇的名字。吓得我连忙跑到院子里，假装看风景，在水井边上晃悠来晃悠去。
　　没一会儿，两个女人从屋子里走了出来。
　　陈晓薇见我在一旁遛狗似的撒欢，不由得轻哼了一声，“你怎么回事，没听到有人叫门么?”我讪讪的张了张嘴，“这个，我不太方便吧?”陈雅薇从门外引进来一个女人，也是个的少妇，摸样相当可人。两个女人走进屋子，也不知道说什么，反正嘻嘻哈哈没个正形。
　　陈晓薇将我拉到厨房里，给我搞了一碗清水粥。
　　很快，陈雅薇把我叫到里面，指着那个少妇笑道，“叶小飞，这是我的好姐妹，李秀娥，你叫她秀姐。”
　　“哦，秀姐!”我礼貌的点点头。
　　“秀娥，这就是我家晓薇的男朋友，叶小飞!”雅薇又指着我说道。
　　陈晓薇这时候也走了进来，手里端着一盆切好的西瓜，“秀儿姐，快来吃点西瓜解暑吧!”“客气个啥?”李秀娥捂嘴一笑，在我身上打量了一番，忽然，她的眼角猛地一抽，有些红润的转过头去。
　　我奇怪的看了一眼陈晓薇，却发现她也是满脸羞愧的将我推出门外。我这下是愕住了，低头一看，顿时大骂一声。
　　原来，这一大早起来，那生理反应都没下去，再加上那一片湿漉漉的样子，非常大的一个帐篷就这么给我撑了起来。
　　前面听雅薇和晓薇说话，自己没注意到，现在却是丢人丢大发了。
　　又过了半拉小时，我百无聊赖的蹲在井边上抽烟，屋子的门打开，三个女人嘻嘻哈哈的走了出来。
　　“叶小飞，你去后院抬一袋子米送到秀娥家里。”
　　陈雅薇指使我做事儿，倒是信手拈来。
　　我有些不情愿，“我肚子饿，搬不动。”
　　“我去给你做点吃的!”陈雅薇冲去撇撇嘴，转头对李秀娥说道，“秀儿姐，你先回去，我等会儿让小飞给你送去。”
　　李秀娥深深的看了我一眼，点头答应下来，“那好，我在家里等着。”
　　说完，掏出一叠毛片塞进陈雅薇的怀里。
　　吃过早饭，陈晓薇和陈雅薇便急匆匆的把我轰出了院子门，也不知道她们要干些什么秘密事儿，反正就是不让我参与。
　　我提溜着一大袋子的米粮，朝李秀娥家里走去。
　　李秀娥的家在镇子的西边，离陈雅薇家不远，走了大概十分钟，就能看到那座古朴的院子了。院子的大门没关，我径直走了进去，刚想喊人，忽然发现李秀娥往后屋小跑而去，居然没有看到站在院子门口的我。
　　我心里好奇，将米袋子搁在墙角，轻手轻脚的跟了过去。我悄声悄气的溜到窗户边上，探头探脑的朝房间里看去。只见李秀娥火急火燎的进了屋子，把门合上。我看得目瞪口呆，这女人居然手里还拿着一根紫不溜丢的茄子，爬到床上就这么用床单一盖身子，一阵浪潮般的波动，立马传来。与之而起，还有李秀娥那微微低沉的呻鸣!李秀娥躺在床上，悉悉索索的一阵动作，压抑的哼唧声，似乎在被单的掩盖下，做着令她愉悦到极点的事情。   单薄的被单如波浪一般起伏，轻柔有规律的波浪欺负忽然变得毫无规律可言，仿佛狂风暴雨一般，速度逐渐加快，到最后直如地震一般，被单紧紧的裹住下面的李秀娥，而李秀娥的哼唧声，也随着动作的加快变得如诉如泣，勾人魂魄悦人耳目。
　　蓦然间，所有的动作和哼唧声全部停止，唯独剩下了浓浓的喘息声，李秀娥忽然把被单掀开，露出了庐山真面目。
　　只见她此时满头的大汗，裙子被弄的凌乱不堪，堪堪遮掩住那一抹诱人的春光，劈开的双腿处的裙摆上有着明显的一汪水痕，低领的短袖被汗水浸透，勾勒出两座完美的峰峦状，随着呼吸不断的颤动。
　　我死死的盯着卧室里的动静，只见那李秀娥微微休息了一下，便叉开了腿，快速的把紫茄子给拔了出来，同时还发出了“滋滋”的声音。随即，李秀娥的全身的力气都仿佛被抽干净了似的，整个人都失去了力气，一下子倒在了床榻上。手中还拿着那根紫茄子，媚眼如丝地从红润的嘴里喘、着气。
　　她这边还没有休息好，忽然听到门猛地被推开了，李秀娥先是一惊，赶忙把紫茄子给藏起来，待得看到来人的时候，这才放松了下来，瞧着来人那难受的模样，李秀娥先忍不住调笑了起来，说：“哎哟哟，莲花妹子，你这可怎么了?走路都走不稳了?”原来，这个推门而入的女人，正是她的小姨子，赵莲花。
　　赵莲花没有想到李秀娥居然会这么的打趣自己，翻了个白眼，不示弱的道：“是么?嫂子，你也别说我了，刚才我可是瞧见你慌慌张张地模样可比妹子我狼狈不少呢?咋啦?那东西弄的你丢了几次呀?瞧瞧你，腿边儿上都留着啥呢，还好意思说人家，啧啧，真是不知羞呢!”李秀娥被赵莲花这么一说，顿时一愣，低头一看，还真是，刚才太累了没有注意，现在这么低头一看，那地儿的水居然都快要弄到地上去咯。李秀娥有些恼羞成怒了起来，站起身来，走到赵莲花的身边，咯咯娇笑着说：“莲花妹子，你好像也比姐姐我好不到哪里去嘛，哼，你看看，你下面不也是这样么。”
　　说着，她的手也指着赵莲花的膝盖。
　　赵莲花一瞅，脸色一红，没有说话，而是撩起裙子想要把黄瓜给弄出来，舒服是舒服，可是舒服的太火了便会有些难受的紧。


第两百零四章 被动了
　　“哎哟，嫂子，你这是干啥?别闹了，人家难受死了。”
　　赵莲花刚把黄瓜给取出来，谁知道李秀娥居然把她一推，直接按在了墙上，一只手更是紧紧地按住了赵莲花扶在下边的手，阻止了赵莲花的动作。
　　我在外边看得直接傻眼，整个人就跟飞了天一样。
　　“他妈的啊，这到底是什么情况?!戳他娘，一开始只是用手指，现在直接用茄子了!还有，这个女人是谁，怎么怎么把黄瓜塞在下面?!”李秀娥媚眼如丝地瞅着赵莲花浑、圆的胸部，眼中充满了灼热的光芒，说：“好妹妹，咱们姐妹两可是好多天没有耍过了吧?”“啊?”赵莲花长大了嘴巴，她自然清楚李秀娥所说的耍是什么意思，而且李秀娥那充满侵略的眼神也让她心里头一荡，虽然我带给她很大的快乐，可是每次和李秀娥两人之间的那种另娄的感觉也是非常舒坦的，“哎，嫂子，你也别说了!你看，我来你这里玩儿，你瞧，都给你带成什么样子了?哼，这要是给发现，那咱们可怎么办呐?”赵莲花虽然心中很想，可是还是说出了自己的担忧。
　　李秀娥见赵莲花也想，咯咯一笑，用手摸起了她的大兔子，使劲儿一捏，骂道：“莲花妹子，你可真是个不要脸的骚货呢?下边是不是想要姐姐好好的弄你呢?啊?你告诉姐姐，是那些男人弄的你舒坦，还是姐弄得你舒坦?”赵莲花被李秀娥这么一弄，也羞笞笞地低下了头，轻声细语地说道：“那些男人的家伙什儿能把我们送上天，可是姐姐你也不差，当然，如果姐姐你要是下边儿也有个大冢伙什儿的话，那妹子我也会舒坦的死去活来的!”“啧啧啧，真是不要脸呐，好妹子，你现在下边儿不正有一个么?”李秀娥说着，手儿使劲儿的一捏巴，弄的赵莲花一阵轻呼，黄瓜顶上去了，那强烈的感觉要把赵莲花给美死了，她想要大声的呼喊出来，可是却害怕被外边听到，只能紧咬着唇压抑住自己的声音。
　　“好姐姐，你别这样弄了，这里实在是太危险了，咱们另外找个时间好好的弄吧。前些日子，我还特意买了个道具呢，双头龙的，咱们姐妹一人一头，谁都能舒坦!”赵莲花气喘吁吁地捏着李秀娥下边儿满是水渍的馒头说着。
　　我在外边看得愈发的难受，这他娘的还有天理了?还有王法 了?!两个女人也能这么快活，让我们这些大老爷们情伺以堪?!不 行，我要为大老爷们争一口气，让这些娘们知道，大老爷们的东西， 才是真家伙!大老爷们的宝贝疙瘩，才是真王道!想法一落，我便跳到屋子的门口，对着房门就是啪啪直敲。
　　“咚咚咚!”屋子里，正当李秀娥想要说些啥的时候，房间的门居然被敲响 了。两人全都是一愣，李秀娥唤了一声，“谁啊?正有事儿呢，等 下。”
　　我嘿嘿笑着，心里头在想着这两个嫂婆娘在一起到底会整出什么 花样，喊道：“秀儿姐，是我，叶小飞!我已经把米袋子给你送来啦。二二________李秀娥听到是我，眼睛顿时大闪异芒，继而对赵莲花一笑，神秘 说道，“大家伙来了，妹子你等等有福可享咯!”“暖，叶小飞，我来了!”说着，李秀娥松开了赵莲花，走过去 把房门给打开了。
　　门被打开了，我笑嘻嘻地瞅着李秀娥，李秀娥偏过身子把我让了 进来，紧接着便把房门给关上了，反锁起来。
　　我看到了李秀娥的这个小动作，嘿嘿一笑，说：“秀儿姐，你怎 么把门给反锁了呀?我想要出去可咋办呀?”   李秀娥知道我这坏东西知道自己的意思，下面经过紫茄子的折腾 以及和赵莲花的小插曲，早就受不了了，一把吊住了我，紧紧地攥住 了搓巴起来，说：“叶小飞，快点儿硬实起来，我受不了了，下边儿都要死了，秀儿姐都恨不得把紫茄子全都嚼碎了才好。”
　　我笑着，任由李秀娥自己折腾，眼睛朝赵莲花那边瞅了一眼，见赵莲花的衣裳不整，心中不由得一荡，说：“嫂儿，你刚才是不是和这个姐姐两人在干啥好事儿呢?”“来来来，我给你介绍一下!这是我的妯娌，叫赵莲花。你叫他莲花嫂儿。前面哎呦，你莲花嫂儿实在是太想了，所以求着嫂儿用黄瓜帮她呢!”李秀娥靠着我，直接伸手拽住了他的大家伙什儿，整个人扒拉在了我上边儿自己弄了起来，舒坦的哼哼唧唧了起来。
　　“呸呸呸，叶小飞，你可别听你秀儿姐这个骚比瞎说，是她想要了，强迫嫂儿让她弄呢!”赵莲花瞧见李秀娥这般模样，不由得心里便有些窘意，想要离开。
　　可是，李秀娥是见过我早晨那大起的摸样的，她自然是知道我有大料。所以，猛地一扯，将我的裤子给扒了下来。
　　这时候，赵莲花准备离去，正好看到我那强壮的这么大的家伙被李秀娥给直接扒了出来，直挺挺的异常雄伟，脚步立马停下，痴痴的盯着看个不停，喉咙口唾沫也源源不断的涌了上来。
　　“莲花妹子，你瞧瞧，叶小飞的家伙什儿怎么样!厉害吧!”李秀娥可谓是泛滥的不行，在我目瞪口呆的表情之下，先入为主，就好像在炫耀自家人一样，对着赵莲花显摆起来。
　　我连忙后退两步，将这么大的家伙收回裤子里，“喂喂喂，秀儿姐，你这是干什么?我我是来送米的，你别这样子啊”“唉哟，你这臭小子，先满足了我再说，米袋子放在一边去，等等秀儿姐弄好了，自然会好好犒劳你!”李秀娥就跟饿极了的母狼一般，眼冒绿光，将我手里的袋子一夺，丢到一旁，然后将我拉到床边，直接就是推倒。
　　我假模假样的挣扎起来，李秀娥咯咯直笑，扭头对着那愣愣发呆的赵莲花娇声笑道，“莲花妹子，快来帮忙!这笨小子不主动，我们给他翻倒了再说!”


第两百零五章 不生分啊
　　“你们不是有黄瓜、茄子么?用那些玩意儿弄去!”我撇撇嘴，被李秀娥压在床上，丰、乳肥臀抵在自个身上，别提有多带劲儿。只不过碍于有生人，还是装出那一副欲拒还迎的表情。
　　“哎呀，叶小飞，那些玩意儿哪里有你弄的舒坦!”说着，李秀娥居然自己用身下磨起了我，动的速度越来越快，闭上了眼睛享受了起来。
　　此时赵莲花也来到我身边，吞咽着唾沫笑道，“叶小飞，你就从了我们吧!”我苦着脸，“这可是你们说的啊，等等别叫痛!哎”“你还有那能耐啊!”赵莲花哼哼了一声，往我脸上凑去，两个大兔子隔着衣裳，直接堆在了我的嘴边。
　　我啊啊大叫几声，心里指不定笑成啥样子了，他的两只手一人一个，用力的往她们身下的桃源溪径捅去。
　　“哎呀，莲花妹子，你等等嘛，咱们轮流，不要这么色急咯!”李秀娥被赵莲花抢了个位置，顿时不变的哼哼唧唧了起来。
　　赵莲花被李秀娥埋汰的气愤，气呼呼地说：“叶小飞，你偏心，你咋的就帮你秀儿姐呢?嫂儿也要!”我没有想到这两个骚婆娘还争风吃醋了起来，忍不住一脸苦笑，指了指吊在自己身上的李秀娥，说：“嫂儿，你看，秀儿姐正用着呢，我是分身乏术啊!”“哎呀呀，气死人了!”赵莲花见此，双拳紧握，顿时气的脚直跺。
　　我见她这样，嘿嘿一笑，说：“莲花嫂儿，刚才的那黄瓜呢?”赵莲花没好气地说：“你还好意思问呢，都是你想的那馊主意，把人家的火儿给撩起来了，现在那东西还在人家肚子里呢!”说到这里，她哭着一张脸，很是委屈。
　　我哈哈一笑，说：“嫂儿，别生气，你凑近点儿，我给你乐子!”赵莲花见我有些自信，很是好奇，依言走了过去，问：“你咋给人家快乐啊?你的快乐可正被这个骚婆娘给霸占着呢!”她恨恨地指着李秀娥。
　　我嘿嘿一笑，撩开赵莲花的小裤，直接弄出了黄瓜，赵莲花也是一阵娇呼，“哎哟，死了，死了!”便紧紧地扶在了床头，红着脸呜吗吗的呻鸣个不停   “叶小飞，这东西出来了之后，嫂儿整个人一点儿力气可都没有 咯。”
　　赵莲花身子骤然一抽，软了下去。
　　我看了看两个饥渴难耐的小娘们，问道：“就在这里可不想，万 一有人回来可咋办!秀儿姐，你也知道我的能耐大，跟你们俩娘们搞 一场，起码也得一个多小时呢!”“对了，嫂子，你家后院前些时候不是挖了个新地害么!咱们去 那里，就算是喊破喉咙，都没人听得到呢!”赵莲花建议。
　　李秀娥连连点头，“对对对，去地害里。莲花，快收拾两张草垫 子，快快快!”这李秀娥也是太色急了，拉着赵莲花就跑到衣橱里一 阵翻箱倒柜。没一会儿，一人抱着一个草席出来。
　　“你们可想好了啊!既然把我的火撩起来了，可没那么容易熄 掉。秀儿姐，你是知道我的厉害的，坚持不住我可不会就那么硬忍着 停下来!”“就是要你用力捣鼓咱们!”李秀娥与赵莲花对视一眼，朝她点 点头，“叶小飞又大又厉害，莲花你今天是有福气咯!”“那还等什么，赶紧走呗!”赵莲花招呼一声，迈开步子当先向 李秀娥家后院的地窖走去。
　　李秀娥这时候，反而有些沉着冷静，瞅了瞅四下无人，这才和我 并肩走着，小声道：“叶小飞，我不管，你待会可要先搞我哦!赵莲 花那小骚蹄子，就算是再怎么带劲儿，你也得要满足我先!”李秀娥知道自己这个小姨子，年轻漂亮，可是偏偏骚的十足，就怕我把乐趣都放在她的身上，而把自己给抛一边。
　　我笑道：“只要你们俩没意见，我先干谁都没意见，左右都是俩风骚狐狸洞，搞不够你们今天我也没啥好日子过!”李秀娥干笑一声，道：“你这小子，好像还受了莫大的委屈了，我们这妯娌两个都愿意让你的大家伙什儿搞，你应该满足才是，你知不知道村里有多少男人想要搞我们，还不让他们搞呢!”我装傻，奇道：“秀儿姐，既然有那么多男人想搞你，那你为设么不让他们干，反而要找我这个小屁孩呢?” 李秀娥啐道：“你别装傻，村里其他男人的大家伙什儿，要是有你的管用，我和莲花的小妹妹还轮得到你来干么?”说话间，两人已经来到了地害边上，赵莲花早就在下面等着他们了，见他俩慢腾腾的俯身捡起一块土坷垃扔了过来，只是力气过小，地害又宽又深，扔出没多远就啪嗒一声落地摔了个粉碎。
　　我见状嘻嘻笑道：“秀儿姐，咱们还是快点儿下去吧，莲花嫂儿已经等不及了，再磨蹭下去的话，指不定要大喊大叫，那今个这好事可就做不成了!”李秀娥点了点头，嘀咕道：“这骚娘们，还笑话我水多，她自己的狐狸洞还不是一样等不及要被搞了么!”小心翼翼的来到地害底部，赵莲花在一处坑洞前向他俩招了招手，道：“你俩磨蹭什么呢。快点儿进来，这里可干净宽敞哩!嫂子，你把地害的盖门关下来，一定要合紧一点啊!我瞧叶小飞那大家伙，光是看一眼就觉得吓人!”李秀娥急忙走过去，进洞看了看，瞬间又冒出头来，冲着赵莲花笑道：“莲花，开灯，我这就把盖子合紧。”
　　我却无奈的摇头苦笑，不愧是妯娌俩，都是一脉相承，饥渴的要命。想到上午自己在陈晓薇家里，被这娘们看到的眼神儿，就知道这女人的骨子里散发着浓郁的骚劲儿。现在好了，都带着小姨子一起凑成了伙儿，一起放荡呢!再一浮想到李秀娥勾搭自己，被自己搞的死去活来，哀嚎着求饶，我就觉得自己太爷们了。并且，这娘们还怂恿着小姨子一起来呢，买一送一!


第两百零六章 地窖下的私情
　　眼看赵莲花和李秀娥都进了地窖，我一个旋身快速的打量了一眼地窖四周，方始走了进去。
　　虽然有灯光，可是这地窖里面依旧十分昏暗了，视线严重受阻，但是我依旧能够分辨出，赵莲花和李秀娥两个骚娘们，已经迫不及待的脱光了身上的衣服。反正是昏天暗地，原本还有些拘束的两个小娘们，这会儿把衣服脱掉后，反而觉得浑身轻松自在不等我进来，咯咯低笑着在对方身上摸来摸去。
　　“我还没啥动静，你俩到先玩上了，秀儿姐你准备好哦，我可是要来真的了!”我以便能解除武装，一边笑嘻嘻的说道。
　　两个风骚小娘们听到我的话，仿佛在瞬间达成了一致，一左一右向我包抄过来。
　　我身上的衣服还没完全弄掉，就被两个小娘们一左一右的架了起来，有点丈二和尚摸不着头脑的道：“你俩想干啥，难不成要强歼我嘛?”赵莲花咯咯笑道：“瞧你说的，我们俩再不济也不会做那事吧!”李秀娥也帮腔道：“就是，叶小飞你可别把我们看成那种人。”
　　把我架到最里边，两个小娘们迅速去掉我身上的衣服，同时转过身去，四片白花花的翘臀顿时撅了起来。
　　地害里视线昏暗模糊不清，我却能准确无误的判断出哪个翘臀是赵莲花的，哪两片是属于李秀娥的四片白花花的翘臀就那么高高的并排撅着，我伸手在上面轻拍慢捏，俩小娘们顿时哼哼唧唧的低声叫了起来。
　　“嗅!嗅!嗅!”“哎 叶小飞 好舒服 嗅只是一接触，李秀娥和赵莲花那一阵作假的呻呜就立马从嘴里飚了出来，只不过有够夸张的，只是摸几下就能有这种反应?不过她们俩怎么作假，反正我是不信的。
　　“二位嫂嫂，这还没开始呢，你们瞎叫个啥?”我实在不明白这是为神马，李秀娥就算了，小寡妇一个。而赵莲花可是正儿八经的小媳妇，难道她被自家男人搞的时候，也是这么个夸张滴反应?四片翘臀忽然夸张的扭动起来，赵莲花哼哼唧唧的道：“还不是被你摸的舒服嘛，别废话了，你秀儿姐都等不及了，一直在流水，你在磨蹭下去的话不怕她脱水而死嘛!”我去，还有这种说法?!我俩眼一黑，这女人为了舒服，还真是口不择言。
　　洞里昏暗昏暗的确实没看到她们黑乎乎的地方，不过在房间里李秀娥就证明了她的水不是一般的多，赵莲花这么说还是有一定道理的，这么一想，我忍不住伸手从李秀娥的那处小沟沟掏了进去，还没到地头，手上已经湿的滑腻不堪了，可想而知若是到了地头，我的手肯定会被洪水淹没呀!李秀娥情不自禁的一阵轻颤，这小子太坏了，居然一声招呼都不打，直接拿手来摸目己的桃源溪径，不过却是很舒服，好久没有体会到那种男人才能带来的特殊感觉了。
　　我手到地头儿，果然和自己想象的那样，洪水泛滥成灾，多了吓人。
　　“秀儿姐，你准备好，我可要开始搞了啊!”我来到李秀娥的身后，这么大的家伙悍然抬起头，在两片翘臀上轻轻摩挲着。
　　李秀娥哪受得了这个，两片翘臀一阵耸动，轻哼道：“嗯嗯 叶小飞，别磨了，赶紧进来吧!”   我嘿嘿一笑.双手分开那两片翘臀，一个突刺大家伙什儿直捣黄龙，一没到底，只是轻轻一撬，直接抵进了最深处，那一股子的突破感，让我立马反应过来。
　　这女人实在是水太多，居然滑的让自己冲进了最深处，突破了花蕾地，抵达了生小孩的那一块地方。不得了，不得了!李秀娥不出意料的痛哼一声，虽然水流如注，却从未被我这么凶悍的大家伙什儿进入过，依然如同赵莲花她们第一次被搞的时候一样，一阵痛呼，回头低声骂道：“小兔崽子哦，你就不能轻点，搞烂了以后看你还搞什么?”赵莲花在一旁咯咯笑道：“搞烂了你的，再搞我的呗!你的烂了，叶小飞就可以专心搞我了，叶小飞，加油啊，使劲搞嫂子!咯咯咯咯 ”我嘿嘿笑道：“你们两个谁都跑不了，莲花嫂儿你这会最好多酝酿一下情绪，待会我会好好的搞你，好好的照顾你滴。”
　　边说边家伙事在李秀娥洞里面动作起来。
　　噼啪噼啪!李秀娥的两片翘臀在我的冲击下，夸张的抖动着，仿佛刚刚做出来的豆腐，晃晃悠悠的弹性十足。
　　“叶小飞啊，你太厉害了，嫂以后就跟你了，做你的女人好不好?”李秀娥被我搞的嗷嗷直叫，从来没有这种感觉啊，充实而又带着一丝痛苦，虽然生过孩子，依然紧凑无比，被我的大家伙在里面一顿猛戳，双腿打颤，几乎站立不住。
　　赵莲花在一边撅着翘臀，眼巴巴的看着我和李秀娥玩的舒爽无比，暗暗咽了口吐沫，洞口处鲜嫩多汁的蜜桃也开始泛滥，忍不住把 两片翘臀靠在我身边，撒娇似的道：“叶小飞，别让嫂干看着啊，也 对嫂做点什么呗。看着你们这样，我心里痒的要死!”李秀娥哼哼唧唧的叫个不停，全身心的投入到被我的大家伙什儿 搞的满满的快感。
　　我的每一次深入到底，她的身体都会情不自禁的一阵颤栗，耳中 听到赵莲花的话，喘息着回头对我道：“叶小飞，莲花说的对，咱可 不能让她这个骚娘们在一边轻轻松松的看戏，你用手帮她自摸吧，看 她能坚持多长时间，要是能给她自摸掉，一会你就不用在费力气搞她 了。”
　　好主意!我马上付诸行动，大家伙什儿搞着李秀娥，右手则掏进了赵莲花的狐狸洞。那三根手指的奇异手法，再度开启，地害里立马响起两个风骚小娘们愉悦的叫声，嗯嗯啊啊的好不热闹。
　　足足弄了二十分钟，我挥汗如雨，蓦然感觉到大家伙什儿被紧紧的包了起来，仿佛被两只手用力的挤压着，于此同时李秀娥疯了似的摇晃着俩翘臀，我知道这娘们在自己大家伙什儿的冲击下到达巅峰妙境起码有十几次了，猛然狠撞几下，李秀娥啊的一声大叫，直接摊在了草席上。


第两百零七章 花样
　　“啊啊!”李秀娥高亢的大叫了一阵，整个人骤然挺起，好一会儿才软塌塌的趴在地上，呼呼喘着粗气，“舒服舒服死了，比自己自摸自摸的时候强了不是一星半点啊，叶小飞叶小飞，秀儿姐秀儿姐以后真要好好的谢谢你!”“嘿嘿，秀儿姐，不知道你爽了多少次啊?”我哈哈大笑。
　　一旁的赵莲花也是看得目瞪口呆，她可没想到我居然会强成了这样，自己嫂子翻着的白眼就没有放下来，显然是一直飞在天上。
　　“是啊是啊，嫂子，你潮了几次?”赵莲花很想知道，这个大家伙，到底让自己的嫂子丢了几次。要知道自己的承受能力，比起嫂子来还要强很多，如果嫂子爽了四五次，那自己最起码也能喷个两三次水，这可比黄瓜来要爽快的多啊!李秀娥气喘吁吁的趴在草席上，撅着两片翘臀，也没有换动作， 有气无力的举起一根手指，“不不知道，大概大概连续了十五 六次吧!叶小飞叶小飞，最后，最后的那一阵猛冲，起码起码也 有四五次哟真是要把人给舒服死了”说完，李秀娥便再也没了力气，趴在草席上，晃起了神。
　　“嘶，十五六次?!”赵莲花眼睛猛地一突，继而大喜，这岂不 是差不多快一分钟一次了?!天，有这么厉害?当即，赵莲花连忙拉着我到自己的草席这边，“叶小飞，你快过 来!”我搞定李秀娥，见这女人也是色急，心里起了戏弄之色，“嘿 嘿，莲花嫂儿，我才刚大搞了一场，是不是让我休息一下啊?”“啊?还要休电?好叶小飞，你就先辛苦一下吧，求求你了好不好?”赵莲花终于等到了这一刻，哪里还能忍得住啊，她根本就不让我那水淋淋的大家伙什儿有瞬间的休息，说话间就上前斜跨两步，撅起翘臀，往我的大家伙什儿上面套。
　　我被搞得超级无语，这女人怎么能够骚成这样?!我去，还有王法么，还有规矩么?“莲花嫂儿，老是这一个玩法太单调了，咱们换个玩法吧。”
　　我忽的嘿嘿一笑，低声说道。
　　赵莲花马上应道：“叶小飞，你想咋玩啊，这儿又没床啥的，只能这么整了，你将就着点吧，嫂已经等不及了!”我看了看还趴在地上的喘着粗气的李秀娥，闪身躲避着赵莲花不断同目己靠过来的翘臀，伸手在上面拍了两巴掌，坏笑道：“嫂，你等会，心急吃不了热豆腐，待会让你爽快死。”
　　说完，又对李秀娥道，“秀儿姐，你好点了没?”李秀娥喘息道：“还好，全身提不起一丝气力来，都是你这小子做的好事!”“秀儿姐，你过来帮个忙吧，要不然我和莲花嫂儿玩不下去哦。”
　　我拍了拍赵莲花的翘臀，笑道，“莲花嫂儿，你先等下哈，一会就会让你舒服起来!”说完，径直向李秀娥走去，赵莲花无奈的晃着自己翘臀，鼻子里不由发出一声极不满意的冷哼。
　　我径直来到李秀娥身边，伸手搀起她，关心的道：“秀儿姐，你真的没事么?”李秀娥笑道：“放心好了，你那大家伙什儿虽然差点要了嫂的命，这不是还差那么一点点嘛，嫂能帮你啥忙你尽管说吧，嫂称得住!”本文由的网友上传，   我附在李秀娥耳边一番低语，李秀娥马上咯咯笑道：“嗯嗯，我知道了，你这小子真会玩，就这么办!”赵莲花一直注意着两人的动静，忽然听到李秀娥的笑声，摇晃着的两片翘臀马上停止了摇晃，一丝不安在心底升起。
　　很快，游戏开始了!“哎，嫂子啊，你干啥呀，疼死我了，放手啊!”地害内，赵莲花哼哼唧唧的浪叫，忽然变作的‘凄厉’的惨叫。
　　被我在耳边一番低语，李秀娥咯咯一阵阴笑，听的赵莲花全身直 起鸡皮疙瘩，只是我话音太低，她听了半天也没听清楚什么，心中忐 忑不安。
　　昏暗的光线中，我从背后抱着赵莲花白嫩嫩的身子，双手在她的 一对玉兔上一阵疯狂的揉捏。李秀娥却搬起赵莲花的一条腿，身子稍 微低下去一点，抗在了肩膀上，疼的赵莲花一阵大呼小叫。
　　“莲花嫂儿，你叫啥呀，吃不得苦中苦，去哪做那人上人啊，先 忍耐一下吧，马上就让你爽歪歪!”我捏着玉兔上的捻子，坏笑着数 说道。
　　赵莲花原本就不瘦，腿被李秀娥抗在了肩膀上，怎么会受得了，刚想挣扎大骂，耳中忽然传来我的话语，禁不住心头火起，怒道：“臭小子，你要玩什么花样，嫂随便让你搞就是了，为啥要让你秀儿姐扛起我的腿，筋都快给我拽断了!”听出赵莲花话中的不满，我忽然放开她，来到她正面，和李秀娥一起把她的身子摁在了墙壁上，两片翘臀却离着墙壁还有一段距离，我嘿嘿坏笑道：“莲花嫂儿，我要搞你了哦，我会轻点的!”赵莲花身子抵在土壁上，被沾了一身的土渍，混合着汗水黏在身上难受的要命，不过也不是全然没有好处，至少弄了一身的泥巴在身上，不会被蚊子叮。
　　看得出赵莲花对这姿势很不感冒，我想了想对李秀娥道：“秀儿姐，你把莲花嫂儿的腿抱在腰间吧，这样子她会比较舒服点。”
　　李秀娥疑惑的看了我一眼，却没有说什么，依言把赵莲花抗在肩膀上的腿抱在了腰间。
　　赵莲花终于松了口气，终于不用再忍受那撕裂般的痛楚了，恨恨的看着我道：“小王八崽子，你到底要干啥?”我揉捏着她胸前的俩玉兔，嘻嘻笑道：“不干啥呀，咱们来这，不就是要我大家伙什儿搞你的桃源溪径么，咋了嫂，你不想让我搞了么?”我说的天真无邪，赵莲花听着却好像在听一首身躯忐忑，刚刚看着我和李秀娥俩人搞的欢，自己忍不住桃源溪径里的痉痒，厚着脸皮要我在李秀娥面前给自己自摸，摸了那么久早就忍受不住欲火的煎熬了，我却好像要故意折磨她似的，居然说出这样的话来。


第两百零八章 得意
　　赵莲花也豁出去了，反正自己也看到李秀娥被我干的嗷嗷叫了，也就不怕她再笑话自己，咬着牙道：“叶小飞，你这王八崽子，你弄的嫂淌了一腿的水，小妹妹里痒的要命，你居然说嫂不想让你搞，你成心的耍我是不是?”我还没说话，李秀娥伸手在赵莲花洞口上掏了一把，咯咯笑道：“莲花，你当真骚的够劲啊，流了这么多水，比我也差不了多少了!”赵莲花腿被她抱着，本来就一肚子的火，此时全部宣泄了出来，啐道：“嫂子，不是我说你，你刚才那骚劲就算你结婚时第一次被我大哥搞，叫的也没那么浪吧。听的老娘都想和你磨洞玩了，还好意思说我骚，你敢说你现在的狐狸比没有被我的家伙事给搞肿?”李秀娥腾的一下脸红了起来，嗫嚅着不知该怎么回答，她刚才被我一通猛弄，确实被搞的红肿火辣辣的疼，尤其是最深处仿佛被我给搞穿了一般，丝丝的疼痛似乎还有凉风被吸进来，拔凉拔凉的啊。
　　“莲花嫂儿，是我出的主意，你别怪秀儿姐，你要不想这么玩的话，咱们还是玩少年推车!”我适时打圆场，赵莲花嘴皮子刁钻刻薄，再继续任由她发飙下去，俩小娘们肯定会掐起来。尤其是李秀娥，别看一般情况下闷声不响的少言寡语，这要发起飙来比赵莲花也差不了多少，所谓闷骚，大概就是如此。
　　似乎在昏暗中，赵莲花也能感觉到李秀娥鄙视的眼神，一挺胸，胸前俩玉兔一番猛晃，轻叱道：“玩就玩，我还怕了你不成，现在就开始吧。”
　　我和李秀娥相视一眼，彼此微微一笑，只听我笑道：“那好，莲花嫂儿咱现在就开始搞了哈。”
　　说完，又对李秀娥道，“秀儿姐，好好配合我哈，配合好了以后奖励大大滴!”李秀娥被他的语气逗的一乐，赵莲花却叫了起来：“你俩到底是怎么回事，说要搞我，却在一边干站着啥也不错，卿卿我我的聊天，拿我当空气不存在嘛。”
　　我和李秀娥同时嘿嘿一笑，只见李秀娥忽然抓住赵莲花一条手臂，而我也同样抓住她一条手臂，另一只手则如李秀娥一般，冷不定的把赵莲花的腿抱在了腰间，这样一来，赵莲花身子顿时悬空，双腿大开，桃源溪径毫无遮拦的暴露在昏暗的视线里。
　　李秀娥马上侧转到我身后，抓着赵莲花手臂的手，忽然放开抓向 了被我抱在腰间的腿，赵莲花身子向后一仰，下意识的楼住了我的脖 颈，而我则趁此双手拖住了她的两片翘臀，头也不回的对李秀娥喊 道：“秀儿姐，可以向后拉了!”本文由的网友上传，   李秀娥闻言拽着赵莲花的双腿，猛地向后一拽，我的大家伙什儿 好像早就算好了角度，随着李秀娥向后一拽，赵莲花的身子向自己靠 过来，直挺挺的大家伙什儿准确无误的命中了目标，这配合简直绝 妙。
　　赵莲花被戳的直翻白眼，双手抱着我的脖颈子，一阵哼唧。
　　“秀儿姐，开始吧!”我打了声招呼，李秀娥马上心领神会，把赵莲花的双腿抱在腰 间，拉风箱似的前前后后的推了起来。
　　赵莲花虽然身子丰满，却还在我的承受能力之下，双手托着她两片大奶仔，倒也不觉得怎么吃力，关键是身后的李秀娥，推拉的很是欢腾，架着赵莲花双腿的手臂格外卖力，为我分单了不少重量。
　　“莲花嫂儿，这么玩是不是很新鲜?”我用力挤抓着两片翘臀，每一次的推拉，赵莲花胸前的俩玉兔，都会在他胸膛上肆意摩挲，蹭的舒服无比。
　　“啊嗅嗅嗅舒服，舒服死人了!叶小飞，别那么那么里面!唉哟，太深，太深了!啊飞了，飞了!”赵莲花舒服的大喊大叫，没想到我这小子居然这么会玩，刚刚还在嘲笑李秀娥没几下就被我弄到巅峰，现在轮到她自己更加不堪。李秀娥似乎有意的让她出丑，抱着她的双腿推拉的速度快速无比，功夫不大便让赵莲花尖叫着泄了身子。
　　我瞅准时机，也低吼着把自己的大家伙什儿蕴藏的炮弹打了出去，烫的赵莲花一阵鬼叫。
　　三个人在地害里呼呼喘着粗气休息，不时有蚊子嗡嗡的落在三人身上，也懒得去驱赶拍打，占了人家的地盘，就风险点鲜血出去吧。
　　三人折腾够了，外边天色已经完全透亮，地害内漆黑伸手不见五指，赵莲花和李秀娥听着蚊子的尖细的叫声，感觉洞内忽然变得阴森森诡异起来，我坐在那儿也是一句话也不说，两个小娘们摸黑把手牵到一处，同时开口道：“叶小飞，天都大亮了，咱们回去吧，再待下去就要被喂蚊子了。现在手上都被咬满了大包，痒死了。”
　　两个小娘们被搞的过了瘾，可不想在这鬼地方继续待下去了，我身上也被咬了不少包，闻言站起身摸索着找到自己的衣服，边穿边道：“好啊，回家都好好睡一觉养足精神，等着明天继续挨干!”赵莲花和李秀娥同时喜道：“嗯，我们回去一定会好好休息，今个一天可是被你这小子给搞坏了，不好好休息一下，怕是再搞的话，就要真的受伤了。”
　　我嘿嘿一笑：“赶紧穿上衣服吧，这该死的蚊子咬死老子了。你俩就像这蚊子，不吸干我怕是不肯罢休了，身为男人，而且是大家伙什儿奇大无比的男人，遇见你们不知道是该庆幸还是悲哀。”
　　两个得到满足的小娘们儿嘿嘿一笑，摸索着找到自己的衣服，各自穿了起来，忽然赵莲花不满的叫道：“都是你俩做的好事儿，弄得我一身的泥土脏死了，回家要好好洗洗了，不然等会儿别想睡觉了。”
　　李秀娥笑道：“莲花，你就别抱怨了，叶小飞还不是把自己最珍贵的东西全弄到你里面去了，我一点都没沾着呢!”被李秀娥这么一说，赵莲花顿时笑了起来，刚才我一过来就逮住李秀娥猛干，把自己丢在一旁，为此还耿耿于怀了很长时间，现在终于心愿得偿，心里顿时感到一阵得意。

───────────────────────────