<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>生死根本，欲为第一。沈书辰畅游在这漫漫红尘，漫步在这欲望都市之中，<BR>但见情峰巍峨欲海滔天，且看他如何踏上一条香艳旖旎充满激情的猎艳征途，官场商场情场三路齐发，最后坐拥天下美娇娘，享尽齐人之福。<BR>清心出品，必须爽文，各种少女，各种美妇，制服诱惑，且看沈书辰如何玩转欲望都市，踏上这条香艳无比激情无限的猎艳征途。
</font>


猎美征途


第001章　临江辰少
　　“咚、咚、咚”，敲门的声音响了起来，一下子就把坐在办公室转椅上工作的男子给惊醒了。“请进！”他无意识地说了一句，然后又头也不抬的看着这一个月公司的销售业绩。
　　一阵香风飘来，一个身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。 她踱着小碎步，一步一步的走到男子面前，巧笑嫣然的道：“辰少，在忙些什么啊？”
　　只见名叫‘辰少’的男子浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，这刻他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身白色衬衣，深色西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的坏笑，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　辰少，本名则叫沈书辰，今年二十五岁，一个名牌大学的市场营销专业毕业的本科生，二年前加入锦业建材有限公司，成为营业部的一个普通的销售。二年后，他凭借着个人良好的业务能力，跃居成为了今天春秋建材营业部的部门经理。
　　虽然已成为部门主管，但性情温和、平易近人；外向、活泼、开朗、善谈、热情的性格却一直没变。平时跟同事们相处的时候是没上没下打成一片，因此他从未在意过公司同事是怎么称呼他的，或者说他更喜欢大家把他当朋友般的对待，而不是当上司般尊敬、惧怕。
　　锦业建材有限公司是一间坐落在南方沿海发达地区临江市，以代理销售中高档室内装修建材为主的民营企业，产品主要以家居民用为主。集采购、运输、包装、仓储等多环节的一体化供应链服务。
　　经过二十多年的积累发展，春秋已经成为临江市建材销售行业中市场占有份额最高的企业。目前，春秋还准备投资临江市的房地产生意，更进一步做大做强，提高在区域市场的竞争力。　沈书辰陶醉地用鼻子嗅了一下，放下手中的工作，抬起头望向她那张娇靥，微笑道：“书蕾，有什么要紧地事要你亲自进来跟我说啊！该不会是想我了吧！”
　　韩书蕾，沈书辰的助理，比他小一岁，是沈书辰同校的师妹，大学时代就是京都大学当仁不让的校花，在学生会时也是当时宣传部长沈书辰的助理，由此两人关系甚是融洽。去年毕业后，因专业成绩优异，由沈书辰推荐，进入锦业建材公司，继续担任刚刚上任经理的沈书辰的助理。她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的玉臀。玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　韩书蕾眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性感的红唇轻启，一脸媚笑道：“谁想你了，尽胡说八道，我是有事要向你报告。”
　　“说吧！什么事需要我的大美人来面说。”沈书辰听到嘿嘿贼笑起来，一双色眼狠狠的扫描着韩书蕾那丰满的娇躯。
　　韩书蕾对于沈书辰口花花色眯眯的目光在当年大学学生会做他助理的时候就已经习以为常了，知他是‘君子’风流而不下流。两人相识多年，却始终像是普通的好朋友一般的和谐，偶尔的嬉闹也只是枯燥生活的调剂品罢了。
　　望着我们辰少那张带着似笑非笑的俊脸，韩书蕾横了他娇媚的一眼，站在他身边帮他整理着有些乱的办公桌，嫣然地笑道：“老大让我通知你过去。”
　　“晚秋姐找我干嘛？莫非她也是一日不见如隔三秋了。”辰少这人虽然有时候风流了点，但也有兔子不吃窝边草的想法，所以他平时最多只是花言巧语，油嘴滑舌的占点嘴上的便宜罢了。他嘴角逸出一丝嘻嘻地笑意，自恋地道，心里却清楚肯定是老板有事找他。
　　“好啊！敢乱嚼晚秋姐的耳根，看我不告诉她去。”韩书蕾“噗”一笑，掩着樱桃小口，嘻嘻地笑道。
　　听韩书蕾说要向老板打‘小报告’，辰少是一点也不惧怕，别说她不可能这么做，就算她真的说了，他凭着一张三寸不烂之舌还不是能把死的说成生的。再说了，韩书蕾身为他的助理，就应该懂得维护上司。而她在这方面是做的很好，这是他们相识多年的默契。
　　玩笑的话，沈书辰当然不会当真了，他合上个月的销售业绩表，盖上钢笔问道：“知道找我所谓何事吗？”
　　韩书蕾耸了耸肩，俏脸泛着迷人的笑意，沉吟道：“肯定是好事，说不定老板知道我们业务部的业绩又上去了不少，所以准备升你职加你薪。”
　　辰少微笑着站了起来，道：“猜对了，晚上请你们吃大餐。但我想不太可能，在升我职，就差不多成老板了。”接着整理了一下白色衬衣、黑色西裤，才调侃地道：“小‘蜜’，我走了，没什么大事就先帮我处理着先。”说罢，捏了韩书蕾的俏脸一下。
　　韩书蕾娇靥一红，大发娇嗔地啐了了他的背影一口，芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的座位上。
　　锦业的办公及总店坐落在市中心繁华的商业地段，是一间独立的现代化商场，内设中央空调，自动扶梯，现代化灯光照明，布局合理，宽敞明亮，门前大型停车场，方便出行。一楼是锦业大型综合仓储；二、三楼是各种名家设计的综合展示大厅，各大品牌高、中、低档产品一应俱全，各型号产品摆放整齐有序，布局合理。陶瓷洁具、五金电器、灯饰布艺、厨具锁具及涂料油漆等。四、五楼是锦业的行政办公楼，分别设有营业部、设计部、采购部、客户服务部、仓储运输部、品管部、财务部、人力资源部等职能部门。
　　营业部跟老板的办公室同在五楼，同一层的还有财务部、设计部、人力资源部，而采购部、仓储运输部、品管部、客户服务部就在四楼。
　　沈书辰来到老板林晚秋所在的办公室外，见她的助理张晓兰带着一副无框，小巧精致的眼镜正在聚精会神地对着电脑忙。他走了上前，露出一脸魅力的笑容，对她道：“张助理，劳烦你通知一下老板我来了。”
　　张晓兰显然是注意到了江少卿的到来，她抬起螓首，扶了一下眼镜架，轻声道：“你到里面坐着等一下吧！她刚出去了。”
　　辰少近距离地看着张晓兰地面容，发现成熟美艳的秘书长得还真是妩媚动人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　他适可而止地收回了一双色目，悄然地移到跟她身旁而站，悠悠地道：“兰姐，方便透露一下林总找我所谓何事吗？”
　　张晓兰斜睨了他一眼，继续操作着手中的电脑，道：“都说上班时间别叫我兰姐。”顿了一下，接着又道：“你怎么就认定我知道了。”
　　对于张晓兰的责怪之言，沈书辰是毫不为然。他微微笑道：“你是老板的头号心腹，你要是不知道谁知道啊！”
　　张晓兰对沈书辰这人还是蛮看好的，要不是女儿还在上学，她还真想把女儿介绍给他认识。她抬头看着他，莞尔一笑道：“这次你可想错了，我是真的什么也不知道。”
　　沈书辰愕了一下，堆起笑容道：“不是吧！连做好心理准备的机会都不给我。”
　　张晓兰听得娇笑连连地道：“你一个堂堂地经理，什么场面没见过，还要准备什么啊！又不是让你去上刀山下油锅。”
　　沈书辰嬉笑一声，道：“如果是兰姐你这么说，小弟当然是水里去火里来眉头都不用皱一下。”
　　张晓兰“噗”笑了起来，嗔白他一眼道：“我可不是小姑娘，用不着你说甜言蜜语来哄，你还是留着骗骗公司的其他小妹妹吧！”
　　沈书辰潇洒地一耸肩膊，笑嘻嘻地望着她，轻声道：“我可不是随便哄人的，而且小姑娘又哪有兰姐你这样的大美人有魅力让我去哄呢？”
　　女人有哪个会不喜欢听男人地赞美之词，特别还是从一个年轻男子嘴里说出口的，哪怕是虚假、美丽的谎言，她也会很欣喜地接受。虽然张晓兰刚才那么说了，但照样不能例外。她娇靥一红，抿抿嘴唇，笑道：“可惜我是真不知道林总找你为了什么，要不然听了你这么多好话不回报你点什么，还真对不住你。”
　　沈书辰故作眉头轻皱，苦着脸道：“兰姐，你的说的也太见外了吧！莫非你以为我说得全部都不是出自肺腑，是为了讨好你才故意这么说得。”
　　张晓兰抿嘴一笑，脸有得色道：“好了，别装了，你是什么样的人我会不知道，别以为装作苦着张脸，我就会相信几句话就把你说委屈了。”
　　沈书辰干咳两声，叹了口气，道：“姜果然是老的辣。”
　　张晓兰杏目一瞪，佯作生气地道：“你意思是说我老。”
　　女人最忌讳人家说她老，我们的辰少又怎么会不知道呢？他陪笑道：“我可没这个意思，但是姜越老越辣，酒愈陈愈香，女人越成熟越有韵味，我想大多数人会认同我的说话。你觉得是不是啊！兰姐。”
　　张晓兰别过俏脸，白了他一眼，心理不得不赞许他口才好，暗叹，这个家伙，以前肯定不知道骗了多少小姑娘，将来又不知会有多少小姑娘会被他骗倒。


第002章　林家晚秋
　　“书辰啊，你来了。”一个温婉又不失柔媚的女音从他们正前方传了过来，该女子大约三十出头，正是女子最美的年纪，乌黑的长发松散的扎在脑后，典型的美人瓜子脸，眉如春山浅黛，眼中秋波宛转，长长的睫毛忽闪忽闪着，娇柔可爱。纯白的衬衫周围有些蕾丝，紧贴身上，凹凸有致的身材尽显无余，袖口挽起，露出两条雪白的小臂，身下那比职业女裙稍短的黑色短裙，包裹着那令无数男人着迷的修长美腿。她似乎天生就是一个衣服架子，无论穿上什么样的衣服，整个人都会显得青春靓丽，清新脱俗，一头乌黑的长发披散在肩上，光可鉴人，偶尔轻轻挥动，就会在人心头撩拨出某种异样的情绪。
　　她正是锦业集团现任总经理，集团创始人唐鑫老先生的儿媳妇。四年前她和新婚的丈夫、公司继承人唐建春一起度婚假回来，在华东省省会晋阳市的高速公路上惨遭车祸，一死一伤。这个坚强的女子挺过了人生中最黑暗的时期，承担起了管理公司的重责。这家公司虽然不是什么跨国大企业，但却是她亡夫父亲毕生的心血，作为未亡人，她有义务在老人年迈体衰时继承丈夫的遗志。就这种，林晚秋在波澜诡谲的商场磨练中，从一个不谙世事的商务学院高材生，成为了现在掌控一方经济命脉的女强人。虽然她才不过三十岁，她饱经沧桑的心境和经验却绝不逊色于任何迈入中年的商场巨鳄。
　　其实最可贵的，是她天生丽质的容颜下，一颗甘于寂寞、为事业无私奉献的心。沈书辰是从内心里仰慕她的。他从大学时代起就开始对这个锦业集团新的掌门人非常关注，少年郎浓烈而卑微的暗恋，终于在毕业之后有了一个宣泄的端口。他放弃了京都国际级大企业抛来的橄榄枝，在家人的一片反对声中，毅然的离开了那个生于斯长于斯的京都市，来到遥远的江南，并从无数竞争者中脱颖而出，如愿以偿地面试成功。靠着非凡的商业头脑和扎实的商务知识，他已前所未有的销售业绩引起公司高层主意，成了公司二十多年以来最年轻的部门经理。如今，他可以正大光明的在她身边，替她出谋划策，抹平她蹙起的修眉，却无法打开心扉一吐爱意，只能让这份绵长恒久的情愫继续留在心里。
　　在公司，沈书辰如鱼得水，小试牛刀便能引得一干美女芳心暗许，但他也只是口上说说占占便宜的，绝不会在心中女神的眼皮子底下做出有损自己正人君子形象的蠢事来。此刻，沈书辰收起了那份随意地神色，正色道：“是的，秋姐。”张晓兰也恢复到了平时严肃认真的样子，她轻声跟着喊了一声：“林总。”
　　林晚秋微笑地点了点头，向张翠兰道：“兰姐，怎么不让书辰先进去坐着啊！”不待张晓兰回答，我们的辰少便抢着解释道：“哦，是这样的，我觉得一个人在里面坐着也是无聊，所以就跟张助理说说话，也不知道有没有打扰到她。”
　　林晚秋明白地点头，道：“兰姐，有什么电话你先不要接进来。有什么事等我跟书辰谈完了在跟我说。”说着推开门走进了装潢简单却又不失时代感的总经理办公室。
　　张晓兰趁林晚秋不注意，白了沈书辰一眼，像是在怪他说了最后一句废话干嘛。沈书辰给予地回答是搞怪地眨了眨。
　　林晚秋把江少卿领到办公室会客的真皮沙发前坐下后，吩咐道：“来，书辰，我们坐下说话。”眼见沈书辰坐下后，她才缓缓地问道：“你知道今天我找你来为了什么吗？”
　　沈书辰轻摇着脑袋，心中道，我也想知道啊！你怎么到反问起我来了。看来问题不是那么简单的。他自信工作上的事，没出现过任何的纰漏或问题，也没做过对不起公司的事。却想不透他除此之外，还有什么重要的事要找他。
　　林晚秋嘴角逸出一丝和祥的微笑，很自然地靠在意大利真皮沙发上，问道：“你觉得我们公司进军临江市的房地产怎么样。”
　　对于锦业要进军房地产生意的事，公司上下早就略有所闻了。可现在老总找他这个怎么算也算不上是行内人士的人来问。沈书辰心里确实感到有些莫名，他瞧了林晚秋一眼，却见对方示意他大胆发言。
　　他沉吟片晌后，才徐徐说道：“房地产的范畴很广，涉及很多领域，金融，策划，营销，管理，这些都与房地产有着密切的关系，缺一不可，另外房地产属于资金密集型行业，要有大量的现金，最重要的公关也不能轻视，要和政府职能部门搞好关系。”
　　“那你认为我们应该发展怎么样的房产呢？”林晚秋认可地点头道。
　　“临江的地产开发投资额仍在增长，可价格的高低显示供需仍不平衡。高档房地产不符合熙海市情，所以我觉得应该将把房产的供应重心放在中低收入者住房上。但是现在的房地产开发商的楼盘大多数都把目标投向了中低档房产的开发中，如果我们要确实投资房产，那么就属于后来者，所以能否在他们手里夺取一定的市场占份额还是未知数。”
　　“当然后来者也有后来者的优势，可以吸取前者优胜劣败之势。审时度‘市’的推出更适合、更完善、更周全的配套设施的楼盘。买家买房子，除了讲究价钱实惠，地方实用，质量就是最大的吸引。”
　　“说得好，没想到你除了业务水平高之外，在房产方面也有一定的研究啊！”林晚秋拍掌称好道。
　　“秋姐你过奖了，我也只不过是把平时从网上看过的总结归纳起来罢了，离真正的研究还差的远。”沈书辰不骄不亢地答道
　　沈书辰搞不懂林晚秋突然之间说那么多褒奖的话和问起他有关房地产投资的意向究竟是什么意思，但可以肯定不是什么坏事。他静静地听完林晚秋的称赞，迟疑了一下，想说又不知怎么开口。
　　林晚秋好似看出了他的难以启齿，他一脸温和地看着江少卿，笑道：“书辰，有什么话你就直说吧！我们之间还用得着如此吗？”
　　沈书辰这时还没听出林晚秋语含深意的话，他轻咳一声，道：“秋姐，你是否已经决定了要开发房产的生意。”
　　林晚秋若有深意地轻声笑道：“在没听你的话之前，我多少有些犹豫，现在听了你一番言论之后，我已经可以大胆的决定要怎么做了。”
　　沈书辰没想到自己的话会对这位美女老总的决定有那么大影响力，心里有些被人赏识的喜悦兴奋感，同时也因为对她有着不轨之心而有些难以言喻的压迫感。他欣然地道：“秋姐你这么信任我，我当然很是高兴，但为了公司的利益有些话我不得不说。”
　　林晚秋忙催道：“你说吧！所谓忠言逆耳，有什么好的提议或意见你就直说。我们相处也有一段时间了，你也知道我的为人处事之道。”
　　沈书辰微笑道：“做生意最看重是经济效益，也但凡都是有一定的风险。如果有风险我们就不做的话，那这个社会就没多少富人了。投资有时候还是需要博的，而我们也有哪个实力去博，但是假如我们可以降低风险的去投资。”
　　林晚秋一听马上更加来劲了，有哪个投资者会不想尽可能的去降低投资风险，获取高额的利益。五年内养成的遇事不急不躁的态度，令她并没有急不可待地就追问沈书辰，有得必有失，这个道理她还是懂的。林晚秋凝神瞧着他道：“说说看你的想法吧！”
　　沈书辰好整似暇地道：“强强联合。”
　　“你的意思是让我们锦业和其他房地产公司合作。”林晚秋微微一笑，绚丽夺目的容色直引得我们的辰少两眼发直，许久才回过神来。
　　“现在房地产开发商众多，而他们的楼盘也没有达到销售一空的成绩。这是为什么呢？一是价格是否背离价值，二是消费者的购买力，另外一个原因就是楼盘的饱和度。目前，同期建设的同等价位的楼盘就有七八家。假如在同一时期内推出如此多套的楼盘，你说会发生什么样的情况。”沈书辰点头道。
　　“现在的时势，很多跨国大企业都会在全球各地区找合适的合作伙伴，以达到在该地区的市场占有率。如果我们找一家在临江市口碑实力都不错的房地产开发商来合作，那不是在可以减免许多不必要的支出和繁琐手续的同时，又可以降低风险投资的门槛。毕竟我们锦业还是初次涉猎房地产的生意，我个人觉得但求稳中求胜好。这样也可以从中学到更多知识，培养我们自己的人才，方便我们以后自立门户时，可以一举站稳脚跟。”
　　“相信两者家联合的话，方案的规模可以大上一倍，所有的配套设施可以更加周全，资金的流动也更为方便，节约的成本可想而知。同时又可以销售我们锦业的建材，何乐而不为呢？”


第003章　推销妹妹
　　听着沈书辰一番意气风发的慷慨陈词，林晚秋一双秋波美目灵动勾魂，一瞬不瞬地看着他，仿佛是第一次认识他似地，眼中异彩连连，如霜似雪的秀丽双颊慢慢地涌上两酡红晕，显得愈加娇媚动人。
　　辰少想是发现了她的变化，暗恋多年的梦中女孩就在咫尺之间，用一种动情的妩媚眼光看着你，是个男人都会有所感觉的。在出人意料的情况下得到美人如此青睐，我们的辰少现在满心喜悦爆棚，只想找个空旷无人的山谷一声大吼，抒发压抑的太久的爱意。
　　很快，林晚秋便从先前的震惊中回过神来，微微颔首，道：“这事急不得，我们暂且搁一边先。现在还有件事更重要的事要跟你说，这也是我今天找你来的主要目的。”
　　原来现在才出重点啊！那之前就是前菜咯，也不知道这主要目的是什么样的重磅炸弹。沈书辰微微一愣之后，一边想着一边全神贯注地听着林晚秋的下文。
　　“书辰，你今年也二十有五了吧！不知道你目前交了女朋友没有？”林晚秋笑呵呵地问道。
　　沈书辰这下真的糊涂了，猜不透这个大美人总裁的重要事情与他的私事有什么关联，但他还是老实地回答道：“没有。”眼见林晚秋听到后满脸的喜悦之情，沈书辰是更加疑惑不解了，无耻地想到莫非是她先前被我的言论打动，准备委身下嫁于我么？想到这里，辰少不免有些心花怒放。
　　林晚秋哪里知道此刻眼前色人儿心中对她的龌龊想法，继续微笑着道：“你认识我的妹妹靖瑶吧？”
　　这个沈书辰早五年前开始关注她时就对林家的事了解的一清二楚，自然是知道的。林晚秋本是独女，父母因病早逝，由亲叔叔抚养长大，对叔叔婶婶犹如父母一般敬重，这林靖瑶便是她叔叔的独女，她的亲堂妹，去年刚从国外留学归来，是个室内设计师，目前在春秋建材设计部当部门经理。
　　林靖瑶长得确实是天姿国色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，堪称公司的第二大美人，比眼前的第一大美女多了一份青春气息，自然，少了我们辰少欣赏的干练和成熟风韵。
　　因为部门的不同，所以沈书辰并没有跟她有过多的交集，但同为公司的同事，而且人家还是老总的妹妹，尽管不再同一个部门共事，但低头不见抬头见的。还是或多或少的对她有所耳闻，知道她是个比较冷艳高傲的女人，也许是喝过‘洋墨水’，内心就多少产生了些高人一等想法。
　　沈书辰一时间不明白林大美人好好的怎么提起她妹妹林靖瑶了，他一头雾水地应道：“知道。”
　　“知道，但是不相熟吧！这样，晚上我们一起吃顿便饭，让我介绍你们认识一下吧！”林晚秋一脸深意地道，然后脸上又泛起宠溺的笑意，道：“我这妹妹啊！样样都好，就是性格高傲了点。她父母整体忙着市里的事情，我这几年又忙着公司的事，都没怎么花时间陪在她身边，也许正因为这样才养成了她今天的有些内向傲慢的个性。”说起自己的妹妹，林晚秋脸上是露出了掩饰不住的自豪和开心。
　　该不会是想撮合自己和她妹妹吧？沈书辰原先的高昂兴致一下子降到了谷底，此刻只想把对眼前佳人的满心爱慕一番倾诉，偏偏爱在心头口难开，只得郁闷地答道：“不知道秋姐什么意思？说得明白些，也好让我有个心理准备。”
　　看着他一脸的窘迫，林晚秋脸上的笑意更甚，开心的道：“很简单，我想你做我的妹夫。怎么样？我妹妹各方面还是配得上你的。”
　　沈书辰感到一阵气苦，心中暗暗道：“我只想做你的丈夫。”偏偏这种话怎敢宣之于口，只得闷闷道：“人家可是留洋海归，哪里瞧得上我这个土八路？”语气里，满是萧索倦怠。
　　“哈哈！我们辰少可是京都大学经济学的高材生，如何这么妄自菲薄？怎么？你当年指点江山挥斥方遒的豪气到哪里去了？”看着他一脸憋屈，林晚秋忍不住大笑起来，媚态尽显。
　　辰少一双眼睛早看得直了，绝色佳人就在眼前，哪里还有心思去考虑一个还没有边的事情，只含糊地说道：“那到晚上再说吧。人家眼光高的很，我可不想到时候下不来台。”
　　林晚秋微微一笑，道：“没事，就我们三个人。其实是我婶婶催得急。靖瑶今年25了，连男朋友都没有，她父母多少有心担心，偏偏最近市里搞经济特区开发，他们都是要员，根本就无暇分身，所以就托我这个做姐姐的当仁不让了。我观察了你很久了，现在愈加肯定你是我林家女婿的最佳人选。我相信我的眼光，我想我叔叔婶婶他们也会很满意的。”
　　沈书辰听到此事原来早有“预谋”，不禁心念又起，对今晚的晚饭多少有些期待。他到是对林靖瑶那个高傲的孔雀没有兴趣，偏偏眼前佳人盛情相邀，他如何能拒绝地了？
　　“好了，你先去忙去吧，我要看看这个月地报表。记得晚上下了班等我一会儿，我们一起走。”林晚秋淡淡道。
　　上帝在创造女人的时候就赋予了女人好奇的特性。张晓兰瞧见沈书辰脸色不太正常地从老板的办公室走出来。不由得出于关心地朝他小声问了句，“书辰，怎么了。”
　　心里虽然有点烦，但沈书辰并没有因此把它带给别人。他露出一丝淡雅的笑容，道：“没什么。”在还没有任何的定论之前，他并不想一下子让公司的人知道这一‘大事’，要不然肯定会谣言满天飞。
　　张晓兰也仿若看出了沈书辰有什么难言之隐似的，她也不好多问了，每个人都有自己的秘密，而且事情还有可能是涉及到公司的利益。身为秘书的她知道有些事‘不该知道的不要打听’这个道理。只不过她一见沈书辰眉头紧锁就忍不住心中的好奇和对朋友的关心。从沈书辰晋身为营业部的经理以来，她就没见过哪次见完老板会让他有这种忧心烦恼的神情，每次他不是笑容满面、如沐春风。
　　唯独这次与常不同，她猜不出老总林晚秋在里面跟他说了什么。工作上的事，林总不嘉奖就算了，怎么可能还训斥呢？据她所知，自沈书辰接管营业部以来，业绩是蒸蒸日上，还解决了不少积压已久的旧货。
　　正因为沈书辰有着不正常的神色，张晓兰才会一时心存差异地去探究。她不太自然地呵呵一笑，道：“没什么就好。”说罢，佯作忙碌的敲击着电脑的键盘，用此来摆脱有些尴尬的气氛。
　　沈书辰并没有就此离去，他不想张晓兰因为自己而影响了工作的心情和彼此之间同事的友谊。他魅力俊朗的脸上微露迷人的微笑，道：“其实也不是什么坏事来的，不过现在不方便告诉你，等我有了决定，下次在向你坦白吧！”接着语气一顿，又嘻笑地道：“你可别为此生我气，以为我不愿告诉你。”
　　张晓兰听了江少卿的前半句，心中就算有什么也荡然无存了。可后半句一出，她羊脂白玉般的玉靥不禁微微羞红，嗔道：“我生你什么气啊！你又不是我什么人，哪用得着你向我坦白什么啊！”话一说出口她就后悔了，幡然醒悟到自己的措辞、语气都隐含着暧昧的意思。
　　不待张晓兰想辩解些什么，沈书辰已朝着她眨眼笑道：“你怎么不是我什么人了，你可是我的好姐姐。”
　　“你的好姐姐公司内外不知有多少，哪轮得到我啊！”这些话张晓兰当然不会在如此暧昧的情况下还说出口，她嫩滑皓白的玉颊羞红，抬起螓首瞪眼啐了他一口道：“好了，别给我卖口乖了，快回去工作吧！”
　　望着沈书辰消失在走廊身影，张晓兰又忍不住啐了自己一口，暗想：自己刚才怎么会胡思乱想，还有些酸溜溜的意思。脑海中不知不觉地出现了，第一次和沈书辰碰面的场景。
　　半年前那时营业部整体业绩水平不佳，经理引咎辞职。于是老板林晚秋决定从营业部各分店店长中挑选合适的人才接手。沈书辰正是其中之一，当时的张晓兰还不认识他，而他们的第一次碰面，算得上有些戏剧性。
　　记得那天早上她和沈书辰同坐一路公车往公司而去，上班时间的公车拥挤现象严重，人们像挤“沙丁鱼罐头”似的挤上自己的班车。每天坐公交车挤来挤去习以为常，而那天上车后感觉有个人似乎奇怪的紧紧贴在她身后，可能是太拥挤了一些，起初她也没太在意。
　　后来，她发现身后曲线优美的美臀被轻抚、缓揉，几秒钟的空白后，张晓兰终于反应过来是怎么一回事了。她不是没有过在公车内遭遇色狼的经历。通常张晓兰会用严厉的目光、身体抗拒，让对方知道自己并不是懦弱可以侵犯的对象。可是现在，张晓兰快速回过头时，却没发现任何的可疑之人。
　　一手抓着吊环，一手提着包，张晓兰又急又羞，白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。暗怒，该死的色狼怎么找上她一个已婚女子来下手。半晌，就在张晓兰以为色狼在她的紧盯之下不敢有什么举动之时，身后却突然穿了一声惨叫。
　　狭小的空间，惨烈的叫声马上吸引了众人的目光，她扭过头看去，白腻的玉靥不禁一红，表情十分羞愤。原来有一只色手就在她美臀触手可及的地方停住了，目的可想而知。
　　之所以没有更进一步，当然不是什么良心发现，而是被另一只孔武有力的大手给钳制住了。张晓兰顺着色手的方向看去，发现猥琐无耻的色狼是一个身材矮小，戴着衣服黑框眼镜的年轻上班族。
　　此时，他额头上渐渐地冒出了冷汗，一脸尴尬羞愧抬不起头，不敢面对整车人那充满鄙视、戏谑的眼神，他双手奋力地想挣扎出沈书辰的制约。


第004章 羞戏娇女
　　张晓兰旋即朝着见义勇为的男子望去，这才发现对方也是个西装革履、文质彬彬、英俊利落、尽显男人的魅力的上班一族。男子会说话般的眼神传来一记‘要怎么处理’眼神，让她不由自主的微微一红。她轻瞄了一下四周，发现狭小的空间内他们三人已经成为了重中之重了，便用眼神示意把他放了。
　　猥琐无耻的眼镜男公车色狼在一甩手之际马上迫不及待地往几步之遥的车门挤过去，在一到站时就拼了命的往外逃去。公车经过一出闹剧后，车内的众人又恢复了先前的安静。
　　张晓兰向站在身旁的高出她一个头的青年男子说了声，“谢谢。”见对方微笑着说，“不客气”之后，他们就回归到萍水相逢的乘客关系了。
　　不久车上的乘客渐少，他们也在锦业总部的站前下了车。张晓兰些许意外后，以为沈书辰也是附近的上班族。可是在二人一前一后的踏进公司的大门时，她才知道自己猜想是错误的。
　　当时的沈书辰看的是有点眼熟，但却一时想不到公车上英雄救美救下的艳丽少妇是公司的老板的助理。这也难怪的，平时他本来就没来总部几次，而且也才加入公司一年多，又怎么会有太多的机会接触公司的上层人物呢？
　　固然很想把公车的一幕抛之脑后，但当事人之一却也跟着她同时出现在了公司。这多少让她有点措手不及，产生了些想法。走至一楼大厅，当时张晓兰忍不住扭过头来，脸色不太自然，犹豫地问道：“你也是我们公司的吗？”
　　沈书辰或许是看出她的心思一般，他面带微笑点头回答：“嗯！”
　　张晓兰狐疑地沉吟道：“我好像没见过你。”
　　沈书辰闻即，呵呵一笑道：“谁让我没来过这几次。”接着似看出张晓兰想问什么似的，他解释道：“以前我到营业部开过几次会，而今天这么早来是为了面试。”
　　听他这么一说，张晓兰脑海里面立刻出现一副眼熟的轮廓，她细心地瞧多沈书辰一眼，立刻发现了他跟昨天看过档案中照片上的其中一个应试者相仿。她哑然地笑道：“你是来面试营业部经理的吧？”
　　从张晓兰的话中，沈书辰判断出她肯定也是公司的员工，但当时有些奇怪张晓兰怎么能一下子就猜到了，很快他的疑问就在紧接着的谈话中得到了答案。他惊诧了看了她一眼，答道：“是啊！”然后询问道：“请问你知道林总的办公室怎么走吗？”
　　张晓兰巧笑一声，抿嘴道：“你跟我走就知道。”说罢，在前面领着沈书辰向公司内部的电梯走去。
　　一路上，沈书辰猜疑地看着不少员工主动跟张晓兰点头问好，直到对方把他带到五楼会客室，沈书辰才恍然大悟地想起公司去年年报中有见过总经理身后跟着眼前的美少妇，他不太敢肯定道：“请问你是林总的助理张小姐吗？”
　　张晓兰盈盈一笑，道：“你也蛮厉害的吗？我都还没自我介绍你就知道了。”接着又嫣然微笑地招呼道：“先坐一下吧！林总可能要半个钟以后才会到公司。”
　　等同默认的话，沈书辰欣然地坐在红木凳上，笑道：“彼此，彼此，张助理你不是比我更厉害吗？没想到张助理真人比照片好看多了。”
　　千穿万穿，马屁不穿。恭维的好话听得张晓兰芳心愉悦，她欣喜一笑，轻轻眨动黝黑色美眸，将纤细的柳眉一挑，突然板着脸忍笑，故意问沈书辰道：“你是不是一早就认出我来了。”
　　沈书辰一口否认，也故作骇然地道：“当然没有了，要不然我肯定还要狠狠的教训那家伙一顿。”
　　张晓兰“噗哧”娇笑一声，露出敛去了笑态的玉容，正容道：“说起来，我还没有好好的谢谢你。”
　　沈书辰潇洒一笑，若无其事地道：“为美女服务，何足挂齿。”
　　张晓兰格格娇笑起来，好一会后才风情无限地瞅了他一眼，柔声道：“都老太婆了，还什么美女啊！”
　　沈书辰以赏心悦目的神情看着她，轻轻一笑道：“我相信刚才四眼田鸡的眼光不会有问题。”
　　张晓兰娇媚地看了江少卿一眼，啐道：“看来你也不是个好东西。”
　　沈书辰乐呵呵地道：“我是人，当然不是个东西啦！”
　　张晓兰红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道：“看不出你也是个油嘴滑舌的坏家伙啊！看来我要提醒一下公司的小妹妹才行了，要不然不少小姑娘被你一张俊脸给骗倒了还不知道。”
　　“听兰姐的意思是我很有机会呆在总部发展咯。”沈书辰嘴角溢出笑意，问道。
　　“机会是靠自己的争取的，关键还是要看你表现。”张晓兰莞尔一笑回答。
　　不到十五分钟的时间里，他们彼此就像是多年不见的朋友一样，竟没一点陌生感。很大程度上沈书辰是凭借着公车上的正气的表现给张晓兰从心里上留下了良好的形象。正因为如此她才会跟一个见面不到半个钟的同事聊得起劲，当然这里面也少不了沈书辰丰富的对‘女’经验和口才。
　　上班时间到了，张晓兰里所当然的回到了工作岗位上，而沈书辰则与同一部门的几位竞争对手坦然坐在一起聊谈着题外话。
　　后来，沈书辰凭借着平时出色的工作表现、良好的业务水平、广泛积累的知识面，再加上面试时杰出的应变能力，他不争的成为了营业部的暂代经理，与她的关系也因为在同一层大楼上共事而变得更为亲近。
　　“看你一副愁眉苦脸的样子，该不会是为了升职加薪而烦恼吧！”韩书蕾在沈书辰回到办公室没多久就走了进来，一脸戏谑地看着坐在靠椅上思索的他，笑嘻嘻地道。
　　沈书辰翻了翻白眼，道：“你觉得可能吗？”
　　韩书蕾坐到他对面，“噗哧”一笑，掩着小口道：“是不可能升职加薪呢？还是不可能为升职加薪而烦恼？外面的同事可是等着你一声令下好好的‘宰’你一顿。”
　　“恐怕要让你们失望了，因为两者都不是。”沈书辰淡然一笑，然后又轻声叹道：“难道你没从我脸上看出点什么吗？”
　　“哪个知你是不是故意装出来骗我们的。”韩书蕾眼中睛光闪闪盯着他看了几眼，娇笑道。
　　“不会吧！在你的印象中我就这么抠门吗？”“不会吧！在你的印象中我就这么抠门吗？”沈书辰故作惊讶地道
　　“谁说你吝啬了，只是你这个人老师爱开玩笑，谁敢肯定你这次又不是故意做做样子来欺骗我呀！”韩书蕾嗔白了他一眼，轻笑一声道。
　　“唉，太令我失望了，想不到我身边最最亲近的人也会不相信我。你走吧！我想一个人好好反省一下。”沈书辰一脸失望的摇头晃脑道。
　　“好了，这个你就别装了。还是说说看你为什么去了老板那一趟，回来就变成了这样吧！你可不是这么容易就被困难击倒的人。”韩书蕾娇嗔地横了他一眼，娇声道。
　　沈书辰看了韩书蕾娇美的容颜，淡淡地道：“这事算起来应该是不能说得秘密。”韩书蕾听他这么一说，表情变得有些失望，但接下来沈书辰另有后话的一句“但是……”又从新点燃了希望，她迫不及待地追问道：“但是什么？”
　　沈书辰故意色眯眯地盯着她那胸口u形领下，一双高耸饱满的酥胸挺拔而微露在外雪白的乳沟，坏笑道：“但是假如你是我最亲密的‘小蜜’又是另一回事了。”
　　韩书蕾羞涩地垂头看了一眼自己的雪白的胸口，脸上现出一阵娇红的羞态，却没用手去遮挡外露的春光，反而挺胸抬头地瞪眼嗔道：“你天天这么叫，我还不算是你‘小蜜’啊！”
　　沈书辰诧异地叫道：“这也可以算是吗？不要告诉我你不知道‘小蜜’都是要做些什么的。”说罢，贼兮兮笑吟吟地扫视着韩书蕾妙曼袅娜、凹凸玲珑的娇躯。
　　韩书蕾俏脸飞红修长的美目狠狠盯着他，猛地一咬牙，抬头含羞瞧着他道：“知道又怎么样，难道你还敢对我怎么样不成。”
　　“你看我敢不敢。”说着沈书辰嘴角逸出一丝邪笑，双目色光烁动，身为悄然的离开了座位朝对面的韩书蕾移去。
　　韩书蕾见之娇躯一震，俏脸忽明忽暗，芳心却是莫名地一喜，高耸的酥胸微微地起伏。俏眸异彩一闪而过的凝视着江少卿，红唇轻启，皓齿略现淡定的嫣然一笑道：“你这坏家伙，别以为做做样子吓吓唬唬我，我就会怕了。你今天要是不告诉什么事，我还真是不走了。”
　　沈书辰确实是戏弄之意，不然凭两人相识五年的“交情”，早就把眼前的美人手到擒来了。他俯头过去，先在她的粉颈大力嗅了几下，然后贴近她的脸蛋，道：“真的不怕，那我可就要动手了。”
　　韩书蕾表面上在故作镇定，心里却是一阵激动、羞怯。一方面即有点期待沈书辰会做出点什么不轨的举动来；另一方面又害怕他真的对她做出什么羞人的事。她娇媚艳丽的她脸上的羞意渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。


第005章　暧昧流转
　　沈书辰从上往下的盯着她高耸酥胸上诱人的凸起而挤压成一道深深的雪白沟谷，她发现沈书辰在直瞄着她丰挺润滑的酥胸，原本就红扑扑的脸颊更是罩上一层薄粉，俏脸加倍地鲜艳起来，偏偏却佯作若无其事直视着正前方，道：“你有胆量就来呀！看谁怕谁。”一张俏脸却不敢有丝毫转动，怕稍有不慎会贴上了沈书辰的大嘴。
　　本来就无心吃豆腐的沈书辰听到韩大美人放话出来，不觉得暗想，看来今天我不做点什么出来还真对不起自己，不然她还真以为我是个动口不动手的真君子。他一伸手，移到她近在咫尺的摸上她浑圆修长柔美雪白的大腿，嘴里啧啧赞道∶“书蕾，你的玉腿滑腻腻的，真是又结实又充满弹力，手感是相当的不错啊！”
　　灼热的手掌在敏感大腿上的运动，韩书蕾立刻产生了触电般的感觉，这一刻，她甚至忘记挣扎，忘记了呼吸，忘记了自己的心跳，只觉一阵淡淡的男性特有的味道扑鼻而来，不由心神一醉，整个人有都有点搞不清方向了。她下意识的夹起微微颤抖的双腿，羊脂白玉般的娇靥晕红，俏脸含春，芳心又羞又喜万般，美眸羞合，‘嗯……’一声娇羞万分的嘤咛，羞红了双颊。
　　一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，曲线玲珑肤如凝脂充满花信少女风韵的玉体，让沈书辰不由得心神一荡。没容他有更进一步的动作时，敲门声不合时宜的响起了。
　　突如其来的声音，一下子惊醒了有些手足无措、心神迷醉的韩书蕾。她有些急忙推开俯身站在他身旁的沈书辰站起身，慌乱的整理起裙摆和衣裳，神情仿若一对的偷情的男女被人撞破了一般。
　　相比而言，沈书辰是泰然自若，一脸促狭的笑看着韩书蕾，不紧不慢地回到了自己的座位上才冲着门口喊了声，“请进！”
　　话声刚完，门外一位青春年少好似邻家女孩般腼腆羞涩的女孩子双手捧着一叠文件走了进来。羞赧的女孩是采购部的文员萧颖，今天她穿着淡绿色的连衣裙，一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的小睫毛；新月般秀眉，娇俏玲珑挺立的小瑶鼻，闭合的嘴唇略呈椭圆，饱满的双唇涂的透明唇彩；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。额前的刘海很整齐，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　她身材不高，比韩书蕾稍微矮了几公分，大概是一米六零左右，修长窕窈的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那娇小玲珑有待开发的一双玉乳，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立。
　　她眼见着韩书蕾满脸红霞，不禁奇怪地看了她一眼，有些不好意思地小声说道：“书蕾，我不知道你也在这，要不我等会在进来吧！”
　　萧颖的话意在不打扰他们谈论工作，可听到韩书蕾耳里却又是另一种意义了。以为被萧颖看出点蛛丝马迹的她赶忙插口急道：“不用了，我正好要出去了，你们慢慢聊吧！”说罢，水灵灵的大眼睛偷偷地瞪沈书辰一眼后，扭着细腰，踏着碎步款款而去。
　　萧颖狐疑地看了她的身影一眼，沈书辰直勾勾的盯着萧颖轮廓鲜明、线条优美的侧面，眯眯地笑着道：“小颖，今天怎么特意过来了，莫非是来约我吃晚饭啦！”明知道萧颖是送什么文件给他才会出现在这的，但江少卿还是故意在言语上戏弄她。
　　萧颖娇艳的脸蛋，粉白而飘着两朵红霞，美眸露出一丝尴尬之色，说道：“不是的，我是给辰少你送这个月采购部的采购清单来核对的。”神情忸怩，脸蛋上地嫣红当真是娇艳欲滴，好不迷人。
　　沈书辰早就猜出了她此行的目的，他双眼里地调侃之色更浓，笑吟吟的说道：“送清单来也可以顺便一起去吃个饭啊！”
　　萧颖又羞又喜的偷偷瞅了他一眼，满面娇羞地低下了头，很不好意思地道：“辰少，你别开玩笑了。”说着，径直走到沈书辰的办公桌前，把手中的清单放下，然后推开了几步，好像怕沈书辰会对她做什么似的。
　　沈书辰没去拿那份清单，而是深深的望着她，轻声问道：“我是长得太对不起观众了，还是你觉得我像是个不怀好意的色狼，要让你每次怕的不敢靠近我啊！”
　　“当然不是，我没有，我只是……”萧颖有些惶恐地解释道，她以为沈书辰生气了，至于‘只是什么’，她却没说出口。答案不是她不知道，而是她羞于说出口。难道要让她当着沈书辰的面说出，自己一接近他心里头就有种小鹿砰砰地乱撞的感觉，神情也变得紧张、激动起来。
　　他脸上露出了无比灿烂的笑容，道：“只是什么？”沈书辰当然不会知道她心里的想法，只是单纯的认为萧颖是个可爱腼腆羞涩的女孩。萧颖与韩书蕾年龄相若，胆子却小了很多。韩书蕾外向开朗落落大方，她却是拘谨怕羞默默无闻的。
　　看着他俊朗的脸庞，温柔的微笑，如星深眸，萧颖的粉脸又不争气的晕红起来。她神情忸怩低低垂着头不敢正眼瞧沈书辰，嘴里支支吾吾地道：“我……我要回去上班了。”话语一完，便要像前者韩书蕾一般急不可耐的款款离去。
　　看着萧颖正欲款款而去的美丽背影，江少卿脑中又冒起了心中的哪即美好又忧烦的心事，开口道：“小颖，你等等。”说完，便起身走了上去。
　　已经走到门口的娇羞美人闻言娇躯一颤，很自然地停下了步子，却也没有回过头来看他，一颗心跳得七上八下。
　　片刻间，沈书辰已来到美人儿身后，以情人间亲密的方式，很自然地从背后伸手揽住了她纤细的腰肢，一双大手掌隔着薄薄的连衣裙，微微贴着她丝滑温热的平坦小腹，嗅着她伸手独有的少女幽香，柔声道：“都来了公司一个月了，怎么也不跟辰哥哥打个招呼，还一口一个辰少的，多见外啊！以后没人的时候你还是叫我辰哥哥吧，我喜欢听。”
　　原来，这萧大美人才是我们辰少真正的青梅竹马两小无猜，两人相差三岁，自幼便是邻居。小时候萧颖便非常地黏她的辰哥哥，随着两人渐渐长大，也明白了男女授受不亲的道理，便很自然地疏远了，直到几年前萧颖全家因为工作的关系从京都搬到了临江，两人就再没有见过面。
　　或许是天注定的缘分，萧颖今年大四，因为品学兼优，学校推荐她到锦业这样的大公司来实习，两人久别重逢，自是一番唏嘘。奈何萧颖内向娴静的性子，也没有什么深入的交流。这次这么好的机会，辰少当然不会放弃重续前缘了。
　　感受到生命里最熟悉的男子气息，萧颖哪里还有离去的心里，早丢开了先前的保守羞怯，很自然地靠在他怀里，微闭着双眸，享受着两人之间默默的温情和这得来不易的重逢。
　　良久，萧颖想起现在是工作时间，忙不迭地挣脱了他的怀抱，喃喃道：“辰哥哥，小颖要去工作了。”说着便要出门去。
　　我们邪恶的辰少自然不会就这么轻易地放过一个大美人，见她还回过头来瞪了自己一眼，轻轻的哼了一声，想是对她想起先前自己跟韩书蕾的暧昧了。辰少看着她那娇嗔薄怒的样子，忍不住一把抱住她，凑过去亲吻起来。美人儿先是一愣，显然是还没有反应过来，慢慢地双手抱住辰少的后背，很自然地回应了他。大色狼含着她的丁香小舌，一阵吮吸，引得她娇喘不已。
　　结束这个突然的热吻，萧颖羞得双颊通红，把头靠在辰少怀里，轻轻的敲着他的胸说：“你这个大坏蛋，现在可越来越大胆了！”
　　“你刚才那样子太可爱太诱人了，我一时控制不住嘛！”沈书辰一本正经的道。
　　“哼！不理你了，人家要走了。”说完，萧大美人径自开门走了出去。辰少轻声一叹，坐回座位上，想着今天晚上林美人的邀请，心头涌上一种难以言喻的复杂感觉。
　　突然，一阵电话铃响，沈书辰接过电话，另一端传来张晓兰柔媚入骨的声音：“林总今晚要招待一个投资人，她让我更你说声，让你下了班先回去吧，今天上午的事情，以后再议。”
　　辰少听得一愣，对方电话已经挂了，显然是很忙。唉，与美人共进晚餐的机会又跑了，辰少不甘地喃喃道。


第006章　英雄救美
　　晚上十一点的临江市夜色璀璨而迷人，夜生活于这一片辉煌的灯火中徐徐启幕。繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着市中心的每个角落，灯火通明，喧闹不已，无不彰显着灯红酒绿，纸金迷醉的夜生活才刚刚开始。
　　满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，我们的辰少一身休闲，神情闷闷地走进了临江市闹市的休闲娱乐一条街内一家叫‘在水一方’的酒吧！施施然来到吧台点了一杯鸡尾酒自顾自的品尝起来。
　　幽暗的灯光搭配黑色大理石，大厅内的装潢布置着小酒桌，转角沙发，高脚的吧凳，环形柜台，大屏幕，控音台，加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的DJ舞曲。LED视频墙的全方位、立体化的视觉效果，影射着沉醉在劲乐之中的舞者。
　　舞池中不时喷出的烟雾营造出神秘而暧昧的味道。五彩斑斓的灯光、激昂的音乐，变幻出多姿的舞步，有种令人觉得天旋地转，人影重叠的感觉。衣着光鲜的青年男女在舞池里拥挤成一团，夸张地抖动着腰肢，恣意地挥舞着手臂，尽情地展现出他们最激情的一面。
　　舞池边上的右边的高出一节的小舞台上，穿着暴露三点式性感内衣舞娘舞动着似蛇一般妖娆的身躯，肆意的展现着她们迷人的身段和诱人的腰肢，吸引着无数男子的目光。在激情四射的劲舞下，动作放荡而疯狂，尽现女性的妖娆蛊惑的魅力。
　　左边是单个高台上是一个钢管舞台，身材劲到爆的惹火女郎，下身穿着一条镶嵌着珍珠坠的丁字性感小内裤，上身包裹着一块窄小的白色抹胸，丰满的豪乳被挤压出大半个的酥胸，鼓胀鼓胀的，挺胸撅臀、搔首弄姿、挑逗不堪、媚态横生，看着舞台下的男人口哨声横飞，双眼冒光，恨不得生吞活剥。
　　舞池中是人满为患，猛烈的重金属音乐，吵杂的声音，空气里漂浮着让人说不出来的复杂气味。形形色色的男女穿着打扮前卫，像是嗑了药似的，随着音乐舞动身姿，七彩的霓虹闪烁，尽情的舞动自己。
　　“帅哥，请我也喝一杯怎么样。”一个身材惹火，衣着性感的年轻女郎在舞曲转为轻音乐时，主动走到他身边搭讪道。
　　沈书辰转头细看，发现这个性感女郎长得还算婉丽，就是脸上的状画的太浓了些，显得过于妖媚做作，身上的香水味也略显重了。半透明薄纱淡兰色吊带衫，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩。一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出艳红的脚趾甲。
　　沈书辰心烦意乱，特意下酒吧来消遣玩乐，他报以一个迷人的微笑，点头示意她坐下，并为她点上了一杯鸡尾酒，随意的和她闲聊起来。
　　沈书辰人长得剑眉星目，模样俊朗，身材，欣长挺拔，再加上嘴角上时常挂着迷人的微笑，所以一直以来都保持着对女人惊人的吸引力，生性又风流洒脱的他早已经历过许多风流的韵事了，像眼前这样的场面他实在是碰得多了，应付起来是驾轻就熟，没有半点的含糊。
　　几句话后，性感女郎就被沈书辰幽默风趣的谈吐和洒脱开朗的性格给迷住了，她风眼弯成妩媚的新月，含情地瞟一眼对面正啜饮鸡尾酒的江少卿，媚眼如丝的问道：“帅哥，怎么称呼你呀！看你一个人停无聊的，要不要我今晚陪陪你。”
　　暗示性的言语和神情，让沈书辰心中不禁暗自得意，但是他知道妩媚美人是做些什么勾当的。别说现在心情不好，就算是换做平时他也没兴趣去理这些金钱和皮肉的交易的欢场女子。
　　沈书辰拿起平底玻璃酒杯的美酒，看着杯中的美酒，淡淡的微笑道：“鸡尾酒，我只喜欢喝自己点的，不喜欢喝别人主动送上门的。”
　　性感女郎理所当然的听得出他话中的意思，虽然被拒绝了，但她还是喝完美酒，带着一脸的笑意离开了。临走时，特意亲昵地在沈书辰的耳边，媚声说道：“帅哥，希望下次再遇见你的时候，你不会在拒绝我。”
　　坐在吧台前旋转的小凳子上，听着酒吧内震破耳鼓的音乐，看着舞池内形态各异的舞姿，沈书辰在想如果自己也跳下去像疯狂一把，也许就不会像现在这样的郁闷了。
　　他摇头叹息地喝完第十杯，在大脑微微眩晕清醒的时候走出了酒吧。与酒吧内喧闹不已的场面相比，酒吧外的街道却显得安静多了，正准备去拦一辆出租车回家的沈书辰耳边却传来一声声慌张凌乱却又有些迷迷糊糊、断断续续的救命声。
　　瞬间，沈书辰酒醒了不少，他朝着声音传出的方向酒吧的黑暗后巷走去。接着皎洁的月光，他看见两名流里流气打扮的青年男子正打算用强迫的手段对一名女孩进行非自愿的行为。而那求救声正是从该女孩口中发出。
　　沈书辰轻咳一声，吸引了他们的注意，才淡淡地道：“放开她！”
　　煮熟的鸭子怎么可能就这么放了呢？于是他们立刻双眼冒火地转起身紧盯着沈书辰，像是要把他生吞活剥了一样。
　　那名女孩也乘机迈起酒醉后踉跄的步伐跑到了沈书辰的身后，女孩咬着嘴唇，一脸可怜兮兮朝着江少卿打着酒嗝道：“哥哥……你可要……救我……”
　　一头凌乱黑色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，眼睛如水灵流转，因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色。
　　粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，未发育完整的娇小雪白的乳房，深邃白嫩的小乳沟，酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带T-BACK露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。
　　丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双花式板鞋，是即野性又前卫。
　　沈书辰也料不到女孩会如此的蛊惑男人的色心，她楚楚可怜的模样，差点就让沈书辰忘了目前的处境。还好他是经历过大场面之人，没被迷惑到分不清东西南北。
　　而两名混混也不会给他机会，“小子，识相的话就给我马上滚，要不然后果自负。”
　　沈书辰冷冷地看了他们一眼，扶着有些犯迷糊的MM向外走去。女孩子使劲的扯住他的衣服，死活也不放手，还担心不断的往回看去。
　　二人喊了声，‘日’二话不说就往江少卿他们冲了过来。沈书辰把女孩扶到一边，此时她好像已经完全站不起来，只能倚着墙坐在那儿，神情有些惧怕，眼神里却全是迷糊。
　　一个挥右拳，一个踢左腿向沈书辰的身体袭来，他的脚向后一滑，人倒退了一米，两人的攻击落空了。在两个混混的错愕中，他身体向前一挺，一人脸上给了一拳，肚子上还免不了也中了一脚，两人几乎同时被踢倒在地上。
　　他们神情痛苦而又惊恐地缩倒在地盯着沈书辰，好像是在担心他又会上前补上两脚似的。按住肚子，匍匐地不断往后退。
　　沈书辰视而不见地转而扶起还在墙角露出花痴般笑容的女孩子，走出了黑乎乎的酒吧后巷。女孩完全的贴到了他的身上，并有意无意的用她那隆起的胸部对沈书辰的的胳膊磨擦着。
　　可惜现在沈书辰没哪个心情去感受这艳福，他有些懊悔地自语道：“郁闷，救了个小醉猫，现在也不知道要怎么安置她才好了。真是一事未了，又至一事。好人也不是那么好做的。”
　　他拍了拍女孩的红艳的娇腮，柔声道：“喂，快醒醒！”
　　女孩轻哼了一声，眼睛也没睁开，“别吵了，人家好困啊！”
　　沈书辰无语了，感情她还真不把他当坏人了，竟然安心的睡起觉来了。“喂，回家在睡吧！”女孩支吾两声就依偎地搂紧他的腰部，不在言语了，神情好像是把他当成睡觉时搂抱的大布娃娃般。
　　望着酒醉晕红的小脸和那副可人的娇态，沈书辰叹了口气，摇了摇头，扶着她截了辆出租车带着醉酒的少女往自己家里驶去。


第007章　她是校花？
　　沈书辰住的地方是一个独立的公寓房，在临江市区西郊，不大不小，大概110平方左右。回到家里，他把女孩放在床上，哪知对方却死死的抱住他，死活不肯放手。结果沈书辰一时收不住势，也一起倒在了床上。
　　女孩抱着沈书辰的手臂侧身而卧，丰满白皙的玉乳死死的贴在上面，一只晶莹修长的玉腿牢牢的缠着他的大腿。整个人就蜷缩在他的身上，可爱的俏脸就藏在他的胸前。满脸的红润，像极了一个红透了的苹果，竟然还轻轻的打着小呼。
　　一股火从沈书辰的腹部慢慢的腾起，低头看着这个女孩，虽然看上去年龄小了点，可是应该有的她全有了，也算是该凸的凸该凹的凹，而且胜在精致。本来想好好消遣缓解一下心中的烦恼，现在倒好，烦恼没解决，倒捡回了个女孩。真是的，不知道是倒霉还是幸运。
　　好不容易从女孩身上解脱出来，沈书辰气呼呼地走进了浴室，洗完了澡，随手把换下来的衣服扔进了洗衣机里面。用干毛巾擦了擦头发，从新走进了房间。
　　看见女孩一身低胸吊带衫几乎滑落，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵；修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使娇小的玉乳越发的高耸起来，略显丰腴的美臀更加高翘；一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般。
　　沈书辰动情地吞咽了一口唾液，走过去给她盖上一张薄被，掩遮住那诱人的体魄。他虽然好色了点，但却还没有人面兽心到迷奸的地步。他就在客房的沙发上看了一会儿电视，酒劲儿上来，便不知不觉中闭上了双眼。也不知梦中遇上了什么艳遇，竟露出浅浅的微笑。
　　清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒下金子般的细碎光影，一缕阳光暖洋洋的透过窗纱照在房内好梦正酣的两个男女身上，沈书辰首先被耀眼的阳光刺醒了，感觉到身体有些酸痛，伸了一个懒腰，才发现身边躺着的人。大脑短暂性的楞了一下，才明白自己昨夜酒喝多了，上玩厕所就习惯性的回到了房间。
　　他觉出此刻自己的怀中尽是暖玉温香，低头一看发现女孩象小猫般蜷在自己的怀中甜睡着，精致美丽的脸上还挂着甜甜的笑容，温润滑腻的娇躯紧紧的贴着，好像一点也不把他当男人看似的。
　　温香软抱，即青涩而又香艳的娇躯正伏在身上，淡淡地幽香直撩到了鼻息之中。加之沈书辰禁欲太久了，积攒了很多血气，呼吸渐渐急促了起来。那种感觉真是舒服，沈书辰闭眼享受着，差点就不愿起身了。
　　良久，才发觉出被女孩霸占了一夜的手臂此时压的有点酸麻了，于是缓缓的从她可爱的脑袋下抽出，然后更极其小心的自女孩的四肢纠缠中抽身而出。伸了个懒腰，走到窗前，呼吸着清新的空气！
　　明亮的阳光射到了床上，女孩揉了揉迷糊的眼，从床上坐起来后，半闭着眼，对着从窗户射进来的阳光伸着懒腰，短小的小吊带背心向上卷起，露出娇嫩无比的纤细腰身，樱桃版的小嘴里打着哈欠，好像完全无视了沈书辰的存在，又仿若根本就把站在窗前的大男人不当一回事似的。
　　沈书辰气闷的淡视着可爱又大胆的小妹妹，“咳，咳。”捂着嘴，轻轻的咳嗽了两下。心中纳闷的想到：什么跟什么啊！霸占着我的床睡了一晚上，还无视我的存在，难道本少爷长得就不像是坏人吗？还是她根本不把我当男人看待吗？
　　“你，你是谁？怎么会在我的房间里，快、快来人。”女孩惊慌失措的睁大水汪汪的大眼睛，突然又好像发现什么似的，用手摸了摸自己的小吊带背心领口和黑色皮质超短裙，看着好像没发生些什么意外的状况，才长长的舒了口气。
　　沈书辰一只手摸着下巴不存在的胡渣，看着惊魂未定的女孩，直翻白眼，都还没看清楚情况就在大喊大叫，简直就是恶人先告状，早知道就把你丢在路边算了，不捡你回来了。扪心自问一下，江少卿怎么也不会‘心狠手辣‘到这个地步。“我是谁，还有你怎么回到我家的事，难道你真的一点都不记得了吗？”
　　“我想起来了，你是昨晚那个酒吧后巷里遇到的人，你把我带回来想干什么。”女孩环顾了一下四周，发现根本就不是她熟悉的房间，才有些恍然大悟状，又有几分宿醉记忆未醒的样子说道，神情愤气泼辣地瞪着沈书辰，直情是把他当色狼看待了。
　　我这算什么啊！好心当驴肝肺了，没想到一晚上就从好人变恶人了，也太让人郁闷了吧！沈书辰缓缓的移向她，用微愠的目光盯住女孩的脸庞，女孩的身子向后退了退，“你要干什么，我要喊人了。”
　　靠，你霸占了我的舒适的大床，还稀里糊涂地给你当了一夜的抱枕，我什么都没做成，反而累得一声腰酸背痛。现在倒好要叫人，江少卿真想把她就地给强暴了，唉，算了，一个小丫头有什么好计较的。
　　沈书辰无奈地摇了摇头，次坐到床对面的椅子上，面对着小丫头，问道：“你叫什么名字。”
　　“我凭什么要告诉你这坏人。”女孩的一对美丽的大眼睛来回的转动着，心思也也在不停的打着什么鬼主意
　　“我要是坏人，我要是坏人你现在还能完好的坐在这里，真是见鬼了。”沈书辰的语气带着几分调侃，“呵呵，有意思，你竟然把昨天晚上喊着要我救你，还抱着我死不放手的事给忘得一干二净了。”
　　“哪有，我……，谁抱着你了，是躲在你身后好不好。”女孩可能已经回忆起昨晚的部份情形，后来语气中带着几分娇羞。
　　“终于想起来了吧！”沈书辰呵呵笑道，他接着嘴角逸出一丝促狭的笑意道：“那不知你还有没有印象知道怎么会到我家里来，又怎么会睡到我的床上。”
　　回想起沈书辰是她的救命恩人后，女孩神情终于是松懈下来了。她从床上坐了起身，有些嗔怪，又有些娇羞地瞅了他一眼，秋水盈盈的美眸娇媚的看着沈书辰，有些不好意思地低声说道：“我……我不清楚。”
　　不清楚，真是被她打败了，大晚上的稀里糊涂的被一个大男人抱回家，竟然什么都不知道。要不看你现在紧张兮兮的样子，我还真以为你是出来混的小太妹。也许是故意演戏也说不定，看她那副打扮，怎么看也不像是个乖乖女。
　　沈书辰在打量人家的时候，女孩也在端详着他。刚才没那心思和心情去观察沈书辰，现在认真一看，才发现原来眼前的男人是那么有魅力。大大的眼睛，白白的皮肤，还有一个阳光帅气的脸蛋，充满了自由与洒脱的韵魅。
　　“好了，时间也不早了，你一晚上没回家，家里人可能都不知道担心成什么样，你还是早点回去吧！”沈书辰想早点打发掉霸占了他床位一晚的累赘，他轻声道。
　　“呀！现在几点了？”那女孩仿若从梦中惊醒一般，忙不地地娇呼起来，玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道，说罢冲进了卫生间，绲陌衙殴厣狭恕
　　沈书辰气得真想把她揪出来轰出门外，还没离开几步，就听见浴室传来，“喂，有没有新毛巾和换洗的衣服啊！”
　　“喂什么喂，你在叫谁啊！”沈书辰装作不懂地问道。
　　“门外的大哥哥，这样行了吧！”女孩娇腻腻地道。
　　“这还差不多，毛巾里面有条是新的，至于衣服，男人的就有，你要不要。”沈书辰没好气地道。
　　半个钟后，女孩穿着依然的那副打扮走了出来，不同的是，梳洗过后的浓妆艳影都没了，露出了一副清秀的面容，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像小天使一般的美丽。
　　看什么看，没见过美女啊！”沈书辰赞赏而又火辣辣的眼神，让女孩娇靥晕红、芳心娇羞万般却又有几分喜悦，她娇嗔地道。
　　沈书辰收回目光，不以为意地道：“是没看过，是没看过这么野蛮的美女。”
　　“哼，口不对心，明明是看的眼珠子都要掉出来了，还死不承认，男人啊！都是一路货色。”女孩被她一激，不服气地说道
　　“什么一路货色啊！我要是一路货色，你今天还能好好的嘛？”现在的女孩子啊！真不知道要赞她大胆，还是要赞她纯真，不知社会的黑暗，沈书辰暗叹了一声道。
　　“你那副眼神本大小姐在大学里见得多了。说出来也不怕吓到你，本人可是临江师大的校花，算你便宜赚大了。”女孩气鼓鼓地说。
　　“时间不早了，你还是赶紧去上课吧。”沈书辰本来就很烦了，再加个小魔女，不觉一个头有两个大。
　　女孩气鼓鼓地瞪了沈书辰一眼，甩门而出。
　　沈书辰哈哈大笑，心情爽快了不少，好像是把一早上的气都消了不少。还没走进洗手间，敲门声响起了，他狐疑地想，一大早的会是谁呢？打开门一看，原来是可恨的小妞又回来了。江少卿忙挡在门口，语气不悦地道：“你又回来干嘛？”
　　女孩可怜楚楚地抬起头望着沈书辰，亮丽的美眸看着他，难为情的期期艾艾道：“我没钱坐车。”
　　“你在这等等，我进去拿钱。”说罢，还扭过头看了她一眼，仿若怕她不听话又走进来一般。
　　女孩一见沈书辰的身影消失在视线之外，马上又变了个样，她恶兮兮了笑了笑，偷偷地抓起了放在鞋柜上的一串钥匙。
　　“呐，给你。这钱我也不不要你还了，以后不要在来我这。算是我怕你了，再见。不对，是拜拜。”沈书辰递给她一张老人头，把话说完就嗖的一声关上了大门，好像是真的有点怕了她这个不知名的小魔女似的。
　　女孩在门外窃笑着自语道：“是吗？”


第008章　　初次见面
　　“你给我一个月的时间吧！”早晨上班没多久，沈书辰就主动来到了林晚秋的办公室内，一脸正色地说。
　　“一个月的时间？”林晚秋满是疑惑的望着沈书辰，不明白他为何突然之间说出这句话到底有什么意义，她反问道。
　　“嗯，你也不希望我和你妹妹儿之间的婚姻是建立在毫无感情的基础上吧！我需要用一个月的时间来追求你妹妹。”沈书辰含笑地道。
　　“这么说你是答应了。”林晚秋立即站了起来，一脸高兴的望着沈书辰，大喜道。
　　“更确切的说是我会试试看，因为谁也不能保证林二小姐会看上我。”沈书辰话说林靖瑶可能不会喜欢上他，但林晚秋却听得出他语气中暗含着自信的傲气。
　　“书辰，我就知道你不会让我失望的，你也没有让我失望过。”林晚秋娇美的双靥随着她的微微一笑变得愈加动人，她愉悦地道：“我们靖瑶，虽然眼界可能高了点，但由我这个做姐姐的从旁帮你，我想问题还是不大的。”
　　“别，秋姐，你还是什么装作什么也不知道的好，不然引起逆反效果就更不好了。”沈书辰一口否决道。
　　“那我就期待你的好消息。”林晚秋一想亦是觉得有理，犹豫道。
　　不待沈书辰说些什么，敲门的声音却打断了他。在林晚秋的一声“请进”中，门外施施然地走进了一位大美女。
　　大美女不是别人，正是江少卿未来的、还未追到手的老婆林靖瑶。只见她瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将沈书辰的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。
　　本来还有些不悦是谁会在这个时候打扰他们的林晚秋，见是自己的妹妹后，才转而微笑地道：“瑶瑶，你怎么来了？”
　　林靖瑶姣美得艳绝人寰的玉靥微露不好意思地神色，轻声答道：“我是想送最新一期的厨房设计样板图给姐姐过目的，没打扰到你们吧！”
　　“不打扰，我正想跟你说件事。”林晚秋若有深意地一看恢复正常了的沈书辰，微笑道。
　　沈书辰闻言以为林晚秋忘了他的话，想来的直接‘相亲记’，他忙给她送去一个制止的眼神。林靖瑶不以为意地看了沈书辰一眼，点了点头，算是打招呼，这般平淡无奇、波澜不惊地神色让沈书辰男人的自尊心大受打击。
　　林晚秋给予沈书辰一个放心地神色，才说：“从明天起，书辰将会成为公司的副总经理。”
　　林靖瑶惊诧的看了沈书辰一眼，又有些不相信地回到了她姐姐的身上，但却没有当着沈书辰的面说些什么。可在场的二人都看得出林靖瑶眼神中充满了疑问，只不过是碍着当事人在场或有外人在不好直接提出异议罢了。
　　沈书辰微微一笑，谦和地道：“林经理，希望我们以后可以好好的合作。”
　　“对，你们就应该好好的亲近亲近，公司的将来可都是要靠你们来帮我的。”林晚秋微微一笑，显得很开心地道。
　　林靖瑶当然没能听得出她姐姐话中有话，她面带微笑朝江少卿说道：“恭喜你了，沈经理。”
　　“谢谢！”
　　两人客客气气的，林晚秋有点看不下去了，因为家中叔叔婶婶催的太急，所以现在她的心情是皇帝不急太监急。虽说答应给沈书辰一个月的时间，但是眼睁睁的看着要撮合的一对璧人近在咫尺，而沈书辰却是不急不躁，没半点行动。
　　她斜睨了沈书辰一眼，笑呵呵地道：“中午我们三人一起去吃顿便饭，也算是我这个当老板的给书辰提前庆祝吧！”
　　不待沈书辰答话，林靖瑶已经抢着说道：“姐，你们去吧！我就不去了。”
　　林晚秋道：“为什么不去？难道你已经有约了。”
　　林靖瑶盈盈一笑道：“没有，只是下午我跟客户约好了要为他们实地考察，我怕跟你们吃饭会耽误了时间。”
　　林晚秋“哦”了一声，皱眉道：“不就是吃个便饭吗？怎么会耽搁太多的时间呢？”
　　沈书辰担心林晚秋会越帮越忙，他连忙出言说道：“秋姐，这个饭，还是由我下次作东再请你们吃吧！而且你看我还要忙着处理交接的问题，时间上也比较紧，要不我们另找时间吧！”
　　其实林靖瑶也不是真的怕时间上赶不急，只是她心里面有些不太乐意和沈书辰一起吃饭罢了。问题当然是出在，她姐姐怎么会在没有如何先兆之下就把沈书辰提拔到公司的二号人物了。
　　林靖瑶高傲的个性，除了让她感到多少不服气之外，更多的是不解姐姐怎么会有意的去栽培一个外人。据她所知，父亲把家族观念看的很重，按道理是不可能轻易地把公司交由外人打理。
　　特别是刚才她听到沈书辰竟然出乎常理的喊她姐姐为秋姐，这二字跟林总的区别可大了。林靖瑶心中的疑惑更深了，她不禁地有些怀疑江少卿是不是给她姐姐灌了什么迷魂药，以至他稀里糊涂分不清轻重高低。她现在只想沈书辰赶紧识相的离去，好让她能好好的搞明白这到底是怎么一回事。
　　见沈书辰都这么说了，林晚秋只好用一种若有所憾的语气地道：“既然如此，那这次就算了吧！。”接着语气一转，又道：“要不这个星期天书辰你到我们家一起吃个饭怎么样。”
　　“秋姐，我们到时再说吧！” 沈书辰微笑着道，见林靖瑶有种如释重负感觉，他大有深意地向她眨了下眼。林靖瑶被他看得粉脸一红，立刻将目光转向了一边，感觉自己的心事一下子就被对方看穿。
　　林晚秋若有所悟地一看自己的妹妹，道：“好吧！”
　　沈书辰接着又道：“那我就先回去工作。”
　　林晚秋点头道：“行，你先去吧！别忘了要抓紧时间。”
　　要抓紧时间的是什么事，沈书辰当然听得出来具体指的是什么。临走的时候，他看来一眼两个千娇百媚的大美人。看到他望向自己，林靖瑶俏脸莫名的一红。至于是因为刚才的事而感到窘迫，还是另有她意，那就只有她本人才知道了。
　　沈书辰刚走，林靖瑶便撒娇似地偎依到林晚秋身边，娇嗔道：“姐，怎么这么大的事你也不事先告诉我一声。”
　　“这算什么大事，只不过平常的升职吧！反正明天在会上你也是一样知道的。”林晚秋放下手中的设计方案，微微一笑道。
　　林靖瑶沉吟了一会，才继续道：“姐，你就算要提拔多一个副总，怎么说也要经过公开公平的考核选拔才对啊！哪能这么草率的就下决定啊！你不知道您这么做，下面的人会有什么想法吗？”
　　林晚秋夷然地笑道：“你又怎么知道我没有考核呢？草率？那更是不可能呢？关系如此的重大，我又怎么可能贸贸然。至于其他人是怎么想得，相信书辰的成绩出来了，他们就会知趣的闭上说三道四的嘴了。”
　　林靖瑶黛眉轻蹙，道：“可是……”
　　“别可是了，难道你还相信你老姐的眼光。”林晚秋截断她的话道，然后语气一转，试探性地问道：“话有说回来了，瑶瑶，你觉得书辰这个人怎么样？”
　　“算是个不可多得的人才吧！”林靖瑶黛眉一扬，小嘴一撅道。
　　“我不是说工作方面，我是想知道你对他的印象怎么样。”林晚秋带着深意笑道。
　　“印象，我对他能有什么印象。”林靖瑶嘴唇一披，哂然道。
　　“就没有一点吗？可是我刚才见你们俩好像有眼神交流。”林晚秋高深莫测地微微一笑，淡淡道。
　　“哪有的事？你可别乱说，姐。”林靖瑶撅着嘴唇，嗔道。
　　“我有吗？其实也不能怪你姐我，谁让你这么久了也不带个男朋友给家里人认识一下，叔叔婶婶不好意思找你，就一个劲儿地催我，你让我有什么办法？”林晚秋心里发笑，口中连声道。
　　“不跟你说了，我要回去工作了。”林靖瑶星眸横睇，白了林晚秋一眼，娇声道。
　　望着妹妹离去时的娇美身姿，林晚秋脸上露出一种悲喜莫辨的复杂神色，一双秋水美目隔着窗户投向远方，若有所思。


第009章　职位交接
　　“书蕾，你跟我进来了一下。”沈书辰一回到营业部的办公室，便走到正认真工作的韩书蕾面前吩咐道
　　韩书蕾微抬起头面对着江少卿应了声，“好。”接着起身就紧随其后的跟着沈书辰走进了私人办公室。她心中却在想，发生了什么事呢？一上班招呼也不打声就出去了，现在一回来就叫人家进办公室。
　　沈书辰微笑着拉出转椅坐了下去，道：“我们坐下说吧！”
　　看了一眼沈书辰俊秀迷人的脸庞，韩书蕾优雅了坐到他的对面，莞尔一笑道：“有什么好事吗？”
　　沈书辰笑眯眯地看着韩书蕾，道：“你怎么知道就有好事呢？”
　　“乱猜的，昨天见你还心情闷闷不乐的样子，而现在才不见一会，你就变得满面春光了。”韩书蕾抿嘴一笑，脸有得色道。
　　“算你猜对了，不过那好事也有你的份。”沈书辰翘起腿靠在椅子上，喜孜孜道。
　　“有我什么份啊！不会又像昨天那样找借口戏弄我吧！”韩书蕾娇媚地看了沈书辰一眼，嫣然一笑道。
　　“你不说我还差点忘了，昨天的事我们好像还没做完。不过怎能算是戏弄呢？怎么看都像是你情我愿吧！”沈书辰嘴角飘出一丝笑意，坏坏地道。
　　“谁跟你做过什么了，你别胡说八道。”韩书蕾娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道
　　“原来那不算什么啊！那下次我们来点更刺激的吧！”沈书辰得意地邪笑道，语气一转，又道：“唉，只怕我们是没机会了。”
　　“什么没机会了，你好赶快给我说清楚。”韩书蕾娇媚地白了他一眼，然后微感愕然地道。
　　沈书辰一脸笑谑俯身向前，单手托着下巴，深情地望着韩书蕾，道：“听你的意思好像是很怕我以后在也没机会跟你发生些艳事。”
　　韩书蕾有点抵敌不住他灼热的眼神，满脸通红地娇嗔道：“呸，谁想跟你什么，满脑子的歪念头。我只不过是不明白你的为什么说的前言不搭后语罢了。”
　　“唉，原来是我想太多了。”沈书辰故作失望摇头晃脑地道。
　　“你还没说你刚才为什么那么说呢？”韩书蕾娇媚地白了他一眼，又忍不住笑道。
　　“因为我马上就要离开营业部了。”沈书辰颓然一叹道。
　　“什么，你要离开营业部。为什么？是你辞职不干了，还是公司炒你鱿鱼，或者是什么另外的原因啊！不可能啊！你干的好好的，公司怎么可能会炒你鱿鱼，你也没跟我提过要离职啊！难道有别的公司要高新挖走你。”韩书蕾先是一呆，接着有些焦急地道，说着说着却发现沈书辰是一脸忍不住的笑意，她恍然大悟伸出纤纤玉指，失声道：“好啊！你又戏弄我的。”说罢，生气地将头甩在一边。
　　沈书辰微微一笑，道：“我怎么骗你了，过来今天我确实是要离开营业部了，只不过离开的方式全都不是你想的那样而已。”
　　韩书蕾秀眸露出疑惑的神色，道：“真的。”
　　沈书辰潇洒地一耸肩膊，道：“我骗你干嘛？”
　　韩书蕾微仰俏脸细看了他好一会后，轻声问道：“那你要升职还是调向那个部门。”
　　“明天我将出任公司的副总经理。”沈书辰轻描淡写地道。
　　“你确定你没说错吗？”韩书蕾与他对望半晌后，才认真地道。
　　“我的话什么时候这么没有信服力了。”沈书辰佯作晕倒状地气道。
　　“谁让你今天和昨天的表现的判若两人啊！昨天问你是不是未来升职而烦恼，你又不肯说，而今天你从外面一回来却突然告诉我你成了公司的副总经理。换做是任何人，我想她也会像我一样啊！”韩书蕾秋波流转一看沈书辰，莹白的桃腮微红，娇声道。
　　面对韩书蕾的说词，沈书辰也不得不承认她说的没错，可是这也怪不得我啊！又不是我想这样做得，只能怪老天给我安排这样的事。他讪讪地笑道：“你说的也没错。”然后收起笑容，正色道：“现在我郑重的告诉我，明天我将升任副总经理。”
　　韩书蕾还有些没从江少卿突然当上了副总经理的事中回过神来，她用疑问地眼神望着沈书辰，问道：“怎么就没有一点传闻或先兆？”
　　沈书辰呵呵地笑道：“这个世界上有许多事是不能用常理来解释。”
　　韩书蕾似嗔似怨地横他一眼，心里面有些委屈沈书辰不肯告诉他事实，她幽幽叹了一口气，道：“恭喜你了。”
　　“我升职你好像很不高兴，怎么，是不是舍不得我啊！没事啊！离的这么近，想我的时候可以直接过来啊！我可是无限欢迎的。”沈书辰笑嘻嘻地看着韩书蕾说。
　　“谁舍不得你啊！只是少了你在我们营业部就少了吃喝玩乐时付钱的冤大头罢了。”韩书蕾没好气地瞪了他一眼，嗔道。
　　“那不叫冤大头好不好，是为了提高你们的在工作上的积极性而犒劳你们的。不过就算你说的是，也没关系，反正即将有一个新的冤大头将接手我的位置。”沈书辰微一错愕，哈哈一笑道。
　　“是谁呀？我认不认识的，男的还是女的。”韩书蕾闻言轻声一笑，问道。
　　“那个人啊！我们都认识，是女的。”沈书辰心中暗笑，慢条斯理地说道。
　　“女的，营业部有能力的女性好像有不少呢，会是那一个。”韩书蕾美目眨动地想道，“对了，她是不是我们部门的。”
　　“是我们部门的，而且我还能天天见到的。”沈书辰点了点头，眯眯地笑道。
　　“你说的那个人，该不会是我吧！”韩书蕾定定的看着他，迟疑了一会，突然“噗哧”一笑，指着自己的瑶鼻道。
　　“没错，那个冤大头就是你。”沈书辰乐呵呵地笑道。
　　“为什么会是我？”韩书蕾为之气结，有种搬石头砸自己脚的感觉，她狠狠瞪了沈书辰一眼道。
　　“为什么就不是你了？”沈书辰扬声笑道
　　“因为有能力有资历有本事的人公司上下有很多啊！而且我才进公司一年而已。”韩书蕾理所当然地道。
　　沈书辰笑了笑，没有接她的话，而是好奇地问道：“怎么这次你不再怀疑我说的话有假了呢？我也才进公司三年，这不是都当上副总了么。”
　　韩书蕾“噗哧”地掩嘴忍不住笑道：“你很想我再怀疑你啊！”接着抿一抿嘴道：“有前面的事做铺垫了，我又怎么好意思再次不相信你的话呢？”
　　沈书辰嘻嘻一笑，道：“早知道这样，我第一个应该先说这事。”
　　韩书蕾白了他娇媚的一眼，没好气道：“看我被戏弄到了，你是不是觉得很高兴啊！”
　　沈书辰笑着说道：“一般人我还不戏弄她呢？”
　　韩书蕾听了心中一喜，巧笑倩兮的横了他风韵迷人的一眼，盈盈地笑道：“好了，不跟你胡扯了。老实说，我能当上这个经理，很多程度上是不是有你的功劳。”
　　沈书辰闻言笑道：“怎么，你心里面还是缺乏信心自己有那个实力去胜任这个职位吗？”
　　韩书蕾望着沈书辰，微微地叹了口气，才道：“也不算是啦！只不过事情来的太突然了，一时之间，没点准备罢了。”然后秀眸充盈着感激，轻轻道：“不过，相信要不是你在老板面前推荐，我肯定没那么轻松的就可以接任。”
　　沈书辰笑着点头道：“看到我点头，你现在是不是很感动啊！心里面特想报答我？唉，人长的帅也是错啊！要不我就牺牲一下色相，接受你的以身相许把！”
　　韩书蕾笑靥如花道：“想得到美，不过感谢你嘛，是肯定少不了的。你说要我怎么好好感谢你一番吧！”
　　沈书辰敛起笑容，正色道：“这个酬谢，等你正式坐正了再说。虽然我是推荐了你，但是你要是做的不好，最后照样还是要退位让贤的。”
　　韩书蕾嫣然微笑，语气却是肯定地道：“你这么相信我，我没有理由让你失望的。你就等着我的答谢。”
　　“我可记住了，到时如果你的答谢不够好的话，我可是不会接受的。”沈书辰打趣地笑道。
　　“行，但是丑话说到前头了，你要求可别太高了。”韩书蕾俏脸泛着迷人的笑意道。
　　“不高又怎么能显示出你经理的身份呢？”沈书辰朗声一笑道，接着又道：“好了，不开你玩笑了，我们还是做正事要紧。你知道，我们时间可不多。还好你大部分的工作范畴和近期的工作内容你知道的一清二楚，也不用花去我们太多的时间。最多到下班时还没结束，我们就稍微的加点班吧！”
　　韩书蕾轻点了一下螓首，笑问道：“你看什么时候，我们找个时间请大家去乐一乐。”
　　沈书辰沉吟着道：“等明天正式通告出来了，你看着办吧！现在还是别跟他们说。”
　　韩书蕾佯作苦恼地嫣然一笑，道：“我这新上任的冤大头可比上你这个步步高升的冤大头，只希望他们别把我宰的太厉害。”
　　沈书辰没好气地瞪了她一眼，长身而起走到书架前，拿了些文件夹出来，微笑道：“反正你是当的不冤。”
　　韩书蕾嘻嘻一笑，推着椅子来到他身边，思索着问道：“你说，我的职位又该找谁来接替才好。”
　　沈书辰翻阅着文件，笑道：“你觉得谁合适就找谁。”
　　韩书蕾坐在他身边微一吟哦，道：“你看小颖合适吗？”
　　沈书辰笑着答道：“又不是我选助理，你现在可是经理了，别像以前那样，什么都老是等我做决定。我们还是赶快把事情给办完吧！”


第010章　高层会议
　　锦业公司宽敞明亮的会议室内，黑色橡木大圆桌，精致典雅的圆背靠椅，各部门的主管外加助理都各自端坐在椅子上，等待着大老板的到来。
　　今天我们的辰少并没有因为要荣升为第二把手而在穿着上有多大的不同，洁白的衬衫、深色的领带、西服，脚穿锃亮的黑皮鞋，衬托着他帅气的面容，让坐在他对首位置的林靖瑶见了，也忍不住双眸一亮。好像在这个时才发现江少卿也有吸引迷人的一面似的。
　　沈书辰发现了林靖瑶的目光，朝她微笑地点了点头。同时以欣赏的目光打量着他未来的老婆大人。只见她深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的玉乳涨鼓鼓的，露出胸口一片雪白娇嫩的肌肤。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下透明肉色丝袜包裹的长腿肉感诱人，黑色高跟鞋俏丽优雅，干练典雅的模样不禁让人怦然心动。
　　紧接着辰少又将目光移到了玉人左手方的成风韵的美人，人力资源部经理司徒语蓉，今年三十三岁，一米六五的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿深色的OL服，外露着光滑小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。
　　她凸凹的身行曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的外衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　林靖瑶的右手边同样也是一位成熟美艳的女子，紧身的职业套装让这位大姐那虽然已快步如中年依然保持得很好的身材尽现了出来，胸前两座雪峰屹立硕大，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　她是财务部经理李月琴，今年刚满四十岁，跟张晓兰一样也是公司的老臣子，掌管财务部多年，把公司大小内外帐务打理的清清楚楚，明明白白，是个不可多得经验十足的注册会计师。
　　紧接着坐在李月琴下手位是客户服务部的经理苏沁雪，跟林晚秋是老同学加闺蜜的她加入公司六年。从一个客服电话接线员晋身为今天的经理，个中付出了多少，或许只有她本人才知道。
　　一袭光亮漆黑的长发如飞瀑披在苏沁雪肩上，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，明亮的大双眸如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出诱人的魅力。
　　鹅黄色套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的美。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。
　　对面坐着四位大美人，而美人儿对面所在却是另一番光景。四人中除了江少卿能让人赏心悦目之外，另外三位男士却是差强人意了。他们分别是采购部经理马明伟，年纪四十出头左右，身材肥胖凹显着大大的啤酒肚。可他却为他又圆又大的啤酒肚而骄傲，这可是陪客的资本，是他每一次业务上战胜对手的法宝。
　　相形见拙，仓储运输部经理却是一个身材瘦小的中年男子，他的名字叫陈力锋，年纪有五十多了，一张典型的南方人的面孔，皮肤细腻的脸颊上泛着红润，闪闪发光的秃顶周围，是一圈儿精心梳理的稀疏软发。同样也是为公司立下汗马功劳的老臣子。
　　品管部的经理梁少杰是一个三十多岁带着黑框眼镜长相斯文的男人，为人比较沉静内向，心思细密，工作认真负责，给人一种老实的模样。
　　20世纪60年代，毛泽东同志曾经说过这样一句话∶“妇女能顶半边天”，寥寥七字，却让全国的女性扬眉吐气。现在锦业公司是真实的体现出来了，高管中男女各占一半。
　　“辰少，你知道林总天开会的原因吗？”沈书辰身旁的大胖子马明伟扭过头来，笑眯眯地问道。一下子，与会人员都把注意力集中在了沈书辰的身上，看着他怎么回答，林靖瑶也不动声色的瞧着沈书辰，想知道会不会把为了他的事说了出来。
　　“马哥，听你意思我好像一定知道会议内容似的。”沈书辰不答反问道。
　　“也不是了，只是听说你这几天跟老板走动的比较频繁，所以我猜你可能知道个大概吧！”马明伟呵呵一笑，脸上地肥肉颤动着道：“说来听听，你看我们大家伙都想事先知道点内容。”
　　“死胖子，我看是你很想知道吧！”司徒语蓉咭咭娇笑道。
　　马明伟轻咳一声，道：“我说司徒经理，你没看这么多人在场吗？怎么就不给我留点面子啊！”
　　财务部经理李月琴一声娇笑，发出比银铃还好听的清脆声音，道：“老马啊！你不是以此为荣，老跟人家说你那肚子是如何的‘宰相肚子能撑船’，又怎么会在意语蓉怎么说呢？相反应该高兴才对啊！”
　　马明伟笑呵呵道：“虽然我平时能说会道，但遇上你们几位大美人，我可就不是你们的对手了。”接着又道：“辰少，你好像还没回答我的话呢？”
　　沈书辰突做一本正经的样子，可说出来的话却让人无语。“等林总来了你们不就知道了。”
　　马明伟瞪了他一眼，把目标转移到了林靖瑶的身上。可没等他说上半句，会议室的大门却打开了。林晚秋迈着优雅的小碎步，施施然走了进来，后面跟着张晓兰。
　　林晚秋在大家还没起身迎接他时，就微笑着摆手说道：“不好意思，让大家久等了。今天会议也不会要大家多少时间，不会妨碍你们的工作计划。”
　　林晚秋坐在首席位置上，看了众人一眼，才道：“今天主要是有三项重要的事要告诉大家。第一件事，是从今天起公司将会增加一位副总经理。”
　　话语一完，会议室内还未知情的人都不禁地发出一声惊诧。纷纷把目光聚焦到林晚秋的身上，等着她揭晓这位副总经理到底是谁。因为他们从她的话中明白到，今天不是事先通知大家公司要多了一个副总的位子，而是要多一位副总经理。
　　与此同时，他们心里面又理所当然的想到那位候任着肯定会是她的亲堂妹林靖瑶。这也难怪他们的，人之常情，任何人第一个也会是这么想得。
　　林靖瑶冰雪聪明，多多少少的能猜得到他们在想些什么，她偷笑了一声，把目光注视在众人的身上，想看看这些人听到意想之外的答案时会是怎么样的一种表情。
　　“第二件事，相信也是大家很想知道，书辰，你来跟大家说两句吧！”林晚秋优雅地坐在主座上，淡笑着说。
　　大家有些愕然地看着沈书辰，不明白林晚秋怎么会在这个时候突然拉出个沈书辰来说话。林靖瑶看着他们全部一头雾水的模样，经不住噗哧一声笑了出来。
　　这么一笑，也让他们把心中的谜团给打开了，原来眼前站着的沈书辰就是副总经理。这一下，他们的表情又变得有些复杂了，羡慕、妒忌、不甘、愤愤一瞬间来到了他们的脸上。但是来得快，去得也快。
　　沈书辰的上任也在他们心中留下丝丝的疑问，为什么副总的位子不是二小姐林靖瑶，而是一个外人呢？而且还是一个年轻人呢？于是乎沈书辰为什么会坐上这个位子的猜想就在他升任副总没多久就在公司上下骚动起来。
　　沈书辰看了一眼表情多变的众人，淡定地轻声说道：“也许大家心里面都很意外，为什么会是我呢？但在这我只想说一句，事实证明一切，当然这里指的事实是指我以后的工作能力。我能否胜任这个位子，在这也恳请众位给我把好关。还有，虽然说我是公司的副总了，但大家也不用把我当上司看待。以前我们是怎么样的，以后也怎么样。谢谢大家，希望我们以后还是一样的合作愉快。”
　　话完，林晚秋便带头鼓起掌来，林靖瑶当仁不让拍起手掌。余下的众人怎么说也是个人物了，也不是拿不起放不下之辈。再说了人家老总的亲妹妹都没意见了，他们能有什么不满。
　　掌声过后，林晚秋正色道：“多余的话我就不再说了，下面是第三件事，书辰空出来的职务，将有他的助理韩书蕾补任。下面我们请韩经理说几句话吧！”
　　坐在沈书辰身后的韩书蕾有些紧张激动地站了起来给大家鞠了个躬，深吸了一口气，道：“借用沈副总的一句话，‘事实证明一切’大家拭目以待吧！谢谢大家！”


第011章 闲话请客
　　“你小子不厚道啊！刚才问你还说不知道，我就知道事情肯定你有关系，要不然怎么孙助理怎么也会来呢？”马明伟在林晚秋出门后，马上拉着沈书辰审问。
　　“我好像没说我不知道。”沈书辰笑望着马伟达说道。
　　“行了，你就别在马后炮了。”李月琴忍不住笑谑着说道。
　　“辰少，你也是太不老实了。”司徒语蓉美目飘往他，甜笑道。
　　“就是，这么好的事，也不提前告诉我们。”李月琴秀眉一蹙，瞪望沈书辰道。
　　“你小子升的也太快了。不行，今晚不好好的宰你一顿，怎么对得起自己。”陈力锋侧过头板着脸对着沈书辰笑道。
　　“我也是昨天才知道，怎么提前告诉你们啊！再说了，我这么做不是有向你们炫耀的嫌疑吗？我可没这个胆得罪了你们这么多位老前辈。”沈书辰讪笑着道。
　　“我可不是什么老前辈，你可不要乱说话。”林靖瑶蹙起黛眉，嗔怪地望着沈书辰道。
　　苏沁雪闻言美眸一看林靖瑶，娇声道：“我说二小姐啊！你也不老实，知道也不透露给我们一声。”眼见林靖瑶想解释些什么，她又笑吟吟地补充道：“别告诉我你不知道。”
　　怎么说林靖瑶也是他未来的老婆，见她有些窘迫，沈书辰又怎么不替她说话呢？“你们又没问她，你要人家怎么说呢？”
　　司徒语蓉以一副耐人寻味的眼神看了看沈书辰又望了望林靖瑶，然后若有所悟地盈盈笑道：“你这么急着帮靖瑶说话，你们两个是不是？”
　　“哦，原来如此，难怪了。”李月琴和苏沁雪面面相窥了一眼，接着心有灵犀般异口同声道，只不知道她们那一声‘难怪了’指的是什么。
　　不管她们心理想的是哪一方面，沈书辰都没任何理由去反驳，因为事实正是如此。林靖瑶可就不同了，到现在为止她可还是蒙在鼓里。她芳心一羞，白如美玉的桃腮热红，不胜娇羞地道：“你们胡说什么，我跟他才不是你们想的那种关系呢？我还有事要忙，不跟你们说了。”
　　沈书辰轻声叫住走到门口的林靖瑶道：“等等。”
　　林靖瑶扳着俏脸回过头来，瞪眼道：“还有什么事？沈总。”
　　沈书辰微微一笑，道：“晚上我在大富豪定了位子，一起去吃个饭吧！”
　　一瞬间林靖瑶表情尴尬，神情很不好意思，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，她羞窘地回过身走出了会议室。
　　“辰少啊！看来你有得受了，靖瑶发大小姐脾气了。”苏沁雪“噗”笑了起来道。
　　“好小子，你快老实交代，是什么时候把我们锦业的大美人追到手的。”陈力锋的笑眯眯地对着沈书辰问道。
　　“不错，后生可畏啊！假以时日你小子就是我们的名副其实的老板了。”马明伟则轻拍着江少卿的肩膀，笑骂道。
　　沈书辰扫视了大家一眼，苦笑道：“如果我说我们之间到现在为止没一点特别的关系，你们信不信。”他们纷纷不相信地摇头，沈书辰无奈叹了一口气，欲语无言，心中暗想，照这么看来，靖瑶不可能不会猜不到什么了。
　　司徒语蓉抿嘴一笑，脸有得色道：“那就是说，以后不代表没有什么特别的关系咯。”
　　“看来我们以后还有是让辰少请客的机会。”苏沁雪灵忽闪忽闪着大眼睛，娇声说道。
　　沈书辰既没有反驳也没有肯定答复，他呵呵一笑，道：“是吗？”
　　一直未出声地梁少杰这时候插言道：“你们聊吧！我先回去了。”
　　对于他的性格，大家已经是司空见惯，习以为常了。“杰哥，晚上一定要赏脸来喝上几杯。”
　　梁少杰答道：“行，晚上我会准时到。”说罢，就离去了。
　　沈书辰转而向他们说道：“你们几位也是。”
　　“好小子，你放一万个心，晚上我老马不把你灌醉就对不起我的肚腩。”马明伟哈哈一笑，捶了沈书辰胸口一拳道。
　　“晚上你可要老老实实把跟我贤侄女的关系好好说明白。”陈力锋笑哈哈地说，
　　“恭喜你了，你们的喜糖可别让我们等的太久。”苏沁雪嘴角含笑道。
　　“我看没那么容易吧！书辰你可要好好先学会怎么忍受靖瑶的高傲的个性和大小姐脾气。”李月琴笑着说道，语气中微带一丝调侃的味道。
　　“你们怎么可以这么不相信辰少呢？人家可是我们公司的少女杀手。”司徒语蓉朝他甜甜一笑道。
　　“你们？”沈书辰有点哭笑不得地道。
　　“我们也走了。”苏沁雪亮丽的美眸一看江少卿，娇笑着说道。
　　“晚上见了。”
　　“中午不吃了，留着晚上吃穷这小子。”
　　“沈总，你说什么。”不知怎么的，韩书蕾听到沈书辰和林靖瑶的关系后，心里有种不舒服的感觉。
　　“你没事吧！怎么当上经理反而闷闷不乐的样子。”沈书辰看着一脸迷惑，心神不知开什么小差地韩书蕾，笑吟吟地问道。
　　“没有，对了，你刚才说什么。”韩书蕾莹白的玉颊一红，掩饰地笑道。
　　“你回去让办公室的人晚上一起去吃饭。”沈书辰笑了笑道。
　　这时，林晚秋风尘仆仆地又回到了会议室，特意对着沈书辰道：“隔壁的办公室我已经让兰姐叫人整理好了，你这几天先看看我这边最近的资料，熟悉一下主要的工作内容。然后在跟我一起出去谈生意，另外在介绍一些生意上的伙伴给你认识。我想你尽早的熟悉公司的整体运作，有什么不懂的你可以问问兰姐，当然直接来问我也可以。不过我相信凭你博学多才的头脑和积累的不少经验应该是不会有太多的问题。最紧要的是别忘了你的首要的任务是什么。晚上记得别被他们灌醉了，还有别忘了找机会送我们家靖瑶回家。”
　　沈书辰无奈地直点头，心里暗想着怎么不是送你回家，偏偏要我去伺候那个高傲的大小姐，诶。悲催的人生啊！
　　林晚秋微微一笑，留下一阵香风，人已消失在视野之外。
　　林靖瑶一路小跑回设计部，坐在经理办公室里发呆，她的助手凌雨嘉语含不值地对着若有所思的林靖瑶，愤愤不平地说道：“瑶瑶，那个沈书辰凭什么坐上了应该是你的位子呢？不就是长得帅了点，工作能力强了点，口才好了点，可是在怎么说也轮不到他啊！”
　　凌雨嘉如同凝脂般的肌肤透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻秀挺中带有稍曲，配上弯弯的勾魂眸子，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧、微微丰润，更增添了几分妩媚性感；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，圆圆的脸蛋和小小的下巴和乌黑飘逸的长发搭配得是那么完美，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　薄薄的白色长毛衣衬托着高挑胴体的婀娜柔美，娇挺浑圆的乳峰把紧身地毛衣顶的高高的，显示出了她那美好的身段，胸前那茁挺的玉乳呼之欲出，散发出浓浓的成熟韵味，饱满的酥胸在毛衣上撑出完美的曲线。毛衣延伸到细腰自然的收缩，又被臀胯性感的撑开，长长的下摆垂到大腿，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身弹力裤包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的高跟皮鞋，含蓄自然的性感让男人见了都会怦然心动。
　　凌雨嘉是半年前林靖瑶回国加入公司创建设计部时亲自招的其中一名员工之一，跟林靖瑶同龄，一样是芳龄二四，专业平面设计。当时林靖瑶觉得锦业请外面的设计公司，不如自己的成立一个新的部门来满足公司顾客需求。于是身负专业知识地她便向她堂姐建言，很快在她堂姐的支持下，林靖瑶一手成立了现在成绩不错的设计部。
　　“喂，瑶瑶，你到底有没有听我说的？”凌雨嘉伸手在她眼前晃了晃道。
　　“你这么激动干嘛？不知道人还以为是你因为没当上副总在大发牢骚呢？”林靖瑶黛眉微微蹙了蹙，美眸眨巴了一下，瞧着林雅静微笑道
　　凌雨嘉两手往饱满屹立的胸前一交叉，气气地坐了下来，嘟着小嘴囔道：“好心没好报，人家还不是替你不值。”
　　林靖瑶满不在乎地说道：“怎么不值了。”
　　凌雨嘉佯作晕倒状，道：“难道你不觉得副总的位子本来应该是你坐的吗？”
　　林靖瑶笑嘻嘻地反问她道：“为什么就一定是我坐呢？有能者居之不行啊！”
　　凌雨嘉深深呼了口气，气道：“被你气死了。”
　　“好了，不跟开玩笑了。这件事我昨天就知道了，而且我也很相信姐姐的决策。”林靖瑶“噗哧”一声，她娇笑着看了凌雨嘉一眼道。
　　“这么说你是不支持了。”凌雨嘉一下子从她说的话中找出了问题道。
　　“无所谓我支持不支持的，之前我是担心他们几位经理会有所不满。不过今天看来，他们并没有什么异言。沈书辰能让我姐姐赏识，肯定有他的个人独到之处的。”林靖瑶很自然地说道
　　你姐姐是老板，他们只不过是高级打工仔，又怎么敢有什么怨言啊！凌雨嘉心里暗想着，嘴上却说道：“什么独到之处，还不是嘴皮子比人家厉害罢了。”
　　林靖瑶听得好笑，忍不住“噗哧”一声笑出声来，然后怪怪地望着凌雨嘉，道：“你好像对沈书辰这个人有些成见，是不是他曾经做过对不起你的事了。”
　　凌雨嘉闻言像被人踩了尾巴的猫，一下子跳了起来，道：“什么啊！瑶瑶你可不要乱说话，我才跟他碰到过没几次呢？”
　　林靖瑶仍然一脸好笑地对她，道：“看，还说没有？”
　　其实凌雨嘉之所以会这么激动，完全是因为担心林靖瑶误会她和沈书辰有什么特别的关系。至于为什么担心，那就只有她自己才知道了。她忙解释道：“肯定没有。不信，我发誓。”
　　林靖瑶嘻嘻一笑，道：“我相信你就是了，乱发什么誓啊！”
　　听她这么说，凌雨嘉好像才安下心了，她欲言又止看了林靖瑶一眼。林靖瑶诧异地回望了她一眼，微笑道：“有什么话叫你这么难以开口啊！”
　　凌雨嘉静默了一下，轻声道：“你有没有想过你姐姐为什么会无缘无故的增加一个副总的位子和对沈书辰特别看重。”
　　凌雨嘉话里有话的言辞，让林靖瑶没多想就直接问道：“为什么？”其实她通过今早会议室的那一幕后，心中多少也有些起疑是否真的有这么一回事。
　　“难道你真的没发现点什么吗？”凌雨嘉瞪圆了眼睛，满脸的不相信地问道。
　　“你到底想说什么。”林靖瑶瞟了她一眼，嗔道。
　　“我想说什么，你心里应该比我清楚吧！”凌雨嘉狡黠地一笑道：“我先出去了，你自己好好地想想吧！”


第012章　辰少家世
　　“站住！”凌雨嘉还没有走出办公室，就被林靖瑶叫住了。
　　“恩？”凌雨嘉疑惑地回头，一脸的不解。
　　“你是不是知道些什么？快说，否则我们断交。”林靖瑶恶狠狠地说道。
　　凌雨嘉微微一笑，回到座位上，淡淡道：“瑶瑶你刚从国外回来，很多事情不知道也是正常的，你可知道他沈书辰是什么身世背景？”
　　“不就是京都大学的高材生么？这种所谓的人才我见得多了。”林靖瑶不屑地淡淡道。
　　凌雨嘉脸上露出诡异的一笑，道：“恐怕你姐姐不是这么想的。”
　　林靖瑶不耐地道：“快说，别卖关子了。”
　　凌雨嘉脸上嬉闹之意尽去，严肃道：“沈书辰是京都沈家的第二房独子。他父亲沈立辉和母亲杨雨晴都是在各自领域只手遮天的人物。沈立辉是沈家的二少爷，虽然不能继承沈老爷子庞大的产业，但他却是个考古奇才，现任京都市博物馆馆长，是世界级的古文物鉴定师。杨雨晴名气就更大了，她是唯一一个受到维也纳皇家音乐学院邀请的华夏籍音乐家，是国内最出色的钢琴师，享誉全球。”
　　林靖瑶听得目瞪口呆，喃喃道：“怎么可能？那他怎么还到我们公司来打工？”
　　凌雨嘉恢复了以往的活泼，继续道：“这是沈家的家规，沈氏后人，必须考自己的能力走出一条属于自己的路。沈家每代传人皆是如此，这是他们的老祖宗大科学家梦溪公沈括定下的遗训。”
　　林靖瑶毕竟是留学的高材生，家里也算是不大不小的豪门望族，自然多少知道一些这种古老相传的大家族的可怕。京都沈氏是华夏国的第一大家族，和川蜀唐家、江南平家以及华东崔家并称为“华夏四大家”，四位德高望重的族长是华夏国当之无愧的掌权者。
　　得知了沈书辰这样辉煌的背景后，林靖瑶忍不住道：“看来我姐姐也是知道的了。沈家人隐藏工作这么好，你们是这么知道的？”说完，一脸狐疑地看着凌雨嘉。
　　凌雨嘉脸上的神色又恢复到了先前的郑重，凝声道：“对不起，瑶瑶，我不该瞒你。我不是普通的大学生，我是个孤儿，自幼被中纪委养大，培养长才。现在我是中纪委的干员，受命潜伏在临江市，调查有关临江市委书记边左一受贿走私的案子。”
　　林靖瑶闻言倒不是很惊讶，笑着道：“我早就知道我的雨嘉不是普通人，没想到你这么厉害。”
　　感受到好姐妹的体谅，凌雨嘉心情很好，喃喃道：“我是真心把你当亲姐姐看的。”林靖瑶比她大了半个月，两人为此争论了很久。
　　“那我姐姐应该也知道了，是不是你透露的风声？”林靖瑶道。
　　凌雨嘉摇摇头，道：“不是我。晚秋姐也很不简单，不然唐老爷子不会这么放心地把偌大的公司全权交给她了。”
　　林靖瑶露出明了的神色，忽得又想起了一件事，着急地说：“雨嘉，你说你在调查边左一的问题，那是不是也和我父母有关？他们会不会有事？”林靖瑶的父亲正是临江市的二把手、市长林如海，她母亲则是市委宣传部的部长，都是实权派的人物。
　　凌雨嘉微微一笑，走上去抱了抱她，说道：“有些具体的事由于组织的规矩我不便透露，但你要对你父母有信心。我相信叔叔阿姨一定禁得起人民的考验。”
　　林靖瑶听她这么说，紧张的神经才松弛下来，心中突然想到：莫非姐姐是想通过沈书辰借助到沈家的力量还帮助我爸？她是个单纯的人，心里瞒不住事，开口道：“雨嘉你是怎么知道沈书辰的身份的？他为人这么低调，你应该不会注意到他的。莫非你真对他？。。。”
　　“别瞎想了。他亲叔叔是我的顶头上司，中纪委的执行董事。此次我来执行任务时，沈董事特意见了我一面，托我帮忙暗地里保护下他在临江市打工的亲侄子。”凌雨嘉淡淡道。
　　林靖瑶听得又是一愣，这沈家的势力真是盘根错节无处不在，连中纪委这么变态的机构都有高层在。
　　凌雨嘉似乎瞧出了她的心思，微笑道：“你也别惊讶，沈家的势力不是你能想象的。沈老爷子曾经也算是只手通天的一代英豪，现因年迈，已避世隐居。沈家如今的掌权人是沈书辰的大伯沈傲天，他是沈氏集团的现任董事长，华夏国商会主席。沈家三兄弟，说起来要算沈立辉最‘没出息’了。他厌恶世间的钱权争斗，一心追求学术研究。沈家大公子，也就是沈书辰的堂哥沈书昊，继承了他叔叔的事业，现在是国安局的一个执行科长。沈书辰还有个堂姐叫沈书琪，是MBA博士，现在担任沈氏集团的总经理，是个不折不扣的商界女强人。”
　　林靖瑶“噗嗤”一笑，道：“这么说来，这沈家年青一代中，也是沈书辰最没出息了，现在才只是我们这个小公司的副总而已。”
　　凌雨嘉微微一愣，无奈地摇摇头，淡淡道：“沈书辰是沈家内定的掌权人，下一任的族长，你认为他会像你说的这么平庸么？我记得他有一个青梅竹马的红颜知己，叫平裴卿，是江南平家老爷子最宝贝的孙女儿。凭这点关系，他就不简单。”
　　“他堂兄不是很厉害么？为什么还要他一个小小的经理来执掌家？”凌雨嘉的话勾起了林靖瑶无限的好奇心。
　　“呵呵，你不了解沈书昊的为人。他是个微电子高级工程师，是国安局保密科的科长，除了那些深奥难道的密码之外，他对什么都不感兴趣。这样一个人如何继承家主之位？至于他堂姐沈书琪我倒是也想不通，不过就是沈书琪在家族长辈面前力荐她弟弟的，其中缘由也只有他们沈家人自己知道了。”凌雨嘉微笑着说。
　　“一个这么大家族的继承人就这样在我身边，还这么低调，现在想来我都觉得他隐藏得有些可怕了。”林靖瑶苦笑着道。
　　“这个你倒是无需担心，我可以保证他绝无恶意，只是想真的通过自己向族人证明而已。而且他在日常生活中表现出来的就是他自己，没有半点做作。这个确实是值得表扬的。”凌雨嘉笑道。
　　林靖瑶微微一愣，喃喃道：“他到是挺有自尊心的。”
　　凌雨嘉看得发笑，忍不住道：“我说瑶瑶，你不是真的看上他了，要委身下嫁吧？”
　　林靖瑶轻啐了她一句：“别乱嚼舌根，我跟他连见面次数都不满两位数，怎么可能这么快？”
　　“哟！那以后就得多多见面，感情是可以培养的。”凌雨嘉一脸狭促的坏笑，依旧不依不饶地说。
　　“死妮子，就你话多。”林靖瑶似是再也坐不住了，两位大美人儿嬉闹着扭作一团，一时香汗淋漓，场面好不香艳。
　　“瑶瑶，你在吗？姐姐找你商量个事。”门外突然想起了林晚秋动人的仙音，凌雨嘉听到老总亲自驾到，忙不迭地整理了下行装，跑过去开门。
　　林晚秋施施然走进来，抬眼就看见妹妹坐在椅子上，神色颓然，不由叹了一口气，走上前道：“陪姐姐到‘江南人家’吃个便饭。”
　　“江南人家”是姐妹两常去的一家淮扬菜馆，坐落于锦业大厦不远处的一条步行街，平日里两姐妹时常会去那里吃上一顿便饭，选个舒适的小包厢，说上一些女儿家的私房话。
　　林靖瑶知道姐姐有话要说，公司人多口杂，不方便，便点了点头，放下手头工作，在凌雨嘉依旧狭促的怪笑下，跟着林晚秋出了房间。
　　凌雨嘉跟在两姐妹后面也出了办公室，很自觉地回到工作地点整理设计资料，看着渐渐走远的两人，脸上扬起一丝高深莫测的微笑。
　　“姐姐，有什么事需要你百忙之中特意抽身出来？还这么正式地去我们的秘密地点商议。”坐在副驾驶座上的林靖瑶转头看着正在开车的姐姐，不解道。
　　“当然是有关于你的事，更是有关于我们林家和唐家的大事。”林晚秋依旧是一脸人畜无害的微笑，却看得林靖瑶心里直发毛。
　　很快，一辆黑色德产原装大奔就来到了临江闹市区步行街的一家典雅餐馆门口，车山走下两位风姿绰约的大美人，一时占尽天下秀色，直引得众位狼友的目光齐聚而来。
　　林靖瑶显然是不习惯这样被注视成为焦点的感觉，林晚秋却是早就习以为常了，若无其事地拉着妹妹直奔二楼，来到一间早早就定下的小包厢里，两人面对面坐下。
　　看着姐姐一如既往的沉着，林靖瑶的好奇心愈发重了，强忍着不发问，心里却是七上八下的。


第013章　姐妹密谈
　　林晚秋显然是瞧出了妹妹的心思，她只是依旧不急不躁，拿着菜单点了一份板栗红烧蟮筒，一份清炒芦蒿，一份小笼包，再加两分米饭和一碗冬瓜排骨汤，都是江南的家常小菜。
　　林靖瑶看出这几道菜都是自己从小的至爱，想不到留学四年回来，姐姐还记得一清二楚，心里非常感动，便起身坐到她身边，小鸟依人似的靠近她怀里，娇滴滴地道：“姐姐，你真好。”
　　姐妹两自小亲昵非常，林晚秋自是早已习惯了她的撒娇，只促狭地打趣道：“我们家瑶儿这番姿态要是被哪个男人看在眼里，岂不是要迷死他了？姐姐我虽然是个女的，都觉得心里酥酥的了。”说着，伸手道她丰隆翘圆的臀部上拍了一记。
　　林靖瑶身子一动，满口的娇嗔薄怒：“姐姐真坏，又来戏弄人家。”
　　片刻间，菜肴已经到了桌前。两姐妹颇有仪态地吃完了午饭，林靖瑶似是再也忍不住了，忙不迭开口问道：“姐姐，究竟有多重要的事要跟人家讲？你快些说嘛。”
　　林晚秋洒然一笑，直勾勾地看着她，淡淡道：“我们的瑶瑶长大了，女大不中留，要嫁人喽。”
　　林靖瑶听得满脸绯红，不满地嗔道：“谁说我要嫁人了？我还要多陪陪爸妈和姐姐呢。”
　　林晚秋无奈地摊摊手，说道：“这我也没办法，是叔叔和婶婶亲口跟我说的，他们要我帮你留意身边合适的男孩子。现在那个人出现了，叔叔婶婶和姐姐我都非常满意，认为他有资格也有能力做我们林家的女婿。只是不知道人家愿不愿意。”
　　林靖瑶先是一愣，然后像是想起了什么，随即便道：“那个人不会是沈书辰吧？”
　　看着妹妹一脸的娇憨动人，林晚秋心中是满心的欢喜，很自然地点了点头。
　　林靖瑶冰雪聪明，早从今天上午的会议和各个人的言谈中发现了一丝端倪，此刻心中的疑虑得到证实，倒也不是特别惊异，只是淡淡道：“姐姐，你不觉得你们太一厢情愿了么？你可知道他可不是普通的打工仔。”
　　林晚秋脸上的笑意更甚，继续道：“瑶瑶你也太小看你姐姐了。若不是对他了如指掌，我怎敢轻易将亲妹妹的终身幸福托付给他？不就是沈家的少爷么？有什么了不起的？我们家瑶瑶还不一定看得上他呢，对吧。”
　　林靖瑶“哼”了一声，道：“当然。”
　　林晚秋促狭地笑道：“死妮子，你还真不害臊，跟你点颜色，你就开起染房来了。”
　　林靖瑶显然是很不满，诱人的樱桃小嘴一翘，娇声道：“不就是含着金钥匙出身的纨绔子弟嘛，有什么大不了的。”
　　林晚秋觉得愈加好笑，又道：“你什么时候看见他像个纨绔子弟了？我调查他有一个月了，从下层员工到公司元老都对他交口称赞。而且，他和客户的关系也相当好。他为人谦和低调，从来没有跟任何人提起过他辉煌的家世背景。而且他虽然有时候口花花的，满口的油嘴滑舌，但女人缘极好，我敢保证公司里那些未婚的女孩没有一个不对他有意思的。”
　　林靖瑶知道姐姐不会骗她，喃喃道：“姐，你不会要我去主动追求他吧？”
　　“当然不会，他答应我先追求你一个月，再看这一个月之内你们的相处如何决定。瑶瑶，你可要把握机会，这样的好男人可不多，你不要后面的人排着队呢。收一收你那不近人情的高傲性子，平时在他面前表现得自然一点，不要抱有成见，更不能刻意迎合。他跟你一样，也傲得很，所以你们要真心相处，如果真的不合适，多个好朋友也是挺好的。”林晚秋一本正紧地说。
　　林靖瑶点了点头，乖乖地偎依进她怀里，亲昵地搂着她道：“我知道了。爸爸妈妈的事到时候也要靠他帮忙的。”
　　林靖瑶说的很随意，林晚秋却是浑身一震，正容道：“瑶瑶，你是不是听到了什么风声？别胡思乱想，叔叔婶婶没事的。”
　　林靖瑶点点头，道：“我没事，我相信爸爸妈妈的。”
　　林晚秋脸上的郑重之色犹自未去，继续道：“瑶瑶，你要记住，林家的女儿只嫁自己爱的人，叔叔婶婶绝对不会把你当做跟沈家攀上关系的交易品，我也绝不会允许的。沈书辰的确是个不可多得的男人，我相信通过以后的相处，你会真心爱上他地，而不是怀着替父母分担压力的心思去接近他。林家不会用什么美人计来上位的。”
　　林靖瑶听得心中一暖，把头贴得更近些，喃喃道：“瑶儿知道了，瑶儿不会把自己当做货物一样出卖的。我会试着跟他相处，要是真的没有感觉，那我也没办法。”
　　林晚秋心中甚是安慰，伸手宠溺地抚着她一头丝滑青丝，满脸笑意地道：“恩，姐姐知道瑶儿长大了，可以替姐姐分担压力了。”
　　“姐姐，唐家的那位又在追求你了吧？他还真是脸皮厚。”林靖瑶气呼呼地说道。
　　林晚秋闻言只是叹了口气，并没有说些什么。林靖瑶口中的所谓唐家，正是华夏四大家中的川蜀唐家，这公司的创始人唐鑫老先生是唐家老一代旁出的庶子，并没有取得家族的继承权，便只身远离川蜀，来到江南临江市，创下了这一番基业。随后便是白发人送黑发人的人伦惨剧，独子唐建春在一场有预谋的车祸中丧身。唐老先生抵挡不住老年丧子的悲痛，一下子整个人就垮了。这时唐家以为这一旁支再无人继承产业，便想理所当然地得到锦业集团。是林晚秋看破了唐家人的势利眼和不良居心，以老人儿媳妇的身份在法院里据理力争，才总算保住了这个死去丈夫留下的心血。
　　唐家嫡出的一脉中，有个小儿子叫唐建仁，人如其名，真真是个“贱人”，见林晚秋花信之龄便丧父守寡，生得又是如此花容月貌，便忍不住起了色心，屡次威逼利诱，要她下嫁，更想得到她手下的锦业集团。此人是条披着人皮的白眼狼，林晚秋自然不会让他如愿以偿，两人明里暗里不知较量了多少次。要不是有做市长的亲叔叔做后盾，估计林晚秋早就进了狼窝了。
　　前不久，这厮又在取得族中长老支持的情况下，在临江市开了一家同样的建材销售公司，摆明了要跟林晚秋对着干，其手段之恶劣，可谓无所不用其极，并扬言，只要林晚秋委身下嫁，他便不再对锦业有所纠缠。林晚秋一直为这事苦恼不已，才有了先前要进军房地产市场的想法。
　　其实林晚秋把沈书辰提到副总经理的位置上，多少是有些私心的。她是想借沈书辰背后沈家的威慑力，让唐建仁这厮不敢轻举妄动。当然，如果沈书辰真的娶了林靖瑶，她不介意将锦业集团正式归入沈家名下，毕竟，大树底下好乘凉，得罪了唐家，也只有沈家能够保住锦业集团这个唐老爷子和她亡夫的毕生心血了。
　　唐鑫老爷子的亲哥哥便是唐家的掌门人唐傲，偏偏也跟沈书辰的爷爷一样，因为年迈而不愿过问世事，所以唐家掌权的第二代才敢对这族中的旁系一脉步步紧逼。林晚秋终究是个女子，再加上临江市的政局动荡不安，风平浪静的外表下暗流汹涌，她的市长叔叔根本自顾不暇，所以面对唐建仁的无耻行径，多少有心力不从心。林晚秋找上沈书辰，也是要为自己找个依靠，。若非年龄和身份有别，她估计早就亲自委身下嫁了。现在堂妹回来了，正好解决了这个最核心的问题。
　　两姐妹坐了一会儿，便离开了饭馆，走时自然又是登徒子们的一阵注目礼。诶，看来人长得太漂亮也不见得是什么好事。
　　回到公司，林靖瑶坐在自己的办公室，想着先前姐姐说的话，脑海中浮现出沈书辰那一张人畜无害的俊脸和温柔的微笑，不觉脸上一阵发热，心中隐隐道：“莫非我真的看上他了？就因为他是沈家的少爷？不会啊，本大小姐视钱财如粪土，怎会如此势利眼？还是真的喜欢上他这个人了？这个更不可能了，我才见过他不过几次，哪有那么快的？莫非是一见钟情？呀！！！不会的。。。。。”林靖瑶越想越羞，猛地摇了摇头，才艰难地投身到室内装潢的设计中去。
　　这边的林晚秋也是待在自己的总裁办公室里胡思乱想，每每提到沈书辰她总有一种说不出来的亲切感，所以她才能放心地把锦业和妹妹这两个她最珍视的人或事托付给他。想到他要成为自己的妹夫时，心中竟又泛起前所未有的酸意，这点让她非常害怕，再也不敢继续乱想下去了。
　　其实，情不知所起，一往而深。或许当你还不知道的时候，你就已经深深地爱上了某个人。有时只是一句话，有时只是一个眼神，呵呵，个中滋味只有亲身经历的人最清楚。偏偏当局者迷，当感情汹涌而至，都会不免有些惊慌失措。林家姐妹现在就是这个状态。


第014章　往事如烟
　　宽敞明亮洁净的副总经理办公室比之前的那间是大上了几倍，一组现代感十足的白色软皮沙发，透明的钢化玻璃茶几，红褐色的木地板上铺着的淡白色的波斯地毯。宽大的朱红办公桌上，整齐的摆放着办公用品。左墙一排的书柜放置着不少的资料和书籍，但还有留下相当的一部分空间。右墙是储物柜，墙壁上挂着几张临摹的字画。
　　整个办公室正面的窗帘都拉开，春日的阳光从整片巨大的落地玻璃窗外投进来，阳光缕缕温柔，照在身上有种暖洋洋的感觉。窗外不远处是车水马龙的街道，此时，沈书辰正站在落地玻璃窗前远眺，思索着自己既不幸而又幸运的事。
　　沈书辰是真正含着金钥匙出生的豪门子嗣，幸运的是他家族所在的京都沈氏有着对下一代的独特培养方式，使他没有成为一个不学无术的纨绔子弟。当然，有利必有弊，不幸的是他被迫从小就离开父母亲友独立生活，在亲情层面上多少有些不足。他的父亲因为有着跟他一样的青少年经历，自然不以为然，毫不在意他的想法，只一味地研究他的古文物，在世界上四处乱跑。母亲虽然常常瞒着沈家人偷偷来看他，但她是个享誉全国的钢琴家，经常忙得脱不开身，偏偏事业心又极强，所以也是有心无力。
　　在这样势利冷漠的家族成长，对沈书辰的性格多少有些影响。所以他从小学到高中都生活在近乎自闭的环境中，儿时的玩伴只有萧颖这个小妹妹和平家那个叫平裴卿的丫头。直到出人意料地上了京都大学的经济系，他爷爷沈天放找他谈了一个下午，他竟浑似变了一个人，变得非常活跃，像是要把十几年来闷在心里的激情一下子全部释放出来。他在大学里方方面面都是活动尖子，学生会的元老，他和韩书蕾也就是那个时候开始认识并相知的。
　　他在大学里的一次选修课上得知了远在临江的林晚秋和锦业集团，便一直念念不忘。说来也巧，上课的正是林晚秋的大学师妹，跟林晚秋私交甚好，留在京都大学读研，顺便做了助教。那个大了沈书辰三岁的研究生，正是他初次心动的女孩子。
　　她叫楚心昙，人如其名，是个典型的江南女子，她婉约秀丽温和明朗，喜欢穿一身雪纺连衣裙。她说一口标准的普通话，从不化妆，一直素颜示人。虽已离校两年多，沈书辰仍旧记得她的音容笑貌，非常清晰。算算时间她研究生也要毕业了，不知道现在是不是还在做大学助教。想到这里，沈书辰唯有摇头苦笑。
　　平裴卿算是沈书辰二十五年的生命中最重要地女子。倒不是两人相爱，恰恰相反，他们两不论家世背景还是学历相貌形象气质，方方面面都是绝配，偏偏自小熟识，对彼此知根知底，就是找不到来电的感觉，这也是很奇怪的事情。平裴卿跟沈书辰一样，也是大家族旁系出身，而且虽然平家这一代人丁兴旺，平老爷子却只有她这么一个孙女儿，家中的叔伯兄长都对她宠爱有加，是个地地道道的小公主。
　　平裴卿虽然出身高贵自小受宠，却没有半点目中无人的高傲。相反，她随和大方，和各个阶层的人都能笑做一团，这也是沈书辰最欣赏她的地方，当然，目前为止只是欣赏，至于今后，没人知道。
　　平丫头在京都的一家政法大学毕业，是一名地道的律政佳人，现在在华东省会姑苏市某大型律师事务所供职。两人自从大学毕业后，各自忙着事业，也没什么深入的交流，最多就是节日里放条短线报个平安之类的，彼此之间的关系还是不咸不淡，没有突破的样子。
　　韩书蕾是沈书辰在京都大学的同系学妹，是沈书辰作为新班级的班主任助理时认识的。一开始认识她倒不是因为她是新晋的校花，纯粹是因为她跟楚心昙还有素未谋面的林晚秋一样，来自临江这个江南城市。直到她加入了沈书辰所管的学生会宣传部，两人才渐渐熟识起来。那时候沈书辰的感情世界非常丰富，一有闲暇时间就跑去听楚心昙的课，所以两人也未曾深交，只停留在好朋友阶段。或许是今生注定的缘分，韩书蕾毕业后回到家乡，很自然地去了锦业集团，很自然地成了他的助理，直到现在。。。
　　“沈总，这是你的新名片。”房门的大开，让张晓兰是直接走了进去，哪知却发现沈书辰静静地站在窗前不知道在想些什么，而背影却给人一种落寂的感觉，她忽地觉得心情是如此地落寂。几分钟过后，她终于忍不住出言打破了这一场景。
　　被惊醒的沈书辰在转过身来一刹那又恢复了平时洒脱不羁地样子，说：“哦，谢谢。”接着语气平和地笑道：“兰姐，你我之间不用这么见外吧！”
　　张晓兰没有回答他的话，而是凝视着他道：“你没事吧？”
　　沈书辰潇洒的两手一摊，灼灼的目光盯着她的俏脸，微笑道：“我有什么事？”沈书辰知道对方肯定是感觉到了他感伤的一面才会以此问之。
　　张晓兰犹豫了一下，轻轻的说道：“没事就好，哪我先出去了。”
　　江少卿连忙叫住她道：“等等。”见张晓兰扭过头来，才微笑道：“兰姐，你好像还没回答我的问题。”
　　张晓兰站在原地，故作不知地道：“什么问题。”
　　“不会吧！才不见一天的时间，你就把我当外人看待了。”沈书辰故意吃惊望着她，嚷道。
　　张晓兰俏脸紧绷地道：“什么叫把你当外人看待啊！你什么时候是过我内人了。”话完，她才发觉‘内人’这个词用的有点不太恰当，不由得羞红了脸。
　　沈书辰上抓住她的语病，嘻嘻地笑道：“原来兰姐是想我做你的内人啊！我可是很乐意的，就是不知道你家里那位会不会同意。”
　　张晓兰听他说话调笑，也忍俊不禁地扑哧一笑，娇嗔道：“好了，有什么话你快说，我还忙得很。”
　　沈书辰知她现在要同时忙活两人老总工作，也就长话短说了，“你是不是知道了林总让我当公司副总的原因了？”
　　张晓兰在昨天沈书辰离开没多久，就被林晚秋叫进了办公室。她没有隐瞒地吩咐了张晓兰相关的事宜。她也就在哪个时候知道了林晚秋的决定，记得当时她还愕然了好一会儿，完全不明白林晚秋为什么会突然这样安排。但是身为助理的她只有听老板的安排，没机会也没理由去问为什么？今天她很想问沈书辰为什么，但她又想不出个理由来问人家。
　　“哪你也猜到了我为什么哪天不告诉你原因了吧！”沈书辰含笑地望着张晓兰道。
　　“我没没猜到。”张晓兰当然知道他指的是哪一天，她摇头道。
　　“哪我告诉你吧！其实哪天我还作好决定。”沈书辰不以为意地笑道，“你如果想知道老板为什么会下这样的决定，哪我只能说对不起了。现在不方便跟你说，以后你就知道了。”
　　张晓兰白了他一眼，故意娇嗔道：“我才不想知道，别把我想的那么三八。”
　　沈书辰转移话题，笑着对她道：“晚上赏不赏脸一起去吃顿饭。”
　　张晓兰轻声笑语地道：“副总新官上任的宴请，我敢不到吗？”
　　沈书辰嘴角飘出一丝笑意，道：“我可没你说的那么霸道，下班后我载上你一起去。”
　　“你载我，你怎么载我啊！”还不知道林晚秋给了他一辆车的张晓兰满腹疑惑地笑道。
　　“你不知道老板把车库那辆奔驰给我开了吗？”沈书辰笑呵呵瞧着她道。
　　“高兴死你了吧！看来公司老总的位子迟早是你的，我祝你早日抱得美人归了。”张晓兰惊异地看了他一眼，缓缓道。
　　“诚兰姐你贵言了。”沈书辰作了个揖，笑着说道。
　　“我看心高气傲的二小姐可不是那么容易上你当，小心竹篮打水一场空呢？”张晓兰千娇百媚地横了他一眼，娇声道。
　　“是吗？”沈书辰淡淡一笑道。
　　张晓兰嫣媚一笑，道：“是不是你自己知道，反正我是一边等着看你笑话，一边等着喝你们的喜酒。”说罢，盈盈款款地转身离开了沈书辰的办公室。望着佳人渐行渐远的动人身姿，沈书辰的心神不知又飘到了哪里。


第015章　醉吻佳人
　　楼外楼是一家集餐饮和KTV为一体的高档酒楼，地处临江市的闹市区。酒楼几位大厨师主厨的酒菜味美色香、别具特色；而酒楼的高贵豪华是庸勿置疑的。虽然到楼外楼酒楼的消费是出了名的昂贵，但只要吃过了其酒菜和服务后，你就绝对不会说它是花的不值。
　　酒楼装潢奢丽，规模宏大，一共有三层。一楼是大厅，此时里面已经熙熙攘攘的坐满了人，时不时的还可以听到一些欢声笑语。二楼是各类大小不等的包间，因为隔音效果做得好，所以早走廊外你基本听不到里面发出喧闹的声音。而三楼则是豪华的KTV包房，这时候的包房是安静一片。
　　“来，辰少，你马哥我敬你一杯。”坐在沈书辰身旁的马明伟笑着举起酒杯道。
　　沈书辰看了看席位上一副似笑非笑地瞧着自己的众人，他呵呵一笑道：“马哥，你之前可敬了我好多杯了，你这杯不说出个理由来，我可不喝的。”
　　马明伟打了个酒嗝，咧咧嘴道：“喝酒也需要理由的吗？如果你真要我说个理由，那我就祝你和靖瑶……”
　　马明伟接下来的话，沈书辰已经猜到，他连忙截断道：“别说那么多，来我们干了这一杯。”互碰了一下酒杯，沈书辰一饮而尽，仰头喝酒时，还特意看了一眼坐在斜对面的林靖瑶，发现她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，却无法分辨出是因为喝了酒的关系，还是因为听到马明伟的话造成的。
　　两人喝完酒，坐在主座的林晚秋就手中的一杯红酒站了起来，施施然道：“这杯酒我代表锦业集团想书辰这两年对企业的帮助表示最真挚的感谢。”说完，微笑着也仰头一饮而尽。
　　众人见老总都这样，自然也是杯到就干一时间气氛很是融洽。沈书辰这两年大大小小的应酬酒局数不胜数，这点量确实是小意思，很淡然地接受着来自企业各部门的祝贺。
　　看着心上人一味的酒到就干，一旁的韩书蕾不由得担心起来，心中甚是焦急，暗骂这混账怎么这么傻，明知道他们故意整人，还喝得这么疯。当然，她也不好当众去给他挡酒，毕竟师出无名。
　　沈书辰自幼便历经世事，自然心智早熟，现在的情形他怎么会不了解，毕竟一个让才入公司三年不到的新人凌驾在自己之上，谁都会不开心的，何况大多数还是当年跟着唐老爷子打天下的元老重臣。沈书辰理解他们心中的憋屈，自然知道现在不能扭捏，只有真诚以待，这样才能抛开心中芥蒂，一起为锦业集团谋发展。
　　林晚秋在一旁洞若观火，心中是非常明白的，但现在公司处在兴衰边缘，只有上下团结一心，才能一起克服难关。说句实在的，她可是连最宝贝的妹妹都搭进去了。当然，她也知道沈书辰的酒量很好，心中多少有个底的。
　　众人多少都得看着老总的面子，知道适可而止，当然不会真的就这样把沈书辰灌醉了，终归是日日要见面的同事，不能太过火了，免得到时相见尴尬。
　　天下没有不散的宴席，总有个曲终人散的时候。一顿饭吃得极是尽兴，看着一个个人红光满面地起身告别，脸上都带着真诚的笑意，林晚秋非常欣慰，对沈书辰的表现也是非常满意，毕竟他毫不做作的行为使得全公司再度上下一心，这是最重要的。
　　众人走时都明里暗里送上了对沈书辰和林靖瑶这对璧人的祝福，两人又是巧合的站在一起送走了一批批人，不明白的人还以为是他们的大喜日子。现在林二小姐对我们辰少的态度大为改观，虽然还没到爱上他的地步，至少对两人之间的相处不再排斥，这也是林晚秋今晚开心的原因之一。
　　一帮同事陆陆续续地走完了，空荡荡的酒席间只剩下四个人。林晚秋忙着在吧台结账。韩书蕾不放心心上人，一直都摸摸看护着他。沈书辰已有七分醉意，坐在椅子上发呆。林靖瑶端坐在辰少对面，一双美目时不时地再他身上打转，遇上他困惑中有些茫然的目光中，又忙不迭地躲开，双颊酡红，不知是害羞了还是醉酒了。
　　突然，沈书辰跌跌撞撞地站起来，原是酒喝多了，肚子胀着难受，想找厕所小解了。韩书蕾今晚根本没喝什么酒，一颗芳心都在他身上，见他站都站不稳，哪里还能找得到路？虽是林靖瑶还在这，她也顾不得嫌了，从一旁的椅子上站起身来，便要走上前去扶他。林靖瑶是无意之间瞥了一眼，也是本能地走了上去。
　　“啪！”沈书辰倒是摇摇晃晃地走出了房间，两边凑上来的大美女们却是撞在了一起，面面相觑，一时都没反应的过来。正巧林晚秋从吧台结完帐回来，发现沈书辰正一个人颤颤巍巍地扶着墙壁走在走廊上，便上前去扶着道：“书辰，你怎么样？想去哪？”
　　沈书辰正自浑浑噩噩之际，突然感到一个温香软玉般的身子贴了过来，便本能地伸手一揽，两人面面相对，鼻息互闻。林晚秋哪里知道他还会有这样矫捷的反应能力，一下子就蒙在那里了。
　　沈书辰看得真切，一张魂牵梦萦的如花素颜就在眼前，不觉热血上脑，浑然忘了外物。两人虽相识两年多，却因是上下级关系，哪里会有如何亲密的接触？或许是醉酒仗胆的缘故，沈书辰贪恋地嗅着她发间阵阵莲花般的清香，竟情不自禁地伸手捧着她动人的娇颜，俯下身子凑了上去，吻住了她晶莹红润的朱唇。
　　林晚秋一时如遭雷击，一双迷人美目瞪得大大的，一时不敢相信这个事实。沈书辰夙愿得偿，一时情动如潮，忍不住对着她诱人的樱桃秀口一阵狂吻。
　　林晚秋的亡夫唐建春是个天性木讷的书呆子，虽然对她百依百顺宠爱有加，却哪里有这般激情似火的举动？林晚秋感觉到自己内心深处的某一根琴弦被这无理的男人拨动了，不由得渐渐沉醉在他绵密火热的湿吻之中，伸出一双如雪藕臂，紧紧揽着他的脖子，一条温软香舌更是主动的伸进他嘴里，与他火热的大舌头搅拌在一起，相互疯狂的汲取着对方口中的津液。两人竟是这样毫不遮掩地再大酒店走廊上狂烈接吻，忘了世间一切，忘了他们各自敏感的身份。
　　这样动人心弦的举措自然引来很多人关注，当然，更多的是羡慕。一对相貌出众百里挑一的男女上演免费激情戏，很快引起全酒店的轰动，一时间走廊上挤满了人，竟比大明星来访更有影响力。
　　房中的林靖瑶和韩书蕾根本不知道外间出了什么事，只觉有些喧哗，便不约而同地走出了房间。两人循着众人的眼光望去，却见两个异常熟悉的身影在走廊不远处相拥深吻，不由得都身子一颤，两颗心跌进谷底。
　　毕竟是做了一段时间的助理，知道怎么维护上司的利益，韩书蕾从伤心欲绝中清醒过来，却也没去打扰那一对浑然忘我的男女，只跟着酒店经理一起驱赶围观的群众。林靖瑶此刻的心境就像是打翻了的五味瓶，酸甜苦辣咸一齐涌了上来。她既开心敬爱的姐姐终于找到感情归宿，又为已经有了好感的沈书辰佳人在怀而感到酸涩，更觉得先前姐姐的想法有些可笑，一时竟也迈不开步子，直愣愣地看着他们。
　　沈书辰似是有些喘不过起来，便极不情愿地停止了这场世纪之吻，看着怀中气喘吁吁的娇俏玉人，心中的话脱口而出：“晚秋，我爱你！嫁给我吧！”
　　林晚秋听得真切，只觉天昏地暗，一时不敢相信自己竟然做出如此大胆出位的事情来，哪里还有什么心思考虑这个问题，因着女儿家本能的羞意，忙不迭将血红的俏脸埋进他怀中。
　　旁人自然不会知晓其中缘由，见林晚秋默认了沈书辰的求婚，便响起了剧烈的掌声，一时喝彩连连。沈书辰如坐云端，傻笑着像个不谙世事的孩童。
　　锦业集团冒出这样的惊天大绯闻，自然是上来临江日报的头版头条，昨晚参加酒宴的那些公司元老们更是手拿着报纸，脸上一副不敢相信的震惊。华夏国知名女强人委身下嫁集团新任副总的消息，就像是被炸开了的黄蜂窝，一下子传得满城风雨。
　　沈书辰是韩书蕾送回来的，早间起来只觉得头疼得厉害，其他的啥都不记得了。等他向往日一样开到公司时，全公司的人不论男女都用一种奇怪的眼神看着他。他迷惑的走进办公室，却见林靖瑶一袭标准的黑色职业套装，早早的端坐在椅子上等着他了。
　　看着他一脸迷惑的神情，林靖瑶知道眼前这个可恶的男人定是忘了昨晚酒醉后的荒唐了，她捏着一张临江晚报，扔到了他面前。
　　沈书辰拿过一看。一张骇人听闻的照片映入眼帘。照片上一对男女激情湿吻，背景正是楼外楼大酒店灯火通明的走廊。沈书辰看得真切，自然认出了照片里的主人公，一双俊目瞪得大大的，满脸的不可思议。
　　见他也是酒醉后的真情流露，林靖瑶明白眼前的男人是真心爱着姐姐的，满腔责备的言语都说不出来，只淡淡道：“你把姐姐害惨了。如果不给林家一个交待，我会亲自远赴京都，见一下神龙见首不见尾的沈老爷子。我林靖瑶说到做到。”说完，便转身走了出去。


第016章　轩然大波
　　沈书辰颓然地坐到了椅子上，看着手中的临江日报，脑中满是一个又一个女子的头像，有林晚秋，有韩书蕾，有萧颖，当然还有刚才走掉的林靖瑶。他到现在还感觉自己身在梦中一样，不敢相信这骇人听闻的事实。
　　“咚咚咚”，一声急促的敲门声打乱了沈书辰的思绪，“请进”他随口喊道，仍然一瞬不瞬地看着手中的报纸。
　　萧颖带着眩然若泣的表情走了进来，沈书辰只觉一阵香风飘过，伊人已至身前。萧颖看着他一脸的愁样，原本要兴师问罪的话却是怎么也说不出了，只愣愣地看了他一会儿，转身便要离去。
　　沈书辰这时候反应过来了，本能地伸手一揽，熟悉的娇躯已入怀中。萧颖抬头看着他一张熟悉的俊脸，幽幽地道：“怎么？你欺负完林姐姐了又要来欺负我么？你就只会欺负女孩子？”
　　沈书辰闻言浑身一震，突然发觉怀中这单纯的小妹妹也已经长大了，不单是身体上，心理上夜成熟了，至少像个女人一样懂得吃醋了，这点或许是他今天唯一值得开心的事了。他低头凝视着近在咫尺的娇俏容颜，看着她一副悲痛欲绝的表情，心中满是怜爱，忍不住又要低下头去侵犯她了。幸好冲动的教训就在眼前，他猛地提了提神，强行抑制住心中升腾的邪念，微微一笑道：“不知道小颖找你辰哥哥有什么事啊？”说完，依旧像往常一样伸手握着她一双香滑柔荑。
　　萧颖秀眉一扬，开口啐道：“你这个混蛋，昨晚喝多了酒就胡来，林姐姐被你害惨了，真不知道要怎样收场。那个姓唐的正在虎视眈眈，如果被他找准机会，锦业就麻烦了。”
　　沈书辰静静的看着她，心中暗道：“真是个善良的丫头，全在为别人着想，而且还是自己的情敌，诶，败给她了。他微微一笑，淡淡道：”小颖你就一点也不吃醋么？”
　　萧颖闻言不由脸上一红，猛地才发现自己正以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里，忙不迭地伸手要去推他，口上继续啐道：“哼！ 你以为全天下地女人都该围着你转么？”
　　沈书辰隐隐也觉得有理，便放开了苦笑着说：“也是，是我自己自以为是了，不好意思。”说完低下头去，一脸的哀戚之状。
　　萧颖看得不忍，看着这个自小便占据她芳心的男子，此时的他再没有半点平时的放荡不羁油嘴滑舌，却更增成熟的男子汉魅力。萧颖看他真心难过，知道他为了昨晚的鲁莽深深自责，也更体现出了他对林姐姐的一片真心。玉人儿不由得爱意大作，走过去伸手搂着他的脖子，把他的头埋进自己的胸前，喃喃道：“辰哥哥，没事的，只要我们一起努力，就绝对不会让姓唐的得逞的。”
　　萧颖此时真情流露，沈书辰却是如坐针毡。他是一个各方面都很正常的成年男性，这扑鼻而来的处子幽香沁人心脾，渐渐地他竟发现自己下身的坏家伙很邪恶的硬了，撑着薄薄的西裤，非常难受。他不忍轻薄眼前这个深爱自己的善良女孩，却又为身体不由自主的变化苦恼不已，发现佳人没有一点要松开的意思，只得难耐地微微摇动着头。
　　五月底的江南早已入夏，天气已是很热了。萧颖今天穿了一件白色的短袖t恤衫，胸前一对发育地近乎完美的玉峰骄傲地耸立着，还时不时地刮过沈书辰此刻已然滚烫的俊脸。我们的辰少口不能言，只得将脸微微偏过，用一方侧脸隔着衣衫贴着她柔软却不失弹性的玉峰，本能地来回磨蹭着。
　　感觉到胸前一阵阵异样的麻痒传来，萧颖从款款深情中回过神来，只低头一望，便羞得直欲挖个地洞转下去，触电般地放开了他。
　　沈书辰看着她少女的娇羞姿态，忍不住心一动，就要去伸手揽她。
　　萧颖这次倒是躲得很快，迅捷地移到一边，娇羞地啐道：“死色狼。”
　　沈书辰看她身子苗条单薄，竟想不到还是很有资本的，再加上她清纯的俏脸和无辜的大眼睛，不由得道：“真是个勾魂的小妖精。”
　　萧颖听得非常清楚，“哼”了一声，气嘟嘟地转身走了，沈书辰看着她渐渐走远的背景，心中却是前所未有的宁静。他与这丫头自幼便熟如兄妹，彼时年少，自不会有什么男女大防，可现在不同，当然的蓬头稚子已是西装笔挺的俊公子，而黄发垂髫的小丫头也早已是风姿妙曼的俏佳人，往昔那些现在想来有些不免荒唐地亲昵，沈书辰却是非常怀念。奈何时光亦如流水，无人能阻年华渐去，此刻，沈书辰方意识到25岁的自己已不再年轻，昨晚的荒唐事不可一味逃避，既然爱她，便有责任给她幸福。想起昨晚佳人已是情难自已，沈书辰心中大块，嘴角才扬起一抹笑意。
　　“哼！你还有功夫在这里笑，晚秋姐姐把自己关在房间里一晚上，谁叫也不开门，都是你们男人风流惹的祸。”韩书蕾一脸气愤地走了进来，毫不掩饰的兴师问罪。
　　沈书辰此刻心结已解，自是不会介怀，想到佳人犹自深陷漫天的流言蜚语中了，很自然的站起身来，一脸平静的道：“沈书辰身为男子，自是一诺千金，书蕾放心，不日我便会去找唐老先生和林市长，迎娶晚秋过门。京都沈家的人，从不懂得推卸自身的责任。”
　　韩书蕾看他一脸平静，没有丝毫情绪波动，语气却是斩钉截铁不容置疑的，不由得一双妙目滴水般凝视着他，就像是从未曾认识过他一样。相识五年，只道他是寻常人家出身的普通大学生，今日听他不经意间吐露，方知眼前之人便是京都沈家最神秘的二少爷，心中不由佩服他的隐忍和随和，忍不住爱意更增。
　　沈书辰自是不知道人家姑娘家芳心暗许的绵绵情意，只道她是听了自己自报家门的惊诧，想起五年相处都未曾以真实身份相告，未免有些歉意，忍不住便道：“书蕾，对不住，我不是有意要瞒你的。”
　　韩书蕾见他一脸的歉意，心中爱意更甚，微笑着走到他身前，伸出芊芊玉指，新葱般白腻的指腹转眼间便贴到了他嘴上，淡淡道：“不用跟我说对不起，永远都不用说。”
　　韩书蕾与他同岁，只是月份上小些，才比他小了一届，早已是个千娇百媚的大姑娘了，五官精致身姿妙曼，是公司公认的三大美女之一，此刻一言一行之间，女子媚态尽显，其魅力自然不是刚才那个略显青涩的小丫头能比的。沈书辰虽不是见色忘形的登徒浪子，却也是个一切都很正常的青年男子，再加上两人相交五年，感情之深不言而喻，现在佳人大大方方的开口示爱，他一个大男人，岂能输给眼前这位心中早就扎下深根的红颜知己。他洒然一笑，道：“也是，是我显得矫情了。凭咱两的铁交情，这话确实不合适。我该罚。不知在下今天晚上是否游客请韩小姐共进晚餐呢？”说着行了一个标准的绅士礼，脸上全是促狭的笑意。
　　两人平日里嬉笑惯了，心中本就没什么隔阂，见他这样取笑，韩书蕾却也是微嗔薄怒，狠狠地白了他一眼。漂亮女子秀眉微扬之际，其中勾魂荡魄的魅力实不足为外人道，若非相识五载，早见识了韩大美人的动人姿态，沈书辰真要情难自禁了。
　　韩书蕾也是一身的职业套裙，穿在她身上却是前所未有的一番媚态，沈书辰心想这丫头若是有意勾引，他真会忍不住就在这办公室里化身月夜狼人，把这千娇百媚的大美人一口吞了。他脸上促狭的笑意尽消，无奈地道：“书蕾，这样的神态下次还是不要在我面前出现的好。虽然自认为在大脑清醒的前提下我的定力很好，但终究还是个普通的青年男子，若一时招架不住你俏首微扬眼波流转之际的魅力，估计又要做出昨晚上那样地荒唐事来了。”
　　韩书蕾显然对沈书辰这一番真心实意的告白非常受用，脸上笑意更甚，“噗嗤”一声腻人的甜笑，俏脸微红，一双流波美目却是一瞬不瞬的看着他，心道：原来你也不是木头嘛，哼！害人家担心了五年，这次一定要好好的教训教训你。想到这里，韩书蕾便走得愈加近些了，馥郁的幽香扑鼻而来。
　　沈书辰所认识的所有女子中，单论美貌能与她相比的绝不在少数，可这妮子一身媚态浑然天成毫不做作，举手投足之间，女儿魅力无处不在，沈书辰以前碍着“兔子不吃窝边草”的规矩，虽也屡有笑话，却也始终以礼相待，从未曾与她有如此亲密的接触，此刻一张俊脸通红，忙不迭的转过头去，竟似不敢看她一眼。韩书蕾心中暗笑，昨晚瞧他这般大胆，原来这酒的威力还真是大，现在看来他真是个循规蹈矩尊重女儿家的正人君子，平日里那些口花花，纯粹只是一时笑语罢了。看见爱郎如此窘迫，韩书蕾脸上笑意更浓，伸出藕臂堪堪一挽他的脖子，整个娇躯便以投进他怀抱之中，气吐如兰的在他耳边嗤嗤笑道：“昨晚上胆子这么大，现在怎么这么怕了？”
　　若是凭空送上的如斯艳福，沈书辰却之不恭，只是他竟隐隐发现自己对这怀中女子早生了浓浓真情爱意，此刻拘谨得像是个初见心爱女孩的木讷少爷，在韩书蕾眼中愈发可爱了。毕竟是自小深受各种训练的沈家少爷，沈书辰缓缓吐出一口浊气，尽量放松紧张的身体，语气平缓地道：“我也不知自己是不是天生花心，见一个爱一个，此刻对你的感觉竟决不再昨晚晚秋之下，我们相识五年，向来保持着应有的礼数，从未曾如此亲近。书蕾啊，你真叫我不知如何是好了。”


第017章　深情款款
　　听着他平静中带着激越的真情示爱，韩书蕾心中一阵狂喜，忽而想起五年来两人之间始终存在的无形距离，正是被彼此强烈的骄傲矜持所阻隔，不由心中起了无限怨艾，竟是珠泪涟涟，带着哭腔道：“你这个大混蛋，你为什么不早说？为什么不早说。。。。”
　　沈书辰浑身一颤，想到若是五年前彼此心意相通，这五年来佳人相伴，日子该是何等逍遥，不觉也有些惋惜，伸手充满怜惜地拭去她眼角的珠泪，喃喃道：“是啊，我真傻，竟是如此愚钝。。。”满口的自责之意。
　　韩书蕾微扬起一张梨花带雨我见犹怜的娇颜，双手揽得更紧，闭上了一双美目，微不可闻地道：“书辰，吻我。”渐渐地将以娇艳欲滴的晶莹朱唇凑了上去。
　　两人心结已开，再无隔膜，沈书辰双手一揽，轻轻地贴着她一头丝滑秀发，毫不犹豫的吻了下去。初时，两人皆是小心翼翼，唇间传来触电般的悸动令彼此浑身一颤，很自然的抱得更紧些。渐渐的，胆子也大了些，韩书蕾娇羞怯怯的微启朱唇，将一条甜腻诱人的软舌度了过去，一付凭君肆意爱怜的娇慵姿态。
　　两人压抑了五年的感情于瞬间爆发，激烈程度可想而知，若不是始终想着此时此刻的环境，沈书辰真会忍不住把此刻怀中娇美无限的玉人儿就地正法了。良久，唇分，想起不久前的缱绻缠绵，两人都不由得脸上一热。沈书辰讪讪一笑，凑过去轻轻道：“原来接吻的滋味竟是如此销魂。”
　　韩书蕾白了他一眼，啐道：“大色狼，你昨晚不是尝过了，晚秋姐可是全国公认的大美人，你这大色狼赚了这么大便宜就当没事似地，还真不知羞。”
　　沈书辰不好意思的笑笑，道：“昨晚醉得糊涂，今早醒来时一丝都不记得了。”
　　韩书蕾依旧不依不饶：“哼！果然天下乌鸦一般黑，男人都不是好东西。亲都亲过了，就不认账了。”
　　看着她一脸的娇蛮，沈书辰爱意更甚，低笑道；“书蕾放心，我记得的。”他情不自禁的神手轻抚着韩书蕾完美无暇的俏脸，喃喃道：“书蕾，你真美。”
　　女儿家都喜欢别人赞她美貌，尤其心爱男子的真心赞扬，更是百听不厌，韩书蕾自然不会免俗，脸上羞意更浓，再不敢接触他火热而真挚的目光，忍不住要低下头去。
　　沈书辰岂会就此善罢甘休，想起这丫头先前的大胆，不觉有意思，促狭的说：“知道害羞了，呵呵，刚才还这么大胆。”
　　韩书蕾虽平日里爽朗大方，却也终究是个娇滴滴的女儿家，害羞是难免的，见他有意取笑，自是不依的了，羞恼地白了一眼。忍受不了她这般微嗔的诱人风情，沈书辰佳人在怀，忍不住低下头去，又是一番轻怜蜜意，只待两人气喘吁吁，才依依不舍的分开。
　　沈书辰看着她一付不堪爱怜的娇慵，喃喃道：“书蕾，你太美啦，我总是情难自禁的想吻你。”
　　“坏蛋，哼！人家不理你了。”韩书蕾娇羞无限地道。
　　沈书辰坦然一笑，双手环抱住她的纤腰，幽幽道：“若是我们做了五年的男女朋友，在大学校园里肆意欢愉，那该多好。估计现在连孩子都会走路了。”
　　韩书蕾狠狠地瞪了他一眼，啐道：“真不要脸，谁要跟你生孩子？”言罢，脸上的羞意更甚。
　　沈书辰毫不在意，微微笑道：“好老婆，告诉老公，你喜欢男孩儿还是女孩儿？”说完伸手轻抚着她平坦软滑的小腹，一脸的憧憬。
　　“要你管！”韩书蕾啐道。这种问题女儿家总是回避不答的，爽朗如她也不例外。
　　“好，那我们就要两个，一男一女，多好。”沈书辰继续“无耻”道。
　　听他越讲越离谱，韩书蕾真是哭笑不得，无奈道：“真是怕了你了，你这人脸皮还真厚诶。”
　　沈书辰拉着她坐在椅子上，腴美弹翘的蜜桃美臀隔着黑色套裙紧紧贴在他的大腿之上，传来阵阵销魂的触感。像是突然想到了一件事，韩书蕾扭扭捏捏的道：“书辰，这个周末陪我回趟老家吧！”
　　韩书蕾所说的老家其实就在临江，她父母都是国有银行的处级干部，家里条件很好，偏偏两口子喜欢乡村幽静的环境，趁着快要退休的档口，特意在临江郊外买了一栋不大不小的房子，把市中心单位分的公寓楼让给了独身女儿一个人住。
　　沈书辰自然知道她的意思，微微颔首道：“见丈母娘
　　是肯定要去的，怎么说人家养了几十年的宝贝女儿就这么给了我，好歹也要给老人家一个交代。我会用心准备的。”
　　“哼！看你得意的，要不是老妈每次见面就催我，你想得美呢！”韩书蕾就是看他一副怡然自得的样子不爽，悻悻然打击道。
　　沈书辰丝毫不以为意，凑到她耳边轻声道：“书蕾，你说要是再过个一年，给他们带个外孙回去，老两口肯定更开心了。”
　　见这色狼三句不离那些羞人事儿，韩书蕾气鼓鼓地伸手在他腰间的软肉上掐着，凶巴巴地道：“做梦吧你，不结婚休想碰我。”话音刚落，忽得想到他高贵的身份和雄厚的家世背景，感觉到话说的有些太绝对了，想到要光明正大的进沈家大门对于她这个出身平凡的人来说确实很难，再加上这坏蛋又是个天生的多情种子，处处留情。谁知道到那时自己又算什么，心中一黯，便不再说话，
　　沈书辰与她相识已久，自是了解她平时的习惯的，见她这付表情，知道她想得多了，不由心生愧疚，喃喃道：“书蕾，我。。。”还还没说，就被玉指堵住，韩书蕾看着他满脸愧疚的神情，心中满是柔情，微睁着水波星眸，坚定地仰起了悠长脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着沈书辰那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在沈书辰的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了。
　　沈书辰浑身一颤，促呼吸着弥漫在身边的阵阵处子幽香，狠狠地把韩书蕾环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。一丝慵懒的碰撞，两人火热的嘴唇触碰在了一起，韩书蕾只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了沈书辰的怀里。沈书辰有力的大手不由自主的在韩书蕾滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，韩书蕾不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着沈书辰的大手而酥软了开来。沈书辰的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让沈书辰的嘴上、手上的动作更显炽烈。
　　趁韩书蕾嘴唇微张之际，沈书辰舌头快速地缠住了她那柔软香甜的嫩肉，口舌纠结之时，沈书辰的手也未曾歇着，一手在她臀上轻轻的揉捏，一手仍继续在她背上爱抚。而韩书蕾也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让沈书辰停下，却又力不从心，随着沈书辰的大力拥抱和爱抚，她只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为沈书辰的莽动的心而添油加火。
　　韩书蕾两手紧紧的抱着沈书辰，任他失为，但是随着沈书辰两手的再一次轻摸揉捏，她的情欲也快速燃起，开始了狂热的回应沈书辰的热吻，两只纤细的胳膊死力环抱着沈书辰的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤，若仙美貌！她不施粉黛，许是嫌胭脂会污了她的颜色。她的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起。
　　沈书辰把韩书蕾紧紧拥在怀中，俯下身子，吻上了韩书蕾光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。韩书蕾如触电一般颤抖着，她只觉沈书辰呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。韩书蕾忘情的回吻着沈书辰，娇翘圆润的樱唇在沈书辰脸部落下炽热的香吻。
　　两人迷失在了这迷人的蜜吻之中，你方唱罢，我登场，非到不得不喘两口气的时候，两人才稍停，但旋即两条柔软的舌头又纠缠在了一起，向对方发动着如潮的攻击，互相慰藉着，索取着。一直缠绵了足足一刻钟，这才满足。
　　两人从欲望中醒了过来，对视了一眼，韩书蕾脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，她侧转身子，她痴痴地盯着沈书辰，两手缓缓地摸着他的脸，从头发到额头，再到眉毛、眼睛、鼻梁、嘴巴……
　　感受着佳人如海般的深情，抚摩着佳人的三千青丝，沈书辰使劲地抱紧韩书蕾微微颤动着的身子，满脸的郑重之色，真挚的道：“书蕾，此生定不相负。”
　　韩书蕾俏脸上绽放出了最迷人的微笑，恰如繁花盛开，身子一软，斜斜地挂在了沈书辰身上。她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着沈书辰的臂膀说道，淡淡道：“傻子，我信你。”
　　沈书辰紧了紧怀中佳人的娇躯，呵呵笑道：“后天我去见见岳父岳母，把事情定下来，省得他们老担心你嫁不出去。”
　　“哼！你说谁嫁不出去？”韩书蕾一听便又不服了，忙不迭啐道。
　　沈书辰也不反驳，只轻笑道：“书蕾，以后千万别在其他男人面前撒娇，你这样子要迷死人的，是男人都受不了的。”
　　听到情郎赞美，韩书蕾的心情不由得飘飘然起来，瞥了他一眼后，微仰着俏脸道：“那要看你听不听话了。哼哼！你要是敢对不起我，我就给你也带个绿帽子。”
　　沈书辰无奈地把她搂得更紧，幽幽道：“真是个迷死人不偿命的妖精。看来只能我以身殉道，为天下男子先行一步了。”
　　听他说的冠冕堂皇，韩书蕾不觉嗤嗤一笑，靠进他怀中，任其爱怜，心中的满足和喜悦可想而知。


第018章　无限风情
　　此刻已是初夏时节，两人的衣服本来就穿的少，这一番耳鬓厮磨的亲密接触之下，竟都有些情难自禁。韩书蕾只觉全身娇软无力，扑倒在沈书辰身上，双臂搂着他的脖子，把粉脸搭在了他的肩膀上，温热甜腻的气息如春风拂面，撩拨着沈书辰本就蠢蠢欲动的心绪。
　　沈书辰有些欲罢不能地紧紧搂住怀中美人儿的娇躯，让她的丰盈美臀靠在自已的大腿上，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她娇俏的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着韩书蕾跃跃欲试的欲望。
　　沈书辰搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。韩书蕾的腰肢轻微地扭动起来，似乎在抵抗叶枫的魔手，又似乎在迎合着，口中微弱的娇喘声也渐渐急促起来，紧闭着一双横波美目，俏脸酡红，一如醉酒一般，白皙秀气的鼻翼上沁出一颗颗晶莹的汗珠。
　　耳闻这动人心弦地仙乐，沈书辰心想即便是独坐苦禅半生的老僧听了也会动了凡心的，何况是他这个血气方刚的青年，最重要的是这个美人儿在他心中有着举足轻重的地位，所谓灵欲交融，何等极乐无穷。沈书辰不再扭捏作态，他放开了她的芊芊柳腰，趁着梳理她发际的当儿掌握住她的脖项，微微拨过她的头，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　韩书蕾忽遭突袭，一下子瞪大了晶莹水润的星眸，气息急促的同时，却无法躲开男儿霸道的嘴唇侵袭。沈书辰肆意地舔弄着韩书蕾香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，韩书蕾娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，沈书辰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　韩书蕾愈发急切地扭动起来，沈书辰牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。韩书蕾放开双手，开始去推沈书辰的双肩，其实她自己内心也不是很想挣扎，只是身为矜持女性的她强装羞愧半推半就而已。
　　在沈书辰持续而熟悉的舔吮热吻之下，韩书蕾渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上沈书辰粗壮的颈脖，沈书辰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。
　　沈书辰见她开始迎合起来，不觉心中窃喜，双手离开她的颈项，渐渐下移，经过韩书蕾挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，轻巧地挑开她上身的黑色女式西装，隔着一件薄薄的白衬衫握住了韩书蕾那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。只觉得觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　韩书蕾浑身一颤，像是被这轻轻一握抽光了所有的力气，瘫软在他怀中。沈书辰一招得势，自然得寸进尺。他另一只手从顺滑的青丝上滑落，经过她那如丝绸般滑腻的背脊，隔着她的那条高等缎面紧身黑色套裙，品味着蜜桃翘臀带给他的无穷腴美销魂。
　　韩书蕾好不容易离开了他予取予求的火热唇瓣，气吐如兰地开始求饶：“书辰，不要这样，这里是办公室啊！不可以的，要是被人看见了，那我们还怎么在这上班啊？”
　　沈书辰不置可否的一笑道：“书蕾别怕，那门我适才反锁了，谁也进不来。这办公室隔音板是外国进口的，效果非常好，就算你在里面放DJ，外面也什么都听不见。好蕾儿，乖蕾儿，宝贝蕾儿，我要把这五年的爱全部补偿给你。”
　　“呜呜呜呜。。。。你这个坏蛋。。。。”平日里洒脱爽朗的巾帼英雄此刻羞恼得像个负气的小媳妇，一脸的春潮却出卖了她内心的欲动。25岁的女子，生理心理早就成熟了，更何况她天生丽质，自小就是众人眼中的焦点，再加上她为人和气爽朗，人缘极好，闺中密友的私房话也不是第一次听，这些个男女之事绝不比沈书辰生涩，偏偏生为女子，天生的羞臊总是难免的，再加上这个刺激的环境，所以心里多少有些害怕，总觉得会有人突然闯了进来。
　　“傻丫头，别怕，真的没事。男女之欢是造物主给予人类最美妙的恩赐，我们应该放开心胸去好好感受。我想要给你无穷的快乐，能让自己的女人在这方面得到满足和舒适是每个男人最大的成就。”沈书辰继续循循善诱，像个诱拐少女的惯犯，其实他也是处男一个。
　　相爱的情人总是容易被对方的话打动，韩书蕾自己也清晰的感受到他的轻怜蜜意给身体带来了前所未有的活力，她微睁着媚眼瞥了他一眼，见他俊脸通红，显然也是在苦苦忍耐情火的煎熬，心一软，忍不住凑过去，又是一番缠绵湿吻。
　　佳人如此主动，沈书辰岂能无所作为，何况他从来不是一个习惯被动的人，在任何方面都是。他的一只手继续灵巧地解开那恼人的衬衫纽扣，肆无忌惮地伸了进去，隔着紫色蕾丝的胸围，感受着韩书蕾胸前的柔软和娇嫩，感受着她一双娇挺玉乳的丰腴质感和绵密温热，她胸前的那两团嫩肉一如他想像的那样柔软和坚挺。伸出坏坏的大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过她那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。
　　韩书蕾红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，一副任君肆意爱怜的娇怜姿态。她不安地扭动着身子，以此舒缓他越来越放肆的轻薄所来带的无上快感和酥麻。沈书辰再接再厉，另一只手将她的黑色套裙用力向上卷起到纤细的腰间，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　看着佳人近乎半裸的娇躯，沈书辰忍了25年的情欲于瞬间找到了宣泄口，他胯间的龙枪早就一柱擎天膨胀欲裂，此刻正隔着薄薄的西裤，紧紧贴着她丝滑腴软的翘臀，蓬勃的阳气呼之欲出。韩书蕾凤目迷离娇喘吁吁，本能的扭动着她勾魂的蜜桃雪臀，时不时地与他的敏感之处亲密抵磨，更加煽动了沈书辰连绵不断的情火。
　　沈书辰火热的手掌不停地抚摸着韩书蕾那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤，爱不释手地轻柔摩挲。韩书蕾早早离开了他的唇，用滑腻的粉面厮磨着沈书辰的脸。两人尚未真正走入正题，竟已如此满足和销魂，心中绵绵的情意帮了很大的忙。
　　沈书辰决定更进一步，他收回贪婪的双手，紧紧捧握着韩书蕾纤柔的柳腰，用力向后拉开，使得两人之间出现了一段空间。他迫不及待的低下头去，在她颀长秀气的脖子上予取予求，微微分开早就半搭半解的衣衫，露出一大片初雪般耀眼的冰肌玉肤。沈书辰火热绵密的唇瓣沿着她绝美的曲线渐渐下移，在她圆润如玉的肩头停留，喘着粗气道：“书蕾，你有好精致的锁骨！纤细的腰，不盈一握。真性感！”
　　“啊！”，韩书蕾一颗心仿佛掉进了蜜罐之中，微眯着双眸，仰头低吟。沈书辰趁着她迷醉之际，一手紧揽柳腰，一手在她背后熟练地解开紫色蕾丝文胸的系带，用力一拉，一对浑圆如满月的挺耸玉峰呼之欲出，两颗诱人的樱桃显然是尚未得到宠信，呈现出鲜嫩的粉红色。真真娇艳欲滴，惹人欢怜。沈书辰把头埋得更深，浓郁的甜腻乳香扑鼻而来，他迫不及待地张开嘴，伸出软滑火热的舌头，舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。韩书蕾那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　沈书辰再也按捺不住，一口含住了她的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。韩书蕾如遭雷击般浑身一颤，原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的辰少不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；她甚至隐隐觉察到那从未有人访问的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”突如其来的强烈震撼让韩书蕾忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗下，韩书蕾那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。她感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　韩书蕾尚是未经人事的处子之身，因为从未有过男朋友，妙曼绝伦的娇躯自成年以来从未有人碰触，自是敏感异常。她颀长的脖子高高扬起，像是一只优雅的天鹅，在空中静止片刻，然后像是一只泄了气得气球一般酥软下去，乳端传来的阵阵快感如电流般快速流经全身，个中滋味无以言表，销魂无极。


第019章 别有洞天
　　而就在韩书蕾马上要陷入疯狂之中时，沈书辰的舌头忽然离开她的玉峰，以极快的速度出人意料地滑向了她丝滑没有一点赘肉的小腹，双手往下一探，在她两瓣饱满腴润的臀瓣上紧紧一握，然后用力向上一拖，美人儿酥软无力的身子很自然的离开了他的怀抱，跌坐在前方的办公桌上。
　　趁着她犹自迷醉于销魂的快感中，沈书辰竟已分开两条穿着性感两截式蕾丝丝袜的修长的玉腿，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，韩书蕾那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。 当沈书辰的舌尖隔着薄薄的白色蕾丝丁字裤抵达芳草和花瓣时，韩书蕾的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。沈书辰的舌尖开始无师自通地挑逗撩拨着韩书蕾那娇美柔嫩的处子花瓣。
　　“啊……”伴随着一声扣人心弦的销魂娇啼，韩书蕾无力地将上半身躺倒在广阔的办公桌上，两手羞涩地紧紧掩住了滚烫的脸颊。她从没有想到沈书辰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭沈书辰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕沈书辰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。 此刻她胯间只剩那如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，沈书辰甚至可以清楚的看到她稀疏的芳草已经渗出了内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　沈书辰微微抬起头，伸手拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开那条雪白的蕾丝丁字内裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑色缎面套裙，一时手忙脚乱，沈书辰心神俱醉，闷着头往前一冲，快速地低下头去，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……别……好奇怪……”韩书蕾矜持的推了推欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被韩书蕾成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、。。。你坏死了、。。。。哦、。。。”
　　当沈书辰双手把玩揉捏着韩书蕾丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，韩书蕾痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……书辰！”在韩书蕾娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。沈书辰感觉一股烫人的腻水从她膣道深处喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来冰清玉洁的美人儿达到了一次美妙的高潮……
　　“书蕾，我爱你！”沈书辰动情地俯身下去，爱抚着美人儿白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈书辰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。沈书辰的舌头伸进了她的香嘴中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　沈书辰痴痴的上下扫视着她近乎赤裸的美丽胴体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着美人儿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。似有阵阵微风轻拂着韩书蕾雪白丰满的双乳一般，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。沈书辰的手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　韩书蕾娇贵的樱桃给他吸吮得又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在沈书辰的恣意玩弄、挑逗刺激下，韩书蕾柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　“宝贝，我们到沙发上去好不好？”沈书辰的口气依旧透着邪魅。
　　“恩。。。。不要，你这个大坏蛋，就知道欺负人家。”韩书蕾连连娇嗔道。
　　沈书辰知道她早已无力抵抗，言语只不过是半推半就罢了，他微微一笑，将美人儿酥软如泥的娇躯打横抱起。韩大美人犹如一只温驯的小羊羔一般，被沈书辰给搂抱到办公室内间休息室的真皮大沙发上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺着。韩书蕾心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，闭着眼睛螓转向一边，不敢看沈书辰。
　　沈书辰知道此情此景之下，不宜把美人儿脱得光光的，见她一付不堪征伐的娇弱姿态，不由得心中一软，他俯身躺下，两人面面相对。美人横陈，又深又黑的美眸。浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，一切的一切都在考验着沈书辰焦灼的耐心。他贴身上去，喘着粗气，嘴唇凑到了韩书蕾红艳的小嘴上，肆意亲吻，同时一只手伸进黑色套裙之内，放到了她挺翘浑圆的美臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则直接抚上那一对丰满雪白的玉峰……
　　渐渐的，刚刚从高潮巅峰跌落下来的美人儿再次被挑起了情火，在心爱的男人面前玉体轻展，娇哼连连。
　　“大色狼，你好贪心啊！”韩书蕾已经语不成调。
　　这样天籁般的低吟只能是他更加疯狂。沈书辰有些急躁地解开西裤皮带，掏出一根昂首挺胸的伟硕龙枪，喃喃道：“书蕾，我好难受，快帮帮我。”
　　韩书蕾微睁星眸，顺着他的指示向下望去，“呀！”的一声娇呼，啐道：“真丑！”心中却是激荡万分，他这本钱竟是如此的好，听闺蜜说男人的那个东西越大越舒服，那我以后岂不是要美死了？想到这里，不觉气喘愈急，羞臊得脸上似要滴出血来。
　　“书蕾，亲亲老婆，快帮帮我。”沈书辰确实到了欲火焚生的境地，显得有些躁动不安。
　　韩书蕾想起以前闺蜜那些让她羞得满脸通红的话，知道此刻这家伙要是不发泄出来，对身体很不好，不由得心中一软，强忍着羞意，伸出一只纤纤柔荑，，就握住了沈书辰硕长的玉茎。她只觉那滚烫的肉棒在她手中猛的抖动了几下，竟是兴奋无比。韩书蕾无师自通，纤手上下推拿抚弄，掌指轻巧，在他肉棒之上缠绕不休，每每捏拿在他心中最骚痒的软筋上。
　　沈书辰心神俱醉，喃喃道：“好老婆，你弄得我好舒服，两只手来……会不会更好些？”
　　韩书蕾心中暗暗啐了他一句，偏偏此刻无法他的请求，右手握着茎身，咬着红滟滟的嘴唇，想了一想，终于将左手缓缓伸出，虚握着那光滑的肉菇，轻轻一旋。沈书辰长嘶一气，马眼处登时流出透明浆液，濡湿了韩书蕾的掌心。
　　沈书辰当然知道不能厚此薄彼，俯下身对这辛勤工作的美人儿迷人的耳垂轻舔一阵，继续拱下头去，老马识途般叼住了一颗勃起的樱桃，用舌尖绕着她已挺立的花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。两只手的工作更是勤快，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。在韩书蕾一声悦耳的娇啼声中，沈书辰再度光临神秘的花底溪谷，侵入到她雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷内。那只有自己造访过的私密圣境，一旦遭敌入侵，本来已渐渐陶醉在沈书辰温柔触摸下的娇美玉女反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“书辰，不要啊……”手上的动作却是在不经意间加快了很多，惹得沈书辰粗喘更重，酥爽难耐。
　　沈书辰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，礼尚往来般的插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在爱郎面前保持端庄形象的韩书蕾整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……书辰……”
　　被沈书辰的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，韩书蕾产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。有生以来第一次被男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。沈书辰肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着沈书辰的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了身下的沙发。
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使韩书蕾整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着沈书辰的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“书辰，你饶了蕾儿吧！求求你，别弄我了……”


第020章　浑然忘我
　　沈书辰知道彼此都非常难耐，却又不忍心在这个陌生的沙发上夺走心爱女人保存了25年的处子之身，那样对她太草率了，不尊重。他喘着粗气道：“书蕾。我们只能这样给予彼此快乐，我不可以为了一己之私，在这样的地方要了你，我们终身难忘的第一次要在蕾儿熟悉的闺房大床上进行，这才是永远的纪念。”
　　男人都是用下半身考虑的动物，这样的情况下沈书辰依旧保存一丝清醒，确实难得，这也证明他是真心爱着怀中的女子。韩书蕾知道他的心意，手上更加尽力。沈书辰只觉快感如潮，忍不住道：“书蕾，先停下，我要忍不住了。先歇歇。”同时手指也离开她雨露潺潺的溪谷，紧紧地搂住纤滑的柳腰。
　　韩书蕾反手抱得也很紧，喃喃道：“书辰，蕾儿是你的。”说罢热情地奉上香吻。沈书辰轻轻的吸啜着韩书蕾口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入沈书辰的口中，两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。
　　“宝贝乖，把腿张开。”两人气喘吁吁地分开后，沈书辰喃喃道。
　　韩书蕾早已将身心全都给予了他，心中虽是羞涩，还是乖乖的微分美腿。沈书辰伸手一览，一条修长美腿便以盘到他的熊腰之上。韩书蕾呀的轻轻唤了一声，腿心处已经顶过来一根火热的玉茎。
　　沈书辰身子往下滑，忽觉如鸡蛋般圆硕的龟头隔着薄薄的内裤，自一片微微贲起、柔软滑腻的芳草丘上迤逦而过。韩书蕾本能的一颤，紧并的腿心一开，沈书辰的阴囊骤往下沉，滚烫的肉棒滑过两瓣嫩脂似的娇软肥凤，卡在一条蜜缝间，微陷入肉里。
　　两人不约而同地低呼一声，不敢再轻举妄动。韩书蕾娇柔地低吟道：“呀！好烫。”
　　沈书辰原本便硬得厉害，龙枪一面被韩书蕾温暖肥腻的外阴轻轻黏咬着，又被自己结实的下腹肌肉压挤，不啻于双手包覆∶如今再见到少女动情的娇痴呓语，刺激更加强烈，忽地马眼一酸，沁出些许透明黏液，隐约有一丝出精似的快感涌现。
　　沈书辰再也无法忍耐，腰背上下几次微微浮动，卡在她蜜缝里的龙枪渐渐磨出了火，厚实挺翘的肉姑伞缘沾满了黏滑的浆液，滑动时益发快美舒畅，感受也更清晰强烈。
　　沈书辰兴动如潮，很自然的发现了一处美中不足之处，便凑到玉人耳边道：“书蕾，我脱了你裤子好不好？我不进去，只在外面碰碰。”韩书蕾正自感受着男女私密之处抵磨的销魂滋味，很自然的点了点头。
　　沈书辰见她答应，心中大喜，便去脱她内裤。韩书蕾抬起臀部，顺着爱郎的动作将一条嫩如葱白的美腿屈起，从内裤中褪了出来。慕瑾不再褪另一条腿，任由那薄薄小小的裤子在膝弯处松松的卷着，肉棒早贴着那软肉，在那凹陷里磨了起来。
　　韩书蕾才想骂他一句猴急，却被他磨的直起脖子，重重的娇呼了一声。她的阴户便如一只饱腻紧实的肉贝，外阴肥厚柔软，须剥开之后才会露出两片鲍唇似的鲜嫩肉片，触感柔韧而极富弹性，曲折多褶的形状犹如厚实完整的鲜捞藻叶，连摩擦时又脆又嫩、黏滑深裹的奇妙触感也像。
　　韩书蕾反手将他抱得愈紧些，鼻中喘气之声愈加急促，一张滚滚烫的秀颊紧紧贴在他的脖子上，气吐如兰的呼吸撩的男人愈加酥痒。沈书辰伸出双手去捧着她浑圆柔软的雪臀，用力向上一托。韩书蕾正屈膝向前倾，双腿大大分开，胀得紫红的弯刀怒龙由下而上，“啪！”一声打在她肥美湿润的肉缝上，浆湿黏腻的声响极是淫靡。
　　韩书蕾“啊”的一声身子一颤，几滴清澈的汁液应声溅上沙发，蜜缝被粗大的阳物挨鞭似的一弹，最敏感的地方热辣辣一痛，针刺般又疼又美的奇异感觉窜上脑门，紧闭的花唇吸啜似的一开一歙，忽然扑簌簌地漏出一注花浆，尿一般淅淅沥沥淋了一地，却无一丝异嗅，闻如闷湿微腐、正是浓香最盛时的肥厚兰瓣，带有一丝淡淡的血似腥甜，恰恰是她膣中的甘美气味，极是催情淫艳。
　　“宝贝，美不美？”沈书辰一个转身，将玉人压在身下，不依不饶的挑逗道。
　　“嗯，你这个坏蛋，这么欺负人家，还来羞我。”韩书蕾语调娇软，无限销魂。副总裁办公室的内室沙发上，爱意渐浓。
　　沈书辰臀部微微下压，让肉棒毫无挂碍地紧紧地抵住了那两片已
　　然湿滑柔腻的肥美肉唇，忍不住缓缓地拖动着巨硕龙枪，就这样抵着那两片清晰可辨的肥美肉唇来回研磨起来。
　　韩书蕾双手揽着他健硕的脖子，本能地抬高美臀，两只修长玉腿更是主动地紧紧勾着他的熊腰，柔美雪白的光洁玉体顺着他每一次来回斯磨而美妙难言地起伏蠕动。。一时间，狭小的休息室里只听到两人一粗一细的喘息声，两人紧紧嵌合，你迎我送的画面就像一台运转良好的机器似的，周而复始地重复着一个古老而销魂的动作。
　　沈书辰低下头去，狂烈地吻在两片柔软的香唇上，一双手攀上两座丰挺玉峰，那柔软弹盈的质感让他如痴如醉。明明把那个可爱的乳瓜搓得改变了形状，它却不屈不挠地自有一股回复原状的沛然动力，沈书辰忍不住像小孩摆弄玩具一般逗弄着它，贪恋着它，只把床上的韩书蕾折磨地浑身瘫软，脑袋缺氧，两粒乳珠完全充满了血液，硬的像珍珠一般……
　　“书蕾，后天晚上我就把你要了。现在就这么舒服了，真不知道到时候该是如何的销魂。”沈书辰的话温柔低婉，听得韩书蕾愈加情动不堪，只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，她的表情真是美极了，春情荡漾，满脸绯红，吐气如丝如兰，美目似睁还闭，令沈书辰看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力。
　　两具半裸的身子相互索取着，紧贴蠕动之间温度渐渐升高，偏偏一阵不合时宜的急促敲门声传到了犹自火热缠绵的男女耳中。韩书蕾率先反应过来，不知是从哪儿来的力气，一把推开压在身上的大色狼，羞答答地低垂着头整理衣装。沈书辰无奈地讪笑一声，心中却对那个敲门的人不知道骂了多少遍。
　　韩书蕾飞快地整理好凌乱的女式西装和黑色套裙，白了男人一眼，娇嗔道：“就知道使坏，快些去看门吧，我在里面躲躲。”
　　沈书辰朗笑道：“我有使坏吗？貌似某人先前还欲仙欲死的，非常享受的啊！”
　　韩书蕾被这一句调笑的话说得两颊愈加绯红，狠狠地瞪了他一眼，转身向外间走去，啐道：“死色狼，占尽了人家的便宜，现在还来编排人家。男人真没一个好东西。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，忙不迭地走过去拉住美人儿道：“你确定你准备就这样出去？”
　　韩书蕾上下打量了一下，发现衣服已经整理得毫无瑕疵，忍不住又啐道：“你又打什么坏主意？你现在是副总了，林姐姐今天肯定不在，估计是公司的人有急事找你，还不快去开门。”
　　沈书辰也不说话，只是拿出手机，对着她拍了张照片，道：“你自己照照。”转身离开了内间的休息室。
　　韩书蕾心中满是诧异地看了看，相片中的女子双颊酡红，眼角含笑眉间荡春，两瓣樱唇濡湿闪亮，处处都，带着极致欢愉后的缱绻和满足，明眼人一看就知道刚才发生过什么。韩书蕾心想若是就这样走出去，估计明天锦业集团又要掀起新的轩然大波。她乖乖地坐回先前两人抵死缠绵的沙发，想起今日种种，嘴角又扬起美丽的曲线。
　　沈书辰施施然打开门，却见一位长发飘逸的美貌少妇一脸笑意地看着自己。她的身材是那样的高挑，秀发齐肩，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成！只见她穿着白色无袖T-shirt，下身是一件米兰色的及膝百折裙。丰满的双。乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与T-shirt之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处！
　　这位绝美的年轻少妇自然是公司的客户服务部的经理苏沁雪，只见她璀璨星眸上宛如新月般的性感睫毛挑了挑，两瓣水润诱人的红唇开启，嗔怪道：“我说辰少，才刚刚上任一天，就已经摆足了副总的架子了，以后我们这些打工的岂不是要累死了。”
　　沈书辰无法说出迟迟不开门的原因，只能讪讪一笑，道：“雪姐，你这话严重了，下了班我还得找黄哥帮我点事呢，怎么敢得罪您呢？”
　　沈书辰口中的黄哥就是她丈夫、临江晚报的当家记者黄华林，苏沁雪自然知道他口中的事情，娇笑道：“怎么？昨儿这么大胆，今儿就退缩了？我告诉你，林总的事你必须有个交代，全临江的人都在看着呢，你沈大少说亲就亲了，然后拍拍屁股说声抱歉就想走人？”
　　沈书辰以想起昨夜的荒唐行径，就一个头有两个大，喃喃道：“我就是想着托黄哥帮忙在媒体那里照应下，我脸皮厚无所谓，晚秋那肯定不喜欢这么闹得满城风雨的。”
　　苏沁雪促狭道：“你这小子还真想娥皇女英姐妹双收啊？”
　　沈书辰依旧一脸讪笑，心中邪恶地勾勒出那一对绝色姐妹花共侍一夫的美妙画面，不免心中飘飘然。当然，对着苏大美人的面这种男人的邪恶念头肯定不能展露分毫，他的神情倒是很正经。


第021章 众美齐聚
　　苏沁雪何等冰雪聪明，看着沈书辰脸上那一抹似笑非笑的邪意神情，很自然的联想到某色狼脑中的旖旎风情，为这人的大胆微微一愣，嗔道：“你这人怎么这样？林总是好说话些，可要是让我们的林二小姐知道了你这想法，瞧她不仔细扒了你的皮。”
　　沈书辰不以为然的道：“我什么都没想，是雪姐你思想不健康，自己想歪了而已。”
　　苏沁雪见他脸皮比铁打的城墙还要厚，哪里还敢接话，忙不迭的递过来一份文件，道：“这是我筹备的企划案。林总不在，你做主，看看有什么需要补充的地方。今晚我约了市里管房地开发的姜副市长和土地局的王局长，到时候跟我一起去见见他们，顺便探探口风。”
　　沈书辰一脸无奈道：“昨晚就是喝多了才误事，你就不怕今晚我喝多了做些不该做的事？你这么个大美人待在身边，我可不是什么坐怀不乱的柳下惠，到时候黄哥估计要拿着刀来把我劈了。”说完，一双深邃迷人的眼睛毫不避讳地落在苏沁雪的身上，满是欣赏之色。
　　苏沁雪没由来地脸上一热，羞得低下了头，美目中流动着妩媚的柔波，煞是惹人怜爱，偷偷瞟了沈书辰一眼，正巧和他的眼光碰在一起，苏沁雪便立即没好气地瞪他一眼，娇嗔道：“你有这胆子吗？”
　　是男人面对一个大美人这样的挑衅都不会退却，沈书辰自然也不例外。他早忘了后面休息室里一直母老虎还躲着，很自然地上前一步，一瞬不瞬地盯着她，明亮的双眸泛起海一般的深情，很自然地道：“要不要下现在就试试？”
　　苏沁雪对于沈书辰口花花色眯眯地目光在他还没有成为经理的时候就已经习以为常了，知他是‘君子’风流而不下流。而她一个结了婚的女人，对这方面也不像是小女生那样含羞答答、不好意思的。就算他偶尔动手动脚的，她也不会太过于在意。反之让她有种婚后乏味生活的调味剂的乐趣。望着他那张带着似笑非笑的俊脸，听着他饱含深情的话语，苏沁雪横了他娇媚的一眼，“噗”一笑，掩着樱桃小口，嘻嘻地笑道：“现在是越来越大胆了嘛，连你雪姐的豆腐都敢吃，怪不得昨晚这么大胆，连林总都遭殃了。诶，我们锦业办公室里这么来了一头大色狼？我得出去提醒姐妹们小心些。”
　　沈书辰脸上的笑意越来越浓，心想结了婚的女子果然是大胆很多，这成熟少妇的美妙风韵哪里是青涩的小女生能比的。他大胆地伸手捏了苏沁雪的俏脸一下，调侃道：“你要敢出去玷污我的光辉形象，看我不现在就把你这只娇美的小绵羊给吃了。我说到做到。”
　　苏沁雪娇靥一红，大发娇嗔地啐了他一口，芳心甜甜地走出办公室地房门回到了自己的办公室去了。人刚走，只听沈书辰的背后传来一声略带威胁的笑声，道：“看来我们的沈副总色胆不小啊，这一公司的大美女估计都在你的计划之内吧。哼！”
　　沈书辰自然知道是谁，他回身一揽，对着怀中的美人儿笑道：“书蕾，你吃醋了？”
　　韩书蕾啐道：“谁稀罕？”说完推开他，也走出了办公室。沈书辰无奈地摇头笑笑，坐在了椅子上，开始看手上的企划案。
　　且说苏沁雪刚刚回到她所在的交际部，便有一位活泼开朗的女孩子，带着一脸嬉笑地神情走到她身后，狡黠地问道：“雪姐，辰少又吃你豆腐了。”
　　只见丽人身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的樱唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的上衣里耸立着两座挺拔的玉女峰，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的玉臀。玉腿修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。
　　“欣妍，你胡说什么。”孙雪珍板着张脸，捶了她一记，娇嗔地道。
　　“谁胡说了，远远就看见你又一脸羞红不好意思的样子。嘻嘻……你好老实交代了，你们在里面都干了些什么。”王欣妍找了张凳子，一脸若有所指地坐在她旁边，嬉笑道。
　　“才几分钟，我们能做些什么。”苏沁雪杏目圆瞪，娇叱道。
　　“这么说，你是承认了你们俩在里面做了些什么了。”王欣妍闻言之下，嬉皮笑脸道
　　“谁承认了，你可别乱说，被人听到了可不好。”苏沁雪小心地看了一眼办公室内的其他员工，没好气地嗔道。
　　“辰少这人，大家还不知道，他会对雪姐你这样的大美人不动心，你说谁信啊！”王欣妍用暧昧兮兮的眼光瞟觑她，狡咭一笑道。
　　“你雪姐我都为人妻，你这个死丫头还尽胡说，是不是想败坏我的名声啊！”苏沁雪伸出玉手，往她小蛮腰上拧了一下，气呼呼地道。
　　王欣妍‘唉呦’一声，摸了摸柳腰，皱起鼻子道：“没有就没有吗？干嘛掐人家呢？我看你是做贼心虚了吧！”
　　苏沁雪俏脸一红，暗想，还真让你给说中了，但却没有那么离谱。她瞄了王欣妍一眼，若有所思地盯着她直瞧。王欣妍摸了摸自己的脸颊，疑问道：“雪姐，你怎么这么看人啊！是不是我脸上有什么脏东西啊！”
　　苏沁雪嘻嘻一笑，道：“脏东西倒没有，不过呢……”说着不接着说下去了，是故意钓她胃口。
　　王欣妍一下子紧张地捂住双颊，道：“难道又长出粉刺了，不可能啊！我昨晚才做过面膜啊！”
　　苏沁雪‘噗哧’一声笑了出来，本来是想着她会配合地问出‘不过什么的’，可没想到这丫头会想到那儿去了。她抿嘴笑道：“我说的又不是你的脸。”
　　王欣妍黛眉一蹙，惑然问道：“那你不过什么。”
　　苏沁雪故作神秘地示意她附耳过来，才小声问道：“不过你这么关注辰少，是不是喜欢他啊！”
　　王欣妍一下子脸红起来，嘴角含颦，啐一声道：“谁喜欢他了，你不知道给我挑的男人可以排上一条街吗？”
　　“真的不喜欢。”苏沁雪笑望着她问道。
　　“不喜欢。”王欣妍小翘鼻一皱，甩头道
　　“不喜欢算了，我还想着准备给你撮合一下，你不知道现在公司上下有多少小姑娘想着认识他啊！”苏沁雪瞅了她一眼，叹了口气道。
　　“辰少又不是不认识我。人家眼光那么高，哪能看上我这蒲柳之姿。昨晚跟林总的事情我又不是不知道。他胆子还真够大的，脸顶头上司都敢。。。。”谢琳芝微微一怔，垂首道。
　　”哟！我们的小美人儿吃醋了。呀！真酸。”苏沁雪一脸促狭的笑容，娇声软语道。
　　王欣妍玉脸一红，羞道：“不跟你说了，我回去工作了。”说罢，盈盈款款地跑回了自己的办公位置，脸上还带着些许的红晕。
　　苏沁雪手中移动着鼠标，但心思上却不由自主地飘向了沈书辰加入到企业以及升至部门一把手短短一年共事地日子。跟一个年轻有为的青年男子，朝夕相处久了，说没点心思，那是骗人的，但是嫁为人妻的身份，却让她望而止步。
　　在众人的忙碌中，一上午很快就度过了。锦业有自己的员工食堂，偌大的食堂里人潮汹涌，两个靓装丽人却显得有些格格不入，正是锦业最漂亮的熟美人妻司徒语蓉和李月琴。两人相对而坐，凑在一块儿说着什么。苏沁雪拿着一个便当，很自然地坐在她们身侧，笑着道：“琴姐，语蓉，说什么呢？搞得这么神秘兮兮的。”
　　“还能有什么事？真没想到辰少平时也是嘴上花花的，昨晚胆子居然这么大。”李月琴秀眉一挑，淡淡道。
　　“你琴姐吃醋了。林总估计这阵子都不会来，只有等这阵子过了再说喽。只是不知道靖瑶那丫头是这么想的。”司徒语蓉道。
　　苏沁雪想到上午在辰少办公室发生的旖旎风情，脸上抹上了一丝淡淡的红晕，悠然道：“这事儿得看林总的态度。我总觉得林总这么骄傲的人，是绝对不会轻易嫁给辰少的。她一心想把靖瑶许给他，估计会做出牺牲。当然，靖瑶的想法也很重要。”
　　李月琴摇头环顾四周，一眼便看到了一个熟悉的身影，淡淡笑道：“我们几个局外人就别瞎猜了。你们看，当事人来了。”说完，高声喊道：“靖瑶，来，到这边来。”
　　因为昨晚那个可恶男人的荒谬行为，林靖瑶一开始很气愤，感觉自己像是被戏弄了一般。后来想到姐姐的幸福今后有了着落，便释然了。听到有熟悉的声音唤她，便很自然地来到三位大美人跟前，四个人环座一桌。
　　司徒语蓉转过头来，对着埋首吃饭的林靖瑶含笑问道：“瑶瑶，现在就我们几个人，你就老实向我们交代你和书辰发展到哪个阶段了。”
　　林靖瑶微一愕然，停下手上地动作，俏脸一阵晕红，转过螓首望着司徒语蓉，娇嗔道：“什么哪个阶段啊！你别胡说，我和他才不是你们想象中的那种关系呢？再说昨晚的事你们不是都知道了。”
　　李月琴不依不饶地道：”我看你这小丫头是不老实了，该不会是你连我们三个都想骗？”
　　苏沁雪也在一旁搭腔：“瑶瑶你别欲盖弥彰，老实交代。”
　　林靖瑶哭笑不得，向着三人苦笑一声道：“我说真的，你们怎么就不相信呢？”说罢，不再理她们，专心致志地吃着手中的便当。
　　“瑶瑶，难道你还不明白你姐姐这样安排的理由吗？其实这也没什么的，反正最终的选择权在你掌握在你手里。晚秋的心思我知道，就算爱煞了书辰，她也绝对会为了你退出的。一方面你跟书辰年龄相貌等各方面都是绝配，另一方面她为了你姐夫守节五年，心地非常坚强，再加上你父母对她恩重如山。。。。”
　　林靖瑶当然知道她的意思，想起独居家中的姐姐，不由得幽幽一叹。


第022章　众说纷纭
　　“书辰，我看他也蛮不错，年少有为，英俊潇洒，气宇不凡，博学多才，是大多数女人梦寐以求的梦中情人。而且跟姗姗走在一起也很配，男才女貌，天生一对。”司徒语蓉微笑道。
　　“蓉姐，你把人家说的那么好，不如你嫁给他算了。”有点心不在焉地林靖瑶，突闻司徒语蓉把沈书辰说的天上有地下无的样子，忍不住嗔道。
　　司徒语蓉娇声呖呖自嘲道：“我也想啊！可惜早生了好几年，现在都人老珠黄了，怎么也比不少高你这个娇艳无比的鲜花啊！恐怕半买送他也不会肯要了。”可神态却没有任何的觉得比人差的意思。也是的，三十几岁的女性具有成熟的魅力、丰富的生活经验，有分寸的待人处世对男性有特别的吸引力。就像花儿开得最艳的时候，加上保养得很好，她看上去还很年轻，更有一种成熟女人独特的味道和风韵。
　　“你这也叫人老珠黄，那我不就是个老太婆了。”相形见拙之下，李月琴幽幽地叹了口气，道。
　　“琴姐，你怎么算是老太婆啊！最多是个小老太婆。”苏沁雪笑嘻嘻地瞟了她一眼，打趣着她。
　　“其实我觉得你说的都不是最重要的。”李月琴嗔白了她一眼，幽幽道。
　　“那你说什么是最重要的？”司徒语蓉不由一愣，然后才道。
　　“女人这辈子最重要的当然是找一个疼爱自己，重感情、不花心的男人。”李月琴回过头来，对着司徒语蓉说道，其实却是在点醒林靖瑶。
　　“琴姐，你说的有点不太现实，男人有哪个是不花心啊？我觉得关键在于他只爱自己一个就行了。”司徒语蓉不以为忤，笑道。
　　“听你的意思是你会放纵你老公在外面乱来咯。”“噗哧”一声，李月琴娇笑道。
　　“他敢，看我不把他给咔嚓了。再说就算我给他哪个胆，他也没哪个能耐。”司徒语蓉比了个手势，轻描淡写道：
　　苏沁雪闻言咯咯一笑，瞟了韦文晓一眼，道：“怎么，他现在不能满足你这个如狼似虎年龄的怨妇了？”
　　司徒语蓉没有否认，眼中射出幽怨之色，幽幽地道：“现在我到觉得女能人这一生有个真正能满足自己的男才是最幸福的事。一个真正的男人，就应该是能从心理和生理上完全征服女人，只有这样才能给女人带来幸福。”
　　李月琴也笑吟吟地道：“看来你家那口子还真是满足不了你。”
　　司徒语蓉丝毫不以为意，妩媚地白了她一眼，旋又“噗哧”娇笑，道：“难道你家的那位又能满足你？”
　　一旁未经人事的林靖瑶，脸颊是红的像朵盛开的石榴花，听她们还在喋喋不休地说起羞人的话题，禁不住轻声啐道：“拜托，现在可是在大庭广众之下，能不能请你们三位回去再说啊！”
　　苏沁雪移目看着林靖瑶，吃吃地笑了起来说道：“我还以为海归人士受到国外多年的熏陶应该比我们还开放才对，没想到瑶瑶却好像还是个纯洁的小百合。”
　　司徒语蓉大感兴趣地追问道：“瑶瑶，是不是真的？你在国外就没有交过男朋友或者试试那些老外是不是真有那么强吗？”
　　林靖瑶俏丽美艳地脸上马上现出一阵娇红的羞态，啐声叱道：“你们，不跟你们说了，我走了。”说完，羞窘地站起身来，欲要离去。
　　这三个女色狼哪里能这么容易放过她，苏沁雪不依不饶地把她紧紧拉着，道：“先吃完饭。”林靖瑶只得嘟着小嘴坐下来。
　　司徒语蓉一心想逗逗这个小丫头，忙不迭又道：“真的没有啊！哪你可就要认真的检查过辰少的那方面的能力后才好下决定，毕竟这可是女人的终生幸福，开不得玩笑的。”
　　林靖瑶听她口无遮掩地在这食堂里越说越离谱了，整块俏脸烧了起来，她连忙转过身，捂住司徒语蓉的嘴，担心地前后望了几眼，才气呼呼地道：“蓉姐，你是不是我想把你嘴用胶纸给封住啊！”
　　李月琴掩嘴媚笑道：“瑶瑶，你蓉姐说的也并不是没道理的……”
　　林靖瑶立刻以杀人般地眼神瞪着李月琴，大发娇嗔地喊了声，“琴姐……”
　　“好了，好了，我们不说就是了。”苏沁雪在一旁看着好笑，花容绽笑道：“其实我们也是为了你好……”
　　四位大美人的悦耳笑声早早就传到了不远处的沈书辰耳中，他心中好奇心大起，他满脸微笑地走进花丛中，用他引人注意的磁性嗓音道：“琴姐，蓉姐，雪姐，靖瑶，你们说什么说得这么高兴啊？”
　　林靖瑶心跳得跟个满山逃窜的小鹿似的，以警告眼神瞪了她们每人一眼，抢着回答道：“没什么。”
　　看着未来老婆大人娇羞怯怯的样子，沈书辰尴尬地摸摸鼻子，也不好意思多问，只淡淡道：“今晚我有个应酬，明天去给晚秋姐请罪。”
　　“恩，书辰是个敢作敢当的好男人，找老公就要找这样的。”司徒语蓉语出惊人，说完促狭地笑了一声。
　　林靖瑶想起她们先前的话题，偷偷瞥了一眼不远处男人英俊的面容和出众的身材，瞪圆着眼睛对他啐道：“看什么看？你还不快走？我们有重要事情要谈，你该干嘛干嘛去。”
　　沈书辰感觉莫名其妙，心想我又不妨碍你们谈话，用疑惑的眼神看了一眼身旁不言不语的苏沁雪。苏沁雪很敏感地捕捉到了这一注目光，掩着嘴娇声笑道：“辰少，你这人今天怎么这么不知趣？瑶瑶发大小姐脾气了，你也不怕烧化了你？”
　　李月琴闻言也是“咯咯”一笑，花枝招展地抚了抚鬓角的一丝鬓发，道：“辰少啊，你现在‘泥菩萨过江，自身难保’，先别忙着关心我们谈的什么，还是想想怎么让晚秋原谅你吧。”
　　沈书辰无奈地苦笑一声，摆摆手道：“好吧，我现在就走，不打扰几位大美人儿商量军机大事了。”
　　看着沈书辰渐行渐远的身影，司徒语蓉淡淡道：“你们看，我觉得辰少真的挺不错的，绝对配得上我们的林二小姐了。”
　　李月琴和苏沁雪很赞同地点点头。苏沁雪突然很郑重地对着林靖瑶道：“瑶瑶，喜欢，就要主动点，没听说过男追女隔重山，女追男隔重纱。辰少各方面可都是不错的，过了这个村就没有这个店。”
　　林靖瑶秀眉一蹙，娇嗔道：“雪姐，你们几个今天是怎么了？怎么对这个人这么有好感？你们一块儿嫁给他算了。”
　　听着她大小姐娇蛮的气话，三位大美人根本就不以为意，司徒语蓉直接道：“要是辰少看得上，我不介意找个年轻有为的情人。”
　　林靖瑶一声惊呼，抬眼看了看四周，道：“蓉姐你胆子真大，也不看看这是什么地方，真不害臊。”
　　苏沁雪深有同感地道：“只怕他根本就看不上我们这些残花败柳了。诶，早些认识他就好了。”
　　“喂！你们俩就别在这儿发花痴了。”李月琴娇笑道。
　　林靖瑶心中却是像打鼓一样上下跳动，幽幽想道：怎么公司几个最优秀的大美人对他的评价这么高，不就是长得帅点家世好点嘛，她们可能还不知道他的家世，诶，真搞不懂。难道他真有这么好？让我倒贴他？哼！做梦去吧！我们的林二小姐最终还是在自己强烈的骄傲面前，把可怜的辰大少想得一无是处。
　　“瑶瑶，想什么呢？是不是想辰少了？刚才还这么气呼呼地赶人家走，才刚走又想得要命。诶，女人啊！都是口是心非的动物。”司徒语蓉在一旁慨叹道。
　　林靖瑶“哼”了一声，气呼呼地拿着便当转身就走了，没注意不远处我们辰少热切而又带着淡淡邪魅的迷人目光。
　　“看你，把我们地二小姐气走了。”李月琴略带埋怨地对着司徒语蓉道。
　　“没事，瑶瑶不是气量那么小的人，她只是因为昨晚的事情对辰少有偏见而已。我们这么帮着他说话，小丫头肯定不开心了。辰少也真是的，昨晚的事情确实有些荒唐。真不知道他这么收场。”苏沁雪淡淡道，眉间浮上一抹隐忧。
　　“晚秋这次肯定心中非常矛盾，可是一味地逃避也不是办法。我觉得他们三个人应该很理智地坐下来，客客气气地好好讨论下这个问题。别到时候姐妹两个推来推去，便宜了别人。”李月琴道。
　　司徒语蓉笑道：“你还怕辰少这手段追不到小姑娘？你看这公司那些小丫头有几个对辰少不是青眼有加的？实在不行的话大不了就是琴姐你老将出马，反正是肥水不流外人田的。”
　　“你这人，口无遮拦的。仔细我扒了你的皮。”李月琴愤愤道。
　　苏沁雪在一旁“咯咯咯”直笑，跃动着地妙曼身姿看得并未走远的沈书辰心头一热，暗暗叹道：这公司怎么养了一大堆的女妖精？幸亏我定力好，不然真的早就被榨干了。
　　司徒语蓉眼睛尖，早就注意到了沈书辰看苏沁雪的眼光有些怪异，很神秘地低声道：“雪儿，你也老实交待，是不是早就把辰少收入你的石榴裙下了？他可是一直在看着你的。”
　　苏沁雪循着司徒语蓉的目光望过去，很自然地接收到某人火热深情的目光，脸儿一下子红得像是要滴出血来，暗自啐道：这人怎么也不看看场合？
　　李月琴显然也是明白了两人之间的猫腻，娇笑道：“还是语蓉眼儿尖。我说按照以前雪儿那么高傲的性子，今儿怎么会为辰少说了这么多的好话，原来是早就暗渡陈仓了啊。雪儿，你这魅力是越来越大了啊！跟你琴姐蓉姐说说，你是怎么把辰少这么个人人眼红的美男子收入石榴裙下的？我们也好借鉴借鉴，学习一下啊！”
　　苏沁雪知道这种事只会越描越黑，沉默着不知如何向两位情同姐妹的闺蜜说起，却听见沈书辰远远传来一句话：“雪姐，下午到我办公室来一趟，上午的那个企划案我看完了，有几个小问题我们需要讨论下。”
　　听到这句话，司徒语蓉和李月琴脸上促狭的笑容越来越深，司徒语蓉幽幽叹道：“诶，这世上的好男人又少了一个。琴姐，看来我们以后要跟雪儿好好学习，主动出击。走吧，我得去网上招聘几个房地产销售的专员。”
　　“恩，那笔购买地基的启动资金我也要跟银行方面好好谈谈。”李月琴跟着司徒语蓉缓缓而去，只留下苏大美人呆呆的坐在食堂里的桌前，一脸复杂的表情。


第023章　沁雪之美
　　很快下午地日常工作便开始了，李月琴直接把银行方面有关启动资金的疑问一个电话挂到沈书辰的副总经理办公室，司徒语蓉甚至把几个网上新收到的应届生简历直接发到了他的邮箱，意思是到时候这新员工的面试安排也得他这个新上任的副总负责。韩书蕾负责联系工程建筑队和有关的后勤服务以及联系规划监督工作，现在她也很自然地把几个招标的建筑队详细介绍和具体参数放到了沈书辰的办公桌。
　　看着桌上电脑里这些文件，沈书辰是一个头有两个大，心想以后绝对不能得罪女人。孔老夫子说得好：唯小人与女子难养也！幸亏沈书辰有着过硬的基础功底和远大的眼光冷静的决断力，一桩桩事情都处理得有条有理，总算没有辜负林大美人的托付。
　　“咚咚咚”一阵敲门声传来。“请进。”随着沈书辰的一声温和的招呼，一个熟悉的身影进入了他的眼帘。
　　来人自然是先前送企划案来的苏沁雪。只见她一身标准的黑色白领套裙，光亮乌黑的头发向后盘起，扎了一个漂亮的妇人髻，露出白皙的粉颈，风情万种，好象暗含秋水的眼睛水灵灵的，性感尖挺的琼瑶小鼻，充满性感诱惑力的樱桃小嘴，白色的衬衫挡不住她傲人的曲线，胸前一双挺拔的乳。峰撑起了两个高高的山丘，翘挺浑圆的股部搭配上修长的大腿，简直将那“S”形的曲线展现得淋漓尽致！一双灰底白带的高根鞋把她的小脚烘托的让人垂涎三尺，十只脚丫的脚甲上涂上了一层几乎透明的指甲油，实在引诱男人犯罪的天生尤物！
　　“小坏蛋！干嘛用那种色迷迷的眼光看着人家！”苏沁雪娇嗔道，“你们男人没一个好人，都是色狼！”
　　沈书辰一点尴尬的意思也没有，反而是一副笑眯眯地招呼她坐下，道：“谁叫雪姐年长得那么漂亮，看到我的眼球都快要跳出来了！”
　　“哼，口甜舌滑！”虽然嘴上是这么说，但是苏沁雪心里却是甜滋滋的，试问又有哪一个女人不喜欢别人赞美她的美丽呢？
　　两人坐得近些，沈书辰看得更加真切，只见眼前的美人儿吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞥了他一眼后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。
　　沈书辰看得眼中异彩连连，心中更是连声赞好，不由得慨叹黄华林这小子艳福不浅，居然娶了这么一个美艳绝伦的老婆，这份姿色就算跟他仰慕了三年之久的林晚秋相比，也是毫不逊色的。
　　感受到眼前男人火辣直接的注视，苏沁雪女子本能的娇羞让她欺霜赛雪的俏脸上浮上了一抹晕红。她飞快地白了他一眼，娇嗔道：“看什么看？又不是第一次认识我。说吧，这企划案到底有什么问题，我得赶紧去修改，晚上要拿给姜副市长和王局长看的。”
　　沈书辰听着她的催促，却依旧不紧不慢，淡淡一笑，从桌前的一大堆文件夹中找出一个，摊开放在自己面前，道：“你这里预算的投入资金只是考虑了现在水泥钢材等原料的大幅度增值问题，却没有考虑这市场本身就是在变化的，我敢肯定原料投入如果管理得当、购买时机正确并且渠道顺畅的话，建造方面的基本投入资金可以至少减少两成。在总启动资金不变的情况下，我们对于土地的购买力和对政府的信誉度都会大大增加。”
　　苏沁雪很自然地问道：“你怎么知道建筑原料的价格只降不升？”
　　沈书辰神秘地一笑，道：“天机不可泄漏。”
　　苏沁雪马上没好气地白了他一眼，那种花信美少妇的娇嗔薄怒之态引得沈书辰心中一动，差点忍不住在大白天里化身为狼了。
　　沈书辰看得心痒痒的，忍不住道：“雪儿，你真美。”
　　苏沁雪哪里肯依，又是一个特白眼飞来，口中更是啐道：“雪儿不是你喊的，我比你大，以后要乖乖地喊雪姐，好弟弟。”说完“噗嗤”一笑，伸手撩了撩鬓间稍有写乱的秀发。
　　看着她那无意间露出的极具女性魅力的动作，沈书辰心中竟是生出缕缕爱意，他心痴神醉地道：“雪儿，我来帮你。”说着，伸手抚了抚她稍有凌乱的鬓角，触手之间手指撩拨过美人儿丝滑光热的俏脸蛋，期间的触电般的感觉让两人心中都是一荡。
　　“说了不许这样喊人家。”苏沁雪语气中带着强烈的撒娇意味，嘟着一张鲜艳欲滴的樱唇，看得沈书辰忍不住就像去亲上一口。
　　沈书辰被这花信少妇撩拨的欲火升腾心痒难耐，他局促不安地喝了一口茶，抿抿嘴道：“我特意调了些往年的资料，绘制了一个原料价格变化的曲线图，得出了一个重要的结论。”
　　“什么结论？”苏沁雪忙不迭问道。她是个求知欲事业心都非常强的现代知性白领女性，标准的“白骨精”，现在有扩大知识面的机会，自然是不会放过。
　　沈书辰淡淡地看了她一眼，目光在她玲珑浮凹的诱人身姿上浮动片刻，微笑道：“这可是我的专长，不轻易外传的。我告诉你了，你怎么谢我？”
　　苏沁雪想也没想就道：“一顿饭，加上我这个大美女作陪。”
　　沈书辰斜眉一挑，道：“今晚本来就有应酬，这是你客户服务部的本职工作，说起来还是我去帮你，不算。”
　　苏沁雪嘟着嘴道：“那你想怎么样？”
　　沈书辰心中邪恶地道：“不怎么样，做我的女人。”当然，他口上不会这么说，他亲密地凑到苏沁雪耳边，轻声道：“亲我一口。”
　　苏沁雪先是微微一愣，旋即明白过来，她的俏脸已经变得通红，犹如天边的红霞一样艳丽，偏偏又装作毫不在意的伸过头去，蜻蜓点水般在男人额头留下一吻后，娇嗔道：“还不快说。”
　　沈书辰暗自好笑，道：“你以为我是那些未成年小男孩啊！要这里。”说完他指了指自己的嘴唇，一脸促狭的笑容。
　　苏沁雪狠狠瞪了他一眼，美少妇嗔怒的媚态尽收眼底。她万般无奈地将鲜艳樱唇凑过去，明亮的星眸已经害羞的闭上了。
　　看着越靠越近的俏脸和朱唇，沈书辰哪里还会忍耐，他从来不是一个喜欢被动的人。只见他伸手一揽，软玉温香跌入怀中。苏沁雪还来不及有所反应，男人火热的唇瓣便铺天盖地地压了过来。
　　苏沁雪此时大脑一时之间竟然空白一片！当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他贪婪地吮吸着。
　　“唔……唔……”被沈书辰吻住而说不出话来，苏沁雪也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱他的亲吻，可是她的双靥上却被沈书辰的双手紧紧地抱住而动弹不得。她一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在沈书辰的肩膀之上，被他紧紧搂着的成熟娇躯更是扭动不已。
　　可是，随着自己体内情火的蔓延，苏沁雪反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起沈书辰的动作。她的一双藕臂环住了沈书辰的脖子，整个身体酥软无力地靠在男人的身上，胸前那高耸挺拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
　　好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。苏沁雪强自压下激荡的心情，退回自己的椅子上，红着俏脸低声道：“这样够了吧？还不快说，到底是什么结论？”
　　沈书辰见她犹自记得这件事，不觉暗自叫苦，这女人事业心怎么这么重啊！真是不解风情啊！他伸出双手，温柔地扳过她的身体面向自己，轻轻地将她的脑后的长发撩起，并细细把玩着她的发丝。沈书辰的手慢慢的伸到苏沁雪的肩膀上，他很明显的感到了她的身体轻轻地颤抖了一下，她的喘息却加快了。
　　他们相互对视了很久，很久！这样一张如花似玉、美丽动人的娇容，身材高挑纤瘦而修长，肌肤雪白迷人，纤细如柳的腰肢、浑圆的翘挺的臀部，胸前挺着一对丰满的玉兔。此刻苏大美人娇美的脸蛋儿布满红霞，羞涩不已！
　　“快说！到底是什么结论？”苏沁雪终于受不了他火热而充满深情的注视，忍不住又道。
　　沈书辰幽幽一叹，道：“雪儿，人生得意须尽欢，你何必活得这么辛苦？这些事本来就该是男人来解决的。”
　　苏沁雪面色一黯，想到这两年貌合神离的夫妻生活，若不是难以向父母交代，她跟黄华林早就离婚了。
　　沈书辰把她脸色的明显变化看在心里，接着道：“你跟黄哥的事情我早就知道了。他整天在外跑新闻，冷落了你，你们的夫妻情分早就在一日日的凄冷等待中被消磨殆尽。离婚吧，这样彼此都好过些。
　　苏沁雪知道面前的男人是真心为她好，却也忍不住啐道：”你这人，哪有劝人家离婚的？胡说八道。”说完送了他一对白眼，白玉小手掐住他的腰部，嗔道：“看你调戏我！叫你胡说！”


第024章　沁雪之媚
　　沈书辰趁机抓住她的手腕，道：“你可真狠心呢！痛死我了！”
　　“痛死你活该！”苏沁雪想要抽回自己的手，可是沈书辰却紧紧抓住不放。“放开我！”她忍不住低声斥道。
　　沈书辰不但没有放开，反而把她的手用力向前一拉，将她整个身体再次拥入怀中。苏沁雪忙不迭地挣扎着，不停地道：“快放开我。”
　　沈书辰不但没有放开，反而是将她抱得更紧，一双大手抓住她的香肩，痴迷的道：“你真美！”，说着便向她性感的朱唇吻去。
　　“不要！快住手，我们不能这样的！”苏沁雪扭动着螓首避开某人狼吻，可却是把自己白皙的粉颈裸露在他的眼前。
　　沈书辰此刻自然是豪不客气，他一口咬在苏沁雪的颈项之上，轻轻地吞吐噬咬、来回舔弄。苏沁雪只觉他温热的舌头带来了阵阵的快感，就好象是被电击中一般酥软无力。
　　“别这样，求求你了！”苏沁雪心理防线接近崩溃，低声哀求着。
　　沈书辰握住了她的纤细玉手，一点也不给她喘息的机会，他在玉手上亲吻了一翻，道：“我会给你快乐的，相信我吧！”
　　苏沁雪的身体猛地一震，自己可是有丈夫的人啊！她忙不迭道：“不要，别这样，我现在已经很快乐了，我有自己的家庭！”不过，她的声若蚊鸣，说出这话连她自己也感到底气不足。这几年来，自己的婚姻生活如同虚设，味如嚼蜡！自己也有好几个月没有享受雨露的滋润了。现在被这么一个年轻力壮的男人搂住，她芳心乱跳，心里隐隐有点欢喜，可是自己能够这样做吗？
　　最终理智战胜了感性，苏沁雪轻轻的抽出手，身体本能的挪后了些，道：“我们真的不能够这样！”
　　望着苏沁雪不经意露出的雪白的脖颈，丰挺高耸的雪峰，修长的玉腿，羽龙顿时血脉喷张、心猿意马，体内的欲火稍稍一动便有攻心之势。他温柔的揽住她娇嫩的肩头，嗅着那清馨的成熟女性的淡淡体。香，亲密体验着那具充满诱惑力的娇躯，是那样的柔软，是那样的舒适！他甚至能透过那薄薄的上衣感受到内里那如绸缎般娇嫩柔滑玉峰。他张嘴含住那绵软的耳垂，双手也开始了不安分起来。
　　苏沁雪似被电击般的猛的抽紧了身体，她惊呼道：“不要！”她此刻再不是骄矜自持的女白领，如同一只无助、迷惘的小羔羊，只能够苦苦挣扎，呜咽道：“我有丈夫的，你不能这样对我！”
　　沈书辰根本就置若罔闻，用舌尖细细的品味着那精致耳垂的柔嫩，用火烫的嘴唇吻着她的耳孔，双手已经滑落到柔弱无骨的腰肢上，用力的箍紧，把她完全的纳入自己的掌控里。
　　“不要――”苏沁雪想要挣扎，可是一种浓烈的男人气息重重包围着她，让她渐渐有些呼吸困难，心如鹿撞，整个人却迷糊糊的，仿佛周围的一切都在旋转。这一种久违的感觉实在让她酥软无力，甚至心中竟是还想要沈书辰更加亲密地对待她！
　　想到这里，苏沁雪羞愧难当，整个娇躯一动也不动，眼睛紧紧地闭着，泪水从她的眼角边上流了下来。
　　沈书辰感觉到怀中美人的明显变化，慢慢的托起她的粉脸，狠狠的吻了下去。这时，苏沁雪突然伸出了她的双手抱紧沈书辰的脖子，并伸出了自己的丁香小舌，她的胸脯贴向男人的胸膛，越来越紧，仿佛要把她自己融入他的身体里面般。
　　吻着苏大美人那性感迷人的红唇，沈书辰可以再一次清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾。他不紧不慢地亲着她的小嘴儿，与苏沁雪伸出的舌头相互触碰着，不时交缠在一起。沈书辰的嘴不停的亲吻她，而她也不自主的开始喘了起来，而且呼吸也越来越急促。
　　“嗯――”苏沁雪微睁着一双动人的璀璨星眸，用迷离的目光看着紧紧抱着自己的男人，任由他的大舌头在她的檀口之中挑逗着。她热烈地回应起来，小香舌绕着他的舌头转来转去，不时还伸到沈书辰的嘴里，让他吮吸着。
　　热吻了许久，沈书辰喘着粗气离开了她那性感的小嘴儿，苏沁雪迷离的目光飘移不定的瞄着他，同样是喘着粗气的樱桃小嘴，任由丝丝银色的液线挂在嘴边，在日光之下旖旎得闪闪发亮。
　　“做我的女人，好不好？”沈书辰的声音低沉却极有魅惑。
　　“不要！你这大色狼，就知道打人家的坏主意。我问你，今天中午在饭堂你这么大声，是不是故意的？”苏沁雪嗔道。
　　“对，我就是要让所有人知道，你是我的情人。”沈书辰面不改色的道。
　　“真不害臊，谁是你的女人？我们什么关系都没有。”苏沁雪恨恨道，手继续掐着男人腰间的软肉。
　　沈书辰不以为然地眉头一挑，促狭笑道：“我们都已经在这儿通奸了，难道非得被人抓到才算？”
　　“什么通奸？难听死了。人家是来商讨工作有关事项的，就是你这个大色狼强迫人家。”苏沁雪气呼呼地说道。
　　沈书辰脸上笑意更浓，双手一动，让美人儿坐在自己双膝上，背对着自己，面对着桌前的电脑。他一只手揽着纤细柳腰，一只手指着电脑屏幕上的一张表格道：“我们现在开始工作。你看，这儿是去年这个月份钢材的价格，今年增长了不过一个百分点，水泥黄沙也是差不多，我问过，工人的工资增长也不多，只要工头够意思，不在里面耍滑头，我们的那个楼盘不需要这么多的投资金额，这样也节省了公司的薪金空间，对于地基的购买力也会大大增加。。。。。”苏沁雪半靠在他温暖的怀抱中，听着他滔滔不绝的论解，所有的疑惑迎刃而解，脸上也浮现出笑容，一双玉手很自然的轻握成拳，显然是对他这次对于这个楼盘的规划非常满意。
　　“我准备以半期房半现房的形式出售，在宣传力度上加强，以锦业这个老牌子为号召力，吸引一些客户投入资金，以便公司回笼运转。雪儿，你说怎么样？”沈书辰丝毫没有发现怀中美人妻的变化，继续滔滔不绝。
　　苏沁雪犹自享受着青年男子温和有力的怀抱，一时没有反应过来，仓促道：“嗯？你说什么？”
　　沈书辰何等聪明，很敏感地了解到了她心头所想，嘿嘿一笑，道：“我说我准备先预订一套，做我们俩偷情用的爱巢。”
　　“你这人，真是狗嘴里吐不出象牙来。谁要跟你偷情。”苏沁雪听到“偷情”这两个字，忙不迭地想起先前的所有旖旎情景，忍不住出口啐道。
　　“我是不是狗嘴有没有象牙你不是都尝过两次了嘛。”沈书辰嘻嘻笑道，一只手隔着衣物抚摸着她没有一丝赘肉的小腹。
　　感觉到阵阵触电般的触感从小腹传来，苏沁雪这才想起此刻两人之间暧昧而又亲密无间的姿势，忍不住扭动娇躯，道：“现在工作谈完了，快放开我，我要去工作了。这企划案要修改一下。”
　　“你答应我一个条件，我就放你走。”沈书辰邪笑着道。
　　苏沁雪知道此刻这坏蛋肯定不怀好意，但还是强忍住羞意道：“你说，到时候别耍赖。”
　　“我只想你给我一套内衣，作为留念，可以吗？”沈书辰此刻的言语中饱含深情，令人不忍拒绝。
　　苏沁雪发现他对自己的依恋竟如此深，心头一软，道：“内衣？你……你怎么提这个要求？很过分的。人家现在没有，等。。。等明天人家从家里带过来给你。”
　　“嗯，你有的，现在就有，我的意思是要你现在身上穿的那套。”见美人儿答应得还算爽快，沈书辰继续得寸进尺道。
　　“你……你越来越过份了。这……这怎么可以呢？”苏沁雪吃惊地回头看了他一眼，扭捏地说道。
　　“快点。这里不方便的话后面有个独立的休息室。”沈书辰不依不饶地催促起来。
　　“你。。。”在他灼热的目光下，再次低下了头，苏沁雪用小到几乎只有她自己才能听见的声音说了一句：“放开我，我去后面。”
　　沈书辰很满意地放开了她，看着她局促不安地走进后室。等了很久，苏沁雪终于从洗手间走了出来，她飘了沈书辰一眼，脸红红的低声说道：“放在里面了。”
　　“啊，真的？我要验货的。”沈书辰兴奋地从老板椅上跳了起来，拉着她冲进了休息室。在休息室的壁挂上，一条乳白色的胸衣也静静地悬挂着。沈书辰激动地走过去，用颤抖的手轻轻地抚摸着。手指间，苏沁雪温暖的体温他依然清晰地感觉到，还没有靠太近，胸衣上的芳香就飘进了他鼻子，那芳香很浓郁，很特别，也许除了香水、沐浴液、汗液外，还有的就是奶香和体香了，那么多的气味搀杂在一起，对好色男人的吸引力绝对是致命的。
　　看着沈书辰羞人的举动，苏沁雪羞臊地只想逃走，却偏偏被他拉住。她忍不住低声道：“你的要求人家做到了，快放人家走。”
　　沈书辰循着声音望向身侧的苏大美人，看见她的女式西装衣领微微分开，甚至可以看见紧身白色衬衣里两颗凸点已经若隐若现。
　　“我说的是一套，好象缺了一件。”沈书辰发现自己脸皮非常厚，连他自己都佩服自己。
　　“我……我改天洗了再给你，现在脏。”苏沁雪一下子脸儿通红，局促不安地低声道。
　　“不，不洗最好，我喜欢原汁原味的。”这么肉麻的话沈书辰现在脱口而出，连他自己都感觉到惊讶。
　　“改天好不好？”苏沁雪的表情变得有些怪异，她胸口急剧起伏，衬衣里的那两颗凸点越来越明显，也许发现了他盯住自己的胸口，她下意识地用手臂挡了起来，只是她的眼睛有些水汪汪。
　　“不行，如果你不会脱我来帮你。”不是沈书辰不温柔，也不是他不解风情，只是女人太善变，说不定明天她就会变卦。沈书辰坚持着，而且越来越大胆。


第025章 战前准备
　　苏沁雪飞快地看了他一眼，低声道：“那你先出去。”
　　沈书辰很自然的走出休息室，躲在不远处，看见美人儿咬了咬红唇，无奈地坐到了沙发上，随后撩起了套裙，以很快的速度脱下了底裤。她捏着底裤站了起来，走出休息室，瞪了他一眼，啐道：“你真恶心，脸皮比谁都厚。”说完，把乳白色的内裤往他身上一扔，转身理了理身上衣服的褶皱，走出了办公室。
　　沈书辰接住内 裤的那一瞬间，整个大脑是空白的，等我缓过神的时候，苏沁雪已经消失在他的视线了。
　　捧着手中暖烘烘的内 裤，他眼珠子快要掉出来了，因为手中这条内 裤快湿透了，尤其中间的那一滩水印上还有了一些分泌，腥臊的气味扑鼻而来，在镂空的蕾丝间竟然还夹着两条卷曲软毛。
　　沈书辰大骂自己是一头蠢猪，然后把它们当做战利品藏了起来，拿着一份文件，装作若无其事地走出办公室。
　　很快，沈书辰便以来到苏沁雪所在的客户服务部。在众人疑惑的目光中，沈书辰很自然地推门走进了苏沁雪的经理办公室，并反手把门紧锁了。
　　苏沁雪尚未从先前的娇羞中回过神来，两眼愣愣地看着面前的电脑，根本就没有注意到自己已经引狼入室了。
　　沈书辰这次非常直接，他在苏沁雪震惊的目光中走到她面前，把文件往桌前一放，抓住了她的手道：“雪儿，做我的女人吧！”
　　“哼，你想得美。”苏沁雪娇嗔地瞪了他一眼，却没有把他的手甩开。沈书辰大喜，望着她玲珑有致的娇躯，乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的职业套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾。一切的一切都只令沈书辰更加撩起欲火。
　　苏沁雪根本无视他的存在，拿着杯子喝了口水，不经意间嘴唇轻抿了一下，看上去更加红艳欲滴、娇润诱人。沈书辰怔怔地看了一会儿，心里恨不得想扑上去猛啃几口。
　　似是发现了他的异样，看沈书辰呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，苏沁雪很自然地就红晕上脸，越发的娇美诱人。她又羞又怯地打了沈书辰的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？”忽地，想起自己的现在处境，又急道：“你来我办公室想干嘛？企划案的事情不是已经讨论好了嘛，我改完之后会叫人拿去给你过目的。”
　　“我想研究一下你身上少穿了两件衣服之后跟其它时候有什么不一样。”沈书辰贼笑地瞄着她酥胸上呼气起伏而带起的波澜道。
　　你……流氓……我……”苏沁雪想起先前的荒唐事儿，一下子心跳更厉害，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“好啊！你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，沈书辰只觉柔情万千。他大胆地握住苏沁雪的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带。
　　苏沁雪来不及反应，小嘴“啊……”地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了沈书辰宽阔的臂弯。沈书辰趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在她白皙的脖子上，陶醉地呼吸着苏沁雪动人的清香。
　　苏沁雪紧张地娇喘着，不安、害怕、惊慌，同时夹杂着丝丝的期待、欲望……，复杂的思绪使她一时无法正常思考，也许这一刻她也期盼、幻想过，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻又怎能背叛丈夫。渐渐已有些迷醉的苏沁雪，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能……对不起他……”苏沁雪虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气。
　　沈书辰不以为然，依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，想要将眼前这大美人身心都彻底征服的心意已无法阻挡。
　　沈书辰决定展开‘救火’行动，他用手紧搂住苏沁雪娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在她小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地挑逗她的情 欲。
　　苏沁雪的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的酥麻感，但事与愿违，她反而亢奋了起来，仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。
　　沈书辰搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动。苏沁雪的腰肢扭动起来，似乎在抵抗沈书辰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……啊……啊……”。
　　沈书辰从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到美人儿心在慢慢的臣服。于是，沈书辰放开了她无力的小手，爱怜的梳理她飘柔发际，然后揽住她的天鹅般雪白秀眉的脖项，使她的螓首无法乱动，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴而上，吻住了她娇艳的小嘴，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。
　　苏沁雪瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开沈书辰霸道的嘴唇侵袭。沈书辰肆意地舔弄着苏沁雪香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，苏沁雪娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，沈书辰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　苏沁雪愈发急切地扭动起来，沈书辰牢牢地把握住她恼人怜爱的螓首，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。苏沁雪放松的双手开始去推沈书辰的双肩，然而娇羞怯怯的俏美人儿哪能阻挡强壮的男人呢？况且也许苏沁雪自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的矜持和端庄令她强装羞愧。
　　在沈书辰持续的舔吮热吻之下，苏沁雪渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上他粗壮的颈脖。沈书辰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐吸食，甜蜜欢快的气氛顿时迷漫整个办公室！
　　此刻苏沁雪白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着沈书辰火热的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得苏沁雪自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。
　　一切都是那么得顺其自然，沈书辰气喘吁吁的离开两瓣晶莹濡湿的朱唇，深情地盯着她的眼睛，突然俯下身去，用牙齿轻轻咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着。苏沁雪立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。要不是斜靠在他怀中，美人儿估计早就跌倒在地上了。
　　“雪儿宝贝，给我，我要你。我要你做我沈书辰的第一个女人。”沈书辰的语气已经有些嘶哑，显然是欲火难耐的表现。
　　“这里，这里不可以的。”苏沁雪听到自己是他的第一个女人，不由得心中一喜，差一点就放弃抵抗依从了他。忽得想到现在两人在自己的办公室里，而且还是大白天，她这么传统的人，如何肯依。
　　“没事的，进来的时候我已经反锁了，没人能进来。这办公室隔音效果非常好，就算是有人紧贴在门上，也听不见里面的声音。”沈书辰继续循循善诱道。
　　“大色狼，原来你早有预谋。呀！！！唔唔唔。。。”苏沁雪忍不住一声愉悦的娇啼，原来是沈书辰低头埋进她胸前，解开了上装纽扣，隔着丝薄的白衬衫，含住一颗早就勃起的粉色樱桃。
　　沈书辰现在忙得恨不得多几只手。他左手趁势隔着美人儿\色齐膝套裙抚摸她丰腴弹翘的美臀，看苏沁雪开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝她高耸的乳峰摸去。苏沁雪丝薄的白衬衫根本挡不住他粗狂有力的魔手，瞬间一只诱人的娇乳便已在沈书辰大手的掌握之中，苏沁雪全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”。
　　沈书辰得意地看着她的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。仅仅隔着一层薄薄的白衬衫，清晰地感觉出那嫩乳的惊人弹性！他左手也不甘落后，伸进套裙内，在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟，“啊……不要……快放开我……求你……啊……”
　　沈书辰双手加紧进攻，眼睛却不放过苏沁雪在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当沈书辰炽热的眼神与自己相对时，苏沁雪对沈书辰狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　此时的沈书辰已无法把握自己，雨点般的热吻洒落在苏沁雪娇媚的小脸蛋上。他右手熟练地解开苏沁雪胸前女式西装的纽扣，直接插进丝薄的衬衫内，抓住了一只柔嫩的玉乳。当敏感的玉乳被男人温热的手掌直接握住的刹那，苏沁雪“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在他的掌中，似乎在迎接他的揉弄。


第026章　潋滟风情
　　“噢！雪儿，你好棒，真的好棒。”听着好色男人口中不间断的赞美声，苏沁雪感觉全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　胴体恼人的挣扎对骑虎难下的沈书辰更加起了催情的作用，沈书辰很不舍地离开她芳香馥郁的前胸，抬起头来，赤红的双眼紧盯着她短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润。他左手从苏沁雪绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝她最诱人的中心进发。
　　虽然此时已明白了男人的羞人意图，但苏沁雪早已全身酥软无力，她虽然在娇喘惊呼间剧烈地阻挡，却是根本就有心而无力，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿。趁着她尚未来得及夹紧双腿之前，沈书辰的右手已经有些蛮横地紧贴上丝滑温热的大腿根，稍稍一动，大手便顺利捂住了苏沁雪的私密花瓣，手指上下滑动间挑动她丰腴鼓凸的花唇，炙热潮湿的触觉令沈书辰雄风大起食指大动。
　　“啊……嗯……不……要……”苏沁雪的娇叫助长了好色男人的欲望，他右手疯狂地揉弄玉乳的同时，左手手指开始紧密磨擦苏沁雪的花唇。“不要……不要啊……少卿……求求你……啊……”苏沁雪声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　沈书辰轻易地把娇软无力的女人推倒在一旁柔软宽大的沙发上，解开了苏沁雪黑色女式西装上剩余的纽扣，一把就拉开了丝薄的衬衣。在女人的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的玉乳弹跳而出，小蓓蕾早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　沈书辰重重地压在苏沁雪柔软的胴体上，一手揉弄玉乳的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。苏沁雪俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住沈书辰在自己胸前拱动的头颈，修长的玉腿也缠绕上沈书辰的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱，也许是想获得更多的温柔。
　　沈书辰的舌尖依旧灵活挑逗着她的雪白玉峰上的小红豆，时而轻舔、时而刮擦，玉乳受到强烈的刺激，更加紧绷向上翘起，粉红的红豆生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，宛如是为了迎接沈书辰的一次又一次抚爱一般。
　　当沈书辰的大手从卷起的裙下蜿蜒突入到苏沁雪紧闭的雪白大腿间，直袭早已花汁泛滥、溪水娟娟的花径幽谷时，苏沁雪急急的娇喘声已带有满足而又兴奋的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……不要……”她难以自已地将纤细的杨柳小腰不断地上浮，把平坦软滑的小腹与沈书辰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着沈书辰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　沈书辰的手指灵活地抚捏着苏沁雪大腿中间两片濡湿粉嫩鲜艳的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花径口一顶，在苏沁雪“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的花径深处。
　　苏沁雪的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在沈书辰灵活手指不间断的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的池水搅动般的声音，即悦耳又淫靡。
　　在好色男人持续的挑逗和抽插下，苏沁雪酥麻、兴奋的感觉逐渐高昂，玉乳涨到了极点，甚至不自觉地在沈书辰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着、像是在急于寻找宣泄点。沈书辰看着美丽的人妻那惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在花壁中到处刮擦。
　　苏沁雪的娇喘更加尖细，大腿紧夹沈书辰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。在她娇腻无比的尖吟声中，沈书辰感觉一股烫人的腻水从她花径中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。她在玉茎未插入的状态下达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，苏沁雪逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，雪白的美臀下一片濡湿。看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，沈书辰舒爽无比，平时端丽温柔的苏沁雪原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮。
　　沈书辰立即为美人儿解除最后的遮掩，泄身后的苏沁雪无力阻拦，任凭沈书辰把裙子连着水晶丝袜一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便善解人衣的好色男人。片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的绝美玉体就裸露在沈书辰的眼皮底下。沈书辰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花唇欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的花径口，一股淫液挂在微开的大花唇间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　沈书辰一边视奸着苏沁雪赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。苏沁雪微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的沈书辰竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的灰褐色玉茎，杀气腾腾的样子，紫光油亮的，凶猛异常，太骇人了……苏沁雪娇弱地惊呼出声：“啊……”逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　沈书辰虽说还是个初哥，毕竟也看过很多这方面的教育电影，凭着本能，很快地便腾地压上去，托住苏沁雪浑圆白嫩的屁股，将翘起的玉茎对准早已湿淋淋的花房。火热硕大的茎头紧抵着嫩穴口颤栗抖动。苏沁雪只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“求求你……不……要……”浑身瘫软的苏沁雪无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。
　　沈书辰嘿嘿一笑，俯下身去，费力地解开胸前半遮半掩的白色衬衣，因为少了乳罩的遮掩，那双欺霜胜雪、浑圆莹润的美乳就袒露了出来。沈书辰一下子大脑一片空白，忙不迭小心翼翼地俯身下去，啜上那粒嫣红挺立的乳珠。
　　她的乳廓又大又圆，乳肉雪白细腻，乳晕色浅圈小，乳珠红润细长，就好像一顶完美的白玉帐一般，帐顶还缀了一粒红宝石，诱人之极。沈书辰贪婪地吸吮着她的乳丘，大手握着另一侧的乳房揉搓不已，只觉这就是人间仙境，只愿就此沉醉不返。
　　苏沁雪口中娇吟不断，那敏感之极的乳房被他当做珍宝一般赏玩，她不但快美，而且很有成就感。偏偏此时双腿之间传来阵阵难耐的麻痒，那要命的空虚感惹得她忍不住夹紧双腿相互抵磨。
　　沈书辰很自然地感受到身下美人儿的需求，他嘿嘿一笑，火热的唇舌一路向下，经过平坦光滑的小腹，在她修长丝滑的大腿根处流连忘返，却偏偏过私密桃源而不入。
　　苏沁雪早就深知云雨滋味，久旷之躯哪堪如此挑逗？她两腿之间的神秘地带高高隆起，像座小山丘。稀少的毛发覆盖仙境玉门，那条粉红色的裂缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比，又像天边的云惨，炫目华丽！只见一滴滴的水珠由芳草滚到，于臀下渐渐汇成小溪！
　　沈书辰双手分开她紧闭的双腿，将一双丰腴修长的玉腿担起，架在自己肩上。苏沁雪此时春光外泄地厉害，只见在茂密蓬软的体毛地掩映下，两片蜜唇极是肥美，偏偏颜色很浅，内侧更是一片粉红，此刻被丰沛的蜜液濡湿了，竟有些流光溢彩，淫靡到了极致。
　　沈书辰邪邪地笑道：“雪儿，好好接着，尽情享受我的服务。”说完低下头去，将嘴按在了她完全湿润到大腿根都是腻滑晶亮的花瓣上，用力一吸，将她两片淡褐色的大花瓣含在口中，口中立刻迷漫着女性发情时特有的那种淡淡的咸味和酸味。苏沁雪如遭雷击，喉间发出了强烈的因矜持而压抑着的闷叫，全身一下绷紧，两条腿不由自主地夹住沈书辰的头，“不要，那里好脏的，羞死了……”她用颤抖的声音抗拒着沈书辰的吸吮。
　　苏沁雪肉香扑鼻的花瓣在沈书辰舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　沈书辰用舌尖在幽谷甬道口打转，让苏沁雪香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　沈书辰使劲儿地亲吻着苏沁雪娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直，像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　“啊！书辰，饶了我吧！我要死了！”苏沁雪哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在办公室沙发上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭沈书辰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　良久，在美人儿一次痉挛似地扭动中，她吐气芬芳的檀口发出一声令人销魂的呻吟。沈书辰非常满意地离开阵地，将她轻轻放下，拨开苏沁雪光滑细腻的双腿。只见浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙。


第027章　完美表现
　　沈书辰顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待地一手引着硬挺如铁的肉棒凑近了蜜穴洞口，将大龟头移到苏沁雪湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。他另一只手托住苏沁雪浑圆白嫩的屁股，轻声道：“雪儿，忍着点，我要来了。”说话间，腰间慢慢用力，玉茎划开薄唇，顺着滑溜的花汁渐渐深入。
　　苏沁雪强忍着羞意，勉力抬起了首，掰开着两条长腿，看着那亮紫色的昂扬之物逐寸逼近自己最隐秘的所在，心乱如麻，连耳朵都是嗡嗡作响的，浑身颤抖不已。要来了，要来了！
　　仿佛过了一万年那么久，那硕大的肉冠终于挤进了两片蜜唇之间。看着这惊心动魄的一幕，苏沁雪感觉自己身体被生生的撕开了，但是却不痛，只是有一种被撑到了极限、被完全的攫取的感觉，按理说这种感觉应该让她感觉到惧怕和不安全，但看着沈书辰专注潮红的英俊脸庞，她也就觉得完全放松了。把自己全然交给他又怎样？这不正是自己想要的吗？
　　“啊……不可以……啊……你的太大了，轻点啊！”苏沁雪娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声。随着沈书辰挺动腰身，硬邦邦的大肉棒终于整根“噗哧……”的一声插入了苏沁雪那湿漉漉、香喷喷的幽谷甬道，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢。
　　沈书辰全根尽入，只觉美人儿蜜穴里极是火热滚烫，两片蜜唇紧紧地裹着棒身，层层的蜜肉肥美滑腻。肉棒上传来的快感极是销魂，美得他倒吸一口凉气，发出一阵愉悦的粗喘，心中暗想：原来这滋味真的这么美妙。
　　“啊……哎唷……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，苏沁雪娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动。脸孔因疼痛而惨白，全身颤抖。
　　玉茎直达苏沁雪花芯的时候，沈书辰的喉头也吼出一声：“啊……”他感觉着自己的玉茎好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的茎头，又麻又酥，真是欲仙欲死。
　　苏沁雪只觉侵入自己体内的玉茎，火热粗大而又坚硬，令她无法控制地发出声声娇喘。探路的茎头寻觅到敏感湿热的花芯，在花唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花芯也起了颤栗共鸣，与茎头你来我往地互相舔吮着。
　　沈书辰苏沁雪已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄高洁的人妻面纱，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。沈书辰强忍着抽动的欲望俯下身去，在她耳边低声道：“原来这滋味这么美的。宝贝雪儿，你好一些了没有？还疼么？”
　　““哎……哟……书辰……你……哦……太硬了……啊……啊……好涨……顶得好深啊！”苏沁雪紧闭着双眼，失神地道。她紧紧裹着大肉棒的幽谷甬道里，泛出更丰沛的春水，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚痒难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　清楚地感觉到身下美人儿的反应，沈书辰满意地一笑，也配合着她挺动起身子，轻抽缓插之间，阵阵快感诱人发狂。他在不经意间加速加力，玉茎次次抽出花径口，又次次顶至径底，愈发火热粗大。
　　苏沁雪这个端丽佳人此刻在就跌下云端，只觉蜜穴被沈书辰东硕长的肉棒塞满了蜜穴，就好像一颗空落落的心落到了实处一般，浑身都是舒坦异常。既然已经到了这份上，再反抗都是徒劳，不如好好享受，况且他的本钱真的很好，我已经不知多久没这么舒服过了，苏沁雪暗自想道。有了这个想法，她这下一颗芳心总算放了下来，又有一些羞人的喜意，幸好这个冤家倒还真的有些能耐。于是她也就便抛
　　开了杂念，明眸微闭，檀口微张，柳腰轻摆，只顾着承受着，感受着沈书辰的强劲冲击带来的阵阵欢愉。
　　苏沁雪两颊绯红，两条浑圆修长的雪白大腿强劲有力地夹盘在他腰间，伸出一双白洁粉嫩的藕臂，紧紧抱着他结实的颈项，一双美目紧盯着眼前的男子，媚得似要滴出水来。她樱唇微启，沈书辰每狠狠地动一下，她都“啊”地娇声呻吟，吐气发声时那香润的唇瓣更加性感撩人。
　　沈书辰俯身低头，重重吻在了她性感而丰润的香唇上。他吸吮着苏沁雪口中芬芳的津液，兴奋到了极点。他结实而有力的双臂紧紧抱着苏沁雪柔若无骨的雪腻胴体，深情地狂吻着她香润的檀口，津津有味的吸吮着她香软润嫩的柔舌。
　　随着沈书辰速度的加快，坚硬灼热的欲望在苏沁雪的肉体内每一次都只留顶端在她娇嫩滑腻的蓬门外，以便下一次能进入的更深。
　　沈书辰每一次进入都直达苏沁雪的娇嫩敏感的玉宫，使她湿腻的花瓣急剧收缩。他越来越快，挺动腰身在苏沁雪的雪腻柔美的肉体上狂烈地进进出出，随着沈书辰的动作，她娇躯蓦地抽搐痉挛起来。
　　沈书辰只觉每一下的冲击都使苏沁雪那丰满雪白的乳峰随之不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛。欲望狂炽燃烧的沈书辰将她的双腿撑得更开，让彼此能够做着更深层次的亲密深入。
　　苏沁雪早就沉迷在这期盼已久的狂烈交合中，她俏脸绯红如火，媚眼如丝，娇躯蓦地僵直硬挺，她雪白肥美的翘臀向上挺耸着，主动的迎接沈书辰的动作。
　　由于苏沁雪的主动配合，沈书辰的动作幅度也越来越大，速度越来越快。苏沁雪那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把他坚硬灼热的欲望吸吮的更紧。她的花瓣不停的翻进翻出，滚烫粘滑的汩汩涌出，溢满了整个花瓣，润滑着他粗硬的欲望。泛滥的春潮烫得沈书辰昂扬的肉棒热腾腾、滑溜溜、湿漉漉愈加涨大，每一次进出，蜜汁四射，浸湿了彼此紧密结合在一起的私密部位。
　　苏沁雪早丢下了所有的矜持害羞，她柔美的胴体放浪地扭动着，高耸的双峰随着急促的呼吸上下摆动，荡出大片雪白的乳波肉浪。
　　看着美人儿如此沉醉的反应，沈书辰忍不住欲火更甚。他乾脆就抓起了苏沁雪那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到把她整个身子都折卷起来，他大腿分夹着邓菲菲胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后沈书辰又以双肩抵住了苏沁雪的玉腿，将她那条卷裹在腰际的黑色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让苏沁雪肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的苏沁雪可以清楚的看到沈书辰的大肉棒进出她迷人幽谷甬道的情形。在沈书辰近乎疯狂的抽插下，苏沁雪看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。这是第一次苏沁雪在办公室做爱，而且还是在沙发上用这姿势与男人缠绵媾合。
　　看着两人交接处的动人情景，沈书辰更加欲罢不能，他两手稳稳扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的玉茎在她柔嫩的花径中快速的抽插着。
　　“书辰，我不行了啊！”苏沁雪在沈书辰的持续抽插下，美穴里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的肉棒连连勾了出来，聚满在苏沁雪那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了幽谷甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……
　　阵阵快美的冲击下，苏沁雪只觉他每一挺都直捣进了她美穴深处，而且越入越深，就是丈夫黄华林都从来没有到达过。想到丈夫，美人妻不由得双颊更红，娇躯愈加敏感。
　　现在沈书辰的大肉棒正在苏沁雪的幽谷甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而美穴里的最深处，则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令苏沁雪这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着，早把有关丈夫的事情抛到了九霄云外。
　　“喔……你……这个小坏蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”苏沁雪娇喘吁吁地求饶，呻吟连连。
　　沈书辰假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击苏沁雪的幽谷甬道深处软肉……沈书辰突然邪笑一声，将原本已连得够紧密的私处再用力的一顶，茎头再度深入的吻到她的花蕊。
　　“嗯……啊……要，要来了……”苏沁雪高声尖叫一声，娇躯颤抖，大股晶莹玉液滚滚而出。沈书辰顿觉龟头上油油润润般热汤淋下，舒服无比。她花芯突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住沈书辰粗硕的茎头，沈书辰感觉滚滚热浪冲击茎头，麻痒舒美，精关难守。
　　“沁雪……”沈书辰低吼一声，把苏沁雪雪白肥美的翘臀抱得更紧更用力，双脚有力的蹬着沙发，胯部完全陷进她丰腴修长的双腿里，全身的重量都汇聚在坚硬灼热的欲望上。他快意地将茎头死死顶在花径深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　她只觉紧抵花芯的茎头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。她再也忍不住“啊……”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。终于，两人双双攀上圣人极乐的巅峰。


第028章　惊喜连连
　　巅峰过后，苏沁雪突然抱住沈书辰的颈项，又气又恨的在他的肩膀上狠狠地咬了一口。沈书辰吃痛一声叫了出来。接着却听见苏沁雪‘哇’地一声哭将出来，将螓首埋入他的肩上，哭得泣不连声。
　　“宝贝，别哭了，我们都已经在一起了！沈书辰抱起苏沁雪，双手抚慰着她激情后微微发红的玉杯，安慰道。
　　苏沁雪闻之哭得更是厉害，便连整个娇躯都抖动起来，那娇嫩婉转的声音也变得凄婉，听来显得那么的委屈。沈书辰怜意大起，手上一紧，将苏沁雪丰满动人的娇躯用力抱着，嘴巴附上她红肿的美目上，轻轻地噬掉晶莹的粉泪，嘴唇温柔地咬着美人的眼帘，柔声道：“好雪儿，你哭痛了我的心都痛了。”
　　良久，哭声渐止，苏沁雪抬起一张梨花带雨的美丽螓首，用复杂的眼神看着眼前一脸关切的男子，目光逡巡间，看到了他肩上一拍斑斑血迹的美人牙印。“还疼吗？”她微颤着手轻轻抚摸着，略带歉意地询问道。
　　沈书辰早被她温柔的模样征服，哪里还会计较这些，忙不迭地道：“不疼，一点都不疼。下次想咬的话再使劲点，你喜欢就好。”
　　“哼！咬死你这个大色狼。”苏沁雪飞来一个白眼，娇嗔道。
　　沈书辰细细地看着她，只见秀发披散、衣襟凌乱的苏沁雪一身香汗淋漓，也是娇柔无力，软瘫在沙发上，俏脸上带着极乐后的慵懒和疲惫，连一个手指头都不想动弹。想到先前的疯狂，他心中甜蜜无限，知道自己已经彻底征服了怀中这个如花似玉的大美人。他低下头去，奉上一连串地热吻。苏沁雪这回倒是很热情地回应着，看来动情的女人和先前真是有着云泥之别。
　　两人唇舌相依，紧紧交缠在一起，品味着巅峰过后的阵阵美妙余韵。“宝贝老婆，还想不想要？老公我再爱你一次。”沈书辰低沉的嗓音在苏沁雪的耳边再次响起。
　　“呜呜。。。不要了，人家好累，你太强了。。。呀！！那里不行，不许碰。。。”也不知道沈书辰碰了美人儿的哪里，引起一阵娇嗔。
　　“哎，你怎么又有反应了？你这个怪物、蛮牛。。。”感觉到双腿之间传来的熟悉火热，苏沁雪心中大骇，他竟然这么快又恢复了雄风，想到中午她们几个在一起讨论的男人这方面地能力问题，苏沁雪心想这次是蓉姐和琴姐多虑了，这家伙的能力太强了，刚才那么持久，不过半刻钟，就又有感觉了，简直就是怪物。
　　“宝贝，你好棒啊！”沈书辰一边手抚摩着美人儿光滑湿漉的肌肤，看着美人儿娇媚迷离的神态，闻到她身体散发出来的诱人体香，一边低头舔弄她胸前白嫩柔软的玉乳。他手掌重新抓住了她白嫩的玉峰，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，苏沁雪受到沈书辰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”苏沁雪满口求饶，那一波波的强烈快感根本就无法阻挡。
　　“宝贝，好好接着，我又来了。”沈书辰嘶吼一声，大肉棒老马识途般故地重临，披荆斩棘尽根而入。
　　苏沁雪只觉深处被狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～”
　　下体传来的致命紧致感使得沈书辰愉悦地发出一声低吼，冲动地全身压上。苏沁雪那35D富有弹性的嫩白双峰被沈书辰赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，使得苏沁雪再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”沈书辰尚未正式开始征伐，美人儿便已求饶不已。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈书辰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“你真的…好棒…呃……”苏沁雪发出一声幽长满足的叹息。她的修长的玉腿已经放下，沈书辰将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。由于是侧躺着交合，苏沁雪光滑柔腻的大腿与沈书辰的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。
　　“呃～你不要突然这么用力，我、我受不了，呃呃！”沈书辰一次猛烈的深入，换来美人儿又一阵求饶。
　　一时间，在苏沁雪的办公室中，在锦业集团的办公室大楼内，尽是肉体相撞的“噼噼啪啪”的声音，其中还杂带着苏沁雪动情的呻吟与沈书辰的剧烈的喘息声。
　　“来，雪儿，我们这样来。”沈书辰放开她的玉足，手托住她肥美的臀，一把将她抱起，两人贴身而坐，紧紧地将她搂在怀里上下耸弄。苏沁雪一双藕臂勾下男儿脖子，两条修长雪腿勾在男儿腰头，她那坚挺的35D玉乳被沈书辰壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　“宝贝，这样子美不美？舒服么？”沈书辰在她耳边道。
　　苏沁雪美得眼饧骨软，哪能说话，只一味地娇声低喘，魂游天外。良久，沈书辰不闻苏沁雪回答，忙凑到她面前来瞧瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自已一样快活。沈书辰心中升起一阵强烈的成就感，忍不住双手用力，捏捧住她的两瓣肥臀，上下抛动，起伏间阵阵快感汹涌而至。
　　苏沁雪从未享受过这般酥美至极的感受，虽结婚多年，却直至今日才知晓这事儿竟是这般快美。她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”美人儿被这好色男人这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　沈书辰看到人气少妇的彻底沉沦，很满意地嘿嘿一笑，臀下一使劲，肉棒深深的插入她紧窄的花谷，手托起她圆润的翘臀，使她的花阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着沈书辰猛烈的抽插。大肉棒的插入将花谷微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到沙发上。
　　“啊……好……好舒服……啊……你真是个……好情人……嗯……”苏沁雪终于抛开了一切世俗的桎梏，全身心地投身道这一场美妙的云雨中去。她开始放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响。美人儿紧紧的搂着沈书辰，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着他紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　沈书辰对这美人妻的反应越来越满意，他忽然灵机一动，双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏沁雪浑圆雪白的柔软玉臀一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，整个人站了起来。
　　“哎……”美丽妩媚的苏沁雪一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，苏沁雪感到沈书辰猛又往她紧小的深处迈进……
　　这令人落魂失魄的一下，顶得大美人儿娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能用一双如藕般的雪白玉臂紧紧抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的死冤家。
　　沈书辰就这样抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体离开沙发来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往苏沁雪的深处“捉弄”……沈书辰就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的苏沁雪那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　苏沁雪哪里尝过这样娴熟的手段，早就羞红了小脸，娇羞怯怯一声声不由自主娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来。
　　沈书辰一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠刺向天仙美人一般的苏沁雪。“嗯……唔……”苏沁雪羞红着俏脸，情难自禁羞羞怯怯娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ派蚴槌降拿恳淮吻坑辛Φ某寤鳌
　　沈书辰抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的苏沁雪，当他转到沙发边，苏沁雪那半掩半合的动人美眸猛看见刚才她和沈书辰激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”苏沁雪花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　苏沁雪美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯娇啼婉转着，回应着他的每一下冲击……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。一对精光赤裸的男女忘情沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素端庄矜持的苏沁雪此时正羞羞答答欲拒还羞、婉转承欢。
　　当又一波高潮来临时，苏沁雪一阵急促娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，苏沁雪雪白晶莹的娇软玉体猛紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命咬进凌轩肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。


第029章 彻底沦陷
　　美如天仙的苏沁雪梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她再次被沈书辰猛烈冲击得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　沈书辰抱着这个交欢高潮后娇软无力的仙子那一丝不挂、雪白滑嫩的玉润胴体休息了一会儿，然后缓缓放下来，但他还是深深的停留在苏沁雪那美丽动人的玉内。
　　慢慢从男欢女爱的高潮巅峰滑落下来的苏沁雪羞得手足无措，只有将绯红滚烫的妩媚的小脸埋在他怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性去推他的身体。
　　苏沁雪一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着沈书辰真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体交媾的高潮后浑身娇软无力，苏沁雪实在推不开他，只好自己往后一退，想把沈书辰从自己身上“弄”出来。
　　苏沁雪无可奈何之下，低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答说道：“大坏人，求……求你……把……把……它……它……拿……拿出……去……”
　　耳闻大美人温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，沈书辰得意洋洋问道：“宝贝雪儿，把什么拿出去？嘿嘿……”
　　苏沁雪那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”好不容易话一说完，苏沁雪玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在他肩上，更不敢抬起头来。
　　“答应我，马上跟他离婚，然后做我的女人。”沈书辰趁火打劫得寸进尺，语气咄咄逼人。
　　苏沁雪经过这样亲密的恩爱之后，早把这个看似文弱实则强壮的男人当成了以后的唯一，她很自然的点点头，羞道：“人家什么都答应你了，快点拿出去。”
　　沈书辰满意地凑过去在她晕红桃腮上亲了一口在美人儿的嗔怪声中离开她娇美的玉体，当仍旧昂首挺胸的坏东西离开美妙的仙人洞时，又弄得她呻吟不止。苏沁雪在分身抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，不由得紧紧闭上眼睛，伸手遮着滚烫的秀颊。
　　看着她一脸云雨之后的娇慵不胜，沈书辰心中爱意四起，伸手揽过柳腰，在她耳边轻声调笑：“宝贝，舒服么？”
　　苏沁雪不依地娇嗔了几句，终于还是羞羞答答地轻声道：“嗯，好舒服，整个身子都快飞起来了。书辰，你好棒啊！”毕竟是熟美娇艳的少妇，跟青涩扭捏的处子不同，心门打开之后，言语之间的顾忌也自然少了很多。只见她眉梢荡唇，眼角蕴媚，一颦一笑中不经意地流露出迷人的妖娆风情，充满了成熟女人的艳媚气息。
　　沈书辰微微一笑，低下头去不住的舔吻着她晶莹如玉的身子，酥软麻痒的，延迟高潮余韵快感的消退。苏沁雪小鸟依人似的依偎在他怀中，早没了先前端庄人妻的样式，她嘟着嘴娇嗔道：“死冤家，你真是个怪物，怎么这么厉害？人家。。。人家都来过两次了，你还这么精力十足，人家以后怎么受得了你啊？”
　　“那就多找几个姐妹一起来好了。”沈书辰邪笑道。
　　苏沁雪大羞的捶了他一拳，然后不解气似的，又在他胸口上咬了一口，才羞嗔地道：“满脑子花花心思，就知道享尽齐人之福，说，到底准备给人家找几个姐妹？”
　　沈书辰本来只是打趣，听她默认自己找其他女人，不由得一愣，心中暗喜，表面上装出促狭的样子来问道：“真的？你就舍得让我碰别的女人。”
　　苏沁雪噘着小嘴娇哼一声，道：“哼，就知道你这家伙是个风流鬼了。快说，你想碰那个女人了，是不是瑶瑶？”说着，苏沁雪的俏脸沉了下来。
　　沈书辰很无奈地摸摸鼻子，心中暗道：“这女人真是不好惹，变脸比翻书还快。”他苦笑道：“我跟靖瑶就见过三次面，认识也不过半年而已，这都什么跟什么嘛。”
　　“哼！人家认识你也不过两年不到，你都把人家这样了。”苏沁雪嘟着嘴娇嗔，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着沈书辰，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，继续道：“不管你要不要我，也不管你以后会有多少女人，反正我这辈子都跟定你了。我不会贪心地奢求一个人独占你，你太优秀了，只要是女人都会喜欢你，我只要能在你心里有一个位置，我就心满意足别无所求了。我不会逼着你娶我，只要你偶尔抽些时间陪陪我就行了。”
　　听着怀中玉人如此动情的表白，沈书辰就算是铁铸的心也被她如海的深情融化了，他双目隐隐泛起泪花，低头奉上狂烈热吻，一手抚摸着苏沁雪浑圆肥柔的臀部，一手覆盖着她雪白的酥胸，那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　“呜呜。。。别闹了，你这样，人家又要。。。不说。。羞。。。”苏沁雪支支吾吾地求饶道。
　　沈书辰双手按上她娇美的臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向她的小丘谷的芳草丛中，他低头一口含住苏沁雪的玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。
　　“呀！大坏蛋，人家累死了，你还来折磨人家。”苏沁雪娇嗔不断，身子却在渐渐迎合着男人。她口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“呀！好了，别逗人家了，雪儿。。。雪儿都给你。。。快。。。人家要，人家要替你生个孩子。”苏沁雪的心理彻底崩溃。
　　“好，雪儿宝贝，我们要个女儿，一定跟我的雪儿一样美。”沈书辰含糊不清地说着，动作却是毫不含糊，毕竟他也忍得很难受。他熊腰一摆，硕长的肉棒轻轻地顶住她的私处，一个使力，顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花唇，然后用力下压，瞬间深深地进入了她的体内。
　　“呀！好深。。。。噢！好涨。。轻些。。。你的太大了，让人家先歇歇。”花径被粗大玉茎再一次紧紧涨满的感觉，是如此的奇妙，苏沁雪不禁轻轻呻吟出声。一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的苏沁雪羞涩万分地感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全充实、胀满了……
　　被这样一而再再而三地身心都彻底征服，苏沁雪仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住沈书辰的腰身，挺动沟壑与沈书辰下体用力的厮磨。沈书辰双手扶住苏沁雪肥美的丰臀，揉捏着，苏沁雪在他的身上颠动着动人的身段，激情的扭动肥硕的玉臀来迎合沈书辰的进攻。
　　沈书辰不再忍耐内心深处的强烈欲望，他抱住苏沁雪的腰，将她的下身固定住，如急风骤雨一般冲击着，毫不停歇。苏沁雪的上身被沈书辰弄得乱摆，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿渡渡的，随着头甩动，给她增添的些许狂野的性感…
　　“好宝贝，别忍着，丢给我，我们一起来。”沈书辰气喘吁吁地道，动作的幅度明显加大。
　　良久，苏沁雪一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住沈书辰的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”花道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着茎头。苏沁雪全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在沈书辰身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在沈书辰的玉茎上，直刺激的玉茎如同发热的铁棒一样更加胀大把花道撑的更大、更满，沈书辰再也不能把手精关，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出。
　　苏沁雪伏在沈书辰的身上双眸微闭尽情享受那巅峰的快感。丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着沈书辰的胸膛，双手紧紧的抱住沈书辰发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　苏沁雪伸出雪白玉手，陶醉地轻抚着沈书辰棱角分明的俊脸，喃喃道：“我好开心，人家从来没有这么快乐过。书辰啊！ 人家好爱你，人家以后真的离不开你了。”
　　沈书辰大手用力一拉，美人儿整个人紧贴进他怀中。感受着她高潮后柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，缓缓道：“原来男女之事真的这么舒服的。雪儿，你也好棒，好美。”两人搂在一起互诉衷肠，一时不知身在何处。
　　两人相互爱抚，抵死缠绵，正情深意切之际，“咚咚咚”的一阵急促的敲门声传来，惊得苏沁雪忙不迭地站起身来，“唉哟”一声，又跌落在沙发上，嗔道：“都是你，也不知道爱惜人家。”
　　沈书辰无奈地笑笑，道：“好像刚才有人还嫌不够呢。”
　　苏沁雪暗啐了一口，听得门外的敲门声愈加急促，一时也慌了手脚。一双小手紧紧地捂住胸前的衣裳。沈书辰腾身而起跳离她的身体，拿着凌乱不堪的衣物躲进了办公桌下。
　　苏沁雪拍了拍胸脯，平复了下紧张的心情，刚要去开门，却见锁眼开始转动，她便知道来者是谁了。她办公室的钥匙司徒语蓉和李月琴也有，看来是两位姐姐中的一位“捉奸”来了。


第030章 荒唐癫狂
　　司徒语蓉本是特意要来找苏沁雪核对下要招收新员工的人数，在门口敲了半天，也不见她开门，以为这妮子又在办公室贪睡上了，只得又好气又好笑地拿出钥匙开门。
　　司徒语蓉推门进入，却意外地看见苏沁雪正襟危坐，一眨不眨地盯着眼前的电脑。“喂！雪儿，我敲了半天的门，你怎么一点反应都没有？”司徒语蓉忍不住嗔怪道。
　　苏沁雪早就知道好姐妹已经登堂入室，偏偏这时候她贝齿紧咬着红唇，发出一声苦闷的哼声，表情宛如难以忍受什么痛苦似的。原来大坏蛋听到成熟美妇司徒语蓉的声音后，竟莫名其妙地兴奋起来，他此时正蹲在苏沁雪的办公桌下的空当里，抬头便是美人儿雪肤玉肌的纤滑美腿和成熟女性特有的甜馥馨香。他再难控制自己，伸出手去一遍遍抚摸着她微微颤抖的丝滑美腿，更伸出舌头一遍遍的舔吸。
　　苏沁雪哪里想到这混蛋竟然如此胆大，她下身黑色套裙之内空无一物，好色男人很容易就得手了。她强忍着纵情娇吟的冲动，一张俏脸泛得通红滚烫。
　　渐渐走近的司徒语蓉很自然地便发现了好姐妹的异样，她关切地道：“雪儿，是不是痛经又犯了？你等等，姐姐办公室有药，我去给你拿来。”说完，匆匆而去，留下一阵香风。
　　“呀！大坏蛋，别闹了，还不快走，蓉姐马上会回来的。”苏沁雪再也忍耐不住，发出一阵满足的娇吟，求饶道。
　　沈书辰此时怎会作罢，他不以为然地道：“雪儿，别怕，蓉姐要是知道了我就也把她吃了，让你们姐妹一起做我的女人。”说完，更是双手把着她的双腿向上一抬，架在自己的双肩上，将黑色套裙扯上腰际，紧紧捧住她的浑圆雪臀，一张嘴凑到两腿之间，在那晶莹濡湿的肥美唇瓣上舔舐吸啜。
　　“呀！不要，这样好难捱的。”私密处传来致命的快感，犹如电流般传遍全身，苏沁雪一声娇吟之后，跌坐在椅子上，娇喘吁吁地任他施为，一双手紧紧按住沈书辰的后脑，两条玉腿也夹得更紧了。
　　没多久，司徒语蓉就端了一杯热腾腾地茶再次走进办公室，今天的他与往常一样，身穿深色的OL服，外露着光滑小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。凸凹的身行曲线，饱满的胸部格外惹眼，整个人显得格外丰韵典雅、成熟高贵，身体丰腴柔腻、软绵绵如绸缎，经得起任何程度的狂风暴雨，她全身散发着熟女的幽香。
　　司徒语蓉瞪大了一双秀眸，直愣愣地看着眼前好姐妹那撩人的神态举止，断断续续的让人脸红耳热的娇吟传入耳中，让她感觉到眼前的这一幕都是真的。
　　人妻熟妇司徒语蓉看得面红心跳，娇容生春，芳心一颤，洁白如玉的娇靥绯红。现在她终于明白桌上的水迹是什么和苏沁雪为何阻止她走过来了。人妻熟妇司徒语蓉又尴尬又羞窘地地下螓首，道：“对不起，我……我出去先。”说罢，就惶急的转身离去。
　　可是她发觉自己轻盈的脚步在这时却变得像注满了铅一样，沉重了起来，仿佛苏沁雪那满足的欢叫声有着能让人气血沸腾、双脚乏力的魔力。忽然，她感到久旷下体贴身的内裤凉凉的，白腻的玉颊飞红，芳心一羞暗道：怎么会这样，不行，我要赶快离开。
　　桌子下面的也不知是谁，雪儿能让一个男人这么伺候她，真是幸福啊！想到这，人妻熟妇司徒语蓉欲念萌发，芳心摇荡而起，娇躯如猫抓般撕痒痒的，那桃源洞中好象又有点湿润了。
　　“蓉姐发现我们了，她要走了。”说着，沈书辰连忙推出椅子，顾不上脚跟上还挂着裤子，踉跄地拔腿就追了上去。成熟少妇苏沁雪这才从癫狂的情欲中醒转过来，她连忙从椅子上爬了出来。
　　沈书辰三两下就追上了走到了门口位置的人妻熟妇司徒语蓉，然后从后面把她拦腰抱起往回走。“啊……你……你要干什么？”人妻熟妇司徒语蓉惊叫一声，像是明白了沈书辰的企图，开始奋力挣扎。
　　沈书辰的两只铁钳般的大手紧紧抱住人妻熟妇司徒语蓉的双手，雄赳赳的下体压贴在人妻熟妇司徒语蓉曲线完美的腰臀上。“你……你放开……放开我……”人妻熟妇司徒语蓉剧烈地挣扎着。
　　“雪儿，快去先把门锁上。”江少卿一边抱着人妻熟妇司徒语蓉丰满的娇躯走向办公桌前，一边向还呆呆地站在那的成熟少妇苏沁雪吩咐道。
　　“书辰，原来真的是你，你们……你们太……，怎么可以……”人妻熟妇司徒语蓉从刚才遐想中，或多或少的猜到了躲在桌下的人可能是沈书辰。
　　人妻熟妇司徒语蓉的腹部顶靠在桌沿上，前胸俯下，娇躯被沈书辰在上面紧紧地按着，胸前高挺的乳峰紧压在桌面上。由于向前弯折的缘故，浑圆的臀部向后翘起，沈书辰的下腹紧贴着，涨起挺直的龙根硬硬地顶在她肥美的臀沟里，随着两人的挣扎不停地摩擦着。
　　不一会儿，人妻熟妇司徒语蓉已是气喘吁吁，嘴里还在不停地抗议着：“放开我……你快放开我……书辰。。。你别冲动。。。。。你想干什么……我……我要叫人了！”
　　在成熟美人不停的反抗挣扎中，江少卿清晰地闻到一股从人妻熟妇司徒语蓉身上传出的如兰似麝的幽香，她的俏脸因受到沈书辰的侵犯逼出诱人的红晕，细小的汗珠也明显可见。富有弹性的腰臀扭摆之间更加挑逗着男人的欲望神经。沈书辰让自己的下身离开人妻熟妇司徒语蓉紧翘的美臀，以一副温和地语气道：“蓉姐，别在动了，不然我可要做出对不起你的事了。”
　　人妻熟妇司徒语蓉感觉沈书辰粗重的呼吸喷在自己的耳侧，股沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的后庭，不由得玉体酥软乏力地伏在桌上微微娇喘着，凝脂般白腻的花容鲜艳夺目春意浓浓，下体那芳草萋萋鹦鹉洲滑腻腻的更厉害了，沉睡已久的欲望慢慢地被撩拨起来，犹如燎原之火，不可阻挡。
　　见成熟少妇苏沁雪继续保持一丝不挂的胴体走过来，沈书辰故意装作为难地样子，向她问道：“雪儿，我们现在要怎么办。”
　　“我怎么知道，她要是说出去，我以后还要不要做人啊！你要是不解决，我饶不了你。”成熟少妇苏沁雪明白了情郎的心意，水眸含情带怨地白了沈书辰一眼，嗔道。
　　“我什么也没看到，今天的事我不会告诉其他人的。你就放我走吧！书辰。”人妻熟妇司徒语蓉闻言羞赧地娇呼道。
　　“你觉得呢？雪儿”沈书辰一本正经地问道。
　　“我相信蓉姐为人，只是这么羞人的事，我还是有些不放心。蓉姐性子就是大咧咧的，你想要是蓉姐一不小心说漏了嘴，你我两人还怎么在公司待下去啊！而且还坏了你和瑶瑶的好事。”成熟少妇苏沁雪潮红的俏脸上露出一道算计人的微笑。
　　“那你想我怎么保证你才相信啊！”人妻熟妇司徒语蓉有些难受的扭动了一下娇躯，不想撅起的美臀却碰到了沈书辰的硕大，引得她娇躯又是一阵颤动，芳心酥麻。
　　见成熟少妇苏沁雪诡异暧昧的神情，沈书辰心里已经猜出了她肯定是想拉好姐妹下水了，这也是正是他想要的结果，推波助澜地道：“我看就这样吧！我相信蓉姐不会说出去的。”
　　”雪儿，你看我们一直是最好的姐妹，我再怎混账么也不会说你的闲话的。你帮我求求书辰，就放我走吧！司徒语蓉哪里知道好姐妹的心思，张口求饶道。
　　“不行，怎么也要蓉姐留下点保证才行。”成熟少妇苏沁雪红菱似的唇角意味深长地甜甜一笑，走到她跟前道。
　　“你想我留下什么保证。”人妻熟妇司徒语蓉不疑有计，只想着赶紧离开，她感到自身的抵抗力越来越低了。
　　“你也让书辰上一次。好姐姐，相信雪儿，你坏蛋很厉害地，他一定会伺候得你舒舒服服的，美得就像飞在天上一样。”成熟少妇苏沁雪看着好姐妹晕红的俏脸，美目浮起笑意，软语道。
　　“雪儿你。。。你说什么，不行，我不要。”人妻熟妇司徒语蓉芳心一禁，俏脸变色地道，说着有开始挣扎起来。沈书辰心中暗喜着把她肉体按紧，不安分的小弟也更加用力地顶磨她的敏感的臀沟。
　　“有什么不行的，好姐姐，妹妹是为你好。你不说跟我说过你很久没试过了吗？很想找回那种感觉吗？现在让书辰好好的满足你多好啊！这坏蛋真的很厉害的，保证能让你如狼似虎的肉体欲仙欲死。”成熟少妇苏沁雪美艳媚地一笑，伸出纤纤玉手，握住沈书辰的坚挺，上下摩擦着人妻熟妇司徒语蓉的被紧身长裤绷得圆滚的美臀。
　　“我没有，你这臭丫头，尽会胡说。”这么隐秘的事被好姐妹当着她情人的面揭穿，人妻熟妇司徒语蓉娇羞的把头埋在桌上，无力的低声反驳道。
　　“真的没有吗？好姐姐，要是我脱下你裤子，你下面没有春潮流水，我就相信。”成熟少妇苏沁雪此时好像化身为折磨人的妖女了，不断用言语来刺激和欺负平日里敬重有加的姐姐。
　　“你……雪儿，你怎么能这样对姐姐？”人妻熟妇司徒语蓉闻言吓了一跳，当即拉着自己的裤子，嘴上却说不出什么驳斥她的话来。
　　“书辰，你还愣着干嘛？还不好好的招呼蓉姐。”成熟少妇苏沁雪露出奸计得逞的妖媚神态，“咯咯”一声媚笑道，还伸手大胆地轻拍了下他的‘小头’。
　　“这不太好吧！”沈书辰假意地说道。


第031章　生米熟饭
　　“你又不是没做过，人家不就是这样被你玩弄的。”成熟少妇苏沁雪樱唇微微撅起，娇哼一声道：“你心里早就想着这么办了，还跟我装什么啊！蓉姐可真是个大美人，这次便宜你了。”
　　“错了，这不叫玩弄，这是男女之间的心之所至，你不是也乐意之至吗？我记得刚才某人好像兴奋的不顾蓉姐到来，还发出一阵阵美妙的声音。”沈书辰没有丝毫尴尬地笑道。
　　成熟少妇苏沁雪妩媚一笑，伸手掐了一下沈书辰的胳膊，道：“狗嘴里吐不出象牙，你到底想不想要啊？看不上蓉姐的话就放人家走。蓉姐，你说是不是啊？”
　　听了她的话，人妻熟妇司徒语蓉银牙微咬，羞红不语，她是不知要怎么答她的话呢？她的情欲被他们这对奸夫淫妇给挑起了，奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让沈书辰继续的话；但另一方面身为人妻的道德又在约束着她的内心。
　　“不要……不要在这里……有人会来的……”人妻熟妇司徒语蓉娇弱地争辨道，试图要沈书辰放弃，然而这是否就是她内心的真实反应呢？恐怕只有她自己才知道。
　　“放心，不会有人来的，门都锁上了，隔音效果非常好的。好姐姐，好好享受吧！”成熟少妇苏沁雪妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，但让人妻熟妇司徒语蓉怎么看都觉得这是恶魔的笑容。
　　人妻熟妇司徒语蓉知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和肉体上，却是欲无可发，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道。
　　事已至此，沈书辰自然笑纳了这份大礼，他嘿嘿一笑，向苏沁雪吩咐道：“雪儿，过来按着蓉姐，别让她乱动。”
　　成熟少妇苏沁雪横了他一眼，顺从的站在司徒语蓉的身边，一双玉手轻轻的按在她的背上，并没有用上多大的力气。她看得出这位好姐姐的心理防线已经被他们两人给击垮了，恰切的说，是被她自己的久旷的欲望给摧毁了。
　　人妻熟妇司徒语蓉‘认命’地趴伏在办公桌的桌面上，并没有阻止沈书辰的安排，她自我安慰地想通过这样来在心理上减轻对丈夫的愧疚。就在人妻熟妇司徒语蓉想着的时候，沈书辰大手已然伸到了她的裤腰带，人妻熟妇司徒语蓉象征性的阻挡了一下，就没下文了。
　　紧身的长裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀，然后沈书辰又敏捷熟练的褪下人妻熟妇司徒语蓉小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻‘花园’。
　　“啊……啊……”白嫩的臀部突然暴露在空气和沈书辰的色眼中，人妻熟妇司徒语蓉娇羞地叫了起来。沈书辰以不可抗拒的动作继续扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣在灯光下，泛出耀眼的光泽。沈书辰蹲下身子，两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……”娇嫩的臀部突然遭到沈书辰的湿吻，人妻熟妇司徒语蓉止不住地发出娇叫。
　　“好姐姐，别紧张，放松身体，这坏家伙会好好的侍候你的。”成熟少妇苏沁雪在她耳边俏皮的吹了口气，咯咯地笑道。
　　听到她的声音，人妻熟妇司徒语蓉的娇靥一下子变得更红，美眸也羞得闭上了，娇躯也不由自主的轻颤起来。
　　沈书辰嘴角微微一弯，继续着他的‘革命’工作，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向女人的花唇，大舌头所到之处，留下湿湿的痕迹，人妻熟妇司徒语蓉感觉象是有一条滑腻腻、湿淋淋、火辣辣的小蛇在自己的肥美的臀瓣搔弄着，又是麻庠又是难受。当沈书辰厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷之际，人妻熟妇司徒语蓉情不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接他的到来。
　　“怎么样，好姐姐，是不是很舒服啊？有没有你老公弄的好啊？”听得好姐妹发出快乐的呻吟，成熟少妇苏沁雪不禁地夹紧了修长的丝袜双腿，嘴里又忍不住打趣她道。
　　原来以为她肯定会羞的说不出话来的，哪知却听到人妻熟妇司徒语蓉啐了她一口，“恩……雪儿你这个……小淫妇……哦……就你话多……你怎么不说……你自己……怎么样啊……”随之，伸手捏了她的大腿一把。
　　“谁让我嘴里不像书辰那样帮你忙着啊！你说我是小淫妇，那你就是大淫妇咯，你现在感觉怎么样我那时就怎么样了。”苏沁雪言语无忌，闻言嗤嗤娇笑了起来，而人妻熟妇司徒语蓉的俏脸红的都快滴出水来了。
　　沈书辰一边饶有兴致地听着她们的交谈，一边贪婪地吮吸着人妻熟妇司徒语蓉的花谷，不时把舌头伸向深处。人妻熟妇司徒语蓉急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了……啊……怪难受……不要……”尽管她很想忍着，但从下体传到脑中连绵不断的快感却令她忍无可忍。
　　“嘻嘻，蓉姐叫春的样子好迷人啊！”成熟少妇苏沁雪情不自禁的摩擦其双腿，心旌又微荡起来。
　　沈书辰根本不理她的娇呼，埋头继续用力地吸舔人妻熟妇司徒语蓉的花唇，液汁源源不断地流出来，把沈书辰整个脸都弄得湿湿滑滑的。她手感极佳、滑润润的富有弹性的肥美玉臀，在沈书辰双手的抓捏下微微发红，沈书辰用双手细细摸弄着，惬意地道：“我的蓉儿大美人……你好敏感啊……”
　　突然，人妻熟妇司徒语蓉又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”原来沈书辰发现美人儿的花蒂硬硬地翘立在花唇交接处，促狭地含住了它，并轻轻地用牙齿咬吸着。
　　人妻熟妇司徒语蓉发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了我吧……书辰……不要啊……啊……快来……我要……我要你……我受不了……”又一股液汁水流了出来。
　　沈书辰站起身一手抓住自己的宝贝，在她的湿濡的臀沟里上下滑动，不时地探到女人的花唇间，顶触勃起发硬的花蒂和湿淋淋的洞口，挑逗道：“蓉儿大美人，你要什么，说出来，老公马上给你。”
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击人妻熟妇司徒语蓉的理智，她现在脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、道德尊严，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声叫道：“你这大坏蛋。。。噢。。冤家。。我要……我要你的大家伙……快进来……”
　　苏沁雪此时早已放开了司徒语蓉背上的玉手，满脸通红地睁大了眼睛，又好奇又激动的等待着观看亲眼所见的春宫表演。
　　“啊……”沈书辰和人妻熟妇司徒语蓉同时发出畅快的叫声。原来沈书辰的龙根猛然突入，一大股爱液溅出，龙根顺着滑腻的爱液直达花径的深处，抵在了子宫口。
　　人妻熟妇司徒语蓉修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了沈书辰粗大龙根的根部。“啊……你……的……太大了……疼死我了……”人妻熟妇司徒语蓉娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　“好姐姐，你几时嫁人的？怎么还是那么的窄小？”沈书辰被她裹得结结实实的，美得倒吸一口凉气，把双手伸到人妻熟妇司徒语蓉的胸前，隔着衣物抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　人妻熟妇司徒语蓉渐渐放松了身子，“不要那么大力，我会受不了，啊……”话还没说完，沈书辰已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，人妻熟妇司徒语蓉发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。
　　“哦……好姐姐……夹得好紧……太舒服了……啊……”在人妻熟妇司徒语蓉紧夹之下，沈书辰也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，司徒语蓉的爱液都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把熟美少妇的屁股弄得滑腻腻的，会议桌上弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的人妻熟妇司徒语蓉不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，沈书辰粗长的龙根每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……书辰……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了……嗯……”人妻熟妇司徒语蓉声声娇叫，端庄妩媚的人妻不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。
　　沈书辰一边挺动着胸腰，一边灵活地解开她胸前的衬衣的口子，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的玉乳。高耸的玉乳弹性十足，在沈书辰手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　苏沁雪此时被沈书辰和司徒语蓉的激情，再次挑起了没有彻底发泄完的欲火，她美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在幽谷上慢慢动了起来，手臂挤压着着丰满的双峰，露出深深的乳沟。


第032章　绝美双飞
　　沈书辰大起大落地抽插起来，每一次司徒语蓉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，羞眉紧皱一下，仿佛是痛苦，仿佛是舒服，又仿佛有着难以忍受的快乐。
　　司徒语蓉娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以减轻沈书辰不停的大力撞击。她修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的玉乳象波浪一样在胸前涌动，粉红的小樱桃如同被风吹得一样摇弋，在沈书辰大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声，“啊……书辰……啊……你的……好粗……好棒喔……啊……太厉害……我从来……没有……啊……”
　　沈书辰得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是得意无比。他伸手握住人妻司徒语蓉的手腕，把她们从身体的两侧后拉，人妻司徒语蓉被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。
　　沈书辰微微屈身呈一个仰角往人妻司徒语蓉的花径猛烈地抽插。只见人妻司徒语蓉俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在沈书辰强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　沈书辰象牵住野马缰绳一般向后拉紧了人妻司徒语蓉的双手，一口气狂顶了几十下。人妻司徒语蓉已是细汗涔涔，双颊绯红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。
　　“嗯……插的我……好充实喔……啊……好美啊……喔……好舒服……啊……啊……喔……好少卿……哎哟……再来……”随着沈书辰狂猛的研磨抽送，人妻司徒语蓉娇慵无力地被沈书辰强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。
　　这时，被快感和空虚感同时席卷着成熟少妇苏沁雪终于忍不住跳下办公桌，跑到沈书辰的身后，小手穿过他的腋下抱住沈书辰，柔软娇躯紧贴着沈书辰，丰盈娇软的乳肉在沈书辰胸上摩擦着。柔软翘臀随着沈书辰的动作前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧地贴在沈书辰的屁股上，感受这摩擦的快乐。
　　沈书辰的背着着实实地被大美人苏沁雪赤裸裸的娇挺玉乳贴着，而且她还不安份的挪动着，柔软的两团嫩肉在他背上溜动，沈书辰在心理上和生理上都倍感刺激。
　　苏沁雪的一只手仍然揉搓着沈书辰的胸膛，另一只手则移到他的胯下，用大拇指和食指圈住抽插时外露在司徒语蓉洞口的龙根揉捏着，而她喘息的嘴唇凑近了他的耳朵，用两排皓齿轻嚼着他的耳垂，“唔……书辰……快……快点……我好难受……我也要……”
　　她一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在沈书辰身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他。火热的娇躯也随着他做抽插状，给人的感觉就像是她在后面干沈书辰，而沈书辰则在前面干成熟美人妻司徒语蓉。
　　“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”人妻熟妇韦文晓已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。人妻熟妇韦文晓沉醉于江少卿强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切伦理道德，只希望江少卿用力地干死自己。
　　司徒语蓉的表情越来越诱人，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被沈书辰紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的花径不停地涌出一股又一股的炙热爱液，随着沈书辰的冲刺流出体外，黏在柔软的屁股和沈书辰的小腹上，甚至还顺着大腿流到了猩红的地毯上。沈书辰耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，人妻熟妇司徒语蓉突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱沈书辰的牵拉，身体用力的往上挺，美臀死死地顶在沈书辰的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　同时，沈书辰也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来。想到后面还有个美人儿等着他昵爱，沈书辰赶紧咬牙忍住，停止了动作。
　　沈书辰刚想起身抽出龙根，就感到司徒语蓉的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的。沈书辰坏坏地看着还在喘息的人妻美人儿，她好像也察觉到花径中的情形，被沈书辰看的羞涩难当。
　　将龙根艰难的从人妻熟妇司徒语蓉的花径中取出，又弄得她呻吟不止。司徒语蓉在沈书辰抽出去后，感觉到花径中和心里空空地，没有了充实的感觉，幽怨的看了沈书辰一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，将头埋在桌上。
　　“雪儿，你也去趴好，老公我再疼你一次。”沈书辰探手到身后，拍了成熟少妇苏沁雪圆滚的屁股一掌。
　　苏沁雪此时早被挑逗得欲火焚身，也顾不得羞了，听话的趴在办公桌前，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是爱液横流。沈书辰提起火硬的龙根，‘噗滋’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂。
　　苏沁雪娇媚地发出一声快乐满足的呻吟，马上开始耸动肥臀。沈书辰用力抓住她的玉乳，挺动粗长火烫的龙根，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚骚浪。
　　司徒语蓉从高潮巅峰的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在办公桌上，无力的看着沈书辰以对待自己同样的姿势压着胯下美丽娇艳的人妻可人儿猛攻。
　　“喔……嗯……好……好舒服……书辰……老公……喔……嗯……喔……太美了……我要……要飞……飞了……喔……喔……嗯……啊……顶到……顶到花芯了……啊……喔……好深……用力……喔……噢……插……插进……进去……啊……呀……啊……”苏沁雪欢快地叫起来。她媚眼微闭，樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　沈书辰怜香惜玉地轻抽慢插着，苏沁雪花径口的细嫩花唇像她粉脸上樱唇小嘴似的薄小，夹着龙头吸吮，“哇……真爽……雪儿……你下面的小嘴……在咬人……嗯……”
　　“啊……大色狼……你害了我……还要调笑我……啊……”成熟少妇苏沁雪粉脸绯红，浪得娇呼着道。
　　“你老公……艳福不浅……能娶到你……这么娇媚的……老婆……我……嫉妒……呀……”沈书辰酸溜溜地道。
　　苏沁雪粉脸更羞红了，妩媚娇呼道：“死相……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……啊……”
　　“我看你是爱死他了吧！”一旁地司徒语蓉报复性地“噗哧”一声，笑谑道。
　　“嗯……你还不是一样……唔……你敢说……你今天过后……忘得了……书辰嘛……啊……”苏沁雪不甘示弱，微张的小嘴里飘出呻吟声反击道。
　　听到这话，司徒语蓉浑身一颤，抬起满脸通红的娇靥，看看一脸坏笑的沈书辰，不知该说什么好。
　　“啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力……啊……”美丽的成熟少妇苏沁雪淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激沈书辰紧紧抓牢她纤细幼嫩的小腰狠抽猛插，龙头打在花芯上，她花径内鲜红的花肉随着龙根的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把办公室里的地毯都染湿了。
　　沈书辰忽轻忽重地冲击着，冲击得她的身体不断往前倾，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁地呻吟着，享受给予她快感的刺激，“嗯嗯……好猛烈呀……好酸……好麻……嗯哼……好爽……喔呜……书辰……人家情愿……死在你的身下……啊……太快活了……”
　　沈书辰一手握着她的饱满的玉乳，一手握着她的腰侧，把她的丰满白皙的臀部拉撞向自己的小腹，发出啪啪的响声。一会，他又放开她的玉乳，两手搂着她的腰，开始快速猛烈地抽插起来。
　　欲望之火猛烈燃烧着，苏沁雪的花径被沈书辰的粗硬宝贝顶入，涨得自己的花径鼓胀胀的，又酥又麻。两个丰满的圣母玉峰，随着他的撞击被一前一后地抛动，相互摩擦着，看起来非常刺激耀眼夺目，她的喉咙发出了类似鼻音呻吟：“啊……嗯……美死了……书辰……你真好……哦……啊……你这个……害人精……啊……”
　　江少卿加快抽插的速度，猛烈地挺动，他的速度越来越快，动作幅度越来越大，成熟少妇苏沁雪的两只手在冲击下已经撑不住自己的身体，她曲起手臂用手肘靠在桌上支撑，把螓首埋在自己的手臂中间，发出阵阵娇喘和销魂的呻吟。
　　沈书辰看着大美人儿苏沁雪在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，伸手抓住她的滑腻的玉乳，推拉着她的身体加速配合龙根的进退。两个人已经是大汗淋漓，苏沁雪白腻的玉乳更加滑不留手，揉起来滋滋作响。
　　苏沁雪感受着龙根越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着：“哦……书辰……你……好厉害……人家……快……快不行了……啊……”
　　苏沁雪喘息呻吟着，抬起下巴，闭着眼睛张着嘴，半转头让沈书辰看她痴迷的娇样。沈书辰拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，腰眼的精关失去了控制，他大吼一声，大股的液体全部发射出来。
　　几乎与此同时，苏沁雪也泄出了大股的液汁，虚脱似的瘫在了桌上，秀发无力的垂在一边。沈书辰也无力地倒在她的身上，结束了这场持久的车轮战。


第033章 美妇倾心
　　司徒语蓉见沈书辰一脸劳累的样子，忍不住温柔地替他擦去额头的汗珠道：“书辰，是不是累坏了？”在她看来沈书辰一下子满足两个如狼似虎的女人肯定是累的不轻了。
　　沈书辰握住她的羊脂玉手亲了一下，不以为意地灿烂一笑，道：“我要是这么容易就累垮了，那还怎么满足你们这些女人啊？”说着，从苏沁雪抽离而出，坐在椅子上，同时，也拉着司徒语蓉晓坐在他的大腿上。
　　司徒语蓉圆滚翘挺的美臀与沈书辰一丝不挂的大腿一作接触，浑身又是一个剧颤，但那比苏沁雪稍微圆大的腰肢被沈书辰紧紧的搂着，她只得依着沈书辰，让她不再羞窘的是下身部位已经悄悄的穿上了纯白的三角内裤，而上身也穿戴整齐了。
　　司徒语蓉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，雪藕般圆润的胳膊扶在沈书辰的肩上，有些担心地道：“书辰，晚上的应酬你还去吗？”
　　沈书辰眉头一挑，道：“为什么不去？这是我做副总以后的第一单业务，晚秋姐信任我，我就不能让她失望。”说完他坏笑一声，伸手隔着衣服握住司徒语蓉饱满娇弹的酥胸，笑嘻嘻地道：“亲亲蓉儿，刚刚让你满意么？叫声老公来听听。”
　　司徒语蓉羞得转过脸去，啐道：“谁是你老婆？人家可是有老公的。你要好好把握住瑶瑶才是。”
　　“怎么，你担心被她发现我被你们两个大美女缠着啊！”沈书辰在她的粉背上轻轻地抚摸着，笑问道。沈书辰微笑着注视粉颊上红霞上涌的司徒语蓉，她那红馥馥的娇嫩面庞晕红，不禁如娇似嗔地白了他一眼，啐道：“谁缠着你了，是你和雪儿那臭丫头强拉着我的。”
　　“哎呀，过完河就拆桥了，好姐姐，你也太坏了。”从高 潮中回过神来的苏沁雪勉强将娇躯离开办公桌，回过身子来，娇嗔道。江沈书辰一招手，苏沁雪毫不矜持地揽着沈书辰的的脖子，将她那还带着湿气的粉白圆润的臀瓣坐在沈书辰的大腿上，沈书辰的魔手一下子便感受到那充满弹性的俏臀的曲线。
　　“书辰，你看我说的对不对？”苏沁雪这妖精娇媚地在沈书辰的耳朵上咬了一口，笑吟吟地对着司徒语蓉，话却是问沈书辰的。
　　看着美丽令人心荡的两张俏脸，鼻子里闻到淑女娇躯上的香泽和馥郁的气味，顿时让沈书辰有种飘飘然的感觉。司徒语蓉羞红着脸蛋嗔怪道：“胡说八道。”接着像是为了转移话题，又继续追问道：“书辰，你和瑶瑶到底到哪一步了？”听她这么一问，苏沁雪也有些着紧了，连取笑好姐妹的话也顾不上。
　　“蓉儿老婆放心，雪儿是我的第一个女人，你是第二个。我和靖瑶目前为止什么关系都没有。”沈书辰笑着道，悄悄伸手在两位大美人大小差不多的屁股蛋上，手掌挤进了两腿之间，轻轻地抚摸着她们的俏臀。
　　苏沁雪听到“第一个女人”时，脸上满是喜色，像是得了奖励的小孩子一般娇俏无比，司徒语蓉却是满脸不敢相信的震惊，这男人还是雏儿，就这么厉害了，那以后岂不是要美死人了？想到这里，她脸上不由得又是一红。
　　“你们是不是担心我和靖瑶好上了以后，担心以后可能不能再得到我的疼爱了？”沈书辰漫不经心的问道。
　　两位大美人心头都是一颤，沉默起来，气氛变得很奇怪。
　　看着司徒语蓉的羞怯模样，沈书辰的心中忍不住一荡，笑着低声说道：“好姐姐，我说对不对啊！”
　　司徒语蓉娇啐了一口，显得娇羞不胜地嗔道：“你这坏东西……怎么不去问你的雪儿啊！”
　　沈书辰的魔手在她的深邃的股沟中游走着，哈哈一笑道：“雪儿是我的第一个女人，她已经离不开我了，不问也罢！可是我不知道好姐姐你心里怎么想的。”
　　苏沁雪修长灵巧的玉指放肆地玩弄起沈书辰胯下软绵绵的东西，娇媚地笑道：“书辰，你就被作弄好姐姐了，人家身体都向你投降了，你还得寸进尺的想让她心理上也向你投降。”
　　“谁让我尝过好姐姐一遍后，就欲罢不能了。”沈书辰轻轻抚过司徒语蓉的后庭花，惹得美人儿羞窘地在他大腿上拧了一把，却不知是怪他嘴上的话，还是怪他色手上的动作。司徒语蓉羞得连耳根都红脸，微微娇喘着道：“你这坏东西……还说……”
　　有多久没这样惬意的进行着男女之间的调情了，司徒语蓉不禁地回忆起情窦初开时的恋情，好像只要那时她才能像现在一样，体会着感受着男女之间的乐趣。
　　“好姐姐，你不回答也可以，只不过你要给一个行动证明。不然弟弟我可会以为你不愿意再接受我了。”说着，沈书辰把嘴一噘。司徒语蓉含羞地白了他一眼，最后还是心领神会地重重亲了他一下，腻声道：“好弟弟，这样可以了吧！”
　　真没想到，这大美人儿娇媚起来真是能迷死人，沈书辰满意地哈哈一笑，搂着她的腰，道：“别说靖瑶现在跟我没什么关系，就算以后有了，就算真被她发现了，也不是什么大不了的事。”
　　一旁有趣的看着沈书辰调戏好姐妹的苏沁雪闻言放下手中的动作，掩饰不住心中的高兴，问道：“你这话是什么意思？”司徒语蓉也一脸希冀地用水汪汪的眼睛望沈书辰。
　　“我们沈家向来就是三妻四妾的，我老爸除了我妈以外，还有三个女人，我爷爷大伯他们就更多了。靖瑶要是真能沈家大门，就自然会明白的。再说她一个人也受不了我，到时候肯定得找些帮手的，你们都是她的好姐妹，当然是肥水不流外人田了。”沈书辰答道。
　　“还有妻子替老公找情人的？”司徒语蓉依旧一脸震惊。
　　“我爷爷是沈龙。”沈书辰只说了一句话，身侧的两位大美人却是眼中异彩连连，异口同声地道：“原来你就是那个神秘的沈家二公子，怪不得，怪不得。。。。”
　　沈书辰很自然地点点头，道：“本来我不想公开的，麻烦。你们是我的女人，以后都是，我自然要坦白。”
　　“沈家二少奶奶，瑶瑶要美死了。”苏沁雪酸声道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，伸手从她肋下穿过，按在她的右边的玉乳上揉捏抚弄，另一只手更是直接抚上司徒语蓉两腿之间的濡湿蜜缝。
　　司徒语蓉一声娇呼，抓着沈书辰不安分的色手，娇声道：“想进沈家大门可不是那么容易的，瑶瑶其他都好，就是性子太傲了，沈老爷子肯定不会喜欢的。”
　　沈书辰苦笑道：“爷爷他喜欢裴卿，平家的大小姐。”
　　苏沁雪很自然的点点头，道：“这到是门当户对。”
　　“宝贝雪儿，你都不吃醋啦？也是，我的雪儿气量一直很大的，刚才还给我找了个大美人。蓉儿，你说是不是？”沈书辰贼兮兮地望着苏沁雪，笑眯眯地道。
　　苏沁雪被沈书辰取笑得满脸绯红，跺着脚娇羞不依道：“美死你吧！人家可不是大醋坛子。”司徒语蓉却若有所思地道：“你和书蕾是不是也这样了？”
　　“好姐姐，你是怎么看出来的？”这话却不是沈书辰问的，而是苏沁雪抢先问出的。也许她是奇怪司徒语蓉是从什么地方看出来的。
　　司徒语蓉听她这么一说，几乎可以确定沈书辰和韩书蕾肯定和她们一个样了。“从很多地方，只要你认真的注意了一下书蕾看书辰时的眼神，你就能想到他们之间会有暧昧的关系。”
　　沈书辰蓦然一惊，那不是谁都知道了他的那点事了。司徒语蓉仿佛看出了沈书辰的担心，嘻嘻一笑道：“别怕，你们现在又不是天天见面，谁会无时无刻的关注你们，我也是偶然注意到的，之前也不是百分百的确定的。”
　　沈书辰心一松，认真地对她们说道：“不管怎么样，以后我们大家要小心点。”
　　苏沁雪点点头，然后娇嗔着警告沈书辰道：“你这大色狼就是个最大的问题，今天的事就是个最好的证明。”
　　“什么嘛？你就没错了，要是你心够坚的话，能被我得逞嘛？”沈书辰轻轻咬了一下苏沁雪的可爱的小鼻尖，微笑道。
　　“你这人太流氓了，我说不过你。”苏沁雪在他的胸口掐了一下，没好气地道。
　　司徒语蓉幽怨道：“我刚跟书蕾交接了一下有关业务，我看她走路的样子，分明还是个处子之身。看来这家伙也有很严重的处女情结，就知道怜惜她们，对我们这些个残花败柳是任意摧残啊！”
　　沈书辰没好气地在她腴美的翘臀上给了一记，道：“我跟书蕾认识五年了，大学的时候她就是我的下属助理。照你这么说她早就该是我的女人了？”
　　苏沁雪在一旁却是很自然地道：“好姐姐，你就别瞎吃醋了，我们都是嫁过人有老公的，只能暗地里，人家可是黄花大闺女，那是光明正大的。”
　　沈书辰听得连连摇头，悲哀地道：“完蛋了，我的女人怎么都是大醋坛子，这以后不得酸死人了。”
　　司徒语蓉掐了他一把，道：“你这大色狼，这么多可都是美人，书蕾绝对不比瑶瑶差，让你享尽齐人之福，你还装腔。”
　　“就是，男人果然没一个好东西。”苏沁雪也嘟着嘴道。
　　“我好不好你们刚才不是都亲身经历了嘛。”沈书辰面不改色。
　　“呀！你要死了。”两人不再相互调侃，一致对外道。嬉闹间，三个雪白的身形再一次扭作一团。
　　没多久，三人气喘吁吁地分开，司徒语蓉道：“不早了，我得去准备明天的面试安排。”说完开始整理伸手凌乱的衣装。
　　苏沁雪也清醒过来，千娇百媚地横了沈书辰一眼，然后抬头看了一眼墙上地挂钟，道：“时间真不早了，你这混蛋胡闹了两小时了。”说完，也赶紧走回衣裙脱落的地方。
　　穿戴好后，两个成熟的女人都恢复原先端庄典雅的干练形象，但刚刚高 潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的馥郁气味，乌黑的秀发还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹暧昧醉人的红晕，美腿软酥酥的似乎无力支撑那丰腴圆润的娇躯。
　　“雪儿，我先走了。”司徒语蓉抱着一叠文件告辞。
　　过了一会儿，沈书辰也起身道：“雪儿，我也走了。”说完走到她面前偷吻一记，伸手在她翘臀上“啪”地一记，在苏沁雪不满的娇嗔和依依不舍的眼神中，离开了这个他永远怀念的激情办公室。


第034章 故人相见
　　沈书辰初尝女子滋味，而且还是一下子两个超级大美人，逞一时之强后，回到办公室，才发现乏力地厉害，心想从明天起又要锻炼身体才行，要不每天被一群欲求不满的妖精围着，早晚有一天会精尽人亡的。
　　“咚咚咚”，沈书辰正闭目养神着，一连串地敲门声传来，“请进”，他懒洋洋地喊道，心中奇怪这块下班的时候，还有人来。
　　随着开门声传入耳中，一个全身上下洋溢着青春朝气的妙龄少女施施然走到沈书辰面前，显然就是那个与他青梅竹马的萧颖小妮子。她上身穿白色T恤衫，娇挺的酥胸凸起挺拔，下身穿蓝色的牛仔短裤，凸显出来雪白修长的美腿，玲珑剔透的身材，披肩长发简单地扎成马尾辫，象牙雕刻的雪白颈项上挂着粉色米老鼠套装的诺基亚手机，浑身上下收拾得精明干练，干净利落。
　　“颖儿，找我有什么事啊？”沈书辰微笑着道。
　　“哼！”小美人鼻子一哼，扔下一份文件，瞧也不瞧他一眼，赶紧利落地转身就走。沈书辰无奈地苦笑，看来小妮子吃醋吃得不轻。他拿起一看，原来就是那份现在看来充满香艳的企划案。想起先前的旖旎风情，沈书辰很邪恶地一笑，拿着文件端详起来。
　　很快，已是夜幕降临，众人纷纷下班回家了。沈书辰开着车子在公司门口等着，很快，苏沁雪满脸笑容地朝着他施施然走来。沈书辰赶忙下车，很绅士地迎接丽人上车。
　　“雪儿，你真漂亮。”车内，沈书辰毫不含糊地赞美着自己的禁脔，目光落在她雪白肌肤丰腴修长未着丝袜滑腻大腿上。美人儿换了一套黑白相配职业套装，紧身的白色女式衬衣和黑色的纱裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明。
　　即便两人已经有了最亲密的关系，苏沁雪也承认了这段有些见不得光的恋情，现在她依旧感到有些羞涩，心中却是很开心，毕竟时不时听到心爱男人的赞美，是每个女人都向往的事。
　　“我们现在直接去‘楼外楼’？还是再等等，先去别的地方转转？”沈书辰微笑着问道。
　　苏沁雪闻言吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得沈书辰遐念丛生。过了片刻，她才平稳下来，轻声道：“不知道，你是我的上级，自然一切以你马首是瞻。”
　　沈书辰呵呵一笑，道：“这么看来，我这担子还不轻啊！不过你也太不厚道了吧！有你这样把工作推卸给上级的吗？你就不怕我哪天给小鞋你穿。”
　　苏沁雪“噗”笑了起来，白他一眼，道：“别小鞋不小鞋的了，我看你还是担心一下等会见到姜副市长和王局长怎么说好呢？”
　　沈书辰一副无所谓地道：“能怎么说，求人当然少不了低声下气了。”
　　苏沁雪别过头瞥了他一眼，微笑道：“我看你是成竹在胸了吧！”
　　沈书辰一声坏笑，促狭道：“美人计屡试不爽，只要雪儿出马，迷得他们俩一愣一愣的，还不是一切都手到擒来啊？”
　　苏沁雪美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔啐道：“胡说八道，他们可不是没见过世面的土包子。再说，你真忍心把我往别的男人怀中送啊？真是个没良心的家伙。”虽然知道男人这句话只是玩笑，苏沁雪还是很幽怨。
　　“诶，我也只是随便这么一说，你还真当真啦？”沈书辰无奈地摇摇头，心想女人果然不可理喻。
　　“哼！你要是有这个想法，我就死给你看。”苏沁雪愤愤道。
　　沈书辰将车开到路旁停下，在苏沁雪惊诧的目光中转过身去，捧着她迷人的俏脸一阵热吻，直吻得玉人气喘吁吁才放开，微笑着道：“雪儿老婆，老公我以行动向你赔罪。”
　　“切，就想着占人家的便宜，大色狼。”苏沁雪娇嗔道。
　　“呵呵，雪儿，你最大的便宜都被我占尽了，这点小事你还计较什么？”沈书辰促狭地道。
　　“要死了，你这张嘴，这么也没个忌讳的？要是被人听见了，我还活不活了啊？”苏沁雪被羞得满脸通红，伸出手去掐他。
　　沈书辰灵活的一闪，抓着一双纤滑玉手，很自然地将美人儿拥入怀中，一改先前嬉皮笑脸的姿态，郑重道：“雪儿，我不想你去。官场中人，有哪个是干净的？他们都是闻着腥的猫。”
　　“那好啊！我明天就辞职，你养着我。”苏沁雪笑道。
　　“唉！别开玩笑了。我喜欢的雪儿有着强烈的自尊心和事业心，是个新时代女性，标准的白领骨干精英，视赚钱为圣旨，视闲散为粪土。你要是真做了个全职太太，那我岂不是替社会浪费人才？”
　　苏沁雪竟不知他如此了解自己，感动地在他清俊的侧脸上亲上一口，喃喃道：“书辰，你真是个好男人，人家好爱你啊！为什么不让我早点遇上你呢？”
　　“现在也不晚啊，我们不是很开心嘛。”沈书辰笑着道。
　　“不是的，晚了。就算我离了婚，也不可能光明正大地跟你在一起，你应该有个配得起你的妻子，我只想做你的地下情人。你偶尔想起人家，来陪陪人家就够了。”苏沁雪认真的道。
　　“雪儿。我沈书辰何德何能，竟得你如此垂青。”沈书辰感慨道。
　　“傻瓜，你真是个大傻瓜。女人要是心里没有你地话，是不会轻易让你解开衣服的。”苏沁雪笑道。
　　体会着怀中女子如海的深情，沈书辰心旷神怡。两人温馨地相拥在一起，体会着彼此之间缠绵的爱意。
　　很快，沈书辰想起今晚的应酬，再次发动汽车，很自信地道：“我不管他是姜副市长还是王局长，今晚我们夫妻同心，一定拿下那块地。”
　　苏沁雪心中也很舒畅，嘴上却啐道：“真不害臊，谁跟你夫妻同心了？”
　　很快，小轿车来到“楼外楼”大酒店门口，两人并肩而入，在外人看来，还真是一对赏心悦目的璧人。
　　包厢是早就订下的，两人点了满满一桌菜，就等着正主儿来。
　　“姜副市长，王局长，你们好，这位是我们锦业新上任的沈副总。”，没多久，服务员领着两个中年男子施施然走进来，苏沁雪忙不迭地站起来介绍道。
　　沈书辰现在却是傻眼了，一下子就愣在那里，其中一位穿着黑色西装的魁梧男子却是朗声笑道：“辰儿，你怎么跑我这临江来了？”
　　沈书辰无奈地苦笑着，不知道该说些什么，一旁的王局长听见顶头上司认识眼前这个年轻人，诧异地问道：“姜副市长，您认识他？”
　　“当然认识，他刚出生的时候我就抱过他。我可是看着这小子长大的。诶，岁月不饶人啊！一转眼都这么大了。”那位魁梧男子朗笑道。
　　“姜叔叔，我也没想到您调到临江来了。”沈书辰苦笑道。原来这新调来的常务副市长叫姜国川，当年是沈家老爷子在部队时的贴身警卫员，跟沈家的关系不输一般血脉亲人。他后来在沈老爷子的举荐下转业从政，一步步地爬到了现在的位置。
　　姜国川接着朗声笑道：“你小子。上次我还听傲天哥说起你来着，你爸爸妈妈现在好吗？老爷子最近身体怎么样？我好久没有回京都了，这阵子可是把我忙坏了。”
　　沈书辰笑嘻嘻地道：“都好，都好，还是老样子，我妈又带队出国了，老爸啥都不管，整天就知道待在博物馆里陶腾他那些个宝贝。老爷子在家里静养着，身子骨健朗着呢。”
　　姜国川脸上露出怀念的神情，淡淡道：“唉！傲天他们三兄弟就没有一个继承了老爷子衣钵的，到了你们这一代也是，没一个从军的，老爷子虽然健在，可毕竟现在年岁大了，也不管事儿了，沈家在军中的威望也在渐渐消失。可惜了。”
　　沈家的老爷子名叫沈龙，是外号“东方神龙”的绝代名将，浴血沙场戎马一生，大小战役不下千场，是华夏国第一位五星级上将，门生故吏遍及全军，现在军中的大佬都是他的后辈。老爷子年岁大了，正巧现在也是天下太平，便只想着安度晚年。偏偏三个儿子没一个省心的，老大沈傲天从商，是沈氏跨国集团的掌门人；老二也就是沈书辰的父亲沈立辉是个不管事儿的考古专家；老三沈翔云虽是正规的军校毕业，偏偏毕业后进了中纪委，现在是中纪委的二把手，只等着老委员长退下来，就要接任的。沈家男人虽然都是明着暗着三妻四妾的，人丁却并不旺，沈书辰他们这一代也就四个人，他大伯沈傲天有一子一女，他自己是独子，沈祥云也是只有个独身女儿，现在正在京都大学深造。
　　四人很快便已入座，姜国川了解到沈书辰的来意之后，只是淡淡地说了一句：“辰儿你要自己发展事业，不依靠家族，你姜叔叔我很欣慰，只要你们的招标、资金筹划等方面过关，姜叔叔一定无条件支持你。不过你今晚得陪你姜叔叔多喝几杯。”
　　一旁的王局长听得一愣一愣，现在才反应过来，眼前俊俏的年轻人居然是沈家的传人，自然也是一味逢迎，四人谈笑欢饮，很是痛快，连平日里滴酒不沾的苏沁雪也陪着三个大男人喝了几杯，弄得脸上红彤彤的，很是娇媚。
　　想来也是，京都沈家势力遍及军、政、商三界，沈老爷子德高望重，这管事儿的又是故人，这事儿不成功才怪。
　　沈书辰也是很久没见过这位小时候一直抱他的叔叔，这一次开怀畅饮，也是十分开心。酒足饭饱之后，王局长先告辞，想来是回去处理那块地基的问题。姜国川在八分醉意的时候被沈书辰扶着上了秘书的专车。沈书辰在酒店门口看着车子远走，对着身边的美人儿道：“雪儿，你看，这事儿解决了，今晚你要怎么谢我？”
　　苏沁雪俏脸一红，现在她才真正知道沈家的庞大势力，不由得开始对未来翻天覆地的生活有了憧憬。她虽然不奢望做沈家的正牌少奶奶，毕竟有了这层关系，离她成立公司做女强人的梦想近了很多。
　　像常务副市长这样的大人物，她平日里都是唯唯诺诺的，现在别人对她礼敬有加，自然是因为沈书辰的缘故。想来姜国川也看出两人之间欲盖弥彰的亲密关系。沈家男人向来在这方面能力出众，沈书辰的几个叔伯辈包括沈老爷子都不例外，所以他也毫不在意。
　　“你想人家怎么谢你，人家就怎么谢你呗。反正人家早就是你的人了。”苏沁雪微微一笑，挽着男人的手臂道。


第035章　 红酒醉人
　　沈书辰看着她小鸟依人的娇态，忍不住一团火从下腹处冒了上来。他微微一笑，道：“雪儿，我带你去个地方。”
　　苏沁雪早就认定了他，自然毫不怀疑地点点头，两人上了车，疾驰而去。很快，车子便已开到临江市中心的闹市区。晚上的临江很美，灯火辉煌，却也夹杂着纸醉金迷的诱惑，心智不坚定的人往往会失落其中而无法自拔。
　　沈书辰把车停在一个地下停车场，牵着苏沁雪的手，在闹市街区上一路狂奔。苏沁雪跟在男人身后，“咯咯咯”笑个不停，显然也很是享受着情人间的疯狂肆意。
　　很快，沈书辰领着苏沁雪进入了不远处斜对面的一家叫做百越光的大型百货公司，在导购小姐的帮助下找到了四楼的同福珠宝店。
　　苏沁雪心中满是诧异，却没有开口问，只是默默地跟着。
　　同福珠宝店是老字号了，虽然在四楼，但来看珠宝首饰的人并不少，琳琅满目的首饰闪耀着扎眼的珠光宝气。两人走到了一个专卖白金饰品的柜台坐了下去。
　　“这位先生，要买什么首饰？我们这里有最新款的戒指，手链，项链……”一个身穿制服的漂亮小姐走了过来，很客气，很礼貌地介绍起来。
　　沈书辰微笑着指了指身边的美人儿，道：“一切由她决定。”
　　苏沁雪这下子明白过来，不由得道：“不要了，我又不是没有首饰，何必浪费这个钱。”
　　沈书辰知道她是口是心非，哪个女人不喜欢漂亮珠宝？这是本能。沈书辰淡淡道：“那好，你弃权了，这事儿我决定。”说完，对着一旁笑语嫣然的导购员道：“这位小姐，请介绍几个最新的款式，戒指，手链，项链之类的都行。”
　　这导购小姐知道今晚来了大客户，想着那一大叠的分红，心中更加开心，便滔滔不绝地指着柜中的珠宝介绍起来，听得一旁的苏沁雪秀眉微扬神采奕奕。没办法，女人对这方面天生就没有免疫力。
　　良久，沈书辰选了一条月牙形的白金项链和一枚最新款的白金钻戒，很大方地拿出VIP金卡，刷完后带着美人，在众人羡慕的眼光中扬长而去。
　　回到车上，苏沁雪忍不住问道：“一条项链就五千多，你虽然升了职，也不能这么胡来啊。”
　　沈书辰忍着笑到她脸颊上亲了一口，道：“老婆管老公，天经地义，我不生气。”
　　苏沁雪气嘟嘟地“哼”了一声，转过头去不再理他。
　　“走吧！带你去我家看看，你还没去过呢。”沈书辰道。苏沁雪暗想，你租的那个套间有什么好看的，不觉有些奇怪。
　　很快，沈书辰的黑色大奔停在了一栋别墅前，牵着玉人的小手下来车，在她惊诧莫名地目光中很自然地拿出一串钥匙，打开了紧闭的大门。
　　“这才是我在临江的家，以前那个纯粹是为了掩饰身份而已。这是我去年拿了家族的第一笔分红之后，悄悄买下的，我老爸老妈都不知道，雪儿你是第一个知道的。”在进入别墅后，沈书辰对着依旧震惊不已的美人儿耐心解释道。
　　听到这里，苏沁雪释然了，怪不得他买那么贵的珠宝的时候连眼都不眨一下，这么大的别墅少说也得几百万的，这人可真是深藏不露，看来自己真的要飞上枝头变凤凰了。
　　大家族的分红每个直系成员都有，沈书辰当然不例外。他平日里为人低调，却并不是一个不懂得品味生活享受生活的人。这个大宅子里面的所有家具用品家庭电器都是他亲手置办的，豪华的配置看得小资出身的苏沁雪一愣一愣的。
　　沈书辰拉着苏沁雪的手转了一圈，来到会客厅的圆桌前坐下，从一旁的酒橱拿出一瓶1982年的法国红酒，道：“雪儿，来，陪我喝一杯，今晚那个白酒真没劲。”
　　女人一般都喜欢口感柔和的红酒，苏沁雪自然也不例外，她很识货地看出眼前的红酒价格不菲，自然不会错过机会。
　　沈书辰一手端着玻璃杯，跟苏沁雪面对面坐着，手微微一晃，杯中晶莹如血的红酒似乎就要溢出来，在灯火辉煌的客厅里，闪着诱惑的星光。苏沁雪看得痴醉，一仰头抿了几口，惬意了舒心一叹，道：“这才是生活啊！我原来算是白活了。”
　　沈书辰自然明白她口中的幽怨之意，笑嘻嘻地走到她身边，道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。这红酒就该这样对着雪儿这样的美人细品，才更有滋味。”说完一只手揽上她的纤纤细腰，低头啜了一小口，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇。苏沁雪挣扎不脱，在他的无赖般的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。
　　“唔～～”一声羞赧的娇哼。苏沁雪没想到他会渡过来一口红酒，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口红酒，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵无赖而又狂野地热吻狂吮……直到他酒杯中的红酒用完。
　　“雪儿，这酒味道怎么样？”沈书辰看着她羞红的俏脸，促狭道。
　　“你这人，真不知羞。”苏沁雪嘟着嘴娇嗔道。
　　沈书辰不以为然地一笑，放下手中的玻璃杯，双手环搂着苏沁雪的细腰，对她道∶“雪儿，现在该你用你杯里的东西来慰劳我了。”
　　苏沁雪正为刚才火辣辣的湿吻感到销魂刺激，听他一说，不禁芳心慌乱，想到此时夜深人静，孤男寡女共处一室，以这样浪漫的方式调着情，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生晕，桃腮羞红。
　　看了看心爱男人满脸期望的神色，苏沁雪迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口红酒，根本不敢抬起头来，哪能主动向他吻去。沈书辰等了一会儿，知她害羞，就伸出一手，轻轻勾住苏沁雪秀滑优美的下巴，抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的诱人娇态。
　　沈书辰一低头，张嘴含住她娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的红酒，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次她又啜了一口红酒，想等他又伸手来勾住她的下巴，好半推半就地完成任务，哪知久等也不见动静，她迷惑地微启美眸，正瞧见他似笑非笑地盯着自己，不禁慌乱地低下玉颈，芳心“怦、怦”乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。
　　好一会儿，她才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇羞怯怯地微垫玉足，缓缓向他吻去……可是，刚要触上他的嘴唇时，她又一阵羞赧，就想退缩回去，而他则毫不含糊地迅速捕捉到她的香唇，渡过了红酒後，仍久久地热吻不止，直到她“唔……唔……”娇哼着抗议挣扎，快透不过气来才放开她。
　　这一下，第三次她虽然还是含羞带怯、羞羞答答地样子，但总算晕红着可爱的小脸给他渡了过去。对於她这一次主动、圆满地完成“任务”，他好好奖励了她一番，他吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼。
　　“好宝贝，这样子美不美？”沈书辰满意地对苏沁雪道。
　　“都是你，害得人家也跟你一样没羞没耻的。”苏沁雪娇羞欲泣。
　　沈书辰哈哈一笑，道：“闺房之乐，有胜于画眉者乎。雪儿，来，老公我替你打扮打扮。说着，拉着苏沁雪进入内室厢房。
　　”雪儿，给你。”沈书辰拿出一个精致的小锦囊，微笑着道。
　　苏沁雪当然知道那是什么，她虽然心中早有准备，可事到临头，这份激越还是如此强烈。她小心翼翼地接过了小锦囊，她摸了一会，然后把小锦囊打开，用两根葱白的手指把一条精致的白金项链夹了出来，灯光下项链闪着褶褶的白色光晕。
　　这时，沈书辰发现苏沁雪的眼神变了，变得水汪汪的。他在想，如果她眨一下眼睛，那一定能把水眨出来。
　　那是一条精美的白金项链。那是一条星月形状的白金项链，闪耀的星星偎依在月亮边，就如同一对情人在缠绵倾诉，细细的链子就如同一条红绳，把星星和月亮牵到了一起。
　　“书辰，你说我戴这条项链好不好看？”苏沁雪微仰着头，眼中满是媚死人的柔波。
　　沈书辰连连点头，道：“当然，这条项链非你莫属，你戴是最好看，最美的。这是我亲自选的，你也是我选的，我相信自己的眼光。”
　　苏沁雪暗啐道：“什么叫‘我也是你选的’？真难听。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“我选个大美人配这条项链，有什么不对？”
　　苏沁雪的目光忽然变得很温柔，她不再娇嗔，羞涩得像一个少女：“既然你这样说，那……那你可以帮我戴上项链吗？”
　　沈书辰像个傻子似的猛点头：“非常乐意，非常荣幸。”
　　内室客房的灯光很柔和，照在美人儿玉脂般的皮肤上，沈书辰产生了梦幻，仿佛在为他的新娘带婚纱的头花，坐在他面前，背对着他的丽人，就是他的爱人，他的手在颤抖，当项链挂在苏沁雪的脖子上时，沈书辰不禁开始惊叹她的美貌。
　　“好看吗？”苏沁雪转过身看着他。
　　“好看不好看你不知道？”沈书辰微笑着反问。
　　“我怎么知道？这又没有镜子。”苏沁雪嘟着嘴道。
　　“到我的卧室去，那儿有镜子。”沈书辰拉着她的手一路小跑。


第036章　白金项链
　　两人像个孩子似的“咯咯”笑着来到卧室，拧开灯，来到了大床的床头，床头边是一张梳妆台，很大很大的梳妆台。
　　沈书辰拉着苏沁雪的手来到梳妆台前，这里有一面大镜子，他又拧开了台灯，柔和的灯光把苏沁雪照耀得分外妖娆。
　　镜子里，苏沁雪没有笑，但笑意布满了她的俏脸，她显然很满意这条星月形状的白金项链。
　　其实，白金项链只是时尚，并不高档，更谈不上奢华，但这条项链却赋予了灵气，让苏沁雪增添了一种脱俗的气质。而苏沁雪非常享受这种气质，所以她今天没有穿礼服，也没有穿裙子，而是穿了白色圆领衬衫和黑纱套裙。
　　她这身打扮就是为了搭配这条白金项链，裸露的脖子，雪白的肌肤和销魂的锁骨正好为一条脱俗的项链腾出了地方，项链挂在的脖子上的那瞬间，简直就成了画龙点睛的一笔。
　　“好美。”沈书辰不厌其烦地重复他的赞叹。
　　“你说人呢？还是说项链？”苏沁雪很享受地微笑道。
　　“当然是人。这项链虽做工精致构思奇巧，却终究是件死物。是我的雪儿给了它无与伦比的活力和灵气。”沈书辰由衷道。
　　“算你会说话，你这人，这嘴巴真会把人腻死。”苏沁雪“咯咯”一笑，镜子里的美人儿花枝招展，媚态尽显。
　　沈书辰被迷得神魂颠倒，他用颤抖的双手按住了苏沁雪圆削的香肩，道：“雪儿，你坐下来，我有话跟你说。”
　　苏沁雪微笑着款款坐下，沈书辰贴着她身后站着，只稍稍地把头低一点，就看到了令他震撼的深沟，和两只丰挺的玉峰。
　　“雪儿，我情愿变成那根项链。”沈书辰微笑着道。
　　“情愿挂在我脖子上？”在沈书辰张口就来的甜言蜜语前，苏沁雪的眼睛聚集了一泓春水，水雾弥漫。
　　“ 对，情愿挂在你脖子上，情愿贴着你的身体。”话刚说完，沈书辰的双手沿着圆削的香肩顺势而下，越过了销魂的锁骨，滑过了丰满洁白的胸脯，抓住了两颗丰挺的乳球。
　　“呀！大坏蛋，别闹。”苏沁雪对他的突然行动猝不及防。沈书辰已经把两座玉峰握住了，她才发出惊慌又带勾魂的呻吟。在他意料之中的是，苏沁雪并没有反抗。灯光下的美人儿脸红得诱人。
　　“噢！雪儿，它们好挺，手感真棒。”沈书辰轻轻地揉动我的双手，那两颗乳球在他手中越来越挺。
　　“你真可恶，人家什么同意你这么做了？”苏沁雪咬着红唇，不满地娇嗔道。
　　“有些事情让女人同意了才做那就没有意思了。”隔着衬衫，沈书辰用手指夹了两颗硬硬的樱桃，不紧不慢地揉动。
　　敏感处传来的快感是如此之清晰，想起今天下午的激情，苏沁雪的的身体越来越烫，却没有丝毫要反抗的意思。沈书辰的灵活地解开衬衫纽扣，拉开了绷紧的乳罩，把两个完整的乳球托在手中，托出了上衣，让这两颗丰硕的乳球沐浴在柔和的灯光下。他仔细地看着这两个可爱的东西，想不到，苏沁雪已经是成熟的女人了，但她的乳头依然粉红，依然娇嫩。他用手指弹了弹乳头，苏沁雪马上就发出呻吟。
　　“坏蛋，别这样，好羞人的。”苏沁雪开始求饶。
　　“宝贝，好好享受老公我的疼爱吧。”沈书辰双手从乳房上移开，在她滑腻的玉背上搜寻，终于，我找到了一个扣子，轻轻一解，苏沁雪的上衣里就掉下了一件性感的黑色蕾丝乳罩。我眼明手快，趁着苏沁雪迷离之际，迅速地把这件乳罩放进了上身口袋，作为私家收藏。
　　“大坏蛋，把衣服还给人家，你这样，人家都要没衣服穿了。”从镜子里看见沈书辰的举止，苏沁雪忍不住嗔道。
　　“没事，明天老公帮你买一大堆的内衣，你一件一件穿给我看。”沈书辰微笑着说道。他弯下腰，咬着苏沁雪的耳垂。苏沁雪的耳垂很丰满，有一个小孔，但今天她没有戴耳环，他正好一点一点地咬，最后，把那颗嫩嫩的耳垂含在了嘴里。
　　“呀！那里好痒，你别逗人家啊！”苏沁雪扭着头避开了他的热吻，只让他的嘴唇雨点般地落在她的脖子上，那雪白的脖子上留下了一片片红印，那些红印就如同一朵朵雨后的红梅。
　　“坏蛋，快放手，人家要洗澡了。身子黏黏的，好难受。”苏沁雪求饶道。
　　“不放。”沈书辰蛮横地应了一句，他陶醉了，陶醉在沁人的幽香中。他的舌头舔到了锁骨，锁骨很白，很销魂。
　　“嗯。。。。冤家，别，真的好痒。”耳鬓斯磨的缠绵让苏沁雪难以抑制她的情感，她微微地打开了双腿，在沈书辰连续不断的亲吻中，她踢掉了鞋子，露出了光脚丫。
　　沈书辰的双手依旧停留在她两只坚挺傲耸的娇嫩椒乳上，或轻或重的搓揉抚慰着，时不时还捏着两粒硬硬的樱桃，一阵碾搓。
　　“呀！别闹了，好难捱的。”苏沁雪已经情动不堪，回过头来继续求饶道。
　　沈书辰很满意地凑上去吻住她娇艳濡湿的红唇，又是一阵缠绵。
　　“爱是愚人的国度，不能自拔，不懂退出。。。曾美丽，但还是不满足。。。。”一阵清越空幽的歌声飘入热情似火的两人耳中，沈书辰满是诧异，苏沁雪却浑身一颤，忙不迭地摆脱背后贪心不足的好色男人，软语道：“是我的电话，别闹，我看看是谁。”说完从一旁的小包中取出一只精致的三星手机，屏幕闪闪发亮，明显是来电显示。
　　“呀！是琴姐的。”苏沁雪也诧异道。
　　“琴姐？现在都快十点了，她还不陪老公睡觉，打电话给你干嘛？”沈书辰淡淡道。
　　“你个死色狼，就知道这点心思。”苏沁雪啐了一口，按了一下接通键；“喂！琴姐，什么事？”
　　“啊？你在我家门口？我。。。我不在家，我现在。。。。”苏沁雪一下子脸色大变，语调也变得支支吾吾起来。
　　沈书辰坏笑着走到她面边，也不说话，半蹲下身子，趁着美人儿疲于应付电话疏于防范之际，灵活地拨开她胸前半遮半掩的白衬衫，掏出一只娇挺柔腴的美乳，像珍宝一般捧着，嘴唇贴了上去。
　　“呀！别。。。。琴姐，你先等等，我有事，等会儿打给你。”苏沁雪突遭袭击，美得一阵娇颤，忙不迭心虚地挂断了电话。
　　电话那头的李月琴是个过来人，自然很明白那一声令人面红耳赤的娇吟预示着什么，她一下子呼吸便急促起来，却也什么好奇那让好姐妹心折的男人是何方神圣。她知道自己这个干妹妹心地何等高傲，所以也对那个男人有了更多的好奇。
　　很明显地感到雪峰上敏感的粉色樱桃被温热的唇舌包围，苏沁雪十分惬意地唤了一声，伸出一双如雪藕臂，紧紧抱住了沈书辰的头。
　　良久，沈书辰心满意足地放开她气喘吁吁的娇躯，拉着美人儿并肩坐在一旁的双人床上，笑嘻嘻地道：“雪儿，你看我的张床怎么样？我可是特意花了两万多块钱买的意大利名牌，而且还是选的超大号，随便我的雪儿宝贝怎么翻滚都不会担心掉下去。”
　　苏沁雪气鼓鼓地啐道：“美得你，人家要走了，琴姐那儿估计有些察觉了。都是你这坏蛋，也不看看情况。”
　　沈书辰哪里会这么容易就放过她，伸手一揽，几乎紧贴着苏沁雪的娇躯，右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑逗道，“今晚上你是我的，谁也别想把你带走。琴姐那儿，自然会明白的，大不了到时候你也像对付蓉姐一样对付她就是了。”
　　“你这人，好贪心啊！居然打琴姐的主意。”苏沁雪羞涩的粉面绯红，娇嗔道。她几乎被他搂在怀里，被他浓烈的阳刚的男人气息熏的心神迷醉，却并不想推开这个小坏蛋。
　　沈书辰不置可否地“呵呵”一笑，轻轻咬啮着苏沁雪柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀。苏沁雪娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，一旦被袭击，她立刻浑身酥软，瘫倒在他怀中，连说话的力气也几乎没有了。
　　苏沁雪舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见沈书辰的脸铺天盖地地压了下来。
　　“唔，唔！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，熟悉而又陌生的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　沈书辰很惬意地俯身压在苏沁雪胴体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。她一口含住沈书辰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他舌头上及嘴中的津液。沈书辰被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。苏沁雪那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　两人渐渐躺倒在双人床上，一件件衣服满房间抛飞着。。。


第037章　老妈驾到
　　两人一夜欢愉，几次花开又花落。苏沁雪也不知道被弄丢了几次，最后，只听她“啊！”地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着沈书辰，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出。她畅快地再次泄身了。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”舒爽甜美地娇吟。
　　沈书辰此时也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得苏沁雪娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。而他感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了苏沁雪软玉温香的娇躯上。两人这才心满意足地沉沉睡去。
　　晨间，苏沁雪朦朦胧胧地醒来，只觉娇躯酸软无力，想起昨夜地荒唐，她不由得脸上一红。她本能地伸手往身侧一探，发现空空如也。
　　苏沁雪拖着疲惫的身子在洗漱间简单地刷牙洗脸之后，穿着一身轻纱似地睡衣，睡眼惺忪地来到厨房门口，一袭熟悉的忙碌身影让她心头一暖，这年头，肯为女人做早餐的男人真的不多了，更何况还是个大家族的大少爷。
　　“雪儿，你醒了，怎么不多睡会？早点马上就好，五分钟，你先去客厅沙发上坐会儿吧。”沈书辰听见身后的脚步声，回头一笑，两只手依旧忙着翻炒平底锅中的煎蛋。
　　苏沁雪深情地看了他一眼，乖乖地来到客厅坐好，享受着男人体贴入微的细腻关怀。
　　很快，一样样精致的早点被穿着白色围布的沈书辰端了出来，有牛奶，有油条，有煎蛋，还有番茄酱和薯条，最后再加上几片刚刚烤好的吐司，却是异常丰富。
　　“就我们两个人，你做这么多，哪儿吃得完嘛？”苏沁雪娇嗔道。
　　“嘿嘿，我知道雪儿昨晚累坏了，今儿特意好好给雪儿补补身子。”沈书辰笑嘻嘻地说道。
　　“哼！还不是你这个坏蛋害的。人家不理你了。”苏沁雪啐道。
　　“不理我？不理我你理啊？来，雪儿，尝尝老公我的煎蛋味道怎么样？”沈书辰依旧是一脸的笑意。
　　苏沁雪微启樱桃小嘴，尝了一口金黄色的煎蛋，点点头道：“还算过关，勉强可以吃。”说完“噗嗤”一笑，妍态毕现。
　　两人情意绵绵地吃完早点，苏沁雪却是这么也不愿意沈书辰来收拾了。她穿上一身家居服，很熟练地把整个别墅里里外外都清扫了一遍，俨然一付女主人的标准姿态。
　　沈书辰看得心花怒放，时不时甜言蜜语轻拥热吻，两人现在像极了结婚不久的小两口，看得早上锻炼身体偶尔路过的大妈大叔们赞叹连连，羡慕不已。
　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量，把浩瀚的海洋装进我胸膛。。。”熟悉的旋律响起，这次却是沈书辰的手机。此时他正看着苏沁雪在院子里手洗着昨夜换下的衣物，惊诧莫名地拿出手机一看，一下子脸上大变，竟然是久不联系的老妈。
　　“喂！老妈，今儿怎么有空给你儿子我打电话啊？”沈书辰暗自叫苦，口气却是透着喜劲儿。
　　“我今天带一个音乐团去参加比赛，恰巧路过临江。我看时间还早，就想着过来看看你。你在哪呢？”耳边传来老妈杨雨晴熟悉的慈和声音。
　　老妈关心儿子，那是天经地义的事儿，沈书辰找不到理由推托，只得胡乱说了句在外面陪朋友，那边老妈惊喜的声音便传了过来：“臭小子，陪女朋友吧？还不快带来给你妈我瞧瞧，我要看看我这未来的儿媳妇长得怎么样？”
　　沈书辰无奈地应了一声，挂了电话，苦着脸对着身边一样紧张的苏沁雪道：“雪儿，别洗了，收拾一下，去机场，见我老妈。”
　　“别，我可不是你女朋友，我充其量只是你的地下情人，是见不得光的那种。我现在还没离婚，法律上是别人的妻子，我哪有什么身份去见她老人家？我帮你叫瑶瑶去吧，你妈肯定满意。”苏沁雪微蹙着眉头道，脸上隐隐有了一丝哀怨。
　　沈书辰凑过去亲上一口，道：“丑媳妇总得见公婆，再说你这么漂亮。有我在，别怕。”
　　“不是这个问题，我真不能去。你想啊，就算你老妈认可了，可这事儿瞒得了一时，瞒不了一世的。我终究是离过婚的人，还比你大三岁，这么可能做沈家的少奶奶？不过有你这些话，雪儿很开心。雪儿会一直在你身边，不管你以后有多少女人，可今天我真的不能去见她老人家。”苏沁雪淡淡道，语气非常坚定。
　　沈书辰知道眼前娇美无双的女子有着一颗坚定而又奋进骄傲的心，一旦主意定了，十头牛都拉不回来。他只得无奈地一笑，道：“可是我已经答应我妈了，她现在在机场等着，一心想要见她未来的儿媳妇，你说我怎么办？”
　　苏沁雪伸手微微理了理鬓发，微笑着道：“那就要看你沈大少的魅力了。我们公司这么多未嫁的年轻漂亮女孩子，你就不会想想办法，托她们帮帮忙？”
　　沈书辰无奈道：“雪儿你不知道，我老妈这人精着呢，不是随便找个女孩就能糊弄过去的。我跟那女孩没感情，到时一定很尴尬，我老妈一眼就看穿了，到时候麻烦就大了。所以我刚才叫你去，我们俩本来就情深意浓，彼此间亲密举止都很自然，不会有拘束。”
　　苏沁雪白了他一眼，啐道：“谁跟你举止亲密？我没想到阿姨竟然这么厉害，看来找瑶瑶是不行的了，那丫头现在见你像见仇敌一样。对了，可以找书蕾啊，你们五年的感情可比我深多了。”
　　沈书辰点点头道：“书蕾到是可以，只是不知道她答不答应？”
　　苏沁雪娇笑道：“看你得意的，你就臭美吧你，这么一个如花似玉的大美人，难道还亏待你沈书辰不成？书蕾会答应的，她还会很开心，我更喜欢她能成为你的正牌妻子。”
　　沈书辰促狭笑道：“这么不吃醋了？也对，书蕾比靖瑶好说话多了，肚量也大得多，到时候肯定会接受你。”
　　苏沁雪羞恼地掐了他一下，道：“还不快走，先打个电话问问人家在哪，再去接她，等她上了车，再告诉她事情。”
　　沈书辰笑道：“雪儿你真坏，你这是先斩后奏啊！”说完直奔车库。
　　苏沁雪看着疾驰而去的黑色大奔，暗暗道：我这是怎么了？居然出主意让他去追别的女人，唉！这个冤家。
　　“蕾儿，你在哪呢？我找你有些事。”这部，沈书辰一手扶着方向盘，一手拿着手机道。
　　“书辰啊！今天怎么想到我了？我在天宁街逛街呢。”那边韩书蕾惊喜的声音传来。
　　“你在那儿等着，我开车来接你。”沈书辰急忙道。
　　韩书蕾今天像往常的周末一样，一个人漫无目的地街道上溜达，碰到好的衣服就买上一件。接到心爱男人的电话，让她惊喜万分，却也诧异莫名，心中满是疑问，只好乖巧地在街道显眼处等着。
　　沈书辰的车才进入江宁街地区域，韩书蕾熟悉妙曼的身形便映入眼帘。美人儿今天打扮得很休闲，上身穿着简约假两件百搭纯色短袖T恤，下身穿着暗色的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙，脚下登着一双红色的帆布鞋。一抹自然清纯的微笑，柔顺地飘散着齐肩乌黑秀发，再配合着展露在双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙之外的玉腿。两条臂膀白皙滑腻如玉葱、胸前那片稍稍挺起的凝脂肌肤和修长而玲珑剔透的玉腿，使她整个人看上去清秀中略带妩媚，在刚健中稍显娇柔。
　　“蕾儿，上车吧。”沈书辰停下车，打开车门道。
　　韩书蕾优雅地一笑，坐上副驾驶座的位置，还没来得及问上一句，沈书辰便脚踏油门疾驰而去。
　　“你这是要带我去哪？”韩书蕾终于忍不住问道。
　　“去机场，见我老妈。”沈书辰毫不遮掩得道。
　　韩书蕾听得浑身一震，一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，伸手掐了一下沈书辰的胳膊，道：“你带我去见你妈干嘛？”
　　沈书辰微微一笑，轻轻捏了捏美人的小手，道：“我老妈非要我带着女朋友去见她。反正你们早晚得见面的。”
　　韩书蕾听得脸色绯红，把头撇过一边，哼了一声，道：“你这人，谁同意你擅作主张的？也不提前告诉人家一下，我都没什么准备。你看我穿得这么随便，阿姨看了会不会不高兴啊？”
　　沈书辰淡淡一笑，也不答话，转过头去欣赏起她双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙下恰到好处地衬托出的丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。因为坐下的关系，她的套裙双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙显得更短了，刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他色目盯视下，不安地紧闭在一起。
　　“看什么看，小心眼珠子掉出来了。”韩书蕾俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，娇声道。
　　沈书辰盯着她活色生香的玉体，嘿嘿干笑道：“我不止要看，我还要摸呢？”言罢，缓缓地伸出另一只手，轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴往自己这便移来。韩书蕾玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，佯怒地瞪了他一眼，一甩头摆脱掉他的手指，把头撇到一边。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上轻轻地摩挲着向下抚去。
　　“大色狼，别闹了，人家都急死了，真的一点准备都没。”韩书蕾认输了，开始地求饶道。
　　“蕾儿，别紧张，我老妈很开明的。你这么漂亮，有什么好担心的？到是我，肯定又是一顿臭骂。”沈书辰淡淡道。
　　“你这人，被骂也是活该。”韩书蕾愤愤道。


第038章　美女挑逗
　　很快，在两人打情骂俏的氛围中，车中来到了机场的停车场。沈书辰牵着韩书蕾的小手，气喘吁吁地一路小跑，终于在候机室看见了那熟悉的身影。
　　“老妈。我们来了。”随着沈书辰一声高喊，两个不远处齐齐坐在的女子缓缓回过头来。沈书辰的老妈杨雨晴一身干练的白色套裙，齐耳短发，精致的五官和火辣的身材，一双美瞳神采飞扬，一看就知道是久居上位的大人物。身侧是个陌生的女子，跟沈书辰差不多年纪，一身淡雅的鹅黄色印花长裙，丝滑柔顺的披肩长发，再加上同样无可挑剔的高挑身材和精美五官，显然又是一个不可多得的大美女。
　　“老妈，我来介绍一下，这位是我的女朋友韩书蕾，也是我的同事加同校师妹。书蕾，这位是我老妈，传说中大名鼎鼎的著名钢琴家杨雨晴女士。”
　　“杨阿姨。”韩书蕾娇羞怯怯的唤了一声。
　　“嗯，不错，长得真漂亮。儿子，你真不愧是我们沈家人，你爷爷你爸你叔伯他们的优良传统可都继承了。这分明大学时就在一起了，为什么要瞒着家里？怕家里反对？我瞧着小韩就挺好的，也不知道你小子哪里来的福气。书蕾啊，他要是欺负你，你就告诉我，瞧我不撕了他那张嘴。”
　　韩书蕾和身边那个一直微笑着的女孩一起笑出声来，沈书辰却是憋屈地道：“老妈，有你这样说自己儿子的嘛？你这样，那我以后还不是要被蕾儿欺负死了。”
　　“你真不害臊，一个大男人，还怕人家小姑娘。不过话说回来，惧内也是沈家的传统，你老爸就很怕我。书蕾，别怕，好好替我看着他，别让他在这临江市胡来，到处的拈花惹草的。到时候他给你找一大堆姐妹，可别怪我没提醒你。”
　　韩书蕾不以为意地微微一笑，道：“阿姨放心，我会把他的一举一动都准时汇报给您的。”说完，狠狠的白了某人一眼。
　　“哦，对了，忘了介绍，这位是我的得意弟子兼衣钵传人刘晨。臭小子，怎么样，晨儿漂亮吧？”杨雨晴忽然道。
　　身旁那个叫刘晨的女孩却是脸儿一红，道：“老师你又胡说了。”
　　沈书辰却是被这少女的娇羞迷得神魂颠倒，竟然支支吾吾的道：“是挺漂亮的。”
　　杨雨晴闻言爽朗一笑，道：“晨儿你看，我没话说错吧！我的儿子，我自己当然知道。他跟他们家那些男人一样，骨子里都是见一个爱一个的风流种。书蕾，你可要好好留意才是。”
　　韩书蕾继续白了某人一眼后，微笑着道：“杨阿姨，我知道了。他要是敢骗其他女孩子，我有他好看。”
　　沈书辰听得两眼一翻，无奈地说道：“你们俩不是才认识吗？哪来的这么大的默契？”
　　“你不知道吗？在这个问题上，女人都是同一阵营的。”说话的却是一旁掩嘴轻笑的美人刘晨。
　　：对，晨儿说得到。我这辈子可是被你老爸害惨了。谁愿意跟其他女人分享一个丈夫？你给我安分一点。“杨雨晴道。
　　”我什么都没干，你看你们都把我说成什么了？“沈书辰表面上义正言辞，心中却是一阵后怕，这以后的齐人之福很难享啊。
　　三个女人一台戏，讲的不亦乐乎，把沈书辰一个撩在一旁，很是无语。忽然，沈书辰感觉手上一紧，然后一个小东西塞了进了。他抬眼一看，却见那个叫刘晨的美人儿将一团纸塞进自己手中，然后快速地转过头去。沈书辰看也不看，忙不迭地放进口袋中，心虚地看来韩书蕾跟老妈一眼，见她们聊得兴致盎然，丝毫没有察觉，便暗暗松了一口中，偷偷地抬眼看向一旁不远处的美人儿刘晨，见她也正晕红着俏脸，用娇羞的目光看着自己，不觉心中一喜，暗道有戏。两人目光相撞，很默契地齐齐扭过头去，心中偶读腾起一种类似于偷情一般的刺激快感。
　　沈书辰心中暗想，你竟然这么挑逗我？他向来不是一个被动的人，当机立断，道：”老妈，你先和蕾儿聊会儿，我去上个厕所。”
　　在众人的啐声中，沈书辰一转身来到机场旁的独立洗漱间，忙不迭地拿出裤袋里的一团小纸条，打开一看，脸上满是兴奋的表情。
　　那是一张淡黄色的便利贴，上面用笔写着娟秀的字体：很高兴认识你，你很优秀，没让我失望。我的号码13956.....，记得有空联系我。
　　沈书辰暗道自己艳福不浅，心情激荡不已。他拿出手机，按照纸上的号码给那位刘大美人发了一条亲密信息：宝贝，我在机场左侧的独立洗手间，我快窒息了，等着你的救助。我只能坚持五分钟。
　　刘晨此时也是心跳如鼓。平日里外号冰霜美人的她一向对男人不假辞色，今天却是神使鬼差地主动给这个第一次见面的男人留下了自己从不告诉外人的联系方式。看着他不安的远走，她以为这个男人真的很正经，不知道怎么面对自己和一旁的女友。她对这个能够拒绝美色诱惑的男人更加钦佩，心中却是酸涩难当。她偷偷瞥了一眼一旁正聊得热火朝天的韩书蕾，自问各方面绝对不比对方差，看来只能怪缘分了，这先来后到她还是懂的。
　　“滴滴滴”，直到一直握在手中的手机发出轻微震动，刘晨才从幽怨中回过神来，她打开一看，却惊得瞪大了眼睛。她紧张地看了看不远处的老师，见她们依旧若无其事地聊着，方知她们根本就毫不知情。这男人果然跟老师说的一样，竟如此大胆，我该去吗？刘晨扪心自问，心中非常矛盾。
　　像是隐隐察觉了得意弟子的异样，杨雪晴望了她一眼，见她俏脸通红局促不安，忽得想到先前儿子说是尿急，旋即明白过来，笑嘻嘻地道：“晨儿，是不是肚子不舒服？赶紧去吧，等上了飞机就麻烦了。”
　　听到老师这么说，刘晨只得娇羞地点了点头，在两人善意的笑声中向着那个充满激情的洗漱间走去。她心中狂跳如鼓，一路形同梦游般向着不远处的洗漱间。
　　沈书辰此时正在耐心等待中，却也显得有些焦急，心中更是莫名的刺激，这偷情的快感着实够味。忽得，一阵熟悉的脚步声由远及近，沈书辰心中狂喜，微掩着洗漱间的们，缩在一侧偷偷向外观望。
　　没多久，刘晨鹅黄色的连衣裙就映入眼帘了，沈书辰亢奋地一下子打开了门，在美人儿惊诧的表情下将她拉了进来。
　　刘美人儿还没反应过来，就已经进入了一个陌生的房间，她只觉纤腰被一只强壮的手臂揽着，她瞪大了一双飘渺的星眸，支支吾吾地对着眼前既陌生又似曾相识的男人道：“你要干嘛？”
　　沈书辰淡淡一笑，道：“不干嘛，就抱抱你。反正小时候我又不是没抱过。”
　　刘晨脸上的惊诧更甚，她喃喃道：“你想起来了？”
　　“当然，当年就我们四个在一起玩。那年的京都下了一场好大好大的雪，刘叔叔和平阿姨跟着平伯伯回平家给平老爷子拜寿，你和裴卿还小，就托我老妈照顾了，再加上同院子的那个叫颖儿的小姑娘。我小时候内向的很，童年里也就那个冬天值得回忆一下，怎么会忘？不过自从开春你被接回去之后，我就上了独立的小学，再也没见过。真没想到，你居然做了我老妈的学生。”沈书辰脸上满是怀念。
　　刘晨淡淡一笑，道：“我知道你跟表姐联系了快二十年，你们从小就书信来往，怎么？我表姐比外面那丫头差？你居然没感觉？”
　　沈书辰闻言只得无奈一笑，道：“难道裴卿没跟你说？我跟她最多只是知己而已，就是彼此可以倾诉的朋友。她对我知根知底，比我父母还了解我，我要是找她做女朋友，以她那强悍的个性，我这辈子都没有出头之日。我老爸被我老妈压了一辈子，我不能重蹈覆辙。”
　　刘晨脸上笑意不减：“我就知道是这个原因。我表姐不论什么方面都远胜于你那个女友，家世更是吓人。她在事业上对你的帮助可以说是所有你认识的女人中最大的，你就甘心让她投入其他男人的怀抱？一点都不吃醋？”
　　沈书辰没想到情况会变成自己被一个娇滴滴的女孩子步步紧逼，他只得无奈道：“说不吃醋是假的，但我也没有那么大的占有欲。至少现在为止，裴卿还没有男朋友，这点我可以肯定。”
　　刘晨狠狠地瞪了他一眼道：“那是当然。你这个大傻瓜。去年我表姐生日，她喝醉了酒，哭得稀里哗啦的。我问她为什么不找个人陪，你猜她怎么说的？”
　　沈书辰脸色一黯，知道自己又背了这个沉重的情债，他无言地摇摇头，脸上满是苦笑。
　　刘晨深深地看了他一眼，好像要把眼前男人的表情记到脑子里。她贝齿紧咬了一下红唇，悠然道：“我表姐说，她早在十年前就已经将一整颗心都给了一个没良心的蠢猪，哪里还有爱上别人的能力？”
　　沈书辰浑身一颤，脑子里满是那个坚强而又心酸的背影，他沉默良久，道：“你放心，沈家男人没有一个是会逃避责任的。裴卿的幸福，我会给她的。”
　　刘晨很自然地脱口而出：“那外面的那个人怎么办？”她自然是指的韩书蕾了。
　　沈书辰天生乐天派，心情一下子就恢复过来，洒然一笑，道：“书蕾从一开始就知道我不可能就只属于她一个人，她不会束缚我的，那样只会让她失去我。我想，要做我的女人，这点觉悟还是有的。”说完，他促狭地朝着刘晨眨了眨眼。
　　刘晨忽得想起现在的情形和刚才发生的事情，一下子俏脸通红，娇羞怯怯地低下头去，道：“你还真是个大色狼，居然想享尽齐人之福。表姐这么骄傲，不会和其他女人分享一个丈夫的。”
　　沈书辰很自信地一笑，道：“我给每个女人的爱都是完整的，在我心里她们都有各自的位置。我虽然多情，但绝不滥情，我每喜欢一个女孩子，都会尊重她们的个人意愿，我会给她们广阔的个人空间，她们要是对我没感觉了，随时可以走， 我绝不强留。”


第039章　娥皇女英
　　刘晨不由得道：“你这人，好霸道，却又很有原则，我都不知道说些什么好了。”
　　沈书辰忽然想起了什么，邪笑着逼近她，道：“那你喜不喜欢我？”
　　刘晨啐道：“胡说八道，我只是来给我表姐讨回公道。”
　　沈书辰笑意更浓，道：“娥皇女英岂不更妙？”
　　刘晨羞得不愿再说话，推开男人，只身要去拉门。沈书辰自然不会就这样让她走了。男人应该主动，特别是现在这种情况。沈书辰伸手一揽，将她的身子紧紧搂在怀中，在美人儿娇柔无力的挣扎中，将她紧紧压在一旁贴满白色瓷砖的墙壁上，似笑非笑地看着她。
　　“你别这样，怎么说你也是人家的表姐夫。老师还在等我们呢。”刘晨心慌意乱，口不择言地求饶。
　　沈书辰根本就不为所动，道：“我老妈那儿不急，你们这趟飞机还有一个多小时起飞。我老妈肯定拉着蕾儿有说不完的话，我们何必去凑那个热闹，不如在这儿好好快活快活。”
　　刘晨脸儿红得滴出水来，暗啐道：“你这人，怎么变得这么不要脸？谁要跟你一起快活？人家被你压得难受死了。”
　　沈书辰笑得更欢了：“等下你就会快活了，相信我。”他一手将纤纤柳腰揽得更紧，另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的下体紧蜜的相贴。刘晨在惊惶慌乱中两手不停的推拒捶打着沈书辰壮实的胸部，颈侧，不停地道：“不要，不要，你不许欺负我。。。。。”
　　女人说“不要”的时候，往往就是想要。沈书辰深知这一点，他忍不住低下头去，张口吸住了张开叫嚣的诱人柔唇，才轻啜了一口她齿间的芬芳，舌尖便触到她柔腻的香舌。刘晨这时却突然将口大张，沈书辰已经知机适时的移开了嘴，卡！一声，她的上下贝齿用力咬下，沈书辰很惊险地免了断舌之危。
　　“晨儿，你真的不愿意么？那年冬天你已经就嫁给我了。难道你忘了？”沈书辰道。
　　“那怎么能算？小孩子过家家，不作数的。”刘晨啐道。
　　沈书辰深情地注视着她，道：“晨儿，相信我，我是真心的，我会给你幸福。你的初吻已经是我的了，乖，让我好好亲亲你，下次见面不知道又是什么时候的事情了。”沈书辰表白之后，就直接朝刘晨的香唇上吻去。这回她温顺的闭上了迷人的凤目。
　　机场偏僻角落里一个无人问津的小洗漱间内，此时热火朝天。美女吐气如兰，温馨的鼻息喷入辰少的口鼻，直叫他飘飘欲仙。他侧压在她身上，将嘴轻轻的贴上了她柔腻的嫩唇，刘晨的身子颤动了一下，鼻气粗重的呻吟一声。在沈书辰舌尖顶她紧闭光润的贝齿时，她顺从的张开了让男人发狂的小嘴，辰少轻轻的吸啜着她口中的香津玉液，可能前面的挣扎运动，弄得她口乾舌燥，口内的玉液浓稠无比，像蜜汁一样灌入了沈书辰的口中。
　　当沈书辰的舌搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动时，刘晨舌尖娇羞的闪躲，生涩的回应。沈书辰知道她没有什麽接吻经验，於是施展出自己的舌功，舌头如灵舌般在她口内与她的嫩舌交缠搅和，出於本能的生理反应，她的鼻息开始粗重。渐渐地，沈书辰感觉到她的手抓住了自己的上臂，纤嫩细致的手指紧紧的扣着，那鲜嫩的舌尖主动与自己的舌头纠缠，听到她喉间的声音，沈书辰知道她也贪婪吞咽着自己的口水，这位平日冷若冰霜的音乐才女已经完全陶醉在湿热激情的蜜吻之中，却不知沈书辰灵巧的手已经悄悄的探进了她鹅黄色印花连衣裙的裙摆之中。
　　“呀！不行，别在这里，这儿好脏的。”刘晨显然是明白了好色男人的企图，剧烈挣扎起来。
　　“好，那我们换个地方。”沈书辰喘着粗气道。他猛地打开紧闭的门，拉着她冲出去，一路狂奔。
　　“来，上车，我带你去个地方。”不等刘晨有所反应，沈书辰便拉着她上了奔驰，一路疾驰而去。
　　一路上刘晨手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。很快，车子在一个荒僻的公园角落听了下来，靠在一棵参天大树下，庞大的树冠下，这原本就是多云的雾天变得有如黄昏一般幽暗。
　　沈书辰嘿嘿一笑，拉着刘晨的玉手，道：“晨儿，我们去后面。”说着把车灯都关了，车窗外有晕黄亮光渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，沈书辰弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。
　　刘晨旋即明白过来，这坏家伙居然想在这里在车上跟自己亲热，她忙不迭地想要逃跑，却被沈书辰一把抓住，道：“晨儿，你不是嫌那儿太脏嘛，我这车是刚买的，绝对干净，这儿偏僻幽静，绝对没有人会来打扰我们，再说我的车窗从外面看什么都看不见，绝对安全。宝贝，快些，我们只有不到一小时的时间，要好好珍惜，不能浪费在一起的每一秒钟。”
　　不得不佩服沈书辰讲话的能力，刘晨在听完之后，竟生不起半点反抗的心思。她也想着现在既然不能朝夕相处，何不给彼此一个值得永远回忆的美妙回忆。她妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着沈书辰，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”
　　“来。放心，没人知道的。快点过来。”沈书辰知道女孩儿已经屈服，微微一笑道。
　　刘晨风情万种地白了沈书辰一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。沈书辰扯过扭扭捏捏的美人儿，让她跨坐在腿上，低下头热吻起来。
　　如此亲密的姿势让他俩贴得更紧。刘晨从来没有忘记过他，在这偏僻清幽无人打扰的情境之下，她压抑的情意动了起来，离开沈书辰的唇，用滑腻的粉面厮磨着沈书辰的脸。
　　沈书辰再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。他卿饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。刘晨只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　趁着美人儿陶醉在迷人的湿吻中，沈书辰狡猾的手指很灵活地挑开了她肩头连衣裙的系带，整条裙子松软地滑落下来。他再接再厉，在美人儿还没来得及有所反应之时，他的手已经由她被解开的领口探入，推起她的白色的蕾丝文胸，一掌盖住了她丰润的双峰，触手如凝脂般的柔滑而有弹性。
　　刘晨处子椒乳突遭袭击，轻微呻吟一声，慌乱中柔软的玉手压在沈书辰掌握她双峰的手背上，禁止他手指无理的捏弄。她一个青涩雏儿，哪里是辰少这个花丛圣手的对手，他已用嘴顶开了她另半边的文胸。在她轻叫声中，沈书辰的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在辰少撩人的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。
　　受到如此刺激的挑弄，刘晨纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！也就在这时，沈书辰知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己穿着西裤的下身轻揉的贴在她近乎赤条条的下体上。这次刘晨没有反抗，只是粗重的喘息，当清晰地感觉到男人粗壮热腾贴上她胯间的时候，她近乎赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在沈书辰手背上的手转而来推沈书辰健硕的腰干。
　　沈书辰的嘴移在了她已经坚挺的乳珠，贴在她耳畔轻声细语：“晨儿，你别紧张，不会让你痛苦的，放松……”说完立即吻住了她张开的柔唇，再度的深吻。这次刘晨似已经有了默契，立即伸出柔嫩的舌尖与辰少的舌头交缠，原本推沈书辰腰间的手抬起来抱住沈书辰的头部，柔滑的小嘴张开，含住了沈书辰的舌尖，贪婪的吸啜着。俩人近乎赤裸的下体相贴，胯间紧密的相抵，沈书辰恼人的衣物已经被他在不经意间脱落，他撩起半遮半掩的长裙，用大腿贴在她雪白柔细富有弹性的大腿上，那种与异性肉与肉的厮磨，还未真枪实弹开打，已经令人舒爽得全身汗毛孔齐张。
　　沈书辰似乎按不住心底的欲火，他把手伸到刘晨早被掀开的裙底，摸到了她的花阜。她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，沈书辰的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。刘晨处子敏感的胴体不安颤动着，慢慢地沈书辰感觉手指抚摸的地方开始发潮。
　　看到美艳诱人的美人儿刘晨欲火焚身的反应，沈书辰迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下首，伸出双手将刘晨那紧缠着美腿的鹅黄色印花丝质长裙揭起、翻上去缚在盈盈一握的小腰间。此时此刻，美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的眼前，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的禁地。
　　当沈书辰强忍着激越的心情，将手颤巍巍地抚上她柔滑细腻的大腿时，刘晨不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。


第040章　玉女含羞
　　沈书辰凑得近些，才发现更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　这般美景沈书辰怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的鹅黄色印花丝质长裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。
　　“嗯、不要这样、羞死人啦。。。。”刘晨玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。
　　沈书辰此时全然不会去理会她的娇啼，反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的鹅黄色印花丝质长裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你、不要、痒、”钻在刘晨胯间贪婪嗅闻的沈书辰，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的鹅黄色印花丝质长裙，拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开雪白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的鹅黄色印花丝质长裙，一时手忙脚乱。沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……别……好奇怪……”刘晨矜持的推了推此时此刻欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被刘晨处子特有的幽香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、竟然做这么羞人的事。。。”
　　沈书辰享受着美人儿刘晨香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤给沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　刘晨紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的冲动。这般要命又高超的调情技巧把等待了24年的美人儿逗得春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她体内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，沈书辰的粗壮小弟变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　沈书辰看见这半裸的躺在座位上的迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。沈书辰看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　刘晨花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。
　　沈书辰嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边座位上，半弯着的腰亟不可待的脱下自己仅剩的平角内裤，然后压在美人儿的身上，轻轻的把她缠在纤腰上的恼人长裙往上推起，刘晨本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白皙尖挺丰满的魔手。
　　沈书辰很坚定地把她的玉手拉开，微微抬起美人儿瘫软的上身，将那条鹅黄色印花丝质长裙从头上脱落下来，将白色蕾丝文胸推到胸口上面，他那双手毫不留情重重的在美人儿白嫩的丰满上用力搓揉起来，顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的丰满白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。
　　沈书辰低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。
　　沈书辰看到刘晨那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸洁白无瑕。她的嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。
　　他悄悄手扶着一柱擎天的大蛇贴近美人儿的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。
　　於是，沈书辰也不再客气，将坚挺粗壮的龙枪与刘晨鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高N，她纤细的柳腰开始挺动，配合着沈书辰在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　不要进来…呃…你不要弄我…哎呃……”刘晨还保持着最后的清明，撇头挣开沈书辰的深吻，两颊F红喘着如兰香气在他耳边说着，却不知耳朵也是男人的敏感处。沈书辰被她口中的温热喷得脑门充血，与她赤裸的胯下相贴的龙枪因此更形粗壮，忍不住轻挺下身，将胀成紫红色的肉冠顶开了她那两片柔腻湿滑的花瓣，推入了她紧窄密实的美穴约半寸左右，刹时感觉到硬挺的肉冠棱沟被一圈柔软的嫩肉紧密的箍住。
　　刘晨处子之身，何等敏感至极，她轻哼了一声，两只纤嫩的手扣住了沈书辰的腰，似迎还拒。
　　沈书辰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的花径中溢出，他的龟头就在这时趁着又滑又腻的液汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　刘晨见事已至此，早已无力挽回，她放弃了挣扎，那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般袭在沈书辰的脸上。
　　沈书辰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　沈书辰开始技巧性地轻轻挺动下身，龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把沈书辰的情欲提升到高峰。
　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时沈书辰感受到插入她玉女花径不到一寸的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住。沈书辰并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令江少卿的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　刘晨紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此不嫌脏地舔吻她玉趾，那随之而起的浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　沈书辰将刘晨的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在美人儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地：被情欲染红了俏脸的美人儿羞赧的闭上双眼。沈书辰一手握着她雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。
　　同时，他紫红色的龟头并未停止进攻美人儿的娇嫩花径，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。刘晨又是一阵娇啼：“啊…………”香喷喷的美臀不停的抖动迎合他的入侵。


第041章　美妙车震
　　沈书辰知道美人儿已逐渐随自己的挑逗骚动，他知道美人儿是第一次，所以并不急着占有她，依旧来回继续抚摸和湿吻她美腿的每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　刘晨肌肤滑腻绵软、柔中带轫，沈书辰越摸越入迷，动作也愈益细致，从两位美艳少妇身上磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，刘晨虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　沈书辰微微一笑，将她的右脚轻轻抬起，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，刘晨幽密的处子溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　沈书辰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩。
　　刘晨如潮水般的女性本能欲望彻底地被挑了起来。刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的酥痒，钻心撕肺地直往体内漫延。紧闭媚眼的美人儿脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。
　　虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。沈书辰很轻易地掌握到压在身下娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　”嗯……好舒服……别这样……哦……我受不了……啊……”刘晨的纤嫩手指死命的抓着沈书辰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，在欲望和矜持中煎熬，刘晨的心中早已不知如何是好：“呜……坏蛋……不要再欺负我了……别逗我。。。。”
　　沈书辰此时也觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了沈书辰的口中。她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，江少卿忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，沈书辰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟。
　　“冤家，人家好难受啊！”刘晨眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住他的手臂，口中无意识的低声呢喃着。
　　“宝贝，我来了。你尽量放松，千万别紧张，可能会有些痛，一会儿就舒服了。”叶枫含了她嫩滑的舌尖一下，轻柔地道。他的动作毫不迟疑，把早已胀成紫红的粗长肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，粗壮的大龟头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大蛇不经意间向前一挤，渐渐深入。
　　当沈书辰的壮硕龙枪继续戳入她那虽紧密、却被爱液浸得湿滑无比的细嫩肉穴的时候，肉冠已经感觉顶到了一层薄薄细嫩的肉膜了。此时，刘晨又紧张地叫了起来：“你轻些，疼，好疼。你的。。。太大了，先让我歇歇。。。。”
　　下身传来前所未有的饱涨感，刘晨心神俱醉，伸着柔滑的香舌任沈书辰吸啜。沈书辰将嘴盖在她乳峰上，轻柔的吸吮着她的峰尖，舌尖绕着已经发硬似樱桃的乳珠打转。她开始呻吟出声，扣在男人腰背的两条纤嫩玉手不停的收放，下身与他紧贴的赤裸纤腰小腹无所适从的挺动摇摆，花径内湿润柔软的肉壁似小嘴般吸吮着已插入一半的粗壮。叶枫知道时机已经成熟，很沉着地往前一挺，在她闷叫声中，已经突破了她的处女膜。
　　沈书辰抬眼看了看她梨花带雨的娇容，爱惜地用舌头舔着她的唇，道：“每个女人都要痛这一下的，等一下你就舒服了……”
　　良久，刘晨腻声道：“刚才好疼，就像是被撕裂开来一样。你这混蛋，明知道人家是第一次，也不知道怜惜人家。”
　　沈书辰用脸在她娇花般的玉容上蹭了蹭，微笑道：“晨儿，我终于拥有你了。你是我沈书辰第一个完全拥有的女人。好好享受，我会给你带来快乐的。”
　　刘晨紧蹙的秀眉渐渐舒展，娇声啐道：“你这人，得了便宜还卖乖。人家已经是你的人了，以后你要是负我，我就自杀。”
　　沈书辰饱含深情地郑重道：“只要你不先离弃我，我不会有负于任何跟我有亲密关系的女人。以后你的喜怒哀乐都和我休戚与共，什么时候需要我，一个电话，沈书辰必到。”
　　“哼！算你有良心。”刘晨用脸紧贴着他结实宽厚的胸膛，显是酥痒难耐，竟开始大胆地轻摆着丰美的翘臀。
　　沈书辰很快发现了她的变化和需求，低声笑道：“宝贝晨儿老婆，这么快就想要了？老公这就给你。”说完，在刘晨羞怯却大胆的目光中，伸出一手扶紧了她的柔滑的腰臀，下身用力一挺，整根粗壮一通到底，粗硬的冠肉直入她的子宫腔深处。
　　刘晨发出一声娇美的呻吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨物，贯穿体内直达深处。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝车顶竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　沈书辰已经感受到肉冠上的马眼与她子宫最深处的花心紧密的吻在一起。因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。她那对泛着晶莹水光的迷人美目在车内昏暗的空间中盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。
　　“大坏蛋，你进来了？”刘晨柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。她只觉在那根巨物逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，“嗯……先别动，太大了……痛……”
　　“嗯…已经进到你身体里最深的地方，我们已经完全合为一体了，你感觉到了吗？晨儿，你永远都将是我最心爱的妻子，我爱你！”沈书辰露骨的情话脱口而出，没有一丝的滞留。
　　“你放心，我会很温柔的…等一下你会很舒服……”沈书辰继续道。那深入她子宫深处的粗壮龙枪根本没有动，只是因为龙枪插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。
　　沈书辰说着用嘴盖在她柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，沈书辰很敏感地知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。
　　“是有点疼……让我先适应一下……”刘晨娇柔地说道，紧皱的眉头将她内心的真实感受表露无疑。在沈书辰的亲吻宽慰下，美人儿眉头渐渐舒展，知道她已经能够适应了，于是开始慢慢地抽送起来，藉由一波波烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。
　　昏暗的轿车内，狭窄的空间，依旧可以清晰地看到美人儿雪白的下半身在身下蠕动，俩人胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境。沈书辰情难自已，两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己粗壮的阳具在被处女落红浸得黏稠的花径中开始抽插。美人儿许是因为破瓜的痛楚还未彻底消失，隐隐仍有些痛楚，用双手用力推着他壮实的胸部是迎还拒的抗拒着。
　　沈书辰双手将她腴美雪臀扣得很紧，使两人下体私密处的接合处紧密到完全溶合。刘晨紧密湿滑的阴道在沈书辰渐渐狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便沈书辰的抽送。沈书辰快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。渐渐的，她推拒叶枫胸膛的两手不知道在什么时候抱住了沈书辰的腰，W蔻般的指甲扣入男人腰间结实的肌肤，如针扎似的刺痛。她微弱痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息，美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着沈书辰的抽插。
　　终于苦尽甘来，刘晨已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到沈书辰的后颈，口中不时发出低低娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被沈书辰点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。两人粗重的喘息声，和他俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。沈书辰加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。


第042章　两度癫狂
　　“宝贝，用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”沈书辰轻声在她耳边说道，说完这话立即用嘴封住了她的柔唇。刘晨滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美女全身因抽搐而颤抖，听完沈书辰刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了沈书辰的腰际，使得俩人彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。
　　“啊……”在她叫声中，沈书辰感觉到她的处女花径急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的巨物，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与辰少的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的茂盛阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来。沈书辰被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了刘晨的花蕊之中，她可能敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在沈书辰腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得辰少轻哼一声。
　　“宝贝晨儿！真不愧是我沈书辰的老婆，你真的很棒……呃…我没想到你第一次就…这样厉害！我们俩真是天造的一对。”沈书辰忍不住要赞赏刘晨的技术。
　　不待沈书辰说完，刘晨就羞不可耐地将一双玉臂盘上了他的颈部，张开柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，沈书辰一时失神，这才发现这表面上冷漠如冰的冰山美人一旦被点燃竟是这般狂野似火甜腻如蜜的尤物。他兴奋欲狂，立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情的余韵犹存，俩人陶醉在似水般的轻怜蜜爱之中。
　　渐渐地，两人激情褪去，刘晨小鸟依人般的靠在沈书辰的怀中，幽幽地道：“你这个坏蛋，人家的第一次就这样没了。”
　　“好老婆，这样也好，我们这一辈子也能记住了。”沈书辰情意绵绵，温情款款地说道。
　　刘晨闻之不禁愣住了，不知是被叶枫的含情脉脉的话语感动了，还是自己今天主动出击挑逗的原因。
　　沈书辰被她娇羞的媚态迷得再一次血脉贲张，一个翻身再次压上。刘晨闭着眼睛娇声说：“大坏蛋，你干什么呢？”
　　沈书辰邪魅地一笑，道：“时间好早，我们要珍惜这来之不易的机会。宝贝，我休息好了，我还想要你一次。”
　　“不行，人家好累了。你真是个怪物，怎么这么厉害？这么快就又想要了。呜呜呜，人家以后怎么受得了你？”刘晨嗔道。
　　“所以要你们姐妹一起来嘛。”沈书辰没脸没皮地促狭道。
　　“你真可恶，人家整个人都散架了，真的不能来了，你要去找你的蕾儿去。”刘晨依旧不依。
　　“蕾儿在陪老妈呢。晨儿，你也要好好练习练习，以后我会随时去你那儿爱你的，那可是要一整晚的。”沈书辰依旧不放弃。
　　“你这个变态。”刘晨啐道。
　　“好啊，胆子大了，敢骂你老公。今天我一定要一振夫纲。”沈书辰“嘿嘿”一笑，不由分说地用力托起她两条玉腿，大大分开担在肩上，挺动着腰身，重新进入到刘晨的身体里面。
　　巨龙一下子深入到底，刘晨秀眉一簇，“哎……”地一声娇吟，皱眉嗔道：“你别动，很痛的！这么快又来，比上次好要粗……”
　　沈书辰又开始轻轻挺动他的巨龙。刘晨皱起眉头说：“大坏蛋，死色狼，你轻一点……还有些疼。。。。”
　　沈书辰色迷迷地吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”说着沈书辰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着。沈书辰下身开始轻轻挺动，巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。
　　刘晨又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。
　　沈书辰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。沈书辰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　美丽佳人那柔嫩娇小的可爱樱桃已经动人地勃起、硬挺起来，沈书辰张嘴含住了吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。沈书辰轻摇臀部，将大龙头顶磨着刘晨的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。
　　刘晨紧绷的身躯开始渐渐放松了，她娇羞怯怯地呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　沈书辰见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　刘晨开始下意识的扭动香臀，配合她的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动沈书辰，好像有无数丁香小舌在舔着他的龙枪，温香暖湿的感觉，令他渐渐融化了。
　　感受着娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，刘晨不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和他贴在一起。看着眼前那粉红色的小蓓蕾，沈书辰心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
　　美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。沈书辰贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。
　　只片刻功夫，刘晨的肌肤就再一次被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，沈书辰也开始不顾一切的发泄着欲望。
　　刘晨只觉下体酥麻阵阵，痛苦并快乐着，让她浑身抽搐抖栗，银牙紧咬下唇，粉胯贪婪轻抬，羞怯逢迎，纵体承欢受宠。她此时媚眼如丝，汪汪带水，迷离春色欲乱眼，梦幻潮红披玉面，滴水柔媚，慵懒似醉，粉色娇躯、玉体香汗淋漓，芳香浓郁，醉人心神、荡人魂魄。
　　“好宝贝，是不是很舒服？”沈书辰兴奋地问道。
　　刘晨此时根本就不想说话，无限的快感排山倒海而来，她整个人几乎舒服的晕了过去。沈书辰不停地轻舔她那樱桃般的乳珠，巨龙紧抵花芯旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌刘晨的脑门，她本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　忽得，沈书辰盘起脚，抱起她娇柔似水一般的身子，让她坐在自己的怀里，他双手紧紧托住她那浑圆翘挺的玉臀，美人儿此时双腿大开，环住沈书辰的腰，粉胯紧紧的和他胯下相连，一双柔软的手臂搂着他的脖子。沈书辰很惬意地自下而上的挺动，美人儿被撞得浑身轻颤，乌黑的秀发随着她忘情晃脑而散乱在肩上，一张陶醉满足又是红潮满布的绝世容颜此时微微后昂，小嘴微张直喘着粗气，一声声的荡人心魂的呻吟能让人世间所有的男人把持不住。
　　“啊……好美……再大力一点……啊……好……大坏蛋……不要管我……啊……啊……”蓦地，陷入无边快感的刘晨玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……我不行了……”
　　“叫老公，快叫老公。”沈书辰喘着粗气嘶声道，上下挺动的幅度越来越大，很快也要到极限了。
　　“好痒……老……老公……快给晨儿，快……”刘晨内心挣扎不到半秒，便被烘烘的烧得无法忍耐，急声求欢。
　　沈书辰如闻仙音，开足马力连冲几十下。刘晨忽得身子一僵，绝艳惨叫，“呀啊……”一股丰足的热潮从花心里喷射而出。
　　沈书辰受次热潮一激，再也忍不住那阵酥麻到骨髓的快感，后腰阵阵酸热酥麻，“啊……”沈书辰虎吼一声，手用力收紧刘晨的屁股，让两人连到最密切状态，庞然大物顶到尽头，马眼一开，一股股浓浓的白色生命之液射入美人儿绵密火热的花径里。沈书辰连续内射十多秒，直到美人儿花田里灌满了生命种子他才有一种交清存货的感觉。
　　沈书辰一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高 潮之后，更需要情人的抚爱。
　　刘晨的情绪渐渐平静下来，偎依在沈书辰的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在沈书辰耳边小声说：“大坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”沈书辰没有动，齿咬着美人儿绯红的耳垂，低声道。
　　小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。刘晨立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么？”
　　听到绝色美人儿这么可爱的问题，沈书辰禁哈哈大笑。刘晨蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着沈书辰健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，时间不早了！老师在等着，人家还要登机的。”
　　沈书辰知道事情轻重，忙不迭地放开美人儿，两人快速地清理一下“战场”，忙不迭地开车直奔机场。
　　很快，在老妈狐疑的眼神和韩书蕾微带醋意的眼神中，沈书辰扶着娇弱不堪的刘晨款款而来。眼看着刚刚与自己发生最亲密关系的美人儿缓缓登上飞机，沈书辰没由来地心里一酸，转过头不忍再看。
　　一旁的韩书蕾哪里知道其中含义，她一手紧抓着心爱男人的手臂，满脸的幸福之色。今天的相会得到了她沈家长辈的认同和称赞，却丝毫不知心爱男人偷偷地把一起来的大美人给吃了。
　　“大坏蛋，人家活了24年，从来没有这么快乐过。晨儿这辈子都是你的女人，老公，勿忘我。”沈书辰看着手机上美人儿刚刚发来地短信，一时间悲喜莫名。


第043章　命中注定
　　从临江开往京都的客机头等舱中，刘晨正懒懒的坐在靠近窗口的位置闭目养神，想起一个小时之前发生的火辣激情，她不由得俏脸一红，偷偷转头看了一眼身边的老师，见她也正半仰着身子，微闭着眼睛没有丝毫察觉，她暗暗拍了拍胸脯，缓缓呼出一口气，继续假寐。
　　其实，从一开始登机前，一旁的杨雪晴就把身边得意弟子的一言一行都看在眼里。她暗自叹了一口气，怎么自己生得这个儿子魅力如此之大，竟把一个平日里对男人根本就不假辞色的冰霜美人迷得神魂颠倒，还神使鬼差地交出了冰清玉洁的身子。
　　杨雪晴幽幽一叹，看来自己真的是老了。她有点搞不懂现在的年轻人，他们生活的节奏也太快了，不过初次见面，居然亲密到这种程度，确是匪夷所思。不过她也明白自己的儿子，虽然这小混蛋风流成性，却绝对不是一个无情无义-玩弄女子感情的人。她知道自己这个得意弟子曾经幼年时期跟儿子有着一个难忘的童年回忆，可这发展速度也太快了，她至今难以置信，却又不好意思去问，毕竟使坏的是她杨雪晴的亲身儿子，人家女儿家是吃了大亏的。
　　看着身边得意弟子一脸的幸福和惬意，杨雪晴心中暗自下定决心，一定要这小混蛋对晨儿负责到底，不然就亲身宰了他。
　　沈书辰带着韩书蕾回到车中，一言不发地驾着车中疾驰而去。很快来到韩书蕾租的公寓门口，他微微一笑，拒绝了韩书蕾含情的邀请，看着她渐渐远走，将车子开到先前那个充满美好回忆的大树下，若有所失的静静地坐在车子，嗅着车中犹存的暗香，伤感莫名。
　　虽然沈书辰已经有了苏沁雪和司徒语蓉两个女人，可毕竟刘晨跟她们决然不同，沈书辰虽然思想开明，却多少有点传统男人的处女情结，刘晨是他沈书辰这辈子得到的第一个处女，在他心中的分量可想而知，更主要的是先前的激情，他是有愧的。
　　都说感情一开始，男人总是欲大于情，而女人却是情大于欲，等到渐渐相处久了，才会渐渐平衡起来。沈书辰现在的心情很糟糕，因为那被他一时冲动占有的女孩娇柔顺从的身影在他脑海中久久挥之不去，他无视痛恨自己的莽撞和无情，感觉自己真的很混蛋。对方在的时候，他更多的把她看成是发泄自己欲望的载体，感情虽有，却绝对没有道这么亲密的地步。现在她走了，沈书辰开始疯狂地想她，想她的音容笑貌想她因破身之痛眼中泛起的晶莹泪花。。。在这时，沈书辰知道，他一辈子都忘不了那个一小时前在这里跟自己有了最亲密关系的女子，那是他沈书辰需要一辈子背负的情债。
　　“滴滴滴”，手机震动起来，沈书辰猛然惊喜，欣喜若狂地拿起一看，却是瞪大了眼睛：臭小子，别以为老妈我说什么都不知道。老妈我是过来人，晨儿那扭捏的走路姿势这么可能是扭到了脚这么简单。你们男人都是混蛋，晨儿还是个云英未嫁的大姑娘，她漂亮知性，你居然这么草率地夺走了人家最珍贵的东西。你要是以后不好好对她，我杨雪晴这辈子就没你这个儿子。
　　沈书辰懊恼地一叹，却是很真诚地给老妈回复道：对不起，是我混蛋，我错了。不过老妈你放心，晨儿是我的女人，也是我们的女人，沈家男人没有一个不负责任的，我现在才知道是真心爱她的，我好想她。我会用一辈子去弥补自己这个荒唐的过失，请相信老沈家的承诺。
　　没多久老妈的回复就来了：算你小子还有良心，以后有空就来京都看看晨儿。你要是敢冷落了人家，仔细你妈我扒了你的皮。
　　沈书辰知道事情算是解决了，可他现在一点都不快乐，他只想那个女孩此刻能够待在他身边，即便两个人只是紧紧相拥，什么都不做。
　　飞机上，杨雪晴很自然地把先前沈书辰发来地短信拿到了刘晨的面前，淡淡道：“晨儿，你受苦了。你放心吧，从今以后，你就是我沈家的人了，那小子敢负你，我就宰了他。”
　　刘晨满脸不可思议地拿起手机，看完后，扑倒在老师兼婆婆的怀中，一阵痛哭。却是，她虽然心爱着沈书辰，却毕竟是个骄傲的女孩子，这样荒唐地就把自己给了一个初次见面的男人，谁都会难受。毕竟，那可是女人这辈子最宝贵的东西。
　　杨雪晴轻抚着她柔软的秀发，早已不忍责怪她的轻率，眼中也是饱含泪水。同样是女人，她自然是感同身受的。
　　沈书辰失魂落魄地把车开回家中，在苏沁雪诧异的目光下，失落地坐在了沙发上。最后，在苏沁雪一脸焦急一再追问下，他淡漠地讲述了一天的经过，接着痛快地捂着脸，道：“雪儿，我真他妈是个混蛋，你知道吗？我好想她，发了疯一样的想她。”
　　苏沁雪毕竟是过来人，她很快就恢复了镇静，将心爱男人搂紧自己温暖的怀抱中，淡淡道；”傻瓜，你也别过分自责，我相信晨儿妹妹是会原谅你的。我们都相信你以后会好好待她，这就够了。我好开心，我第二次选择的男人是个重情重义的好男人。书辰，你知道吗？这件事后，人家非但没吃醋，反而更加爱你了。你是个优秀的男人，我不会想要独占你，我知道以后我的姐妹会很多，但我们都会在你心中有着同样重要的地位。谢谢你给予我这样的幸福。”说完，坚强的苏大美人也流下泪来，毕竟，对于女人而言，还有什么比找到一个好男人更重要的事呢？想到此生有托，苏沁雪心中却是甜蜜的，就像现在的刘晨一样。她虽然责怪沈书辰的荒唐，却也因为他勇于承担责任而爱得更深。这些，都是命中注定的事，谁也躲不开。
　　晚上，苏沁雪依偎在沈书辰怀中，淡淡道：“大坏蛋，人家没有把第一次给你，你会不会嫌弃人家？”虽然知道沈书辰绝对不会有这样的想法，苏沁雪还是忍不住问出口了。
　　沈书辰已经渐渐从低潮中走出，他闻言微微一笑，低头在怀中女子俏脸上亲了一口，道：“雪儿你不是说了不吃醋嘛，怎么我感觉这房间里这么酸呢？”
　　“哼！大混蛋，委屈的都是我们姐妹，你最开心了，享尽齐人之福。我听蕾儿说我那个素未谋面的晨儿妹妹也是个不折不扣的大美人，我不得不说，你的魅力真大。”苏沁雪娇嗔道。
　　“那是，也不看看你老公我是谁？”沈书辰自负道。
　　“切，得意什么，你呀，就是那张嘴甜，就会骗我们这些苦命的女人。”苏沁雪娇媚地白了他一眼，毫无留情地打击道。
　　沈书辰毫不在意地嘻嘻一笑，地喜爱提取，在她耳边低声道：“你老公我真的只有嘴巴厉害么？那今晚就让雪儿你知道我的厉害。”
　　苏沁雪自然明白他的意思，脸儿一红，啐道：“你就会欺负我们姐妹，真不害臊。”
　　沈书辰再次回复道以前花丛浪子的本色，邪邪一笑道：“好宝贝，你这话儿就太没良心了，真的是欺负你们么？我记得某人以前还是一直都说很舒服的来着，莫非都是骗我的？”
　　“呀！你要死了，尽讲这些瞎话。”苏沁雪羞恼地使劲掐了男人腰间的软肉一下。
　　“好啊！现在雪儿你是越来越大胆了。看来为夫今晚要家法伺候了。”沈书辰故意恶狠狠地道。
　　“哼！家法？我看你能拿人家怎么样。”苏沁雪不屑道。
　　“嘿嘿，家法来了。”沈书辰邪笑不止，忽得揽着美人儿，将她一个翻身压在身下。苏沁雪脸儿紧紧贴着绣枕，回过头来道：“大坏蛋，你想干嘛？”
　　“不干嘛，为夫要执行我沈家的家法。”沈书辰笑嘻嘻地说道。话音未落，苏沁雪只觉下身一凉，白色紫色的松软睡裤被脱下，露出了穿着纯白色三角裤的凝脂般的丰臀。沈书辰灼热的目光很自然地落到苏沁雪丰隆圆翘的雪臀上，他不由自主的伸出手指，轻轻点在她的美臀位置，触手之处，绵热温软，使人唾液腺加班加点的工作，分泌更多的唾沫。
　　“你要干什么？”小屁屁凉飕飕的感觉使得苏沁雪有些不安地的叫唤起来，声音惊慌无措。
　　“当然是施行家法了。”沈书辰嘿嘿一笑，只觉那极度舒爽的手感让人欲罢不能。他顺从只觉内心火热的念想，终于还是忍不住将狼爪覆在了苏沁雪那隆起的肥美翘臀上，肉感腻滑，弹性极佳。
　　沈书辰那微微浸汗的手掌按着苏沁雪白嫩嫩的翘臀，那柔嫩、软腻、润滑而又弹性十足的完美感觉，让他心中欲念转瞬便烧成燎原大火，一发不可收拾。好色男人情不自禁的手掌用力改变手中软肉的形状，魔爪往下挤压，深深陷入那团嫩柔的嫩肉里。
　　苏沁雪那娇翘迷人的雪臀，不管沈书辰的手掌如何用力揉搓，都会转瞬之间被恢复原状，好色男人邪心大作，忍不住要心中快意，开口道：“雪臀像弹簧，看你强不强，你强它就弱，你弱它就强。雪儿你看，你这臀儿好棒”魔爪按下，深深陷入，复又弹起，恢复如初……
　　苏沁雪听到他如此私密的调戏，忍不住羞恼道：“死人，你就会捉弄人家。你坏死了，快放开人家。”
　　沈书辰笑道：“这家法还没开始呢。雪儿好好接着。”说完，一扬手，“啪！”的一声，丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的迷人景象。
　　沈书辰首次如此特意注意自己女人的这个地方，他忍不住惊诧于苏沁雪刀削的香肩与细细的蜂腰下却拥有如此硕挺的雪臀，少妇腴美翘臀特有的弹性更让他深深着迷。沈书辰无比兴奋，兴致盎然地一下下打着苏沁雪极具肉感的香臀。只见眼前两瓣玉臀雪溜溜软弹弹的，随着自己的声声拍打，晃起了一波波眩目迷人的白浪，直让他血脉贲张，只觉一股热流往胯下腿间窜去，某物一瞬间坚硬如铁。


第044章　妖娆后庭
　　在苏沁雪阵阵娇柔的求饶声中，沈书辰接连不断的打了二十多下，在她不住扭动的屁股上打出数个有着说不出妖异美感的红巴掌印。毕竟是自己心爱的女人，沈书辰看着那些掌印，开始心疼起来。他停下了家法的施行，轻轻抚摸着苏沁雪被打的火烫的嫩滑美臀。
　　苏沁雪在经历最初的那几下疼痛之后，已经渐渐习惯了打击的力道，如今力道消失，却感到从被打得热辣辣的美臀上传来丝丝撩人的异样感觉，不由檀口轻启，哼逸出极具诱惑力的娇吟。
　　“雪儿宝贝，对不起，打疼你了。”沈书辰不住地道歉，忍不住俯下身去，以灵巧的动作很快扯下了小巧的三角裤，白嫩的臀瓣上染着点点朱红色的掌印，在卧室昏黄的壁灯下，泛出耀眼的光泽，竟有一种让人无法抗拒的绝妙美感。毕竟是早就有了亲密无间的关系，沈书辰毫不停留地两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润妖娆的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……坏人，别这样，好难捱啊！”被拍得娇嫩敏感的臀部突然遭到沈书辰的湿吻，苏沁雪止不住地发出娇叫，声声悦耳动听，绕梁三日。
　　沈书辰刻意的温柔亲吻着那些有些火辣的红色掌印，阵阵难以形容的销魂触感让苏沁雪难耐地扭动着美臀，逃避他无赖般的追逐。苏沁雪很明显地感觉到男人湿热的嘴唇从丰隆的臀瓣滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向羞人桃源。苏沁雪只觉腿间一凉，低头望去，一滴晶莹的露珠沿着光滑的大腿壁滑落下来，滴落在宽大的床上。
　　沈书辰很显然也是知道了女人的变化，他嘻嘻笑道：“雪儿宝贝，今晚你好敏感。乖，闭上眼睛，老公我好好伺候你。”说完，他竟直接蹲下身去，仰头靠在苏沁雪微分的双腿之间。此时苏沁雪丰硕雪白的翘臀正对着沈书辰目光灼热的漆黑双瞳，一条滴着玉露的粉红色细缝从她的股间突出，跟高高翘起的雪白美臀形成了鲜明的对比。
　　沈书辰看得心神荡漾，忍不住伸手轻抚着苏沁雪肥美雪腻的翘臀，沈书辰抚摸了一会儿，将身子俯得更低些，凑上去，厚厚的舌头卷向花唇之间，猛然伸入微张的幽谷。
　　“呀！”，苏沁雪如遭雷击般一声娇吟，扭动着被沈书辰稳稳扶住的美臀，将滚烫的俏脸深深埋进被子当中。
　　“宝贝，好滑好黏啊！”沈书辰一番口舌之为后，微微抬起脸来，促狭地打趣道。
　　“坏蛋，你真要羞死人家才甘心嘛。”苏沁雪一阵娇嗔。
　　沈书辰却是洒然一笑，道：“雪儿别急，老公马上来疼你。”他飞快褪下裤子，掏出早就跃跃欲试的火热龙枪，他用手轻轻将她浑圆雪白的臀瓣轻轻的掰开，腰身一挺，毫无阻碍的进入她敏感的身体。
　　苏沁雪只觉花房给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上，美得心都酥了，她发出了一声愉快的呻吟声。
　　沈书辰将自己的身体向前微微一探，双手便握住了她胸前浑圆坚挺的双乳。他的身体缓慢的前后移动着，双手则是肆无忌惮的揉捏着两团富有弹性的肉团，将两座玉峰随其心意改变成各种令人垂涎的诱惑形状。
　　将身体紧紧压在苏沁雪粉嫩的玉背上，沈书辰凑到她玲珑粉嫩的耳垂旁，轻声道：“雪儿，我想要你身上的全部。”
　　苏沁雪神魂俱醉，强忍着两人紧密结合的传来的阵阵快美感觉，羞涩地低声道：“雪儿整个人都是你的，人家已经把身子都给你了，你还想要什么啊？”
　　沈书辰邪笑一声，腾出一只握着苏沁雪胸前双丸的大手，纤长的手指抵在她娇嫩的菊门，戏谑道：“我还要雪儿的这里。雪儿不是很遗憾没有把自己的第一次交给老公吗？那里也是第一次，老公想要。”
　　苏沁雪浑身一震，芳心既是羞涩又是惊怯，慌摇臻首，急声道：“那里……那不行的……那里怎么可以呢？”
　　沈书辰眼中邪光闪烁，用将自己沾满她蜜汁的修长手指轻轻地抚弄着苏沁雪那娇美的嫩菊，慢慢向菊门内挺进。
　　一根沾满蜜汁的修长手指整个进入了娇嫩的菊门之中，最初的不适之后，苏沁雪感到浑身忍不住颤栗起来，那是一种兴奋，刺激的感觉，而这样的感觉也促使一阵猛烈快感袭来，蜜汁疯狂的倾泻出来。
　　沈书辰俯下身去，伸出舌头在她洁白光润的玉颈上舔吮起来，低声道：“雪儿，老公真的想要，你不肯给我吗？”
　　如潮水般汹涌而至的快美感觉将苏沁雪整个淹没，此时的她哪里知道张霈说了些什么，娇声呻吟道：“老公，雪……雪儿……愿意……”
　　“我先让雪儿舒服一下。宝贝，我来疼你了。”沈书辰在她耳边继续低声一句，便抬起身来，紧紧捧住她腴美的雪臀，挺动腰身，来回抽送起来。渐渐地，两人间抵磨的速度加快起来，沈书辰撑住床沿，摆动腰肢，以下身的力道重重撞击苏沁雪丰满挺翘的玉臀。她秘道异常润滑，火热肉棒狂猛地进进出出，粘稠的蜜汁飞溅了出来。
　　“宝贝，接着。”沈书辰伸手把她的纤腰重重压住，让大肉棒牢牢抵住花蕊轻轻研磨，温暖湿润的肉穴蠕动得越来越快，房间里响起
　　重重的肉体撞击声和苏沁雪动听的娇吟。
　　苏沁雪哪里是他的对手，很快一泄如注，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　趁着她神游天外之际，沈书辰悄悄从苏沁雪私密之处缓缓退了出来，探手到她濡湿的桃源捞了一把，将蜜汁轻轻涂抹在娇嫩的菊门上。
　　当一切都准备工作都就绪完成的时候，沈书辰用双手再次将苏沁雪的翘臀分开，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　苏沁雪浑身一颤，却是强忍着不再退缩，她也想把这个丈夫从未没有碰过的地方交给心爱的男人。沈书辰一面轻抚着微微颤抖的雪臀，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小的菊花蕾紧紧夹住手指，竟是说不出的紧致。沈书辰不断涂上她私密桃源吐出的爱液，并不断地加大动作幅度。
　　过了良久，沈书辰撤出手指，将两瓣粉臀分得更开些，沾满爱液蜜汁的巨物顶住那娇艳的菊门，手指用力一压，硬生生挤了进去。
　　苏沁雪浑身巨震，“啊”的一声立即就要挣扎。沈书辰忙不迭安慰道：“雪儿别怕，放松，别紧张。”说着，一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪避。
　　沈书辰不敢过于用力，只是一点点的前进，由于有了粘稠蜜汁的帮助，前期的进入工作很快就顺利完成了。
　　“啊……疼啊……太大了……”苏沁雪不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于当年处女开苞的痛楚。
　　沈书辰刺到根部，紧紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，他凑到她耳边道：“雪儿，你全是我的了！”
　　苏沁雪微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢…”
　　“雪儿宝贝……好紧啊……好棒啊……”沈书辰再次微微拉动身躯，顺着蜜汁的湿润，渐渐挺进到底，充分享受着苏沁雪菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩。好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，苏沁雪的菊蕾也紧紧咬吸住沈书辰的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着苏沁雪的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　沈书辰难忍心中激荡，忍不住快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感。苏沁雪阵阵颤抖，哀声道：“冤家，你想弄死我呀？你慢些…”
　　没多久。苏沁雪感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合沈书辰的挺送，摆动美臀轻轻地套动。她清清楚楚地感受到沈书辰硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，苏沁雪的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比沈书辰进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”苏沁雪一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。
　　沈书辰被苏沁雪处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但他咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到苏沁雪的菊蕾深处。
　　猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“坏蛋……人家要死了……啊……”苏沁雪的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。
　　沈书辰依然斗志昂嘴扬，按住苏沁雪丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。
　　“啊……轻点啊……疼死了……”苏沁雪惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。


第045章 紧急会议
　　瞬间的疼痛过后，苏沁雪感觉到的是一种说不出来的感觉，总之很新奇，自己的内就像有千只蚂蚁在爬动，她开始不由自主的扭动自己的身体。
　　沈书辰知道差不多了，便腰身用力，完全进入，苏沁雪则是感到了一股好像自己期待已久的充实，不禁再次忍不住呻吟出来。
　　一阵巨大的挤压力道让他感觉难以寸进，随之而来的是一股兴奋直冲大脑，沈书辰赶忙强压住自己泄身的冲动，平稳了自己的冲动后，他在开始缓慢的运动起来，那种紧紧的感觉让他浑然忘我，飘飘欲仙。
　　苏沁雪早就春心勃发春情荡际漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着沈书辰的攻势，嘴中发出了阵阵的呻吟……她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，苏沁雪感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。
　　她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　沈书辰也在苏沁雪菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受苏沁雪逐渐产生快感的同时，自己也享受着苏沁雪那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给沈书辰的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　沈书辰连续将苏沁雪送上情欲的巅峰，龙头感到一阵舒麻，浑身情不自禁的打了一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，乳白色滚烫的岩浆喷射在了她的菊花深处。苏沁雪已经被沈书辰玩的身心疲惫，依偎着张霈慵懒无比地趴在了床上。
　　良久之后，在两人同时的一身呻吟中，他们双双瘫倒在柔软的床榻上。
　　两人紧紧的拥抱着对方赤裸的身体，享受着高潮后的余韵，半晌过后，苏沁雪幽幽的问道：“老公，雪儿能让老公满意吗？”
　　沈书辰知道她的心意，将苏沁雪柔若无骨的娇躯紧紧搂在怀中，笑道：“沁傻雪儿，你对我这么好，我当然满意了。”此时沈书辰已经感觉到苏沁雪双眼中掉落的泪水，沈书辰知道她是因为过去而难过。
　　沈书辰将苏沁雪的头抬起，深深的吻住了她柔软湿润的红唇，吻了好长时间才说道：“傻丫头，哭什么，我们不是一直在一起嘛。”苏沁雪将臻首靠在沈书辰坚实温暖的胸膛上，倾听着他强劲有力的心跳，一阵疲乏感觉席卷全身，不知何时竟已沉沉睡去。
　　两人一夜好梦，醒来时天已大亮，在嬉闹间吃过早饭，便一起乘着沈书辰的黑色奔驰来到锦业集团。今日已是星期一，自然是要上班的。沈书辰刚刚来到自己的办公室，就听到林晚秋的专职秘书张晓兰的敲门声。
　　“请进”，沈书辰继续看着最新的物价报表道。
　　随着办公室的门被推开，沈书辰循声抬眼望去，一个活色生香的美人儿施施然走了进来，正是总裁林晚秋的专职秘书、锦业集团秘书部的部长张晓兰。只见她一身粉色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的娇颜,白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉,粉妆玉砌,体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳 沟惹人遐思，纤细的腰肢,丰腴的美臀,白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　“兰姐，怎么才刚上班就来监督我来了？”沈书辰打趣道。
　　张晓兰出奇地没有出言还击，只递过去一个文件夹，道：“你先看看吧，林总会在9点召开管理层紧急会议，到时候有着你发言的机会。”
　　沈书辰这下被她弄得丈二和尚摸不着头脑，狐疑着接过文件夹，应了一声道：“那我先好好看看。”张晓兰转身就走了，也没说什么私话儿，看来此事很严重的。
　　沈书辰打开手中的文件夹一看，“锦业集团股份转让协议书”这几个醒目的大字映入眼帘。带着强烈的好奇心，沈书辰继续往下看。五分钟过后，沈书辰慢慢合上了文件夹，默默叹了一口气。他真没想到自己在醉酒后的荒唐行为会给林晚秋带来这么大的影响，那个他深深爱慕的干练女强人竟然想到要转让股权退出锦业管理层。
　　沈书辰是绝对不会答应的，因为他知道锦业是林晚秋的心血，可以这么说，自她丈夫意外车祸死后，锦业是林晚秋全部的支柱和精神寄托，她这么做肯定有难言的苦衷。当然，沈书辰知道那次的接吻事件是这件事的导火索。既然是自己的责任，沈书辰从不会逃避。
　　世间过得很快，九点，众人各怀心事地来到锦业议会大厅。林晚秋今天明显是特意打扮了一下，穿着一身藏蓝的套装裙，她胸前饱满高耸的玉乳托出领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙肌肤衬托下，更显风韵动人，绝佳的成熟少妇。
　　“今天开会的目的想必在座各位都已经知道了。我郑重宣布一件事，明天我会受英国凯瑟尔集团公司邀请，去欧洲考察学习，时间至少半年，至多我也不确定，情况好的话可能会在凯瑟尔集团公司待上两年。我要在走之前解决一切问题，包括公司的领导层交接。我的股份并不多，无关大局，股份交接只是仪式，我没有股份之后，你们才能够更加毫无束缚地处理公司事务，而不会考虑到我而束手束脚的。”
　　林晚秋喝了一口茶，顿了顿，继续道：“我会带着老中青三代三位领导层一起前赴欧洲考察，陈叔资格最老，毫无疑问，语蓉跟我一起进地公司，这几年在人事方面的工作大家有目共睹，我想你们也不会有太多的意见，唯一值得商榷的是最新一代领导层我们有三个候选名额，分别是沈书辰、韩书蕾和我妹妹林靖瑶。其中书辰已是集团副总裁，我走之后需要他全权管理，我才走得放心。书蕾我很看好，只是营业部被连续调走两个管理阶层，会出现一些动乱，不过也不是什么大事，我相信到时候沈副总会处理的。靖瑶的话，她才回国两年，理论知识是很丰富，实践经验却不足，应该多多深入社会，接触与公司有生意来往的各方面掌权人物。所以我的意思是让书蕾陪着我们一起去，将来她也会是我们锦业的骨干人员。不知在座各位有何意见，大家集思广益，都说说看。书辰，你是副总，你的意见呢？”
　　沈书辰从震惊中回过神来，轻轻咳了一声，道：“我赞成林总的意见。不过有一点我要提一下，我觉得林总没有转让股份的必要。我也在这儿说开了，我是京都沈家的继承人，这副总的位置最多也就干个两年，迟早是要回京都接手家族企业的。林总信任我，我一定会在房地产界给锦业打下好的基础，至于那股份问题，于我而言毫无意义，我一向是对事不对人，林总你的股份存在与否对我的判断没有什么影响。还有，我希望从今天起，林经理接手营业部的管理工作，原先设计部的经理位置由凌雨嘉接任。”
　　整个会议室没有一丝声音，林晚秋静静地看了他一会儿，淡淡道：“那就按沈副总的意思办吧，先前是我矫情了。马哥，杰哥，琴姐，你们三个是公司目前仅存的元老，多带带书辰，年轻人难免书生意气，有时候多劝劝他。沁雪，你多带带靖瑶，算是我这个做姐姐的拜托你。这丫头对于待人接物很是稚嫩，一味的大小姐脾气，别让她的娇蛮任性坏了大事，有事直接找我叔叔就行。”
　　这时一旁一直沉默着的林靖瑶不满地娇嗔道：“姐，人家哪有你说得那么不懂事？不就是应酬嘛，人家在国外参加的party比你们多多了，别小看人。”
　　林晚秋宠溺地对着她笑笑，旋即又道：“书辰，我可是把锦业和我妹妹都交给你了，别让我失望。”
　　沈书辰自然知道她话里有话，郑重地点了点头。
　　“好吧！也没什么事儿了，靖瑶，你跟着书蕾去经销部交接一下，然后去设计部和雨嘉也交接一下。大家伙忙去吧。”林晚秋道。
　　众人纷纷告辞，韩书蕾感情复杂地看了沈书辰一眼，欲言又止。沈书辰知道分别在即，这小妮子是舍不得自己，但为了自己女人以后光明的前途，沈书辰还不至于这么自私。他唯有报之一笑。
　　“到人家办公室来一趟，人家有话要说。”沈书辰刚刚走出会议大厅，手机上就接到司徒语蓉这个人妻美妇发来的信息。他左右看了看，没人察觉，便小心翼翼地向着人事部走去。
　　一路上，沈书辰偷偷摸摸躲躲藏藏，心中竟涌起一股偷情的快感，刺激异常。司徒语蓉明天跟着林晚秋他们一起登机，沈书辰又不好光明正大地去送她，只能现在贪恋一下欢聚时光了。
　　“咚咚咚”，沈书辰蹑手蹑脚摸到人事部，在众人不察觉的情况下，轻轻敲了一下司徒语蓉经理办公室的门。
　　司徒语蓉这时正坐在椅子上，心中泛起阵阵狂澜。今天的会议对她的影响太大了。年轻时，她一心想着出国深造，现在，好不容易机会来了，她却怎么也高兴不起来。首先，家里才七岁的女儿她很不放心，自己也不知道要走多久，丈夫整天就待在部队里，公公婆婆毕竟年岁大了，多少有些力不从心。还有就是那个大色狼，是他半强迫着自己成了他的情人，却也不知道关心一下。所以刚才，她在走出会议大厅之前，勇敢地发了一个短信。


第046章　别前火热
　　一阵轻微地敲门声唤醒了正胡思乱想的美妇人，她自然知道是那个坏情人来了，紧张得浑身一颤，轻轻地走过去开门。
　　门儿才一打开，沈书辰便一个箭步向前，一手搂着眼前的美人儿，一手反手紧紧锁住了门。
　　“坏蛋，你锁门做什么？”司徒语蓉晕红着俏脸，明知故问道。
　　“嘿嘿，蓉儿知道的。”沈书辰笑着应了一句，说着，一双大手在她身上抓挠起来，弄得司徒语蓉在他怀中是一阵娇笑吁吁。
　　司徒语蓉给他蛮横地紧紧顶靠在一旁的墙壁上，甜蜜的依偎在情人的怀里，娇妮的道：“我想自己这辈子都离不开你的魔爪了。”沈书辰听了之后，隔着衣服狠抓她的玉峰，弄得她一声娇叫，“痛……”
　　沈书辰微笑的道：“谁让你说我是魔爪，我就要抓你！！”
　　司徒语蓉被他弄得酸痒难当，晶莹的泪水都快溢出，假装的娇嗔道：“非礼啊！！”在她尖叫的同时，沈书辰另一只手由她身后揽住了纤细腰肢下的俏臀，宽大的五指一把包住她圆嫩的臀肉，将她的下半身与自己的紧密的相贴，胯下那根硬胀如铁的大家伙已经紧紧的抵在她胯间，弄得司徒语蓉全身一颤，娇软如泥，身体最深处如洪水狂泄，下面一片湿淋淋的。
　　“坏蛋啊！！”司徒语蓉还在故作矜持的叫嚷道。
　　沈书辰拉着她坐在一旁的窗口前的沙发上，一脸色眯眯大色狼样子的说道：“坏蛋要强暴迷途小羔羊。”
　　司徒语蓉娇嗔起来，就像回到初恋天真那样挣扎的道：“我不要！”
　　沈书辰看得愈加情动如火，强抱着她吻，她挣扎了几下不愿屈服。沈书辰一不小心被她逃走，她蹲在地上双手抱膝，嘻嘻笑着，意思是看你怎么办。
　　沈书辰嘿嘿一声邪笑，跳离沙发，一弯腰将她整个人活生生捧起，双手紧紧托着她腴美浑圆的翘臀。司徒语蓉吓得哇哇叫，他将她放回沙发上，张臂抱围住她，说：“你再逃啊！”
　　司徒语蓉装出可怜的样子，哀声着：“大灰狼哥哥，求求你……放过我……放过迷途的小羔羊吧！”
　　“不行！”沈书辰邪魅地笑着说：“到手的小羔羊怎么可以让它跑了，你认命吧！”
　　司徒语蓉双手捂脸，摇头说：“我好怕啊……”
　　沈书辰将她身体扯直，斜躺在大沙发上，一腿插进她的胯间，他又怕弄痛她，七手八脚的，还是司徒语蓉故意放行才完成准备动作。两人嬉闹之际，本来一个恶狼扑羊的姿式变成两蛇相缠，沈书辰还逞强说：“看吧！挣扎是没有用的！乖乖听话吧！”
　　司徒语蓉仍然假意抗拒着，沈书辰便抓住她的手，和她四掌交握，低头在她肩上颈上乱吻乱咬，搞得司徒语蓉又阵阵笑起来。
　　沈书辰也开始喜欢上这欲擒故纵的游戏，这司徒语蓉不愧是成熟的美妇人，这男女之间的那点儿调调她是把握地恰到好处。沈书辰渐渐得意起来，刚才他和司徒语蓉又扭又钻，欲火早已燃烧全身，大家伙已然硬了一半，但是看到美人儿放弃了抵抗，彷佛少了什么似的，于是命令的道：“小羔羊，快！起来反抗大灰狼！！快……”
　　“人家没有力气了！！”司徒语蓉娇嗔吁吁的躺着道。
　　沈书辰听到她的娇妮，是越听大家伙越硬，于是欲火焚身地命令说道：“不行！一定要反抗！反抗到底！！”
　　司徒语蓉已经下身狂澜春潮，全身难受要死，她一双玉臂紧紧的抱住沈书辰的腰间，不断的呻吟说：“哦……我反抗，大色狼……你休想跑掉！！啊……”说着，更加用力的抱紧沈书辰。
　　司徒语蓉此刻反抗的方式，大概是全世界的采花贼都会很欢迎这种反抗。
　　沈书辰扳正司徒语蓉的身体，低头吻在了那对儿薄薄的嘴唇上，舌尖探进湿滑的口腔，接触着她绵软的香丁。司徒语蓉配合的吮吸起沈书辰的舌头来。沈书辰将手环过她纤细的腰肢，在胀满的屁股上隔着衣裤开始抚摸起来，清晰的感觉着股沟两边厚实的臀肉。
　　忽得，司徒语蓉像是记起了某件事情，忙不迭地娇嗔道：“冤家，先别闹人家，人家有话儿跟你说。”
　　沈书辰哪里停得下来，喘着粗气道：“就这样说，我又没堵着你的嘴儿。”说完，他继续辛勤劳作，低头在她雪白的锁骨出一阵狂吻。不知不觉之间，他伸手在她的从职业装下摆滑进她光滑的脊背，向上游走，摸到了那根有些绷紧的带子。
　　“坏蛋，你这样人家怎么说啊？”司徒语蓉早就娇喘吁吁。
　　“那就别说了，先让老公我亲亲再说。”沈书辰霸道地道。
　　“你这坏东西，就知道你没安好心。”司徒语蓉渐渐地放弃了那无济于事欲拒还迎的“抵抗”。
　　“你说我坏，那我就坏给你看。”沈书辰一声邪笑，摸索着把胸罩的背扣儿打开，又很快将她身上的职业装和衬衫解开，无肩带的纯绵白色乳罩立刻掉了下来，露出一对儿颤巍巍的娇乳。
　　司徒语蓉娇喘的道：“大色狼，快来。”
　　沈书辰俯身将她压在了床上，一双魔爪攀上了洁白的玉峰，司徒语蓉的胸部异常的丰满，一只手根本无法掌握，软软的香肉在沈书辰的魔掌下变换着各种形状，特有的纯洁的乳香依然扑鼻而来。
　　“嗯……嗯……”在沈书辰猛烈又不是温柔的攻击下，司徒语蓉受用的浅吟出声，一双柔荑也搭在了沈书辰的背。
　　沈书辰轻轻地侧压着她，搬过司徒语蓉象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。司徒语蓉侧转过身来，微眯着一双美目，很快就再次迷失在沈书辰娴熟的亲吻技巧之中了。前几次就已经领教了这个大色狼高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口 腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心再次萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。她舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　时刻，司徒语蓉酥胸近乎全裸，饱满圆润的乳峰像受惊的大白兔一般弹跳出来，立刻被沈书辰的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被沈书辰完全攫取。好色男人一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时坏坏地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　沈书辰仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩司徒语蓉的乳峰，娇挺的乳峰无知地在沈书辰色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，司徒语蓉能感觉到被玩弄的粉色樱桃开始充血翘起。
　　忽得，司徒语蓉像是想起了什么事，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁， 头无力地倚偎在沈书辰的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在眼前这个大色狼老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　沈书辰嘿嘿一笑，忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让司徒语蓉发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的司徒语蓉发出了荡人心弦的闷哼声……
　　良久，司徒语蓉从这狂烈的快感中缓过神来，微启着濡湿的朱唇，幽幽道：“你个没良心的，人家明天就要走了，都不知道什么时候能回来，你也不说点儿甜话儿给人家听，一见面就只知道欺负人家。”
　　沈书辰抬起一张涨红的俊脸，看着美人儿幽怨的眼光，柔声道：“宝贝蓉儿，让我好好爱爱你，等下我们再好好说话。以后都不知道什么时候才能抱到你了。”
　　“你怎么这么急色？人家都主动叫你来了，还会逃得出你的五指山嘛？”司徒语蓉没好气地白了他一眼，娇嗔道。
　　“事有轻重缓急，都怪蓉儿太美了。”沈书辰坏笑道。说完，他他低下头，张嘴含住司徒语蓉一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了司徒语蓉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软的玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　“呀！”司徒语蓉快美的娇啼呼之欲出。
　　沈书辰将另一只大手按在司徒语蓉丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。轻抚了一会儿，停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内库间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，沈书辰轻轻了按了一下。
　　司徒语蓉丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。她只感觉到自己的下身越来越湿，脸儿也越来越烫……
　　沈书辰的手指很熟练地拨开小的不能再小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。司徒语蓉娇躯一颤，轻声呜咽着并夹紧修长的大腿。
　　沈书辰从司徒语蓉饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。


第047章 好事多磨
　　犹自身在梦中的司徒语蓉低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，沈书辰灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的司徒语蓉终于是渐渐清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她。她发现小嘴被吻，胸部被握，有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是现实存在亲身体验的事实。
　　美人妻“呜！”了一声，奋力的让自己脱离沈书辰的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开沈书辰的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重 的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性那最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回沈书辰的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下沈书辰迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，美人儿很快又迷失在沈书辰娴熟狂热的湿吻之中了。
　　沈书辰将身子坐正些，一边将司徒语蓉转过身来，撩起套裙到腰臀上面，一边熟练地释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　司徒语蓉彻底沉沦在这一场重圆的鸳梦中，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的狡猾灵活的大舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　沈书辰很满意她的表现，用坏家伙顶住章雅洁的沟壑幽谷恣意研磨着，在她耳边低声道：“宝贝，想不想要？”
　　“啊！我不知道……”司徒语蓉此时已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望、胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来。她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“坏蛋，你折磨死我了……”
　　“宝贝蓉儿，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”沈书辰欲擒故纵地肆意研磨着司徒语蓉的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的人妻道德底线。
　　“大坏蛋，大色狼，你坏死了！”司徒语蓉娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在沈书辰肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大… …你真的好大啊……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，把先前的幽怨赶得一干二净。
　　司徒语蓉春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将沈书辰牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上沈书辰身子的雪玉胴体，分外诱人，司徒语蓉在他耳边吐着热气道：“大坏蛋……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　“随风奔跑自由是方向，追逐雷和闪电的力量，把浩瀚的海洋装进我胸膛。。。”又是那首羽泉的《奔跑》，两人兴动如潮，正欲成其好事，偏偏很多东西就是这么不知趣，沈书辰的手机就在两人身侧的沙发上响着，两人刚刚燃起的火焰被一盆冷水浇灭，极是扫兴。
　　司徒语蓉艰难地从沈书辰伸上起来，一边整理衣物，一边道：“还不快接？这电话打得真是时候。”
　　“呵呵。蓉儿老婆生气了？老公我等下满足你。”沈书辰虽心中很是郁闷，还是营造气氛地说了句打趣的话。
　　司徒语蓉白了他一眼，坐在他身边道：“接电话。”
　　“喂！谁呀？”因为是陌生号码，沈书辰本能地问道。
　　“是我，今天晚上我在临江大酒店订了个套房，8点之前记得到，房间号到时短信发给你。走时隐秘些，别给熟人撞见。”另一头林晚秋的声音传来。，说完话，也不等沈书辰回答，就挂了。
　　沈书辰暗想，莫非。。。他没有继续胡思乱想，因为身边还有一个美人等着他的雨露来滋润。他不想司徒语蓉知道林晚秋晚上约他的事，故意气愤地道：“一个陌生人，打错电话了。”
　　司徒语蓉在关键时间被打扰破坏了情调和兴致，也是很恼火，我们可怜的沈大少就成了理所当然的撒气筒，只见她嗔道：“你还不快走，人家要整理很多东西的，忙呢。”
　　沈书辰“嘿嘿”一笑，伸手揽过美人，道：“俗话说好事多磨，我们继续。”
　　“哼！谁要跟你继续。。。”司徒语蓉不依不饶。
　　沈书辰索性不答话，直接以动作表示一切。他直接蹲在司徒语蓉面前，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。沈书辰不禁在司徒语蓉的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　“呀！别闹，人家要起来工作了。”司徒语蓉娇嗔道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“还是我们的工作重要。”说完，他翻起她的黑色套裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见 胯间嫩白细致的肌肤，更让沈书辰胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小和刚才的一番施为，丁字裤上早已有了隐隐水亮的湿痕，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　“宝贝，我来给你赔罪。”沈书辰邪笑道。说完，在司徒语蓉娇羞的目光中，他又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向司徒语蓉的美腿根部吻舔过去，司徒语蓉的一双诱人的美腿几乎都沾满沈书辰的唾液。当沈书辰吻至她那美腿根部之处，司徒语蓉颤动了一下 ，她的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出她黑森林的原形，若隐若现的花瓣就在眼前。
　　“坏蛋，别胡闹，人家原谅你了，你就别赔罪了。”司徒语蓉想起那日的羞人一幕，忙不迭地求饶。
　　沈书辰哪有心思计较那些，他忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向司徒语蓉肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激沈书辰的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。沈书辰忍不住用舌尖吸啜着司徒语蓉的花瓣，此时司徒语蓉的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”，让人无法分清是要让沈书辰停下来，还是不要停下来。
　　沈书辰“赔罪”的心很诚，他先是舔着司徒语蓉的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处，熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入司徒语蓉的花瓣拼命地钻探。最后沈书辰双手握紧最后诸葛木瓜双手握紧司徒语蓉美腿的根部，用舌头灵活地舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。司徒语蓉口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　见美人儿反应越来越大，沈书辰知道她的兴致已经被自己再一次挑起，便再也无法忍受了，身体往前一动，站起身见司徒语蓉玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的模样，真是天生媚骨的风韵少妇。欲火升腾的沈书辰将右手中指放在司徒语蓉的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，司徒语蓉娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住沈书辰的中指吞吐吮吸舔弄起来。
　　沈书辰满意地看着彻底陷落的熟美人妻，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和纯绵白色乳罩的渐去，司徒语蓉丰硕饱满雪白柔软的乳峰再次颤立在沈书辰的眼下。沈书辰伸手将她丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在沈书辰手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　“宝贝，想要了吗？”沈书辰柔声问道。
　　司徒语蓉胸前两个鼓起的肉球玉乳在沈书辰技巧性的捏揉下，弄得司徒语蓉难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　沈书辰看得欲罢不能，提枪上马，坐在大沙发上，一把抱过美人，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的玉腿，让其跨坐在自己大腿上面。司徒语蓉的芊芊玉手扶住诸葛木瓜的雄伟庞大对准了桃园洞口。
　　“我来了。”沈书辰咬啮着司徒语蓉白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了司徒语蓉诱人的胴体之中。
　　司徒语蓉只觉一下子就被贯穿了，忍不住娇呼道：“呀！好深，好涨。大坏蛋，先让人家歇歇。”
　　沈书辰应声“好”，双臂抬起司徒语蓉的腴美雪臀，顿觉不舍，又用力往下一桩。司徒语蓉“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。


第048章 废寝忘食
　　沈书辰见她娇晕满面妩媚至极，心知玉人美极，“嘿嘿”一下，捧着司徒语蓉上下蹲坐，次次深入，下下到底。
　　司徒语蓉不耐久战，一会儿就胸口起伏快喘道：“大坏蛋……你……太……厉害。”话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，司徒语蓉再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧沈书辰身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出。
　　沈书辰没有可以把守精关，唔的一声，龙头受此冲激，一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界……
　　两人紧紧相拥，感受着这一切的畅美和销魂，良久，才依依不舍地分开。沈书辰低头一看，司徒语蓉正好抬头望来，两人四目相接，司徒语蓉的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。
　　沈书辰哈哈一笑，一把抱紧了她，鼻子相抵，笑道：“好姐姐，语蓉老婆，舒服够了嘛。”不等她有所反应，挺动了几下还藏身于司徒语蓉体内的分身。司徒语蓉立刻娇吟出声，慵懒无力、柔弱无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的沈书辰痴了。
　　司徒语蓉则面红如滴血，见他痴痴的瞧着自己的下身花瓣，蜜洞更是充血发红，火热烫辣，那跨下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春 情荡漾，恨不得那大宝贝立时很很的攻入自己那湿润之极的花房蜜洞，可她知道自己应该适可而止，比以前更厉害，而且时间更持续，她心中又羞又喜，娇声道：“好老公，好弟弟，你的语蓉老婆够了！”
　　“真的够了吗？”沈书辰坏笑着道。
　　“讨厌！小坏蛋，姐姐要被你弄死了！”司徒语蓉娇羞的依偎在沈书辰的怀里。
　　沈书辰的巨物在司徒语蓉体内并没有动，而是静静享受那里的湿润和美感。他就这样抱着玉人，道：“蓉儿先前不是有事吗？”
　　司徒语蓉这才想起，羞愧地脸儿又是一红，道：“先放人家下来，你这样人家怎么说啊？”
　　“嘿嘿，你说你的，我动我的。”沈书辰，说完一挺身，那粗涨的巨物便进入了司徒语蓉那滑嫩的桃源胜地更深处。
　　“大色鬼，真讨厌！”司徒语蓉娇嗔着，小手轻轻拍打着沈书辰健壮的胸肌，道：“前两天我招聘了几个学房地产销售业的大学生，我把他们的联系方式交给你，你记得联系了面试一下，好好安排，作为我们锦业进军房地产市场的生力军。”
　　沈书辰点头答应，凑到她柔软的耳垂上吸了一口，坏笑道：”我们的司徒大经理真是敬业，这种状况下还知道关系公司的未来发展。老公我作为公司执行副总裁，一定要好好奖励你一下。”说完故意挺了一下身子，弄得司徒语蓉又是一阵舒畅的呻吟声……
　　“好啦！别闹了，快放人家下来。”司徒语蓉软语求饶道。
　　“好蓉儿，好老婆，在你走之前，老公我再爱你一次。”沈书辰温柔地说完，双手紧捧着两瓣雪臀，上下蹲坐起来。
　　“呀！你。。。轻些。”司徒语蓉一阵娇嗔。
　　片刻之后，司徒语蓉再一次进入状态，她媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在沈书辰的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在沈书辰腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把沈书辰的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给沈书辰带来极大的快感。
　　沈书辰“嘿嘿”一笑，两手搂住司徒语蓉的细腰把她抱起，一下子从沙发上站了起来。司徒语蓉“呀”地一声惊呼，手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合。
　　“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和沈书辰的耻骨撞击，配合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，司徒语蓉忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕沈书辰的腰不断迎 合着冲击。
　　全身散发阵阵女人魅力的司徒语蓉螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。她的娇躯忘形奋力的迎合着沈书辰如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的诱人美感。
　　“蓉姐，吃午饭了。”正当两人再一次热火朝天的时候，又一个不合时宜的声音响起，说话的是司徒语蓉的助理燕菲儿。
　　司徒语蓉忙不迭紧紧抱住好色男人，微喘着道：“菲儿你先去吧，我先把这个报表做完。”
　　“嗯，蓉姐，那我先去了。”门外的燕菲儿乖巧地应了一声，匆匆而去。
　　听着渐行渐远的脚步声，沈书辰低声道：“蓉儿，老公我的大香肠还吃不够么？那再让你好好尝尝。”说完，挺动身体再起征伐。
　　“唔唔唔。。。”司徒语蓉很快地进入角色，两人废寝忘食地在这私密空间里你来我往，好不快意。最后，随着沈书辰的猛烈一击，司徒语蓉那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　沈书辰感到插在花房里的巨龙，被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的，他的精关一松，巨龙间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，冲击着司徒语蓉的花房里的嫩壁，一次又一次的把司徒语蓉带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　司徒语蓉像一堆无骨肉虫一样瘫软在沙发上，胸脯剧烈的起伏着，诱人的红唇不断的吐着香气，浑身也是香汗淋漓，几屡秀发被汗水浸湿粘在额头上，雪白的玉颈上都是吻痕，她现在连动动手指的力气都没有了。这冤家实在是太强了，司徒语蓉的脑子里这样想着，慢慢的睡了过去，让沈书辰本来准备好事后的情话都无处去说。
　　看着司徒语蓉熟睡的模样，沈书辰心里的满足感就不用提了，他带着无比兴奋的心情收拾完了沙发上的狼籍，然后又给自己清理了一下，接着沈书辰开始为司徒语蓉清理起来，他发现司徒语蓉的羞处竟然已经红肿起来，看到这里，他有了一丝愧疚，这次是真的过火了些。当然也有自豪，因为不是每一个男人都能像自己一样的强悍无敌。
　　沈书辰在众人毫无察疑的情况下走出了司徒语蓉的办公室，想到要替美人儿和自己买两份便当，便直接往食堂走去。
　　“书辰，你看见蓉姐了吗？她怎么不下来吃饭？”迎面而来的苏沁雪趁着别人不注意在他耳边道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“你蓉姐好得不能再好了，我买三份便当，等下跟我一起去她办公室看看不就知道了。”
　　也不知为何，苏沁雪的俏脸没由来地一红，白了他一眼，娇嗔道：“这儿这么多人，你说话也不注意点，以后先看看地方。你先去排队买便当吧，我听说公司门口的凉粉味道不错，蓉姐平时也喜欢，我去买一些，你在这儿等着我，马上来。”说完，她就迈着优雅的步子走了，还不忘回眸一笑，真是媚态万千。
　　苏沁雪妙曼的身影还未曾走远，沈书辰就听见不远处一个清越美妙的女音揶揄道：“沈副总果然是年轻有为名不虚传，连我们的苏大美人都对你另眼相看啊！”话语中竟带着一丝丝的醋意。
　　沈书辰循声望去，不远处一个年岁相若的女子正一脸笑意地看着他，正是苏沁雪的助理王欣妍。沈书辰平时没怎么注意这个丫头，现在看来，却也是个不遑多让的美女，比起苏沁雪和林靖瑶韩书蕾等一线美女不过略差一筹而已。沈书辰洒然一笑，道：“雪姐委托我帮她和蓉姐排队买便当，她去公司门口买凉粉去了。”
　　王欣妍今天穿的是一件黑色的吊带短裙，那条吊带很细，似乎很难承受胸前两团乳肉的重量，以至于她粉白的肩膀上有一道淡淡的压痕。修长的美腿上黑色蕾丝的长筒丝袜更加惹火撩人。沈书辰暗想：现在的女人怎么都这么大胆，天气还不是很热，这吊带裙都穿出来了，都是一群惹人犯罪的小妖精啊！
　　王欣妍听到沈书辰这样差强人意的解释，也只是笑笑，没有傻傻地去揭露顶头上司的秘密，说道：“辰少，那你先忙，我陪几个姐妹去吃饭了。”说罢，跟着身后的两个女子施施然走了。沈书辰看得清楚，一个是市场部他原先的手下薛韵云，还有一个就是先前差点破坏他好事的那个司徒语蓉的助理燕菲儿，从背影看身材都还不错。
　　“书辰，来买便当啊？工作很忙吗？怎么不在这吃？”沈书辰刚刚买完便当，李月琴那熟悉的声音就传了过来。
　　沈书辰很明显地一愣，良久才道：“是啊！琴姐。林总明天就走了，有很多事情需要我交接一下。”
　　李月琴也没多说什么，只是走到他身边对着沈书辰道：“对雪儿好点，她的婚是离定了。”说完，一阵香风飘过，走出了食堂。
　　沈书辰还沉浸在刚才李月琴的话中，苏沁雪就已经拎着一个方便袋走到了他面前。看到男人发呆，她不满地嘟着嘴道：“又是哪个大美人害我们的辰少得了相思病了？”
　　沈书辰反应过来，凑过去肆无忌惮地亲了美人儿的秀颊一下，笑着道：“我的大美人远在天边近在眼前，就是雪儿你啊！”
　　苏沁雪不满的娇嗔道：“谁是你的？你又害什么疯？也不看看地方，被人看见了误会了怎么办？”
　　沈书辰不以为意地道：“我倒要看看谁敢在我背后说三道四的。”
　　苏沁雪无奈地摇摇头，道：“好不快走，蓉姐肯定饿坏了。”说完，在苏沁雪一连串地嗔怪声中，两人离开食堂，直奔人事部而去。


第049章　凉粉簌簌
　　“咚咚咚”司徒语蓉刚刚从小憩中醒来，一阵急促却低沉的敲门声便传了进来，她娇慵地站起身来，颤巍巍地走过去看门。在她诧异的目光下，苏沁雪和沈书辰走了进来。
　　苏沁雪刚进来，就闻到一股熟悉的甜馥女儿香，她心中已是明了，这大色狼刚才肯定是跟自己的好姐妹干坏事了。她早已接受了沈书辰会有跟多女人的事实，何况现在这女人又是她的好姐妹，更离别在即，她自然不会吃这个飞醋，不过取笑一番是少不了的。
　　苏沁雪狡黠地一笑，特意伸长脖子，嘟着嘴在空气中闻了闻，一脸坏笑道：“蓉姐，你这办公室里洒了什么香水，这味道真香。”
　　司徒语蓉深深一嗅，立刻明白了好姐妹说的是什么，她脸儿一红，不甘示弱地道：“你那办公室不是也有这香味嘛，而且味道比我这儿浓多了。我相信等我一走，你那儿每天都会有这个味道的，雪儿你也别羡慕了，以后还不是你说了算。”
　　苏沁雪知道自己这个姐姐牙尖嘴利，也是个不愿服输的主儿，她忙不迭凑过去坐在她身边，讨好道：“姐姐，雪儿错了。看，雪儿买了姐姐最喜欢地麻油凉粉。”说完，她从一旁的方便袋里取出两个一次性的白色塑料饭盒。
　　司徒语蓉眼睛一亮，欣喜地接了过来，道：“还是雪儿心疼姐姐，不想某些人，哼！”说完白了一眼某人。苏沁雪“咯咯”一笑。
　　沈书辰正在把手中的三份便当摆在沙发前的桌上，听到这话忍不住反驳道：“这些饭菜可都是我买的。”
　　“哦？多少钱？我双倍给你。”司徒语蓉道。
　　沈书辰无奈地摇摇头，叹道：“还是孔老夫子说的对，唯女子与小人难养也。”此话一出，立刻换来两位大美人一阵白眼。
　　“蓉姐，我们先吃凉粉，别理他。”苏沁雪也嘟着嘴道。
　　“雪儿，我的那份呢？”沈书辰见只有两份，不由得道。
　　“哼！你没有，吃你的大鱼大肉吧！”苏沁雪一脸娇蛮，说完，她还特意打开饭盒，用木质的一次性筷子敲了敲拌着很多美味调料的雪白凉粉，更是凑过去，伸出猩红的舌尖舔了舔，道：“姐姐，这味道真地道啊！姐姐你可要多吃点，等出了国就没得吃了。”
　　司徒语蓉花枝招展地一阵娇笑，道：“对，多吃点。”说完，直接无视好色男人渐渐怪异的目光，大快朵颐起来。
　　刚才苏沁雪特意的挑衅沈书辰根本就没听进去，他愣愣地看着两位美人面前的凉粉，若有所思。此时苏沁雪正调皮地用筷子夹着一块凉粉，放在沈书辰的面前微微一抖，旋即又很快塞进嘴里，发出“咯咯”的笑声。
　　司徒语蓉看得有趣，见男人有些傻傻的，也夹起一块凉粉，故意仔细端详着，道：“雪儿，你这次买的凉粉果然是上等货色。你看，这弹性真好，味道也地道，吃进去爽滑盈口，东西已经到了肚子里，这香油味儿却留在了嘴上，真是人间美味啊！”
　　沈书辰循声望去，正巧看见司徒语蓉将筷子一抖，那凉粉在阳光下晶莹剔透，簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。他灵光一闪，旋即明白自己刚才那似曾相识的感觉从何而来了。他“嘿嘿”一笑，道：“雪儿你不给老公我买一份，等下我就吃你的。”
　　那凉粉做得精致，分量却是极少的，苏沁雪此刻已然吃完，她笑着抹了抹嘴，道：“晚了，已经吃完了。蓉姐快吃，馋死他。”
　　司徒语蓉“咯咯”一笑，也是三两下就吃完，道：“都没了。”
　　沈书辰毫不在意，脸上的笑意更甚，道：“怎么会吃完呢？雪儿自己就有的，老公我这辈子都吃不完。蓉儿也有，我不久前刚吃过。”
　　苏沁雪和司徒语蓉听得很是莫名其妙，司徒语蓉更是道：“我已经好久没有吃过这个了，你什么时候在我这儿吃过？雪儿，他是在忽悠我们，给自己找台阶下呢。”
　　苏沁雪旋即明白过来，也笑着道：“就是。要吃你自己下楼买去，不过现在人家应该收摊了。”
　　沈书辰哈哈一笑，一个箭步靠过去，一把将苏沁雪温香软玉般的娇躯搂紧在怀中，对着一旁的司徒语蓉道：“蓉儿，你可看清楚了，雪儿的凉粉在哪儿。”说完，又低头对着苏沁雪道：“雪儿今天不乖啊！老公我要家法伺候。”
　　一听到“家法”，苏沁雪就想起不久前的那次缠绵，脸儿一下子通红，挣扎着求饶道：“雪儿错了，好老公，你就大人有大量，饶了雪儿这一次吧！”
　　一旁的司徒语蓉惊诧之意更甚，忍不住问道：“雪儿，你真的还买了一份凉粉？不可能啊。那‘家法’是什么？你这么怕干嘛。”
　　苏沁雪还没来得及回答这么羞人的问题，沈书辰已经笑着道：“我这就给蓉儿看看我沈家的家法。”说完，他不顾苏沁雪微弱的挣扎，在苏沁雪的无力的惊呼声中，将她翻转过来，轻轻放在自己的膝盖上，素面朝下，玉背朝上，一双浑圆如玉的美腿绷得笔直。
　　司徒语蓉看得一惊，还没有反应过来，苏沁雪就已经羞不可耐地道：“大色狼，你居然当着蓉姐的面欺负人家，蓉姐，救我啊！”
　　“你蓉姐都自身难保，这么救你？”沈书辰招牌式的邪魅笑容扬起，一手按住苏沁雪的纤腰，解开腰间纽扣，一把拉下她的套裙，连裙裳和红色小内裤一起拉到腿弯处，露出细绵腴润的雪股来，紧并的大腿根部有一处怎么也并不起的鼓胀小丘，四周光洁无毛，白嫩得像是一枚刚炊好的雪面包子，其间夹着一抹蜜缝，十分诱人。
　　“呀！”苏沁雪只觉下身一凉，话音未落，沈书辰有力的巴掌已经地落到苏沁雪娇嫩的玉臀上，“惩罚开始了。蓉儿看清楚些，雪儿的凉粉在这儿呢，当然只有我能吃了。”
　　“啪！”的一声，苏沁雪丰耸的雪臀微漾出一波肉浪，形成诱惑力无限的火辣景象。司徒语蓉循声望去，只觉好姐妹苏沁雪的美臀珠圆玉润如酥若粉，好色男人每拍一下，股上的嫩肉便凉粉似的簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。
　　苏沁雪早就羞得闭上了眼睛，紧咬着红唇说不出话来。沈书辰抬头，撞上司徒语蓉羞怯的目光，笑着道：“蓉儿你看，雪儿的美臀儿可比你刚才吃的凉粉味道好些。”说完又是一下，阳光下的雪臀开始隐隐有些泛红。
　　司徒语蓉从震惊中清醒过来，羞道：“你这人，这么一天到晚就知道欺负我们女儿家？真不害臊。快把雪儿放了，别真打疼了她。”
　　沈书辰笑道：“蓉姐别急，雪儿这家法我是实施过了，可这‘凉粉’我还没有品尝呢。”说完，在司徒语蓉遮遮掩掩的目光中，沈书辰俯下身去，抱着苏沁雪纤细的腰身，将她柔若无骨的玉体摆弄成雪臀高高翘起的诱人模样，身体从后面压了上去。他毫不停留地两手把住富有弹性的臀瓣，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润妖娆的美臀。
　　“啊……啊……嗯……啊……坏人，别这样，好难捱啊！”被拍得娇嫩敏感的臀部突然遭到沈书辰的湿吻，苏沁雪止不住地发出娇叫，声声悦耳动听，绕梁三日。
　　“味道真好。蓉儿，等下你的我也要再尝一下。”沈书辰笑意不减，好不快活。
　　募得，司徒语蓉想起第一次被这坏蛋要了身子的情形，自己的状况和现在的好姐妹一摸一样，她脸上更烫了，忙不迭地一把拉开荒唐无度的好色男人，道：“雪儿快起来。”
　　苏沁雪飞快地起身整理好衣物，却发现背后一点声响都没有，她回头一看，却见刚刚救自己出苦海的好姐妹正代替自己“受罪”，被那可恶的好色男人紧紧搂在怀中，肆意品尝着濡湿诱人的朱唇。苏沁雪怕自己等下就走不了了，忙不迭道：“你们慢慢享受。”说完，像受了惊的兔子一般逃出景色旖旎的办公室。
　　“蓉儿，你听见么？雪儿叫我们慢慢享受。你明天就走了，我今天一下午都在这陪着你。”沈书辰一吻结束，深情道。
　　“嗯，这一下午就交给你安排了，人家不管了。”司徒语蓉幸福地半靠在沈书辰肩膀上，微眯着眼睛道。
　　沈书辰只觉玉人轻柔芬芳的气息沁人肺腑，他探手搂住司徒语蓉的腰肢，触手丰腴滑腻，一种舒适愉悦的感觉涌上心头，司徒语蓉温顺地靠在沈书辰的怀里，芬芳的气息包裹着沈书辰的全身……两人就这样相拥而坐，久久无语。忽得，沈书辰的肚子不由得“咕咕”地叫了起来，司徒语蓉听到沈书辰的腹鸣，瞅了他一眼，抿嘴一笑，道：“你呀！都忘了自己还没吃饭呢！”
　　沈书辰尴尬地一笑，狼吞虎咽风卷残云，很快就消灭了桌前的便当，抹了抹嘴道：“现在吃完了。蓉儿，你说我们是不是该找些事儿做做？”
　　“嗯，来，我有几个应聘者的资料在电脑里，你帮忙看看，也斟酌斟酌，他们可是我们锦业的后备人才，是企业的未来。”司徒语蓉像是想起了什么，欣然道。说完，拉着沈书辰的手来到电脑前。
　　两人并肩走到办公桌前，沈书辰“嘿嘿”一笑，径直坐在那唯一的一张真皮软椅上，一把抱过美人，让她微侧着身，坐在自己的大腿上，道：“蓉儿，是给我看看，是哪几个人？”
　　司徒语蓉惬意地靠在心爱男人的怀中，纤纤玉手灵活的移动着鼠标，点开一个文件夹，道：“他们的资料简历都在这儿呢，我重点跟你说几个我比较看好的，其他的你以后面试的时候再好好看看。”
　　一份份简历过去，沈书辰心里也有了个数目，他自信地一笑，道：“好了，都看完了，我一定完成司徒经理给我的光荣任务。”
　　司徒语蓉听得又好气又好笑，樱唇转动下，瞟白了沈书辰一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。那柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。


第050章　哪儿最美？
　　沈书辰被司徒语蓉嗔中带怨的一瞥惹得再一次血脉贲张，他一手紧揽着纤细柳腰，一手伸手探进短裙内的大腿处，在司徒语蓉的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　“宝贝，你的腿儿好美。”沈书辰的声音犹如梦中，却饱含深情。
　　司徒语蓉静静感受着他的亲密抚摸，贪恋着这最后的缠绵。她的身材在锦业这个“女儿国”中最是高挑修长，见爱郎这么喜欢自己的丝袜美腿，心中一片自豪，因为她对自己的那双模特般的美腿是很有自信和满意的。她知道平时出门上班或逛街有很多男人紧盯她那双迷人细长的美腿直看。从他们充满情欲渴望的眼神中，她可以看出读出那是男人极度的邪欲。
　　可现在司徒语蓉为了情郎，情愿一辈子珍藏自己的白嫩修长的美腿而不被他人看之。她撩拨的用裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿摩擦着爱郎的大腿，让他感受自己丝袜白嫩修长的美腿的魅力和性感。
　　沈书辰感受着司徒语蓉白嫩修长的美腿的摩擦和接触之中的无比的香艳刺激的感官享受，喃喃道：“我的蓉儿宝贝，你真棒。”
　　司徒语蓉仿佛回到了情窦初开的少女时期，她眯起美眸，玉靥欺近些个，启樱唇、吐兰息，颤声轻道：“你……想不想要我？”她第一次大胆地提出邀请，说完之后方觉羞臊难当，酡红薰蒸，粉面含春，便未刻意使媚，微醺抿笑的模样便已十分诱人。
　　沈书辰看得心中一荡，暗暗庆幸自己艳福不浅，这女人媚起来这要勾了人的魂儿去，竟把天生媚骨的雪儿都比了下去。他暗自咽下一口口水，哑着声音道：“我要你，一辈子都要你。”
　　司徒语蓉闻言心中大喜，红着脸垂落目光，极力掩饰的羞赧紧张中又隐约带有一丝兴奋，咬着樱唇轻道：“你觉得……我哪里美？”
　　沈书辰微微一笑，凑过去在她脸颊上亲了一口，道：“这儿就很美。柳眉凤目，檀口瑶鼻，真要迷死我了。”
　　司徒语蓉却是柳眉竖起，嗔道：“你若是我的老公，我定要一脚把你给踹死。”语罢连自己都觉得好笑，红着瓜子睑蛋儿噗哧一声，抬脚轻轻做了个踢人的动作。
　　沈书辰的目光循声往下望去，又是一阵惊喜。司徒语蓉脚下穿的是一双淡蓝色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那大腿上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿在阳光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　良久，沈书辰才悠悠道：“你的脚也很美。”
　　司徒语蓉微微闭起秀目，粉面却益发酡红，彷佛有一丝害羞，又听得十分欣喜，轻声道：“没……没人夸过我的脚好看。坏蛋，人家的脚穿着鞋子呢，你怎么能瞧得见？又来敷衍人家。”
　　沈书辰闻言“嘿嘿”一笑，道：“那还不简单。”说完，将美人一把抱过，放到了先前的大沙发上，在她羞喜激越的目光中，捧起司徒语蓉的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起美人儿那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚。司徒语蓉的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往沈书辰的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　“蓉儿，你看，它们好美。”沈书辰沉醉在对女体本身的欣赏之中，不带一丝情欲的杂质。司徒语蓉从未想到一个地位如此高的优秀迷人青年男子会这么着迷自己那毫不起眼的脚丫子，害羞得像个懵懂的少女，微嗔道：“坏蛋，人家好痒的。”
　　沈书辰置若罔闻，直直地盯着手中美人的脚看，只觉她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净。良久，他才继续道：“你……你的脚真好看。脚掌便似猫儿一般，却又白得象牙也似。我……我方才不经意间瞥了一眼，便忍不住想伸手摸一摸，一定很细很滑。你打水洗脚的样子，我觉得真是……很美，温婉娴静，像图画一般。”
　　“坏蛋。”司徒语蓉沉醉在这样的赞美中，把一颗芳心全部交出。沈书辰迷醉般抚摸着她嫩滑光洁的雪白脚背，转头咬住了司徒语蓉的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味着司徒语蓉小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后沈书辰向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着司徒语蓉的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。
　　司徒语蓉已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。沈书辰像个虔诚的朝圣者般轻抚细吻着美人儿一双修长诱人的美腿，良久道：“蓉儿，众人中你的身材最高，你的腿儿也最美。”
　　“我全身上下最好看的……并不是脚。”司徒语蓉娇声道，她尖尖的下巴抵着肩窝，呻吟似的细声呢喃。
　　沈书辰浑身一震，仿佛着魔一般抬起投来，急促地问道：“那……是哪里？”
　　“你看不见么？你都看过很多次了。”司徒语蓉羞道。
　　沈书辰摇了摇头：“我只看见你的睑，和……和你的脚儿。”
　　“你这坏蛋。”司徒语蓉啐了一句，继续道：“在衣服底下，你看不见的。”她红着脸咬着嘴唇，企图用挑衅的目光遮掩怦然如潮的羞意：“你……你自己打开。”
　　沈书辰扑上前去，将她按倒在在沙发上。司徒语蓉“嘤”的娇呼一声，已被男人侧身压在身下。沈书辰的手灵活地解开她胸前的纽扣，她上身的白色衬衣被分来，左右两襟被大大翻了开来，衣领被剥至肩下，露出里头那件那眼熟的纯绵白色乳罩。
　　沈书辰从未曾如此仔细地观察过一个女人的身体，他要将这个女人的一点一滴都印入脑海，即便远在他国也不会陌生。他迫不及待地将那讨厌的乳罩推了上去，一对颤颤巍巍的玉兔儿逃了出来，在沈书辰火热的目光中不安地微微抖动。司徒语蓉的乳峰呈完美的圆锥形，充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳峰顶端的粉红乳头微微颤动。
　　沈书辰恍然大悟，嘿嘿一笑道：“我知道了，蓉儿的这对玉兔儿最美。”说完，沈书辰的手颤抖着摸上她的饱满酥胸，把浑圆的乳峰握在手中揉捏。司徒语蓉雪白的乳峰在沈书辰手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来。沈书辰低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进下身短裙，引得司徒语蓉大腿上触电般轻颤。沈书辰用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。
　　司徒语蓉小手紧抓着沈书辰的头发，小嘴微张轻柔娇吟。
　　“坏蛋”，司徒语蓉咬着一丝秀发，双目迷蒙，娇红的粉面上难掩得色，轻喘道：“你……喜欢么？”
　　“喜欢！”沈书辰满意地笑了一声，贴着她滚烫的脸颊又道：“蓉儿怎么这么主动？老公我真是受宠若惊啊！”
　　“冤家，不许这样说人家，人家明天就要走了，人家要你记住我，不要忘了我。”说完，司徒语蓉用玉白般的手扣紧沈书辰的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住沈书辰，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，沈书辰想不到在她情动时是如此风情万种。
　　“宝贝，想不想要？”沈书辰不再强忍，粗喘着道。
　　想到今日一别，不知何时才能重聚，司徒语蓉再不矜持，吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音，“书辰，你现在看到什么？”沈书辰没有说别的，只是盯着她，道：“我看到了一个发情的空虚美少妇！”司徒语蓉吃吃地笑着：“那你知道一个发情的少妇需要什么？”沈书辰道：“一个真正的男人！”司徒语蓉的声音更甜腻：“那你在干什么？你难道不是真正的男人吗？”这个诱惑是男人都无法阻挡，沈书辰也不例外，他的欲火急速上升，嘿嘿一笑道：“宝贝，今天让你见识一下什么才是真正的男人。”
　　一场激烈的“肉博战”又开始了！“宝贝，我想看看你这里，好不好？”沈书辰在她耳边邪笑着，一只手握着迷人椒乳，另一只手直探裙摆下的两腿之间。
　　“不许问人家这样的问题，人家不知道。你这个大色狼，就想着让人家倒贴。”司徒语蓉羞得一阵轻啐。
　　“好，我不要蓉儿倒贴，我自己主动看。”沈书辰哈哈一笑，抬起身来，很快便将美人儿下身扒得一丝不挂。司徒语蓉早羞得用手紧紧遮着脸儿，哪里还有能力反抗。沈书辰用手抬起她滑腻的长腿，她很顺从的把腿架在沈书辰肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令沈书辰充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　“蓉儿，你这儿真美。”沈书辰衷心赞叹一声，将她雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“呀！”令人疯狂的激荡快感从最羞人处传来，司徒语蓉的呻吟一下子声更是变了调，俏脸晕红如火，已是情动难禁。


第051章　飞升天外
　　沈书辰饱尝美味蜜汁后，轻轻放下美人儿近乎痉挛的娇躯，合身上去，捧住了她的双靥，阵阵成熟女人的清幽体香扑入鼻端，缕缕柔顺乌黑的发丝拂过他俊美的面庞，柔软成熟的娇躯被自己抱在怀中，沈书辰心中只觉柔情万千，他温柔地将她耳鬓凌乱的发丝拢在耳背上，凑过头去深深地吻住了她的朱唇，肆意地吮吸舔弄着美人儿香甜柔软的樱唇，他那温热的舌头冲破了她的牙关钻入她的小嘴之中，急切地汲取她檀口中那甘美芳香的甜美津液。他的舌头捕捉住她柔软的的丁香妙舌，用自己的双唇吸咬撕磨。
　　司徒语蓉很享受这样的温馨，她的雪白藕臂环上沈书辰的脖子，婉转相就，丁香暗吐，两人紧拥着互吻，两条舌头在互相追逐，从司徒语蓉的小嘴之中跳入沈书辰的嘴巴里，任由她吮吸，甘美津液在他们两人之间互相吞吐。
　　一吻终罢，成熟美人儿司徒语蓉的樱唇被两人的津液润湿了，上面还隐隐可以看到沈书辰的牙齿印，看上去是那样娇艳欲滴、红润诱人。惹得沈书辰忍不住想要将她的嘴唇吞咽到肚子里面去！
　　司徒语蓉脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了沈书辰一眼，娇嗔道：“大坏蛋！“说着，她温顺的伏在了羽龙的怀抱之中，芊芊玉指抚上了他的胸膛，口中柔声甜蜜的说道：“看来人家这一辈子都离不开你了！人家现在好害怕一个人满对你呢！总是将人家折腾得死去活来，连动一动都没有力气了！人家快走了，我要你最后再好好爱人家一次。”说完，美人儿闭上了眼睛，一付任君品尝的娇俏模样，看得沈书辰爱意更甚。他双手离开了司徒语蓉的成熟娇躯之上，握住了她的平削香肩，凑过头去一口咬住了她的耳垂，轻吸慢咬，偶尔还伸出舌尖顶进她的耳孔之中。
　　两人亲热了一会儿，沈书辰站起身来，使她的肥臀靠近沙发边上，双手挽住她肥润的大腿向两边分开，自己则站在她的双腿中间，来一个老汉推车的姿势，腰部一用力，“滋”的一声，齐根没入。沈书辰亲吻着她的脸颊喃喃道：“宝贝儿，好蓉儿，老公爱死你了！”
　　司徒语蓉修长结实的双腿缠了上来，一面在他耳边昵声道：“书辰，你真是个好情人！你是最好的！”她突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了，一股液体喷了出去，几度的快感瞬间传遍全身。粗长的怒龙在早已湿润的泥泞之地快速前进，一刺到底，直顶花心深处。
　　“哦……好美……”花心被刺，司徒语蓉不由的再次发出诱人的呻吟。司徒语蓉晶莹如玉的香腮绯红一片，并不否认的娇笑一声依偎在沈书辰怀里。经过刚才短暂的休息之后，沈书辰又开始精力充沛，干劲十足，伸手是奋力挥舞着……
　　一股接一股美妙甜美的销魂的快感如波涛汹涌袭上他们的心头，涌遍浑身。司徒语蓉在沈书辰的冲击下，曲意奉迎，媚态万千，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。颠鸾倒凤，百般亲热起来。
　　司徒语蓉这时候已经差不多头昏眼花了，无边的快感从身体的各个部位涌来，她现在唯一能做的，只能是紧紧贴着情郎的身体，卖力的摩擦着，彷佛要把自己的身体溶入到沈书辰的体内。
　　“噢！宝贝蓉儿，你的声音真好听！我都舍不得你走了。”沈书辰大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的司徒语蓉，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“呀！大色狼，又来折腾人家！这样好深！！！嗯，顶到了。。。。。噗滋噗滋噗滋。。。。”动情的司徒语蓉又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，司徒语蓉上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“快点叫我老公。”沈书辰被司徒语蓉的娇艳妩媚治淫的神态迷住了，他一手紧握着司徒语蓉的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺。原本已娇喘不已的司徒语蓉又再度情欲沸腾：“啊……好老公……喔……好舒服……”
　　司徒语蓉双眸紧闭，贝齿咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”沈书辰开始猛烈的抽插时，连续不间断的高 潮快感一波比一波还强烈，受不了这样的袭击。司徒语蓉开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。司徒语蓉全身无力的任由沈书辰摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时候。沈书辰再度抱起司徒语蓉，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准司徒语蓉两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　司徒语蓉娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”最后沈书辰将司徒语蓉的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。司徒语蓉娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春，娇羞无限地忍不住又开始在沈书辰胯下娇啼婉转，含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被沈书辰挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在沈书辰的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　“啊……”在娇媚少妇司徒语蓉一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的司徒语蓉娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　风消雨歇，两人都是前所未有的满足，搂在一起相互抚慰，互诉衷肠。“书辰，你好棒，真是个称职的情人，人家。。。人家快飞到天上去了。”司徒语蓉娇羞怯怯地道。
　　沈书辰心中充满了征服感，将瘫软如泥的雪玉女体揉进怀里，享受着这不可多得的齐人之福。“好蓉儿，如此温暖湿润紧缩柔嫩，真是天生尤物，比处女也不遑多让啊！”沈书辰搂抱住成熟美妇司徒语蓉丰腴圆润的胴体，爱抚着她雪白饱满的乳峰，软语温存赞美道。
　　“又来用甜言蜜语骗人家，人家。。。人家都生过孩子的，哪有你的雪儿那么紧啊？”司徒语蓉芳心如蜜，娇声不依道。
　　“真的好紧致，夹得我舒服死了。”沈书辰笑着道。
　　“不许说了，羞死人啦！陪人家躺会儿，不许说话。”司徒语蓉不满地在他腰际掐了一下，娇嗔道。说完，她娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，依偎在沈书辰怀里。
　　两人休息良久，就起身收拾一番，当沈书辰笑意盈盈地离开时，司徒语蓉一个人坐在电脑前傻笑，感觉自己就像是年轻了十岁，回到少女时代情窦初开一般，这男女之爱魅力确实不凡。
　　沈书辰才刚回到自己的办公室，手机上林晚秋又是一条短信发来：穿得正式一点，我叔叔婶婶都在，瑶瑶也在。
　　沈书辰看得那条信息发呆，心中却是大骇，这原来不是跟他私会呢，怎么感觉有点交代后事的味道？莫非林大美人真的出国了就不回来了？沈书辰心中疑虑重重，也没有心思去多想，从裤袋里摸出一个小金盒子，里面是他上次买的白金钻戒，他本来就是想着送给林晚秋的，因为她以前那个倒霉老公就是在买钻戒的路上出的车祸。现在他想着这个钻戒他要怎么送出去，确实有些麻烦。
　　时间过得飞快，下班时间转眼就到了。沈书辰若无其事地走出公司来，面对面就迎上了林靖瑶和凌雨嘉。
　　“沈副总，下班了啊！”凌雨嘉娇声打着招呼。
　　沈书辰点了点头，也不知道该说些什么，只淡淡瞥了一眼一旁俏立着的林靖瑶，便很自然地向着停车场走去。苏沁雪很早就自己回家去了，她急着向父母解释离婚的问题。韩书蕾静静地站在沈书辰的黑色轿车前，换了一身休闲白色无袖t恤衫和紧身牛仔裤，飞扬着飘逸的长发，毫不避讳地展示着她青春的动人风韵。
　　“载我回家。”看着渐渐走近的心爱男人，韩书蕾娇声道。
　　沈书辰很绅士地拉开了车门，道：“请。”韩书蕾到是很享受男人的服务，抬起脚来转进车里。
　　韩书蕾坐在副驾驶座上，看着专心开车的男人，淡淡道：“明天我就要走了，难道你就没什么话儿想跟我说？”语气里满是幽怨。
　　沈书辰将车子停在路边，捧过俏脸就是一个深吻。良久，韩书蕾俏脸晕红气喘吁吁的推开他，娇嗔道：“你就会这样。”
　　沈书辰一脸揶揄地看着她，坏笑道：“那你还要什么？要不今晚你别回去了，我们去个高档宾馆春风一度。”
　　“色狼，想得美。”韩书蕾啐道。
　　“那不得了。去了欧洲好好玩，好好学，我希望回来看到一个更美丽更优秀的你。我们还年轻，你这辈子都是我的，我也不会真这么急色。”沈书辰声音里满是不舍和深情。
　　韩书蕾伸出手，轻抚着他俊秀的侧脸，淡淡道：“你就不怕我在国外找个洋人嫁了？欧洲国籍可是很吃香的。”
　　沈书辰无谓的洒然一笑，道：“你是我沈书辰的女人，谁敢娶你？”
　　对于男人的强势和霸道，韩书蕾心中甜蜜，嘴上却不落下风：“你就臭美吧你。你有这么多女人，谁知道等我走以后你又会给我找了多少姐妹，我为什么要在你这一棵树上吊死？我就不能找个对我一心一意的男人？我韩书蕾也不是没人追的。”


第052章　缠绵吻别
　　其实她说的也有道理，她是个地地道道的未婚大美人，全世界的男人可不都是瞎子，怎么可能无动于衷？只是沈书辰对自己的魅力还是非常有自信的，他笑着道：“你要是能找到比我更好的，那我绝不会强求，只能祝你幸福了。”
　　韩书蕾饱满濡湿的红唇微启，狡黠一笑，道：“看来这次好不容易出国，我得抓住这个千载难逢的机会，钓一个金龟婿才行。”
　　沈书辰看得心动，凑过去贪吃一口，笑道：“那还不简单，我就地正法了你，看你还敢到处勾引男人。”
　　韩书蕾“嗤嗤”一笑，满不在乎地道：“外国人十七八岁就都有这些经历了，哪里会在乎这个。”说完自己也觉得一个未婚的姑娘家说这些难免有些羞涩，忙不迭地低下头去。
　　沈书辰无奈的摇摇头，开着车直奔韩书蕾家所在的社区。车速很快，不久就到了韩书蕾家所在的社区。沈书辰将车停在门口，淡淡道：“我送你上去。”说完上前在她俏脸上亲了一口，拉着她柔若无骨的纤手走出车来。
　　韩书蕾甜蜜的跟在他身后，一步步地走向门口。韩书蕾家住在四楼，不算太高，两人为了能有更多的单独相处的时间，就直接在楼梯上步行着。两人走到四楼楼梯口，齐齐停下脚来，迟迟不愿进去，就这样对望着，满眼都是柔情。
　　沈书辰忽得嘴角一扬，笑出声来。韩书蕾嘟着嘴娇嗔道：“大坏蛋，又在想什么坏主意？”
　　沈书辰拉着她躲到一边的角落里，将她一把揽进怀中，低头在她耳边道：“蕾儿，叫声老公来听听，让我满意的话有重赏，让我比较满意的话有轻赏。”
　　韩书蕾先是脸儿一红，意识到此处无人，明天又将分别，便 强忍着羞意，随便撇了撇嘴，轻声道：“老公。”
　　沈书辰心里欢喜，却是摇头道：“不行！不行！感情不够。声音要腻一点，音量要小一点，语气要暧昧一点，再来，甜甜的唤一声老公，我喜欢听。”
　　韩书蕾妩媚地飞白了他一眼，皱了皱挺翘的瑶鼻，腻声道：“老公”，这一次绝对是甜到心里面了，连骨头都有点酥酥麻麻的。
　　沈书辰大笑道：“好！来老公奖赏你的！”说着便双手捧住她的粉脸狠狠得吻了一个激浪朝天！
　　良久，两人依依不舍地分开，韩书蕾喘着粗气道：“坏蛋！”
　　沈书辰不以为意，对她的娇嗔很是受用，再一次捧起了她的娇靥，又是一个深深的长吻。
　　“好啦！人家要上楼了。”韩书蕾悠悠地道。话音未落，沈书辰不等她自己辨别，已经将她叹息的尾巴堵住，用他火热的唇。
　　沈书辰毫不顾忌地吻她，是那样地专注，韩书蕾只觉得自己头晕目眩，甚至连思索和害羞的本能都被他的吻剥夺了，只知道虚弱地回应。不得不承认，沈书辰是极为懂得接吻的人。他的吻先是细碎温柔，由浅而深，接着疯狂起来，吮吸、舔埂⒂鼗亍⑹蕴健⒍崛　⒌炙啦绵……韩书蕾瘫软在他的怀里，全心全意回应着他，只是这些吻太多，太急，太迫切，太深入，令她快要虚脱，只得贴着墙壁站立。
　　沈书辰转过身子来，双臂紧紧箍住她，双手插入她的发丝，把她死死挤压在墙上，似乎要把她和自己一起嵌进墙里。也不知道吻了多久，韩书蕾觉得自己的嘴唇都肿胀发麻了，沈书辰才喘着气，把嘴唇移开，把密不透风的吻，细碎地烙在她的眉梢、眼角、额间……
　　黑暗中，他们紧紧拥抱，一遍一遍，畅快淋漓地、不厌其烦地吻着对方。四周是墨汁一样的夜色，静寂得连呼吸和心跳声都显得那么突兀。韩书蕾只觉他看不见自己，自己看不见他，虽然他们中间隔着无边的黑暗，但这黑暗让她觉得温暖、暧昧、潮湿、性感、置之死地而后生。 因这黑暗，他们用手、用唇、用牙、用面颊、用肌肤……来感应对方，把沉甸甸的欢愉和感情，赤裸裸地传递……
　　“我得走了……”沈书辰的声音喑哑而富磁性，包含着压抑到极点的情欲。韩书蕾点点头，把牢牢抓住他衣襟的手松一松，转而更紧地拽牢，主动把唇递上去，继续唇齿相依……
　　又是大半晌，这回换韩书蕾说：“我得上去了，要是有人来了，我们被发现了，就麻烦了！”说完，韩书蕾推开他，刚走了不到两步，沈书辰迅速拉住她的手，用力一拉，将她拉回怀中，她顺势用手环住他的脖子，四唇相接……
　　黑夜里情人间的吻别总是触动人心的，沈书辰和韩书蕾紧紧抵在墙角忘情缠绵，却忘了今晚林晚秋的相约。他吻得动了真火，手也渐渐大胆起来。韩书蕾很明显地察觉到男人的变化，娇羞地道：“快放人家走吧！人家答应你，等回国了就全给你。”说完猛地推开他，急促地跑向不远处的家门。
　　沈书辰喘着粗气穷追不舍，韩书蕾刚刚掏出钥匙打开门，就被他从背后紧紧抱住，一把推进屋子，道：“不行，我现在就要。”
　　韩书蕾无力地用手撑着墙壁，黑暗中那荡人心魄的勾魂曲线还是那么撩人。沈书辰谨慎地反锁着门，也不去开灯，激荡地伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸前揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　韩书蕾早忘了先前的坚持，只贪恋这一刻的欢美，她嘤咛一声，便软倒在沈书辰的怀中了，任好色男人为所欲为。
　　沈书辰将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说： “蕾儿，你好美，你真是一个美丽的尤物！你要迷死我了！”说完忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让韩书蕾的娇躯禁不住轻颤了一下，双手按在了沈书辰的魔爪背上，用力压着自己的玉峰，似乎是不让他动弹，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在男人的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　“书蕾，爱煞你的吻，芬芳甜腻，有玫瑰的味道……”沈书辰低沉而饱含深情的话再韩书蕾耳边响起，打碎了她所有的防备。话音刚落，沈书辰便用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚挺的巨龙顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人韩书蕾总是忍不住的呻吟一声。沈书辰两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　”坏蛋，别。。。别在这儿。”韩书蕾再次求饶起来。
　　“好，我们去蕾儿的闺房里，蕾儿带我。”沈书辰笑着道。
　　“不要，你快走，爸妈他们随时会回来的。”韩书蕾依旧不依。
　　“你就真的一点儿都不想要我么？”沈书辰的语气里带着哀怨。
　　韩书蕾听得一阵心疼，悠悠地叹了一声，也不说话，拉着男人的手径直摸到了自己的闺房。“呀！急色鬼！”在韩书蕾一阵娇呼中，沈书辰将她再一次抵在了卧室的墙上，依旧从背后紧紧抱着。
　　沈书辰上下其手，一逞口舌之愿。韩书蕾哼声不断，早就丰盈成熟的娇躯情不自禁得扭动起来，翘臀向后面顶去，似乎在迎合着沈书辰若有似无的撞击。
　　“蕾儿，你回来啦！晚饭吃过没？”一个娇柔的女音传来，两人齐齐一震，象是触电似地分开来，沈书辰一不小心，直接跌坐在韩书蕾的秀床上，引起外间又是一声疑问：“蕾儿，你怎么了？”
　　“没事，妈。我不小心碰到了个东西。晚饭我吃过了，我有事情要跟你们说。”韩书蕾语气里有些慌乱，打开一旁的台灯，回头白了一眼郁闷得坐在床头的男人，“噗嗤”一笑，开门走了出去。
　　沈书辰心头一阵哀叹，心想要是被两位老人知道自己刚才差点偷吃了他们的宝贝女儿，估计会直接撕了他。等韩书蕾出去招呼她父母之际，沈书辰抬头打量着美人儿的香闺，偶尔间瞥见书桌前的一张照片，竟是自己的半身照，看样子还是大学那会儿在学生会出去旅游时照的。想到这女子对自己的一番深情，沈书辰不由又是一叹。
　　沈书辰随意地拿了一旁书架上的书来看，却是一本美国钢铁大王洛克菲勒的名人自传。他随意地翻了几翻，一张书签缓缓落地。沈书辰捡起凑到灯前一看，上面用黑色钢笔满满写着“沈书辰，你这个笨蛋”这几个字，字体隽秀端丽，一看便知是韩书蕾的杰作。他捏着那书签坐在书桌前发呆，想着和韩书蕾那五年略带遗憾的过往。
　　韩书蕾在外间跟父母交代了几声，却也怎么都不敢把房间里的心爱男人带出来给他们瞧瞧，言辞闪烁间，仓促地拿着一串儿洗干净的葡萄进了房间。韩书蕾的父母都是临江某军用科研室的研究员，教授级别的专家，心思何等缜密，都看出今晚女儿的行为有些怪异，齐齐对望了一眼，她父亲韩振道：“女儿大了，有心事也不跟我们说。”
　　一旁她的母亲葛芯儿微笑着对着丈夫道：“那也是正常的，我估摸着蕾儿是有了对象了，什么时候叫她领回来我们看看。”韩振很是赞同的点了点头，打开客厅里的电视看起新闻来。
　　韩书蕾做贼心虚，哪儿敢在精明缜密的父母面前多待半刻，一溜烟儿就转进房间，看见男人那奇怪的举措，也是一时间愣在那儿，半响才跑过去，一把抢了那羞人的书签，啐道：“谁让你乱翻人家的东西？以后不许乱动。”
　　沈书辰看着她也不说话，只一味地发笑，看得韩书蕾心慌慌，羞得直低下头去，埋得很深很深。


第053章　郎情妾意
　　沈书辰微笑着将灯下美人揽入怀中，很自然地接过她手中的葡萄，温柔地将那皮儿剥了去，道：“蕾儿，来。”
　　韩书蕾循声抬头，刚想开口说话儿，一颗又酸又甜的葡萄已经到了嘴里。韩书蕾心神俱醉，也拿起一颗来，照着心爱男人的法子喂他吃了一颗。沈书辰从未曾举得着葡萄如此之甜，两人你来我往之间，一串儿葡萄很快就只剩下一根崎岖的光杆子和一堆果皮了。
　　沈书辰看着那堆翠绿色的奶油葡萄皮幽幽道：“要是五年前能吃上这样一串儿葡萄该多好啊！”
　　韩书蕾听得很是受用，秀眉一扬，笑道：“外间多呢，冰箱里自己拿去。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“要是被丈母娘抓了个现行，知道我偷偷来吃了她的宝贝女儿，还不把我皮都扒了。”
　　韩书蕾一声娇嗔，举着粉拳要去捶他，却给男人抓着小手儿，再次羞得低下头去。沈书辰低声道：“蕾儿，要不要出去跟岳父岳母打个招呼啊？”
　　韩书蕾啐道：“不许瞎喊，谁嫁给你了。”
　　沈书辰笑道：“那还不是早晚的事嘛，你连我妈都见过了的。”
　　韩书蕾不依道：“那还不是你骗人家去的。”
　　沈书辰凑到她耳边揶揄道：“难道你不想去？”
　　韩书蕾仰着头白了他一眼，道：“伯母可比你好多了，你这坏人，就知道欺负人家。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“下次见面就得喊妈了。”
　　韩书蕾或许因为是父母就在外间，此刻变得格外羞怯，却也是愈加动人。她扭过头去，嗔道：“尽胡说，不理你了。”
　　沈书辰将美人儿搂得更紧些，凑在她白皙的耳垂上，幽幽道：“蕾儿，我想喝鲜奶了。”
　　韩书蕾想都没想地回绝道：“冰箱里有，要喝等下自己出去拿去。”话音未落，感到沈书辰嘴巴凑来，芳心一醉，那娇艳欲滴精巧美丽的樱唇迷糊间便热切地迎上，瞬间便吻在了一起。
　　韩书蕾只觉得头脑一昏，接着一阵蚀骨醉人的感觉从从唇上升起，整个娇躯轻飘飘的仿佛没有一丝力道，只有沈书辰伸进她小嘴的里面灵蛇一般的舌头翻来覆去，霸道地将自己的小香舌也引诱了，用力的吮吸吞吐。满口的甜香让沈书辰极度满足，看着美人粉面含春，呼吸有些急促的样子，心里充满了柔情蜜意。
　　韩书蕾美目一痴，接着两只玉臂如同蛇一般环上沈书辰的脖子，将他紧紧抱住。开始还有些生涩的美女，慢慢也熟练的回应起沈书辰的热吻。几天来积压的感情一下子爆发，已经没有考虑别的，只想着能如胶似漆的和沈书辰亲吻是件很幸福的事情。
　　当韩书蕾再次张开那双美目的时候，一张美丽的俏脸早就红扑扑的像个蜜桃了，美目满是羞意朝沈书辰望来，娇哼一声道：“你这个坏蛋，还不快放开我。”
　　“就不放！”沈书辰在她滑腻雪白的大腿上抚摸着，嘻嘻笑着道。
　　韩书蕾只觉得沈书辰的大手所到之处都酥软无力，她娇躯一软便躺进沈书辰怀中，看着还握在手中的那个书签，微微平下了急促的娇喘，声音轻柔地道：“你不放开我，我怎么帮你拿鲜奶嘛？”
　　沈书辰望着兰美人胸前的一对粉腻坚挺的玉乳，坏笑道：“鲜奶就在你身上，哪还用得着再拿啊！”在韩书蕾糊涂不解时，沈书辰一头埋在她白色T恤上鼓起的两座玉女峰上，用鼻尖轻轻在两座玉女峰之间蹭出一道更深乳沟，闻着阵阵的乳香，渐渐的，沈书辰的坏家伙也开始抬头了。
　　“啊！”韩书蕾娇啼一声，任由得那个书签掉在地上，娇躯一阵颤抖，洁白如玉的嫩颊飞红，勉为其难地伸出藕节般动人的皓腕把沈书辰的头往外推。
　　“好蕾儿，我要喝奶嘛？”沈书辰微笑着离开了男人向往的‘圣地’，可怜兮兮地道。
　　韩书蕾依旧防止沈书辰侵犯般捧着他的俊脸，忍俊不住地啐了他一口，嗔道：“回家喝你妈的去吧！
　　沈书辰依旧嘟囔道：“我就想喝你的。”说完伸手轻抚着韩大美人如花的娇靥，深情地凝视着她。
　　韩书蕾闻言马上瞪了沈书辰一眼，捧着俊脸的双手也变成了捏，娇嗔道：“真是色心不改！”
　　沈书辰表情痛苦的抽了口冷气，吓得韩书蕾以为自己出手重了，捧着他的俊脸又是一阵轻柔慢抚，“真有那么疼嘛？我好想没用多大力气啊！”
　　沈书辰抓起兰美人的小手，情意绵绵地望着她，在手背上轻轻的吻了一口，“有老婆你的心疼，就算真的疼也不疼了。”
　　“可以放我下来吧！”韩书蕾抽回双手冷着脸，挣扎着想起身道。
　　沈书辰一脸坏笑着那肯就范，故作不知地揉摸着韩大美人的平坦地小腹，道：“蕾儿，再陪我一会儿，明儿我们就不能见面了。”
　　提到这事儿，韩书蕾没由来地心一软，再想到父母在外间，现在也不能把男人赶回家去，就只能靠着他的身子，仰着粉脸道：“那好，只能抱抱，不许像先前那样做坏事。”
　　沈书辰揶揄地一笑，悄悄加大手上的影响力，偷偷地解下美人儿小腹前牛仔裤上的扣子，另一只手则在股间和后腰来回游走，凑上小嘴轻轻贴着韩书蕾的耳朵细声道：“我先前做什么坏事了？蕾儿且先说来听听，说对了老公我给你赔罪认错。”
　　韩书蕾慢慢地接受了情郎的亲昵的小动作，娇嗔的白了他一眼，不依地撒着娇道：“不许胡闹，让人家歇会儿。”
　　沈书辰的大手盖在韩大美人的小手上，抓着它按在柔软的小腹上，柔声细语道：“宝贝，你喜欢男孩还是女孩？”
　　“要你管我！”韩书蕾闻言，粉脸一下子变得潮红，移开无措的玉手，掐了他的胳膊一下，啐嗔道。
　　“怎么不要我管了，老公不出力，老婆怎能蓝田种玉呢？”沈书辰用下身轻轻的顶了一下神秘的耕耘之地，笑吟吟的说道。
　　韩书蕾白腻的香腮晕红不语，良久，才幽幽道：“坏蛋，人家走了以后你会不会想我？”
　　“会，现在就想，就算在我面前我都想，以后更想。”沈书辰毫不犹豫地斩钉截铁，一脸的真诚。
　　韩书蕾深邃清亮的俏眸闪耀着情欲的火苗，凝视着沈书辰，红唇轻启，皓齿略现嫣然一笑道：“又瞎说，人家现在就在这儿，你又有什么好想的？就知道忽悠人。”
　　“先叫声老公来听听。”沈书辰一手隔着上衣揉捏着雪白滑嫩的玉乳，一手探进小内裤里面的湿滑的‘蓝田’处掏了一把。
　　韩书蕾这才发觉竟然在不知何时自己的胸罩的背扣和牛仔裤的前扣都已经解开了，女性最隐秘的上下三点已是掌控在‘敌人’手上了。韩书蕾柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态，如兰气息急促起伏。
　　沈书辰的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的幽谷口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前，“宝贝蕾儿，你看看我手上是什么？”
　　韩大美人见沈书辰手指上沾满她流出来的湿漉漉的，娇靥羞红埋首在他怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。沈书辰低头吻住她柔美的红唇，她矜持地扭动螓首闪避。沈书辰边吻边在韩大美人半推半就的配合下掀脱了她的T恤和挂在脖子上的乳罩。他一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的。
　　韩书蕾柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张‘哎’妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。她闭上眼睛，鼓足勇气对沈书辰说道：“坏蛋，说了不许欺负人家的。”
　　“不要……我现在就要在……这爱你。”沈书辰吮吸轻舔着韩大美人的丰满的椒乳，断断续续地道主动权掌握在自己手里。沈书辰不管她同不同意，将她轻轻放在一边的床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手探入到她的小三角内裤上轻轻的滑动。韩大美人禁不住一阵微颤，她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在柔和灯光的映照下，绮丽的春光不断冲击着沈书辰的感官系统。
　　“蕾儿……”沈书辰轻唤着她的名字，双手攀上了她完美的肉体。韩书蕾生涩地回吻着沈书辰，紧张感去处了不少，任好色男人在她的娇躯上肆意的揉捏。如此鲜嫩水灵的性感尤物令沈书辰神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，他一把拱起美人儿丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的樱桃，低下头去紧紧吸住，轻咬着韩书蕾如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　“唔……”韩书蕾只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得微微呻吟起来，只觉得一股灼热的男性气息和芳香渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。
　　“蕾儿，你怎么了？没事吧？”却是外间客厅里看着电视的韩振敏锐地扑捉到了女儿这不可思议的一声娇吟。
　　卧室里正热火朝天情意绵绵的两人如遭雷击，一下子什么动作都停了下来，韩书蕾忙不迭地应了一声：“没事，我把葡萄皮不小心扔在地板上了。”
　　“这丫头，都这么大了还不省心，为这么点儿小事一惊一乍的。”
　　听到母亲不满的责怨，不知哪儿来的力气，韩书蕾一把推开了侧身压着她的好色男人，狠狠地瞪了他一眼。
　　沈书辰毫不在意地顺势躺在床上，惬意地闭目养神，悠然道：“蕾儿这床真不赖，躺着挺舒服的。”
　　韩书蕾对这个无赖毫无办法，也只能由着他，站起来理了理凌乱的衣服，打开一旁的电脑上起网来。
　　沈书辰偷偷瞥了一眼，道：“等你明儿去了国外，这QQ就用不了了，我帮你申请个MSN的账号和邮箱，以后我们用这个联系。”
　　韩书蕾不屑一顾地娇哼一声，道：“人家早就有了，就是不告诉你，省得你打扰人家。到时候时差很大，谁知道你是不是半夜来吵醒人家。”
　　沈书辰想想也对，就没在坚持，继续悠闲地闭目养神。


第054章　辰少吃醋
　　沈书辰正神游天外之际，韩书蕾一声清越的娇笑声把他拉回了现实。他以为美人儿是在看什么搞笑的电影，仰头却瞥见韩大美人正笑着跟一个人专心致志地聊天。
　　沈书辰没由来地一酸，张口就道：“有什么事笑得这么开心？男的女的？”
　　韩书蕾何等冰雪聪明，揶揄道：“男的，还是个大帅哥。怎么？吃醋了？”
　　沈书辰“哼”了一声，从背后一把将娇笑着的美人儿搂住，道：“对，我吃醋了，不许你跟他聊天。”
　　韩书蕾摆出一副懒得理你的姿态，咄咄逼人地反击道：“你有这么多女人，我都不吃醋，你现在凭什么管我？”
　　沈书辰理亏在前，现在骑虎难下，只能继续蛮横。他双手捂住美人挺拔酥胸前的两团软肉，咬着她的耳垂道：“就凭这个。”
　　韩书蕾浑身一颤，软软地靠在他身上，道：“别闹了，要是再给我老爸发现些什么，那我们就完了。”
　　沈书辰也知道事情轻重，却依旧不依不饶道：“那你跟他说，你有男朋友了，叫他不要来纠缠你。”
　　韩书蕾回头没好气地白了他一眼道：“那是我表姐。快放手。”
　　沈书辰讪讪一笑，乖乖放开了她，道：“我哪知道。”
　　“蕾儿，还在瞎忙些什么？快点洗个澡休息，我们先睡了。”外面韩书蕾母亲的声音明显是在提醒沈书辰可以走了。韩书蕾此刻倒是表现出小女儿心态来，一脸的不舍之意。
　　沈书辰自然也不愿意现在就走，反正已经在林家姐妹那里违约了，索性多呆一会儿，也算是聊解相思吧。他淡淡说道：“蕾儿，你先去洗澡吧，待岳父岳母睡熟些我再走不迟。”
　　韩书蕾也想着要爱郎都陪一会儿，却又怎么也不敢把他留宿家中，只点头应了一声，站起身来，去一旁的衣柜里拿衣物。
　　沈书辰跟在她后面，却被美人儿回头啐了一句：“一边待着去。”
　　韩书蕾心想着衣柜是她专用的，都是些女儿家贴身的东西，虽然两人离最亲密接触仅差一步之遥，她书香世家保守矜持的性子依旧没有变，才会把意欲偷看的男人“赶走”。
　　沈书辰假装失望地回到床边坐下，一只眼却瞟着渐渐打开的衣柜。沈书辰很眼尖地看见衣柜里挂着好几件女儿家贴身的蕾丝内衣，有白色，有黑色，还有红色紫色之类，款式都很新潮，想来价格也是不菲。他一个箭步上去，从背后拥住毫无防备的美人儿，笑道：“蕾儿在这里面藏了什么宝贝，让老公我看看。”
　　韩书蕾羞得回头在他肩上咬了一口，啐道：“有什么好看的。”
　　沈书辰很中意那一套紫色内衣，便径直拿在手里，在灯下欣赏一番，道：“款式很新，也很适合你，就穿它吧！”
　　韩书蕾平日里就最喜欢那套，只是母亲嫌它太过暴露，她也不好意思多穿，现在爱郎与她心有灵犀，她心里高兴，嘴上却是不依不饶地啐道：“要你多嘴。”话虽如此，却还是羞答答地接过走了出来。
　　沈书辰还不敢就这样跑出去偷窥美人香浴，乖乖的坐在电脑前胡乱的上着一些网站，浏览一些感兴趣的话题。
　　“嘀嘀嘀”，韩书蕾挂在一旁的QQ头像闪动起来，沈书辰很自然地打开一看，一个叫“紫雨红妆”的女性网友发来一条信息：死妮子，他就在你身边你也敢去洗澡，是不是真不怕他把你就地正法了？
　　沈书辰看得好笑，随意地打过去：你怎么就知道我会把她就地正法了？莫非你认为全天下的男人都是这么急色不成？
　　那边良久没有动静，过了半响，打过来一连窜的省略号，接着才是一句话：你们关系到哪一步了？她怎么把私人电脑都给你了？
　　沈书辰知道对方是韩书蕾口中的表姐，很无耻地直言：我们就差最后一步了，你说呢？
　　那边很快回复道：你要敢负她，我饶不了你。
　　沈书辰看得啼笑皆非，无奈地摇了摇头，却不知该如何回复，也学着对方打过去一连串的省略号。那边不依不饶地开始询问沈书辰的各方面资料，比如年龄学历工作单位还有家庭条件等等，沈书辰得心应手地打过去一连串的信息，没有丝毫隐瞒之意。最后，对方回复道：蕾儿这丫头竟然瞒了我这么多年，下次见面找她算账。
　　这边一连串的聊天才刚刚结束，那边韩书蕾已经洗漱完毕，在浴室间大大的镜子前，看着镜子娇艳欲滴的出水芙蓉，心中很是满意。
　　沈书辰刚刚合上电脑躺下，便见韩书蕾穿着一件雪白的浴衣走了进来，手里拿着一块干毛巾不停擦着湿淋淋的秀发。沈书辰很自然地走过去，谨慎地反锁了门，微笑着拉着她的手，坐在床前，打开了笔记本，道：“你先看看。”说完点开了先前的聊天记录，并温柔地接过毛巾，轻轻擦拭着她一头的青丝。
　　韩书蕾对男人无意间流露出的温情很是受用，她含情的美目像是要晕出一阵阵波来，朝着男人微微一笑，便专心致志地看着聊天记录。
　　“坏蛋，谁让你跟表姐瞎说八道的？”韩书蕾回头嗔怪道。
　　沈书辰不以为意地一笑，放下毛巾，搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“我又没说错，莫非蕾儿你想今晚把那最后一步也走完？那我就承认错误。“
　　韩书蕾狠狠地白了他一眼道：“无赖，美得你。”娇娇嗔薄怒间展露出美人出浴时惊心动魄的美感，一言一行都媚到骨子里。
　　沈书辰哪里还能有定力，闻着她扑鼻的馥郁体香，诞着脸道：“蕾儿，你要迷死人了，真美。”
　　韩书蕾心里一甜，嘴上却啐道：“又来甜言蜜语，人家才不信你。”
　　墙上的钟很准时是敲了又敲，沈书辰抬眼望去，已是晚上九点，想来她父母已经睡下，便忍不住向亲昵的依靠在肩上的美人儿问道：“乖老婆，我要走了。”
　　韩书蕾那秀美如苓花的嘴角边绽开一丝的狡黠地笑意，那双湖水般清澈的大眼睛里荡漾着情丝看向沈书辰，盈盈一笑道：“你就这么想走啊！”
　　沈书辰心中一阵狂喜，握住了她白嫩柔腻的小手，眨了眨眼睛，眼神中带着点暧昧之意，坏笑道：“当然不是了，我巴不得不走呢。”
　　韩书蕾秋水般清澈的美目中泛起一层妩媚的涟漪，道：“那你今晚就不要回去了。”
　　沈书辰闻言俊脸上雀跃之情难掩，欣喜地道：“真的嘛？”
　　韩书蕾像是存心耍他一般，嫣然一笑，水汪汪的美眸抛洒着妩媚的流光，俏脸露出了俏皮之色，娇声道：“假的。”见沈书辰旋即一脸失望之色，她偷偷地抿嘴一笑，道：“好了，你快回去吧。”说是这么说，但却没有半点要敢他走的意思。
　　沈书辰见其态势，又怎会不明白韩书蕾刚才的话是故意戏弄他的。他微微一笑，搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，柔声道：“蕾儿，我爱你。”
　　女人就是一个感性动物，很多时候，一句的饱含深情的话就可以让她倾倒在你的怀中，韩书蕾也不例外。她轻轻地娇躯偎进了沈书辰的怀里，默默地抬起头，深情地注视着他，美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着沈书辰，俏脸红得好像熟透的苹果，娇羞地道：“我也是。”
　　那含羞带怯的神态，让沈书辰心下大动，禁不住低头吻了下去。韩书蕾双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着沈书辰的亲吻。沈书辰轻柔地吻遍她的秀脸，韩书蕾享受着他的柔情蜜意。
　　沈书辰双手不自觉地在她凸凹有致的胴体上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着韩书蕾的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的可爱模样。韩书蕾双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。
　　一番心弛神迷的热吻过后，韩书蕾粉脸晕红的定定地看着沈书辰，然后又扑进他的怀中，把小嘴凑近沈书辰的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：“坏蛋，人家好开心！明天记得别去机场，我会狠不下心的。”
　　沈书辰自然知道她的意思，点点头道：“傻丫头，我们五年都走过来了，这点挫折算什么。来日方长，我会找机会去欧洲看你的。”
　　韩书蕾很乖巧地点点头，将丝滑滚烫的俏脸贴着男人的脸斯磨着，幽幽道：“我刚才托我表姐，让她帮忙看着你，你别想着等人家走了以后就开始拈花惹草的。”
　　沈书辰洒然一笑，道：“你表姐她不工作啊？”
　　韩书蕾俏皮地拿手指在男人额头轻轻一推，道：“我表姐是警察，临江市局的，你的一言一行都逃不过她的眼睛。”
　　沈书辰装作一脸伤心的表情，道：“难道你就这么不信任我啊？我现在都跟犯罪嫌疑人一个待遇了。”
　　韩书蕾“咯咯”一笑，道：“我表姐主动要求的，我也没办法。”
　　沈书辰揶揄地道：“你就不怕她监守自盗？”
　　韩书蕾啐道：“你有这个胆子嘛？我表姐可是警校搏击冠军。”
　　沈书辰笑着道：“漂亮吗？跟我的蕾儿差多少？你别找一只女恐龙整天盯着我，那我这日子这么过啊？”
　　韩书蕾没好气地掐了男人一把，道：“她是我阿姨的女人，我阿姨跟我妈是双胞胎，女儿家样貌大都随着母亲，你说呢？”
　　沈书辰凑过去咬着她娇软的耳垂道：“是不是叫赵茵啊？”
　　韩书蕾一惊，道：“你怎么知道的？”
　　沈书辰很自然地道；“我去她空间看了资料的，就是相册有密码，没看见照片。”
　　韩书蕾促狭地一笑，道：“我知道密码，想不想看？”
　　沈书辰一声坏笑，道：“你不吃醋？”
　　韩书蕾很快又白了他一眼道：“美得你。”


第055章　辰少偷香
　　沈书辰最是受不了她这般薄怒微嗔的风情，忍不住低下头去吻她，却被韩书蕾一手挡住，道：“坏蛋，别闹了。”
　　沈书辰哪里肯就此罢休，韩书蕾刚想收回手来，却给他倏一把捉住玉腕，竟是以唇相覆，将她的两根指儿含入口内吸吮，慌得她急欲抽手，无奈却给爱郎紧紧拿住动弹不得。韩书蕾的眼波如雾，漾起一圈圈涟漪，看着他火烫的舌头舔扫过自己指上的每一寸肌肤，游鱼般的舌尖更钻探遍指间的每一处缝隙。韩书蕾心中爱意被抬高到无以复加，想着就是此刻便将身子给了他，纵是今后无缘，也无憾今生了。
　　沈书辰大快朵颐了一顿，直至将指上娇腻的酥香吸吮得一干二净，方心满意足地放开了韩书蕾的手儿，把脸贴凑近她的粉靥，得意地笑道：“蕾儿，真好吃。”
　　韩书蕾心中大羞，竟比先前的无间亲密更甚。她轻捶了他胸口一下，狼狈道：“好会捉弄人，人家的手有什么还吃的。”
　　“蕾儿更好吃呢，我要变成大灰狼，把你这个小红帽吃掉。”沈书辰嬉笑着道，凑过去亲了一口。
　　韩书蕾妩媚地白了头一眼，道：“就会油嘴滑舌的。”
　　沈书辰笑道：“那你再试试。”俯下身去，又是一阵蜜吻。
　　韩书蕾被吻得娇喘吁吁，再次转过头来，伸出白皙润滑的玉手抚在了身上的爱郎那刀削斧砍，轮廓分明的俊脸之上，娇艳娇腻的玉颊之上升起了一片片羞赫红云，艳霞弥漫，亮丽而暗含秋水的凤眼之中春情洋溢，恍若晨星般璀璨夺目，让人忍不住想要亲吻她的双眸。她柔情呢喃道：“大坏蛋，你这样会把人家害死的！”
　　沈书辰凑过头去，亲吻在韩书蕾的眼帘之上，柔声道：“做我的女人吧！好老婆！”
　　韩书蕾娇躯一颤，却忍不住地娇靥通红，艳若桃李。她风情万种地瞪着情郎，娇嗔道：“不准再叫人家老婆！”
　　沈书辰看着身下美人儿娇羞涨红的俏脸，心中忽然充满着着无限的爱意，一股前所未有的豪气油然而生！他伸出双手环着韩书蕾的香肩，温柔的说道：“不管怎么样，你都是我的！”他的语气霸道而坚定，仿佛正在向全世界的人宣布他对于身下美人儿的拥有权一般。
　　在那昏黄灯光的映照下，韩书蕾彷佛笼罩着一种妩媚娇艳的轻纱，性感撩人。她情动的娇吟：“谁是属于你的！不要脸！”那一脸灿烂的红霞仿佛天边的红霞，那柔情似火，却又炽热如火的剪水双眸深情地凝视着自己身上的情郎，情不自禁地收紧双臂，将沈书辰的头拉下，螓首轻抬，小嘴嘟起，将她那娇嫩性感的的樱唇送到了他的嘴边。
　　沈书辰大嘴一张，再一次用力吻住了韩书蕾的香唇，舌头探入到了她那充满着甘美幽香的檀口之中，跟她主动迎上来的香舌纠缠在一起，互相吸吮对方口中的美味津液。
　　韩书蕾凤目紧闭，满脸红云地跟自己的情郎激情拥吻着，两条舌头在他们的口中相互追逐着，舔弄吮吸着彼此的津液。
　　深深的长吻结束，韩书蕾在情郎的身下已经是欲火焚身，娇喘吁吁，神色迷离了。沈书辰的热吻如雨般的落下，亲吻韩书蕾的额头、粉脸，瑶鼻，玉颈，香肩之上！韩书蕾娇躯扭动，动情的迎接了爱郎的亲吻。
　　沈书辰一手搂着韩书蕾的纤纤柳腰，另一只手则是扶住了她的香肩，身体猛然一翻，将她那凹凸玲珑的胴体完全压在了自己的身下。狼爪探入她的睡衣之中，沿着光滑柔嫩的平坦小腹慢慢往上攀移，最后五指齐张，隔着乳罩握住她的一座高耸饱满的玉乳，只觉浑圆坚挺，充满着青春的弹性， 一手而不可握！
　　“嘤咛！”玉兔被男人如此放肆的握在手重把玩着，韩书蕾只觉那阵阵触电般的快感却恍如海潮一般侵袭着她的芳心，将她残存的理智完全扑灭掉！她的手臂更加有力的纠缠着情郎的颈项，禁不住轻声娇吟着：“嗯……”
　　沈书辰俯下身，一口咬住了美人儿的精致耳珠，往她的的耳孔之中吹着热气，柔声道：”宝贝，手感好棒！“看着身下美人那风情万种的神态，沈书辰的双之中燃起炽热的情火，熊熊燃烧着他的身体。韩书蕾那高挑而婀娜的娇躯被他压在身下，白皙的玉臂缠住了他的脖子，傲挺的乳峰欲露还遮，巍峨高耸，此时正在急促的上下起伏。盈盈一握的小蛮腰轻轻扭动，上接丰乳，下承翘臀，更加突出了她那曼妙凹凸的S形曲线，胸挺臀圆，玲珑浮突，起伏有致！
　　“你真美！”沈书辰伏在韩书蕾的身上，嘴巴几乎要亲吻上她性感的红唇了，双手却在她的胸前贪恋调皮地游戏着，把玩着那一对润圆饱满的玉乳。
　　韩书蕾娇躯一震，脸颊酡红，霞飞双颊，她神态娇媚地瞟了情郎一眼，微微嘟着可爱的小嘴儿，低哼了一声便闭上了凤目。可是沈书辰却可以清晰地看到她玉颊含春，秀丽的月容之上隐隐泛起了一层娇艳的晕红光华，丽若桃李，美如花娇。
　　沈书辰知道身下美人也已情动，只是碍于女子天生的矜持不主动而已。或许他们都做错了，而且错得一塌糊涂。可是，未来的事情谁又说得准呢？这个世界上并不存在所谓的神仙，也没有那些自欺欺人的所谓的天道，每一个人的命运就像是飞翔在蓝天白云之下的风筝，那一条弦总是握在我们的手中。可笑的是，很多人往往并不知道！
　　沈书辰不再有所保留，爱恋柔情的再次深深了一下韩书蕾的樱唇，火热的亲吻从她的小嘴之上慢慢地向下移动，双手想要将那包裹着美人儿胸前尖铤娇嫩玉峰的紫色乳罩向上推去，可是美人儿却在这是伸手护住了自己的玉兔，心乱如麻，娇羞不已地呢喃道：“不行……”
　　沈书辰抬头对着她微微一笑，火热的嘴唇亲吻在她的手背之上，双手抓住了她的柔荑向两边分开，轻而易举地将那万恶的乳罩向上推去。刹那间，一对浑圆高挺，雪白娇嫩的玉乳便一览无遗地旋转着，跳跃着，颤抖着映入了沈书辰那充火双眸之中！
　　沈书辰饱胀的情欲已经压抑到了极点，忽然感觉到自己有点头晕目眩，他迫不及待地将美人儿胸前那颤抖着的雪峰之上那一颗敏感的樱桃含入嘴中！受爱郎这突如其来的侵袭，韩书蕾“嘤咛”的一声，娇躯颤抖，玉靥飞霞，无限娇羞！一双雪白的藕臂情不自禁地将他的头紧抱在自己的双峰之间。
　　韩书蕾的乳峰是那样的美，丰满娇嫩，却又成熟幽香，坚挺高耸。尤其是雪峰之上的两点嫣红樱桃，粉嫩可爱，让人忍不住要咬上一口。
　　沈书辰双唇包裹着她的乳峰之上的一点花蕾，用灵活灼热的舌尖在口中快速挑弄着，或顶，或舔，或吸，或咬，时而含住用力吮吸，时而轻吐挑逗，无所不用其极。他也没有放过美人儿的另一座玉峰，狼爪将那颤抖着的玉兔抓在自己的手中，尽情肆意地揉捏着，两只手指将那敏感的乳珠轻轻的夹在指缝中，有规律地摇转揉搓，让青涩处子的敏感椒乳在自己的手掌之中变形扭曲，幻化成各种形状。
　　“喔……嗯……不要……”韩书蕾的神色娇羞无比，情不自禁地发出一声声让男人内无比销魂蚀骨的娇尹声。她咬紧了音牙想要阻止自己呼出着浪荡的声音，可是胸前传来的那一波波酥麻酸痒的触电快感却让她情不自禁的想要忘情呻吟哼叫。那敏感的蓓蕾在爱郎口中接受着他火热的挑逗，变得更加坚挺起来。一缕缕羞赫的红霞飞上韩书蕾的娇颜之上的，低声说道：“大坏蛋，人家有点怕……”
　　看着被自己重重地压在身下的美人儿那娇羞无限的神态，沈书辰不仅欲火高涨，熊熊燃烧起来！他把手从她的饱满尖挺的酥胸缓缓下移，想要触摸她双腿之间的神圣之地！韩书蕾满面红晕，芳心急跳，拼命夹紧玉腿，螓首摇摆，道：“不要！”
　　沈书辰再一次来到了韩书蕾的双峰之间，只觉那雪白娇嫩的乳峰高耸颤抖，随着她的呼吸而上下起伏，似乎在向压在她身上的好色男人招手似的。沈书辰艰难地吞咽下口中的唾液，在雪峰上轻轻地亲吻，细细含吮，伸出舌头舔弄着那微微颤抖着的性感蓓蕾，用舌尖在上面轻轻的逗弄着。他的手也没闲着，冰分两路，一手揉弄着韩书蕾那丰满润圆的乳峰，另一只手则是顺着她那玲珑婀娜，苗条动人的胴体曲线，又一次滑入到了她的双腿之中，探手而入，零距离地触碰着美人儿那香娇玉嫩、宛若凝脂般的冰肌雪肤。
　　“嗯……”韩书蕾被爱郎的魔爪触碰得情不自禁的打了一个冷战，双腿夹紧是如阻止他的进一步侵犯，可是双峰却不断传来让她酥麻的快感电流，积藏在自己体内的欲火已经燃烧得越来越旺盛，越来越剧烈，一发而不可收拾！
　　沈书辰一口含住了她的一颗娇嫩花蕾，一只手握住了颤抖巍峨的雪峰，手指之间夹住了剩下的嫣红樱桃，而另一只手则是探入到了美人儿的双腿之间，修长的手指灵活地侵入到了那可爱的小内裤之中！
　　三管齐下的强烈快感让韩书蕾忘乎所以，情不自禁的忘情呻吟着：“喔……不要触……那里……不行……嗯……”她的螓首左右不停的摆动，健美性感的玉腿用力夹紧，修长雪白的藕臂将男人的头紧紧地搂抱着，按在自己的双乳之间，纤纤柳腰不住的扭动，挺起了高耸的酥胸方便着他的吮吸。她春心荡漾，情意绵绵地望着自己的爱郎，媚眼流春，蛾眉似蹙非蹙，玉颊霞烧，媚声娇吟道：“不要……不要这样……好痒哦……嗯……好难受……”


第056章　夜盗红丸
　　沈书辰的声音沙哑，双目充血，看着自己身下这一个动情不已，任由自己施为的美人儿，那一张欺霜赛雪的月容之上尽是娇羞的红晕，媚眼如丝，鼻翼抖动，小嘴微微张开，娇喘吁吁，春吟连连！沈书辰欲火爆发，狂乱窜动的他一口的吻住了韩书蕾娇喘不断的樱桃小嘴。韩书蕾不由得发出“嘤咛”一声，随即热情的回应着男人的热吻，他们吻得狂野饿激情，仿佛要将对方吞噬进自己的嘴巴之中似的，嘴唇紧密相贴，两条火热的舌头激情地纠缠在一起，动情地舔舐着对方的舌头，津津有味地吮吸着对方嘴中甘美的玉液。
　　沈书辰欲焰炽热，心神荡漾，呼吸急促，鼻息灼热，星目流火地看着身下同样是春情荡漾，动情不已的美人儿，柔声道：“蕾儿！我要你！现在就要你。”
　　韩书蕾闻言娇躯一震，抬眼看去，可是，刚一接触，沈书辰那火热的眼神却让她情不自禁的娇羞脸红，微微别过头去。
　　她的那双暗含春情的剪水美眸紧紧地锁闭着，柳叶秀眉微微抖动，妩媚娇躯轻轻颤抖，似乎已经准备好了向眼前这个男人奉献出她成熟的完美胴体一般，羞态醉人，当真是娇媚得如梦似幻了！
　　沈书辰轻轻地撑起了自己的身体，双手将韩书蕾身上的睡衣扯下来。韩书蕾眉眼紧闭，却不禁轻抬腰身，让男人的动作得以顺利完成。沈书辰扯开系带，在韩书蕾有意无意的配合之下完全将睡脱了下来！
　　顿时一具只着内衣裤的美艳胴体便呈现在沈书辰的面前。她的月容美得不可方物，如诗如画！蛾眉清扫如远山，凤目点漆似星辰，瑶鼻高挺巧玲珑，粉颊桃腮若春华，樱唇皓齿艳春红！好一张绝色仙子的娇容！美得不可思议！她的肌肤是那样的美！细润如脂，粉光若腻，不施粉黛而颜色如朝霞映雪！
　　双肩削平，润圆白皙，锁骨微突，性感撩人！胸前丰乳高耸而饱满，将乳罩撑得鼓鼓胀胀的，颤动轻抖，深深的沟壑勾人心魄，让人心神迷醉！小腹平坦，一漫平川，中间点缀着一颗娇嫩玉致的小肚脐，仿佛镶嵌着一颗红宝石一般光彩夺目，璀璨艳丽！修长而白皙的双腿紧紧地并拢在一起，那肌肤之上呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑，粉嫩迷人！棉软细滑而毫无瑕疵，绝对是一对极品美足！
　　韩书蕾的无肩式紫色蕾丝胸罩令她半裸的身体看起来越发的清纯美丽。沈书辰反而感到这样的半遮半掩的胴体才是最性感的时刻，但是他还是毫不犹豫动手脱去这仅剩的衣物。沈书辰的手摸索着伸到了韩书蕾的身后，轻而易举地松开了无肩式蕾丝胸罩的搭扣，于是她一双雪白得如同粉雕玉琢的挺拔玉笋就在这一刻暴露在沈书辰的色目当中。
　　一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的少女玉乳脱盈而出，沈书辰不由自主地仔细的端详着眼前秀美得不知如何形容的雪峰：这一双处女的鲜嫩雪峰大小适中，可是不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的极品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃儿；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然韩书蕾还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷佛是一双美味多汁的成熟果实等待着心爱之人的采摘。
　　纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，沈书辰的手轻轻握住绝色少女那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾朵儿轻抚摸起来，并用嘴含住了玉女玉乳尖上那花蕾朵儿般稚嫩可爱的蓓蕾。
　　“……唔……别……啊……好痒……老公……难受……”沉浸在欲火中的清纯处女韩书蕾，娇柔温婉地躺在床上，羞得美眸紧闭。
　　忽地韩书蕾发觉沈书辰离开了她娇美的玉体，慌忙睁开水灵灵的美目，“啊……”韩书蕾娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心大羞，原来沈书辰此时已脱光了全身，正挺着一个狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物面对着她跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般……
　　“嗯……”一声娇羞万分的嘤咛，韩书蕾羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁椒乳。
　　沈书辰看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的处女椒乳，这一切都令沈书辰“怦”然心动，沈书辰伸出一双手，分别拉住她的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
　　由于已被挑逗起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被沈书辰用力一拉玉臂，韩书蕾就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的处女椒乳娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见韩书蕾处女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放。
　　“这次可是来真的了，宝贝，你愿意把自己交给我吗、”沈书辰欺身上前，在她耳边温柔地道。
　　韩书蕾微不可闻地点了点头，又把头埋进他怀中，羞得不敢抬出来。沈书辰微笑着抬手褪去她根本不堪一击的小裤裤，只见韩书蕾全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　处子破身，身体上总是痛楚的，男人该做的，就是要让那些甘愿为自己奉上冰清玉洁之躯的女人们心中没有痛楚。沈书辰这一点做的很优秀，他有了跟刘晨的那一回缠绵之后，也变得小心翼翼。一连串亲密无间的轻抚慢揉之下，韩书蕾很受用地发出了处子快美的欢歌。
　　感觉到准备工作做得差不多了，沈书辰抬眼看了看一脸娇羞的美人儿，发现她眉头舒展，并未有任何不适，心里也颇有成就感。“宝贝，准备好了吗？我要来了。”沈书辰软语道。
　　韩书蕾此时挑逗得娇躯轻晃不已，亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将沈书辰抱得更紧，酥胸急遽起伏、娇躯颤动地道：“坏家伙……别折腾人家了……嗯……人家这样好难受……啊……”
　　沈书辰吻着她的脸颊道：“好，老公马上让你得到真正的快乐。”沈书辰托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，茎首触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。韩书蕾清楚的感觉到巨大之物的直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。面临着自己的第一次，她和每个女人一眼，心中都是又爱又怕，满是期待却也仿佛将要失去什么似的。
　　沈书辰知道此时要当机立断，否则痛楚更甚。他借着韩书蕾因情动而流出来的玉液，将巨大的茎首伸进了花瓣中，然后双手抓住她摇摆更剧烈的腰肢，稍稍抬起下身，将巨龙抽出来一点点，猛地将她紧紧抱住，下身用力一沉，大巨龙势如破竹的冲破了她娇嫩的处女膜，大力的一直向里面插入，直到花径的尽头，茎首顶住了她的花芯才停止前冲，一道血丝悄悄地从两人亲密无间的结合处流了出来。
　　紧闭的圣道之中遭受到了突如其来的侵入让韩书蕾疼痛难当，保存着二十多年的处子贞操今天终于消失在男人的身下！她蛾眉几乎全都皱在一起，用力地咬紧了牙关，眼角之中的泪水夺眶而出，整个妩媚娇嫩的胴体因为失身的痛苦地向上扭曲起来，只见她下身那洁白的床单上慢慢的绽放出朵朵鲜艳夺目的梅花！处女落红点点，娇花盛开朵朵！与此同时，一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着她。
　　“蕾儿，没事吧？”沈书辰也紧紧的抱着韩书蕾，怜惜她为自己献上初夜的痛苦，双手不停的爱抚、挑逗着她的敏感地带，嘴唇将她的泪水一滴不落的吻去，并不断地亲吻着她的脸颊和红唇。
　　渐渐的，韩书蕾从痛苦中缓过来了，感觉上没有刚才那么痛了，但还是不断的喘气。“嗯……刚开始有点痛……现在好一点了……”韩书蕾睁开了闭着的美眸，紧皱的眉头也渐渐舒展开来。
　　“宝贝，我会让你快乐的。”沈书辰柔声说了一句，开始轻轻斯磨起来。渐渐的，他加大力度有规律的挺动，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对龙根深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快韩书蕾破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着沈书辰，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，“嗯……嗯……”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“嗯……哦……”如此几次，韩书蕾已经慢慢地感到了前所未有的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在沈书辰的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，由像黄鹂鸣叫般清脆。
　　“有感觉了吗？”沈书辰很体贴地问道。他依旧不急不躁，轻抽缓送之际，乳白的爱液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。
　　韩书蕾很大胆地点了点头，凑过去吻了一下男人，道：“你真温柔，我感觉没有我想象中的那么痛苦，谢谢老公。”
　　沈书辰揶揄地笑道：“老公马上带你道天上去。”
　　韩书蕾伸出一双藕臂紧紧缠住他的脖子，媚笑道：“说大话可不行，要用行动证明的。大坏蛋，今晚好好爱人家。”


第057章　校花来袭
　　“好咧！”随着话音落下，沈书辰摆动的幅度也越来越大，每一下都深深进入到最深处，总是重重的顶撞在她的花心上，强烈的撞击让她胸前的乳峰使劲地右摇动，前晃后颤。
　　韩书蕾初尝销魂滋味，本能地将一双修长玉腿紧紧夹在男人熊腰之上，纤腰摇摆，玉臀挺送，脸上犹如胜放的桃花般灿烂，璀璨夺目。她只觉自己浑身颤抖，花心被顶得浑身酥麻，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，欢唱不已：“啊……再用力一点……顶到了……”
　　“宝贝，才刚刚开始呢，好好享受老公的爱吧。”沈书辰笑着道，动作也是愈加剧烈起来。韩书蕾娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着雪白的大腿淌下。“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”韩书蕾被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　不耐久战的美人儿在沈书辰全力的冲刺下身体痉 挛，紧紧抱着诺曼人在耳边妩媚呻吟，“老公……我爱你……啊……我……啊……”
　　很快，她被沈书辰娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住他，不时和他痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。
　　韩书蕾紧紧抱着沈书辰，满脸娇羞地道：“开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”原来男人的龙根不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　沈书辰停止动作爱怜的吻着她，柔声道：“宝贝，刚才你快乐吗？
　　韩书蕾的呼吸又变得很急很热，沈书辰不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“好蕾儿，我的好宝贝，你要迷死我了“说着，来回拉动龙根在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　韩书蕾柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着沈书辰结实宽厚的胸膛，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……”
　　沈书辰埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，沈书辰在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。韩书蕾的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在男人怀里，光滑的腿绞缠着他的腿，叹息呻吟，“啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……”
　　沈书辰抱紧她的纤腰，在她耳边轻声道：“老婆，你是要还是不要啊！”
　　韩书蕾把脸贴向沈书辰耳边，低声娇嗔道：“你这坏家伙……又来戏弄人家……嗯……人家想……再让你……爱我一次……”她脸色绯红，后面的话几如蚊语。韩书蕾牢牢地抱着沈书辰，不住把玲珑有致的娇躯凑向他身上凑去。
　　美人有令，沈书辰岂有不遵命之礼？很快，大战又起，毫无疑问，依旧是以初上阵的韩书蕾全面溃败而告终。泄身后的韩书蕾无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。沈书辰不安分的手指逗弄着她粉红玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“蕾儿老婆，你泄了几次？”
　　韩书蕾不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，坏蛋老公，你又欺负我。”
　　沈书辰兴致盎然地道：“再来几次怎么样。”
　　韩书蕾粉脸一色，急道：“不要了，人家已经全身无力了，不能再来了，老公你就饶了蕾儿吧！”沈书辰坏笑着让龙根在花道里跳动了一下，韩书蕾吓得发出了惊呼，道：“亲亲老公，人家的实在是不行了，你想让我死在你身下啊！”
　　沈书辰在她的胸前大力揉了一把，邪笑着道：“今天就暂时先放过你，下次可没有这么便宜的事情。”接着深深的吻了一下韩书蕾道“蕾儿，刚才快乐吗？”
　　“嗯，老公，我太快乐了，太美了。”韩书蕾紧抱着江少卿健壮的男性裸体回味道。
　　“你先睡吧！等你睡着了我自己偷偷回去。”沈书辰宠溺地道。
　　韩书蕾雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着沈书辰，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，道：“明天别来送我，到了我会联系你的。”说完，打了迷人的哈欠，身体惬意的趴在沈书辰的胸口。
　　沈书辰刚想说些什么，忽得感觉脖子痒痒，低头望去，才发现美人儿已经带着甜甜的微笑酣睡过去了。沈书辰抚着她娇滑无比的雪肌玉肤，感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感，心中却是感慨万千。他生命里又多了一个不可分割的人，很自然的又多了份必须给予的幸福和责任。看着沉沉睡去的美人儿，沈书辰嘴角扬起一抹微笑。
　　沈书辰从韩书蕾家偷偷溜出时，已是深夜时分。他在城东的大别墅离这儿比较远，便开车去了自己在公司不远处租的一个套间。沈书辰站在房门口掏出钥匙，刚打开门走进去，还没来得及开灯，忙着要去洗一下澡。刚洗完澡，沈书辰拿着毛巾擦着头发，忽得听到外间传来一丝声响。
　　他此刻也没开灯，心想肯定是遭贼了。他大胆地打开灯来，却见对方丝毫没有要逃走的意思。沈书辰静下心一听，果然有防盗门开启的声音。一直以来，家里的钥匙可就只有他一个人有，沈书辰顿时是来气了，心里暗骂，妈的，现在的贼也太胆大了，没见主人家的灯还亮着吗？既然你这么不识趣，看你家大爷今晚怎么教训你。
　　沈书辰愤愤地捡起一旁沙发上的浴巾披在腰上直接开门冲了出去，透过客厅窗外的光线，沈书辰看到门口方向站着个娇小的黑影，他大声喝道：“谁！”
　　岂料，对方却没有他意料之中的慌慌张张地想夺门而出，反而是很自然的开了门，摸索到墙上地开光，把灯给开启了。一瞬间，沈书辰想象之外的小贼是原形毕露了。
　　只见小贼穿着一袭粉色低胸吊带连衣裙，胸前那对小玉兔好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线。整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　“是你。”沈书辰愕然地神情，说明了眼前出现的人是他认识的，而且还是一万个想不到的人。原来沈书辰看见的小贼就是上次英雄救美回来的小醉猫，那个未命名的临江师大的校花。
　　秦灵湘表情波澜不惊，望着江少卿笑吟吟地道：“很惊喜，很意外吧！”紧接着看见他腰上围了条浴巾，半裸露在外地身体，一身健美的肌肉上有许多的小水滴挂在上面，略带黝黑的古铜色极富男性魅力，两块高高隆起的胸肌，这一副可以媲美任何世界级男模的形象，看得她美丽的眼眸大张，玉颊泛起羞红之色，芳心不由暗自迷醉和有些莫名的涌动。
　　“你是怎么进来的。”沈书辰可没理她色女般地眼神，怒目而视叱道，一个才来过他家中一次的女孩竟然可以堂而皇之的自由进入自己的家里，这能不让他质疑和气愤吗？
　　秦灵湘从头到脚地看了沈书辰一遍，双眼闪动着一股暧昧之色，故作镇定地道：“你穿成这样，恐怕不是待客之道吧！”
　　“我可没当你是客人，你站在哪不许动，等我回来。”说是这么说，但沈书辰被她这么一教训，‘老脸’还是不禁一红。面对一个小女生，他一个大男人这副打扮着实是不雅观。
　　秦灵湘可没这么乖听沈书辰的话，真的老老实实的站在那不动，她走进客厅，很自然地坐了下来。沈书辰随便穿上一套家居服走了出来，一眼就见到秦灵湘没半点拘束的坐在沙发上，一副旁若无人的样子，他顿时又来气了，走到她跟前，气道：“叫你站在门口，你怎么进来了？”
　　“人家累了吗？你那么大声干嘛？”秦灵湘一脸委屈地说道，看样子都快哭出来了。
　　沈书辰感觉自己也有点过了，无奈道：“好，那你好快说是怎么进我家大门了吧！”
　　秦灵湘从身旁的小包中拿出一串钥匙，晃着说道：“你忘了吗？这是你上次给我的啊！”
　　沈书辰接过一看，还真是自己家的备用钥匙。他表情目瞪口呆，嘴巴张成了个大大O型，怎么也没想到这小妮子会有这把钥匙。
　　秦灵湘神采飞扬，明媚的秀目一瞬不瞬地盯着他，笑道：“上次地一百块钱我就不还给你了，算是你刚才对我不礼貌的惩罚。”
　　沈书辰心中一阵无语，这什么世道？回过神来的沈书辰当即气得伸手过去揪她，秦灵湘好像早知他会由此一招似的，提前从沙发的另一头闪了过去，一边走还一边笑嘻嘻回过头来，道：“我洗澡先了，你请便吧。”说着说着，已经径直溜进了浴室。
　　沈书辰暗想，不过是醉酒住了一夜，怎么比他这个主人家还熟络？沈书辰气得面红耳赤，冲过去使劲的敲着门，吼道：“死丫头，你给我开门。”可惜无论怎么敲，里面人的就是装聋作哑，毫不理睬，还故意开打了水声，哼起了流行小调。“哼，知道本小姐的厉害了吧！你慢慢折腾吧！洗唰唰洗唰唰洗唰唰洗唰唰……”


第058章　少女初吻
　　江少卿霜打茄子般的蔫了，有气无力的往沙发上一坐，愤愤的火气也平静了不少。冷静了想了一会，始终想不明白，他这阵子陪着苏沁雪住在豪宅，这房子就换了主人了。幸亏没带着雪儿或者蕾儿她们来，不然这金屋藏娇的误会可就大了。
　　沈书辰嘴里喝着易拉罐的可乐，双眼漫不经心时而看电视时而盯着浴室的方向。苦苦等待的半个多小时，才见秦灵湘不慌不忙的走了出来。她身穿着一件雪白的T恤和牛仔短裤，将少女窈窕美妙的性感曲线，凹凸胴体若隐若现，酥胸高耸，粉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握，一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人：那清纯妩媚的俏脸上泛起一层花粉般的红晕，配上红润柔嫩的樱唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀美迷人的下巴，显得温婉妩媚。
　　真是个绝色的美人胚子，沈书辰无奈地承认了这一点。很快，他想起这丫头换了一身衣服，敢情真把这儿当自己家了，连换洗的衣服都带了。不得不说，沐浴后，洗澡一身与她年纪不相符合的装扮的秦灵湘是更可人好看了。
　　“有你这么看人家的嘛。”秦灵湘俏脸升起一阵红霞，瞪了他一眼，秀美如菱花的俏脸绽放出灿烂的娇笑道。
　　沈书辰‘老脸’不禁有是一红，他压下心中的气焰，心平气和的向她招手道：“你过来，我有话问你。”
　　秦灵湘愕然了盯着他，有些怕怕地道：“你不会是想欺负我吧！”
　　沈书辰给了她一记白眼，道：“那你过不过来啊！”
　　秦灵湘娇哼一声，一边走到江少卿旁边的单人沙发上坐下，一边笑呵呵地道：“谁怕谁啊！你敢对我怎么样，我就大喊救命强奸。”
　　沈书辰好像是听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑道：“我会强奸你，小妹妹，你开什么玩笑啊！”然后打量了她全身上下几眼，皮笑肉不笑讽刺道：“就你那副身材有那点像女人啊？”
　　秦灵湘闻言玉脸飞上了一抹艳丽的晕红，她咬着嘴唇瞟了他一眼，娇嗔道：“我哪点不像女人了。”她的身材确实比不上苏沁雪和韩书蕾她们，但沈书辰说她不像女人，确实是过于离谱了点。
　　雪白细嫩的皮肤，身材凹凸匀称，浑身散发着青春的魅惑和美艳，沈书辰有理由相信假以时日眼前的小女生有资格能与他的未来老婆林靖瑶相媲美。
　　想是那么想，但沈书辰却故意忍俊不禁地笑道：“女人，你知道什么是女人吗？女人，女人是这样……这样的……”双手比划了个象征着女人凹凸玲珑的身材的曲线。
　　秦灵湘俏脸一红，美目中浮上了一层羞窘之色，嗔怒道：“你肤浅，我懒得跟你说了。”
　　靠，我怎么跟她说这些了。沈书辰轻咳一声，正色道：“好了，说说你为什么半夜三更的跑来我家干嘛？还有你是什么时候偷了我家的钥匙。”
　　“什么半夜三更嘛？现在才12点刚过一刻而已。”秦灵湘瞄了一眼墙上的挂钟，娇声道。
　　“你别跟我故意岔开话题，快说。要不然我现在就赶你出去。”沈书辰瞪着她沉声道。
　　秦灵湘斜睨了他一眼，发觉沈书辰有种不怒而威，令人不敢抗拒气势，她嘟起红唇，喃喃地道：“说就说嘛？用得着这样吓人嘛？”然后嫣然一笑，道：“我口渴的厉害，要不我喝瓶饮料再说吧！”说着就想往冰箱的方向去。
　　“你是想我赶你出去。”沈书辰冷哼道
　　“好了，人家说还不行嘛？”秦灵湘美目中流露着一层可怜的柔波，凝视着沈书辰，道：“我不想回家。”
　　“还有呢？”沈书辰冷眼看着她，道
　　“哦，你说钥匙啊！就是你回去给我拿钱的时候。”秦灵湘俏脸泛着可爱的笑意道。
　　“看来我是不是要考虑一下送你去公安局了。沈书辰沉吟着说道。
　　“好啊！不过最好是明天再送，要不然做完笔录就天亮了。”秦灵湘惶恐地看了他一眼后，抿嘴一笑道。
　　沈书辰起先还以为秦灵湘怕了，哪知这丫头是故意捉弄的。他冷冷地道：“我看不用等明天了，我现在就打110。”说着拿起身上的手机。
　　秦灵湘还真怕沈书辰会打110，她娇声求饶道：“我错了还不行。”
　　沈书辰脸上隐隐地泛起了得意的神色，就像是打了一场胜仗一般。他回复了冰冷的表情道：“我们还没熟的让你可以这么叫我。还有，你现在可以说你叫什么名字了吧！”郁闷，自己的名字人家早就知道，臭丫头的名字自己却一无所知，顿时有种失败的感觉。
　　秦灵湘故作惊讶道：“你不知道嘛？我还以为你早知道了呢？”她妩媚甜美的一笑，道：“我只说一次，你可别忘了，我叫秦灵湘，秦始皇的秦，钟灵毓秀的灵，湘江的湘，你可以叫我灵灵，也可以叫湘儿，但是记住别在叫我死丫头，臭丫头了。”
　　沈书辰直接无视她，来到冰箱前拿出一罐饮料放到秦灵湘眼前的茶几上，道：“来而不往非礼也，喝完可乐，你赶紧给我回家了。”说罢，笑眯眯的往沙发上一坐。
　　秦灵湘愕然半晌后，气得狠狠瞪了他一眼，嗔道：“你，算你厉害。没一点同情心的家伙。哼！”
　　沈书辰微微一笑，道：“你有手有脚的，非常健康，还是在校大学生，更是千人追捧的大校花，需要我同情你什么？”
　　秦灵湘被他说得哑口无言，皱了皱可爱的瑶鼻，道：“我都在这儿住了好几天了，怎么你今天回来了？没女人陪你睡得了觉？”
　　沈书辰很是郁闷，敢情直接真成了无女不欢的人了。不过他可是一阵心虚，自从离了这个套间，他还真是每夜都有绝色佳人相伴，这才会迟迟不来这儿看一看，给了小妮子可乘之机。
　　沈书辰摸摸鼻子，道：“我出差去了。”秦灵湘不屑的撇撇嘴，道：“骗鬼去吧，你浴室里的香水味哪来的？你一个大男人还用这个？不说了，我要睡觉了。”秦灵湘长长吁出一口气，打着可爱的哈欠道，说罢起身往沈书辰的卧室走去。
　　沈书辰长身而起，上前拉住她的手臂，没好气地瞪了她一眼，道：“喂，你忘了这是谁家了吗？”
　　秦灵湘秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼沈书辰，道：“没忘啊！是你家呀！怎么了？”
　　沈书辰放开她的手，没好气地问道：“既然知道是我家，那你还去我卧室干嘛？”
　　秦灵湘一副你是白痴的眼神看着他，浅笑道：“当然是去睡觉咯。”
　　沈书辰指着沙发，嘿然道：“你要是想在我这待一晚，只能睡这。”
　　秦灵湘一听皱起小瑶鼻，樱唇一噘，道：“不行，一丁点的地方我会睡不着。”
　　沈书辰剑眉微耸，道：“难道我这么大的人就睡得着了？上次你害我在这睡了一夜，还没跟你算帐呢？你现在还跟我讨价还价。”究竟有没有半个晚上，他都不敢确定。
　　秦灵湘扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“既然你都屈就过一次了，不在乎再多一次吧！你知道睡眠不足对女人的影响可是很大的，你也不想我第二天起来带着熊猫眼去见人吧！”
　　“睡眠对男人的影响也是很大的。”沈书辰呵呵地笑道
　　“哪我睡客房总行吧！”秦灵湘撅着嘴唇道
　　“客房脏的很，如果你想睡的话，我不介意你去打扫的。”沈书辰扬笑道。
　　“好，我去打扫！”说罢，却趁沈书辰不注意，一个劲地冲向他的卧室。
　　沈书辰像是早料她会有此一着似的，在她还没来得及关上房门时，也跑了进去。秦灵湘吓了一跳，她吃惊样子像一只受惊的小鹿似的，楚楚惹人怜爱。可是沈书辰知道这小妮子的伎俩，并不会因此而让步自己美美舒适的大床。
　　他们两看了一眼大床，仿若心有灵犀般又你拉我扯的争抢着看谁先躺下去。结果拉拉扯扯到了离大床一步之遥时就发生了意外，原来争抢不过沈书辰的秦灵湘使诈用脚绊了他一下，而贴近在她的身后的沈书辰在没任何准备之下是直接往前压在秦灵湘的身上。
　　两人同时倒在床上，就在那一刹那，沈书辰正好吻在她的唇上，虽然是转瞬即逝的刹那，秦灵湘却清楚地感受到他那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服。四目对视，两人静静地愣在那一刻，彼此能听到对方的心跳声。
　　沈书辰见她一脸惊恐，马上尴尬地想站起身，哪知忙中出错，其中的一只手也无意的按到了秦灵湘的胸部，那娇小盈盈一握的酥胸瞬间传来一阵触电般得弹性。只见秦灵湘‘嘤咛’一声俏脸立即浮上了一朵艳丽的红云，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，好像泼墨的牡丹花般娇艳欲滴。
　　沈书辰慌忙移开色手，单手撑身而起，表情尴尬地道：“我还是去外面睡吧！”说罢，急不可待的落荒而逃。
　　初吻如同初恋一样，对女人来说往往刻骨铭心，无比重要！因为这象征着她们的第一次，对于每个女孩都有重要的意义，第一次往往是她们最难以忘怀的，因为这个第一次绝无仅有，独一无二的第一次。
　　啊，天啊，这家伙居然偷走了我的初吻，啊，我的初吻。我保存了十九年的初吻就葬送在这家伙的嘴里。虽然他长的蛮帅的，而且人也蛮好的，我在犯什么花痴。曾经幻想过美丽的初吻画面不下千百次，但如今在任何准备的情况下她就被一个才接触过两次只知道对方名字的男人所夺去了，现实总是残酷的，这次搞出这么乌龙的事。
　　秦灵湘是欲哭无泪啊！初吻啊，我的初吻，就这么没有了！在梦中无数次憧憬的初吻，在青涩幻想无数次期待的初吻，每个女孩都无比珍惜无比向往的初吻啊！
　　相比之下，有过无数次亲吻的经验，早就忘了初吻是什么样感觉的沈书辰在度过刹那见的惊诧万分后，现在是心平如镜了。他躺在沙发上，下意识地舔舔嘴唇，暗想，这是不是就是所谓的口齿留香呢？可叹他这时却不知夺走的是少女甜蜜的初吻。


第059章 餐馆遇美
　　清晨的阳光透过窗户倾洒进来，照在沈书辰的脸上，暖暖的，顿时他醒觉了过来，微微睁开了眼睛，猛地伸个懒腰，一坐起身发现身上盖着张薄毛毯。下意识的往卧室望了一眼，房门却是大开。
　　沈书辰穿上拖鞋走过去一看，床上已是空空如也了。昨晚的小魔女就像是从来没有出现过一般，他按了按因为睡眠不足还有些痛的头，自言自语道：“你这丫头也知道害怕见我了，看来下次肯定不会再突然冒出来了。真不知道她到底是个什么样的小女生，第一次时简直是把我当成色狼看待，可昨晚却是好像一点也不担心我是个色狼。”他摇摇头，摸了摸自己的嘴唇，微微一笑走进了洗手间。
　　今天苏沁雪和李月琴负责送四个要出国考察的人去机场，虽然有两个老婆要走，沈书辰却不能去送别，不过昨天已经亲热过了，本着来日方长的心思，沈书辰心情也不似太坏，还有一大堆事情等着他这个目前的锦业一把手去处理，他也没这个闲心思。
　　沈书辰一身笔挺西装，刚刚走进电梯准备上楼，一声熟悉的声音传到耳中。“等等！”沈书辰赶紧按了下按钮，只见林靖瑶左手提着个电脑包，快步往电梯走来。身旁还有个美女也一起跟了进来。那个美女江少卿也认识，是林靖瑶的助理――凌雨嘉。
　　随着一阵浓郁的香风飘了过来，紧接着沈书辰就觉得眼前一亮，今天林靖瑶穿着一身白色的春季职业套裙，显得是那么的纯洁高贵，清纯恬淡，神圣而不可侵犯，就和她的性格一般；齐膝的中裙，雪白娇嫩淡淡泛着粉色柔光的一双美腿半裸在外面，脚下蹬着银白色的高跟鞋，肉色的丝袜，纤美玲珑的足踝完美地呈现在江少卿眼前，还有那美丽的玉足，即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透，好像汉白玉雕成的，当真是浑身上下无一处不美，整个人就好像一朵清幽绽放的玫瑰花一般，碧韵温婉，光彩照人。
　　而凌雨嘉则穿着紧身的米色外衣，勾画出清晰的线条，尤其那丰满、结实、挺拔的胸部，呼之欲出；下身穿着牛仔裤，浮凸有致的性感美腿一览无遗，圆圆上翘的臀部好似要把牛仔裤撑破似的。
　　凌雨嘉好像特别喜欢穿牛仔裤似的，每次见她都是一成不变的牛仔裤。沈书辰嘴角露出个很有魅力的微笑，道：“早上好，两位。”
　　林靖瑶冷漠的看了他一眼，小嘴里发出了轻微的“哼”声，把螓首撇在一边，算是回应他的招呼。凌雨嘉更是不给他面子，甩都不甩他一句。顿时沈书辰陷入窘境，但他没有在意。心想着，定是昨晚上失约的原因，不然一夜之间的态度怎么会变化这么大。
　　有点让他想不明白的是凌雨嘉怎么也不把他这个堂堂的副总经理放在眼里，就算要同仇敌忾也要考虑一下自己的身份啊！沈书辰想了想，我好像没得罪过她吧！
　　五层楼的高度，很快就到了。江少卿瞅了瞅林靖瑶美丽的背影，暗笑一声，往她的相反方向而去。
　　一路上，沈书辰作为新任的代理总裁频频点头回应员工的问好，走到办公室外面就见张晓兰正坐在秘书的办公桌后，摆弄着工作电脑。他走上前微笑着问道：“兰姐，早上好。”
　　今天张晓兰依然是一套标准的办公室ol打扮，浅灰色的小洋装，同质地的七分裙，既活力又成熟。里面是一件米色衬衣，纤细柔美的腰身，将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，胸部也更显得饱满坚挺，裸露的美腿雪白晶莹，穿着一双白色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，娇俏妩媚而又高贵端庄。
　　“嗯，早上好。”张晓兰很有礼貌的微微一笑，熟女风情展露无疑，看得沈书辰不由得心头一动，却也只能微笑着致意。
　　“笃笃笃”传来了三声轻微的敲门声，刚刚准备整理一些资料的沈书辰抬起头应道：“请进！”见到来人后，他神情明显的一怔，然后急忙站起身，微笑道：“林经理，你找我有事嘛？”林靖瑶一脸严肃的把门关上，径直走到沈书辰三步之外，淡然道：“有件事我要向你说清楚。”
　　沈书辰从她的语气中隐约的猜到林靖瑶想说什么，他轻笑道：“有什么事我们坐下来说吧！”
　　林靖瑶躲开了江少卿向招呼她到会客区的大手，轻描淡写地道：“不用了，说完我就走了，不会要你多少时间。”
　　沈书辰斜靠在办公桌上，面不改色，潇洒一笑道：“你说吧！我听着。”
　　林靖瑶精灵乌黑的眸珠紧盯着他，神态转冷，平静地道：“我姐的决定，不代表我的决定，你不要痴心妄想些什么。”
　　沈书辰眯眯一笑道：“我不明白你说的话是什么意思。”
　　林靖瑶冷眼看着他，道：“你就别装傻充愣了，昨晚我爸妈已经什么都告诉我了。你失约了，我姐姐很失望。我不会做林家和沈家联盟的棋子，你想都不要想。”
　　沈书辰摸了摸鼻子，对于昨晚失约的事情，他也没有解释什么，一切解释都是多余的，事实证明一切。不过这林、沈两家结盟什么的，他自己当事人都不知道，他诧异地问道：“什么结盟？我一无所知。”
　　林靖瑶也知道其实沈书辰自己都只是家族利益的棋子，也不好都怪他，可她一想起昨晚姐姐眼中的哀伤，就狠狠的瞪了沈书辰一眼，冷冷地说道：“我现在明确的告诉，你别想着我会喜欢你。”
　　沈书辰一阵愕然，旋即大笑起来，道：“你这点骄傲也别在我这儿显摆，你以为我会没女朋友？还是你已经自负到全世界女人就你最漂亮的地步了？你凭什么觉得我就得非你不娶了？”
　　林靖瑶脸上一阵煞白，想到自己确实是太冲动了，也有些后悔，偏偏面子上下不来台，别过头来，冷冷地看着他道：“你有多少女人跟我有什么关系？只要别打我的主意就行。”
　　沈书辰心想这女人还真不是一般的自负啊，他身边的女人就相貌身材而言有哪个比她差？更不要说远在维扬的平裴卿了。不过这女人斩钉截铁的反应却激起了沈书辰强烈的好胜心，他一改面色，满是柔情地凝望着她，笑吟吟地道：“既然你这么讨厌我，哪我偏偏要你喜欢上我。从今天起，我就正式追求你。”
　　林靖瑶惊得娇躯一颤，为之气结，狠狠瞪了他一眼道：“少作白日梦了。”说罢，气呼呼的转身开门而去。
　　沈书辰从容一笑，对着林靖瑶道：“是不是白日做梦，我们拭目以待吧！”语气包含着说不出的自信和自负。
　　他辰大少要的女人也就林晚秋跑着去了欧洲，其他统统得手了，还对付不了这丫头？沈书辰很有这个自信。他微微一笑，已想出了个妙招来追求心高气傲的美人儿老婆。
　　中午吃饭时，沈书辰特意叫了萧颖那妮子一起。他在公司的三个情人老婆都跑机场去了，其中两个更是出国了，沈书辰现在都感觉到身边没个美女陪着就浑身不自主，就想到了那丫头。
　　萧颖才来公司半年，就隐隐有了脱胎换骨的感觉，着装气质都渐渐成熟起来，不再是那个青涩有余的小妹妹了。只见佳人穿着一身粉色的职业女性套裙，长着一张鹅蛋脸，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的大眼睛宛若秋水，美若星辰的眸子露出惊讶之色，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。吹弹可破的粉嫩双颊梨涡浅浅，好似一朵盛开的水仙花。
　　乌黑柔顺的披肩长发，玲珑纤美的玉颈，越发的衬托出成熟女性的婀娜妩媚；略微丰满的腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。
　　丰挺的玉峰将胸前的衣服高高顶起一座山峰，丰硕饱满的乳峰随着行走荡漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条。
　　萧颖的打扮完全出乎沈书辰的意料，他满眼惊讶和欣赏，一时看得呆了，惹得美人儿一阵娇嗔：“辰哥哥，看什么呢？”
　　沈书辰回过神来，看来这称呼到是没变化，都说女大十八变，这眨眼之间就出落得如此亭亭玉立，沈书辰心想这颗蜜桃也熟了，什么时候就要给它摘了，免得外人看得流口水。他早把萧颖当成了自己的女人，自然不会同意他人染指。
　　“颖儿今天真漂亮。”沈书辰笑着道。
　　美人儿根本就不讨他的好，白了他一眼，嗔道：“你这意思是人家其他时候都不漂亮了？”
　　沈书辰无奈地摇摇头，道：“走吧！吃饭去。”两人并肩向着外间走去。一般沈书辰除了打电话叫快餐，就喜欢到公司不远出一家小餐馆。餐馆的店面不算大，内部装潢的清丽而不华，给人一种亲切的感觉，菜的口味也做得不错，价格是大众化的。
　　这里的老板何兴龙算是他的老熟人了，见沈书辰意外的带了个没见过的漂亮女孩，对他是一阵挤眉弄眼，然后识趣地将她们带到了二楼靠窗的雅座中，再在老板特意推荐下点了几道不错的菜。
　　刚入座，萧颖便嘟着嘴瞟一眼沈书辰，声音腻腻的说道：“你很熟啊！看得出来，不过我看你每次来都带不同的女孩子吧！”
　　沈书辰喝了口茶，淡淡一笑，道：“怎么说？”
　　萧颖眼露狡黠之色，娇声说道：“你别以为我没看到刚才他朝你挤眉弄眼的样子。”
　　沈书辰无话可说，无意间抬眼四顾，旋即脸露笑意。


第060章　三个女人
　　萧颖看得奇怪，见她眯眯地笑着望着她身后的方向，她跟着回过头看了一眼，见不远处坐着两个漂亮的女孩子，其中一个还更胜自己一筹。她来公司虽有一个月，却因为生性内向，又是新人，所以连自己部门的很多人都不是很熟悉，只是隐约有些熟悉。不过，看沈书辰的表情，她也就明确地知道这两女孩子都是来自锦业的大美人。
　　林靖瑶像往常一样和好姐妹凌雨嘉一起来餐馆吃饭，走上楼却见沈书辰和她一个不认识的女孩子坐在一起有说有笑的，不禁心中有气，心中暗骂，你这个混蛋，把我当成什么人了。之前还大言不惭地说要追我，现在却和别的女人在一起吃饭，还很开心似的。
　　“瑶瑶，你怎么了，脸色怎么这么难看啊！”凌雨嘉见沈书辰望过来，只是给了他一个卫生眼，就置之不理了，等她把注意力从新放在林靖瑶身上时，却见她脸色不对。吓得她马上担心地问道
　　林靖瑶摸了摸有些气得发热的脸颊，掩饰地笑了笑，愠色道：“没事，就是见到个讨厌鬼罢了。”心中却在问自己，我是怎么了。
　　凌雨嘉信以为真地笑道：“眼不见为净，我们理他干嘛？来，我们点菜吧！”说着，给了她一张菜单。
　　萧颖问道：“她们两也是我们公司的？”
　　沈书辰笑道：“对，一个是林总的妹妹销售部经理林靖瑶，另外那个是新任的设计部经理凌雨嘉，你也认识一下，对你以后在公司发展有好处的。”
　　萧颖并不是一个好奇心很强的人，也没有多问什么，若有所思地点了点头。沈书辰眼见服务员端着盘子走了过来，他神秘地笑了笑，道：“吃饭了，详细情况有时间再告诉你。”
　　“雨嘉，你知道那个女人是谁吗？”林靖瑶望了一眼萧颖的背影，佯作漫不经心地问道
　　“哪个女人？”凌雨嘉撇过头看了几眼，疑惑地问道。
　　“就是现在和沈书辰坐在同一桌吃饭的。”林靖瑶以为凌雨嘉故意装出不知道的样子来戏耍她，却不知她有中纪委的任务在身，根本就没心思关心沈书辰这个人。
　　凌雨嘉秀眉一蹙，微感愕然地看着林靖瑶。林靖瑶脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿，道：“我奇怪怎么没见过公司上下有这一号人，你认识吗？”说罢，接喝茶来掩饰自己的心中的羞窘。
　　凌雨嘉特工出身，眼光何等透彻。她不想揭破林靖瑶的这点小女儿心思，故意随性道：“是是采购部的文员萧颖，才来公司一个月。听说是沈书辰青梅竹马的邻家小妹。看着还真是那么回事儿。”
　　林靖瑶一时不知怎样回答的她的话，唯有僵硬一笑道：“是吧！”心中却不自觉地起了一丝恨不得找沈书辰问清楚的冲动。
　　凌雨嘉轻笑一声，道：“快要吃饭，我们还是不说这个倒人胃口的家伙了。”
　　林靖瑶暂时压下心中的漪涟，深深地望了她一眼，以怀疑地口气问道：“我怎么看都觉得你跟沈书辰好像有仇似的。”
　　凌雨嘉故意板起脸，瞪圆了一对美目，嗔道：“这话儿可别瞎说。在明他是我的顶头上司，在暗，他亲叔叔是我的顶头上司，我哪敢得罪他啊？”
　　“没有？哪怎么每次说起他，你就处处针对的样子，一点不像是你平时的为人啊！”林靖瑶故作吃惊地说道，脸上露出了无比灿烂的笑容。
　　“我有吗？我、我只不过是实话实说而已。”凌雨嘉自己都不清楚了，她轻轻地咬了咬红润鲜嫩的菱唇，呐呐地道。
　　“看，你现在的样子就让人很可疑。平常我就见你不给部门的男同事好脸色看了，可现在你对沈书辰好像有更深的成见，能告诉我是什么原因吗？”林靖瑶扑闪着清澈的美目，娇笑着道。
　　凌雨嘉脸色忽然沉了下来，神色略显古怪，盯着赵灵珊，嘴角动了动，似乎想说什么，但却犹豫了一下，默然了一会，才低低地道：“这有关我在中纪委的工作，不好意思。”
　　林靖瑶奇怪这人怎么跟中纪委有关系了？他又不是政府新贵。她诧异地望着凌雨嘉，拍了拍她的小手，柔声道：“我只是问问罢了，你不想说就算了，用不着这么激动吧！”
　　凌雨嘉好像这才发现自己失态了，她娇靥微红，有些不好意思地道：“对不起。”
　　“好了，我们不说他了。”林靖瑶抽回自己的玉手，绽开了一个美丽的笑靥，道，心中却留下一个奇怪的问号。
　　凌雨嘉脸色一转，浅笑一声，道：“瑶瑶，今晚我们一起出去逛逛怎么样。”
　　林靖瑶美目中泛起歉意的柔波，轻声说道：“恐怕不行，今天晚上我可能还要赶着给马先生设计他购买的那套最新进口的德国橱柜方案。”
　　凌雨嘉静静地听着，美目中柔波闪动，等赵灵珊说完之后，她嫣然一笑，娇声道：“哪今晚我留下来和你一起加班吧！”
　　林靖瑶微微一笑道：“不用了，我会带回家做。”
　　凌雨嘉秋水横波般的美目露出关切之色，道：“那你自己的要小心身体了。”
　　饭后，沈书辰惬意的摸了摸的肚子，心满意足地道：“吃饱了饭，全身机能就像是恢复了一般。”
　　萧颖像看白痴一样瞟了他一眼，道：“饭桶。”
　　沈书辰无语地摸了摸鼻子，心想自己在同龄男性中饭量算小的了，这亏吃得大了。他长身而起，潇洒一笑，道：“我们走吧！”
　　萧颖嫣然一笑，盈盈地站起身，道：“好吧！我过去打个招呼。”
　　“两位，我们先走一步了。”沈书辰走到林靖瑶和凌雨嘉那一桌前，笑眯眯地打招呼道
　　凌雨嘉给了他一个白眼，就置之不理。林靖瑶淡淡地瞟了他一眼，一双澄澈的美眸不自觉的停在萧颖的身上，如此近距离的接触，林靖瑶发觉萧颖的美貌确实足以吸引住大部分男人的目光。
　　萧颖望着林靖瑶那让女人嫉妒，让男人沉迷，清丽绝伦面如美玉的美貌，欣赏的神色再一次一闪而过，她嫣然一笑道：“林经理，你好！我是采购部的新员工萧颖，以后请多多指教。”
　　林靖瑶尚未答话，一旁的凌雨嘉便道：“新来一个月就认识了公司的新任总裁，还这么熟络，萧小姐魅力不小啊！”
　　林靖瑶和沈书辰听得都眉头一皱，萧颖是依旧一副人畜无害的笑容，道：“你说辰哥哥啊，我认识他十几年了，他妈妈是我干妈，准确的说我是他干妹妹，熟络一些有何不可？莫非公司忌讳这个？那恕我新来，不懂这些，下次一定注意一些。”
　　林靖瑶和凌雨嘉都听得目瞪口呆，沈书辰却是一副置身事外的笑容。萧颖并没有说谎，她自幼体弱，她母亲便找了个多年的老同学兼好姐妹做她干娘，也就是沈书辰的母亲杨雨晴。
　　见她们不再答话，萧颖毕竟还是个刚出校园的小妮子，一时有些尴尬，只能道：“不打扰你们了，我们先走了。”
　　看见两人的身影消失在视野之外，凌雨嘉恍然大悟道：“我只知道沈家二夫人有个比亲身女儿还疼的干女儿，原来竟是她。瑶瑶，你觉得这个萧颖怎么样？”
　　林靖瑶很是欣赏地道：“美人儿一个，性子也很柔和，不卑不亢，落落大方，是值得培养的优秀人才。”
　　凌雨嘉没好气地瞪她一眼，道：“你以为是招聘新人呢。”
　　林靖瑶心中却是感慨万千，这沈书辰身边的美人儿还真是不断，刚走了个和自己不相上下的韩书蕾，偏偏又来了一个丝毫不逊的萧颖，可见他真还算是个很抢手的男人。
　　凌雨嘉见她神色怪异，忍不住打趣道：“怎么？受打击了？“
　　这次换林靖瑶没好气地还瞪她一眼，道：”瞎说什么？管我什么事？我能受什么打击？”
　　凌雨嘉笑道：“以我多年的特工侦查经验和目光，瑶瑶你是真爱上沈书辰那小子了。诶，无可救药的女人。”
　　林靖瑶一时忘了反驳，回想着今天早上在沈书辰办公室说的那些话儿，现在想来有些后悔，话说得太重太绝对了些，要是以后真的爱上他，岂不是要羞死人啦！想到这里，一抹晕红浮上秀颊。
　　凌雨嘉看着她魂不守舍的样子，知道自己猜对了大半，她幽幽道：“瑶瑶，说句真心话，凭他的家世地位外貌能力各方面条件，确实是非常抢手的。不过想要正式嫁入沈家很难，沈书辰还有一个自幼便相知的红颜知己，是江南平家平老爷子最宝贝的孙女平裴卿。秋姐不知道有这个人存在，不然绝对不会在林叔叔面前提沈林和亲的事。说句你不中听的话，自你爷爷过世以后，林家早就今非昔比，林叔叔在临江受边左一挟制多年，多少消磨掉了很多年少时的锐气和进取之心。平家老二现在已是政协常委，俨然是中央培养的新一代领导班子的成员之一。你说，你是沈老爷子，你选谁？”
　　林靖瑶知道她说得在理，昨晚姐姐劝她改善和沈书辰的关系，林家第三代就两个女儿，她有义务为林家牺牲。现在想来，根本就不算是什么牺牲，到是林家赚了大便宜了。
　　如果林靖瑶加入沈家，她父亲，那个在临江干了五年市长的林远桥，肯定会直接被提到省委做常委，这纯粹是上面当权人看着沈老爷子的威望和沈家在军、政、商三界的影响力。
　　林靖瑶知道父亲心怀壮志，这些年仕途不顺，头上多了几缕白发。如果有机会，她肯定会给父亲争取这个契机的。想着凌雨嘉的话，林靖瑶对今早的行为也愈加后悔，却又拉不下脸去给那个可恶的男人道歉，心中很是苦恼。
　　“瑶瑶，走吧！”凌雨嘉见她发愁，忍不住唤了她一声。
　　“嗯。”林靖瑶应了一声，两人走出餐馆。


第061章　一吻定情
　　沈书辰回到办公室，兢兢业业地处理了一些日常的事务，想着要把萧颖那丫头调给自己当秘书，却又找不到合适的理由，也很是苦恼。
　　下午苏沁雪从机场回来，过来给了沈书辰一个晚上喝酒的应酬后，浅笑着扭腰回去休息，恨得沈书辰直牙痒痒，想着下次一定要在某方面好好收拾收拾这妮子。
　　当晚江少卿陪一个大客户吃完饭，就带着清醒地开车回比较近的那个套间。他可不想带着一身的酒味去见苏沁雪。回到家中没多久，酒的后劲渐渐上来，他带着微微的醉意走进房内就躺下了。
　　过了不知多久，沈书辰昏昏沉沉醒了过来，顿时觉得膀胱胀痛，憋得难忍想要小便。他摸着开启了床头灯，灯一下亮了起来，适应了黑暗的眼睛一下刺痛，沈书辰连忙用手遮住眼睛，适应光亮后，他穿着裤衩坐起身套上拖鞋，走出房门，往卫生间走去。
　　沈书辰奇怪地看了一眼客厅的灯光，一边用手推开了卫生间的房门，一边掏出他那只膨胀之物走了进去，但里面的光景却让他目瞪口呆的，浑身的血液在那一刹像是完全凝固了一般。
　　只见一个全身一丝不挂的玲珑玉体站在镜子前，那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。沈书辰只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体。他面色赤红，呼吸也变得急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉 欲之火。
　　浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，一时间没有反应过来的她就那样瞪眼地望着沈书辰。而沈书辰这时间也看清楚了，该女子居然又是秦灵湘！那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。
　　她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。
　　洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将王碧萱的蛮腰衬托得又圆又细，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着玉体闪着诱人的光芒。
　　沈书辰目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣玉臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让沈书辰心神迷醉。
　　秦灵湘那完美无瑕充满青春活力的娇躯酮体宛如鲜花般盛开在夜色中，她那修长匀称的身体上下散发着青春少女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦。欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾。沈书辰只觉得自己身体某部分此刻已经处于极度的亢奋状态，而且有一发不可收拾态势。
　　“啊！”好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄。秦灵湘终于从呆立状中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静夜晚后，她没有丝毫迟疑把浴巾遮住自己身上的重要部位，然后背对着沈书辰。
　　沈书辰顿时打了个激灵，酒醒了一大半，抓着处于亢奋状态的‘小弟’就往裤裆里塞，然后迫不及待的冲出浴室，跑进房内大口大口地喘着气。
　　半晌，他才从刚才极度的诱惑中回过神，一边捡起脱放在地上的衣服，一边纳闷地想，这小魔女怎么进来了，该不是我开门给她进的吧！要命了，刚才的状况要怎么解释啊！她肯定会误会我故意这么做。哎呀，这次是跳到黄河都洗不清了。这死丫头，出了上次那么回事，还敢来，也不知道她是怎么想的。天啊！我的光辉形象啊！只愿她不会误会我是什么色情狂，暴露狂，猥琐男就好了。不管了，还是出去跟她解释听出早说。
　　怎么办，全身都被他看光了。不只全身都被他看光光，连自己没看过的那个地方，也已经被他看光。秦灵湘乱七八糟地胡思乱想着，越想心里就越慌乱，俏脸顿时热了起来，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。
　　虽然她把原来的钥匙归还给沈书辰了，但她在此之前早就偷偷的配了一把！她偷偷地开门闯了进来，发现屋里静悄悄的，当是时以为沈书辰还没回来，后来听见大开的房门内传出呼吸地声音。走近一看，发现躺在床上的正是沈书辰，闻到一股强烈的酒味，她才恍悟是怎么回事。
　　蹲在床沿，呆呆地望着沈书辰的酒醉熟睡的样子，她突然泛起一种好温暖的感觉，宛如投身在了偶像剧啊，他睡着的样子真的好帅，唉，睡着了都还那么帅，真是没的治了！她也不知道自己为什么被沈书辰夺去了初吻，还照样往他家里跑。这几天她脑海中不断出现自己和沈书辰亲吻的画面，像是魔咒一般挥之不去，仿佛有种一吻定情的样子。不久，她芳心零乱了走近了浴室。没想到刚洗完澡就发生了沈书辰猥琐、下流、卑鄙的举动。
　　“喂，你还在不在里面啊！”定下心来的沈书辰，立即觉得腹部又是一阵胀痛，他这才想起要做什么，憋尿是一件可大可小事。他急匆匆地杀回到浴室门外，却见房门依然紧闭，他不敢确定里面的人是否还在，便大声地敲门喊道
　　“我在！”秦灵湘蓦然一醒，心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，一颗芳心就像小鹿乱跳，最后强力的掩住心中的激荡，轻声地道。
　　还好沈书辰的听力没问题，不然可能就听不到她声如蚊吟的话声。他弓着身子捂住下体，急促地道：“你快出来，我快忍不住了。”
　　秦灵湘俏脸一怔，粉脸绯红，这才明白沈书辰刚才为什么会做出那般猥琐的动作。她急急忙忙地用浴巾抱住了全身，然后带着连红到了耳根的娇靥，满脸难为情垂下脑袋，打开门走了出去。
　　沈书辰这时已经没那个心思去关注秦灵湘的神色了，他二话不说就冲了进去，最后没忘把门给关紧。秦灵湘呆呆地坐在客厅的沙发上，露出一脸思索的神色。
　　秦灵湘见沈书辰走了出来，心中顿时又涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不敢看向沈书辰。
　　沈书辰看着她那令人心醉神迷的娇媚万分的含羞娇容，走上前支支吾吾地道：“那个，刚才我不是纯心的。对不起，希望你别太在意。”
　　秦灵湘闻言那对清澈如秋水般的眸子立时涌起了晶莹的泪花，她神色一黯，轻咬菱唇，一双水汪汪的大眼睛里尽是委屈之色的望了沈书辰一眼，然后默默地低下螓首。
　　沈书辰连忙从茶几上抽了张纸巾递给她，讪讪地道：“你别这样，我也不想的，你别以为我真是故意的。”秦灵湘接过沈书辰手中的纸巾，胡乱的擦了一下眼角的泪水，娇躯轻轻地颤动了一下，晶莹的泪花渐渐地从她美目中涨起，紧咬菱唇，还是一言不发。
　　沈书辰在秦灵湘的对面坐下，继续诚恳地道：“我知道事情已经无法挽回了，但你有什么要求尽管说，我会尽力的补偿你的。”
　　开始沈书辰还以为秦灵湘肯定会大哭大闹、打他骂他，也许这样他心里会好受一些。岂知秦灵湘的态度却完全相反，用满眶的泪水和无声的委屈来宣泄她的情绪，完全跟她性格相反的架势，让沈书辰一时片刻也不知如何应对才好。
　　秦灵湘倏然地停止了哭声，抬起螓首望着沈书辰，一对杏眼中隐隐含着泪花地喜道：“真的什么都可以。”
　　沈书辰微微一怔，点了点头，应道：“什么要求都可以。”
　　秦灵湘扑闪着她那清澈美丽却带着少许泪珠的眼睛，神情忸怩地小声道：“那我要你做我男朋友。”说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　沈书辰原本正色凌然的脸瞬间变得呆滞，他脸色一变，看着秦灵湘秋波流动的美目，结结巴巴地道：“你说什么？”他像是有点不敢相信自己的耳朵一般。
　　秦灵湘清泉般的美眸流动着惆怅之色，幽幽地道：“你是不是想反悔啊！”说着说着晶莹通透的眼泪就掉下来了。
　　秦灵湘见沈书辰半天不答话，顿时泪珠泉涌，哭喊道：“我就知道你们男人从来说话不算话的。我不管，你要是不负这个责任，我就跟你没完。从今天去我就不走了，天天呆在你家里。”抽泣了一声，一边擦着眼泪，一边叫喊道：“还有，我明天就去告诉我爸，说你欺负完了我，不负责任。没说我没事先告诉你，我爸可是公安局的，你小心等着坐牢吧！”
　　沈书辰听完她念念叨叨的话，有中哭笑不得的感觉，暗叹，现在的小女生都在想着什么了。他垂头丧气地道“喂，你到底想我怎么样啊！”谁让他现在是个罪人，而且还得罪了个算得上是女人的魔女。


第062章 弄巧成拙
　　秦灵湘立即停止了哭泣，被泪水浸润着的双眸泛起了一层喜色，道：“我不是说过了吗？”
　　沈书辰反抽了口冷气，讨好般讪笑道：“能不能换一个，这次真的什么都可以。”
　　秦灵湘美目中划过一道异芒，梨花带雨般地嫣然一笑，道：“要是这次你又不答应呢？”
　　“如果我再反悔，我就不是男人。”沈书辰说得斩钉截铁，很认真的样子。
　　秦灵湘小巧的贝齿咬着嘴唇看了江少卿的下身一眼，忆起刚才朦朦胧胧地瞧见他下身之物的事，忽地俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞。她心中羞怯地道：“这个不算，你反悔了，我也没办法把你变成女人。”
　　沈书辰俊脸一红，露出一丝尴尬之色，说道：“那你说怎么办吧！”
　　秦灵湘秋水盈盈的杏眼注视着沈书辰，道：“假如你再反悔，你就要做我男朋友。”
　　沈书辰想都没想就答应了，他欣喜地道：“好，你说吧！”等他再次听秦灵湘说完，脸色顿时像被霜打了茄子一般蔫了。原来秦灵湘说了个换汤不换药的要求，就是要她要做沈书辰的女朋友。
　　“你，你是不是纯心为难我的？”沈书辰很是‘义愤填膺’地指着她，气道。
　　秦灵湘眼泪攻击马上重新冒了出来，她两眼泪汪汪地望着沈书辰，幽幽地道：“难道你做出那样的事不用负责吗？你别以为人家是什么坏女生，人家可是连男朋友都还没有的。”说着说着，语气又上了一个调，她委屈地道：“还有，你上次把我的初吻给夺走了。你说你对我做过这么多坏事，是不是该负责啊！”
　　一时间，沈书辰只觉得自己就像是受千夫所指的大罪人，他呆默了一会，才又沮丧又无奈道：“你为什么偏偏要这样呢？”
　　秦灵湘俏脸泛起哀婉之色，幽幽地道：“那你为什么偏偏要对我做出那样的事呢？”
　　沈书辰有种被打败了的感觉，蓦然他好像想起什么似的，说道：“其实我是个既好色又下流，即贪财又吝啬，即卑鄙又无耻的男人。”
　　秦灵湘破涕为笑，俏脸带着惋惜和期盼地腻声道：“不怕，我会慢慢地试着去接受，假如真的接受不了，我会用我对你的爱去改变。”
　　沈书辰嘴角抽搐了一下，又道：“其实我还有很多女人，天天无爱不坏，女朋友多的连我自己也数不清楚。”
　　秦灵湘亮丽的美眸促狭地凝视着沈书辰，娇声道：“这个也不是问题，男人不坏，女人不爱，说明你是个有魅力的男人。我不会介意的，只要以后你只爱我一个就行了。”
　　沈书辰忍着心中的激动，笑呵呵地道：“我这个人很花心，永远都不可能只爱一个人，我看你还是死了这条心吧！”
　　秦灵湘晨星般亮丽的杏眼看了江少卿一眼，娇腻地道：“这个好像也不是问题，我也没说过这辈子就只喜欢你一个。”
　　沈书辰闻言抓狂似的，揪了自己的头发一阵，气愤地站了起身，怒道：“你这死丫头，是不是存心玩我啊！”
　　秦灵湘娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“是又怎么样？谁让你对我做出这么下流的事啊！”顿了顿，白皙的娇颜一红，吞吞吐吐地又道：“其实我……”
　　沈书辰把双眼从她身上移开，轻咳一声，道：“我想问你，你为什么非要我做你的男朋友。”他完全无法理解的秦灵湘为什么要这么做，难道就为了不小心看到她一丝不挂的玉体。
　　秦灵湘水汪汪的美眸灼热地凝视着江少卿，道：“很简单，因为我真心喜欢你。”
　　沈书辰摸了摸鼻子，苦笑着继续问道：“你为什么会喜欢我？我们好像没见几次面，你不要告诉我是一见钟情。”
　　秦灵湘脸颊红红的道：“也差不多是那样了，正确的说是一吻倾情。”
　　哦，shit，难道一切都是意外因为意外，早知今日，一开始就不应该好心救她。不过好像一直都是我在占人家的便宜。算了，就当是为了报答她吧！暂时当他男朋友先。说实话，沈书辰并没有因为一个小女生的喜欢的而开心，他身边可是真的美女如云，眼前这个，只能算是个还没完全成熟的美人胚子。
　　秦灵湘幽怨地瞪他一眼，恶兮兮的指着沈书辰，嗔道：“喂，你这是什么表情啊！难道本小姐长得难看了。告诉你，在学校追我的人都可以挤满大礼堂了，本小姐看得上你，都不知是你几世修来的福了。”
　　沈书辰翻了个白眼，气道：“既然如此，你不如找别人去吧！就你那脾气我看没几个人能受得了。”
　　秦灵湘闻言俏脸立时沉了下来，露出了委屈的神色，悄声道：“你不喜欢，我改还不行吗？其实都怪你老是气我。”
　　沈书辰吃惊地看着刁蛮任性的秦灵湘，好像一下子看见了另一个人似的。一个女人可以为了一个男人的而改变，理由无非只有一个，就是为了爱。这小妮子不会是真的喜欢我了吧！这可不是一件好事。
　　秦灵湘被沈书辰眼睁睁地看的吹弹可破皎洁的玉靥晕红，她含羞地道：“你干嘛这样看人家？”
　　沈书辰深深地看着她，道：“你真的喜欢我？”
　　秦灵湘明眸娇媚地白了眼江少卿，怪他在这个问题上再三再四，她肯定而又认真地点头道：“是啊！”沈书辰又是无奈又是心喜地道：“可是我到目前为止对你谈不上任何的喜欢，就算有也只是对妹妹的那种而已。”沈书辰这才发现这古灵精怪的小妮子在自己心中也已经有了一个位置，他对她的感情跟萧颖很像，只是淡了点。
　　秦灵湘若有所感地点了点头，然后又有点怀疑地看了他几眼，才幽幽地道：“你要怎么才喜欢我？”
　　沈书辰沉吟了一会，才对她说道：“我喜欢温柔、可爱、优雅，即文静又活泼、懂事，有学问，偶尔撒撒娇、不撒谎的女孩子。”
　　秦灵湘撅起小嘴嘟哝着道：“你说的不正是我吗？你看我不是很可爱、活泼吗？”说完，还一脸温柔地望着沈书辰。
　　沈书辰忍不住‘噗哧’一声笑了出来。秦灵湘立即娇靥微红，垂下螓首神情忸怩地道：“可能你说的我不是全都合乎要求，但人家可以改啊！”
　　沈书辰呵呵一笑，道：“那等你改好了再说吧！说不定到时候你就不喜欢我了，你还太小。”
　　秦灵湘很不服气地嘟囔道：“我都是大学生了，哪里小了？”
　　沈书辰认真地道：“我虽然还没结婚，可是真的有女朋友了，而且老实告诉你，还不止一个，你能接受和其他女人共享一个丈夫吗？”
　　秦灵湘娇俏地笑道：“我可不信你。”
　　沈书辰也不多做解释，直接拿手机拨通了苏沁雪的电话，当着秦灵湘的面道：“老婆，过来一趟，我在新源新村的那套房子里。”苏沁雪和她老公正是分居，离婚只是时间问题。她现在住在沈书辰东城的那座别墅里，俨然已是女主人自居。
　　沈书辰在美人儿狐疑的目光中，淡然地拿着一瓶雪碧解渴，一边喝一边道：“你耐心等等，她一会儿就来。”秦灵湘面色一黯，沈书辰看着心底竟是一痛，觉得自己有些残忍。
　　“咚咚咚”，很快，苏沁雪风风火火地赶了过来，在外间道：“书辰，这么晚了让人家来有什么急事啊？”
　　沈书辰满脸微笑地过去开门，穿着湖绿色连衣裙的苏沁雪妙曼的身姿便已印入眼帘。
　　“老婆，你来告诉这丫头，我们是什么关系。”沈书辰拉着一脸疑问的苏沁雪走进客房，却看见两位美人面面相觑。
　　良久，还是苏沁雪先发话：“湘儿，你怎么会在这儿？”
　　秦灵湘没有回答这个问题，却是问道：“小姨，他就是那个让你跟姨夫离婚的男人？眼光真不错。”
　　苏沁雪还没搞清楚怎么回事，一旁的沈书辰便忍不住问道：“雪儿，你认识她？”
　　苏沁雪回头嗔道：“废话，这丫头是我从小看着长大的，是我大姐的女儿，你说呢？”
　　沈书辰哀叹一声，这下子弄巧成拙，真是缘分无处不在。
　　苏沁雪上前拉着秦灵湘的小手，道：“湘儿，跟小姨进来。”于是，留在心绪万千的郁闷男人，径直到了卧室里。
　　这丫头竟然是雪儿的亲侄女，沈书辰现在想着依旧觉得不可思议，偏偏现实就摆在眼前，容不得他自欺欺人。雪儿跟自己的事情，她娘家人浑然不知，只是以为他们夫妻两感情破裂而已。现在沈书辰横插一杠子，这事儿就变得玄乎起来。更重要地问题是沈家给不了苏沁雪一个光明正大的名分，沈书辰愈加觉得对不住她了。
　　没多久，苏沁雪牵着秦灵湘走了出来，两位大小美人脸上都添了一些泪痕。沈书辰不方便当着秦灵湘的面关心她们女儿家私密的谈话内容，只能一脸关切地看着苏沁雪。
　　秦灵湘看着两人眉来眼去，一方更是最疼自己的小姨，她也不知道说些什么，只淡淡地问了沈书辰一句：“臭男人，以后你要是对不起我小姨，看我饶得了你。”
　　苏沁雪宠溺地摸了摸她的头，道：“湘儿放心，他没这个胆儿。”
　　沈书辰暗自宽心，苏沁雪没有说出要他给自己侄女负责之类的话来，看来现代社会还是比较开明的了。他这想法刚刚过脑，就听见苏沁雪道：“书辰，你准备怎么对湘儿？”
　　沈书辰又是一阵哀叹，还真是说什么来什么。他只得道：“那雪儿认为我应该怎么对她？以身相许？她还没到法定婚龄呢。”
　　秦灵湘红着脸啐了一句：“谁要嫁给你？自作多情。”
　　苏沁雪无奈地摇摇头，对着沈书辰道：“书辰，你觉得我们家湘儿怎么样？漂亮吗？”
　　沈书辰知道，这是苏家的优良基因，秦灵湘是个标准的美人胚子，不然也不能做校花了。沈书辰相信，假以时日，秦灵湘绝对不会比她小姨苏沁雪的魅力差多少。他无奈地点点头道：“漂亮。”
　　苏沁雪揶揄一笑，道：“那你就收了她呗，以后我们姨侄两一起伺候你，你说怎么样啊？”
　　沈书辰心中想着那是绝美的双飞情形，早就血脉贲张，偏偏只能假惺惺地摇摇头，道：“雪儿，你不吃醋？”
　　苏沁雪一脸平静地道：“我吃什么醋？这丫头我从小就宠她，虽然我们相差不过七八岁，感情却是最好的。你反正以后女人也不会少，与其便宜别人，不如给自己侄女争个位置。”


第063章　绝顶诱惑
　　沈书辰很平静地道：“双飞的话，我倒是可以考虑，反正雪儿你一个人也满足不了我，我不介意出卖自己这点皮相的。”
　　苏沁雪听他肆无忌惮地说着这么私密的事儿，虽说对面是自小就亲密的侄女，她也不由得脸红过耳，啐道：“你究竟在想些这个？”
　　秦灵湘到是出奇地没有发飙，却出声问道：“小姨，这家伙真这么厉害嘛？是不是骗人的啊？”
　　沈书辰听得哈哈大笑，苏沁雪却忍不住嗔道：“死妮子，连你小姨也敢捉弄，看我饶不了你。”两人扭着乱成一团，嬉闹着。沈书辰在一旁看得上火，这赤裸裸的勾引，他要是没反应就不是男人了。沈书辰一个箭步上前，左拥右抱倚翠偎红，大小美人全都跌进怀里，只觉人生好不畅快惬意。
　　因与苏沁雪已有好几日未曾亲热，沈书辰很自然地重点照顾着。秦灵湘看着两人甜腻的热吻，只觉腿间传来一阵酥麻，紧接着一阵明显的湿意。小妮子哪里还敢在这，趁着不备跑进了卧室。
　　苏沁雪从迷醉中醒来，忙不迭地推开男人，跑去却发现房门早就被反锁了，一连串地敲门和呼叫根本没人搭理，不由气恼地拿着沙发上的枕头砸向志得意满的好色男人。
　　苏沁雪倒也不去睬他，径自打开电视，看着看那既无聊又无深度的爱情泡沫剧。沈书辰“嘿嘿”笑着走过去，将她揽在怀里，道：“老婆，我陪你一起看。”苏沁雪不去理他，挣扎了几下，最终屈服了，乖乖地依偎在了沈书辰的身旁，眼睛盯着电视，脸上却渐渐暗现出幸福甜蜜之色。
　　沈书辰眼睛盯着电视屏幕，心里却在想着公司的事，正在沉思之际，忽然觉得耳边一热，原来是苏沁雪在他耳边呵气如兰地柔声问道：“老公，你想什么，不喜欢看这类型的电视剧吗？”
　　“我在想老婆你今晚会用什么方式‘喂饱’我。”沈书辰一脸坏笑地道，一语双关的话，顿时羞得苏沁雪玉脸上染上了淡淡红晕。
　　“坏死了，整天想着羞人的事。”苏沁雪汪汪的双眸娇羞地一看沈书辰，腻声道。
　　“抱着你这样的大美人，不想着男女之事，那就大有问题了。老婆，今晚你可不能中途败走了，不然我可要打你PP了。”沈书辰搂着她那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，轻笑道。
　　“讨厌，我还要看电视呢，湘儿也在这，今晚可不许你胡闹。”苏沁雪明眸娇媚地白了眼沈书辰，莹白的嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。原来沈书辰的已经不规不矩在她柔软平坦的小腹上轻轻的爱抚着。
　　“不妨事，你看你的，我做我的，我们两不误。那小妮子明儿天亮都不敢出来的，你更放心。”沈书辰轻咬了口可人的小耳珠，火热的嘴唇摩擦着道。
　　“不要嘛，你这样会让我无法静下心。”苏沁雪怕痒似的，缩了一下秀美的玉颈，又是无奈又是心喜地道。
　　“那就不要看了，难不成你觉得电视比老公还吸引你吗？”沈书辰看着她醉人的羞态，一只手隔着外衣轻轻的抚摩着她高挺的玉峰，另一只手依然徘徊在小腹下方。
　　“当然不是，只是……”苏沁雪被他揉的有些呼吸急促，她嗔怪似的抓住他停留在在胸前的魔掌。沈书辰在她说话之际，滑入到了苏沁雪的胯下，隔着小内裤碰到了一片小草丛，和温热软绵绵神秘之境，苏沁雪冷不防被沈书辰摸到了那里，“啊”的一声娇呼，粉脸生春，媚眼如丝，双腿也一下子蹬直了，呼吸也急促起来：“坏蛋……唔……”
　　沈书辰侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手伸入了她衣中，隔着胸罩在她那充满弹性嫩滑的玉乳上忽轻忽重地揉按着。随着苏沁雪的身体情动，她一双玉臂缠绕在沈书辰颈部，将香艳的丁香小舌伸入了他的口中，与他展开了一场缠绵湿吻。
　　“宝贝，都湿成这样了，还说不要吗？”沈书辰揶揄地在她耳边低语，手指间闪着水润的亮泽。
　　“死样，还不是你胡闹的。”苏沁雪羞嗔道。
　　沈书辰坏笑着在苏沁雪高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“老婆，我们快乐去吧！”说着，关了电视，拦腰将她抱了起来，直奔另一间卧室而去。
　　他将苏沁雪放到了床上，苏沁雪水汪汪的美眸灼热地凝视着，羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。沈书辰飞快地脱下身上仅有的几件束缚，压在了苏沁雪火热的娇躯之上，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。
　　“坏蛋，你要轻点啊！湘儿还在隔壁呢。”苏沁雪羞道。
　　“放心，这房间隔音比我们单位的办公室还好。”沈书辰笑道。话音未落，他一双手抚摸上沈书辰的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的梨形美乳，感受着丰满雪白弹力十足颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。
　　苏沁雪娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着沈书辰的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。
　　片刻，沈书辰解除了苏沁雪的身上的‘武装’。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　沈书辰双手各抚弄一个玉乳，摸起来饱胀柔嫩。苏沁雪双手搂着沈书辰的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘着气。沈书辰的手指一左一右地拨弄她的乳峰，两颗红宝石渐渐地勃胀竖立起来。他伏下头去，含舔着她的乳峰，舌头转了几圈，上下左右舔吻着。
　　“嗯……嗯嗯……”苏沁雪轻哼了几声，娇躯扭动起来，他的舌头感受到她的乳尖愈发胀硬起来，手掌则不停地抚弄另一边的玉乳。
　　苏沁雪的双腿不安地扭动着，沈书辰的另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。苏沁雪的手下意识地挡了一下，但也只是象征性的。
　　沈书辰往下轻轻一按，她的小丘分外饱满。他继续含着她的乳尖舔吻，一会儿又往下吻了下去，当舌头滑过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的裙子里，中指隔着内裤上下滑动，感受着她私处的形状。苏沁雪只是娇喘着，双腿不停地扭动。
　　沈书辰的手指轻轻拨开她内裤的边缘，探了进去，感觉到毛茸茸的一片。他继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。接着拨开毛丛，上下滑动。感觉着苏沁雪私处肉唇的滑暖，然后他的指尖又往上移一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　“嗯嗯……不，不要……”苏沁雪再也顾不得隔壁的侄女，突然出声，双腿一下子紧紧闭合起来，夹住他的手指，不让他乱动。
　　沈书辰十分开心，尽管他们已经在一起，欢爱也不只一次，但是苏沁雪每次都是这么的羞涩无比，而且绝非做作，这美人儿天性易羞。他吻上她的唇，她有些迷乱地迎合着。
　　沈书辰的手指还在上下左右滑动时，便感觉到一股热乎乎的液体从苏沁雪私处的花唇里涌了出来。他抽出手来，扶住她的纤腰，解开她的裙子，里面是花边蕾丝内裤，内裤的底部明显有些湿了。他抬高她的丰臀，顺着她的腿把内裤褪了下来。
　　苏沁雪的双腿微微合并着，他轻轻将它们分开，她的花房终于又整个呈现在他的面前。只见粉白的玉腿交界处，乌黑的毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大花唇微微绽开出一道肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大花唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸在肉缝里。
　　沈书辰用手指拨开两片花唇，露出那里面神秘迷人的销魂洞。绽开的花唇里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微张开，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来。
　　苏沁雪在他的注视下，雪臀轻轻颤抖着，他用中指伸向她的小肉蒂，轻微的左右拨弄。苏沁雪的娇躯颤动起来，嘴里说道：“不要……不要……嗯……”
　　沈书辰毫不理会，继续左右拨弄着。苏沁雪修长的玉腿扭动着，似乎想要闭合起来，但是被他挡住了。她纤腰一用力，雪臀往上一抬，又放松下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃胀起来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。他仍继续轻轻的拨弄着。
　　“嗯……嗯……哼哼……”苏沁雪似是无力地娇喘着，开始呻吟。
　　沈书辰看到黏白的蜜液不停地从她的小花穴里涌流了出来。她的雪臀抬高在半空中，挺了好久才又往下落回到沙发上，雪臀底下的白色床单已被她花穴中流出的液体弄湿了一大片。
　　苏沁雪被逗弄得涨红着绝美的脸，她放下了所有的矜持，急道：“我……我……要……快点……”她长发有些散乱的遮披在脸颊上，水汪汪的双眸看着沈书辰，小手悄然伸向他硬挺的紫龙，猛然握住并上下搓弄。
　　佳人如此激情，沈书辰的紫龙也早已硬到胀痛。于是他把她的玉腿撑开，坚挺的紫龙凑近她微张的花唇口，裸露的龙头刚一碰到她粉红湿润的花唇，就感觉到她的娇躯猛然一阵颤抖。
　　沈书辰扶住紫龙，对准她褶皱蠕缩的小花穴时，苏沁雪已经饥渴至极，她在下面用力挺起圆臀，他顺势一送，龙头掀开她的花唇，深深地插了进去。
　　“哦……啊……”苏沁雪叫了一声后，长长吐了口气。脸上是一种既痛苦又快乐的复杂表情。


第064章　欲海欢腾
　　沈书辰顿时感觉仿佛进入了一个柔软细嫩、温暖湿润的空间，他慢慢地往后一提，紫龙被她的花道紧紧地吸住，连抽出来都有些困难。
　　他往后抽出，又插送进去，时轻时重的缓缓抽弄起来。苏沁雪的花道里紧密温湿，但还是那么的狭窄异常，她微闭着双眼，两个饱满的玉乳伴随着他的抽插，前后均匀地晃动着。
　　沈书辰把她的双腿抬起来，使她的玉腿大大张开，同时加快了抽动的速度，偶尔轻轻将紫龙提到花穴口，一左一右地划圈耸弄，再一下子狠狠地插进去。
　　“啊……啊啊……哦……”苏沁雪哼着，享受地大声呻吟起来。
　　沈书辰沙低头看去，只见两人黑毛浓密的私处紧紧的贴在一起。他用手往苏沁雪的洞穴外一摸，手上即沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的花穴里更滑腻了，他的紫龙上也湿漉漉地闪着水光。
　　苏沁雪感觉到沈书辰的手在摸她的洞口外和菊花处，花道不自觉地更加紧缩起来，夹得沈书辰心头一颤。她微微睁开眼，发现他正盯着她看，娇美的脸不禁羞红成一片。
　　“你……你……别摸人家那里……你……坏死了啦……”苏沁雪羞涩地撅起小嘴说道。
　　“谁叫你那里不仅美而且蜜汁真多呀！”沈书辰边逗她边耸身一阵狠插。
　　“喔……喔喔……喔喔喔……”苏沁雪大声叫着，脸更红得无以复加，不知如何是好。看着佳人娇羞欲滴、玉乳颤动，沈书辰不禁心神俱醉，发狠地抽弄起来。
　　“喔……喔……”苏沁雪嘤嘤地娇吟着，越来越大声。
　　苏沁雪的玉腿挣开沈书辰的手，向上抬起后，紧紧勾住他的后腰，整个身子紧贴着他，恨不得要溶进他的身体内一样。这使他的抽送有点困难，但是此时他感觉她的花道变得更紧窄，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的紫龙，龙头被她温热的花壁紧紧箍住，令他舒服得不得了。
　　沈书辰伏在苏沁雪的娇躯上，腰部不停地用力耸弄，坚硬的紫龙在她紧窄温润的花道里快速地进出着；苏沁雪微闭着双眸哼哼地享受着。没持续多久，他将她的两只粉腿架在他的双肩上，这个姿势，使他能更深入地插进她的花穴。在他的挺插下，苏沁雪小嘴微张，秀发散乱，咿咿呀呀地胡乱叫喊着、呻吟着。
　　沈书辰狠狠地加速插送，苏沁雪的娇躯一阵急颤，花道中急剧地收缩起来，像是有一张小嘴紧紧地吸住他的紫龙；她的娇躯也一阵抽搐，浑身僵硬，终于，她娇喘吁吁地重新躺到床上，任他肆意攻击蹂躏。
　　她似乎停止了呼吸一样，他也停止了抽动，紫龙深深地顶在她已泛滥成灾的花穴中，正顶住花心，死死的顶着、揉着、搓着……就这样过了好一会儿，苏沁雪嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，娇声无力地说道：“书辰，我……我感觉好像……好像死掉了一样……”
　　沈书辰狠狠亲吻着她的红唇，她也热情的回应着，两人的舌头相互搅和，她的双腿还挂在他的肩上，娇躯一片粉红，俏鼻渗汗。
　　他双手紧抓着她圆软的雪臀，紫龙还挺插在她的花穴里，明显感觉得到她的花穴内滑腻至极。两人身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　苏沁雪的玉乳摩挲着他的胸膛，他边亲吻着她，边爱抚着她的美背，又抚弄着她丰满的雪臀。
　　终于，他们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。苏沁雪含情脉脉地看着沈书辰，忍不住又吻了他一口。他轻轻地将坚硬的紫龙从她的花穴里抽离了出来。
　　“哦……”苏沁雪怅然若失的轻哼了一声。
　　沈书辰俯在她的耳边轻声说道：“宝贝，我要看看你的小花穴。”
　　“喔，好呀……噢……不要，你……你坏死了啦……”她神游天外，先是娇羞地答应，接着一下子醒悟过来，但是沈书辰已经俯下身，强硬的把她的玉腿拨开。
　　苏沁雪无力地扭动娇躯，轻微反抗着，但是旋即又半推半就地张开了修长雪白的双腿。
　　在那双玉腿交接之处，浓蜜的黑毛丛显得有些杂乱，粉嫩的花瓣微微地绽开着一道有些红肿的狭窄细缝，一股股黏白的蜜液顺着花穴口流出，显得淫糜妖艳至极。
　　苏沁雪用手捂住眼睛不敢看，但是沈书辰知道她正透过手的缝隙往外看……他伸出手指轻轻拨开她的两片大花唇，里面的小花朵马上在他的眼前绽开，粉红的穴孔像微张的小嘴，神秘的花道里面一片通红的嫩肉，紫龙抽弄的形状还隐约留着，周围还沾着一些玉液，小肉蒂在两片花唇的顶端露出嫩头来，红肿还没有消退。
　　在他灼人的视线注视之下，花穴忽然收缩起来，开始剧烈地缩张蠕动，又有一些黏白的液体从肉洞里的通道中流了出来。
　　沈书辰也感觉到了，她害羞的把双腿合起来。他轻轻抚摸了一下她的花唇，紫龙仍旧胀得厉害，他便俯身上去，在她耳边低语道：“雪儿，我还没消火呢……”边说双手边抚弄她发胀的玉乳。苏沁雪没出声，但是娇躯扭动着，好像身体的某个部位很痒似的。
　　“人家……累死啦……”她半推半就地撒娇道。
　　于是沈书辰重新骑在她身上，她含羞却又有些欣喜的闭上了眼睛。他把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆滚滚的雪臀高高翘起，对着坚硬如钢棒的紫龙。
　　苏沁雪的腰肢纤细苗条，他轻抚着她又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的毛丛里正绽开着粉红的花朵，等着他去采摘；她浅褐色的菊花蕾周围有些细黑的茸毛。
　　沈书辰双手扶在她的圆臀两边，稍微用力向外分拨，使她的花缝张得更大一些。挺硬的紫龙翘起，对准绽开的穴口，他把她的圆臀往后一拉，猛一挺身，紫龙便顺畅地插进她温暖湿润的花道里。
　　紫龙一挺进去，她的圆臀就碰到他的腹部，发出「啪啪啪……」的响声。他加快速度，前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，捏弄起来，柔软中又极富弹性。
　　“哦……啊……嗯嗯……”苏沁雪前后耸动她的玉臀，迎合着沈书辰的插送，舒服地娇吟着。
　　“舒服吗？雪儿？”沈书辰问道。
　　“嗯……哦……不……”她回头望了沈书辰一眼，羞红着脸，带着鼻音哼哼回应道。
　　苏沁雪花穴中的玉液愈来愈多，直往外冒。紫龙不停的抽送着，房间内不断传出「啪啪」的臀肉击打声，混合着两人交合处的「滋滋」响声，这一切交织在一起，听起来格外淫荡。
　　“雪儿，你听，这声音多美妙啊！”沈书辰忘我的说道。
　　苏沁雪正沉醉地耸动她的圆臀享受做爱的欢娱，听到他这么一说，脸不禁像火烧一般发红起来。“讨厌啦……都是你……都是你……你真坏……”苏沁雪说着，她的雪臀往后用力一送，两人贴得更紧了。
　　沈书辰真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地抽插起来，嘴里还说道：“啊！你看，水真多，又流出来啦……”
　　“唔……讨厌啦……”苏沁雪娇斥道，雪臀极力配合着前后狂动，蜜液一直从她的花穴中不停流出。
　　“啪啪……滋滋……”的声音响得更加激烈。
　　沈书辰开始咬着牙，发狠地抽送，紫龙硬胀得不行。紫龙上沾满了苏沁雪流出的爱液，显得湿淋淋的。两人火热的交合处湿得一塌糊涂，抽送之间，紫龙满带着苏沁雪肉洞里分泌的白稠玉液。
　　苏沁雪终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任沈书辰拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
　　苏沁雪浅褐色的菊花蕾的褶皱也在收缩着，他不禁用手指往上面划过。
　　“喔……”苏沁雪娇呼一声，娇躯一颤，花道用力夹紧了紫龙。
　　他感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，苏沁雪也感应到他的感觉，圆臀摇摆得更加热烈。
　　终于，沈书辰在快速的抽插中冲到了临界点，紫龙狠狠地一顶，深深地插入苏沁雪的花穴深处，顶着花心上狂揉着，苏沁雪的身子一阵颤抖，他也与此同时畅快淋漓地一泄如注，紫龙颤抖着将琼浆玉液射进苏沁雪不断收缩紧吸的花蕊中去。
　　“啊……啊……”苏沁雪忘我地尖声娇叫着，被滚烫的阳液击烫得娇躯一阵乱颤，花穴里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住他的紫龙不放。如此持续了许久，花道才缓缓松开。
　　沈书辰抓握着苏沁雪两团洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，紫龙还在她的花道里微微抖动。
　　苏沁雪无力地俯趴在沙发上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯呈现微微的粉红。沈书辰松开捏弄她臀肉的手，俯在她背后，双手握着她的玉乳轻轻抚弄，紫龙还泡在她美妙的花道里，回味着美妙的一刻。
　　过了许久，苏沁雪低声说道：“你真棒！刚才我真的好舒服，感觉很好！”接着她回头给沈书辰一个甜美的笑容，转过身来搂抱着他，一会儿又将小手伸到下面，轻轻爱抚他的肉棒。
　　苏沁雪和沈书辰早忘了隔壁还有一个人在，而这套间的隔音效果几乎可以忽略不计。秦灵湘很痛苦地躺在床上辗转反侧，隔壁那一阵又一阵充满欢乐的歌声在她的耳边回响，她只觉全身上下燥热难耐，唯独羞人的腿心处却早已流水潺潺。浑浑噩噩之中，秦灵湘非常艰难地进入了梦乡。


第065章 弱不胜爱
　　第二天早上起床后，沈书辰发现床上只有他一个人，美人儿不知去向。他在房间四处转了转，隔壁的大门已开，只看见一个窈窕的身影在厨房辛勤地做着早餐。
　　沈书辰走得近些，便发现是苏沁雪，才知那小妮子一大早就开溜了。苏沁雪一身休闲，随意的搭配显得很是窝心。沈书辰望着她玲珑的背影，只觉得女子身段窈窕动人，俯身时衣服下摆裸出一段洁白光滑的腰肢，一条薄料牛仔裤把那如桃般的蜜臀勾勒得无比圆润饱满。
　　沈书辰看得心动加情动，偷偷摸摸地走上前，从后面一把抱住正在忙碌的美人儿，贴着她的耳垂道：“怎么起得这么早？”
　　苏沁雪回头一笑，道：“让你尝尝人家煎蛋的手艺。”说完，用筷子夹了一块，转过身来，递到沈书辰嘴边。
　　沈书辰笑得如拜年的黄鼠狼，接过那热气腾腾的煎蛋，顺手放在一边，道：“先尝尝老婆的舌尖。”不由分说揽住了她，嘬住了她红润的小嘴，舌头一勾，便缠上了她柔腻的香舌。
　　苏沁雪在他怀中微微挣着，琼鼻轻嗯，好不容易等他一吻完毕，脸有些飞红：“讨厌！搞突然袭击么？早点好了，吃早饭吧！”
　　沈书辰一脸无赖样，道：“昨晚你欠我的快快还来。”
　　苏沁雪嘟起嘴唇：“亲亲――”搂住了男人的脖子，献上香吻，柔舌暗度，却是百般的温存缠绵。
　　苏沁雪以为好色男人只是索吻，一味的在唇舌间与他缱绻，却不知他已动性，一双手不断在她圆臀上来回揉捏，突然间按捺不住，手指将她裤子纽扣解开。她没系腰带，顿时露出了薄薄的内裤边缘。
　　苏沁雪吃了一惊，抓住他的手道：“老公，别玩了……”
　　沈书辰喘着粗气，不答她的话，将她反身抱入怀中，一个劲的吻着她的耳根颈项，强硬的把手伸到她裤子里，埋入那一片柔软的芳草中，勃起的下身紧贴着她充满弹性的圆臀挨挨擦擦。苏沁雪拼命阻挡，羞道：“你好色！大白天在厨房就要来？人家马上还要上班的。”
　　沈书辰边舔她耳垂，边喘道：“此时不来，何时能来？”手指努力着突破了她的阻扰，深入了她两腿中间，只一捺便按上了她柔嫩的蜜贝，轻轻揉动。苏沁雪发出一声短促的低鸣，立刻咬着嘴唇，不敢大声，扭头看他的恼恨眼神中又是羞涩又是无奈。
　　不过才揉了几揉，花底便泥泞起来，滑滑的濡湿了指头。沈书辰咬着她耳朵：“雪儿，你湿了。”她恨道：“害人精！”鼻间却随着他的手指挑逗不断哼哼，一只手将他的衣襟抓了又松松了又抓，不时轻轻啊的一声，粘滑的蜜液不断涌出。
　　沈书辰伸手去解她衣服口子，苏沁雪抵死不从：“别……别脱衣服……”沈书辰便隔着衣衫揉弄着她柔软的乳峰，另一只手却将裤裆拉开，挺出那火热滚烫的坏家伙，只在她臀上乱刺，火急火燎道：“我想要了！忍不住了！”
　　苏沁雪低声喘道：“去床上吧。”沈书辰忽然间不知道哪里来的邪念，手指勾住了她的裤沿，将她牛仔裤、内裤都褪到腿弯，露出那雪白如蜜桃般的圆臀。将她推到门框上，龙杵便顶挨过来。
　　“色鬼！”苏沁雪又羞又惶恐，双手抓牢了门框，“你要怎么样？”沈书辰的龙杵早已挺得如那丹霞阳元石一般坚硬，扶稳了她的纤腰，便是一下冲刺：“我要做你。”
　　没想到这一下却没顶入，龙杵推开层叠柔软的花瓣，却在临门时滑到了一边，倒沾染了不少蜜液，涂抹得水亮。苏沁雪满脸通红，呜了一声：“你坏死了！窗户还开着呢，被人瞧见你还让我活吗？”沈书辰只管吻她：“被瞧见……你就说我强迫你，都推在我头上。”边用手扶着肉棒去寻她的桃源入口。
　　苏沁雪气息咻咻：“你可不就是在强迫我么？……啊……”娇吟间已被好色男人满满插入。
　　沈书辰边来回运动，边低头观看，只见美人儿上身衣服整齐，裸着满月一般皎洁的腰臀在与他纵情欢爱。但见她纤腰如弓，丰嫩高翘的雪臀随着沈书辰的冲撞簌簌抖动，确是养眼。
　　唯一憾事便是在这个角度却看不清龙杵如何插入她的花底妙处，只仿佛那翘勃粗硬的龙杵一次一次顶入她如蜜桃一般的两瓣美臀中。这种偷情一般的刺激让沈书辰尤为兴奋，动作竟变得粗暴起来。
　　苏沁雪本来扶着一边门框，将身子隐在门内由他驱驰，没想到沈书辰突然用力，啊的一声，站立不稳，只扑到门上。沈书辰哪肯将这蚀骨的畅美停歇上半分，紧跟着贴上去，把她整个人都压逼在门板上，兀自抽送不停。
　　“死人……你好用力……嗯，不痛，你再来……”苏沁雪百般逢迎着他，反手在他背上臀上来回抚摸，扭头不停送上旖旎香吻，微晃着翘臀，随着他的动作火热的套弄着那敏感的肉棒。
　　沈书辰知道她担心夜长梦多，又害怕他不能尽兴，便刻意妩媚迎合，遂舍了那久战的念头，只将头埋在她香肩上，细细品味她蜜膣中的种种紧致火热，湿润柔嫩。虽然龙杵上如电般的快感不断蓄积，沈书辰却不敢略停，摒了一切杂念，只专心纵送，任由这娇美人儿青春动人的胴体将他渐渐送至高潮。
　　终于如醍醐灌顶一般，无边快感汹涌而至。沈书辰重重在她臀上一撞，龟头抵在她花心深处，抽搐着喷射出股股热精。却在这时，美人儿也低低一声娇唤，花径蓦地收缩，掐紧了那激射的肉棒，沈书辰顿时感到隐隐约约的一缕吸力，令人欲仙欲死，肉棒回光返照，竟被吸得愈发粗硬，更是射得个涓滴不剩。
　　沈书辰将她抵在门板上又一阵厮磨，虽有不舍，却也担心上班误了时间，这才与她依依不舍分开。她满面潮红，顾不得擦拭，先将裤子穿好。脸上薄薄一层香汗，秀发都打湿了数绺，贴在腮边。
　　整理完毕后，她瞧了男人一眼，眼神含嗔，道：“这回可满足了？”
　　沈书辰讪讪笑道：“想死你了，情难自禁。”
　　两人吃完早饭仓促出门，沈书辰笑道：“雪儿，你今天可比平时用任何化妆品都漂亮。”
　　沈书辰所言非虚，男儿的滋润是女子美容的最好良药，一番激情缱绻之后的满足，苏沁雪身上那股子慵懒和娇柔直教人欲罢不能。苏沁雪不满地顿了顿脚，嗔道：“都是你害人，还说。”
　　两人当然不会傻傻地一起进公司，很默契地分先后走了进去。苏沁雪眉宇间的雨露滋润后的娇媚看得众人暗叹连连，却也惹得美人儿娇羞莫名，像是晨间的激情秘事被人窥探了一般。
　　“咚咚咚”，沈书辰才刚道办公室坐下，就有人来敲门了。
　　“沈总，亚泰集团的姜小姐要跟你谈有关楼盘合作的问题，不知道你现在有没有时间？”一道温和的声音响起，正是秘书张晓兰。
　　“有的，兰姐请她进来吧！”沈书辰抬头应了一声。
　　“沈总，你好，我是亚泰集团的投资部经理姜傲菡。”一道清冽却又略带磁性的女中音响起。沈书辰正忙着看这个季度各地楼盘的涨势，听到“姜傲菡”这三个字时，忍不住身子一颤，忙不迭抬眼望去，不远处一个妙龄女子亭亭玉立，一张俏脸熟悉而又陌生。
　　眼前的女子跟沈书辰差不多大，也是25岁上下的年纪，一头干净利落的齐耳短发，红唇皓齿端眉修鼻，精致的五官令人难以逼视，身材窈窕修长，足有170的身高，更特别的是明明一个老少皆宜的国色美人，却是一付拒人于千里之外的冰雪气质，眼神犀利而又透彻，语气也是冷淡的很，纯粹的公事公办。
　　沈书辰呆滞地多看了一会儿，才渐渐起身走了过去。对面的女孩儿先是有人羞恼，旋即看到沈书辰渐渐走近时，变成一脸惊讶的表情。
　　“傲菡，好久不见。”沈书辰笑着道。原来这姜傲菡正是临江市心上任的常务副市长姜国川的独身女儿，跟沈书辰从小在一个大院子长大的，也是平裴卿的闺中密友，姜国川从政后，一家人跟着他四处奔波，两人也已好久没有见面，成年以来更是初次见面。
　　站在姜傲菡一旁的助理更是惊讶地下巴都快掉到地上去了，她跟了姜傲菡快两年了，记忆中也就她父母叫她菡儿，还有就是电话里经常出现的一个熟悉女音，自然是平裴卿了。姜傲菡是亚泰集团公认的第一美人，外号“冰山上的来客”，是个务实冷静又冰冷如雪的女子，公司一些有为男士屡屡被拒，也不敢再有奢望。
　　“好了，你先出去下，我跟沈总亲自谈就行了。”姜傲菡回头对着那个呆滞的女助理淡淡道。等到那个电灯泡出去之后，姜傲菡才道：”看了老爸没骗我，你真在临江。”
　　沈书辰点点头，道：“先坐，我们先叙叙旧，公事一会儿再谈。”
　　姜傲菡却是摇摇头，道：“先谈公事，我急着去给我们的秦总答复，叙旧什么的，以后有的是机会。”
　　沈书辰讪讪一笑，道：“好吧！你真一点没变，还是那么一板一眼的。”
　　姜傲菡没好气地白了他一眼道：“卿卿下个礼拜要来临江，说是为一个案子取证一些资料，你自己看着办吧。”
　　沈书辰摸了摸鼻子，又是个麻烦事儿，他笑道：“公事为主，公事为主。话说你们亚泰准备怎么合作？”
　　很显然，又是一个白眼过来后，姜傲菡才愤愤不平地道：“还不是你走小道，让我老爸把那块地给了你们锦业。我们公司有几个老主户，都是商界的大佬，点名要我们帮他们在那块地上造几间独立的别墅。我们王总盛情难却，就叫我到你们这儿来商量商量，看能不能化一些地儿出来给我们。”


第066章　爱不释手
　　沈书辰洒然道：“当然没问题，我们可以按原价转给你们，不过有个条件。”说完，他上下打量了一下眼前风姿飒爽的娇美人儿。
　　姜傲菡对他眼中流露出的欣赏之意很是受用，淡淡道：“说吧！只要不是太出格，我可以替王总答应你们。”
　　沈书辰微笑道：“今天上午陪我吃个饭。”
　　姜傲菡愕然道：“就这个？”
　　沈书辰道：“当然，总得找个机会叙叙旧，我爷爷经常提到当年的那个假小子野丫头，不知道他现在看见你会是什么表情，不过可以肯定的是，他会鼓励你从军，你这性格很合适。”
　　姜傲菡闻言“噗嗤”一笑，犹如冰山解冻，仪态万千。她轻笑道：“你别逗了，我一个手无缚鸡之力的弱女子，军队要我干嘛？”
　　这次轮到沈书辰吃惊，道：“你不是自小跟着姜叔叔学武的吗？”
　　姜傲菡微笑道：“等上了中学就没学了，以前那些早忘了。”
　　沈书辰恍然大悟，道：“原来如此。你们现在住在什么地方，我找个空闲去探望探望姜叔叔和秦婶婶。”
　　姜傲菡道：“这是我的名片，你什么时候想来，我来接你。”说完，递过来一张有着淡淡香气的名片。
　　沈书辰看了看，上面写着“亚泰房地产有限公司投资部经理姜傲菡”这几个大字。他小心翼翼地收好，道：“姜叔叔说你出国留学，就是学的金融投资？”见玉人微微颔首，便又问道：“那你怎么不去那些金融投资公司？这个更符合你的专业啊。”
　　姜傲菡淡淡道：“我刚回国就到了亚泰，公司的人对我都很好，我自己也还喜欢，所以就稳定下来了。”
　　沈书辰点点头，道：“也对，你喜欢就好。”
　　两人又聊了一会儿，姜傲菡起身告辞，看着渐行渐远的倩影，沈书辰若有所思，嘴角一抹微笑再次扬起。
　　苏沁雪恰巧拿着一份合同书过来找他签字，在路上遇上姜傲菡，经人说才知道是来谈合约的。刚走进大色狼的办公司，就看见男人那讨人厌的猪哥状，没好气地道：“人都走了，还发什么花痴？”
　　沈书辰回过神来，看着苏大美人嘟着嘴的娇憨样儿，忍不住笑道：“雪儿，你又瞎吃什么醋？她是姜副市长的女儿，是和我从小一起长大的，跟颖儿她们一样。”
　　苏沁雪不屑地撇撇嘴，道：“岂不是我又多了一个姐妹？你这大色狼怎么艳福这么好？怎么跟你一起长大的都是美女？”
　　沈书辰想想，倒也是，先前的萧颖和刘晨不必说，刚刚才走得姜傲菡也是英气逼人风姿飒爽，看来老天爷对他真的不薄啊！他想着是不是要吃个几天的素食，也算是对观音菩萨她老人家尽尽心了。
　　苏沁雪见男人不说话，不由得一阵气恼，道：“你就得意吧！把文件给我签了，我还要去上班的，没你这么空闲。”
　　沈书辰知道这美人儿真的吃醋了，他本着一碗水端平的原则，将她一把揽进怀里，道：“好老婆，是不是今天早上还没吃够啊？我准备来两次的，是你急着说上班要迟到的，可不能怪我。”
　　苏沁雪见他提及今早的羞人事，脸儿一下绯红一片，啐道：“你要作死啊！也不看看这儿是什么地方？是你强迫人家的，现在倒全都推到我身上，也不知是谁死皮赖脸地抱着人家？”
　　沈书辰洒然一笑，道：“你家老公我的表现雪儿可满意？”
　　苏沁雪想起那股子畅快淋漓的酥美，不由得脸上更红，羞得低下头去，不再睬他。
　　沈书辰“嘿嘿”笑道：“老婆，在想什么？是不是想到今天早上和老公做的爱做的事了？”
　　苏沁雪闻言羞得伸手去掐他，道：“口无遮拦的大坏蛋。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“今晚上老公我要走后门，雪儿你好好准备准备，我一定让你飞起来。”
　　苏沁雪先是诧异，旋即就想通了，羞道：“死不要脸的。”
　　沈书辰笑道：“我要是要脸了哪儿来的快乐？”
　　苏沁雪说不过他，扭着屁股愤愤离去。苏沁雪走后，沈书辰看了一会儿报表，忽然觉得自己今天很不自然，平静的生活被姜傲菡的到来打破了。他甚至感觉怀里高没个美人儿抱着，就浑身不自在。
　　忽然想起萧颖那小妮子，沈书辰一声坏笑，拿起电话就挂到了采购部，说是要负责采购清单的萧颖来一趟总经理办公室。
　　萧颖哪里知道坏男人的龌龊心思，还以为真的是采购清单出了事，忙不迭气喘吁吁地跑过来，却看见男人一脸微笑地看着她，递过来一张名片。
　　萧颖接过一看，良久才道：“菡姐姐来临江了？”
　　沈书辰笑着道：“她本来在临江啊！中午我约了她吃饭叙旧，你陪我一起去，也算给她一个惊喜。”
　　萧颖乖巧地点了点头，道：“知道了。没事我先去工作了。”
　　沈书辰坏坏一笑，道：“当然有事，过来，看看这个报表。”
　　萧颖一本正经的走过去，却被他伸手一下揽在怀中，一屁股坐在他的大腿上。小妮子微微挣扎了一下，便妥协了，娇嗔道：“就知道欺负人家。这个报表怎么了？没有问题啊！”
　　沈书辰“嘿嘿”一笑，道：“报表是没什么问题，是我有问题，我想你了。”
　　萧颖俏脸一羞，啐道：“你就会油腔滑调的。”
　　沈书辰微微一笑，隔着衣服抚摸揉捏着她饱满坚挺、柔软而带着弹性的乳峰。萧颖吹弹可破的俏脸泛起了一层娇艳的红晕，香躯轻轻地颤动着，红嘟嘟的樱唇微张，呻吟着娇声求饶道：“别闹了，人家真的要去处理一些资料的，下午要交上去的。”
　　沈书辰也不答话，直接一个电话，打完后道：“我跟你们汤经理说了，她会找其他人负责的，你现在的工作就是好好陪陪我。”说完对着她隆起的香臀用力拍上一掌，接着手掌轻轻的抚摩这娇嫩的香臀儿，爱不释手。
　　萧颖被这亲密的动作怔了一下，然后俏脸顿时爬上了一抹迷人的嫩红，娇羞不已，扭动着娇躯娇嗔不依道：“你这是假公济私。”
　　沈书辰不置可否地道：“是的，来，老公我亲亲。”说完，在她泛起晕红的秀颊上快速地亲了一口，手上的动作没有要停的意思。
　　随着沈书辰得动作，萧颖美丽的娇靥渐渐红透出来，小嘴也渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着他的抚摸轻轻扭动，娇羞不胜地求饶道：“大坏蛋，这儿是办公室，别闹了。”
　　沈书辰坏笑道：“就是在办公室才刺激嘛。”
　　萧颖无奈地白了他一眼，道：“不许胡来。”
　　沈书辰点点头，道：“嗯，就亲亲摸摸，不胡来。”说完，低头张嘴，亲吻着小美人那娇艳的俏脸，亲吻着她鲜红柔嫩的樱桃小嘴。萧颖娇羞地摇晃臻首，向后仰起优美白皙的玉颈，似乎逗弄他般不让他一亲芳泽，纤柔不堪一握的蛮腰轻轻左右摇摆，可是这样欲拒还迎的动作只是更多的增加了两人身体的摩擦而已，情火愈燃愈烈。
　　沈书辰看着她那娇羞不胜的样子，忍不住一把抱住她，猛亲起来。萧颖微微一愣，旋即双手抱住沈书辰的后背，很快就回应了他，男人含着她的丁香小舌，一阵吮吸，引得她娇喘不已。
　　结束这个突然的热吻，萧颖把头靠在沈书辰怀里，轻轻的敲着他的胸说：“你这个大色狼，现在可越来越大胆了！”
　　“你刚才那样子太可爱太诱人了，我一时控制不住嘛！”沈书辰一本正紧的样子很快又换来美人儿的一阵娇嗔。
　　“别闹了好不好？中午不是还要去见菡姐姐的嘛。”萧颖求饶道。
　　沈书辰微笑着道：“见她跟我们亲热一下有什么关系？”
　　“哼！谁要跟你亲热一下？放人家起来。”萧颖羞道。
　　“好好好，是我要跟颖儿你亲热一下，好不好？”沈书辰一脸的坏笑，没有丝毫压迫放吗，美人儿走得意思，反而抱得更紧些。
　　萧颖嘟着嘴啐道：“你这个死色狼，大无赖。。。”
　　“对，我就是死色狼，大无赖，来亲亲先。”沈书辰很欣然的接受了美人儿给他的外号，一脸的谄媚。他男人伸到她腋下一阵挠，弄得她花枝乱颤，嘴里不停地咯咯直笑。一会就喘着气说道：“大坏蛋，别挠了，我认输了。”
　　沈书辰说道：“不行，要叫我老公，我就放了你！”萧颖受不住，涨红了脸，轻声说：“老公，别闹了。”男人哈哈一笑，一副胜利者的样子，在她嘴上亲了一下，道：“乖老婆，好好享受老公带给你的快乐和刺激吧！”说完低头又吻了下去。
　　渐渐地，沈书辰觉得萧颖的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有再躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在萧颖那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔.软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。他的舌尖撩到了萧颖那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻甘美异常，萧颖羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津。
　　两个人的吻是那样的热烈，那样的动人心魄！萧颖毫无保留的和沈书辰热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得这感觉是那样的美妙，是那样的销魂！


第067章　爱的怒放
　　凭着极其艰难的意志力，萧颖气喘吁吁地推开男人，啐道：“大色狼，够了吧？快放人家起来，人家真的有工作忙的。”
　　沈书辰“嘿嘿”一笑，道：“怎么会够？一辈子都不会够的。”
　　这原本是一句情意绵绵的话儿，可是落到沈书辰的嘴里却已经变了味道，他大色狼的本质暴露无遗。当然，沈书辰并没有否认自己不是大色狼，这才是一个有文化的流氓可怕之处。他不虚伪，反而很真诚，他直言不讳，没有那些家道学先生的虚伪和伪君子行径。这一点，偏偏很多美女无法抵抗，萧颖就是其中一个。
　　萧颖无奈地皱了皱美丽的远山黛眉，娇嗔道：“那你要怎样才肯放过人家？”
　　沈书辰凑到她耳边低声道：“我想知道颖儿今天穿的什么颜色什么款式的内衣，等晚上下了班去给你买几套。”
　　萧颖哪里能想到这人会有如此好色的想法，所谓“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心”，萧颖先是脸上染上一层晕红的薄晕，然后想了想，低下头去娇声道：“你不许耍赖，看过了就要放人家走的。”
　　沈书辰一脸邪笑地点了点头，道：“是颖儿你自己来还是老公我帮你啊？老公我善解人‘衣’，知道颖儿自己不好意思。”沈书辰特意把那个“衣”字说得很重，明显有挑逗之意。
　　萧颖沉默了一会儿，像是下了一个重大的决定似地，良久，她抬头看了眼前的心爱男人一眼，那已不再躲闪变得温柔似水的眼神，又一次吸引住了沈书辰的眼睛。在男人期待的眼光中，萧颖默然地解开了自己上身白色丝质衬衫上的纽扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩。她羞道：“坏蛋，这样够了吧？”
　　沈书辰也不答话，贴身走上前去，隔着胸罩捧住了一对娇盈弹手的雪峰，低头埋进芳香馥郁的深沟间，一脸的迷醉。
　　萧颖娇吟一声，紧紧抱住了男人的头，微眯着双眸，全身的力气像是一下子被抽空了，软软地靠在前面地办公桌上。沈书辰予取予求，在她初雪般半露的椒乳上肆意侵袭，感受着青涩处子的娇柔和扑鼻而来的青春气息，像是在品尝全世界最美味的食物一般，流连忘返。
　　第一次如此的亲密，萧颖体内的女性荷尔蒙分泌明显增多。她眉稍眼角春 意正浓，两颊泛起娇艳的红潮，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的粉嫩薄唇微张，吐出丝丝充满的情 欲呼吸。她自己也很奇怪会有这样羞人的反应，偏偏事到临头，早已欲罢不能了。
　　沈书辰用他灵敏的嗅觉发现了怀中女子的强烈变化，脸上扬起招牌式的邪笑。他品尝了一会儿她娇嫩滑腻的冰肌雪肤，微微仰起头来，看着一脸潮红迷醉的萧颖道：“下面的内衣还没看呢。”
　　萧颖早已沉醉不已，娇羞妩媚的呢喃道：“随你便了。”说完，闭上一双美目，偏转过头去，一副惹君肆意爱怜的娇俏样。
　　沈书辰嘿嘿一笑，扶着她瘫软如泥的身子坐到办公桌上，将两条修长的美腿轻轻抬起，一遍遍轻柔地来回抚摸着。萧颖的皮肤很好，雪白粉嫩，光滑得如新剥的熟鸡蛋一般。她雪白的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人忍不住心跳加速。沈书辰看得心动，却不忍心在这要了她纯洁的身子，只得强忍着心中的欲念，微笑道：“颖儿乖，把腿儿抬高些，让老公我看看。”
　　“死人，你不会自己抬啊？”萧颖一阵娇嗔，转过脸去不再理他，却偏偏忍不住眯着眼睛偷看他的举动。
　　沈书辰早就注意到了她无意间投来的躲闪的目光，笑着慢慢蹲下身子，将她两条腿都担在肩上，向两边分开来萧颖身上的黑色窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。那是一条惹火的白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头
　　“呀！这样惹火又羞人的姿势使得不安人事的萧颖更加羞臊，她拿手用力遮住脸，全身上下微微颤抖着。
　　沈书辰看得血脉贲张，忍不住将头渐渐靠近，不禁暗叹这丫头胆子真大。他甚至可以清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影，而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的耻毛，两撮浓黑卷曲的耻毛由内裤前端两侧露出来。
　　确实，只有青春娇美又身材玲珑浮凹的女子才有资格穿这个让人流鼻血的火爆内衣，沈书辰大饱眼福之后，乖乖地抬起身来，一把将美人儿横抱起，在她一声惊呼声中，坐到了一旁的沙发上。
　　”颖儿，你胆子好大。”沈书辰一语双关地揶揄道。
　　“哼！人家觉得这款式漂亮才买的。怎么？你觉得人家穿的不美吗？”萧颖终于摆脱了少女的羞涩，大胆地嗔道。
　　沈书辰心想，只要是个男人都会喜欢的。他讪讪一笑，道：“当然喜欢，只是只能让我知道，别的男人都不许知道。”说完他心想，要知道还了得，自己这内定的妹妹老婆岂不是黄了？
　　“那你怎么不对人家好点？”萧颖娇腻的撒娇让沈书辰浑身骨头都酥了，心想原本还以为只是个黄毛丫头呢，现在看来真是要人命啊！美丽的女人都是祸害，果然没错。当然，沈书辰是最喜欢这种祸害的，来者不拒胸怀宽广。
　　沈书辰现在被质问，只能无奈道：“颖儿你说一件事，辰哥哥一定帮你办到，算是前些日子冷落你的赔罪。”
　　萧颖嫣然一下，道：“也不是什么大不了的事，明晚是我爸爸生日，我妈妈邀请你去我们家做客。”
　　沈书辰想着原来如此，便凑过去道：“这是丑女婿见岳丈了？看来我得好好准备准备，总不能让我的颖儿丢了面子。”
　　萧颖伸手去掐了他一下，嗔道：“别瞎喊，谁是你岳丈来者？见了面记得喊叔叔就成。”
　　沈书辰摸摸鼻子，表示很是憋屈，他知道纠缠在这点上肯定没好果子吃，变换个话题道：“颖儿，我的岳父大人平时都有些什么喜好啊？我好精心准备下生日礼物。”
　　这次萧颖没有反驳他口头上的便宜，一反常态地娇笑道：“我跟你说了那还有什么意思？你自己琢磨去。”
　　沈书辰一阵无语，敢情这丫头是要考验自己来者。当然，沈书辰对付女人自然有他的一套方法，他伸手到她腋下一阵挠痒，在美人儿连续不断的娇笑求饶声中道：“说不说？不说就不停。”
　　萧颖这丫头自小就怕痒，这命门被沈书辰掌握以后，总是对他毫无办法，男人很容易就手到擒来。萧颖自能透露道：“我爸爸喜欢喝茶，喜欢戏曲和一些雅致的文艺古董。”
　　沈书辰打了个响指，笑道：“遵从老婆大人指示，保证超额完成任务。”
　　萧颖一脸娇笑，啐道：“死样，看你得意的。”
　　沈书辰忽然一脸委屈地道：“我有什么好得意的，你还不是我的呢，革命尚未成功，同志仍需努力。”
　　萧颖给了他一个媚死人的白眼，却不再嗔怪，静静地半躺在男人怀中，非常享受地闭目养神起来。
　　沈书辰自然不会就这么轻易地放过她，看着她双眸微闭睫毛微扬的娇俏模样，沈书辰只觉下腹部腾起一团剧烈的火焰，一股邪念油然而生。他用力一抱，转过萧颖靠在他怀中的娇躯，让她很暧昧的坐在自己的大腿上，面对面又吻了过去。
　　萧颖刚刚睁开眼睛，就只看见那张越靠越近的嘴。只到她回过神来，沈书辰的阴谋已经得逞。他用力的抱高她的身子，让彼此脸贴着脸，吻得愈加热切。萧颖无意识的伸手搂紧他的脖子，完全陷入他索求的热吻里，两人的配合如此的天衣无缝。
　　一发现她的反应，沈书辰邪邪的一笑，将舌探入她的口中，不断的汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的摩挲着她的娇躯，企图引发她体内所有感官的共鸣。
　　沈书辰的吻顺势而下，来到她白嫩的颈间，他野蛮的吸吮着，在她柔嫩的肌肤上吮出一个又一个激情的痕迹。
　　“啊……”猝不及防地感受着这种狂热激情的萧颖，不自觉的发出呻吟声。他火热的吻不断，直到一阵汹涌的情潮向她袭来，初尝情欲滋味的她，也只能凭着感觉回应他的掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎向他。
　　“你好甜……好嫩……”沈书辰赞叹道。她的皮肤摸起来是这么滑嫩，尤其是她的身材，玲珑有致，令他爱不释手。
　　他的欲望如排山倒海般向他袭来，她身上的幽香令他迷醉。他在她的脸上布下一连串的细吻，大手也不安分的在她的领口游移，然后一颗颗的解开阻碍他视线的扣子，直到她白皙柔嫩的肌肤展露在他眼前。
　　沈书辰低吼一声，迫不及待的脱下她的上衣，尽情的吻着他想了很久的迷人胴体。他略微粗糙的手探向她背后，熟练的解开她上身仅剩的束缚。虽然那只前扣式的罩杯款式新颖，沈书辰此刻却没有任何时间去欣赏评价。
　　萧颖迷离的思绪被胸前的凉意给震醒，连忙想要阻止他，慌道：“不要…这里不行的…会被看到的…你这坏蛋…”
　　“没事的，我把门窗都锁上了，没有人能看到里面的。”沈书辰安抚道，眼中却燃烧着炙热的火焰，她那对美丽的玉乳呈现在他眼前，粉嫩的蓓蕾傲然挺立着，像是在等待他的攫取。
　　原本还想开口反抗的萧颖，被他眼底的炙热给吸引住，她忘我的看着他，眼中满是深情，像是为了某个执着信仰而被宗教裁判所拉上绞刑架的殉道者，忘了所有的反对与理智。
　　沈书辰忙不迭地凑过去，张口含住其中一个颤动的蓓蕾，一只手则轻轻抚弄着另一个浑圆的玉乳，惹得萧颖难耐的扭动身子，不自觉的弓起身子迎向他。


第068章　痛爱萧颖
　　看到她脸上泛起欲望的红晕，增添了她动人的韵味，更加深他想拥有她甜美滋味的冲动。沈书辰微微起身，动作迅速的脱下她身上剩余的衣物。
　　此刻，所有的理智早已飞到九霄云外，他心中只想着要占有她，忍不住轻叹道：“小颖儿，你好美……好美，你知道吗？”
　　清纯的她，竟有着如此令人着迷的诱人胴体，他挖到宝了。
　　萧颖感到燥热难耐，游移在她身上的那双大手仿佛带了电般，令她不由得自主的贴近他，想寻求解脱。
　　沈书辰知道在她体内的欲火已被他点燃，于是更加卖力的取悦她。他的手顺着她迷人的曲线缓缓游走，经过纤细的腰、修长迷人的腿，然后悄悄的分开她的大腿，探进内侧滑嫩的肌肤，覆上她迷人的禁地，并伸出一指挑逗着私密处的花蕊……
　　从未有过如此亲密经验的萧颖，不安的并拢双腿，尝试着抗拒他的入侵。
　　“别怕，我不会伤害你的，我只是想要让你得到快乐。”沈书辰的唇移到她的耳畔轻声呢喃道，想用言语安抚她的心。他炙人的气息吹拂在她的颊边，他的手指仍持续地在她的私密处揉捏按压，惹得她娇吟出声。
　　他再度吻上她的唇，灵活的舌尖挑开她如编贝般的牙齿，饥渴的舌寻到她的香舌，技巧性的纠缠着她，汲取她口中的甜蜜；直到感觉到她的幽谷泛出一股热流，他才放心的以中指探入她的花穴。
　　“啊……”感觉到他手指的侵入，萧颖忍不住痛吟一声，夹紧双腿，幽穴里的肌肉也跟着绷紧。
　　感觉到她花道内的急速收缩，沈书辰不由自主的轻叹出声；她因陌生的侵入而僵直的身子，让他停止手指前进的动作。
　　“乖，放轻松。”沈书辰轻声说道，他在她的脸上不断的落下细吻，也不断的呢喃着爱语，想让她放松下来，这样他才可以再好好的爱她。他的唇再次攫获她的唇，她情不自禁的回应着他，热情的与他的舌交缠、嬉戏。
　　沈书辰低下头含住她胸前鲜嫩欲滴的蓓蕾，用牙齿轻扯着，额上的汗珠顺势滴在她白皙的肌肤上。感觉到她的放松，他才开始缓缓的抽动埋在她体内的手指，引起她一连串失控的娇喘与呻吟。
　　聆听着她悦耳的娇吟，沈书辰只觉得自己已昂扬充血的宝贝，正呐喊着想要宣泄；但是他知道此刻还不是时候，他不能真的占有她，只能尽可能的压抑着极欲进入她体内的冲动，用手指带领她到达欢乐的天堂。
　　在萧颖声声高昂的娇吟中，他加快手指律动的速度，在她一阵强烈的颤抖与收缩后，他知道自己已让她达到高 潮……沈书辰深吸了一口气，抽出沾满蜜液的手指，狂妄而邪恶的放进嘴里舔吮着。
　　“嗯，真甜……”沈书辰忍不住赞叹道，尝到处子的蜜液，他眼里的情欲更加的深沉，他感到不满足，滑下身子，扳开她的双腿，看到她双腿间粉嫩的花核正因情欲而肿胀、湿亮。那粒沾附着蜜液的敏感花蕊，因为他的注视而再次流出蜜液，他的眼神一转为贪婪，低下头吸吮着她溢满蜜液的花瓣。
　　“嗯……”萧颖没想到他会有这种举动，让她连反抗都来不及。
　　她的手放在他的头上，本想推开他的，谁知他却早一步舔吸她的敏感处，并伸出舌头轻刺她的花蒂，让她全身颤抖，达到另一波难以承受的欢愉，让她的手改而紧紧的抓住他的黑发。
　　沈书辰感觉到萧颖又一次达到高潮，随即抬起身子，紧拥着她已汗湿的娇躯；感觉自己的宝贝似乎肿胀得更加难受，他情不自禁的将隔着裤子的肿胀宝贝抵着她湿透的花道口，轻轻的摩擦着，以稍微安抚他贲张的欲望。
　　他的紫龙一再的隔着衣物在她的穴口处摩挲着，看到她迷离的眼眸与肿胀的红唇，他情不自禁的再次将吻洒落在她的脸上，并开始轻撞着她下方的柔软处，直到她将所有的热流倾泻而出……半晌之后，他依依不舍的松开她诱人的胴体，因为他知道再继续下去，他就会把持不住而就地占有她。他没有忘记，这里是他的总经理办公室。
　　沈书辰的办公室有个休息的内室，是他平日里和他的女人们亲密接触的藏娇金屋。于是他用超强的意志力替她拭净因高潮而带来的液体，将她打横抱起，走向内室。
　　内室里的那扇门才刚刚关上，萧颖都还来不及看到什么，就被沈书辰压在一边的墙上。他热情如火的嘴唇吻上她的唇，让她连喘息抗议的机会都没有。他这么想要她，已经连一刻都不能等了，他绝对会让她爱上这种感觉。
　　萧颖的理智完全都被他的热吻给淹没了，这种感觉好陌生、好奇怪，和刚才在前面时的热吻有些不同，加入了更多的迫切，还有一种令她渴望的感觉自体内涌了上来……萧颖感觉自己好像爱上他的吻……突然，她的思绪被他下腹的变化给打断，她的眼睛忍不住睁大。
　　沈书辰低笑一声，大掌滑到她的臀部，使力将她的下半身紧贴着他因悸动而肿胀的紫龙，他要让她清楚感受他因她而起的欲望。他在吻遍她的脸后，将唇移到她的耳边，张口含住她小巧的耳垂，轻轻的吸吮起来。
　　“啊……”萧颖忍不住低呼一声，感到一阵快感流窜到全身，并感觉到他伸出舌头舔着她的耳朵。
　　“你……你耍赖……嗯……你说过……不闹人家的……”虽然被他挑逗得语不成句，萧颖依然记得男人先前的承诺。
　　沈书辰边舔她的耳朵，边轻喃道：“颖儿，我现在就想要你，你总是怀疑我对你的心意，那……我就以行动来证明！”
　　他一说完后，马上转移目标，让舌尖滑过她的脸颊，然后落在她微张的小嘴上。他先在她的唇上轻轻的舔舐，吸吮其上的芳香，然后结结实实的含住她的小嘴，灵活的舌描绘着她的唇线，牙齿轻茏潘的唇，趁着她喘息的空档，将舌尖探入她的嘴内；在与她的舌相触时，两人不禁同时倒抽一口气，随即迫不及待让两舌缠绕……他抱高她的身子，让彼此脸贴着脸；她则下意识的伸手主动搂紧他的脖子，并抬起双腿勾住他的腰。
　　她学着他的动作，生涩的与他湿滑的舌交缠，甚至还大胆的将粉色的小舌伸进他的口中。萧颖意识到沈书辰是真的想要自己，不禁欣喜若狂而不顾一切的做出大胆的举动，因为她也想要他。
　　沈书辰一手托住她的臀部，一手持续在她的背上游移，她的热情与生涩勾起了他难以克制的原始欲望。他不断的收紧手臂，像是要将她给揉入身体里似的，托住她臀部的手，也引导着她柔软的私密处挤向他隔着衣物的紫龙，并缓缓的摩擦。
　　这种刺激的快感令他不由得低声呻吟，也让她忍不住娇吟出声。于是，他再度覆上她的唇，既温暖又贪婪地索求，不断的尽情汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的磨蹭着她的娇躯……他的吻来到她的胸口，狂野的吻着，在她柔嫩的肌肤上烙下红印。
　　“啊……”萧颖受不了这么疯狂而贪婪的索求，忍不住呻吟尖叫。她只能凭着感觉与本能回应他的一切掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎合他的每一个进攻。
　　萧颖那处子的馨香吸引了沈书辰所有的感官，他眯起眼睛，凝视着她深陷在激情中的娇美模样。
　　“你好甜……”沈书辰赞叹地低喃道，他很自然地发现她的美在他刻意诱引的激情里，不自觉地散发出来。
　　内室靠里面的墙壁上，靠着一张很大的折叠式真皮沙发，把它的垫子展开，就是一张不大不小的双人床。沈书辰一手托住萧颖的脖子，一手捧着她浑圆的俏臀，迈开步伐，走到那张不知何时已经展开的沙发前，弯下身想放下她。
　　萧颖眨着无助又泛满激情的迷蒙双眼，紧拥着沈书辰，不希望他放开她，却与他一起跌进大床中。
　　为了怕压疼她，沈书辰稍微移动自己沉重的身躯，而后一边在她脸上、胸前落下密密的细吻，一边褪去身上的衣物，将他上半身所有的束缚全褪下，露出虽然白皙却精壮的身体，浑身充满力量与男性美。
　　沈书辰的皮肤深得他老妈何雨晴的遗传，好得连苏沁雪这样的大美人都要忍不住嫉妒。沈书辰看着她明亮的大眼睛里泛着一层泪光，玉颈中又传来那股独特的幽香，一阵欲火上涌，他的理智彻底瓦解。
　　沈书辰吻去萧颖脸颊上的泪，她缓缓的闭上眼睛，他温柔的贴上了她温热湿软的嘴唇，她则回报他更热烈的吻。他一手轻轻搭上她的玉乳，慢慢的柔搓着，另一支手环着她柔弱无骨的腰身，他用舌头拨开她微张的香唇，搜寻着，两条舌头霎时紧紧纠缠着。
　　沈书辰的两只手不安分的在她的身上游移，可以感受到她狂乱的心跳隔着胸罩与上衣传到他温热的掌中，他慢慢的扯开她的上衣，里面是那件白色的胸罩，他隔着胸罩抚摸着她的玉乳。
　　“嗯……”萧颖的嘴里吐出一股热气，她一直闭着眼睛，更加深了他的欲望。
　　沈书辰离开萧颖的唇，慢慢的解开她的胸罩，呈现在他眼前的是一对青春少女小巧玲珑的玉乳，粉红色的红晕上那两颗小小的乳珠似乎在呼唤着他。
　　萧颖的肌肤是如此的白皙洁净，甚至可以看见密布在玉乳上的细细血管，他几乎看傻了眼。
　　萧颖见沈书辰半天没动静，缓缓睁开眼睛，疑惑的看着他。他便迫不及待的褪去她上身的衣物，并将脸埋进她的胸前，两只大掌握住她的玉乳，向中间推挤、托高，并轻舔着她的乳沟。
　　“嗯……”她下意识的发出呻吟，感觉到一阵快感流过她的体内。
　　她的玉乳形状优美而饱满，让他双眼几欲喷出火焰，他一边反覆轻扯舔弄她的蓓蕾，一边用大掌揉捏她的玉乳。她不断的喘息并主动弓起背，迎合他在她胸前肆虐的唇舌，小手自然地在他的背脊上下移动着。


第069章　占有萧颖
　　沈书辰专注地看着她酡红的双颊，激情的低语道：“好美……颖儿……你知道你现在的模样有多美吗？”看她摇头，似乎想要反驳他的话，沈书辰连忙制止她，说道：“嘘！别说话，相信我，你很美……让我好好的爱你。”他的唇与手仿佛要让她了解他是多么想爱她似的，更加贪婪而火热的在她身上移动，力道不自觉的加重了许多。
　　“呜……”一声哭泣自她口中溢出，她的身子不停的扭动、颤抖。
　　“宝宝颖儿，你好美！”沈书辰痴痴的望着眼前这个美丽动人的女孩，他再度吻上她的唇，手掌也揉搓着她的玉乳，她的玉乳不足以盈握，却充满了弹性。他的唇顺着她的下颚、颈部、胸前，来到她的乳沟。当他顺着凸起的山峰攻上乳尖之后，她不安的扭动着身体，口中的气息也越来越急促。
　　沈书辰张开口含住她一边的粉红乳尖，他的舌头灵巧的上下拨动她的乳珠，然后在她的红晕上由大而小的画着圈圈，当他用牙齿轻轻的含住她因兴奋而胀大变硬的乳珠时，她忍不住叫出了声音：“啊……”
　　沈书辰清楚地感觉到，红晕中央的小点急速地挺立了起来。他压在她平躺着的半裸娇躯上，吸吮着她粉嫩的乳珠。他的一只手下滑到她的下体，轻轻拉开裙后的银色拉链，设法将她的黑色套裙褪到膝上。隔着素白的蕾丝内裤，他在她敏感地带揉捏着、拨弄着。
　　“停……停……不……啊……”萧颖的哀求开始变成软语呻吟，连话都讲不清楚了。
　　沈书辰微微一用力，内裤深深陷入了秘穴中，肉壁紧紧咬着那一片白色的绸布。萧颖此刻感觉到她的全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，再也使不出力气了。
　　“啊啊……啊啊……”萧颖不顾一切地大声呻吟了起来，她感觉身体好像有火在烧，一股炙热感遍布全身。在秘穴中，透明的液体一滴一滴地流出，浸湿了那条诱人的蕾丝丁字内裤。萧颖已经承受不住了，雪白的大腿不安分地前后扭动着，屁股也开始左右晃动，身体的高温热浪连侧压在她身上的沈书辰都感觉得到。
　　沈书辰趁势将她的套裙完全脱下，然后用力扯下她的蕾丝内裤。
　　萧颖急叫道：“不……不要，啊……啊……”
　　沈书辰用手拨开她的秘洞口，来来回回地摩擦着美人儿的娇嫩花瓣。他俯身轻轻吻着她，一路由玉乳、肚脐、小腹，来到她大腿与那个神秘地带的交会处。
　　沈书辰将她紧紧夹住的双腿打开，粉红色的幽径已有潺潺的水流，而深闭的宫门散发出一股妖魅的热气。他的手指轻轻抚开门扉，展现在他眼前的是人世间最美的画面，那是少女最娇嫩、最神秘，未曾被触摸过的所在，她那片长着稀疏软毛的三角地带已经渐渐渲染着薄薄的水晕。
　　萧颖全身都开始乱扭了起来，却扭不掉麻痒的难受和欲望。她的密林上沾着一粒粒晶莹，不知是汗水、口水还是她的爱液。
　　沈书辰连想也不想，舌头就像一条巨蛇向前猛伸入了她的秘洞，开始舔起她的露水。他的舌头进进出出，瞬间，娇嫩的花穴口更湿了，黏黏的液体有着奇妙的美味。
　　“嗯……嗯……”萧颖呻吟得更大声了，两只手无意识地乱抓。
　　“啊……好奇怪的感觉……”，她有些不安的说道。
　　“宝宝颖儿，别怕，放轻松一点。”沈书辰边说边加大幅度的拉开萧颖的一双粉腿。她那秘洞的蜜水已经汇聚成一条小小的河流，沾湿了臀下雪白的床单。
　　萧颖娇羞的将身子翻转过去，他便疯狂的在她的丰臀上又吻又咬起来。萧颖焦急的说道：“轻一点，你咬得我好痛啊！”迫于沈书辰的凌厉攻势，她只好又仰躺在大床之上。
　　忽萧颖失声叫了出来，臀部往上抬起，激烈的扭动着，两条光滑的大腿紧紧夹住沈书辰的脖子。他抬头向前看去，她微张双唇，鼻孔一张一合剧烈的喘息着，白嫩的双乳也随着起伏的胸腔抖动，形成一波波的浪潮。
　　她小小的玉乳随着胸前的起伏，一波波的震荡着，他忍不住又张嘴用力的含住半个玉乳，舌头在已经充血变硬的乳珠上狂扫着。
　　“啊……”萧颖的头一直向后仰，乌黑柔细的发丝在她身后摇荡，她忍不住叫道：“啊……好舒服，好棒……”
　　沈书辰轻叹了一声，她的皮肤是如此的晶莹剔透，线条是如此完美，全身上下没有丝毫多余的脂肪，那是属于青春少女独有的体质。 他俯在美人儿的身上，疯狂的吻着她的每一寸肌肤，他的紫龙在萧颖浑圆柔嫩的大腿上来回的摩擦，原本早已硬挺的紫龙更是胀得令他难受，他用力的吸吮着美人儿勃起发硬的粉色樱桃，她似乎也疯狂了起来，一个劲的轻呼着。
　　沈书辰抓着萧颖的手放到他的紫龙上，并教她来回的搓弄着，她轻呼一声：“大色狼，你好……坏喔……”她原本略显绯红的脸上更增添一层娇羞。
　　“你怕吗？”沈书辰怜惜的问道。
　　“不，我爱你，我不怕。”萧颖坚定的说道。
　　她的手掌柔嫩而温热，他只感觉到紫龙内的血液快要破体而出，萧颖似乎感觉到她手中紫龙发生了强烈的变化，她睁开眼睛偷偷瞄了一眼，又紧紧闭上。
　　“我的宝宝颖儿……”沈书辰轻轻在她耳边吹着气，就要攻陷她的最后一道防线。
　　“我好怕。”萧颖忽然这样说，可是男人早已经被情欲给淹没了。
　　沈书辰再也忍不住，用力抱起萧颖，让她两腿环着他的腰，他那只剑拔弩张的紫龙随着位置的移动，一下一下的戳着她的臀沟，终于紫龙头对准了她已经泛滥成灾的花穴……
　　“啊！痛！”他才刚进去一点，萧颖就紧皱着眉头，全身肌肉紧绷了起来，嘴里直呼痛。沈书辰发现她的花道出乎寻常的狭窄，远胜刘晨。不知是否由于紧张、恐惧，又或是兴奋的缘故，她的肉壁不断的收缩着，紫龙越往前行，阻力越大。
　　萧颖不停的扭动着下身，想摆脱他的紫龙，然而他的大手用力抱住了她的丰满臀部，使她动弹不得。
　　一番费力的强行潜入后，紫龙似乎遇到障碍，再也无法前进。原来她还是一个真正的处女，真是难得，沈书辰压抑住心中的欣喜，将紫龙缓缓往后移。
　　“让我使你成为真正的女人吧！”他说完突然用力一挺，把笔直的紫龙插了进去，中间仿佛穿透了一层薄膜，顺着她的花穴口直刺进她的花径。
　　“啊……啊……”萧颖痛苦地大叫了起来，突如其来的疼痛让她很难受，她的眼泪迸了出来，不停的流。
　　沈书辰赶紧停住继续深入的动作，让她有喘息的时间。他吻着她的眉间、她的耳垂、她的香唇，双手缓缓的在她背上、大腿内侧来回摩挲着。
　　隔了好一会儿，她缓缓舒了口气，全身也放松下来，并主动的吻了他。他持续吸着她小蛇似的舌头，轻轻柔柔的继续向前挺进。
　　“嗯……”萧颖还是忍不住哼了出来，但是却已不再阻止他的动作。终于，沈书辰完全深入到萧颖的体内，他可以感觉到前方的道路又小又紧，却充满温热湿润的感觉，一道道的绉褶温柔的刮过他的龙头。进到里面之后，他稍微停了下来，一方面让萧颖习惯这种感觉，一方面也好好感受紫龙被紧紧包围的感觉。
　　沈书辰试图让每一下都轻柔而缓慢，深怕太快、太深入的话，她会承受不了。一开始时，萧颖一直是紧闭着双唇，渐渐的，她已会哼出声音来，于是他让动作稍微加快、加深。
　　忽得龙头处传来一阵快感，好舒服的感觉。他抽出一半，再用力地刺，一进、一出、一进、一出，龙身上已沾满了她的处子之血。
　　沈书辰越抽插越亢奋，她的身体也不自主的随着他的抽送而上上下下摆动着。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”两人同时低声呻吟着，火越烧越炽烈，快感一直升高、升高。他挺动的速度也越来越快，声音也渐渐高了起来。
　　“嗯……嗯……”萧颖的花道里面开始蠕动起来，她的呼吸变得急促而慌乱，他的快感也随着那种一张一缩的力量不断的攀升。
　　忽然萧颖死命的搂着他的腰，大大的张开嘴来却发不出声音，原本深情望着他的目光也开始涣散失神。
　　“啊！”她在一刹那间达到最高的顶点，她使尽最后一丝力量将滚热的液体送出娇嫩的花心之外。
　　沈书辰抬头望着高潮过后的女孩，只见她脸颊依然红通通地泛着潮红，处子之血染红了一大片床单，先前的高傲和冷艳在她脸上荡然无存，只留下男欢女爱后的春意和乏力。
　　当然，沈书辰不会就这么轻松地放过她的。他再次将紫龙有节奏地在她的蜜穴中来回穿刺着，她也配合的欢声浪叫着。
　　“嗯……啊……”她在他身下娇喘、呻吟、迎合。
　　随着紫龙穿刺的速度越来越快，女孩下身的爱液混合着残留在体内的鲜血奔流而出。他再次插入深穴尽头，喷射出他宝贵的精元。
　　终于，沈书辰吐出一口长气，俯卧在萧颖身上，持续感受着她无法自制的剧烈收缩。她缓缓的闭上眼睛，气息也缓和下来，他伏她身上，温柔的吻着她，抚摸着她那对随着呼吸起伏的玉乳。两人依然紧紧地血肉相连。
　　沈书辰用手指爱怜的拂过她的额、她的眼、她的鼻，最后停在她粉嫩却又被他吻得红肿的唇瓣上，眷恋的来回抚摸着，看着她唇上留下他的杰作，他忍不住绽开一抹得意的笑容。


第070章　哪堪征伐
　　沈书辰伸出一只大手平贴在她的背上，那滑腻的肤质让他爱不释手，禁不起诱惑的顺着她光滑的肌肤一路向下滑，直到她的臀上，如丝般的触感令他忍不住满足的低叹一声。
　　温柔略带挑逗的爱抚令萧颖忍不住发出舒服的呻吟，她挪动一下娇躯后，却没有主动迎合他的侵略。
　　沈书辰不禁有些不满，坏坏的扬起一抹笑，他降低身子，将灼热、挺胀的紫龙抵着她两股之间的柔软处，轻摩、挤压。他的左掌仍在她的玉乳上搓揉，右手则下滑到她下腹覆盖着毛发的柔软处，穿过那丛黑色的毛发，探寻到隐藏在其中的花核，他开始更为邪恶的挑弄起来。
　　萧颖忍不住低喃一声，想要避开他的挑弄，他却故意收紧双臂，在她耳畔轻轻吹气，将她困在他的怀抱里，持续他的诱惑之旅。
　　他盯着她看，灯光照在她的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成一道诱人的阴影，性感而丰厚的唇如绽放的玫瑰般诱人。当他的视线落在她那双修长如白玉般的美腿时，黑眸中迅速燃起炽热的火焰。看着躺在床上的美妙娇躯，想起她的娇吟浪叫，情欲之火再次令他的身子变得热烫起来。直到她敏感的蓓蕾在他的爱抚下硬挺起来，他才满意的低下头把略显肿胀的蓓蕾含在嘴里，品尝吸吮起来。
　　“嗯……”萧颖忍不住发出呻吟声，巅峰过后敏感的身子在他的爱抚下，自然的起了反应。
　　沈书辰笑了，美人儿那动人而娇媚的玉体正强烈的诱惑着他。他张口合住一粒红艳的乳珠，像个贪婪的孩子般尽情的吸吮它，并用湿热的舌尖在粉色的蓓蕾上绕着圈圈，大手也同时捏揉着另一个白嫩的玉乳，恣意的玩弄她的玉体。
　　沈书辰将她的玉腿轻轻的拉开，看着粉嫩的花穴在他热情的攻击刺激之下流出蜜液……
　　“真美……”沈书辰沙哑的声音泄露出他心中翻腾的情欲。他情不自禁的低下头，将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的挑逗、舔舐她颤抖、湿润的花唇，并将自小穴中流出的爱液全都吞下。
　　“嗯……不要……啊……”萧颖凭着女性天性中的矜持，徒劳地抗拒着，双手轻推着他的头，看到他正埋在自己的双腿之间，下体不断传来的酥麻感震荡了她的心神。
　　他的大手在她的身上游移，引起她一阵颤抖，她的双手不断的阻挡他的肆虐，身子也不停的闪躲着他。
　　他趁她忙着阻止他的双手时，给了她一个火热的吻，然后将她压在身下，再次低头用力的吮吻她的乳峰。她倒抽一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。
　　她紧闭眼睛，感到一阵阵强烈的快感从被他逗弄的乳尖传来，一连串的娇吟终于从她的口中溢出：“嗯……嗯……”
　　她不停的扭动身躯，他的大手不知在何时已滑到她的双腿之间。
　　他将她的双腿分开，大手覆在她早已湿润的私处上，并以手指抚遍花瓣，同时捏搓着那粒敏感的花蒂。
　　他的手指在小小的穴口处来回的摩擦，在她呐喊时，他的手指随即狠狠的刺入她的小穴，并在她的穴径浅浅的抽送着，不如以往那样的探入到深处，只是反覆的折磨她，直到她难耐的恳求他。
　　直到此刻，他的手指才深深推入她的穴底，并快速的抽送着；而她则沉溺在这纯粹的感官世界中。她的双手紧紧的抱着他，手指掐入他的手臂里，并不由自主的抬起臀部迎合他的手指。
　　看到她因激情而泛红的粉颊，他更是激动不已，低下头深深的吻住她的唇，霸气的汲取她口中的芳液，贪恋着她的甜美与迷人的体香。
　　随着他手指强烈的抽送，她的花穴不断的流出爱液，不仅沾湿他的手指，也沾湿了床上的被单。她那声声的娇吟令他再也无法忍受的伸手抬高她的双腿，一个挺身直接进入她的体内。
　　她顺从的抱住他的身子，感觉那根火热的巨大紫龙缓缓的推入她紧窒的花道内，一股充实感令她有一种满足又幸福的感觉。
　　听到她的低吟喘息声，他埋在她体内的紫龙更加的硕大，并来回的在她的小穴中进出，带领她共赴天堂。
　　他每一次的猛烈抽送都令她有种飘飘欲仙的快感，他深深的吻住她，吻住她越来越大声的呻吟，免得被别人给听见了。
　　他的大手抚遍她每一寸细致的肌肤，下身的律动并没有因此而停止抽送，反而更强劲的在她体内抽插。看着她激烈晃动的玉乳，令他再次将大手抚上她的玉乳，手指在她的乳珠上不断的揉捏、拉扯着，藉此引发她更多的快感。他的速度又快又猛，令她舒服得低吟出声，并热情的迎合他的冲刺。
　　“宝宝颖儿，舒服吗？美不美？”沈书辰畅快地抽送着道。
　　“坏蛋，人家不知道啦！。。。。啊！好深，好胀。。。”萧颖娇喘吁吁地道，已经有些言语不清了。
　　良久之后，沈书辰想到应该换了一个姿势了。他躺在床上，让萧颖骑在自己身上，变成女上男下的姿势。沈书辰抱着萧颖柔腻潮红的娇躯，一个翻身，让她打开双腿跨坐在自己身上，托住她浑圆雪白的美臀，揉搓爱抚，柔声道：“宝宝颖儿，你自己来。“
　　萧颖娇羞的低声嗯了一声，跨坐在沈书辰身上的雪臀轻轻抬起，然后身体轻轻的向下一坐，随着她的一声闷哼，两人再次紧密结合在一起，不分彼此。在沈书辰的鼓励下，萧颖轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但是不久后，体内又酥又痒的舒服感觉掩盖了疼痛。
　　萧颖紧闭双眼，下身的快感如波浪般涌来，令她忍不住娇呼：”辰哥哥……我好舒服……用力……”不知不觉之间，女孩儿已经换了彼此之间最亲密的称呼，她已食髓知味地开始享受了。她的柳腰疯狂地扭动，迎合着沈书辰。沈书辰托着她滑润的玉臀，腰部卖力地向上挺进，将宝贝深深地进入到美人儿的身体里。
　　变换姿势后，他的双手由她身后绕到她的胸前，不断的揉捏着她柔嫩的玉乳，他紧扶着她的身体，紫龙则在她的花径里猛烈的冲刺着。
　　他时而冲刺得又快又深，劲道凶猛无比；时而缓缓折磨着她。这种时而快、时而慢的速度让她浑身发软，几欲发狂。
　　他每一次的速度与动作，都让她娇喘不已，让她只能不停的尖叫、求饶。终于，在她感到自己就要崩溃之际，他突然一个用力，直顶入她的花心深处。
　　“啊……嗯……好……辰哥哥……我……不行了……”萧颖凝重的喘息道，玉体微颤，花径内的肉壁阵阵紧缩。
　　沈书辰紧抓萧颖香汗淋漓的玉臀，同时腰杆猛力向上一抬……　　“啊……”萧颖只觉得下身一阵火热，花心顿时喷洒出甘泉，同时一股滚烫的液体也冲进体内，在刹那间，两人的身体都达到了愉悦的高潮。萧颖无力的伏在沈书辰的身上，紧紧搂住他，脸上充满了幸福感。
　　在总经理办公司昏暗的内室中，萧颖颓然瘫倒在沈书辰的身上，他的两只不安分的色手则在她美艳的胴体上四处游走爱抚，漆黑深邃的双瞳仔细打量着她此时娇羞迷人的媚态。
　　在沈书辰灼热的视线逼视下，初尝滋味的美人儿被瞧得情迷意乱，心慌如麻，六神无主，脑中空白，光润的玉颊飞起两朵害羞的红云，俏脸发烫，娇躯火热。
　　沈书辰邪邪一笑，翻了个身，双手用力抱紧，强而有力的手臂将她动人的肉体紧紧拥在怀中。温柔婉约的萧颖在沈书辰灼灼的眼神和热情的拥抱之下，高潮后份外敏感的身体仿佛被彻底溶化了一样，柔弱无骨的娇躯酥软酸软无力地靠在他厚实温暖的胸膛上。萧颖感受着他强劲有力的心跳，秀眸半闭，眼神湿润迷乱，秋波荡漾。
　　紧紧靠在沈书辰怀中的娇媚胴烈火般灼热，萧颖玉颊发烧，娇靥似花，玉体酥软，轻轻偎在心爱男人怀中，一双白皙柔嫩的藕臂环拥着他的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说不出的诱惑动人。
　　沈书辰将脸颊贴在萧颖洁白粉嫩的玉颈上，轻轻嗅吸着她如兰似麝的清幽体香，更是故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的玲珑耳珠上，呵气舔弄。
　　女性的耳垂是身体的敏感点之一，萧颖高潮后敏感的胴体在男人喷吐着灼热湿气的唇舌鼻息挑逗下，更是酥痒难忍，春心荡漾，刺激得她臻首轻摇，心旌摇曳，渴求他的放肆和肆意。
　　霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，实在是无比诱人，萧颖含羞带怯却又柔顺乖巧的任沈书辰为所欲为，那娇羞模妩媚的动人样儿令他神魂激荡。好色男人唇齿轻轻在她纤巧玲珑的耳垂亲吻吮吸着，轻声道：“宝宝颖儿，刚才快乐吗？”
　　“你还说？人家都疼死了。你这坏人，明明知道人家是第一次，也不知道疼惜人家。”萧颖羞得把脸埋入了沈书辰的怀里，轻轻地在他的胸膛上咬了一口。
　　沈书辰的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心头，认真地说道：“宝宝颖儿，我爱你。”
　　“我也是。”萧颖侧着身躺在沈书辰曲起的臂弯中，嘴角挂着甜笑，就像一艘终于靠港的小船，再也不用经历外界暴风骤雨，过往一切的悲伤与泪水都烟消云散。
　　从此，沈书辰的肩上又多了一份责任，一份给予怀中美人儿幸福地责任。这个自幼便情意深重的青梅竹马，终于真正的成了自己的女人，沈书辰的心中也是感慨万千。他手上紧了紧，将美人儿抱得更紧些，道：“宝宝颖儿，中午的饭我等会儿打个电话推了，好好陪陪你。”
　　萧颖乖巧地点点头，“噗嗤”一笑，道：“这算不算是‘春宵帐暖日起高，从此君王不早朝’？”说完，又喃喃自语道：“原来这种事情的滋味真的是这样的，那两个臭丫头果然没有骗我，怪不得。。。”说着说着，萧颖忽然发现沈书辰正用一种似笑非笑的眼神看着她，脸上吗，满是揶揄之色。她知道这个坏蛋又要得意了，不由得羞得又一次埋进他怀中，不肯抬起头来。


第071章 吓坏佳人
　　见小美人儿羞得再一次低下头去，沈书辰笑得更加肆无忌惮，俯下身去吸啜着她柔软雪白的耳垂子，在她耳边低声道：“怪不得什么啊？宝宝颖儿，快些儿说给你辰哥哥听听。”
　　“不说，我忘了。”萧颖抬头一记白眼，微嗔道。
　　沈书辰哪里肯依，笑道：“你要是不说老公我可又要爱你了。”
　　萧颖刚刚破身，哪里还能再承雨露，吓得她连连哀求道：“别，别，人家说就是了。怪不得她们经常在周末跟着男朋友出去住在外面，回来后心情都非常好，红光满面的。”
　　沈书辰哈哈一笑，爱怜的吻着她，柔声道：“宝贝，刚才你快乐吗？老公我能让你满意吗？”
　　萧颖紧紧抱着沈书辰，满脸娇羞地道：“开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”原来沈书辰的龙根不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　萧颖的呼吸又变得很急很热，沈书辰不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“宝宝颖儿，我的好宝贝，你要迷死我了“说着，来回拉动龙根在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　萧颖柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着沈书辰的胸，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……大坏蛋……冤家……”
　　沈书辰埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，他在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。
　　渐渐地，萧颖的情欲再次动荡了起来，她无力的靠在沈书辰怀里，光滑的腿绞缠着沈书辰的腿，叹息呻吟，“啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……”
　　沈书辰抱紧她的纤腰，在她耳边轻声道：“老婆，你是要还是不要啊！老公保证让你再一次飞上天去。”
　　萧颖把脸贴向沈书辰耳边，低声娇嗔道：“你这坏家伙……又来戏弄人家……嗯……人家想……再让你……爱我一次……”她脸色绯红，后面的话几如蚊语。萧颖牢牢地抱着沈书辰，不住把玲珑有致的娇躯凑向他身上凑去。
　　这样的邀请是男人都无法拒绝，沈书辰自然不会例外。他一挺龙根，又再次动作了起来。萧颖的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着雪白的大腿淌下，“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”萧颖被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。她的双眼半睁半闭，眼眸里幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　没多久，不耐久战的美人儿一泄如注，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进沈书辰的肌肉，“别停……别停……啊……来了……啊……”
　　沈书辰此刻只想着让她饱尝快美滋味，便不再有任何保留。他猛力的抽送着，将龙根深深的顶进她的花道深处，将她送到更高的浪尖。萧颖颤抖的娇躯软下来，紧搂着沈书辰的手也软软的搭在他身上。沈书辰放慢速度，龙根温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花芯。
　　萧颖闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸江沈书辰的胸膛，身体微弱的蠕动，对沈书辰充满柔情的抽动做出回应。
　　良久之后，见美人儿从高潮的余韵中回过神来，沈书辰把玩着萧颖激情后粉红的玉峰，笑着道：“宝宝颖儿，你吃饱了就不管老公了？”说着，依旧坚挺的坏家伙轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的下体。
　　萧颖嘤咛一声，吹弹可破的俏脸晕红，花容酡红，道：“嗯，老公，你怎么还没有来啊？你坏死了。”
　　“快了，再来一次就行了，老婆，乖，从后面来。”说着，沈书辰把萧颖火热的娇软胴体翻过来
　　“不要，羞死人了。”话是这么说，但萧颖软酥酥的娇躯只能任由的沈书辰摆布。
　　总裁办公室的内室里，美人儿雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的快美高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　沈书辰低下头在她变得粉红的玉臀上亲了一口，然后抱着她如丝般光滑的翘臀，龙根又插进湿润的花道。
　　沈书辰的龙根就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着萧颖美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的玉乳，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。
　　沈书辰温柔而缓慢的抽送，吻着她的背，一挺龙根，深深的撞到她的花芯上。萧颖摇晃着白嫩的圆臀迎合沈书辰的抽送，沈书辰伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，“宝宝颖儿，你现在的样子真性感，很魅惑。老公迟早会死在你身上。”
　　萧颖摇晃着身体，羞啐道，“死相……我才是……坏蛋……你怎么……这么厉害……啊……”
　　沈书辰把茎首紧紧顶在她的花芯上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着沈书辰研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……你这样……要……啊……你好坏……这样折磨……人家……恩……”
　　萧颖窈窕动人的胴体变得火热，沈书辰吻着她的耳珠，她扭过脸来和沈书辰接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在沈书辰脸上。
　　沈书辰的龙根硬硬的插在她绵窄的潮湿花道中挺动，沈书辰用力的将龙根顶入她的子宫深处，茎首磨擦着柔嫩的洞壁。萧颖俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的玉臀随着沈书辰的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的液汁不断涌出，火热的龙根烙烫着花道壁，凸胀的茎首冲撞着花芯，强烈的刺激让萧颖酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让龙根摩擦着花道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着龙根。
　　萧颖微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在沈书辰身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。萧颖趴在沈书辰身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，沈书辰任凭阵阵收缩的湿润花道来回熨慰着龙根，火热的花芯触碰茎首。
　　沈书辰忍不住揉捏萧颖白嫩圆润的翘臀，龙根上传来酥麻的感觉，沈书辰重重的喘着，“宝贝……我要来了……要射了……”
　　萧颖扭动窈窕的柔滑胴体娇吟，“老公……我也马上到了……等等……啊……”沈书辰闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起龙根，萧颖手抓紧沈书辰的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的茎首上。
　　“到了……啊……来了……啊……”沈书辰手指陷入她柔嫩的翘臀中，龙根硬到极点，萧颖的手揽住沈书辰的脖子，脸用力的贴在沈书辰的脖子上，幽谷紧紧抵着沈书辰的耻骨，花道强烈的痉挛。
　　沈书辰感受到强烈的收缩，柔嫩的花壁紧贴着正在喷射的龙根用力的吸吮，虽然有那么多的液汁润滑，沈书辰的龙根几乎不能移动，顶在她的花芯上，将灼热的岩浆强烈的射进她的深处。
　　泄身后的萧颖无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。沈书辰不安分的手指逗弄着萧颖粉红玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“宝宝颖儿，你泄了几次？”
　　萧颖不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，坏蛋老公，你又欺负我。”
　　沈书辰兴致盎然地道：“再来几次怎么样。”
　　萧颖粉脸变色，急道：“不要了，人家已经全身无力了，不能再来了，老公你就饶了颖儿吧！”沈书辰让龙根在花道里跳动了一下，萧颖吓得发出了惊呼，道：“亲亲老公，人家的实在是不行了，你想让我死在你身下啊！”
　　沈书辰在她的胸前大力揉了一把，邪笑着道：“今天就暂时先放过你，下次可没有这么便宜的事情。”接着深深的吻了一下萧颖道：“姗姗，刚才快乐吗？”
　　“嗯，老公，我太快乐了，太美了。”萧颖紧抱着沈书辰健壮的男性裸体回味道。
　　沈书辰享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，得意地笑道：“现在你明白你那些舍友为什么每次回来都红光满面了吧？只有得到男人的雨露滋润，女人才会像花儿一样绽放。”
　　萧颖羞涩的白了他一眼，美目中的狡黠之色一闪，微微笑道：“你这坏蛋这么厉害，你那些女朋友又是怎么受得了呢？”
　　见小妮子不似吃醋生气的样子，沈书辰嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过她娇艳的红唇，道：“她们可以用两张嘴啊！”
　　萧颖娇靥羞红，娇嗔道：“你果然是个坏蛋，我不理你了。”说罢，娇羞无限的把螓首藏在沈书辰的胸口。
　　看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的美人儿，沈书辰脸上的微笑显得更加邪魅了：“老婆，这有什么好害羞的，闺房之乐有胜于画眉者呼？”微微顿了一下，舔咬着萧颖白嫩的耳洞，邪笑着道：“颖儿，其实女人身上还有一张嘴。要是三管齐下，就是铁打的男人都会受不了。”
　　萧颖惊呼一声，抬起头，一脸诧异不解地望着沈书辰，“还有，我怎么不知道。”
　　沈书辰将魔手慢慢的移到萧颖股沟，然后中指按在了她湿湿的菊花蕾上，“这不是吗？”
　　“啊……”萧颖惊叫了一声，捂住玉嘴，瞪大了水灵水灵的美目，俏脸奇怪地望着沈书辰，把沈书辰瞧得心理发毛，暗想，是不是一下子说的太过火了。


第072章　飞来横醋
　　“颖儿，你没事吧？”沈书辰忍不住轻声问道。
　　“大淫虫，你是不是早就试过了？”萧颖秀面羞得绯红，把脸埋进沈书辰的怀中，吃吃娇笑着说，其实有关性爱方面的事，萧颖毕竟是个现代大学生，在学校也耳濡目染听过不少。
　　“没有的事，我只是在网上看到过。”沈书辰直口否认道。
　　“真的没有？”萧颖不相信地望着他，笑着问道。
　　“肯定没有。”沈书辰打死不承认道，然后一手搂着萧颖娇柔丰腴的腰肢，一手抱着萧颖丝柔软、光润的丰臀，嘿笑道：“乖乖老婆，你想不想试试啊！”
　　萧颖大羞的捶了他一拳，然后不解气似的，又在他胸口上咬了一口，才羞嗔地道：“试你的大头鬼，要试你找别的女人去。”
　　“真的？你就舍得让我碰别的女人。”沈书辰心中暗喜，表面上装出促狭的样子来问道。
　　萧颖噘着小嘴娇哼一声，道：“哼，就知道你这家伙是个风流鬼了。快说，你想碰那个女人了，是不是书蕾姐姐？”说着，萧颖的俏脸沉了下来。
　　沈书辰见萧颖虽然脸色不好，但美目中却隐隐着俏皮的之意。沈书辰故意皱着眉头，轻叹了一声，“老婆，你觉得我是这样的人吗？”
　　“你敢说你不喜欢书蕾姐姐吗？”萧颖轻咬苓唇，娇声道。
　　“喜欢啊！我还喜欢雪儿、蓉儿啊！”沈书辰心里偷笑着道。
　　“这么说，你是想把她们也拿下了。好享齐人之福。”萧颖美目中透出了些许顽皮狡黠之色，娇声道
　　看来小妮子也不是没有看出雪儿、蓉儿对我的爱慕之意。也不奇怪，那两个大美人见了自己的眼神，只要认真的注意一下，谁都会发现出来。“我哪敢啊？颖儿，你可别冤枉好人了。”沈书辰手掌却覆盖着她雪白的酥胸，然后对有些心神荡漾的萧颖道。
　　“这么说，你是知道她们也喜欢你了。”萧颖娇躯轻扭着，娇媚地白了他一眼。
　　“她们，她们是谁啊！”沈书辰抚摸着萧颖浑圆肥柔的雪臀。
　　“当然是书蕾姐姐她们了咯，难道你还有别人不成？”萧颖嗔白了他一眼道。
　　“知道又怎么样，难道你想退位让贤给她们？”沈书辰抚着萧颖娇滑无比的雪肌玉肤，感受柔软和玉润般娇嫩无比的触感。
　　“想得到美，不管你要不要我，我这辈子都跟定你了，谁叫你刚才对我这么坏。”萧颖雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着沈书辰，亮丽的美眸柔情无限地凝视着他，道：“书蕾姐姐她们出国要一段时间才能回来，你想不想她们？”
　　沈书辰很自然地点了点头，道：“想啊！换做是你去了，我也会想你的。”
　　萧颖无限深情地道：“辰哥哥你果然没有让我失望。如果你是个‘只见新人笑，不闻旧人哭’的见异思迁之辈，颖儿会忍痛离开你。现在，你这么说，虽然人家心里酸酸的，可还是很开心。”
　　“宝贝，你吃醋啦！对不起。”沈书辰低头亲了她一口。
　　萧颖心结已解，狡黠的一笑，轻捏了一下沈书辰的鼻尖，又道：“你觉得要怎么办？你这么多的女人要怎么安排？”
　　“你想我怎么办？”沈书辰在她雪白的翘臀上轻轻地捏了一把，促狭地笑道。
　　萧颖嫣然一笑，道：“买一个超大的庄园式大别墅，然后你金屋藏娇，我们几个姐妹各自都有专属地盘，轮流侍候你。大坏蛋，你觉得颖儿的这个建议怎么样？古代的达官贵人可都是这样的。”
　　见萧颖一脸认真，不像说假的样子，沈书辰神情嗫嚅地道：“宝宝颖儿，你不介意？”
　　“有什么好，你们男人哪个不想着左拥右抱，享齐人之福的呢！你自己在外面乱来，还不如我帮你找，在我眼前我放心。”萧颖娇媚的飞了沈书辰一眼，笑道。
　　“宝宝颖儿，你怎么会这么想的？”沈书辰心中奇怪萧颖怎么会泰然自若的接受这种关系，他原本以为最难接受的就是这小妮子。
　　“前几天，我表姐突然跑过来找我，说是家里一个人在家无聊。后来躺在床上闲聊，我才知道原来是表姐发现了姐夫对她不忠，然后争吵了几句就离家出走，后来发现没地方可去，才来找我。”萧颖幽幽一叹道。
　　“所以你才想开了？”沈书辰轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下说道。
　　“算是吧！反正你们男人都不是个好东西。”萧颖娇笑着横了沈书辰一眼，道：“而且我只是觉得心里有些怪怪而已，根本没有什么不舒服，好像一切都是很自然的事一般。”然后打了迷人的哈欠，身体惬意的趴在沈书辰的胸口。
　　这丫头一下子变得这么善解人意，沈书辰都有些不太适应。看来女人都是这样，当你跟她突破了那层关系之后，心理都会有所变化。沈书辰心中满是感动，得妻如此妇复何求，而且他还不止一个，确实是天大的幸运，羡煞旁人啊！（嘿嘿，也羡煞清心啊！）
　　“宝宝颖儿，你对我是在太好了，我要是……”说着，沈书辰感觉脖子痒痒，低头望去，才发现美人儿已经带着甜甜的微笑鼾睡过去了。沈书辰开心的笑了笑，搂着玲珑剔透的娇躯闭上了眼睛。
　　沈书辰也小憩了一会儿，醒来时已是午间。他只觉得肚子有些饿了，刚刚一动身子，才发现不妙。睡梦中的萧颖，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　沈书辰看得心醉，爱意滔天。这自小跟在他身后的鼻涕虫终于完完整整地成了他心爱的女人，老天待他不薄啊！（大爷的，其实是清心大大待他不薄，关这贼老天鸟事）沈书辰轻轻抚摸她裸露在外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的身体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀上。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　沈书辰的贪婪触抚，使萧颖慢慢醒了过来。萧颖微微低吟了一声，发觉沈书辰正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。萧颖看着已经过了三个小时还紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起不久前和他的疯狂的缠绵，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。
　　沈书辰只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情意暗生。沈书辰手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”
　　萧颖嘟囔着嘴撒娇道：“人家饿了。再说你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊？大坏蛋，快去买便当去。”一面说着，一只小手在他身上温柔抚摸，突然指尖碰着一件火热的东西，她把眼望去，禁不住羞道：“坏蛋，刚醒来了，又没安好心了。”
　　沈书辰大喊委屈地道：“我怎么没安好心了，你不知道男人都是这样的吗？再说了，有你这个大美人儿一丝不挂的躺在我身上，我要是没反应，就不是男人了。”
　　萧颖也知沈书辰说的不假，但嘴里却耍小姐脾气，蛮横道：“总之就是你不对。”
　　沈书辰亲吻着萧颖的小嘴，调笑着她道：“它要是罪魁祸首，你怎么也算得上是共犯。”
　　萧颖美目不解的望向沈书辰，一副你不给我解释清楚，我就给你好看的神色。沈书辰大手抓着她那娇小玲珑的玉乳，揉捏着笑道：“不是吗？谁让你不好好的满足它。”
　　萧颖娇吟一声，羞嗔着道：“不和你说了，没一句像样的话。”
　　沈书辰让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状，笑道：“颖儿老婆，你是不是有义务让它乖乖的躺下去啊！”
　　萧颖羞得满脸通红，小手轻捶着他，嗔道：“你坏死了，我才不理你，你找别人去，我还要补觉。”
　　沈书辰双手按上她娇美的臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向她的小丘谷的芳草丛中，“这会儿都在吃午饭，我找谁去啊！你感觉到吗？它是多么渴望想要进入你的洞中消肿啊！”
　　萧颖呼吸一促，扭开娇躯，满脸羞红，羞态可掬的嗔道：“不要，死人，人家那里还痛着。”
　　听她这么说，沈书辰身体里面的邪火顿时消退了不少，他柔情的关心道：“现在还很痛吗？”
　　萧颖羞赧着低声道：“还有一点点痛，已经不碍事了。”顿了一顿，接着又道：“不过你别乱来了，不然人家下午起不了身去上班了。”
　　沈书辰有点歉疚地说道：“宝贝，对不起，都怪我刚才太无度了。”
　　萧颖抚摸着沈书辰的脸颊，柔声说道：“傻瓜，这有什么好对不起的？”嘴角一弯，轻笑着道：“这点痛女人都是必经的，我觉得绝对是值得的，苦尽甘来的幸福让人很舒服。”
　　沈书辰紧紧地搂着萧颖柔美的胴体，动情地道：“颖儿，你对我太好了。我永远都不会让你离开我的。”
　　萧颖给了我一个温柔的笑容，仰起螓首将她柔腻的嘴唇堵住了沈书辰的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了沈书辰的口中。沈书辰也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着发自内心的深情。
　　沈书辰搂着娇喘微微的萧颖，在她红唇上吻个饱之后，道：“颖儿宝贝，要不你今天下午就休息吧！我帮你请假。”
　　“不用了，我才没有你想的那么脆弱。”萧颖娇喘着说道。
　　“那你好好的休息多一阵吧！我去帮你准备一些营养午餐。”沈书辰轻声在她耳边说道。
　　“不要，我要你搂着我睡。”萧颖撒娇似的用白玉版的小手抱紧了沈书辰的腰部。
　　“好吧！我不去了，你安心睡吧！”萧颖听到后，欣喜的在他怀中摆了个更为舒适的姿势，缓缓闭上了她那双令人着迷的美丽眼睛再次甜睡了过去。
　　待到美人儿睡熟后，沈书辰小心翼翼的下床收拾了一下，将一条名贵的羊绒毛毯盖在美人儿娇躯之上，去食堂买午餐去了。


第073章　食髓知味
　　沈书辰拎着一个方便袋，走在回办公室的路上。一路上的人都向他打招呼，“沈总好”这样的招呼是连续不断，沈书辰听得非常受用，一种上位者的气度一下子就显现出来了。想到内室里还睡着一个小懒猫，沈书辰心中更是开心惬意。
　　“小懒猫，起来吃东西，小心饿坏了，那老公我就要心疼死了。”沈书辰将两盒便当放在一旁的桌上。坐在床沿上，用手拨弄着美人儿随意放在脑后的秀发，拿着一撮到依旧酣睡着的美人儿脸上挠痒痒。
　　“坏蛋，别闹，人家都累死了。”萧颖幽幽醒来，不满地娇嗔道。
　　“乖，先起来吃东西，吃完再休息。”沈书辰好声好气地道。
　　“我要你喂我。”萧颖一脸的娇憨。
　　沈书辰看得又是一阵心动，凑过去吻了一下，道：“好，我喂你。”
　　两人情意绵绵地吃完午餐，萧颖吃饱后，体力渐渐恢复，半靠在沈书辰的怀中道：“坏人，我们这样不能给我老爸老妈知道，不然他们非得羞死我不可，一定会取笑我的。”
　　沈书辰温柔地看着怀中的佳人，道：“明儿我就去见见我的未来岳父岳母，也把我们的关系挑明了，省得二老总是为了你的终身大事伤神。放心吧，一切有我呢。”
　　萧颖乖巧的应了一声，躺了一会儿，想起下午还有文件要处理，挣扎着起身穿衣服。沈书辰促狭道：“乖乖老婆，我帮你吧。”说完大逞手足之欲，弄得美人儿娇喘吁吁。
　　“大坏蛋，别闹了，你这样人家怎么出去见人啊！”萧颖求饶道。
　　“宝贝，你看，这小裤裤都湿透了，不能穿了，会着凉的。”沈书辰拿着那条黏湿的白色丁字蕾丝内裤，揶揄道。
　　“坏蛋，还给我。”萧颖一把抢去，羞红着脸塞进衣兜里。
　　沈书辰从后面搂住她，在她耳边低声笑道：“宝贝颖儿，你好大胆，下面都真空的你也敢出去。”
　　萧颖听得脸上更红，啐道：“你还好意思说风凉话，还不是你害的。人家早晚会被你害死的。”
　　沈书辰拉着她坐到办公桌前的真皮软椅上，道：“颖儿，我去帮你把文件拿来，你就在这儿办公吧！要是真的出去漏光了，那我可就亏死了。”
　　“哼！算你有良心，要亏也是人家亏啊！”萧颖气鼓鼓地啐道。
　　沈书辰嬉皮笑脸的道：“你是我老婆，我当然要保护你了。你等着，我去给你拿。”说完走出门去。萧颖看着情郎远走的背影，坐在椅子上，单手托着腮，痴痴发笑，一脸的幸福。
　　没多久，沈书辰就在众人诧异莫名的目光下，拿着萧颖办公桌上的一叠文件回到自己的办公室，美其名曰是讨论下目前原材料的涨势以决定前期投入的具体资金，一个总经理去替一个普通文员拿东西，多少有些说不过去，所以众人的眼光都是怪怪的，当然，一朝天子一朝臣，他们也不会当面说些什么。
　　“颖儿，文件拿来了，开始工作吧！”沈书辰捧着一叠文件兴致盎然地走进来，对着电脑前发着花痴的萧颖说道。
　　“哦，拿过来。对了，你坐哪？”萧颖忽然道。
　　“当然是坐在我原来的地方了。”沈书辰理所当然的道。
　　“那我呢？”萧颖翘着嘴嗔道。
　　沈书辰也不答话，只“嘿嘿”一笑，把她一把拉开，径自坐到自己先前地椅子上，又在美人儿不满的怒视中抱着她坐到了自己腿上，笑嘻嘻地贴着她香馥的耳垂道：“这样子不就一举两得了。来，先帮我分析分析最近市场上物价的变化。”
　　萧颖娇羞着俏脸扭了扭身子，低声道：“这样子工作好羞人啊！人家又不是什么小孩子。”
　　“你是我老婆，这是老婆的特权。”沈书辰理直气壮的道。
　　“坏蛋”，萧颖嗔了一句，便不再反对，两人对着文件上的资料和电脑里的最新消息绘制了一张最新的价格曲线图，估定了第一期的资金投入量。萧颖在大学学的就是工程造价，这是她的本行，现在说得头头是道，沈书辰这个京都大学的高材生到时唯唯诺诺的像个应声虫，只是一脸的嬉笑依旧不改。
　　“好了，就是这些。只要把工程队的工人工资变化考虑进去就行了，反正逃不出这个数就算了。”萧颖自信的说道。
　　“我老婆说什么就是什么。”沈书辰嬉皮笑脸的道。
　　萧颖嗔道：“人家是认真的，人家评算了好久的。”
　　沈书辰讪笑道：“那是当然，也不看看是谁的老婆。”
　　“哼！”小妮子根本就不睬他的吹捧。
　　沈书辰忙不迭的讨好道：“好了，先歇会儿再说，今天下午的主要工作已经完成了，我们该做些我们喜欢做的事儿了。”说完坏笑着搂紧她的身子，凑过去在她的颈侧轻轻吻着，他正好从她腋下穿过双手，圈住她的纤腰後顺势放在她平坦的小腹上方，拇指的边缘，几乎爬上了那高耸的玉峰边缘。
　　“别……好……好热……”萧颖忍不住娇吟道，觉得那双手所在的地方好像引着了火一样。
　　“颖儿，别怕。闭上眼睛，好好享受老公的爱吧！”沈书辰低声道。他含糊的应了一声，继续专心的在那雪背粉颈交接的地方用唇舌舔吻嬉戏。
　　“坏蛋，你这样人家好难受。”萧颖被他无微不至的温柔所染。
　　“相信我，马上就会舒服的。”沈书辰的声音变得沙哑而又魅惑。
　　“不要啦！人家才不会第二次上你的当呢！”萧颖的声音也变得娇腻起来，身子开始微微发颤，不安地蠕动着。
　　沈书辰欲罢不能，灵活的手指解开了刚系上才不久的扣子，探进白色衬衫里面，直接扣住了一边软绵绵水嫩嫩的乳房，另一手从她裙腰伸进去，向腰下那蜜桃一般诱人的臀峰摸去。
　　手掌的热力从乳尖透彻心房，萧颖微微呻吟了一下，腻声道：“大坏蛋，你又要欺负颖儿了么？”她紧张的按住了胸前的衬衣，却正好把男人的手按在自己高耸的乳峰上，凹陷在粉嫩的乳晕中的羞涩乳头在火热的掌心的摩挲下逐渐勇敢的探出了头。
　　沈书辰爱怜的捏住了那探出来的乳头，揉捏拨弄着。乳尖上传来的酸软感觉让她胸口的烦闷登时疏解了不少，萧颖情不自禁的呻吟出声，想要那手指做的更激烈一些，却羞於出口。
　　萧颖此刻的注意力集中在被玩弄的乳房上，直到玉股间粗糙的手背摩擦到了最娇嫩的里侧肌肤，她才发现沈书辰的禄山之爪已经伸到了她最隐秘的所在。
　　“那里……可不可以……不要……”心中隐约有男人不会勉强自己的笃定，虽然不知道这份笃定从何而来，她还是出声相求。
　　“傻颖儿，”他从她背後咬住她的耳垂，含含糊糊地说：“不会再痛了，相信我。”知道她心中一定还在游移不定，他一面继续揉捏着软滑的乳房，一面让被她双腿夹住的手动作起来。
　　指节屈伸，温柔的搔弄大腿内侧的肌肤，同时拇指曲起，隆起的关节恰好贴住花瓣外侧，小范围的移动，好像羽毛拂过一样。
　　被擦过的花瓣一阵酥痒，那酥痒的感觉沿着紧缩的花径向深处传播，与胸前那疏解烦闷的奇妙酥麻汇聚在小腹深处，接着一股热流从汇聚处涌出，把流经的柔嫩处沾染的一片湿润。
　　感受到那湿漉漉的热气和随之放松的双腿力量，沈书辰的手立刻覆盖住了那有着稀疏毛发、饱满滑腻的耻丘，灵活的手指马上分开紧闭的花瓣，一根指尖毫不客气地探向仍然缩成一团的穴口，轻柔的画起圈子。
　　“别……坏人……会……会变得很奇怪的……”萧颖十分惊慌，只觉得下身热烘烘麻痒难忍，小穴的尽头却一阵阵酸麻，不断地向外流着什麽，虽然沈书辰的手掌就盖在那里，却还是让裙内的裆部濡湿了小小的一片。
　　“别管奇怪不奇怪……”男人把她胸前的手挪到另一个乳房上，开始拨弄另一个渐渐突起的乳头，低语道：“只要舒服就好，不是麽？”
　　“可是……可是……”心头又酸又软的感觉不好说是舒服，她却也不能说是难受，毕竟这感觉让她几乎融化了一样瘫软在男人怀里。
　　“不用可是……若是不舒服，你告诉我，我立刻停手。”沈书辰笑着抽出双手，扳过她的身子让她正对着自己，然後伸手到她背後解开了乳罩的带子。乳罩滑落，一双坚挺饱满的乳房挺立出来，彰显着少女青春的骄傲。他托住那一双乳房，兴奋得吮吸上去，交替轻轻的啃咬坚硬的蓓蕾。
　　“啊……唔唔……”萧颖连忙伸出一根食指咬住，眉头蹙起，双眼水波荡漾，乳头被咬得有些发痛，但胸中的烦闷却更明显的减少，胞涨的乳房好像也随着沈书辰的吸吮舒服了许多，下身有些发凉，明显套裙被染湿的地方已经晕了开去。
　　“怎麽……怎麽湿漉漉的……”白若兰皱着眉道：“这样……这样感觉好别扭……”
　　“那脱了好了。”沈书辰笑道，然後吻住她想说什麽的小嘴，双手扯下她的裙腰，将黑色套裙向上卷到腰间，露出诱人的赛雪翘臀。
　　“坏蛋，这样子人家好冷。”萧颖的声音越来越腻。
　　“好宝贝，等下就不会冷了。”沈书辰笑嘻嘻地解开西裤，那昂扬的阳物怒张的对着她腿间湿漉漉的粉嫩裂缝。他亲了她的小嘴一下，然後起身架开她的双腿搭到自己腰间，张开的玉股间，鲜嫩的蜜穴微微敞开，穴口已然滑腻不堪，他把阳具顶到穴口上，一面上下摩擦起来，一面轻换着她的名字。
　　萧颖垂目望去，那巨大的阳具一跳一跳的正在自己的那一方娇嫩外摩擦，虽然随着那摩擦不断地传来令她无力的酥软，也不断的引出她穴内不知道究竟是什麽的液体，但她还是害怕，那粗长的东西就要进入自己紧小柔软的身体内，就要把自己刺穿侵略征服，就要在自己娇嫩敏感的地方进进出出，她不禁晕红了小脸，闭上了美目。


第074章　姜家之行
　　正当沈书辰一逞豪勇之际，那坏事的手机铃声再次悠扬的想起，吓得微闭着双眼听天由命的萧颖一下子从他身上站起来，以飞快地速度整理好衣物，然后抱着一大堆文件跑出了办公室。
　　沈书辰再次尴尬地看着下身待战的兄弟，无奈地苦笑道：“哥们，对不住你了。”说完，他幽怨地对着电话道：“喂！谁呀？有什么事吗？”
　　“是我，晚上到我家来吃饭，我妈亲自下厨。”电话的另一头传来姜傲菡没好气的声音，想起还在为今天中午沈书辰放了她鸽子而生气。沈书辰无奈地应了一声，挂了电话对着电脑一个劲儿发呆。
　　很快一下午的时间就过去了，萧颖那丫头很坏地早早跑了，害得某人很郁闷地在车里等了半天，愣是没能消消火。
　　“喂！你在哪呢？我老爸都回家了，你还不来？”姜傲菡傲气的声音再次从手机那头传来，沈书辰无奈地驰车而去，一路上只能给苏沁雪发一个不回去吃晚饭地短信，就朝着姜傲菡所说的那套座落在海边的别墅小区而去。
　　进入别墅区内，看到周围的环境，沈书辰第一感觉是这临江政府分配的房子竟不比他的豪宅差，环境幽雅，景色怡人，绿化得都很到位，空气比马路上的清新许多。交通便捷，基础设施齐全，到处都是穿着整齐装备齐全的保安在巡视执勤，安全性可想而知了。
　　一座一座的风格各异的别墅精神抖擞的伫立着，想来都是市政府的高官府邸，绿色的草地，鲜艳地花圃，迎海风吹来，是阵阵花香的味道，无不显露出这一小区的富庶。
　　沈书辰把车停在气派的中西结合的三层高的别墅前，下车按了下门铃。很快，里边就传出一道清脆甜美的声音，“您好！你是沈先生吧！”
　　沈书辰对着门铃的摄像头，点头道：“我是！”
　　“我这就为你开门。”
　　汽车驶进打开的豪宅大门，电子门缓缓地在后面关上。沈书辰一眼就瞧见了花园的边上是一排停车棚。刚下车就见姜国川站在门前笑呵呵的朝他招手。
　　沈书辰步入大厅时，不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声。宽敞的大厅装修得十分豪华、气派，布置得雍容华贵，地上铺的是名贵的黑色大理石，天花板上挂着精美的一盏盏各种样式的吊灯；大厅正面的墙壁上挂着一块50几寸的液晶电视，下面是一套顶级的家庭影院；意大利的真皮沙发，款式很新颖、独特，一看就知是欧洲名家大师的之作。水晶玻璃茶几光亮地可以清晰反射出人影，墙角有一台柜式空调。大厅的左边是一个两米长的大鱼缸，鱼缸中大大小小五颜六色的热带鱼在水草中穿梭游戏。
　　在往左是是一个弦月的形状吧台，而吧台的后面一个桃木做的酒柜，上面面陈列着从进口的轩尼诗、人头马、白兰地等数十种名贵的美酒。家具电器都摆放得恰到好处，布局非常有美感，让人感觉很协调，看得出是专门人士设计。客厅的旁边是个弧形的楼梯，顺着楼梯往上是二楼，走廊装饰华丽。
　　“你先顺便参观一下吧！熟悉熟悉地方，以后常来你姜叔叔这儿，我上楼换件衣服，等你婶婶再炒两个菜我们就开饭。”姜国川微笑道，说罢起身往二楼走去。
　　“沈先生，请喝茶。”一名美貌尽管看起来不是很出众，但是她那副邻家女孩善良、可爱、懂事、纯洁的气质的女孩子端着杯刚刚泡好的茶放在他眼前。
　　大概二十岁左右，一身佣人服饰的打扮，绸缎般的秀发用发带扎成个辫子，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间是白嫩得近似透明的玉肌雪肤。衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，玉峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，匀称的小腿没有丝毫的赘肉。
　　沈书辰从她的声音中听出是刚才门铃中的女子，看着她哪张清丽的俏脸，微微笑道：“刚才是你帮我开门的吧！”
　　许语薇美丽的大眼睛眨了几下，低声道：“是的，沈先生。”
　　沈书辰笑吟吟地道：“你直接唤我叫书辰就行了，不用那么见外。”接着语气一转，询问道：“你家小姐呢？在厨房帮忙么？”
　　许语薇抿嘴娇笑道：“小姐从来不下厨的，现在在泳池，她习惯了吃晚饭前去泳池游泳运动一下。”
　　泳池，沈书辰脑海中立刻冒出了姜傲菡穿着三点式的泳衣的画面。许语薇银铃般的笑了一声，道：“你要是想看我家小姐穿泳装的样子，就自己找去吧！我可不敢告诉你。”说罢，笑着走了。
　　沈书辰无奈一笑，呷了一口热茶后，向着通往别墅的后面的大门找去。很简单，别墅正面他是一眼望过，是找不出个泳池，哪可以猜想，泳池肯定是在别墅后面了。前提是人家小姑娘说的那么明白是泳池，不然她想的可能是不远出的大海。
　　走到别墅的后面，刚好看到了一个露天的半月形游泳池，池子里面的水清澈见底，微风吹过，水面上出现一排排鱼鳞样的波纹很是好看，池边上林立着排排树木，形成了一道天然地屏风，既可以遮挡部分烈日，又可以阻隔有心人的视线。在游泳池的边上更是竖立着几把太阳伞，伞下面放着木质的桌椅。
　　姜傲菡此时刚好出现在泳池的一端，身上湿淋淋的留着水珠，看起来像是游了几个来回刚上岸的样子。虽然没有像幻想中穿着比基尼的性感泳衣，但是弹性极佳的连身式浅蓝色泳衣仍然把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颍设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满的玉乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，称托着耸翘浑圆的臀部，丰盈挺直的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　沈书辰直瞧得垂涎三尺，但很快就收回了色色的目光，他一步一步的走到泳池边，忍不住的真诚赞叹道：“傲菡，你穿泳衣的样子真迷人。”南方三月里的天气虽然已经渐热了，但晨间的气氛还是偏低的，对于姜傲菡这样的柔弱女子能在这个时候游泳，沈书辰还是蛮佩服的。
　　姜傲菡闻声而去，神情一愣，紧接着迅速抓起桌上的毛巾批在身上，俏脸微红，嗔道：“你怎么跑这儿来了？不去客厅等着吃饭。”
　　毛巾挡住了上半身大部分的春光，但下半身哪一双洁白细嫩的修长玉腿却依然暴露在外。沈书辰懒洋洋地笑道：“我来约你一起去看电影啊！吃完晚饭我们就去。”
　　姜傲菡坐在椅子上玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇哼道：“我没空，找你其他的女人去吧！有些人都等得心急火燎的了。”
　　江少卿一脸促狭地干笑，道：“这些人中间包括你么？”
　　姜傲菡俏脸微微羞红，然后狠狠瞪了他一眼，没好气地道：“别把我算进去，你要真有本事让我爱上你的话再说吧！“
　　沈书辰立时苦了脸，故作无奈地道：“这个任务太艰难了。”
　　这是姜国川一声朗笑，站在他们不远处，对着姜傲菡笑道：“小菡，还不快去换衣服，客人来了，你这是待客之道吗？你们俩也算旧相识，年轻人话题多，今晚就好好聊聊。”
　　沈书辰笑道：“没事，姜叔叔，我们先进去坐会儿，让傲菡再游一会儿吧，她这个习惯挺好的，有助于身体健康。”说完没半点停留，头也不回的跟着姜国川走回房间。
　　姜傲菡狠狠的瞪了沈书辰矫健的背影一眼，气鼓鼓的甩下毛巾，以优美的姿势投入水中，用自由泳的姿势划水快速前进。泳姿舒展而优美，身材动人，活像一条深海中的美人鱼。
　　沈书辰跟着姜国川回到了客厅，很识趣地坐在沙发上给萧颖那小妮子发信息，姜国川笑着道：“书辰啊！我这个女儿是从小就惯坏了。你也知道，她母亲死得早因为我再娶的事情至今仍旧对我很不满，对小虹更是不假颜色，当着我的面也是只叫她阿姨，唉！”
　　沈书辰微微一愣，忙不迭道：“姜叔叔，家家有本难念的经，我明白的，我不会在意的。”
　　姜国川笑道：“呵呵，那就好，那就好。你婶婶手艺还是不错的，等下你要好好尝尝，多吃一点。”
　　沈书辰点点头，正想着说些什么好话，一个慵懒的女中音道：“国川，你就别黄婆卖瓜自卖自夸了，人家沈少爷家大业大，什么没见过，我这点微末厨艺哪里进得了人家的法眼？”
　　沈书辰被人莫名的堵了一句，只能无奈地笑笑，循声望去，只见门口俏立着一个一位风姿卓越的美艳少妇，大约二十七八岁年纪，她身材欣长高挑，穿着一件雪白的连衣裙，胸前露出一大片白皙细腻的肌肤，最让王思宇着迷的，是那张美得令人窒息的面庞，以及那挂在唇边的浅浅笑意，她是那样的清新、洁净，如同画中仙子般的一尘不染，即便是手里拿着刚刚脱下的围裙，也没有半点的烟火气。
　　沈书辰惊讶的是这女子原来年纪这么小，比不过比姜傲菡大了五六岁的样子，那骄傲的妮子怎么肯喊她妈呢？喊阿姨算是不错了。沈书辰暗自吃惊，原来这少妇的身份竟是姜傲菡的继母，只是如此倾国倾城的佳人，竟然嫁给了眼前这个年近五旬的男人，这实在让他感觉难以接受。但转念一想，时下漂亮的女人都是给有本事的男人预备的，至于成功男人的长相年龄倒是其次了，只要有钱有权，其他的差距就都不是问题了，这倒应了那句话，好白菜都被猪拱了。


第075章　暧昧暗生
　　“小虹啊！来，你跟书辰认识一下。”姜国川笑道。
　　美艳少妇这时也落落大方地走过来，跟王思宇轻轻握了一下手，微笑着说：“小沈，我叫李虹，欢迎你来我家做客。”
　　沈书辰觉得这少妇的手竟然柔若无骨，且一股淡淡的幽香从她身上传出，丝丝缕缕地钻入鼻孔中，闻着清爽宜人，周身舒泰，他心神为之一振，忙说：“你们夫妇实在是太客气了，姜叔叔也真是的，搞得这么见外，要是被老爷子知道，他非骂我不懂规矩了。”
　　李虹嫣然一下，道：“我时常听国川说起当年他在沈老爷子麾下当兵的光荣岁月，你们沈家是我们姜家的恩人，这点礼数应该的。对了，杨师姐什么时候来临江，一定记得来我家吃顿饭。”
　　沈书辰诧异道：“杨师姐？”
　　一旁的姜国川见他不解，便朗笑道：“小虹跟你妈妈一样，都是钢琴大师葛老的高徒啊！自然是要叫你妈一声师姐了。”
　　沈书辰还真不知道，很理解地笑笑，一旁的李虹嫣然道：“高徒什么的，也只有杨师姐一个人担当得起，我都不碰钢琴几年了。”
　　沈书辰心想眼前这个美人儿既是世叔姜国川的续弦，又是老妈的小师妹。怎么说都是自己的长辈，这一声“阿姨”是少不了的，要不然被古板的老爷子知道了，自己肯定是吃不了兜着走。他虽然和姜傲菡一样心中不甘，但还是很有礼貌地道：“李阿姨好！”
　　“唉！呵呵，杨师姐生了个好儿子啊！”李虹依旧笑着道。
　　沈书辰心想你倒是当得起，你才比我大多少？也不过跟雪儿差不多岁数，做我的情人还差不多。这事儿要是被雪儿和蓉儿知道，非得笑死我不可。
　　李虹哪里知道这小子有这么大胆的想法，她笑道：“还有一个冬瓜排骨汤在锅里熬着呢，你们叔侄两先聊着，我去看看。”说完系上围裙，施施然又往厨房去了。沈书辰看着她美妙的背影，若有所思。
　　“咚咚咚”，一阵急促的声音从楼上传来，沈书辰抬眼望去，姜傲菡穿着t恤衫和牛仔裤走了下来，清丽脱俗的脸上未施粉黛，一头柔顺黑亮的齐耳短发更显得整个人英姿飒爽不让须眉，很有气场。
　　“爸，这饭这么还没烧好呢？我都饿死了。”姜傲菡一来就发难。
　　“怎么说话的？你妈她今晚因为书辰来做客，特意下厨，你还挑三拣四的，真不像话。”姜国川眉头一蹙，道。
　　姜傲菡根本就不在乎，哼了一声，冷声道：“我早就说过了，她不是我妈，我妈在我十五岁那年就死了。”
　　姜国川气得满脸通红，却因为有沈书辰在这儿，不好发作，只能坐在一旁的沙发上生闷气。姜傲菡也不睬他，转过身去逗弄一旁躲在角落里的那只白色波斯猫。气氛很不好，沈书辰尴尬地笑笑，也很老实的坐着，摸着手机无所事事。偌大的客厅里一下子就安静下来。
　　“好了，吃饭吧！”没多久，李虹端着一个大砂锅笑着走了出来，道。这李虹不但人长得美艳至极，声音也婉转动听，她每次开口说话，沈书辰都觉得心头为之一颤，就盼着那声音永远不要停下来，沈书辰的心房仿佛被插上一双翅膀，随着那甘甜柔美的声音扑闪着飞出天外，悠悠然不知其身在何处。
　　姜傲菡倒也不再找茬，很安分的以沉默相对。这一顿饭吃得谈笑风生，其乐融融，姜国川和沈书辰两人都喝了差不多一斤茅台，分别的时候沈书辰已经觉得有些头重脚轻，站立不稳了，而姜国川则更是夸张，略显肥胖的身子摇摇摆摆，站在家门口握着沈书辰的手就是不肯松开，嘴里翻来覆去就是那几句话，“你……书辰……你们沈家是我们姜家的大恩人，我……姜国川……永远都不会忘记的。”
　　李虹站在旁边劝了半天，姜国川才肯上楼休息。李虹信手拉过一缕秀发，在纤纤细指间缠绕纠结，这个小动作让沈书辰心儿猛地一跳，只得和美少妇李虹一起扶着姜国川上了楼。姜国川一躺下就呼呼大睡，李虹在一旁照料了一下，道：“书辰，你今晚就别回去了，睡客房吧！这喝了酒不能开车的。”
　　沈书辰一想也是，只得给苏沁雪回了个短信，就留了下来。姜傲菡那妮子早早就吃完晚饭，一丢饭碗就不知道跑哪儿疯去了。沈书辰在姜国川的房中坐了一会儿，见他呼呼大睡，没什么事，便强撑着晕乎乎的身体往旁边的客房走去。他扶着墙壁，依旧走得东倒西歪，就差点摔在地上。
　　沈书辰一踏进客房，就倒在一旁的沙发上醉得迷迷糊糊，朦朦胧胧间听见有人对他说：“其实女人最可悲的地方，就在于总是把最美的一面留给别的男人，而在自己的老公面前，却总是暴露了最丑的一面，做黄脸婆不如做情人。”
　　听到这样幽怨的话，沈书辰的酒立刻醒了一大半，脑子是清醒了，只是身体依旧沉重异常不听使唤，迷迷糊糊的感觉到被一个娇软馥郁的身子架着抬到了一边的床上，然后一条热毛巾在脸上擦拭着。
　　沈书辰对这妖娆浮凹的女体感觉很好，总觉得今晚是运气来了，竟有大美人儿自荐枕席送上门来。他可不想睁开眼睛吓跑了人家，依稀间猜到是今晚才认识的那个美少妇李虹。这老夫少妻之苦却是难以为外人所道，个中滋味只有经历的人自己明白。沈书辰刚见她时便发现这美人儿眉头郁结着一股子幽怨之气，像是连年酹月的成熟丰润的身子得不到雨露的滋润，闺怨也是难免的，人之常情罢了。
　　李虹一开始只是本着照顾客人的心思，过来探望一下的，只是看着他沉醉的俊脸，一颗心被撩得七上八下。当她扶着沈书辰起身去床上睡时，年轻男子火热带着酒气的呼吸直接喷到了脸上，弄得她脸上痒痒的，浑身上下说不出的难受。她拿着毛巾替沈书辰擦脸时，一手撑着沈书辰温热宽厚的胸膛，那里传来的热度使人不饮酒而自醉。
　　想到自己丈夫醉得像只猪一样呼呼大睡人事不知，李虹心里竟有了一丝偷情般的快意和刺激，这种滋味如同上了瘾的海洛因，让人沉迷其中而不可自拔。李虹哪里知道沈书辰现在早就醒了，只是故意在装睡。她鬼使神差的关紧了客房地大门，坐到沈书辰的身边，低声道：“我知道这是不对的，可是我就是忍不住。我是个正常的年轻女人，需要正常的年轻男人来爱我，而你又这么优秀，让我如何自遣？”
　　沈书辰听得心中大喜又大惊，听她言语之意这姜叔叔看似强壮的身体好像已经不能人事了，对于这芳龄正妖的花信少妇来说确实是一件痛不欲生的事情。饮食男女人之大欲，沈书辰开始同情怜惜起这个初次见面的大美人来了。
　　沈书辰稳住心神，强忍着要拥美入怀的冲动，继续听她说道：“其实我嫁给他，只是感激他救了我被人冤枉的父亲，感激他替我们老李家洗清了不白之冤，而且婚后他对我也真的很好，没有让我受过半点委屈，就算是我跟他亲身女儿打冷战，他也总是向着我的。我知道他对我好，也是想弥补我，可是。。。可是很多事情真的是无可奈何的，就像现在，我才第一次见到你，就彻底沉沦被你俘虏了，我知道你小子也不是个知节守礼的好好青年，总是有意无意地往我胸口瞟。我很开心我还有吸引优秀年轻男子的诱惑力，也很喜欢你坏坏的笑，可是。。。可是我知道，我们是不可能的。。。”说着说着，沈书辰只听见声音渐渐低了下去，然后传来美人儿一阵低沉的啜泣声。
　　沈书辰心中感动，自己这是何德何能，竟能得这位大美人如此眷顾？他暗自下定决心，一定要给这位美人儿幸福，就像对待雪儿和蓉儿一样。沈书辰天性骨子里多情，最看不惯美女受委屈，心儿又软，此刻被这美人儿一哭，哪里还顾得上对方是自己世叔明媒正娶的老婆，更是老妈的小师妹，怎么说都是自己的长辈，偏偏这世俗的隔阂距离现在看来，更能引起两人之间的强烈吸引，那种欲仙欲死的偷情背德快感仿若开得正艳的罂粟花，一旦沉醉便永无摆脱之日。沈书辰就像个吸毒成瘾的瘾君子，早已把姜国川和他沈家的亲密关系抛在脑后，也顾不得全天下所有人的职责和非议。
　　现在沈书辰的醉意已经全消，只是不想唐突了佳人，依旧很识趣地装睡着。李虹压抑了太久的心结一朝得到释放，渐渐停止了哭声，擦干了眼泪，伸着颤巍巍的纤纤玉手去抚摸他微烫的俊脸，黑夜里一双明亮如朗月的眸子里都是迷醉和深情。情，不知所起，一往而深。李虹竟然发现自己对着这醉倒的男人一番倾诉之后，已经深深地爱上了他。这是她第一次真正爱上一个人，喜悦和激动背后，也隐隐带着不安和忧愁。想到隔壁的丈夫，心中更多的则是亏欠和羞愧。
　　李虹一口银牙紧紧咬着朱唇，像是在做一个艰难的决定。良久，她很坚定地点了点头，退后了一步，开始解肩上连衣裙的系带。很快，一条真纱纺制的雪白的连衣裙很顺滑地落到了地上，束腰的黑色蕾丝内衣把她高耸的胸部和丰满的臀部极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，在暗夜里显得出奇的魅惑和诱人。
　　李虹情不自禁地轻咬下唇，晕红双颊，过了好一会，才慢慢地爬上了床，侧着身子躺在沈书辰的旁边，很灵活的替他解去西装领带和白色衬衣的扣子，一双微凉的纤手伸进去扶着他健壮宽广的胸膛。。。


第076章　暗夜激情
　　沈书辰何曾想到这美人儿竟是如此的大胆奔放，他现在更不敢贸贸然就这么睁开眼睛，要是坏了这样的艳遇，估计他这辈子都会后悔不已的。沈书辰只觉得那一双手像是引燃他浑身欲火的源头，所到之处无不血脉贲张，如果自己还是当初那未经人事的初哥，估计现在他就缴枪了。沈书辰的下身兄弟很邪恶的赢了，昂首挺胸，将本就松软的西裤撑起一个高高的帐篷，在黑夜里愈加的激荡。
　　李虹抚着着青年男子赤裸的胸膛，多年来久旷幽居的身子也被瞬间引燃，她的身体已变得无比的饥渴敏感，稍稍的触碰便激起快美的电流，游蛇一般窜过她战栗的肌肤，钻向她的下腹。
　　“哦~ 啊~”一声媚得发腻的低沉呻吟声，顿时回响在暗夜的静室里。李虹对自己情难自禁的行为很是羞臊却又欲罢不能，她赶忙咬住了丢在一旁的连衣裙，分出一只手来，有些慌乱的拉开自己紧缚住滚硕雪峰的黑色蕾丝内衣，咽了一口香唾，柔指勾到了抹胸边缘。
　　李虹现在正是女子最美的年纪，早已是瓜熟蒂落的花信之龄，那对雪峰丰盈饱满挺拔圆翘，骄傲地彰显着熟美少妇独有的魅力。黑暗的房间中，一缕微弱的月光透过窗子照进来，更显得那膏腴的乳丘上仿佛敷着一层最精细的珍珠粉，雪白柔腻。她的乳晕平时是淡淡的粉红色，乳尖如豆蔻一般纤小。此时那两点娇嫩却肿胀翘挺，仿佛雪中红梅，变得殷红夺目。乳尖上阵阵如虫噬一般麻痒更是让她难受不已。
　　李虹看着男人依旧熟睡的侧脸，颤抖着纤手，兜着酥胸饱满的下沿，捧起了自己的一只雪乳，轻轻的抓揉着。很快，久旷的少妇进入了自导自演的激情大戏中，颤抖着，喘息着，纤柔的手指带上更大的力道，抓捏着那盈手的乳丘。香酥如脂的乳肉不断从她手指缝里溢出弹回，李虹紧紧的夹紧了双腿，雪臀扭动，腿心里酸酸的难耐，只想有个什么东西顶上来。
　　没多久，少妇娇羞的蜜蚌已经变得火热，不知不觉间吐出缕缕滚烫粘滑的春液，蜜穴里难熬的一阵麻痒颤抖。李虹再也忍受不住，一把掀开了沈书辰身上的被子。沈书辰充满阳刚之气的身体近乎赤裸。她又心急万分地解开皮带，只听“腾”得一声，便看见小腹下浓密的毛发间直直的矗立着一条怒龙。
　　李虹眼勾勾的望着那一条凸头楞脑的大家伙，这是她头一次如此近距离的看着男人完全怒挺的凶物。那粗壮的茎身有力的勃翘着，将皮肤绷得又紧又薄，淡青色的血管清晰可见，硕大光滑的肉菇怒涨得发亮，顶上那一道竖缝中，依稀有水液闪光。
　　就算是几年前姜国川的身体还行的时候，他们两夫妻行房也都是在暗夜里摸索，传统而又保守。李虹有些害怕，但不知为何，心里深处却有些喜爱这根又丑又大的东西。她望了一眼云炫，见他丝毫没有醒过来的迹象，便伸出兰指，压在云炫高高翘起的龟头，向他小腹的方向轻推。那肉棒勃得极硬，李虹一松手，便象一竿被压弯的粗竹般强力弹回，挺立着摇晃不已，马眼甩出一溜粘丝，粘在李虹手背上。
　　李虹神魂俱荡，却没发现男子正紧皱着眉头，死死咬着下唇，一付酥痒难耐的样子，差点就要忍不住舒服地叫出声来。沈书辰再也不敢去细细体会她纤滑手指间传来的莫名快感，强忍着蓬勃而发的激动，咬着牙固守精关，一整根坏东西硬硕到了极点。
　　对于男人这般显著的变化李虹是一无所知，她很自然地进入了自我慰藉的状态。她放开沈书辰昂首挺胸的命根子，斜靠在床沿边上，一手托着饱涨难耐的雪峰，一手颤巍巍地伸进腿心里，微微分开两条修长美腿，拨开那条不济事的半透明黑色小内裤，贴着雪腻的玉阜，穿过一片纤茸，滑到蜜穴处，手指按在自己最敏感的那一粒小蒂儿上。
　　那蒂儿早就如软节尖儿般硬硬挺起，濡满了粘滑的春水儿，指尖儿才碰到，便激得李虹浑身打了一个冷子，花心深处一酸，又滑滑的泌出暖热粘液来。李虹食髓知味，不断撩拨着自己，她浑身不停颤抖，忽然张开红润润的小嘴，像一只伤春的小猫般，断断续续的叫出声来。那声音又怨又媚，便是李虹自己听在耳中，亦觉得过于羞人。只是她浑身软热，肌肤上泛着淡淡玫瑰般的红晕，片刻也停不下来。
　　李虹忽然觉得两只乳尖上如蚂蚁爬过，直痒入骨髓。她难耐无比的扭动着纤腰，两只饱涨如滚圆浆袋一般的雪乳颤巍巍的晃动，微微肿胀的嫩红乳菽在空气里摇来划过，却怎么也不敢喂到沈书辰微张着的口中。
　　李虹熬不过，捧起自已的一只凝脂堆就的雪乳，高高推起，她的乳峰肥美，一推之下，更显出惊人的柔腴，乳丘虽被推挤的变形，但不受外力的部位，仍是饱满的圆鼓着。她螓首低下，下巴勾向颈项，小小的粉舌伸出，正好可以舔到自己的乳尖。她的舌头灵活极了，舌尖儿缠着翘挺的乳头不断打转，不一会，红滟滟的乳尖上便闪亮着一片水光。
　　李虹只觉得自己的小嘴开启了身体极乐的机括，阵阵美意直逼骨髓，她忍不住樱唇含着乳尖儿轻轻咂吸，另一只手急急的在花蒂儿上摩擦不已，心中想到：这种感觉……怪不得她们（她以前一个人寂寞时网上看的视频中的女人）要叫出声来！这一想更让李虹觉得蜜穴中空虚火热，酸酸麻麻的好不难受。冲动之下，她几乎就要坐到云炫那高高翘起的肉茎上，让他满满的贯穿自己。
　　李虹终究还是不愿就此轻贱了自己，她粉面生晕，眼波中眸光四射，红嫩的嘴唇轮流亲吮着自己的两只乳尖，柔舌摆动不休。此时黑暗中的客房无人，少妇的呻吟声毫不矫饰，又娇又媚，只可叹沈书辰虽有肌肤之亲和耳福，却不敢睁开眼来大饱眼福。
　　沈书辰可不敢这么仓促地就醒过来，他装作无意间翻了个身子，面对着正享受快美而对外物视若无睹的娇美人儿，却怎么也不敢睁开眼来瞧上一眼，只是想象着这样的情状，就让他忍不住欲火滔天。
　　李虹显然并不擅长做这些事儿，很快便到了濒临爆发的边缘，浑身颤抖起来，连着床也一起微微晃动。沈书辰知道她快要来了，心中更是激荡不已，忍不住故意挪近些，险些就要忍不住靠上去。
　　“呀！”美艳少妇一声娇腻的低吟之后，便是一阵剧烈的喘息声。她浑身上下娇软无力，斜靠着的娇躯软躺下去，微微闭上美眸，细细品味着这一刻的快美酥爽和迷人韵味。
　　李虹正自闭目养神之际，忽得一只手搭了上来，害得她赶忙转头望去，却见男人依旧双目紧闭酣睡正香，想是睡觉时无意间的动作。李虹怕惊醒了他，不敢有太大的动作，拉着他的手就想悄悄放回去。沈书辰心中一阵邪笑，故意在手上使力，只听“啪”得一声轻响，沈书辰的手已经紧贴在她纤滑的雪肤上，顺着纤腰慢慢朝上滑去，但并未直接侵袭玉峰山丘，只是在乳下半寸之地徘徊，时而用手指轻触玉乳边缘。
　　李虹不知这混蛋是装睡还是真睡着了，暂时不敢轻举妄动，只觉的这人的手掌比起似火骄阳还要灼热三分，每次在自己娇躯上滑动都会有一股热流穿过肌肤涌进体内，浑身似被热水烫过一般，暖洋洋的有说不出的舒服和慵懒。
　　察觉到李虹的软化，沈书辰的手掌终于可以步步推进，先是用几根手指触摸玉乳，见美人儿出声没有反对，则再进一步，半只手掌按在娇挺玉峰上。只听李虹嗯了一声，美目紧闭，长长的睫毛抖了一下，并没有挣扎。
　　沈书辰大喜，随即伸出两只手掌尽数握住两只玉峰，李虹娇躯不禁一震，不安地扭动起来：“死混蛋，我知道你醒了，别装睡了，快住手，不要这样……”
　　她的言语只会增添沈书辰征服的欲望，沈书辰已打定主意，今日一定要将这千娇百媚的少妇美人收复，双手同时施力，紧紧抓住两只豪乳，李虹不断地用手去拨开沈书辰的魔爪，可是她越是挣扎沈书辰抓得越紧，仿佛十根手指都陷入柔软的乳肉之内，疼得李虹不住吸着冷气。
　　不得不说，李虹的双乳实在是巨硕，沈书辰一只手也只能握住三分之二，而且弹性惊人，无论沈书辰怎么揉捏拉扯，只是手中力气稍微减弱一份，立马恢复原状。
　　即使当初与丈夫姜国川行房时，丈夫也是对自己温柔有加，生怕伤到自己，但这混蛋却如此粗暴，仿佛不将自己双乳捏爆，决不罢休似的，最不可思议的事还是自己身体的反应，在沈书辰这近乎粗暴的方式下，李虹身子越发燥热，腿心子里似乎又有了些温湿。
　　“轻点，你当捏面团吗？”李虹恼羞的说道。
　　“世上哪有这么美的面团，又圆又大，而且还十分弹手。”沈书辰笑呵呵地道，但也不再摧残李虹的美乳，改粗暴的揉捏为轻柔的爱抚，由粗暴变温柔，双乳的温度逐渐下降，有灼热火辣变为温暖柔润，少了七分野性，却多了三分柔情。
　　“虹姐姐，你的大白兔怎么生得这般丰硕？我一只手都握不过来。”沈书辰凑过去在李虹脖子上吻了一口问道。
　　李虹玉脸一红，暗骂这小子不要脸，更恼自己不争气，竟被这大混蛋这般欺辱，当即冷哼道：“还不是被你这混蛋抓肿的！”但这话一出口顿时后悔了，这不是明摆着默许这混蛋的做法吗？
　　沈书辰笑道：“不对啊，我记得没抓的时候也是这么大，早在第一次见面握手的时候，我就很细心的目测过了。虽然我眼睛视力很好，可还是有些误差，这真的握到手里，却是又大了许多。”


第077章 月色迷情
　　李虹一听脸刷的一下红得更熟透的苹果似的，一下子坐起身来，却被沈书辰从背后抱住，紧紧搂住。李虹挣脱不得，想到先前自己的羞人行为肯定被这大混蛋看光了，脸红如血，羞愧得无地自容，殊不知此刻自己正以一个无比难堪的姿势坐在沈书辰怀里。
　　少妇的身体与少女完全不同，尤其是李虹这种极品美少妇，丰美的臀部不但柔软肥嫩，而且弹性惊人，站起来似圆白的满月，坐下来似熟透的蟠桃，用手指弹一下就会微微颤动，掐一把就会流出甘甜的春露。香气扑鼻的美人入怀，沈书辰的小腹被两团美肉紧贴包裹，一种快美难言的感觉迅速窜起，瞬间冲上脑际。男性本能无可抑制地挺了起来，隔着薄薄的西裤，从两片娇嫩的臀瓣中间挤了进去。
　　“啊！”李虹小声惊呼，脸刷的又红了。那个敏感区域是从未被碰触的处女地，让她浑身忽然燥热无比，身子倏地一下软了大半，但理智却叫她赶紧站起来：“李虹，赶快起来，让人看到成什么样子！”
　　随着李虹的站起，两片臀瓣逐渐收紧，几乎裹缠了棒首，当二人最终脱离的时候，李虹惊呼一声，颓然地坐了回来。
　　原来是沈书辰搞得鬼，小兄弟被李虹的两瓣肥美臀肉裹着，销魂快美，沈书辰岂容她离去，立刻伸手一抄，握住李虹纤细的柳腰把她搂住，再次拉回怀中。随着这么一下，使得龙杵更加深入地挤进李虹股沟，狠狠地顶在肛菊之上。
　　“嗯－－”李虹的鼻子里发，人一听之下立刻血脉贲张，虚火上升。李虹芳心乱如麻，大脑一片空白，一股被撕裂，但是又酥痒难耐的感觉钻进身体，在腹部里面肆虐游荡，让她的脚趾不自禁地蜷起，身体的力气却像被抽干了一样，软软地靠在沈书辰身上。
　　沈书辰坐直身子从身后搂住李虹，柔声道：“虹姐姐，别再骗自己了，你心里是喜欢我的。”
　　说话的热气不住地钻进耳孔之内，李虹只觉得一阵酥麻，意识再次模糊三分。“胡说……胡说八道，快放开我！”李虹趁着还有一丝清明，不住地推搡，试图挣开龙辉的怀抱，殊不知她此刻的力气比起前面小了不只一丝半点。
　　沈书辰似乎有意逗弄她，每次李虹挣开一小许，沈书辰又把她拉回怀中，每次跌坐在沈书辰怀里，那根巨龙便会狠狠地顶撞崔蝶肛蕾嫩菊，连续那么几下，李虹身子已然尽数酥麻，再无半分力气。
　　李虹无力地靠在沈书辰怀里，四肢再难支持身子，但这个姿势却令的的李虹的重量全部压在沈书辰的身上，使得侵袭更加深入，迫使李虹将头顶在沈书辰肩膀，微微抬起圆挺的美臀。
　　“沈二少爷，放过我好么？”李虹软声细语地道，带着几分求饶的气息。自她懂事以来从未用这种语气跟人说过话，即使是丈夫姜国川也不曾如此。
　　沈书辰心知此等美景也可能只有一次，待她恢复少许清明恐怕再也看不到了。心念急转，沈书辰已经打定主意――不管怎么样，绝不放手！晶莹透亮的小耳朵就在嘴边，沈书辰忍不住在上啄了一口，李虹嘤咛一声，身子仿佛触电一般，要跳起来，无奈沈书辰紧紧抱住她的腰肢，她也只能扭了几下身躯以示抗议。
　　李虹身子近乎全裸，只留了一条毫不济事的小内内。沈书辰故意使坏，腰肢向上一挺，龙杵深入李虹股沟臀瓣之内，再次欺辱那羞涩的菊花。后庭的火热霎时传遍全身，瞬间冲散所有的力气，李虹嗯了一声，再次倒在沈书辰怀里。红艳小嘴微微张合，不住地喘着粗气，脸蛋变得通红通红，红晕迅速扩散，一直扩散到了脖子和耳根，红得几乎要滴出血来。
　　沈书辰将她身子转了过来，面对面地搂在怀里，叹道：“好姐姐，你这是何苦呢？我想如果姜叔叔知道的话，也不会怪我们的。”
　　李虹听他提及丈夫，竟是哇的一声哭了出来，将头埋在沈书辰怀里，不消一刻，沈书辰的衬衫湿了一片。
　　沈书辰紧紧将她抱住，轻拍粉背柔声安慰道：：“好姐姐别哭了，你这些年过得实在太苦了，不如试着放开心怀，看看外边的世界，说不定可以忘掉这些不开心的事。”
　　李虹哭得更加凶些，可谓肝肠寸断。沈书辰不忍，低下头去，捧着她带雨梨花的俏脸，一口叼住美人儿的殷红小嘴，将舌头伸入李虹口腔之内，时而挑逗李虹那三寸丁香，时而在口腔四壁轻刮舔洗。
　　“嗯嗯”李虹口唇被封，发出不知是抗议还是舒服的鼻音。久而久之，李虹香舌开始应和男人的挑逗，舌头交缠不休，涎液相互交换。
　　良久唇分，李虹闭目喘息，俏脸一片晕红，眉间多了几分春色。
　　沈书辰轻抚其秀发道：“虹姐姐，别再沉迷过去了，让我好好照顾你吧。”
　　李虹扑哧一笑，眉宇间尽显少妇成熟风情，娇艳妩媚，白了他一眼道：“小毛头一个，还说什么照顾人家，等你嘴上的毛长全再说吧，不过你说得也有道理，我就试着忘掉过去吧。”
　　沈书辰大喜，双手不禁爱抚李虹的小腰丰臀，惹得李虹一阵娇羞。
　　“好了，臭小子，别闹了。”李虹瞪了他一眼道：“姐姐依你还不成吗？”
　　一声“姐姐”，喜得沈书辰三魂不见七魄，不过又听李虹道：“不过人家不能嫁给你，不会跟他离婚，最多只能做你的情人。”
　　沈书辰知道凡事不可强求，道：“那你就做我永远的情人吧！”当沈书辰潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，李虹心底不能自抑地荡起一阵痉 挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这个情人也不知道称职不称职，别是平白长了幅好皮囊，绣花枕头中看不中用。”
　　沈书辰笑而不语，动手去解自己的衣服，于其白费唇舌倒不如付诸实际。李虹也伸手去帮忙，很快那些恼人的西装西裤都被丢到了床下。沈书辰略微后退一些，贪婪地看着李虹成熟的躯体。
　　少妇玉脸娇艳似火，嘴角挂着一丝若有若无的浅笑，雪白肌肤晶莹透亮，玉腿光润修长，不留一丝瑕疵，甚至隐隐能够看到，两腿间那神秘地芳草萋萋之地；纤细的腰身不见丝毫多余脂肪，由上至下逐渐收窄，待到圆臀处又逐渐放宽，形成两道完美的弧线，圆润的臀峰饱含着柔和的线条，阴影中深深的沟壑一路延伸到股沟，深邃而神秘，似有无穷美景隐藏在其中，等待有心人去一探究竟。
　　李虹的肩部线条，柔和圆滑，细窄怜人，但最要命的还是胸口的光景，李虹凹凸有致的身段，在内衣的紧贴之下，完美的展示其傲人的本钱，高耸挺立的双峰，随着李虹均匀的呼吸缓缓的上下起伏着，盈盈一握的柳腰，在对比之下，使得两座乳峰更加的突出与诱人。
　　沈书辰接着手从熟妇的蛮腰滑下，按在美人儿丰隆肥美的香臀抓捏了一把，然后把她匆匆穿上的连衣裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的乳罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩根本无法挡住沈书辰黑夜中锐利如电的色目，副市长夫人那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着美人儿均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力。而紧身的黑色半透明蕾丝乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　黑色半透明蕾丝乳罩遮不住美人儿胸前的翘起，沈书辰可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　李虹明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚。沈书辰挽着美艳性感的副市长夫人窈窕诱人的娇躯，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤。右手搂着她窈窕合度的小蛮腰。
　　李虹趴在沈书辰怀里，沈书辰的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧沈书辰的背，螓首轻轻的靠在沈书辰的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着沈书辰的下巴。薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着沈书辰轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。
　　沈书辰痴痴的看着她，副市长夫人的俏脸更红了，却没有低下头逃避沈书辰的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着沈书辰，嗔道：“看什么嘛？”
　　副市长夫人双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。沈书辰忍不住又吻向她的嘴，副市长夫人情不自禁用双手紧搂着沈书辰的脖子，香滑的舌尖热烈的和沈书辰的舌头纠缠在一起。
　　沈书辰的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的雪峰，用手指将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热玉乳。沈书辰的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖，极尽挑逗之能事。
　　副市长夫人喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在沈书辰的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在沈书辰的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。


第078章　天雷地火
　　沈书辰抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉。沈书辰手指从她薄薄的黑色丝袜滑开侵入，抚摸曲线优美的臀沟。接着手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。
　　副市长夫人舌头被沈书辰死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，沈书辰的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，副市长夫人在沈书辰的撩拨下早已经湿了几回。沈书辰吻着她的俏脸，她颤抖着把头埋在沈书辰怀里，轻微的喘着。
　　沈书辰手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小花谷，那里早已湿成一片。沈书辰来回抚摸着她粉嫩的花唇，指腹摩擦着她的花核，副市长夫人修长的腿痉挛颤抖，爱液流满了沈书辰一手，“啊……我好难受……别摸了……”
　　沈书辰一个转身，拦腰把副市长夫人往床上一压，把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来，紧接着攀上浑圆的乳房。副市长夫人下意识用一只手遮住了玉乳，沈书辰微笑着拉开厅长夫人遮羞的双手，把它们一字排开。
　　当那恼人的胸衣褪下之时，副市长夫人胸前亦弹跳了一下，丰硕巨乳随即脱出束缚，而且随着豪乳裸露，两颗嫣红的乳头微微挺起，一股少妇独有的香气也随之扑面而来，这香气温暖甜腻，醉人心魄，还带着淡淡乳香。
　　沈书辰以前也在苏沁雪和司徒语蓉两位大美人少妇身上闻到过这股香气，但此刻李虹身上的香气却要浓郁许多，可能是由于双乳被胸罩束缚过久，使得香气更加浓郁些。沈书辰脑袋轰地一下炸开了，体内的欲 火瞬间爆发，猛地一扎头便埋首在李虹的豪乳深沟之内，尽情享受少妇的丰润。
　　口齿并用，沈书辰不断地亲吻啃咬李虹的一双豪乳，乳房上尽是他亮晶晶的口水，两粒如水晶葡萄的乳头被他吸得嫣红肿胀。
　　李虹无奈地笑道：“慢点，没人跟你抢。怎的这般猴急，小时候是不是你娘杨师姐奶水不足，没喂饱你啊。”
　　李虹闻言，抬起头来呵呵笑答道：“虹姐姐真是女中豪杰，一下就猜中，不如姐姐你给我喝点奶水吧。”
　　李虹红着脸嗔道：“少占便宜，人家还没有孩子，哪来的奶水？”
　　沈书辰若有所思道：“那咱们就努力生一个。”说罢，便又将头埋下。李虹不堪重负，不住低声娇吟。
　　沈书辰双手也不闲着，对饱满雪白的玉峰进行温柔的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对副市长夫人的玉峰又温柔地轻扫，就在副市长夫人难以把持之际，他突然拇指和食指捏住厅副市长夫人的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏副市长夫人的这对鲜嫩葡萄。沈书辰珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着副市长夫人的玉峰；并且用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗葡萄。
　　沈书辰的嘴唇越过山峰，滑过平原，双手轻轻分开李虹的玉腿，温柔的亲吻深幽峡谷。
　　李虹身子倏地一抖，美目一阵迷离，喉咙中发出出如哭似泣的娇吟，小内裤缓缓渗出一丝水迹。
　　沈书辰大喜，执住小内裤示意李虹抬起圆臀，李虹依言照办。只见浓密黑亮的深林间隐隐浮现一道润红鲜亮的缝隙出现眼前，蚌珠微吐门户重叠间又似隐有去路，阴户中隐隐散发的成熟美妇特有的气味，温香之中略带几分咸味。
　　看着这等妙品，沈书辰不禁大喜，忍不住在上面舔了一下，那股气味猛的浓烈了起来，雪腻丰盈的肥臀扭动了一下，沈书辰忍不住将那丰美的阴阜整个的含住，舌头在里面尽情的搅弄起来。
　　李虹昔日与丈夫行房，姜国川也最多也只是亲吻她的酥胸玉乳，何时试过这般手段，刹那间李虹玉壶之中涌出阵阵汁液，臻首后仰，喉咙发出断断续续地呻吟：“好弟弟，不要在添了，姐姐快受不了……”
　　“叫你别舔了，你还舔……嗯……还把舌头伸进来……快出去……不要……那好脏的……”
　　在沈书辰的口舌进攻之下，李虹俨然小泄了一会，丰盈的玉乳随着急促的呼吸不住颤抖，美目渐渐迷糊。
　　沈书辰笑道：“好姐姐，这边受不住了吗？后边的路还长着呢！”
　　李虹啐道：“少来，就怕你后劲不足，半途而废！”
　　沈书辰嘿嘿一笑，挺起龙枪抵住花瓣，顺着汁水润滑，挤入少妇久旷的身体内。
　　“疼……轻点……”李虹皱眉道，一说玉手抵住沈书辰小腹，阻止他进一步深入。
　　李虹身子虽已成熟得快要滴出水来，但毕竟久未交欢，蜜穴之紧凑不下于处子，再加上沈书辰的本钱雄厚，犹在姜国川之上，仓猝之下，李虹亦感吃不消。
　　李虹吃痛之下在沈书辰屁股上掐了一把，嗔怪道：“狠心的混蛋，想要人家的命吗？”
　　沈书辰见她眉头紧锁，却是有些痛苦，当即让龙枪停止深入，只是静静让花房夹住，虽是如此但紧凑的花房夹得沈书辰差点就要缴枪。沈书辰分散注意力，低头李虹嘴唇吻去。李虹也仰起臻首相应，两人深深一吻，顿感情意绵绵。
　　沈书辰一边与李虹缠吻，一边用手抚摸玉乳，时不时地用手指拨弄两颗乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。
　　胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双豪乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热，止不住地涌出一小股汁水。
　　在沈书辰的爱抚之下，李虹渐渐适应了他的尺寸，低声道：“好弟弟，可以进来了，不过可要轻点。”
　　沈书辰如奉圣旨，双手捧住李虹丰臀，缓缓推动腰肢，随着肉棒的深入，沈书辰感到花房的内的腔肉也不断地蠕动，着实销魂无比，沈书辰一时兴起，猛地向前一顶，巨龟扑地一下顶到一个柔滑鲜嫩之处。
　　只听李虹发出一声高昂地呻吟：“嗯……啊……太深了……！”随即整个人犹如八爪鱼似的，手脚并用紧紧抱住沈书辰。
　　李虹浑身美肉不断哆嗦，喘息道：“好狠心的人儿，也不管人家受得了受不了，一下子就塞进来，想出人命吗？”
　　沈书辰笑道：“谁叫姐姐你的身子太美了，小弟我一时忍不住便插到底了。”
　　李虹红着脸看了一下两人交合之处，只见还有一截龙杵露在外边，不由暗吞一口唾沫道：“你待会动的时候可得轻点，要不然姐姐真会受不了得。”
　　沈书辰闻言，轻轻耸动腰肢，尽量使动作轻柔，渐渐地李虹开始进入状态，催促沈书辰加快点：“恩……弟弟快点……再深点……对……再快点……还要快点……”
　　“怎么样，舒服嘛？”沈书辰吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在江少卿的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的大蛇挑逗下，李虹娇媚呻吟着，爱液涌出，流到洁白腿根处。
　　沈书辰开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着，道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”沈书辰渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大蛇深入的渴求，刚好的深深一击，将她推向快感的浪尖。很快李虹就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着沈书辰，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　少妇成熟的身子一旦挑起欲火，便是一发不可收拾，更何况是久旷多年幽怨多年的李虹。只见李虹不断地向上耸动肥臀，一双豪乳随着沈书辰的抽送而抖出阵阵乳波，媚眼秋波离散，娇靥如火似血。
　　沈书辰此刻可谓遇上最强敌手，当即抖擞精神，奋力杀敌，枪枪直取美人中宫宝地，棒棒皆杵少妇花心嫩处，杀得李虹是娇喘吁吁，高潮迭起，汁水四溢。
　　“好美……好弟弟……你入死姐姐了……”
　　“好姐姐，还受得了吗？”沈书辰叼住李虹一边奶子含糊不清地问道。
　　“可以，姐姐还行，就怕你这大色狼半途而废！”李虹笑吟吟地道。
　　“好！”沈书辰猛地一下子抱住李虹，站起身来，依旧保持着肉 棒入穴的姿势。沈书辰觉得这少妇身体甚是沉淀，当即抖擞精神，双臂使劲，紧紧将其抱在怀里。
　　李虹何时经历过这种姿势，手脚并用紧紧抱住沈书辰，其姿态犹如一个树濑熊吊在一棵树上。
　　沈书辰双手托住李虹肥美的丰臀，一上一下地抽动，由于身子悬空，全身重量都集中在下体，使得肉棒更加深入花心深处，整个肉棒尽数插入李虹体内，棒首紧紧插入子宫。
　　李虹只觉得周身一身酥麻，不住求饶道：“好弟弟，不行了，你插得太深了，快放下我……恩……哎哟……到底了……”
　　李虹娇声讨饶，沈书辰不禁生出一股征服快感，看着这少妇娇羞妩媚的样子，沈书辰将她放在一个木质鞋柜上，木质鞋柜稍微承受一下李虹的身子，李虹才得到一丝喘息的机会。
　　“坏东西，差点要了人家的命……”
　　“虹姐姐可是我的心肝宝贝，我怎么舍得害你呢……”
　　“贫嘴的小鬼，就知道哄人。”李虹捧起一对豪乳送到沈书辰嘴里：“来姐姐赏你的，好好吃上一吃吧。”
　　“嗯……又圆又大，香滑可口……”沈书辰埋首于李虹乳峰之间，言语含糊不清地道。


第079章　连连求饶
　　自从李虹进去后就再没出来，客房里边也毫无动静，许雨薇思忖道：“ 夫人今晚也多少喝了些酒，不会是也醉倒在里面了吧？”
　　想到这里，许雨薇赶紧快步跑去客房，正想推门，突然听见里边传来一阵欢声浪语，听得许雨薇是面红耳赤。轻轻推开一条门缝朝内看去，只见两条赤裸的肉虫正在交缠在一起，雪白丰满的少妇正分开双腿坐在一个木质鞋柜上，身前站着一个腰肢不断耸动的男子。
　　木质鞋柜上本来还稳妥地摆着几双室内拖鞋，现在却被故意丢在了地上。而那又冷又硬的木头窄板上面，正坐着夫人李虹蜜桃一样的香臀，丰盈肥美，叫人忍不住想咬上一口。
　　若是平日即便穿着衣服坐在上面，副市长夫人怕是也会嫌它太硬，但现在那粉白浑圆的玉臀上没有一丝一缕坐在上面，窄木板陷进了柔软的臀肉中，硌出了一道凹痕。
　　她脸上的神情的确看上去有几分痛苦的样子，只不过不是因为那坐着的木板，而是因为紧紧搂着她的沈书辰，和在她最柔软的地方抽出插入搅动研磨的巨大阳根，汨汨汁水顺着木质鞋柜滴落在地。
　　看着平日对男人不假颜色的夫人，此刻却似荡妇般与沈书辰交合，而脸上这欢愉而又满足的表情即便是跟老爷同房的时候也没出现过。以前李虹与姜国川行房之时，也都是中规中矩，一直使用男上女下的姿势，偶尔也会用一下女上男下的骑乘位，当姜国川想换个姿势时，她立马拒绝，搞得姜国川只能拿许雨薇这侍女泻火。
　　如今不但在客房里和就见过一面的沈书辰欢好，还使了两个从所未有的姿势，一种前所未有的刺激使得李虹更加疯狂。
　　李虹猛地低下头，唔了一声隔着衣服咬了沈书辰的肩膀一口：“坏东西……这般欺辱人家，若是被人发现，我……我就不要活了……”
　　沈书辰在她娇软的乳头上一掐，掐的李虹浑身一抖，接着垂首轻轻含住她的耳珠，在上面用舌尖刮了一下，轻轻呢喃道：“这时候没人会来，咱们不发出很大声音，哪有人会发现。”旋即沈书辰轻笑一声，接着道，“不过现在有人却在外边看着，是那姓许的丫头。”
　　李虹脸几乎变成了大红绸布，埋进他肩窝不肯抬头，闷声道：“不要管她，反正也不是第一次给她看到。”
　　沈书辰笑道：“以前是不是你跟姜叔叔欢好的时候这小丫头也在一旁看着？”
　　李虹呸道：“怎么，又吃醋了？”
　　沈书辰摇头道：“这倒不是，只是有点羡慕姜叔叔的福气，只是现在，唉。”
　　李虹哼道：“你如今身为沈家接班人，那是要权有权要钱有钱，都不知道有多少美女自荐枕席，只要你说话，她们还不乖乖伺侯着。”
　　沈书辰狠狠抽了几下，道：“虹姐姐，你看我想那种荒　淫无道的暴君吗？”
　　李虹哼道：“现在到不想，但以后就难说了，你连我这么一个有夫之妇都不放过，时间久了我就不信你不弄个三宫六院出来。”
　　沈书辰顿时哑然，这美人儿跟雪儿蓉儿她们怎么说话的语气都这么相似，当下也懒得答话，加快讨伐敌军的步伐，杀得李虹上气不接下气。
　　“恩……好了……我屁股都快坐麻了。”一边要应付沈书辰的冲杀，一边要忍受木头窄板的硌痛，李虹开口讨饶了。
　　沈书辰也不勉强，抽出肉棒，将她抱了下来。
　　刚才的姿势消耗了太多的体力，李虹双腿方一着地，便跌坐在地上。李虹揉着小腿嗔道：“你这人究竟是什么怪物变得，这么久了还没尽兴，我都快受不了啦。”
　　沈书辰呵呵笑道：“好姐姐，别人都说我是真龙转世。”
　　李虹呸道：“少往自己脸上贴金，你算什么龙，简直就是一头驴子，生了这么一根臭东西。”
　　沈书辰笑道：“好啊！你敢骂我，看我不好好惩罚你。”说完再次俯下身去把她抱到床上，整个身子压就上去，将手垫在她的腰下，使她的花道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，蛇头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　李虹清楚的感觉到彼此直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，心头兴奋异样，竟无半点想起自己的丈夫，只想着让自己再次尝到失去多年的美丽感觉。同时却也有些紧张，毕竟她这是人生中第一次出轨。
　　沈书辰慢慢的用大蛇摩擦她的花谷，在她的耳边轻轻的吹气，道：“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊！”大蛇上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　副市长夫人控制不住的急促喘息，流出的爱液滋润得花谷愈加晶莹，美腿紧紧夹着沈书辰的腰。沈书辰把大蛇泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，挑逗她道：“我要进去了，别把门关了。”
　　“嗯……死人……你快点……”副市长夫人媚眼流春，含羞带怯地看了眼他，娇嗲道。
　　“就来……”话是这么说，但沈书辰几次顶到她柔嫩敏感的幽谷口上，却偏偏稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到副市长夫人发出销魂的鼻音。
　　在沈书辰不断的挑逗下，副市长夫人不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着沈书辰的大蛇，沈书辰趁她抬高嫩臀的时候，大蛇轻轻一刺，蛇头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小紧凑火热的花谷。
　　“啊……”副市长夫人低低的叫了一声，搂紧了沈书辰的脖子，盘在沈书辰腰上的美腿纽绞起来。沈书辰继续前进，蛇头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，大蛇在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，一种被填充的久违极度快感再一次袭击着副市长夫人。
　　“怎么样，舒服嘛？还嫌它臭吗？”沈书辰吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在沈书辰的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的大蛇挑逗下，副市长夫人娇媚呻吟着，更加惹火。
　　沈书辰开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着，道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”沈书辰渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大蛇深入的渴求，刚好的深深一击，将她推向快感的风口浪尖。
　　很快副市长夫人就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着沈书辰，乌黑柔顺的长发飘洒在床上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，脸上依旧还是那副又难受又快乐的表情。
　　沈书辰的大蛇被她紧紧的花谷密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感。大蛇在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。副市长夫人再一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声叫道：“啊……嗯……很……舒服……好……”
　　于是乎，沈书辰开始又快又猛的深插她。副市长夫人呻吟着扭动纤细的蛮腰。沈书辰把她修长的美腿抗在肩上，大蛇挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液交媾处溅出，副市长夫人在沈书辰全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着沈书辰在耳边妩媚呻吟，“我爱死你……啊我飞起来了……啊……”
　　高潮时爱液大量涌出，浇的蛇头阵阵酥麻，细密柔腻的花肉紧紧缠绕茎柱，但沈书辰卿挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在副市长夫人温暖紧密的花谷里抽送着。副市长夫人无力的喘息着，沈书辰翻身拔出大蛇，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　副市长夫人‘嘤咛’着雪白的身个伏在沈书辰怀里，呢喃地道：“抱紧我，亲我。”
　　沈书辰轻吻着她，含笑道：“刚才你快乐嘛？”
　　副市长夫人紧紧抱着沈书辰，满脸娇羞道：“快乐极了。”副市长夫人柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着沈书辰的胸又道：“我重来没有这么快乐过，你简直把我弄晕了，好象死了又好象要飞起来。”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，道“哎呀，你好坏！”原来沈书辰的大蛇不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。
　　副市长夫人的呼吸又变得很急很热，沈书辰不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“好姐姐，我要让你快乐到死。”说着，来回拉动大蛇在她湿嫩的花谷口轻轻触碰着，副市长夫人喘息着，媚道：“嗯……你真是个贪心鬼……”
　　沈书辰埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，沈书辰在迷人的蓓蕾上舔吮。蛇头感觉到副市长夫人敏感的花谷又变得濡湿粘滑。
　　副市长夫人无力的靠在沈书辰怀里，光滑的腿绞缠着沈书辰的腿，叹息呻吟，道“嗯……你……还不进来……”
　　沈书辰抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个蛇头便挤了进去。副市长夫人呻吟着手臂揽住了沈书辰的腰。沈书辰一挺大蛇，蛇头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让沈书辰从脊髓里迸出快感。沈书辰深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　副市长夫人的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”副市长夫人被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。


第080章 外援驾到
　　很快，李虹就在沈书辰越战越勇的猛烈冲击下再次败下阵来，这次输得很彻底，输得心服口服，她有气无力地趴在沈书辰身下喘息道“你这个小子，我都快没气了，你还生龙活虎似的……”一边说一边死死搂住男人的脖颈，胸口紧贴他的胸前，饱满的双乳被压成圆饼状。
　　沈书辰呵呵笑道：“我都说我有过人之长，能人之所不能，虹姐姐你偏还不行。”说罢腰肢往上一顶，巨硕粗大的龟头在李虹腔道内抖了下，惊得李虹忙道：“信了，姐姐信了还不行吗，别再来了。”
　　沈书辰苦着脸道：“可是我下面还憋得难受，还没出来。”
　　李虹有些慌张道：“好弟弟，你就放过姐姐吧，大不了我叫薇儿进来陪你。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，从她身上下来，看着拥在怀中的瘫软女人，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，好不诱 人。
　　“好姐姐，我去找她你不吃醋么？”沈书辰温柔地吻向她的红唇，手伸下去，一只手握住了她依然高耸的白嫩乳房，另一只手摸着她白嫩圆隆的肉臀，轻轻地揉抚着。
　　李虹翻了翻白眼，道：“只要你有本事让她心甘情愿从了你，我不介意多拖一个人下水，省得还要担心她告密。”
　　沈书辰嘻嘻一笑，道：“看我的。”说着起身离开床位，向着微开的房门口走去。门口的许雨薇早就瘫软在地，对里面两人的邪恶密谋一无所知。她一手从白色衬衫上揉着饱满的双峰，一手探进蓝色褶裙里，很惬意地活动着。她的嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”听得就在背后的沈书辰再一次血脉贲张。
　　沈书辰凑过去在她耳边低声道：“好薇儿，舒服吗？”
　　许雨薇如遭雷击，一下子站起身来，什么都没说，就只想着夺路而逃。沈书辰眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将这个小美人抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢。
　　许雨薇来不及反应，小嘴‘啊……’地一声轻叫，充满弹性的娇躯就跌到了沈书辰赤裸宽阔的臂弯，他趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在许雨薇白皙的脖子上，鼻中立刻传来美人儿身上淡淡的女子体香。
　　“放手，快放开我。”许雨薇大力的挣扎起来，却把声音压的很低，想来她是怕被里面的夫人给听到了。沈书辰不理不睬，用自己的一只大手紧握住许雨薇的一双小手，另一只手紧搂住许雨薇娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在许雨薇小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着许雨薇压抑的欲 望。
　　许雨薇的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但一接触到沈书辰那充满暧昧气息的身体全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。沈书辰搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　许雨薇的腰肢扭动起来，似乎在抵抗沈书辰的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……快……快放开我……沈少爷……不要……啊……”
　　沈书辰放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　许雨薇瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开书辰霸道的嘴唇侵袭。沈书辰肆意地舔弄着许雨薇香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，许雨薇娇柔地逸出“啊……”的一声。而在她开口的同时，沈书辰狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　许雨薇愈发急切地扭动起来，沈书辰牢牢地把握住她的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。许雨薇放松的双手开始去推沈书辰的双肩，然而本身就缺乏抵抗力的她哪能阻挡欲罢不能的沈书辰？
　　在沈书辰持续的舔吮热吻之下，许雨薇渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……”一面把白嫩的手臂环上沈书辰粗壮的颈脖，沈书辰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，暧昧婉转的气氛又一次迷漫整个客房内！
　　这当时，沈书辰卿腾出双手抱起许雨薇的娇柔的身子，让她双腿夹在自己的腰上，他双手托着美人的丰硕的玉臀，与她亲吻着走进里面的卧室。
　　李虹无奈地看了一眼，自己的这个小情 人果然是魅力无边，这丫头就这么抵抗了一会儿就沦陷了。她勉强忍受着腰酸腿软站起来，道：“薇儿，姐姐我不行了，你替我好好招待好沈少爷。”说完就要走出门去，却被沈书辰一把拉住，道：“好姐姐，你先去一边的沙发上休息休息，等下我再疼你一次。明天我就要走了，以后不知道什么时候再见面，走之前再让我疼你一次。”
　　李虹心儿一软，点了点头，就乖乖地瘫坐在一旁的沙发上，闭目养神。清醒过来的许雨薇尴尬、羞愧站了一会，当下觉得自己不合适在这呆下去，哪知才走出一步就被一直关注她的沈书辰拉了回来，并且把她直接甩在刚才和夫人欢 爱过床上。沈书辰猝然伸出右手朝许雨薇高耸的乳峰摸去，许雨薇丝薄的白色衬衣根本挡不住男人那粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在沈书辰大手的掌握之中。许雨薇全身一麻，娇唇间吐的娇喘急迫羞惭地叫道：“啊……不要……我不能……”
　　沈书辰一面观察着李虹的神色，一面恣意地揉弄着许雨薇高耸的乳峰，左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。
　　许雨薇对沈书辰狂野的欲求感到紧张，也因为夫人就在身边而有着深深负罪感，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。沈书辰雨点般的热吻洒落地女人娇媚的小脸蛋上，右手熟练地解开许雨薇胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　沈书辰将她推倒在床上，猛地扯脱了女人身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上。
　　沈书辰一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的女人：横陈的许雨薇此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在席梦思上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的黑草地掩不住丰腴润泽的幽谷，大小花唇微微张开，幽谷已经湿淋淋的一片，很是诱人。全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　沈书辰猛的把她抱起来，吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼着任沈书辰压上自己丰满的肉体，沈书辰抓住许雨薇的硕大玉乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在玉乳上摸揉。许雨薇的心理防线早就崩溃，开始享受起来。
　　沈书辰兴致高昂，被这两位美人儿挑起的火焰烧得正旺，没有一丝要熄灭的意思。他决定先搞定眼前这个小妮子。许雨薇可能年纪也就和萧颖那丫头差不多大，不过看表现就显然不是雏儿了，刚才李虹的话里也说明了这丫头是姜国川的禁脔。沈书辰心中道：姜叔叔，对不住了。说完手脚并用，把个小美人挑 逗得气喘吁吁欲罢不能。
　　沈书辰重重吻了她一下，刻意让双唇分开时发出“啵”的一声响亮的声音，直把她吓了一跳。许雨薇双手拉扯着李白沙的黑发，将他拉近到自己的面前，颤抖的声音诉说着她早已做好的决定：“真的可以吗？别再让我等……我已经等得够久了……”
　　她主动送上樱唇，丁香小舌以不纯熟的生涩技巧挑逗着沈书辰，她要追求自己想要的。他的舌尖划过她的贝齿，引起她阵阵轻颤，沈书辰也放下心中的挂念，开始回应她如此真诚的渴望。
　　他沉下腰部，火热硬挺的下体抵住她的小腹，令她的身体猛然轻颤，发出微微的呼声：“啊……”
　　沈书辰将自己的身体慢慢下移，双唇一寸寸吻遍了心爱人儿白玉般的肌肤，撩起佳人未曾尝过的欲火焚身的滋味。他的手指轻轻抚过她下体柔软的毛发，微微地抖动着，挑逗着隐藏在其中的秘密花唇。
　　许雨薇不断的左右摇头，这些微小的动作所带来的强烈震撼让她无法自制，不禁发出呻吟：“呃……啊……”
　　许雨薇大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的芳草间鼓鼓肉缝上鲜红的花蒂颤动跳跃，肥美的花唇张合，花唇四周长满乌黑的芳草，闪闪发光，排出的溪水已经充满股沟，连菊蕾也湿了。沈书辰把嘴对着许雨薇肥厚的花唇，对着迷人的花径吹气。一口口的热气吹得许雨薇连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。
　　沈书辰左手托住花阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸花径。许雨薇只觉得花壁里阵阵骚痒，蜜汁大量涌出，沈书辰把舌头伸到里面，在花径内壁翻搅内壁嫩肉。许雨薇拼命挺起圆白的嫩臀，把花径凑近沈书辰的嘴，好让沈书辰的舌头更深入，娇喘呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了啊……美极了……啊……快停……噢……”


第081章　勇战双娇
　　沈书辰的手从那对完美圆弧的下缘往上圈起，他的左手揉搓着她白嫩性感的玉乳，牙齿如钳子般啃咬着峰顶已经挺立的粉红蓓蕾，再辅以舌尖轻柔地舔吻、玩弄。
　　在他有预谋的撩拨之下，她情不自禁的扭动娇躯，象是条美丽的白蛇，忘情的在柔软的被褥里蠕动。
　　突然间，许雨薇发觉到有一个灼热的物体轻触着自己的私处，在花瓣之间轻轻游移着，却绝不是手指。
　　他的双手分开她不自觉并拢的双膝，他撑着她的膝盖，跪坐在床上，轻声问道：“真的可以吗？真的要给我吗……”
　　“笨蛋……我……我真的……不能再等了……”许雨薇的声音越来越小，脸颊却越来越红，羞得以床单遮住了脸。
　　沈书辰扶着自己硬挺的下体，持住前端，慢慢挺进她柔嫩的花唇。
　　“呜……”许雨薇皱紧双眉，用力抓住床单，她的全身都因为紧张而绷得紧紧的。
　　“放轻松……让我爱你……”沈书辰怜惜的说道，双手再次攀上她的双峰，缓缓地揉搓着，试着缓和她的紧张情绪。
　　身体遭受异物侵入的感觉让许雨薇害怕，使她坚定的决心也开始动摇，不禁出声：“我……啊……啊……”
　　沈书辰在她分神说话的瞬间，用力挺身，一口气穿入了她。
　　许雨薇强烈地感觉到他的进入，讶异地抬起下巴，秀眉紧蹙，急促地呼吸着。虽然在不久之前，她目睹过了一场成人大战，已经享受到了爱的滋味；但是她在这方面的经历明显不多，姜国川现在不能人事，以至于她的花户还是那么的紧窄，还是那么的狭小。
　　沈书辰停止了一切的动作，等待着她适应他在她体内的感觉。
　　她细小的肩膀仍旧急促地上下起伏，紧皱的眉头却渐渐松开，感受到沈书辰的紫龙在她体内的轻微脉动。
　　沈书辰沙开始缓慢的抽动，一进一出之间，他发觉她已经懂得享受这些动作所带来的愉悦，于是渐渐加速，给予她更多。
　　许雨薇半闭着眼睛，那种酥麻、悸动的感觉，随着他的律动，渐渐地，越来越强烈，使她的身体不由自主的分泌出更多的液体，且毫无规律、不安的扭动着。
　　沈书辰慢速的律动让她几乎无法忍受，她咬住自己屈起的食指，以防自己尖叫出声，只是闷哼着：“嗯……哼……嗯……”
　　她再也不能忍住自己，发出既像抗议又像央求的轻叫声：“唔……唔……”
　　她想阻止他继续行动，却无法让自己的声音制止他，也没有力气抵抗，只能任他为所欲为。
　　沈书辰突然抬起她的一条腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。他将火热的下体自她的幽穴里抽回一半，随即又迅速没入，让两人的身体几乎完全密合。
　　许雨薇浑身一震，她被那种强烈的快感所震慑，燎烧而起的欲火使她难受得直想挣脱，但是也希望汲取更多。
　　沈书辰一次次的律动，渐渐将她推向情　欲的顶峰，他低头在她耳边细语道：“告诉我……喜欢吗……”
　　他又这样问了，许雨薇赌气的闭上眼睛，倔强的决定不再发出声音。沈书辰微扬的嘴角溢出轻笑，开始强而有力的抽送，每一下都深深的抵在她身体的最深处。
　　愉悦感仿佛永无止境的不断加强，她难耐的摇着头，却还是坚决不让沈书辰听见她的一丝呻吟。他放下她高抬着的修长玉腿，俯身爱怜的轻吻着她满是细细汗珠的胸部，喃喃道：“哦，可爱的小薇，你真是太可爱了……”
　　她被沈书辰有力的双手紧抱在怀里，感受到他的紫龙在自己体内灼热的律动，激烈的情欲狂潮一波波向她袭来。在毫无预警之下，许雨薇的脑海瞬间变得一片空白，而身体则似遭雷击般的痉挛颤栗。
　　一阵不可抑制的抽搐下，她的手指掐进沈书辰的背部，脚趾用力地弯曲，忘情的扬声高叫道：“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　沈书辰感觉到紧紧包围着他的幽穴，不断涌出温热的汁液，柔嫩的内壁也因为达到高　潮，而强烈的收缩痉挛着，让他也感到无比的兴奋，几乎就要忍耐不住。
　　不过，他并不打算就此结束。他的双手覆盖住许雨薇柔软有弹性的玉乳，逗弄着粉红色的乳尖，感受她在他的指尖下变得硬挺而颤抖，他问道：“告诉我，喜欢吗？”
　　高　潮刚过，她的身体变得更加敏感，沈书辰只要一个小小动作，便能带给她莫大的欢愉，她任性的回道：“人……人家才不说呢……啊……”
　　这个变相的回答已足够让他满意，沈书辰猛然吻住她的唇，让每一次的进入都更加激烈，带领她攀登另一次的高峰。
　　激烈的律动让两人的结合处隐约传来撩人的声音，加上两人的急促气息和肉体相互拍击的声音，顿时整间卧房都是令人为之销魂的魅惑之音。
　　沈书辰忘情的沉浸于撩人的旋律之中，将自己的动作不断的加快再加快，忍不住叫道：“喔……我……我快……”
　　“啊……我喜欢……好喜欢……啊……啊……啊……”
　　沈书辰看着她全身虚软的躺靠在自己的身上，眼底是一种满足过后的慵懒，娇艳中带有诱人的媚态，他只觉得原本疲惫不堪的下半身似乎又蠢蠢欲动了，便说道：“你最好躺过去一点，还有，可不可以别用那种眼光看我……”
　　许雨薇不解的问道：“怎么了？我压痛你了吗？”
　　沈书辰拉开遮盖着两人的被子，苦笑道：“我怕它好像又要‘生气’了……”
　　“啊！”许雨薇不由得轻呼一声，难道他的精力是无穷无尽的吗？怎么一下子又变这么大了？
　　沈书辰看到许雨薇微露惧意的双眼，直盯着自己的那话儿，便搂着她的手，体贴的柔声道：“今晚我不会再碰你了，所以，别担心了。你先睡吧，我还要去安慰安慰你虹姐。”
　　许雨薇很乖巧的点点头，便真的沉沉酣睡了。沈书辰从床上爬起来，一把横抱起李虹峰峦起伏、赛雪欺霜的完美玉体，在她刚刚睁开的眉目惊诧的注视下，直接走出了门外。
　　“坏蛋，你要带人家去哪啊？”李虹不安的问道。
　　“去我们第一次见面的地方。”沈书辰抱着美人儿直奔客厅。
　　“呀！别去，人家这样子羞死人！”此时，这风韵十足的美少妇像极了刚刚情窦初开的小丫头，满口的撒娇。
　　沈书辰显然很是受用，只邪笑着安慰道：“虹姐姐别怕，现在这会儿没有人的，我带你体验下全新的感受，我们去月光下跳舞。”
　　片刻间两人已至客厅，果然就像是沈书辰说的那样，月已经天，将客厅照得敞亮敞亮的，李虹一身雪肌玉肤显得更加让人心醉。沈书辰将她迷人的娇躯丢在大沙发上，轻咬着她的耳垂道：“好宝贝，要不要先热身一下？”
　　李虹娇嗔道：“谁是你的好宝贝？叫我姐姐。”
　　沈书辰才不理她，分开她两条玉腿，分别架在自己熊腰两侧，低下头去捧着她发烫的俏脸一阵激吻，直吻得对方喘不过气来，才满意地放开她。
　　“你要闷死我啊？”李虹又是一阵不满的娇嗔。
　　沈书辰嘿嘿一笑，低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。
　　“呀！死人，你轻点。”李虹开始求饶道。
　　沈书辰慢慢转移阵地，将她两条条细长却柔若无骨的美腿搭在肩上，紧紧捧着腴美的丰臀，低下头去品尝桃源深处的美妙滋味。
　　很快，李虹便被逗得小泄了一回，躺在沙发上喘着粗气。沈书辰向后退了一步，赤条条的站在她面前，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。
　　“我的宝贝在向你敬礼！”沈书辰邪笑着道。
　　坐在沙发上的李虹被他这三八的动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合他的意愿缓缓的脱下了深墨绿色高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。
　　“我要你穿着高跟鞋……”沈书辰笑着道。
　　李虹看了他一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。只见美人儿长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着男人，微薄的小嘴微张，好似期待着他去品。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，腴美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。
　　不知不觉之间，李虹在沈书辰眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，她修长匀称的体态让她内心怦然悸动。
　　看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得沈书辰血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮阳具似怒蛙般翘到快要十一点的角度。
　　客厅内的台灯虽然没开，窗外射进来的月光却充满了情调，两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。李虹微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，两人已经肌肤相贴，她坚挺的32C玉乳被沈书辰壮实的膛压贴成圆润的扁球型。
　　李虹温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈书辰毫不犹豫的把我的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　沈书辰胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。


第082章 恋恋不舍
　　李虹一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向後环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着男人那约有鸡蛋粗的坚硬大龟 头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中。沈书辰那近十八公分长的粗阳 具已经整根插入了她紧蜜的美穴。
　　李虹发出一声幽长满足的叹息：“你真的…好棒…呃……”她的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰後搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由於他们两人是站着交合，她光滑柔腻的大腿与沈书辰的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着、品尝着。
　　在深沉的拥吻中，沈书辰轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向客厅正中央的长圆形古典红木饭桌。陶醉在情天j海中的副市长夫人这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被他带到了长圆形古典红木饭桌旁。
　　当副市长夫人腴润的翘臀向后贴到古典桌边之时，原木桌边的冰凉使她由陶醉中清醒过来，柔唇脱离了他的啜饮，发现两人在交合中进到了一家人吃饭时的饭桌旁时，她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得沈书辰粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。
　　“我们不能在这里做！”
　　“为什麽？打炮还要选风水选吉地吗？”
　　李虹已经紧张到顾不得沈书辰粗俗的「打炮」用词：“这是我们吃饭的地方，不可以…呃啊～”
　　她话没说完，沈书辰将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，她全身一颤，抱住沈书辰臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小美穴本能的急剧收缩，沈书辰整根粗壮的大阳具被她的阴道吸住动弹不得，两人的生殖器好像卡住了。
　　“别想这么多，快乐就好。”沈书辰在一旁继续宽慰，下身却是毫不停歇，疾风骤雨耸挺不断。
　　“呃呃呃～你轻点…啊呃…我又来了…快点…抱紧我…我要出了…出来了…呃呃啊～～～”李虹忍不住一阵娇吟。沈书辰突然感觉到臀部被副市长夫人的纤纤玉指紧紧的扣住，使他粗壮的阳具与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阴阜不停的在他的耻骨上揉动顶磨，偷情那禁忌的快感和亢奋的情绪使得沈书辰粗长的阳具在副市长夫人的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　沈书辰不再保留，阳具在她窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。他伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀使她无法将下体与我紧蜜连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊。
　　李虹的美臀坐在红木圆桌上，两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了沈书辰的腰际，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。
　　诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到沈书辰的后腰，十根纤细的玉指扣紧了他健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着他胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得沈书辰粗壮的阳具隐隐生疼。
　　沈书辰俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与他的舌纠缠翻卷。沈书辰贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下他的津液，而两人胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。
　　李虹缠在沈书辰腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住他的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住他的阳具根部。
　　“就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……”李虹两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着沈书辰的耻骨。
　　沈书辰在她指点下，将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着他大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮疙瘩。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由李虹蕊心的小口中持续的射出，沈书辰大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着沈书辰整根大阳具，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“你为什麽还不出来？”数波高潮过後的副市长夫人脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的沈书辰。
　　“你想要我出来？会不会怀孕的？”沈书辰故意打趣道。
　　“没事，人家今天是安全期。”李虹晕红着脸低声道。
　　沈书辰温柔地点了点头，道：“再来一次，我就给你了。”说着用手轻捏了一下她那粒还未变软的红咖啡色的乳珠。李虹白了沈书辰一眼，挥手拍开他的禄山之爪。
　　“呵～可见我的眼光很准，第一眼看到你，就知道你深藏不露，很能干！”沈书辰笑着道。他在说“很能干”三个字之时，胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被沈书辰的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～”
　　沈书辰不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”
　　沈书辰不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，一边胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”李虹也本能的挺动凸起的阴阜迎合着沈书辰的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着他在她胯间进出的大阳具。
　　沈书辰突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声。“呃…你……”沈书辰怕她失落太久性趣荡然，不及解释就将她转过身去，半个身子躺在圆桌上。
　　“臭小子，你想怎么样……”李虹回头嗔道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，向后退了一步，只见少妇白玉般得肥臀羞涩地撅着，两瓣肥美的臀肉尚有一道巴掌大小的红印，那桃源花穴泛着微微水光，鲜嫩的蚌珠闪着红光。
　　沈书辰看得血脉喷张，一鼓足气，孤军深入，直取少妇花房重地。
　　“啊……”下身的充实感涌遍全身，李虹只觉得浑身快美异常，难耐的空虚一扫而尽。
　　沈书辰一边抽送，一边将手掌伸到李虹身下，握住两颗垂吊的巨乳。沈书辰很容易便直接寻到隐藏在云海中的高山，时重时轻地揉捻起来。双管齐下，李虹情欲顿时被推至巅峰，肥臀也不自主地前后挺动，上下左右扭摆起来，仿佛要将龙枪夹断。
　　沈书辰爽得只吐浊气，越战越勇，枪法霸道，尽数落在少妇花心嫩处，每次抽出小半截肉棒便会带出一大片汁水。
　　“啊……臭小子……这般欺辱我，啊……又顶到里边了……啊……”李虹索性就也放开了，把着桌边呻吟着，扭动着雪玉肥臀享受大肉棒顶动自己花芯时的美感，雪白地美乳因为大肉棒地刺入前后摇晃。
　　少妇被男人在后面干着，舒爽无比，已近欲仙欲死，三魂七魄几乎离体，熟美的嫩穴紧紧夹住大肉棒，不让它跑掉，肥臀在沈书辰小腹的顶动下变换形状，抖出阵阵波浪，媚态性感撩人。沈书辰看在眼里，粗气猛喘，加大了抽插的力度，刺的李虹呻吟不断。
　　很快两人便同登极乐。李虹的阴道如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心再一次喷出最後的温热花蜜，淋在沈书辰硕大的龟头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的阴道急速的收缩，将沈书辰粗挺的阳具挟得与她的美穴似乎完全溶合。沈书辰久战不衰的阳具在她湿滑紧窄的阴道夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的阳精像火山爆发般喷入副市长夫人的蕊心，使得她再度呻吟。
　　“呃啊～好美…你烫得我好舒服…不要动，就这样…不要动…呃哦～”李虹不顾一切地发出娇腻的叫声。
　　沈书辰横抱起娇软无力的副市长夫人，将她业已昏迷的娇躯带回客房，很体贴地替她穿好了内衣裤，又把她抱到主卧室，放在依旧呼呼大睡的姜国川身边，盖上了一条薄薄的羊毛毯。
　　沈书辰竟有些不敢面对姜国川，像是做贼似地跑回来，竟收拾了一下衣服，穿戴整齐后，下楼跑到车库，开着他的黑色宝马疾驰而去。


第083章　露天野战
　　沈书辰哪里还敢多待片刻，偷了人家的老婆，再光明正大的留宿人家家里，沈书辰自问还没有厚颜无耻到这个地步。他开着小轿车在深夜里的临江栈道上疾驰而过，很快就在自己的小套房门口停了下来。
　　沈书辰一觉醒来，已是八点左右，想起昨晚的荒唐和香 艳，他不觉莞尔。看来这艳福要是来了，挡也挡不住啊！他心情大好，满面春风的来到公司，在众人的问候声中度过了一个完美的上午。
　　此刻已是午饭时分，沈书辰刚刚处理完一个预案的规划和筹备，揉着额头走出办公室，却见香艳那小妮子嘟着嘴站在门口，一双美目眼波流转，水汪汪的直瞅着他。
　　沈书辰先是一愣，旋即想起昨日答应她抽出午间休息时间去给她今天过生日地妈妈买礼物的。怎么说也是要了人家的宝贝女儿，这女婿第一次上门，礼数和心意都是不能少的。沈书辰心中暗暗一叹，还真是给忘得一干二净了，看来女人太多也不是什么好事。
　　沈书辰苦笑着道歉，直哄得小丫头眉头展开了，才兴致勃勃的载着她直奔市中心的步行街。“丫头，买些什么好呢？”沈书辰忍不住问道。
　　萧颖哼了一声，嘟着嘴又不高兴起来，娇嗔道：“我不知道，你自己看着办吧！”
　　沈书辰无奈地摇摇头，将车歇到停车场，想着还是珠宝首饰最能表达，所谓不买好的只买贵的，就是这个理儿。沈书辰很快便找到以前的那家叫做百越光的大型百货公司，拉着一脸困惑的小妮子直奔四楼的同福珠宝店。
　　“小姐，给我拿最新款的通灵传世翡翠，要一对手镯；再来一条项链半月形的白金项链。”沈书辰对着柜台前笑意盈盈的身穿制服的漂亮小姐说道。
　　“好的，先生您请稍等。”售货小姐礼貌温和的回答让人如沐春风，感觉非常的舒服。沈书辰心想，这有钱的生活真是好啊！
　　没多久，沈书辰选了一条跟苏沁雪的差不多地月牙形白金项链和一对珠圆玉润的翡翠玉镯，拉着依旧神情迷茫的小妮子走了出来。
　　到了车上，萧颖忍不住问道：“你不会是想把这个送给我妈吧？”
　　沈书辰洒然一笑，从一个精致的小锦盒中取出那条项链，道：“这个是给我的宝贝老婆的。”说完，又放进锦盒里，连着锦盒一起塞到萧颖的纤纤玉手中。
　　萧颖这才恍然大悟，一时不知道该说些什么，凑过去给了他一记香吻。沈书辰坏笑着道：“现在时间还早，想不想玩野外车震？”
　　萧颖先是不解，旋即明白过来，脸儿红得像是要滴出水来，嗔道：“想得美，大色狼，脑子里净是些龌龊事儿。”
　　沈书辰不甘道：“是你先自动挑衅我的。”
　　萧颖飞快地白了他一眼，道：“别胡说，我这是奖励。”
　　沈书辰笑得更加肆虐，道：“那就多奖励奖励吧！”说完想起以前跟刘晨玩车震的那个公园那棵大树，便毫不犹豫的疾驰而去。
　　萧颖一开始是丝毫没有发现什么端倪，渐渐地才察觉到这条路并不是往公司去的。小妮子不觉心中一慌，像是做了坏事又怕妈妈知道的小孩子。当然，她也不敢去问沈书辰，免得弄巧成拙。
　　很快，车子便在那棵熟悉的大树下停下。萧颖心中跌宕起伏，口中忍不住问道：“你带我来这里做什么？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，心中道：做什么？当然是做我们大家都爱做的事儿了。当然，他不会傻到直接就这样回答。女人是要哄的，这点他比谁都清楚。沈书辰微笑道：“这儿风景不错，我们下去走走。那边有个凉亭，去坐坐吧！”说完便下了车。
　　萧颖将信将疑的跟着他下了车，被他牵着手向着不远处的凉亭走去。四方凉亭正在曲径通幽处，两人携手而来，凌风而立，这初夏的季节凉风阵阵，却是说不出的舒爽。
　　沈书辰陪着她站了一会儿，极目远眺，景致确实不错。偏偏秀色可餐佳人在侧，沈书辰哪里有这个闲工夫真的来欣赏风光景致，他心中邪念在这光天化日之下如初春的蔓草，在这莺飞草长的季节里疯狂滋长着，直至再也无法制衡。
　　沈书辰刚想着干些坏事，忽然天色大变，原本多云温和的天气一下子由于太阳的出现变得燥热起来，惹得沈书辰愈加蠢蠢欲动。
　　“这鬼太阳，怎么溢一出来就这么厉害？”天气的剧烈升温让学员也是难以适从，她还穿着质料很稠密的女士西服。沈书辰应了一声，当着小妮子的面把那件黑色的范思哲西装脱了下来，放到一旁的亭子的长凳上，笑着道：“颖儿，热的话就把外套脱了。”
　　萧颖也没扭扭捏捏的，反正早就是他的人了。她环顾四周，并没有发现什么闲杂人等，就脱了那件同样是黑色的女式西装，上身仅穿着一件雪白的纺纱衬衫，把窈窕的身姿展露无疑。
　　毕竟是已经经过沈书辰的雨露滋润，再不是青涩的小姑娘了。萧颖现在一举手、一投足都散发着一种端丽少妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人 ，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使沈书辰不由得心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她脚下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间还带少女青春的气息，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　沈书辰笑着将她往怀里一带，两人一起坐到了凉亭里的长凳上，相互依偎着斜靠在柱子上往外看风景。萧颖很惬意地接受者男人亲密无间的拥抱，一脸的幸福。
　　沈书辰的心思可没有小妮子那么简单，他现在膨胀欲裂，忍不住低下头去咬着小妮子白嫩柔软的耳垂道：“好颖儿，老公我好热，像是被火烧着一样，你帮我救救火吧。”
　　萧颖先是不解的看了他一眼，很快就明白了他“救火”背后饱含的深刻羞意。小妮子无奈地求饶道：“大坏蛋，这里可不行，要是被人看见了，我还怎么活啊？”
　　沈书辰依旧咬着小妮子白嫩柔软的耳垂，幽幽道：“放心，这里现在肯定是没人的，你来了这么久，看见有人来了吗？”沈书辰心中想我这说的可是实话，是我的实践证明的真理。
　　萧颖依旧不肯，扭着身子要离开他的怀抱，道：“别闹了。。。”
　　沈书辰坏笑一声，道：“那亲亲总可以吧！乖颖儿，伸出你的香舌来。”
　　萧颖娇羞妩媚地又要娇嗔，沈书辰用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着沈书辰身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，小妮子已经被熏得心醉神迷，隐藏得很深的春心立刻萌动起来，娇嫩魅惑的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春且含羞带怨的看着他。
　　萧颖羞涩地犹豫着，被沈书辰在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到沈书辰以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　小妮子伸手闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬 意，她的纤纤玉手紧张而温柔地伸手抚摸揉搓着他的后背。
　　突然，她的香舌被沈书辰咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔传达着欲 望之火，此时小妮子身体的情 欲之火也被点燃了，好像全 身的性 感带都集中到舌头上似的。
　　而在这个时候，最擅长趁虚而入的沈书辰另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得隐隐有些发痛的雪峰。
　　“嗯……”萧颖娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的雪峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　“颖儿，别怕，放松，老公我一定给你快乐。”沈书辰现在像是个循循善诱的老教师，继续湿吻吮吸着章雅洁甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，章雅洁如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手竟不自觉的向下按在了沈书辰高高搭起的帐篷上面……
　　“宝贝颖儿，就是那里涨的疼啊！”沈书辰依旧咬着萧颖白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦好颖儿拉开拉链，把小弟弟掏出来吧！透透气！”
　　“才不呢……”小妮子羞赧妩媚的娇嗔轻声道，但纤纤玉手却神使鬼差般依然握住沈书辰的巨物不放。
　　“宝贝颖儿，你您真好，求求你了，好人做到底，要不然老公我真要涨死了。”沈书辰软语哀求道，再次亲吻住小妮子的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣 下被开发后更显得丰满浑圆的椒乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“大色狼！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的冤家！”萧颖媚眼如丝地娇嗔道，受不了心爱男人狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，纤纤玉手已经不由自主的拉开沈书辰黑丝西裤上的拉链，娇羞的探手进去，羞羞答答的握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。


第084章 干柴烈火
　　“颖儿宝贝，快点，快点掏出来吧！”沈书辰在萧颖白嫩柔软的耳垂上轻轻咬了一下，昵声低语道，“大胆的拿出来，对于你，对于我来说，都是一种心理上的巨大突破！闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹，你才知道我为什么叫‘一夜七次郎’呀！”
　　“大坏蛋，不要脸……”萧颖嘴里娇嗔着，但纤纤玉手却早就充满好奇、充满渴望的一下子将沈书辰硬邦邦的庞然大物掏了出来。
　　天哪！真是令人惊心动魄啊！硕大坚挺的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！
　　“颖儿宝贝！握住他吧！噢！你的手好温暖、好柔软啊！”沈书辰沉重的喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着萧颖白嫩晶莹的耳珠。
　　“颖儿宝贝！怎么样？能让我的老婆大人满意吗？”沈书辰大手抚摸、揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬啮着小妮子白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　萧颖依偎在沈书辰的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。“去你的，大坏蛋，一句话就暴露了你大男人的虚荣心了！”萧颖媚眼如丝地娇嗔着，纤纤玉手开始不由自主的上下套弄着 。
　　“宝贝颖儿！你的手好会套动啊！”沈书辰爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把萧颖丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　萧颖纤纤玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地柔道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，就算感谢你了。”小妮子的春 心已经萌动勃发，看到心爱男人爽快的表情，受到沈书辰的鼓励，她喘息着收紧着纤纤玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，从未如此亲密接触过的男人图腾给她的感官以外的强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着沈书辰，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动抚摩着、揉搓着、上下套动着。
　　“宝贝颖儿！”沈书辰搂住萧颖雪白的颈项湿吻着，她也动情的吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，沈书辰的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩，撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在这里越来越浓烈。可是，任凭小妮子如何卖力，纤纤玉手使尽解数也无法让沈书辰发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“大坏蛋，你怎么还不出来啊？”萧颖惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“宝贝颖儿……”沈书辰一边抚摸揉搓着小妮子肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……这光天化日的……给你这样感觉已经很羞人了。”小妮子羞赧无比地娇嗔道：“大坏蛋，成天就想这个事情，也不害臊？……”
　　“可是，颖儿你现在这样只是抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道颖儿你就置之不理不管不问了吗？”沈书辰开始耍赖道，“宝贝颖儿，你总不忍心看着老公我膨胀欲裂，难受死吧？”
　　“呵呵！我已经用了我能够使用的灭火办法了，你比较特殊，可能是太上老君的三味真火吧？”小妮子娇笑道，羞赧无比地在沈书辰耳边轻声呢喃：“不如你回去找雪姐吧！用她的水浇灭你的三味真火吧！我是无能为力了！”
　　沈书辰却在萧颖肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说：远水不解近渴，雅洁阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢！”
　　萧颖毕竟是初尝滋味儿，哪里说得过沈书辰这个花中老手，现在羞得转过脸去，不再睬他的风言风语。
　　沈书辰又恢复了以往的坏笑，将大手按在小妮子丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“宝贝颖儿，我们还继续看风景吗？”
　　“嗯，不看了，我要回去了。”萧颖挣扎着从他怀中起来，她肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“大坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　沈书辰见小妮子只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“宝贝颖儿，我们坐下吧，站着挺累的吧！我帮你按摩一下吧！”
　　沈书辰笑了笑，把小妮子尽可能的抱入怀中，防止忽然刮起的山风把她吹成感冒发烧了。渐渐地沈书辰强烈的感受到了萧颖紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，沈书辰可以清楚的感受到她的伟大和炙热，低头间就看到了雪白衬衣领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳勾更显示着乳峰的丰满高耸。
　　沈书辰恨不得咬上一口，试试个中的肉味，那光滑平坦的小腹，也在沈书辰的冲动下，随着小兄弟的跳动而亲密摩擦，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿,勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见白色内库，更让他看了有一种心慌的诱惑。
　　什么叫自作孽，不可活，沈书辰算是亲身感受到了。
　　“大坏蛋，我才不要呢？”萧颖柔顺地任凭他搂着自己的柳腰，再一次的坐下来。
　　“不要就算了，我的按摩技术可是一流的呀！”沈书辰搬过萧颖象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　萧颖侧转过身来，羞怕的瞪大了美目，很快就再次迷失在沈书辰娴熟的亲吻技巧之中了。前几次就已经领教了这个情郎高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑良久的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　萧颖舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　沈书辰的色手探进萧颖的雪白的衬衣里面，将她的黑色丝质乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被沈书辰的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被沈书辰完全攫取，一、边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时偷偷地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　沈书辰仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩萧颖的乳峰，娇挺的乳峰无知地在沈书辰色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，萧颖能很明显的感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着沈书辰强壮身躯的挤压，章雅洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。沈书辰不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指坏坏地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“大坏蛋，不可以的！啊！”萧颖心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁， 头无力地倚偎在沈书辰的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个花中圣手老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“宝贝颖儿！我要你给我最难忘的感谢！”沈书辰一面说、一面加速去搓揉萧颖的乳房，萧颖只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，沈书辰忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让萧颖发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的萧颖发出了荡人心弦的闷哼声……
　　沈书辰看着萧颖那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住萧颖一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、 吸、咬,舌头也在的饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了萧颖另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软的玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。


第085章　荷枪实弹
　　沈书辰毫不停歇，停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内库间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手 指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，沈书辰轻轻了按了一下。
　　萧颖丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的。
　　萧颖只感觉到自己的下身越来越湿……
　　沈书辰的手指拨开小的不能再小的丁字小内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来。她轻声呜咽着并夹紧修长的大腿。
　　沈书辰从萧颖饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的馥郁女人香，少女的淡雅幽香中夹杂着花信少妇的娇腻甜美。
　　萧颖低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，沈书辰灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的萧颖终于是清醒了过来。她“呜！”了一声，奋力的让自己脱离沈书辰的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开沈书辰的紧抱。他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根，重重地顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性那最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让她软坐回沈书辰的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着。在双手的配合下沈书辰迅速突破了她的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，萧颖很快又迷失在沈书辰娴熟狂热的湿吻之中了。
　　一阵清凉之风袭来，唤醒了萧颖情 欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了沈书辰，娇喘吁吁地娇声道：“住手……大坏蛋，死色狼，你又想干什么？也不看看地方。”
　　沈书辰一声轻笑，他哪会顾忌这个？他将沈书辰转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔，唔！不要啊！辰哥哥，不可以的，这里是公园啊！你怎么这么坏啊？而且还是大白天的。你要害死我了。”但火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让萧颖的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。
　　“宝贝颖儿，你确定真的不想要吗？”沈书辰顶住萧颖已经受过雨露滋润开发的沟壑幽谷恣意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去，也足以冲击萧颖的心理防线。
　　“好妹妹，好颖儿老婆，我来了！”沈书辰咬啮着萧颖白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，老马识途，猛然再次进入了萧颖娇躯之中。
　　“呀！你轻点。好深，好胀。”萧颖皱着眉头娇声道。她刚含羞脉脉地分开美腿，就觉身上一沉，呼吸一窒，“哎……”的一声羞赧的娇啼，秀眉微皱，银牙轻咬，一副似极痛苦又似极甜蜜的可人样儿……
　　很快，已经不是第一次欢爱的两人忘记了周围的一切，进入了状态。萧颖紧紧搂着沈书辰的肩膀，用力向前挺送着身体，沈书辰一手搂着萧颖丰腴的腰肢，一手抱着萧颖柔软光润肥美的丰臀，巨龙用力在她的花房里抽插，萧颖那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着沈书辰的巨龙，小花瓣紧紧裹住沈书辰的巨龙，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　沈书辰用力搂抱起萧颖，萧颖也用她那丰腴的双臂搂着沈书辰的脖子，把她健美的双腿缠绕在沈书辰的腰间，花房紧紧包裹着沈书辰的巨龙，美丽的乌发随着沈书辰巨龙的冲击在脑后飘扬。
　　沈书辰抱着她冲刺了一会儿，站得有些累了，就转过身来，把美人儿放在凉亭的长椅上，背紧紧靠在一根粗大的圆木柱子。他旁若无人般脱掉恼人的裤子，抬头看着斜靠在椅子上的美人儿。
　　萧颖面色潮红，长长的睫毛不住闪动。看着她略显成熟艳丽夺目的娇躯玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，沈书辰的手更加放肆在萧颖的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得萧颖浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　沈书辰轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着萧颖娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进萧颖洁白的大腿间，将美人儿撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，阳光下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么诱惑！原本清丽无双的美丽，此时更是增添许多妖媚和甜腻。
　　沈书辰冲动的伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开美人儿两条修长的玉腿，再一次驰骋冲杀而入。
　　“哦……好深……啊……”萧颖仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住沈书辰的腰身，挺动沟壑与沈书辰下体用力的厮磨。沈书辰双手扶住美人儿肥美的丰臀，揉捏着。萧颖在他的身上颠动着动人的身段，激情的扭动肥硕的玉臀来迎合沈书辰的进攻。
　　沈书辰抱着萧颖肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的玉茎不断撞击着她那平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得萧颖芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒难耐，发出阵阵快乐的淫叫。
　　此时，萧颖瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住沈书辰的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在沈书辰身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，“啊……好舒服……老公……啊……在深一点……嗯……”诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　沈书辰抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在沈书辰卿脖子上，凸起的花瓣顶着沈书辰把插到尽根的玉茎根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到沈书辰面前，粉红乳头颤动着凑近沈书辰的嘴。
　　沈书辰张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的乳头。手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，萧颖梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，沈书辰用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着沈书辰的脸颊，充满浓浓爱意的动作让沈书辰更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在沈书辰的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将沈书辰的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　萧颖完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁。“老公……你太厉害了……我爱死……你了……哦……”
　　沈书辰双手托着萧颖的肥臀，巨大的玉茎一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的玉茎迅速的在花道中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，萧颖的花道又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　她娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。“嗯嗯啊啊”、“啪啪”的声音响得更加欢快。
　　沈书辰卿用力的抽送，每次玉茎都深深的插入萧颖的花道深出，他感到萧颖的花道不断的蠕动、收缩紧紧的夹住玉茎，阵阵的快感从玉茎流遍全身。
　　刺激的沈书辰奋力猛干着，直弄的花道大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。萧颖更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的花道紧紧的套弄着玉茎。沈书辰双手不断玩弄萧颖的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立。
　　也许是地方的缘故，萧颖只觉今天身子特别敏感。忽然间，小妮子一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住沈书辰的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要了！……”花道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着茎头。萧颖全身痉动一阵难忍的酥麻，从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身像树袋熊一般挂在沈书辰身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润，湿润的爱液打在沈书辰的玉茎上，直刺激的玉茎如同发热的铁棒一样更加胀大把花道撑的更大、更满，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出。
　　萧颖伏在沈书辰的身上，双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着沈书辰的胸膛，双手紧紧的抱住沈书辰发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的抱在一起，享受着这美妙的感觉。


第086章　尽兴而归
　　“颖儿，休息好了么？”良久，看萧颖已经从先前的销魂中恢复过来，沈书辰馋着脸笑道。
　　“坏蛋，你怎么还没有。。。不要了，人家好累，再说这里万一有人来了怎么办？”萧颖娇喘着求饶道。
　　“没事，下午去我的办公室睡个一下午，老公我保证颖儿你晚上照样生龙活虎的。来老公我还没尽兴的，就这样吊着，难受死了。”沈书辰继续诱导着已经神魂颠倒的美人儿。
　　“不行，这里真的不行，被人看见了糟了。”萧颖还是不肯。
　　“那我们回到车里里面去？”沈书辰开始讨价还价。
　　萧颖瞥了一眼男人雄风依旧的擎天之柱，知道男人这样憋着肯定很难受，而且听说对身体也不好，她最后只能妥协，娇羞地点了点头。
　　沈书辰嘿嘿一笑，替两人胡乱整理了一下衣服，就横抱起美人儿直奔不远处树下的宝马车走去。
　　“颖儿，来，我们坐到后面来。”沈书辰刚了上了车，便弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。
　　萧颖妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着沈书辰，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”
　　沈书辰嘿嘿一笑，截断她的话道：“小宝贝，快过来，不会有人知道的。”萧颖风情万种地白了沈书辰一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。沈书辰扯过萧颖，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。萧颖离开沈书辰的唇，用滑腻的粉面厮磨着沈书辰的脸。
　　其实萧颖刚才也没有尽兴，深深压抑的情 欲随着两人亲密无间的抵磨再一次被挑动了起来，很自然的搂住沈书辰的脖子，热烈地亲吻沈书辰。她搂得沈书辰喘不过气来，似乎想将她自己揉进沈书辰的身体里来，温软的乳球抵在胸前，沈书辰再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。
　　沈书辰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，萧颖只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　沈书辰把魔手伸入萧颖本就半遮半掩的衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的萧颖尖挺而白皙玉乳，内心情 欲再一次泛滥的萧颖这时无意识地在沈书辰怀里扭动着。沈书辰冲动得掀起萧颖的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。沈书辰似乎按不住心底的欲火，他把手伸到萧颖的裙底，摸到了她的花阜。
　　萧颖粉嫩雪白的肤色渐渐转红，沈书辰的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。萧颖胴体不安颤动着，慢慢地沈书辰感觉手指抚摸的地方开始发潮。
　　看到美艳诱人的美人儿萧颖欲 火焚身的反应，沈书辰迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下首，伸出双手将萧颖那紧绷着美腿的黑色办公套短裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的
　　沈书辰色目之下，只见一条早已濡湿的小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的禁地。当他的色手抚上她柔滑细腻的大腿时，萧颖不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。
　　更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　这时，沈书辰的双手不会闲着，他一手搂抱着美人儿柔软软滑的香肩、一手则从丰满浑圆的乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了萧颖的蜜穴处，当沈书辰的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，萧颖虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而沈书辰的大手轻柔地摩挲着萧颖那一小片卷曲而浓密的芳草地。
　　片刻之后，再用他的中指挤入她紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，只见萧颖胸膛一耸，沈书辰的手指头便感觉到了那又湿又黏的春水，不知何时已经溢满了美人儿的底部……确定萧颖已经欲念翻腾的沈书辰，放胆地将他的食指伸入萧颖的幽谷甬道里面，开始轻扣慢挖、缓插细戳起来，尽管萧颖的双腿不安地越夹越紧，但沈书辰的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮萧颖已然硬凸着的珍珠。
　　当他含着那粒充血肿胀起来的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，沈书辰先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬。
　　这样一来，只见一直不敢哼出声来的萧颖，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，她的双手紧紧捂住脸蛋，嘴里则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……轻点……求求你……噢……啊……不要……这么用力呀……喔……噢……涨死我了……呜……噢……天呐……”
　　沈书辰听到她哀哀求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“颖儿，我这样咬你的珍珠舒服不舒服爽不爽？要不要我再用力一点？”说着他的手指也加速挖掘着萧颖的幽谷甬道。
　　萧颖被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被沈书辰紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，坏人……求求你……轻一点……唉……噢……”
　　萧颖的叫喊更加刺激沈书辰想征服她的欲望，他再度埋首在萧颖雪白柔润的酥胸上面，配合着他手指头在萧颖肉洞内的抠挖，嘴巴也轮流在她的两粒樱桃上大含大咬。
　　“宝贝颖儿，想要了吗？”沈书辰诱惑的声音不时的响起。
　　“坏人，别逗人家了，好难受。”萧颖开始不自觉的求饶。
　　见美人儿开始求饶，沈书辰便不再做坏，毕竟他自己也忍得很难受。沈书辰半蹲在萧颖面前，将她两条雪白修长的美腿向两边分开来，搭在自己的腰间，双手禁捧着她两瓣雪白诱人的结实美臀，火热的龙枪凑上去，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的巨龙竟然连根插入，巨龟紧紧抵在敏感的花心子上。
　　“啊……”萧颖的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　“啊……好美……好热……”嗅着萧颖兰花般芬芳的香气，沈书辰猛一提气，巨大的蛇儿越插越深，每一下都击打在萧颖娇嫩的花芯上，刺激无比。
　　萧颖亦开始下意识的扭动香臀，配合他的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着他的大蛇，温香暖湿的感觉，令沈书辰融化了。
　　娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，萧颖不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，沈书辰心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。
　　美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。沈书辰贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。
　　只片刻功夫，萧颖的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，沈书辰也开始不顾一切的发泄着憋了很久的欲望。
　　没多久，沈书辰两手拉起萧颖老婆双脚，使她双脚放在自己的双肩上，然后一手扶着凶器，一手拨开萧颖老婆花谷口，腰部一用力，凶器一进花谷，便被包得紧紧的，腰部又用力，萧颖老婆那充满玉液的花谷在充份滋润下，凶器再次整根插入。
　　“唔……嗯……”难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着，沈书辰立刻死死地抱住她柔嫩的美臀，接着在温暖紧密的花径里重重地抽插起来。萧颖老婆紧密的花径死死包裹住凶器，滑腻的美臀一拱一抬的更加深了沈书辰的快感。
　　沈书辰死死地抱住萧颖老婆摇摆着的美臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的玉乳跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的萧颖老婆紧闭着双目轻哼着挺起花阜让沈书辰插的更深，“哦……哦太舒服了……老公……好棒啊……哦……”
　　萧颖‘嗯……’的哼叫着，小手开始在沈书辰背后胡乱摸着。沈书辰将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。沈书辰逐渐增加抽送的力度，顺着湿热的花径刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将凶器包裹着，这感觉真是妙不可言。
　　“啊……呀……好老公……颖儿不行了……”没多久，萧颖再一次败下阵来，高潮渐渐临近。蛇头上的痒麻感觉愈来愈强烈，沈书辰连忙用力的猛抽几下，把已精疲力尽的美人儿插得欲仙欲死。终于在两人的极乐呻吟中，美人儿的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，再次喷射出灼热的花露。几乎与此同时，沈书辰的阳关大开，一股浓浓的‘豆浆’射入了她的花谷深处。
　　两人软软的倒在后备车座上，紧紧的搂抱着，让高潮的余韵慢慢退却，车中只剩下他们细微的喘气声。萧颖躺在沈书辰怀里，闭着眼睛享受沈书辰的手指在肌肤上温柔的抚摸，偶尔发出一、二声腻人的娇呼，显得非常满足惬意。
　　良久，沈书辰帮着精疲力尽的美人儿整理好衣物，便开着车向着锦业大厦驶去。


第087章　香艳请罪
　　沈书辰和萧颖回到锦业集团的时候，众人都已经各就各位的开始工作了，小妮子羞得脸儿通红，煞是好看，扭扭捏捏的不远再道沈书辰的总裁办公室去，娇腻的撒娇了几声，便回到采购部去了。
　　看着美人儿窈窕动人的背影渐渐远去，沈书辰发自内心的笑出声来。他回到这个充满旖旎风情的美好回忆的办公室，想起昨天跟美人儿在这里火热缠绵，不禁又是一阵傻笑。
　　沈书辰现在真可谓是“醒掌天下权，醉枕美人膝”，说不出的得意和舒心。沈书辰看着一会儿最近的财务报表和人事调动汇表，忽得想起这两日冷落了苏沁雪了，不觉心中很是歉意，忙不迭假公济私的给秘书打了个电话，说是有关心楼盘合作方面的具体事宜要跟客服部的苏经理“交流”一下。
　　很快，苏沁雪便接到了总裁助理的电话，说是沈总让她去一趟办公室，有事相商。苏沁雪本来是不想去的，原因当然是沈书辰这两日都夜不归宿，把她一个人放在那么大的别墅里，特别的孤单冷清。苏沁雪现在终于知道“一入侯门深似海”的的真正含义了，那么大的别墅，那么多的房间，就她一个人走来走去，那感觉说不出的压抑。
　　苏沁雪都不知道这两个夜晚自己是怎么过来的，沈书辰不在的日子竟是如此的难熬，她现在才深有体会。她这两天都把自己关在那个熟悉的卧室里，没有什么事绝对不会出来。苏沁雪本来想推拒了，但想到要是被人看出她和沈书辰之间的端倪那就糟了。所以，只能去了。
　　“咚咚咚”，沈书辰的办公室门口传来一阵熟悉的敲门声。
　　“请进”，沈书辰笑着道。很快，苏沁雪熟悉的身影便映入眼帘。面如春花，娇美异常，身段丰腴而匀称，丽色比先前的萧颖还要胜出一筹，只是眉头上淡淡的愁绪很是明显。
　　苏沁雪今天穿着一套淡灰色的职业套装，合体的剪裁把她姣好的上半身衬托得凹凸有致，套装里面的白衬衫紧紧地裹着一双豪乳，极是性感诱人。沈书辰不禁暗叹自己这身体好得有些过分了，才刚在萧颖身上得到的满足，偏偏此刻身下的小弟弟又一次抬起头来。沈书辰暗叹幸亏自己女人比较多，要不然她们随便哪一个人都是满足不了自己的。
　　“雪儿，过来，看看这个计划书。”沈书辰笑眯眯的道。
　　苏沁雪笑着走了过去，心中却把沈书辰骂了不知道多少遍，这个可恶的男人，把人家一个人丢在那么大的别墅里面，真恨死他了。
　　看着美人儿千娇百媚的笑容，沈书辰心想这下有戏了。他施施然的讲了讲计划书中的不足之处，苏沁雪倒也听得仔细，连连点头。
　　“沈总，还有什么事吗？没事的话我先去工作了。”等沈书辰讲完所谓的公事，苏沁雪故意一本正紧的道，这外人看来还真是一般的很的上下级关系。
　　沈书辰现在才反应过来，这女人哪有这么大方的？看看，这就来了。沈书辰无奈地笑笑，讪笑道：“雪儿，这两天真的不好意思了。”
　　苏沁雪脸色丝毫不变，淡淡地道：“沈总你在说什么？我这么听不懂啊？是有关计划书的吗？不是的话那我先走了。”说完正欲转身。
　　沈书辰笑得更加无奈，哪里还会真的就这么放她走了。他拉着她，缓缓地抬头望向她的俏脸。平心而论，苏沁雪绝对算得上是个绝色尤物，娇脸，丰乳，蜂腰，翘臀，长腿，无一不是上佳之选，尤其是刚好完全熟透而又还没开始衰败的美妇风情，最让男人迷醉。便只是这样扫了她一眼，沈书辰的男根已然探头探脑起来。
　　“怎么？还有事吗？”苏沁雪装得还是那么像。
　　“雪儿，真的对不起，我在这里向你负荆请罪还不成吗？”
　　“沈总言重了。”苏沁雪还是淡淡地道。
　　“雪儿，别闹了，我真的知道错了。我今晚要去萧家拜寿，还是不能陪你吃晚饭，真的不好意思。”沈书辰真的败给她了。
　　苏沁雪“噗嗤：一笑，道：“真是个没用的男人，就这样就认输了啊！你去拜寿好了，我可不去你那么大的别墅住了，晚上一个人住的心儿惶惶的，还是去你那个小套间住吧！”
　　沈书辰见事儿已经解决了，开始相信男人对待女人只能示弱，就像是女人对待男人一样，只要彼此退一步，给对方一个台阶下，什么问题都能迎刃而解。相反，若步步紧逼，那么裂缝就会越来越大。
　　“还，陪我坐会儿。”沈书辰拉着她坐下，苏沁雪像往常一样斜侧着身子坐在沈书辰的大腿上，两人早就习惯了这么亲密的姿势。
　　两人静默无言的紧紧拥坐了会儿，苏沁雪撑起身子想要起身回去，沈书辰心中不舍，想起早就这几日冷落了她不觉想要给她一点安慰。看着她站起身来想走而未走的样子，特别是一双明眸里水汪汪的，洋溢着某种熟悉的风情。沈书辰见状，再也按捺不住，长身而起，一把抱住了她，两具躯体紧紧贴上的一刻，苏沁雪竟然舒服地叹息了一声。
　　其实这一刻沈书辰的感觉也舒爽得很。不像萧颖的纤秀，苏沁雪的身材和李虹一样，是标准中偏丰腴的，一双美乳大概达到了C杯的维度，丰满柔腻，便是她娇躯的其他部位也都是绵软得很，摸起来手感极好。
　　此刻她的身躯完全贴伏在沈书辰身上，沈书辰只觉自己完全嵌进去了她凹凸有致的躯体，自己健壮的小腹跟她腴润而无一丝赘肉的小腹贴得紧紧的，怒张的男根卡在她微微隆起的三角区上，彼处的柔软、热力，让沈书辰如同被重锤敲击一般，心脏狂跳起来。
　　苏沁雪也用纤手紧紧地搂住了沈书辰的厚背，惬意地嗅着他身上浓烈的青年男性气息，如痴似醉。她这两夜无数次梦中出现的画面，终于又一次成为了现实，怎不叫她欣喜欲泣？尤其是这被这冤家健壮结实的身躯搂抱着，自己的要害部位被他紧紧的贴着，那坚挺火烫的玩意儿还恰恰顶在了自己私处的位置，她只觉得满身潮热，芳心悸动，娇弱无力，她甚至无须伸手去摸，也可以想见自己那里已经湿的一塌糊涂了。
　　沈书辰的失神只维持了一瞬的功夫，高涨的欲火就完全占据了他的脑海，刚刚在萧颖身上得到的满足一下子变得烟消云散，他猛地抬起手掌，摸上苏沁雪的椒乳，有力地揉搓着。刚才用胸膛与她的玉峰相触已经极是销魂了，用手掌摸上的质感更是美妙，就好像一个饱胀的水袋一般，柔若无物，偏又弹性惊人。
　　沈书辰此刻像极了一个初尝滋味的青涩少年郎，喘着粗气，贪恋地捏个不休，另一只手也没闲着，忙乱地解开了她外面套装和里面衬衫的纽扣，一把扯开衬衫的衣襟，那双欺霜胜雪、浑圆莹润的美乳就袒露了出来，在淡黄色的蕾丝文胸的衬托下，透着致命的肉欲诱惑。
　　沈书辰揉搓的动作也不自觉地停了下来，死死地盯着那雪腻的乳肉和那条幽深的乳沟，只觉得头晕目眩，口干舌燥。沈书辰现在才明白，她的丰盈酥软、她的美艳风情，直到此刻，他好像才明白了，这才是女人，真正的女人。与她相比，萧颖只不过是一个豆蔻少女而已。
　　原本是想要好好气气他的额，谁知道这么快就被他制服了。陷入爱里面的女人都是脆弱的，防线是那么的不堪一击，苏沁雪不由得有些悲哀的想到。这样想着的苏沁雪不由红晕上脸，狠狠地剜了向东一眼，却见他根本就没有注意到自己的眼神，只顾着屏住气息，呆呆的看着自己的乳　房，便嗔道：“喂，看够了没？”
　　沈书辰笑着道：“怎么会看够呢？我的雪儿是一辈子都看不够的。”
　　果然，脆弱的女人总是那么相信自己的耳朵，沈书辰开口就来轻车熟路的甜言蜜语很快把苏沁雪眉头郁结的愁思一扫而空，她心花怒放，只觉得这句话比她过去听过的所有话都要动听。沈书辰见她玉脸上绽放出娇艳已极的笑容，又是看得呆了。
　　“别看了，你又不是没看过”。苏沁雪两条粉藕似的玉臂缠上了沈书辰的脖子，腻声道：“我要你亲我。”
　　“好。”沈书辰笑道，一低头就寻到了那两片嫣红的樱唇，吻了下去。苏沁雪的嘴唇很软，很甜，还有一股淡淡的香气，跟吻萧颖的感觉迥然不同。雪儿的嘴唇更有弹性，更加柔嫩，沈书辰向来是很贪恋的，现在回味起来，更觉销魂。
　　想到苏沁雪今天前所未有的主动，沈书辰的龙枪更加坚硬了两分。苏沁雪本就紧闭双腿，夹着那硕大的肉冠，当下马上就感觉到了他的变化，娇脸越发酡红了，呼吸也凝重了起来。
　　紧紧搂着的两人死命地互相挤压着，一步一步向着沈书辰那个充满了旖旎风情的内室移去，终于滚在了那张熟悉的软软的沙发上。苏沁雪也顾不上什么矜持了，纤手翻飞，把沈书辰的皮带松掉，纽扣解开，拉链一拉，把他的长裤连同内裤一起褪到了膝弯。
　　沈书辰也毫不示弱，两人像是比赛似地相互接着彼此身上的束缚，很快，两人就已经坦诚相对了。沈书辰见她满脸桃红，眼波欲流，也是兴奋不已，忙小心翼翼地俯身下去，啜上那粒嫣红挺立的乳珠。　 苏沁雪的乳廓又大又圆，乳肉雪白细腻，乳晕色浅圈小，乳珠红润细长，就好像一顶完美的白玉帐一般，帐顶还缀了一粒红宝石，诱人之极。沈书辰贪婪地吸吮着她的乳丘，大手握着另一侧的乳　房揉搓不已，只觉这就是人间仙境，只愿就此沉醉不返。
　　苏沁雪也是一样的销魂，很快就体会到那熟悉的快感，敏感之极的椒乳被他当做珍宝一般赏玩，她不但快美，而且很有成就感。


第088章　甜腻少妇
　　也不知是有意还是无意，沈书辰的注意力全部集中在苏沁雪胸前的两座饱满雪峰上，流连忘返不忍离去。先前苏沁雪的感觉是很美的，可渐渐的她发现自己的身体有些不听使唤了。
　　确实，沈书辰也未免在她的上半身逗留太久了，忘了她的下半身更需要抚慰，甚至她的及膝套装裙都还是齐齐整整的尚未解开，怎不叫她心痒难搔？
　　要知道，她的蜜穴早就湿腻得很了，蜜液都流满了内裤，好想这条火热的巨硕龙枪赶紧塞进去，给她带来期待已久的满足感。
　　美人儿又绞着双腿等了半晌，见沈书辰还没有反应，苏沁雪忍不住嗔道：“喂，你这坏蛋，你要逗人家到什么时候？”
　　沈书辰这才恍然大悟，原来这个美艳少妇已经很想要了，便不再磨洋工，转头松开了她灰色套装裙的纽扣，把拉链拉开了，缓缓地把套装裙往下拉。苏沁雪配合地一抬美臀，让他顺利把裙子褪了下来。沈书辰看着她两条丰腴挺拔的长腿微微闭合着，套到大腿根部的肉色丝袜光滑细腻，隐泛毫光，美到了极处。
　　而更诱人的是，她那条淡黄色的蕾丝三角内裤包裹下，那蜜穴的位置高高鼓了起来，两片蜜唇的形状隐约可见，中间还有一小滩湿润。这番美景让沈书辰感到呼吸困难，就好像是第一次近距离看见女人的私处一般。
　　若不是明知苏沁雪已经等得不耐了，沈书辰倒想再细细欣赏一番才真个亲近这具动人的娇躯，但一对上她欲 望流溢的明眸，他只好赶紧地捏住内裤的橡筋处，一把把它扯了下来。
　　果然不出沈书辰所料，在茂密蓬软的体毛地掩映下，苏沁雪的两片蜜唇极是肥美，偏偏颜色很浅，内侧更是一片粉红，此刻被丰沛的蜜液濡湿了，竟有些流光溢彩，魅惑到了极致。
　　沈书辰一下子被点燃了，猛然抱起苏沁雪那青春而又富有弹性的娇躯，和她一起倒在床上，他们紧紧的抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。沈书辰一面抚摸着苏沁雪光滑柔软的皮肤，一面亲吻着她，沈书辰的舌尖再次从苏沁雪的脸颊开始，沿着曲线优美的身体一侧，一直亲吻到她那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到肉缝地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心，接着沈书辰忘情的吮吸着谷口那颗小小的红豆，并用舌头用力的舔着。
　　“哦……嗯……不要这样……好难捱的……轻点……”，动情的苏沁雪有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。她脸上媚得都快滴出水来了，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。沈书辰看得痴了。
　　“呆会雪儿你就不会要我轻点了！”沈书辰抬起头，把苏沁雪丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在沈书辰眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被沈书辰呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。
　　沈书辰已不是第一次这样注视着苏沁雪神秘的地方，但和以前第一次看一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。沈书辰仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：幽谷甬道里散出来的一股只属于苏沁雪自己的催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。
　　“不要啊！书辰……啊……书辰！”苏沁雪道。此时被沈书辰这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。
　　肉香扑鼻的小花瓣在沈书辰舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　沈书辰用舌尖在幽谷甬道口打转，让苏沁雪香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　沈书辰使劲儿地亲吻着苏沁雪娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……
　　沈书辰有时用他灵活的舌头进行熟练的舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，苏沁雪已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住沈书辰的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。
　　“坏蛋，别欺负我了。”苏沁雪的求饶声让沈书辰更加欲罢不能，他拨开苏沁雪光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把大龙枪释放出来，将大龟头氐剿涨哐┦淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　苏沁雪勉力抬起了首，掰开着两条长腿，看着那亮紫色的昂扬之物逐寸逼近自己最隐秘的所在，心乱如麻，连耳朵都是嗡嗡作响的，浑身颤抖不已。要来了，要来了！仿佛过了一万年那么久，那硕大的肉冠终于挤进了两片蜜唇之间。看着这惊心动魄的一幕，苏沁雪感觉自己身体被生生的撕开了，但是却不痛，只是有一种被撑到了极限、被完全的攫取的感觉，是那样的激动人心。
　　沈书辰激动难下，正准备奋力一刺到底，忽然感觉肉棒就像被磁石吸到了一般，自动地就沿着柔腻的蜜道滑了进去，沈书辰趁势一压身躯，刺将到底，一面好笑道：“好雪儿，看来你真的很想要。”
　　自己身体的奇怪反应苏沁雪早就感觉到了，本来她就羞赧不已，被沈书辰一调笑，顿时有些恼羞成怒，嗔道：“明明是你自己插进来的，关我什么事？”
　　沈书辰看着她红透了的娇脸，知道她是给难为情的，也就吃了这个哑巴亏，缓缓地开始摇动起屁股来，每次都是尽根而出，而又尽根而入。
　　苏沁雪的蜜穴里极是火热滚烫，层层的蜜肉肥美滑腻，肉棒上传来的快感极是销魂，沈书辰忍不住猛烈地耸动起屁股来，两只大手时而在肉丝上滑动，时而在她柔嫩的大腿根处揉搓。
　　苏沁雪蜜穴被沈书辰硕长的肉棒塞满了蜜穴，就好像一颗空落落的心落到了实处一般，浑身都是舒坦异常。食髓知味成熟娇媚的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激。只见她明眸微闭，檀口微张，柳腰轻摆，只顾着承受着，感受着沈书辰的强劲冲击带来的阵阵欢愉。
　　沈书辰把苏沁雪的反应看在眼里，大受鼓舞，探手抚上她的一只美乳搓弄着，又加快了节奏，只想着尽快把她送上缠绵的巅峰，回报她对自己的一腔情意。
　　“嗯，对，就是这里，噢……”苏沁雪彼处隐藏得很好的花心子被沈书辰那火烫滚圆的蟒首一戳，情不自禁地打了个哆嗦，差点就泄了出来。
　　沈书辰对她的表现非常满意，笑道：“雪儿，这样子舒服么？”
　　苏沁雪不虞沈书辰上手得这么快，顿时被逗弄地芳心七上八下，完全被沈书辰掌握了主动，闻言只是娇媚地瞪了沈书辰一眼，却只是紧咬着樱唇，抵御着一波波的快感侵袭。
　　沈书辰早看出来苏沁雪已经在悬崖的边缘徘徊，便加快了节奏，又开始了记记长打，十记倒有七记落在了G点处。他再接再砺，抓起了苏沁雪那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到苏沁雪整个身子都折卷起来，他大腿分夹着苏沁雪胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。
　　然后沈书辰又以双肩抵住了苏沁雪的玉腿，将她那条卷裹在腰际的天蓝色套裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让苏沁雪肥腴、饱满、突出的沟壑幽谷，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　没多久，苏沁雪便娇啼一声，猛地绷紧了娇躯，一股阴精潮喷在蟒身上，余波不绝，从两人性器交合处流了出来，在沙发上濡湿了一大滩。她娇躯猛烈地颤抖着，整个人如同漂浮在云端，快活无比。
　　过了许久，她才醒觉，原来沈书辰那玩意儿在硬邦邦地戳在自己的身体深处，既感惊讶，又感兴奋，腻声道：“你倒是神勇……容我先回回气好不……”


第089章　心服身服
　　沈书辰见她这么快就登临巅峰，不由揶揄地道：“雪儿，今天怎么这么快啊？是不是等了很久了？放心，老公我肯定把这几天欠你的全部补回来。”
　　苏沁雪媚眼如丝地白了他一眼，嗔道：“油嘴滑舌。”
　　沈书辰笑道：“那也得试试才知道。”说完，凑上去一把就抱住了苏沁雪的娇躯，低头向她索吻。
　　沈书辰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，苏沁雪只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身有了归属的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，苏沁雪感到一阵阵迷茫，全身酸软下来了。
　　无法抗拒沈书辰的热情湿吻，苏沁雪好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。沈书辰抚摸着苏沁雪高　潮后发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的胸前调皮地揉捏苏沁雪丰满浑圆的椒乳。
　　沈书辰饥渴的吸吮着苏沁雪香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，苏沁雪体会到沈书辰高超的调情技巧是如此难抗拒。沈书辰先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏沁雪那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。沈书辰的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的苏沁雪香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，苏沁雪毫无办法的将沈书辰的唾液咕咚一下吞进了肚子。她迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　良久，唇分。沈书辰嬉笑着道：“雪儿，你休息好了么？”
　　见苏沁雪娇羞地点了点头，沈书辰哪里还按捺得住，把硬挺如铁的巨蟒抵着那个销魂洞口，一挺虎腰，便捅了进去。
　　“ 嗯……”苏沁雪浑身一颤，鼻腔里发出一声绵延的低吟。再一次被这个冤家侵入的感觉既熟悉又新鲜，熟悉的是，自己已经差不多可以适应他的巨硕粗长了，而新鲜的却是，他带来的颤栗和臣服感，仍然是那样的令人心悸而又心醉。
　　苏沁雪体会着再一次被男人充满的幸福感，玉脸上也随之绽放出了春花般柔美的笑容，又是让沈书辰看的一阵失神，忍不住火力全开。
　　在沈书辰的冲刺下，苏沁雪扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着沈书辰的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀， 纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　沈书辰越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着沈书辰的每一记深刺，苏沁雪的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当沈书辰顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　苏沁雪的双手紧紧地抱着羽龙的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。
　　沈书辰那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高　潮之前的疯狂迎合。
　　不知道过了多少时候，沈书辰终于大吼一声，浑身抽搐了十数下，随后软绵绵地滚倒在沙发旁的地毯上。秀发披散，衣襟凌乱的苏沁雪一身香汗淋漓，也是娇柔无力，软瘫在沙发上，俏脸上带着极乐后的慵懒和疲惫，连一个手指头都不想动弹。
　　苏沁雪伏在沈书辰的怀中，温顺得像一只十分可爱的小猫咪。高。潮之后的她浑身的骨头像散架了一般，酥软无力，如芙蓉一般娇艳迷人的月容之上挂着满足雍容的笑意。她靠着沈书辰的胸前，丰满的乳峰随着她身体的扭胴，那敏感的一点嫣红，上面有着浅浅牙齿印的花蕾在沈书辰的胸膛之上轻轻摩擦着。芊芊玉手一只撑在沈书辰的左胸上，另一只则是在他的右胸画着圆圈。她在沈书辰的怀中抬起头来，眼神复杂地看着这个将自己的身心都彻底征服了的强壮男人，幽幽道：“你刚才差点就要了人家的命了！”
　　沈书辰邪邪一笑，搂着她的成熟娇躯猛然翻身，将这个绝色美人妻重重地压在自己的身下，道：“我还没尽兴呢。”说话间，贪得无厌的巨龙再次抬起了狰狞的头颅。
　　“啊！你怎么……又……”苏沁雪吓了一跳，她清楚地感受到深埋自己体内的巨龙，就是刚才让自己死去活来，如登仙境的巨龙竟然再一次露出了它邪恶的獠牙！
　　沈书辰双手抱住了她的柳腰，俯身在她的耳边说道：“谁叫你这么诱人呢！就像一个成熟娇艳的水蜜桃，让我欲罢不能，恨不得将你吃进肚子里面去！”说着，沈书辰张开嘴巴一口咬住了她的耳珠。
　　“再来一次，老公我就全给你了。”沈书辰笑着道。他强壮的身体再一次动了起来，让苏沁雪的玉腿挂在自己的一只手臂上，双手环住她的纤纤柳腰，手掌按在了那翘挺丰满的玉臀之上用力压向自己，让自己的巨龙得以更加深入。
　　“哦……嗯……好棒……”苏沁雪深藏在身体内部的激情被又一次地挑起，她低声娇吟着，娇躯摆动，玉臀前后耸动，以迎合着沈书辰的攻击。
　　沈书辰双手抱住了她的柳腰，很有技巧的撞击起来，他低声道：“雪儿，这次好好体会我对你的爱吧！”说完低下头去，一口含住了她丰满雪峰顶上那颗鲜红的樱桃。
　　很快，沈书辰替身下的美人儿换了姿势，双手分开了她的双腿，以老汉退车的姿势刺进了这个成熟美人的玉体之中。苏沁雪只娇羞地白了他一眼，便闭上眼转过头去，双腿夹紧了这个进入了自己娇羞的情郎的虎腰，娇躯扭动着，玉臀热情地迎合着沈书辰的入侵。
　　没多久，苏沁雪便开始忍不住地娇呼，她满足的发出一声声娇啼： “唔……好……好老公……”
　　她兴奋得直呼情郎作老公，双手缠抱着沈书辰的双臂，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着他强劲的抽插。男人的强力顶送，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴。她双手拼命将抓着男人的手臂，好像觉得不怎么舒服，又转而搂住了沈书辰的臀部，用力往下压，而她自己则是将翘挺的玉臀向上挺，尽情享受着情郎带给自己的无尽的欢快。男人的强悍让她尽情的娇呼呻吟，心跳急促、粉脸烫红。
　　沈书辰双臂抱住了苏沁雪的美腿，手掌撑在她柳腰两边的床上，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！他看着苏沁雪一脸的享受，笑着开始了一阵疯狂的冲刺，一边对着身下美人儿问道：“好宝贝，你舒不舒服？”
　　苏沁雪脸上飞过了一片娇羞的红晕，她媚眼如丝般瞪了沈书辰一眼，娇嗔道：“大坏蛋！”苏沁雪神态娇媚，闭上了凤目，满脸的酡红羞意。沈书辰心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。而苏沁雪则喘声急促，大口啊出声来，不由挺起上身饱满的双乳。吹风铃，在如水珠光朦胧照映下，只见苏沁雪那似芙蓉花似的娇颜，呈现出复杂的变化。迷离的双眼，似闭还开的眼神，再度显露着她的企求。一只素手五指紧抓床单，握扯着，表达出她心中的意愿。黛眉时挑时舒，嗯嗯咛咛之声不绝于耳，樱口菱角儿开裂斜，曲尽幻化之妙……
　　“好美！” 苏沁雪终于放下所有的矜持，呻吟一声，她终于能够彻底地去享受两性间无与伦比的欢乐……
　　“美的还在后头，只要我这大色狼发功，你定能美上天去……”沈书辰再度挑逗她笑道。
　　“油舌滑腔，不正经！”苏沁雪娇羞道。
　　沈书辰得意的冲刺，微笑的道：“要不要尝尝？”
　　“来就来！”苏沁雪无比娇羞的道，那绯红满布在她的脸颊之上，就像红霞一般的绚丽。
　　沈书辰一边畅快的冲刺，一边的问道：“宝贝，你是不是觉得自己拥有了整个世界？”
　　只见苏沁雪樱唇转动下，瞟白了沈书辰一眼，这是嗔中带怨，荡气回肠的尤媚姿态。柔中带俏，成熟的美中带点生嫩的羞怯情怀，的确撩人心弦，勾人魂魄的美姿。
　　沈书辰没有得到回答，用力的冲击了几下，道：“是不是？”
　　“啊！是。”苏沁雪娇声央求道：“老公，你快……快让我上云霄！”这是爱的呼唤，情的企待……
　　“宝贝，感觉美吧？”沈书辰不无骄傲的问道。
　　“嗯……”苏沁雪羞涩地回答，眉间又多了一些妩媚，却更为娇艳动人。
　　良久，沈书辰一个哆嗦，畅快淋漓的喷射而出，苏沁雪一声高昂的娇吟，也被他火热的阳精烫得泄了身子……
　　“坏蛋，这次我是真的服你了。”苏沁雪眯着媚眼笑道。


第090章　内衣模特
　　“馋猫，吃饱了吗？”沈书辰揶揄地道。
　　“嗯，吃饱了。我再躺会儿。你这个怪物，累死我了。”苏沁雪一脸娇羞的道。说来女人还真是奇怪，刚才真刀真枪的时候也没见她这么害羞，这会子完事儿了倒扭捏起来了。
　　沈书辰点了点头，搂着她躺了一会儿。又过了好久，苏沁雪才勉力爬将起来，坐直了娇躯，伸手要待整理身上的裙子，却哭笑不得地发现裙子非但皱得像一团乱麻一般，而且处处是汗印水迹，哪里还能穿了？便是真皮沙发上也是秽斑点点，要花大功夫才能清理干净。
　　苏沁雪蹙着眉头瞪了他一眼，道：“都是你，看你猴急的，这衣服怎么办？你叫我这么出去见人啊？”
　　沈书辰洒然一笑，指了指一边的壁柜，道：“里面有全新的，是上次发新制服时多下来的一套。内衣裤也有，还是你的，嘿嘿，我洗干净了收藏在那里的。”
　　苏沁雪好笑地摇了摇头，起身走到了办公桌后面的壁柜前，打开了，从里面拿出一套套装，大大方方地褪掉了身上的衣物，捻着污秽残破不堪的黑色蕾丝内裤正待扔进垃圾桶。沈书辰却不知什么时候已经起身走近了来，一把接过那条内裤，顺势从后面搂紧了她一丝不挂的曼妙娇躯，在她耳边柔声道：“ 这么有纪念意义的东西，怎能扔了？归我了。”
　　苏沁雪羞道：“这都不能穿了，下次你可别想我换这个。”
　　沈书辰笑道：“我明儿去买几套全新款式的放在这儿，你过来穿给我看。”
　　苏沁雪娇嗔道：“你想得美，我又不是什么内衣模特。”说话间已经穿好了那一套熟悉的白色性感蕾丝内衣。
　　沈书辰也是个制服爱好者，不由得一下子大脑充血。看着她那丰满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，沈书辰如何还能够平静下来呢！他马上伸出双臂将她的娇躯抱在怀中，双手伸到了她的胸，前揉捏着那一双高耸丰满的玉峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　“哎，你怎么又有反应了？”苏沁雪无奈地羞道，嘤咛一声便软倒在沈书辰的怀中了。
　　沈书辰坏笑着道：“不知怎的，刚上完经理高管，我现在又想上内衣模特了。”
　　苏沁雪回头白了他一眼，是那样的风情万种，娇羞妩媚，只听她啐道：“别乱说，我可不是什么内衣模特。人家哪有那么年轻啊。”
　　沈书辰将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说： “你真是一个美丽的尤物！雪儿，你是我一个人的内衣模特，只准穿给我看。”说话间沈书辰用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美人苏沁雪总是忍不住的呻吟一声。沈书辰两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸前的饱满玉峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　苏沁雪的双手撑在壁柜上，美臀向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让沈书辰忍不住趴在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快感让苏沁雪也不禁随着他的动作扭动娇躯，轻轻娇吟起来。
　　沈书辰迫不及待地将她刚刚戴上的的白色乳罩解开。顿时，一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰随着苏沁雪急促的呼吸而不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　这一春色撩人的风景被沈书辰尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　苏沁雪已经被沈书辰吮得浑身火热，情。欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　见美人儿有些难耐，沈书辰笑着转移了阵地。他一边亲吻着苏沁雪的雪白粉背，一边渐渐下移。只见那高耸起伏的臀峰只剩白色蕾丝的内裤遮掩着却又隐隐有一丝春光乍泄的感觉，浑圆丰美的玉臀既雪白性感，妖媚之极！沈书辰依稀可以见到隐隐显露着的萋萋芳草，更有几丝不甘寂寞，一枝红杏出墙来，那情景煞是迷人。
　　沈书辰很快便褪下同样是刚刚才穿上的白色蕾丝内裤，开始欣赏眼前专属于他的美景。苏沁雪肌肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰满玉乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰臀耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　“我来了。”沈书辰按捺不住地低喘道。
　　苏沁雪芳心乱跳，双颊羞红，刚想象征性地挣扎一番，沈书辰却已经强硬地抄起她的一条长腿，微微屈膝，从后面往上一顶，硕大的巨蟒又挤进了她的两片湿腻蜜唇之间。
　　有力的刺入让苏沁雪无法保持身体平衡，只好顺势向前俯身，双手扶在了壁柜上。沈书辰见状，便也放下了她的长腿，让她保持着双腿微分的姿势，扶着她的翘臀，俯身进击起来。
　　“ 雪儿，你现在好像一只可爱的小母狗哦。”沈书辰嘿嘿笑道。
　　苏沁雪紧咬着下唇，勉力承受着沈书辰的侵入，明明身体已经疲惫不堪了，却仍是兴奋难当，待听到沈书辰这句调笑话儿，只觉浑身都酥了，心道：坏了，这块木头好像又觉醒了，男人那股坏劲全来了。可是，话又说回来，男人不坏，女人不爱啊。我爱不爱这个男人？爱，爱死了……
　　沈书辰熟练地摆动身体，用双手紧紧搂住美人儿。扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她整个丰满肥美、腴润嫩白的臀部微微抖动，像是一朵开得正艳的天山雪莲。
　　苏沁雪咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，绝美姣好的脸蛋赤红如火，身子轻微的颤抖着。
　　沈书辰将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。感觉到她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己敏感的龙枪，沈书辰不由得倒吸了一口凉气。
　　苏沁雪这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着壁柜，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便沈书辰的冲刺，胸前雪白丰满的乳峰随着身后沈书辰剧烈的冲刺而强烈地上下晃动着，每插一下，肥嫩的乳肉便簌簌甩颤，荡出波波迷人白浪。
　　沈书辰看得惹火，俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”苏沁雪再一次开始忘我的娇吟，她疯狂的迎合着沈书辰在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，沈书辰加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。 他紧抱住苏沁雪，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”随着沈书辰快速的强烈抽插，苏沁雪的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后男人的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中。
　　两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊――”一声无比销魂蚀骨的高亢呻吟，成熟性感的美人妻趴在壁柜之上气喘嘘嘘，香汗淋漓。她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在沈书辰龟头的马眼上。苏沁雪睁开了紧闭着的那双妩媚的大眼睛，脸上那因为高潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是沈书辰两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在地上。
　　沈书辰停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”成熟美妇人那连上的红潮还没有完全退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”苏沁雪媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。


第091章 亢奋幻想
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！沈书辰慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让苏沁雪忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。沈书辰眼疾手快，连忙扶住她，道：“累坏了吧。来这边坐会儿。”说完，弯腰将她的赤裸娇躯横抱起来，将她温柔的放在真皮沙发上。
　　沈书辰紧紧拥着她，刚想要说些什么，苏沁雪已经仰起上身，把脸凑过来，将她柔腻的嘴唇堵住了他的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入沈书辰口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了他的口中。沈书辰很满意美人儿的热情，也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高 潮过后的余韵。
　　“坏蛋，你今天怎么特别亢奋啊？不会是吃了什么药吧？”苏沁雪分来柔唇，媚眼如丝的嗔道。
　　沈书辰坏笑着凑过去吸了一口她绯红的耳垂，逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下。苏沁雪低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪沈书辰一眼。沈书辰笑道：“你认为你老公我还需要吃药？”
　　苏沁雪继续不依不饶地嗔道：“那你今天怎么这么厉害？”
　　沈书辰坏笑道：“雪儿你想，我们现在要是在临江市最有名的那家内衣店的更衣室里，你说有多销魂？”
　　苏沁雪的思绪一转，暗自啐了男人一口，伸手要去掐他，羞恼地道：“你休想得逞，人家是不会跟你去什么内衣店做这么羞人的事情的，你最好别做梦了。”
　　沈书辰轻咬着她的耳朵坏笑道：“我也没说真要去啊！有时候这么想想，可以增加情趣，何乐而不为呢？”
　　苏沁雪嘟着嘴嗔道：“这么羞人，想想都不行。”
　　沈书辰灵光一闪，神秘的笑了笑，凑过去幽幽道：“雪儿，你下个星期是不是要跟我一起出差？是去省会玉州是吧？”
　　苏沁雪不知道他为什么忽然提到这个，只是下意识地点了点头。
　　沈书辰笑得更加邪魅，盯着她娇艳如花的俏脸，低声道：“雪儿，你说我们如果在长途客车上，找个偏僻的位置做坏事，小心一点的话，有没有人会发现？”
　　“死人，你要死啊！那种地方，你这个暴露狂，我可不会陪你发疯。”苏沁雪羞恼不依的啐道。
　　沈书辰笑得：“不过是想想而已。来，我们实践一下。”
　　“谁要跟你实践？我走了。”苏沁雪根本就不给面子。
　　沈书辰自然不会轻易放她走，他身下的宝贝还昂首挺胸的呢。沈书辰坐直了身子，一把拉住刚穿好了衣服，想要刚刚站起身子的苏沁雪，拉着她坐到了沈书辰的大腿上。
　　“雪儿，我们现在在客车上。虽然是在角落里的座位上，但你也不能有什么大动作，被人发现了就不好了。”沈书辰笑着道。
　　苏沁雪不知为何，竟也神使鬼差地入了戏，好像真的自己是在一辆正在疾驰的长途客车上，以这样羞人的姿势坐在男人的大腿上。她一动不动，羞得脸颊通红，一副不知所措的娇态。
　　沈书辰很满意苏沁雪这么自然的配合，他从背后怀抱住她的纤细柳腰，忍不住轻轻亲吻着苏沁雪象牙雕刻的颈项。随着沈书辰的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，苏沁雪猛地绷紧了四肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在沈书辰的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等沈书辰的唇舌占有整片领域，苏沁雪的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　“雪儿，你低一点，会有人听见的。”沈书辰坏笑地说了一句，他的舌头亲吻舔动着苏沁雪的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着沈书辰的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　”坏蛋，这里不可以的，会有人看见的。“苏沁雪居然也因地制宜地说出了一句让沈书辰血脉贲张的话来。
　　沈书辰心想雪儿可真是个妙人，这回可有得享受了。苏沁雪娇躯微微向前挪动，身子坐得笔直，不敢往后靠向沈书辰。沈书辰嘿嘿一笑，的庞然大物开始不安分地膨胀，抵着她柔软浑圆的屁股。她似乎也觉察到沈书辰下体的变化，身体微微一抖。
　　沈书辰的双手开始不安分起来，右手轻扶住苏沁雪的柳腰，左手刁钻地在其他人难以察觉的视角轻柔地抚摩她娇挺饱满的酥胸。沈书辰的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，下体的庞然大物向前顶进，挤开她两片丰满的臀瓣，夹在屁股缝之间不断摩擦着。苏沁雪满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向沈书辰倒来，屁股顺着沈书辰庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。
　　“雪儿，你说这样别人会不会发现什么呢？”沈书辰揶揄道。他的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的玉乳，右手往下伸向了她两腿间的芳草地。
　　苏沁雪现在真的仿佛置身于满座的长途客车中，紧张得极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嘤咛呻吟，食髓知味的她，自然分开玉腿任凭爱郎的色手更加方便更加深入更加随心所欲。
　　苏沁雪下腹部不自主地抽搐了一下。沈书辰的手指继续翻搅肆虐，纯洁的花瓣渐渐屈服，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　“啊……”苏沁雪压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　“雪儿，声音低一点，会有人听见的。”沈书辰坏笑着掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　苏沁雪身临其境，紧张得浑身簌簌颤抖，狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　“雪儿，放松，我要来了。”沈书辰低声道。他赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住沈书辰的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。
　　“呜……喔……”就在那瞬间，从苏沁雪的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓形。沈书辰刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，沈书辰那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上。沈书辰双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着固有的节奏重重穿入。
　　“呜……”苏沁雪发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在苏沁雪嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
　　苏沁雪胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春。她香腮绯红地喘着气，裙下包着沈书辰庞然大物的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而沈书辰挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　沈书辰一边爱抚着苏沁雪雪白的小腹，一边将她浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身。忽得，他又狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进。苏沁雪的身下和沈书辰紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　“书辰……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”苏沁雪的头往后靠在大宝的肩膀上，鲜艳的樱唇在沈书辰耳边娇喘嘤咛呢喃着。
　　看着美人儿如此入戏的表现，沈书辰兴致更高了。他坏笑着道：“雪儿，想叫就叫吧！车已经驶进了乡镇公路的一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，没有人会注意的。”
　　苏沁雪果然眉头一展，娇腻的声音更加惹火撩人，的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着沈书辰，而裹住庞然大物的小穴更是高频率地朝里收缩。沈书辰的动作也大胆起来，如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。
　　苏沁雪的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在沈书辰的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着男人夸张的抖动落下弹起不断拍打他的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。
　　忽然，苏沁雪一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着沈书辰的马眼，沈书辰不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入苏沁雪期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……


第092章 意外之喜
　　“坏蛋，这下你满意了，人家都快要散架了。”苏沁雪娇躯酥软地依偎在爱郎的怀里呢喃道。
　　“来，老公我陪你休息休息。”沈书辰爱抚着美人儿绸缎一般光滑细腻的肌肤，软语温存道，“没办法，都是这两天欠你的，我得把它全部还清啊！”
　　“死人，把人家说得好像是勾魂的狐狸精似地。”苏沁雪娇羞妩媚地搂住爱郎的脖子撒娇道。
　　沈书辰笑道低头吻了她的绯红桃腮一下，低声道：“你当然不是什么狐狸精了，我的雪儿是条全世界最美的小母狗。”
　　“呀！你要死了，还敢说，都是你害的。”苏沁雪娇嗔不依。
　　沈书辰坏笑着道：“雪儿那个时候真的很美，老公我是真的很开心啊！”说完又去吻她的蜜唇。
　　“好了，我走了。晚上我不会去别墅的，你自己金屋藏娇好了。”良久，苏沁雪才语带酸气的说道。
　　沈书辰找不出反驳的理由，只得讪讪一笑，站起来替美人儿整理褶皱的衣装。苏沁雪一脸娇憨的地道：“我要你帮我穿。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，喃喃道：“我最好你什么都不要穿。”
　　苏沁雪妩媚地飞白了他一眼，道：“你还没看够么？”
　　沈书辰洒然道：“那是自然，雪儿的身子我是怎么也不会看够的。”
　　苏沁雪不去睬他的疯言疯语，拾起地上的衣服一件接一件地穿回身上，将雪白丰盈的娇躯渐渐遮掩。沈书辰看着苏大美人再次穿上衣服，不舍地叹了口气。
　　苏沁雪奇道：“你叹什么气？”
　　沈书辰道：“雪儿你的身子真好看，我舍不得啊。”
　　苏沁雪扑哧一笑道：“傻瓜，有什么舍不得的，人家都是你的人了，你还在乎这朝夕之欢吗，以后来日方长，有的是时间。”
　　沈书辰搂住苏沁雪腰肢道：“你再坐在这沙发上歇会儿吧，你这样子走出去还不把那些小子的眼睛都看掉了下来。”
　　苏沁雪一脸不解，沈书辰笑而不语，拿出手机，翻开翻盖，拿着亮银色的钛合金后盖送到她面前。苏沁雪抬眼一瞅，钛合金后盖像个小镜子一样把她的模样都照进去了。苏沁雪看得仔细，但见里面的自己眼角眉梢全是遮掩不住的春色，双颊绯红，眼里带着一丝如愿以偿的喜意，嘴角微微上翘，带着极致高 潮后的缱倦和满足。
　　“呀！”美人儿一声娇呼，这才发现问题所在，不由得狠狠地瞪了男人一眼，无奈地叹了口气，只得继续坐下来平复激越的心境。
　　沈书辰一脸揶揄的坐在他旁边，只坏笑着看着她。苏沁雪被他盯得心里发毛，不由得嗔道：“看什么看？”
　　沈书辰故意无端的感慨道：“都说某方面得到满足的女人才是最美的，现在我是真的相信了，科学还是那么准确。”
　　苏沁雪听得羞红，伸手去捶他，恼道：“你再胡说？你再胡说？科学里哪有这样的话的？分明是你想着法子取笑编排人家。”
　　沈书辰一本正紧地道：“真的，这是美国生物科学院最新的科研成果。我国古代的《黄帝内经》和《素女经》也有相类似的结论。这是真理，而雪儿你现在恰恰证明了这一点。”
　　苏沁雪脸儿更红，羞恼道：“证明你个大头鬼。”
　　沈书辰听得觉得更加有意思，忽而又觉得这内室里有些气闷了，便跑去开了一边的阁窗。一阵风儿透过打开的阁窗吹拂到苏沁雪面上，柔顺的发丝随风飘舞，映衬着粉红色的唇瓣，让沈书辰一阵失神。
　　苏沁雪并没有发现沈书辰的异样，伸手撩了撩耳边有些乱的鬓发。这最具女人味的动作一下子挑起了沈书辰心里刚刚熄灭的火焰。沈书辰就像一座活火山，有周期无止尽的喷发着。
　　沈书辰悄悄走近些，一把抱过苏沁雪的纤腰，及时的伸嘴堵住了苏沁雪的嫣红小嘴，让苏沁雪的反抗变成了呜咽。
　　苏沁雪先是诧异地一愣，接着便沦陷在沈书辰的温柔乡里。她一双雪藕般的胳膊搂住了沈书辰的脖子，奉上缠绵的湿吻。
　　“嗯……坏蛋，不能……再来了……人家好累……”苏沁雪好不容易得到喘息的机会，娇脸绯红，娇羞的道。
　　“刚才不是已经休息过了么？”沈书辰嘿嘿一笑，不让她说完，再次重重吻上她的小嘴，一面大力搓揉她的乳峰。
　　苏沁雪喉间唔唔地叫着，娇躯水蛇一般不住扭动，丰满柔软的双乳在沈书辰手中变化着形状。
　　沈书辰侧头吻上粉颈，埋到温暖的衣襟里嗅着她成熟女人特有的体香。苏沁雪张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着沈书辰的手在胸前不住揉动，纤腰款摆，丰满滑腻的玉臀紧贴着沈书辰的小腹扭动。
　　“坏蛋，你这样会要了人家的命的。呀！你真是个变态！怎么又这么硬了。”苏沁雪长叹一声，随即娇羞的闭上眼睛，面红耳赤，娇躯微微颤抖。
　　沈书辰哈哈大笑，道：“你老公这方面能力强悍，你不高兴？”苏沁雪大羞的伸手拧他的嘴。苏沁雪在她腋窝下抓挠，弄得苏沁雪咯吱的直发着笑。苏沁雪在杨景天怀中扭来扭去，沈书辰趁机上下其手，大占便宜。
　　水到渠成，木已成舟。沈书辰轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。她的呼吸轻快起来，沈书辰再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。
　　再一次被这个怪物挑起热情的苏沁雪心中无奈地叹息着，既然爱他，那就由着他吧！看着男人眼中对自己真挚的迷恋，苏沁雪心里非常高兴，却因为先前的战斗而腰酸腿软，只能瘫软在沙发上任他处置。
　　沈书辰今天像是吃了什么兴奋剂似地，加上中午和萧颖的欢好，这已经是整整第七次了，这“一夜七次郎”的称谓还真的是当之无愧的了。因为再也没有衣服替换，沈书辰不能像先前那样粗鲁，只能小心翼翼地褪下美人儿的衣衫，褪去她的小衣，圆润滑腻的酥胸再一次展现在眼前。雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满乳 房微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　沈书辰的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，苏沁雪软绵绵的椒乳滑不溜手，竟险些从沈书辰的手掌中逃逸而出。
　　苏沁雪因为害羞而扭摆挣动的娇躯慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞又迷乱的复杂表情。
　　沈书辰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　听到苏沁雪娇呓连连，沈书辰这才发现，她的臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。
　　“宝贝，快点把小屁股抬一下，不然小裤裤又要湿透了，到时候也没得换了。”沈书辰坏笑着道。
　　“呜呜，都怪你，你这个大坏蛋。”苏沁雪已经是个熟透了的美少妇，可此时娇憨的声音和表情却更像是一个初经人事的少女，看得沈书辰愈加心动，惊喜连连。
　　沈书辰怀抱着她再次躺倒在已经展开的偌大的真皮沙发上，内室里的气氛又一次变得火热而又暧昧起来。
　　沈书辰现在彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住苏沁雪的下身，双膝自两侧斜抵苏沁雪的美臀，紧贴她的身体厮磨，胯下独龙已然高举，不时地触弄着苏沁雪双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫。山云。雨一番。
　　苏沁雪被沈书辰弄得再一次浑身燥热，双臂索性环在武龙颈上，专心与他打起舌战来了。沈书辰将舌头渡入苏沁雪口中，与苏沁雪的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
　　沈书辰一双大手更不客气地在苏沁雪的背上轻抚徐括，渐渐地往下在苏沁雪的圆臀上不断摩娑，把苏沁雪弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应沈书辰的摩娑。沈书辰那手在清心背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着苏沁雪身子的曲线向上爱抚，最后到达苏沁雪的胸口，握住苏沁雪的美乳，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是苏沁雪在沈书辰的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。
　　“雪儿你长时间坐在电脑面前朝九晚五的，严重缺乏体能锻炼。老公我是为了你的身体健康，所以要多做做体力劳动。”沈书辰含着她晶莹剔透的耳垂子，坏笑着说道。
　　苏沁雪哪里还有心思反驳，只来得及不满地娇哼一声，便再一次沉沦到沈书辰的温柔乡中去了。苏沁雪娇喘嘘嘘，双臂情不自禁的用力一抱，立刻引得的沈书辰身子一翻，整个人压在她娇嫩丰腴的玉体上。她双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往沈书辰的身上去，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将他吸住，让沈书辰始终不能离开。
　　“雪儿，这是第五次了。老公我的外号是‘一夜七次郎’，现在虽然不是晚上，但一下午的时间老公让你五次都飞到天上去。”沈书辰依旧是那副魅惑人心的坏笑。
　　苏沁雪娇软无力地羞道：“老公，雪儿好快活，好开心。”
　　沈书辰应了一句，道：“你马上会更快活的，这次就让老公我好好地服侍你，你好好享受老公的爱吧！”


第093章 人的极限
　　沈书辰此时全身心的投入到占有苏沁雪的美妙过程中，希望把每一秒都深深的刻在记忆里。梳理着苏沁雪柔顺的长发，沈书辰开始不断的在苏沁雪光滑白皙的面颊上摩挲，他的嘴顺着额头、面颊、脖子……缓缓的向下移动，几乎吻遍了苏沁雪雪白胴 体的每一个角落；他的双手逡巡游弋在冰清玉洁的胴体上，缎子一般光洁的肌肤柔软细腻得几乎在指间化开；就连他的身体也伏倒在了那柔美的娇躯上，细心的体会着女体那阴柔、滋润和清凉的感觉。
　　苏沁雪被爱郎这般温柔的动作感动，原本精疲力尽的身体竟渐渐回复了气力。她开始蠕动着玲珑浮凹的娇躯，迎合着沈书辰充满爱意的温柔抚慰，一丝丝甜蜜的娇吟呼之欲出。
　　此刻在这静静的房间里，两个完全抛开了衣物束缚的身体紧紧相贴在一起，好像水乳交融一般再也无法分开。沈书辰双手握着苏沁雪丰盈嫩滑的椒乳轻柔地搓弄着，雪白细腻、吹弹得破的肌肤彷分挥κ綮短焐系纳衽；沈书辰在那挺拔、饱满、纯洁的雪峰之巅，找到一对鲜嫩细巧的嫣红，两点犹如傲雪的红梅，在清冽的风中挺立。
　　他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。越过了高耸的双乳，又掠过平坦的小腹，沈书辰探访到了苏沁雪圆隆丰满的阴阜上，那细密乌黑的绒毛是那么的柔软，组成了一座黑色的树林，紧紧守护着女性最宝贵的神秘入口。
　　沈书辰像是恶作剧一般，一把将苏沁雪的玉体抱到外间办公桌的边缘上，让那修长的洁白美腿自然的垂落下来，苏沁雪光滑柔软的身子因此形成了一个美丽的曲折。他双膝跪在苏沁雪身前，颤抖着将那白皙温软的双腿抱在怀中，继续不停的舔吻吮吸，晶莹秀美的双腿是那么的细腻柔软，他不由得把头深埋其中，希望那柔情万种的娇美身躯能够平息自己体内炽热奔腾的欲 火。
　　苏沁雪微微睁开有些迷茫的星眸，这才发现自己竟然坐在了桌子上，以及其羞人的姿势接受着男人的宠爱。若是以往苏沁雪是绝对不会摆出这样撩人的姿势的，更何况还是在总裁办公桌上。现在苏沁雪的心已经被沈书辰无意间流露出的深厚情意填满，只想着一味迎合爱郎，便也强忍着羞意任他摆布。
　　沈书辰双手捧起了苏沁雪莹白玲珑的玉足，将玉足递到嘴边细细的品味着：纤秀的足底那细嫩的肌肤白皙得几乎透明，让人看见就有一种亲吻的冲动；精@光洁的脚弓浅浅的划出一条美丽的弧线，就像夜空中一轮弯弯的新月；修长秀气的足趾上镶嵌着一片片小巧整齐的趾甲，透明的趾甲油在阳光下反射出柔和美丽的亮泽。
　　握着这一双光滑晶莹的玉踝，沈书辰慢慢地将它们向两侧分开，苏沁雪的桃源也随之羞。苏沁雪的下身於是屈曲着被分开、固定，顺着苏沁雪光洁晶莹的大腿内侧向下望去，在那雪白娇嫩的肌肤交合的地方，细密柔软的黑树林下，一处粉红色的神秘花园已经为他撩开了朦胧的面纱。
　　苏沁雪完全赤裸的胴体正面向他呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　沈书辰见苏沁雪娇羞如此，媚态迷人，独龙又是一阵暴涨，火热坚挺。身子贴紧苏沁雪，与她躺到在已经被整理的干干净净的办公桌上，毫不客气地用力将苏沁雪整个按倒，全身突然挺进而入。
　　“雪儿，我要来了哦。”
　　“嗯…轻点…”苏沁雪闭着美眸娇声说道。沈书辰当下吸了口起，腰部微微用力，分身慢慢地进入了苏沁雪的体内。苏沁雪强忍着胀痛，泛着红潮的脸颊、扩张的额鼻、半咬的朱唇、闷声的春叫声，使她看起来更为美丽。沈书辰心神不由一荡，上挺的速度加快，电击似的酥麻更是一阵阵传遍全身。
　　窗外洒尽的阳光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把太阳给遮住了。看来竟仿佛是太阳害羞不敢偷窥这令人心颤的热火场景，让乌云掩住了自己眼楮。凉风还是一个劲地吹，从屋子中飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声。
　　“宝贝，我们回里面去吧！”沈书辰紧紧捧着苏沁雪因迎合他冲击而高高翘起的浑圆雪臀，一把将她抱起，两人贴身而坐，紧紧顶靠在办公桌边缘之上。苏沁雪一双藕臂本能地紧紧缠住，“呀！”得一声惊呼，手脚并用紧紧抱住男人，其姿态犹如一个树濑熊吊在一棵树上。
　　沈书辰直立而起，双手托住苏沁雪肥美的丰臀，一上一下地抽动，由于身子悬空，全身重量都集中在下体，使得肉棒更加深入花心深处，整个肉棒尽数插入苏沁雪体内，棒首紧紧插入子宫。
　　苏沁雪只觉得周身一身酥麻，不住求饶道：“老公，不行了，你插得太深了，快放下我……恩……哎哟……到底了……”
　　沈书辰坏笑着抱着她走向内室，走到沙发边，将她娇柔的身子放到了舒服的真皮沙发上。沈书辰撑起身子，突然将在她美穴中抽插的大阳具拔了出来，她失落的轻嗯一声，睁开眼来，见沈书辰正一脸揶揄地看着她，原本粉色的秀颊愈加酡红，只得紧紧依偎在他怀中，娇腻地道：“坏蛋，你就会这样欺负人家。”
　　沈书辰看着她满脸的娇羞和嗔怪，不由得心中激越，忍不住便伸手捧起她滚烫的娇颜，一张嘴又迎了上去。
　　两人情动已极，吻得极是热切，直至呼吸困难时，才气喘吁吁地彼此分开。沈书辰脸上邪魅的笑容又起，直勾勾地看着她脸上那抹鲜艳的酡红，双手再次捧住苏沁雪雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，壮硕异常的龙枪竟然又一次连根插入。
　　“啊……”苏沁雪的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　若非苏沁雪早已春水泛滥，以沈书辰巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在沈书辰背上，如雪的藕臂紧紧搂着他的脖子，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体又一次紧密地结合在一起……
　　沈书辰捧着美臀，开始上下颠动慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”他每抽插一下，都让少妇苏沁雪娇躯乱颤，体会着似曾相识的强烈刺激。
　　“啊……嗯……”苏沁雪控制不住地娇喘着，春水不断涌出。
　　沈书辰见她已从被突然袭击的震惊中恢复过来，动作便渐渐快了起来。他手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，添送地越来越快。只见沈书辰那粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得不堪入目。苏沁雪被来回大力托起、再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在沈书辰腰间，闪着动人的光泽。
　　“啊……哦……慢些……恩……恩……”身体不由自主的随着沈书辰上下翻飞，苏沁雪只得将沈书辰的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。沈书辰的整个头都埋在苏沁雪的香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，蜜液横流，让苏沁雪更加难以自禁，享受般的开始主动迎合沈书辰，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。
　　沈书辰加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，苏沁雪紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。
　　苏沁雪私密膣道被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向巅峰，皮肉的撞击声不绝于耳。沈书辰闷哼一声，径自站起身来，把苏沁雪象牙般洁白的躯体牢牢按在身下的真皮沙发上，扳开苏沁雪的双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。
　　苏沁雪只觉巨龙粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了沈书辰的脊背之中。
　　不知多了多久，原本激烈的呻吟和高亢的娇喘声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的苏沁雪娇喘吁吁，嘤咛声声。她的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着沈书辰迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。
　　募得，沈书辰一声低哑的嘶吼，将苏沁雪丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在苏沁雪幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　苏沁雪如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了沈书辰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，再一次攀上了高峰，沈书辰加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。
　　瘫软在沙发上的两人这次明白，这就是他们的极限了，这就是人的极限啊！两人的脸上，满是幸福和迷醉。


第094章 母女双娇
　　苏沁雪自然是浑身舒泰遍体酥麻，极乐之后竟是睡去。沈书辰知道她真的已经很累了，想想今天确实有些太过火了，便替她再一次整理好衣服，看着她甜美的睡颜，心中满是爱意。
　　苏沁雪一睡就是大半天，公司里的人找她半天，哪里知道他们敬业的苏经理居然会在总裁办公室的内室里酣睡着。沈书辰也不说什么，只是笑笑，然后想起今晚要去拜访萧颖的母亲，不觉有些头大。
　　很快就到了下班时间，苏沁雪自然已经早早醒来，掩人耳目般擅自先离开了公司。反正别人一下午都没找到人，这点时间也无所谓。沈书辰给萧颖那妮子挂了个电话，对方却已经提前请假下班了，现在已经在家里。沈书辰无奈的笑笑。要了别人养了二十几年的宝贝女儿，总得给对方一个交待才是。沈书辰想着，便驱车前往短信里所写的萧颖家所在的小区。
　　很快，沈书辰已经上了电梯。沈书辰找到萧颖家，按响了萧颖家的门铃。很快门打开了，开门的并不是萧颖，而是一个与她有些相似的女人，年约二十七八，面如春花，娇美异常，身段丰腴而匀称，丽色比萧颖还要胜出一筹。两人看清了彼此的模样，都是微微一怔，便在此时，噼里啪啦的拖鞋声响起，萧颖欢快地跑了过来，欣喜的叫道：“书辰，你来啦？”
　　沈书辰对上她笑靥如花的俏脸，笑道：“颖儿，我怎么不知你还有个姐姐？”
　　屋里的两女闻言都娇笑起来。萧颖狡黠地眨了眨眼睛，门口的女人却红晕双颊，说道：“你真会说话，我看起来有那么年轻吗？我是颖儿的妈妈，你是沈书辰是吧？快进来吧。”
　　沈书辰张目结舌，张了张嘴，半晌说不出话来。萧颖的妈妈也未免太年轻了吧？寻常的中年妇女，哪怕是保养得宜，也不可能看起来才二十七八的样子，看来她顶多也就三十六七岁年纪。那岂不是说，她二十岁左右就生了萧颖？那就怪不得她的身材保持得这么好了，生养得早的女人恢复起来比较容易。
　　进了屋，沈书辰刚把手中提着的补品放下，就被萧颖拉着坐在了沙发上，萧母沏了杯茶，端了过来，递给了沈书辰，才盈盈地在一侧的沙发上坐了，上下的打量了沈书辰一眼，道：“多谢你来给我过生日，有心了。”
　　沈书辰还深陷在萧母带给他的震惊中，现在才回过神来，喃喃道：“应该的，应该的。”那样子看得小妮子一声娇笑。
　　萧母白了一旁的萧颖一眼，道：“你现在这儿等一会儿，我去准备一下，还有两个菜，等会儿就好。”说完施施然走进厨房。
　　萧颖看见沈书辰的眼光留恋在老妈远去的背影上，不觉娇嗔道：“看什么看？都走远了。”
　　沈书辰无奈地讪讪一笑，忙不迭地收回有些无理的目光，没由来地问道：“颖儿，你妈妈几岁了？”
　　萧颖先是一愣，旋即“噗嗤”一笑，道：“我不告诉你，你不会自己去问啊。”
　　沈书辰挠了挠头，他哪敢就这么问啊？这不是明摆着居心叵测嘛。萧颖看着他吃瘪的样子，又是一声出谷黄莺般的轻笑，幽幽道：“我妈妈今年36了，怎么样？年轻吧？”
　　“36岁？怎么可能？她就比你大12岁啊？”沈书辰话出口才发现自己问的有些白痴，这肯定是后妈啊，不是亲妈呗。
　　果不其然，萧颖的眼中一黯，道：“我的亲生母亲在我九岁那年出车祸死了。不过她待我非常好，我和她的感情胜似亲身母女。”
　　沈书辰点点头，道：“你爸爸呢？”
　　萧颖很骄傲地道：“他去非洲考察去了，要半年才能回来一趟。”
　　沈书辰点了点头，想起萧颖的父亲跟自己老爸是同学，自然也是考古文物方面的专家，他老爸出国是常事，人家肯定也是的了。
　　两人随便闲聊了一会儿，忽然，小妮子一脸羞红的喃喃道：“你要不要去我的房间坐会儿？”
　　沈书辰自然不是傻子，很惊喜地点了点头，跟着萧颖向一间卧室走去。萧颖的房间不大，却很精致，淡雅清幽，香气袭人，甚至可以说清新脱俗的美丽，房间就像她的人一样的让人迷醉。
　　沈书辰才刚刚一进屋，萧颖便像乳燕投林一般轻盈地扑入了沈书辰的怀抱，一边娇笑道：“辰哥哥，你终于来了。人家以为你不来了了呢。”
　　沈书辰嗅着萧颖身上淡雅的少女馨香，感受着她弹盈双乳的温柔挤压，心中也涌起一股暖意，笑道：“傻丫头，我答应了你的事情怎么会做不到呢？”
　　萧颖拉着沈书辰坐在床沿上，紧紧靠在他身上，有意无意地用柔腻娇嫩的胸部蹭着沈书辰的手臂，幽幽道：“我爸常年不在家，我妈妈其实很苦，如果不是因为我的话，可能这个家她早就支撑不下去了。一想到这，我就觉得要好好报答她。”
　　沈书辰很自然地点点头，从怀中的口袋里拿出中午买的翡翠道：“早知道你妈妈还这么年轻，我就不该买这个礼物。”
　　萧颖不由一笑，道：“这有什么？这翡翠玉镯很美啊！我妈妈是很传统的，会喜欢这个的。”
　　沈书辰被少女柔美的雪乳蹭着虽然极是销魂，很受用地点了点头，却不自觉地用手去蹭。萧颖忽然感觉到胸前一阵熟悉的酥麻，忍不住一声清越的低吟，嗔道：“坏蛋，你又占人家便宜。”
　　沈书辰还想更进一步，却听见外间萧母的声音：“颖儿，书辰，出来吃晚饭吧！”
　　两人扭扭捏捏出来的时候，恰见萧母把热腾腾的饭菜端上了饭桌，解了围裙，正在摆弄碗筷。
　　“妈，我来帮你。”萧颖很不好意思地凑上去帮忙，沈书辰站在一旁很很是尴尬。生日嘛，总是那个程序，摆蛋糕，插蜡烛，熄灯，点火，唱生日歌。原本不怎么活跃的气氛在沈书辰和萧颖略带愧疚的全心带动下，萧母也一改往日的端庄，笑得很欢。沈书辰很细心的发现她眉头郁结的淡淡愁绪渐渐褪去。这样的愁绪他曾在李虹的身上看到过，老夫少妻的悲剧，总是如此。
　　当然，沈书辰很自然的送上那一对精心准备的翡翠玉镯时，萧母先是不肯收，在沈书辰和萧颖的软磨硬泡下，才收了下来。
　　萧母瞪了一眼一旁嗤嗤发笑的萧颖，道：“颖儿，你在吗也好意思让人家书辰破费的？我都是老太婆了，哪里还用得着这个？”
　　沈书辰在一旁苦笑，萧颖则搂着她笑得更欢：“反正他不缺钱，妈你下次要买什么，只管问他要好了。”
　　萧母刚刚也了解到沈书辰居然是沈家的二少爷，自然是不会却这些钱的，她只是有些不好意思。她幽幽道：“好啊！我要套别墅，还要辆奔驰，你叫他替我买来。”
　　萧颖知道这美艳的后妈是有意打趣说笑，却也不说穿，对着沈书辰道：“看，人家都提要求了，还不照办。”
　　沈书辰倒是无所谓，他心中很邪恶地想到，如果这些能让你做我的女人，那我送得比谁都快。当然，沈书辰不会明里这么说，他洒然一笑，道：“在临江买一套别墅差不多在五百万左右，一辆德产原装奔驰也在一百万的价位。我贵宾卡里有一千三百多万，买两份都不是问题。”
　　萧母只是一味的玩笑话，哪里晓得这两日竟然赶鸭子上架，她无奈地笑笑，道：“有钱人说话就是有底气啊！”
　　这话里带着些讽刺的意味，沈书辰很敏感的捕捉到了。他也不好反驳些什么，只能无奈地讪讪一笑。萧颖也看出来些端倪，便在一旁打圆场道：“妈，你可别误会啊！书辰跟一般的富二代也不一样。”
　　萧母有些揶揄地道：“为什么不一样？就因为你喜欢他？就因为情人眼里出西施？”
　　萧颖的脸一下子变得通红，讷讷的不知道该怎么说。沈书辰也感觉到这气氛变得微妙起来，看来这未来的丈母娘还不是这么容易就能收买的，是个相当愤青的主儿呢。
　　感觉到有些冷场，萧母也很自然地换了个话题，道：“听颖儿说你小时候跟她在一个院子里长大，可以称得上是青梅竹马。现在你对颖儿是个什么态度？”
　　沈书辰心里哀叹一声，终于来了，口上却故作轻松地道：“我喜欢颖儿，我会娶她。”话到这里，沈书辰都觉得自己底气不足。
　　小妮子在一旁不敢吱声，萧母用深邃的眼光看了沈书辰一眼，道：“但愿你能言出必行，否则，不管你是不是沈家内定的接班人，我们萧家都不是好欺负的。”
　　沈书辰点点头，坚定地道：“我会做到的。”这是他的神情坚毅，话中的坚定不容置疑。萧母这次满意地点了点头，萧颖那小妮子早就感动地眼泪汪汪，一头扑进沈书辰的怀中。
　　饭后，沈书辰再也不敢多待，他自己的定力他自己最清楚，搞不好要来个母女花双飞，虽然不是亲生的，毕竟辈分在那里。沈书辰苦笑着摇头挥走母女花双飞的龌龊思想，逃也似的离开了萧家。
　　走得时候萧母在门口挥了挥手，就把时候留给要告别的小情人了。小妮子看见老妈走了进去，便不再顾忌什么，再一次投入他的怀抱，腻声道：“路上小心点。”
　　沈书辰坏笑着点点头，道：“我以为颖儿你要我留下来呢。”
　　萧颖听出他话中的暧昧和引诱，不由得羞得转过脸去，幽幽道：“留下来又能怎么样？我跟我妈睡，你自己一个人睡。”
　　沈书辰无赖地道：“你妈一看就是心思玲珑的人，怎么会不知道我们小两口火热难分呢？她不会不知趣到去破坏别人好事的。”
　　萧颖倒也不甘示弱，反过来将了沈书辰一军，道：“那好，你敢留下来吗？你敢的话今晚我就陪你。”
　　沈书辰一下子愣住了，他还真没这么大胆子。萧颖“噗嗤”一笑，推着沈书辰出门，道：“走吧！胆小鬼。路上小心。”
　　沈书辰一脸吃瘪，苦笑着摇头离开。


第095章　熟妇晓兰
　　沈书辰狼狈地从萧家逃出来，一路疾驰，径直来到了自己郊区别墅。苏沁雪果然不在，佳人不堪征伐，已经逃到那个小区套房里去住了。沈书辰无暇他想，今日甚是疲倦，倒也倒头便睡着了。
　　早上醒来就是上班，平淡无奇一天又过去了，今天他很自由，苏沁雪和萧颖都各自有事。走到公司楼下，沈书辰才发觉手机忘在办公桌上，于是把电脑包锁在车里，掉头又跑上一趟。
　　来到外围办公室，沈书辰意外发现最近当上总裁后老躲着他的熟妇助理张晓兰依然还坐在办公桌前认真的忙碌着。沈书辰静静地看了一会儿，她依旧没有发现。只见眼前的美人儿白皙润腻光滑凝脂，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。长长而翘着的睫毛，亮晶晶的双眸，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，浑身上下充满甜腻熟妇的诱人气息。
　　他悄悄的走过去，双手扶在她的香肩上，低头在她晶莹柔嫩的耳朵边，轻轻地道：“兰姐，还在忙些什么？”
　　这一下声音很低，却还是吓的熟妇助理张晓兰一下把娇躯往前倾，湖水般清澈的美眸荡起了一层惊慌的涟漪，不用看她也听出了身后面的是谁。明明走了，怎么又回来了，难道他是特意来找自己的？她不禁的慌张了起来。
　　上次在公交车上的事，已经让她的生理和心理都产生了难以磨灭的记忆，她不敢想象，假如再遇上一次这种情况，她自己会怎么样。
　　沈书辰绕到她的正面，身体依在她身边位置的办公桌上，双眼涌动着一股欲火，满脸坏笑地道：“兰姐，你在怕我啊！”
　　熟妇助理张晓兰把娇躯靠在椅子上，掩饰心中的慌乱，强自镇定地道：“我怕什么，你下班了还回来干嘛？”说罢，低头眼神漂浮的抚弄着垂在眼前的秀发。
　　“我回来拿手机，哪知道会这么巧。兰姐，你是不是准备加班啊！”沈书辰像猫戏老鼠般瞧着她，脸上挂着邪气地微笑，道：“我今晚也没什么事，留下来一起帮你吧！”
　　“不用了，我就准备下班了。”说着，熟妇助理张晓兰就要从转椅上快速的站起来，身手欲拿放在台面的小挎包。
　　沈书辰抢先一步扣上她的皓腕，接着把熟妇助理的娇躯往身前一拉，熟妇助理张晓兰便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰满的娇躯投进他的怀中。但是沈书辰握住熟妇助理皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时熟妇助理张晓兰似失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻诱人，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。想到这么个美人还没被自己征服，沈书辰不禁战意膨胀。
　　熟妇助理张晓兰企图想挣开沈书辰的熊抱，领会到江少卿似乎还有进一步的行动呢，不禁娇呼：“放开我……我……你……”
　　熟妇助理张晓兰急得甚么都说不出来了，沈书辰看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，憋了一天的胯下凶器更有蠢蠢欲动的姿态。
　　熟妇助理张晓兰那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在沈书辰坚挺的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使沈书辰内心的欲火熊熊烧起来。熟妇助理张晓兰已感觉到顶在她股沟坚挺的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的沈书辰更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿差点一软。
　　阵阵酥麻快感自大腿和玉门传遍熟妇助理张晓兰全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我……别怪我不客气了……”
　　色胆包天的沈书辰此时已被体内情欲引爆一发不可收拾，忘了熟正身公司的办公室外，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着熟妇助理张晓兰那双滑腻修长的大腿，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱满的双峰，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪乳。
　　熟妇助理张晓兰紧张惶急地低声警告：“哦……快放开我……你疯啦……这里是办公室……唔……”
　　沈书辰心想就是办公室所以才刺激嘛，于是根本不理会她，伸手探入她熟妇助理张晓兰多层荷叶领衬衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香滑豪乳，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。
　　熟妇助理张晓兰尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样……哎呀……”
　　沈书辰抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪白浑圆的玉臀挣扎，伸手去拉沈书辰伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。
　　熟妇助理张晓兰红着娇媚的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样……嗯……”
　　熟妇助理张晓兰诱人的玉乳被沈书辰捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，已经一年多没有与老公做爱了，因为沈书辰伸在她胯间的手已经被她渗出丁字裤的液汁弄得湿淋淋了。同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花唇，弄得她全身发软，鼻息咻咻。
　　熟妇助理张晓兰语气虚弱的说：“你放手……别这样……哦……”
　　她说话时，沈书辰伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的丁字裤将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。
　　熟妇助理张晓兰开合着雪白细腻的大腿语气软弱颤抖地：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”
　　沈书辰哪里听得进去，他的中指插入了熟妇助理张晓兰的花径，感觉到花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中指，张晓兰不慌不忙地用中指不停的在她花径中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的花核上，花芯为之开放，一股股乳白色的液汁不停的流了出来。
　　熟妇助理张晓兰那堪如此强烈的刺激和挑逗，实时犹若无骨似的胴体像瘫了一样软绵绵的贴靠在江少卿身上，张着湿润性感的小嘴不停的喘气。
　　沈书辰趁机紧搂着她身子，下面的中指还不停的抽插着她湿漉漉的花径，上面迅速将嘴捕捉住她的红唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津玉液，熟妇助理张晓兰尚残存着一丝理智，她并未配合沈书辰的亲吻，只是闭上了媚眼，任由沈书辰饥渴的吸吮着她柔软香滑的舌头。
　　熟妇助理张晓兰体会到她口唇正被一个丈夫以外还年轻过自己十几岁的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又难舍。正想使力推开时，沈书辰的舌尖已用力前探，撬开了熟妇助理张晓兰的齿缝，舌头长驱直入，搅弄她的舌尖，而熟妇助理张晓兰双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。作为接吻高手的沈书辰舌头先不住的缠搅熟妇助理张晓兰香甜的香舌，然后猛然将她嫩滑香舌吸到他嘴里，轻咬细舐，忘形的又吸又吮如饮甘露。
　　熟妇助理张晓兰美艳诱人，风韵柔媚成熟，一向洁身自爱，婚后从来未被任何男子如此拥吻过，今回还是头一回。只觉几乎要晕眩，全身发热，本来就脆弱的防线渐渐瓦解。熟妇助理张晓兰体内压抑的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香喷喷的唾液，香舌情不自禁的深入沈书辰口中，任他吸吮，她的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接沈书辰探入她口中的湿润舌头。
　　沈书辰的野心并不限于接吻而已，于是他的嘴暂时松开了熟妇助理张晓兰的香唇，向下滑去，含住被他解开多层荷叶领衬衣后，暴露在空气中的坚挺饱满的豪乳，她轻哼一声，动人的胴体在他身上扭动着，如此一来，使沈书辰更加欲火沸腾和亢奋。
　　沈书辰将在熟妇助理张晓兰花径里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着幽谷希望能再吞食那根要命的中指，沈书辰不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她突起的小肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的幽谷，亢奋的张大香喷喷的檀口想大叫，后又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，表情娇媚淫浪，令江少卿的情欲更加高涨。
　　沈书辰又用舌尖绕着熟妇助理张晓兰已变硬的乳头打圈、用牙齿轻嚼、拉拔，她浑身舒畅得呻吟出声，激情的挺着盈盈一握的纤腰，浪扭着雪臀，滑腻的豪乳在江少卿脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香刺激得他丧失了理智。
　　于是他悄悄拉开拉链，掀起裙摆，将粗胀的凶器贴到他揉动她花核肉芽的中指边，去替换了中指，用蛇头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，熟妇助理张晓兰突然抓住江少卿的手臂咬着牙根，“唔唔……唔唔……”的浪叫着，曲线玲珑的胴体像抽筋般抖动，刹时花径内涌出股香喷喷、浓稠乳白色的花精，她竟然在沈书辰的指下达到了高潮。
　　沈书辰只觉怀中的熟妇大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的体香沁入心脾。她胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽又隔上了一层薄薄的衣衫，但仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。
　　沈书辰热血上涌，紧紧的将熟妇助理张晓兰上半身环抱住，他们的双唇缠舔在一起，沈书辰似乎可以感觉到体内那股火热的情绪，在她的体内四处流窜。此时，江少卿也已到了性奋的顶点。
　　抬起她的一只雪白丰腴的美腿搭放在转椅上，右手伸到她的丁字裤底下，将她的丁字裤拉开一边，沈书辰的手可以感到，熟妇助理张晓兰的下面已经湿润的一蹋胡涂。他迅速把坚硬如铁的大蛇头，抵住她粉红色的肉缝洞口轻磨着，爱液潺潺，体香扑鼻。


第096章　闺怨熟妇
　　此时，熟妇助理张晓兰两块湿漉漉的花唇肉瓣，正含着沈书辰大蛇前端热腾腾的蛇头。熟妇助理张晓兰微微睁开水汪汪的杏眼，看着沈书辰的举动，急促的娇喘着，“啊……不要啊……我不想对不起我……”
　　“他不会知道的。好兰姐，相信我，我会给你意想不到的快乐。”沈书辰轻送凶器，蛇头突入微张的肉缝里，刚刚进入花径紧窄的入口，她花径里火热滑软的花肉就迫不及待的缠绕上来，把蛇头紧紧包夹着蠕动，沈书辰徐徐推进蛇头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。
　　“啊……”强烈的涨痛急速的漫延熟妇助理张晓兰全身，她的娇躯急颤，“不要啊……好涨啊……”
　　“嗯，兰姐你好久没试过了。”沈书辰挺动凶器继续深入。‘噗’得到急促分泌的爱液的润滑，蛇头总算完全没入花径里。
　　“噢……好大啊……喔……涨啊……”熟妇助理张晓兰随着沈书辰的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。
　　沈书辰享受着熟妇助理张晓兰充满弹性的娇躯销魂的抖颤，低头看着凶器在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，熟妇助理张晓兰感到凶器每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，唯有利用圆臀的扭动迎合沈书辰的抽送，才令她的痛楚得到稍稍的松弛。她哀号似的呻吟令沈书辰更用力去插她火热的花径，看着熟妇助理张晓兰被干时的那副又可怜又羞愧的动人模样。
　　“喔……别……这样……喔”美丽的熟妇助理张晓兰蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着，熟妇助理张晓兰微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让沈书辰听得如痴如醉。
　　沈书辰紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手抱住的臀部，大力的挺动凶器在她花径中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着挺直修长的美腿。
　　熟妇助理张晓兰激动得娇喘浪啼：“你放开我！放开我……不要这样……”
　　偌大的办公室里，只剩下沈书辰与熟妇助理张晓兰间激烈的喘息声和娇吟声，他俩就在办公室忘情的交欢着。熟妇助理张晓兰俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着沈书辰卖力的抽插下，终于流露着激荡的笑靥。沈书辰臀部的挺动越来越大，熟妇助理张晓兰诱人的胴体弯曲起来，一双白玉般的纤手则扣住沈书辰的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的臀部，迎合他的下体连绵不绝的冲击。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……”之声清脆地响遍整间办公室。随着熟妇助理张晓兰花径内嫩肉的皱纹和沈书辰蛇头上来回不断摩擦，两人交合声响愈趋加快、加大，熟妇助理张晓兰小嘴中发出淫荡的叫床声，也由娇喘嘿哎，转变成放浪淫叫。
　　沈书辰进入熟妇助理张晓兰花径的凶器，像是点燃她抑压在体内已久的性欲之火源，引爆了埋藏她体内那颗最深处的欲火。当沈书辰的凶器不断深入熟妇助理张晓兰花径里面的花芯时，她的媚眼突然睁大，倒抽了一口气，小嘴狂喷咻咻热气，“嗯嗯……哎……哼……喔……哦……噢……”
　　沈书辰在熟妇助理张晓兰那狭紧窄小的花径内，以他坚硬如钢的凶器，由慢到加快的速度抽插，熟妇助理张晓兰的搭在扶手上雪白细腻长腿已经被沈书辰抬起围绕在他的腰间，熟妇助理张晓兰双手放在沈书辰结实的肩膀上，紧紧的扣住。
　　这个姿势正好让沈书辰一面享受抽插着熟妇助理张晓兰诱人花径的甘美及刺激，同时她那雪白极具滑腻弹性的肌肤，在灯光照射之下更显白晰无瑕。熟妇助理张翠晓兰胸前那双乳香扑鼻、尖挺圆浑、丰腴结实的豪乳，在沈书辰下体逐渐加快速度的撞击下，也跟随着节奏上下起伏、不停来回震荡摇晃着，乳光闪闪，既耀眼又香艳。
　　“啊……唔……啊……哦……太重了……嗯……快……快……快……啊……”熟妇助理张晓兰似乎忘了她还要加班，也忘了身在办公室里，也忘了她是人母，更忘了她是有夫之妇。在沈书辰刚猛不断的冲击撞捣之下，扭动着雪臀、仰首弯曲着纤腰忘情的淫叫浪喊着。
　　“啊……啊……啊……”熟妇助理张晓兰脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　沈书辰双手紧搂着熟妇助理张晓兰的雪臀大力前后撞击，配合着他凶器的狂热捣戮，不一会儿，只见熟妇助理张晓兰下身那狭紧多汁的花径与交媾中的凶器的嫣红隙缝间，汹涌而出晶莹滑腻、乳白粘稠香喷喷的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的美女玉露，流过熟妇助理张晓兰的下身，粘满了他的肉袋、大腿内侧。熟妇助理张晓兰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么被沈书辰玩弄下自己的花径竟会那样湿、那样滑。
　　熟妇助理张晓兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大似乎是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……你轻些……啊……你……啊……太深……啊……你……啊……”熟妇助理张晓兰娇喘连连。沈书辰让凶器浸泡在她淫滑湿润的花径中，实在是香艳无比的享受，他用手抚摸着熟妇助理张晓兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹冰肌雪肤，又用舌头轻舐擦她那娇嫩坚挺、敏感万分的紫红色乳尖。
　　沈书辰的魔手又沿着熟妇助理张晓兰修长腻滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻轻抚摸，停留在她火热柔嫩的大腿根部轻摸着那些湿漉漉的芳草，又用牙齿轻咬熟妇助理张晓兰嫣红娇嫩突起的乳尖。熟妇助理张翠兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，不断娇啼婉啭，呵出芬香欲醉的气息。
　　熟妇助理张晓兰虽然与丈夫做过了无数次，但她从未领略过像今回那样的销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚美艳、娇羞可人的熟妇那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着沈书辰的抽动、插入而一上一下前后地起伏蠕动，响应着沈书辰对她的抽插。
　　沈书辰又改换方法，他从熟妇助理张晓兰湿糊糊的花径中抽出凶器，又深深地顶入她的体内花芯深处，并渐渐加快了节奏。美艳媚淫的熟妇助理张晓兰娇羞火热的呻吟娇啼，神态美丽绝伦，她美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合着沈书辰凶器他捣插，婉啭承欢。
　　“啊……嗯……啊……嗯太重……啊……嗯……太深呵……还要……轻……一点……啊……”熟妇助理张晓兰娇靥含春，玉颊晕红，神情娇羞又淫浪地娇啼婉叫，只见她嫣红娇狭、被迫大张着的娇嫩花径口随着那巨凶器的粗暴进出流出一股股香喷喷乳白色湿濡粘滑的蜜汁。沈书辰又托起熟妇助理张晓兰的雪臀往上抛送，在那紧窄娇小湿糊糊、肉香扑鼻的花径中来回挺送。
　　“喔……喔……喔……”熟妇助理张晓兰在沈书辰狂热的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。本来还一直嚷着‘不要’的熟妇助理张晓兰，竟然变成另一个人似的，‘恩……’的急促呼吸着。
　　沈书辰看得欲火中烧，凑近熟妇助理张晓兰热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住熟妇助理张晓兰柔软的朱唇。熟妇助理张晓兰的小嘴响起被封堵的淫靡声音。
　　沈书辰用舌头挑逗熟妇助理张翠兰温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。熟妇助理张晓兰不自觉地闭上明眸享受着沈书辰的亲吻，分泌出的香甜唾液和沈书辰的口水混合，美丽动人的熟妇助理张晓兰，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。
　　沈书辰的鼻头与熟妇助理张晓兰挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出'嗯嗯'的声音，手捏弄她柔软胜雪的玉乳，抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面凶器的抽插，美丽的熟妇助理张晓兰一刹那间陷进肉欲的高潮。
　　她软绵绵地依偎在沈书辰的身上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴‘唔唔’地发出娇吟。沈书辰离开熟妇助理张晓兰美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但凶器的冲击迅速填补熟妇助理张晓兰的空虚，让她再度淫叫，“嗯……喔……轻点……哦……”
　　长发紊乱的熟妇助理张晓兰浑身燠热冒汗，插入花径的凶器进进出出，高耸雪白的玉乳被沈书辰搓摸，熟妇助理张晓兰娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任沈书辰亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。
　　吻完熟妇助理张晓兰小嘴的沈书辰把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的熟妇助理张晓兰美人发出销魂的梦呓，胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的熟妇助理张晓兰在凶器连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着。
　　熟妇助理张晓兰雪白乳峰高耸坚挺在沈书辰卿的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。娇艳中偏又带着端庄秀气脸蛋的熟妇助理张晓兰在沈书辰的爱抚下，语无伦次的浪哼起来。


第097章　几度沉浮
　　湿吻吸吮的声音加入疯狂欢爱的浪荡娇吟中，娇挺鲜红的乳 头被沈书辰衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上熟妇助理张晓兰高举藕臂而袒露出来的腋窝。她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。
　　熟妇助理张晓兰的花径流趟着闪亮爱液，肥润花唇也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满爱液的紧窄花径发出的“噗噗……噗噗”的抽插密响，得到满足的熟妇助理张晓兰仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热花径虽有爱液不断湿润，但同是温热的爱液根本起不了浇凉的作用。
　　熟妇助理张晓兰颤着娇弱的胴体随着江少卿的动作移动，修长大腿被沈书辰抬起，花径得到凶器全力的插入，使得香甜爱液从肉缝流出来，沿着带点芳草的花唇下端濡湿直流至大腿内侧。
　　沈书辰狂热的冲刺，来回抽动凶器使爱液也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上，熟妇助理张晓兰忘情地扭动娇躯浪叫，原本是沈书辰抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来熟妇助理张晓兰一声娇羞的浪吟。
　　感受着熟妇助理张晓兰花径吸啜快感的沈书辰盯着眼前成熟美人儿浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。
　　其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的玉乳上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的熟妇助理张晓兰才能给沈书辰如此悦目的视觉享受。没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的花阜一起销魂蠕动。
　　沈书辰来势汹汹，在熟妇助理张晓兰粉嫩撩人的花径中粗暴地进进出出，每一下都真抵那紧窄、娇嫩的花径底部，硕大浑圆热力过人的大蛇头更是狠狠地顶在她娇嫩的子宫口上，把粉娇柔嫩的花芯撑得够大得了，已经抑制了一年多无做 爱的娇艳女人那堪这样的‘摧残’，那强烈至极的销魂快感令欲火熊熊、一发不可收拾的熟妇助理在男女淫乱交欢的欲海中毫无克制之力越沉越深。
　　此刻的熟妇助理张晓兰紧身多层荷叶领衬衣被褪至酥胸之下，半透明的乳罩被推离高耸雪白滑腻的豪乳，下身短裙被拉上纤腰间，细小诱人的丁字裤被扯到一边去，蛇身全沾满着熟妇助理张晓兰流出的乳白色蜜汁的凶器、不停上下挺戮着她那湿漉漉、粘滋滋的花径，不时连花径里娇嫩的粘膜也一起掀出来，插进去时再塞回去。
　　“啊……要来啦……哦……”蓦地，沈书辰紧搂住熟妇助理张晓兰娇软光滑已弯成拱形的纤纤细腰，她雪白撩人的下身紧贴着他的下体，那紧窄多汁的花径肉壁一阵痉挛、抽搐，圈圈柔软的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的凶器，紧窄的花径内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。熟妇助理张晓兰修长香滑的雪白美腿猛地扬起、白玉般的脚趾蠕曲僵硬，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股香喷喷乳白色粘稠滑腻的的熟女花精。
　　见自己如愿以偿地将熟美助理张晓兰送上巅峰，沈书辰很自豪地笑着，伏在她身子，用依旧昂首挺胸的火热紧紧抵着她湿滑紧致的花心深处，不可自拔的手握住她柔步软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸啜，挺立在豪乳上微微颤荡。已经情动的熟美助理张晓兰被他得浑身火热，媚眼微闭，连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟的娇躯散发出淡淡的体香和的混合令人陶醉。
　　“我的小兰兰，还想不想要啊？”沈书辰邪笑着咬着她雪白的耳垂道。
　　“你个死家伙，不许这样叫我。”熟妇助理张晓兰娇媚的瞪了沈书辰一眼，不满的娇嗔道。
　　“那你叫我哥哥。”沈书辰凑过去一把将她紧紧搂抱住道。
　　“不要，你明明就小过我好多。”熟妇助理张晓兰羞恼地抬着青葱玉手轻打了他一下，娇嗔道。
　　“我小么？我哪里小了？”沈书辰嘿嘿一笑，胯下犹粗壮硬挺的大龙枪往她被粘稠蜜汁弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被沈书辰的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～”熟妇助理张晓兰娇羞怯怯地低声娇吟着。
　　沈书辰不待她说完，手掌抓住了她白嫩丰腴的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到沈书辰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～”熟妇助理张晓兰连连求饶，不胜娇羞。
　　眼看就要到公司保安上来巡察办公室情况了，未免两人的欢乐落入他人之眼，沈书辰喘着气的在她耳边轻声，道：“好兰兰，我们去里边吧！”
　　说话间，沈书辰刚想起身抽出分身，就感到熟妇助理张晓兰的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来。沈书辰坏坏地看着还在喘息的美人儿，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中。沈书辰亲吻着她的脸颊，柔声道：“好兰兰，你也不想让他们分开么？好，老公我如你所愿。”话未落音，沈书辰双手一用力，腰杆一挺，一手抱住熟妇助理张晓兰浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“嗯……你不是人家的老公。”熟妇助理张晓兰轻哼着，被他说得更加不好意思，在沈书辰的肩上狠狠地咬了一口。她嘴上虽然不满，身体已经答应了。只见她双手配合着紧抱住沈书辰的脖子，秀气小脚本能地扣在沈书辰的腰，扭摆圆臀，花径急促套动旋磨。沈书辰双手揉捏着她抖动的浑圆玉乳，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股边走边向上顶着。
　　熟妇助理张晓兰丰满肉体挂在沈书辰身上，整个身体的重量几乎全部压在凶器上，熟妇助理张晓兰急急伸手抓住沈书辰的胳膊，凶器在她肉体的压力下深入花径直抵花心，强烈的刺激使她无法用完整的语言表达内心的感受，纤纤细指用尽全力的抓着沈书辰的胳膊，嘴里胡乱娇喘：“啊……好爽……啊……”
　　沈书辰就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体离开沙发，在房中走动起来，而且他每走一步，就往熟妇助理张晓兰的深处“捉弄”……沈书辰就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的熟妇助理张晓兰那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　熟妇助理张晓兰羞红了小脸，娇羞怯怯一声声不由自主娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来。
　　“大坏蛋，你还不到里面去？会被人看见的。”美人儿开始求饶。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“我先带好兰兰你散散步。”说完，他一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠刺向天仙美人一般的熟妇助理张晓兰，“嗯……唔……”熟妇助理张晓兰羞红着俏脸，情难自禁羞羞怯怯娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ派蚴槌降拿恳淮吻坑辛Φ某寤鳌
　　沈书辰抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的熟妇助理张晓兰，当他转到沙发边，熟妇助理张晓兰那半掩半合的动人美眸猛看见刚才她和沈书辰激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无自容。
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”熟妇助理张晓兰花靥娇晕，桃腮羞红一片。
　　熟妇助理张晓兰美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。
　　沈书辰故意走走停停，好不容易走进了那间满是女儿香的内室。沈书辰抱着她直接倒在那张真皮沙发上，熟妇助理张晓兰圆肥臀配合着沈书辰的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着沈书辰的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在沙发上，撩人之极，柳腰配合着抽插的节拍扭摆，大屁股没命的往上挺着。
　　“啊……不行了……来了……”伴随着熟妇助理张晓兰最后的用力一抬，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。熟妇助理张晓兰颓然瘫倒在他的身下，达到了又一次巅峰高潮。当然，状态神勇的沈书辰还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的熟妇助理张晓兰意犹未尽的张开红唇与沈书辰接吻。沈书辰的屁股在她雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着深深插入的残余动作。熟妇助理张晓兰主动地将香舌送进沈书辰嘴里，闭上杏眼的她享受着巨大凶器给她的绝顶快感。
　　熟妇助理张晓兰的神智随着高潮的慢慢消退而恢复了几分，看着还压在自己胴体上的沈书辰，抬起幽怨的美目望向他缓缓说道：“你还不赶快下去。”小手轻推着沈书辰的胸，虽然小嘴力的口气坚决，但手上的力量却是那样的娇柔。


第098章　完美情人
　　“好兰兰，你舒不舒服啊！”沈书辰低头贴上她仍微微起伏的酥胸，张嘴噙住还在微颤的娇挺乳尖，用舌头卷住吮吸，牙齿轻咬着，吸索着乳肉的香甜气息。
　　“啊……”熟妇助理张晓兰忍不住长吸了口气，颤声道：“不要了，我已经对不起我丈夫了。”
　　沈书辰用手指拨动另一侧同样娇挺的乳头，邪笑道：“有什么对得起、对不起的，我看他不是很久没灌溉你那分土地了，我来代替他不是正好吗？你刚才那么放浪，我看他是满足不了你吧！”沈书辰拉着她细滑的小手放到他软下来的凶器上，又道：“我的是不是比他大多了？”
　　沈书辰的话，让熟妇助理张晓兰不禁为自己刚才放浪形骸的表现而又羞又气，但事实却如沈书辰说的那般，丈夫短小，持久力差，刚进去几分钟就萎了。随着年龄的增大，更是谈不上有性生活了，所以她一直压抑着，但自从被沈书辰挑逗之后，她虎狼之年的欲火已经彻底被点燃了，故而今天那么容易就让沈书辰上手了。
　　熟妇助理张晓兰羞红了小脸，狠狠地瞪了他一眼，平时养成的端庄和矜持，让她撤回被沈书辰强按在他凶器上套弄的小手，推着沈书辰，冷声到：“让我起来。”
　　沈书辰抬头吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，道：“你先告诉我，我刚才弄的你舒不舒服，不然就不起来了。”接着又补充道：“不老实说的话，我也不起来了。”
　　“你……”熟妇助理张晓兰被沈书辰无赖般的挑逗弄得又开始萌生肉欲，为了摆脱沈书辰的纠缠，她只得娇羞而无奈的低声呢喃道：“舒服……”
　　“你说什么，我没听清楚”江少卿故意装作听不清楚地道。
　　“舒服，很舒服，这你满意了吧！”熟妇助理张晓兰脸颊通红，长卷的睫毛微微颤动，豁出去地羞急叫道。
　　“跟你老公比怎么样？”沈书辰肆意玩弄着两只豪乳，追问着道。
　　“比我老公舒服多了，我从来没有这么舒服过”一连串羞人的逼问使熟妇助理张晓兰终于放弃矜持，说出自己真实的感觉。
　　熟妇助理张晓兰挺直酥胸，小手掐住沈书辰的肩膀，妩媚的明眸流出晶莹的泪水，小手羞急的捶打着沈书辰的胸，目中复杂神色一闪而过，道：“死家伙，坏家伙，你叫我以后怎么办啊！”
　　“既然你不喜欢，那我以后保证不再缠着你了。”沈书辰眼角撇来一丝笑意，佯作为难道。
　　“你现在告诉人家不会了，那、那人家以后怎么办啊！”熟妇助理张晓兰美目中满是娇羞之色，把螓首撇在一边，神色忸怩而尴尬地道。
　　听到她亲口承认臣服在自己凶器的征服之下，沈书辰心里一阵得意，道：“那我以后随时让你享用怎么样？”
　　熟妇助理张晓兰听到江少卿的话又开始踌躇起来，道：“这、可我不想对不起我女儿和老公啊！”由于身体的蠕动，沈书辰的凶器又被她的花径嘬住。
　　沈书辰笑着道：“天知地知你知我知，他们不会知道的。我也没想过去破坏你的家庭，我只想做兰兰姐你的完美情人。”说话间，沈书辰用一只手握住张晓兰一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽玉峰颠上一阵揉、搓，“嗯……”一声迷乱羞涩娇哼，张晓兰芳心不由得又有点酥痒。
　　沈书辰继续不依不饶，在她耳边笑着道：“好兰兰，你自己舒服了就不管你老公了？”话音未落，他便一低头，就势吻住张晓兰一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，肿瘤学那动人的呼吸又不由得急促起来，她玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，不片刻，但见美人儿那一对娇小可爱的嫣红又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端骄傲地硬挺起来。
　　“还想不想要？”沈书辰低沉而富有磁性的嗓音极其魅惑。
　　“不知道。。。我要回家了，已经很晚了。”熟妇助理张晓兰开始找借口推脱，身体的感觉却再一次被挑起。
　　沈书辰大口的吸吮着她的乳峰，啃咬细嫩的乳肉，含糊道：“那用你的身体决定吧！”说着，猛的一沉屁股，把整根凶器都坐进花径内，“哎……”一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的熟妇助理张晓兰羞涩万分感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全充实、胀满了……
　　熟妇助理张翠兰顿时细腰狂扭，圆滚的屁股上下挺动，“啊……好棒啊……真舒服……哦……”江少卿又感到巨大吸力，把她从沙发上抱起了起来，嘴吻住她甜甜的脖颈，手紧捏在臀肉上把她苗条的娇躯一次次提起再放下，用肉缝里紧凑的嫩肉套动凶器。
　　“啊……真是爽死了……嗯……”熟妇助理张晓兰圆翘的屁股自觉的上下颠动着，凶器在花径中进出更加迅猛，把充足的液汁捣得向外飞溅。熟妇助理张晓兰反手撑着沈书辰的大腿上，大腿向外伸直，小腿向回弯，螓首拼命的后仰，把白嫩的乳峰高高挺起，随着沈书辰的抽插在空中划出美妙的乳波。
　　沈书辰的大嘴狂乱的吸吮着浑圆的玉乳，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟根部，贴在软软的花阜下有节奏的配合着抽插的频率压迫着，指抚弄着花蒂，熟妇助理张晓兰从鼻子哼出声音。
　　沈书辰忽然全根抽出，紧接着又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。熟美助理张晓兰忍不住身下的空虚，烦恼地扭动着雪臀，不依地开始娇嗔：“坏蛋，别逗我。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个蛇头便挤了进去。熟美助理张晓兰呻吟着手臂揽住了沈书辰的腰。沈书辰一挺大蛇，蛇头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让沈书辰从脊髓里迸出快感。沈书辰深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　熟美助理张晓兰的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”熟美助理张晓兰被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。
　　沈书辰很满意她的表现，低头调笑道：“好宝贝，你觉得这样好些吗？舒不舒服？要不要轻一点？”
　　听到沈书辰关切的声音，熟美助理张晓兰羞涩的睁开美眸看了凌轩一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“好久没有过了，一下子有点不适应，而且…而且，你的…太大了……”说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的沈书辰，被熟美助理张晓兰这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，沈书辰再也忍不住了，双手搂着熟美助理张晓兰的腰部就开始动了起来。
　　熟美助理张晓兰羞叫一声，对于沈书辰忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比让沈书辰插入更加的叫她害羞，原本因为插入变得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……好………好宝………”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　沈书辰调笑道：“好宝贝叫错了吗？那我叫你好姐姐好了，要不你叫我好弟弟，好哥哥也行。”听到沈书辰无比煽情的话，熟美助理张晓兰受不了把脸埋入了沈书辰的雄厚胸膛中，不敢看凌轩，脸上也更红了，但是无论如何，“好弟弟、好哥哥”她叫不出口。
　　沈书辰也不逼她，一点点的带着她飞上云天，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让熟美助理张晓兰强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。
　　沈书辰却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止，熟美助理张晓兰立即感觉到，因为沈书辰的停止，所以身体内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷，求求你，书辰，快动呀，好痒，我好难受，快动呀，喔……”边呻吟，熟美助理张晓兰边在沈书辰身子下，难过的扭腰挺臀，求沈书辰快动。
　　“好姐姐，这回知道我的好了吧～～”沈书辰微微一笑，低头含住熟美助理张晓兰右侧玉峰的鲜红樱桃，这时候的熟美助理张晓兰可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上被沈书辰捉弄，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求沈书辰快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好，好，我感觉好美，好弟弟，快来，我的好哥哥，喔……”
　　这时沈书辰才双手搂着她的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力起来，噗滋噗滋声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当更夹着熟美助理张晓兰时起时落，断断续续的尖叫声。凌轩连续的重起重落的抽送了近百下，重重的撞击着熟美助理张晓兰，让这刚才还无比羞涩的熟美助理张晓兰，忘形的高声尖叫着狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。
　　沈书辰搓揉坚挺饱满的乳峰，凶器缓慢却有力地顶耸起来，熟妇助理张晓兰娇羞地配合着前后挺动，小腹深深地下凹，让酥胸显得更加饱满，眼神散乱秀发飞舞，陷入性爱的快感中。他愈看着眼前的美艳尤物，愈感兴奋异常，胯下的武器如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的熟妇助理张晓兰捣得秀发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。


第099章 风情电梯
　　在熟妇助理张晓兰又一次登临巅峰之后，沈书辰才满意地搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番後，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。熟妇助理张晓兰含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间抚弄揩油。
　　“反正你老公也出差了，你女儿又是在住宿学校读书，今晚你就别回去了。走，我们一起去吃晚饭！”不由她分说，沈书辰蛮横的替娇羞脉脉的美人儿做了决定，就搂住她纤柔的细腰向外走去。当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的绝色美人走进电梯时，锦业大厦内早已空无一人，在他胯下被他巨大的龙枪和超强的能力完全征服后，熟妇助理张晓兰千柔百顺地依偎在他怀里，电梯往下沉去┅┅
　　沈书辰一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻┅┅当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯才停下来。熟妇助理张晓兰正准备往外走，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻┅┅正当熟妇助理张晓兰被他吻得小瑶鼻一声声诱人至极的娇哼连连时，电梯却又往上升去。丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上┅┅绝色美貌的熟妇助理张晓兰本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷漓，玉颊潮红，雪肤火热。
　　“坏蛋，你欺负得人家还不够么？也不看看这里是什么地方？让人家走吧！人家答应陪你去吃晚餐就是了。”好不容易分开濡湿的朱红樱唇，熟妇助理张晓兰便娇喘吁吁地求饶道。
　　沈书辰只嘿嘿一笑，并未答话，伸出手去，伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去┅┅熟妇助理张晓兰慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地道∶“别┅┅别┅┅别在┅┅在这┅┅这里┅┅让┅┅让人瞧┅┅瞧见┅┅我┅┅我┅┅就┅┅就没┅┅没法活了┅┅”
　　沈书辰继续嘿嘿笑着道：“好兰兰，这有什么关系？我们刚才不是也在公共场所？相信我，现在已经没人了。万一有什麽，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什麽事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”说着，仍强行将熟妇助理张晓兰的内裤向下拉去。熟妇助理张晓兰本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。
　　“好姐姐，别怕，放心吧，我会让你舒服的。”沈书辰将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈後，然後又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大龙枪，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯後，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。沈书辰调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的熟妇助理张晓兰体内缓缓刺进去┅┅美貌绝色、成熟妩媚的熟妇助理张晓兰桃腮晕红如火，在羞羞答答中感觉到他那粗大的龙枪异常温柔地“进入”自己体内。
　　“唔┅┅”一声娇啼，熟妇助理张晓兰心醉神迷地感觉到“它”在她体内缓缓深入。“它”越进越深，“哎┅┅”又一声娇啼，熟妇助理张晓兰秀靥晕红如火，最後她感觉到“它”已完全陷入她体内。当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道“花径”之後，他一手紧搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄“泥泞”的阴道内轻抽慢耸起来。熟妇助理张晓兰秀靥晕红，芳心含羞地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽动、顶入┅┅“哎～～唔┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅哎～～你┅┅你进┅┅进得┅┅好┅┅好深┅┅啊┅┅哎～～嗯┅┅唔┅┅“这时电梯又在下落了，来回两次後，果然没有人来打搅他们，他们渐渐大胆起来。
　　她的那双修长优美的雪白玉腿不知什麽时候羞羞答答地盘在了他腰後，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的娇软玉臂舒展着缠绕上他的颈子，变成了她挂在他身前。他一手伸进她裙内托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她裙子内耸动着┅┅熟妇助理张晓兰全身心都沉浸在那火热刺激的抽动、顶入中。
　　见美人儿渐渐进入状态，沈书辰心中自豪感大盛，咬着她的耳垂道：“好兰兰，是不是很刺激啊？”
　　“呀！你还说。。。都怪你。。。哦！轻点，太深了。”熟妇助理张晓兰一想到自己跟新任的年轻总裁在电梯里翻云覆雨，脸上就是一阵燥热，不由得娇羞地嗔道。
　　平素端庄高贵、气质优雅的白领丽人，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花径最深处┅┅正当他们沉浸在情海狂涛中时，突然，电梯门一分，熟妇助理张晓兰惊吓之下死命一搂，娇躯埋进他怀内，玉首紧埋进他胸前，真的是难为情之极，芳心娇羞欲绝。
　　原来是那个公司的保安上来问老板还要不要关门，开门一看，只见那个平素冷艳高贵、秀雅美艳的绝色美人熟妇助理正衣衫不整地“挂”在新任的老板身上，两条修长纤滑的雪白美腿缠在他身後，一条小得可爱的纯白内裤胡乱地掉在他们脚边，显然熟妇助理张晓兰在情欲肉焰的狂乱之中，根本没意识到自己那条雪白的小小三角裤已从她光洁雪白的大腿上滑落到电梯的地毯上了。那保安看得心神一荡，当然想像得出，那美貌绝色的可人儿的裙子内，二人正紧密地“交合”在一起。
　　沈书辰面不改色地打发他下班回家，说到时候自己锁门。打发走他後，只见怀内的玉人儿已是娇羞欲泣，埋首在他颈间，含羞娇声道∶“都┅┅都┅┅是你┅┅都┅┅都┅┅怪你┅┅呜┅┅呜┅┅”美人娇嗔声中他赶忙安慰道∶“没事，你放心，他屁都不敢放半个出去┅┅没关系的。”说完，沈书辰低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动。
　　沈书辰也没有料到现在会有人来，这反而使得他更加欲罢不能，真是前所未有的刺激，他动作的幅度也自然而然的增大。没等熟妇助理张晓兰有时间抗议，她浑身玉体又开始燥热无比，渐渐地，她又沉浸在那火热销魂的一抽、一耸的动作之中，秀眸还包着晶莹的珠泪，又开始娇靥晕红地娇啼呻吟了。当一波又一波的欲海狂潮卷来，沈书辰俯身将美色诱人的玉人儿放倒在电梯内的地毯上，自己飞快地脱得精光，然後俯身又为美人儿宽衣解带。
　　他脱下她的上衣，剥掉她的短裙┅┅熟妇助理张晓兰娇靥羞红，美眸轻合，娇羞地期盼着他身下那个巨大无比的“它”重新进入她那幽深火热、紧窄空虚的圣洁阴道中去。他褪下她的乳罩┅┅娇艳绝色、美若天仙的白领丽人半推半就、含羞脉脉地被他脱得精光赤裸。熟妇助理张晓兰那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵磨动，“嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅”熟妇助理张晓兰那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　保安都走了，两人自然再无顾忌，再说美人儿心里也知道刚才那保安是无论如何不敢把公司高层的私生活透露出去的，除非他嫌命长了。沈书辰又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然後，分开她纤长优美的玉腿，用龟头“挤”开熟妇助理张晓兰湿漉漉的娇滑花唇，龙枪朝下狠狠地一压┅┅“哎～～”在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。只见电梯间内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的巫山云雨、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就┅┅一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹┅┅┅┅
　　当二人都纵欲销魂後，他为羞羞答答的绝色玉人儿穿回衣服。只见二人刚才交媾合体时的地毯上，一滩乳白粘稠的秽物┅┅他竟然又在电梯间把这个千娇百媚、美貌绝伦的动人尤物给要了。熟妇助理张晓兰小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在他怀里，和他一起走了出去，她一眼也不敢瞧那地毯上他们刚才纵欲交欢、交媾合体时流泄出来的斑斑液渍。
　　“宝贝儿，我们去吃什么？烛光晚餐？”沈书辰一上车，便转头对着一边副驾驶座上的熟妇助理张晓兰笑着问道。
　　“什么烛光晚餐？人家又不是你什么人？还是随便吃一点就好了。”熟妇助理张晓兰娇羞脉脉的道。
　　沈书辰嘿嘿笑道：“得去吃顿好的，不然晚上怎么有力气运动呢？真看不出，原来兰姐你体能这么好。”
　　熟妇助理张晓兰听得脸儿更红了，不由得风情万种地白了他一眼，嗔道：“你这死样，都是你，把人家害惨了。”
　　沈书辰点点头，笑着道：“所以我要请你吃顿大餐，算是给我的好兰兰赔罪道歉。”说完，黑色宝马车向着闹市区疾驰而去。


第100章 秀色可餐
　　沈书辰带着张晓兰来到一家叫做芙蓉园菜馆的饭店。这是家很有小资情调的情侣饭店。两人在众人羡慕的眼光中进了VIP包间。
　　芙蓉园菜馆之所以出名，除了有芙蓉花看外，更重要的是这里能吃到很多山珍海味。沈书辰对芙蓉园似乎很熟悉，他轻车熟路地点了日本一品海参，南非龙虾，法国的蜗牛，澳洲石斑，美国牙蚌，瑞士极品牛柳配俄罗斯的黑鱼子酱，最后是三个双头鲍鱼盅，一个上汤菜心，还有两个小菜。
　　看着沈书辰意兴阑珊地点完菜，张晓兰微蹙着秀眉道：“我知道你有钱，但你点这么多菜，我们怎么吃得了啊？”
　　沈书辰很自然地道：“吃不了就吃不了，气氛最重要。来，先抱抱。”说完伸手要去揽她。
　　张晓兰含羞躲过，啐道：“别闹了，给人看见多不好意思啊！”
　　沈书辰也没有勉强她，更要了1982年的法国红酒，很殷勤地替眼前的美人儿倒满。一顿晚餐吃得有滋有味，吃完之后两人都感觉浑身上下有着使不完的精力，能量再次充足。
　　走之前，张晓兰看着桌上留下的一大半菜肴一阵心疼，不满地娇嗔道：“叫你少点一点，你看吧，剩下这么多。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“没办法，秀色可餐，我这还没开始吃呢，就已经半饱了。”
　　张晓兰娇媚地白了他一眼，跟着他上了车中，直奔沈书辰那座在郊外的别墅而去。一路上，张晓兰温柔地将头靠在沈书辰的肩上，惬意的微眯着眼睛小憩着。
　　第一次来到沈书辰的别墅的人，都会忍不住惊叹，张晓兰也不例外。她瞪大了一双美目，满脸的惊喜之意。沈书辰牵着她的小手走进客厅，坐到一边的真皮沙发上，用力搂起张晓兰的纤纤细腰，把她搂进自己怀里，坐在自己腿上。美人儿只是本能地略微挣扎了一下，就柔顺地依偎进他怀中。是啊，现在在他面前，她也再已没有任何的自尊心了，但她的玉首还是低垂着，羞红的可爱小脸不敢仰望。他看见她那娇羞楚楚的迷人娇态，心神又是一荡，他的一只大手轻抚着她领间那细滑玉嫩的雪肌滑进她领口内，握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，轻柔地爱抚揉搓起来。
　　张晓兰娇躯一阵轻颤，娇靥又羞红片片，她感到体内又升起一股酥酥的需求……美女芳心又羞又想，又想又怕。令她更骇然的是，玉股下又顶着一根又粗又硬的“大家伙”，她简直不敢相信，短短的一点时间之内，“它”竟然又想要她了。易之梅芳心深处对他超人的体力又惊又佩，又畏又羞。他还会不会又和她行云布雨、交媾合体？
　　没多久，娇喘吁吁的美人儿又开始求饶，芳心羞不可抑，她娇羞万分、桃腮晕红地轻声对他说道∶“放……放开……我……我……我要去……洗……洗一下……”话一说完，已是桃腮火红，娇羞绝伦。沈书辰含糊地应道∶“好……”然後他用力搂住张晓兰的细腰，将她搂进了怀里，抱下沙发来，并不松开手，仍将她紧紧搂住，贴在她身後，将他那威风未失的话儿紧贴进张晓兰那柔软丰盈的浑圆美臀上。她去取浴袍，他也一步亦趋地跟着走过去，仍然将她的纤纤细腰紧紧搂住，下身紧贴在她玉股後。
　　张晓兰芳心羞赧万分，只有娇羞无奈地自行取出浴袍，将腰带系紧，直走到浴室门口，见他仍没有放手的意思，她只好小脸羞红着，低垂着玉颈，娇羞怯怯地轻声说道∶“放……放开我……我……去……去……洗……”哪知他说道∶“我也要洗，我们一起洗……”张晓兰一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道∶“那……那……那怎麽……行……”
　　这时的沈书辰嘻皮笑脸地说道∶“有什麽不行，这里可是我家，什么都得我说了算。来，我带你参观一下我们家的浴室。”说着，不等她抗议，紧搂着张晓兰娇软的纤纤细腰，推着她进入浴室。
　　张晓兰半推半就地被沈书辰推进浴室，紧闭凤目，满脸红云，一时不知道如何是好。进入浴室调好水温後，沈书辰才放开手。他嘿嘿一笑，开始大大方方的脱衣服。见美人儿站在那儿不知所措，沈书辰笑道：”怎么？好姐姐，需要我来帮你脱衣服吗？”
　　张晓兰羞红了的脸愈加美艳，娇羞无奈地站在莲蓬下，刚想解开浴袍，就见他那如狼似虎的眼睛紧盯着她，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。她虽然已和他有了合体之缘好几次，但女性那本能的根深蒂固的羞耻心让她仍然不好意思当着他的面主动地宽衣解带，尽管浴袍内那圣洁无瑕的雪白玉体早就给他无处不看、无处不摸了。
　　她羞赧忸怩地背转身，刚想背着他脱下浴袍，这时他一步跨上前来，按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，张晓兰不解而娇羞地瞥了他一眼，只听他说道∶“向着我这面脱……”立时，张晓兰玉靥飞霞，桃腮绯红，芳心娇羞万般。她低垂着雪白的粉颈，忸怩了好半天才羞羞答答地微抬玉手，轻解罗襦，她羞赧万分地轻轻解开腰带，浴袍对襟从中分开来。看见绝色玉人娇羞无奈地被迫衫衣暗解，魂销色授的沈书辰心神一荡，感到一股热流一阵阵流向下体，那话儿又微微一昂。
　　张晓兰成熟丰腴凹凸有致的娇躯在水汽氤氲的浴室里显得更加诱人，更透着一股子天生的媚骨，不动自现。低垂着粉颈的绝色佳人张晓兰可没有看到男人的变化，她只是羞赧万分地极轻、极缓地用雪白可爱的粉手轻轻揭开浴袍，楚楚含羞地默默任它从自己的香肩上滑落下去。在浴室柔和的灯光下，一具羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体沐浴着一层圣洁无瑕、诱人轻怜蜜爱的柔柔光晕娇羞地裸露出来。这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上张晓兰那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，沈书辰只觉自己真的是艳福不浅。
　　只见张晓兰那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小腹和一蓬淡黑柔鬈的耻毛。虽然他已经领略过她那细滑的香肌雪肤所特有的美妙手感，并领略过她那美妙的肉体的销魂滋味，但是由於这个国色天香、美若天仙的绝色佳人那罕有罕见的仙肌玉骨和稀世难遇的娇软细滑、柔嫩无比的质感，令他每一次看见都要猛吞口水，便何况这样一个我见犹怜的绝色美人早已被他征服，现在是任他羞花折蕊、大快朵颐再也无法拒绝。
　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒耻毛。
　　沈书辰看得心动不已，强忍着拥她入怀的冲动道：“好兰兰，你虽然已经满40岁了，可你的却是处处散发着青春的气息。瑜伽真是神奇，我算是心服口服了。”
　　张晓兰先是娇羞，听到他这样说，不由得哼道：“原来你一早对我起了色心……你怎么知道人家练瑜伽的？”
　　沈书辰笑道：“岁月在你身上没有留下一丝痕迹，这只有相传千年的印度古瑜伽术才能做到。”
　　张晓兰惊讶道：“原来你竟也懂这些。”话音未落，便被沈书辰急不可耐的一把拉进怀里，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。他再吻上她丰润的红唇，张晓兰这次很主动地伸出一双雪白藕臂，揽着他的脖子，奉上一条香滑软舌。
　　很快，张晓兰又被沈书辰弄得浑身燥热，在沈书辰高明到邪恶的调情手法下，手臂不由双臂环在沈书辰颈上，专心与他打起舌战来了。沈书辰将舌头渡入张晓兰口中，与张晓兰的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。
　　沈书辰一双大手更不客气地在张晓兰的背上轻抚徐括，渐渐地往下在张晓兰的圆臀上不断摩娑，把张晓兰弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应沈书辰的摩娑。
　　沈书辰那手在张晓兰背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着美人儿身子的曲线向上爱抚，最后到达张晓兰的胸口，握住她饱涨丰腴的美乳，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。
　　这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是张晓兰在沈书辰的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。她只觉得双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。
　　而沈书辰把张晓兰这美乳一握，正是时候，刚好能稍解她的玉乳鼓涨之苦。她当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在沈书辰脸上，令沈书辰更加兴奋。
　　沈书辰轻轻捻着了那两颗诱人的葡萄，她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。他轻轻舔着她的耳垂柔声道：“好兰兰，来，我们一起洗澡吧！”
　　听到这话，张晓兰不由得玉颊生晕，丽色娇艳羞红不可方物，全身也变得火热滚烫，有点口乾舌燥起来。沈书辰欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸出一只手打开水龙头开关，顿时，一股温热的暖流包围了两人一丝不挂的肉体。他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞羞答答的绝色美人细细擦抹起来。张晓兰羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身，更不要说是这样一个俊朗颀长的优秀男人。


第101章 鸳鸯戏水
　　沈书辰哪里会有这么好心？他借着替她擦抹香皂之机，仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头……不一会儿，就又把她那柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起来。他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着张晓兰那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进张晓兰的大腿间……沈书辰无处不到的挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　张晓兰的的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的，粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。沈书辰的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰，肆意的玩弄起来。
　　触手只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，张晓兰软绵绵的椒乳滑不溜手，竟险些从沈书辰的手掌中逃逸而出。沈书辰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　张晓兰起先还闪躲挣扎。但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞又迷乱的复杂表情。
　　浴缸里的水越来越多，水慢慢浸泡了张晓兰的全身，涤去了身体上的汗水、泪水。水中的张晓兰更显得妩媚，她那妖娆成熟的娇躯玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　本已玉润光洁的细腻肌肤在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无瑕、青春诱人的挺拔玉乳，在沈书辰不断的轻揉下格外地温婉腻滑。沈书辰的手掌越过张晓兰平滑纤柔的小腹，直趋细白微隆的柔软阴阜。
　　那雪白得几乎透明的阴阜下，修长的玉腿交合的地方，只见茵茵柔丝，一痕微露，如桃园粉径，春色尽掩。沈书辰的手指略带粗暴地闯入了这幽谷秘境，无所顾忌地在娇嫩敏感的玉径间按压了一下，张晓兰秀美的胴体同时蓦地轻颤起来，忍不住闷哼出声。
　　沈书辰似乎很满意于猎物的反应，浅尝即止，手指迅即又挪往其它的部位。沈书辰的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着张晓兰莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，张晓兰的腰部静静的开始扭曲起来，沈书辰将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。
　　沈书辰伸出右手中指碰在张晓兰菊花的中心位置，轻轻往内压进去。
　　“不要――。”沈书辰的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，张晓兰官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的桃园。沈书辰只觉张晓兰菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起伊甸园内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在桃园口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时张晓兰蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，张晓兰感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，后庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　沈书辰手指更是兴奋的深深插入，张晓兰只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。她不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，沈书辰的左手也马上配合，双手握住了她的雪峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“不要――――”她突然身体渐渐变化，周身发热无力，软弱的呻吟着，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。沈书辰的右手从她的后庭离开。重新抚摩张晓兰的桃源，左手迳自不停的交互品尝着张晓兰胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架。
　　在水的刺激下，张晓兰只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着沈书辰的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将沈书辰的欲火推到了顶点……沈书辰的手感告诉沈书辰粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，沈书辰突然揪了张晓兰的水草，她的伊甸园内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。
　　前所未有的感觉让张晓兰这个甜美熟妇有着失神的娇吟。沈书辰将娇软无力的美人儿一把抱住，扶着她的雪臀坐到自己结实的小腹上，粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。
　　沈书辰用一双色手摩挲着张晓兰一双修长美白滑腻的大腿，又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶“好兰兰，该轮你跟我洗了┅┅”张晓兰娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默含羞地替沈书辰抹拭。
　　但见甜美熟妇助理张晓兰玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，她秀目低垂，不敢直视沈书辰赤裸强壮的身体。抹完前面的上半身，她刚想转到沈书辰后面抹拭，却给沈书辰一把拉住，只听沈书辰说道∶“你就在我前面抹。”美人儿一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不禁羞得面红耳赤、娇靥绯红。
　　原来她为了抹到地方，不得不与沈书辰正面紧贴，不但一对玉乳紧贴在沈书辰胸肌上，沈书辰那根粗大硬挺的“东西”也紧顶在她小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的玉乳也就在沈书辰胸间摩擦。
　　尤其那两粒敏感的娇小，勃起硬挺起来之后也随着在沈书辰胸肌上蠕动；而那硬大的更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。张晓兰娇羞不禁地赶紧抹完了沈书辰的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地上，她心慌意乱地赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让沈书辰看出她的难为情来。哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好沈书辰那根粗大的、威风凛凛的“大家伙”在她嘴际滑过，一直横掠过张晓兰火烫的俏脸。
　　张晓兰桃腮涨得通红，弯下身去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。玉人芳心不禁想起在床上她口含巨棒的美妙快感，芳心迷乱，桃腮上潮红阵阵。也不怪她犹如少女一般的不堪，她从未跟男人的凶物有过如此亲密的接触，即便是结了婚十多年的丈夫也没有。
　　沈书辰微一低身，用昂然怒耸的巨棒再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。张晓兰这才从恍惚中回过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，犹如少女一样娇羞万般，丽色晕红无限。
　　沈书辰得血脉贲涨，刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着。他伸出双手，从软星竹的腋下穿过，握着她丰满的椒乳，轻轻地捻着，他的宝贝又兴奋勃起的贴在她的臀部上，轻轻跳跃着。
　　“坏蛋，别在这里。”张晓兰始终不习惯在除了卧室床榻之外的地方欢爱，不由得紧张地开始求饶，颤抖地、轻轻的挣扎着。
　　“好。”沈书辰这次很“体谅”的放过她，接下来地话却让张晓兰羞得无地自容：“那我们去床上亲热，不过要多几次，算是补偿我。”
　　两人洗完后披着浴巾走出来。想到即将到来的激情，美人儿芳心有点乱，当沈书辰想把她拉入卧室时，她羞赧地低声道∶“我……我想到……客厅去……喝点……喝点东西……”哪知他又厚皮厚脸地紧搂住她纤纤的细腰，非要跟她一起不可，张晓兰只好娇靥羞红地先另找了一条浴袍披上。进入客厅，在迷你酒吧柜里倒了两杯饮料，递了一杯给他，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着张晓兰的纤纤细腰。他啜了一口饮料，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材修长纤美、婷婷玉立，他色心又一动，又啜了一小口饮料，低身吻向她鲜艳欲滴的红唇，张晓兰挣扎不脱，在他的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。


第102章 彻底归心
　　“唔～～”一声羞赧的娇哼，张晓兰没想到他会渡过来一口饮料，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。还没等她回过神来，他又一口含住她的香唇，渡过来又一口饮料，他这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰香舌一阵狂吮猛吸……这样往返不止，每渡一口酒，都伴随着一阵狂野的热吻狂吮……直到他酒杯中的饮料用完。
　　“怎么样？我的好兰兰，味道比一般的好多了吧？”沈书辰笑意盈盈的调侃着。
　　张晓兰娇羞无限地瞪了他一眼，不去理他。沈书辰哪里会这么容易就放过她，今天晚上的正题还没开始呢。沈书辰轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊，神态举止极其温柔。
　　张晓兰又一次不堪挑逗娇喘吁吁，等道美人儿娇软地快要跌倒在地时，沈书辰眼疾手快地将她打横抱起，向着卧室走去。
　　等到沈书辰放到大床上，张晓兰忽然情醒过来，发现自己赤裸的被沈书辰压在身下，突然用力将沈书辰推下身来，翻身向着床内，香肩耸动，娇躯曲线迷人。沈书辰微微的爬上床在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“好兰兰，难道你还有什么放不开的吗？”
　　张晓兰知道自己不争气的身体早已臣服于眼前的这个男人，心里也已经接受了这个小她十多岁的男人，可是一想到这她却是啜泣德更厉害了。沈书辰知道她心里的矛盾，用力把她翻了过来，将她的头按入自己怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道：“如果你还介意我们的关系，那……你就把刚才的一切忘了吧！”
　　忘了？！说得容易，沈书辰给她带来的冲击，是她四十一年来，从未有过的畅快！眼前这个男人简直就是女人的克星，让每一个跟他发生关系的女人都欲罢不能，他能让女人的每一个细胞都活动跳跃起来，这样的男人，如何让喜欢他的女人忘记……张晓兰同样不能例外！
　　张晓兰抬起头来牛，梨花带雨，更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。沈书辰拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“如果你真的接受我，我会做这个世界上最完美的恋人，请你相信我能给你幸福。还有，请你放心，我绝对不会去破坏你重视的家庭。”
　　张晓兰感受着沈书辰强烈的心跳，按着沈书辰结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去。尽管她没有用语言来回答，可是她的神态和表情却已经做出了回答。沈书辰凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　她轻轻颤抖，却不再抗拒。沈书辰吻上她的小嘴，挑逗着香舌，她微微张开了嘴，身子阵阵颤抖。沈书辰心中大喜，探手到她腿间，她浑身一震夹紧了大腿，喉间轻轻呻吟。张晓兰的身子越来越软，模糊一片，她娇羞的吟哦一声，却任沈书辰施为。
　　张晓兰神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。沈书辰弯下腰去，将她圆润的美臀紧紧捧住，渐渐抬高，分开两条修长丰腴的美腿，低下头去，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动。张晓兰顿时觉全身阵阵酥麻，被爱抚得感到十分炽热，兴奋得又流出些爱液，晶莹细腻的大腿夹紧沈书辰的头，鼻孔发出“唔……”的哼声。
　　美人儿欢愉的声音刺激得沈书辰用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的吸吮。张晓兰发出压抑含糊的娇吟，晕红的俏脸上露出迷乱的表情。
　　鲜嫩的小花瓣张开，发出诱惑的光泽，粉红的花蕾骄傲的挺立。沈书辰舌头探进湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到花蕾，闻着花房传出刚才沐浴后留下的淡淡的沐浴乳的香味。
　　张晓兰周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，纤腰弓起、玉臀摆动迎合沈书辰的动作，紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住沈书辰的手臂颤声道：“不要……不要逗我……”说着长长的指甲深深陷入沈书辰的手臂。
　　沈书辰停止动作，全身压上她嫩滑雪白、娇软如泥的身体。“我来了。”话语间，沈书辰不再等待，他分开她优美修长的秀滑玉腿，下身用力朝下一压……
　　“哎～～”大美人一声羞赧的娇啼，蓦地感觉到一根火热粗大的“巨物”已进入她体内。壮硕的“巨物”不断推进，毫不停顿地向她体内深处滑去，越来越深……越来越深……张晓兰羞赧地感觉到下身花径中越来越胀……越来越胀……她本能地反手紧紧地搂着沈书辰……张晓兰欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上沈书辰的腰，沈书辰不由大力的冲击……
　　“哎～～哎～～嗯……唔……哎～～嗯……唔唔……啊～～唔……唔……啊～～啊～～哎唷～～啊～～啊……轻……轻点……唔……哎唷～～啊～～哎～～啊～～啊～～哎～～嗯……轻……轻一点……啊～～啊～～嗯……嗯……太……太深……了……啊～～嗯……唔……”张晓兰桃腮晕红，羞赧无奈地娇啼婉转，娇羞怯怯地软语相求。
　　张晓兰被他抽插得妩媚呻吟，一丝不挂地赤裸着美丽雪白玉体，在他身下蠕动着怯怯哀求，婉柔娇啼，纤柔的细腰和雪白平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美修长、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。沈书辰越战越勇，速度和力量都逐渐增加。
　　“好宝贝，告诉我，舒不舒服？”沈书辰粗喘着气问道。
　　张晓兰妩媚的瞪了他一眼，没有回答，却发出一阵让人听了脸红耳热的娇吟，然后神态娇媚地闭上了凤目。沈书辰看着她一脸的满足和酥爽，不由得坏坏一笑，两手支在她身侧，抽耸间猛俯下头，一口叼住了张晓兰晃动的美乳大力咂吮。
　　张晓兰敏感的乳尖突遭袭击，不由得浑身一颤，她美丽的螓首左右急摆，身上出了层细细香汗，泛起的光泽令得如乳凝就的娇躯益发诱人。沈书辰瞧得心痒，突然将她抱起，紧紧地搂在怀里上下耸弄，享受她那嫩滑肌肤的交贴厮磨及两只肥美巨乳的弹甩揉搓。
　　“这样好……好……”张晓兰忍不住嘤咛娇哼。
　　“哪里好？”沈书辰坏笑着问道。
　　“没……没什么……”张晓兰道，这样的姿势这么近的距离，她那绝色花颜与羞涩神情根本逃不过男儿的眼睛。沈书辰嘿嘿一笑，捏捧住她的两瓣肥臀，上下抛椿。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的张晓兰紧闭着双目，轻哼着挺起花房，让沈书辰插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”
　　沈书辰贴在她细腻的肉体上，玉茎在湿润温热的花道用劲地来回抽插，沈书辰停止抽送，改用腰力带动玉茎在湿热花道里刮弄，茎头顶着宫颈深处的花心子研磨。她“嗯嗯”的哼叫着，小手在沈书辰背后胡乱摸着。沈书辰将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。
　　“别这样，好痒，好难捱。”刚一分开嘴，张晓兰便娇喘着开始求饶。
　　“那你告诉我，到底哪里好？”沈书辰笑着问道。
　　张晓兰娇羞得把头低下来，香腮贴着他脸细细声道：“这样好深，好着力，老是碰着那儿……”
　　沈书辰心中酥麻，故意问道：“老是碰着哪儿？”
　　张晓兰咬唇睨他，满面晕酡。
　　“哪呀？”沈书辰心中明白，却仍不依不饶。
　　“就……就这……你现在碰的地方……”张晓兰细如蚊声。
　　“这里？”沈书辰扶着她挑挑抵抵，顶住花心暗力揉刺。
　　“坏蛋，你还……还故意！”张晓兰一阵酸软，声都颤了。
　　“好兰兰，你这里好柔软。”沈书辰与她额抵着额，遂又捧抱着她丰美的雪臀椿提起来，这次轻抽缓送如同柔风细雨。谁知张晓兰的反应却比先前更加厉害，眼媚似醉颊赤若烧，花底腻汁泉出，流得两瓣肥美的臀瓣更加滑不溜手。
　　“宝贝儿，原来你最喜欢这个姿势。你下面好滑，我都快要抱不住你了。”沈书辰嘿嘿笑着道。
　　“坏蛋……”张晓兰一阵娇羞的啐道。
　　沈书辰嘿嘿直笑，环抱着张晓兰嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住沈书辰的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，“啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……天哪……美死我了…”
　　“还有更美的，好好接着。”沈书辰颠动得更加有力，节奏也明显变快。不堪征伐的美妇人咬唇凝眉，仿佛苦不堪言，突然哼道：“要……要来了……唔……来了……”只见她腰扭股摇，双乳颤动、醉眼迷离，轻咬樱桃小口，娇喘息息。只闻得兰香扑鼻，深知她已魂荡魄飞、骨松肉酥……
　　沈书辰只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，抬头又见张晓兰玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。
　　沈书辰已跟张晓兰有经验，知她丢身子时的喜好，忙不迭将她颤抖着的娇躯紧紧抱住，紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，巨龙竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。
　　张晓兰丢得乐不可支，玉臂死死抱住沈书辰，下身拚命向上迎，突觉沈书辰的龙枪竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，头皮发麻。浑身香汗浆出，心头森森然的，吐舌呼道：“死了……真的叫你给弄……弄坏啦……嗳……”雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。


第103章 全部得到
　　张晓兰其实并未消耗什么体力，一直都是沈书辰在主动进攻，她现在只觉周身暖洋洋的无比舒服，紧贴在沈书辰身上，搂着沈书辰的脖子，呢语道：“你这害人精，可把我给害了。”
　　沈书辰欢喜道：“好兰兰，我害你什么了？”
　　张晓兰啐道：“人家可是别人地老婆，现在红杏出墙了，以后每次见他都会觉得对不起他，你好不是害惨我了？”
　　沈书辰心中一喜，一把将她抱住，道：“那有什么？以后我做你老公，他能给你的，我能给，他不能给你的，我也能给。”
　　张晓兰用指尖点了沈书辰的脖子，腻声道：“就会甜言蜜语！只怕你哪天玩腻了，就再不理人了。”
　　“我发誓……”沈书辰正要发誓，却被张晓兰用嫩舌堵了嘴，呢哝道：“不要，我相信你！”
　　沈书辰心头又是一阵销魂，笑逐颜开道：“多谢好老婆体谅。”说着，抱住张晓兰，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。
　　沈书辰忽得低声道：“好兰儿妹妹，刚才累吗？”
　　张晓兰一听就不乐意了，仰起俏脸嗔道：“什么妹妹，你这小冤家比我大吗？”
　　沈书辰笑嘻嘻地道：“我就要叫你妹妹，怎么样？”
　　张晓兰伸出修长的手指戳着沈书辰的胸膛，嗔怪道：“不准，要叫姐姐！我今年四十一了，你最多也就二十五岁。”
　　沈书辰一愣，忖道：“这美人还猜得真准。”他当即棒打随蛇上，邪笑道：“兰儿姐姐的确比我大，特别是这几个地方！”说话间一手抓住肥嫩的雪臀，一手按在高耸的玉乳，还不停的揉捏。
　　见他又开始口花花地调笑自己，张晓兰气得张开贝齿，就在沈书辰肩膀上来了一口。
　　“哎呀，谋杀亲夫了！”沈书辰脸上装出夸张的表情道。
　　张晓兰根本就不忍心用力，只是轻轻地在上边咬了一下，谁知这小子竟装得煞有介事，气得张晓兰在他胸口擂了两拳。
　　“现在你对人家这么好，指不定哪一天就弃如敝屣了。”张晓兰突然幽幽地叹了一句。
　　沈书辰将她紧紧抱住，笑吟吟的道：“好宝贝，好老婆，好姐姐，我会一直对你这么好的！”
　　“可是人家比你大这么多，以后肯定老得很快。”张晓兰很自然地开始担心将来。
　　“多做做这个床上运动，可以恢复青春延年益寿。”沈书辰嘿嘿笑着道。
　　“死样，你就知道想这些事儿。”张晓兰啐了他一口，又晕了脸，斜倚着沈书辰，跟他脸贴着脸，柔声道：“真的这幺想姐姐？”
　　沈书辰现在嘴上像是抹了蜜糖一样，点点头，在她耳畔小声道：“想煞了，姐姐里边的美妙我刚才还没尝仔细哩！”
　　张晓兰眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：“好贪心的人呢，想一下子吃个够幺，那日后怎么办？”
　　沈书辰搂着她，笑道：“我就是这么想，至于以后嘛，放心好了，我却只怕永远都吃不够哩！”
　　张晓兰一把拧了沈书辰的嘴巴，啐道：“就你这张嘴巴甜人。”
　　沈书辰听得欢喜非常，道：“我说的可都是真心话！”张晓兰娇媚地横了他一眼，狠狠的拧了他下边一把，娇声的道：“都是你的真心话，行了吧！！！”
　　沈书辰看着她娇美的模样，忍不住心中激越。他猛地起身，满面赤红，兴奋如狂，一把将张晓兰按倒榻上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准桃源花径一插，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自已的胸膛上，入眼只觉晶莹无比。
　　“呀！”张晓兰发出一阵既痛苦又酥爽的娇吟，被沈书辰这一下挑起了所有的欲望。沈书辰粗喘着，巨硕无比的坚挺，在张晓兰娇嫩的花径里一下下勇不可阻地冲击起来。张晓兰一双如藕粉臂抱住沈书辰的脖子，下边圆月般的丰腴雪臀翘起来迎着，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：“好老公，嗯……好深……”
　　沈书辰肩膀压着张晓兰的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一下下插得极深，次次都紧紧抵在她软滑的花心子上。沈书辰低下头轻笑道：“宝贝几时嫁人的？怎么还这般的窄紧？”
　　张晓兰眼饧骨软，哪能说话，只觉沈书辰那火热的大龟头下下顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死欲罢不能。 沈书辰见她不回答，忙凑到下边来瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人。张晓兰浑身一阵哆嗦，也不知给沈书辰抵到了什么地方，似怨似嗔横了他一眼，咬唇腻哼道：“好狠心的弟弟。”
　　沈书辰见了张晓兰那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意恣狂，双手仍紧紧捧着她那肥美雪腻的大屁股，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“好姐姐，今天先疼弟弟，弟弟日后再多疼回姐姐几倍。”
　　张晓兰双手紧紧抓着沈书辰的肩膀，躺在床上婉转娇吟个不住：“坏弟弟你太厉害了，姐姐挨不过了……那里要坏掉了……”
　　沈书辰正在兴头上，听张晓兰这般吟叫，却笑道：“姐姐挨不住，弟弟更要弄狠些哩。”双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把这久旷之身的成熟美妇人给美上了天去。
　　张晓兰身子丰润非常，那花径中蜜液便如失禁般涌出来，沈书辰还没看清楚，就已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑黏黏的。张晓兰酸得美眸轻翻，从前哪有过这么粗长的宝贝这般弄过她，况且这姿势能达极深，她忍不住双手扶在沈书辰的手臂上，不禁哆嗦呼道：“酸死人了，你先让姐姐休息一下。”沈书辰应声“好”，双手放开紧紧抱着的雪臀，“噗嗤”一声，一根壮硕得有些吓人的龙枪从她花径中拔了出来，枪身上满是白浊的蜜液，显得更加淫靡。
　　“呀！”张晓兰只觉下体一阵空虚，不由得发出一阵不满幽怨的娇吟，红着脸去看他。沈书辰嘿嘿一笑，道：“换个姿势而已，我怎舍得走？”说完，他很快把张晓兰整个娇躯翻了过来，搂住纤腰分开大腿。张晓兰知道了沈书辰的企图，不觉只觉摆出如此羞人的姿势，心中臊极，正要大力挣扎，却被沈书辰浑圆的美臀，竖起龙根对着那红嫩的花瓣一插到底！张晓兰只觉快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。沈书辰一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　张晓兰逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满。沈书辰看得心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？”
　　张晓兰羞于回答，她的身上不断渗出汗粒，龙枪带出的爱液流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。沈书辰放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着肉唇内的蜜肉。张晓兰将头埋入枕头中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。
　　沈书辰丝毫未感到身下美人心中不满，只是一味地抽动，杀得张晓兰花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。龙枪刚猛，枪枪皆挑美人中宫。张晓兰只觉得体内那最敏感的之处被身后男儿尽情地侵犯着，火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝委屈已被畅美快感淹没，忍不住地娇啼起来，身子渐渐应和身后男人。
　　每当沈书辰的肉棒向后退去之际，张晓兰的美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得爱郎离去；而沈书辰挺枪再次深入之际，张晓兰的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩，夹得沈书辰好不痛快。
　　张晓兰的雪臀又翘又挺，被沈书辰的大阳具狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭迎合沈书辰。沈书辰胯部与张晓兰圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅.
　　雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩，看着这些沈书辰顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起硕大的双乳，使劲的柔弄着。
　　“好一对妙品，圆润丰满，光滑柔软，真乃上品！”沈书辰把玩着手中的两颗肉团，暗自赞道，那对乳球在沈书辰的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开沈书辰的把握。
　　张晓兰的上下敏感之处皆被沈书辰掌握，已是无力招架，只能回过头来，以哀求的目光看着沈书辰，美目似乎在说：“你一点都不疼惜人家！”
　　沈书辰读明白美人目光的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。唇分之际，竟拉出一道诱人的银丝。两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。
　　渐渐地，沈书辰发现身下美人儿体力不支，知道她快要支撑不住了，便起了怜香惜玉的心思，退出了龙枪，却又把张晓兰翻到正面。
　　张晓兰不敢面对沈书辰火热的目光，只是偏过头去，谁知她才刚偏过头，沈书辰的肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实。男人的动作越发疯狂，张晓兰的身子犹如大海中的孤舟般不断漂浮，胸前玉乳抖动的更欢.。
　　再一次正面观看这成熟美妇的身子，沈书辰只觉得美不胜收，特别是那阵阵乳波以及不断抽搐收缩的雪腹，使得沈书辰体内的欲火越烧越旺，一双大手狠狠地抓住跳动的双乳，在雪白的皮肤上留下道道红痕。


第104章　叫我哥哥
　　“兰兰妹子，快点叫我哥哥!”沈书辰邪心又起，笑嘻嘻地道。
　　“不叫！”张晓兰倔强地崛起嫣红的小嘴道。谁知却引来沈书辰狂风暴雨般的进攻，杀得张晓兰上气不接下气：“恩……你……你使诈……好了，好了……我叫……哥哥……”张晓兰已是语不成声，只能乖乖服软。
　　沈书辰见她服输，便放缓了动作，抱着张晓兰一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。“好兰兰，老公我累了，你自己动一下吧！”沈书辰躺在床上笑嘻嘻地看着赤裸的美人道。
　　“哦……这个姿势……好羞人……你这冤家就会用这些古怪的东西来羞辱人家！”张晓兰涨红着脸嗔道，纤腰却不由自主地扭动起来，要把沈书辰的龙枪吞入到更深的地方。
　　一对丰满奶子随着张晓兰的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出，将沈书辰的小腹都打湿。张晓兰一双玉手撑在沈书辰的胸膛上，浑圆的雪肥臀无师自通的转动着，寻找着她最喜欢的角度和力度，湿滑的密道夹着龙枪在飞快地撸动着。
　　“哦，好兰兰……你夹得我好舒服，再快点……啊……”此时沈书辰那双大手已经移到了张晓兰的胸前，大肆玩弄了她那跃动的双丸。得到情郎的赞赏，张晓兰的耸动越来越剧烈，她肥白的屁股时而高高翘起，重重砸下；时而以粗大的阳具为轴心，前后晃动。二人的结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。
　　虽然体内快感不断，但张晓兰心中的矜持仍未完全去除，始终尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出“恩、哦、咦”等几个音节。
　　偏偏底下的沈书辰可不管这么多，一手握住张晓兰的蛇腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，杀得张晓兰舒服得几乎要哭出来。
　　“呀！小坏蛋，别动，太深了。”张晓兰又开始求饶。
　　沈书辰见她服软，就停止挺动，静静躺在床上享受着张晓兰的伺候，细细地体会着龙枪传来的挤压感和舒适感。看着美人在自己身上难耐地耸动，动作虽是轻缓，但也是细水长流，柔情万分。
　　美人丰臀缓慢吞吐着龙枪，张晓兰胸前的两颗肉球随之微微颤动，比那种剧烈抖动的乳波又是另一种滋味。沈书辰的动作也不再那么粗暴，伸出双手轻柔的抚摸那对乳球，时而用手心摩擦乳肉，时而用手指轻捏乳头.
　　两人的动作犹如斜风细雨，细火慢炖，然而就是这种温柔的动作竟叫两人更感快美。张晓兰动情之极，娇状百出媚态千呈，忽然娇哼道：“小坏蛋，这样真好，你越来越……好了。”
　　“快点……可……可以……快一些了。恩，好人……快抱紧我……要，要到了！”张晓兰浑身一阵哆嗦，喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，细白的身子不住抽搐，蜜穴仿佛有生命般不住地抽吸挤压沈书辰的龙枪。
　　沈书辰被她挤压得也是一阵抽搐，忙不迭地翻身将她压到身下，深深地吸了口气，猛地将腰一摆，把臀一耸，大刀阔斧地冲刺起来。
　　张晓兰先前那高潮的快感尚未褪去，又被带到新的高潮，她陡然娇啼，宛转似莺勾魂夺魄。沈书辰发狠鼓捣一阵，犹嫌力道不够，突而将环在腰头的两条凝乳美腿解开，拿住两只春笋白足高高地挂在自己两边肩上，然后两手撑地，腰股直上直下狠椿猛耸，果觉远胜先前，似乎全身重量都通过龟头送到了嫩花心上。
　　张晓兰再一次通体绷凝，蓦地住了娇啼，哆哆嗦嗦地闷哼道：“啊……啊嗳……坏蛋……我……我又要丢……要丢了……”
　　沈书辰见她被自己连续插得丢了两次，也不再刻意固守精关，又猛耸起来，记记尽根，下下至底，倏地朝上倾力一顶，刺住美人的肥美嫩心突突狂射。
　　“唔……”张晓兰又一次闷哼，黛眉紧缩地在男人怀里挨受了片刻，香肩蓦缩，腴润的娇躯竟也一下下抖了起来，却是给沈书辰那滚烫的阳精又惹丢了。两人相拥着静泄，舌交肢缠迷蒙对视，如痴似醉，几欲化去。两人收拾一番，交颈而眠。
　　天逐渐亮了，张晓兰还是睡得很沉，或许她真的太累了。沈书辰从睡梦中醒来，看着怀中媚态犹存的熟美妇人，心中难免有些自得，只惬意地愣愣傻笑。
　　“嗯喑。”睡得正酣的张晓兰忽然一个翻身，把一条初雪藕臂搭在沈书辰的肩膀上，如花的睡颜凑到沈书辰面前，晶莹朱唇尽在咫尺之间，吐气如兰，惹得沈书辰脸上一阵麻痒。当然，更要命的是张晓兰无意间在梦中将一条纤体修长的玉腿搭在了沈书辰腰际，一对峰峦如聚的椒乳更是紧紧缚在勉强遮着的睡袍里，几欲脱离而出。
　　男子在晨间本就有些本能反应，看了美人儿这番娇态，此刻她虽是闭目而眠，但浓睫交错，眉眼间那一股浓浓的慵懒媚意，诱人耳
　　热，看得沈书辰更加欲罢不能。他刚想一逞手足之欲时，却不料睡梦中的张晓兰像是刻意挑逗他一般，竟轻声嘟囔了一句转过身去，将羊脂白玉般丝滑无暇的后背对着他，只见她柔滑圆润的香肩，随着均匀的呼吸微微起伏。
　　沈书辰一阵苦笑，眉毛挑了一下，微笑着将口鼻轻轻埋到美人儿的颈子后，深深的呼吸。她身上那股美妇人的香甜味道，带着股暖烘烘的温润，沁入心脾。他颜面碰到张晓兰颈后的柔软发丝，登时觉得痒酥酥的。张晓兰被他鼻息喷上，梦中用鼻音嗯了一声，身子扭动着，一双长腿蜷曲又伸直，光滑如丝般扭绞摩擦了几下，又沉入梦乡。
　　沈书辰看得更加起火，赤裸的胸脯摩擦着张晓兰柔嫩的背脊肌肤，伸手拉脱了张晓兰腰际白色睡袍的绳结，双手从她腋下穿过去，轻轻握住她饱满的乳峰。只要一握住她这一对光滑膏腻的乳丘，他的欲望就止不住的升腾，龙枪渐渐翘立。
　　沈书辰爱极了她这对圆月般浑圆娇挺的雪峰，双手托在张晓兰膏腴浑圆的乳丘之下，将双乳捧起来，两手拇指食指轻轻拨弄着那嫣红的乳尖。
　　张晓兰渐渐从甜睡中醒来，忽觉敏感的乳尖传来一阵熟悉而又酥麻的触感，不由得呻吟了一声，含糊的嗔道：“死样，一大早的就就知道欺负人。”
　　沈书辰见她已极醒来，便不再有所顾忌，手上的力度渐渐加大，凑过去吻着她的耳垂道：“好兰兰，我摸得你舒不舒服啊？”
　　随着沈书辰温柔不失霸道的爱抚，张晓兰刚刚从睡梦中醒来的娇躯渐渐发热。想到男人一大早就这么偷自己，张晓兰不觉羞得连耳垂子都红了。
　　沈书辰拿回一只手，解开自己身上的睡袍，将一根火热滚烫的龙枪紧紧贴到张晓兰向后翘起的圆润雪臀上，隔着薄薄的丝绸睡袍一阵阵打磨着。
　　张晓兰“嘤嗯”一声，回头似恼似羞地瞪了他一眼，却被沈书辰凑上去吻住一张朱唇，连娇吟都被堵进嘴里。沈书辰兴动如潮，一手伸到她圆翘的美臀上，掀开她的睡袍扯到腰际，滚烫的龙枪已硬如铁铸，直接贴抵在肥美的绵软臀瓣之上。沈书辰只觉就这么抵着便如此销魂，忍不住向前压去，把整粒棒头都深深陷在美人的软弹肉中。
　　张晓兰阵阵酸软，娇躯难耐的在男儿怀中妖娆扭动，却仍怎么都摆脱不掉拚命刺来的火烫铁棒。
　　“唔……别闹了，那样好酸呢。”张晓兰娇喘着低嗔。她浑身一颤，似是要躲避那恼人的火烫，本能地蜷起了身子，却将光滑的雪臀正面凸向男人。沈书辰此时正在兴头上，哪里会就此作罢？愈抵愈紧。张晓兰忽得一下被迫出一声细哼，声音娇腻得有些与往不同。
　　沈书辰嘿嘿一笑，凑过去看她的表情，却见美人儿脸红似醉，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上
　　你，就什么法子也没了…”
　　沈书辰忍不住又再凑上去和她口舌纠缠一番，笑道：“我又何尝不是一心一意疼你，夫妻本来就是前世的冤家…”张晓兰神色娇羞，眉宇间却甚是欢喜，柔声道：“正事要紧，该起身准备准备早餐了呢…” 沈书辰凑到她耳边道：“现在才六点半，早呢，等我先吃了你这顿大餐再说。好宝贝，你想让老公我吃个够，等下我做早餐给你吃。”
　　张晓兰忍不住呸道：“羞也羞死人了…我不做！我要起来了。”沈书辰黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。沈书辰见她艳光四射，两颊酡红，仍紧紧抵在她丰润雪臀上的龙枪不由更加坚硬跳动，忍不住又再挺动起下身，来回打磨起来。
　　张晓兰娇软无力，阵阵颤抖，昵声道：“有时候我真怀疑你是不是人…你好象从来也不会累…”
　　沈书辰笑道：“你不喜欢？乖，把腿分开。”
　　张晓兰飞快地白了他一眼，扭扭捏捏地含羞分开一双紧紧闭合的玉腿。沈书辰稍稍后移身子，用手将趾高气昂的龙枪压下，如挺长枪一般，棒身贴着张晓兰腿心那一道蜜缝，在她双腿之间直塞了进去。他肉棒颇长，龙头从张晓兰紧夹的双腿前方冒了出来。此时肉茎正怒勃向上，整个茎身紧紧压在张晓兰柔弱的蜜唇之间。上翘的力度之大，不由让张晓兰又是低低的一声闷哼。
　　张晓兰只觉嫩阴之上的火热快美却愈发清晰强烈。她此时心无杂思，更能体会男女私处相抵相触的美妙，情欲如火堆烧旺，身子也由着本能生出反应。不多时便红晕上脸，樱唇润泽，原本含羞紧闭的桃花媚眼微微睁开一线，漏出点点星光，底下淅淅沥沥的流出水来。


第105章　晨练美事
　　沈书辰一手仍不紧不慢地揉搓着她饱满的酥胸，坏笑着在她耳边道：”好兰兰，你想不想要？想不想我进来？”
　　张晓兰早被她引诱得矜持尽失，娇羞地点了点头。沈书辰嘿嘿一笑，抽身后退，龟头唧的一声籍着蜜液润滑，缩入张晓兰腿间，肉菇冠棱在她敏感的蜜蒂上一带，旋即陷入两瓣占满露水的软肉之中，被那湿淋淋的花瓣轻轻含夹着。
　　“呀！坏蛋，别逗我。”张晓兰发出一阵苦闷的娇吟。
　　“好，我来了。”沈书辰应了一声，手捧着美人儿的美臀，又将龙枪向前挺去。那龟头被花苞蜜液濡得滑溜之极，恰如一把钝犁，挤开张晓兰的柔软蜜蚌，连内里的两片红嫩薄蛤都一并犁得开了，挨擦着那腻滑软穴，一直顶到她的蒂珠之上。他在她暖滑的腿心里钻进钻出，龟头数次擦过蒂珠。刮擦牵扯间，张晓兰身子又酸又麻，禁不住低低叫出声来。她粉红的乳晕微微肿胀，乳尖轻轻晃动，硬挺起来。
　　沈书辰调整了一下姿势，用手握住龙枪，摩梭着抵在她水滑的蜜洞口子上，一个挺腰耸股，提枪就插。张晓兰被男人这样抵正一挺，登时啊的一声，抓紧了床褥。她只觉自己狭小的蜜穴正被一个圆钝肉菇温柔而强蛮的撑开，一条火热粗硬的肉棒正逐分逐分塞进来，缓慢拱到她敏感火热的嫩阴深处。沈书辰朝前急冲，但很快就在肥美花房的重重箍束中慢了下来，由刺变推，再从推变成塞。
　　“呀！你轻点，好长，好烫，好粗。。。太深了。。。”张晓兰捉紧身下的床单，只觉花房给急速扩张，娇嫩花壁的每分每寸都在拉伸拉薄，紧紧地勒在壮硕的肉棒之上，美得心都酥了。
　　“好兰兰，这个姿势可喜欢么？这样子插得深不深？”沈书辰被她如处子般紧窄的花径紧紧吸住，美得倒吸了一口凉气，笑着道。
　　张晓兰不知如何作答，这坏蛋总是拿这些古怪的姿势来羞她。沈书辰抽送之间，只觉花径内越来越稠滑。张晓兰被他火烫的龙头紧紧抵住敏感的花心子，惹得她雪腹绷紧，又喷出一股粘滑花精。她一只雪白大腿抬起，死命后勾，好让那恼人无比的龙枪进的更深些。
　　沈书辰见她如此不耐，心中窃喜，一只手扶住了她后勾的雪腿，一只揽在她纤腰之上，大力挺动起来。他坚硬的小腹狠狠撞在美人儿绵醇柔软的臀上，发出清脆的啪啪声。怒龙般的龙枪频频钻入腻滑的嫩牝之内，顶撞在张晓兰躲躲闪闪的花心上。
　　张晓兰柔发飞舞，柔软的乳丘被沈书辰顶得上下波动，她忍不住心中激荡，浑身酥麻似醉，侧过身来，柔臂勾上沈书辰脖子，吐出香舌。沈书辰连忙含住，两人唇交舌缠，底下却是记记长贯，蜜液横流。
　　良久，唇分，沈书辰依旧抽送如虹，惹来张晓兰阵阵娇啼。忽得，沈书辰想起她昨晚最爱用观音坐莲这个姿势，便忍不住将张晓兰娇柔的身体仰抱起来。张晓兰猝不及防，娇呼了一声，雪臀已坐实在他身上，一下把龙枪坐进柔膣火热的深处，只觉最隐秘处的嫩褶都被他粗大的肉菇给撑开抹平了。
　　沈书辰手推在她的柔背上，喘道：“好兰兰，你来动动。”
　　张晓兰此时背对着沈书辰，羞恼得闷哼了一句，却将白嫩的大腿打开，坐在他身上，扭头看他，娇喘道：“大坏蛋，净想些羞人的姿势来作弄人家。”
　　沈书辰笑道：“我就喜欢看你的白白大屁屁……”
　　张晓兰只觉浑身一阵酥软，娇媚的瞪了他一眼，回过头去，手掌撑在床上，将蜜桃般的圆臀悬空抬起。她秀背挺直，纤腰摆动，雪腹时收时鼓，圆臀划着柔靡曲线，上下吞捋着沈书辰的龙枪。
　　沈书辰在她背后，看着她洁白光滑的臀肉之间，紫龙一进一出的，自己的卵囊上已沾满了她乳白的蜜液，甚是淫靡。张晓兰的花穴也真是滑润紧窄极了，沈书辰舒服地躺着，看着张晓兰自己套弄，她的姿势就像是蹲着小解一样，口中还唔唔地娇哼着。沈书辰看着看着，忍受不住那份刺激的感觉，于是他伸手抓住张晓兰两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。
　　“喔喔喔……轻点……轻点……太重了……”张晓兰不胜重击地娇啼着，她一边弱柳迎风般急急扭动，一边转过头去看沈书辰。
　　沈书辰只觉龙枪上阵阵快美，他见美人儿扭过脸来，娇颊之上粉晕霞染，桃花美目媚如春水，花瓣一般的嘴唇红润欲滴，忍不住道：“好兰兰，快亲亲我。”
　　张晓兰摆着躺下身去，反手勾了他头，献上香吻，沈书辰余光瞥见她一对乳丘随着身子躺平，坟起颤动不休。便伸出手来，按在熟美妇人如脂堆就的双乳之上，将它们压成乳肉鼓溢两团膏腴。张晓兰呻吟着，雪臀上下抛抬，套弄愈发急骤。沈书辰也忍不住耸动臀部，将一支龙枪猛舂狠捣。
　　忽得，沈书辰嫌这个姿势没什么眼福，便一把推开正欲仙欲死的美妇人，坏笑道：“好兰兰，来，我们转个身。”
　　张晓兰羞恼地啐了他一口，却忍不住花径中强烈的空虚感，跨坐在他的腰间，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的细缝，小手往下扶住他的紫龙。她好玩似地轻轻一捏紫龙，扶着它对准她湿滑的花洞，上下滑动几下，对准了洞口，轻轻蹲坐下去，竖挺的紫龙就深深地陷入到她紧缩湿滑的花穴中。
　　张晓兰轻轻左右摆动圆臀，稍微上下起落，试探了几下，然后双手撑在他的小腹上，雪臀开始动起来，上下起落，深耕到底，有节奏地套弄着。娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上两颗丰满的肉球上下抖跳。沈书辰终于大饱眼福，他张开手掌握住它捏搓起来。
　　张晓兰很快就不堪征伐，边扭着身子边娇嗔道：“你真像头饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“好兰兰，你敢这么说我？看我这么对付你。”说完，沈书辰顺着她上下起落的节奏技巧性地颠动自己的下身，每当张晓兰深深一坐，他便用力往上一抬，龙枪全根尽没直取花心。
　　“呀！好深，坏蛋，你真坏，你故意的。”在快速的上下套坐中，张晓兰娇喘连连，娇躯一阵颤抖，肉洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人像瘫了似的扑倒在沈书辰的胸膛上，沈书辰的紫龙则感受着她花穴深处里一阵阵的抽搐。
　　过了一会儿，沈书辰从她后面抓住她的臀部，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。张晓兰浑身酥软无力，只好搂抱着沈书辰，任他抓住她的雪臀慢慢抽动。一会儿，她又开始有了反应，尽管还抱着他，但是雪臀已经开始配合着上下耸动了。
　　沈书辰觉得这样尽管看得舒服，但是还不尽兴，便抱着张晓兰，把她重新放倒在床上，从正面送入。他把她大张的一双粉腿分别高高推到身子两边，紧挨着床单，让她整个洞户大大张开，呈露在他面前，那嫩红的穴缝里已经湿得一塌糊涂了。这可是个高难度动作，也幸亏张晓兰自幼练习瑜伽，身子柔软性很强，否则一般人还真做不出这种姿势来。
　　张晓兰微闭着双眼，两个饱满的玉乳伴随着他的抽插，前后均匀地晃动着。“啊……啊啊……哦……”她轻哼着，享受地大声呻吟起来。她脸更红得无以复加，不知如何是好。看着佳人娇羞欲滴、玉乳颤动，沈书辰不禁心神俱醉，发狠地抽弄起来。
　　“喔……喔……”张晓兰嘤嘤地娇吟着，越来越大声。她的玉腿挣开沈书辰的手，向上抬起后，紧紧勾住他的后腰，整个身子紧贴着他，恨不得要溶进他的身体内一样。这使他的抽送有点困难，但是此时他感觉她的花道变得更紧窄，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的紫龙，龙头被她温热的花壁紧紧箍住，令他舒服得不得了。
　　沈书辰伏在张晓兰的娇躯上，腰部不停地用力耸弄，坚硬的紫龙在她紧窄温润的花道里快速地进出着；张晓兰微闭着双眸哼哼地享受着。没持续多久，他将她的两只粉腿架在他的双肩上，这个姿势，使他能更深入地插进她的花穴。在他的挺插下，张晓兰小嘴微张，秀发散乱，咿咿呀呀地胡乱叫喊着、呻吟着。
　　沈书辰狠狠地加速插送，张晓兰的娇躯一阵急颤，花道中急剧地收缩起来，像是有一张小嘴紧紧地吸住他的紫龙；她的娇躯也一阵抽搐，浑身僵硬，终于，她娇喘吁吁地重新躺到床上，任他肆意攻击蹂躏。她似乎停止了呼吸一样，他也停止了抽动，紫龙深深地顶在她已泛滥成灾的花穴中，正顶住花心，死死的顶着、揉着、搓着……就这样过了好一会儿，张晓兰嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，娇声无力地说道：“书辰，我……我感觉好像……好像死掉了一样……”
　　沈书辰狠狠亲吻着她的红唇，她也热情的回应着，两人的舌头相互搅和，她的双腿还挂在他的肩上，娇躯一片粉红，俏鼻渗汗。他双手紧抓着她圆软的雪臀，紫龙还挺插在她的花穴里，明显感觉得到她的花穴内滑腻至极。两人身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　张晓兰的玉乳摩挲着他的胸膛，他边亲吻着她，边爱抚着她的美背，又抚弄着她丰满的雪臀。终于，他们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。张晓兰含情脉脉地看着沈书辰，忍不住又吻了他一口。他轻轻地将坚硬的紫龙从她的花穴里抽离了出来。
　　“哦……”张晓兰怅然若失的轻哼了一声。


第106章 上班继续
　　沈书辰俯在她的耳边轻声说道：“我们从后面来，我想从后面看好兰兰你肥白的大屁股。”
　　“坏蛋，你不是已经看过了么？”张晓兰娇羞无限地回应。
　　沈书辰俯身上去，在她耳边低语道：“宝贝儿，我还没消火呢……”边说双手边抚弄她发胀的玉乳。张晓兰没出声，但是娇躯扭动着，好像身体的某个部位很痒似的。
　　“人家……累死啦……”她半推半就地撒娇道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“再来一次，然后我们吃早餐，其他的上了班再继续。”说话间，沈书辰已经把她的娇躯翻转过来，让她伏在床上，靠在枕头上，圆滚滚的雪臀高高翘起，对着坚硬如钢棒的紫龙。
　　张晓兰的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，沈书辰似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！
　　沈书辰不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺。小腹撞到张晓兰光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。
　　“死人，你轻点，人家吃不消。”张晓兰不满地回头娇嗔。
　　沈书辰嘿嘿一笑，双手紧紧捧住她滑腻不堪的雪臀，身体像打摆子一样前后耸动起来。张晓兰迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，她把脸紧紧贴在枕头上，发出一阵阵娇腻的低吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着沈书辰的节奏。
　　她胸前那对饱满赤裸的玉峰，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着，随着沈书辰动作的渐渐加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把沈书辰的眼睛都晃花了。
　　沈书辰看得心痒，忍不住趴到她柔软的背上，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，捏弄起来，柔软中又极富弹性。
　　“哦……啊……嗯嗯……”张晓兰前后耸动她的玉臀，迎合着沈书辰的插送，舒服地娇吟着。
　　“舒服吗？我的好兰兰！”沈书辰含着她的耳垂邪笑着问道。
　　“嗯……哦……不……”她回头望了沈书辰一眼，羞红着脸，带着鼻音哼哼回应道。
　　良久，张晓兰的最深处一紧，一股酥麻如电的感觉蓦里从结合处袭上了沈书辰的后腰，并传遍了身体的所有神经。沈书辰只觉无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。高声怒吼，双手狂暴的握住了张晓兰饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在张晓兰迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮……
　　过了许久，沈书辰好不容易才从她已经完全绽开的花穴里抽出紫龙，那上面湿漉漉地，沾满了她浓稠的蜜液。张晓兰的花瓣上、黑森林上，都沾满了两人的蜜液，两人的乌毛丛都湿黏成一团了。沈书辰侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳。
　　张晓兰微闭着眼睛回复剧烈跳动的心，又过了好一会儿才勉强爬起来，拿出纸巾帮沈书辰把紫龙擦拭干净。看着她翘起圆臀帮他擦拭，沈书辰软绵绵的紫龙又开始蠢蠢欲动。
　　“哎呀！坏死了，还动？再动我就不能上班了。”张晓兰娇叫道，一边还用小手握住他的紫龙，轻轻抚摸，一副又爱又怕的样子。接着她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的花房。
　　沈书辰看到她连用了好几张纸巾都擦拭不干净，床单上又湿透了一大片，对她说道：“好兰兰，我真的太喜欢你了……你刚才淫荡的俏模样，我更加喜欢。”
　　张晓兰刚听到第一句话，脸上露出欣喜的神色，然而听了下半句，脸一下子绯红起来，羞道：“你……你……还不都是你害的……你还敢取笑人家啊？”
　　沈书辰笑着紧紧抱住她柔软而极富有弹性的玉体借机四处揩油。张晓兰喘息着低下头，用几不可闻的声音说道：“坏蛋，我从来没迟到过，现在已经快上班了，我早就是你的人了，以后再给你好吗？”
　　沈书辰坏笑道：“呵呵呵，要是办公室里的同事们看见你刚才和昨晚那副模样的话……”他的坏嘴马上被一只玉手死命捂住，张晓兰嘟着嘴撒娇道：“不许说，不许说，再说人家不理你了！”
　　沈书辰看见张晓兰这样的熟妇居然会做出小女儿家的娇羞神态，并且撒着娇，心神一荡，紫龙又开始发硬。张晓兰马上就发现了这种异样的情况，她赶紧拼命推开沈书辰的魔爪，立刻逃开。
　　两人在嬉闹间吃完了早饭，很准时地刻意分时段来到锦业大厦。沈书辰趁着众人不注意给了正在给新来的员工安排培训的张晓兰一个坏笑，张晓兰立即想到他晨间说的那句“上了班继续”，不禁俏脸绯红，看得一帮新来的小子们目眩神迷。
　　沈书辰自然也看在心里，心想自己果然是有眼光，这女人比雪儿还要有味道，这就是岁月的魅力。人前是贵妇，床上是荡妇，偏偏又天生媚骨，这样的女人哪个男人不喜欢？沈书辰自然不会例外。
　　一上午都很平静，除了林靖瑶那小妮子依旧对沈书辰的无事献殷勤不予理睬之外，一切进展顺利，沈书辰的实权得到了巩固，锦业的大客户都认识并认同了沈书辰这位新总裁。当然，也有让沈书辰烦心的事情，最近一批卖给玉州一家建筑公司的建材出现了前所未有的质量问题，户主和物业为此闹得不可开交。
　　事情虽然远走玉州，却多少对锦业诚信为本的公司宗旨有所损伤。苏沁雪作为客服部经理，理所应当地要求去玉州出差。随行的除了公司的专有律师之外，萧颖这个小妮子也被沈书辰外放出去长长见识。作为采购部目前的核心人员，她确实有这个资格代表公司说句话。当然，这其中也包括沈书辰的私心。
　　沈书辰一年之后要回京都执掌庞大的沈氏集团。他一个年轻人，初来乍到的，除了自己的女人之外，确实没有人可以信任。韩书蕾和司徒语蓉这两个专职人员还在国外培训，林晚秋这个商业天才更是与沈书辰若即若离的。沈书辰培养萧颖也是人之常情。
　　原本沈书辰身边就这两个女人，当然，除了刚刚征服的兰美人和见不得光的副市长夫人李虹之外。毕竟张晓兰是有家庭的人，跟苏沁雪这个离了婚的不一样，沈书辰不能对她要求得太多，也只能暗地里眉来眼去而已。
　　这次玉州的事情闹得很大，媒体都已经介入，想要圆满解决不伤害公司信誉很难，就算解决也是需要大量的财力和物力，所以两位大小美人会在玉州住上一段时间。沈书辰原本想着借沈家的势力摆平，但一想到现在自己还是家族考核阶段，不宜与家族人员搭上关系，便忍痛把两位美人儿送上了去省会玉州的飞机。
　　沈书辰对着电脑，看着网上炒得沸沸扬扬的锦业建材集团的质量问题，心里很是烦恼已经过去一个礼拜了，事情依旧没有任何进展，甚至影响到了锦业目前的经营，很多沈书辰上任后新拉到的客户都发来质疑并要求退货，老客户也是冷淡得很。现在的无良媒体愈加猖狂，能把白的说成是黑的，沈书辰也是很无语，只能皱着眉头苦思良策。
　　“咚咚咚。。。”一声清越的敲门声把沈书辰唤了回来。随着沈书辰一声“请进”，一个熟悉的倩影手里端着一杯咖啡，朝着沈书辰款款而来，正是最近和沈书辰打得火热的成熟美妇张晓兰。
　　美人儿双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿深色的OL服，外露着光滑小腿，使她裙内浑圆修长的美腿更增添了隐性的美。
　　凸凹的身行曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的外衣下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出娇嫩少妇的迷人气质，又外泄着成熟丰腴的魅力和韵味。
　　沈书辰看见来人，便立刻眉头舒展，微笑着迎了上去，接过她手中的咖啡放到办公桌上，拉着她纤滑的小手坐到椅子上。张晓兰柔软的雪臀一坐到沈书辰的腿上，两人的肌肤隔着薄薄的衣衫传递着热度。沈书辰软玉温香入怀，本能的反应立即出现，
　　“呀！坏蛋，别闹，人家是看你最近烦恼，特意给你泡了杯咖啡来提提神的。”张晓兰挣扎着娇羞不已。
　　“好兰兰，你一来我都神魂颠倒了，咖啡有什么用？”沈书辰坏笑着道。
　　张晓兰心中一喜，她的玉手毫不客气在沈书辰腰间的软肉之处轻轻捏了一下，嗔道：“死样，就会嘴花花的。”
　　“轻点，轻点。姐姐老婆，谋杀亲夫呀。”沈书辰夸张地叫着。
　　“讨厌。”张晓兰顿时娇红着脸，又要招呼沈书辰的软肉。
　　“姐姐，书辰不敢，再也不敢了。”沈书辰假意告饶。
　　“小坏蛋，在乱说，姐姐咬你。”
　　“是吗？姐姐喜欢怎么咬，晚上一定让姐姐咬个够。”
　　张晓兰又上了当，玉面上更红了，娇嗔道：“小坏蛋……”她伸手又要扭沈书辰的软肉，却被沈书辰一手抓住，将张晓兰的手慢慢放在自己脸上，用颜面轻轻摩挲她温腻的纤手。


第107章 七天之痒
　　张晓兰看着他如此温情的动作，一颗心早心怦怦直跳，自有一股柔情蜜意涌上心头。她咬着红润的嘴唇，满脸通红的抬起头，疑惑的望向沈书辰。
　　沈书辰双目凝视着她盈盈的眼波，轻声道：“好姐姐，我们多久没有亲热了？我都想死你了。前段时间太忙，是我冷落了你，对不起。以后我不会了。”
　　张晓兰以为他会说什么绵绵情话，谁知他一上来就直入主题，只羞得美人儿两腮酡红，没好气地啐道：“你就一天到晚想这些事情么？”
　　“谁说的？你没来之前我都被这媒体烦死了。”沈书辰一本正紧的答道。
　　张晓兰听到媒体，也是眉头一皱，无奈地叹了口气，幽幽道：“嘴长在他们身上，我们也没办法。再说这种事情越描越黑，我们只有沉默相对，等这风波过去了，一切以实力说话。”
　　沈书辰赞许地点了点头，凑过去在她香腮上亲了一口，在美人儿的娇嗔中笑道：“兰姐你果然不愧是我的女诸葛，一点即中。说吧，要我怎么奖励你？”
　　看着男人火辣而又暧昧的眼神，张晓兰羞得低下头去，嗔道：“人家才不要你的什么奖励。”
　　沈书辰被她这样的娇羞姿态惹得更加上火，忍不住一把抱住她，轻咬着她柔软的耳垂道：“好姐姐，我有一个星期没有爱你了。”确实，自从那日荒唐以来，整个锦业都在为玉州的事情忙得不可开交，沈书辰和张晓兰身为高层领导，更是无暇他顾，再加上张晓兰的丈夫也出差回来了，自然也多了一分顾忌。
　　张晓兰自然明白他那个“爱”字中的特殊含义，羞恼地在他肩膀上咬了一口，啐道：“胡说什么呢？快放人家起来。”
　　到手的肥肉岂能丢掉？沈书辰最擅长的就是把握机会，这次绝对不会例外。沈书辰毫无顾忌地欣赏着怀中的娇丽。此时的张晓兰浑身上下都充满无与伦比的魅力。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着熟妇助理张晓兰丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱 满高耸的一双乳峰，沈书辰不禁色心大起，欲望大动起来。
　　“坏蛋，看什么呢？”张晓兰自然也发现沈书辰色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。她不由得想起那晚在床上自己和沈书辰激烈的肉体战斗，那巨大的男性图腾，让她此时觉得下面好像有点湿润之感。
　　“你知道我在看什么。”沈书辰坏笑着道。
　　张晓兰自然知道沈书辰在想些什么，羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，道：“书辰，不要……在……”
　　“我不相信，好姐姐你不想我的吻吗？我的唇，我的拥抱，我的温柔，我的疼爱，我的强悍，好姐姐，你难道不想像那晚那样让你的好弟弟干吗？”沈书辰搂抱住张晓兰的娇躯不放。
　　“死样，你胡说些什么呢？这里可是……”张晓兰的话来不及说完，便被沈书辰狠狠地吻住……
　　张晓兰羞涩地犹豫着，虽说那晚在床上她尽情放浪自己十多年来久积的欲念，但这里可是总裁办公室，而且跟上次不同的是现在是下午一点，正当的上班时间。可是被沈书辰在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。
　　她感受到沈书辰以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。张晓兰闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。
　　突然，她的香舌被沈书辰咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而此时，沈书辰的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的傲挺椒乳。
　　“嗯……”张晓兰娇喘吁吁，不住地嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里、芳心中生命中已经完全被他征服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法理伦理，想要反抗沈书辰，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　张晓兰的反应令沈书辰欣喜若狂地笑道：“兰兰老婆，想不想和那晚一样呀？”
　　张晓兰的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道，我是怎么了，可是我知道，我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不！我不后悔。”沈书辰低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道张晓兰就该是属于他的，而且以后都要属于他！沈书辰是个贪心的人，他博爱着他的每一个女人。
　　“你是我的，我要你！永远！”沈书辰的唇抵着她的颈项前轻声着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着。张晓兰的椒乳雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异 常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“坏蛋，好好的疼我吧！”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在沈书辰的耳中却是如此销魂诱人。
　　沈书辰却越来越喜欢张晓兰这个美艳少妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的粉红色套裙，使沈书辰心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚 背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的少妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　沈书辰炽热的眼光开始燃烧张晓兰的全身，他把丰腴圆润的美人儿完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要发狂的美女助理的娇躯，另一手忍不住切入他俩紧贴着的巨龙与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，张晓兰的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使沈书辰的心跳立即加快，他食中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草。张晓兰突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　沈书辰顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的巨龙刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的巨龙贴着她柔腻的大腿肌肤，顶在她透明小内库上凸起的沟壑幽谷部位。
　　她那透明的丁字内库柔软有弹性又细如薄纱，沈书辰可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　沈书辰将另一手伸到张晓兰丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的巨龙，如此紧密的接触，美艳诱人的张晓兰与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的张晓兰似乎尚存一丝理智，她突然推开沈书辰，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，沈书辰快速将香喷喷的美人儿搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“兰兰老婆，这儿是我的办公室，没有我的吩咐谁也不会进来，谁会打扰我俩呢？ ”
　　“小坏蛋，不要在这里啊！”张晓兰娇喘吁吁，嘤咛轻声道。
　　沈书辰一直往上吻一面柔声说：“我的兰兰老婆，求你答应我，我现在忍不住了！”沈书辰不等张晓兰回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。
　　张晓兰欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的张晓兰慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。沈书辰的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着张晓兰嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”张晓兰已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　张晓兰从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，沈书辰很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而张晓兰只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在沈书辰不断挑逗的刺激下，再加上沈书辰真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时张晓兰的也再有反应，沈书辰顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。


第108章 就地正法
　　“死样，你的兰兰姐姐，让你害死了！”张晓兰被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，张晓兰饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　沈书辰很满意她的表现，低下头，嘴唇吻合在张晓兰温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。张晓兰被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　沈书辰不失时机的将舌头伸入张晓兰香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。此时的张晓兰春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。沈书辰的舌头在忙着，手也没歇息。左手 握住张晓兰饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的娇躯上四下活动。
　　沈书辰内心得意万分，双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在张晓兰这绝色尤物身上，沈书辰真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳尖，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯唔！坏蛋，你吮吸的人家好舒服啊！”张晓兰娇贵的乳尖被沈书辰吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在沈书辰的恣意调情、挑逗刺激下，张晓兰柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　沈书辰的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么 诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是沈书辰有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结 实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，美人儿粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在沈书辰温柔触摸下的张晓兰反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在办公室……”万一被人发现了，她这个锦业的元老重臣以后可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，沈书辰粗大的手掌已经速拉掉她的小内库，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“好姐姐还说不要，这里已经原春水潺潺了啊！”沈书辰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，张晓兰整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动 娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　张晓兰美艳的肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着沈书辰的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开 嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的。他粗大的手指不停的继续进出张晓兰滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　张晓兰丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个心上任的年轻总裁骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，沈书辰的手指直达张晓兰那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。
　　满脸绯红的张晓兰迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……死人，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见好姐姐这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了！好姐姐，不觉得在办公室里做更加刺激吗？尤其还是在总裁办公室里，真是不亚于克林顿和莱温斯基在白宫里面偷情啊！”沈书辰坏笑着，深知是时候去享受这位美艳少妇的了，他先分开张晓兰一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，让她们盘在自己腰上，然后握住自己的巨龙对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　张晓兰又是紧张、又是羞涩、又是刺激、又是渴望、春心勃发、春情荡漾、食髓知味、欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“好姐姐，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？我插进来了啊！”沈书辰双手不由分说地拉着张晓兰的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天 ，腾腾的冒着热气的巨龙“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　张晓兰娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　沈书辰把巨龙缓缓插入她的幽谷甬道，张晓兰从巨龙插入之初，开始“哦……哦……”的张口倒吸一口气，到整条巨龙插入后才吐出大气，那种迷人、妩媚的表情，险些令他把持不住，一杆到底后， 沈书辰抵着子宫口的花心子一阵阵抵磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，沈书辰才慢慢抽插着巨龙，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，人家又被你欺负了啊！”张晓兰嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然沈书辰又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　沈书辰略为停顿之后，再挺动他年轻健壮的巨龙狠狠地冲击着这位美艳诱人少妇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击。沈书辰全力出击，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到张晓兰的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从张晓兰的幽谷甬道内挤出来，溅得她的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……哎哟……，人家受不了啦……好人啊……，求求你饶了我吧……啊哎哟……”张晓兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进你的兰兰老婆的子宫深处吧……”
　　张晓兰的在沈书辰的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的酥麻爽快，她用双手搂住他的屁股，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊 ！”张晓兰一再求饶，浪态十足。
　　沈书辰玩得性起，干脆站起身来，把张晓兰美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更 起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的张晓兰檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　沈书辰瞧着平日里端庄优雅高贵的张晓兰被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起来那次第一次红杏出墙更加淫荡，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每 一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使沈书辰无比兴奋。
　　沈书辰大约抽送了一百多下，两人都已经是汗水淋漓，他一把推掉办公桌上的一堆文件，轻轻把意识迷蒙的张晓兰放到桌上，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！”“噗滋！噗滋！”“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　动情的张晓兰又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，张晓兰上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“兰兰老婆，快点叫我老公！”沈书辰被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的张晓兰又再度情欲沸腾 ：“啊！好老公……喔……你的兰兰老婆好舒服……！”


第109章 潮来潮去
　　沈书辰卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入张晓兰最为娇嫩的花芯深处。而张晓兰娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。张晓兰感觉沈书辰那巨大的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”张晓兰乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高朝一波波袭击着她，张晓兰根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经 又来了一次高朝。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”沈书辰开始猛烈的抽插时，连续不间断的高朝快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张晓兰开始求饶。她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。
　　张晓兰全身无力的任由沈书辰摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。沈书辰再度抱起张晓兰，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的巨龙对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……！”张晓兰的脸庞兴奋地左右摇摆，沈书辰见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，张晓兰的体香绕鼻而来，沈书辰疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……！嗯……！用力……！再用力……！啊……！”
　　“不行了！……我要……升天……啦……！”
　　沈书辰见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在张晓兰多汁易湿的里划圆圈搅弄。张晓兰被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着沈书辰，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般。经过一翻搅弄后，沈书辰又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　张晓兰娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……又要出来了……啊！”
　　最后沈书辰辰将张晓兰肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。张晓兰娇媚少妇的春心勃发出来，幽怨少妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡 ，叫声越来越放浪。娇靥晕红、美眸羞合、玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟、双颊晕红、芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝 袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在沈书辰的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间沈书辰真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的巨龙，已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从张晓兰的子宫狂喷出来，而沈书辰也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是 他再疯狂抽送几下以后，当张晓兰再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着沈书辰的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到张晓兰的子宫深处，直至涓滴不剩。
　　张晓兰被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……！”在娇媚少妇张晓兰一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，自交媾高朝中慢慢滑落下来的人妻少妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚少妇张晓兰哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在沈书辰宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，娇媚少妇张晓兰肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘之处一度被男人侵袭，贤妻良母的贞洁被男人攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制少妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的X爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物张晓兰那娇羞晕红的美丽娇靥，沈书辰色迷迷地问道：“怎么样？好姐姐，舒服吗？”
　　张晓兰貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着沈书辰，爱抚着张晓兰雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“兰兰，怎么样？比那晚在床上怎么样？”
　　张晓兰媚眼如丝的娇嗔道：“你好坏！在也不看看地方，在办公室里就这样欺负人家！冤家！”
　　沈书辰坏笑道：“好姐姐，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　张晓兰娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好弟弟，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！”说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满 圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进沈书辰的怀中。
　　“傻老婆，这可是总裁办公室，没有我的召见谁敢来冒昧打扰呢？再说我门是反锁的。”沈书辰意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的张晓兰的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根 处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的少妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住张晓兰的粉红色乳尖，张晓兰敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“兰兰老婆，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”他用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”沈书辰坏笑道。
　　“不要了……你还不够吗？”她娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在床上更加刺激过瘾啊？”他坏笑着，一只手往下移，拨开少妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”沈书辰坏笑道。
　　“不要了！”她的身子猛力抖了一下，“啊！好人！我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”沈书辰捻动着张晓兰挺立的乳尖。她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的巨龙，两人 合二为一的感觉是那么不可思议。
　　沈书辰再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声――她此刻只能发出声声娇吟。
　　“书辰，我真的不行了……”张晓兰又一次娇声求饶。
　　“没事的，我知道你行的，我的好兰兰老婆可是自幼练习瑜伽的！”沈书辰邪笑着道，身子起伏摆动，再度重燃战火。
　　张晓兰体内的欲火狂升，见她随着沈书辰的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中：嗯……啊……哦……之声不绝于耳，把现在还处身于办公室的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得X爱高手沈书辰更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　两人闷哼一声，一齐跌坐到椅子上。张晓兰媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在沈书辰的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在沈书辰腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把沈书辰的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给沈书辰带来极大的快感。
　　张晓兰的指甲深深陷入沈书辰的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。沈书辰两手搂住张晓兰的细腰把她抱起，又一次站了起来。张晓兰手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，酥胸后仰使巨龙和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和沈书辰的耻骨撞击，配合着爱液 不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，张晓兰忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫“啊……呀”酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕沈书辰的腰不断迎合着冲击。沈书辰双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。张晓兰皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受沈书辰的勐烈冲撞。
　　沈书辰搂着张晓兰的纤纤柳腰重新坐在椅子上，在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的熟妇助理，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：啊……太深 了……唔哦……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对………啊……全身散发阵阵女人魅力的张晓兰螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。
　　张晓兰娇躯忘形奋力的迎合着沈书辰如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的美感。


第110章　冒昧靖瑶
　　就在他们快乐的不可开交的时候，一直寂静无声的办公室门口传来一阵“咚咚咚”的敲门声，当即就吓得沈书辰和张晓兰这一对野鸳鸯不敢再乱动，高高竖起了四只耳朵，细听着门外的一举一动。
　　“沈总，在吗？林经理说有事找你，让你等会儿过去一趟。”门外是林靖瑶最近执掌的人事部的干事许文娟。
　　沈书辰这才紧张全消，对着门外道：“我知道了，我正在忙，你跟你们林经理说，半个小时之后我会过来。”
　　门外的女子毫无怀疑的应了一声，便匆匆离去。听着她高跟鞋敲地的声音越来越低，先前紧张万分的张晓兰这才如释重负地呼出一口气，低头到沈书辰的肩膀上咬了一口。
　　“唉哟！”沈书辰嬉笑着一叫，就仿佛是没事儿似地，一如既往地抓着张晓兰的两个肥美的大臀瓣，使劲的来回上下颠动着。
　　张晓兰忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“死人，快，放我下来，瑶瑶还在等你呢，我们下次再来。”
　　沈书辰死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，我刚说了半个小时之后再去的。再说现在我是一把手，怎么反过来她叫我过去？我得好好让她苦等一番。”
　　张晓兰没好气地瞪了他一眼道：“你就不怕瑶瑶生气？”
　　沈书辰笑道：“她又不是我什么人，生不生气跟我有什么关系？好兰兰，我们别浪费时间了，再来快活一次吧！”
　　张晓兰此时浑身上下酥软如泥，自然无力反抗，当然她也不想反抗，便不再答话，只娇羞地将滚烫的秀颊贴到沈书辰肩上，双手紧揽着沈书辰健壮的熊腰。
　　沈书辰嘿嘿一笑，双手抬高美臀，低下头去。他的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着张晓兰那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着张晓兰那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在沈书辰手里变化着各种形状。
　　张晓兰身体后仰，双手按着沈书辰的头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进沈书辰的嘴里，双手轻轻的往下压着沈书辰的头部，并且时不时的抚摸着沈书辰那微微有些刺人的短 发，双腿如春藤绕树般紧紧的钩着沈书辰那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’、‘哼’的声音……
　　沈书辰一把抱起她，一步一插地在办公室里漫步，渐渐走到办公室向阳处的巨大落地式铝合金玻璃门前，隔着一层深红色的门帘，把张晓兰顶在光滑的玻璃门上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀。张晓兰会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。
　　在张晓兰一声舒服的呻吟声中，沈书辰巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令沈书辰想温柔点都不容易啊。
　　张晓兰背脊顶着光滑的玻璃门，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　沈书辰一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的张晓兰全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、 气质优雅的张晓兰，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺的玉乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红 在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　沈书辰只觉龙枪越来越涨，知道自己快来了，不由得嘶吼一声，动作更加刚猛。沈书辰一手揽住张晓兰的细腰，一手扣在她丰满娇嫩洁白坚挺的胸上，直弄得张晓兰是死去活来，气势如同流星追月一般。
　　“老公，哦、哦、哦……”张晓兰三声连呼，全身一颤抖，一阵狂潮从体内喷出，沈书辰同时也爽快的播下生命的种子，激流如同火山喷发一样的水花热浪撞击而出。
　　两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在张晓兰的身体中激荡回旋，那是生命漩涡将两个人紧紧的卷在了一起，永不分开……
　　等到两人匆匆整理好衣服，沈书辰横抱起美人儿依旧腰酸腿软的娇躯，让她道内室的大沙发上小憩一会儿，算是午睡。张晓兰急于补充丢失得太厉害的体力，自然不会反对，只是在沈书辰转身欲走时说出一句让沈书辰惊呆了的话：“小坏蛋，姐姐祝你早日把瑶瑶收进房中，抱得美人归。”
　　在沈书辰一脸惊诧的表情下，张晓兰娇媚的“噗嗤”一笑，道：“快去吧！要不然我们锦业的大小姐真要生气了。”
　　沈书辰真的有点搞不懂女人的心思，无奈地苦笑着摇摇头，便直奔林靖瑶所在的人事部而去。
　　在人事部众人或艳慕或闪躲或复杂的眼神中，沈书辰漫不经心地推开了林靖瑶办公室的大门，走了进去。很奇怪的是，里面竟然空空如也，沈书辰不禁又好气又好笑，明明是这小妮子催着自己来，现在却又要自己等她。
　　沈书辰倒也无碍，索性坐在一旁窗口处的沙发上，斜靠着身子晒太阳，闭目养神。没多久，门儿就被推开，一阵香风飘来，沈书辰定眼看去，门外施施然地走进了一位大美女。
　　大美女不是别人，正是沈书辰未来的，还未追到手的老婆林靖瑶。瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，
　　虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将江少卿的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。
　　沈书辰微笑着站起来，正想说话，谁知林靖瑶姣美艳绝人寰的玉靥竟微露不好意思地神色，抢先轻声答道：“不好意思，我刚去了一趟洗手间，让沈总久等了。”
　　沈书辰心里纳闷，这丫头是不是吃错药了，怎么以前对自己一向是横眉冷对，而且从来不称呼自己为“沈总”，今天对自己的态度转了180度的大转弯，却是有待思量。人家一个傲气的大美人首先道歉了，沈书辰自然要有理所当然的绅士风度，虽然心中对她打搅了自己的好事而愤愤不平，口上却也只能道：“没事，我也才来一会儿。不知道林经理找我有什么事呢？”说完又一次坐到了沙发上。
　　林靖瑶接下来的表现更加让人出乎意料，她没有回到办公桌前地那张椅子上坐着，反而也坐到了那张沙发上，毫不避讳的挨着沈书辰坐着。一股处子特有的馥郁幽香扑鼻而来，把沈书辰心中尚存的不平一下子消散而空。沈书辰不由得有些从未有过的紧张，就像是刚来锦业第一次见到她姐姐林晚秋一样。
　　看见原本懒散的男人一下子正襟危坐，林靖瑶 不由得一阵好笑，“噗嗤”的一笑，更把沈书辰勾了魂去。沈书辰定定地看着她，心想这没得到的果然是最好的。林靖瑶和苏沁雪是公司公认姿容最出色的，不管是张晓兰还是萧颖司徒语蓉等人都要比她们两稍逊一筹，连林晚秋也因为身上的气质过于清冷而让人难以接近。林靖瑶不同，她只是骄傲，却绝不冷漠。
　　林靖瑶见男人不动不动地盯着自己看，脸上没由来地一阵火烧，她又羞又怯地打了沈书辰的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？我找你来有正事商量呢。”
　　沈书辰一个激灵，这才回过神来，心中不由得一阵哀叹，自己最近一年女人是越来越多，这定力怎么也越来差了？沈书辰只能收回有些无理的眼光，淡淡道：“有什么事？说吧。”
　　林靖瑶咬了咬丰润的红唇，低声道：“我想让你以沈家接班人的身份跟那些对锦业不再信任的老主户谈。”
　　沈书辰微微一愣，这才明白这妮子今儿态度怎么这么好，原来是有求于人啊！沈书辰自然不傻，他淡淡道：“你也知道，我现在是家族考察阶段，你认为我有这么能力吗？你认为我爷爷同意吗？”
　　林靖瑶不甘地道：“你也是锦业的一把手。”
　　沈书辰淡然一笑，道：“我这个一把手又没有一点股份，说穿了就是个高级打工仔，随时可以去职。再说我总要回到沈氏集团去的，我们沈家人丁并不兴旺，就算我没这个能力接手沈家，我想我爷爷也不会亏待我的。”沈书辰说的很在理，说穿了就是锦业倒闭了他可以回到沈氏集团，没必要为了这公司劳心劳力，吃力不讨好。


第111章 达成协议
　　“你……”林靖瑶知道她说的句句在理，但想起姐姐走时候把这个公司拜托给自己，心里不由得又是一阵着急。
　　忽得，像是想到了一点，林靖瑶道：“你不是喜欢我姐姐吗？难道你就不能看在她的面子上？”
　　沈书辰没想到她会找出自己心中的禁脔，脸色微变，口中语气依旧不咸不淡：“晚秋姐不会这么对我说，如果她亲自开口了，那我自然义不容辞。”
　　林靖瑶心中一想，也是，姐姐心高气傲，绝对不会说这些话的，而且姐姐也不想欠这个男人的人情。林靖瑶一下子有些慌了，看着昔日姐姐在时留下的老客户一个个送来退单，她自己的身份显然不够，她老爸虽然是临江的市长，但偏偏绝对不能出面，官商之间的界限必须划清，不然就是害了她老爸了。
　　“那你要怎么样才肯答应？”林靖瑶无奈示弱。
　　沈书辰静静地看着眼前的丽人，一缕阳光从窗户透进来，照在她那憔悴而又不失美丽的娇脸上，显得是那么的娇柔惹人怜爱。沈书辰看到她确实在为了这个公司担心受怕，他没由来地想起远在英国的林晚秋，心想这玉人要是在这，估计也是这样，可能还要憔悴，毕竟她对锦业的感情最深。沈书辰忍不住心中一软，刚想要出来做这个冤大头，不由又觉得有些亏，怎么说也得拿点东西交换才是。
　　沈书辰灵光一闪，看着林靖瑶坏笑道：“你还记得两个月前你跑到我办公室里说的那番话吗？”
　　林靖瑶浑身一颤，自然也想起来了，她不由得心中哀叹，这小子居然念起旧怨来了。她现在对沈书辰这个人有了很大的好感，却为了那些话依旧只能避而远之，心中已经很幽怨了。其实她自己对那日的冲动是连肠子都悔青了，只是碍于面子。现在有求于人，林靖瑶便只得很无奈地道歉道：“对不起，沈总，当时是我太冲动了。”
　　沈书辰洒然一笑，道：“这有什么对不起的，我就喜欢你这股子劲儿。被人拒绝的滋味虽然不好受，可怎么说也是人生经历，我会懂得珍惜和品味，这样我才能更加优秀，才能不让别人第二次拒绝我。”沈书辰说到这，眼神忽然变得非常温柔而又深情，他看着林靖瑶道：“瑶瑶，要是我旧事重提，你还是要拒绝我吗？”
　　林靖瑶一下子呆立当场，看着他真挚而又深情的目光，不由得羞红了脸低下头去。沈书辰最擅长的就是借助外物的影响力，他洒然一笑，道：“放心吧！我会出面的，我在锦业也待了三年了，总是有些感情的，怎么忍心看它倒闭呢？再说了，我都还没娶你过门，又怎么舍得舍你而去呢？你看你，都瘦了。”
　　“讨厌！”一缕红霞爬上了林靖瑶有些苍白的脸，使她显得更加的娇艳，眼睛中盈着丝丝情意地看着沈书辰，娇嗔道
　　沈书辰握住了林靖瑶那白嫩绵软、光滑柔腻的小手，林靖瑶娇躯颤了一下，美目泛起了羞涩的柔波，却任由沈书辰握着了。“还讨厌我啊！那我这个悲剧的冤大头不是白搭了。”
　　林靖瑶轻咬了一下嘴唇，娇羞地道：“谁讨厌你了。”
　　“不讨厌，那就是喜欢了。”沈书辰闻言，开心地笑道，见林靖瑶低着头，却没有答她的话，看到她雪白柔媚的玉颈泛起了一层淡淡的酡红，沈书辰不由得拉着她坐到自己身边，然后紧紧的搂着她的柳腰。
　　林靖瑶娇躯颤了一下，清澈的眼波中满是柔情，将螓首埋在沈书辰胸前里，嗅着她阳刚般的男人气息，不由得心神迷醉，芳心跳个不停，感觉很温暖、很舒适。
　　沈书辰低头温柔地吻着林靖瑶的脸颊，进而粘上了那两片娇嫩的花瓣，挑逗着里面的丁香小舌头。林靖瑶玉颊霞烧，“嘤咛”一声，双手不由自主地勾住了沈书辰的头颈，柔若无骨的娇躯轻颤着，两条小舌交织缠绵在一起，互相吮吸着彼此的甘泉。
　　静静的温存了一会，江少卿轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，深情的望着她，道：“瑶瑶，做我女朋友吧。”
　　林靖瑶抬起头美目含情脉脉地凝视着沈书辰，俏脸满是甜蜜之色，忽地羞得低下了头，一片红晕缓缓地在她那绝美的娇脸上散漾开来，就见她娇羞的点了点头。
　　沈书辰开心的笑了一声，林靖瑶听了更是羞涩无限，此时没有了以前的心高气傲。沈书辰悠然道：“其实我这么做也是有私心的，你现在是我的女朋友，锦业又是林家的产业，你迟早要嫁到沈家的，这样我代表沈家出面澄清那些误会，在外人眼里才是理所当然的事。还有我爷爷那里，既然沈、林两家结亲，他是会不遗余力的帮助锦业渡过难关的。”
　　林靖瑶听到了事情的转机，忽而又想到一件事，气恼地伸手到沈书辰腰间软肉上一掐，娇嗔道：“你是不是早有预谋了？让人家这样没脸没皮的来求你，还把自己搭进去了。”
　　沈书辰无奈地笑道：“我可不知道老婆你对锦业感情这么深。”
　　林靖瑶听到他这么说，心中气恼也就消了，却又羞道：“不许这么叫人家，人家还没嫁给你呢，被外人听见了多不好意思。”
　　沈书辰心想这妮子都从外国留学回来了，这性子这么还是这么保守矜持啊？不过这也说明怀中玉人冰清玉洁，沈书辰心中愈加喜欢。沈书辰很无赖地凑到她耳边低声道：“我们拣没人的时候，私下里叫叫又不打紧，我叫你亲亲好宝贝，你叫我亲亲好老公，夫唱妇随，情意融融，可有多美？乖，先叫一声来听听。”
　　林靖瑶“嗯”了一声，红晕上脸，心情激荡之下，嘴唇动了几下，却总是叫不出口。镇定片刻，她呼出口气，闭上眼睛，轻轻叫道：“亲……”这个“亲”字，当真细若蚊呐，耳音稍稍差着半点，可再也听不出来，饶是如此，她的脸上已羞得通红。
　　那含羞带怯的神态，让沈书辰心下大动，禁不住低头吻了下去。林靖瑶双手紧紧地勾着他的颈项，开始回应着沈书辰的亲吻。江少卿轻柔地吻遍她的秀脸，林靖瑶享受着他的柔情蜜意。
　　沈书辰双手不自觉地在她凸凹有致的娇躯上摩挲起来，阵阵酥麻的快感过电般地冲击着林靖瑶的心房，她俏脸顿时泛起了一层迷人的酡红，媚眼如丝好似能滴出水来，红润鲜嫩的樱唇颤动着，一副诱人采摘的可爱模样。林靖瑶双颊晕红，呢喃着伸出丁香小舌，甜蜜地和他纠缠在一起，吮吸着荡起层层美妙的涟漪。
　　一番心弛神迷的热吻过后，林靖瑶粉脸晕红的定定地看着沈书辰，然后又扑进他的怀中，把小嘴凑近沈书辰的耳朵，用蚊蝇般的声音说道：““亲…亲…好…老…公。”念一个字，要停上一停。
　　沈书辰大摇其头，道：“果然是七折八扣，这算盘打得忒精了些，怪不得你们林家会发大财。”沈书辰自然知道点到为止，他也不好再抱怨什么，将美人儿紧紧拥入怀中，幽幽叹道：“这人生际遇真是奇怪，昨日我们两还像个仇人似的分外眼红，现在居然可以亲密无间地处在一起。瑶瑶，你说奇不奇怪？”
　　林靖瑶点了点头，想到先前的缠绵热吻，不由得心上又是一慌，再次把头埋进沈书辰怀中，不愿再出来。
　　看着美人儿如此怕羞，沈书辰心中更加得意，他低下头去呢喃道：“瑶瑶，都怪你太傲气了，我们才错过了那么多的日子。你说说看，你要怎么补偿我？”
　　林靖瑶心中对爱郎身怀歉疚，仰起玉脸羞道：“你想人家怎么补偿你呢？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，低头吸啜着美人儿两瓣花儿般娇艳的红唇，尝着她檀口中甘甜的津液。林靖瑶“嘤咛”一声，星眸微闭，玉面飞霞，长长的睫毛微微颤动，羞涩地迎接男子的亲吻。
　　沈书辰只觉美人的身子突然一硬，又马上软了下来，怀中像抱着个糖人儿，软绵绵，甜丝丝，胸中情意汹涌，更加用力吸吮她香甜的红唇。林靖瑶俏脸晕红，眼眸之中水波荡漾，半睁半闭，小巧的鼻翼微微翕动，如兰的鼻息急促起伏。两人的嘴唇如磁石般牢牢地贴在一处，再难分开。
　　沈书辰湿润的舌头挑逗着她的唇齿，引导两人的热吻更进一步。林靖瑶生涩地含着他四处乱钻的舌头，感觉脑中一阵阵缺氧似的晕旋，全身发软，喉间发出轻微的呻吟，玉齿启开一线，让他的长舌长驱直入。
　　沈书辰一路攻城拔寨，像一位久经战阵的老将，指挥若定，所向披靡。林靖瑶美眸迷离，鼻中娇哼不已，嫩滑的香舌在男子数次的引诱下，已成为他的盘中美餐。
　　沈书辰情难自已，口中吮吸着美女的玉液琼浆，手掌上移，已轻轻握住两只丰满挺拔的乳峰。林靖瑶如受电击，身子一阵颤栗，呼吸更加急促，胸口起伏，一对高耸饱满的椒乳仿佛受了惊的兔子，在男子的掌中活蹦乱跳。
　　阴阳是构成天地的两极，像磁铁的正负，两者相吸，天经地义。两人舌尖相抵，舌身缠绕，疯狂地嬉戏，贪婪地摄取，在本能的驱动下探索着异性的隐秘，口中粘稠的津液混在一起，不分彼此。
　　林靖瑶早已浑身酥软无力，依偎在他怀中，两片桃腮晕红如火，丰腴柔软的双乳跌荡耸动，在男子的手掌下变幻出各种奇怪的形状。沈书辰含着她的丁香小舌，两只手掌包不住她的乳球，十个手指此起彼伏地轻揉慢搓，细细品味处子椒乳的羞涩和悸动。
　　沈书辰此刻情欲大涨，阴茎更加粗壮，滚烫如炭，似能轻易融化两人间的阻隔。下身的帐篷抖动得像飓风下的蒙古包，暖炕已经烧热，羊奶已经煮沸，只等着美丽而热情的维吾尔姑娘来品尝了。
　　林靖瑶很显然已经感受到男子身体的变化，她虽然仍是未经人事的处子之身，但在国外留学三年，多少会耳濡目染些这方面的知识。她娇羞不已地蠕动着玲珑浮凹的娇躯，不安地发出阵阵低喘。


第112章 处子动情
　　感觉到怀中男子愈发的热情，林靖瑶娇羞地挣脱开他的怀抱，却舍不得就此离开，背对着他坐在一旁，羞道：“你这人越来越坏了。”
　　沈书辰心中想：这男人不坏女人不爱，不是很正常嘛。沈书辰嘻嘻一笑，从背后抱着她细细的柳腰，两人再次靠在一起。虽然隔着几层布料，贴上美人儿丰腴娇嫩的圆臀，沈书辰的下身立时蠢蠢欲动起来，从软绵绵的一条小爬虫，抖擞成一位伟岸剽悍的怒目金刚。
　　林靖瑶觉出身后的异动，粉脸一红，伸手在他的大腿上掐了一下，道：“你这人，又使坏了。也不看看这是什么地方。”
　　沈书辰心中美美地想到，这要是在我家那大别墅的大床上，小妮子就不会这样抗拒和我亲热了。沈书辰悠然道：“对着你这个大美人，我要是还没反应，那你可真有哭死了。”他的胸膛紧紧地贴着林靖瑶的后背，两条手臂圈住她圆润的柳腰，脸颊贴在一起，呼吸可闻。
　　“你这死样，谁会哭你？没用了更好，省得你再去祸害其他姐妹。”闻着他身上浓郁的男子气息，林靖瑶的芳心开始“咚咚”乱跳，既慌乱又兴奋，连说话都柔软了许多。
　　沈书辰靠在她肩上，两只手掌温柔地抚摩她的小腹，沉默了片刻，道：“你就真这么狠心？瑶瑶，明天我们一起出趟差，去几个老主户那儿跑一跑。亲自去才显得有诚意。”
　　林靖瑶感觉到他的右掌离自己饱满的胸脯越来越近，左手却渐渐往下移，心头不由一阵阵火热，脸上发烧，鼻中呻吟似地“嗯”了一声，道：“我知道了，等下我就叫人去订下机票。”
　　“不用订什么机票，就在临边的城市，又不是很远，我们就开我的宝马去好了，也就两个多小时的路程。等下班了我去把油加满。”沈书辰轻轻地咬着她的耳垂，不断扩大游走范围的右掌碰到了高高隆起的两座丘陵，小心翼翼的左手却徘徊在大草原的四周。
　　“嗯！知道了。就是长时间地开车，你会不会累啊？你不喜欢乘飞机那我们乘高速列车好了，也挺快的，而且。。。”话没说完，林靖瑶突然“哎哟”一声，却是胸前的一只大白兔被偷袭的猎手逮住了。
　　“瑶瑶真好，还知道关心人了。放心吧，你老公我大学的时候越野车比赛都开过，那可是三天三夜不间断的，这些事儿算什么。”沈书辰的左手渐渐探进美人儿紧绷着地黑色套裙里，抚摸着她光滑如丝缎般的大腿肌肤。
　　林靖瑶的身子已像软泥一样瘫在他的怀里，轻快的呼吸芬芳如兰。沈书辰故意使坏，男子粗大的分身一下下地顶在她的臀沟上，火热而有力，好像顶在她的心里一样。
　　“坏蛋，别闹了，人家难受死了。”林靖瑶回过头去求饶道。美人儿只觉浑身似火般燃烧着，说不出的麻痒难受。
　　沈书辰看着她俏脸晕红眼波流转，一副动情不已的娇态，哪里还忍受得了？不等美人儿说第二句话，沈书辰已把她的身子抱了个结实，并迅速地找到了她的嘴唇，用力吸吮起来。
　　在舌头伸入的一刹那，林靖瑶就软了下来，微微举起的右臂弯下来，慢慢圈住了他的脖子。
　　自古以来，临江市上便流传着有关人间“四软”、“四硬”和“四香”的谚语。水晶柿子、猪尿泡、姑娘的腰和棉花包是“四软”；木匠的锛子、铁匠的砧、小伙儿的胺子和金刚钻是“四硬”；所谓“四香”，则是头茬子苜蓿、二淋子醋、姑娘的舌头和腊汁的肉。
　　沈书辰现在怀抱姑娘软绵绵的柳条细腰，吮着姑娘甜津津的丁香小舌，自然说不出的快意。下身的胺子也一点点勃发粗硬起来，热热地顶在她娇嫩的香臀上，那是比金刚钻还要犀利的武器。
　　林靖瑶早已迷醉不已，任身后的爱郎肆意索取，一双美丽的眸子眯成了一条细缝，高耸的乳峰随着轻快的呼吸急剧起伏，粉颊如火，娇艳的脸上尽是陶醉痴迷的媚态。
　　感受着美女唇齿间的芬芳，沈书辰的舌头和她滑嫩的小舌热烈缠绵，两只有力的手掌托住林靖瑶纤细的腰身，将她从沙发上提了起来。
　　林靖瑶很自然地转过身来，两条修长浑圆的大腿不失时机地盘上了他的虎腰，丁香暗送，胸脯紧贴，整个身子好像章鱼一样，牢牢地粘在他的身上。两人面对面地抱成一团，吮吸着对方的温热，感受着彼此的激动。沈书辰的双手揉搓她丰美的圆臀，高高撑起的帐篷顶着她柔软的下腹，灼热而有力。
　　林靖瑶娇弱无力的喘着气，温软的身子不安分地轻轻扭动，两座丰满的玉女峰起伏荡漾，随着身子的抖动在他的胸膛上滚来滚去，两粒羞涩的蓓蕾早就变硬了。
　　两人都有些脸红心跳，发烫的下体隔着裤子紧紧地贴在一起。林靖瑶的下巴无力地靠在他的肩上，微张的樱口吐气如兰。
　　美女芬芳的热气喷在脖子上，让他更加兴奋。沈书辰的舌尖轻轻扫过她的脸颊，湿热的嘴唇含住了精致的耳垂。双手慢慢用力，托着她丰腴的臀部移向自己的下体，让两人的敏感部位贴得更加紧密。
　　强烈的刺激很快让林靖瑶陷入了迷乱的状态，喉咙深处的呻吟就像一串串从水底浮上来的气泡，压抑而缠绵。这种动情的呼唤最能挑动男子的神经，沈书辰的情绪很快高扬起来，亢奋得几乎要爆炸。
　　沈书辰的双手来回揉搓着美女嫩滑的臀肌，坚挺的棒头紧贴着她饱满隆起的花房，一下又一下地轻轻顶着。
　　两人忘情地挺动着自己的下体，火辣辣的摩擦让彼此的情绪更加亢奋，敏感的尖端甚至能感受到她开始湿润了。燃烧的欲火灼烤着两人的身体和灵魂，他们恨不得能在裤子和套裙上破出个洞来，让彼此汹涌的激流汇合在一起。
　　沈书辰的嘴唇在她的脖颈上缓缓游动，柔声道：“宝贝好瑶瑶，想好怎么赔偿老公我了吗？”
　　林靖瑶软绵绵地挂在他脖子上，慢慢睁开双眼，道：“好处都被你占尽了，还要什么赔偿？”
　　“你的好处哪里占得尽？有好几处地方我还没到过呢？”沈书辰嬉笑着，大力地挺了几下腰杆，粗大的火棒一下下地顶着她隐秘花园的贞洁门扉。
　　仿佛有一道强烈的电流窜过全身，林靖瑶张大了嘴巴，差点叫出声来，小腿伸直，十根脚趾都舒服地翘了起来。过了片刻，她才“呜”地呼出口气，嗔道：“你坏死了。”
　　沈书辰慢慢扭动腰身，厮磨着她隆起的花房，两腿中间的裙布上已有了水渍的痕迹。看着林靖瑶脸上艳丽的红霞，敏感的棒头仿佛能感受到她的花苞一下子开放了，微微开启的桃源洞口肯定水汪汪的，挂满了晶莹的露珠。
　　林靖瑶满足地闭上眼睛，抱着他的脖子伏在肩上，低声道：“冤家，迟早都是你的，急什么？”
　　沈书辰含着她敏感的耳珠道：“好瑶瑶宝贝，老公答应你现在不会要了你的身子，让老公先尝尝你的味道好不好？”
　　林靖瑶疑惑地仰着俏脸，娇羞地道：“你要怎么尝？”
　　沈书辰自然不会禽兽到在这种地方占有人家大美人的处子之身，他只是想尝尝鲜，顺便让这小妮子了解一下男人而已。沈书辰嘿嘿一下，咬着她的耳珠子道：“好瑶瑶，老公我让你了解一下什么才是真正的男人。”说话间，将怀中的美人儿抱得跟紧些，沈书辰早已抬头挺胸的男性象征已经顶在林靖瑶小腹下凸起处了，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与林靖瑶的薄裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　林靖瑶再次感觉到男人的显著变化，感受到下腹部传来的火烫和刺激，娇羞地的转开头不敢看他。沈书辰的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在他耳朵上，使他的小弟更加坚挺。慌乱的林靖瑶没有想到结果会是这样，一下子手足无措起来，在沈书辰怀中坐立不安。
　　林靖瑶低着头不敢看他，从她急促的呼吸声中可以知道她此刻的心情是多么的紧张和激动。渐渐的她从紧贴的自己的沈书辰身上闻到了一股男子特有的异香，那是催情的女人香，让她不可自拔的越闻越多。催情香的作用之下，林靖瑶这个从未跟男性接触过的处女，情欲来得比任何女人都快和激烈。
　　林靖瑶情不自禁地全身依靠在沈书辰怀中，双手环腰的扣住他。沈书辰对她女儿家的娇态很是满意，对她欺霜赛雪的俏脸上两片情动的红晕更加满意。低头看着情动的林靖瑶透过洁白的衬衣领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，看得沈书辰喉结上下涌动，吞下一大口口水。
　　林靖瑶一幅娇小玲珑的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱。
　　林靖瑶已经不堪的靠沈书辰托着柔软的身子才不会软瘫下来，红着好看的粉脸,闭上了水灵灵的大眼睛,湿热的红唇微微嘟起。沈书辰身上浓郁的男人的阳刚气息熏得她几乎心神迷醉，她的娇躯颤抖着，几乎要爆炸开来。
　　看着情动处子的娇态，前所未有的异样刺激让他扬起了从未有过的快感，欲望已是高升，像火一般在燃烧自己，沈书辰偷偷观察她长发半遮的脸，很明显她的脸已经变的绯红。悄悄把手往林靖瑶的裙下摸过去，很快沈书辰摸到她丰满的大腿，她触电般的颤抖一下，双眼迷离地的看了他一眼，又羞涩的低下了螓首，用光滑柔嫩的脸颊摩擦着沈书辰的胸口。
　　“瑶瑶，别怕，现在我不会要了你的，我们只是先热身一下。我要让你熟悉一下男人的身体。”沈书辰在她耳边坏笑着说道。


第113章 适可而止
　　沈书辰心里有个度，知道什么时候适可而止。当然，现在肯定还不是时候，现在彼此都吊在半空中，都很难受。男人的义务就是让心爱的女人舒服，这是沈书辰的宣言，他自然不能让怀中的美人儿如此难熬，于是便有了下一步的行动。
　　沈书辰的双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去，透过丝袜传来的皮肤触感和林靖瑶的娇弱，更加刺激了他的兽性和欲火。
　　沈书辰一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在林靖瑶完全裸露在底裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。林靖瑶感到自己大腿内侧的嫩肉被他大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和他炙热的体温，随着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　“怎么样？瑶瑶，会不会舒服一点？有没有感受到我？”沈书辰的话在已经目眩神迷的林靖瑶耳边再次响起。林靖瑶只觉得自己置身于暖洋洋的被窝里，就这样斜靠在沈书辰的怀中，嗅着他身上好闻的男子气息，浑身上下说不出的惬意舒爽，唯一美中不足的就是那一阵阵若有若无的酥痒随着沈书辰温柔摩挲的手透过她敏感娇嫩的肌肤传来，每次都能让她浑身一阵娇颤。
　　沈书辰低头看去，见怀中女子低头不语，脸上满是欣喜迷醉，心中也很是快意。看来这妮子对自己是真的动了真情。想到这里，沈书辰心中爱意大起，现在开始，沈书辰对她才是真正的情大于欲了。沈书辰尊重她的感受，自然不舍得把她就地正法了，毕竟人家还是冰清玉洁未经人事的处子，跟先前那个熟妇美人张晓兰不一样。男人心底多少都有些处女情结，这是人之常情，沈书辰也不例外。
　　沈书辰现在一心只想怀中爱意满满的女子得到快意和舒爽。他一只手继续在她翘臀上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，摸到了那饱满的玉女峰。沈书辰从缝隙里继续向上移动手掌，单手隔衣物抓紧她硕大的玉女峰，于是左手继续在她衬衣的掩护下轮流揉搓两只赤裸裸的处子椒乳，右手不顾一切地隔着小内裤在花瓣的部位用力的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。
　　沈书辰虽有所忍耐，却仍然已是欲焰高炽，无法控制地向林靖瑶未缘客扫的花径深处寻幽探秘的右手，让她忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出她秀美娇俏的瑶鼻。林靖瑶的娇啼虽然短促、模糊，但沈书辰却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉林靖瑶花瓣中越来越滑，到后来更是热流阵阵，她娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着沈书辰手指在她娇躯里面滑动而蠕动回应。
　　沈书辰实在难受，只得“隔岸观火”了。他胀得坚挺的巨龙隔着两道衣物顶向她凸起的蓬门部位，林靖瑶也像有默契似的也挺动着她贲起的凹凸迎合着他的磨擦。x时间沈书辰只是专心一意的挺动着与林靖瑶享受着彼此厮磨的快意，她迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的巨龙与她的幽谷贴的更密实。
　　林靖瑶小内裤柔软有弹性又细如薄纱，玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。沈书辰可以清晰的感觉到他的巨龙隔着已经被春水浸透的薄纱，顶在林靖瑶微凹的花瓣口上。如此紧密的接触，林靖瑶与沈书辰同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着，她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。
　　“舒服吗？宝贝。”沈书辰低喘着在她耳边道。声音里克制着强烈的欲念。林靖瑶第一次感受到男人的好处，娇羞地点了点头，却怎么也不敢抬头看他，把绯红的俏脸藏得更深了。沈书辰见美人儿也和自己一样快美，心中忍不住自豪感狂飙，动作幅度也渐渐加大了。
　　林靖瑶闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受厮磨的快感，虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！林靖瑶的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态，被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的泾水渗过了柔软的薄纱内裤流到他的巨龙上面，她的G点来了。她不禁“啊”的一声，又娇羞地咬住了沈书辰的肩膀。
　　沈书辰只觉肩膀上一疼，然后是怀中的女子浑身颤抖个不停，接着只觉一股丰沛的蜜液顺着窄窄长长的蜜道冲刷了出来，透过了早就濡湿了的内裤，喷洒在自己龙枪的肉冠上。美人儿居然这么敏感，就这么斯磨一阵就失禁了。沈书辰心中大块，这娇美人儿还得靠自己好好开发才行。
　　沈书辰不再动弹，紧搂着她，让她渐渐平复剧烈跳动的心境。没多久，林靖瑶清醒过来，娇羞无语地要推开沈书辰。沈书辰微微一笑，满含爱意的看着她，道：“好瑶瑶，舒服吗？”林靖瑶媚眼如丝地瞪了他一眼，却挣不开男人的怀抱，只得娇羞地再次埋进他怀中。
　　良久，沈书辰正抱着她温香软玉的身子一阵享受，怀中久久无语的美人儿忽然道：“书辰，我是不是一个坏女孩？”
　　沈书辰无奈地笑笑，这女人都和自己同龄，都25了，这么心思还跟小女生一样单纯，这三年国外的生活都不知道是怎么过来的。沈书辰知道她从未有过男朋友，性子又是那么的高傲，自然不会跟任何男人有这么亲密的举动。沈书辰安慰地低头一遍遍吻着她依旧滚烫绯红的俏脸和雪白的脖子，不厌其烦地告诉她这些都是正常的男女生理反应。
　　“傻丫头，这恰恰说明你是个正常的女人。我很开心你的反应，这说明我对你是有吸引力的，不论是在精神上还是在身体上。宝贝，你是要做我老婆的，要是这样你都没反应，那也太打击我了。”沈书辰温柔地抚慰着她渐渐平复下来的娇躯，慢慢地说道。
　　“坏蛋，你是不是有意要让人家出丑的？”林靖瑶的小姐脾气又上来了，不依不饶地娇嗔道。
　　沈书辰无奈地摇摇头，低声不满地辩驳道：“好瑶瑶，你看，你自己舒服了，老公我还硬着呢，难受死了。”
　　林靖瑶感受到他依旧火热硬挺的坏家伙紧紧顶着自己，脸上又是一阵火烫，嗔道：“都怪你，人家就要让你难受。”
　　沈书辰心中一阵哀叹，这做男人难，做好男人更难啊！沈书辰低头含着她的耳垂道：“好瑶瑶，你什么时候给我啊？”
　　林靖瑶先是一愣，旋即明白过来，伸手捶了他一下，低声道：“你这个大色狼，急什么？我们都已经这样了，早晚都是你的。等人家准备好，人家自然会给你的。”
　　沈书辰先是心里一喜，却又觉得这只是张有名无实的空头支票，不由得心中憋屈，下腹部一股子邪火烧得更旺。他低声道：“好瑶瑶，休息好了么？老公我再让你舒服一下。”说话间，沈书辰不再扭捏作态，他放开了她的芊芊柳腰，趁着梳理她发际的当儿掌握住她的脖项，微微拨过她的头，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　林靖瑶早已动情，在沈书辰持续而熟悉的舔吮热吻之下，韩书蕾渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上沈书辰粗壮的颈脖，沈书辰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐。
　　沈书辰见她开始迎合起来，不觉心中窃喜，双手离开她的颈项，渐渐下移，经过林靖瑶挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，轻巧地挑开她上身的黑色女式西装，隔着一件薄薄的白衬衫握住了林靖瑶那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。只觉得觉触手的处女椒乳柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女蓓蕾。
　　林靖瑶浑身一颤，像是被这轻轻一握再一次抽光了所有的力气，瘫软在他怀中。沈书辰一招得势，自然得寸进尺。他另一只手从顺滑的青丝上滑落，经过她那如丝绸般滑腻的背脊，隔着她的那条高等缎面紧身黑色套裙，品味着蜜桃翘臀带给他的无穷腴美销魂。
　　“傻丫头，别怕，真的没事。男女之欢是造物主给予人类最美妙的恩赐，我们应该放开心胸去好好感受。我想要给你无穷的快乐，能让自己的女人在这方面得到满足和舒适是每个男人最大的成就。”见美人儿身子本能地挣扎，仍有些放不开，沈书辰便继续循循善诱，像个诱拐少女的惯犯。
　　相爱的情人总是容易被对方的话打动，林靖瑶自己也清晰的感受到他的轻怜蜜意给身体带来了前所未有的活力，她微睁着媚眼瞥了他一眼，见他俊脸通红，显然也是在苦苦忍耐情火的煎熬，心一软，忍不住凑过去，又是一番缠绵湿吻。
　　“宝贝，好好享受老公对你的爱吧！放心，我会适合而止的。我一定让我的乖乖老婆飞到天上去。”沈书辰自信满满的道。他的一只手继续灵巧地解开那恼人的衬衫纽扣，肆无忌惮地伸了进去，隔着白色蕾丝的胸围，感受着林靖瑶胸前的柔软和娇嫩，感受着她一双娇挺玉乳的丰腴质感和绵密温热，她胸前的那两团嫩肉一如他想像的那样柔软和坚挺。沈书辰伸出坏坏的大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过她那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。


第114章 擦枪走火
　　两人都已浑身火热。林靖瑶红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，一副任君肆意爱怜的娇怜姿态。她不安地扭动着身子，以此舒缓他越来越放肆的轻薄所来带的无上快感和酥麻。沈书辰再接再厉，另一只手将她的黑色套裙用力向上卷起到纤细的腰间，露出里面肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。
　　看着佳人近乎半裸的娇躯，沈书辰胯间的龙枪早就一柱擎天膨胀欲裂，此刻正隔着薄薄的西裤，紧紧贴着她丝滑腴软的翘臀，蓬勃的阳气呼之欲出。林靖瑶凤目迷离娇喘吁吁，想起先前的销魂一幕，莫名的羞臊起来，本能的扭动着她勾魂的蜜桃雪臀，时不时地与他的敏感之处亲密抵磨，更加煽动了沈书辰连绵不断的情火。
　　沈书辰火热的手掌不停地抚摸着林靖瑶那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤，爱不释手地轻柔摩挲。林靖瑶早早离开了他的唇，情动不堪地用滑腻的粉面厮磨着沈书辰的脸。两人尚未真正走入正题，竟已如此满足和销魂，心中绵绵的情意帮了很大的忙。
　　沈书辰一个转身，转眼间已经把本来跨坐在他腿上的美人儿调转了方位，被他斜压在沙发上。沈书辰半跪在林靖瑶面前，看着她火红的俏脸，忍不住心中快意，身体紧贴上去，双手紧搂着她不堪一握的纤腰，贪婪地吸啜着她因仰头而露出来的一大段雪白的脖颈儿。
　　林靖瑶此刻已经毫无抵抗之力，她娇喘吁吁地接受着男人的宠爱，双手无助地搂在沈书辰的脖子上，两条修长的美腿更是杂乱无章的乱蹬着，是不是盘到了沈书辰的熊腰上。
　　沈书辰火烫的嘴唇依旧在不依不饶地辛勤工作着，惹得美人儿忍不住左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，更方便让他一亲芳泽。这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。沈书辰两手放弃对绝色美人儿纤腰的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……好难受……”这样再一次全面的接触让林靖瑶娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，沈书辰那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚林靖瑶乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住美人儿那娇软柔小的，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　林靖瑶娇躯一震，芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被这个男人一儿子再而三肆意揉搓轻抚，虽然是心爱的男人，可她娇矜的芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　沈书辰不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的短裙大腿内侧。
　　林靖瑶羞人地发现，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　美艳绝色、秀丽清纯的林靖瑶羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软，再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，林靖瑶全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　“宝贝，让我摸摸。”沈书辰魅惑的声音让林靖瑶原本夹紧的大腿再一次无力的分开。沈书辰隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤。林靖瑶只觉随着他的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷分蓖附深处的花径。那熟悉而又陌生的快感，让她感到莫名的恐慌。
　　沈书辰感觉到美人儿微微颤抖的娇躯有些异样，便不再肆意汲取，撑起身子，耐心的解开她胸口恼人的白色衬衣。林靖瑶见他恼人的狼爪离去，心中大安却又隐隐有一阵失落。美人儿正微眯着星眸轻轻娇喘着，突然‘丝’的一声，感到胸口一凉，原来，他趁着自己休息的档子，掀开白色的衬衣，解开了乳罩的扣子，一把扯掉了她的白色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的林靖瑶已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，林靖瑶羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他用力拉着双手向两边分开，不由得娇羞万般。
　　沈书辰痴痴的上下扫视着她近乎赤裸的美丽胴体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着美人儿那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。似有阵阵微风轻拂着韩书蕾雪白丰满的双乳一般，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。沈书辰的手攀上她丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　林靖瑶娇贵的樱桃给他吸吮得又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。在沈书辰的恣意玩弄、挑逗刺激下，林靖瑶柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　“宝贝，老公的服务你满意吗？舒不舒服？？”沈书辰从两座高耸入云的雪峰中抬起头来，他的口气依旧透着邪魅。
　　“恩。。。。不要，好痒的。你这个大坏蛋，就知道欺负人家。”林靖瑶连连娇嗔道。
　　“乖，让老公尝尝宝贝瑶瑶的大白兔。”沈书辰再一次贴身上去，喘着粗气，嘴唇凑到了林靖瑶红艳的小嘴上，肆意亲吻，同时一只手伸进黑色套裙之内，放到了她挺翘浑圆的美臀之上，轻轻地揉捏，另一只手，则直接抚上那一对丰满雪白的玉峰……
　　“大色狼，你好贪心啊！说好了不许欺负人家的。”林靖瑶已经语不成调。
　　林靖瑶的话让沈书辰猛地警醒，他想幸亏自己身上的衣服还在，不然就真的要擦枪走火了。到时候霸王硬上弓，肯定会给真心爱着自己的美人儿留下心理的阴影，以后再想得逞可就麻烦多了。
　　沈书辰是个会思考长远利益的人，所以他无视自己胯间跃跃欲试的坏东西，一心想着就用嘴和手让美人儿在舒服一次，就放过她。沈书辰看着她娇美的样子，忍不住一口含住了她的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。林靖瑶再次如遭雷击般浑身一颤，原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的辰少不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；她甚至隐隐觉察到那从未有人访问的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”突如其来的强烈震撼让林靖瑶忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗下，林靖瑶那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。她感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　林靖瑶尚是未经人事的处子之身，因为先前从未有过男朋友，妙曼绝伦的娇躯自成年以来从未有人碰触，自是敏感异常。她颀长的脖子高高扬起，像是一只优雅的天鹅，在空中静止片刻，然后像是一只泄了气得气球一般酥软下去，乳端传来的阵阵快感如电流般快速流经全身，个中滋味无以言表，销魂无极。
　　而就在林靖瑶马上要陷入疯狂之中时，沈书辰的舌头忽然离开她的玉峰，以极快的速度出人意料地滑向了她丝滑没有一点赘肉的小腹，双手往下一探，在她两瓣饱满腴润的臀瓣上紧紧一握，然后用力向上一拖，美人儿酥软无力的身子很自然的离开了他的怀抱，跌坐在前方的真皮沙发上。
　　趁着她犹自迷醉于销魂的快感中，沈书辰半跪在她面前，竟已分开两条穿着性感两截式蕾丝丝袜的修长的玉腿，让她们紧紧攀在自己腰间，然后来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，林靖瑶那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。


第115章 辛勤舌耕
　　当沈书辰的舌尖隔着薄薄的白色蕾丝丁字裤抵达芳草和花瓣时，林靖瑶的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。沈书辰的舌尖开始非常熟练地挑逗撩拨着林靖瑶那娇美柔嫩的处子花瓣。
　　“啊……”伴随着一声扣人心弦的销魂娇啼，林靖瑶无力地将上半身躺倒在舒软的真皮沙发上，两手羞涩地紧紧掩住了滚烫的脸颊。她从没有想到沈书辰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭沈书辰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕沈书辰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。 此刻她胯间只剩那如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，沈书辰甚至可以清楚的看到她稀疏的芳草已经渗出了内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。
　　沈书辰微微抬起头，伸手拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开那条雪白的蕾丝丁字内裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。只见美人儿林靖瑶那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的林靖瑶忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，林靖瑶芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　沈书辰一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住林靖瑶的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着林靖瑶那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进林靖瑶的下身。
　　在沈书辰全方位温柔而不失霸道的抚慰下，尚是处子之身的林靖瑶在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的娇躯，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　沈书辰撩起她的黑色套裙，手伸向她的丁字内裤里面，郭毅强发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端诱人的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中。
　　林靖瑶两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　一股清纯处子隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。沈书辰不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人。
　　被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑色缎面套裙，一时手忙脚乱，沈书辰心神俱醉，闷着头往前一冲，快速地低下头去，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……别……好奇怪……”林靖瑶矜持的推了推欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。
　　沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被林靖瑶成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、。。。你坏死了、。。。。哦、。。。”
　　当沈书辰双手把玩揉捏着林靖瑶丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，林靖瑶痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“坏蛋，你怎么能这样欺负人家啊？呀！”在美人儿不满的阵阵娇喘声中，沈书辰辛勤的舌耕着，一遍又一遍的挑起她深藏在处子娇躯深处的本能欲望。林靖瑶只觉现在下腹部所带来的前所未有的冲击感，强过了所有五官带来的所有感官。她无法自拔地跌进沈书辰愈加熟练的抚慰中，被这绵密而又火热的服务紧紧包围，再也跑不出来。
　　林靖瑶只觉得自己的芳心“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧沈书辰的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。
　　沈书辰两只火烫的手掌从林靖瑶圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。伸出灵活的中指，探上处子花房，在两片蜜唇中间轻轻滑动。林靖瑶的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　沈书辰吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而魅惑的光芒。林靖瑶的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　湿热的舌尖在处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，让沈书辰更加欲火高涨，胯下的龙枪笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。幸亏他现在心智清醒，不然早就提枪上马了。
　　随着沈书辰舌头的不住蠕动，林靖瑶快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在沙发上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　林靖瑶秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了沈书辰坚实的颈背。娇嫩的处子蜜房在他锲而不舍的舔弄下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在蜜洞口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　沈书辰像一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着粘稠的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……从花房到菊门，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　沈书辰好像永远不知道疲倦，可身为处子的林靖瑶却是会忍不住的。“啊……书辰！”在林靖瑶娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。沈书辰感觉一股烫人的腻水从她膣道深处喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来冰清玉洁的美人儿达到了一次美妙的高　潮……
　　沈书辰这才满意的放开被紧紧捧着的雪臀，替近乎失神的美人儿整理起凌乱的衣装。沈书辰从她雪白的脚踝上取下那条早就湿透了的白色蕾丝内裤，当着美人儿的面扬了扬。林靖瑶娇呼一声，像是恢复了所有的力气，撑起身子要去抢夺。
　　沈书辰嘿嘿一笑，一个转身，已经将被揉成一团的小内内装进了自己西裤的裤袋里。林靖瑶看着他近乎三八的举动，没好气没好笑地嗔道：“死样，那东西都这样脏了，你还要它做什么？快还我，你真的要的话，也等人家洗干净了再给你。”
　　沈书辰嘿嘿嘿嘿一声坏笑，从口袋里拿了出来。只见手中这条内裤已经湿透了，尤其中间的那一滩水印上还有了一些分泌，腥臊的气味扑鼻而来，在镂空的蕾丝间竟然还夹着两条卷曲软毛。
　　“看，多美，这是任凭什么高档内衣店都买不到的绝版珍品。最重要的是，这上面有我老婆的味道。”沈书辰甚至拿着凑到鼻子前使劲嗅了嗅，深深地呼出一口气。
　　“呀！坏蛋，你要死了。”林靖瑶早就被他的言行举止羞得恨不得挖个地洞转下去，羞恼的拿起沙发上的一个抱枕就像男人砸去。
　　两人嬉闹着待了一会儿，等身上强烈的气味消散得差不多了，沈书辰才仿若无事似地离开了林靖瑶的办公室。林靖瑶坐在那张办公桌前的椅子上，手托着香腮发呆，似是想起了先前的火热缠绵，原本渐渐淡去的俏脸上再次浮上了两朵撩人的红晕。


第116章 遭遇激情
　　沈书辰从林靖瑶的办公室走出来，一路上脑中总是浮现出美人儿娇媚妖娆的娇躯，心情总不能平复，只觉下身一阵胀痛，这才开始后悔起先前自己的所谓君子行径。
　　沈书辰一心想着回自己的办公室，想着张晓兰大美人儿还没走，总要找她帮自己再去去火。沈书辰现在觉得自己这方面的能力强的有点过分了，看来男人太强大也不见得都是什么好事。
　　沈书辰有些心急火燎的推开门进去，却很失望的发现早就人去楼空，张大美人早就不知去向。沈书辰自然不会再特意叫美人儿来给自己去火，毕竟才亲热过，这要是再叫估计会吓坏佳人的。沈书辰无奈地憋着火，想着开始处理公事，转移了思想重点。偏偏剑拔弩张的“哥们”根本就不给面子，依旧我行我素昂首挺胸，让沈书辰很是无语。
　　忽而，沈书辰感觉到自己有了些尿意，想着放放水估计也就舒服了，便起身向着洗手间走去。等走到洗手间门口，却阴差阳错脑神经错乱地直接向着女洗手间走去。
　　等沈书辰进去了，他也没发现什么异常，直到他打开一个单间的门时，才发现了与往常的大不相同。沈书辰一阵头眩，才意识到自己无意间竟然走进了女洗手间。这下不好，沈书辰一下子尿意全消，只想着趁着现在没人赶紧出去，不然堂堂总经理变身变态色魔的消息肯定会是明天临江晚报的头版头条。
　　等沈书辰意识到事情的严重性，刚想出去的时候，上帝给他开了一个不大不小的玩笑。沈书辰推开单间的小门刚走出来，旁边不远处突然听到一阵高跟鞋声传了进来。啊！有美女进来了！
　　沈书辰本能的继续躲进单间，还紧紧反锁了门。他只听到就在他隔壁那个隔间的门打开了，他怕误会，一时不敢发出任何声息。隔壁间关了门之后，就听唏唏嗦嗦的脱衣声，接着就是一阵如雨打残荷的放尿声，滴滴嗒嗒半天响不停。
　　这位不知道是那位美女，尿那么多！沈书辰摒息以待，不敢开门偷瞧，现在要是被隔壁的美女发现我，那可跳到黄河里也说不清了。滴尿声总算结束了，隔壁的门打开，一阵高跟鞋声又起。沈书辰一直等到听不到高跟鞋声之后，才松了口气，大摇大摆的把门打开。
　　“啊～！我的老天！”沈书辰一声暗叹！才跨出隔间的门，沈书辰就看到一位粉蓝美女背对着他，弓腰低头站在洗手台大镜子前面。因此他只看到美女背影的一头长发及已经撩起到腰际的短裙。
　　呃～她有一身羡煞黄脸婆的细皮白肉和那毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。
　　美女这时候正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部（不是裤袜，是没包屁股那种两截长筒丝袜）。这时沈书辰该感谢公司在女厕里装了如此纤毫毕露的明镜，虽然只是一瞥，沈书辰已经由镜中的反射，清晰的看见她的透明内裤前端映出一丛的浓蜜黑影。而如细窄的内裤前端似乎包不住美女贲起阴阜的耻毛，两撮浓黑卷曲的耻毛由内裤前端两侧露出来。
　　“嘿～！”这美女拉完筒袜之后，就低着头将白色透明内裤两侧露出的耻毛往里塞，边开口说话：“穿这种丁字裤就是麻烦，今晚回家我要把毛剃一下…”
　　“她在跟谁讲话？”沈书辰忍不住自言自语道。
　　“你有没有穿过这种丁字裤？我男朋友每次看到我穿都很那个……”那美人儿继续幽幽道。
　　“她在问我有没有穿过丁字裤吗？”沈书辰一阵好笑，忽得脑子一清醒，“啊！是了，她只听到我大摇大摆的开门声，没来得及抬头看，肯定是把自己当成女同事了。”沈书辰心中暗道。沈书辰不敢答腔，悄悄转身想走入刚才换卫生纸的隔间暂避一下，以免引起误会，没想到这个时候她尖叫起来。
　　“啊――”沈书辰下意识的回头，这时的美女已经转身瞪大眼睛看着他，檀口张得开开的好像准备帮男人吹喇叭。
　　哦！是那个财务部的熟女经理李月琴。突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让沈书辰饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　沈书辰心中一阵赞叹，这身材真是美呆了！这锦业真是美女收容所，要不是沈书辰天赋异禀，换成其他男人估计没一个月就会精尽人亡一命呜呼了。沈书辰和李月琴两两对视了良久，美人儿才似乎想起了这是在女洗手间，她也不管眼前的是自己的新任顶头上司，本能的喊道：“快来人啊～厕所里有色狼…偷窥狂……唔唔唔～！”话音渐低，原来是沈书辰一时不知道怎么解释，一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。
　　“琴姐，琴姐，我不是故意的，我不是偷窥色狼。。。。”沈书辰一边解释，一边把她往里面拉，这态势到真像极了霸王硬上弓的色狼。李月琴也是一时慌了神，只意识到背后紧紧搂住自己施暴的是个健壮英挺的青年男人，早忘了他还是新任总裁这道坎了。
　　女人在这个时候总会有自我保护的本能，李月琴也已经有些丧失了原本应该有的理智，这时那有心情听沈书辰解释，心想着，这个男人从背后抱住我，一手捂我的嘴，另外一只手抱在人家32C的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼。虽然这是人家经常性幻想的情节，可是在公司里发生以后我就难做人了。
　　“哎哟！她居然咬沈书辰捂住她嘴的手，沈书辰吃痛之下反射性的将手松开，心中想到这女人原本以为是最淑女的，怎么也这么强势。
　　“救命…唔……”李月琴依旧没有意识到背后男人的身份，不依不饶的喊道。
　　“咬了我还叫救命，要让我罪加一等。”沈书辰一想不对，赶紧又捂住她嘴。李月琴身高大约有一六三到一六五，体重最多不超过四十六公斤，沈书辰由她身后环抱着她，另一手不小心压在她顶多不超过32B的小奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中沈书辰已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说道：“琴姐，你看清楚我，我是书辰啊！不是什么色狼。”
　　李月琴还没来得及看清楚，只听得外间一阵高跟鞋的声音，不用说对方肯定是来上厕所的。沈书辰一阵心虚，强拉着李月琴再次走进了女厕最里面的一间，故地重游的他，只有感叹倒霉的份了。
　　两人躲进狭小的单间内，面面相觑，李月琴才意识到眼前的男人就是自己好妹妹苏沁雪的情人、现任的公司一把手沈书辰。李月琴这才深深的呼了几口气，想大声说些什么，后来突然想到还有其她人，才低声气道：”你这小坏蛋，想害死琴姐我啊！”
　　刚刚进来的林靖瑶突然听到奇怪的声响，不禁地朝着最里间的厕所，问道：“是谁？”
　　同行的凌雨嘉显然也是听到了，同样警惕的望着那，耳中敏锐地倾听着里面的动静。一时吓得沈书辰和李月琴噤若寒蝉，但很快李月琴就机灵地说道：“哦，是瑶瑶、小嘉啊！”
　　门外的二女这才放心地相视而笑，凌雨嘉娇声埋怨地道：“琴姐，你在干嘛啊！怪吓人的。”
　　“哦，没事，肚子有点不舒服。”李月琴心虚地道。二女若有所悟的”哦”了声，接着听到褪下裙裤的声音。
　　里边的两人松了口气，李月琴想转头怨恨的瞪沈书辰几眼，可红润的小嘴却恰恰的碰上了一片大嘴，出乎意料的接触，让两人是大眼瞪小眼的怔住了，谁都忘了要分开两人还作着亲密接触、维持着接吻姿势的嘴唇。
　　沈书辰也这才发现他还紧紧抱着她，一只手正握在她耸立的玉峰之上，手不自觉捏揉了几下，胸部传来异样的刺激让李月琴回归了理性，又羞又气，想挣开他，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在他已经稍稍抬头的巨龙上磨擦，弄得沈书辰的小弟是更加的粗硬。
　　哎，你这个坏家伙，乱摸什么。沈书辰顶在她股沟里的那根东西又大又硬，磨得李月琴全身发麻，羞的她反手一推，结果身体失衡的沈书辰一下子就倒退坐在马桶盖上，还拦着李月琴抓着胸部的手也顺势把她带了过去。
　　收势不住李月琴在”哎呀”一声之下就稳稳实实地坐在沈书辰强的腿上，巨大的巨龙俏生生从后面顶在她的私密处。女性的敏感之处受到重击的她，全身马上软酥无力的倒在沈书辰的怀中，李月琴也惊惶的用双手掩住自己嘴。
　　可以已经迟了，叫声已经惊动了相隔不远的另外二女，”
　　“琴姐，你怎么了？”隔壁传来林靖瑶关心的声音。
　　“哦，脚有点麻了。”李月琴的声音依旧心虚。
　　沈书辰舒服的同时，也暗自为自己的小弟呼了口气，要是一步小心被坐断了，那还不悔恨终身，得向琴姐收回点利息才行。
　　李月琴坐在沈书辰的怀里,芳心乱撞,几乎被他的强烈的男人气息和忽传而来的香气熏陶而醉.感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部。李月琴是过来人,当然知道那是什么,隔着衣裙依然可以感受到他,好久没有和丈夫欢爱了,感到他的那个比丈夫的要大很多。李月琴芳心乱如鹿撞,砰砰直跳,虽然自己已经三十六岁了,可是从来没有触碰过丈夫之外的男人的下身,更不要说那个了。


第117章 自投罗网
　　自己怎么会有这样的想法？被他这样居然幽谷慢慢的泥泞,太丢人了,太难为情了。李月琴不禁夹紧双腿想要把沈书辰紧紧夹住,不让他在有什么异动。
　　李月琴这一举动，加上隔壁又传来淅淅沥沥的大珠小珠落玉盘如厕声，更刺激了沈书辰原本就膨胀着的欲火，背着二女在女厕跟另外一女无声偷情的想法更让他火势大旺。
　　“坏蛋！”李月琴再是过来人，再是幽怨的成熟美艳怨妇，也受不了这样赤裸裸的挑逗，生气地抬起粉拳轻轻捶打沈书辰，却已经被沈书辰搂抱住亲吻上她的樱桃小口。
　　沈书辰一手搂上她如织的纤纤细腰，一手仍在她胸间抚搓揉弄。同时，他缓缓吻向她鲜红诱人的饱满香唇。对他这种极亲热的举动，娇艳的李月琴因羞涩而本能地躲避他的嘴唇，但最终已经情动的李月琴还是被顺利地吻住了吐气如兰的香唇。
　　意识到不远处还有两个人，而且深处公共场所，李月琴自然不敢轻举妄动，很自然就被沈书辰得逞了。她的粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，在沈书辰持续的舔吮热吻之下，李月琴渐渐弃守，熟妇的春心完全萌发出来，压抑的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”，一面把白嫩的手臂环上沈书辰粗壮的颈脖，沈书辰的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……暧昧的气氛顿时迷漫整个女洗手间的单间内！
　　美得令人血脉贲张的李月琴略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了。经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　沈书辰早就忘了自己身在何处，更忘了隔壁还有两位美人在呢！他恣意地揉弄着李月琴丰硕高耸的乳峰，真是诱人的熟妇，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性！他的左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中熟妇的声声娇吟。
　　沈书辰一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，李月琴檀口里的香津玉液有如甘露般香甜可口，又有催情作用似的，沈书辰欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色熟妇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。美得让人恨不得一口吞下去的李月琴给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，绝色熟妇全身被他的他上下其手地抚摸撩弄酸软无力，直弄得气息急促，芳心荡漾、羞涩万分。
　　此时那二女也如厕完了，正在外间擦手烘手凌雨嘉嗅了嗅鼻子向林靖瑶问道：“瑶瑶，你闻到了没有？”
　　“什么？”
　　“一股香味儿。”
　　林靖瑶用心的闻了一下，一股熟悉的味道，立即勾起了她脑中的旖旎画面!心中羞意油然而生，俏脸飞红，昵声道：“有嘛？”
　　“没有嘛？”凌雨嘉望了望沈书辰两人的所在，特工出身的她总是有着天生的敏感。
　　林靖瑶疑问道“可能是喷的空气清新剂吧！我们还是回去上班吧！”林靖瑶可不知郭毅强会在自己的眼皮底下偷欢，她这么说是为了掩饰自己的娇羞。
　　里面的二人早就闻声不动了，静静的感受着彼此的心跳和激情，待门外二女渐渐远去时，李月琴软靠在沈书辰的身上，因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　意识到两人已经“安全”了，沈书辰的动作就更加肆无忌惮了。他双手加紧进攻，眼睛却不放过熟妇在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色，当沈书辰炽热的眼神与自己相对时，李月琴对沈书辰狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开，但沈书辰已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地熟妇娇媚的小脸蛋上，右手熟练地解开李月琴胸前的纽扣，直接插进细薄的胸罩里，抓住了一只丰硕的乳房，当敏感的乳房被沈书辰温热的手掌直接握住的刹那，李月琴“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在沈书辰的掌中，似乎在迎接他的揉弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被及膝蓝色折裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动，女体恼人的挣扎对发性的沈书辰更加起了催情的作用，沈书辰赤红的双眼紧盯着熟妇及膝蓝色折裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤在黑色丝袜包裹下依然看出涨红洁润，左手从熟妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　这时以往对付女人百战百胜的经历帮助了沈书辰，他的手段熟练而又霸道，总能让女人忍不住渐渐沦陷。李月琴虽然要娇喘惊呼间象征性地阻挡，但久旷的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的及膝蓝色折裙因受力而上卷，露出里面黑色丝袜包裹的丰满修长的大腿和带蕾丝花边的白色三角裤。
　　沈书辰的大手顺利捂住了熟妇的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动李月琴丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令沈书辰雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”李月琴的娇叫助长了沈书辰的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦李月琴娇羞的花瓣。
　　“不要……不要啊……书辰……求求你……啊……”李月琴声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　沈书辰一个转身，轻易地将李月琴推坐在马桶盖上，解开了她衬衫上剩余的纽扣，一把就扯开了柔滑的胸罩。
　　在李月琴“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，她的乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。
　　沈书辰重重地压在李月琴柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　李月琴俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住沈书辰在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上沈书辰的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……
　　沈书辰的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接沈书辰的一次又一次抚爱，沈书辰的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李月琴急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……书辰，你的手好坏啊……”纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与沈书辰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着沈书辰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　沈书辰的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李月琴“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷深处。
　　李月琴的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在沈书辰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在沈书辰持续的挑逗和抽插下，李月琴酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在沈书辰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。
　　沈书辰看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。
　　李月琴的娇喘更加尖细，大腿紧夹沈书辰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，李月琴娇腻无比的尖吟声中，沈书辰感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。
　　李月琴在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高　潮，沈书辰也再次在李月琴的身上目睹了美妇难得一见的潮喷。
　　持续不断的高潮中，李月琴逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿，看着美妇高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，沈书辰舒爽无比，平时妩媚诱人的李月琴原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，沈书辰才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。
　　沈书辰立即为李月琴梅解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭沈书辰把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便沈书辰，片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在沈书辰的眼皮底下。
　　沈书辰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美小穴口，一股玉液挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，魅惑万分。
　　沈书辰一边视奸着李月琴赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服，李月琴微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的沈书辰竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的腹肌下森森然一簇乌黑的阴毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　李月琴娇弱地惊呼出声：“啊……”，逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。


第118章 久旱甘霖
　　沈书辰俯身上去，双手捧起熟妇丰腴硕大的雪臀，莲花般的肉缝毫无保留的展现在了他的面前，粉红色的阴唇上还挂着点点水滴。沈书辰忍不住将头埋进其中，伸出舌头在上面轻轻一舔，一股清凉、香甜之感便充斥口腔内。
　　李月琴只觉身子一麻，忍不住打了个摆子。沈书辰舔了一会儿，感觉滋润得差不多了，便站起身来，将她两条丝袜大腿抱在腰部两边，伟硕的乐趣对准湿淋淋的小穴，腰身挺动，庞然大物划开李月琴的薄唇，顺着滑溜的蜜汁强劲地直达幽谷深处。
　　“啊……哎唷，你太大了……痛啊……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，李月琴的双手不由自主地死死搂抱住沈书辰的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。
　　当庞然大物直达李月琴穴心的时候，沈书辰的喉头也吼出一声：“啊……”，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己这么多时间来的神魂颠倒、日思夜想，沈书辰感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。李月琴都这么大了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服，他妈的，便宜了她老公，整天都有这样的小穴插。
　　李月琴只觉侵入自己体内的庞然大物，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李月琴无法控制地发出声声娇喘，探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　沈书辰御女无数，深知李月琴已经饥渴欲狂，她需要沈书辰无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高 潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，沈书辰运起雄劲，快速抽插，庞然大物次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入李月琴原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤妻良母的模样，象个浪蹄子在沈书辰胯下娇声呼喊，高举起黑色丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住沈书辰的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯…轻一点…啊…轻一点…”李月琴蹙起眉头，无助的呻吟着，可这无助之中却又有些自虐般的快感。沈书辰被她那副梨花带雨的模样激的兽性大发，低吼一声，以极快的速度在小穴内冲刺着。
　　“哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”李月琴又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。
　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，李月琴娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后。巨龙在她紧小花瓣内的抽动顶入越来越猛烈，李月琴的一颗芳心又轻飘飘地升上云端。
　　“哎……哟……书辰……你……哦……太大了，太硬了太深了……”李月琴渐渐失守，也忘了身在何处，全身心地投入到这场肉搏战中。美人儿娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”
　　沈书辰看着沉迷浪叫的熟妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着熟妇敏感的花心，头一低，含住了李月琴在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……书辰，我要死了……”，沈书辰突然的一个配合，龙头深刺猛撞熟妇的花芯深处，牙齿粗暴地咬住李月琴翘挺的乳尖上。
　　终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上，巨大的龙头深深地顶入李月琴的花瓣，顶住她花瓣最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而成熟美妇则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从花瓣深处射出了一股又浓又稠的泾水。
　　沈书辰也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的岩浆直射入李月琴幽深的子宫。李月琴在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。
　　这美妙的高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。李月琴娇软无力，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。李月琴芳心感到奇怪，为什么第一次就他就达到高潮？和老公在一起时，他经常一如注，而她还悬在半空，一想到这里，李月琴芳心不禁又娇羞怯怯、花靥晕红无限。
　　沈书辰逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊F红的瞪他一眼：“小色狼……小坏蛋……”
　　沈书辰揉搓着她的丰满乳房，眯眯笑道：“好姐姐，你还没舒服够嘛？”
　　李月琴粉面绯红，拍打了掉他的双手，啐骂道：“呸，是你这小色狼强迫我的。”
　　沈书辰搂着她窃笑道：“不知道刚才是谁反手抱紧我，一副春情荡漾，婉转呻吟……”
　　不待沈书辰说完，李月琴狠狠掐了他一下，捂住她的口眉眼含春娇羞嗔怪道：“不许你再说。”
　　沈书辰把跌坐在地上的李月琴转身抱了起来坐下，让她面对着自己，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，言语挑逗道：“琴姐，你老公有没有我这么厉害啊？”
　　“死冤家，得了便宜还要卖乖。”李月琴娇媚横了他一眼，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首埋到他胸前，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。沈书辰见她不肯招供，捉狭地将巨龙在她湿润处摩擦着，一手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的樱桃，一手抚弄着她的秀发，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去。
　　李月琴哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在沈书辰胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，再次挑起的欲火弄得全身娇软无力。实在没办法，她也只好在沈书辰耳边招供：“他一点也比不上你……”
　　得意之下，沈书辰抱着李月琴，又将巨龙整根插入她的花瓣中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿著高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了他的腰，挺起花瓣用力往下顶，使他俩紧密的相连到一点缝隙都没有。沈书辰低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，她已痴迷地抱住他的肩颈，激情近乎|渴地将丁香小舌伸出，任由他品。蜷缩在沈书辰怀中，香汗蒸腾，郭毅强几乎吻遍了她的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去，她娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，李月琴将丰满的乳房贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的乳尖塞到他的嘴里，沈书辰将嫣红的乳尖咬住吮吸，舌头在李月琴滑腻的乳房上攀爬，拨动李月琴的欲望。李月琴白皙的乳房上布满男人的口水，白皙的乳房更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯……嗯……”李月琴双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，沈书辰不甘心对的挑动，嘴巴离开在绯红的乳峰上游移起来，丰满的乳房留下口水的狼迹。同时耸动巨龙在李月琴水淋淋的花瓣进出。李月琴的呻吟声更加剧烈。沈书辰嘴巴紧紧地吸吮李月琴的丰乳，发出混浊的声音。
　　两人强烈的呻吟，猛力的挺动着相互迎合着抽插……
　　突然，沈书辰听到远处传来高跟鞋的声音，显然她们是冲着女洗手间而来的，声音并不响，可情欲高涨之时沈书辰还是能听得一清二楚。
　　李月琴正是高 潮将至之时，见沈书辰停下，又羞又急：“冤家，别停，用力。”
　　沈书辰伏在她耳边：“琴姐，别动，有人来了。”
　　李月琴一惊，听听声音：“哪有人来，你骗……”沈书辰心中一急，一口含住她小嘴不让她发声。李月琴不依，双手抱着沈书辰，花瓣仍在挺动。门开了，又进来二个美女。李月琴一惊，想不到真的有人进来。
　　走进来的两人也不说话，径直就转进两间单间，淅淅沥沥地开始放水，没多久就走了，显然是有惊无险。
　　二人一离开，沈书辰就吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰香舌又是一阵痛吻狂吮。李月琴俏目紧闭，丽色晕红娇艳无伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。
　　很快，沈书辰觉得这地方太狭窄，很不过瘾，无法施展他娴熟的身手和手段。沈书辰猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙，满脸绯红的李月琴浑身娇躯为之一震，柳眉轻蹙，雪白贝齿牙紧咬红唇微张，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后娇艳欲滴的檀口微张：“哎……哦……嗯……”一声娇媚婉转的娇啼冲口而出。
　　她芳心只觉粉嫩敏感的花瓣被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸软酥麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上来，她雪白赤裸香喷喷的娇软胴体在沈书辰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔浑圆美腿情难自禁地缠住他的腰身起来。


第119章　火车便当
　　沈书辰嘿嘿一笑，突然将她从座便上抱了起来，两条胳膊自丝袜大腿下穿过，搂在丰满的肥臀上。突然间身子悬空，李月琴一声尖叫，双手急忙攀在他的脖子上，还没等她反应过来，沈书辰已经以极快的速度开始撞击着怀里的娇躯。
　　“呀！呀！呀~ ！”李月琴的呻吟声中多了几分惊异，两条小腿选在空中，随着肉棒的撞击四下摇曳。‘咚’的一声，一只高跟鞋也在猛烈的撞击中从她的脚上掉了下来，李月琴被这种新奇的玩法刺激的快感连连，竟然没来的及挨过一轮抽插，便以双目翻白、口水四溢。
　　衣服凌乱，双目失神，两条包裹在丝袜里的圆润大腿无力的垂下，李月琴像一具破败的木偶一样悬挂在沈书辰的身上，如果不是沈书辰双手托住她的屁股，早就掉在地上了。
　　小穴里的嫩肉不停的蠕动着，蜜液从子宫中不断的喷出，李月琴终于在异性交合中到达了高潮，可小穴里的巨龙却依然坚硬如铁。
　　李月琴浑身乏力的靠在沈书辰的肩上，两眼无神的望着厕所隔间的门板。沈书辰本来想让她多休息一会儿，可紧闭的小穴却不停的挤压着肉棒，这种感觉叫人如何忍受的了。他双手抄在李月琴因为紧张而绷得紧紧的屁股下，用力向上一提，李月琴的娇躯瞬间被抛起了老高，在向下坠落的时候，沈书辰看准时机，腰部使劲向上一抬，肉棒狠狠的撞在了娇嫩的子宫颈上。
　　“呀~ ！”李月琴一声尖叫，两条光滑润泽的丝袜大腿急忙缠在沈书辰的腰上，双手死死的搂住他的脖子。确定不会掉下来之后，沈书辰将手放在她那纤细的小蛮腰上，挺动肉棒，在不断蠕动的小肉穴中狠狠的操了起来。
　　“嗯…嗯…啊…啊~ ！”尚未从高潮中醒来，如潮的快感已经一浪接着一浪的向她袭来。李月琴整个人就像只树袋熊一样，柔软的娇躯缩成了一团，紧紧的攀附在沈书辰身上，颤抖不已。
　　沈书辰双手绕在丰满的翘臀下，不停的将她向上抛起，紧跟着猛提肉棒，不断的撞击着娇嫩的子宫颈。俗话说，一寸长、一寸强。俗话又说，不怕粗短，就怕细长。沈书辰的肉棒又粗又长，捅开蜜缝、和着蜜液擦过腔肉，最后再狠狠的撞一下花心嫩肉，别说李月琴这样洁身自好的良家淑女了，就是久经沙场的欲女也受不了这样的抽插。
　　“嗯…不行了…不要了…啊！不来了…不能…啊…来了…”李月琴挂在沈书辰身上，随着肉棒的抽动前后晃动着，如瀑般的乌黑秀发也如同起伏的浪花一般甩动起来，她的嘴里不停的哼哼唧唧的呻吟着，断断续续的说着一些莫名所以的话。
　　两人的耻骨撞在一起发出‘啪啪’的声响，肉棒抽插时带出的水声，再加上李月琴延绵的呻吟声，混在一起，在这小小的女厕所中形成了一部壮烈绝伦的性爱交响乐。
　　“我不行了！啊…啊…太猛了…太猛了…啊！啊…”口水顺着张开的樱桃小嘴不住向下滑落，沈书辰知道她快到了，一脚着地，一脚踩在坐便上，用大腿的力量支撑起李月琴柔弱的娇躯，然后将她两条包裹在丝袜中的圆润大腿使劲的向两边分开，好让紧闭的阴唇、肉缝尽量张开，方便肉棒的疯狂抽插。
　　“啊…啊…啊…啊！”就在李月琴发出最后的呻吟呐喊之时，外面突然传来了‘吱呀呀’的开门声，紧接着便是一阵‘哒哒哒哒’高跟鞋踩在地板上的声音。本来这对于正在享受性爱疯狂中的沈书辰根本根本就不算个事，但处在高潮边缘的李月琴却心头一凉，也不知哪里来的力气，使劲抱住沈书辰的后背，双腿用力夹紧他的腰部，就连小穴都如蟒蛇缠绕一般，紧紧的将肉棒缠住。
　　“嘶~ 啊~ ”这种感觉实在是太爽了沈书辰只觉肉棒好像快被小穴夹断了一般，浑身不觉的一阵酥软，张口仰脸发出一声绵软的呻吟声，可这一声刚发出来，李月琴就从他身后抽回一只小手，用力的捂了上去。
　　“呜呜~ ”沈书辰发出两声呜咽，肉棒跟着跳了一跳，可就这一下，足以让李月琴燥热不可耐了，她使劲的用牙齿咬住下唇，拼命的忍耐着不让呻吟声溜出来。
　　两人被断断续续的人叨扰，不觉心中郁闷，却也不敢动弹。一片静默中，旁边的厕格发出了‘吱呀’的开门声，一阵悉悉索索的脱衣声过后，便是‘哗哗’的撒尿声。
　　现在的画面是这样的，沈书辰一脚踩在地上，一脚踩在马桶上，大腿托着肉臀，双手抱着蜂腰，肉棒还插在不停蠕动的小嫩穴中。李月琴两条丰润的丝袜腿紧紧的缠在李义的屁股上，裙子被推在了腰间，上衣也被敞开，两团肉乳裸露在外，一手搂在他的脑后，一手捂着他的嘴巴，自己还要拼命的咬着嘴唇，舒爽而不能叫出声来。而外面站着一个女人，正在与旁边厕所里的女人聊天，只要稍微有一点动静就会被他们发现。
　　这样‘激情’的事情对于沈书辰来说已经不是第一次了，他甚至有些习以为常了，但对于典型的贤妻良母的李月琴来说，这样的刺激实在是太过了。两条大腿因为紧张而不停的颤抖着，连带着小穴也不停的抽搐着。这可难坏了沈书辰，腔道内的嫩肉好像一圈圈的肉环一般，在他的肉棒上来来回回不停的律动着。
　　没多久，那个上厕所的女人提起了裤子，打开厕所门，和外面的女人有说有笑的离开了。厕所再次回复了寂静，沈书辰与李月琴依然如故的挤在厕所隔间里，脸对着脸，各自望着对方，距离之近，甚至可以感受到对方的呼吸。
　　“继…继续呀。”李月琴羞涩的说道。她刚才马上就要被干到高潮了，可突然杀出来两个人，让她现在不上不下的好不难受。
　　“什么继续？”沈书辰笑道。
　　“你…”李月琴秀目圆瞪，娇喝道：“想让我咬死你吗？啊！”
　　一句话没说完，沈书辰已经将她娇躯向上抛去，然后肉棒在她落下的一瞬间猛的向上一挺，龟头便挤开肉缝顶在了子宫上。沈书辰毫不停留，抱住丰腴的肉臀，‘啪啪’的继续操了起来。李月琴闭目仰脸，下唇紧咬一副享受的表情。
　　沈书辰这次不急着抽插，反正时间还长的很，他便用手托住滚圆的翘臀，然后猛的向下弯腰，李月琴觉着自己好像突然从天上掉下来了一般，惊叫着用手搂住沈书辰的脖子，修长的美腿来不及上抬，只得缠在了他的大腿上。
　　两人保持着怪异的姿势，然后沈书辰抱着她的娇躯慢慢扭起腰来，李月琴觉着自己好像坐在云霄飞车上一样，上下起伏，左右晃动，而且还有根坚硬如铁的大肉棒插在小穴深处，没动一下龟头就会盯着花心揉磨一下。
　　“啊！啊！啊！”这种感觉实在是太刺激了，惹得李月琴尖叫连连，可肉棒始终泡在小穴里，动也不动一下，小穴内如蚂蚁骚动一下的瘙痒。
　　就在她难以忍受想要开口求饶的时候，沈书辰突然直起身来，抱着她的娇躯向上一抬，肉棒抽插着小穴‘啪啪’作响。
　　沈书辰已经不打算继续忍耐了，抽插的速度越来越快，双手托着她的腴美雪臀，将脸埋在她的耳边，一边嗅着发香一边操干着小穴。
　　李月琴的两个豪乳压在他的胸前好像两个大肉盘一样，两颗娇嫩的蓓蕾不停的磨着他的胸膛，娇嫩的胴体随着大肉棒的操干不停的起伏着，眉头紧蹙、紧咬下唇，一脸痛并快乐着的表情，乌黑亮丽的秀发也随着起伏而凌乱的翻飞着。
　　“啊…我不行了…我不行了…我又要来了…啊…”大肉棒被柔软润滑的嫩肉包围着，沈书辰享受着蜜穴对龟头的蠕动挤压，耳边听着李月琴魅惑般的呻吟声，他知道自己快要到了，便不打算继续忍耐，又是一个猛的弯腰，李月琴的身子再次如自由落体一般的垂在了沈书辰的身下。
　　“啊！你…你干什么？啊…”李月琴声声呼叫，肉棒对小穴带来的充胀、摩擦马上便要将她带往天堂，可偏偏突然一下，她已经爽的手脚酥软了，哪里还有力气攀附，如果不是沈书辰伸手托住她的大屁股，恐怕她早已掉在了地上。
　　“来点刺激的吧，琴姐，你将是第一个享受到改进版火车便当的女人。”说完之后，沈书辰低吼一声，然后飞快的弯腰挺动着，肉棒划开小穴，用硕大的龟头在小穴深处肆意搅动着。李月琴现在的姿势就好像躺在一张无形的大床上一般，随着肉棒的抽插而不停的晃动着，可惜的是，她的身下没有大床，她只能使出最后一丝的力气搂住沈书辰的脖子以免掉下去。也正是由于这份紧张感，而使得屁股上的肌肉更加紧绷，连带着小穴内的嫩肉更加紧闭。
　　沈书辰连连低吼，使出超人的力气，在小穴内飞快的撞动着，穴内嫩肉越缠越紧。
　　“啊…受不了了…受不了了…呀！沈书辰感到小穴急速的蠕动了起来，便挺着肉棒急速在小穴深处猛插了几下，然后只觉龟头一阵膨胀，再也控制不住，滚烫的浓精全都喷在了小穴深处。
　　“呀~ ！”李月琴扬起俏脸，一声娇呼，小穴被精液烫的一阵痉挛，身子也是僵硬的挺直，两只小脚丫不停乱蹬，最后一挺，终于双手一松，从他身上掉了下来。
　　李月琴被摔的七荤八素的，加上心里那难以言表的滋味，竟趴在地上痛哭了起来。沈书辰顾不上腿疼，急忙爬了过去，伸手将她搂在怀里，哄着说道：“对不起，对不起！我不是故意的，没摔疼吧？”


第120章 一触即发
　　掩面痛哭的李月琴竟然摇了摇头，随即便感到自己的举动极不恰当，哭的更厉害了。沈书辰搂着她坐在地上，好像哄婴儿睡觉一样，一边摇着，一边在她耳边哄着，可好话说了半天就是不顶用。最后实在没办法了，清了清嗓子，唱起了那首《月亮代表我的心》你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心。
　　李月琴的哭声竟然真的停止了，她将手放了下来，慢慢张开了双眼，仿佛中了催眠一样，端坐在沈书辰的怀里，安静的听着他唱歌。
　　轻轻地一个吻，已经打动我的心。
　　深深的一段情，教我思念到如今。
　　没有音乐，没有伴奏，沈书辰轻声的唱着天下间所有情人心目中的那首情歌。
　　李月琴的心中竟然莫名其妙的有了一种幸福的感觉，曾经她多么渴望坐在情人的怀里听他为自己唱着情歌，现在愿望终于实现了。可随机她又感到一阵无限的凄凉，自己苦苦等待三十多年的梦境，竟会在这种情况下实现。
　　你问我爱你有多深，我爱你有几分。
　　你去看一看，你去想一想，月亮代表我的心。
　　两人随着节奏摇晃着，李月琴觉着眼前的景象模糊了。蔚蓝的天空下，微风吹过，碧绿的草地如同波浪般的摆动着。此时此刻，天地间只剩下了他们两个人。
　　耳边回荡着他的情歌，心中想起了那句，山无棱天地合，才敢与君绝。
　　沈书辰看着怀里的李月琴，歌声已经停了很久了，她还是那副陶醉的表情。沈书辰的心中不禁得意了起来，真没想到自己的歌声有这么大的威力。刚才还在心中盘算了很久，如何来应对李月琴事后的激烈抵抗，就这么一首《月亮代表我的心》就解决了吗？太假了吧…
　　好软，好暖！裸露在外的龙枪被李月琴又圆又嫩的臀肉压在上面，鼻子里闻着她身上散发出的阵阵香气，刚刚发泄完的龙枪再次抬起头来，再一次耀武扬威张牙舞爪。
　　好硬，好烫！屁股上传来的感觉瞬间便将李月琴从梦境中拉了回来，她手足无措的想从沈书辰的怀里站起来，可试了几次始终无法得逞，反而臀肉磨着肉棒，让沈书辰心中的那团火烧的更旺了。
　　“宝贝儿，你还想要吗？”沈书辰灼烈而温情地盯住李月琴光润诱人的俏脸，硬邦邦的庞然大物继续探触她丰腴湿滑的幽谷口。
　　“不要啊！这里不晓得，随时会有人来的！”李月琴羞羞地迎向沈书辰灼热的目光，半推半就，胴体却已经蠢蠢欲动地想要开门揖客了。
　　“没事的，没有人来打扰咱们的，刚才不是也有人来了，反而更加刺激了，多有情趣的事啊。”沈书辰看着李月琴美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺动，庞然大物瞄准熟妇的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达花心深处。
　　“啊……”李月琴长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，沈书辰轻柔地抽插着，双手掀开熟妇微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。
　　“啊……啊……”李月琴冒出甜美的哼声，屁股挺动配合沈书辰的抽插，丰硕圆翘的奶子被沈书辰揉抚出各种形状。
　　“宝贝，我们这次用什么姿势？”沈书辰忽然停止挺耸，很三八地问道。
　　“死样，以后不许问人家这样的问题，人家不知道。”李月琴娇羞无限的道。她很自然地想到这男人层出不穷的手段，想到刚才的快美舒畅，意念微变，成熟美妇的幽谷不由自主微微一颤，红嫩的媚肉力量微增，好似小嘴般“咬”了巨龙龙头一下。
　　其实在洗手间侧间里面狭窄的空间限制了欢爱姿势，沈书辰刚才的火车便当又太消耗体能，现在他只能紧抱李月琴的香臀，向上托起，坚挺无比的庞然大物一次次斜向上刺入李月琴越来越泥泞的蜜穴。
　　“噗嗤噗嗤……”肉体激情的撞击声中，欲望之物一记记抽插着娇嫩幽谷，沈书辰还有点不满足，重重一入后，他紧抵花心腻语火热追问道：“琴姐姐，好姐姐，你说，我弄得舒不舒服，深不深，好不好？好姐姐说呀……”
　　“不……不知道！”李月琴玉脸瞬间艳红似血，沈书辰的逼迫让她在羞涩中拼命摇头，但是幽谷的迎合却难以停下。
　　沈书辰猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，兀自紧抵花心再次附耳腻语逼迫道：“好姐姐，说呀！舒不舒服？”在沈书辰连声催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让李月琴终于投降，但是矜持的本性让她还是不能完全放开情怀，唯有如泣似诉的用鼻音呻吟道：“唔……嗯……”大色狼虽然明白腻语的含义，但是沈书辰的本性却让他想听到最为激情的回应，沈书辰的腰臀一震，开始了新一轮的狂野冲刺，当美妇小嘴的呻吟在他耳旁连续不断响起之时，他又紧抵花心追问道：“好姐姐，究竟怎么样？姐姐的水好多啊！”
　　“喔……唔……”李月琴费尽心力，这才止住了惊声的尖叫，但是却挡不住坏沈书辰无赖的逼迫，软绵绵的内心一颤，终于不由自主、微不可察的点了点头，然后羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服！”为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让李月琴慌乱而焦急的腻语道：“书辰，吻……吻我！”
　　“好姐姐，这里好窄，我们出去吧！”沈书辰诱惑道。
　　“不行，会被人看见的。”李月琴尚未完全失去理智，开始求饶。
　　“别怕！就算是有人看见，我就把她也一起上了。”沈书辰不容置疑的道。他搂抱着李月琴从衣柜里面走了出来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，李月琴娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到沈书辰的后腰，十根纤细的玉指扣紧了沈书辰健美的臀部，急速的向上迎合挺动，凸起的阜部猛烈的撞击着沈书辰胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的密实的紧插在一起纠缠蹂躏，她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得沈书辰粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　李月琴好像一个破败木偶一般挂在沈书辰的身上，随着他的抽插上下晃动着。反观沈书辰，抱着一个羽毛般的美女，肉棒享受着此次到底的舒畅感。小穴里的淫水哗哗直流，顺着他的大腿洒了地上到处都是，肉棒挑开穴缝，肉与肉撞在一起啪啪直响，掉在下面的阴囊也会随着抽插如撞钟一般的撞在李月琴的娇躯上。
　　“啊！我不行了，我不行了。啊…放我…下来…啊…我不行了…要泄了…放我…放我下来啊！”李月琴挂在他的身上不住的哀求着，沈书辰哪肯就此放过她，双手搂住她的纤腰，上下抛动的更加起劲了。
　　沈书辰上下抛到了一会儿，也觉得有些累了，便径直走向先前女洗手间的洗漱台，将她臀部托起，坐到洗漱台上来，他巨大的庞然大物对准她轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的庞然大物一下子全都顶入李月琴的蜜穴。
　　李月琴不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在他背上了两下，李月琴的蜜穴水汪汪的夹得他庞然大物舒爽无比，他双手伸入李月琴的胸前，猛力的揉搓着那一对丰硕饱满的乳峰，下身不断的急速的冲顶着，李月琴的身子大幅在他身上起伏着，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连道：“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”李月琴生性冷淡，从来没有今天这样放纵，连续被沈书辰在洗手间侧间和外间里面偷情，芳心慌乱刺激无比，往日的端庄一扫而光，淑女在沈书辰胯下变成了淫娃荡妇。
　　沈书辰嘿嘿一笑，又将眼前的李月琴背转过身来，让她双手撑在洗漱台边，丰腴滚圆的屁股高高撅起的正对着他，他双手用力，将她两片丰满的臀瓣分开，分身对准了玉门猛力的捣入。
　　“啊……又从后面来了，轻点……要……要坏了……”李月琴浪叫着，更刺激了沈书辰，庞然大物尽情的在海明惠的蜜穴里抽插着。
　　这样的姿势，李月琴本来就异常丰硕饱满的乳房甩动下来更是惊人，他手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样他还是无法完全掌握住这两团温香软玉。
　　“啊……啊……书辰……你搞死人家了……”李月琴挺动着腰身来迎合沈书辰的抽插，他感到在一波一波的冲击中李月琴的蜜穴越来越是灼热。
　　李月琴把羞红的脸深深埋在洗漱台里，巨龙在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在沈书辰用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。沈书辰咬住李月琴丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓，看着李月琴羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣，桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住巨龙，沈书辰突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向李月琴的花芯里。
　　李月琴桃源洞府深处承受大量温热的龙液，“啊啊……”抖动着娇躯不停地喘息，她的高潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，沈书辰体味看巨龙搏动的快感，待到龙液都被榨干时，整个身体压在李月琴的背上。
　　“宝贝，现在舍不得我了吧！”两人旁若无人的坐倒在洗手间冰冷的瓷砖地板上，沈书辰摸着她圆润翘臀上滑腻的臀肉坏笑道。
　　“去你的，我是有点舍不得它……”李月琴居然低下头去，小嘴含着龙头含含糊糊地说。
　　“舍不得就送给你!”沈书辰装作满不在乎的说。
　　“好啊，我去拿刀把它切下来……”李月琴用力吮吸着硕大的龙头。“别，你用嘴咬下来就行了……”
　　“好啊！”李月琴真的用力咬了一口。
　　“啊……好疼啊！”沈书辰嘶嘶的吸着凉气，“你真的这么狠啊？”
　　“当然了，谁叫这么好的东西不属于我呢？”李月琴微张樱桃般的小嘴吐出巨大龙头，小手爱怜的抚摸着粗硬的巨龙，带着满足的倦意，斜靠在沈书辰的怀中。


第121章 公园相会
　　当沈书辰在李月琴的掩护下走出女洗手间的时候，整个锦业公司似乎没有丝毫的变化，没有任何人能够想象得到一个新上任的公司总裁会和他美艳迷人的熟妇女下属会在女洗手间里发生这么香艳的事情，这确实有些匪夷所思。
　　临走时，李月琴依依不舍的眼光和饱含眷恋的深情让沈书辰不禁为之动容，原来自己不经意间又多了一个美娇娘，真是得来全不费工夫。沈书辰对这个公司唯一没有得到手的四大美人之一早就虎视眈眈，只是苦于找不到机会下手，这一次阴差阳错之下，居然这么容易就得手了，沈书辰不禁为自己的魅力感到自豪，却也为自己越来越多的女人感到烦恼。想要一碗水端平，确实很难。
　　等回到办公室，沈书辰的手机便收到李月琴这刚被他征服的美妇人发来的短信息：冤家，人家这次真的被你害惨了，你叫人家这么回去面对他啊？你这个大色狼，这次你得意了。我们的事情千万不许告诉雪儿，我已经感觉对不起她了。
　　沈书辰嘿嘿一笑，也很快就发了过去：琴姐，你真棒！放心，我暂时不会告诉雪儿的，你放心。至于以后说不说，那就要看姐姐你的表现了。很快，手机便滴滴滴的响了起来，李月琴回复得很快：死样，得了人家这么大的便宜，现在还来威胁人家。哼！小心我现在就跟雪儿说，说你强暴了我。
　　沈书辰回复道：什么强暴？这明明是通奸啊？琴姐你很久都没有做过了吧？怎么样？滋味不错吧？今天晚上继续？
　　这次李月琴的回复没有那么快了，沈书辰想着估计晚上有戏，李月琴这美妇人食髓知味，很难拒绝的。果然，李月琴良久才发来回复：今晚他要应酬，不会在家里住，晚上八点我们临江公园见。
　　沈书辰捧着手机嘿嘿直笑，然后很得意的回复道：今晚我一定殚精竭虑。让琴姐你满意。
　　李月琴这次回复道倒是很快：死样，看你得意的。出来的时候留心些，别被熟人抓个正着。
　　沈书辰心想今晚有着落了，本来张晓兰的老公回来了，苏沁雪和萧颖又都远在玉州，自己估计是要苦守空房的，这下艳遇就来了。人生真是奇妙啊！沈书辰不觉莞尔。
　　沈书辰下了班，在家里不耐烦地待到七点半，就把车开到临江公园正门外，江少卿大老远就看到手里提着一个女式小皮包的美熟妇李月琴心急的不断抬手手腕的表。
　　李月琴今晚的打扮很素，俏脸上没有化妆，乌黑的头发披散在脑后，身着薄黑短裙，V形领的短袖T恤。在昏黄的路灯照射下，腮边红红的，仿佛刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。
　　见到他的出现，美熟妇李月琴美目一亮，三两步跑过来，丰腴豪乳跑动中幻化出极具震撼的波浪，看的沈书辰眼都直了。
　　“你终于来了。”说着，美熟妇李月琴就不顾路人的搂着沈书辰的手臂往里走去，将浑圆的乳房紧紧地挨挤着他的手臂。
　　“好姐姐，你好急色啊！”沈书辰用手臂磨蹭了她丰满的酥胸，坏笑道。
　　美熟妇李月琴俏脸一红，风情万种地白了沈书辰一眼，娇声道：“我们去哪？我还是有点不放心，万一他回来。。。”
　　沈书辰笑着拉上她柔软的玉手，道：“不着急，现在早呢！我们去逛公园。”说着，就往里边走去。
　　临江公园，因为沿江而建得名，是临江市开放式休闲公园之一，当然也是最有名的，边上还有个人民广场，通常有什么大型的活动或演出，都会选择于此举行。
　　“有什么好逛的？”话虽这么说，但美熟妇李月琴却任由得沈书辰拉着她走进公园里面。
　　“等会你就知道了。”沈书辰灵光一闪，诡异一笑。
　　夜空爽朗，江水波光粼粼，两岸夜景如诗如画。游船如游龙般行驶在江水中。彩灯装点得璀璨夺目的景点，尽收眼底，令人心旷神怡。滨江长廊的倒影在江面上清晰可见，微风吹来，倒影随着江水荡漾起来，别有一种韵味。
　　由于已经过了市民晚饭后散步的时段，故而临江公园里除了三三两两嬉闹的孩童，就是一对对或夫妻、或情侣的男女。而美熟妇李月琴和沈书辰站在一起，又丝毫的叫人看不出年龄的差异，所以她也不担心和沈书辰亲密的搂在一起会给人奇怪的感觉。
　　沈书辰顺着江边的长廊走着，双眼却是在四处张望着在寻找合适的地方。终于他见此处长廊较为幽静，灯光也不十分的明亮，身后又有棵大树挡着。他停了下来，搂着美熟妇李月琴靠着围拦，望向滔滔的江水，微笑道：“就这吧！”
　　美熟妇李月琴手肘靠着围栏上，抬起柔荑轻抚着她被江风吹徐的长长秀发，疑惑看着四周的景观，疑惑道：“在这看什么？”
　　沈书辰欣赏着她由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，雪白的大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的玉乳与丰硕的美臀显得坚挺，全身散发着种无穷的魅力。沈书辰从后搂住了她，双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的兴奋顶住她的丰臀，咬着她小巧的耳朵道：“不看什么，只干什么。”
　　沈书辰话虽出口，却也暂时没有什么具体行动，只是搂着一个大美人很安逸的看着夜景，晚风拂面，却是心旷神怡。
　　美熟妇李月琴见他故意搞的神神秘秘的，忍不住问道：“书辰，你在想什么呢？”
　　沈书辰回头看着美妇人笑道：“这里的空气真新鲜，以后这里就是我的养老的地方。”
　　“书辰，你才多大呀，就有这样的想法呀！”美熟妇李月琴娇格格地笑了起来。
　　沈书辰又恢复了以往的坏笑，将大手按在美熟妇李月琴丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“好姐姐，我们还继续看风景吗？”
　　“还看一会，好不容易出来了，时间还早呢？”美熟妇李月琴肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“冤家，这可是公园，你给我老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“这里这么偏僻，又有谁会知道呢？”
　　美熟妇李月琴当下便明白了这个色狼想些什么了，她美目中流动着娇羞的春波，娇嗔地道：“要死了，太丢人了，我不要在这。”
　　“这有什么不好的，月明星稀，滚滚江水，如在添上姐姐你的哼出的美妙小曲，就可以奏成了一支雄浑的乐章了。”沈书辰伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致颈部肌肤，取笑道。
　　“不要脸，你想让我被人看光啊！”美熟妇李月琴装成是生气的样子，妩媚地白了他一眼，小嘴扁扁的，娇嗔道。
　　“谁敢看，我挖了他的眼珠子。”沈书辰手由小腹往上摩挲着，粗长的凶器隔着衣裙挑逗着她那两片弹性十足的臀肉。
　　“嗯……不要啊……会有人经过的……”美熟妇李月琴扭捏着身躯，鼻息止不住地急促起来。
　　“那又怎么样？到时我们不动便是啦！他们又怎么知道我们在干什么。”沈书辰拥着美熟妇李月琴柔嫩温软的身子，感受美熟妇李月琴胸前绵软的玉乳在手上起伏，丰隆的肉臀顶着他已经勃起的凶器。
　　“好姐姐，来，先亲一个。”沈书辰微笑着搬过美熟妇李月琴象牙雕刻的颈项，很熟练的亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　美熟妇李月琴侧转过身来，羞怕的瞪大了美目，很快就再次迷失在沈书辰娴熟的亲吻技巧之中了。前几次就已经领教了这个男人高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心再一次萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　美熟妇李月琴舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　沈书辰的色手探进美熟妇李月琴的雪白的衬衣里面，将她的黑色丝质乳罩向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被沈书辰的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳房马上被沈书辰完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　沈书辰仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩美熟妇李月琴洁的乳峰，娇挺的乳峰无知地在沈书辰色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，美熟妇李月琴能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。
　　随着沈书辰强壮身躯的挤压，美熟妇李月琴樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　沈书辰不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“书辰，不可以的！啊！”美熟妇李月琴心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向一边，羊脂白玉般的芙蓉玉颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁， 头无力地倚偎在沈书辰的肩膀之上，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个青年男子老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　美熟妇李月琴在沈书辰的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。一想到可能被人窥见的惊险，身体不可自拔的激奋起来，亦觉得自己竟比平时兴奋了许多，感觉到一股溪水正在缓缓的从她的小溪里流出。


第122章　江边树下
　　见美熟妇李月琴似乎默认，沈书辰禁不住用手把师母李韵晴线条柔滑的下颚移转过来，凝视着她透着朦胧雾气的眼睛，美熟妇李月琴一抹晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的雪乳在江少卿手中摩擦。
　　沈书辰让自己的色手从T恤下方，深入她的酥胸从下方触及她的玉乳，接着将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热雪乳。美熟妇李月琴呼了一口气，呢喃地道：“你坏死了。”
　　沈书辰的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。美熟妇李月琴喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在围栏上，丰盈的身体柔若无骨，玉乳充满了手感极佳的弹力。在沈书辰的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，沈书辰忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让美熟妇李月琴发出郁闷的娇啼，然而 就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的美熟妇李月琴发出了荡人心弦的闷哼声……
　　见美熟妇李月琴渐渐回过神来，沈书辰嘿嘿一笑，抚摸她圆翘的嫩臀，魔手慢慢的把她薄薄的裙摆掀起，隔着黑色的蕾丝小三角内裤抚摸曲线优美的臀沟。见美熟妇李月琴‘啊’了一声，本能的扭动身子阻止沈书辰，黑色的蕾丝小三角内裤包裹着的圆润的翘臀，由于沈书辰的揉搓，而缩到屁股沟里，雪白的肥美臀肉外泄了出来。
　　沈书辰看着她雪白修长的大腿和黑色的蕾丝小三角内裤紧裹着的微隆美臀，手伸进紧闭的大腿的前方，手指按住峡谷凸起的部位揉搓，美熟妇李月琴下意识的缩紧美腿。
　　沈书辰的手贪婪的抚摸着美熟妇李月琴圆润的翘臀，魔手钻进黑色的蕾丝小三角内裤里面，师母李韵晴又细又长的迷人美腿轻颤着。魔手顺着粉嫩润滑的美腿根部摸到峡谷中揉弄那朵花儿。
　　“啊……”美熟妇李月琴性感妖娆的轻呼，扭动肌肤光滑的娇躯。‘啪’沈书辰照美熟妇李月琴丰满的圆屁股打了一下，“唔……你好讨厌……啊……”美熟妇李月琴抑制不住深深吸了口气，摇动着圆白的翘臀。沈书辰伸到美熟妇李月琴两腿间的手，食指探进火热的峡谷内扣弄。
　　沈书辰空出手来拉下拉练，美熟妇李月琴娇嗲地调整了站姿，将交叉的大腿分开，掏出青筋暴涨的凶器先是将她的黑色的蕾丝小三角内裤顶在一边，然后才顶进丰盈的臀肉之间。
　　沈书辰将凶器顶挤在美熟妇李月琴已成开放之势的花唇上，小幅度地扭着腰，让粗大灼热的蛇头左右撩拨着她的湿滑的花唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　沈书辰轻轻一划挤开花唇找到狭小的入口，稍一用劲顶入半个蛇头。只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住凶器，沈书辰借着粘滑的花蜜，猛然插进她狭窄的花径里，美熟妇李月琴身子被冲的向前一挺，禁不住‘哦’的满足的叫了出来。
　　“爽不爽？”沈书辰抚摸揉捏着雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑道。
　　“讨厌，问人家这么羞人事。”美熟妇李月琴急促的呼吸声此起彼伏，娇嫩的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　美熟妇李月琴给他刺激得身子一抖，只觉得下体像是有一股电流直通头顶，连头皮都有些麻麻的。一时间神魂俱散，心神荡漾，头脑中一片空白，自己也是奇怪：以前从来没有这样的感觉，那是为什么？丈夫每次干事儿的时候动作都是既猛又快，却也没有这样的舒服！难道自己天生淫 荡？非要和丈夫以外的人做才能感到快活！
　　想到这里又是一阵羞怯，美熟妇李月琴用双手遮着俏脸，却还是羞得无地自容，偏偏受不了沈书辰的攻击，他每动一下，自己就情不自禁地叫出来，而且叫得悠长缠绵，连自己都听得脸红心跳。
　　沈书辰嬉笑着又俯下头，对美熟妇李月琴说：“好姐姐，你好坏！干什么咬我？”
　　美熟妇李月琴还沉浸在先前的余韵之中，迷迷糊糊地问：“我咬你？我哪里咬你了？”
　　沈书辰趴在她背上，把嘴对着美熟妇李月琴的耳边小声儿说：“好姐姐，你用下面咬我的大宝贝，我都感觉到了，你还不承认？”
　　美熟妇李月琴给他说话的气息弄得痒痒的，忍不住缩了缩脖子，脸上又是一热，反手抱住了沈书辰，一只手在他背上轻拍了一下，说：“别说话，小心外面散步的人听到。”
　　看着美熟妇李月琴那原本高贵端庄的玉脸带着一丝靡靡的气息，沈书辰魔手探到前方的胯下，轻柔满捏着她的肿胀的红豆儿，贴着她的耳际吐出邪魅的气息，道：“好姐姐，喜欢我在这玩你吗？”
　　“啊……不……我不要说……”美熟妇李月琴的玉体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　沈书辰将她娇嫩的红豆往下压挤贴住凶器，随着凶器的抽插，蛇身不断地摩擦着樱红的豆豆，下体无情地拍打在她的翘臀上，“说不说，不说，好弟弟我就不跟你玩了。”
　　“你……喔……喜……喜欢……姐姐好喜欢和坏弟弟在这玩……啊……”美熟妇李月琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合沈书辰的抽插。
　　“好姐姐……刺激不……”沈书辰一下下的顶着她。
　　“刺激”美熟妇李月琴星眸迷离，小嘴半启。
　　“是弟弟我厉害，还是你老公厉害？”沈书辰加速抽送起来，吻着她光滑的背颈，她微微仰起头，快乐地喘息着，“是你……啊……是坏弟弟……”、
　　“好姐姐，要重点还是轻点啊？”沈书辰搂着她娇柔的身体，手在她腻滑的玉背上圆臀上游走，扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微耸动，配合他的挺入。
　　“重……要插深……插深点……喔……呜……”美熟妇李月琴不由自主的发出阵阵小声呻吟声。
　　沈书辰吻着她柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的翘臀，听着她婉转娇媚的呻吟。美熟妇李月琴香汗淋漓的肉感娇躯在沈书辰的冲击下耸动，迷乱在肉欲中，喃喃的娇哼，“啊……啊……我要死了……”也许是暴露的环境，所以她的高潮来得特别的快。
　　“坏弟弟，你怎么还没有？”美熟妇李月琴如痴如醉的喘息着俯在栏杆上。
　　“嘘，有人来了。”沈书辰朦朦胧胧的看到远处有一对情侣嬉笑的走过来了，他将身子紧贴她，凶器‘悄悄’的藏在她体内，双手环抱着她的蛇腰，甜甜蜜蜜的看着江河对岸的美景。
　　美熟妇李月琴蓦然一惊后，赶紧将自己的裙摆和T恤抚平，忍着幽谷里面的充实感，羞红着娇靥，手肘靠着围栏上，担惊受怕的等候着男女的路过。
　　好不容易等他们走远了，沈书辰看着身后的大树，才意犹未尽地道：“好姐姐，我们到树下继续。”说罢，抽离而出，也不管美熟妇李月琴答不答应，拖着她就往粗大的树干后面跑去。
　　“好姐姐，把手撑着树干。”美熟妇李月琴骚媚的白了江少卿一眼，听话的将肥美圆滚的雪臀留给沈书辰。
　　沈书辰掀起她的裙摆，褪下她的黑色的蕾丝小三角内裤，再次从后方使力捅入好姐姐湿濡的花径。高 潮尚未退去又接受了沈书辰从后方而来的激干，美熟妇李月琴已经爽到口水都无法控制而自己流出的状态。已经完全进入状况的他们，在公园中随时会有人出现的强烈刺激感中，进行禁忌的欢爱。
　　美熟妇李月琴很有节律的扭动细腰，腻软臀肉收缩的力量加上花径的阵阵抽搐，使沈书辰的凶器上传来销魂的挤压。沈书辰用力的抽插着，蛇头摩擦着她花径中粗糙的激情点。
　　美熟妇李月琴吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。沈书辰看不到她脸上娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，热烫花径剧烈抽搐，缩窄。
　　沈书辰发狂地抽插，扯动得她柔嫩的花唇反反合合，花径里的嫩肉随着凶器翻进翻出，沈书辰手在高耸坚实的乳峰上搓揉，指头拨弄粉红的乳头，美熟妇李月琴娇柔胴体剧烈抖动，沈书辰抱着她软滑的屁股，对着她的花径拼命地猛插猛捅。
　　美熟妇李月琴扶着树干竭力迎合沈书辰的攻击，她纤细苗条的娇躯被沈书辰捅得扭腰摆腚，沈书辰眼看也就挺不住了，忙放缓速度，用蛇头紧紧抵住美熟妇李月琴的子宫轻轻挑动着，手握住美熟妇李月琴的白嫩玉乳尽情地揉摸，轻轻抽出凶器再缓缓插下去，抵达花心轻缓地揉擦。轻轻抽送缓过一口气又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插。
　　美熟妇李月琴全身酥麻，娇喘连连。凶器在紧凑的花径中紧密的摩擦，令她觉得异常的舒服，美熟妇李月琴紧密又温暖的花径蠕动起来，伴随着凶器在花径里的摩擦配合迎送，使沈书辰的凶器插得更深。


第123章 开发熟妇
　　沈书辰腾出右手，一截指头探进了美熟妇的处女地，抚弄着菊蕾的中指顺着充分润滑的蜜汁微微用力。异物入侵，美熟妇李月琴的菊蕾口本能地紧缩，牢牢地锁住了沈书辰的手指，沈书辰安慰道：“好姐姐，你不要紧张，放松放松！”
　　“不行……那么脏……怎么可以……啊……不行……”美熟妇李月琴低声的尖叫，拼命挣扎，根本制止不了沈书辰的侵犯；沈书辰知道她只是本能的紧张，并不是真的抗拒。他不理，手指随进随出，身子前倾，双手分开美熟妇李月琴两片如玉似雪的臀肉。
　　美熟妇李月琴心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道：“上次……不……不要这样……那么脏……你……你想要的话……我……用嘴帮你……”
　　美熟妇李月琴觉的菊蕾上的压力越来越重，那硕大的凶器随时都可能破关而入，沈书辰已发力前顶，美熟妇李月琴本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，沈书辰分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大凶器对准了她细嫩的菊花蕾，腰部用力前进。
　　顺着美熟妇李月琴残留在凶器上那一点点体液的润滑，沈书辰硕大的蛇头努力地向美熟妇李月琴的后庭钻去，挤开了她紧闭的菊蕾，嵌入了谷道里，美熟妇李月琴只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　顿时美熟妇李月琴体内就深深的体会到宛如一条烧红了的铁条穿刺而进般的感觉，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚。沈书辰决定长痛不如短痛，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌。
　　“呜……要裂开了……不要……拿出来……啊……”美熟妇李月琴浑身肌肉僵硬，发出了一声痛苦而又可怜的悲鸣；她只觉得菊蕾像是要裂开似的，痛楚如排山倒海地袭来，痛得她几欲晕去。美熟妇李月琴T恤散乱的娇躯上，布满细细的香汗。细嫩的皮肤透出诱人的玫瑰色。原本飘逸的头发也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的姣靥上，菊蕾口的肌肉死命地勒着凶神恶煞的根源。
　　沈书辰的凶器已经完全没入了美熟妇李月琴的菊花蕾内，享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，见美人儿眼泪汪汪的样子，便弯下身子叼住她的红唇吸出她的香舌含吮，把凶器从菊蕾拔出大半，双手在柔美的身上游走着，帮助她放松紧绷的玉体。
　　半晌，沈书辰的魔手在她的肥嫩、喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头被汗水染得微微湿透的秀发，道：“好姐姐，把第一次交给弟弟的感觉怎么样。”
　　“你，你恶心死了，人家那都被你撕裂了。”美熟妇李月琴松了一口气，却对沈书辰恨得牙痒痒的，说道。
　　“我这还不是太喜欢姐姐你了，想要得到你的第一次。”江少卿的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙吮着她软软的耳垂，道。
　　“少给我灌迷汤了，你这是个让我又爱又恨的冤家，就知道在得寸进尺。”美熟妇李月琴回头幽怨地看了沈书辰一眼，其实在她心底深处就在刚才也是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这窘迫而又羞人的现实罢了。
　　此时，皎洁的月儿也害羞的躲在云彩里面，夜风吹来，伴着淡淡的花香和青草新鲜的泥土味，涓涓的流水，徘徊在他耳畔，萦绕在她心里，甚是醉人，更为撩人。
　　沈书辰呼吸了一下弥漫花香的空气，拍了拍美熟妇李月琴翘挺滚圆的臀瓣，笑谑道：“好姐姐，我来了。”
　　沈书辰见美熟妇李月琴不再挣扎了，已知她心意，腰间用力，凶器一寸一寸地向她的深处挤去。很快的又插到了底，只觉美熟妇李月琴菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地勒住沈书辰的凶器根部，那紧束的程度，甚至让沈书辰感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。
　　沈书辰深吸了一口气，把凶器慢慢地抽后；这时，美熟妇李月琴双手一紧，已抓住近身的小树干，十指紧扣着小树干，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　这时，沈书辰的凶器已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了进攻，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被沈书辰的凶器割成两半似的；她向沈书辰发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的汗珠在夜空中飞散。
　　沈书辰在美熟妇李月琴的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着沈书辰，每一下的抽插，都要沈书辰付出比平常多几倍的力量，但也带给了沈书辰几十倍的快感，这时，别说沈书辰听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，沈书辰也不可能停下来，沈书辰只能一直的向前冲。
　　凶器的进出已不像之前的艰涩，美熟妇李月琴只觉菊蕾初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。此时，美熟妇李月琴芳心深处已被沈书辰完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花蕾初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒。
　　但在此时，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、矜持、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　沈书辰前后耸动着凶器在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的花蒂揉动，她剧烈扭动着娇躯小声呻吟，沈书辰用拇指按住了她的花蒂揉动，又把食指和中指伸进花径，凶器猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住花蒂揉动，手指插着她的花径，从她菊蕾和花径间柔软的肉壁上，沈书辰感觉到凶器和手指在她菊蕾内和花径里的抽动。
　　美熟妇李月琴呼吸急促，娇喘吁吁，“扑哧……扑哧”的抽插声连绵不断响起在安静的临江公园，与江畔的涓涓流水遥呼相应，形成一曲销魂的夜曲。
　　她的小嘴微微开启着，大口喘着粗气，神态娇羞艳美，含着凶器的谷道随着抽插的节奏翻缩，爱液顺着美熟妇李月琴白嫩的大腿流在地上。美熟妇李月琴咬着衣领吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，摇摆挺高圆润的翘臀配合着沈书辰的抽插，紧咬着嘴唇，显露出极美的舒畅表情。
　　突然一个冷战，沈书辰发出了一声野兽般的怒吼，同时，凶器向美熟妇李月琴的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那凶猛的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊蕾深处。
　　沈书辰慢慢的从美熟妇李月琴那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊蕾处缓缓流出。
　　沈书辰把美人儿那弹性十足却又娇柔无力的胴体翻过来拥在怀里，单手圈住仅堪一握的小腰靠在树干上，看着好姐姐可怜的模样，沈书辰爱怜地抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额，道：“好姐姐，怎么样，够刺激不？”
　　美熟妇李月琴又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞带怨的横了他一眼，嘟起嘴地道：“刺激你个死人头，你这个小坏蛋，真是我命理的克星、魔鬼。叫人想恨，偏偏又恨不起来。”说罢，幽幽地叹了口气。
　　沈书辰捉起她好似娇软无骨的小手吃起豆腐，微笑道：“那你就是命中注定要投怀送抱的堕落天使。”
　　“恶魔，还不把裤子穿好，摆炫啊！”美熟妇李月琴看着沈书辰依旧大开的鸟笼，娇哼一声，酡红的面颊上微微晕红，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，娇媚地道。
　　“这不还湿着，你有带纸巾过来吗？”沈书辰脸上露出他那令女孩子迷醉的笑容，道。
　　“我包里有带纸巾，咦，我的包呢？”说着，美熟妇李月琴四处观望着找起她忘乎所以之时，不知丢到哪里去了的小包。
　　最后，还是沈书辰眼尖，从他们站位的脚后跟找到了美熟妇李月琴丢弃的小包。江沈书辰接过好姐姐递过来的纸巾，扶着她靠在树干上，便蹲在她的脚下，掀起她的纱裙，道：“我帮你清洁吧！”
　　容不得美熟妇李月琴反驳，江少卿已经将她湿的不成形的黑色的蕾丝小三角内裤再次给褪到了膝盖，开始为她工作起来。看着雪白纸巾上丝丝血迹，沈书辰的动作变得更加温柔了，“还很痛吗？”
　　美熟妇李月琴喜滋滋地白他一眼，皱眉道：“等你自己试试看不就知道了。”
　　沈书辰噗嗤一笑，道：“我可不是‘同志’，回去记得擦点药。”
　　美熟妇李月琴轻‘嗯’了一声，温柔的梳理着沈书辰凌乱的头发。
　　完事之后，两人找了一处长凳上坐下歇息，而美熟妇李月琴因为下体受挫，不得不羞红着脸坐在沈书辰的大腿上。他们晒着月光温存了好一会儿，才各自离开。


第124章　家庭暴力
　　沈书辰告别了李月琴，驱车回到别墅。沈书辰第一次发现这偌大的别墅竟是如此的冷清，想到今晚自己是少有地没有美人相伴，想起远在国外的韩书蕾和司徒语蓉，沈书辰不禁有些失神。
　　沈书辰洗完澡，坐在床上，回想起最近自己身边发生的事情，想到今天跟李月琴在女洗手间的荒唐事，想到自己无意间又收服了一个娇艳美妇，不觉自信心膨胀。他现在唯一的打算就是趁着明天一起出差的机会，找一家高级宾馆，把林靖瑶那妮子收到房中来。
　　沈书辰想了很多，发觉自己不禁有些像是古代的皇帝，整天对着三宫六院的嫔妃，把家国大事忘得一干二净。沈书辰觉得就自己现在这个状态，到了古代肯定是个沉溺于酒色的昏君。沈书辰想到这里，沈书辰不禁暗自苦笑，自从在办公室“被”苏沁雪破了处男之身以来，自己的女人缘是越来越好，身边的女人也是越来越多，偏偏质量又是极好，让沈书辰自己都难以取舍。现在最大的问题就是要一碗水端平。
　　其实像张晓兰、李虹、李月琴之类的有夫之妇，沈书辰是很郁闷的，虽然她们的丈夫都不能人事，无法给自己戴绿帽子，沈书辰还是觉得不甘心，他是准备让她们离婚后彻底跟着自己的。其他人问题都不大，李虹确实是个麻烦事，姜国川和沈家关系亲厚，更是自己的叔伯长辈，沈书辰觉得这件事确实比较揪心，但沈书辰却是极度的大男子主义，绝不会放过任何一个跟他有过关系的女人，所以他还是会有所考虑的。想到姜国川还有个漂亮的女儿姜傲菡，想起那张傲气的毫无瑕疵的俏脸，沈书辰发现自己的征服欲变得前所未有的强大。
　　想着想着，顾忌到明天要出远门，沈书辰便熄灯睡下了。才睡了没多久，沈书辰迷迷糊糊之间听见好像放在床头柜上的手机响了。
　　沈书辰睡眼惺忪地打开床头的台灯，拿起手机一看，一个未接电话，是张晓兰的。沈书辰抬眼看了看挂在墙壁上的时钟，已经是半夜十一点多了。明天还要上班，何况她丈夫还在家，沈书辰真的不明白这张大美人这么晚给自己打电话是什么意思。
　　沈书辰自然明白肯定有事，张大美人是沈书辰所有女人中最矜持最保守的一个，一般没什么要紧事都不会主动联系沈书辰的，现在深夜来电话，其中肯定有事。沈书辰毫不含糊地回了一个电话，对面是忙音。居然没有接，沈书辰暗自奇怪，却也不放心，又是一个电话，等到第三个电话快要自动挂断的时候，对面才传来张晓兰娇柔的声音：书辰，我没事，你睡吧！我打错电话了。
　　沈书辰又不傻，听她语气柔弱不堪，像是刚刚哭过，沈书辰就更加不放心了，急促地道：“兰姐，我不知道你出了什么事，我马上开车到你那儿去，十分钟后在你家小区门口见，你等我。”话音一落，也不顾张晓兰是否应允，沈书辰便飞速地穿起衣物来。
　　坐在宝马车里，沈书辰早已睡意全无，对张晓兰是更加担心不已。因为已是接近深夜，路上行人早已寥寥无几，所以沈书辰的车开得飞快，不到十分钟就已经到了张晓兰家的小区门口。沈书辰当然不会贸贸然就冲进去，张晓兰的老公虽然和她感情破裂已久，但毕竟人家是这临江市税务局的副局长，多少有些权势，在他们夫妻尚未彻底翻脸之前，沈书辰也不想张晓兰难做。
　　沈书辰坐在车里，向外张望了几下，并没有发现张晓兰那熟悉的倩影。沈书辰心中更加不安，赶紧又是一个电话：兰兰，我来了，就在下面，你出来当面说清楚，不然我不放心。
　　对方没有回答，径自就把电话挂了。沈书辰不解，却很有毅力地等在小区楼下。没多久，沈书辰发现这栋小区一家原本熄灯的房间忽然亮起灯来，过来一会儿就灭了。沈书辰看到正好就是张晓兰家所在的三楼，心中不由一阵安慰。
　　沈书辰哪里还能在车里坐得住，他起身出来，斜靠在车身前，从口袋里摸出手机来，继续拨打张晓兰的电话，几个忙音之后，沈书辰依旧不死心。果然，功夫不负有心人，静默无声的夜空里响起一阵熟悉的铃声，沈书辰循声望去，不远处一个身穿紫色睡袍的女子正握着手机，脸色复杂的看着他。
　　这女子还能有谁，正是锦业集团的秘书部经理张晓兰，此刻她蓬头散发，神情憔悴不堪，一双星眸却依旧深邃迷人。两人静静对视着，谁都没有说话。良久，沈书辰打开车门，做了一个极其绅士的欧式邀请姿势，张晓兰脸上浮现出一丝笑意，毫不做作的上了车。
　　在路上，两人只是微笑着对视一眼，谁都没有说什么。良久，快要到别墅时，张晓兰才幽幽道：“你就没什么要问的吗？”
　　沈书辰洒然一笑，道：“你既然不愿再说，我又何必问。我最不喜欢提别人地伤心事，你更是我的女人，我只想你跟我在一起的时候只有快乐，没有痛楚。所以我什么都不会提，让一切都都过去。”
　　张晓兰愣愣地看了他几眼，，幽幽道：“我现在想告诉你，全部都告诉你，你想不想听？”
　　沈书辰很自然地点点头，一本正紧地道：“我除了是一个优秀的情　人之外，还是个优秀的倾听者。”
　　张晓兰忍不住“噗嗤”一笑，啐骂道：“好自以为是的男人。”
　　沈书辰不以为然地笑笑，道：“说吧！有你这个大美人深夜相约，我是受宠若惊。”
　　张晓兰微微点了点头，这才悠悠道来。原来今晚她老公照例是要在外应酬的，没想到九点多喝得醉醺醺地回家了，而且还光明正大地带回来一个女人，正是他常年包养在外的艺校女学生。两人丝毫没有顾忌地当着张晓兰这个名义上的女主人的面亲热，张晓兰一时气不过，就跟她丈夫吵了起来。也许是因为小情　人在旁边的缘故，原本在人前斯文的税务局副局长对着自己的结发妻子大打出手，两人闹得天昏地暗不可开交，最后他更是把自己老婆一把推出卧室，搂着小情　人在里面风流快活。
　　张晓兰坐在客厅里愣愣发神了好久，才鬼使神差地给沈书辰拨了一个电话，才拨通，又觉得后悔了，旋即立刻挂掉。她也没想到沈书辰会这么在乎她，竟然深夜赶到这里，还没休止地打着电话。
　　张晓兰是被这个貌似花心实则深情的男人彻底感动了，她深藏了二十年的心弦再一次被一个年轻男子拨动，再一次坠入爱河。
　　沈书辰起先听得一阵沉默，后来听到两人从吵架到动手，方才严肃地问道：“他打你了？有没有哪里伤着了？我哪儿有伤药膏，你等会儿抹一点。以后别回家了，救助我这，跟你女儿沟通好了就起诉离婚，这样拖着对彼此都不好。你们俩都需要新的生活。”
　　张晓兰这次很乖巧地点了点头，道：“我会的。这个星期天我就去学校找我女儿，她都17岁了，是时候自己决定自己的生活了。”
　　沈书辰忽然馋着脸笑道：“要不要我陪你一起去？我去施展美男计，保证功德圆满。”
　　张晓兰无奈地啐了他几句，给了男人几个粉拳。在两人融洽的嬉闹中；车已经到了沈书辰的别墅门口。两人下车，熟门熟路地直奔客厅。沈书辰从一个柜子里取出一个药箱，道：“兰兰，是你自己来还是我帮你？”
　　张晓兰没由来地俏脸一红，啐道：“不安好心。”说罢拿起药箱就直奔浴室而去。沈书辰很YD地嘿嘿一笑，想着要不要去浴室占点便宜，但一想到从今晚开始这美人儿跟她老公是彻底决裂了，以后和雪儿一样，彻底属于自己一个人，沈书辰就打住了。来日方长，今晚美人儿又受了点刺激，还是不要口味太重吓到人家了。
　　沈书辰很识趣地跑到卧室里躺着，想起今晚发生的事，确实是他始料未及。他才刚想着怎么收服美人搞定人家的丈夫，就发生了这件事。这真的是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。
　　没多久，张晓兰披着那件从她家里穿来的紫色睡袍走出浴室，有些扭扭捏捏地走向卧室。等她推门进去，抬眼便看见那冤家正坐在那张曾经颠鸾倒凤的熟悉大床上，似笑非笑地看着自己。
　　张晓兰觉得自己是前所未有地娇羞，刚跟丈夫理直气壮地大吵大闹了一番，一转身就投进了情　人的怀抱。张晓兰忽然觉得自己跟丈夫差不多，根本就不能理直气壮地指责他。
　　看得了张晓兰神情里的犹豫和眉头郁结的愁绪，善解人意的沈书辰自然是很明白美人儿心中那个解不开的心结，淡淡道：“你没有错，是他先在外面找人的，何况你们早就没有夫妻情分了，再加上一开始都是我在逼迫你的，你是被迫和我发生关系的。”
　　张晓兰俏脸这下红得更加娇艳，看得沈书辰忍不住色心大气。张晓兰没好气地啐道：“谁跟你发生关系了？我跟你没关系。”
　　沈书辰洒然一笑，道：“也不知道是谁说我的宝贝太长太粗了，每次都把她喂得满满的，舒服地像是飞到天上去了一样。。。。。。”
　　张晓兰见他直言不讳地就这么把床第间的私语说了出来，更加羞臊得只想找个地洞转进去，忙不迭的跑过去，伸手堵住沈书辰还想要喋喋不休的嘴巴，啐道：“不许说。。。。不许说。。。。”
　　沈书辰暗自好笑，早都已经亲热了很多次了，这美熟妇怎么还害羞得像个初经人事的小姑娘似地，对于这点沈书辰最满意，张晓兰无意间露出的娇羞表情往往能让沈书辰兴致大起，这也是种情趣。
　　当晚，张晓兰什么都没多说，只想安心躺在沈书辰怀里睡一觉。沈书辰也不愿趁人之危占什么便宜，就搂着遭遇家庭暴力的美人儿一觉睡到大天亮。


第125章 清晨还债
　　晨曦刚刚从东方升起不久，沈书辰就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的深夜外出并没有在他身上看到半点的疲倦。睡梦中的张晓兰，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，绽放出先前没有的丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　沈书辰轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　沈书辰的贪婪触抚，使张晓兰慢慢醒了过来。张晓兰微微低吟了一声，发觉沈书辰正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。张晓兰看着经过一夜还紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起昨晚和他执着的深情守候，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。
　　沈书辰只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情欲暗生。沈书辰把手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”
　　张晓兰像个小女孩一样娇嗔起来，说道：“你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊！一面说着，一只小手在他身上温柔抚摸，突然指尖碰着一件火热的东西，她把眼望去，禁不住羞道：“坏蛋，刚醒来了，又没安好心了。”
　　沈书辰大喊委屈地道：“我怎么没安好心了，你不知道男人都是这样的吗？再说了，有你这个大美人儿一丝不挂的躺在我身上，我要是没反应，就不是男人了。”
　　张晓兰也知沈书辰说的不假，但嘴里却耍小女人脾气，蛮横道：“总之就是你不对。”
　　沈书辰凑过去亲吻了一下张晓兰嫣红的小嘴，调笑着她道：“它要是罪魁祸首，你怎么也算得上是共犯。”
　　张晓兰显然是尚未完全睡醒，美目不解的望向沈书辰，一副你不给我解释清楚，我就给你好看的神色。沈书辰大手隔着那紫色丝绸睡袍抓着她胸前那饱满玲珑的玉乳，揉捏着笑道：“不是吗？谁让你不好好的满足它。”
　　张晓兰娇吟一声，羞嗔着道：“不和你说了，没一句像样的话。”
　　沈书辰让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状，笑道：“好兰兰，你是不是有义务让它乖乖的躺下去啊！”
　　张晓兰羞得满脸通红，小手轻捶着他，嗔道：“你坏死了，我才不理你，你找别人去，我还要补觉。”
　　沈书辰双手按上她娇美的臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向她的小丘谷的芳草丛中，“一大早，我找谁去啊！你感觉到吗？昨晚你都没理它，它可受了天大的委屈了，它是多么渴望想要进入你的洞中消肿啊！”
　　张晓兰呼吸一促，扭开娇躯，满脸羞红，羞态可掬的嗔道：“死样，别在这里乱喊冤，是你自己没安好心。再说，昨晚都那么晚了，人家那时候困死了。”
　　沈书辰一本正紧地道：“所以我没做什么坏事啊！现在兰兰你都睡醒了，还不安慰安慰它一下？要不然它一使坏又出去给你多找几个姐妹也说不定。”
　　张晓兰没好气没好笑的瞪了一眼男人，也不睬他，直接转过身去假寐起来。沈书辰哪里肯就这么放过她，他抬头看了看挂在墙壁上的时钟，才七点，对于朝九晚五的他们来说现在起床确实有点早了。沈书辰很邪恶的嘿嘿一下，这既然还早，又有美人在侧，不如做点晨间运动，也算是锻炼锻炼身体。
　　沈书辰想到这里，哪里还按捺得住，立刻忍不住行动起来。现在虽是五月初夏，临江地处江南，天气却是早已变热，两人身上只搭着一条红褐色的羊毛薄毯子。沈书辰嘿嘿一笑，轻轻揭去红毯，露出她雪白香酥的身子来。沈书辰见她犹自装睡，便从身后将张晓兰搂在怀中。张晓兰嘤咛一声，在他怀中轻轻拱了一下，忍不住嗔道：“就知道胡闹，大清早的就不安好心。”
　　沈书辰笑道：“我这是来替好姐姐你查看一下伤势。”说话间，沈书辰用赤裸的胸脯摩擦着张晓兰柔嫩的背脊肌肤，伸手拉脱了张晓兰背上胸衣的绳结，双手从她腋下穿过去，轻轻握住她饱满的乳峰。只要一握住美人儿这一对光滑膏腻的乳丘，他的欲望就止不住的升腾，下身龙枪渐渐翘立。
　　沈书辰双手托在张晓兰膏腴浑圆的乳丘之下，将双乳捧起来，两手拇指食指轻轻拨弄着那嫣红的乳尖。张晓兰呻吟了一声，含糊的嗔道：“你轻些，别弄痛了我。”
　　沈书辰先前倒是没有察觉，现在醒悟过来，忙不迭地扳过她的娇躯，让张晓兰在毯上平躺下来，只见她丰盈雪白的肉体上，一件白色半透明镶着蕾丝的乳兜遮在胸前，已经被男人褪出大半，两颗嫩美多汁的乳蜜桃，被勒得倍显丰满高耸；因为穿着丝袜而更为细致的美腿，是那么的修长诱人；丝绸材质的白色三角亵裤上，下端早巳被汩泪蜜浆沾溽得变了颜色。
　　两人面面相对，沈书辰深情道：“好兰兰，到底伤得怎么样？昨晚是我疏忽了，对不起。现在快跟我说说。”
　　张晓兰俏脸涨得通红，嗔道：“死样，你不会自己看。”
　　沈书辰这下眉头舒展，看来没什么大事。他如奉圣旨，右手抽出往上，在胸罩中间勾环处一拉一放，终于顺利解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳桃。
　　沈书辰对这对丰挺的宝贝最是熟悉，低头看去时，才发现初雪般白皙的乳肌上有一处显眼的清淤，显然是昨晚的伤口。沈书辰心疼得叹了一句，也不想多提美人儿的伤心事，便俯身吮吻她的粉脸、雪颈，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，双手抚摸着她那丰满圆润的香躯。张晓兰也紧紧的抱着他，扭动、磨擦着她身体的各个部位。
　　张晓兰俏脸通红，美眸虚合，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给沈书辰一种波涛汹涌的视觉冲击。沈书辰伸出双手，轻轻地捧起两只圆润饱满的双乳，沈书辰如捧珍宝般将一对美乳在自己的脸颊上来回的磨蹭，然后张嘴吐舌，用自己的舌尖在玉乳顶峰的两颗羞挺的相思红豆上，贪婪的来回吮吸起来。
　　张晓兰此时羞闭美眸，不敢睁眼看他，一双白皙柔嫩的藕臂情不自禁的在沈书辰结实的后背游走抚摸，檀口微启，不时发出一丝愉悦的呻吟。这动情熟妇此时的情状像极了初尝滋味的少女，让人更加欲罢不能。
　　“兰兰，还疼不疼？”沈书辰伸出舌头轻轻舔了一下那个触目惊心的清淤之处。
　　张晓兰浑身一颤，发现原本就十分敏感的椒乳受伤后变得更加敏感了，她忍不住求饶道：“坏蛋，别碰那里，好难受。”
　　沈书辰以为自己弄痛了美人儿，忙不迭凑过去吻她的俏脸，一边还道歉道：“对不起，弄疼你了。”
　　张晓兰也不知道怎么跟沈书辰说这个事儿，只得娇羞答答地微眯着星眸任他施为。沈书辰全身压上，却又怕再一次弄疼了受伤的美人儿，只得侧过身子。那件紫褐色丝绸睡袍早就被解开了，而在沈书辰刻意活动之下，那条早巳湿泞的白色三角晓内裤，更是被撑褪到臀部下缘，露出了那又圆、又白、又富弹性的雪玉屁股。沈书辰的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸前感受着张晓兰酥胸的柔软和丰满，下身已经涨得好像铁棒一样。
　　沈书辰发现不能浪费太多的时间，这才支起身来，将张晓兰那条已经被湿润了一大片的白色短裤慢慢的脱离她美妙的胴体，分开她紧紧闭合的雪白玉腿。
　　“嗯……”张晓兰嗯嘤一声。虽然不是第一次裸身相对，张晓兰还是俏脸绯红如火。沈书辰也是内心激动，兴奋莫名，不禁凑过脑袋，近距离仔细的看她美妙诱人的私密之处。
　　耻丘饱满而结实，萋萋芳草，大腿浑圆修长，肌肤滑若凝脂，吹弹可破，两片花瓣更是光滑柔嫩，在隐秘的粉色细缝处，因为刚才沈书辰的一番口手施为，挑逗刺激，现在已经流出了丝丝蜜汁。
　　沈书辰很明白身下的美人儿此刻也是充满需求，自然不会再有意逗弄，这样两个人都不好受。沈书辰再也按捺不住，几下便脱下最后束缚，挺立着坚硬的肉杵，来到张晓兰腿间，双手扶着雪臀向上一拉。张晓兰随着他的动作挺起腰，目光短暂地投向窗外的清晨景致，白嫩的屁股顺从地向上翘起。
　　沈书辰托住张晓兰浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的巨龙对准早已湿淋淋的幽谷甬道。火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，张晓兰只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，蓬门心有灵犀地的敞开。
　　沈书辰腰身一用力，进入到她身体最嫩最深处。张晓兰猛然感觉到自己的下身一阵满足，呻吟一声，紧紧搂住了自己心爱的男人。
　　沈书辰只感觉到感觉巨龙被紧紧地裹住，四壁的嫩肉地包住肉杵，轻微地蠕动着，像是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又像是渴望更深入的刺激，要把巨龙吸入。
　　这一次沈书辰并不心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田。三浅一深、九浅一深，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，张晓兰的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在巨龙出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的蜜汁。
　　“舒服吗？”沈书辰的呼吸也渐渐浓重起来，在张晓兰俏脸上不停地啄吻精美的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。


第126章　心满意足
　　“嗯。”张晓兰很舒畅地呼出一口香气，乖巧地点了点头。她毕竟已经不是小女孩儿，昨晚的事情更是让她彻底对沈书辰打开了心门，再加上现在两个人又在卧室里，自然不会担心有人打扰。这样的心境和情景之下，自然是不会再有任何顾忌，终于可以肆意地享受男欢女爱带来的乐趣和激情。
　　得到身下美人儿的肯定，沈书辰更加卖力的浮动起来。他同时又细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。
　　张晓兰浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在沈书辰的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着沈书辰的抽插在空中飞舞踢荡。沈书辰得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉玉茎突涨、岩浆上涌。
　　伴随着沈书辰的抽插，张晓兰的朱唇不住吟泄出一声又一声的娇媚欢叫，摇晃着满头秀发，吱吱水声由两个人交合的地方传出。
　　沈书辰用舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住张晓兰的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。
　　张晓兰在沈书辰激烈地插干冲刺之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，放荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。
　　沈书辰两手捏着雪滑的臀肉，猛烈地在张晓兰的水嫩玉户内抽插，撞得一双雪臀“帕啪”做响，点点白稠淫蜜从两具胴体相连的地方飞溅而出。
　　“呼……呼……好姐姐，你的身体太棒了，屁股这么翘……这么白嫩，还会摇，喔，夹死我了。”沈书辰忍不住畅所欲言。
　　张晓兰被他的疯言疯语羞得更加敏感，忍不住娇嗔道：“死样，别……别说这么羞人的话……”
　　突然沈书辰把玉茎抽出，在阵阵快美中沉醉的张晓兰“啊”的一声，感觉桃源洞内一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。
　　“好姐姐，试一试从后面来吧。”沈书辰又开始得寸进尺，展示出一个坏男人应有的本色。
　　“你这坏蛋，花样还真多。”张晓兰娇羞妩媚地呢喃娇嗔道。其实她内心也是十分的渴望，只好含羞带怯地弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见沈书辰正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏蛋，你……还不快点，讨厌死了……”
　　沈书辰看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，张晓兰忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着沈书辰的巨龙，对准了自己的私密之处。真是心有灵犀，沈书辰会意地一顶，张晓兰身子一软，连忙双手撑在枕头上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接沈书辰的猛烈攻击。
　　“好姐姐，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊。”沈书辰只觉得自己的巨龙进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，沈书辰一边紧密地攻击着，一边把双手下伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得张晓兰一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂。
　　由于双腿并紧，张晓兰只觉得那只探访过自已秘穴的大家伙，摩擦力更强了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有力的冲刺，似乎能把自已的美臀挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，使她春心大动，身体在律动中进入了性欲的深渊。
　　“来了……啊……来了……来了！”一阵猛似一阵的冲击下，张晓兰首先达到了高潮，她柔软的身子彷佛断了一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着黑亮的长发，不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐，伴随着长长的“啊……”的一声，玉户内激射出一股蜜浆。
　　沈书辰被她火热的阴精一激，下身阵阵酥麻，狂热地死死顶住张晓兰那稚嫩娇滑的玉户，肉杵顶端一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入火热深遽的玉户内……
　　“美，太美了！啊……啊，舒服死了……来了……高潮了……啊！”伴随着娇媚的呻吟，张晓兰雪白的胸口冒出细小汗珠，浑身柔嫩的肌肤，散发出馥郁的体香，与两人交合处散发出的强烈淫蜜味道混合，空气中顿时弥漫着充斥着难言的淫糜气息……
　　一轮交合方休，张晓兰的螓首低垂，眼帘轻阖，呼吸急促，脸蛋儿上娇艳的红霞久久没有退去。沈书辰将她的身子转过来，在张晓兰的娇吟声中，他索性将她从毯子上抱起来，紧紧搂紧在自己怀中。
　　“好姐姐，再来一次吧！这次我们用你最喜欢的姿势‘观音坐莲’。”沈书辰自然不会轻易满足，看着时间依旧尚早，忍不住雄风又起，搂着身下玉人的香腻纤腰，捧着她浑圆的雪白屁股插了进去。
　　“啊……”张晓兰打了个寒颤，费力的举起了双腿，箍住心爱男人的腰身，张开双臂，像个树袋熊一样盘在男人身上，红唇轻启：“吻……吻我……多爱姐姐一点……”
　　佳人有命，沈书辰赶忙压下上身，双手把玩张晓兰的一双高耸美乳，含住了她吐出口外的小香舌。张晓兰抱住了沈书辰的脖子，边迎合他的动作，边把自己的香津渡进他口中……
　　“好姐姐，其实两年前第一次在公交车上看见你，我就想像现在这样把你抱在怀中肆意地疼爱你了。现在终于如愿以偿，你从今以后只属于我一个人了，弟弟我好开心。”沈书辰情动不已，忍不住说出了埋在内心深处的秘密。
　　张晓兰听得羞极，伸手掐了男人一把，啐道：“死男人，原来你这么早就开始打人家的主意了。我就知道男人没有一个是好东西，才一见面就想着这么羞人的事情，你真是个大色狼。呀！轻点，太深了。死人，明知道你的那个这么大，还这么用力。”
　　沈书辰嘿嘿直笑，哪里肯真的就停下来，捧着张晓兰的腴美雪臀上下蹲坐，大龙头每一次都直刺花心子，弄得美人儿更加娇慵不堪。
　　“好姐姐，想不想你自己主动来？”沈书辰魅惑的声音再次响起。
　　张晓兰这回把头摇得像是拨浪鼓似地，羞道：“坏蛋，人家已经被你弄得没力气了。等下次，下次姐姐一定好好服侍你。”
　　沈书辰奸计得逞，笑道：“好，一言为定，到时候可不能抵赖。这次就让我这个做弟弟的好好满足一下好姐姐你吧！”说话间，沈书辰手上加了力道，捏捧住她的两瓣肥臀，上下抛椿。他这下不但捧着她抛椿，还在底下朝上猛耸。
　　“死人，轻点啊！你想弄死人家么？停！停！等会儿！让人家先歇会儿。”张晓兰如受重创，又喘又喊。
　　沈书辰依言缓下攻势，扶着她的雪臀挑挑抵抵，顶住花心暗力揉刺，只觉那妙物美不可言。
　　“坏蛋，你还……还故意！”张晓兰一阵酸软，声音都有些颤了。
　　“怎么了？不舒服么？”沈书辰明知故问。
　　“好难捱的。你再这样，人家又要来了。”张晓兰嘤咛娇哼道。
　　沈书辰知道这样会伤了元气，便不再作恶，遂又捧抱着她，一手托着雪臀，一手揽着细腰，再次上下冲击椿提起来，这次很是温柔，轻抽缓送，如同柔风细雨。
　　张晓兰显然很是受用，像以前一样对这个姿势难以抗拒。她的反应比先前更加厉害，眼媚似醉颊赤若烧，花底腻汁泉出，流得两瓣丰腴美臀滑不溜手，似要从沈书辰手中逃脱。
　　沈书辰贪恋无比，每每深送至底，频频去碰她那花心。慢慢地，沈书辰只觉美人膣道内阵阵箍束，纠缠得抽送十分吃力，然却愈感爽美，不觉间抽送再度趋急，力道也一下比一下重了起来。
　　“呀！你又使坏了。放人家下来，放人家下来。”张晓兰一阵求饶，忍不住浑身颤抖。
　　沈书辰倒也体贴，将她放倒在床上，俯身下去吻她的朱唇。他下身徐徐抽送，一招一式暗合房中秘术。
　　张晓兰动情之极，娇状百出媚态千呈，两条修长雪腿勾在男儿腰头，满头的秀发披散下来，遮去了半边如花俏容，露出的半张脸上尽是如痴似醉的迷乱春情。张晓兰这次有如融化一般，目中含潮带露，肤上香汗淋漓，花底更是蜜滴泉流，涂抹得两人腿腹俱滑私下皆黏。
　　“快点……可……可以……快一些了。”张晓兰羞红着俏脸，忍不住细细喘道。
　　沈书辰笑着点点头，起伏之间速度力度都渐渐加大，抬臀挺腰，开始在张晓兰身上驰骋纵横，他次次都深入到底，紧紧抵在她敏感至极的花心子上。
　　“啊！啊！”张晓兰这回反应顿时加剧，紧紧勾在男儿腰后的两只晶莹白足绷挺得笔直。
　　“好姐姐，别忍着，丢给我，我们一起来。”沈书辰显然也是临界点到了，声音里带着丝丝颤音。
　　张晓兰娇羞不已地点点头，一双藕臂紧紧搂着沈书辰的颈项，粉腿紧盘在他的腰间，玉臀上下摇动起来。
　　沈书辰见张晓兰已然放开，便渐渐加速，直接猛冲猛撞……张晓兰忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合沈书辰的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　忽然，张晓兰檀口娇呼一声，双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住沈书辰的腰臀，接着就发疯般的摇着臻首，双脚绷直，玉体僵硬……与此同时，沈书辰也到了欲望爆发的边缘，元阳狂泻而出……


第127章 意犹未尽
　　“好兰兰，怎么样？舒不舒服？我是不是比他厉害多了？”等到两人急喘的呼吸渐渐平复，沈书辰轻轻地搂着张晓兰纤细柔软的腰身，夷然说道。
　　张晓兰原本正惬意的享受着美妙的余韵，忽然听到他说出这样的话，想起先前自己的忘情投入，一下子又粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“你好厉害，人家从来没有这样的感觉。”
　　沈书辰坏笑着继续道：“那我以后一定每一次都让我的好兰兰这么舒服。”
　　“我相信你肯定能做到。”张晓兰不由得晕生双颊，妩媚动人娇滴滴地道。
　　沈书辰忍不住哈哈一笑，大声点：“原来你这么信任我啊！你就不怕我身边女人太多了，到时候应付不过来。”
　　张晓兰粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“那你也不许丢下我，不许不理我。昨晚的事让人家下定决心跟着你了。”
　　这端正女子的示爱让沈书辰魂飞天外，春风得意地笑着，也不说话，只定定的看着眼前的美人儿。张晓兰娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“怎么，是不是觉得我很贱啊？都怪你，是你先惹我的。”
　　“是，怪我，怪我。”沈书辰嘿嘿笑着，也不否认。
　　张晓兰依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“人家也不用你天天陪我的，一个月有个一两天，陪人家吃吃饭，逛逛街什么的，就够了。”
　　沈书辰手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“好兰兰，你就只想吃饭逛街？”
　　张晓兰掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，将来肯定不知道要害多少女人。”
　　沈书辰盯着张晓兰近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“兰姐姐你想不想给我害死啊？光吃饭逛街那多没意思啊！”
　　张晓兰感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇嗔道：“好了，好了，别闹了，让人家歇会儿，等会儿还要上班的。”
　　沈书辰色手在张晓兰翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，笑着说道：“今天我要出趟差，你会不会想我？”
　　张晓兰秀气的鼻子微微一皱，不屑道：“谁会想你？真自作多情。”
　　沈书辰苦笑道：“看来我刚才这么拼命，现在什么都不是了。”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”张晓兰想起先前的火爆场面，娇靥微红，美眸娇媚地道，“死样，你就只会欺负女人吗？”
　　沈书辰摸摸鼻子，笑道：“好兰兰，你再歇会儿，我会弄早点。”张晓兰很幸福地点点头，闭上眼睛假寐起来。沈书辰披着一件浴袍，直奔厨房而去。
　　半小时后，沈书辰一手拿着一大罐已经温热好的牛奶，一手托着一个碟子，走到床前，看着依旧假寐着的美人儿笑道：“好兰兰，起来吃早点了，再不起来可就太阳晒屁股啦！”
　　张晓兰柳眉一挑，一双横波美目缓缓张开，嘟着嘴嗔怪道：“你胡说些什么？太阳晒你的屁股还差不多。”
　　沈书辰馋着脸凑过去，在她耳边低声道：“对，兰兰你的白白大屁股只能我看，太阳都不许看。”
　　见男人如此口无遮拦，张晓兰羞红了脸掐了他几下，无奈地裹了羊毛薄毯坐在床上吃起早点来。
　　沈书辰一边喝着牛奶，一边看着她羊毛薄毯里凹凸有致的娇躯，不由得心头一热，笑道：“人言道秀色可餐，现在我算是明白了。”
　　张晓兰妩媚地白了他一眼，也不睬他，幽幽道：“几点了？”
　　沈书辰很悲剧地道：“才七点半，刚才我看错时间了，早起了一个小时。诶，我宝贵的睡眠时间啊！”
　　张晓兰见他装得这么像，自然是看不下去的，忍不住嗔道：“你这死样，你还好意思说，人家本来睡得好好的，都是你。。。”说到这里，她抬头见沈书辰正似笑非笑地看着她，看得她心儿直慌，却是这么也说不下去了，羞红了脸低头喝了一口牛奶。
　　沈书辰见她这般诱人姿态，忍不住食指大动，一下子胃口大开，一口就吞了半个煎蛋，却不下心被噎着了，狂灌了几口牛奶。
　　张晓兰看着他小孩子般的吃像，忍不住又笑起来。沈书辰无奈地撇撇嘴，见两人都吃得差不多了，便乖乖起身收拾东西。
　　等沈书辰收拾好一切回到卧室，他发现原本坐在床上的张晓兰已经不见了，而浴室的房门大开，还能听到哗啦啦的水声。沈书辰抬眼望了望时间，现在不过才七点四十五，确实 有点早，洗个澡还是来得及的。
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的沈书辰匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中，他静静地走到张晓兰的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”不等她的回应，沈书辰迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　“坏蛋，谁让你进来的，出去，别胡闹，人家洗个澡就去上班了。”张晓兰娇嗔道。她口上虽这么说，行动却截然相反，脉脉含羞地接受沈书辰肆无忌惮的搓揉。沈书辰借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。
　　沈书辰无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的兰美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。这时沈书辰一手仍搓捏着张晓兰的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。
　　沈书辰在他茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“好兰兰，这样你洗得舒服嘛？”沈书辰说完，就用两根手指不停的在她的花房抽插着。
　　“啊……哦……书辰……不要……啊……”张晓兰的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在沈书辰的肩上，却又慢慢地软倒在地。
　　沈书辰想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的张晓兰，他将垂下的手臂,修长手指轻轻暗示性的滑过张晓兰细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子。
　　沈书辰双手抱着张晓兰的头往胯下压去，张晓兰抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，沈书辰将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　张晓兰张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋，香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，沈书辰的血液充塞着，龙头胀得更大了。
　　张晓兰的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，“唔唔”的含煳的发出声音，她吐出巨龙，换了口气娇嗔道：“你的真的好大。”
　　“好兰兰，继续加油啊！”沈书辰抚摸着她的秀发道。张晓兰又将沈书辰的巨龙深深含进檀口继续吸吮，那柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，张晓兰很想吐出龙头，但沈书辰紧揪住张晓兰的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。
　　张晓兰涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸，温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱。张晓兰跪在沈书辰身前柔情似水地服侍着心爱的男人。
　　沈书辰挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，张晓兰垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头，沈书辰探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，张晓兰雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔，好兰兰，不错，没想到你的嘴上功夫这么厉害。”沈书辰舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。
　　“唔……”张晓兰认真吸着沈书辰的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，张晓兰凄美的俏脸憋得红通通的，沈书辰被张晓兰又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　沈书辰色迷迷地盯着张晓兰坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的巨龙从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，张晓兰乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。
　　沈书辰抽动巨龙从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，张晓兰闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。


第128章　重燃战火
　　张晓兰大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头，再次将巨龙整根含入小嘴吸吮，顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。
　　沈书辰用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷，张晓兰张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　张晓兰伸出香舌在龙头上舔咂，抓住沈书辰的左手拉到麻痒的花瓣，沈书辰对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　张晓兰的小手将子孙袋握住轻轻挤压，沈书辰的巨龙不安分地跳动，张晓兰又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴，把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，沈书辰忍不住发出断断续续的呻吟。
　　沈书辰再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，沈书辰不由得赞叹道：“好兰兰，你太会服侍人了。”
　　张晓兰刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，沈书辰忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体，粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触张晓兰柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　张晓兰红着脸，温柔地用玉手套住沈书辰的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道道：“这些都是人家从光碟上学到的，人家连他都没有这么做过，都是你这个冤家。”
　　沈书辰捧住张晓兰的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让张晓兰“啊”的轻声哼叫，他右手摸上张晓兰高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“真好，好兰兰，你想我这么报答你……”
　　张晓兰此时不再矜持，捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他娇媚地道：“我要……你的……大宝贝……”
　　沈书辰吻着张晓兰白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动。美人儿一对椒乳在沈书辰嘴中渐渐胀大勃硬，诸葛木瓜用右手搓揉着刚刚被吸硬起来的樱桃，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……别再逗我……”张晓兰发出含含糊糊的呻吟，手抱住沈书辰的头。沈书辰左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的抚摸着。
　　沈书辰听到美人的请求，自然义不容辞。他双膝插入她大腿内侧，一手捧着圆隆的臀瓣，一手握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙，在水中鲜嫩花瓣间乱顶。张晓兰芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　沈书辰用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口，随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被张晓兰的花瓣吞没，张晓兰顿时爽得娇声浪语的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着沈书辰的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”张晓兰感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。
　　沈书辰抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处，并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“好兰兰，你还是这么紧，夹得我好舒服。”沈书辰忍不住到吸吸一口凉气，强忍着把守着精关。
　　“快……快啊……求……你快点……啊……时间不多了……”张晓兰急促娇喘着，亏她这时候还记得时间不多了。沈书辰压住张晓兰丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让沈书辰越来越快地抽送，花房口发出“噗滋……噗滋……”的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　张晓兰扭着纤腰，均匀修长的大腿举在沈书辰身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着沈书辰的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，沈书辰趴在张晓兰暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。
　　张晓兰咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　沈书辰把她修直的双腿抬起来一直往前压，张晓兰曼妙的胴体弯屈，搁在沈书辰肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　沈书辰紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。
　　“呃……哦……”张晓兰闭紧双眸，随着沈书辰一次次的抽送，发出颤抖的呻吟，“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　沈书辰搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，张晓兰羞赧的阖着眼吐出香舌让沈书辰吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。沈书辰左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，张晓兰也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”张晓兰将长腿高高举起缠着沈书辰的腰，挺起肥臀不停的迎凑，沈书辰插得更卖力，张晓兰轻咬着沈书辰的肩膀，“好舒服……啊……好美啊……哎呦……用力……”
　　沈书辰忽然嘿嘿一笑，拉起平躺在浴缸中的美人儿，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱张晓兰的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的娇躯缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己雄纠纠气昂昂的巨龙轻轻放下。“啊！”坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，张晓兰不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，沈书辰双手紧抓住她的细腰，将柔软娇躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着巨龙。
　　“啊、就这样、嗯、啊、坏蛋、你好厉害、啊、”张晓兰扭动全身，享受女上男下‘骑马’式姿势的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，沈书辰伸手捧着酥胸搓弄，在蓓蕾上捏搓，张晓兰挺动着嫩圆翘臀向前迎合着江少卿，花房内壁紧夹着巨龙蠕动抽搐吸吮着龙头，流下热热的黏稠的爱液滴至沈书辰腿上。沈书辰抚摸着张晓兰大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的美臀，巨龙完全拔出来又再整根插进去，张晓兰咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春潮泛滥时的销魂媚态令沈书辰怦然心动。张晓兰羞红脸蛋依埋在张晓兰胸口，张口喘气，香舌微露，花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的欲火弄得胴体滚烫娇软无力。
　　沈书辰扶着张晓兰圆翘的肉臀，帮她加快动作。火热的花房紧紧将巨龙夹住，张晓兰尖叫着，疯狂地摆动圆润的美臀，沈书辰不得不紧紧捉住腻滑的臀肉以免巨龙从花房中滑出。张晓兰浑圆的乳峰剧烈地抛动，沈书辰的巨龙在她紧凑多汁的花房里进出自如。
　　“啊……不行了……来了……”伴随着张晓兰最后的深深一坐，他的分身也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。张晓兰颓然瘫倒在他的身上，就这么到了巅峰。状态神勇的沈书辰还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　“坏蛋，你怎么还没出来？人家不行了，等会还有上班的。”张晓兰趴在沈书辰胸口，娇喘吁吁地求饶道。
　　“好兰兰，我也快来了，再来一次就行。”沈书辰将张晓兰抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的娇躯弯腰趴在浴缸边上，沈书辰将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，沈书辰慢慢把巨龙抽出去再用力插入。
　　很快，张晓兰再次陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次适应了沈书辰的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒……
　　沈书辰从后面紧抱着张晓兰纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。沈书辰的呼吸也变的急促，手拍打张晓兰雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。


第129章 纵情无度
　　张晓兰发现自己再一次登临巅峰，已是无力招架，只能回过头来，以哀求的目光看着沈书辰，美目似乎在说：“你一点都不疼惜人家！也不知道有个限度。”
　　沈书辰天赋异禀，张晓兰却只是个寻常女子，虽天生媚骨，也难耐男人的连番征伐。沈书辰似乎浑然忘了外物，把即将要去上班的事实忘得一干二净。他惬意地享受着身下这具动人的娇躯，丝毫未感到身下美人心中苦楚，只是一味地抽动，杀得张晓兰花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。
　　沈书辰胯部与张晓兰的圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅.
　　张晓兰雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩。看着这些沈书辰顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲的柔弄着。
　　“呀！别来了，人家不行了。。。。”张晓兰的求饶声中带着些许哭音。沈书辰毫不察觉，一手握住张晓兰的蛇腰，一手抓住一粒饱满的乳桃，腰肢用力地向上挺动，杀得张晓兰舒服得几乎真要哭出来。
　　渐渐地，沈书辰似乎发现了身下美人儿的异样，忙不迭地停下来，从濡湿不堪的桃源抽出依旧挺拔如松的巨龙，翻过张晓兰酸软如泥的娇躯，搂进怀里肆意怜爱，缓缓平复美人儿激越的心境。
　　没多久，近乎失神的张晓兰恢复过来，丰满成熟的身躯瘫倒在沈书辰的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中，多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵。张晓兰樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏家伙真是要了人家的命，也不看看现在是什么时候，人家这样怎么去上班啊？”
　　看到张晓兰泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，沈书辰怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，沈书辰抱起千依百顺的大美人，倒在卧室里宽大舒服的欧式豪华大床上。张晓兰仰着脸，头靠在沈书辰的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“你就知道自己一个人贪图享乐，也不管人家受不受得了，人家现在连走路都没有力气，怎么去上班啊？”
　　沈书辰嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，笑道：“这不正好，你就留在这儿别上班了，反正我要和瑶瑶出差，公司也没什么事儿，让琴姐一个人看着就行了。在玉州的那档子事你也帮不上什么忙，你招收的新员工都上岗了，也不要你督促什么，我不在，你这个总裁专职秘书正好休息休息。”
　　张晓兰柔软的身体偎在沈书辰的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说道：“亏你还知道体贴人家。”
　　沈书辰的脸贴在她羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，良久，心中忽然想起一事，轻声道：“晚上我可能回不来，要看事情谈的是不是顺利。今天我要跑三家客户的。”
　　张晓兰螓首微点，道：“嗯，知道了，不用担心我，你自己一路小心。”
　　沈书辰的手在她的肥嫩、酥软的美臀上揉捏着，微笑着道：“我和瑶瑶孤男寡女的出去出差，你就一点都不吃醋？”
　　张晓兰咯咯娇笑着说：“算起来应该她吃醋才是，我都这把年纪了，还跟一个小姑娘吃什么醋？喂！臭男人，你是不是趁着大伙儿没注意就把我们家林二小姐给吃了？”
　　沈书辰这次是真的被冤枉了，郁闷地道：“我倒是想的，不过目前还没到这一步。瑶瑶还是处子，你难道看不出来？”
　　张晓兰轻挑唇角，微微一笑，道：“我当然看出来了。是不是自信心受打击了？想来也有你沈大少得不到的女人。”
　　沈书辰右手抚摩着她丰满雪白的椒乳，馋着脸坏笑道：“你不就是我的女人嘛。想当年你这么高傲，现在还不是乖乖躺在我怀里。”
　　张晓兰这下不满意了，狠狠瞪了男人一眼，伸手又要去掐他腰间的软肉。沈书辰这回也是早有防范，单手一抓，便是温香软玉抱满怀，张晓兰一会儿就娇喘吁吁，一点反抗的能力都没了。
　　两人嬉闹了一会儿，张晓兰吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，戏谑道：“你就真的不怕我把你榨干了？到时候你就是想吃了瑶瑶恐怕也是有心无力吧。”
　　男人最难容忍这样的挑衅，沈书辰更是不例外，他身经百战曾百胜，根本无一败绩，现在自然不会退缩。沈书辰坏笑着把她搂进怀里，伸手去摸她的胯下，笑道：“还是我先好好的慰劳你一次吧！看看到底是你榨干我？还是我驯服你这匹野性十足的胭脂马？”
　　张晓兰没有了上班的顾忌，自然来者不拒。她眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“来呀，谁怕谁……”说着主动的张开了大腿。
　　沈书辰没有让她继续说下去，马上吻上了她的樱桃小嘴，大手连续动作，捧起一对高耸的乳桃来回抚弄。沈书辰的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜，一只色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她敏感濡湿的沟壑幽谷。
　　张晓兰想着要死就死一次吧！她食髓知味地春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。
　　沈书辰内心得意万分，一点都不急，此时的他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在张晓兰这绝色尤物身上，沈书辰爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　在沈书辰火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　沈书辰情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“坏蛋，别这样，人家好难受。”张晓兰已经迫不及待。
　　沈书辰也想着要出差的事情，自然是要速战速决才是，所以不再胡闹，一上来就直入正题。沈书辰双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被沈书辰猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　顺着美人儿“啊”地一声舒爽地呻吟，沈书辰再次进入了被她开发过的花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的大巨龙对她的花房深处作前后挑弄。
　　在沈书辰的冲刺下，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着沈书辰的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰满坚挺的双乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉臀， 纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，纱帐颤颤抖抖直摇。大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！
　　沈书辰越战越勇，势大力沉，势如破竹！勇猛的巨龙在主人的指挥命令之下左冲右突，疯狂的攻击着敌人的心脏！粗大的巨龙撑开了美人儿的娇嫩圣道之中，每一次总是全根插入，直抵花心！随着沈书辰的每一记深刺，张晓兰的双腿总是一紧一松，成熟丰满的娇躯剧烈地颤抖着，每当沈书辰顶到了她的花心之时，她的螓首总是勐地向后仰起，樱桃小嘴之中则发出一声声悠长的啼叫。胸前的乳峰则随着男人疯狂的抽插而颤动着，巨大的神龙在圣道里飞快地进出，做着活塞运动。
　　张晓兰的双手紧紧地抱着沈书辰的腰部，翘臀一起一伏地抛动了起来，娇喘连连、春心荡漾、秀发飘扬、香汗淋漓。沈书辰那如狂风暴雨般的抽插使得整张大床仿佛都在摇动着，疯狂的抽插撞击让身下的美人儿魂儿都快要被撞飞了。她情欲欲暴，粉颊飞霞，急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，开始了高潮之前的疯狂迎合。
　　沈书辰感觉到自己也快到了，用力把她压在身下，双手抄起她两条雪腿，将她膝盖直压到丰腴的圆乳上，下身一挺，径直没入了那还在抽搐蠕动的蜜道之内。
　　张晓兰只觉自己熟练瑜伽的娇柔身子似被折了起来，腰臀之处向前挺出。她发现男人的那根巨龙愈发粗硬火热，就如一根烧红的铁烙条一般，在自己花道内急急抽插。张晓兰抓着沈书辰双臂，颤声道：“大坏蛋，你想射了么？”
　　沈书辰美得魂飞天外，哪里有空答话答话，埋头狠舂，登时将张晓兰插得毫无招架之力。她一双纤掌捧着心爱男人的脸，微颦着双眉，美目失神的望着他，喉间娇声不绝。
　　沈书辰越纵越快，汗下如雨。他望见张晓兰面上的媚态，突然间吼了一声，放开她的双腿，双手却抱在她的臀下，整个身体紧紧压在张晓兰的娇躯上，急骤的抽送起来。
　　张晓兰苦苦的挨了片刻，突然死死抱紧沈书辰，涩声叫道：“我……我要……丢了！”沈书辰只觉她浑身抽搐了几下，嫩阴之内一片火热，粘滑膣道紧裹着自己的巨龙，他已至极顶，再也忍不住，马眼一酸，滚热的精液怒射而出。


第130章 神魂激荡
　　自沈书辰从别墅出来的时候，已经是上午九点半了，两人一番缠绵，张晓兰带着莫大的满足再一次沉沉睡去，看样子已经从昨晚与丈夫的决裂中解脱出来，迎来了新的人生起点。
　　沈书辰驾着车没有去锦业大厦，而是直奔林家大院。林靖瑶自从回国后就跟着她年老退休在家的爷爷奶奶住在郊外的林家大院里，并没有随父母住进市政府分配的高级领导住宅区。
　　林家大宅是祖宗所留的产业，虽地处郊区，其规模却绝不逊色于沈书辰金屋藏娇的豪宅别墅，只是因为年代问题，少了点奢华贵气，却多了点雅致清新。沈书辰按着林靖瑶跟他说的地址，没多久就已经到了偌大的宅院门口。
　　沈书辰从车上下来，发现大门敞开，便径直走了进去。偌大的庭院里空空如也，只有一个面相端庄的白发妇人正在躬身浇花。显然是听见了背后了脚步声，便循声转过身来，带着诧异的目光开口便问道：“这位朋友，你找谁？”
　　沈书辰旋即发现自己确实有些无理唐突，隐隐有擅闯民居之嫌，他忙不迭也欠身道：“老婆婆，您好，我找林靖瑶，不知道在不在？”
　　那位白发老妇人先是一愣，旋即便眉头舒展开来，道：“你是那位沈家的二少爷？”
　　沈书辰愕然点头，他不明白对方是怎么看出来的。沈书辰尚未出声，却又听得那老妇人道：“果真是个俊俏的小伙子，看来瑶瑶的眼光确实还不错，看来是我和老头子多心了。”这话听得沈书辰大澹感觉像是丈母娘审女婿一样，他与林靖瑶的关系一直以来都是僵持着地，直到昨天才冰释前嫌佳人在怀的，感情自己早就成了林家女婿的候选人了，估计是林晚秋走之前说的吧。
　　沈书辰正自自我陶醉之际，里间传来一声开朗的笑声，道：“是不是沈家那小子来了？过来给我瞧瞧？我林家的女婿也不是这么好当的。”说话间，一个身形健朗高大挺拔的男子走出门来，满头的银丝在阳光下更加耀眼，显然就是林老爷子了。
　　沈书辰与林家老夫妻两好一阵寒暄，弄得老两口连连点头甚是安慰，却始终不见林靖瑶的倩影。沈书辰终于忍不住问道：“不知道瑶瑶在哪里？我们还得出去谈一趟生意。”
　　话音才落地，便听见一声熟悉的女音从门口传来：“爷爷，奶奶，你们看我给你们买了什么菜？”原来小妮子一大早出门去菜市场买菜去了，怪不得沈书辰来了却始终不得见。
　　林老爷子发现自己这个号未来的孙女婿很合自己胃口，对沈书辰是相当的满意，此时已经很熟络，也不含糊，朗声笑道：“书辰，你看我这孙女是不是有做贤妻良母的潜质？”
　　沈书辰很得意的含笑电 点头，却被走进来的俏佳人啐了一口，道：“笑什么笑？得意什么？我还不一定非你不嫁呢。你这么早来干嘛？不是说好下午去的吗？”
　　沈书辰听得一阵无语，明明是上午十点，居然变成下午。不过沈书辰看出了小妮子想着跟爷爷奶奶吃顿饭，不禁被她的孝心所感染，只微笑不语。沈书辰这一次对林靖瑶是又另眼相看了，这出国留学的女孩子，受到西方思想的巨大冲击之后，能有这么孝敬老人，确实难得，看来还真是个好老婆，自己艳福不浅。
　　“也好，时间不早了，你们先坐会儿，我去做饭，等会儿书辰你留下来陪老爷子在喝几杯。”发话的是林靖瑶的奶奶，沈书辰自然不好推拒老人家的热情，忙点头答应。
　　林靖瑶陪着她奶奶走进厨房，没多久就被推出来，想来老人家是想让孙女和这个难得的好孙女婿多多交流下感情。老爷子当然明白老伴的心思，哈哈一笑，道：“瑶瑶，你陪书辰好好聊聊，出去转转也行，我要去看看我那几颗桃树苗，该浇水了。”说完转身便走出了房间，偌大的房间此时便只剩下林靖瑶和沈书辰两人。
　　两人的关系昨天才突飞猛进，虽已有亲密举动，此时却身在家中，难免有些尴尬，一时也找不到什么话题，就公事公办，聊了一会儿下午需要解决的事情。
　　两人公事谈完，林靖瑶忽然想着一件事，便起身道：“跟我来。”说罢便向着自己房间走去。沈书辰乖乖点头，跟在背后。林靖瑶今日在家，自然不必穿什么职业套装，一件印着卡通画得白色t恤加上洗的发白的直筒紧身牛仔裤，更显得她身姿玲珑诱人。
　　沈书辰走在后面，望着她玲珑的背影，只觉得女孩身段窈窕动人，俯身时衣服下摆裸出一段洁白光滑的腰肢，一条薄料牛仔裤把那如桃般的蜜臀勾勒得无比圆润饱满。
　　房间收拾得干净而整洁,有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服。床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花。才刚走进林二小姐的闺房，便有一股子清香扑鼻而来，沈书辰忍不住闭目深嗅，赞道：“真香。”
　　林靖瑶回头看到他那样子，忍不住脸儿一红，才想着说些什么，却见沈书辰一进房间，便一头栽倒在床上，叹道：“真会享受，够雅致的，这味道真好。”
　　林靖瑶走过去推着沈书辰说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　“我不去，这里舒服。”沈书辰硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。
　　林靖瑶急道：“你，别弄脏了我的床呢！”说话间，又要用手要去拉他起来，却不料脚下不稳，一个踉跄跌进沈书辰怀中。美人投怀，沈书辰自然来者不拒，伸手便是一揽，两人紧紧相贴鼻息相闻。
　　林靖瑶双手抵在他胸前，拉开她和沈书辰胸前的距离，她含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，娇声道：“快放开我！”
　　沈书辰摩挲着光滑的玉背和柔软的腰身，邪笑道：“你自投罗网了，我为什么要放？”
　　林靖瑶只觉得体温在慢慢地上升，沈书辰的色手所到之出，表皮细胞都活跃、灵敏异常，她芳心砰然跳动，粉腮热红地颤声道：“别闹了，被我爷爷奶奶撞见了就不好了。”
　　沈书辰紧紧地抱着人她柔软的身子，故意扭动了一下身子，笑道：“他们老两口都很体贴我们小两口的，知道我们小别胜过新婚，怎么还会这么不识趣呢？”
　　林靖瑶感觉胸前娇嫩玉峰上两点被摩擦地傲然挺立，浑身麻酥酥的，同时丰肤滚圆的臀瓣也被沈书辰的色手玩揉捏着，而且还将悄悄搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着。她樱桃小口吐气如兰地道：“死样，马上就要吃饭了，你别胡闹。”
　　沈书辰早已情难自禁，搂紧怀中玉人，毛手毛脚的，喘气着：“我要闹你了，先让我亲亲。”说完，不由分说揽住了她，嘬住了她红润的小嘴，舌头一勾，便缠上了她柔腻的香舌。
　　林靖瑶显然怕是真的引来了爷爷奶奶，不敢有什么大动作，在沈书辰怀中微微挣着，琼鼻轻嗯，好不容易等他一吻完毕，脸有些飞红地啐道：“这样够了吧？快放我起来。”
　　沈书辰哪里会就此满足，这便耍起横来：“不够，不够，这怎么够？一辈子都不会够的。”
　　林靖瑶现在很无奈，只得顺着情郎，嘟起嘴唇：“亲亲――”说话间搂住了沈书辰的脖子，献上香吻，柔舌暗度，却是百般的温存缠绵。她以为沈书辰只是索吻，一味的在唇舌间与他缱绻，却不知沈书辰已动情，一双手不断在她圆臀上来回揉捏，突然间按捺不住，手指将她裤子纽扣解开。她没系腰带，顿时露出了薄薄的内裤边缘。
　　林靖瑶吃了一惊，抓住沈书辰的手道：“坏蛋，我求你别闹了，现在真的不行的。”说话间沈书辰一双手却伸进了林靖瑶的衣内，大手在美人儿那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住林靖瑶那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　林靖瑶被摸到敏感乳下，晕红着绝色丽靥，气喘吁吁，全身一阵酸软，急道：“你在不住手我就真的翻脸了。”
　　沈书辰笑着去吻她，温言道：“瑶瑶别怕，我不做坏事。”
　　林靖瑶被他气得一阵无语，啐道：“你这毛手毛脚的家伙，居然还口口声声说不做坏事，真是个厚颜无耻的大混蛋。”
　　沈书辰毫不在意，洒然笑道：“骂我是坏蛋的人有很多，骂我是混蛋的倒是只有瑶瑶你一个人。”说话间他手口齐用，把一个初尝滋味的美人儿逗弄得娇喘吁吁，好不诱人。
　　沈书辰其实心中早已有分寸，只是一时忍不住，和她亲热一番罢了。他也不敢在这里做什么大坏事，只是动动色手而已。沈书辰将她抱得更紧些，俩人斜躺在床上，有一句没一句地闲聊着。沈书辰时不时低头去她诱人的朱唇上亲上一口，便会引来美人儿一阵娇嗔。
　　“好瑶瑶，你什么时候给我啊？”沈书辰哑着声音道。
　　“坏蛋，让你欺负我，我就是要憋死你。”林靖瑶嬉笑着答道。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“敢威胁你老公，看来得家法伺候了。”说话间一个翻身，林靖瑶娇美的身躯已被沈书辰紧紧压在身下。林靖瑶刚睁开眼睛，沈书辰火热的目光便毫不掩饰直射而来。她“呀！”的一阵轻呼，忙羞得闭上了眼睛。
　　沈书辰居高临下，看得极是真切，忍不住又是一阵心动。美人儿此时紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的真棉t恤衫紧紧地挺出，特别惹人。沈书辰伸手抚上她娇美的秀颊，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。林靖瑶“呀”的低呼，小手紧紧抓住身下棉被，显然心中激荡无比。


第131章 娇美靖瑶
　　沈书辰心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。犹如蜻蜓点水，这吻甫一接触，林靖瑶便像是捉弄他般立刻别个头去。沈书辰内心灼热，当然不会就此放过，绕在其身侧的臂弯一收，顿时把女孩整个香软的身子抱在怀里，脸蛋挨近，再一次吻在红唇之上。
　　林靖瑶僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，沈书辰张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，林靖瑶“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。
　　两唇交接，亲热得难舍难离。沈书辰本着男性主动，慢慢张开合上嘴角，带动对方贴在唇上的樱瓣也一同掀起。一阵迷人香气自唇间而至，甜蜜蜜，温软软。伸出舌尖探路，碰到一股湿润柔软，甫一接触，对方立刻像躲避般向后一缩，沈书辰追上前去。口腔内空间不多，想避也无处可逃，俩人像捉迷藏般我追你闪，摆动着的舌头在口里四处游走，最后林靖瑶被沈书辰逼得无处容身，只好乖乖地再次伸出，随着沈书辰的动作起舞，两片软肉互相交叠的缠来缠去，吻过天长地久。
　　两人缠缠绵绵，吻了好会儿才终於分开。沈书辰松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着薄薄的t恤衫抚上她丰满挺拔的酥胸。
　　沈书辰心醉神迷，再次抱住林靖瑶，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自已何等福气，竟能夺得这个仙妃似美人的芳心，简直就是天掉艳福，心中不禁又爱又怜。
　　两人在榻上缠绵了好一会，林靖瑶心神放松，早就酥软成一团，沈书辰更是邪意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒林靖瑶。林靖瑶此时正背坐在沈书辰怀前，腻声道：“你……你坏死了！说好了不许胡闹的。”说着，贝齿间发出似是痛苦，又像欢乐的娇哼。
　　沈书辰浑身冲动，亲吻之余，手亦隔着衣服在林靖瑶的胸前游走。那两团丰腴的软肉撩拨起心中欲望，放肆地搓揉一双豪乳，女孩被沈书辰弄得气喘连连，吻在唇间的小嘴发软发热。啊啊小愈觉兴奋，隔着衣物的搓揉已经不能满足那燃起火炎，手滑到林靖瑶的腰际。挑着上衣边缘慢慢往上提起，露出那毫无赘肉的娇小蛮腰。
　　“怕不怕？”沈书辰低声询问，始终很尊重女孩儿的意见。
　　林靖瑶娇羞脉脉地白了他一眼，嗔道：“没胆量就别逞能。”
　　沈书辰一阵无语，这女子先前还百般推让，现在怎么敢如此胆大妄为。他一阵好笑，忍不住又逗道：“瑶瑶，等下你的声音太大被爷爷奶奶听去了怎么办？”
　　林靖瑶小脸更红了，嘴上却不服输，啐道：“你有这么大能耐吗？”
　　沈书辰又一次被她挡了回去，忍不住道：“那就试试看吧！”说话间，沈书辰徐徐地把林靖瑶的白色t恤衫掀起，到达颈项位置，两人紧贴的嘴唇才无奈地稍作分离。林靖瑶这回大出沈书辰的意料，乖巧地提高双手，让他可以顺利地替其解开束缚。
　　林靖瑶见沈书辰呆呆地瞧着自己的身子，不知怎么竟又羞涩起来，后悔起先前的冲动，想要起身就跑。沈书辰哪里还会答应，隔着一只鲜红诱人的乳罩，双手捧着一对被紧紧缚住的雪白的双乳，肆意地搓揉起来。
　　“呀！”敏感的处子椒乳传来阵阵销魂快感，使得美人儿一时间娇喘吁吁，哪里还有心思很力气挣扎着逃跑。
　　抚弄了一会儿，沈书辰就开始嫌那火辣的鲜红色乳罩碍事了。他手顺道伸到背上，指头轻轻一弹，乳罩的扣子立时应声而开，白玉般的双丸魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　林靖瑶见沈书辰如此熟练，知他替女人解胸罩的经验丰富，小嘴嘟嘟的直瞟着他。沈书辰一脸尴尬，连忙行动起来，不让女孩说出令自己为难的问题。沈书辰心中欢喜无限，低头含住了雪峰顶上一颗嫣红的樱桃，用舌尖快速拨动，一面揉捏柔软而充满弹性的乳房。
　　林靖瑶的敏感部位受到刺激，登时发出小声呻吟，沈书辰边亲边问：“瑶瑶，这样会不会觉得难受？”
　　林靖瑶满面通红，不知所措地摇一摇头。沈书辰继续以舌尖轻舔，直到顶端的乳尖悠悠勃起，充血胀硬，便不经意的把其一口含住，以门牙轻轻咬起，舌头则高速地上下舔弄中间的蓓蕾。而另一只手也在右边乳房，以指节不断搓揉同样挺立的乳头。
　　娇羞的呻吟若有若无的在林靖瑶喉间再一次响起，沈书辰环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。林靖瑶睁开眼来，见沈书辰笑吟吟的注视着她，大羞埋首入他的怀中。
　　沈书辰搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。
　　“舒不舒服？”沈书辰温柔地在她耳边问道。
　　“有些难受。”林靖瑶乖巧地道。
　　“那还要不要继续？”沈书辰倒也体贴，反正美人儿早晚都是他的，何必急于一时。要是真被二老发现，那就真尴尬了。
　　林靖瑶想起昨天地火热缠绵，心头久久郁积的情欲释放出来，红着俏脸贴着沈书辰的脸上斯磨，低声羞道：“我还没舒服呢。”
　　沈书辰听得心里一喜，知道这美人儿也是正常女子，食髓知味也是人之常情。他非但没有看不起她，反而因为她一片真挚情意而爱意更甚。
　　沈书辰小心翼翼地将美人儿再次放到在床上，低声道：“老婆不舒服，那是老公的失职。我一定会让你满意的。”说话间，沈书辰不经意的顺着小腹而下，来到裤头位置，想解开牛仔裤的钮@。林靖瑶突然按着他的手，不让沈书辰继续前进。
　　沈书辰笑问道：“不脱裤子，怎么让你舒服呢？”
　　林靖瑶羞着脸儿啐道：“人家不是那里难受，你别胡说。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，双手再一次揉上美人儿胸前那对颤巍巍的椒乳，戏谑道：“那我的瑶瑶老婆是这里难受了？”
　　林靖瑶这次倒也直言不讳：“嗯，有些胀得难受。”
　　沈书辰柔声道：“没事的，等老公我帮你揉揉，马上就舒服了。”
　　林靖瑶乖巧地点点头，没多久，愉悦的娇吟便再次从女孩喉间响起，在这秀气的闺房里形成一股若有若无的旖旎气氛。
　　“下面湿了没有？”沈书辰忽然的低声询问一下子让林靖瑶有些不知所措，像极了一个做错事的孩子。沈书辰凑过去在她脸蛋上亲了亲，道：“傻丫头，这没什么好羞人的。男女之欢，是人之天性，每个人都一个。要是我这么努力你都没反应，那我这下半辈子还活不活了？你因为我湿了，我很开心。”
　　“死样，还故意说这些话来羞人家。”林靖瑶嘟着嘴嗔道。
　　沈书辰岔开话题，笑道：“好瑶瑶，让我看看，好不好？”
　　林靖瑶自然知道他的意思，忙一个劲儿地摇头。沈书辰又道：“又不是没看过。老公知道你忍着难受，特意来帮你解决。”
　　这话让林靖瑶这个尚未真正尝到鱼水之欢的处子更加羞涩，却拗不过心爱男人的一再纠缠，只得强忍着羞意点点头，便紧闭着美目转向一边，不再敢看他。
　　沈书辰侧身躺在美人儿身边，微微一笑，一个劲的吻着她的耳根颈项，趁着美人儿扭头娇呼的档子把手伸到她裤子里，埋入那一片柔软的芳草中，勃起的下身紧贴着她充满弹性的圆臀挨挨擦擦。
　　“呀！你疯了，快把手拿开。”林靖瑶拼命阻挡，羞道。
　　沈书辰这方面的经验何其丰富，片刻间灵活的手指已经挑来她牛仔裤的扣子，拉开了铜质的拉链，手指努力着突破了她的阻扰，深入了她两腿中间，只一捺便按上了她柔嫩的蜜贝，轻轻揉动。
　　林靖瑶浑身一颤娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。她忍不住发出一声短促的低鸣，立刻咬着嘴唇，不敢大声，扭头看沈书辰的恼恨眼神中又是羞涩又是无奈。
　　才揉了几揉，花底便泥泞起来，滑滑的濡湿了指头。触手已是一片温暖湿润，沈书辰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。沈书辰咬着她耳朵：“瑶瑶，你湿了。”
　　林靖瑶羞恨道：“害人精！”鼻间却随着沈书辰的手指挑逗不断哼哼，一只手将他的衣襟抓了又松松了又抓，不时轻轻啊的一声，粘滑的蜜液不断涌出。
　　“让我看看。”沈书辰低沉的声音饱含苦苦压抑的欲念。
　　林靖瑶一阵羞恼，还未来得及反应，沈书辰已支起身来，轻轻抬起纤腰，扶住她的玉臀褪下恼人的牛仔裤。林靖瑶浑身一颤，霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，羞得死活不肯睁开眼来。
　　林靖瑶今天穿的是一条纯白色棉质内裤，虽然毫无花巧，但少女的私密桃源微微隆起，形状优美的三角区本就是最佳的景致，虽然已经看过一次，沈书辰还是紧紧地盯着她那略略凸起的阴阜处，只觉心急气喘，连挪开视线都很艰难。
　　“真美。”沈书辰由衷地赞了一句，伸手颤巍巍地褪下小巧的内裤，强忍着心中的激荡，握住她一侧大腿，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋，两片晶莹粉红的饱满蜜唇充满了造物之精美。
　　林靖瑶只觉下身一凉，依然明白自己又一次被这大色狼看光了，不觉面红如烧，喉中发出烦恼的声音，玉臀频频闪躲，桃源溪口却缓缓流出蜜液，沾在指上，闪着淫靡的光芒。
　　如果不是身在别人家中，极不安全，沈书辰早就迫不及待的提枪上马了。现在他只能委屈一下自己的小兄弟，低头在她雪白的大腿上来回吻着。
　　林靖瑶娇笑着求饶道：“坏蛋，别这样，好痒。”话音才落下，便忍不住“呀”地娇呼一声，原来沈书辰已经开始亲吻她柔嫩敏感的大腿内侧。


第132章 坦白相告
　　沈书辰将她半褪的牛仔裤连同小内裤一起褪下脚踝，轻轻分开她的双腿，羊脂凝就的坟起上燕茸纤柔，触之如丝，其下轻轻抿合着一只线条柔和的美贝，女孩早已情动之极，仿佛蚌贝吐珠，微裂一线，露出内里水光盈盈的无限风致。沈书辰屏住呼吸，手指轻分，那沾染着滴滴春露的粉嫩娇蕊顿时尽收眼底。林靖瑶嗳的一声娇喘，双腿欲要夹紧，却终于无力的靠在沈书辰的臂上。
　　“好羞人，你别这样盯着看啊！”林靖瑶终究还是处子，始终有些放不开。沈书辰可毫不含糊，只觉美人儿花底颜色娇嫩，惹人心痒。沈书辰情不自禁的轻轻一吻，林靖瑶便娇啼一声，浑身颤抖：“不要……”纤长的手指插入了沈书辰的头发。可沈书辰此时再也无法自持，兴动如狂，以舌为刀，剖入她柔嫩蚌内，不住搜刮划扫；忽又化作一条游鱼，四处钻顶挑搅。
　　林靖瑶如遭电殛，花容失色，娇声涩语如石上清泉，不停自喉间流曳，一双素手胡乱的在沈书辰头发间穿插，欲推还按。沈书辰还嫌不够，一顿狂风暴雨后，又将舌尖幻做一只蜻蜓，轻轻的点在她那敏感柔嫩的俏蒂儿之上，不断撩拨。
　　没多久，林靖瑶似乎到了极限，手指一下拽住了沈书辰的头发，颤颤的娇啼了一声，纤腰高高弓起，玉足痉挛般将床单推成千层叠浪。如蜜的透明汁液汹涌而出，打湿了沈书辰的口唇，在舌尖漾起一缕酸酸甜甜的滋味――这是青涩处子的味道啊！
　　再看她时，只见女孩粉面潮红，星眸涣散，抽泣般大口呼吸，雪白的酥胸剧烈的上下起伏，颤动不止。无力闭合的雪腿中间，缕缕蜜液仍汩汩流出，竟把那一轮小巧紧致的淡淡菊轮都濡得湿了……
　　沈书辰起身压上，在她耳边低声道：“有没有不舒服？”
　　男子的一再体贴让林靖瑶很是感动，她羞红着脸摇摇头，依旧沉醉在先前的欢愉之中。沈书辰将她搂得更紧些，坏笑道：“今晚你可得给我，不许像现在这样让我看得到却吃不到了。”
　　林靖瑶回过神来，羞道：“那得看你今天下午的表现。”
　　沈书辰笑得更欢，道：“那我一定完美完成任务，不惜一切代价。”
　　林靖瑶没好气地啐了他一句：“大色狼。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“好，那我就色给你看。”说话间，捧着她火烫的俏脸，低头又是一个深吻。两人心醉神驰，感受着两情相悦的美妙感觉，一时竟也忘了时间流逝。
　　沈书辰一手怀着美人儿不堪一握的纤腰，低声道：“宝贝儿，你的腰好细，身材真好。”
　　林靖瑶脸上露出笑意，红着脸道：“我还以为你嫌人家太瘦了呢。”
　　沈书辰似笑非笑地看了她一眼，伸手轻抚着她雪白如蜜桃般的圆臀，另一只手攀上高耸的雪峰，在美人儿的娇颤声中低声道：“我的瑶瑶哪里瘦了？好丰满的身材。”
　　林靖瑶不依地扭了扭身子，啐道：“坏蛋，就知道占人家便宜。”
　　沈书辰嘿嘿道：“你最大的便宜我可还没占呢。”
　　林靖瑶早已与他亲密无间，伸手捏了捏他的鼻子，啐道：“心急的家伙，人家早晚就是你的，你连这点耐心都没有吗？”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“要不是怕爷爷奶奶突然闯进来捉奸在床，我早就把你就地正法了。”
　　林靖瑶不甘示弱道：“胆小的家伙，有色心没色胆。”
　　沈书辰摸了摸鼻子，坏笑着道：“瑶瑶，你这是在向我挑衅么？”
　　林靖瑶一想不对，这家伙万一真的被自己惹火了，那后果不堪设想，她忙求饶道：“好老公，你的瑶瑶老婆错了。”说话间送上一记香吻。
　　沈书辰得意地点点头，低头去吻她白皙无暇的颈脖子和性感有致的锁骨，一手轻抚着丝滑的玉背，一手依旧在饱满腴润的雪臀上流连。林靖瑶很受用地将身子贴得更紧，一对雪乳紧紧贴在沈书辰宽阔的胸腔上，惹得男人心头又是一阵火热。
　　两人缠绵了一会儿，也知道时间不早了，正要起身穿衣服，果然，门外传来林老爷子爽朗的笑声：“瑶瑶，书辰，你们的悄悄话讲完了没有？开饭了。”
　　两人一惊，忙不迭手忙脚乱地收拾起凌乱的衣服。沈书辰倒还好，稍微整理一下褶皱就行了，林靖瑶就惨了一张俏脸红得像是要滴出水来。沈书辰在一旁帮忙，却是频频添乱，惹得美人儿一阵气恼，嗔怪地伸手起掐他。
　　趁着美人儿正在整理衣衫，沈书辰一溜烟转到她身后，紧紧抱住她，凑到她耳边道：“每次都是你舒服，我都胀死了，你得补偿我。”
　　林靖瑶羞答答地道：“你要怎么补偿？现在不行，马上吃午饭了。”
　　沈书辰笑道：“还没想好，等下午到车上再告诉你。”
　　老两口正摆放着碗筷，就两人毫不避讳地手牵手走了出来，乖孙女脸上还隐隐有着一抹酡红，心里也明镜似地，便招呼沈书辰这个被林家上下都认可的孙女婿入座吃饭。
　　老爷子酒量不错，一看就知道年轻时更是好手。沈书辰只意思地喝了一点，下午还得开车地他可不敢拿自己和心爱女人的生命开玩笑。老爷子也知道他要开车，自然不会勉强，四个人二老二少有说有笑的度过了一个中午。
　　午间，十二点多的样子，二老雷打不动地睡午觉去了。林靖瑶和沈书辰并肩坐在沙发上，享受着美妙的二人世界。林靖瑶和张晓兰、李月琴等熟女不同，沈书辰对于这个同龄女孩的爱意如江水泛滥，自昨天打破僵局后便一发不可收拾。
　　“等这场风波过去，你陪我去趟京都吧！”沈书辰柔声道。
　　林靖瑶嘟着嘴把俏脸在他肩上靠了靠，道：“都说男人疼小老婆，我才不做你们沈家的正式儿媳妇呢！只有你真心对我，我不在乎那些俗礼。至于我们家，我跟他们说是招婿，你愿意么？”
　　沈书辰一愣，道：“瑶瑶，你不用委屈自己的。”
　　林靖瑶笑得很开心，道：“我招了沈家二少爷做女婿，有什么好委屈的？反正你其他的女人我家里人又不会知道。”
　　沈书辰这下愈加感动，道：“瑶瑶，你不吃醋？”
　　林靖瑶秀一挑，道：“我吃醋，可有用吗？别的女人能够包容我，难道我就不能包容她们？”
　　沈书辰不知道说些什么，只将怀中女子抱得更紧，一低头就寻到了那两片嫣红的樱唇，吻了下去。等到两人气喘吁吁地分开，林靖瑶低声道：“反正一个男人能给我的，你都能给我，而且比别的男人好不知道多少倍，我还有什么可挑剔的。我只有一个请求。”
　　“别说一个，十个我都答应。”沈书辰满口应下。
　　“我想让我们的孩子姓林。反正你女人这么多，也不缺孩子。我们林家就我和姐姐两个女儿，总要有人继承家业的。”林靖瑶幽幽道。
　　沈书辰点点头，忽而坏坏一笑，低头道：“我们到时候多生几个，不过姓林地姓沈的都有了嘛。”
　　林靖瑶脸儿一红，啐道：“美得你，给你点颜色你就开起染坊来了。我只想要一个孩子，生孩子可不是什么还差事。”
　　沈书辰也只是一时玩笑话，他怎么舍得他的女人做生殖机器，他郑重地点点头，又道：“要是个女孩怎么办？”
　　林靖瑶“噗嗤”一笑，道：“那就让她学她老妈，也招个女婿回来不就行了。”
　　沈书辰轻声笑了笑，又低头道：“我们是不是该早点努力啊？不然哪里来的孩子？你看爷爷奶奶可等着呢。”
　　林靖瑶无奈地瞥了他一眼，道：“死样，美得你。你老实告诉我，你在锦业到底有多少女人？”
　　沈书辰无奈地笑笑，倒也没有隐瞒，连着将张晓兰、苏沁雪等诸女的事情都告诉了林靖瑶，听得小妮子一愣一愣的，一双如星美目瞪得滚圆，一副难以置信的样子。林靖瑶想起那次沈书辰升职的酒会，几位大美人都跟自己提过对各自婚姻的不满意，现在沈书辰居然全部让她们这些个怨妇满足了，她不禁道：“你真这么厉害？”
　　沈书辰笑得更换了，扬眉道：“怎么？瑶瑶你不信我的能力？要不要试试？”
　　林靖瑶脸儿一红，忙不迭啐道：“想得美。你怎么敢把这些都告诉我？你就不怕我生气？”
　　沈书辰点头道：“我怕，但我不想骗你。如果你真生气，那我也没有办法。我不会伤害她们中的每一个人，对不起。”
　　林靖瑶恨恨道：“你这个大色狼，你就是想着享尽齐人之福。你以为你是古代的皇帝啊，居然还三妻四妾的，比皇帝还风流。”
　　沈书辰先是愕然无语，旋即又笑道：“你愿意做这个皇后吗？我相信雪儿兰兰她们都会支持你的。”
　　林靖瑶嘻嘻一笑，道：“我才不要。你什么时候听说过皇帝宠爱皇后的？皇帝和别的男人一样，都喜欢小老婆。”
　　沈书辰无奈地撇撇嘴，道：“那我这中宫岂不无人了？”
　　林靖瑶笑道：“自食苦果，怪谁来着？”
　　沈书辰看她笑得花枝招展，不觉心头又是一热，忍不住一把抱住她，猛亲起来。林靖瑶双手抱住沈书辰的后背，很快就回应了他，男人含着她的丁香小舌，一阵吮吸，引得她娇喘不已。
　　结束这个突然的热吻，林靖瑶把头靠在沈书辰怀里，轻轻的敲着他的胸说：“你这个大色鬼，现在可越来越大胆了！”
　　“你刚才那样子太可爱太诱人了，我一时控制不住嘛！”沈书辰低头看着怀中美人儿的娇羞样儿，得意的道。
　　“你也不看看地方，要是被爷爷奶奶知道了，那不羞死人了。”林靖瑶依旧还在娇嗔。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“这又不是什么大事，孙女婿和孙女亲个嘴算什么？有什么见不得人的。”


第133章　试试车震
　　林靖瑶伸手掐了他一把，沈书辰故意连声道：“哎呀！谋杀亲夫，谋杀亲夫。”林靖瑶根本就没怎么用里，这时气恼地转过头不再理他。
　　沈书辰抬眼望了望墙上的时钟，道：“瑶瑶，不早了，我们走吧！”
　　林靖瑶想起下午还有正事要办，也不再和他闹了，便站起身来。刚想着，忽得想到些什么，又道：“我这身打扮合适么？”
　　沈书辰连连点头，道：“我老婆穿什么都好看。”
　　林靖瑶很是受用，却嘟着嘴嗔道：“说了等于没说。就知道甜言蜜语的，怪不得雪姐兰姐她们都被你骗了。”
　　沈书辰凑过去亲了一口，幽幽道：“你不也被骗了？”
　　林靖瑶一时不知道怎么还嘴，只嘟着嘴不理他。才走到门口，林靖瑶还是觉得这身打扮有点不符合身份，便让沈书辰先去车子里等她，她要回卧室换身衣服。
　　刚坐上驾驶座没多久，沈书辰便看见美人儿一路小跑，奔向自己的黑色宝马车。林靖瑶换了一套黑白相配职业套装，紧身的白色女式衬衣和黑色的纱裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明。
　　沈书辰嘿嘿一笑，显然对美人儿的穿着很是满意，这身边的女伴往往就代表着男人的社会地位，沈书辰这点还是懂的。沈书辰一边开始开车，一边道：“瑶瑶，那个嘉陵地产集团你熟悉么？听说是晚秋姐当年上任时拉到的大客户。”
　　林靖瑶没好气地瞪了他一眼，道：“我才回国一年，而且又不在客户服务部，我怎么会知道？你这事问你的雪儿去。”
　　沈书辰馋着脸道：“怎么？吃醋了？有你陪我去，我更高兴。”
　　“你想到办法说服陈总了没有。”林靖瑶不知想到些什么，粉脸忽地一红，然后语气平静道，她口中的陈总就是嘉陵地产的董事长陈建豪的侄子陈光标，现任的总经理。陈建豪年事已高，早已经不管事多年，他膝下无子，独女又远嫁美国，所以只有把他毕生的心血交给了唯一的侄子。陈光标倒也没让老爷子失望，当年得老爷子悉心培养，在宾夕法尼亚大学读完MBA以后回国，以现代化的经营理念把嘉陵地产搞得有声有色，老爷子很是欣慰，就更加信任了。
　　“还没有，你有什么好办法吗？”沈书辰转过头头看了林靖瑶一眼，目光顿时落在她雪白肌肤丰腴修长未着丝袜滑腻大腿上。
　　林靖瑶似是发现了沈书辰好色的眼光，俏脸一红，轻柔地道：“我也没有，反正到时我是以沈总你马首是瞻。这是你答应我的，我不信他陈光标敢不给你沈家二少爷面子。”
　　沈书辰呵呵一笑，道：“这么看来，我这担子还不轻啊！我这是出卖了我们沈家的名誉，瑶瑶你是不是要先给点利息什么的？”
　　林靖瑶先是不解，旋即大羞，啐道：“刚才不是给过了？贪心不足的坏家伙。”
　　沈书辰色光微露地笑道：“这么看来我今晚非要动手不可了。”顿了顿，像是说给自己听，又像是说给林靖瑶听的喃喃道：“嗯，今晚就是个好机会，正好只有我们两人，而且还离家这么远。”
　　林靖瑶俏脸色变，也不知真是害怕还是其它的什么，她露出敛去了笑态的玉容，蹙起清淡如弯月的蛾眉，俏脸忽明忽暗看着沈书辰。沈书辰看了她一眼，嘻嘻地笑了一声，道：“怎么，知道怕了吧！”
　　林靖瑶好一会后，才狠狠瞪了他一眼，没好气道：“懒得理你，我看你们男人满脑子的都是坏水，这话说的不假。”
　　沈书辰笑看了她几眼，若有所指地道：“这事又怎能说是坏水呢？最多是一种追求罢了，你们女人难道就没追求美好的东西吗？你们女人喜欢闪闪发亮的东西，而我们男人呢？美色是最大的追求。”
　　林靖瑶泄气横了他一眼，道：“算了，我自愧口才不如你，也说不过你的歪评瞎论。”说罢，把头瞥到窗外。
　　沈书辰哈哈一笑，特意把车停到路边一个不起眼的角落里，转过头来嬉笑着看她。林靖瑶见他停车，不禁一愣，不解道：“你把车停下来干什么？该不会是想临阵脱逃做逃兵吧？”
　　沈书辰悠然道：“我是要取点利息再走，这样到时候出师未捷也就不亏了，算是没有遗憾。瑶瑶，现在是中午，四周根本没人，我们试试车震怎么样？”
　　林靖瑶还是一头雾水，迷惑道：“什么是车震？”
　　沈书辰见她一个留学生还有如此纯真的一面，不觉莞尔，笑道：“试试不就知道了。”说完，伸手将她也揽入怀中。
　　林靖瑶被他突如其来的亲密动作惊得娇躯一颤，嗅着他身上男人阳刚般的气息，芳心一荡，轻轻地“嗯”了一声，忽地美目泛起了一层迷茫之色，旋即清醒过来，紧张的挣扎，道：“你干嘛？快放开我。”
　　沈书辰微微一笑，见到她小脸微微有些激动，由于她脸蛋靠得极近，满口的香气喷在脸上让他脸上痒得很，不由伸手捏了一下她翘美小巧的瑶鼻，微笑道：“试试车震啊，试过你就知道了，很刺激的。”
　　林靖瑶也不傻，终于明白了男人口中“车震”的真正含义，羞恼地伸手去推开他，啐道：“你疯了，光天化日的，这是大街上。”
　　“就是要在这样的环境下才刺激嘛，瑶瑶，我们试试，保证你终身难忘。”沈书辰嘿嘿一笑，将嘴唇贴在她纤美玲珑的耳垂边，轻声道听到他带着挑逗的情话。
　　“坏蛋，这里真的不行的。”林靖瑶开始求饶。
　　沈书辰哪里听得进去，呵呵一笑，轻轻地抱住林靖瑶的娇躯，嘴唇猛地吻上美人儿的小嘴，灵活的舌头猛地闯进美人儿香喷喷的小嘴，一手隔着衣物摸上美人儿的玉乳温柔地揉弄着，一手摸在她的美臀上。
　　林靖瑶起初还试图挣扎，但是被沈书辰抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎。沈书辰温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了她的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过玉人的小嘴的每一个角落，直吻到她喘不过气的发出了呻吟声，沈书辰才放过她，而林靖瑶已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添几分的艳丽。
　　沈书辰嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，痴迷道：“瑶瑶，你的小嘴真甜，好像吃了蜜糖一样。”
　　林靖瑶正闭着眸子，无比甜蜜地享受着他的抚摸，小手也在他背后温柔地摩挲着，听到他的话后，不由张开美目狠狠的朝他瞪来一眼，羞涩而又轻恼道：“坏蛋，也不看看这是什么地方。”
　　沈书辰很自得地笑道：“车震不在车里做在哪里？”
　　林靖瑶见他如此无奈，不由一阵气恼，转过头去不睬他。其实沈书辰并没有真正禽兽到在大白天在大街上采了她这朵娇花，他只是有意逗逗美人儿，调节一下气氛而已。沈书辰见效果还没有达到，自然不会轻易放手，他用手紧搂住林靖瑶娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在林靖瑶小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地挑逗着林靖瑶的情欲。
　　林靖瑶的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违，她反而亢奋了起来，仿佛有种莫名的情愫在操控着她的身体。在这个特殊的场合，林靖瑶很无奈地发现她的身体前所未有的敏感，只得羞闭美目任人施为。
　　沈书辰也清楚的感受到怀中女子的服从和敏感反应，这回他倒不敢真的惹火了，到时候难以收拾，这原订的工作计划就得改期了。想到改期，沈书辰灵光一闪，搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀瓣上揉动。
　　“瑶瑶，要不我们明天再去嘉陵吧，反正也没有预约。”沈书辰低沉的声音里是难耐的欲念。
　　“不行，你这人就会推三阻四，就知道你舍不得丢下你沈少爷高高在上的面子和身份，这有求于人的事你就是百般阻挠。”林靖瑶显然是误会了沈书辰，并不知道男人这是情难自已了。
　　听到这话，沈书辰也只能无奈的撇撇嘴，低声道：“瑶瑶，今天我特别想你，发了疯一样想你，哪还有心思管这些事。”
　　“你这个沉迷女色的昏君。”林靖瑶推不开他，忍不住开口啐骂。
　　沈书辰哈哈一笑，道：“还是我们家瑶瑶了解你老公，我本来就是个不堪大用的酒色之徒，有你这样的大美人相伴，这天下大事又与我何干？管他呢，明天再说。”
　　“呀！死人，你真的好无赖。”林靖瑶刚想反驳，却被沈书辰偷袭得手。沈书辰猝然伸出右手朝林靖瑶高耸的乳峰摸去，林靖瑶丝薄的白衬衫根本挡不住他粗狂有力的魔手，瞬间一只诱人的娇乳便已在沈书辰大手的掌握之中，林靖瑶全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫，才有了先前的羞恼嗔怪。
　　隔着衬衫和丝滑的胸罩，沈书辰依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！他左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟，“啊……不要……快放开我……求你……啊……”
　　沈书辰双手加紧进攻，眼睛却不放过林靖瑶在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。当沈书辰炽热的眼神与自己相对时，林靖瑶对沈书辰狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但沈书辰已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地林靖瑶娇媚的小脸蛋上。右手熟练地解开林靖瑶胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的玉乳。当敏感的玉乳被男人温热的手掌直接握住的刹那，林靖瑶“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在沈书辰的掌中，似乎在迎接他的揉弄。


第134章　转换战场
　　沈书辰也只是一时贪恋，却没有想到情况愈演愈烈，一时已经无法收拾。沈书辰其实并没有马上占有怀中美人儿的想法，对她现在娇喘吁吁不堪挑逗的反应很是受用。
　　此时车里的光线很暗，两人也渐渐冷静下来，但林靖瑶的美态还是让沈书辰痴迷，回想起林家大宅美人儿的闺房那消魂的一幕，沈书辰的龙枪硬了，硬得厉害。
　　“瑶瑶，我想吻你一下。”沈书辰温柔地说道。
　　“说好了噢，就吻一下。”林靖瑶水汪汪额眼睛看着沈书辰道。
　　沈书辰搂了过去，含住了香喷喷的嘴唇，葛林靖瑶的舌头很软，她熟练地把小舌头伸了过来，灵巧地顶住沈书辰的舌尖，沈书辰顺势用唇瓣一夹，把这条狡猾的舌头含住，疯狂地吮吸起来。
　　没多久，全身发烫的林靖瑶逃离了沈书辰的嘴唇，她抓住男人的手，想阻止男人对她敏感娇躯的挑逗。“再……再这样下去，我……我会受不了的。”林靖瑶全身软得如棉花。
　　沈书辰探手下去，揉起了她左右两边臀肉，臀肉很结实，很弹手。林靖瑶很受用地哼了几声，不敢看他了，她脸开始发红，红到脖子根。
　　沈书辰低声道：“瑶瑶，我们去找个高级宾馆吧！”
　　林靖瑶对现在所在的地方心有余悸，乖巧地点了点头。沈书辰感觉到自己马上就要彻底拥有身边的美人儿，心中大喜，开车向着那家市中心的“楼外楼”大酒店疾驰而去。
　　当迷迷糊糊的林靖瑶被沈书辰拉出宝马车时，她抬眼望了望，才知道到了那家熟悉的大酒店，便道：“不是在家里才吃过饭么？你怎么又饿了？”
　　沈书辰拉着她直奔总台，在众人羡慕的眼光中开了一间豪华包间，低头在有些明白过来的美人儿耳边道：“我是饿了，但只想吃了你。走，带你看看好地方。”说话，不容林靖瑶有所反应，便牵着她软滑的小手直奔酒店三楼的豪华包间。
　　这是一间颜色素雅的高级套房，全部铺着柔软的地毯，除了睡房外，还有一间宽敞的前厅。才一关上门，林靖瑶还来不及看到什么，就被沈书辰压在门板上，他热情如火的嘴唇吻上她的唇，让她连喘息抗议的机会都没有。他这么想要她，已经连一刻都不能等了，他绝对会让她爱上这种感觉。
　　林靖瑶的理智完全都被他的热吻给淹没了，这种感觉好陌生、好奇怪，和刚才在车上时的热吻有些不同，加入了更多的迫切，还有一种令她渴望的感觉自体内涌了上来……林靖瑶感觉自己好像爱上他的吻……突然，她的思绪被他下腹的变化给打断，她的眼睛忍不住睁大。
　　沈书辰低笑一声，大掌滑到她的臀部，使力将她的下半身紧贴着他因悸动而肿胀的紫龙，他要让她清楚感受他因她而起的欲望。他在吻遍她的脸后，将唇移到她的耳边，张口含住她小巧的耳垂，轻轻的吸吮起来。
　　沈书辰连说话的机会都没给她，很快就转移目标，让舌尖滑过她的脸颊，然后落在她微张的小嘴上。他先在她的唇上轻轻的舔舐，吸吮其上的芳香，然后结结实实的含住她的小嘴，灵活的舌描绘着她的唇线，牙齿轻茏潘的唇，趁着她喘息的空档，将舌尖探入她的嘴内；在与她的舌相触时，两人不禁同时倒抽一口气，随即迫不及待让两舌缠绕……他抱高她的身子，让彼此脸贴着脸；她则下意识的伸手主动搂紧他的脖子，并抬起双腿勾住他的腰。
　　她学着他的动作，生涩的与他湿滑的舌交缠，甚至还大胆的将粉色的小舌伸进他的口中。林靖瑶意识到沈书辰是真的想要自己，不禁欣喜若狂而不顾一切的做出大胆的举动，因为她也想要他。
　　沈书辰一手托住她的臀部，一手持续在她的背上游移，她的热情与生涩勾起了他难以克制的原始欲望。他不断的收紧手臂，像是要将她给揉入身体里似的，托住她臀部的手，也引导着她柔软的私密处挤向他隔着衣物的紫龙，并缓缓的摩擦。
　　这种刺激的快感令他不由得低声呻吟，也让她忍不住娇吟出声。于是，他再度覆上她的唇，既温暖又贪婪地索求，不断的尽情汲取她口中的甜蜜，身体则狂野的磨蹭着她的娇躯……他的吻来到她的胸口，狂野的吻着，在她柔嫩的肌肤上烙下红印。
　　“啊……”林靖瑶受不了这么疯狂而贪婪的索求，忍不住呻吟尖叫。她只能凭着感觉与本能回应他的一切掠夺，她向后仰起头，拱起胸部迎合他的每一个进攻。
　　林靖瑶那处子的馨香吸引李白沙所有的感官，他眯起眼睛，凝视着她深陷在激情中的娇美模样。
　　“你好甜……”沈书辰赞叹地低喃道，发现她的美在他刻意诱引的激情里，不自觉地散发出来。沈书辰一手托住林靖瑶的脖子，一手捧着她浑圆的俏臀，迈开步伐，走向内里的卧室。他走到放置在房中央特大号的大床前，弯下身想放下她。
　　她眨着无助又泛满激情的迷蒙双眼，紧拥着李白沙，不希望他放开她，却与他一起跌进大床中。为了怕压疼她，沈书辰稍微移动自己沉重的身躯，而后一边在她脸上、胸前落下密密的细吻，一边褪去身上的衣物，将他上半身所有的束缚全褪下，露出虽然白皙却精壮的身体，浑身充满力量与男性美。
　　两人情动不堪，很快缠绵道一起。没多久，林靖瑶就已经被剥的近乎赤裸，完美的双乳娇若凝脂，那红梅般的两点凸起，就像古人描写的如新剥鸡头肉般娇嫩；下身的月白色内裤已经被褪到了足踝，露出了那凄凄鹦鹉洲。
　　沈书辰也很快脱掉恼人的衣物，开始熟练地进行充足的前戏。沈书辰伸出双手，隔着一层薄薄的胸衣，略微有些粗暴地握住林靖瑶娇挺丰满起来的双乳，只见那对儿弹性恰到好处的白兔，在他的手里不停的变换着形状。听到美人儿喊疼，他又放缓了手上的动作，开始转换了阵地，亲吻着她已经充血的鲜红色的蓓蕾，轻咬、含吮着。
　　沈书辰的身体一路吻向下，春雨润物般的吻过她的胸膛、滑腻的小腹、精巧的小肚脐，一边还用手抚摸着她纤细的腰身……沈书辰知道美人儿肌肤白皙，但是在这种超近的距离下，女孩儿娇嫩若凝脂的皎洁、滑腻，让他的热血狂涌几近沸腾，他真的爱她，甘愿为她付出一切。
　　这种令人感到血脉喷张的调情手段，让身体已经渐渐敏感的林靖瑶，本能上羞涩的闭上眼睛，双手似拒还迎的搭在沈书辰的肩上、后颈上。
　　“嗯……嗯……啊……那里不要啦……难受……”林靖瑶全身被突如其来的电流击中一般，颤抖了起来。“坏蛋，你坏死了，都不跟人说一下，差点…差点……”林靖瑶的小肚脐遭到突然袭击，她被那奇妙的快感刺激的近乎失禁。
　　沈书辰知道她难以承受过分激烈的快感，就不忍再来。他侧过身来，轻轻的将她拉入怀中，在她颤抖的唇瓣上，献上他的热吻。
　　“哦，瑶瑶，我想让你更快乐……”沈书辰温柔的说道，双手在这同时，也毫不客气的爬上了她柔嫩的双乳上，拇指与食指交互磨擦着粉红色的乳尖，周围的颜色开始由浅转红，似乎也在膨胀着。
　　突来的刺激迫使林靖瑶不由自主地连连摇头，如同樱桃般的小嘴梦呓似的轻喊道：“啊……这感觉……啊……”
　　她雪白柔嫩的肌肤，因为从没有过的感觉而浮现出淡淡的粉红色，同时渗出微微的汗珠，就好似一颗颗晶莹剔透的水晶一般。
　　沈书辰以舌尖轻轻舔去她肌肤上的汗珠，并来回地在双峰之间的深沟舔舐、亲吻着。沈书辰双手捧起她浑圆柔软的乳峰，在她唇上一吻，然后是纤细的脖颈，再吻至她的锁骨，他轻轻叹道：“你好美……”
　　沈书辰的手掌轻轻覆上她的胸前，拇指轻轻摩擦着她的乳尖，而他的嘴则是眷恋着另一边的甜美，不断地以舌尖轻舔她最敏感的粉色乳尖。
　　沈书辰灼热的气息直接喷射在她柔嫩敏感的肌肤之上，她觉得自己的全身好像都快要燃烧了起来，不禁说道：“好……好热……”
　　沈书辰用各种方式不断撩拨着林靖瑶雪白乳峰上的粉红色蓓蕾；时而轻轻啃咬，时而以牙齿夹起再放开，直到他感觉到粉红色的蓓蕾变得硬挺，便说道：“告诉我，喜欢吗？喜欢我……这样吗？”
　　“嗯……我……我……我不知道……呜……”林靖瑶洁白细致的面容因沈书辰的亲密动作而泛红，半开半合的粉红小嘴，只能无意识地不停发出哀求似的呻吟声。
　　沈书辰的手继续探索，轻轻地滑过她敏感的双峰，然后往下移动，爱抚她平坦的小腹。他的手象是带有神奇的魔力，轻易的就能让她发出呻吟，他所引发的难耐热潮，迫使她轻轻摇头。
　　沈书辰继续揉捏着她的小腹，然后，手更往下移，开始抚摸她滑嫩的大腿内侧，修长的手指缓缓地碰触到她双腿交会的部位，令她震惊地发出破碎的嘤咛，甚至本能地夹紧双腿，轻呼道：“呀……不……喔……那里不行……”
　　她的双手插入沈书辰散乱的黑发中，原本是试图阻止他的行动，最后却无力地随着他的吻移动着，从小腹开始漫延的陌生感觉，让她无比紧张的颤声道：“好奇怪喔……怎么会……这样……呜……”


第135章 处子靖瑶
　　“我也感觉好奇怪。”沈书辰像是在故意逗她，又不像，他学着她困惑的语气说道，但是粗哑的声音泄漏了他的激情。
　　林靖瑶依旧有些娇羞，咬着唇，克制着不因为他的爱抚而呻吟，但是那些感觉太过强烈，让她不由自主的喘息。柔软的酥胸起伏着，摩擦着他的胸膛，激起另一波的火焰。
　　“你也是需要我的，不是吗？放松，相信你自己身体的感觉。”沈书辰魅惑的声音再次响起。他可不打算放过到嘴的美食，他嘴角勾着邪恶的笑，贴上她的嘴唇。
　　沈书辰的唇带着激情，却也带着温柔，坚定地强索着她口中的甜蜜。林靖瑶感觉到他身上传来的激情律动，坚硬的男性欲望抵住她，伴随着舌头的抽动，撞击着她敏感的花核。
　　林靖瑶的喉间溢出一声不安的低吟，她的身子在颤抖，体内被他撩起一把火，正在难耐的燃烧着，需要他的触摸才能解除那些焦躁。
　　她就像是被卷进巨大的漩涡里，因为情欲而喘息。
　　沈书辰的唇从她的唇上移开，让她有机会能喘息。修长的手指捏弄着她敏感的蓓蕾，不断刺激让她有些疼痛，不禁皱起眉头发出些微呻吟。
　　沈书辰温暖的唇落在她的胸上，灵活的舌卷过蓓蕾四周敏感的肌肤，换取她的喘息与颤抖，在她难耐翻腾时才放肆地吸吮。
　　沈书辰一遍遍不厌其烦的爱抚，想要挑起她深藏在身体最深处的处子春情。很显然，他做到了，林靖瑶已经娇喘吁吁。感觉到神仙美人儿的身体已经做好了准备，沈书辰痛吻着她诱人的红唇，吸吮着她樱桃小嘴里面香甜的灵液，双手迅速挥动着。不一会儿，林靖瑶和沈书辰已是一丝不挂的裸裎相对了。
　　沈书辰贪婪的看着横陈在床上的诱人玉体，高耸雪白的嫩乳、粉红娇嫩的樱桃、平坦如镜的小腹、浓密黝黑的凄凄芳草、若隐若现的粉红肉缝、修长浑圆的雪白美腿、娇小白玉般的纤纤玉足，直看得沈书辰口水直流，紫龙早已傲然挺立。
　　他提起林靖瑶一双雪白粉嫩的粉腿，左右一分，在林靖瑶的羞吟声中，浓密的芳草向两边分开，迷人的花蕊也裂开了一道口，粉红粉红的。他扑了下去，张口含住她翘耸的一对白玉般的粉乳，舌头拨弄着那两粒悄悄翘起的嫩红的樱桃。
　　第一次与男人裸身相贴，林靖瑶感觉自己快要没有知觉了。她被沈书辰直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，杏靥晕红如火，芳心跳动不已，含羞美态迷人至极。
　　美人全身又被他的体重压得酸软无力，被他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促，片刻间还感觉到小腹下一根硬梆梆的东西在紧顶着，更是弄得林靖瑶浑身酥软、欲罢不能。
　　沈书辰感觉到美人儿娇躯的显著变化，很得意地一笑，俯手在林靖瑶的粉项处摩擦着，还不停地伸出舌头去舔弄她火红的耳根耳珠，他腾出了双手抄起了那双玉腿，微微向两边分开，柔声道：“等一下可能会有点痛哦！”
　　林靖瑶羞涩地看了压在了自己身上的男人，却将手别到了一边没有说话，可是她那急促起伏着的胸脯却让沈书辰目不转睛的盯着那双雪峰猛瞧。
　　沈书辰不再忍耐，他深深呼吸了一口起，挺起了火热无比、坚硬如钢的神器，寻找着等待自己恩宠的一线之天，缓缓地推进。
　　“啊！好痛……不行！你快点出去……啊……”那初次承欢的青涩娇躯却怎么也容纳不到那么坚硬巨大的异物入侵。沈书辰只入侵到一小半便感觉到身下美人的娇躯紧窄无比，林靖瑶的娇靥呈现出不堪蹂躏的媚态，她双眸紧闭，编贝皓齿紧咬下唇，极力忍受着下身的痛苦，她的眼角甚至还溢出了两行眼泪来。林靖瑶咬牙轻摆螓首，凄然阻止道：“人家好痛！”
　　沈书辰俯上去搂住她颤抖着的娇躯，亲吻着她的脸颊和耳垂，柔声道：“别怕，我会很温柔的。”他轻轻分开她夹紧的大腿，让它们别在自己的腰间，抱着她纤细的柳腰，下身微微退出，又轻轻刺入。如此反复十多回合，林靖瑶的娇躯已经越来越热，俏脸酡红，杏眼娇媚，身体不停的轻微颤抖，每当沈书辰动了一下，她便轻轻娇吟一声，两条玉用力夹住沈书辰的腰部。
　　沈书辰作了一个深呼吸，他在完全退出后又用力刺入，这次是完全无视障碍，一路开山劈石！他们两人同时发出了一阵销魂夺魄的快感呐喊，完全结合在一起的感觉让他们都感到了一丝甜蜜与温情。
　　“瑶瑶，我终于得到你了。”沈书辰笑着道。
　　林靖瑶下身虽然疼痛感渐渐褪去，可被火烫巨龙紧紧充满的饱涨感让她依旧秀眉深蹙。她娇嗔道：“是啊！你得意了，人家都疼死了。”
　　沈书辰手口并用，一连串熟练的爱抚让林靖瑶终于体会到了一个女人应有的所有快乐。沈书辰轻轻抽插着，龙头抵住娇嫩的花心慢慢磨研着，牙齿轻咬着她粉嫩的相思豆，双手托住她腻滑雪嫩的雪臀轻轻揉捏着，手指不时滑过她敏感的菊花，紫龙艰难的开垦着身下的处女蜜道。
　　他身下绷紧的肉体慢慢变得柔软起来，处女阵痛过后，花道里面只是无尽的麻痒和空虚，林靖瑶轻轻摇着香臀，不时还轻轻往上顶，娇羞的偷偷解决着里面的问题。
　　沈书辰感受到了这一点，双手撑在林靖瑶身体两侧，在紫龙深深进入到她花道深处后，紫龙紧紧抵住她的花心口，他轻轻揉动着，柔声说道：“瑶瑶，看着我。”
　　林靖瑶慢慢睁开美目，一对上他的双眼，马上羞得赶紧闭上，那种诱人的羞态直让沈书辰欲火中烧。他一寸一寸的将紫龙从林靖瑶雪粉嫩的穴缝中抽出来，龙头刚从穴缝里抽出来，一股红白相间的花蜜随之散溢开来，而后他将紫龙头塞在粉红的肉缝口上揉动着，问道：“瑶瑶，要不要我用力插进去？告诉我。”
　　林靖瑶“咿唔”的一声羞吟，雪白娇美的玲珑美足微微抬起，而后轻轻砸在他的屁股上，嗔道：“你……你好坏啊……占有了人家……还要逗人家……”
　　沈书辰在呵呵大笑声中猛吸一口气，龙头撑开林靖瑶两瓣红艳艳的蜜唇，猛然扎进她的蜜缝中，夹着蜜汁大起大落，在她的肉缝中抽送着，肆意吞噬身下诱人的美少女。
　　他的欲望全数发泄在了林靖瑶晶莹雪白的胴体上，小腹狠狠撞击着林靖瑶雪嫩的美腹，紫龙次次见底，必定插进秘道的最深处，顶至花心口；抽出必是全根抽出，只留龙头卡在花道中。
　　如此猛烈的抽送，林靖瑶虽然说已经二十五岁，可是在这方面却还是初经人事，一下子被他狂风暴雨般的抽送弄得气也喘不过来，只是不停娇喘着。
　　约有数百下后，林靖瑶才回过神来，美目一片水汪汪，生涩的扭动着柳腰，粉臀在他的手里一紧一松的运动着，不时往上顶，下意识配合着他的占有。
　　林靖瑶秀发零乱，丰满雪白的娇躯在床上一前一后的耸动着，修长如白葱般的纤纤玉指无力的抓住床单，娇躯在他的身下摇摇摆摆，香汗淋漓。
　　沈书辰狠狠顶着林靖瑶的蜜穴，她耸动着香臀，修长丰满的粉腿紧紧夹住他的腰蠕动着，蜜穴一张一合，吞吐着粗壮的紫龙。
　　沈书辰俯下身去，边抽送着，一口边含住那令人垂涎欲滴的粉红小豆，轻轻咬含着，将它舔得又翘又挺后，转而提起林靖瑶的一条粉腿，贪婪的张口含住她娇小白嫩的脚趾头，一根一根舔吸着，将她十根晶莹如玉、嫩笋般的脚趾头沾满口水，屁股狠狠一顶，将龙头整个塞进她娇嫩的蜜穴。
　　“啊……”一声诱人的娇吟，林靖瑶晶莹如玉的丰满娇躯在沈书辰身下一阵剧烈的颤抖，她清晰的感觉到她的花蕊张开一个小洞，将紫龙头吸了进去，并厮磨着他的龙头。
　　“舒不舒服？瑶瑶，老公我弄得你舒服吗？”沈书辰坏笑道。
　　“不知道。”林靖瑶慌张地摇着头，口中却是连续不断的娇吟。沈书辰知道美人儿已经真正适应，便不再有所保留，使出浑身解数，毫不停顿便开始了一轮无比激烈的征服抽送。
　　林靖瑶原先还有些不适，强咬着牙忍着这种像是伤口被撕开的疼痛，但随着沈书辰温柔而又霸道的动作，也慢慢的感受到了一种充实的满足感和磨蹭所带来的舒服。禁不住娇喘起来，脸上也开始发烫。有种想叫出来的冲动，但还是狠狠的将它压抑下去。微微的喘着气，随着心爱男人温柔的动作，一对酥乳上下的摇摆起来。
　　“瑶瑶，你真棒！好紧，夹得老公我好舒服。”沈书辰一边叫着她，一边在她体内抽送着，随着充足的湿润感，动作也越来越快。沈书辰很惬意地做起了让人如醉如狂的活塞运动来，尽情地享受着刚破身的小花穴那迷死人的紧凑。
　　沈书辰一波接一波的撞击着林靖瑶娇美的身体，双手握着她上下跳动的酥乳，抽送的频率越来越快，很快又把第一次破身的美人儿送上一个她从未经历过得快乐的颠峰中去。
　　“轻，轻点啊……太……深了……”持续将近一个小时的活塞运动后，林靖瑶原本没间断过的快感在全身上下爆炸开来，脑子里除了迎合的本能已经没别的东西了，但到底是第一次破身，马上就受不了了，见身体里的大东西还那么硬，顿时就有些害怕的哀求道，语气变得有些无力，就连呻吟都已经没了力气。
　　沈书辰不再把手精关，只想着和身下的美人儿一起登临巅峰。他的动作越来越快，没多久便舒服得打了一个冷颤，旋即只觉龙头一热，从林靖瑶娇嫩的花蕊中疾喷出一股温热的液体，浇在他的龙头上，他虎吼一声，再次狠狠一顶，龙头整个塞进林靖瑶颤抖不已的花心里面，一股浓烈的液体毫不客气的全部射进林靖瑶娇嫩的花心里，将她的花心注得满满的。
　　林靖瑶被刺激得娇躯急剧的颤栗着，初次的欢爱就感受到了常人难以领受到的巅峰高　潮，那种感觉使得她茫然失措，只知道张开小嘴，咬在他的肩膀上，四肢如八爪鱼般将他紧紧搂住，口中“嘤嘤”的娇吟着。


第136章 玉人动情
　　林靖瑶被沈书辰娴熟的技巧很快地抛上了顶峰，久久缓不下来，只能紧紧的抱住他，不时和沈书辰痛吻着，享受着爱人带给她的无边的快乐。
　　沈书辰停止动作爱怜的吻着她，柔声道：“宝贝，刚才你快乐吗？”
　　林靖瑶紧紧抱着沈书辰，满脸娇羞地道：“开始的时候……是有点疼……可是……可是后来那种感觉是……我一辈子从来……没有感受到的……你简直把我弄晕了……好象要飞起来……”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊……你好坏……不要了……嗯……”原来沈书辰那尚未熄火的龙根不堪忍受，禁不住又坏坏的在她湿润柔嫩的花径跳动了起来。
　　林靖瑶的呼吸又变得很急很热，沈书辰不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“瑶瑶，我的好宝贝，你要迷死我了“说着，来回拉动龙根在她湿嫩的花径中轻轻试探。
　　林靖瑶柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着沈书辰的胸，喘息着道，“不要……不要了……刚才已经来过了……嗯……你好坏……好贪心……哦……”
　　沈书辰埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，沈书辰在可爱鲜红的蓓蕾上舔吮。林靖瑶才刚刚得到满足的欲念再次动荡了起来，她无力的靠在沈书辰怀里，光滑的腿绞缠着沈书辰的腿，叹息呻吟，“啊……我……我受不了……你这个坏蛋……不要用头儿咬人家……啊……快点……”
　　沈书辰搂着她，抚摸着她光滑的腰臀。林靖瑶乖巧的躺在沈书辰的怀里，纤细雪白的小手轻轻放在他的胸脯，说道：“你的心跳的好快啊！”
　　沈书辰亲了亲她光洁的额头，道：“得偿夙愿，能不激动嘛。”
　　林靖瑶羞红了脸嗔道：“你这个坏家伙，说，是什么时候开始打人家的主意的？”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“就是你跑到我办公室来指责我让我死心的那次，我就下定决心一定要得到你。”
　　林靖瑶气鼓鼓地道：“我都说过了，那次的事不许再说了。”
　　沈书辰嬉笑着在美人儿光热丝滑的脸蛋上亲上一口，道：“为什么不许再说啊？那次你真凶，幸亏是我，换成其他人早就知难而退了。我这是百折不挠偏向虎山行啊！”
　　林靖瑶不屑地瞥了自夸自赞的男人一眼，幽幽道：“你就给自己戴高帽子吧！看你那小人得意的样子。”
　　沈书辰好不气恼，抱紧她的纤腰，在她耳边轻声道：“好老婆，要不要再来一次？”
　　林靖瑶羞羞脸，轻轻摇晃，一对雪兔也似的娇乳与沈书辰赤裸的皮肤厮磨着，啐道：“不要，人家累死了，要休息一会儿。”
　　沈书辰只觉得林靖瑶年轻丰盈，娇嫩如带露朝花的身体对自己有着无穷的诱惑。他搂着她，低头在她香乳上亲吻着，道：“好，你休息一会儿，老公我陪着你。”说完，含着她一个粉嫩的乳头，轻轻舔啮。
　　林靖瑶敏感之处再次受到袭击，忍不住一个娇颤，低吟道：“死样，你这样胡来，人家还这么休息啊？”
　　沈书辰埋头在她酥胸上，唇舌温柔啄舔，手开始抚摸她周身的敏感地带，微笑道：“我这是先做点准备工作。”
　　林靖瑶娇羞不胜，嗔道：“你这个死无赖，不许再闹了。”
　　沈书辰也不答话，只用舌尖不断的挑弄着她柔嫩的乳蒂，很快就把她舔得身体发烫，乳尖发硬。手伸到她两腿之间，轻轻一摸，她已不知不觉间春池水滑了。
　　“瑶瑶，你又湿了。”沈书辰低喘着道。
　　林靖瑶羞得把头转到一边，啐道：“还不是你这个坏蛋使坏。”
　　沈书辰一口含住她粉色的樱桃，含糊道：“宝贝老婆，快把腿张开，老公我再疼你一回。”
　　林靖瑶显然是对先前处子破身的痛楚心有余悸，摇头道：“不要，刚才疼死我了。”
　　沈书辰明白她担忧的是什么，低声安慰道：“瑶瑶，你放心好了，不会很痛的，第一次才会痛的，嗯，轻轻的，一下就好……”说完，沈书辰狂吻着林靖瑶柔软湿润的红唇，直吻得她几乎不能呼吸，同时一双色手在她玉体四处游走，抚摸，揉搓。
　　林靖瑶有些不知所措，竟神使鬼差地开始相信沈书辰的话，俏脸通红，美眸虚合，胸前傲人饱满，坚挺浑圆的双峰，起伏不定，给沈书辰一种波涛汹涌的视觉冲击。
　　沈书辰不能再忍耐，强压着内心的冲动，分开她粉雕玉琢般的雪腿，柔声道：“瑶瑶，我好爱你，怎么爱你都爱不够。”
　　林靖瑶仿佛听到了魔咒，呢喃了一声，不再推辞，双腿温柔的勾在沈书辰的腰上，仍由沈书辰轻轻一挺，没入她湿润的蜜穴中。
　　苏沁雪虽然心理和身体都有所准备，可还是痛得娇躯颤抖，檀口微分，泣声道：“啊……你好坏……骗人……好痛……”
　　第一次和第二次哪有不痛的道理，何况是中间才间隔了一会儿，不痛才怪，再次应证了那句：“宁可相信天下有鬼，也不要相信男人那张嘴。”沈书辰俯身用自己灼热的唇温柔的封住林靖瑶柔软的唇瓣，就这样拥吻了一阵，终于苦尽甘来，火辣辣的疼痛感觉渐渐退去，取而代之的是一股瘙痒酥麻。
　　沈书辰有了一次激情的释放，这一次要从容得多。他的巨龙慢慢的抽送，细细品味她花径中的泥泞和紧握感。林靖瑶终究处子新破，蜜道非常紧致。纵是缓缓抽送，也能感觉到那包裹着整条肉棒的密实紧握感。当膨大的龙头挺入时，沈书辰甚至可以感觉到一圈圈婴儿嫩咀般的缩紧肉环被自己缓缓撑开。
　　沈书辰温柔的动作让林靖瑶从先前的疼痛中缓解出来，在下身一波波熟悉而又陌生的快感的冲击下，林靖瑶一双藕臂紧紧搂着沈书辰的颈项，粉腿紧盘在他的腰间，玉臀轻轻摇动起来。
　　林靖瑶现在一副极受落的样子，搂着沈书辰的腰，配合着沈书辰温柔的耸动，轻摇着雪臀，脸上绯红了一片，眼眸中雾一般的迷蒙。
　　看着美人儿柔情似水的眼眸，沈书辰下身猛地发现有一团火燃烧起来，使他有了一种莫名的冲动，巨龙变得粗硬起来，瞬间膨大了一圈。"嗯~"身下的女孩有了感应，兰喘呖呖："好粗呀~"沈书辰被她这一声娇吟点燃了血脉，俯身狠狠抽送了几下，每次都尽根而入。林靖瑶忍不住叫出声来。
　　沈书辰吻着她的耳垂，一边耸动，一边问道：“喜、喜不喜欢？”林靖瑶已动情，软语喃涩：“喜欢！你刚才，刚才那么温柔……我好喜欢。”不待沈书辰有所反应，女孩纤手已按在沈书辰腰背紧绷的肌肉上，身体不断迎合：“可是现在这样，我也……喜欢……，我……我要你！”
　　美人如此春情勃发，世界上又有几个男子能够拒绝？沈书辰知道她已食髓知味，便不再有所保留，渐渐加速，直接猛冲猛撞……林靖瑶也忘情的挺耸雪白的翘臀，用力迎奉配合沈书辰的动作，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人。
　　林靖瑶双颊似火，媚眼迷离，雪白的躯体上漾起雾一般的红晕。她喉间娇语流曳，言不成句。蜜壶中却阵阵痉挛，抵死绞缠着其中的肉棒，直迫得人腰脊、阴囊处俱是欲射的酸意。
　　沈书辰暗叹自己幸亏天赋异禀，要换了别的男人估计早就一泄如注了。沈书辰一心想让身下的美人儿得到真正的快乐，自然强忍着把手精关，一下下更尽力地冲顶起来。
　　林靖瑶毕竟不是什么久经沙场的欲女，出场滋味的她再次难以抵挡，情难自禁，樱唇如火，嘤咛一声，又一次印上了沈书辰的双唇。丁香小舌微吐，与沈书辰的舌头追逐绞缠不休。
　　美人儿的主动献吻让沈书辰逗引得心痒难搔，巨龙弯翘如茄，龟头粗隆的棱角紧紧的刮着她花径里柔软敏感的肉褶，一下一下熨着她火热的阴道。酥入骨髓的快感不断传来。
　　林靖瑶此时已陷入了迷乱，美目如丝，檀口半张，表情极妩媚娇妍，一对如刚发好的面团般雪白绵软的酥胸随着沈书辰的动作不断的摇晃，乳尖嫣红，俏立其上，正一圈一圈的晃成两团红影。她粘滑透明的浆液不断溢出，使得每一下抽送都顺畅无比。
　　沈书辰有心让她品尝那极乐滋味，故耳中虽听得她断续的呻吟变得越来越急，身下却愈发挺动得又深又快，不时还摆动腰臀，让阳物在她蜜壶中摇摆着钻探。
　　在沈书辰不容喘息的数十插之后，林靖瑶的娇吟声竟带了点哭腔：“我，我快到了……”沈书辰知道她耳朵敏感，索性一边深深挺动，一边伸出舌头，在她秀气的耳廓内侧漉漉一舔。林靖瑶的身体顿时如卡紧了的簧片一般瞬间绷紧，猛吸了一口气，再无声息。十指痉挛般紧紧扣着沈书辰的身体。
　　沈书辰一杵到底，死死抵着她，不敢再动，肉棒上分外清晰的感受到她阴道的阵阵绞缠。十数秒后，她才幽幽的呼出一口气，雪白的纤足仍勾在沈书辰腰间，一双粉臂却软软的垂了下来。
　　沈书辰看她额头、鼻尖上都是细细的薄汗，忍不住用嘴去亲她。林靖瑶双目兀自闭着，嘴角边却带着笑意，任男人轻薄。沈书辰的巨龙还插在她的体内，耐不住煎熬，忍不住又开始抽动起来。
　　林靖瑶嗳的一声，睁开双眼，一边竭力逢迎，一边哀哀央道：”休息一下好么……”沈书辰心生怜意，将依旧坚挺的肉棒徐徐拔离，将娇软无力的美人儿搂紧在怀中，低声道：“累坏了吧？”
　　林靖瑶点点头，闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸沈书辰的胸膛，身体微弱的蠕动，对沈书辰充满柔情的抚慰做出回应。


第137章 男人难做
　　良久之后，见林靖瑶从高潮的余韵中回过神来，沈书辰把玩着林靖瑶激情后粉红的玉峰，“瑶瑶老婆，你吃饱了就不管老公了。”说着，轻轻顶了一下美人儿滑腻不堪的下体。
　　林靖瑶嘤咛一声，吹弹可破的俏脸晕红，花容酡红，道：“死样，别再乱来了，人家可是第一次，你都不知道怜惜一下。”
　　沈书辰无奈的摸摸鼻子道：“也不知道刚才是谁求着要我快点要我用力的？我倒是想怜惜，有人不肯啊！”
　　林靖瑶听得“呀！”的一声惊呼，忙不迭伸出手去按住沈书辰那张肆无忌惮的嘴，啐道：“不许说了。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，温柔地拉开美人儿的纤手，道：“傻丫头，老公我骗你的，这次不来了，我们好好说说话。”
　　林靖瑶知道又被男人戏弄了一番，娇嗔着伸手掐了他一把，啐道：“死样，以后不许这么吓人家。”
　　沈书辰被她娇嗔薄怒之间的迷人风情迷得晕头转向，本能地低头要去吻她晶莹的朱唇。林靖瑶嬉笑着转头躲开，却被男人吻到一大截雪白的脖子，只觉浑身酥麻麻暖洋洋的，说不出的舒服惬意。
　　两人嬉闹了一会儿，沈书辰低头在她娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“瑶瑶老婆，你一共泄了几次？”
　　林靖瑶不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“不来啦，坏蛋老公，你又欺负我。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“要不是看在宝贝你是第一次的份上，今天可美这么容易就放过你。”
　　林靖瑶羞涩的白了他一眼，美目中的狡黠之色一闪，微微笑道：“你这么厉害，雪姐兰姐她们又是怎么受得了呢？”
　　见林靖瑶不似吃醋生气的样子，沈书辰嘿嘿一笑，指尖轻轻的滑过林靖瑶娇艳的红唇，道：“她们可以用两张嘴啊！”
　　林靖瑶娇靥羞红，娇嗔道：“你果然是个坏蛋，我不理你了。”说罢，娇羞无限的把螓首藏在沈书辰的胸口。
　　看着眼前裸露着雪白柔嫩娇躯的美人儿，沈书辰脸上的微笑显得更加邪魅了：“老婆，这有什么好害羞的，闺房之乐有胜于画眉者呼？”微微顿了一下，舔咬着林靖瑶白嫩的耳洞，坏笑着道：“瑶瑶，其实女人身上还有一张嘴。要是三管齐下，就是铁打的男人都会受不了。”
　　林靖瑶惊呼一声，抬起头，一脸诧异不解地望着沈书辰：“还有，我怎么不知道。”
　　沈书辰将魔手慢慢的移到林靖瑶股沟，然后中指按在了林靖瑶湿湿的菊花蕾上，“这不是吗？”
　　“啊……”林靖瑶惊叫了一声，捂住玉嘴，瞪大了水灵水灵的美目，俏脸奇怪地望着沈书辰，把沈书辰瞧得心理发毛，暗想，是不是一下子说的太过火了。
　　“瑶瑶，你没事吧？”沈书辰忍不住轻声问道
　　“大淫虫，你是不是试过了？”林靖瑶秀面羞得绯红，把脸埋进沈书辰的怀中，吃吃娇笑着说，其实有关这方面的事，林靖瑶待在开外的国外几年，耳染目濡听过不少。
　　“没有的事，我只是在网上看到过。”沈书辰直口否认道。
　　“真的没有。”林靖瑶不相信地望着他，笑着问道。
　　“肯定没有。”沈书辰打死不承认道，然后一手搂着赵灵珊丝丰腴的腰肢，一手抱着林靖瑶丝柔软、光润的丰臀，嘿笑道：“老婆，你想不想试试啊！”
　　林靖瑶大羞的捶了他一拳，然后不解气似的，又在他胸口上咬了一口，才羞嗔地道：“试你的大头鬼，要试你找别的女人去。”
　　“真的，你就舍得让我碰别的女人。”沈书辰心中暗喜，表面上装出促狭的样子来问道
　　林靖瑶噘着小嘴娇哼一声，道：“哼，就知道你这家伙是个风流鬼了。你别得意，我是看在雪姐兰姐她们的面子上，雪姐兰姐她们一直对我很好，我总要投桃报李的。要换是其他跟我不相干的女人，你敢冻坏心思，我就把你阉了。”
　　沈书辰只觉下身没由来地一寒，心想以后会不会有阴影？沈书辰无奈地摇摇头，道：“我的老婆大人，我哪敢啊？再说要是真的把我阉了，受损失的可是你。到时候雪儿兰兰她们一定找你拼命。”
　　林靖瑶不屑地撇撇嘴，道：“你还真看得起自己，全世界就你沈书辰一个男人么？我们不会找别人？难道你认为以我和雪姐兰姐她们这样的条件，以后会缺男人这东西？”
　　沈书辰这个不乐意了，想都没想，直接道：“男人不是东西。”
　　林靖瑶一听，忍不住笑得花枝招展，喃喃道：“对对对，你这说的对极了，男人确实不是东西。”
　　沈书辰先是一愣，然后就傻眼了，心中暗暗叫苦，可又不能反驳什么，这话确实是他自己说出来的，人家也没逼他说。诶，男人真难做啊！好男人更难做。
　　林靖瑶笑够了，得意地趴到沈书辰宽阔的胸脯上，美目中透出了些许顽皮狡黠之色，娇声道：“老公，你真乖，我还没说什么，你就这么不打自招了，是你们男人的好榜样。”
　　沈书辰一阵无语，这榜样不被其他男人揍死才怪呢！沈书辰不想在这个话题上再做纠葛，不然自己说不定又要祸从口出了。沈书辰忽然灵机一动，自己在床上还能被你这丫头给打败不成？沈书辰趁着美人儿不注意，一个翻身把她侧压在身下，狠狠的开始吻她，手也不甘示弱，握住她娇弹丰盈的乳峰，不住揉搓。
　　林靖瑶遭此突然袭击，一时还没反应过来，等到她明白过来时，身子已经开始动情。她要挣扎，嗯嗯了几声之后，情绪突然被男人又一次点燃，火热的和他对吻，身子蛇一般的贴着沈书辰不断扭动。
　　沈书辰手掌一下握住她赤裸的乳峰，那沉甸饱满的触感，诱人不断掌指挤压。林靖瑶鼻中哼了一声，摆脱沈书辰的嘴唇，嗔道：“色鬼！你就会这样欺负女人吗？”
　　“还有更色的呢！还敢不敢再那样逗引我了？”沈书辰一不做二不休，把头埋在她的胸前，噙住她已经发硬的乳尖，吸吮起来。
　　“啊……”林靖瑶轻轻叫道，“不要！”双手捧起沈书辰的脸，再次献上香吻。沈书辰一边吻着她，一边揉捏着她的翘臀，林靖瑶咿咿有声，却不知道是在抗议，还是在呻吟。
　　半晌两人才湿湿的分开唇舌，林靖瑶满脸红晕，气喘吁吁：“你真的要吃了我呀？”
　　沈书辰恶狠狠继续问道："还敢不敢再那样逗引我了？"
　　林靖瑶笑道：“不敢了，再也不敢了。老公，你男子汉大丈夫，就饶了我这个心胸狭窄的小女子嘛？”
　　沈书辰一招得手，便得意地低声道：“下次记得不要在床上的时候招惹我，你是斗不过我的。”
　　林靖瑶无奈地点点头，忽而又娇笑着横了沈书辰一眼，道：“你这坏家伙是不是也经常这样欺负雪姐兰姐她们？”
　　沈书辰有意逗逗她，便道：“你自己去问问她们不就知道了嘛。你们姐妹几个以后要多多交流，我的后宫才会更和谐。”
　　林靖瑶不屑地啐道：“连后宫都出来了，整个就一无赖大色狼，还真把自己当成是什么真命天子了。”
　　看来这丫头又不乖了，沈书辰嘿嘿一笑，伸手覆盖着她雪白的酥胸，另一只手抚摸着林靖瑶浑圆肥柔的雪臀，低声道：“难道我不是你的真命天子吗？”
　　林靖瑶敏感地娇躯一颤，开口道：“大色狼。”
　　见美人儿这次没有认输，沈书辰自然也不会就这么放过她。沈书辰一连串地手口并用，再次让林靖瑶感受到那酥死人的快美。林靖瑶终于败下阵来，开始求饶：“坏蛋，别闹了，你是我的真命天子。”
　　沈书辰这才停手，将她搂紧一些，坏笑道：“我刚才说了，暗自床上的时候别跟我斗，你斗不过我的，就算是你们几个姐妹一起上，都不是我的对手。”
　　林靖瑶珊娇躯轻扭着，娇媚地白了他一眼，道：“你就想着享尽齐人之福，想我们几个一起伺候你，你做梦。”
　　沈书辰洒然一笑，道：“这有何难？到时候我们大被同眠，一起开个无遮大会。这才是快意人生。”
　　林靖瑶嘻嘻一笑，道：“只要你能说服兰姐雪姐她们，我唯她们马首是瞻。”
　　沈书辰暗想着丫头变聪明了，知道推卸责任，沈书辰道：“我会在近期开个家庭会议，到时候为夫要一震夫纲。”
　　林靖瑶还是不屑地瞥了他一眼，道：“你行吗？到时候我们这么多姐妹一起上，你就不怕被榨干了？”
　　这种事沈书辰岂会示弱，他扬声道：“要不要现在就试试？”
　　林靖瑶听了马上花容变色，连连摇头，嘟着嘴委屈道：“你就只会欺负我吗？”
　　沈书辰温柔地亲了她一口，笑道：“谁让你刚才挑战我的？瑶瑶，你对老公我这方面地能力还满意吗？”
　　林靖瑶无奈道：“我能不满意吗？你整个就根本不是人。”
　　沈书辰无语道：“那是什么？”
　　“是匹大种马。”林靖瑶嬉笑着道。
　　沈书辰哈哈一笑，道：“你这话说的太缺德了吧！你这不是骂雪儿兰兰她们都是母马嘛。你自己都成了一匹烈性的胭脂马了。”
　　林靖瑶也发现自己话说错了，生怕再出错的她不再说话，直接用粉拳解决问题。沈书辰任由她在自己胸口娇软无力地捶打，地笑着在她耳边道：“瑶瑶，我可数着呢！你打我几下，等下我就插你几下。”
　　沈书辰的直言不讳让林靖瑶打得更凶，沈书辰也笑得更欢，他一边笑一边道：“老婆，等下老公一定让你飞到天上去。”
　　渐渐地，林靖瑶也打得有些累了，小妮子还不认输，她秀眉一挑，啐道：“你敢，我就再也不理你了。”
　　沈书辰也不急着报仇，笑道：“你舍得吗？”
　　林靖瑶直接想都不想道：“有什么不舍得的，不就是个男人嘛。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“大刑伺候。”说完再次起身压上。


第138章 家法再现
　　沈书辰在林靖瑶的一声惊呼中，把美人儿整个娇躯翻了过来，将她整个美好的娇躯按在自己膝盖上，让两瓣肥臀高高撅起，圆圆滚滚的颤颤微微的。
　　“坏蛋，你要干什么？”觉察到现在的状况有些异常，林靖瑶忍不住回头羞道。
　　“嘿嘿，让你尝尝我沈家的家法。”沈书辰得意的一笑，扬起手朝着那对肥肥圆圆的大屁股拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，而且这次力度有些大，竟将雪白的臀肉拍得有些红彤彤的。
　　“哎呀！”林靖瑶发出一声娇啼，小嘴叫嚷道：“你敢打我，我爸从小都没打过我，啊……”
　　沈书辰的力度用得相当好，他在苏沁雪和张晓兰身上早就得到经验，这个香艳的家法实施起来那是相当的得心应手。林靖瑶浑圆的臀肉被打得一阵颤抖，荡出一阵阵诱人的臀浪。
　　林靖瑶只觉得着冤家的手掌仿佛有着无穷的魔力，在自己圆润的雪臀上拍上那么一掌，虽有些疼痛，但却使得自己浑身一阵酥麻，使得她忍不住一声娇吟，而且疲惫的身子竟再次生出那羞人的感觉。
　　沈书辰打了几下，发现美人儿的翘臀雪白之中泛起一丝殷红，两片圆润的玉臀散发着妖异魅惑的色彩，惹得他小腹一阵火热，竟又有些跃跃欲试的感觉。
　　沈书辰一双魔手情难自禁地在她高高翘起的浑圆雪白玉臀上揉捏抚摩着，那柔腻丰挺的肌肤，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得沈书辰不自觉贪婪地揉捏起来。立刻林靖瑶变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，渐渐歇火的春心开始再一次萌动。沈书辰感觉到身下林靖瑶的娇躯开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦。
　　“啊！”林靖瑶清晰感觉到沈书辰的手指划到了她的股沟之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴。林靖瑶眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的香唇，娇喘吁吁，莲香轻吐。
　　她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感觉那作怪的魔手在自己美臀上轻轻揉捏，那火热的感觉透过肌肤传入体内。林靖瑶盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动。鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，更似是在挑逗。
　　林靖瑶只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤。她清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上这些了，只想继续异样的激情，慢慢的林靖瑶被揉搓得春水潺潺。
　　忽地，林靖瑶好像受到了莫大的刺激一样，发出一声似快乐又痛苦的叫声，咬着嘴唇绷直娇躯，双手紧紧抓着床单，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他腿上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，下体一阵痉挛、收缩，一股清凉的液体顺着大腿滑落，瞬间达到了人生地又一次高　潮。
　　这时，沈书辰好像才清醒过来，他瞠目结舌望着眼下娇羞着翘起丰腴柔软粉红的美臀，又有点怀疑地看了一眼玉液横溢的林靖瑶，这才恍悟到大腿上趴着的青春少女在自己的手度过了一次高潮。
　　“啊……羞死人了……”半晌过后，恢复神智的林靖瑶不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　沈书辰兴动如潮，自然不会这么轻易放她过去。沈书辰跪坐在她背后，将林靖瑶因为刚刚高潮而娇软无力的娇躯扶起来，手捧着她翘起的微红雪臀，低下头亲了上去。
　　“呀！不要，那里不行的。”林靖瑶羞得扭着美臀只想逃跑，却被沈书辰紧紧抱住。沈书辰分开她两瓣腴软的臀瓣，看见雪腿中心的花瓣旧是那么的幼嫩可口，已经有一点点的爱液流了出来，湿淋淋的一片十分漂亮，让人恨不得将这美丽的地方一口吞下。
　　沈书辰慢慢地把她的双腿打开，凑上前去用舌头轻轻地由下往上，在那小肉缝上舔了一下。林靖瑶立刻情动的喘息了一声，颤声地说：“不要，那样好难捱的。”
　　沈书辰置若罔闻，含糊不清地答应了一声，在花瓣外边舔了一会后，用手指慢慢地将它们拨开，欣赏着里边那水淋淋的粉色嫩肉，似乎还有一股女性的温度迎面散了出来。沈书辰的舌头第一个寻找的还是林靖瑶敏感的阴蒂。
　　沈书辰轻车熟路地找到了这可爱的小地方。狡黠地笑了笑后突然凑上前去，轻轻地咬了一下这颗可爱的小东西。
　　“啊……”林靖瑶忍不住长长地呻吟了一下，呼吸变得急促起来，娇嫩动人的声音能让人一听就本能的冲动，脸颊上的红晕更加火热了。沈书辰除了吸吮她的阴蒂，偶尔舌头缩成一团去舔她敏感的嫩肉外，手指还不忘慢慢地爱抚着她的腿根，用指甲轻轻地刮着，若有似无的快感弄得林靖瑶一阵阵的喘息，一阵阵情动的发颤，舒服得脑子都没办法思考了。
　　“坏蛋，我受不了了，你饶了我吧！”林靖瑶不顾一切的求饶起来，往日高傲的气质全无。
　　沈书辰嘿嘿一笑，应了声好，站起身来，跪坐林靖瑶臀后，深吸了一口气，双手托着她充满弹性的臀部，往前慢慢地挺进，顶开嫩肉一层层紧凑的保护，巨龙再次慢慢地淹没在她迷人的小穴里边。
　　“呀！这个样子好羞人啊！我不要这样。”林靖瑶毕竟还是没有苏沁雪、张晓兰等诸女那么放得开，口中满是不依。
　　“瑶瑶，这小狗狗的姿势，你喜欢吗？”沈书辰还是不忘调笑美人儿，他一手压住她的粉背，一手抬起纤腰，大力抽插，下腹重重撞击玉臀，发出啪啪的声响。
　　林靖瑶逐渐跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，沈书辰心中激荡，起伏更快更有力，见她不愿答话，便伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？”
　　林靖瑶羞恼地哼了几声，却被身后连续不断的冲击惹出阵阵娇吟，哪里还有心思坏蛋他的话？她的身上不断渗出汗粒，玉茎带出的爱液流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹。
　　沈书辰见她渐渐适应，并且很是受用的样子，就放开纤腰，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着肉唇内的蜜肉。林靖瑶羞得将头埋入枕头中，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。沈书辰低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的蜜液不住被巨大的玉茎带出，粉红的菊花蕾也微微开合。沈书辰实在很想用手指挑逗她的菊花蕾，可知道她突然间肯定不能接受，只好以后再等机会。沈书辰玉茎坚挺肿胀的难受，硕大的龟头每次都强烈地撞上柔软的花蕊，次次都深入到底。
　　林靖瑶渐渐进入状态，忍不住地娇啼起来，身子渐渐应和身后男人。每当沈书辰的肉棒向后退去之际，林靖瑶的美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得爱郎离去；而沈书辰挺枪再次深入之际，林靖瑶的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩，夹得沈书辰好不痛快。
　　沈书辰胯部与林靖瑶圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅.
　　林靖瑶雪白的臀肉不一会儿就被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩，看着这些沈书辰顿感一阵肉紧，冲刺的速度和力度都渐渐提上来了。林靖瑶的娇躯也随着沈书辰的冲刺连连抖动，口中的娇吟声越来越大，美得再次魂飞天外。
　　沈书辰一边抽送，一边欣赏着身下美人儿的娇态。沈书辰渐渐低下头去，便又瞧出一处美态来。林靖瑶胸前一双饱满坚挺，高耸丰盈的乳峰跃然奔出展现出来，丰满的乳峰随着她急促的呼吸和浮动的娇躯不停地上下起伏，花蕾微微挺起，坚挺屹立在玉乳之上，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　沈书辰不经意间将这一春色撩人的风景尽收眼底！他忍不住伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰满的乳房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　沈书辰俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　林靖瑶的上下敏感之处皆被沈书辰掌握，已是无力招架，她抛开了往日的矜持，疯狂的迎合着沈书辰在她的身体之中的撞击，丰润翘挺的玉臀也配合着男人的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，沈书辰加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰满成熟的绝色美人妻胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。 他紧抱住林靖瑶，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！


第139章 卿卿我我
　　沈书辰抱着林靖瑶如丝般光滑的翘臀，龙根一次又一次插进湿润的花道。沈书辰的龙根就在她花道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着林靖瑶美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的玉乳，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾。
　　沈书辰渐渐开始温柔而缓慢的抽送，吻着她的背一挺龙根，深深的撞到她的花芯上，林靖瑶摇晃着白嫩的圆臀迎合沈书辰的抽送，沈书辰伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，“瑶瑶老婆，你现在的样子性感、很魅惑。老公，迟早会死在你身上。”
　　林靖瑶摇晃着身体，羞啐道，“死相……我才是……坏蛋……你怎么……这么厉害……啊……”
　　沈书辰把茎首紧紧顶在她的花芯上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着沈书辰研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……好舒服……嗯……别停……嗯……你这样……要……啊……你好坏……这样折磨……人家……恩……”
　　林靖瑶矜持全失，窈窕动人的胴体变得火热，沈书辰吻着她的耳珠，她扭过脸来和沈书辰接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在沈书辰脸上。
　　沈书辰的龙根硬硬的插在她绵窄的潮湿花道中挺动，沈书辰用力的将龙根顶入她的子宫深处，茎首磨擦着柔嫩的洞壁。林靖瑶俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的玉臀随着沈书辰的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。
　　涓涓的液汁不断涌出，火热的龙根烙烫着花道壁，凸胀的茎首冲撞着花芯，强烈的刺激让林靖瑶酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让龙根摩擦着花道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着龙根。
　　林靖瑶微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在沈书辰身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。林靖瑶趴在沈书辰身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，沈书辰任凭阵阵收缩的湿润花道来回熨慰着龙根，火热的花芯触碰茎首。
　　沈书辰忍不住揉捏林靖瑶白嫩圆润的翘臀，龙根上传来酥麻的感觉，沈书辰重重的喘着，“宝贝……我要来了……要射了……”
　　林靖瑶扭动窈窕的柔滑胴体娇吟，“老公……我也马上到了……等等……啊……”沈书辰闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起龙根，林靖瑶手抓紧沈书辰的肩头，花道里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的液汁猛的涌出来，浇到敏感的茎首上。
　　“到了……啊……来了……啊……”沈书辰手指陷入她柔嫩的翘臀中，龙根硬到极点，林靖瑶的手揽住沈书辰的脖子，脸用力的贴在沈书辰的脖子上，幽谷紧紧抵着沈书辰的耻骨，花道强烈的痉挛。
　　沈书辰感受到强烈的收缩，柔嫩的花壁紧贴着正在喷射的龙根用力的吸吮，虽然有那么多的液汁润滑，沈书辰的龙根几乎不能移动，顶在她的花芯上，将灼热的岩浆强烈的射进她的深处。
　　泄身后的林靖瑶再度无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。沈书辰刚想要说些什么，却发现脖子痒痒，低头望去，才发现美人儿已经带着甜甜的微笑鼾睡过去了。沈书辰开心的笑了笑，搂着玲珑剔透的娇躯闭上了眼睛。
　　沈书辰一觉醒来，已是晚上六点，晚饭时间。沈书辰刚想舒展一下惬意午睡后的身体，却发现身边的玉人犹在甜睡，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　沈书辰的贪婪触抚，使林靖瑶慢慢醒了过来。林靖瑶微微低吟了一声，发觉沈书辰正爱抚着她羞人之处，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的肩上。林靖瑶看着紧紧搂着自己的男人，心中升起无限的幸福的感觉，又想起先前和他的疯狂的缠绵，让她本来就有些红的娇靥变得更红了。
　　沈书辰只觉她软绵绵的伏在自己身上，像似周身没骨骼一般，再看她晕生双颊，美得难以形容，心中又是一动，情欲暗生。沈书辰把手移上她脸颊，温柔地轻抚着，低声道∶“不睡多一阵吗？”
　　林靖瑶娇嗔起来，说道：“你这样摸弄人家，叫人还怎么睡啊！再说，人家也有些饿了。“一面说着，一只小手在他身上温柔抚摸，突然指尖碰着一件火热的东西，她把眼望去，禁不住羞道：“坏蛋，刚醒来了，又没安好心了。”
　　沈书辰大喊委屈地道：“我怎么没安好心了，你不知道男人都是这样的吗？再说了，有你这个大美人儿一丝不挂的躺在我身上，我要是没反应，就不是男人了。”
　　林靖瑶也知沈书辰说的不假，但嘴里却耍小姐脾气，蛮横道：“总之就是你不对。”
　　沈书辰亲吻着林靖瑶的小嘴，调笑着她道：“它要是罪魁祸首，你怎么也算得上是共犯。”
　　林靖瑶美目不解的望向沈书辰，一副你不给我解释清楚，我就给你好看的神色。沈书辰大手抓着她那娇小玲珑的玉乳，揉捏着笑道：“不是吗？谁让你不好好的满足它。”
　　林靖瑶娇吟一声，羞嗔着道：“不和你说了，没一句像样的话。”
　　沈书辰让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状，笑道：“老婆，你是不是有义务让它乖乖的躺下去啊！”
　　林靖瑶羞得满脸通红，小手轻捶着他，嗔道：“你坏死了，我才不理你，你找别人去，我还要补觉。”
　　沈书辰双手按上她娇美的臀部，徐徐搓揉，胯间的宝贝，早已如铁一般坚硬，直抵向她的小丘谷的芳草丛中：“我找谁去啊！你感觉到吗？它是多么渴望想要进入你的洞中消肿啊！”
　　林靖瑶呼吸一促，扭开娇躯，满脸羞红，羞态可掬的嗔道：“不要，死人，人家那里还痛着。”
　　听她这么说，沈书辰身体里面的欲火顿时消退了不少，他柔情的关心道：“现在还很痛吗？”
　　林靖瑶羞赧着低声道：“还有一点点痛，已经不碍事了。”顿了一顿，接着又道：“不过你别乱来了，不然人家今天起不了身去上班了。”
　　沈书辰有点歉疚地说道：“宝贝，对不起，都怪我太无度了。”
　　林靖瑶抚摸着沈书辰的脸颊，柔声说道：“傻瓜，这有什么好对不起的？”嘴角一弯，轻笑着道：“这点痛女人都是必经的，我觉得绝对是值得的，苦尽甘来的幸福让人很舒服。”
　　林靖瑶紧紧地搂着林靖瑶柔美的胴体，动情地道：“瑶瑶，你对我太好了。我永远都不会让你离开我的。”
　　林靖瑶给了我一个温柔的笑容，仰起螓首将她柔腻的嘴唇堵住了江少卿的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入他口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了沈书辰的口中。沈书辰也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着发自内心的深情。
　　沈书辰搂着娇喘微微的赵灵珊，在她红唇上吻个饱之后，道：“瑶瑶，要不你再躺会吧！我去给你准备晚餐。”
　　“不要，我要你搂着我睡。”林靖瑶撒娇似的用白玉版的小手抱紧了沈书辰的腰部。
　　”那怎么行？不吃晚饭的话对身体不好。瑶瑶乖，你先休息会儿，老公我一定给你准备一份完美的牛排大餐。“沈书辰劝道。
　　林靖瑶毕竟不是什么十七八岁只知道撒娇的小女生，听到后也举得男人说得对，便乖巧的点点头，缓缓闭上了她那双令人着迷的美丽眼睛，再次甜睡了过去。
　　等沈书辰特意开车去闹市中心买了两份林靖瑶最爱吃的加州牛排回来时，林靖瑶听到响声，也睁开了一双媚死人不偿命的滴水美目，娇滴滴地道：“老公，你回来啦！”
　　沈书辰微笑着点点头，送上一件睡袍，道：“丫头，先别睡了，来，跟老公我一起共进晚餐吧！这可是你最喜欢地地道加州牛排，我特意从你跟我说过的那家“加州风情”买的。来吃完了再喝了这盒大红枣牛奶，然后去洗个澡，上会儿网也好看会儿电视也好，老公都陪着你，今晚我们就不回去了，在这儿住下。”
　　林靖瑶在亲密无间的爱人面前恢复了她古灵精怪的本来面目，裹着睡袍嬉笑着凑过来亲了沈书辰一口，道：“有了老公果然不一样，真舒服，什么都有人照料，神仙也不换啊！”
　　沈书辰一听，便发现了这丫头口中的语病，忙不迭地坏笑道：“哦？瑶瑶你是说有了老公你比神仙还舒服？哦，怪不得先前你叫得这么大声。”
　　果然，美人发飙了，一个枕头就砸过去了。沈书辰接过，嘿嘿一笑，道：“不说了，吃东西。来，乖老婆，老公喂你。”
　　林靖瑶把头一撇，道：“我才不要。”说完不再理会某人的无奈讪笑，毫无淑女形象的叉起牛排就直接大快朵颐。或许是真的饿了，她吃得很快，噎了一下，只得狠狠地灌了几口牛奶。
　　沈书辰在一旁微笑的看着，忽然幽幽道：“这样的老婆不去回去真可惜了。瑶瑶，陪我回趟京都吧！我妈妈和爷爷一定喜欢你的。你也知道，老人家每日里就关心这些事，我也是一片孝心。”
　　林靖瑶正吃得痛快，听到后微微一愣，道：“看你今后的表现了，我还要再考察你一段时间。要是嫁错人那我一辈子就完了。”
　　沈书辰无奈地翻了翻白眼，只得沉默不语，任由她继续大吃特吃。


第140章　晨练运动
　　两人一夜梦好，相安无事的度过了一晚，沈书辰唯一遗憾的就是张晓兰那美熟女说什么也不肯来这里陪他玩双飞，当然，这事儿林靖瑶那小妮子是肯定不知道的，不然又要大闹天宫了。
　　清晨，沈书辰从睡梦中醒来，迷迷糊糊地发现自己胸口好像有些痒，便睁开眼睛，微微抬头看去，却是林靖瑶正调皮地用一束秀发的发梢撩拨着他。见男人醒来，林靖瑶赶忙停止了动作，脸上莫名的一红，微笑着道：“你醒了啊！”
　　沈书辰应了一声，理所应当地把她半遮半掩的娇躯搂进怀中，笑道：“乖老婆，怎么醒得比我还早？不多睡会？时间还早啊！”
　　林靖瑶笑道：“昨天睡得够多了，又不像你，看个电影看那么晚，我可是早就睡着了。”
　　沈书辰点点头，道：“先亲一个。”说完就要把嘴凑过去。林靖瑶赶忙伸出一只纤纤玉手，一掌按在沈书辰的嘴上，故意皱着眉头道：“不要，一大早的，牙也没刷，臭死了。”
　　沈书辰一阵无语，早就从来都不口臭的，这么多美人儿都香香的，所谓‘近朱者赤近墨者黑’，他这点点自信心还是有的。沈书辰也故意哈了一口气到她手掌上，弄得美人儿手痒痒的，赶忙要缩回去，却被沈书辰眼疾手快一把抓住，嬉笑道：“让我闻闻，哪里臭了？”
　　“无赖。”林靖瑶一脸幸福地笑意，任由男人亲着自己光滑的手掌心，发出一阵阵银铃般的笑容。沈书辰也是玩心大起，将她的两根手指儿含入口内吸吮，慌得她急欲抽手，无奈却给爱郎紧紧拿住动弹不得。 火烫的舌头舔扫过女孩指上的每一寸肌肤，游鱼般的舌尖更钻探遍指间的每一处缝隙，沈书辰此刻非常专注。
　　林靖瑶却是一下子触动了心弦，只觉得身子没由来地一阵发软，一眨不眨地看着他的举动，眼睛里聚集了一泓春水，水雾弥漫。
　　等到林靖瑶将湿漉漉的手拿回来时，沈书辰已经侧着身压了过去，贴着她粉嫩潮红的俏脸，低声道：“瑶瑶，喜不喜欢？”
　　林靖瑶早就沉浸在他无限的柔情之中了，羞赧地点了点头。虽已为人妇，可她的神情举止之间却依旧透着少女的娇羞，看得沈书辰一阵心痒。沈书辰将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉臀之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头舔弄着她那弯弯的蛾眉。
　　林靖瑶那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱满鼓胀的雪峰更加有力地挤压在这个让她意乱情迷的男人身上。
　　沈书辰轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了美人儿那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气。林靖瑶闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现。他再次吻上了林靖瑶的樱桃小嘴。已经情动的美人儿并没有反抗，当沈书辰的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，丁香小舌主动伸了出来，纠缠着沈书辰的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。
　　沈书辰火热的唇在林靖瑶丝滑滚烫的面颊上久久停留，不厌其烦地送上绵密热吻，细喘着问道：“瑶瑶老婆？喜欢么？”
　　林靖瑶很享受的点点头，她对男人充满爱意的动作非常满意。沈书辰的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液林靖瑶已经再一次不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促。沉溺在激情热吻的爱恋缠绵之中中，林靖瑶的香舌主动和男人入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了欲。望深渊的她伸出一双纤纤玉手，主动缠上了男人的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的怀中。她有些神魂颠倒了，那灼热无比、酸痒酥麻的快感熟悉却又陌生，让她飘飘欲仙。
　　当然，沈书辰的手绝对不会闲着，他一手握着美人儿胸前颤抖不已高耸的玉乳，另一只手则是探入了她微分的双腿之间的神秘地带，轻轻地爱抚着她那娇嫩的玉门。
　　“嗯……不要……”林靖瑶只觉那强烈的快感如海潮一般袭来，自己身上最神秘的敏感地带被男人爱抚揉弄着，她顿时感到了阵阵酥麻，浑身酸痒难受。娇嫩的玉门在爱郎的狼爪之下潺潺流水，爱液泛滥。她窈窕丰韵的娇躯不断扭动着，性感红润的樱桃小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……哦……啊……不行，现在不行的……”
　　她情不自禁地忘情娇呼，俏丽的玉颊之上红晕不断，白皙修长的玉腿将沈书辰探到了自己大腿根部的魔爪紧紧的夹住，圆滚高挺的椒乳也随着他的手掌而频频扭动挺起。
　　“有什么不行的？老公我现在就想要你。来，乖老婆，我们做下晨练运动。多运动身体才会健康嘛。”沈书辰一边挑逗，一边嬉笑。
　　“呀！”林靖瑶忍不住发出一声惊呼，原来是沈书辰又在作怪了。他那只侵入了美人儿玉门的大手伸出了修长的中指，沿着潺潺流水的玉门，探入到了那娇嫩的圣道之中！
　　一大清早的什么事都还没干，就做这么羞人的事，林靖瑶平日里想想都举得脸红，现在更是芳心娇羞不已，吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，宛如三月盛开的桃花一般娇艳欲滴。
　　“不要这样嘛！大坏蛋，明明昨天已经来过了。羞死人了。”林靖瑶毕竟经验尚浅，哪里吃得消贪得无厌的男人。
　　沈书辰含着她的耳珠嬉笑道：“温故而知新，可以为师矣。这可是孔夫子说的，我们要经常温习才行啊！”
　　林靖瑶见他无赖地把孔圣人都搬了出来，心想要是孔圣人泉下有知，估计又要被他再气死一次。林靖瑶不满地啐道：“你这无赖，你自己是个大色狼，倒怪起人家孔圣人来了。”
　　沈书辰也不想在这个问题上多做纠缠，他喜欢直奔主题。沈书辰抬起身来，一手抓着林靖瑶一条雪腿，温柔却不失霸道地向两边分开来，灼热的目光紧盯着缓缓打开的雪腿间，那一抹诱人的嫣红已经带上了一层晶莹的露水，显然，美人儿也已经情动了。
　　林靖瑶羞得转过头去，不敢再看他。沈书辰却是不再拖延时间，将她的两条修长雪腿盘到自己腰间，一手托起两瓣雪腻的腴软美臀，
　　另一只手则是扶住了自己的一柱巨龙，缓缓地靠近她的玉门之上。
　　“瑶瑶老婆，我来了。”随着沈书辰的一声低呼，硕大的巨龙直叩玉门关，钻向两片红嫩的肉唇之间。
　　“嗯！轻点，好深，好胀。”林靖瑶发出一声似痛苦又似满足的娇吟，双手本能的抓着身下床单连原本微睁着的眼睛也已经紧紧闭上，浑身的雪肉失魂般地一抖。
　　沈书辰的速度由慢渐快，力度也渐渐增加。他两只手紧紧地用力环住了林靖瑶那盈盈只堪一握的纤纤柳腰，让她那娇嫩高耸的玉臀紧紧的贴着自己的跨下，将自己没入了美人儿身体之中的巨龙慢慢地抽出，然后又深深的插进美人儿的玉体深处！
　　“嗯……哦……”如此几次，林靖瑶已经慢慢地感到了记忆中熟悉的快感，她轻微的呻吟声在房间之中回荡着，听在沈书辰的耳边是那样的甜美，那样的动听，仿佛银铃般悦耳，由像黄鹂鸣叫般清脆。
　　因为已经不再是第一次，沈书辰也就没有了怜香惜玉的心思，从林靖瑶的反应来看，她已经完全适应了男女间的欢爱。沈书辰干得格外兴起，抱着林靖瑶的美腿猛烈抽送，巨龙出入之际水声啧啧，不绝于耳。林靖瑶满脸羞涩，两手直抓床单，还是稳不住身体，被沈书辰冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，漾起一阵阵美妙的乳波。
　　连抽了几十下，沈书辰换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的林靖瑶抱起，互相对坐着，只是林靖瑶腿跨在沈书辰腿上，下体紧密结合。 沈书辰搂紧她的纤腰，猛力一送，林靖瑶仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见爱液一波又一波，从娇嫩的牝户里流出来。
　　沈书辰空出一只手来，把玩着林靖瑶愈发娇挺的乳球，手指轻捻那早就肿胀勃起的樱红色乳头，玩得不亦乐乎。林靖瑶眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：“不要、不要……”
　　不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的内壁不断吸吮巨龙，让沈书辰一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是舒爽难言。
　　又不知抽插了多少下，林靖瑶已经被摆训没杌璩脸粒口中尽是婉转娇啼，满脸红潮，搂着沈书辰的脖子，在巨龙抽弄之下，v纤合度的肉体剧烈震动，一对丰胸贴着沈书辰的身体，不断挤压变形。每当沈书辰用力太猛，林靖瑶向后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得沈书辰目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。
　　忽得，林靖瑶只觉自己浑身颤抖，花心被顶得浑身酥麻，秀眉颦蹙，樱桃小嘴微微张开，浪叫不已：“啊……再用力一点……顶到了……”
　　林靖瑶终究是初上战场不耐久战，连受了沈书辰几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将至绝顶。沈书辰陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住要放出阳精，一股热流直冲出去，顺势将林靖瑶压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。
　　林靖瑶被沈书辰压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，回吻着沈书辰的同时，一双手按牢了沈书辰的背，腰枝颤了几下， 下体一阵“噗滋噗滋”，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着阳精、爱液、汗水，黏糊糊的汁液在床上流了一滩。
　　沈书辰撑起身来，慢慢拔离林靖瑶的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从嫩穴里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在林靖瑶粉嫩的小腹上。林靖瑶倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘着：“书辰……书辰……啊……”
　　这一场晨练运动搞得两人浑身狼狈不堪，只得双双洗了澡才退房走人。在回公司的路上，腰酸腿软的林靖瑶一个劲儿地数落男人，怪他不看时宜。沈书辰打了一个哈哈，事情也就不了了之了。


第141章 再遇李虹
　　沈书辰和林靖瑶回到锦业后，相安无事的上了半天的班。大部分中午一起吃过饭，沈书辰提出准备走时，林靖瑶忽然红着脸说她身体有些不适，原来是沈书辰刚让她变成一个真正的女人，她的大姨妈就来了，真是事有凑巧，要是早两天，沈书辰估计哭都没地方哭。
　　张晓兰请了两天假，还在沈书辰的别墅里修身养性，没办法，沈书辰只能独自上阵了。下午上班时分，沈书辰这个新任的总裁亲自驱车来到嘉陵地产的总部嘉陵大厦，一身西装革履，在众人诧异的眼光中来到前台，对着一个满脸疑问的清秀MM道：“小姐您好，我是锦业建材集团的沈书辰，不知道陈总在不在？”锦业的秘书部已经和嘉陵地产打过招呼，所以那个秀气的前台小姐也释然的笑笑，道：“原来是沈总您亲自来了啊！我们沈总和李副总等你有会儿了，我带你去见他们。”说完，就带着沈书辰走上电梯。
　　当沈书辰来到总裁办公室时，那个前台小姐也说了声转身走了。沈书辰敲了敲门，出乎意料的是里面传出一声妙龄女子的声音，隐隐有些熟悉。沈书辰推门进去时，被里面的场景愣了一下。
　　那个叫陈光标的总裁是个年约三十多岁的俊朗男子，此时正坐在他的靠椅上，急着站起来迎接自己，还有一个看身形便知极美的妙龄女子背对着他站在窗口看着风景。沈书辰以为自己破坏了什么好事，一脸的尴尬，陈光标却像是没事似地，很亲热地跟他握手，道：“欢迎沈总驾临。”两人一番客套话，气氛倒也融洽。
　　在陈光标热情的招呼下，沈书辰刚想坐下来，却发现对面那个背对着自己的女子浑身隐隐一颤，缓缓转过头来，旋即，两人都是一呆。
　　沈书辰浑身一颤，不可置信的看着眼前活生生站在的女子，她就是那个前台小姐口中的李副总，也是临江市常务副市长姜国川的夫人、跟沈书辰有过一夜情缘的绝美少妇李虹。
　　两人都是聪明人，很快从震惊中恢复过来，当着陈光标的面一阵寒暄。陈光标似乎看出来些什么东西，目光有些揶揄。沈书辰知道应该解释一下，便把自己的身份和跟姜国川的关系提了一下，那样跟李虹相识也是正常了。当然，这也对即将要解决的问题有个好的筹码。
　　陈光标恍然大悟的点点头，当着李虹的面就道：“你看，既然你们这么熟，就让她这座大佛那你们锦业去吧！你也给她安排个副总的位置坐坐，省得我整天怕得罪了副市长夫人对我老爸不好交代。”
　　沈书辰笑而不语，心中却是非常乐意的。当然，当事人说话才最有分量，李虹不满地嗔道：“怎么？陈总，您对我的工作不满？”
　　陈光标赶忙讪笑道：“说笑的，给我一百个胆子我也不敢啊！”
　　见她在这儿待得还算愉快，沈书辰心中的而一块大石头也总算是放下了。沈书辰在陈光标的办公室喝了一杯茶，然后约定晚上在饭桌上再详谈锦业和嘉陵重新合作的事。毕竟，虽然锦业目前还不算是沈家的产业，但这也是早晚的事，陈光标是个明白人，自然不会为了这么一点鸡毛蒜皮的小事得罪了沈家未来的掌权人。
　　既然事情已经定了下来，沈书辰便一个电话回复了仍在担心的林靖瑶，却被李虹时不时露出的幽怨眼光看得心下十分不好意思。确实，那次的艳遇沈书辰至今仍旧觉得像是在做梦一样，现在佳人又在眼前，沈书辰不禁要想今晚是否还会发生些什么。当然，作为男人必须主动，这点觉悟沈书辰还是有的。
　　陈光标还真是个明白人，他无意间发现了两人之间暧昧的眼神交流，久在风月场的他自然心领神会，这老夫少妻的这点调调他岂会不懂，在羡慕沈书辰的艳福之余他也不得不佩服沈书辰的勇气和胆量。毕竟那是市里第三把手的女人，一不小心就要万劫不复的，至少他陈光标就没这个胆量，这看得着吃不着的感觉不好，所以他才有了先前让李虹去锦业的打算。索性不早眼前，估计也就几天就忘了。
　　陈光标发现气氛有些沉闷，便笑了一声道：“李总，既然你和沈总是老相识，这笔单子就由你全权负责了，反正这些业务上的事情你也都已经熟悉了。你带他到你的办公室去详谈一下好了，晚上的饭局我负责招待。”说完，促狭的朝沈书辰眨了眨眼。
　　沈书辰心中对陈光标那是感激涕零，恨不得以身相许，他脸上也只是微微一笑，装得很像。李虹倒是没这么郑静了，俏脸莫名一红，朝着自己的顶头上司点了点头，就起身走了出去。
　　沈书辰很自然的跟在李虹背后，向着她的副总裁办公室走去。当然，现在正值上班期间，一路上半个人影都没有，沈书辰开始肆无忌惮的打量起眼前的迷人少妇来。
　　李虹虽贵为副市长夫人，今年也不过才28岁，正是一个女人最美丽地黄金时期。美人儿今天一身纯黑色的女式西装，典雅大方的西装外套里，是一套天蓝色的高档绒线衬衣。一头秀发随意飞舞，看得背后的沈书辰心痒痒的，差点忍不住从背后强搂住她。
　　李虹的办公室并不远，沈书辰却像是走了几千里路那么远。李虹很大方地打开了门，转过身来对着沈书辰道：“沈总，请进。”
　　沈书辰心想，你要装样子，那我就奉陪。他也点点头，客气道：“多谢。”沈书辰明显多留意一个心眼，进来时趁着女人不注意熟练地紧紧反锁了办公室的那扇门。
　　偌大的办公室只剩下两个人了，两人两两对视着，都没有说话。因为没有了外人打搅的顾忌，李虹静静地打量着眼前熟悉的身形。依旧是那张脸，依旧是那副宽宽的肩膀，头发短了，脸色更好了，看着更结实了，气色也好多了，看样子最近过得不错。
　　李虹心里热呼呼的，酸酸的，感觉嘴上有话想说，却感觉喉咙里塞满了东西一样，说不出话来。想要冲过去紧紧抱住这个自己朝思暮想的坏男人，让他再好好的轻薄自己一次，却怎么也挪不动发沉的双腿，原来她可以冲破精神世界里世俗的藩篱和局限，却无法冲破那份情感突然爆发时肉体的不堪一击。她双手扶着一边的窗台，身体软软的靠着消火栓的玻璃窗，映在玻璃上的双眼不争气的模糊了，呼吸有些困难，李虹被一种充满幸福和心酸的窒息感包围着，她的神志开始有些不清楚了。
　　这就是爱情吗？一日不见如隔三秋，三秋之后不上高楼，望穿秋水哭盲双眸，再见郎君妾已白头……
　　沈书辰不再迟疑，三步并作两步，堪堪扶住了即将软到在地的李虹。感觉到一双坚实的臂膀扶住自己，有些陌生的气息唤起了心底的回忆，李虹不知道从哪里来的力气，紧紧的抱住了沈书辰。感情得到宣泄，那口郁积在胸口的闷气猛地发泄出来，伴着喉咙里一声轻咳，李虹狠狠的咬在了沈书辰的肩头。
　　“啊……虹姐姐，我让你受苦了！”低声叫了一下，沈书辰把头深深埋进美妇人的秀发，贪婪的呼吸了以后妇人独有的体香，真诚的说到。
　　南方的天气已经有些热，沈书辰穿的都是张晓兰买的春秋季衣服，薄薄的西装李虹一口下去就咬了个通透，美妇人也是恨极，咬住了不松口，还狠狠的拧了两下。忍着肩头的剧痛，沈书辰知道自己亏欠妇人良多，伸出大手紧紧抱住妇人的腰，双手温柔的揉捏着妇人丰满硕大却拥有着不符合年龄特性的坚挺的丰臀，稍微用力，将妇人微微抱起，靠近了外人根本无法察觉的办公室死角。
　　旦旦相思已成灾，夜夜盼君轻怜爱。总举红烛隔窗望，奴盼哥哥过墙来。
　　相别不到一个月，沈书辰在家里有张晓兰、苏沁雪、萧颖等一干大小老婆夜夜笙歌，倒是不觉得太辛苦难熬，李虹却不一样，刚刚尝到爱情的滋味就没有见面，心中的空虚和幽怨却是只有自己清楚。沈书辰心下愧疚，心中怜爱升腾，双手用力搂紧，好像要把妇人化在自己身体里一样。有些喘不过气，却还是很享受男人火热的拥抱和结实的胸膛，想着男人正强忍着疼痛还要轻怜密爱自己的耳垂，李虹终于发泄出了心中的怨气，松开了小嘴，玉手轻轻的抚弄这那块被自己弄湿的地方，有些心疼。
　　抬起头，目视着男人，一段时间不见，男人眉宇间取而代之的是神采奕奕，皮肤好得像个小姑娘，双眼炯炯有神，确实是比以前更精神了。内在的气质变化，加上外在的衬托，整个人看上去更加阳光了，李虹看的脸蛋通红，越看越喜欢，越看越想看。
　　帮男人把领子扶正，充满柔情的勾着男人的脖子，李虹轻声说了一句：“书辰，姐姐好想你！”
　　沈书辰张开嘴，刚要说‘姐姐我也想你’，美妇人已经迫不及待的吐出了香舌，堵住了他即将说出的充满愧意的话语。
　　吸吮着妇人滑嫩的香舌，啜吸着香甜的津液，沈书辰双手揉搓着妇人美妙的臀部，高质西装裤在双手的摩擦下发出‘沙沙’的轻响，美妙的臀肉偶尔被释放出来，还会带动裤子连续的抖动几下。
　　正要继续温存，意乱情迷的李虹却一把推开了沈书辰，脸蛋红红的，双眼满是羞意，都要滴出水来。原来沈书辰的拉链已经解开，凶器已经崭露头角，沈书辰尴尬的扶着龙枪，看着美妇人站在离自己一米开外的地方。
　　“冤家，这里是办公室，人家还要上班哪！”李虹羞赧道。
　　沈书辰置若罔闻，把美妇人抱得更紧了，在她耳边低喘着道：“不行，我就要你，我现在就要你。放心，没人能知道的，门被我反锁了。”


第142章 不安好心
　　听到门被反锁了，李虹明显眉头一松，旋即又像是明白了什么一样，连变得更加红了，连呼吸也一下子急促起来。美妇人翘着鲜艳的红唇道：“死家伙，原来你一开始就不安好心。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“难道虹姐你喜欢做？你就不怕别人进来打搅我们吗？”
　　李虹不依地拿粉拳去捶他，沈书辰嬉笑着继续道：“虹姐，你可想好了，你现在打多少下，等下我就疼你多少下。”
　　李虹早已是过来人，自然跟张晓兰一样很清楚男人那个“疼”字地含义，她只觉得娇躯微微一抖，两腿之间的私密处传来一阵刻骨的酥麻，隐隐已有湿湿的感觉传来。
　　虽然身体早就已极有了准备，可高贵典雅的美妇人一想到这里是公司的办公室，还是和执行力等诸女一样，总有些放不开，不像男人那么肆无忌惮的。
　　沈书辰很无赖的一笑，手上加大了劲道，硬是将美妇人温香软玉的娇躯搂进怀里，嬉笑道：“我的宝贝虹姐，我真没想到会在这里遇见你。幸福来的太突然，我是不是有点傻了？”
　　李虹显然对他的话很是受用，女人总是容易相信耳朵的。她伸出玉指，戳了他的脑门一下，道：“是啊，就像一个小孩子，没完没了的说！”
　　沈书辰大喜，坏笑道：“我这个大色狼，不知从前修了多少世，才能遇上这你这样的大美人儿。”
　　李虹笑靥如花道：“我才是不知前世欠了你这色狼什么呢，如今却被这般缠着闹。”
　　沈书辰早已情难自禁，忍不住开始毛手毛脚的，喘气着：“我要闹你了。”说话间，沈书辰拉着李虹到一旁的真皮沙发上并肩坐下，刚要伸手来搂她，却被美妇人羞答答的用纤手拦住，闭了眼，娇嗔说：“死样，你在吗这么心急？人家答应你，晚上留下来陪你，到时候还不是随你处置嘛。现在真的不行，我们先说说话。”
　　沈书辰眼睛睁得大大的道：“要是说话到晚上，那我岂非要口干舌燥而亡？”
　　“贫嘴！”李虹啐声的道，娇嗔薄怒间的少妇风情展露无疑。
　　沈书辰突然伸手到她的衣服里面，手不停的抓挠，道：“好，我们说话！”他嘴里虽然这样说着，可是一双手却伸进了李虹的衣内，大手在美妇人那幽香暗溢的女式西装内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住李虹那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……
　　李虹被摸到乳下，晕红着绝色丽靥，气喘吁吁，全身一阵酸软，道：“你坏死了，刚刚还答应不要动手，现在却弄得人家全身痒痒的！”
　　沈书辰笑道：“不坏，怎么可以凸显我色狼本性。再说了，动口动手放显色狼本色。如果沈书辰都成了君子，那世界就没有意思了。”说着，坐了起来，动手去解李虹身上的衣裳。
　　没多久，高贵的西装上衣分开在两旁，衬衣已经被卷了起来，露出了丰满的酥胸，乳贴已经揭下，被压抑很久的乳头已经勃起，直直的勾引着蹲在对面的男人，那不经意间露出的雪腻四肢与肌肤，在窗外照进来的晕晕柔柔的日光下，晃得沈书辰眼睛发眩。
　　美妇人的西装裤已经被脱下，扔在了脚下，而刚刚才脱下的衬裤却搭在男人的肩膀上，脚上一双白色的纯棉短袜微微卷起，一双黑色的瓢鞋娇俏的抖动着，美丽非凡。
　　李虹见沈书辰呆呆地瞧着自己的身子，不知怎么竟羞涩起来，她第一次被姜国川破身的那一夜，也从没这般羞得厉害，忽然道：“你可得意么？”沈书辰一乐，道：“能与大美人儿这般缠绵眷恋，怎能不喜欢？”
　　李虹咬唇娇声的道：“看你得意的样子，就像几百年都没见过女人一样。”
　　沈书辰一笑，道：“错了。是几百年都没见过像像虹姐你一样漂亮动人的女人。”
　　李虹心中一喜，微微的道：“日后你是不是会将这些都告知身边的人……”
　　沈书辰诡异的一笑，道：“我只会告诉我们的子孙，让他们也知道父亲与母亲伟大而浪漫的爱情……”
　　李虹忙坐起身来，用手捂住沈书辰的嘴，在他耳边呢声道：“不知羞，谁要做你老婆了？我可是你长辈。”
　　沈书辰得意的道：“那就是沈书辰与情人的浪漫爱情……”
　　李虹当然不依，捏起粉拳，轻砸在沈书辰的身上，啐道：“我才不做你的情人呢……”
　　沈书辰大乐，道：“那就做老婆吧！”说着一手抱住李虹，两人一个倾倒，“啊！”随着李虹的一声惊呼，顿时滚落在铺着软软羊毛地毯的地上。
　　沈书辰把李虹放倒在床上的哪一刻，缠绵，瞬间在房间升腾。李虹紧闭双媚目，两腮桃红，酥胸起伏有致，雪白如绒的蕾丝胸罩紧紧地挺出，特别惹人。
　　沈书辰伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。李虹“呀”的低呼，小手紧紧抓住身下的地毯，显然心中激荡无比。
　　沈书辰心中甚是欢喜，又是激动，慢慢俯身含住她的下唇轻轻啜吸。李虹僵硬片刻亦开始缓缓回应，舌尖在唇间时而滑动，沈书辰张嘴一吸，含住她的丁香仔细品尝，李虹“唔”的一声，藕臂不由搂住了他。
　　沈书辰松开舌尖，慢慢吻过面颊，再由轻至重啮咬她娇小玲珑的耳垂，左手支撑住上身大部分体重，右手隔着蕾丝胸罩抚上她丰满挺拔的酥胸。
　　两人在地上缠绵了好一会，李虹心神放松，早就酥软成一团，腿心里也一团濡湿。沈书辰更是烈火如炽，下边那宝贝勃得酸胀。沈书辰自然不会心急着去享用大餐。所谓小别胜新婚，他自然要好好抚慰一下眼前的美妇人。
　　沈书辰让半遮半掩的美妇人重新坐到沙发上，他蹲在美妇人的双腿间，伸出手指隔着内裤一下一下顶着妇人肉洞的位置，抬头看着妇人规律性的颤抖。
　　双手捧着男人的头，充满爱意的双眼死死的盯着这个让自己日思夜想的男人，李虹的眼角湿润起来，低声呢喃：“书辰，书辰，书辰……”
　　沈书辰对美妇人的一片深情很是感动。他捧起妇人的右手，含住了食指和中指轻轻吸吮，右手却已经勾下了妇人的内裤。
　　下体传来一丝冰凉，李虹知道男人已经突破了自己最后的一道防线，虽然心里也充满了期待，期待男人那个粗大坚硬的肉棒满足自己空虚的肉体和心灵，但是更多的却是羞涩，一个平日里高傲端庄的副市长夫人，抛下了家中的丈夫不管，在之间上班的办公室里里被自己的情　人脱下衣服，即将发生的事情她却是想都不敢去想。即将发生这一切，自己不但不抗拒，竟然还充满了期待，美丽性感的肉壶早已经火热非常，娇艳的肉瓣也微微充血，蜜道里渗出的丝丝乳白色蜜液涂抹在上面，妖艳异常。
　　“坏……你坏死了！”已经被羞臊的不行的李虹干脆闭上了双眼，任男人轻薄，理智在情感面前脆弱的不堪一击。
　　怕手上不干净，沈书辰没有用手去触碰美妇人敏感的下体。把弹性很好的粉红色内裤褪到腿弯出，双手分开妇人白皙光滑的美腿，毫不客气的就舔了上去。
　　沈书辰的技巧何等高明，刚一接触，骤然而至的快感和酥麻就爽的李虹啊了一声。李虹自己也吓了一跳，睁开眼却看到男人正促狭的看着自己，不由得又满脸绯红，赶紧又闭起了眼睛，嘴上却轻声的说道：“人家真的很久没有来了，你要温柔一点啊！”
　　沈书辰温柔地点了点头，便低头下去细心品尝起来。渐渐地，阵阵轻微的娇啼声从美妇人的喉间响起，整个办公室充满了暧昧莫名让人脸红耳赤的氛围。
　　美妇人情动不堪，在茂密蓬软的体毛地掩映下，她的两片蜜唇极是肥美，偏偏颜色很浅，内侧更是一片粉红，此刻被丰沛的蜜液濡湿了，竟有些流光溢彩，诱惑到了极致。
　　沈书辰在诸女身下久经锻炼的舌技早已炉火纯青，没多久就弄得美妇人“呀呀”乱叫，求饶不已。沈书辰显然也是察觉到身下的宝贝胀得实在厉害，美妇人也明显准备好了。沈书辰不再逗她，曲起双手托起妇人滑嫩的双腿，仗着自己粗大坚挺，径直瞄准了妇人微微翕合的阴唇，龟头上下磨蹭两下，磨得妇人一阵轻吟，这才沉腰落马，缓缓刺入。
　　“唔！”美妇人沉闷的哼了一声，下体的空虚堪堪就要被填满，肉洞已经欢快的痉挛起来，眼看着舒爽就要到来，沈书辰却只刺入一半，便开始后退。蜜壶深处麻痒难耐，李虹本能的挺起屁股，追逐着男人渐渐后退的阳具，却因为滑腻的皮肤直接和光滑的侦破沙发盖接触，除了蹭得臀肉稍微向前一点外，毫无帮助。
　　难耐的空虚刺激着妇人的情欲，臻首轻轻的扭动，示意着自己的不满。她肉体的感知度变得更加敏感，硕大的龟棱每一下摩擦和抽送都爽的李虹娇躯乱颤，等到第五次阳具行到一半时，李虹猛地弹起，紧紧搂住男人的脖子，沈书辰措不及防，本能的站立起来，却变成了妇人挂在男人身上的姿势。
　　臂弯拖着美妇人一双修长圆润的玉腿，因为身体弯折以及重力的缘故，男人粗大的肉棒深深的顶在美妇人的蜜壶深处，只有在男人用力抛动或者妇人来回扭动的时候才会微微退出来一点，不过须臾却又因为重力重新顶入深处。
　　孤悬了很久的麻痒终于得到排解，李虹柔媚的喷出一股鼻息，下身一阵阵的痉挛，一股温热的液体骤然淋到沈书辰的龟头上之后，美妇人这才软软的把头靠在男人的肩膀上。


第143章 宛若梦境
　　陈光标显然已经开始重新审视和锦业的合作关系，所以不顾再三推辞的沈书辰，一定要他赏脸留下吃个晚饭。
　　很快，已经晚间，“楼外楼”的豪华包间里，几杯之后，沈书辰向陈光标正色，道：“陈总，我是真心想要和你合作的，不管是以锦业总裁的身份，还是沈家二少爷的身份。“
　　陈光标也很郑重地点点头，道：“不多说，你这个朋友我交定了。来，我们喝酒。”
　　沈书辰也是豪爽之人，哈哈一笑，道：“好，我们喝酒。”说完，竟然拿起眼前的一瓶洋河，然后拆开瓶盖，扬起头咕噜咕噜的一口气把他喝个底朝天。陈光标对他豪气之举和酒量，也不禁心生佩服。
　　李虹显然有些担心，沈书辰给了她一个你放心的眼神，美妇人这才放下心来。等到陈光标被沈书辰一杯顶一杯地灌醉，沈书辰犹自像是没事一样。
　　饭局结束了，两人站起身来，看着陈光标被司机接走，沈书辰才放心道：“总算解决了。虹姐，那我们再到里面坐一会吧！等我清醒点了再回去。”说完指了指身后的咖啡厅。
　　李虹看着落地窗内环境幽雅，气氛浪漫的咖啡厅，点头同意。
　　整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香，整体装潢豪华高档、恬静典雅，意外的是还设有一个小型舞池。两人分别点了杯咖啡，酌了几大口，苦涩苦涩的味道顿时让大脑清醒了不少。沈书辰微微一笑，起身走到李虹身前，幽雅的作了个很绅士的动作，邀请道：“美女，跳个舞怎么样。”
　　李虹看了一眼舞池上搂在一起的男男女女，迟疑了一下，粉脸一红，把纤纤玉手放在沈书辰的手掌上。灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场沈书辰就把李虹抱得紧紧的，左手紧捏着美妇人柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住她纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向美妇人白嫩光滑的脸蛋。
　　尽管吃饭的时候书辰帮她顶了不少酒，但李虹也逼不得已的喝了好几杯。这时浓度极高的酒精也开始发作了，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来。柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思。
　　感觉到沈书辰的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着沈书辰身上浓烈的男人阳刚气息，李虹的身心不由得再一次产生了一种迷醉和渴望。
　　一个旋转的动作，沈书辰把李虹紧贴地搂在了怀里，右手把李虹浑圆丰满的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住她尖挺而有弹性的玉乳上，感觉柔软而弹性十足，沈书辰心神俱醉，忍不住紧紧按住了美妇人浑圆的屁股，趋势揉摸起来。


第144章 舞厅激情
　　李虹想到现在是在舞厅这样的公共场合，不由得羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，把娇靥移在一边，羞不可奈对他道：“坏蛋……你……你……贴得太紧了！”
　　沈书辰微微地对着李虹的小耳朵吹口气，暧昧而有磁性的声音飘进李虹的耳朵：“虹姐，我……我喜欢你。”
　　李虹怕声音总是被旁人听到，更怕遇到熟人，一下子脸蛋更加红艳，眼神都有些迷茫了，加上酒精的麻醉作用，一股情愫没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。她俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心扑扑的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声，道：“坏蛋，人家当然知道你喜欢我了，人家也喜欢你嘛。”
　　“好姐姐，今天舒服吗？开心吗？”说着，沈书辰双手慢慢用力将李虹紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。
　　李虹似乎了解到男人的意图，娇躯轻颤，急急地道：“坏蛋，在这里怎么能行？你真想要，我们就在这酒店开个房吧！”
　　沈书辰慢慢地将李虹的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在李虹的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦道：“好姐姐，你难道不觉得在这里更加刺激吗？”
　　李虹感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“你……太坏了……我不跳了……”
　　沈书辰自然不会真放开她，男人总是要主动点的。沈书辰将她搂得更紧些，在她还来不及反对出声的时候，嘴唇紧贴而上，含住她花瓣儿一样鲜艳的唇瓣。
　　李虹被沈书辰吸得芳心迷醉、咿唔连声。不一会她就被沈书辰吻得意乱情迷了，迷醉在深吻中的她已浑然忘我，任由沈书辰那火热的舌头在口中恣意舞弄着，而她的也美妙地配合着。
　　这时李虹已经尝到了接吻的甜头，沈书辰的舌头在她的嘴里疯狂的扫荡着，把她嘴里的每一个角落都扫荡到了，舌头与舌头在互相的纠缠着，两个人都忘情的吸着对方的口水，本就暧昧不明的舞厅里顿时响起滋滋的嘴唇相吸的声浪。
　　沈书辰一边跟着美妇人缠绵，一边有意识的带着她一边跳舞一边走向一个昏暗的无人角落，毕竟沈书辰也不愿意自己女人的美妙娇躯没其他男人染指。沈书辰找对了地方，这次停下脚步，对着美妇人道：“姐姐你看，这里是舞厅的死角，在这样的地方别人是不会注意的，舞厅里的光线又是这样的昏暗，而且一晃就过去了，连对面是什么人都看不清楚，是不用担心被别人认出来的！”
　　李虹四下的看了一眼，见那些人真的都沉醉在自己的舞伴的怀里，还真的很难认出对面的人来。李虹很快对心爱的男人屈服了，半推半就地默认了他荒唐的想法。
　　沈书辰觉得李虹的身子越来越软，越来越热，她的气息有点急促，她柔软的腰身没有再躲避自己的侵犯了，他感觉到了她那羞涩的配合，他的欲.火在燃烧、在升腾，他不想再压抑自己的情.欲，他的大手在李虹那柔软的身体上摸索着，顺着她的腰身向上，他要用手去感觉她胸前的柔.软，他的唇在寻找，他要品尝她的香泽，他的唇触到了她那柔.软的红唇，他感觉到她的唇有点香甜，有点温润，让他忍不住的想深入，他感觉到了她的鼻息，慢慢的就和她的柔唇相接了，他的软舌扣上了她的玉齿，美人儿喉间发出一声嘤吟，她香口轻启，他的软舌乘隙钻了进去，去捕捉那柔软的丁香。
　　他的舌尖撩到了李虹那滑腻的柔软，那躲闪不及的滑腻丁香被他撩了个正着，双舌瞬间缭绕起来，难解难分，这一吻甘美异常，李虹羞涩的迎合着他的热吻，小香舌配合着他的缭绕，让他放肆的吸嘬着自己的香津，她觉得自己的初吻要是有这样的缠绵就好了，那将会留给自己一个美好的回忆。
　　两个人的吻是那样的热烈，那样的动人心魄！李虹毫无保留的和沈书辰热吻着，她允许他的贪婪，她容忍着他的放肆，唇舌已经被他完全的侵占，他的手已经抚上了自己的圣洁之峰，她没有阻止，她只是羞涩的颤抖，她略微生涩的迎合着他的侵犯，她觉得这感觉是那样的美妙，是那样的销魂！
　　女人都是喜欢幻想的，特别是在迷幻的灯光和音乐下最容易产生幻想，黑暗中的她已经完全的陷入了那迷幻的幻想中，她觉得现在是在和自己心爱的男人共舞，自己的身体正在被心爱的男人爱.抚着，而自己偎依在他的怀里又是那样的舒服！
　　两人的身体就这样的缠绕着，激情四溢，沈书辰贪婪的品尝着她柔唇内的香津玉液，手揉搓着她的饱.满的大白兔，宝贝摩挲的动作更加强烈，俩人的鼻息声越来越重，越来越急促，李虹喉咙间连续发出荡人心魄的压抑呻吟，沈书辰的热血也在沸腾着，他另一只手滑向了她光洁而又修.长的大.腿，她的身体在颤抖，她已经迷失在了沈书辰的爱.抚里，她的身体在无力的扭动，她感觉到他的手已经碰触到了自己重新换上的小.内.裤，她乖巧而又羞涩的轻轻抬起自己的小屁屁，她觉得那五彩而又迷幻的光线很温馨，很靡丽，在这样的地方玩这样的游戏真的太刺激了！
　　沈书辰先把自己的拉链拉开把自己那已经发怒的宝贝释放了出来，然后把李虹的裙子的前面一半挽到了她的腰上，然后把她那窄小的内.裤拨到了一边，他的动作很轻柔，他感觉到自己的宝贝已经挤开了那抹紧窄的花瓣，他觉得李虹的小溪紧紧的，那感觉是那样的强烈，刺激！他没有停止，宝贝继续的向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很慢，他感觉到她的小溪是那样的温润，包裹着自己的宝贝是那样的紧凑，一阵酥麻的快.感从宝贝上蔓延到了自己的整个身体。
　　“哦”一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，沈书辰感觉到了自己的宝贝已经被李虹那温润的小溪全部包裹住了，他瞧见了蹙着黛眉的李虹，他知道自己的宝贝太大，一定会给李虹带来不适的。他忍住了生理上如潮快感，他怜惜的吻了她一下，他不敢稍动，他不愿意让她太痛楚，他紧紧的搂着她，一只手搂着她的腰，一只手盖在她那挺翘的雪臀上，尽量将她的身体上压向自己的怀里，他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上温存的爱.抚着，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚。
　　他的湿吻驱散了李虹的紧张，痛楚也似乎已经消逝，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨痒的感觉充斥了自己的小溪，她觉得自己的小溪正在慢慢的滋生着一种滑滑的液体，既滋润着自己的小溪，也滋润着他的宝贝，她知道自己只要动一下就会很舒服的，于是就忍不住的扭动了一下雪臀，接着她就感到了一阵舒畅的快.感，她需要这快.感再来得强烈一些，于是就用力的扭起了自己的雪臀，充实的快.感让她忍不住娇吟出一串串美妙的音符来。
　　沈书辰见李虹的秀眉已经舒展开，她脸蛋潮红，眼波如丝，那娇媚婉转的样子让他心神激荡起来。他感觉到她已经适应了，于是也就用力的顶了起来，李虹的喉咙里也就发出了压抑的娇吟，那声声的娇吟勾人心魄，也激发了沈书辰正在燃烧中的激情，他的动作也就慢慢的加快了。
　　沈书辰的动作越来越大，李虹那压抑的呻吟声也越来越大，沈书辰不得不吻上了她的唇，虽然舞厅里有着震耳欲聋的音乐，但沈书辰还是怕在边上的人分享了这自己制造出来的快乐音符。
　　李虹己经适应了最先他进入一刹那的不适，她的花露能证明她生理上的愉悦，她配合着他，迎合着他，她似乎想用自己整个的身体容纳着他。激情在燃烧，沈书辰不知疲倦地大幅动作着，好在他的力气用之不尽，一边抱着李虹冲刺着一边旋转着，猛烈的冲撞带给她潮水般的刺激，酥麻快感一波强过一波，加上又是在这么多人的舞厅里玩着这样的游戏，李虹觉得自己都要晕眩了，她的玉臂紧搂着他，修长的美腿缠绕着他。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，她的身子在颤抖，体内深处的火热点燃了她颠峰的激情，一声荡人心魄的长声娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体突然绷紧，身体迎合他的动作突然静止，她颤抖着，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵销魂的颤抖，她终于在大庭广众之中高.潮了！
　　就在这时，一支舞曲已经接近了尾声，沈书辰半搂半抱的拥着李虹来到了一个没有人的角落里坐了下来，他让李虹坐在他的腿上，宝贝还是顶在她的小溪里。在这样的地方，男人抱着女人是司空见惯的事，因此也就不怕别人看到。
　　沈书辰一坐下就又吻在了李虹的小嘴上，紧紧的纠缠着李虹那滑腻的舌.头，他吻了一会刚要退出来，李虹的丁香小舌飞快的卷上了他的舌头忘情的吸起来。喉间更是发出一阵一阵满足幸福的声音，她痴痴吞咽起他的津液。看来她是迷恋上了跟沈书辰亲吻的感觉，沈书辰自然也不会拒绝美人的香吻，又一次与她口舌纠缠起来。而她的雪臀也又一上一下的套动了起来，沈书辰只觉得她的大白兔的起伏越来越急，脸上喷出的香气也越来越重。沈书辰知道她几乎呼尽了肺中的空气，但却没有一点想要松开的意思，仍旧全身陶醉在这深深一吻中。


第145章　沉迷其中
　　沈书辰感到怀中的娇躯是那样的火热，柔软的娇.躯上散发的幽香让人心火如狂。他不由的也配合着她的动作顶了起来，李虹娇喘吁吁，火热娇艳的悄脸亲昵的摩擦着他的脸，眼里燃烧着情.欲的火焰。
　　沈书辰的进攻带来了李虹一声声的娇吟，在美人娇声的鼓励下，沈书辰忍不住的加快了动作。他那越来越快的动作也就起到了连锁的反应，美女的娇吟声也就越发的高亢起来。沈书辰不得不又吻上了她的小嘴。
　　李虹的身体非常敏.感，特别是在这样的环境中。尽管沈书辰没有刻意地蹂躏她，但她也已经情动如潮，不能自己。随着与沈书辰的再一次与她纠缠，她已经彻底迷失在张沈书辰的怀抱里。任沈书辰怎么动作，她都是奋力迎合，一点拒绝的念头都没有兴起，只想让“暴风雨”来得更猛烈一些。
　　两人拼命撕磨，忘了时间，忘了地点，忘了一切。李虹闭着眼睛享受着沈书辰给她带来的这种异样的快感，随着沈书辰时快时慢的运动，她感觉自己飘荡在大海上，一会起一会浮，一会像飘上了云端一般，她尽力的配合着他的动作，两人尽情的纠缠着，彼此的身体互相冲击着，李虹的喘息越来越强，她怎么也没有想到自己会在这样的场合和情 人共享男女之欢的美妙滋味，实在是不可思议。
　　她迷醉的凝望着这个在自己的身体里冲撞着的男人，此刻的他在昏暗的灯光下更充满着男人的魅惑，她的心跟灵魂不自觉的遗失在他那如黑夜般迷人的眼眸中。
　　沈书辰察觉到了美妇人的眼光，就不觉的放慢了速度，低声道：“好姐姐，怎么样？舒不舒服？刺不刺激？”
　　李虹娇羞地点点头。沈书辰在她的唇上吻了一下道：“相信你老公，没错的。”说完就深情的看着她的眼睛，仿佛要把自己的情意通过自己的眼睛传授给她。两人互相凝望着，目光胶着在一起，气氛亲昵得教人脸红，不一会他们的嘴和嘴不知不觉地就吻在了一起。沈书辰那温热的丰唇坚定而渴求的吮吻着李虹那软柔娇嫩的唇瓣。他收紧双手，让她柔软的身体更贴合着自己，不再有一丝一毫的空隙。他的吮吻转深，软舌滑过她的贝齿，跟着轻轻橇开她紧闭的牙关，牢牢的缠住她甜蜜的丁香小舌，李虹也将自己的舌头跟他紧紧的纠缠着。
　　不一会呻吟声就不自觉的逸出了李虹的唇齿之间，飘荡在波涛汹涌的暧昧的空间中，更增添一种刺激的激素。舞厅里的温度似乎不断的在上升，李虹抑制不住的扭动身躯，她觉得小溪里已经很难受了。
　　沈书辰见她动了也就配合的动了起来。“喜欢吗？”他一边动着一边用他那温醇而富有磁性的声音问着，双手也开始在她的身上游走，他熟练地抚过她的胸前，揉捏她的丰盈，以指尖轻扯顶端的粉色蓓蕾，直到它们在自己的掌中变成坚硬的宝石。
　　“啊！”李虹找不出言语来形容此刻的感觉，只能无助地扭动身子，她的身体像是被雷电扫过，又像是在火中被煎熬一般，她好热，而且身体里似乎泛起了一股湿热的暖流，呐喊着某种她自己也不明白的空虚。沈书辰咬住她的樱唇不放，疯狂的挺动着自己的宝贝。李虹也尽力的套动着自己的美臀，以此来表达自己对他的感激之情，并将温软嫣红的香唇送进沈书辰的嘴里任他品赏着。
　　沈书辰只觉李虹的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。而且连她呼出的热气都带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　“啊！好美！”李虹感叹的笑呻.吟着道。她张开香气袭人的樱桃小嘴甜蜜的喃喃着，她两条柔软无骨的粉臂搂在了沈书辰的脖子上。她象一个荡.妇一样的不停的索取和配合着，她现在已经是一个完完全全的荡.妇的模样了。随着她一次次的高.潮，她终于顶不住沈书辰的疯狂进攻而一败涂地了，而沈书辰也陷入了那巨大的快感当中。李虹的小溪是那样的紧窄，每一下的进出都像有一个很紧的橡皮套在箍着自己的宝贝，强烈的快.感使他对她展开了快速的攻击，以便获得更大的快.感。
　　沈书辰的攻击又让李虹尝到了刚才那种前所未有的快.感。沈书辰以最快的速度抽送着，他的双手放在李虹的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住李虹的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　李虹的身子如一条鱼一般的颤抖、呻.吟，身体仿佛不负重荷在颤动不已。她放在沈书辰肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、呻吟，发出梦呓般的声音。
　　不一会李虹的双手在沈书辰的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的呻.吟。她又一次登上了快乐的顶峰。
　　沈书辰没有放松攻击，他一只手捧着李虹的腴软雪臀，一只手仍然紧紧的箍住她的纤细腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得李虹毫不还手之力，李虹几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭沈书辰肆意轻狂。她的身体被沈书辰冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情。她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样。
　　在沈书辰那连绵不断的冲击下，李虹用手在他宽大的上慢慢的抚摸着，将满心的渴望化成无限的柔情，她一边勉力的套动着一边投以源源不断的缠绵的热吻，她感到一种从未有过的渴望一下子涌了上来，她很想沈书辰把他的精华洒在自己的小溪里，很想为自己这个心爱的男人生一个儿子。她呻吟着道：“我要你射在我的里面，我要为你生一个儿子！”
　　沈书辰感觉到了她的渴望，宝贝也就尽力的挺动着，由于太过用力，底下的交接处传出了啪啪的响声。李虹尽情的享受着小溪给她带来的那种消魂的快感，不一会那高.潮的余韵就慢慢的退去了，而李虹也就软在沈书辰的怀里连动的力气也没有了，沈书辰也就在这个时候把他的精华洒在了李虹的花道最里面。
　　李虹现在连动的力气都没有了，全身酥软的趴在沈书辰的怀里，沈书辰望着她娇媚的样子，心中充满了一种征服的满足感，他见李虹很疲劳了就给他按摩了一会，然后在她的唇上吻了一下道：“好姐姐，我们歇会儿，然后开个房休息一下，洗个澡。”
　　李虹此刻再也没有副市长夫人的威严的端庄，她像个初嫁的小妇人一样，娇羞脉脉地点点头，慵懒地躺在沈书辰的怀中，一手扶着他俊秀的侧脸，幽幽道：“大坏蛋，你还是这么厉害啊，我都快被你弄散架了。好累！”
　　沈书辰也贴着她的耳朵说道：“你老公我可还没满足呢，今晚还有大战，好姐姐，你还是先好好休息吧！”
　　李虹一阵嗔道：“坏蛋，你真想弄死我啊？我真不行了。”
　　沈书辰很无耻地开始装可怜了，他幽怨地道：“好姐姐，你自己舒服了就不管你的情弟弟了？”
　　李虹也有些不好意思，啐道：“谁让你这么厉害，像个怪物一样。”
　　沈书辰委屈道：“好姐姐，你男人这方面能力强，你居然不满意？”
　　李虹脸儿一红，道：“是很满意，可是太强了，人家都根本就吃不消你这个大色狼折腾。坏蛋，你在家的时候，你那些女人怎么满足你的？”
　　沈书辰打了一个哈哈，道：“她们一般都是一起上的。”
　　李虹幽怨地瞥了他一眼，道：“知道你女人多，还在我这里显摆。”
　　沈书辰知道美妇人这是吃醋了，忙不迭地开口安慰道：“好姐姐，从今天起，我一定随叫随到。反正以后锦业和嘉陵还有很多业务上的来往，我们可以正大光明的待在一起了。”
　　李虹也想到了这个问题，不由得心中的酸涩尽去，酥懒地动了动身子，道：“你以后要是敢不理我，看我不咬死你。”
　　沈书辰伸手到她胸前的梨形椒乳上慢慢摩挲着，道：“傻姐姐，你说我能舍得吗？”
　　“算你还有点良心。”李虹现在的语气很是甜蜜。
　　两人你一句我一句聊了一会儿，李虹感觉体力渐渐恢复了，想想时间应该也不早了，当下就站了起来，她一站起来小溪处就传来了“啵”的一声怪响，她一看之下又吃了一惊，原来这声怪响是自己的小溪离开他的宝贝的时候发出来的，而他的宝贝现在还耀武扬威的在那里对着她点着头，她从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“死人，你真的好强，刚才你不是已经射了吗？怎么现在还是这个样子？”
　　沈书辰一边看着她细心的给自己做着清洁工作一边笑着道：“我的宝贝是很听我的话的，我不要它倒下的话就会永远的站着，就是来再多的美女搞车轮战也会屹立不倒，这就是我那么多女人都不会吃醋的原因，你以后就不要担心吃不饱了。”
　　不一会李虹就把沈书辰的宝贝块跟自己的小溪都清理好了，她又整理了一下自己的衣服，现在她又成了一个艳丽四射的美女，由于刚才经过了雨露的滋润，更是美艳不可方物，沈书辰在她的唇上吻了一下道：“好美，我现在都有点想再来一次了，”说玩他的手就又攀上了她的大白兔。
　　李虹红着脸道：“别闹了，人家全身黏糊糊的，就想着马上洗个澡，走吧！”说完，沈书辰也点点头，搂着她走向出口处地吧台。


第146章 美妇深喉
　　两人相互扶持着走到吧台服务员给他们开的312号房间门口，李虹一手搭在沈书辰的肩上，一手拿着钥匙去开门。门才一打开，沈书辰便不知像是吃了什么药似地，一把抱住妇人，也不顾宾馆楼道里隐约传来的人声，把妇人顶在墙上，还大开着房门，就那么亲吻了过去。
　　“唔……坏蛋，把门关上！”无法阻止男人火热的激情，李虹只能‘委曲求全’，不然楼下马上就要上来人了，被人看到可是不妙。
　　沈书辰姿势不变，咬住美妇人的樱唇，不再让她逃开，却也听话的用脚勾住了门，轻轻关上。门即将合上的时候，几个楼上的住户已经走了上来，抬头却只看见一个美丽女人的侧影……
　　年轻男人的身体本来就恢复的快一些，加上沈书辰方才并没有发泄出来，情欲很容易被调动起来。充满了爱意的深吻还没有结束，李虹就感觉到男人的大手已经不再安于自己丰满的酥胸，开始向下划去，伸进褶裙里，隔着湿淋淋的小内裤抠摸着花瓣的位置。
　　沈书辰请热似火，嘴上依旧亲热不停，双手却已经一起努力，解开了妇人腰间的系带，白色褶裙已经脱去束缚，轻轻滑落到地上，露出了妇人圆润光滑的大腿。
　　缓缓分开，沈书辰温柔的脱下妇人的外套和合衬衣，露出一对雪白的酥胸在昏黄的灯光中骄傲挺立。沈书辰后退两步，充满了欣赏和爱欲的眼神灼烧一般的刺烫着美妇人的皮肤。李虹还是羞臊至极，双手抬起捂住了面颊，却小有心计的双肘微抬，刻意的不挡住自己引以为傲的骄人双峰。
　　沈书辰打开日光灯，明亮的灯光照在客厅中间的地板上，晃得室内异常明亮，同样明亮耀眼的，还有妇人洁白圆润的身体，曲线优美，晶莹剔透，丰满的乳房随着妇人忍不住的羞意微微颤抖，颜色微深的乳头已经挺立起来，愤怒的向男人示威。腿间芳草萋萋，几滴白露渗了出来，腿间旧时的痕迹还未干涸，新出的蜜汁就又涂湿了这片属于自己的领地。
　　三下五除二的脱掉自己的衣服，沈书辰迫不及待的抱住美妇人绝妙的玉体，含住娇挺的乳头一阵猛烈的吸吮，左手探进妇人的樱唇逗弄着滑腻的香舌，右手由下而上缓慢的拨弄着尚未绽放的肉芽。
　　“唔……小力……不要……不要弄了，人家有些难受……要先洗个澡……”有些不堪刺激，李虹扭动着臻首，却因为嘴里含着男人的手指，语调有些怪怪的。
　　“哪里难受啊，好姐姐？”站起身，任自己坚挺的阳具顶在妇人的小腹上，沈书辰露出招牌式的色迷迷的表情，勾起了妇人的额头：“睁开眼睛，看着我，告诉我哪里难受？”
　　“唔……坏弟弟……就会羞姐姐！”李虹依旧娇羞不堪。
　　“到底是哪里难受啊？我们赶紧去医院吧！”沈书辰有心刁难，说着就要伸手去开门。
　　这个动作把刘u吓得半死，可是一想到又一次的一门之隔，自己对肉欲的渴望和沉沦与自己高贵端庄知书达理再一次的两边分开，一如方才在舞厅角落里一样，她的下面就爱液潺潺，花房变得火热，情欲煎熬达至顶点。
　　“好讨厌……非要逼人家说出…这种羞人的话来！”李虹轻舒玉臂，环住了男人的脖子，挺起骄傲的胸膛送到男人的嘴边，轻声的呢喃着：“大坏蛋……人家……下面的……小肉洞里好难受…好弟弟，给你虹姐姐…治治吧！”
　　如奉仙音，沈书辰也憋得够呛，口中吸吮着美妇人的乳头不停，左手勾起妇人的右腿，轻轻放到门边的鞋柜上，右手扶着粗大的阳具，沿着微微绽放的花瓣来回滑动了几下，伴着美妇人几声空虚难耐的娇吟，提枪而入。
　　“啊……好深！顶到……顶到……里面去了！”李虹一百六十六公分的身高相对着沈书辰有些矮，但是加上脚上未及脱下的高跟瓢鞋的高度，以及李虹双腿修长的缘故，两个人以这个姿势欢合，堪堪合拍。尽管如此，看上去李虹更像是被一杆长矛挑在墙上，沈书辰微微屈膝，斜向上抽刺，不过百余下，美妇人已经开始了高亢的哀鸣。
　　“啊…坏蛋…轻…轻一点…啊…刺穿了…唔…慢一…点…啊！啊…好舒服…”李虹浑然忘记了两个人正站在自己门口，虽然高档防盗门的隔音效果很好，但是外面有人经过的时候还是隐约听得到脚步声和说话声。此刻被情欲冲昏了头脑的她已经无法考虑这些，只想快一点冲刺到哪让人窒息的顶峰，享受那让人欲仙欲死的高潮。
　　“啊……好深！坏哥哥…轻…一点…啊！不行…了…顶到里…面去了…这样下…去…啊…人家…人家…要…要…被你…给…H…H坏了……啊！”又是一阵疯狂的抽送，李虹的浪叫声也越来越大，眼见着就要到高潮了。
　　“唔……”空虚的叹了口气，美妇人有些迷醉的睁开双眼，红扑扑的脸蛋鼓了鼓，还是问道：“坏蛋，你……你怎么…拔出去了？”眼含幽怨，自己眼看着就要到了顶峰了，坏男人怎么就停下了呢？
　　“好姐姐，你叫这么大声，不怕别人听到啊？”抱住妇人的蛮腰，托着她丰满的玉臀，沈书辰示意她双手北墙的电视柜上。美妇人知道男人喜欢这个姿势，双手伏低，肩膀下垂，臀部高高撅起，一朵淫靡的肉花放荡的绽放开来，一丝淫液顺着修长的美腿淌了下来，被棉袜挡住，渐渐的浸湿了一块。因为穿着高跟鞋的缘故，美妇人的双腿更加修长，美臀更加挺翘，加上成熟女人独有的丰腴，白润如糕的美臀充满了诱惑。
　　无限爱恋的抓捏住李虹的两瓣丰臀，沈书辰挺起阳具，带着无尽的爱意和情欲的龟头慢慢的挑开美妇人娇羞的花瓣，借着春日里晨露的润滑，刺破整个寒冬的沉寂，带来春天的浓浓暖意，突破那道紧紧包裹泥泞不堪的蜜道，直抵李虹肉体和灵魂的深处！
　　这一下尽根而入，两个人都感受到非比寻常，一种更加默契更加和谐的感觉弥漫在两个人之间，李虹抬起头，回首看着这个正在占有自己的坏男人，眼神中充满了爱意，嘴角带笑，眼角含春，鼻翼翕合，樱唇轻启却是一声呢喃：“冤家，人家一辈子都是你的女人！”说完心中的感受，虽然害羞至极，却依旧坚定的看着男人，等着男人的回答。
　　“好姐姐，你这辈子，只能是我的女人！”沈书辰回应了妇人的话语，这正是美妇人所期待的答案，一股来自灵魂的默契，一问一答，尽显无遗。
　　“恩，大色狼，人家永远都是腻的女人。”李虹满意的把头枕在自己的臂膀上，羞涩的闭上了双眼，樱唇却不知羞的说道：“那……坏蛋你怎么还不……H你的女人呢？”
　　“好姐姐，大色狼我来了！”情欲如潮，沈书辰双手捏住妇人的臀瓣，开始大力抽插。
　　美丽性感成熟的副市长夫人双手扶着电视柜，屁股高耸，丰满的双乳自然的垂下，随着男人每次强有力的冲撞来回晃动，两个人下体接合处淫水飞溅，妇人成熟的身体做着最火热的反应，一下一下的向后挺动着，迎合着男人的H干。
　　李虹本来就在高潮的边缘徘徊良久了，怎经得住这般狠狠的抽插，没几下就双眼迷离琼鼻翕动，浑身绯红，一股酥酥麻麻的快感从肉壶扩散开来，遍布全身，接着一股火热滚烫的阴精猛地喷涌出来。
　　感受着男人的律动，高潮中的李虹神智迷糊的叫了一声，浑身酥软，若不是男人的双手紧紧箍着自己的小蛮腰，就直接软倒在地了。
　　看到妇人若此，书辰抽出了依旧没有舒缓下来的阳具，搀扶起妇人，就要把她抱进卧室里去。
　　“坏蛋，抱我去洗澡！”说着和年龄不相称的话，李虹撒着娇，沈书辰当然不反对，拦腰抱起了美妇人，走向洗手间……
　　当两人从洗手间洗完澡出来时，李虹忽然一把将沈书辰推倒在那张舒适的超大欧式双人床上，她慢慢地拉开他的浴巾，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。
　　沈书辰感觉到自己或突然进入了李虹温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着李虹这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。
　　被李虹连续几个深喉，沈书辰几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，这次强制守住了精关。
　　李虹的螓首无意间的一次摇晃，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到沈书辰的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫沈书辰是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔――噢――真爽！好姐姐……对，就是这样！……快！再帮我那样舔一次！”
　　李虹抬头妖媚地白了男人一眼，牙门缓缓地放松，让沈书辰的龙头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　才三分钟不到的光景，沈书辰便已爽得浑身颤抖、臀部往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止李虹说：“来，好姐姐，你爬上床来，我要和你玩69式。”
　　李虹水汪汪地瞅了他一眼，乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在沈书辰上面，依旧低头继续服侍着沈书辰的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在沈书辰面前。


第147章　雨薇救场
　　沈书辰知道美妇人也早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再说话，脸一偏便开始吻舐起李虹的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着李虹的两腿内侧。
　　只是，他的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的李虹，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着雪臀和大腿，拚命把花瓣压向沈书辰的脸，同时喘息道：“喔……噢……天呐！大坏蛋……求求你……不要停……拜托……噢……啊……请舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……我好舒服！”
　　沈书辰显然也很高，他把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使美妇人的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。
　　接着，沈书辰开始用两根手指头去探索美妇人的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把李虹的浪穴逗出一个深不见底的幽穴之后他才满意的凑上嘴巴，再度对着李虹的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时李虹又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拚命把沈书辰的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着沈书辰在她胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，李虹忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了我……吧……唉……噢……你这样……我怎么……受得了……啊……喔……坏人……你再这样……我会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……痒死……我了……呀……”
　　沈书辰听着李虹如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着她的幽谷甬道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着李虹那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小肉核说：“好姐姐，真的有点肿了呢。”
　　“坏蛋，你是你的错，你还说。快点，人家又要丢了。”说话间，李虹便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后沈书辰便发觉美妇人已经溃堤，那一泄如注的大量的阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的春水，散发着美妇人身上那份类似茶花的特殊体味，沈书辰知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着李虹不断奔流而出的春水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让李虹的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　“好姐姐，每次都是我让你舒服了，然后你就不管我了。”沈书辰搂着美妇人依旧沉浸在余韵中微微颤抖着地娇躯，幽怨地道。
　　李虹循声望去，一根擎天玉柱翘首而立，偏偏她实在无力再战，便只能软语求饶：“好弟弟，人家真的不行了。”
　　沈书辰嬉笑着道：“那姐姐你说怎么办？你挑起战火却半途而废，真是太不负责任了。”
　　李虹也觉得有点对不起男人，歪头想了会儿，忽然幽幽道：“我打电话叫雨薇那丫头来陪你吧！反正上次也是我们两个人才跟你打成平手的。”
　　沈书辰显然很是震惊，下体的巨龙听到有了新猎物，猛地一抖，变得更粗更长了。沈书辰这时候不好表态，自然要很无耻的说一句：“那不好吧！好姐姐你难道不吃醋？”
　　李虹白了他一眼，拿出手机一个电话打过去，道：“小薇啊！你来“楼外楼”酒店的宾馆一趟，312房间，虹姐我找你有急事。“说完，就挂了电话，起身慵懒地收拾了一下，又对着一脸坏笑的男人道：”死样，小薇这么漂亮，又便宜你了。我要去重新开个房睡觉了。”
　　沈书辰既然已经知道许雨薇在路上了，想着美妇人今晚真的累了，就不想着要来一场邪恶的双飞了，点了点头道：“那你就去隔壁睡好了，我是这里的VIP，我去跟经理说一声就行。”说完也是一个电话，没多久，一个清秀的小姑娘敲门进来，手里拿着一串钥匙道：“哪位是沈先生？这是您要的钥匙。”沈书辰当仁不让的收下，很明显看到小姑娘走的时候羞红的俏脸，像是要滴出水来。确实，现在这房间里暧昧的味道太浓，又是孤男寡女的，人家不想那事才怪。
　　“小薇估计快来了，你就在这守着你的小白兔吧！”李虹故意酸酸地说了一句，拿起钥匙就要出门。沈书辰嘻嘻一笑，裹着浴巾就跳下床来，道：“好姐姐，吃醋啦？来，我带你去。”说完，拿回钥匙熟门熟路地领着美妇人又在隔壁开了一间房。
　　等到看见美妇人慵懒地躺上床，沈书辰才笑眯眯地回到自己的房间，继续很邪恶地YY着即将到来的羞涩少女。
　　许雨薇一接到李虹的电话，就带着困惑和担心，特意从姜国川那个空荡荡的别墅打车到了酒店门口，在酒店服务员的带领下急匆匆来到312房间门口，焦急地问道：“是虹姐在里面吗？出了什么事了？”
　　沈书辰仿若听到末世的福音一般，触电般的跳下床来，飞速地跑到门前，一下打开门，看也不看就把眼前的俏佳人一把拉进房间，然后紧紧反锁住。
　　许雨薇显然被男人动作吓了一跳，当她看清是那晚那个让她终身难忘的大坏蛋时，不由得羞怕起来，怯生生地道：“怎么是你啊？虹姐呢？虹姐在哪儿？”
　　“你虹姐没事，就是太累了，在隔壁睡觉呢。”沈书辰漫不经心地回答着，一双充满攻击性的眼光上下打量着眼前的清丽美人儿。小妮子显然是从家里刚刚洗完澡就出来了，简单的一条淡黄色印花长裙把她玲珑有致的身材衬托得更加诱人，偏偏脸上一副清纯少女的娇羞，让沈书辰看得更加是欲罢不能。
　　“那我去找虹姐了，要是没什么事我就回家了。”许雨薇对沈书辰那充满占有欲的眼光很是害怕，只想转身跑开。
　　上门的小白兔还能逃得过大灰狼的手掌心？沈书辰一个箭步上去，一手拉着她一条手臂，一手顺势揽住她的柳腰，手上一拉，娇羞不已的小美人就自然而然跌进了沈书辰的怀里。
　　转眼间，许雨薇从男人的举动到虹姐的话，已经觉察出今晚要发生什么事了？她心中充满着期待和些微的恐惧，本能地在沈书辰怀中挣扎着，低声求饶道：“沈少爷，你就饶了小薇吧！小薇要是有什么不懂事的地方，在这儿跟您道个歉。”
　　沈书辰心中觉得好笑，这小妮子还真是纯情得很，沈书辰很喜欢。他拿出他对付全天下女人都百战百胜的手法，也不搭腔，没多久就把一个明显经验不多的小丫头弄得娇喘吁吁，不堪挑逗了。
　　沈书辰见她羞眯着双眸不再求饶，便知道小妮子也已经动情了。沈书辰自信心大涨。很快，娇滴滴的许雨薇被推倒在松软的床榻上，伴随着许雨薇轻柔的呼吸声，沈书辰一时之间心痒难耐了起来。
　　既然美人儿已经上手，沈书辰自然就不再着急，他要好好享受一番。淡黄色印花长裙是标准的淑女装，几乎把许雨薇从头到脚都裹得密不透风，但是随着她轻微的扭身动作，胸口却露出了一丝缝隙，雪白的内衣顽皮的露出头来，小半截雪腻的香肩也同时若隐若现。而最让人动容的则是那一双纤巧秀美的玉足，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似混然天成，未染半分尘色似的；而隐藏在外套下流畅曼妙的修长美腿的柔和曲线，令整个美丽的胴体呈现出一派娴静美好的模样。
　　“唔！还真是难脱！”书辰抱怨道，一边轻轻掀开许雨薇的裙摆，让那一大片雪白粉嫩的肌肤直接暴露了出来。正当沈书辰大肆忙碌之际，床榻上的许雨薇却忽然娇吟了一声，微微动了一下身子；沈书辰的脸上露出了足以迷死不少少女的怪笑，手掌轻轻拍动了美人的丰臀两下，还藉机肆意的揉捏了一阵，之后还不忘将手指放到鼻端，说道：“好香！”
　　为美人脱衣服，绝对是件赏心悦目的事情，手指灵活的摆动，让衣服一件件轻巧的褪下；看着美女白腻美丽的玉体一寸一寸的显露出来，实在是件十分赏心的乐事。
　　即使是个活蹦乱跳的美女，沈书辰脱起衣服来亦是极为快速，更何况是一个软躺在床榻上的美人。要不了两三下，床榻上美丽的许雨薇已是浑身赤裸，变做了一个一丝不挂的玉美人，许雨薇赤裸的胴体之美，简直让看惯美女的沈书辰也有些目不暇给、眼花撩乱。
　　雪白的肌肤，柔滑细嫩；修长的身段，丰润魅人；纤长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩；面容端庄秀丽中暗藏妩媚风情；傲然挺立的玉乳，更是充满鲜美的韵昧，让几乎当场变成色中饿鬼的沈书辰看得欲火焚身，心中不禁暗赞道：这种身段绝对是当个销魂尤物的材料！
　　下身的坚挺不容沈书辰再做什么赞叹了，他扯脱掉自己的浴巾，直接伏到了美人的玉体上。


第148章 玉女含羞
　　沈书辰轻轻抚摸着她一头如云秀发，望着她轻闭的双眼、小巧而鲜嫩的双唇，像是发出了充满诱惑的邀请，沈书辰忍不住的将自己的嘴巴靠了过去……与青涩的少女有着截然不同的触感，许雨薇那柔软的嘴唇给了沈书辰前所未有的冲击。沈书辰像只贪婪的采蜜蜂不停吸吮着许雨薇的双唇，而且沈书辰边吸边嗅着从许雨薇口中传来的淡淡乳汁般的清香，舌头同时不停想撬开许雨薇紧闭的贝齿，这种即将可以为所欲为的从容，让沈书辰享受到了更大的快感。
　　许雨薇原本紧闭的贝齿，终于被沈书辰成功的给顶开了，舌头穿越了洁白的贝齿，接触到了许雨薇更柔软的舌头，沈书辰贪婪的吸嗅着她口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在许雨薇身上移动着。
　　此时此刻、此情此景，沈书辰闭着眼睛忘情的不停吸吮着，舌头不断在许雨薇的口里翻动着，并开始大力吮吸着她的香舌。面对着接触到的，来自许雨薇的那份美好感觉，使他更加冲动，兴起了全面接触她的肉体的念头。
　　接着沈书辰埋下了头，舌尖犹似着火一般，在许雨薇的乳沟里来回游动着，许雨薇早已绽放的蓓蕾娇媚地挺了出来，芳心中则满溢着又期待又恐惧的感觉。沈书辰罩住了许雨薇的香峰，舌尖甜美而火辣地刮在饱挺的蓓蕾上，在她敏感的蓓蕾上轻吮浅咬，舌头更是舐弄着她敏感的玉峰；手掌力道十足地在她分开的高挺圆臀上猛揉重捏，接着大嘴又火辣辣地在许雨薇的耳后、香肩及颊上，落下了一个又一个的热吻。
　　沈书辰轻轻用舌头舔了―下，抬起头看了一下许雨薇，邪笑了起来。接着将许雨薇整个鲜嫩的乳峰含在嘴里吸吮着，而两只手也没闲着，用力搓揉着空闲出来的另一边玉峰。双手用力将许雨薇的双峰挤向中间，形成了一条深深沟壑，而他的手指就在其中穿插。他用嘴含住了许雨薇一侧的蓓蕾，舌头拨弄着淡红色的边缘，牙齿轻轻啮咬着小而精巧的蓓蕾。
　　许雨薇的蓓蕾渐渐苏醒了，直立立的站了起来。吸吮着许雨薇变硬了的峰尖，沈书辰变得更加兴奋和贪婪，在左右两边不断用舌尖来回舔弄着，另一方面则享受着双手在许雨薇的酥乳搓捏中所传来的阵阵肉感。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，许雨薇只觉得浑身如同触电：“嗯……”一声迷乱羞涩的娇哼，长长的呻吟了出来。
　　许雨薇那副玉雕冰琢般的迷人胴体横陈在沈书辰的眼前，曲线玲珑、凹凸有致，肌肤晶莹透亮、光滑圆润，仿佛吹弹可破；两座圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃花源洞口，花房高隆，娇香四溢，茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘的幽谷；整个赤贝粉红清幽，一条诱人的小溪穿越小丘，向后延伸；鲜红闪亮的嫩穴在芳草掩映下若隐若现，门户重迭、玉润珠圆、轻张微合。
　　沈书辰的右手沿着许雨薇乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸起来，然后仔细摸索抚弄着赵玉最神秘的三角地带，一丛柔软、略微弯曲的毛发下面，玲珑细小的两扇朱门，呈半开状；两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　沈书辰一层层撩拨着，耐心开发着这再一次被涉足的神秘之处。他已经渐渐感觉到许雨薇的峰尖开始胀大，颜色也开始变得像熟透的樱桃一般；那如同鲜嫩蚌贝的大花瓣也潮红温热起来，紧闭的玉门不知不觉之间微微地张开了一道细缝，许雨薇的体内慢慢感受到来自四面八方的刺激，潜藏的本能欲望开始苏醒了。
　　沈书辰的脸摩挲着许雨薇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着她两边细腻洁白的肌肤，扶着她纤细柔软的腰部，慢慢接近了桃源幽谷。他目不转睛地盯着她的两腿之间，那从未暴露过的神秘三角洲。沈书辰伸出手指拨了一下她微曲的芳草，很轻、很柔软，许雨薇黑色森林的下面是那个丰美幽深的峡谷入口，两片淡红色娇嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，门内若隐若现的小洞就是美人的嫩穴口了，沈书辰用力的吻了一口许雨薇的玉门，只觉得鲜嫩无比。那迷人的芬香，丝丝缕缕地钻进了自己的鼻孔，撩拨着他阳火旺盛的心弦。
　　沈书辰很快就惊喜地发现到，经过他抚弄亲吻过的那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，芳草更显得乌黑发亮，柔顺的贴在股间。两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的花蕾则在一缩一缩的抽动着。沈书辰剥开那片草丛，一窥迷人的神秘之境，只见那如青葱般雪白修长的双腿与曲线优美、浑圆高挺的玉臀，不论色泽、弹性，均是美的不可方物，一股清澈的爱液终于在沈书辰的努力下出现了。
　　沈书辰加紧节奏，开始快速来回拨弄着许雨薇的桃花源之地，许雨薇那块神秘的溪谷慢慢湿润了起来，像一道被禁锢已久的大门，缓缓敞了开来，就如一朵盛开的玫瑰娇艳的绽放似的，而且里面还不时渗出清澈的泉水。
　　沈书辰再也忍不住了，终于将自己粗大的紫龙伸到盈盈娇嫩的玉门关前，他用手指拨开了那两片粉红色的鲜嫩花瓣。
　　沈书辰将紫龙停在许雨薇那敏感湿热的蓓蕾的位置，像要压榨出酥酥麻麻的触感似的，粗大的龙头用力挤压着。许雨薇最敏感的小珍珠被迫献出了清醇的花蜜，沈书辰的龙头感觉到她玉唇的粉嫩花瓣好像张开了，而硕大的龙头则紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾不休。
　　许雨薇知道自己已经躲不过了，她低声羞赧的哀求道：“你温柔一点，别太用力哦！”
　　沈书辰点点头，将自己的左腿插入许雨薇两腿中间，右腿接着也硬插入许雨薇双腿之间，两膝用力，许雨薇“呀”的一声，两腿便被大大的分开了，这下子许雨薇已经被压制成了被从正面进入的姿势，而全身的肌肉也一下子完全绷紧。
　　就像一把滚烫、粗大的火钻，沈书辰的紫龙用力的进入了许雨薇紧闭的双腿之间。许雨薇鲜明的感受到紫龙的坚挺和粗壮，只觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样；一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来。
　　沈书辰的紫龙直接顶压在许雨薇已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的尖端撩拨着许雨薇纯洁的入口，同时将另一只手伸到了许雨薇丰美微翘的臀后，用力将她的嫩穴压向自己的肉棒，如此紧密的接触，令两人同时亢奋起来，而沈书辰则静默着挺动肉棒强烈的磨擦着。
　　沈书辰的紫龙高高上翘，在他的强攻下，硬梆梆的顶进了许雨薇玉湿润淫滑的玉溪，龙头上沾满了许雨薇下身流出来的爱液，他伸手搂住许雨薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬那翘美浑圆的雪臀，粗大的紫龙微一用力，尖端顺势挤开了美少女那稚嫩无比、娇滑湿软的花瓣，再一挺腰，滚烫巨硕的龙头就已套进了许雨薇那鲜艳的嫩穴口。
　　由于许雨薇天生紧窄且这方面的经验实在太少，所以那完全勃起的巨大龙头把那紧窄万分、狭小非常，娇小嫩穴口撑得大大，嫣红娇小的嫩穴口被迫吃力的大张着，勒紧、容纳、包含住了那个强行闯入的巨大异物。
　　许雨薇的小穴中还是是紧致无比，久经战场的沈书辰甫一插入，便已困在她狭窄紧密的箍束之中。沈书辰嘴叼着小樱桃般的峰尖，一手柔柔的抚到藏在许雨薇脐下的、嫩草丛中的小核上，轻轻拨动起来。
　　只听到娇喘声不断，沈书辰身下白玉般的胴体慢慢扭动着，而许雨薇的螓首更是不停摇动，整齐的发髻已被揉乱，零乱的发丝搭在许雨薇雪白的肌肤上。
　　许雨薇感到一根又粗又大的东西粗暴的顶着自己的下体，伸进自己那鲜嫩生涩的嫩穴，并且那根庞然大物在她的神秘之地中强行膨胀着深入，由于疼痛她无助的娇喘着、呻吟着……那股肉贴肉、强烈的磨擦接触，令她全身轻颤连连，特别是当那根粗壮的东西套进了她狭小紧窄的蜜穴，穴口柔软而又富有弹性的玉壁花瓣紧紧箍住了那粗大硬烫的「肉棒头」时，全身更是如被电击般，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着……
　　“啊……”一声急促婉转的娇呼，许雨薇优美的玉首猛地向后仰起，火红的俏脸上柳眉紧皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上，十只娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在垫褥之上。
　　沈书辰突然快速将肉棒从穴口退出，然后猛然一咬牙，搂住纤柔的细腰一紧，下身用力向前一挺……巨大滚烫的尖端对着许雨薇娇滑的下体中心直戳了进去，硕大无比龙头划开了丰美柔嫩的玉门，在持续不断的压力下渐渐将嫣红粉嫩的穴口扩大开来，强行闯入了鲜嫩而矜贵的禁区。
　　坚挺的肉柱一感受到许雨薇暖煦的体温，立即高度亢奋起来，通红的棒身好像突然又胀大了一圈，毫不留情的直挺而入。
　　一声娇啼，巨大的紫龙凶狠的顶入了那个紧窄娇小的幽深嫩穴，沈书辰停顿了一下，他感觉到许雨薇的桃花源胜地远比一般女子要紧窄许多。
　　刚一被紫龙进入体内，桃花源内便层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕了上去，那股滋味可真是酥爽无比，弄得沈书辰差点要当场喷射出来。他急忙紧急停止，一方面让肉棒贴紧桃花源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美妙的啜吸滋味，一方面也让许雨薇去体会那种感觉。


第149章 美的享受
　　沈书辰没有强行将紫龙往里面插去，而是停留在穴口慢慢旋转磨蹭起来，好仔细的品尝着鲜嫩多汁的秘道。娇艳、美貌、动人的许雨薇那神秘的洞穴已被粗壮的大肉棒占领了一小截。只见嫣红玉润、粉嫩诱人的穴口由于初容巨物而被迫张开了，艰难的包含着粗大无比紫龙。随着肉棒的步步深入，娇嫩无比的美女玉径竟然是如此紧迫，以至于紫龙每取得一分的前进都要付出九分的努力。窄迫温暖的玉径将紫龙包夹得紧紧，中间没有一丝空隙，从紫龙的顶端传来的酥麻感觉让沈书辰热血沸腾、欲火大盛。
　　沈书辰把许雨薇的玉腿盘到自己的腰部，双手扶在许雨薇的身侧盘旋前进，肉棒研磨着娇嫩的穴壁波浪式的继续挺进。许雨薇因为缺乏足够的适应时间，又一直处于紧张的状态，这种旋转插入的方式令她疼痛不已。金刚钻般的紫龙每一次动作都显得粗暴而生硬，玉径被骤然撑开时产生的锐痛，就像把一根根钉子敲入她体内一样。许雨薇甩动着头似乎在哀求沈书辰停下来，可是现在的沈书辰已经变成了一只饥渴的野兽，根本不会怜香惜玉。
　　“宝贝，让我进入你的身体吧！”沈书辰一声低吼，接着，伴随着许雨薇的一声惨叫，沈书辰的紫龙用尽全力猛然一捅，整根又粗又长、又硬又壮的肉棒没入了那又紧又窄的柔软嫩穴中，沈书辰无比兴奋了起来。
　　沈书辰已深深进入了许雨薇美丽的身体内，那根大肉棒正硬挺、火热的塞满了娇嫩紧窄的洞穴。沈书辰想着身下这个美艳尤物那嫣红玉润、粉嫩诱人的门户由于初容巨物而被迫张开，艰难的包含着自己那根粗大无比肉棒，心头涌起了说不出的快感。
　　“痛啊！起点！”她哀求的喊道，激烈的摆动着上身，乌黑的头发紊乱的披散在胸前。或许是因为没有充份的滋润和心理准备，使许雨薇的嫩穴显得异常狭窄；沈书辰粗大的紫龙被秘道紧紧包围着，没有一丝的空隙。他的紫龙笔直用力插到许雨薇秘道的最深处，紫龙已经将许雨薇鲜嫩的秘道完全贯通了，撞击在深处鲜嫩的花蕾上；而龙头在神秘通道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡。
　　许雨薇本能的猛力挣扎、扭动着，想将体内那根粗大的肉棒赶出她神圣的禁地。沈书辰一边体会着因她的挣扎而引起的美妙摩擦，一边低头在她娇羞火红的桃腮边，轻咬着佳人晶莹柔嫩的耳垂说道：“小宝贝，那晚是我对不起你，从今天起，你是我的女人了……”
　　这一番话仿佛击中了要害，许雨薇的挣扎渐渐放松了下来，她的推拒也渐渐停止了。沈书辰紧盯着赵玉那张因羞涩和疼痛而变得苍白的秀丽玉容，开始用力抽动起被她又紧又窄的秘道紧紧箍住的肉棒。
　　“宝贝，一开始会疼一下，等会就会舒服了。”沈书辰低声安慰一句，不等肉棒完全退出，腰下一发力，又将它笔直地插到了秘道的最深处；因为用力的缘故，龙头撞击在光滑的宫颈口上，沈书辰清晰感觉到了蜜壶因此而产生的震颤。
　　沈书辰又将肉棒往外拔出了一点，再更加用力向内插入。沈书辰不由得紧紧抱住了许雨薇雪白的臀部，使劲抽送。紫龙的尖端一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的紫龙血管摩擦着她细嫩的秘道壁发出了淫糜的声音，顺着摆动的节奏，一次次把紫龙送入到最深处。
　　渐渐地，许雨薇感觉到体内紫龙的运动越发的纯熟起来，经过初时的热身，紫龙开始有节律的攻击她的身体，每次经过秘道的中间部份，紫龙都停下来来回摩擦，而自己的身体就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒再迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，于是许雨薇又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。
　　在那梦中熟悉而又陌生的快感侵袭下，许雨薇的桃花源溢满了琼浆玉液，伴随着紫龙的每次往返发出了响亮的声音。许雨薇彻底迷乱了，她的十指深深掐入沈书辰健壮的肌肉里。
　　很明显地感受到身下美人的变化，沈书辰低声问道：“宝贝，现在还疼吗？”见许雨薇羞涩地摇摇头，沈书辰便将上身伏在她的身上，双手又一次抓住了她莹白挺拔的双峰，舌头也深入到她的口中四处的舔食。许雨薇白皙的胴体都处在李白沙的控制下，更加动弹不得。很快她的肌肤已变得白里透红，双峰间也渗出了细密的汗珠。
　　见美人儿有所适应，沈书辰很快为身下的美人变换了体位，他翻转了许雨薇的身子，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成了跪伏的姿势。沈书辰仔细看着高高翘起的浑圆雪臀，用力将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃花源，紫龙再一次挺进，然后从后面继续着抽送的动作。
　　在不断前后运动，极力的开垦之下，许雨薇下体的桃花源渐渐被撑开了一点；沈书辰眼见许雨薇的眼角眉头不再紧皱，知道她已经可以接受这种程度的欢好了。
　　许雨薇娇嫩的身子随着沈书辰反覆进入抽提的动作，不可避免的开始产生应有的快感，一阵阵酥麻羞人的快感不断冲击着她的身心，让她不由得彻底放开了自己的感官，毫无条件的成为沈书辰的俘虏。
　　许雨薇的身子似乎也产生了反应，不但爱液越来越多，全身也变得松软和顺从了，莹白的肌肤在瞬间似乎也光彩明艳起来。
　　沈书辰被眼前清纯娇羞的可人儿火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及那越来越硬挺的稚嫩花蕾惹得欲火狂炽；深深塞进许雨薇下身深处的紫龙不禁强力抽动起来。
　　沈书辰一下又一下不断顶入令许雨薇连连娇喘，她本来就觉得嫩穴中的肉棒已够大够硬，可是现在竟然越来越大、越来越硬，更加胀大充实着滑嫩的穴壁，更加深入窄小的嫩穴内。
　　沈书辰一边抽送，一边用龙头磨转挤压洞穴壁上的黏膜，红色的肉壁在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着沈书辰无情的挤压和有节律的上下抽送，许雨薇的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起沈书辰越来越猛烈的动作。
　　许雨薇鲜嫩白皙的身子几乎和蜜壶一样震颤起来，两片粉红色的玉门早已因为强行的挤压而变得通红和紧绷，细圆的花园口被巨大的肉棒极度撑开了，细嫩的黏膜因为肉棒的抽插，时而苍白，时而通红。
　　胴体已蒙上一层香汗的许雨薇失魂般的娇嗲喘息着，粉脸频摆，眼迷心荡，秀发飞舞，香汗淋漓。现在的她完全沉溺在欢好的快感中，无论身心都已完全被沈书辰高超的技术和耐力所征服了。
　　“唔……唔……嗯……唔……”许雨薇羞涩的娇吟着。她雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的美丽胴体，火热不安的轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美玉腿微微一抬，仿佛这样能让肉钻更深地进入她的嫩穴深处，以解她深处的麻痒之渴似的。
　　沈书辰前后有节律地运动着，紫龙一遍遍的开垦着富饶而新鲜的土壤，美人儿嫩穴的紧迫大大增加了自己的刺激感。沈书辰捉住许雨薇挺拔晶莹的双峰不停搓揉，嘴巴则深深吻着许雨薇秀美得超脱尘俗的娇靥，同时凌虐着身下的温香软玉。
　　沈书辰看着许雨薇有些带着迷醉神情的玉容，听着她不自觉发出的欢乐呻吟，体会着她白腻玉体的急速抖动，享受着许雨薇的蜜处带给自己的快乐，也不由得快感连连、飘飘欲仙了。沈书辰不住的赞叹，许雨薇的肉体的确完全不同于其她青嫩的少女，品尝起来别有一番独特的风味。
　　沈书辰逐渐加快节奏，那根硬挺的肉钻在许雨薇的下身进进出出，把美艳的小佳人钻得娇啼宛转、欲仙欲死，一股股黏稠滑腻的蜜汁从佳人下身的花谷中汩汩流出。
　　随着沈书辰越来越狂野的动作，狰狞的紫龙渐渐深入到美人体内那从未有游客光临过的全新而又玄妙、幽深的宫殿中去……在火热的抽动顶入中，有好几次许雨薇感觉到那硕大的滚烫龙头好像顶触到了体内深处一个隐秘不知名，但是又令人感到酸麻刺激至极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液挤出了赵玉的门户。巨大的紫龙不断深入探索着赵玉体内的最深处，在它凶狠粗暴的冲刺下，嫩穴内最神秘、最幽深，从未有物触及的娇嫩无比、光滑湿软的花宫玉壁渐渐为它羞涩、娇怯地绽放开来。
　　终于，沈书辰深深顶入了许雨薇的嫩穴最深处，巨大的紫龙把紧窄娇小的嫩穴玉壁里每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龙头紧紧顶住了嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩核心。许雨薇那敏感至极的核心被顶到，不由得发出了一声哀宛悠扬的娇啼，在终于品尝到那份销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了欲仙欲死的高潮后，昏晕了过去。
　　沈书辰经过这一番狂热强烈的抽送、顶入，早就已经欲崩欲射了，再被她刚才这一声哀艳凄宛的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身嫩穴壁内的嫩肉狠狠收缩、紧夹，弄得心魂俱震。
　　沈书辰再次迅速抽出硕大滚烫的火热紫龙，一手搂住许雨薇俏美浑圆的白嫩雪臀，另一手紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身再一次又狠又深的向许雨薇的玉门中猛插进去。
　　粗大的紫龙带着一股野性般占有和征服的狂热，火热的刺进许雨薇的嫩穴，直逼进那早已湿滑不堪、娇嫩狭窄的嫩穴玉壁内，直到花心深处，顶住了那如蓓蕾初绽般、娇羞怯怯的稚嫩核心。


第150章 完美配合
　　“呃……呃……啊……”，平日端庄的淑女，此刻不断呻吟着，美腿淫荡的抬起，竟然勾在沈书辰的臀上。此刻的许雨薇轻咬着自己的樱唇，脸上春潮涌动。
　　沈书辰勾起许雨薇的小手，让她轻轻抚摸着自己的胸部，接着挑过她的玉颔，从她轻颤的身体上空，吻着香软的樱嘴，逗着她的香舌，感受着她的热情；身下之物在其体内兀自不断挺动，狭窄的玉径逼压着坚挺的紫龙，激起了沈书辰无上的快感，阵阵酥麻的尿意从下体传来。硕大浑圆的滚烫龙头死命顶住核心，展开了一阵令人欲仙欲死的揉磨、跳动。
　　“小宝贝，舒不舒服？想不想以后一直这样？”沈书辰喘着粗气不停地问道。
　　许雨薇羞于回答，可口中的“嗯嗯啊啊”显示出她是默认了。梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得许雨薇也忍不住的将白嫩丰腴的美臀挺起来，配合着沈书辰奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　忽然，许雨薇死命的反手紧抱着沈书辰，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入沈书辰健壮的肩膀之中。“咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要来了……”这一刻，许雨薇已经丢盔弃甲，泣不成声了，沈书辰心中涌起强烈的征服感，双手抓住许雨薇坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……要来了……啊……”许雨薇光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　见她这么快就到了，沈书辰一阵欣喜，又把许雨薇泄得娇软无力的身体翻过来，让她再一次正面朝上躺在床上，跪到了许雨薇腿间，双手环过了他的腰，捏在她紧翘圆润的丰臀上头，将她股间高高抬起，令许雨薇的幽谷完全敞开，这才挺腰而入。那火烫的滋味，只美的许雨薇忍不住再一次呻吟，似一入便令她爽了。
　　见美人儿如此酥爽，沈书辰当仁不让，兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着小美人许雨薇那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的巨蟒，狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。
　　沈书辰低下头去，拚命的狂吻着许雨薇雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳，掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。
　　沈书辰一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的巨蟒在小美人许雨薇鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。难得许雨薇美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　　整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。
　　沈书辰抽得性起，干脆抬高小美人许雨薇的双腿，架上肩膊上，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。许雨薇娇羞地别过头去要，却也心有灵犀，本能地将两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　这个姿势太猛了些，小美人没几下就又是一阵痉挛，双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。
　　沈书辰忽然又想到一个姿势，把巨蟒抽出体外，放下肩上许雨薇的一只脚，另一只仍旧架在胳膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。
　　许雨薇睁开眼睛，发现了这么羞人的动作，忙求饶道：“好哥哥，别这么折腾小薇啊！小薇受不住的。”沈书辰没有搭腔，一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这”盘丝洞”里挺进。
　　沈书辰的腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。许雨薇娇嫩的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对玉兔也随着荡漾不停，沈书辰伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　不知道为什么，沈书辰感觉今天特别有劲，他再一次拔出巨蟒，捉着许雨薇的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，巨蟒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。
　　许雨薇一低头便看见男人狰狞的巨蟒在自己娇嫩的蜜道里狂烈进出着，只得羞得拉过枕头盖在自己脸上，发出一阵阵含糊不清的娇吟声。沈书辰越战越勇，没多久就又一次把她送上了巅峰。
　　一面回味着美妙的余韵，许雨薇一面撒娇似地躺在男人怀中，嗔道：“坏蛋，你怎么可以一见面就这么欺负我？人家都被你折腾得快要散架了。难怪虹姐会受不了你。”
　　沈书辰惊异地发现许雨薇的体力竟然如此之好，在他所有的女人之中绝对是第一位，现在依然能够神志清醒地跟他温声软语。沈书辰嬉笑着道：“好宝贝，我的小薇薇，你真厉害。”
　　许雨薇被他亲热的称呼弄得有点不好意思，羞涩地白了他一眼，无意间瞥见他依旧昂首挺胸的巨蟒，期期艾艾地说道：“大坏蛋，你这样会不会不舒服？”
　　沈书辰一把拉过，亲了一口道：“我的小宝贝还没满足啊？”
　　许雨薇果然真的是天生媚骨，被沈书辰的雨露滋润之后更加娇艳诱人，她竟然大胆地点了点头，说出一句让沈书辰欣喜若狂的话来：“大坏蛋……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”
　　沈书辰闻言自然大喜，见小美人竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“乖老婆，真知体谅人。”说完“啪……”的一声脆响，将湿淋淋的巨龙从美穴中抽了出来，抱起许雨薇，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。
　　许雨薇分开粉胯骑坐上去。她放弃了矜持，伸出玉手握住沈书辰的巨龙，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，如果能天天这样，自己早就幸福死了。
　　许雨薇骑在沈书辰身上，羞涩中将巨龙对准自己的美穴，迟迟不敢将巨龙纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉……“噗哧”一声，把整根巨龙吞入美穴中。
　　“啊……”强烈的快感袭来，许雨薇浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水。平复了一下心情后，许雨薇深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。
　　沈书辰见到许雨薇的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，配合着她的套弄，口中道：“小薇薇……你的幽谷甬道好紧……我厉害吗……”
　　满室春香，许雨薇骑在沈书辰的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体。搂着许雨薇的小蛮腰，沈书辰挺起身来，抱住这火热的雪白娇躯，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到许雨薇最后那一声放肆的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。
　　“大坏蛋，人家做得好吗？”许雨薇软到在沈书辰胸前，娇腻地说道。沈书辰隐隐有些怀疑这前后是不是一个人。当然，沈书辰最喜欢他的女人在床底之间对自己毫无保留，许雨薇明显是做到了。
　　沈书辰亲了亲她滚烫的脸颊，道：“亲亲乖老婆，再来一次，老公我就射给你了。这次换我来服侍老婆你。”说完，沈书辰撑起身子，两手紧接许雨薇腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将许雨薇娇躯整个地抱了起来。
　　“呀！”随着许雨薇一声惊呼，这个经典的“火车便当”姿势再次被沈书辰引用起来。许雨薇有些措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在沈书辰的脖子上，胸前狠狠的撞在沈书辰身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。
　　沈书辰将巨龙卡在许雨薇幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来。走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，许雨薇的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的体香，更加刺激着沈书辰，用力的玩着许雨薇丰满圆润的粉臀。
　　“乖老婆，我不行了……”沈书辰再也经不住完美女体的诱惑，托起许雨薇的美臀，疯狂的耸动起来。没多久，沈书辰将许雨薇丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在许雨薇幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。
　　许雨薇如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了沈书辰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，不只是第几次攀上了高峰，沈书辰加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。


第151章 抓个正着
　　晨曦刚刚从东方升起不久，沈书辰就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦。睡梦中的许雨薇，半边迷人的雪白玉躯伏在他身上。一张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧地贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足、甜蜜的笑意。
　　沈书辰轻轻抚摸她裸露在被褥外面的玉背，一股迷人的芳香，从她的柔弱无骨的胴体里传将出来，让他不由得砰然勃发。他的手指滑过她如丝般柔滑的脊背，划过她纤细盈盈一握的腰肢，最后停在浑圆丰满的玉臀。那柔腻丰挺滑腻腻的雪白玉肌，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　许雨薇昨晚太尽兴了，所以睡得很酣，一点也没有要醒来的意思，沈书辰隐隐有了些偷袭的禁忌快感，身下一杆龙枪昂首挺胸，表达着男性的晨间本能和不满。
　　沈书辰正玩心大起，忽得门口传来一阵钥匙开门的声音，沈书辰一想肯定是美妇人李虹来了。沈书辰暗自嘿嘿一下故意拉开被单，露出那杆挺立的长枪，然后假装睡着的样子。
　　李虹昨晚睡得很踏实，一觉到天亮，醒来后发现一个问题，昨晚匆匆跑到隔壁，自己的所有衣服都在坏男人那里，身上只裹了一条白色的大浴巾。李虹一阵气苦，想着隔壁那两个人昨晚闹得很晚，肯定现在是醒不过来的。李虹小心翼翼地跑到门口，打开门把头伸出去看了看，左右都没有一个人，她才大胆地走出房间，拿着昨晚不知什么时候握在手里的钥匙去开隔壁的门。
　　沈书辰存心要逗她，自然装得很像，所有李虹一进门只看见床上香艳的一幕，根本就没有意识到坏男人其实早就已经醒了。沈书辰的一根大枪这么显眼，李虹看着那让她欲仙欲死的坏东西，羞啐了一口，蹑手蹑脚的走过去拿自己散落在床边的衣服。
　　沈书辰偷偷睁开眼看了一下，确定无误后，故意一个翻身将半坐在床沿上的美妇人一把搂进怀里，双眼紧闭，一付依旧睡着的样子。李虹被偷袭得有些猝不及防，正想要娇嗔时，抬眼看见男人依旧沉睡不醒，不由得又好气又好笑地伸手掐了他一把。沈书辰装得很像，腰间传来的一阵微痛他装作是什么都没有发生，依旧把美妇人搂得很紧。李虹见男人真的睡得很死，就不忍心吵醒他了，只好靠近些，把自己刚准备穿衣服的娇躯挨近在沈书辰胸前。
　　李虹动了动，感觉花房恍如仍插着巨龙似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的巨龙，回想到昨晚与沈书辰贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到沈书辰下面摸玩他的疲软了都比常人‘伟大’的宝贝。
　　李虹握著沈书辰的宝贝时候，真是不敢相信这就是昨晚将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，兴致又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着沈书辰超人的宝贝。不一会，他就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。
　　李虹哪里知道男人早就醒了，心里万想不到在睡梦中他也会这样发作，灼热的宝贝握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。李虹顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着沈书辰的巨龙。这时沈书辰终于忍不住睁开眼来，见副市长夫人偷偷把玩弄他的‘兄弟’，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　两人正蓄势待发，不巧床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄宝贝的副市长夫人和隐忍到现在的沈书辰吓了一跳。
　　回过神来的李虹啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机。沈书辰见副市长夫人趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍。禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从副市长夫人的后腰穿过去，微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。
　　李虹回头瞪他一眼，见手机显示是丈夫姜国川打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好弟弟，别闹了，是他打来的电话。”
　　沈书辰一听是灵儿，更加地兴奋，握着自己的大宝贝在副市长夫人光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们夫妻通话之际来个边说边干。想想，沈书辰都觉得兴奋异常。
　　李虹给了一个沈书辰禁声、求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，国川啊！这么早，有什么事啊？”
　　电话的另一头立刻传来姜国川有点模糊的声音，沈书辰听不清他说些什么，便从后面肆意爱抚着副市长夫人丰腴的臀瓣和深邃的股沟，李虹被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，我刚刚才起床，现在正好在浴室。”
　　沈书辰并没有为偷了别人地妻子而感到羞愧，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的巨龙插进了美妇人湿润的桃源洞府。
　　“啊”突然遭到侵犯的副市长夫人不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，又突觉不对，只啊了半声，强忍着被沈书辰快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“小虹，你怎么了？”沈书辰这次听得很清楚，姜国川略微紧张的声音想起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”李虹被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“老公，你打电话回来有什么事吗？是不是党校学习快结束了？”
　　听得美妇人喊了声“老公”，沈书辰没由来一阵气恼，更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准副市长夫人春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着。副市长夫人的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。
　　李虹依旧跟电话那边的丈夫有一搭没一搭地闲聊，声音微微带着颤抖。对于李虹的定力，沈书辰是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　等到终于挂断了电话，李虹回头即生气又埋怨地，道：“死人，你想害死我啊！要是被他知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花芯了……”
　　沈书辰才不管那么多，将巨龙插入到副市长夫人花房的最深处，并且加强巨龙与花房四壁的摩擦力度。从而将副市长夫人的说教变成变成了大声的呻吟。
　　李虹爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”
　　李虹玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大巨龙的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　沈书辰每次的猛力插干，都深深地进入李虹的子宫里面，并不停地翻搅着。李虹紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。
　　忽然，身边响起一阵娇嗔：“坏蛋，别吵，人家还没睡好呢。”显然，是许雨薇这小妮子的声音，她只是迷迷糊糊的听得身边的吵闹声，才脱口而出这样一句话。
　　说者无意听者有心，李虹却又是一惊，怎奈现在箭在弦上不得不发，如何能够停得下来？要是自己的欢叫声真的吵醒了那丫头，那自己的脸面可就丢大了。李虹想到这里，随便抓着身下的浴巾塞进自己嘴里。她美眸羞闭，压抑自己身体的快感和欲望，芳心羞涩，不敢大声呻吟浪叫来表达自己这一刻的激动与爽美，不过瑶鼻檀口不时哼出的呻吟却最是撩人勾魂。
　　李虹心中时不时担心着睡在身边的许雨薇，怕她会突然间醒来过来抓个正着，越是这样，反而越是刺激着李虹体内欲罢不能的快感。
　　“好姐姐，怕什么？小薇又不是外人。快点把东西拿下来，老公我想听你的歌声。”沈书辰自然明白了美妇人的担心，嘿嘿笑着在她耳垂边打趣着，身体的动作自然也是更加猛烈，双臂抬起美妇人的玉臀，顿觉不舍，又用力往下一桩，李虹从鼻孔里传出“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。沈书辰凑到前边来瞧美妇人的神情，见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，沈书辰竟抱不住她，李虹娇躯往前一跌，趴在床上，紧紧挨着依旧沉睡的许雨薇。
　　李虹把脸一转，便看见小妮子一张海棠春睡的俏脸近在咫尺，她更加紧张起来，像是偷情被人撞个正着一样，身体自然也更加敏感。
　　许雨薇此时侧着身子，把一个腴美的翘臀撅着。沈书辰嘿嘿一笑，伸手到许雨薇美臀上一拍，说了声：“丫头，醒醒。”小妮子娇嗔一句， 晕乎乎地醒了过来，转过身来，一睁眼，才发现眼前的火辣场面，不由得惊呆了，一时也没有了言语。
　　沈书辰奸计得逞，坏笑着屁股狠劲的前挺，边道过猛，使得硕大圆鼓的龙头，次次顶在花蕊上，顶得李虹娇吟阵阵，他一手搂紧李虹的柳腰，臀部开始左右摇摆前挺后挑，恣意地狂插猛干。


第152章 双美齐飞
　　李虹似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊啊……”
　　沈书辰眼见副市长夫人这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨龙，在李虹暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊”李虹发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合沈书辰的抽插只剩下本能的反应。沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　沈书辰的巨龙在李虹的花房包围中微微抽搐，李虹雪白的胴体颤抖着，花房里似有一股吸力把巨龙向内吸引。她春意难当，全身火热，花房内急剧地收缩，夹着巨龙阵阵麻痒，沈书辰感到巨龙上下跳动，有种喷薄而出之状……
　　许雨薇在一旁看得浑身沸腾起来，两人肆无忌惮的表演让刚刚从睡梦中醒来的小美人一阵失神，她浑身无力地瘫软在一边，随着大床的震动和身边兴致高昂的两人一起微微起伏着身体。
　　许雨薇正自看得心神摇曳，股间蜜汁溢出，沈书辰却突地将她拉了过来，笑道：“薇儿，你看了这半天，该轮到你享受一回了！”原来李虹感到不支以后，就偷偷以眼神示意，让沈书辰捉许雨薇过来。别看换了个美人儿，那蜜穴却是一般的紧致无二！尤其许雨薇身体娇小，蜜穴花心也比李虹浅上一些，沈书辰将肉棒插入其中，只觉得别有异趣。
　　而许雨薇看了半天两人的旖旎表演，早已动情，蜜穴膣道中可说是夹汤带汁，肉壁却紧致如箍，沈书辰肉棒尖端插入，激起内里嫩嫩的肉壁反弹抗争，真好似是无数只小手在做按摩一般，畅美难言！
　　沈书辰当即大肆抽送，无穷的缤纷快感纷纷袭上脑来，牵引着他欲罢不能，迅速加快了抽送节奏，想让他慢些都不成。
　　“唔……啊……”许雨薇被沈书辰干得不住呻吟，最令她羞涩的是，并肩躺在身侧休息的李虹，正笑盈盈的看着她欢悦时的媚态。
　　许雨薇不禁勉力抑制自己的快感，不让自己忘形呻吟，喘气娇嗔道：“羞……羞死人了，虹姐姐，不……不许盯着人家看啦！”
　　李虹的玉手在她脸上摸了一把，笑道：“你也知道羞啦，不知是谁刚才还盯着我看呢？”沈书辰也笑道：“是啊，薇儿妹妹在我身下羞吟婉转的样子，真是美极了，我永远也看不够呢！”许雨薇的清纯气质融着几分媚态，着实让人兴奋，沈书辰也是一边频频抽动，一边喘吁吁地欣赏身下少女交欢时的美姿。
　　“呜，你们是欺负我呢，都是坏人！”许雨薇禁止不了别人看她，只得自己闭上了眼睛，眼不见心不烦的骗过自己吧！
　　沈书辰看她细眉微蹙，贝齿咬着红唇，椒乳颤动的种种媚态，更加意兴勃发，肉棒插送起来也是时重时轻，定要将她干得意乱情迷，不能自已！
　　“吧唧……吧唧……”沈书辰如同刚才跟李虹交欢时候一样，将她两条玉腿推高，不许她胡乱挣扎，下体则猛力的快速插送起来。
　　“啊……哦哦……辰哥哥……坏蛋……不要啦……我的魂儿……要丢了……_”在沈书辰猛烈抽插下，许雨薇的蜜穴蚌唇翻飞不定，粉嫩的柔软花瓣无力地簇拥着坚挺的大肉棒，晶亮的汁液顺着两人交合处流下，将下方衬垫着美人雪臀的床单也浸湿了一片。
　　许雨薇在这样刺激的情况下，忽得花心猛颤，没多久就丢了一次。李虹一看情况不妙，男人战斗了依旧强悍，忙不迭站起身来想要偷偷逃走，赤着白嫩小脚就站到地上。
　　沈书辰放开身下有些神魂颠倒的小美人，一个转身从许雨薇身上下来，正巧看到李虹美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让沈书辰心头狂震看得神魂颠倒。
　　呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起沈书辰一腔欲火，窜到李虹身旁，从背后将美妇人抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋：“好姐姐，好弟弟我还没舒服，你怎么能临阵脱逃呢？”
　　后知后觉的李虹伸手往沈书辰的身下摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好弟弟你怎么还没有……”
　　沈书辰抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在李虹柔润的腰腹间抚弄，笑嘻嘻地问道：“还没有什么？”
　　李虹满面红晕，喘息道：“讨厌……”
　　沈书辰吻上李虹白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令美妇人浑身酥软，嘴缓缓从李虹的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，美妇人喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　沈书辰张嘴咬住她的耳垂，李虹被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。沈书辰的巨龙早已坚硬翘起，紧紧顶在李虹被爱液濡湿的臀沟里。龙头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了”李虹娇羞的扭动圆臀，却把沈书辰的巨龙摩擦的更坚硬，沈书辰把李虹的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入沈书辰的眼帘。雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，沈书辰用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　李虹轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着沈书辰，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋，你真的想害死姐姐啊！”声音柔媚动人，直腻到沈书辰心里。
　　沈书辰低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。李虹滑腻腻的丁香小舌吐出来让沈书辰吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，李虹臂紧紧的搂住沈书辰的脖子，春葱玉指轻轻刮划沈书辰背后脊椎。
　　沈书辰抱着李虹肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的巨龙一挺一挺地，顶撞着李虹平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得李虹顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。李虹美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着沈书辰，媚声道：“坏家伙，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，沈书辰哪还忍得住，一跃上床，他跪在副市长夫人敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，李虹嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了巨龙的插入。
　　许雨薇此时已经回过神来，她报复性地嬉笑道：“好虹姐，你好骚啊！居然主动让老公上你。”
　　李虹气恼地回头瞪了小妮子一眼，却被沈书辰一记深插弄得“啊”得一声娇吟，又羞赧地闭上了眼睛。“啊……啊……”巨大的肉棒就像是春米的木桩一样，每一次都是从高处重重落下，狠狠顶进李虹的花心里，撞得她舒服的大喊。
　　“好虹姐，是不是很舒服啊？老公厉害吧？”许雨薇现在体现出一个小魔女的本质，和她清纯的形象相差甚远。
　　李虹俏脸更红，断断续续地啐道：“舒不舒服你不是早试过了？你这个小浪蹄子，老公，快去干她。”
　　沈书辰笑笑，道：“好姐姐，我先让你舒服一下，等下一定帮你报仇。”许雨薇听得一阵娇嗔，竟跪到沈书辰背后，伸手去推沈书辰的屁股，一边还道：“好老公，这样是不是轻松一点？”
　　沈书辰现在一点力气都不要用，自然很是舒畅，将李虹的两条修长美腿驾到自己肩上，道：“恩，还是小老婆更体贴你老公。”
　　李虹被一下下深入的冲击弄得浑身酥软，正美得魂飞天外，发现了后面小妮子的举动后，忍不住娇嗔道：“好啊！小浪蹄子，现在都欺负到我头上了，看我等下怎么收拾你。”
　　许雨薇娇声一笑，手上更加使劲，嘴里又道：“好姐姐，你还是先顾着你自己吧！来，老公，我们一起努力，让虹姐多丢几次。”
　　李虹怎耐得了他们两人折腾，很快就又不行了。沈书辰坏坏一笑，又从李虹身上下来，紧接着在两人的娇呼声中，他抱起许雨薇赤裸的娇躯，放在了李虹的身上。然后他低身下俯，仔细的观察着两朵娇艳的花蕾。


第153章　各有擅场
　　许雨薇的如花，李虹的如瓣，虽然同样紧闭，但却各不相同。两人小穴刚刚都被沈书辰的大肉棒插过，李虹肥厚的小穴被撑开了一个小圆洞，两片大阴唇如同花瓣般的左右盛开，还湍湍的向外流着乳白色的蜜汁，从外望去，似乎可以看到最里面娇嫩的花心正在不停的蠕动着。而许雨薇的则如花苞一般重新闭合了起来，乌黑的阴毛整齐的排列在小穴上方，两片大阴唇凑在一起将小穴完全的隐蔽了起来，只剩下了隐隐的一条细缝。
　　虽然各有各的好，各有各的美，但有一点是完全相同的，那就是淫液泛滥、蜜水淋淋，不知道谁的更好喝一些呢？
　　“坏蛋，你要做什么？”两位大小美人异口同声道，这次她们不再内战，终于统一战线一致对外了。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“当然是干你们了。”说话间，提起肉棒，‘扑哧’一下插进了许雨薇的小肉穴里，一下深入到底。
　　“哎呀！”许雨薇一声娇呼，一张嘴溜出来的却是一连串的欢叫声：“啊…呀…啊…啊…啊…慢点…慢点…”
　　身下的李虹也觉得姿势荒唐，娇颠道：“你做什么？”
　　沈书辰哈哈一笑，又道：“好姐姐，别急，马上来疼你。”说着，在许雨薇身体里飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来下边插她，李虹倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”沈书辰哪里听她的，勇往直前插入嫩穴，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去上边搞许雨薇，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。从未体验过的禁忌快感让两个女人彻底疯狂，不顾一切的嘶吼浪叫着。沈书辰玩得兴起，一个转身就将身下的两人调转了位置，李虹压在许雨薇身上，两位大美人竟无师自通地相互亲吻斯磨着。沈书辰看得更加欲火膨胀，抓起原本盘在李虹细腰上的许雨薇的双腿，一把扛到肩上，早已经怒气冲天的巨龙不再犹豫，分开两瓣羞涩的花瓣，轻轻的捅了进去。
　　“唔……”嘴唇被干姐姐紧紧堵住，许雨薇快美的闷叫一声，情欲的呼唤来的更加猛烈，加上自己最敬畏的干姐姐性感无俦的刺激着自己肉体的敏感地带，许雨薇浑身酥麻，臀部却更加主动的抬起，迎接心爱男人的抽插！
　　扯过李虹的右脚，让她骑跨在许雨薇身上，沈书辰继续大力抽送。李虹春情涌动不甘寂寞，拱起双腿，用阴蒂和阴唇上下磨蹭着身下美人儿年轻娇嫩的肉体，追求着自己的快感！
　　感觉到美妇人的淫乱，沈书辰惩罚性的开始拍打她的屁股，肉臀波涛汹涌，不一会儿就被拍红了。沈书辰又从许雨薇身体里抽出巨物，双手把着李虹被打得有些红艳的雪臀，从后面刺了进去。
　　“呼……”许雨薇有些失落，却很乖巧的从身体下面爬了过去，把头埋在男人和好姐姐交合的位置之下，轻轻的抚摸着男人来回跳动的肉袋，伸出舌头舔舐着美妇人的阴蒂和二人交合处流泻出的蜜液。
　　三个人都陷入疯狂，直到两位美人都先后登上高峰，沈书辰才意兴阑珊的蓬勃而出，左拥右抱地躺在大床上肆意调笑。
　　春兰秋菊各有擅长，两位美人年纪不同，魅力也自然不同。李虹是典型的花信少妇，气质特点偏向于苏沁雪和还在国外进修的司徒语蓉；许雨薇虽较为放得开，身体却因为年龄的原因更偏向于林靖瑶和萧颖，连韩书蕾和刘晨都比她丰满一些。
　　“来，两位爱妃，伺候朕更衣。”沈书辰说的有模有样，一旁的女人就不爽了，李虹很快就捶了他一记粉拳，啐道：“你以为你是皇帝啊？”
　　沈书辰嬉笑着道：“皇帝我都不做，后宫都是些庸脂俗粉，哪有我的虹姐和小薇薇有吸引力。”
　　二女都很受用，又嬉闹了一会儿，方才各自起来洗漱。期间，沈书辰自然是大吃豆腐，弄得两位美人儿娇羞不已，水汪汪的媚眼里全是湿意，看得沈书辰也是一阵激荡，差点就精尽人亡了。
　　沈书辰坐在车里，暗想怪不得这古代的皇帝没几个长寿的，后宫这么多的妖精，确实要被吸成人干了，幸亏自己在这方面天赋异禀，不然等韩书蕾和司徒语蓉她们从国外回来，自己还真难以应付。
　　依依不舍的告别了两位大小美人，沈书辰才有点气馁地回到公司。林靖瑶显然是从秘书部那里知道了和嘉陵合作的单子，兴奋地像是吃了一罐子蜜糖似地，差点没让沈书辰当时就交公粮了。
　　锦业的房地产项目逐步走向正规，有嘉陵这样的大企业在领路，沈书辰也是得心应手，这几天一切都很顺利，萧颖和苏沁雪也准备从玉州回来，沈书辰又有的“忙”了。两位老婆大人在外奔波，沈书辰总得表示表示，再加上张晓兰和李月琴这两个熟女总是躲着他，林靖瑶又因为是新瓜初破更来了例假，沈书辰被生生禁欲了一个星期。
　　今天下午接到陈光标的电话说要美妇人李虹陪自己去两家公司一起开发的新楼盘看看，沈书辰想着美妇人一身丰腴娇颤的雪肉，不由得心猿意马起来，下面憋了一个星期的小兄弟此刻也是跃跃欲试，一振雄风更待何时？
　　新楼盘已经全部竣工，正待开盘售楼了，嘉陵方面陈光标也是个明白人，把这个项目彻底放手给李虹负责，也算是给沈书辰一个面子，沈书辰自然是欣然接受的。下午由陈光标出面约沈书辰看楼，外人自然不会怀疑沈书辰和嘉陵那个新任的美女副总之间有什么猫腻。沈书辰一边开着车，一边想着这陈光标果然是个明白人，下次有事也要把这个人情还回去的。
　　当沈书辰到达目的地时，李虹已经好整以暇的在等他了。美妇人今天显然也是特意打扮了一番，一个星期不见，沈书辰只觉心中格外火热。今天李虹穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿 丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　沈书辰冒冒然从车子里出来，看见美妇人身边还跟着一个“电灯泡”，一个清秀的小姑娘，显然是她的助手。沈书辰强忍着心中想要将美人拥入怀中的冲动，当着助理的面两人礼节式地握手寒暄，沈书辰好故意在美妇人纤滑的小手手掌心捏了一下，惹来美妇人一阵白眼，显然，李虹对身边保镖似地助理还是有所顾忌的。
　　三个人既然是来视察的，自然要好好地在这公寓里转上一转。听着那个助理拿着小册子向自己介绍这个楼盘的具体情况，沈书辰是一句都没往心里去，只想着怎么把这个讨人厌的助理踢开，以此缓解自己憋了一个星期的欲火。
　　助理对沈书辰的心理没有丝毫察觉，依旧我行我素，很敬业地给沈书辰讲解具体的情况，包括楼盘主打的标题和各楼层价位等问题。沈书辰很配合，连连点头，看得一旁的美妇人也是噗嗤一笑。
　　三个人来到一个约有120平方的套间，沈书辰似是再也忍不住要和身旁看得见吃不着的美妇人亲热一下了，他旋即灵光一闪，道：“李总，我先去上个洗手间，您去阳台吹会儿风吧！我们接着再谈。”说完趁着一边助理正诧异的档口朝李虹促狭地眨眨眼。
　　李虹脸儿莫名一红，旋即明白了好色男人的意思，没好气地瞪了他一眼，还是点了点头。显然，她也有些情动了。一旁的助理看不出他们这葫芦里卖的什么药，也懒得多管闲事，，看着沈书辰匆匆走向洗手间的背影，道：“李总，您也累了，去阳台养养神吧，我就在客厅整理一点刚刚所见所闻和沈总补充的资料。”
　　李虹乐得如此，旋即点点头，向着阳台走去。沈书辰哪有什么心思在洗手间待在，趁着助理没注意，一溜烟也窜到阳台去了。听到脚步声越走越近，靠着窗看着风景的美妇人心里没由来一阵紧张，还故作矜持地回头对着笑眯眯走近的男人道：“沈总，你来了。”
　　沈书辰暗想着女人都是这么喜欢表面文章，他可顾不得这些。沈书辰反手锁上了独立阳台的门，嬉笑道：“好姐姐，锁上了。”
　　李虹一脸无辜地道：“你把门锁了干嘛？”
　　沈书辰一抬头，察觉到了美妇人装作一本正经的脸上刚收回的笑意，不经意间把自己出卖了，渐渐的在沈书辰的注视之下，李虹终于是憋不住了花枝乱颤地笑了出来。
　　沈书辰要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，道：“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　李虹显然不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的李虹早就机警的移动了。
　　于是二人便在阳台内桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，沈书辰还是没能碰到李虹的衣角，其实是沈书辰有心相让，为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　沈书辰忽然故意把脚一扭，瘫坐到地上，叫道：“哎呦！疼死了。”
　　李虹还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道：“别想使诈，我才不信，你最会骗人家了。”
　　沈书辰哀怨道：“我这老婆真没良心，老公我脚被不小心扭了一下，也都不知道关心一下。”


第154章 自投罗网
　　李虹见他说得跟真的似地，心中一软，便走过去，蹲在他面前，道：“真的扭到了啊？你怎么这么不小心啊？我看看。”
　　沈书辰此时却是无心回答调笑了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。原来，李虹穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳勾显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得沈书辰一阵头晕目眩。
　　李虹顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了沈书辰一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　沈书辰笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　李虹还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃自己的恻隐之心，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，沈书辰瓜猛的起身，把她一把紧紧抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的李虹略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　沈书辰一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，李虹檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得沈书辰的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，李虹给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促……
　　不大一会儿，李虹羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好 一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　沈书辰找到一张闲置的椅子坐下，双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“好老婆，现在被我捉到了吧！”
　　李虹轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　沈书辰揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”李虹羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算。好姐姐，这几天我每天都在想你，你想我吗？”沈书辰摸着她滑腻的大腿道。
　　“不想。”李虹立刻回答道。
　　“好啊！你敢不想你老公，领取家法吧！”沈书辰蛮横地说道。
　　李虹轻柔地抚摸着诸葛木瓜的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么！”
　　沈书辰在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，李虹一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　沈书辰嘻嘻笑道：“不要那就是代表你也想我喽。”李虹不再吭声，显然是已经默认了。沈书辰瞧见李虹又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,沈书辰拨开她的双手，感动地捧起李虹的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖,樱桃小 口，诱惑非常。
　　沈书辰吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　李虹也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。沈书辰的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边性感乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润 的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。沈书辰不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　李虹细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。
　　沈书辰又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇李虹在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了小内裤。
　　沈书辰完全迷失了，扑在了李虹的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住李虹的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来。如同触电般，李虹一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　沈书辰闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在李虹的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，并用无师自通般用舌头沿着乳晕打圈，吮吸是最多的，仿佛要把小时候为吸到的母乳给补回来，可惜的是白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳房吮吸不出一丝母乳……
　　没多久，沈书辰便急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，李虹的的呼吸顿时急促了。
　　“好姐姐，我有一个星期没疼你了。”沈书辰把美人推趴在阳台的窗沿上，从后面搂住她，一手扶着自己的肉棒，一手拨开紧闭的阴唇，直接将龟头抵在了小巧的阴蒂上，还使劲的揉了两下。
　　“嗯…”李虹脸上的表情既兴奋又痛苦，她曾经无数次的在心中发誓，以后不再和沈书辰保持这样的关系了，可到了关键时刻，欲望始终会战胜理智。
　　硕大的龟头顶开紧闭的肉缝，慢慢的挤进那紧密异常的肉洞之中。李虹的身子微微的颤抖着，整个肉棒已经完全的、狠狠的插进了小穴之中，硕大、滚烫的龟头瞬间顶在了那团若有似乎的软肉上。
　　“好姐姐，舒不舒服？你夹得我好舒服。”沈书辰一手搭在她纤细的柳腰上，一手托着一瓣丰腴的雪臀，趴在她的耳边诱惑般的说道。
　　李虹的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在郭毅强的胸前轻轻咬了一口：“真想咬死你这坏蛋，都怪你让姐姐变成那样的。”
　　只要一开始，那就不可能再停下来了。坚硬、粗壮的肉棒不停的在紧密异常的小穴里抽插着，丰韵的翘臀随着李义的冲撞，发出‘啪啪’的响声。李虹的娇躯也跟着不停的一前一后的摆动着。
　　沈书辰将手从那盈盈一握的小蛮腰上拿了下来，放在了丰满的翘臀之上。李虹的屁股因为趴伏的姿势而将黑色的打底裤绷的紧紧的，透过黑色的纤维布料，甚至可以看到里面雪白的臀肉。沈书辰用力的捏了一把，一股香香的、腻腻的感觉充斥着他的心头，让他好不舒爽，连在小穴里抽插的肉棒都忍不住翘了一翘。
　　沈书辰大开大阖的抽送着，两手在李虹丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，她那幽深的花径将沈书辰又粗又长的巨物吞没至底，幽谷紧紧套在沈书辰的巨物根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着沈书辰的龙头，李虹完全沉迷在肉欲的追逐中，坦然享受着他带来的快乐。
　　李虹禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，沈书辰加力搓揉着她那对丰满的玉乳，逾加兴奋的沈书辰渐渐加快抽送的速度，两手拍打着李虹丰臀上的皮肉，“啪……啪……”的清脆声音响起在微风中。
　　李虹花谷口绯红色的嫩肉由于沈书辰粗大巨物的抽送，随着沈书辰巨物进出的动作以极为夸张的方式翻出挤入，李虹简直快要疯狂了，她的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是面对沈书辰的攻击，面对强壮的沈书辰，李虹身体的承受力似乎是可以是无穷的。
　　李虹被沈书辰猛烈的进攻着，感到前所未有的舒爽，“啊……书辰……我真舒服……啊……好美……人家爱死你了……噢……”李虹被沈书辰撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动书辰的身子。
　　他们两人的肌肤接触发出‘啪啪啪’的肉体撞击声，拼命追逐更大的快感，每次沈书辰的巨物深深地插入李虹紧窄的花径的时候，麻痒、充实的感觉混合在一起带给李虹一种强烈的兴奋感。
　　李虹已全然地沈浸在被攻击的快感当中，沈书辰的巨物每次都狠狠地贯入李虹花径的深处，带动李虹那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从他们两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让沈书辰更加亢奋，更为有力，也让身下的李虹更为娇慵，更为无力。
　　李虹娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住沈书辰那坚硬的巨物粗暴的插入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰着他们所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感不断冲向脑顶，沈书辰和李虹的交合配合的一丝不乱。
　　“喔……好猛啊……我……好弟弟……坏老公……我不行了……嗯……”，李虹觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，李虹大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着。


第155章 春暖阳台
　　就在他们两人就快要达到最后时刻时，后面忽然传来一阵轻微的脚步声，李虹猛地一惊，脊背一僵，花径里的肌肉猛地夹紧了，急急地道：“她要来了，快，快躲起来。”
　　沈书辰自然知道是那个讨人厌的助理要来了，暂时抽离出爆发边缘的巨物，拉着李虹坐在洁净的阳台地面，抱起美人儿的粉色肉臀放了下去。然后一面让冷却了一会的弟兄又忙碌了起来，一面隔着栏杆的缝隙转身观察着身后的情况。
　　那助理也是奇怪，明明听到了一些声音，还以为上司出了什么事，过来一看连个人影都没了，也不知道到哪去了。只见她朝着阳台四处张望了几眼，然后便听到她喃喃自语地道：“奇怪，难道是我听错了？”
　　李虹又是紧张，又是兴奋，急速地颠动着她圆润的双臀，加快刺激沈书辰的‘小弟’，想迫使江少卿迅速释放，同时李虹也被可能被人听到的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一片酡红。为了防止自己的叫声外泄，她只好紧紧紧闭着小嘴。
　　看着李虹两个白嫩鼓涨的玉乳在上下左右抖动，沈书辰忍不住恶作剧的伸手去捏了一把，李虹的一时忍不住发出哼声“嗯……”沈书辰嘿嘿一笑，用力挺动着下身，将嘴唇压在李虹那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。在她两片香唇上温柔地吻了个够后，又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈，然后再次十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的津液。
　　李虹轻舒雪白的玉臂缠着他的脖颈，并将她柔嫩的香腮紧紧地贴在沈书辰的脸上，细细的柳腰也迎合着他款款地蠕动着，一阵阵发香和体香，熏得沈书辰神魂颠倒，如痴似醉。沈书辰的动作也越来越快，在他的抽送下，立刻发出了“咕唧……咕唧”非常动听、令人兴奋的响声。
　　“老公……你真棒……啊……人家……要美死了……人家……爱死你啦……”李虹顾不得‘危险’有时没有解除了，再次开始大声的叫了起来。
　　李虹只觉得全身酥痒，一阵阵快感随着大龙在自己体内的搓揉蠕挺，从下腹部一波接一波地涌了上来，口中的叫声也不成局了：“哦哦……哦……啊啊…………啊啊……哦……“
　　感觉到像是被一个外人看着，沈书辰也越发的起了异样的冲动，随着他一次次的冲击，李虹口中的甜津香唾大量涌了出来。她及时地将它渡入沈书辰口中滋润他，而花径里爱液大量流出，把两人的下体和小腹弄的湿滑一片。
　　“啊……我不行了……要来了……”被李虹嫩滑香软的臀部一颠，沈书辰只觉得脊椎骨一麻，巨物使劲地往里一挑，一股激流猛地从龙头顶端释放了出去，一滴不剩地射入李虹娇小美丽的嫩穴里。
　　李虹张着小口急促的喘息地叫着，被沈书辰射得一阵痉挛，她软绵绵地趴在他身上，享受着体内沈书辰健硕的巨物颤抖的余韵。
　　此时，助理渐渐远走的脚步声传来，李虹嗔怪的瞪了沈书辰一眼，道：“死人，要是被她看见了，人家以后在嘉陵还怎么活？”
　　沈书辰自信道：“她没发现，再说，就算是发现了，她也不敢说出去，何况还要把自己也搭上了。”
　　李虹气嘟嘟道：“好啊！刚才还说多么想人家，现在就打别人的主意了。男人果然没有一个好东西。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“我想不想姐姐，要用事实证明。”说完，沈书辰又开始肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉。体与肉。体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝于耳！
　　“呀！又顶到了，好深。坏蛋，你轻点。”眼看着讨厌的助理离去，李虹再无忌惮，娇腻的叫声让沈书辰更加热血沸腾。李虹情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉。体，让自己背叛了丈夫的男人颈项之上，丰韵成熟的胴。体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。
　　两人之间的激情再一次被深深挑起，阔别一个星期的相思尽在于此。沈书辰天赋异禀，又憋了一个星期，自然没那么容易就满足了，但他也不敢纵欲无度，毕竟美妇人娇柔的身子吃不消的，总要休息休息才行。现在身边没有许雨薇那小妮子帮忙分担男人的热情，李虹渐渐感觉有些力不从心，雪腻的身体瘫软如泥，到时候肯定能被外人（指那个助理）看出一些破绽和猫腻来。
　　沈书辰倒是丝毫没有这个担心，他微微一笑，将美妇人摆在干净的阳台地面上，双手抄起了她那双紧紧夹住自己腰身的玉腿扛在肩膀之上，双手撑在她的柳腰两侧，腰身挺动的速度逐渐加速，仿佛狂风暴雨般的抽动，强烈的冲刺，威猛地撞击！排山倒海的快感使得李虹忘情娇啼，痛快地呻吟着：“啊……顶……顶到了……嗯……”
　　李虹的圣道恍如黄花处子一般紧凑不已，沈书辰的每次抽插都带动自己体内强烈的快感，重重地撞击着身下这个绝色美人妻的高跷玉臀，她胸前的那双高耸丰满的乳峰因为下体的遭到了男人的侵入的强烈撞击而上下抖动。她只觉得自己整个人轻飘飘的、头昏昏的，下意识地拼命挺起玉臀，好让羽龙的巨龙抽插得更深入，更猛烈！这种说不出的快感她从来未曾享受过，在情郎的强烈抽插之下，她觉得自己飘飘欲仙，禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……好……好舒服……”
　　看着自己身下这一个高贵秀丽，端庄美艳的绝色人妻在自己的跨下是如何的浪荡热情，沈书辰心中充满了征服感，他热情的吻住李虹的香唇。美妇人也紧紧的搂着羽龙的头，热情相就，丁香暗度，修长雪白的双腿紧紧地勾着他的虎腰，扭腰挺胸，丰满的玉臀扭挪不定，左右摆动，上下起伏，婉转奉迎，使得那侵入她成熟胴体之中的巨龙更为深入。
　　她那丰满的身段剧烈的扭动着，玲珑的曲线毕露，胸前一对挺实的乳峰随着她紧张的呼吸以及不断被沈书辰抽插撞击着的玉体而不断起伏着。玉乳之上两颗粉嫩的乳珠娇艳坚挺，盈盈紧堪一握的小蛮腰不住地扭动着，双腿紧夹着沈书辰的脖子，粉跨之下双腿之间，那神秘的女人之地一片狼藉，巨龙频频进出，挤开了外面的玉门强行刺入，记记命中她娇嫩的花心。
　　这一个成熟美艳，俏丽丰韵的绝色美人妻在沈书辰的跨下婉转承欢，纵体受爱，粉跨急抬，柳腰扭动！她已经将身为人妻人妇的伦理道德抛到了九霄云外了，甚至连就在隔壁的女助理她也已经顾不上了，强烈的偷情快感以及男人的强悍威猛深深地征服了她的玉体。而沈书辰的柔情更让深深俘获了她的芳心，让她心甘情愿地为她付出一切。
　　春日的美妙下午，阳光洒进阳台里，美妇人更加流光四射，妩媚娇人。只见她美眸时而紧闭，时而又轻轻张启，明眸善睐 风情万种地凝视着这个正一进一出地入侵自己的男人。她双手抱住了沈书辰的脖子，享受着这种背着丈夫偷情的出墙刺激快感，丁香小舌和沈书辰的舌头紧紧相缠，津液互渡，双脚乱蹬，紧紧地夹住他的虎腰。沈书辰则是三路齐下，一面拥着李虹浓情热吻，一面贪婪地抓住了她胸前高耸挺拔的双。峰忽轻忽重地揉搓挤压，下。身连连挺动，带出了阵阵肉。体与肉。体的相互撞击声。
　　李虹的玉腿搁在羽龙的肩膀之，随着沈书辰的深刺而绷紧挺直，高耸的玉乳抖动不已，沈书辰的狂野挺动更是让这一对玉兔象豆腐一样在雪白的酥胸上调皮舞动，荡出了阵阵乳波。“嗯……啊……好……”
　　天籁之音自她的性感的樱桃小嘴之中绷出，余音绕梁，三日不绝，字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，乳燕归巢！
　　亲眼看着这个美艳人妻屈服在自己的跨下，沈书辰抽插得更为起劲，抽插速度也越来越快。他一进一出，她却一翻一缩，娇嫩的玉门总是紧紧地包裹着那巨大狰狞的神龙。男人跨下的巨大图腾以及女人双腿之间的神秘玉门相互碰撞，发出了美妙的合击声：“卜滋、卜滋！”
　　沈书辰在成熟艳丽的美人妻的玉体之中疯狂抽插着，巨大的神龙浑身仿佛缭绕着一层高温的火热，剧烈地灼烧着她紧窄的圣道，一抽一插皆是大起大落，势如破竹！强悍的力度直插得李虹浑身颤抖、舒爽至极。
　　沉迷于男人的强悍以及前所未有的云雨快感之中的李虹挺腰迎合，纵体承欢！沈书辰的抽送记记撞击着她的花心，直刺得她感觉整个圣道酸痒酥麻的，仿佛要被刺穿一般。她玉颈伸直，螓首向后仰起，高挺的雪臀拚命地向后顶起，婉转相就，忘情迎合！
　　“哦……用力……呃啊……老公……嗯……”李虹乱情迷的娇涕呻吟着，两条的雪白浑圆的美腿紧紧地缠到了沈书辰的腰间之上，粉跨强烈的挺动迎合着他那入侵到自己体内的巨龙的抽插。
　　沈书辰赫然感受到龙头传来了一阵强烈麻痒之感，整一个刺进她玉体之中的分身被她的圣道紧紧的包裹吸吮着。他再也忍不住了，巨龙一麻，灼热浓稠的龙息恍如火山喷发般重重地射入了李虹子 宫深处的花心之中！
　　受到了如此剧烈的喷射，李虹拚命扭动玉臀，享受着生命中最激烈的极乐高潮。
　　“啊――不行了――”一声高亢的呻吟之后，李虹仿佛回光返照一般疯狂扭动成熟动人的胴。体，双臂紧搂着沈书辰的脖子，双腿乱瞪着，玉臀用力向上挺起，让沈书辰更加深入。
　　“嗯……”那一口气用尽之时，她的玉体浑身无力的瘫软在铺着衣物的地面之上，被沈书辰重重的压在身下。


第156章　移花接木
　　等到两人收拾好衣物出来的时候，那个不知所谓的助理依旧在辛勤地誊写着什么，除了李虹脸上有些不自然的酡红，两人一前一后走出来，没有任何特别的地方。那个助理显然还是个雏儿，那么明显的一抹难以消散的嫣红，她居然毫无反应。
　　等到跟李虹两人告别，坐到车子里返回锦业公司大厦的时候，已经是下午的三点左右，沈书辰偷欢成功吗，多少显得有些意气风发，对于张晓兰和李月琴这两个人妻熟妇躲着他这件事，他也开始上心。
　　沈书辰先后以工作的名义招来两位人妻熟妇询问，张晓兰倒是没什么，只是狠狠地白了他一眼，原来美妇人生理假期来了，沈书辰讪讪一笑，只得嘱咐她好好休息。
　　李月琴扭扭捏捏的来到办公室，羞红着个俏脸，像个二十来岁的小姑娘似地，让沈书辰很是诧异，等问清楚之后，沈书辰才知道，原来两个人的事情被李月琴那个在公安局上班的警花女儿发现了，李月琴的丈夫死了快十年了，为了女儿她一直没想过要改嫁，现在女儿大了，她女儿只有一个要求，就是要见沈书辰一面，三个人心平气和地坐下来好好谈谈。
　　沈书辰哈哈一笑，一脸自信地对着李月琴道：“好姐姐，这事儿不用担心，不就是个小丫头嘛，我来解决。”
　　李月琴嗔怪地瞪了沈书辰一眼，道：“那你晚上来，小茵正好也下班了。”
　　沈书辰想着今晚有没有可能母女花齐放一箭双雕，很是兴奋地点了点头，然后李月琴就羞羞答答的走了出去。
　　沈书辰上次把美妇人送到家门口，所以也就记住了李月琴家所在的公寓地址。当沈书辰晚上兴冲冲地就按响了李月琴家的门铃。刚洗完澡的李月琴料不到沈书辰会这么快到，又寻思着女儿怎么没带钥匙。刚想去开门，却发现自己的上身赤裸裸只简单的披了一条浴巾，下身也是穿着洗澡时想起男人后就变得湿答答的性感小内裤。
　　时间上已经来不及让她换上一身干净的衣服了，她一边朝着门外喊道，“来了，来了。”一边跑进房内把准备洗完澡在穿上的睡衣穿上身。本来她也想着就裹着浴巾去开门的，后来一考虑到女儿也可能在门外，就觉得不太合适。
　　一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在她那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳。
　　冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。
　　沈书辰一阵心跳，连忙将视线给移开。这算什么啊！李月琴见了沈书辰的神色，才明白到她这身装扮的性感，她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞地一看沈书辰，佯作很自然地说道：“你怎么这么早就来了啊？也不通知一声，小茵还没下班呢，你先坐会儿吧！”李月琴心中暗想，要是被她女儿发现自己以透视般的性感睡衣面见丈夫以外的男人，她都不知道以后要怎么面对她才好了。一边请沈书辰进来，李月琴一边把有点慌乱的把门关紧。
　　沈书辰听完她的话猜想，李月琴肯定是因为没想到自己会来的这么快，所以才会来不及换上端庄的衣物。“我是刚从外面回来。公安局最近好像很忙的样子，要不你打个电话问问吧，看看是不是要去接她！”说着，一双色眼从后面偷偷的瞧着李月琴，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波。丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人！
　　“那丫头，肯定又是不知道跑到哪里疯去了。”瞥见沈书辰灼灼的目光射向自己圆挺的香臀，她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子。她香腮微微羞红，柔声道：“我刚想洗澡，那灯就突然黑了，也不知道是什么原因，你来看看。”领着沈书辰走进主人房的浴室。
　　沈书辰走进浴室，按了几下开关，微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒”
　　“有，我去拿给你。”李月琴应了声，走到床头柜前。这一下蹲，臀部完美的曲线更是一览无余，紧紧的臀瓣，又圆又翘。
　　沈书辰咽了下口水，感觉下午没被喂饱的‘弟兄’又开始闹‘革命’了。李月琴拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”转身却见沈书辰双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，又不是没看过。”说罢，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意。忙补充了一句，“赶快给我看看吧！”
　　“是没看过好姐姐你这么性感而有魅力的打扮啊！”沈书辰微微一笑，道，他拿起身边的椅子走进浴室。
　　李月琴脸露愉悦之色地娇嗔道：“恐怕兰兰更有魅力更性感吧！”
　　沈书辰把椅子放在等下，笑看着她娇靥，道：“我怎么听你好像话里有话的意思啊！”
　　李月琴打亮小手电筒，照向灯前，促狭地娇声道：“想要人不知除非己莫为。”
　　沈书辰依稀的有点明白李月琴知道了他和张晓兰的事，难道是苏沁雪偷偷的告诉她的，按道理不可能吧！他站在椅子上，拧开灯盖，故作不解地道：“你说什么，我越听越糊涂了。”
　　李月琴瞥了他两眼，美目中荡漾着柔媚的秋波，娇声道：“别装傻了，就是你和兰兰偷偷摸摸搞在一起的事啊！”
　　沈书辰拧下灯泡，没有否认也没有承认地笑道：“你有什么证据，小心我告你诽谤。”
　　明明已经很小心，怎么还是又被人看出来了，沈书辰有点纳闷想。却不知道李月琴只不过是事后猜出来的，她现在问出口也是没有肯定的套话。沈书辰居高临下地望着她，波澜不惊地嘻嘻笑道：“好姐姐，你不会是想告发我吧！”接着又道：“灯丝烧了，有没有备用的。”一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
　　李月琴单手捂上胸前，娇俏地瞪了他一眼，俏脸绯红，轻声啐道：“我去拿，你等等。”
　　被他看到自己这个样子，羞死人了，也不知道他会怎么想。不会是以为我是故意引诱他吧！怎么办呢？气氛太暧昧了，要是他对自己动手动脚要怎么办，不会的，少卿不是这样的人。可是，他对兰兰不就是这样吗？早知道，就明天在找他换了。李月琴芳心慌乱的在客厅的中找着备用的灯泡。
　　沈书辰从椅子上走了下来，蓦然间，看见浴室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色蕾丝半罩杯，鲜艳的颜色在偏暗而又有卧室明亮灯光照射之下显得特别的醒目。他把灯罩放在旁边的架子上，不由得走了过去，弯腰捡起粉红色蕾丝半罩杯在鼻下深深了嗅了一下，成熟女人的体香和乳香瞬间让江少卿俊脸上闪过陶醉之色。
　　有上半身换下的隐秘之物，却唯独不见下半身。莫非李月琴刚才根本还没开始洗澡，那为什么换上了一件性感的睡衣，而且一双娇靥如热水的浸润泛红呢？突然，他在狭小的浴室中又闻到了一股女人那熟悉而情动的淡淡体味。沈书辰嘿嘿贼笑了一声，明白了李月琴为什么会以刚才那一身打扮见他和一脸红扑扑的样子了。
　　“找到了。”沈书辰闻言，立即敏捷地把抓在手里的粉红色蕾丝半罩杯丢回衣蓝子。李月琴的身影出现在门口，她一眼就见沈书辰站在换洗的衣篮子旁边，瞟了一眼蓝中的衣服，玉面泛起一抹娇红。她发觉自己的胸罩有被动过的痕迹，因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的，而现在却是凌乱无序，其中一条肩带还垂直篮子的外面。
　　沈书辰也瞥见了李月琴的神色，他不露声色的微微一笑，道：“我帮你换上吧！”说着，从她手上拿过灯泡，走上椅子。
　　李月琴深深地吸了口气，平乱下心中的比平常都跳动的快的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在。沈书辰一边拧上螺纹口的灯泡，一边道：“好姐姐，麻烦你把架子上的灯罩递给我。”
　　沈书辰望了架子一眼，伸手拿起灯罩往上递给，道：“给。”
　　沈书辰头也没回的，就往后伸手抓了一下。没想到意外发生了，说意外一点也不假，因为这完全不是沈书辰他故意。“啊！”李月琴嘤咛了一声，手电筒一抖，娇躯往后退了一步。沈书辰只觉得触手就是柔软无比的感觉，慌了一下神，他马上了解了自己那只手抓到的是什么。“对不起，我是不小心才碰到的。”
　　李月琴分不清江少卿是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉，竟有种比起以前丈夫的爱抚还舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起。她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春瞪了沈书辰一眼，从新走上前把灯罩交到他手里。
　　沈书辰三下五除二的把灯罩给盖上，他从椅子上跳了下来。把慌神的李月琴又是吓了一跳，退了一大步，脚下却是一滑。沈书辰当下握住她的皓腕往前一拉，李月琴娇躯一下子就直扑到她的怀里，江少卿另一只也搂上她的腰身。


第157章 魅力无限
　　李月琴只觉得沈书辰那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧地贴在沈书辰的身上，雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下体不可自拔的溢出水滴。此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。
　　几十秒过后，她清醒了过来，慌慌张张的双手抵在沈书辰胸口推着说道：“书辰，快放开我。”螓首低垂，眼神不敢与沈书辰接触。
　　沈书辰不放，反而抱紧道：“娴姐，你不想要吗？我可要帮你的。”
　　李月琴愕然地抬头看了他一眼，一碰上沈书辰灼灼的目光后，又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”其实一开始她是没明白到沈书辰说的是什么意思，但在碰上他带着火焰般的目光，马上便知道她说什么了。他什么时候发现的。
　　沈书辰把微微涨起的玉茎往前一顶，隔着衣物直接刺向了李月琴跨下湿湿的神秘玉门。“就是这个。”李月琴‘啊’的叫了出声，也不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其沈书辰玉茎的粗壮，更令她惊喜，她矜持的挣扎着想摆脱沈书辰的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我，我不是……”
　　她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个j火攻心的沈书辰那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。摩擦的沈书辰热血上涌，一弯腰，不顾李月琴的挣扎，把她抱了起来。
　　李月琴羞红了脸，娇躯越来越软，宛如有一股力量在阻止自己反抗江少卿。她娇羞地闭上自己如水般的双眸，沈书辰抱着这个成熟美艳大美人儿走到床前，把娇羞无奈的李月琴压在身下。
　　李月琴白腻的香腮泛起情欲的红潮，羞愤难抑，哀求道：”书辰……你……你不能……这样……求……求……你，放开我……”真的在自己家里，女儿又随时会回来，李月琴还真放不开。
　　李月琴被压在床上，死命地挣扎，可哪是他的对手，沈书辰一张充满邪欲的脸吻向李月琴绝色娇艳的俏脸，吻向李月琴鲜红柔嫩的柔美樱唇，李月琴拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。
　　可是是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……沈书辰两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了李月琴一双柔软娇挺的乳峰，”嗯……”李月琴娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，”别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”
　　沈书辰那两只粗大有力的手掌在李月琴白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽成熟的人气纯娇羞挣扎，“你怎么这样乱来……快放、放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”
　　李月琴娇躯一震，芳心一阵迷茫，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，沈书辰老练而耐心地揉抚着李月琴高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。沈书辰渐渐觉察到被压在身下的李月琴那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着他在李月琴那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，李月琴那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住李月琴饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，李月琴羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　”别……别这样……求……求你……小茵随时会回来的……我不想被她看到……求求你把手拿出来……”李月琴娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着。
　　可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　当沈书辰的手从李月琴的乳峰上向下蜿蜒而过，直插李月琴紧夹的大腿根部时，更令李月琴全身感到一阵从未有过的快意，他用手死劲分开李月琴的玉腿，伸进李月琴的下身，紧紧按住李月琴娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股成熟女人的体热直透他的手心。
　　李月琴初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，李月琴秀美娇艳的小脸羞得通红，李月琴感到下身越来越热，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，“书辰……你放过我吧……我不想……小茵看到……我们……”
　　“你不是想要吗？你女儿也不是什么什么都不懂的小女生了，让她知道我们的关系如此亲密，她就不会反对我们了，不是吗？”沈书辰继续挑逗着身下这绝色娇美人妻。
　　“不要……我不要……”李月琴女人上下敏感地带同时被沈书辰爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺，桃源之处被爱抚得感到十分炽热。
　　“不要？真的不要？好姐姐，都出了这么多水了。”沈书辰感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。
　　粉脸绯红的李月琴挣扎的夹紧修长美腿，以防止沈书辰的手进一步插入她的玉门里扣挖，她用双手握住他的手，呻吟着，“我不是……唔……”李月琴感到自己已不能控制脑海里的淫j狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　沈书辰轻轻地吻向她的小嘴，李月琴嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住沈书辰的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，沈书辰可以听到一阵一阵低沉喘息声从邱淑娴口中传过来，不久李月琴开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音。
　　李月琴的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、玉门里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的玉茎来慰藉充实它。
　　李月琴的香舌继续往沈书辰的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。不知过了多久，好像天地都停止了，李月琴美丽的双眼带着欲望之火凝视着沈书辰。这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了。
　　沈书辰站起身脱下衣服，”啊……真大……羞……羞死人……”李月琴惊叫出声，她想不到沈书辰的玉茎竟比她老公的还粗大一倍，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢！李月琴粉脸更加羞红：“丑死了……”
　　“丑什么……这可是你们女人最喜欢的宝贝……好姐姐，你摸摸看……”他一手拉着李月琴的玉手来握住他的玉茎，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，李月琴被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了沈书辰熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　李月琴终于放弃了女人的贞节和矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，他们热情的狂吻着，李月琴那握住沈书辰大玉茎的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　沈书辰看她这般反应，知道成熟美艳的李月琴已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，沈书辰扑向半裸的李月琴身体爱抚玩弄一阵，再把她的睡衣及小内裤全部脱了，李月琴成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处。
　　李月琴此时春心荡漾、浑身颤抖不已，沈书辰拉开李月琴遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在沈书辰的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！她的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的，隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　沈书辰手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到他那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……书辰……不要这样……我会受不了的……你……呃……”沈书辰不理会李月琴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。
　　沈书辰将她雪白浑圆的玉腿分开，大嘴慢慢地往下移，直至‘玉门关’才停滞不前，她用嘴先行亲吻那玉门一番，再用舌尖舔吮她的大小花唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。“啊……啊……大色狼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　李月琴被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住沈书辰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：”啊……少卿……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服……”


第158章 仓皇逃离
　　“满你的头……你……你坏死了……”李月琴羞红着脸娇啐了一口，
　　沈书辰手握玉茎，先用那大头在她的花园洞口研磨，磨得李月琴骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好书辰……别再磨了……痒死啦……快……求……求你给我……你快嘛……”
　　沈书辰看她那淫荡的模样，知道刚才被他舔咬时已丢了一次爱液的李月琴正处于兴奋的状态，急需要玉茎来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听李月琴浪得娇呼着：“死书辰……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”
　　看李月琴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，沈书辰不再犹豫，对准桃源洞口猛地插进去，”滋”的一声直捣到底，茎头顶住李月琴的花心深处，沈书辰觉得她的花道里又暖又紧，嫩肉把玉茎包得紧紧真是舒服。
　　沈书辰死死地抱住李月琴摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的李月琴紧闭着双目轻哼着挺起花房让江少卿插的更深，“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”
　　沈书辰贴在她细腻的肉体上，玉茎在湿润温热的花道用劲地来回抽插，沈书辰停止抽送，改用腰力带动玉茎在湿热花道里刮弄，茎头顶着宫颈研磨。她“嗯嗯”的哼叫着，小手在沈书辰背后胡乱摸着。沈书辰将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。沈书辰逐渐增加抽送的力度，茎头顺着湿热的花道刺入最深处，湿滑柔嫩的花肉将玉茎包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……用力插我吧……啊……喔……好舒服……”李月琴又哼出天籁般的呻吟。沈书辰拉着她凉腻的小手往上用力，李月琴脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在沈书辰跨间，手扶着玉茎对准肉缝坐下去。
　　沈书辰环抱着李月琴嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住沈书辰的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，“啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……天哪……美死我了……”
　　沈书辰放慢速度将玉茎抽出来，让她跪到床上，李月琴的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人，沈书辰望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，沈书辰用手指将花唇分开，缓缓送入玉茎抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　李月琴的反应更大了，“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”沈书辰伸手拉住她的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。
　　“啊……啊……”茎冠和敏感的花肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花道里紧夹着玉茎使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，沈书辰拼命忍耐花道紧夹的美感全力插入。
　　李月琴配合着玉茎在体内抽动的频率，在沈书辰的腿间前前后后的摇摆着。乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，李月琴不住发出声声浪荡的娇喘，说着∶“好老公，啊……快……一点……再快一点……”
　　“不行啊……已经不行了……我……”李月琴忍不住扭动肥臀想要摆脱。沈书辰握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的乳头。
　　“啊……啊……好弟弟……姐姐……快要……不行了……”李月琴发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合沈书辰的抽插只剩下本能的反应。沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，茎头压挤花道肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花核。
　　不经意间沈书辰的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳，有人在门外偷听。他假装无意的晃了脑袋，惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是个身穿绿色警服的妙龄美人，从脸型看跟李月琴有七分相似，却更胜在青春朝气和英姿勃勃。从她现在的神情中，沈书辰看不出她有愤怒惊恐的意思。凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离，媚态横生，春意盎然，明显一副春情荡漾的样子。
　　“噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”李月琴觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，沈书辰的玉茎在蜜肉的包围中微微抽搐着。她雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着茎头用力向内吸引。李月琴的手指深深陷入沈书辰的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的玉茎阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　这个时候沈书辰的头皮也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的玉茎在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关。顿时一股股阳精像火山爆发似的喷射而出。浓稠的汁液全部射在人妻李月琴的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。
　　等沈书辰再次看向门口的时候，陌生美人儿的身影已经不见了。他无奈的嘿嘿一笑，偷人家母亲还被女儿抓个正着，也不知道她会怎么对待自己。算了，牡丹花下死，做鬼也风流。尽管他是这么想，但从这丫头没当面把他们捉奸在床，沈书辰又有理由相信，这丫头应该不会反对他们。
　　李月琴从高潮的余韵当中清醒了过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到竟发生肉体关系，她还丢了好几次，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，这是她结婚多年从未有过的性福事。
　　李月琴抬头看了一眼床头柜上的闹钟，见已是十点多了，她急忙叫道：“书辰，你快回去吧，不然被小茵看见就糟了。”
　　早就看见了，现在才害怕。沈书辰没告诉她事情，他闻言抱住李月琴高潮后敏感的胴体，笑道：“不怕，你看她不是还没回来嘛，我这就走开了。”这话当然不是真的，他故意这么说，一方面是为了安抚李月琴，另一方面是为了看看那美丽的女警花会不会真的配合他。
　　李月琴松了口气，见沈书辰一脸戏笑的望着她。不禁玉颊霞烧，娇羞无限。沈书辰小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“月琴，刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　李月琴粉脸通红、春上眉间，满足的神情，低声羞道：“死相，你还明知故问的，我真、真恨死你了……”话是这么说，但一双玉手却情不自禁地把沈书辰搂的更紧。
　　“月琴，您老公的比我的怎样呢？”沈书辰的手握着邱淑娴酥胸上那一对丰满白嫩的肉球，促狭的调笑道。
　　“坏蛋，别再羞我了，要不是他早就死了快十年，我、我才不被你这色鬼勾引上床，你、你坏死了……”李月琴粉拳在沈书辰胸口捶打了一记，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道。
　　“看来我的艳福真不浅，不过，我看是你一开始就想勾引我吧！故意穿的那么性感。”说到这他手伸到李月琴充满两人爱液的桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着她。
　　“你坏死了，人家的身体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖。”李月琴不由春心一荡，白腻的玉颊又泛起红潮，双眸娇羞横了沈书辰一眼。“人家才没有，只是一时急了点，我没想到你会来的那么快。”
　　“别生气嘛，我逗你玩的。”李月琴笑嘻嘻地亲了她一口，道
　　“要逗，去逗你的瑶瑶吧！别拿我这个老太婆来玩。”李月琴语气酸溜溜的娇嗔地瞪了他一眼，道。
　　“怎么会是老太婆呢？瞧你这身肌肤，恐怕连小女生都比不上呢？有你这样的老太婆，我喜欢还来不及呢？”沈书辰抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤，赞道。
　　“是吗？你们男人就会油嘴滑舌，恐怕今晚一过，你就把人家忘得一干二净了。”李月琴芳心愉悦，美目中柔波流动，妩媚地一笑，道。
　　“怎么会呢？姐姐你那销魂洞窟的探秘工作我还没有完成呢？”李月琴嬉皮笑脸地说。
　　“那你觉得大概什么时候能完成啊！”李月琴红晕满颊，媚眼如丝，语带挑逗地道。
　　“恐怕这辈子都难了，不过主要还是要看销魂洞窟主人的意向。”沈书辰脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道。
　　李月琴双眼涌动着妩媚的春波，脸上涨起一片红潮，吃吃地笑了起来，却没有回答沈书辰的话。半晌，沈书辰凝注着她的美目，低声问道：“月琴，你会不会后悔。”
　　李月琴闻言美目中泛起一丝幽怨之色，望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照！黯然了一会，才道：“后悔，不知道，只是觉得对不起小茵。”美眸掠过一丝害怕之色，幽幽道：“书辰，我们的这个关系你不能让小茵知道。不然我这个当妈的可就没脸见她了。”
　　沈书辰吻了吻她的脸颊，柔声道：“放心吧！我现在都不认识她，就算有这个心也没这个能力。”可是她亲眼看到可就不管我事了。
　　李月琴闻言轻轻地点了点头，忽而，推着沈书辰起身，道：“好了，你赶快回去吧！不然等小茵回来就完了。”
　　沈书辰也不想让她们母女之间的间隔太深，从床上坐起身，捡起地上的衣服一边穿着，一边望着慵懒无力般的李月琴，贴心地道：“那我先走了，你记得洗个热水澡在睡。”李月琴娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着沈书辰点了点头。
　　等到沈书辰的车子开出这个公寓，那个叫“小茵”的女警花正靠着早就房间的窗子，看着渐渐远去的黑色小轿车，一脸的迷茫之色。


第159章　纤足诱惑
　　第二天上午，按照惯例，锦业高层会召开一个一周总结会，这一次因为苏沁雪和林靖瑶这两个公司重要部门一把手去了玉州，本就因为出国而少了几个人的管理层更是寥寥无几。
　　正好也没什么大事，听着美妇人李月琴在大伙儿面前汇报公司的盈利情况，沈书辰的脑子里却出现昨晚那张宜嗔宜喜的警花俏脸。果然是遗传优异，沈书辰没想到这个大美人的女人竟然也丝毫不相让，沈书辰想着有朝一日警花和美妇人母女双飞的美景，哪里还有什么心思听什么正经事，地下一杆龙枪早就昂首挺胸。
　　看着身边另一个美妇人张晓兰娇艳如花的俏脸，还有那紧身米黄色无袖短衫外露出像藕节似的粉粉嫩嫩的小手臂和胸前饱满坚挺的乳峰，好似要挤破衣服怒凸而出的诱惑，沈书辰心火一冒，他心中一动，算算也有快一个星期没有滋润她了。
　　张晓兰正忙着记一些重要的信息，完全没有注意到沈书辰猎物的眼睛已经盯上了自己。“如果大家没事了，那就散会吧！”沈书辰微笑着说道，谁也没看出他双眼中的诡异的笑。
　　眼看大家都要走出会议室的时候，江少卿突然发话道：“对了，张秘书，麻烦你等等，我差点忘了有事要跟你说了。”脸上一副蓦然想起重要事情的样子，骗过所有人的，也骗过了李月琴。
　　张晓兰听了江少卿的话，娇躯却忍不住一颤，心中莫名的紧张起来，有些害怕，又有些期待，总之现在她内心开始不自觉的慌乱起来。
　　沈书辰一言不发，面带微笑地看着张晓兰，手里玩弄起名贵签字笔，看的张晓兰放心一阵发毛，心跳随着他手中的笔跌宕起伏。她有些慌乱地走到沈书辰的面前，露出一个自以为在自然不过地笑容，问道：“沈总，你有什么事要和我说?”
　　沈书辰没有说话，伸手一捞，把张晓兰轻盈的身子一把扯过来抱在怀里，惊得张晓兰“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：“放开我，你疯了，这里是会议室……”
　　“就我们两人，你怕什么，好兰兰，这些天我想死你了，难道你不想我吗？”沈书辰让张晓兰丰盈的臀部坐在他的大腿上，任凭张晓兰怎样挣扎扭动，他只是紧搂着她的身体不放，胯下的巨物因为张晓兰的扭动刺激迅速地硬了起来，强势地顶在她柔软丰腴的双臀上。
　　张晓兰感觉到沈书辰下体明显的变化，娇躯一下僵了，然而身体的本能和内心渴望的冲动很快就让她变得酥软，她放弃了抵抗，软弱地道：“不要这样，求求你，不要在这里，被人看见我们可就了完了，下次没人的时候你……你……想怎么样都可以，好吗？”
　　看着这美艳的少妇低声下气地求自己，沈书辰得意极了，他搂着楚楚可怜的张晓兰，解开她上衣的衣扣，手探进去恣意感受着张晓兰苓胸前的柔软和娇嫩，感受着张晓兰一双玉乳的丰腴质感和温热，她胸前的那两团嫩肉依然那样的柔软和坚挺。
　　张晓兰羞涩地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她生怕被人发现时那可怕的场面，由于担心和惊恐，张晓兰的身体变得极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。
　　张晓兰感觉男人粗重的呼吸喷在自己的耳侧，臀沟里一个硬硬的东西上下滑动着，不时顶触到自己敏感的桃源府第，不由得全身一阵阵酥麻入骨，压抑的欲望渐渐升起。
　　张晓兰红着俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，沈书辰爱抚着放弃抵抗的美艳少妇，掌心上传来的是张晓兰那成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的是张晓兰乌黑秀发上散发出来的淡淡清香。
　　发现坐在怀里的成熟少妇这么快就有了欲望，沈书辰脸上的笑容更盛了，张晓兰的身子发出越来越强的热力，一个美丽娇艳的少妇，此刻衣衫凌乱、酥胸半露的坐在自己怀里，白嫩的玉乳起伏不定，霞飞双颊的艳丽小脸，羞涩中透着难以抑制的春意。
　　“坏蛋，真的不要在这里，人家那个假期刚刚过去，今天晚上答应一定好好补偿你，好不好？”张晓兰只能低声求饶。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“傻兰兰，怕什么，这里没人知道的。我现在就要你。你看这儿环境多好，多刺激。”说话间，沈书辰伸出大舌头，用湿滑的舌尖轻轻了舔过张晓兰那清晰可见汗毛的光洁玉颈，来到精致嫩红的耳垂，用牙齿轻轻的咬上一口，含入嘴中吮吸起来。
　　此刻，张晓兰的心中喝醉了酒什么也不知道，但是敏感的感官系统却让她清楚的知道沈书辰对自己猥亵做着什么。内心的紧张和恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，而身体享受到从未尝试过的刺激感觉，却又让她期待沈书辰不久就要带个她的极乐境界。
　　在随时可能有人闯入的会议室，以令人羞耻的方式被人强行抱在怀里调情，像个荡妇似的坐在一个丈夫以外的男人怀里任凭他随意地抚摸揉捏，这份强烈的刺激感让张晓兰被沈书辰开发过的下体不由自主地开始渗出了粘乎乎的液体。
　　沈书辰的狼爪从美艳妇人那花呢修长的玉腿慢慢地抚上，沿着她那曼妙的臀部曲线，纤纤柳腰，最后来到了那双一颤一颤般轻晃着的坚挺玉乳的边缘，五指大张，顿时覆盖住了那丰满的玉乳！
　　张晓兰双目紧闭，桃腮绯红，高耸坚挺的乳峰被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。胸前的衣服紧紧地将双乳包裹着，挺起了两座高高的峰峦。她忽然腾出一只手来按住了在自己胸前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看着沈书辰低声道：“死色狼！你怎么这么急色？人家又不是不给你，等晚上吧！”她害怕被外面来来往往的同事发现，也不敢大声说些什么。
　　沈书辰的双爪将美艳人妻的圣女峰抓在手中，凝视着一脸红晕的张晓兰，笑道：“兰姐的身体真是诱人！”
　　张晓兰强抑制住心中的羞意，鼓起勇气，灵动清亮的媚眼含羞带怯地望着旁边这个英挺俊拔的男人，声如蚊吟的轻声说道：“你……怎么能这样欺负人家！”说完，她那明艳照人，晶莹如玉的天仙月容之上顿时羞红得娇艳如火，晃如醉酒仙子一般娇俏可人！
　　沈书辰静静地抱着她不再使坏，张晓兰深深地换了一口气，可是她的芳心依然是那么高频率地跳动着，双靥飞霞，粉腮晕红，艳若桃李，丰姿绰约！
　　渐渐地，沈书辰将怀中酥软无力的成熟美人儿放了下来，让她靠在自己的身上。张晓兰俏脸羞红，双手虽然无力，却还是抓住了沈书辰的衣襟。
　　看着他轮廓分明，刀砍斧削的俊脸，张晓兰忽然感到自己心跳加速，芳心娇羞无限，却又感动不已！情不自禁地，她伸出一双雪白修长的藕臂，环住了沈书辰的脖子，整一个成熟丰韵的胴体在他的搂抱之下完全贴在了他的身上。
　　沈书辰环住美人的纤纤柳腰，胸膛轻轻的挤压着她那双饱满高耸的玉乳。看着她眉目含情，俏脸荡春，双脚支起，微微嘟着性感红润的樱桃小嘴，慢慢地向自己靠来。
　　沈书辰只觉只觉身下美妇人那性感红唇张开之时，樱桃小嘴呼出了一阵阵清幽的香气，他迫不及待的大嘴一张，吞噬了张晓兰的樱唇！
　　美妇人那温暖而柔软的成熟娇躯紧紧地躺在了沈书辰的身下，胸前的隆起的高耸玉乳也重重地贴在他的胸膛之上，随着娇躯的扭动，那饱满的雪峰隔着衣服轻轻的摩擦让沈书辰感到了阵阵刺激与兴奋！
　　沈书辰在成熟少妇张晓兰迷茫的时候，用力的把她抱起放在会议室的大桌上，成熟少妇张晓兰脸红如火，羞得猛地双手捂住了她蓬裙三角地带的位置，沈书辰微微一笑，伸手握住她的脚踝，把她的脚放在他的腿上，解开系在她脚踝上的高跟凉鞋细带，再将鞋子轻轻的从她脚上脱下来扔在地板上。
　　成熟少妇张晓兰的美脚被脱去凉鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，透过薄薄的丝袜，可以隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底处已经被香汗浸了半湿，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　沈书辰用一只手托着她的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她的脚底板，软绵绵、滑腻腻的，当我的手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着，成熟少妇张晓兰略微的挣扎了一下，就娇羞无限的任由得自己的纤纤玉腿让沈书辰握在手里。
　　沈书辰慢慢的搓揉成熟少妇的脚趾和脚底，成熟少妇张晓兰偶尔禁不住发出一声慵懒的舒服呻吟。见他这副模样，沈书辰裤裆里的小弟弟蠢蠢欲动了起来，想起曾经在网上看到的刺激女人情欲的足薛，他狡黠一笑在成熟少妇张晓兰的脚底一个穴道一按，成熟少妇张晓兰不禁嘤咛一声，娇媚羞涩地白了沈书辰一眼。
　　沈书辰又逐渐在几个刺激女性情欲敏感穴位上加重了力道，成熟少妇张晓兰不禁全身开始缓慢颤抖起来，两颊泛起一抹绯红，沉浸在舒爽、兴奋的境界里。沈书辰趁她不觉，把她那被丝袜包裹着的香足虔诚地捧到鼻端，在脚心处深吸了一口气，顿时一股淡淡的香气和着淡淡的皮革气味冲进他的鼻孔，真是沁人心脾。
　　沈书辰心中一动，分出一手拉开拉链，掏出已经勃勃预发的根源。然后抓着成熟少妇张晓兰的丝袜玉足的脚心摩擦了一下光亮发紫的‘和尚头’，痒痒的感觉让张晓兰忍不住咯咯地笑了起来。
　　沈书辰坏笑一声，握着成熟少妇张晓兰的一双三寸金莲夹住了他粗长火烫的龙根上，作抽插动作，成熟少妇张晓兰娇艳欲滴的俏脸怔怔地看着足下的状况，美目中荡过一道异芒，有点羞涩、有点激奋、又有点好奇，一时让人难以琢磨她内心的想法。


第160章　大胆出击
　　沈书辰脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。成熟少妇张晓兰怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，沈书辰把她给抓了回来，成熟少妇张晓兰肩头笑得乱颤。沈书辰暂时停下道：“好兰兰，帮我弄弄。”
　　成熟少妇张晓兰闻言娇羞不已，然而又禁不住心中的好奇和被挑逗起的情欲，慢慢抬起腿将她丝袜美腿放在沈书辰的根源上，用脚趾拔动着他的东西，顿时沈书辰的小弟毅然挺拔地的支持住了她的玉脚。
　　成熟少妇张晓兰发出一声有趣的荡笑，嫩滑玉趾轻轻地磨擦着沈书辰的‘小头’，她用一双丝袜脚夹住他的‘小弟’，用柔软嫩美的脚掌来回摩擦，上下套弄起来，弄得沈书辰差点忍不住要用爆射来打击‘罪魁祸首’
　　沈书辰发出粗重的喘息，将成熟少妇张晓兰的玉足轻轻拨开，让她垂直挂在会议圆桌上。成熟少妇张晓兰疑惑的看了他一眼，就见沈书辰的一双色手抚摩上了自己健美的丝袜大腿。他的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到她的蓬裙里。
　　成熟少妇张晓兰当即夹紧了一双丝袜美腿，哀求地道：“坏蛋，求求你，别在这里，叫人撞见，我可真没法做人了。晚上咱们回家再说，好吗？”
　　“我同意，但是我小弟不‘乐意’。”江少卿听而不闻分开她的丝袜美腿，手摸索着，很快就触到了大腿根部。
　　“就刚才那样不好嘛？”成熟少妇张晓兰苓想起刚才江少卿一脸快乐的样子，便想到用玉足来解决他的欲望。虽然用自己的一双美腿来帮男人泻火尚是第一次，但她并没有感到羞耻，觉得在此时是最安全不过的办法。
　　“不要，好兰兰，你要是担心有人过来，那我们就要速战速决，你这样拖拖拉拉怎么行呢？”说着，沈书辰趁她不设防之下，褪下了成熟少妇人妻张晓兰藏在蓬裙下的薄纱小三角内裤，露出了娇嫩而又水淋淋的人妻花园和性感的两截式蕾丝丝袜。
　　“啊……”成熟少妇张晓兰还没有把话说出口，娇艳的小嘴已经被迅速站起身的沈书辰给封住了，舌头突围而进紧紧吮吸着成熟少妇张晓兰香滑的小舌头，成熟少妇张晓兰“嗯……”了一声，没多久就迷失在沈书辰熟练的接吻技巧，她紧紧环着张晓兰的脖子，又一次全心投入地互吻起来。
　　这时，沈书辰的色手也展开了进攻的行动，他抱起成熟少妇张晓兰的丝袜美腿移到会议圆桌的边缘，下面的‘小弟’当即和有默契的找到了‘水帘洞’，沈书辰一挺胸腰。
　　沈书辰的巨蟒紧抵着成熟少妇张晓兰湿润的肉缝向内钻探，硕大的蟒头也划开成熟少妇张晓兰肥嫩的薄唇，向成熟少妇张晓兰肥美柔嫩的密穴前进，而成熟少妇张晓兰的蜜穴里产生了一股吸力，想让巨蟒更加深入。沈书辰迫不及待的腰部用力一挺，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入成熟少妇张晓兰期待已久的湿滑密穴。
　　“呜……”成熟少妇张晓兰禁不住身子一软，双手赶忙搂紧了沈书辰的脖子，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的。
　　“啊……坏死了……嗯……你怎么不……说一声就……”四唇相离后，成熟少妇张晓兰潋滟的美眸白了沈书辰一眼，娇嗔地道。
　　“就什么……就进来了……是不是……你们女人啊……就是喜欢……言行不一……上面的小嘴……老说什么不行啊……不要的……下面的‘小嘴’……却如实的把人家……给吃了进去……还紧紧的咬着不放。”沈书辰只觉得‘小弟’一紧，小头进入了一个幽深、潮湿、柔软的所在，那里面热热的、微微地痉挛着地赶紧，带给他身心一爽，开始抱着她的丝袜美腿‘工作‘起来。
　　成熟少妇张晓兰被沈书辰的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着苓唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。
　　美女人妻娇羞无限的样子，看得沈书辰意气风发，下体一边紧密地攻击着成熟少妇张晓兰得嫩穴，一边把双手从成熟少妇张晓兰的衣服下伸进去，抚摸捏弄成熟少妇张晓兰胸前两个鼓胀的玉乳。
　　成熟少妇张晓兰已经有一个星期没有得到男人的滋润了，自然是饥渴的很，更因为沈书辰的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。
　　这种极度的舒爽感让她修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　虽然采用站立的姿势，但美女人妻的玉体却是坐在会议圆桌上，因此沈书辰并不费力。成熟少妇张晓兰的双腿不由自主的并紧，她只觉得沈书辰多次探访过她身体伸出的大家伙的摩擦力似乎比上次更强了。
　　它肆无忌惮地在她的肉体里横冲直撞，深深地冲击着她的子宫，那有力的冲刺，似乎能把她的屁股也挑起来。那强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与她刚协议离婚的老公的‘瘦小’‘乏味’皆然不同的结合感，使成熟少妇张晓兰春心大动，顿时陷入了肉欲的深渊。
　　沈书辰的‘小弟’被成熟少妇张晓兰绵密火热的花径裹着，抽送起来也是异样的舒服，成熟少妇张晓兰风韵成熟的肉体是那样的富有活力，他直起腰，双手按在成熟少妇张晓兰光洁优美的臀肉上，不断的加快推送的速度。
　　沈书辰双手抱住成熟少妇张晓兰的小腹，把她圆润丰满的屁股拉近自已，疯狂地干了起来，成熟人妻张晓兰也配合着他的动作，修长的双腿环扣在他的腰间，双手双手环住了他的脖子，微闭着迷茫的双眼，两个饱满的玉乳在他的抽动下上下均匀地起伏摩擦着沈书辰的胸口。
　　每一次沈书辰把成熟少妇张晓兰向身边拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，更深地插进成熟少妇张晓兰身体的里面，诱使他往成熟少妇张晓兰身体的更深处探索。成熟少妇张晓兰上半个身子已向后撑在会议圆桌上，弯曲得离开了他的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条修长的柔嫩的丝袜美腿如藤蔓般缠绕着他壮实的腰肢，肉与肉的贴合密实温暖，一波波的攻势使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着他不断进出她体内的粗长。
　　沈书辰在成熟少妇张晓兰俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后扯开她的胸罩，一口咬住她丰满雪峰上的红珠，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使成熟少妇张晓兰由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟，“啊……书辰……你太猛了……哦……真是美妙极了……好硬……重点……”
　　成熟少妇张晓兰臣服的娇吟使江少卿血脉贲张，加紧了抽插的劲道，“啊……你太厉害了……我……我爱死你了……啊……”长时间的抽插，使成熟少妇张晓兰再次接近狂乱的高潮。
　　平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着沈书辰的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着成熟少妇张晓兰完全忘记了他们是在公司，忘记了他们在会议室庄重的桌台上。她已经被情欲控制了全身，只知道尽情的去迎合沈书辰的攻击和他带个自己成熟肉体的激情。
　　沈书辰舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住成熟少妇张晓兰的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。“啊……好爽……顶得好深……啊……美……好美……”娇美人儿娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。
　　每一下都深刻地插到最里面，将成熟少妇张晓兰的空虚彻底填满，激情之间一波波春泉涌溢，淋得两人下体紧密结合之间的台面尽是淫靡的水迹反光。
　　随着沈书辰逐渐加快速度，成熟少妇张晓兰的心也跟着一步步的提升，如黄莺般的娇声也从口中传出：“喔……好……好棒哦……啊……喔……我……爱你……快……快干……干死我吧……啊……啊……哦……”
　　沈书辰急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到成熟少妇张晓兰的花芯。此时，她已经无力支撑的躺在会议圆桌上，一头秀发被沈书辰憾动得四处飘摇，甩着头配合着他的动作浪叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……爽……好……好厉害……哦喔……啊……啊……再……再快一点……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　沈书辰趴在成熟少妇张晓兰身上，全身紧贴着，成了男上女下的姿势，眼睛紧闭，龙根每一次撞击花谷，都带起她胸前双乳一阵晃动，粉红色蓓蕾和乳晕在撞击中晃动，放眼瞧去，一片粉红晃动着，恍若朵朵红花随风摇曳。
　　沈书辰清楚的感到成熟少妇张晓兰两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知成熟少妇张晓兰的高潮快到了，于是更加不顾一切地向成熟少妇张晓兰的洞府深处突进。
　　几乎已昏死的成熟少妇张晓兰，忽然双手紧抱着他，嘴里发出连声娇吟，四肢发生剧烈的颤抖，花径一阵强力收缩，全身逐渐失去力量，喷射出灼热的花露水。与此同时，沈书辰也是的阳关大开，一股浓浓的精华射入了她的肉体深处。


第161章 新的爱巢
　　“坏蛋，这下你满意了？人家都丢死人了。”张晓兰修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在沈书辰腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住沈书辰的肩，玉葱般的纤指用力捏着沈书辰的胳膊，粉颊羞涩地埋进沈书辰胸前，满足而娇酥的叹息。
　　“怎么会？不就才丢了一次嘛，哪有这么夸张？好兰兰，你以前一晚上都丢了十来次的，第二天照样精神很好啊。”沈书辰一本正紧地说道。
　　张晓兰一边整理着衣服，一边啐道：“死样，人家今天晚上不理你了，算是对你的惩罚。”
　　沈书辰殷勤地替她抚平凌乱的发丝，笑着道：“今晚我就跟你回去了，我要去参观下你租的那个地方。”张晓兰跟丈夫正在协议离婚，为了不让女儿心里有想法，她没跟沈书辰住在一起，一个人搬了出来。
　　张晓兰娇笑着道：“我那地方又小又破，哪里容得下你这尊大佛啊？你还是去陪你的其他女人吧。”
　　沈书辰心里一想，自己女人虽然不少，目前在身边的也就张晓兰和李月琴两个美熟妇，李虹毕竟还没跟姜国川翻牌，只能想今天下午那样偶尔激情一下，；李月琴那里她那个美女警花女儿已经知道了他们的事情，最近得收敛收敛，所以说晚上还真没有着落。沈书辰嘻嘻一笑，拿出他赖皮的本事，软磨硬泡之下终于得偿所愿了。
　　两人收拾好东西下班，在张晓兰的指点下沈书辰驾着车一路直奔两人新的爱巢。那是个略显窄小却雅致的公寓房，所谓“麻雀虽小五脏俱全”，占地面积不大，却是客厅卧室洗手间厨房样样俱全，张晓兰一个人住还嫌有些冷清了，等她在寄宿学校读高中的女儿放假回来，两个人就没这么孤单了。沈书辰心想两人要正大光明住在一起确实不容易，这张晓兰女儿那一关就很难过。
　　“你先坐会儿，我去泡两杯咖啡。”张晓兰也不过才住进来几天，隐隐就已经有了女主人的风范。沈书辰笑眯眯地坐下来，抬着头到处看看，反正夜还长着呢，他一点都不着急。
　　咖啡是标准的南美洲产的咖啡豆现磨的，原汁原味，倒是很合沈书辰的胃口，沈书辰喝了几口，道：“兰兰，这味道很地道，以后我们公司里也可以喝这种咖啡，用来招待客人很不错。”
　　张晓兰没好气地瞪了男人一眼，道：“你倒是说得轻巧。行啊，下次谁要是喝咖啡，就由你这个总裁亲自去磨，然后在煮。”
　　沈书辰一想也对，这样虽然有品位些，可太耗费时间和功夫，在家里还行，公司那种快节奏的地方确实不合适。
　　“咯咯……”看着沈书辰吃瘪的样子，张晓兰笑的花枝乱颤，好半天才喘一口气道，“你这沈家的少爷生来就只会被别人伺候，哪里懂得伺候人的？”
　　沈书辰也是一笑，忽然翘起兰花指，压着嗓子用女音道：“奴才小辰子，今晚负责伺候皇后娘娘更衣沐浴。”
　　张晓兰笑得更欢了，一边笑一边啐道：“要是真有你这样的太监，那些个皇帝的后宫早就鸡飞狗跳了，你就是有一百个脑袋到时候也不够砍的。”
　　沈书辰看得心痒痒的，扑上去想抓她，却被张晓兰娇笑着躲开，得意地道：“我去洗澡了，你就慢慢品味咖啡吧！”说完，一溜烟串了出去，等到沈书辰反应过来，追上去的时候，洗手间的门已经被她从里面反锁了，里面传来张晓兰“咯咯咯”的娇笑声，沈书辰只能郁闷无比的坐回到沙发上，继续品味南美洲的原味咖啡。
　　没多久，张晓兰就裹着一条白色的浴巾出来，当着沈书辰的面若无其事地换衣服，一边道：“你也去冲个凉，一身的臭汗。我去下面的便利店帮你买些换洗的衣服。”
　　沈书辰也觉得身上黏黏的，确实需要好好地洗个澡，沈书辰一边脱着衣服，一边道：“好兰兰，你等下去买，我不穿也不会着凉的，先帮我搓搓背吧!”
　　张晓兰自然不会让某人如愿，她不屑地娇嗔道：“还真把自己当成大爷了？谁伺候你？一边儿待着去，姐姐我出去了。”话音未落，一阵香风吹过，就只听见房门打开又关上的声音。
　　浴室虽然没有自己家里的大，但沈书辰这个澡是泡得非常舒服，他闲适地闭目养神，放松身体，等到他裹着浴巾出来的时候，一条崭新的四角短裤已经叠好了放在浴室门前的凳子上了。沈书辰很满足地笑笑，也不换上，拿在手里朝着卧室走去。
　　卧室的门是虚掩着的，从门缝里流泻出来的是充满情欲的粉红色灯光，沈书辰轻轻得推开了门，只见宽大得床上侧卧着一个曼妙的身影，毫无疑问，此人正是张晓兰。
　　沈书辰慢慢得走近床前，只见张晓兰侧卧在床上，用丝被盖着。柔软的长发飘落在床边，被窗外进来的微风吹的轻轻飞舞；双眼紧闭着，也不知道是真睡着了还是装睡？细巧的脖子很好看的偏向一边；一条雪藕一样的手臂无力的垂到地上，露出了白嫩的腋下肌肤。
　　“真是一个尤物！”沈书辰心里暗赞了一声。同时嘴里轻呼道：“兰兰，兰兰！”
　　依旧没有应声，于是沈书辰伸出了手，轻轻掀开被子的一角，发现被子里面的她换了一袭连身丝质半透明睡袍。那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在粉红壁灯的掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张。
　　胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，随着呼吸的起伏而微微抖动，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣支持起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。
　　沈书辰暗暗吞了吞唾沫，下体很快支起了帐篷。
　　那透明丝织睡裙里只着一件蕾丝乳罩和裤袜，高开的裤袜腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，蕾丝乳罩质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见。
　　张晓兰一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的臀股倒是肥得引人想入非非，浑圆得似乎滑不溜手；但最让沈书辰感到视觉震撼的还是那黑色的倒三角，幼嫩的毛发乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花唇中间的桃源小洞会是如何迷人，沈书辰更觉口干舌躁。
　　蕾丝乳罩的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。更让沈书辰惊叹于张晓兰的天生丽质，他忍不住伸出双手放在张晓兰雪白雪白的大腿上抚摸着，光滑的肌肤更加刺激着他的欲望。
　　张晓兰明显是在装睡，那白皙得脸庞慢慢爬起两朵红晕，呼吸也微微急促起来，一起一伏的呼吸使胸前的双乳抖动的愈发明显了。沈书辰知道了，美人儿一直都在装睡，于是轻呼一声道：“好兰兰，醒醒，天亮了！”说着，沈书辰低下头，在张晓兰柔软的双唇上亲了一口，沈书辰似乎尝到了一种香甜的味道。
　　沈书辰伏下身，整个人骑跨在张晓兰温软的身体上，一次次的亲吻着她的光洁的脸蛋、脖子和圆滑的香肩，他的舌头舔着张晓兰的双颊，还把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，甚至还举高张晓兰的双臂去舔吸她腋下洁白娇嫩的肌肤。
　　与此同时，沈书辰的双手不停的抚摩着张晓兰的身体，还不时的揉捏。这时候，张晓兰再也无法装睡，她张开充满情欲的眼睛，娇媚得白了沈书辰一眼，腻声道：“讨厌，一来就动手动脚，把人家的好梦吵醒。”
　　装得还真像，沈书辰心中暗暗道。“哦，对不起啊，好兰兰，打搅你的美梦啦，不过不要紧，我再赔你一个美梦就是了。”说着，沈书辰一把将张晓兰的娇躯抱起，横卧在他的膝上，他一只手放在张晓兰的胸前，手指伸入丝质睡衣的里面揉捏着她柔软且极富弹性的玉乳，而另一只手则伸到张晓兰两腿之间，抚摩着她隆起的部位。
　　“呜……不要嘛……”张晓兰欲拒还迎的躲闪着，乌黑得长发披散在雪白的枕头上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩的足踝、晶莹的足趾，这一切无不令男人撩起欲火。
　　沈书辰将张晓兰的透明丝织睡裙慢慢得往上掀起，那修长白的大腿渐渐裸露出来，待将裙子完全脱掉，张晓兰那美妙得身材就完全暴露在沈书辰的眼前。
　　“好兰兰，你真美！”沈书辰由衷的赞了一句。
　　“是吗？”张晓兰眨眨眼，笑道，“比你的雪儿、瑶瑶还美？”
　　沈书辰这次没有回答，而是立刻扑倒在张晓兰的身上，一同滚到床上，同时用嘴把她的嘴给封住，让她再也发不出声来。另外，一只手抄到她背后，泐丝乳罩的肩带往两边一拉，一对洁白混圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在眼前随着她的挣扎而左摇右摆。


第162章　新的享受
　　沈书辰用手捧着一只，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。沈书辰自然不会放过，他把口从樱桃小嘴移到乳头上，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气，双手抱着沈书辰的头，死命往下摁，沈书辰顺势将头埋下，用嘴叼住了她右边的乳房，舌头开始添弄起她那呈暗红色的乳头，时不时的轻轻吸吮一下，张晓兰呻吟声渐渐大了起来。此时，沈书辰的右手抚摸着她的左乳，用指头捏弄着乳头，直到那乳头慢慢变硬。
　　张晓兰被沈书辰这一阵急速爱抚弄地气喘吁吁，全身绵软无力。
　　“别……别这么……么猴急嘛，像没见过女人的小处男似的，咯咯……”张晓兰一边娇笑一边费力的从沈书辰的怀抱中挣脱开来，说，“我自己来！保证给你一个新的享受。”
　　“哦！”沈书辰坐在床沿，双手怀抱在胸，微微一笑道，“好，那我就看看你能给我什么新的享受？”
　　张晓兰娇媚一笑，没有答话，她从床上坐起，和沈书辰形成一个对面之势，然后只见她屁股轻抬，慢慢脱下裤袜，露出一双洁白修长的玉腿和一双圆润得赤足。同时她下腹那神秘得黑森林完全展现在沈书辰的眼前。
　　沈书辰觉得自己口干舌躁之感进一步加剧，以至微微感到有点窒息。张晓兰看在眼里，骄傲的笑了笑，然后将她那滑若无骨的脚丫在沈书辰不同的部位开始摩挲，沈书辰有点明白了，张晓兰所说的新的享受就是指这个啊。于是沈书辰毫不客气，双手各握住张晓兰的一只脚把玩，并且还时不时的伸出舌头轻舔那两只脚。
　　张晓兰这雪白红润的脚掌上五个蚕豆般的脚趾，五趾匀称，脚背略高，脚掌肉厚，白如凝脂。肤质光滑细致，足弓弯曲，脚趾上翘，不但一点味道都没有，反而隐隐透出一丝清香。
　　沈书辰按捺不住，从脚跟舔起，舔过脚心，脚掌，再吸吮脚趾，一根一根，一股淡淡的幽香由鼻孔传遍全身，极为舒爽。于是杨乐天索性一张口，将整只前脚掌连同脚趾吞入口中，用舌头搅拌那五个跳脱可爱的脚趾头。等肖红拔出来后，沈书辰又将这只脚当做按摩工具对整个脸部进行按摩，脚底细腻而有弹性，有节奏地在沈书辰脸上摩擦。而沈书辰对手中那只脚也不闲着，一会儿按捏，一会儿搔脚心，一会儿交叉五指……
　　这时候，张晓兰开始将放在杨乐天脸上的脚移到他的下面，软软的肉垫令沈书辰的那个东西热血喷张，呼之欲出。而另一只玉足如脱兔般的在沈书辰身上游走，一会儿踩他的胸部，一会儿用脚趾捏他的大腿，一会儿又勾他的脚心，沈书辰被她弄得可谓魂不守舍，气喘如牛。
　　此时，张晓兰微微地喘着气，而沈书辰的那个东西已经硬如铁棒了，于是他抓住张晓兰的手往自己的胯下探。张晓兰想缩回去，但被沈书辰按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起沈书辰那坚硬的玩意来。
　　这时候，杨乐天伸手揽住肖红的腰，将她整个轻放倒在床上，她的小手还抚握着杨乐天的那东西不放。杨乐天腾开身子，看着肖红玉体横沉，欣赏起她的娇躯来。
　　透着一股幽香的身子，饱颤颤的碗状的丰乳挺立在粉嫩的酥胸上，乳蜂是嫩红的，乳晕浅浅的不大。衬着细巧的腰肢，张晓兰被沈书辰看得微微红了脸，一头长发枕在床上，眼里水汪汪含情欲滴，整个样子欲说还羞。
　　沈书辰双手各抚弄一个乳房，饱涨嫩柔。张晓兰双手搂着杨乐天的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘气。沈书辰手指一左一右地拨弄肖红的乳头，轻颤颤地，渐渐有些勃涨竖立起来。这时，沈书辰伏下头去，舔含着她的乳头，舌头转了几圈，上下左右舔吻。
　　“嗯……”张晓兰轻哼了几声，娇躯扭动起来，沈书辰的舌头感受带她的乳头愈发涨硬起来，手掌在不停地抚弄另一个乳房。张晓兰的双腿不安地扭动着。沈书辰另一只手往下游走，摸到了她双腿之间微凸的小丘上。张晓兰的手下意识地挡了挡，但只是象征性的。沈书辰往下轻轻一按，她的花房分外饱满。
　　沈书辰继续含着她的乳头舔吻，一会往下吻了下去，划过她平坦光滑的小腹时，沈书辰的手已经伸进张晓兰的两腿之间，感受着她私处的形状。张晓兰只是娇喘着，双腿不住地扭动。沈书辰的手指轻轻探了进去，触手之处毛茸茸一片。
　　沈书辰继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。左右拨开她的毛丛，上下滑动。沈书辰明显感觉到张晓兰花房的滑暖，于是沈书辰的指尖往上一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。
　　“啊……不，不要……”张晓兰情不自禁得大叫一声，双腿一下紧紧闭合起来，夹着沈书辰的手指。而沈书辰不失时机的吻上张晓兰的红唇，她有些迷乱地迎合着。
　　沈书辰的手指继续还在上下左右滑动着，忽然，他感觉到，一股热乎乎的液体从张晓兰的花房里涌了出来。
　　沈书辰抽出手来，扶住张晓兰的纤腰，抬高她的圆臀，这时肖红的双腿微微合并着，于是沈书辰将它轻轻分开，张晓兰的神秘花园终于整个呈现在杨乐天的面前了。
　　粉白的玉腿交界处，浓黑得阴毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大阴唇微微绽开现出一条肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大阴唇五俯投地的支持端，一粒圆圆的肉蒂微凸起含在肉缝里。杨乐天用手指拨开肖红的两瓣大阴唇，露出她里面神秘迷人的消魂洞。绽开的里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微翕张，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来，一些已经流到她的会阴处。
　　张晓兰在沈书辰的注视下雪臀轻轻颤抖着，兴奋而又激动，沈书辰用中指缓慢而又温柔得伸向她的神秘花园，左右轻微拨弄。
　　“嗯……”张晓兰娇躯颤动起来，喘息道，“不要……不要……嗯……”
　　沈书辰毫不理会，继续左右拨弄。张晓兰修长的玉腿扭动着似乎要闭合起来，但却被杨乐天挡开了。张晓兰似幽怨又似挑逗的看了他一眼，然后纤腰用力，雪臀往上挺抬，又挺下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃涨起来，从包着的薄皮娇嫩地挣脱出来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。
　　沈书辰继续轻轻拨弄。
　　“哦……”张晓兰似是无力地娇喘着气。沈书辰看到粘白的淫液不住地从她的小肉洞里涌流了出来。她的雪臀一下抬高在半空中挺了好久，才往下落回床上。雪臀底下的床单被她私处流出的液体湿了一片。
　　“我……不……快……”张晓兰涨红着艳美的脸，长发有些散乱遮披在脸颊上。水汪汪的双眸看着沈书辰，小手悄然伸向他硬挺的龙枪，握住上下捋弄。
　　沈书辰知道张晓兰的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，握着硬挺的阳具顶住张晓兰翕张的肉洞口，一点一点地挤压了进去，感觉到张晓兰阴道中的肉壁紧紧地向外挤压着似乎阻挡着自己阳具的进入。
　　张晓兰双腿抬起勾在沈书辰的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。
　　张晓兰的肉洞还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，沈书辰感觉到她肉洞里的火热温暖。他开始缓慢地抽动起来，他知道今天要肯定要疯狂一场，所以首先要保存体力，一开始不要过于猛烈。
　　张晓兰在沈书辰沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。火热的阳具在湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！她晃动着臀部迎合着沈书辰的抽送，两人的配合还是很默契啊！
　　渐渐地，张晓兰的肉洞里分泌出来的液体多了起来，“滋滋……滋滋……”的声音响起，这种声音听起来太淫荡了，张晓兰睁开眼睛望了望沈书辰，她知道是自己的淫液涌流的关系，有些不好意思起来，但她双眼还是望着沈书辰，充满着无尽的媚意。
　　沈书辰看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，心中激荡起来。他双手捏握住张晓兰的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……”张晓兰喘息着，婉转呻吟。她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，沈书辰开始也加快了抽插的速度，在张晓兰的娇喘声中，沈书辰胯下抽插的速度和力度更加猛烈，张晓兰柳腰粉臀不停地扭动迎合。
　　“哦……”张晓兰小嘴里发出娇软无力的呻吟，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使沈书辰更加地狂暴起来。他把张晓兰优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的肉洞里猛烈地抽送着，在张晓兰阴户的浓黑阴毛丛中，沈书辰的肉棒进出她狭窄的肉洞间。由于张晓兰涌出的大量玉液，湿滑无阻，从沈书辰与她的肉洞出没的空隙流了下来，滑过了张晓兰的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。
　　看着张晓兰动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，沈书辰感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。


第163章　一夜贪欢
　　张晓兰摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。沈书辰奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到张晓兰的肉洞深处。
　　如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。张晓兰的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊……喔……喔……不行了……哦……”
　　她全身不住地抽搐抖颤，沈书辰的阳具感觉到张晓兰的肉洞里嫩肉急剧的收缩，像无数小嘴在夹吸着自己的肉棒，沈书辰忍受不了，他用力挺动阳具，猛地往她紧小的阴道深处一顶，精关一松，滚烫的精华全都喷射出去。
　　“啊……”张晓兰娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，身子汗津津地紧紧贴缠在沈书辰的身上，浑身哆嗦着，喘息着，肉洞里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　沈书辰正在兴头上，刚刚喷射而出的巨龙没有一丝的萎缩，他扶着张晓兰慵懒无力的雪腻娇躯转过身来，笑道：“好兰兰，再来一次，这次我们从后面来。”张晓兰温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的张晓兰回首一瞥迷人的媚眸凝望着沈书辰道：“你、你想干嘛？”
　　沈书辰在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，张晓兰双手紧抓着床单，柳眉一皱。
　　原来沈书辰手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。沈书辰整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？虽说是生性保守的她，但那些电影中还是看到过这种的花式，年青的沈书辰不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的张晓兰别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，沈书辰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，沈书辰向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。
　　沈书辰得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将张晓兰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得沈书辰大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的张晓兰星目微张，唇角上露出了满足的微笑，诸葛木瓜感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。
　　沈书辰快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好兰兰，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身后的张晓兰拼命抬挺着玉臀迎合沈书辰最后的冲刺。
　　快感来临了，沈书辰全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精再一次卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达张晓兰嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。张晓兰的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合沈书辰的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了……
　　阳光从厚沉的窗帘缝中偷渡进来，给宁谧的房间带来一丝酥暖亮意。长长的一道光亮，斜迤到床被上，轻轻吻上一只不经意滑出被单守护的白皙玉腿，映照出教人目眩的粉泽，是一种浑然天成的美丽。
　　如云的乌黑青丝披泻在雪白的枕头上，并延伸到床沿，任发尾垂散在床沿下方，形成一道强烈而又美丽的对比，真正纯天然的乌黑青丝，亮丽光泽，轻易勾起人溺爱的心，空置的枕头不见人枕卧。乌黑青丝的主人，此刻正躺靠在一具坚实的裸胸上，理所当然的把温实的躯体当成她的枕头，好不依恋的摩挲着面颊，小嘴轻抿微启，似醒未醒的挣扎着。
　　在这样的温柔骚扰下，当成枕头的人先被扰醒了。一双惺忪的黑色眼眸在眨了几眨后立即清醒，唇边不自觉泛出一丝慵懒得笑意，说：“醒啦？”
　　“嗯，我早就醒了，一直在看你睡觉的样子。”乌黑青丝的主人张晓兰搂紧沈书辰道。
　　“我睡觉的样子有什么好看的？”沈书辰笑了笑，双手撑床，靠坐在床上。
　　“当然好看了，你睡熟的样子平静安祥，就像一个孩子，咯咯……”张晓兰轻笑起来，犹如一个顽皮的少女。
　　“呵呵，那还好，我还以为睡觉流口水被你看见了呢。”沈书辰一边说着一边从自己的衣服口袋里拿出烟和打火机，准备点上，不料却被张晓兰一把夺去，接着就听她嗔道：“大清早的，别污染了空气好不好？”
　　“好，好。”沈书辰做了一个无奈的表情。
　　“咯咯，别这样啦，我可是为你好哦，吸烟坏处多多，而其中坏处最大的就是……”说到这，张晓兰眼珠一转，撑起上半身，趴在沈书辰的耳边道，“影响性功能哦，咯咯……”
　　“呵呵，没关系的，就算影响也是微不足道的。”说到这里，沈书辰也学着张晓兰的样子在她的耳边小声道：“昨晚就是最好的证明，看你，叫的多大声！快爽到天上去了吧？”
　　去你的！”张晓兰脸红如霞，伸手纤纤玉手在沈书辰的胸口上轻掐了一下，“那是你年轻，等岁数大了那影响就显现出来了。……喂……你在看什么呢？”
　　原来沈书辰根本没注意听张晓兰在说什么，而是紧盯着她的胸部，张晓兰察觉到他那色迷迷得眼光不由白了他一眼，将身子又缩回了被子里。
　　“哈哈，看什么？当然是在看你那两个大奶子啦。”沈书辰坏笑着大声道。
　　“哎呀，你要死呀，这么粗俗！”张晓兰又羞又窘，准备伸手再掐沈书辰胸口一把，不过手伸到半空中却又改变了方向，转而向下，在沈书辰那晨勃的部位上狠捏了一把。
　　“啊……”沈书辰和张晓兰几乎是异口同声的叫了起来，沈书辰在吃痛之余不明白她在叫什么，于是没好气道：“喂，好兰兰，你把我的命根子都快捏断了，我叫叫也是合情合理吧？可你又在叫什么啊？我又没捏你掐你，真是！”
　　面对沈书辰这没好气的质问，张晓兰仿佛是没有听见，只见她一脸惊讶得看着沈书辰，好半天才结结巴巴道：“……你……你这里怎么……么没有了……”
　　“什么没有了？”沈书辰是丈二金刚摸不着头脑。
　　“就是这里啊！”张晓兰一边说着一边抚摸着杨乐天的勃起部位，弄地他是既舒服又难过。
　　沈书辰微微一怔，但马上就恍然大悟过来，张晓兰指的是他那里的体毛，于是不由尴尬起来，有点不好意思道：“剃……剃了！”
　　“剃了？”张晓兰先是失声叫了出来，但紧接着就不由捂着嘴吃吃笑了起来。
　　“喂，你笑什么？这很正常嘛。”沈书辰有些尴尬，却又装做理直气壮道。
　　“咯咯……”张晓兰依旧笑个不停，并且还把抓在自己手里的那个沈书辰勃起玩意摇个不停，仿佛当成了一件玩具。
　　“喂喂，你笑就笑嘛，干嘛摇我的宝贝啊！”沈书辰抗议道。
　　“切，就你这又丑又贱的东西还是宝贝啊？”张晓兰娇嗔道。
　　“嘻嘻，当然了，不是宝贝怎么能把我的好兰兰你伺候的舒舒服服的啊？”沈书辰嬉皮笑脸的说。
　　双颊一下子变得娇红的张晓兰羞怯怯低声地说：“嗯,你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　沈书辰舔舐着她玉雕般的脖子，道：“以后这里就是我们两的私人爱巢，谁都不许来。”
　　张晓兰啐了一句道：“你想得美，我女儿快放假了，她肯定到时候是跟着我的，你自己看着办吧！”
　　沈书辰心里没由来一痒，母女共侍一夫的话差一点就脱口而出，但想到小妮子才刚刚上高中，自己未免也太禽兽了些，这才忍着没有说出口。
　　张晓兰似乎看到了沈书辰内心的想法和变化，狠狠地在沈书辰腰间的软肉上掐了一把，道：“你可别打什么歪心思，要不然我肯定会恨你一辈子的。”
　　沈书辰心里一惊，讪讪一笑道：“好兰兰，你胡思乱想些什么呢？来，起床了，小辰子来伺候皇后娘娘更新洗漱。”
　　“滚蛋！别动手动脚的，我自己会穿。”沈书辰毛手毛脚的行为又惹来张晓兰一阵娇嗔，两人在嬉闹中穿好衣服，沈书辰还特意去厨房做了自己拿手的煎蛋做早点，吃完后两人毫不忌讳的一起开车去了公司，自然惹来旁人诸多复杂的眼光，当然，考虑到两人在公司的地位，明事理的人都不敢多嘴多舌的。


第164章 沁雪归来
　　沈书辰在张晓兰和李月琴两位熟美妇人的滋润下喜滋滋的度过了一周，别墅现任的女主人苏沁雪终于要回来了，沈书辰想着又要交公粮，心中一阵窃喜，也为自己某方面强大的能力感到由衷的自豪。
　　周末，临江市火车站的出站口，沈书辰一身休闲t恤配牛仔裤，靠在宝马车里悠闲地等着从玉州回来的苏沁雪。萧颖和林靖瑶留在了玉州开辟新市场，苏沁雪回来交接事务，然后由公司元老李月琴去玉州主持大局，这是最高决策会议上众人的决议，沈书辰作为总裁也是没有办法改变的，看到美妇人李月琴眼里的不舍，沈书辰多情的性子又出来了，很是不舍 ，但一想到苏沁雪回来了，多少有些安慰。
　　李月琴昨天就出发上了火车，临别前沈书辰尽心尽力地滋润了她整整一晚上，搞得美妇人临走时还腰酸腿软满嘴娇嗔的。没多久，苏沁雪就准时到站了， 那熟悉的风姿让沈书辰依旧眼前一亮。
　　苏沁雪气色很好，显然在玉州过得很是顺心，至少满足了她作为一个女强人的一些梦想。只见她那及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一个侧面的身影，就将劲爆S型曲线展现无遗。
　　丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下那双黑色三寸细跟高跟凉鞋，更增添了三分少妇的妩媚风情。
　　“雪儿，你真漂亮。”看到美人儿施施然向着自己走来，沈书辰赶紧识相地跑上前去大献殷勤，偏偏苏大美人根本就不给某人面子，斜斜瞅了他一眼道：“你就只会说些废话了？我漂亮不漂亮还用你说？在玉州可是有很多人当着我的面夸过。”
　　沈书辰很无语，知道美人儿是在耍小性子，怪自己这半个月轻慢了她，沈书辰也觉得委屈，他身边女人这么多，苏沁雪又跑得这么远，无暇顾及也是人之常情，可苏大美人就管不了那么多了，一路上根本就没给沈书辰什么好脸色，反倒是跟电话那头的闺蜜说得很开心。
　　沈书辰知道得赔罪，将美人儿送到别墅后，特意跑到市中心的香奈儿专卖店买了一整套最新的护肤品，又跑去LV专卖店花了三万大洋买了最新款的女士香包一只，算是聊表心意。苏沁雪一回来就在别墅里四处乱转，似乎在寻找什么沈书辰偷腥的罪证，偏偏沈书辰这段时间根本就是在女方家里过得夜，清早出门有泡了一个热水澡，一点痕迹都没留下。苏沁雪目前还不知道张晓兰和李月琴成了沈书辰的女人，萧颖又和她一起在玉州，所以她奇怪沈书辰这样花心的男人居然半个月没碰女人。
　　中午，沈书辰还殷勤地大展厨艺，丰盛的午餐加上没找到罪证，再加上LV香包和香奈儿护肤品的魅力，苏沁雪终于露出了她媚死人的招牌式甜笑，看得久违了的沈书辰心火大起，差一点把她就地正法了。吃完饭，苏沁雪慵懒地躺在沙发上说道，眼里荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进沈书辰鼻孔，拨弄着他心中的欲望。
　　“死家伙，看你还有些良心，也不枉我为你拒绝了这么多人。过来，帮人家按摩一下，做火车真是累。”苏沁雪娇腻的声音响起。
　　沈书辰痴迷地望着她点了点头，坐在沙发边，一双手温柔地从肩膀揉到小腿。不知不觉中，苏沁雪一双玉臂抱着沈书辰的脖子，整个人勾在书辰身上。
　　沈书辰贴着苏沁雪凹凸有致的肉体，用胸膛挤压、摩擦着女人那对坚挺丰满的奶子，色咪咪地盯着她的美目笑道：“雪儿，老公想死你了，等会儿一定把对你的想念通过行动表达出来。”
　　听出他话里的荤味，也清晰感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，隔着衣裙顶住她的小腹，苏沁雪又羞又怕有些慌乱道：“死家伙，一回来就知道糟蹋人家，人家累死了，现在不要，等晚上，人家休息好了随你怎么样，这总行了吧？”
　　女人的俏脸红得都快滴出水来。这么一说，沈书辰更觉刺激，拥抱的更紧，让苏沁雪法挣脱，咬上美人儿的红唇湿吻起来。
　　苏沁雪妖娆惹火的肉体在情郎怀里轻颤，开始还略微挣扎，等沈书辰硕大的舌头顶开她的银牙贝齿，缠绵上她的香舌，又舔又吸的，她感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就，游到了沈书辰脖子后面，玉指插进了沈书辰的头发里、、沈书辰作怪的的手，已经攫取她丰挺的酥胸，揉搓着，苏沁雪的酥胸，已经半个月没有男人按摩了，舒适无比，那雪峰上的肉粒儿，快速的发热、变硬……
　　沈书辰的另一只手，撩起她的裙子，抚摩着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上撩拨着她刚换的丁字裤，苏沁雪颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间的圣地，久违的春潮，再起，不可控制，幽谷泥泞。臀沟出泛出丝丝春水，苏沁雪就要疯狂了。
　　“不可以，不可以在这儿！好书辰，求、、求你，晚上、、在房里，认可、人家随你怎么样都行！啊～～！别碰那儿～”沈书辰嘿嘿笑道：“那说好了，到了晚上，可什么都要依着我啊。”两人又亲热了一番。
　　晚上很快就到了，两人很浪漫的去一家情侣酒店订了一桌烛光晚餐，沈书辰红酒配美人，一顿晚饭吃得十分惬意。
　　一回到家里，沈书辰就突然把她拦腰抱起：“雪儿，你不是说到了晚上，我想对你怎么样都行么？现在，我就要你兑现，哈哈哈。”
　　沈书辰抱着女人上楼，苏沁雪缠人的一双玉臂缠上了沈书辰的脖子，俏脸埋在了沈书辰的胸膛里。
　　沈书辰熟练地开门，把美人儿平放在席梦思上。他急迫的脱去了苏沁雪的外套和高跟鞋，美艳的苏沁雪如云秀发上挂着晶莹汗珠，雪白透明的内衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，笑起来更显得温婉妩媚。
　　正所谓灯下看美人，越看越美，在柔和的灯光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“傻瓜，你快点来履行我男人的义务啊～！”苏沁雪用挑逗的眼神看着沈书辰，说出来的话让沈书辰兽血沸腾，急急忙忙脱了裤子。
　　沈书辰欺身压上，嘴角泛着一丝邪笑，伸出右手轻抚着苏沁雪的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。
　　俏美妇人苏沁雪闭目享受着，任情郎摆布。
　　沈书辰右手逐渐移向女人内衣领口，突然猛力一撕，只听“咝”的一声，整个领口被撕开，破裂直至胸襟前！
　　“呀～！你干什么呀，人家刚从玉州买回来的，没几天～！”苏沁雪惊叫。
　　“没事儿，明天给你买十套新的！”沈书辰狂笑着双手齐动，已把她整个衣襟撕开，露出女人紫色的奶罩！
　　俏美妇人苏沁雪娇羞无奈地求道：“不，死人，别……别这样粗暴好不好！”
　　可沈书辰哪管这些，气喘如牛，只见他手忙脚乱的去解俏美妇人苏沁雪的奶罩的扣子，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的胸罩下，高耸的玉乳酥胸起伏不定，在美艳的刚刚离婚的美妇人苏沁雪的中，沈书辰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的蛇腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，被坏情郎沈书辰肆意抚摩着，美艳不可方物的俏美妇人又爽又羞，芳心娇羞万般，冰清玉洁之身眼下却无可奈何，娇嫩的冰肌玉骨放被触几，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。
　　在俏美妇人苏沁雪低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，沈书辰的手不住的游动，渐渐地游向美妇人那高耸娇挺的玉峰。
　　沈书辰另一手划过美妇人丰隆的肥臀和那深深的臀沟，叩开了那紧窄、隐秘的菊门，在俏美妇低不可闻的呻吟和轻微的战栗中，沈书辰的手不住的游动，渐渐地游向美妇人那高耸娇挺的雪峰。
　　美人儿娇羞无限，见女人害羞，沈书辰手转而握住了那娇挺丰满的雪乳，揉捏着，感受着翘挺高耸的丰乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　舌头舔过女人精致的下巴、撩过女人的粉颈，用牙齿尖向她颈下胸罩吊带轻轻一挑，带子便告咬断，再一抖手，整条小奶罩随即与身体分离，掉落下来。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的丰乳脱盈而出，纯情圣洁的美妇人丰胸是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　如此尤物，也不多见，沈书辰心神不觉全为眼前景象所慑，俏美妇人藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，坚挺高耸，散发出成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边肉晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口干。


第165章 爱的怒放
　　苏沁雪自小就养尊处优，全身白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！李南目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，细黑秀发分披在肩后，散落在席梦思上，水汪闪亮的双眸闪着羞涩、又似乎有些喜悦的辉芒。
　　沈书辰轻轻抚摸着俏美妇人的酥胸，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住稚嫩可爱的乳尖，熟练地舔吮咬吸起来。
　　“嗯呜呜～”泛起的快感让苏沁雪忘却了烦恼，秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来。
　　娇俏瑶鼻发出一声接一声短促而羞涩的叹息，那出水芙蓉般嫣红可爱的乳尖在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　色调暧昧的灯光，将这女人味十足的房间照耀得如同白昼，沈书辰泛红的双眼，贪婪地盯着身下美妇人雪白半裸，玲珑浮凸的肉体。
　　匀称优美的肉体上，大部份的春光都已经裸露了，粉红色的内裤，紧贴在同样高耸的臀部上，反而比一丝不挂更能煽动沈书辰的欲火。
　　那柔和曲张的线条，不自觉的流露出诱惑和性感来，俏美妇人沈书辰洁白耀眼的肌肤，丰腴妖娆的肉体，透着良家美妇人的羞涩，同时也饱含着成熟女人的妩媚。
　　当男人的手指插进女人的裤腰时，女人轻颤，随即曲起一双美腿，肥臀微抬，配合着沈书辰把那小布条褪至圆润的足踝，柔和光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人肉体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破。
　　两座乳峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源胜景，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个宝贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺柔唇一分为二；鲜红闪亮的仙人洞口，在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，人迹罕至，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚和鲜艳。隆臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，喘息羞，呻吟着，渴望着。俏美妇人浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽。
　　盈盈一握的腰身继续延续到脐下，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的桃源。沈书辰再也奈不住火，挺枪而上。
　　将俏美妇人的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。粉红色的大门内还有一道小门，那是传说中的蓬门，再深入，圆圆的蜜壶开口终于显露，这迷人的伊甸园，将要迎来一位客人。
　　“啊啊～求你了～快～快～”那两个字还是羞于出口，良家美妇人真是太可爱了。
　　沈书辰半跪在床边，捉住俏美妇人纤巧修长的十指，握紧自己的坚挺，不停摩擦，温热的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的兄弟不由的顶礼膜拜，差点儿丢盔弃甲。
　　沈书辰的嘴不断的向下巡弋，一直来到女人微微张开的白嫩双腿之间。鲜红色的玉门紧闭着，躲藏在柔软的灌木丛中，但这阻挡不住男人对女人的讨好，他的舌头开始反覆的撩拨鲜红的花瓣，双手挤压着雪白的双臀。
　　俏美妇人苏沁雪只觉得下身刺痒不止，初时尚能咬牙强忍，到后来犹如四肢百骸的从骨头里面颤抖起来，再加上情郎的讨好让她感动不已，想想前夫可从未如此温柔过，终于抛开了最后一丝矜持，发出了令男人销魂荡魄的呻吟：“啊！啊！住……口！”
　　俏美妇人苏沁雪扭动着身子，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，两手插进了侄儿的头发，一双玉腿缠紧了沈书辰的脖子，鲜嫩的花瓣直往沈书辰干裂的嘴唇上送。
　　再不住口，男人的脖子，就要被美妇人的一双修长玉腿给绞断了。那粉红色的花蕾终于打开，露出了一条也是淡红色的窄窄的神秘通道来，一股股透明的花蜜不断的流出，很快令俏美妇人湿润起来。
　　寂寞了半个月的伊甸园本能的兴奋起来，俏美妇人不禁又爽又羞。在俏美妇人强自忍耐地娇吟中，李南嘿嘿着，用左手逐渐摸想俏美妇人圣地，只见那粉红色花瓣微开，中间花蕊隐现，中央处的凹陷留下一个小小的圆孔，上端一颗红豆兀自神采奕奕地挺立在那儿，可爱诱人已挤。沈书辰的手指抠动揉捏着娇嫩的花蕊，欲火中烧，下手指向下一探，伸入股沟，摩擦着那粒红豆，进进出出。
　　这几手下来，可真让美妇人得要李海媚一颤，秘洞猛然收缩！沈书辰心痒难禁，俯下头去，伸出舌头，不住往那红豆猛舔起来，啧啧赞叹着。
　　俏美妇快感如天鹅一般哀鸣，花蜜狂洒，床单下一片汪洋，幸亏沈书辰动作快。沈书辰欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人的肉体上。苏沁雪不禁一双玉腿紧张地紧夹着沈书辰的虎腰，尽力配合着，一双藕臂却也缠上沈书辰的脖子，只觉那肉根在向圣地逐渐挺进着，她更是难受的狂扭丰腴妖娆的肉体。
　　沈书辰只觉身下美女、那坚挺双峰不断在他的胸口前磨转，欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，长根开始有节奏地挺进，越顶越快，终于不顾一切地向美女圣地直捅而入。
　　但苏沁雪出于美妇人妇女的矜持与坚贞，玉腿紧闭，却使他不得其门而入。沈书辰心中一急，更加猛力地冲撞，下下用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地刺下去！顶撞，旋进，来回交互，动作有些剧烈。
　　沈书辰一手滑入她粉腿内侧，在雪白的嫩肉上游走，撩拨得苏沁雪一双秀腿直抖，另一只手挑逗着雪峰上的红宝石，三处猛攻，李海媚如遭电击，全身一阵瘫软，再经魔手轻扣，玉腿已松，被沈书辰趁虚而入。
　　火热而充实的感觉让苏沁雪娇媚性感的呻吟不住，紧窄温热的拘束也让沈书辰爽的如登仙境。单身少妇闭上美眸，苏沁雪娇躯轻颤，发出了微带痛楚却也十分畅快的美妙呻吟。扭得那般娇娆，软玉温香的肉体灼的像团火一般，更令沈书辰无法再忍耐了。
　　尤物，绝对的尤物啊……沈书辰岂肯放过良机，征服这个女人，让她对自己彻底的死心塌地，美妇人春意盎然，沈书辰是欲火如焚，前戏也做得充分，现在只管长枪突进、直捣黄龙！
　　窄紧的仙人洞虽是本能地黏紧了沈书辰的欲望，本能地享受他的灼热，但遭狠狠进入时那些微的痛楚，却仍令美妇人受不起，忍不住呻吟。
　　沈书辰一手搂住了美妇人的纤腰，一手滑上了她紧翘的丰臀，指尖顶进了她火热的股沟，好将肥美妇人完全征服，让她再逃不脱自己的手，反而腰部深顶猛收，干得更有力了。
　　他像一匹脱缰的野马，不停地在女人妖娆性感的肉体上弛骋着；那敏感的枪尖又如乱蝶狂蜂，只向花心去采。象头发情的公牛，在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，疾进缓出，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　“啊、、啊、爽～”芳心娇羞欲醉，苏沁雪旧梦重圆，觉得沈书辰的东西让她欲仙欲死，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她身心俱醉，呀了一声，两颗晶莹的珠泪流出紧闭的如星丽眸，苏沁雪柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在侄儿那坚挺的欲望次次深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在沈书辰不懈的努力下，俏美妇人蠕动身子，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着沈书辰坚挺的欲望的每一次深入浅出而迎合地紧夹轻抬。
　　艳比花娇的脸上红晕如火，小嘴微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李南宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉红酥手，紧紧地抠进他的肌肉里，奋力承受沈书辰的雨露滋润。
　　一阵令人魂飞魄散的痉挛，苏沁雪强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。下身蜜壶更是死死地缠绕在那深深嵌入沈书辰的坚挺上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的套索紧紧箍夹住滚烫的枪头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　潮起又潮落，云收雨又歇。俏美妇一声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在沈书辰肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在情郎身后，死死夹住他的腰，不敢松懈、否则一松她就会掉下来。
　　“你太棒了……”醒转过来的苏沁雪，脸泛红潮，妩媚地摆了沈书辰一眼，咬着侄儿的耳垂吹气道。被女人这么一夸赞、一挑逗，李南依旧在女人里面的东西，更加粗壮了。
　　“雪儿，这半个月你是这么过来的？”沈书辰揶揄地问道。
　　“人家每天要忙很多事情，累得半死，哪里有心思想这些事情？再说人家也刚好来那个了。”苏沁雪说得很自然，她是沈书辰的第一个女人，在他面前也最放得开，，现在更是单身，也没有什么子女，不会有什么顾忌的。
　　“雪儿，来，我们一起洗个鸳鸯浴。”沈书辰说话间，将她拦腰抱起。大步走向浴室。
　　“坏蛋，就你花样多。”苏沁雪一阵娇嗔。沈书辰嘿嘿一笑，两人已经很快到了浴室。


第166章 奇袭后庭
　　很快，浴缸里放满热水，沈书辰就把她平躺着，只见美妇人秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出高傲加少许妩媚的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　试了水温，苏沁雪玉峰在浴桶水中荡漾，两颗嫣红的豆蔻在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄。赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感。
　　沈书辰也跳入浴缸，手从水底登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的凸起温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，赞道：“好有弹性！”
　　苏沁雪调整了一下位置，坐到沈书辰的结实的小腹上。粉嫩丰腴、性感成熟的胴体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱惑。
　　沈书辰用色眯眯充满欲火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被沈书辰如此直勾勾看着女人隐秘之处，苏沁雪脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“死相，老盯着人家那里干嘛。”
　　沈书辰一双色手摩挲着苏沁雪一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“老婆销魂洞，老公不看谁看啊！”
　　苏沁雪千娇百媚的瞪了他一眼，双手抚摸着沈书辰的胸口，娇嗔道：“你这人，就是喜欢说那么讨厌话来羞人家。”话是如此，但她却没有半点生气。
　　沈书辰从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大坨，狡诘地笑道：“不喜欢就算了，现在老公亲自动手帮你小妹妹擦擦小嘴，然后请它吃大香肠。”边说边拉着苏沁雪往他胸口上坐。
　　苏沁雪又是娇媚又是娇羞地看了一眼沈书辰笑谑的俊脸，眼神中却隐隐着包含着一丝兴奋，配合着沈书辰坐到了胸口下颚的位置。沈书辰将她笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的水滴在粉红的花瓣口闪闪发着亮光。
　　沈书辰把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。
　　苏沁雪一双情意绵绵的美目俯身凝神在沈书辰的俊脸上，身体享受着他“老老实实循规蹈矩”，却又比起她自己更能触动身体敏感点的洁净工作。
　　苏沁雪温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟沈书辰，喘息着说：“老公，里面……还没洗到……啊……”
　　沈书辰高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”说完，沈书辰马上直奔花谷的所在，他用手先摸了花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地沈书辰就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，苏沁雪不禁地哼了一声。沈书辰的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得潮湿的气息半开的在那喘息着。
　　当沈书辰用手搓揉小花蕾时，苏沁雪难耐地发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……“身体并不时的迎合着沈书辰搓揉花蕾的‘清洗’动作在不规则的抖动着。
　　“啊、啊、你弄得人家、人家难受死了、老公、你真坏、”苏沁雪被沈书辰的手指摩擦得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住江少卿的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀、你、摸得我好舒服、洗干净点、用力、再深点、”
　　完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。沈书辰转到苏沁雪身后，慢慢擦拭她的身体，手伸过腋下美妇人滑向苏沁雪的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的阳物紧贴在少妇丰臀顶着。
　　顺着苏沁雪光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐儿，沈书辰抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会她光滑肌肤的触感，还一口咬住了挂在她右脚腕上的足链。
　　苏沁雪的眼神有些散乱，呼吸粗重起来，感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是男人将短裤高高撑起的家伙儿。刚才被拉着摸到它时，自己的心思完全在别处，现在才觉出它的硬度，右手颤抖着伸进裤裆，握住了一下儿弹出的巨物。
　　沈书辰中指涂着沐浴乳，抵住小菊门口缓慢探了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将美人儿紧搂，苏沁雪灼热的身躯和他紧贴在一起，沈书辰的男根在股沟挺动……随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露汩汩滑液，苏沁雪发出阵阵喘息。沈书辰抱住少妇臀部的美妙突起，男根找准目标，慢慢挺进泛滥的菊门，直至尽根没入。
　　“坏蛋，你怎么就知道这个坏心思。”猝不及防被偷袭得手后，苏沁雪惊叫一声，狠的撞了一下儿，沐浴乳的润滑，让疼痛减轻了不少，疼痛和胀满过后，超强的快感马上传遍全身，差点儿没昏过去。
　　沈书辰在心里也是大叫一声，后门是活力十足，东西刚一进入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，也如同小嘴儿一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让沈书辰销魂的了。
　　沈书辰吐了口气，开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着坚挺的出入，少妇的菊花撑得门户洞开，水压荡漾，长枪顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。沈书辰感觉非常刺激，热水和着少妇腔道美妇人让他的动作越来越润滑，在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　这一来，美妇人得到快感更甚，本来身体就已经像是要被男人的巨大贯穿、撕裂了一样，“呀……啊……不……不行了……太激烈了……啊……坏蛋……慢……慢……啊……慢一点儿……嗯……太……太激烈了……我……我受不住……受不住了……”
　　等到两人从巅峰跌落下来，沈书辰惬意地搂着美人儿躺在宽敞的浴缸里，笑道：“雪儿，你说前门舒服还是后门舒服？”
　　苏沁雪媚着俏脸嘟着嘴娇嗔道：“你这张嘴，怎么什么都说得出来啊？这种事情以后别来问我，要问你去问你别的女人吧！”
　　沈书辰心想每个人都是不一样的，答案当然也不一样，他嘻嘻一笑，也不答话，两人享受着分别半个月后的独处时光，都觉得时间过得像是停止了一样，偶尔对视一眼也是情意绵绵。
　　回到席梦思上，沈书辰才刚躺下，苏沁雪就端着两杯红酒过来了。沈书辰接过很绅士地品了一口，笑道：“雪儿，今天吃晚饭的时候酒还没喝够啊？现在酒量不错嘛！下回跟着老公我一起去应酬，我们夫妻同心，一定可以把他们都灌醉了。”
　　苏沁雪幽幽道：“别人可不知道我酒量这么好。再说我也不是你老婆，没有这个义务替你分担应酬上的事，你还是找你的瑶瑶比较妥当，我看她酒量也不错的。”
　　沈书辰促狭一笑，道：“怎么？吃醋了？其实瑶瑶也不愿意嫁进沈家来，说是男人不疼大老婆专疼小老婆，诶，我爷爷那儿昨天又在催我了，要不雪儿你嫁给我吧？”
　　苏沁雪娇笑了几声，道：“你这算是求婚吗？”
　　沈书辰很认真地点点头，道：“玫瑰钻戒什么的明天我就补上。”
　　苏沁雪先是一笑，旋即很落寞地摇摇头，道：“我说过，我要做你一辈子的秘密情人，我一个大你三岁的离婚女人怎么可以做沈家的二少奶奶？这对你对沈家都不好。”
　　沈书辰很是激动，一把将她搂紧在怀里，道：“傻雪儿，我不在意的，家里人也不会在意这些，等回到京都以后，你总要帮我管理沈氏集团的，我一个人怎么忙得过来？”
　　苏沁雪娇笑道：“你整天专在女人堆里，哪里还有心思管理公司？你到时候也就是个形式的傀儡。”
　　沈书辰也跟着笑道：“行啊！到时候我就做你的傀儡，你掌握实权，你是武媚娘，我就做你的唐高宗。”
　　苏沁雪嗔道：“瞎说什么？人家哪有这么大的野心？”
　　沈书辰笑笑，道：“是睡觉还是让我再疼你一次？”
　　苏沁雪一把推开沈书辰，嗔道：“死一边去，人家累了，你要是还想要自己用手弄出来。”
　　沈书辰无奈地笑笑，只得关灯睡下。两人久别重逢，自然是一夜好梦。


第167章 清晨算账
　　“雪儿，干嘛这么早就就我起床？才七点，九点上班呢，再睡会儿。”清早，沈书辰刚起床，就开口朝着厨房里忙碌的身影嚷嚷着。
　　苏沁雪显然早就起来了，一身干练的都市白领套装已经穿在身上，偏偏现在给了沈书辰十足的制服诱惑，惹得他昨晚根本就没有得到满足的欲望被再一次挑起。
　　苏沁雪看到沈书辰起来，朝他做着鬼脸，娇笑道：“懒鬼，人家子啊玉州的时候每天都这么早起来了，习惯了。来吃早餐了。”
　　苏沁雪这副模样，真是别有一番风味。李白沙的下体一下子就起了反应。苏沁雪眼睛一瞟，看到他的状况，小脸立刻就红了。
　　沈书辰上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。
　　苏沁雪咯咯笑道：“死样。存货不错嘛，看来确实憋得时间长了。”沈书辰听了暗自好笑，他天赋异禀，永远也不知道会满足，苏沁雪以为他没有在外面偷腥，倒也打消了她的疑虑。
　　沈书辰嘿嘿一笑，走到苏沁雪的身后说：“昨晚我可根本就没有这么尽兴，你都让我自己解决，今天还不趁早算算账。”说着，沈书辰的手还不安分的在苏沁雪的屁股上捏了一下。
　　苏沁雪端着早点从厨房走出来，把东西放到客厅的桌子上，一边摆好碗筷一边娇嗔道：“坏蛋，快点去洗漱一下，人家刚煎的蛋，要趁热吃才有味道。”
　　沈书辰嘿嘿一下，继续调侃道：“是不是吃完早饭才更有劲做运动啊？”
　　苏沁雪啐道：“死样，得了便宜还卖乖的家伙。”
　　沈书辰大笑一声，跑到洗手间一番整顿，穿着个大裤衩就又跑出来。苏沁雪拿他没办法，只能亲自端着装有早餐的盘子塞到他手中。两人在嬉闹中吃完早餐，苏沁雪整理了一下走进了厨房。
　　沈书辰看着时间尚早，目光各种玻璃门飘向厨房，锁定在那个熟悉的诱人背影上，清晨起来难以掌握的欲念如青草般滋生疯长。沈书辰嘿嘿一笑，轻手轻脚得打开了滑槽开合的玻璃门，看见苏沁雪正背对着他在洗着碗，并没有发现他的到来。沈书辰轻轻一笑，快速闪入进去，又轻轻合上了玻璃门。这一切，苏沁雪毫无察觉。
　　沈书辰一步一步，蹑手蹑脚得来到苏沁雪的背后，一把环住了她的细腰。
　　“啊！”苏沁雪发出一声惊叫，同时手中的一只碗差点也掉落在地上。
　　“死人，一惊一乍的，你不知道人吓人是要吓死人的啊！”苏沁雪靠在沈书辰怀里，不满地娇嗔道。
　　“雪儿宝贝，吓到了？我帮你摸摸。”沈书辰一声坏笑，一双本环住她腰部的手移到了上面，隔着衣服在她那坚挺得双峰上，轻快地搓揉着。
　　“呀！别闹，人家洗碗呢！”苏沁雪的身子一下子就软了，哪里还有什么心思洗碗，只听清脆的一声响，手里的碟子掉落在了盆里，兀自带着泡沫的两只柔荑勉力撑在了洗手台的边上，若不是沈书辰从后面箍紧了她，估计现在她就要软瘫在地上了。
　　沈书辰从后面紧紧地贴上了她曲线曼妙的身躯，一边低声呓语道：“等下我帮你洗，现在我只想吃了你。”
　　“坏蛋，你就知道在这种地方使坏。”苏沁雪一声娇嗔，软软地倒在沈书辰怀里，算是默认了男人的侵袭。
　　沈书辰轻摇着苏沁雪的耳垂，将他那硬硬的部位在苏沁雪的臀部胡乱得撞着，一边还说道：“雪儿，你感觉到了吗？多么渴望。”
　　苏沁雪心里是又感动又好笑，她回过身，一手轻轻搂住沈书辰，一手隔着他的裤子轻轻在他那硬挺得部位抚摸着，说道：“都怪人家昨晚太累了，没有顾忌到你的感受。”
　　苏沁雪善解人意的话让沈书辰愈加大胆，锋芒毕露的钢枪几乎没有什么束缚，毫不客气地就从裙摆下面戳了进去，隔着薄薄的丝质蕾丝内裤挤入了苏沁雪的股沟之间，还一刻不停地向前挺进，更是令她呼吸凝滞，无法正常思考。
　　没多久，沈书辰便不由分说，伸手就将她的裙子撩到了腰际，一双白生生得大腿顿时就展露在沈书辰的眼前，没有丝毫的赘肉，白的晃眼，嫩得仿佛能掐出水来。
　　苏沁雪穿的是一件白色的蕾丝窄小三角裤，很小，以至于几乎不能将她那丰满结实得屁股全部包裹其中。沈书辰看在眼里，不由暗暗吞了口唾沫，顺手向下，滑到了她的两腿之间……
　　这时，苏沁雪被沈书辰搂地更紧了，而她腹部那丰闰得触感让沈书辰那部位也愈发坚挺了，于是沈书辰猛得将美人儿转过身来，低下头去，吻住了苏沁雪那红艳的双唇。
　　“呜……”苏沁雪轻轻摆动一下头，象征性的挣扎一下，便吐出丁香小舌热情得欢迎沈书辰的进攻了。
　　苏沁雪半躺在沈书辰的怀里，双手环抱住他的脖颈，忘情的和他亲吻着，而沈书辰本环住她腰部的手也移到了上面，隔着衣服在她那坚挺得双峰上使劲得搓揉着。
　　“哦……”苏沁雪发出了如泣如诉的声音，顺从得闭上了双眼，沈书辰知道这时他可以为所欲为了。
　　沈书辰已经不满足隔着衣服揉捏了，他轻轻解开苏沁雪衬衫的衣扣，洁白如玉的肉体呈现在他的眼前，只见苏沁雪今天穿的是一件粉红色的乳罩，上面还绣着两朵含苞欲放的牡丹，分别在两个乳峰上，分外给人以视觉冲突。
　　这时，沈书辰已经懒得再去解她的乳罩了，而是直接将它撩了上去，顿时露出一对丰满坚挺得玉乳。沈书辰抓住其中一个乳房，低下头轻啜起来，边啜边揉捏，苏沁雪那洁白得乳房被沈书辰几乎快变形了。
　　“啊……”苏沁雪发出吃痛的呻吟，脸红的像火似的，玉手紧紧抓住沈书辰的后背，沈书辰只觉得从后背传来一阵阵火辣辣得痛，但此时他的感觉却是快乐的，也许这就是所谓的痛并快乐着！
　　忍着痛，沈书辰将手滑了下去，伸进她的裙子里面在她的屁股上狠狠得捏了一下，也许这下沈书辰的力道确实大了一点，只见苏沁雪蹙着眉头，低声轻道：“死人，温柔一点，好吗？”
　　沈书辰轻轻点头，手上的动作却依旧毫不含糊，继续和她亲吻着，舌头挑逗似的在她的口腔里游走着，而苏沁雪也是来而不往非礼也，她热情得回应着沈书辰的吸啜，使他只感觉到自己的舌尖是一阵酥麻。这时，他的欲火再一次的高涨起来，硬挺得部位深陷在苏沁雪的两腿之间，沈书辰相信她也能感觉到他的火热和激情。
　　“坏蛋，快点来吧！等下还要上班的。”苏沁雪一声娇吟之后，不再有任何的矜持。
　　沈书辰点点头，一边还继续和苏沁雪亲吻着，一边已经轻轻撩起她的裙子，纯白的蕾丝三角裤顿时露在沈书辰的眼前。沈书辰兴奋得将手伸进苏沁雪的两腿之间，在上面轻轻搓揉着。沈书辰能感觉到苏沁雪也已经很兴奋了，因为她那蕾丝内裤摸上起滑不溜手，隐隐得还透着几丝水渍。
　　“真是一个水做的女人！”沈书辰心里暗道。同时他将苏沁雪的肩带往两边一拉，苏沁雪那丰满坚挺的乳房带着一件红色蕾丝花边的很薄的乳罩，沈书辰迫不及待得把她的乳罩推上去，一对雪白的乳房就完全地县露在沈书辰的面前，粉红色的乳头在胸前微微颤抖，此时苏沁雪也比较兴奋了，乳头慢慢得坚硬勃起。
　　沈书辰双手抚摸着这一对白嫩的乳房，柔软而又有弹性，他含住苏沁雪的乳头一阵吮吸，一只手已伸到她裙子下，在她那光滑得大腿上抚摸并一路向上，手滑到苏沁雪的阴部，用手在她的阴部搓弄着。
　　这个时候，苏沁雪已经脸色绯红，呼吸急促，沈书辰知道时机已经差不多了，于是蹲下身来，用指尖勾住她那三角裤的边缘，使劲往下一拽，顿时，神秘得黑色花园完全展现在沈书辰的眼前，几乎贴着他的脸，同时一股诱惑得成熟女性的气味直冲他的鼻孔，进一步刺激了他的欲望。
　　沈书辰不能再忍了，他“腾”的一声站了起来，然后将苏沁雪一个翻身，使她背对着自己，接着撩起她的裙子，分开她的双腿，让她趴在案台上。
　　苏沁雪知道他要做什么了，想要拒绝却又无力拒绝，因为她也是春情勃发，难已自抑了，所以面对沈书辰如此大胆和过分的要求，她也说不出一个“不”字，只是娇嗔得哼了哼，扭了扭身子，就双手撑住案台，屁股高高翘起。因为她的内裤早就被沈书辰脱掉了，剩下的只是自己的事了，所以只见沈书辰快速拉开自己的裤链，掏出粗大的阴茎顶到了苏沁雪柔软的阴唇上。
　　苏沁雪雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水，沈书辰一手扶着自己的家伙，另一只手在苏沁雪柔软的阴毛和阴唇上抚摸着。
　　“雪儿，我来了！”沈书辰抚摸了一会，然后一边低呼着一边将小腹一挺，只听“滋”的一声，插进去大半截，苏沁雪浑身一个哆嗦，差点跌倒，双腿之间的肉也不由的一紧。
　　“真紧啊！”沈书辰感觉到自己的阴茎被苏沁雪的阴道紧紧地裹住，感觉却又是软乎乎的，沈书辰来回动了几下，才把阴茎连根插入。苏沁雪秀眉微微皱起，身子又抖了一下。
　　此时沈书辰的阴茎已经硬得像一根铁棒了，他的双手把住苏沁雪的腰，阴茎顶在苏沁雪湿润的阴道里面，紧接着又向前一顶，只听“唧”的一声，苏沁雪浑身一颤，“啊呀”的轻叫了一声，上身整个软软的趴在了案台上，随着沈书辰的大力抽插在案上晃动，娇喘连连。抽插之间强烈的刺激让苏沁雪不停的娇叫呻吟，但又不愿大声，紧皱着眉头，半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。


第168章 厨房销魂
　　沈书辰也因为憋得慌的缘故，干得很猛。干了几下，苏沁雪把脚上的鞋踢了下去，双脚站在地上，翘着脚尖，以便站得稳当些。
　　随着沈书辰快速的抽送，两人的肉撞在一起“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，苏沁雪下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　沈书辰双手攀住苏沁雪丰腴滚圆的雪臀，凑在她耳边轻声细语调笑道：“雪儿宝贝，这次我一定要尽兴，还要一个多小时才上班呢。”沈书辰只是抵紧了美艳少妇肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨，加上偶尔轻顶浅戳几下，触的苏沁雪神魂飘荡，花蕊在他的手段下逐渐开放，愈绽愈美，舒服的滋味让苏沁雪不由快活起来。
　　“嗯！坏蛋，你别这样猛，人家好酸。”苏沁雪开始求饶。
　　“这样就不酸了。”沈书辰嘿嘿一笑，将巨龙从紧窄的花道抽出，扶着苏沁雪酥软的娇躯，将她转过身来，将苏沁雪的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龙头，顺着大腿将早已急不可待的巨龙对准苏沁雪的桃源。苏沁雪的桃源这时滑润润的，所以沈书辰的巨龙没费什么力气就顶了进去。苏沁雪咬紧牙关，额头紧紧抵着沈书辰胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次这样站着被男人进入身体，太过刺激了吧？
　　沈书辰的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的巨龙从下往上一次又一次深深插进苏沁雪的桃源里。苏沁雪的娇躯也随着沈书辰的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：“雪儿，是不是比在床上刺激啊？”
　　“……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……”
　　每次沈书辰腰身上挺，巨龙都会深深顶入桃源内部，顶触着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。苏沁雪身材比沈书辰矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随沈书辰的抽送不时提起又落下。沈书辰和苏沁雪的配合熟练更渐入佳境，苏沁雪的桃源是那样的紧，沈书辰的巨龙插进去时，龙头顶在桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，巨龙的根部被苏沁雪肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，苏沁雪的桃源就是给李南准备的，沈书辰从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！
　　沈书辰的冲送巨龙的力量来越大，苏沁雪全身体重由一只腿支撑着，而由于和沈书辰的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟苏沁雪就娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　“雪儿，是不是腿累了？”沈书辰关切的问到，暂时放缓了抽插。
　　“嗯！我的脚尖有点酸……”苏沁雪的声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！
　　沈书辰轻轻将一脸不知所云的苏沁雪扶着推靠在厨房角落的墙边。苏沁雪依然没明白沈书辰又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。
　　“雪儿，这样你就不会累了……”沈书辰微笑的对苏沁雪解释，神情充满自信。
　　“搂住我的脖子！别担心……”
　　苏沁雪乖乖的照沈书辰指示做了，沈书辰用身体挤压着苏沁雪，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，苏沁雪全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住沈书辰的腰。苏沁雪润滑的、美丽的桃源口正对着沈书辰勃起的硬梆梆的巨龙，沈书辰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏沁雪的身体也向前挺着，只听" 卟滋" 一声，随着苏沁雪的一声娇叫，他的巨龙又插进了苏沁雪那美艳、成熟、迷人的桃源里。苏沁雪紧紧搂着沈书辰的肩膀，用力向前挺送着身体，沈书辰一手搂着苏沁雪丰腴的腰肢，一手抱着苏沁雪暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的桃源里抽插，苏沁雪那紧紧的带有褶皱的桃源内壁套撸着沈书辰的巨龙，小蜜唇紧紧裹住他的巨龙。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着，沈书辰用力搂抱起苏沁雪，苏沁雪用她那丰腴的双臂搂着沈书辰的脖子，把她健美的双腿缠绕在沈书辰的腰间，桃源紧紧包裹着沈书辰的巨龙，满头的乌发随着沈书辰巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。
　　苏沁雪背脊顶着墙壁，紧紧搂着沈书辰的脖颈，丰满圆润的屁股承受着沈书辰凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在沈书辰的巨龙上，这个姿势令沈书辰想对苏沁雪温柔点都不容易。
　　“啊……坏蛋……唔唔……”苏沁雪在深度兴奋状态仍在叫沈书辰的名字，这个场面让沈书辰激动不已。
　　“雪儿，舒服吗……”沈书辰低喘着问道。
　　“……嗯……”苏沁雪鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。
　　“这招叫‘母猴上树’，又叫‘火车便当’，雪儿，是不是很喜欢这样？以后我们多试试这招。”沈书辰继续低喘着说道。
　　“死人，这样真好。好深。老是碰到那里。呀！你故意的，好酸。”苏沁雪一阵娇吟，原来沈书辰用硕大的龙头抵磨着她花径深处敏感至极的花心，一阵阵酸麻感传来，苏沁雪美得浑身骨头都酥了。
　　沈书辰已顾不得考虑那么多，经过连苏沁雪的春水花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。何况，将粗壮的巨龙插进美艳少妇的桃源这一事实令沈书辰产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，沈书辰在苏沁雪身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。
　　苏沁雪此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣：“……呜呜……书辰！我的好老公……人家……不来了……”
　　沈书辰将苏沁雪死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，巨龙在苏沁雪的桃源里左冲右突。
　　“唔…大坏蛋……呜……”苏沁雪的粉拳雨点般捶打沈书辰的后背，就在苏沁雪的哭腔中，沈书辰的龙头一抖。“突突突”火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在苏沁雪桃源深处，冲激着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉瓣。
　　苏沁雪满面潮红，顾不得擦拭，先将裤子穿好。脸上薄薄一层香汗，秀发都打湿了数绺，贴在腮边。
　　整理完毕后，苏沁雪妩媚地瞧了沈书辰一眼，眼神含嗔，道：“这回可满足了？”
　　沈书辰打了个哈哈，讪讪笑道：“这不怪我，都是雪儿你太迷人了，我有点情难自禁嘛！”
　　苏沁雪啐道：“德行！你这一副几十年没碰过女人的色胚样，我看你是只要是漂亮女人都能让你情难自禁。”
　　沈书辰脸皮已愈来愈厚，笑道：“怎么会？我可是很专情的。再说，要不是我这么卖命，雪儿你哪能这么舒服啊？”
　　苏沁雪顿足娇嗔：“你还得意，你……”话声骤停，她又不由自主的啊了一声，竟似腿软得要站不住一般。
　　沈书辰慌忙扶着她：“雪儿，你怎么了？”
　　苏沁雪羞红了脸，低声道：“流出来了……”
　　沈书辰赶忙道：“那快回房间去，裤子要不要换？我来帮你。”
　　苏沁雪正要说什么，看到沈书辰一脸贼眉鼠眼不怀好意，登时大悟，笑啐道：“滚一边去！”
　　苏沁雪进了房间好一会才出来，却连外裤都换了，见沈书辰连碗带筷什么都收拾好了，道：“不错，孺子可教啊！”
　　沈书辰见她微笑，脸上却一副雨露初承的娇媚，心中一动，挑道：“怎么样？雪儿？刚才感觉如何？刺激吗？”
　　“死样，弄得人家现在腰酸腿软的，你还好意思说。”苏沁雪一阵娇嗔，粉拳伺候。
　　沈书辰不闪不避，一把将她搂进怀里，笑道：“老婆大人辛苦了，来，老公我抱你去上班喽。”说完，更是一手揽着美人儿的香肩，一手托着腿弯，将苏沁雪一个横抱，向着门外走去。
　　苏沁雪见他真的要去开门，羞得连连挣扎，嘴上不停啐道：“你个死样，这样出去还不羞死人了，快放人家下来，不然人家以后再也不理你了。”
　　沈书辰也只是开开玩笑，嘿嘿笑着把美人儿放下来，咬着苏沁雪雪白的耳垂道：“什么时候我们也玩玩车震，肯定也很刺激。”
　　“你就不能说点正经事啊！”苏沁雪埋怨道。
　　沈书辰丝毫不以为然，还振振有词地反驳道：“对着你这么大美人，我要是还正经，那绝对是虚伪的，不真实。”
　　苏沁雪对他毫无办法，生怕他又扯出什么嘴皮子来，只得转移话题，道：“别磨蹭了，快走吧！今天上午还有个例会要开呢！”
　　沈书辰笑着点点头，两人一齐转进那辆黑色宝马车里，向着锦业大厦的方向驶去。
　　真是无巧不成书，沈书辰和苏沁雪刚刚踏上电梯，正准备上楼，忽然一阵稍显急促的女音道：“里面的同事，等等。”沈书辰赶忙直接伸手到电梯门口制止了电梯的启动，旋即一阵香风飘进鼻中，熟悉的体香让沈书辰不抬头都知道是兰大美人来了。
　　张晓兰也是和苏沁雪一样，一身标准的职业女白领套装，不过苏沁雪的是白色，她却是更诱惑更成熟的黑色。张晓兰那模特儿般高挑的身裁，藕般的柔软玉臂 ，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香、饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气 地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　苏沁雪和她站在一起，春兰秋菊各有擅长，沈书辰看着心中满是骄傲，两位大美人都是自己的女人，这点确实让他有了臭屁的资本。张晓兰很礼貌地跟沈书辰打招呼，很客气地说了声：“沈总早。”然后不顾男人一脸的不满，拉着才回公司不久的苏沁雪一连串地寒暄，两位大美人从坐电梯到走出电梯，直接把悲剧的男人遗忘在了背后，让沈书辰看着她们美丽的背影一阵无奈的苦笑。女人都是天生的演员，这点沈书辰现在再也没有丝毫的怀疑。


第169章 新女秘书
　　“公司准备扩展市场，全面进军玉州的房地产市场，融资方面我已经委任李经理去玉州全权处理了，我特意请示了唐老爷子，他愿意我代表沈氏集团以投资的方式向锦业集团注股，公司很多管理高层都分身乏术，所以我觉得应该通过挖角之类的渠道招收一些有管理经验的精英人员，人事部的司徒经理还在国外进修，接管的林经理也去了玉州的分部掌管大局，所以我觉得委任秘书部的张经理分兼人事部经理一职，尽快解决人力资源紧缺的现状。还有，客户服务部的苏经理已经回来了，你们有什么新的客户资料可以交给她处理。”在上午举行的最新高层大会上，沈书辰体现出了一个CEO的本色，一口气不容分说地解决了一大堆公司目前的近况，很无耻地把这些烦心事都推给了自己身边这两个有着女强人气质和潜质的女人。
　　苏沁雪还好，管理和联系客户应酬本就是她的分内之事，张晓兰却对人事部的事务并不熟悉，更何况是挖角这么有难度的事情。显然，张晓兰小嘴一直嘟着，对自己男人的决策很是不满。当然，她不会当着所有人的面跟心爱的男人唱对台戏，这点面子还是要给他的。
　　等到所以人都离开了会议室，沈书辰想到张晓兰走时一脸的幽怨，嘿嘿地笑了几声，心想谁让她叫我“沈总”的，这点惩罚是必须的。其实最重要的沈书辰现在身边没有几个可以完全信任的人，他是冒着风险投资锦业的房地产项目的，怎么放心交给别人？张晓兰和苏沁雪是他的女人，他这也是在赶鸭子上架，张晓兰也只能委屈一下了。
　　其实锦业的管理人员流动过于频繁才是主因，林晚秋带着司徒语蓉和韩书蕾跑到法国去进修，把一个烂摊子全部丢给了沈书辰，林靖瑶又心气太高，跑到玉州去发展新市场，沈书辰身边的人手自然就不够了，增加新血液是难免的事情，这点沈书辰还是比较通融的。
　　张晓兰知道自己男人这是信任自己，虽然有所埋怨，很快心里的疙瘩就消去了，人事部繁忙的事务让她也无暇抽身而出。这几天她带着几个新来的小丫头整天就蹲在人力市场，可来应聘的几乎都是刚刚才从学校毕业的应届生，有经验的高层管理精英确实紧缺，沈书辰倒是很惬意，跟张晓兰离开秘书部时指派给他的新秘书打得火热。
　　这不，下午才刚开始上班，沈书辰的办公室大门就有人在敲了。
　　“请进。”沈书辰一声很有磁性的男音之后，就有人推门而入。沈书辰循声望去，一阵香风，一身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫的白领丽人走了进来，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到大腿和膝盖中间向内收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的性感。
　　她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　这个年方28的花信少妇正是沈书辰的新任总裁秘书，说起来还是张晓兰的亲传弟子，刚一毕业就来了锦业公司，比沈书辰来的时间还早些。此女有着花信少妇成熟的风情，在沈书辰还没加入公司之前就已经是名花有主了，而现在是花落他家之人了。
　　“沈总，您的咖啡。”居杏芳甜腻的声音让被苏沁雪和张晓兰二女冷落了一个星期的沈书辰一阵心花怒放，却装作很绅士地笑了笑，点了点头道：“芳姐，没事就别麻烦了， 我也不是对咖啡有大嗜好。”
　　居杏芳眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性感的红唇轻启，一脸媚笑道：“这还不是兰姐转到人事部前就交代的嘛，她可是很细心地把沈总你的日常习惯都告诉我了。”话语中的暧昧之意显而易见，沈书辰现在只能装傻充愣。
　　“对了，你去把这个报告打印一下，发到几个分部的经理手里，这是我刚才在网上查到的一手资料，最近有几个大投资商对华南省这一带的房地产很感兴趣，可能会有炒房的迹象。让他们注意时刻关注几个大型房地产公司股票的升降情况，我会随时召开会议。”沈书辰身边美女如云，这定力自然是越来越好，很快从绮念中走出来，对着他的新秘书居杏芳交代了一下紧急的公事。
　　居杏芳自然是点点头，她最大的优点就是知道事情的轻重缓急，这也是张晓兰放心让她接班担任秘书部经理的原因。随着熟悉的高跟鞋敲地的声音渐渐变低，居杏芳转身走出沈书辰的总裁办公室。沈书辰从后面望着她丝毫不输给张晓兰和苏沁雪的倩影，心头泛起一丝涟漪，嘴角招牌式的坏笑浮现了出来。
　　沈书辰其实心里有了自立门户的打算，虽然现在是以沈家少爷的身份进行投资的，可管理着的这家公司却跟沈氏集团没有任何关系，当然，生意上的合作除外。沈家的主要势力是在华夏国的北方，沈书辰就觉得最近应该在南方闯出些名堂来，这也是他毕业之后强烈要求来临江的主要愿意，他不愿在家族的阴影中生活。沈书辰身边除了几个女人之外，目前确实没有什么人值得信任，他要做的就是培养属于自己的一套管理班子，司徒语蓉和韩书蕾她们也快回来了，等到锦业的房地产开放项目上了轨道，有了一定的规模和名气之后，沈书辰就可以很骄傲地回来沈家得到他应得的一切东西。
　　沈书辰的生活变得充实起来，不再是整天在女人堆里厮混，他的肩上也隐隐有了责任，每天都做着一个总裁该做的任何事情，苏沁雪和执张晓兰也很忙，特别是张晓兰，进入职场快要二十年，这是她一生中迄今为止最大的挑战。
　　“怎么样？兰姐给你配得新秘书还不错吧？”晚上下班回到家里，苏沁雪忽然一脸促狭地对着沈书辰笑着道。
　　沈书辰这下是真冤枉了，他虽然专吃窝边草，可最近忙得慌，他还没找到时间下手。沈书辰也不解释，只是笑笑，就跑去洗澡去了。
　　看到男人的受窘样，苏沁雪哈哈大笑起来，一脸的欢畅。没多久，只听浴室传出一句话：“你再笑，今天晚上我饶不了你。”苏沁雪听得俏脸一红，想到男人某方面逆天的能力，很乖地闭上了鲜艳的小嘴。
　　沈书辰洗完澡，很舒心地搂着苏大美人坐在沙发上看电视剧，忽然，苏沁雪转头对着沈书辰道：“大色鬼，杏芳可是个难得的大美人，而且我觉得他对你一直都有意思，只是你不知道。我举得你应该趁机发挥一下你的男性魅力，我也多一个姐妹。”
　　沈书辰先是一愣，然后无语道：“你就真的不在乎？”
　　苏沁雪笑道：“最近我忙着事业，难免会冷落你的嘛。你也知道，我是工作狂，杏芳跟我不一样，她只是个小女人。就我们集团现在的发展趋势，我今后的时间会越来越紧凑，既然担心你在外面沾花惹草的，为什么我不能再眼皮子底下给你找一个，这样我也放心。”
　　沈书辰苦笑道：“以前你怎么不给我介绍介绍？现在我整天跟你一样忙得抽不开身，哪里还有心思想这些事？”
　　苏沁雪一脸的不信，嘟着嘴道：“你不就是看看股市什么的嘛，整天就端坐在办公室里，哪能跟我比？你看我，每天在外边奔波应酬，皮肤都晒黑了。”
　　沈书辰很贱地一笑，道：“真的？我看看。”说完，就开始动手动脚起来。沈书辰一个翻身，把苏沁雪压在沙发下，两只魔爪立刻同时在苏沁雪的咯吱窝里搅动起来。
　　“不……不要在弄了……求求你……痒死啦！……喔……我还要……看电视……”苏沁雪立刻咯咯笑着蜷起了身子，扭动着身子想要挣脱狼爪，却哪里逃得掉。
　　“我这不是关心关心你嘛，来，给我看看，哪里晒黑了？”沈书辰得意的笑笑，两只魔爪却没有一点撤退的意思，一双色目紧盯着苏沁雪因大笑而引发的颤抖晃动的饱满玉峰。
　　“你……你小色鬼……大色狼……”苏沁雪咯咯的笑着，洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。
　　“嗯，还是这么雪白雪白的，哪儿都没晒黑嘛。”沈书辰轻轻抚摸苏沁雪那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，在她的额上吻了一下道。
　　“那是人家每次出门前都注意带遮阳帽和抹防晒霜，这夏天要来了，太阳光也越来越强烈，再这么每天到处跑，迟早要晒黑的。”苏沁雪伏在沈书辰胸口略带幽怨地道。
　　“傻雪儿，你就是晒成非洲土著，我也爱你。”沈书辰深情地看着眼前明艳脱俗的丽人，温柔地道。
　　苏沁雪听得芳心砰砰地乱跳，她突然迷惑起来，仰起雪白的玉颈。“吻我……书辰……”她花唇似的朱唇轻启，吐气如兰，期待着。
　　看着面前近在咫尺的粉面红唇，沈书辰慢慢的低下头去。在两唇相触之时，苏沁雪混身一震，接着轻轻的张开了口，让沈书辰的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，沈书辰啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，啜着她口中的甜美的香津蜜液。


第170章 爱意绵绵
　　沈书辰尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉的唇膏的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，柔软的芳唇娇嫩可口，檀口吐出的芬芳的气息。
　　两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在他们的口中相互流动。沈书辰享受着蒋钰琪芬芳的气息，右手轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起她的衣带。在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在沈书辰眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红。
　　“雪儿，一点都没晒黑呢，跟你的名字一样，还是雪腻一样的白。”沈书辰痴迷地看着苏沁雪挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。
　　“坏蛋，人家都说了带着一个遮阳帽的嘛，当然晒不到了，不过这天气越来越热，太阳越来越厉害了，以后可说不准的。”苏沁雪一阵娇嗔，满脸的妩媚。
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“没事的，我给你买个大的遮阳伞，这样就不怕这晒黑了。”说着，他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。沈书辰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的既熟悉又陌生的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　沈书辰一边轻轻的舔着苏沁雪柔软的耳朵，一边隔着她小小的胸罩温柔的揉搓着她高耸的双峰，她的脸蛋儿涨得更红了，在他的怀中轻微地颤抖着，任凭沈书辰搓揉着她柔软的玉乳。不一会儿苏沁雪就被沈书辰揉的已是情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟娇躯软软的靠在他的怀里。
　　沈书辰感觉自己腰间的两侧生出了两股小小的火苗，燃烧着往上窜，窜向心里，漫向全身。他轻轻地喘息起来，意识到呼吸的急促，一阵焦灼的饥渴感开始压迫他。他本能地张开双手，紧紧得搂住苏沁雪，一伸嘴，狂热地吻了起来。
　　两人的身体紧紧得挤压在一起，如饥似渴，苏沁雪的雪峰紧贴沈书辰的厚实胸脯，两人体内的热血在沸腾，化为抑制不住的狂喜，仿佛决堤的洪水，将所有的踌躇和理智一扫而光。
　　他们倒在了沙发上，温柔缠绵，谁也不说一句话，沉浸在一种只需要动作的澎湃激情之中，彻底地感受着对方的生理反应，挑起彼此强烈的欲望。
　　沈书辰一番施为，苏沁雪已经欲念横起，柔情的看着沈书辰，然后慵懒地道：“坏蛋老公，你弄得人家浑身都黏糊糊的，人家要去洗个澡，你先去床上等人家。”
　　沈书辰这回倒是没这么急色，因为苏沁雪是他最贴心的女人，他们之间不像是张晓兰或者李虹那样充满禁忌和偷情的刺激，更像是相爱多年的夫妻。沈书辰点点头，苏沁雪便笑意盈盈地向着浴室走去。
　　脱光衣服的苏沁雪缓缓跨步进入浴缸，被温暖的池水包围着的她兴致勃勃得摊开了四肢，一条盈盈纤细的腰肢扭摆着，整个身子就这么白花花的浮在水面上，浮摆在水面的苏沁雪身子一团雪白，那一对乳房圆挺闪抖不止，白生生的两条腿间，一团黑色时隐时现。
　　让浴缸里的热水这么一浸泡，袁苏沁雪的一张脸娇艳得如同初开的芙蓉，娇艳欲滴。这时只见她或是躬身或是扬臂，时而仰面用手掌将水泼得浑身玉珠急落，如水浸芙蓉露滋芍药，时而伸展开四肢，袅娜如风拂扬柳，那雪白的峰乳闪闪，顶上的红蕾娇嫩耸立。
　　就这样，也不知道泡了多久？直到身上的肌肤微微发红，苏沁雪才起身走出浴缸，站在浴室的地板上，然后她又拿起莲蓬头，让它喷出温热的水流，洒在自己的身上，将身上的泡沫冲洗干净。
　　做好了这一切后，苏沁雪伸手抹去凝结在镜子上的水珠，顿时，光滑得镜面上映现出一个可称完美无缺的女人的裸体。
　　镜子中的苏沁雪杏眼瑶鼻，又黑又长的睫毛掩映着那一双剪水秋瞳，微微轻颤着。绝色娇美的芳容晕红如火，那犹自未干的水珠沿着她那白皙娇美的修长脖颈顺流而下，一双柔若浑圆的细削肩膀真是我见犹怜，而在一片雪白耀眼的中心挺立着一双柔软玉滑，娇挺丰盈的美丽酥乳。
　　颤巍巍得高耸玉乳像一对熟透对汁的雪白蜜桃，让人恨不能上去狠咬一口，顶端那两点花生米大小的乳蕾殷红如血，含嘘初绽。
　　雪白晶莹的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔嫩平滑的娇软小腹下是两条修长的粉腿交迭紧夹，但尽管这样，仍是遮不住满园芳草，一缕黑色在雪白肌肤的衬托下还是显得醒目不已。
　　苏沁雪就这样静静的看着镜子中的自己，忽然，她感到心中一阵颤抖，好象有一个炽热的小火团在自己的胸口燃烧，渐渐的，开始向四周扩散，全身都慢慢热了起来。
　　沈书辰无缘得见如此美景，却也没有像个毛头小伙子一样真的躺在床上等，此时正坐在沙发上，两脚架在茶几上看起了电视。
　　沈书辰正惬意的坐在沙发上享受着这难得的舒心时刻，忽然，他闻到一种芬芳的馨香，与此同时，一个美丽的身影飘然而至，苏沁雪已经洗好，身穿浴袍俏丽的站在了他的面前。
　　沈书辰的目光从电视屏幕转向了苏沁雪浴后的身体，只见她脸庞以及脖颈处那白嫩的肌肤被热水浸泡后呈现出一种白里透红的娇人模样，而浴袍下面露出的两条修长玉腿显得婷婷玉立，如出水芙蓉一般。虽然大部分的身体被浴袍裹着，遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她却比凸现曲线的时候更加有诱惑力，因为这让人充满了想象的空间。那浴袍领口间的空隙，那若隐若现的大腿无不吸引着沈书辰的目光，继而引燃他心里的那股骚动。
　　看到苏沁雪这般娇姿，沈书辰忍不住伸手将她拉入到自己的怀里，然后一手搂住她的纤腰，一手开始在她那动人的身体上不规矩的游动起来。
　　“哎呀！干什么啊？讨厌！”苏沁雪浑身一颤，那原本红彤彤的脸更加涨红了。
　　“嘻嘻，都老夫老妻了，你还不知道我要干什么吗？”沈书辰捏了捏苏沁雪那丰满的胸脯坏笑道。
　　“讨厌，谁跟你是老夫老妻啊？”苏沁雪娇笑着从沈书辰的怀里挣脱开来，然后走到镜子前看着自己湿漉漉的头发说：“吹风机放哪儿了？”
　　沈书辰笑着站起身道：“好的，苏大小姐，小的这就给你拿去。”说完去客厅的长桌上拿了一个小巧的吹风机，走到苏沁雪面前对着美人儿说道：“喏，给！”
　　苏沁雪却没想到接过，而是调皮的冲沈书辰眨眨眼，笑道：“我要你帮我吹。”
　　“我帮你吹？好啊，嘿嘿，没想到雪儿对这个产生兴趣啦。”沈书辰故意歪曲她的意思，表情邪恶地说道。
　　“什么啊……”苏沁雪先是一愣，有点茫然，不知道沈书辰这话表示的是什么意思？吹干头发和兴趣有什么关系？但看着沈书辰这个表情，苏沁雪就本能的意识到这肯定不是什么好话，再稍一思索，她就明白了，脸羞的愈发红艳了，同时捏紧了小拳头不停的捶打着沈书辰，一边捶一边娇嗔道：“你太坏了，整天就知道欺负人。”
　　“呵呵……别……别打了，不开玩笑了，来，我帮你吹头发。”沈书辰一边嬉笑着躲让一边将吹风机的插头插上。
　　“哼，饶了你了，快帮我吹吹！”
　　“遵命！”沈书辰手持吹风机站在苏沁雪的身后一边替她吹着头发，一边用她随身带的小梳子轻拨着她的头发，以便从里到外，全方位都能吹到。还被说，沈书辰做得有模有样，颇有点美发师的味道。
　　待头发吹到七分干的时候，苏沁雪便不让沈书辰再继续吹了，说是吹干对头发不好，这个状态是对头发最有利的。接下来就她又让沈书辰替她梳头，说是多梳头对头发有好处，对此，沈书辰自然是欣然应允。
　　这时，苏沁雪为了方便沈书辰给她梳头，她调整了一下坐姿，然而却在不经意间让浴袍的领口更加敞开了，沈书辰由于站在她的身后，居高临下的，所以很清楚的看到她那挺茁的椒乳，虽然无遮无掩，没有乳罩的衬托，但却丝毫没有下垂的迹象，反而有一种违反地球引力的向上挺起。
　　沈书辰被这美丽的一幕给吸引住了，手中的动作也就不知不觉的慢了下来，苏沁雪察觉到有点不对劲，于是回头一望，看见沈书辰的眼睛正对着自己的领口处愣愣得出神呢。
　　苏沁雪婷明白过来，不禁娇羞的瞪了沈书辰一眼，嗔道：“喂，你看什么呢？我是叫你帮我梳头，不是叫你来看我的……”后面的苏沁雪还是羞的说不出口，不过说归说，她还是没有将领口遮掩起来，任由沈书辰继续饱览春光。
　　“嘻嘻，帮你梳头，顺便看咪咪，两不耽误嘛！”沈书辰嬉笑道。
　　“去你的，还说两不耽误？你看，梳头都比刚才慢了许多。”苏沁雪故做埋怨道。
　　“那可不能怪我啊，要怪只能怪你的咪咪生的太好看了。”
　　“什么啊？真是狡辩！你真是……啊……”苏沁雪话还没说完，沈书辰的手就已经迫不及待得按在了她的雪峰上，并且用力的一揉，刺激的她不禁重重的呻吟了一声，后面的话再也说不出来了。


第171章　爱如潮水
　　苏沁雪的乳球如海绵般，柔韧而轻，乳肌滑腻，花生米大的殷红乳头不堪挑逗的在沈书辰的手里迅速勃起。
　　“呼……”苏沁雪鼻子里发出粗重的喘息。
　　此时，沈书辰低下头，吻着苏沁雪的秀发，耳根以及那白嫩的脖颈。她身上所散发出的诱人体香让沈书辰热血沸腾，呼出的热气都感觉有些灼人。而苏沁雪此时也春意浓浓，她把头向后靠了靠，枕在沈书辰的肩膀上，脸上泛出玫瑰般的潮红，呼吸也随之急促，丰满的胸脯明显看到了起伏，两条玉腿也不由自主的叉开，把浴袍也掀了起来，虽然还没有露出大腿根部，但更具神秘诱惑，比起一览无余起来，更能勾起人的色心和好奇心。
　　苏沁雪光洁如玉的圆润肩膀，白如凝脂细嫩前胸，形如芒果的挺拔椒乳，状如深渊的滑润乳沟，这一切无不刺激着沈书辰的感官，让沈书辰欲念重生，早就是擎天玉柱，昂首待战。
　　苏沁雪今天也是前所未有的大胆迎合，她很自然地发现了男人的生理变化，似蛇般的缠绕在沈书辰的身上，而且她也明显情动，失去了平时的矜持和羞涩，抓住沈书辰的坚硬所在，吃吃的媚笑道：“就算是它是百炼钢今晚我也要把它化为绕指柔。”
　　“嘿嘿，好啊，不过在你把它变成绕指柔之前我先把你的小妹妹变成水帘洞！”说着，沈书辰一把扯去了裹在苏沁雪身上的浴巾，动作有点粗暴，却更显一股男人的刚强。
　　“咯咯……好啊！”苏沁雪斜眼看着沈书辰，嘴角带着一丝挑衅的笑容道，“那你就来征服我吧。”说完，她还故意挺了挺她的高耸酥胸，满脸的春情。
　　听着她那如此挑逗的话，再看看她的饱满娇挺乳峰，以及深邃的乳沟，再加上充分展现的浑圆匀称粉光的修长双腿，整一个身体成熟性感，容颜娇俏美丽，每一个动作都散发着致命的诱惑，这时的沈书辰哪里在能忍的住？他拉着苏沁雪跌倒在一旁的双人大床上，一个翻身压在了苏沁雪的身上，眼珠骨碌碌得转动，沿着她那优雅的颈部曲线到她雪白胸前凸起的两个圆弧以及中间的幽然深谷，再到修长笔直的双腿，最后到达莹白葱葱的玲珑脚趾，将她的全身看了通透。
　　在沈书辰火一样目光的注视下，苏沁雪的心跳不由自主的加快，如珍珠般光洁的面颊嫣红惊艳，泛红的肌肤从里到外都在收缩，修长的双腿也在下意识的互相紧贴交错。
　　苏沁雪情动的样子当然逃不过沈书辰的眼睛，他微微一笑，俯下身来，温热的嘴唇贴上了苏沁雪那如如的耳垂和线条优美的细颈，左手的五指摩挲着她紧绷细致的后背，在有着柔顺线条的脊背上轻轻抚弄，右手从她高耸的胸脯向下，沿着平滑的小腹游移，继而复又向上，再一次的攀上苏沁雪那白皙的酥胸前因情欲的膨胀而娇挺的樱红乳尖，自外向内转动着圈，揉触那尖挺的峰顶。
　　“啊……”苏沁雪那敏感的身体感受到了强烈的快感，随着沈书辰的不断加强力度的挑逗，苏沁雪的呼吸愈发的急促，终于不堪重负的呻吟出来。
　　看着苏沁雪那长长的亮泽睫毛下渐显迷离的美丽眼睛，沈书辰将嘴唇慢慢下移，顺着她修长的脖颈来到了她的胸脯，含住了她那娇挺的乳尖轻轻舔咬，同时用一只手覆盖住她另一边的乳峰，将温热的乳肉纳入掌中，在圆润香滑的乳房上轻揉细捏，手指更是搭上峰顶上的鲜红乳尖进行逗弄，头则埋在苏沁雪那深深下陷的乳沟，鼻子贪婪的嗅吸着诱人的体香。
　　苏沁雪动情的用颤抖的纤手搂紧沈书辰的腰部，湿热的朱唇贴在他的脸上吻着，沈书辰也热情的回应着，张嘴吻住了她那樱红的嫩唇，舌尖滑过她的洁白贝齿吸住她的香滑小舌，苏沁雪忍不住从瑶鼻里哼出动人的娇吟。
　　耳边听着苏沁雪动情而羞涩的娇吟，沈书辰的右手开始轻柔得摩挲着她那因刺激而紧贴交错的双腿，让她慢慢舒缓身体，张开双腿，以便自己展开下一步的行动。
　　苏沁雪满足的叹息着，娇柔无力的轻喘着，终于她睁开了迷离的星目，轻抬玉臂，纤手疾挥，以非常之快的速度扯掉沈书辰身上的浴袍，继而一把抓住了他那早已坚硬的部位。
　　沈书辰轻颤一下，但并没有慌乱阵脚，他继续不慌不忙的轻抚着苏沁雪那线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆玉润，娇翘盈软的长腿圆臀，手指不知不觉就滑进了她胯间的幽谷，这时，蜜汁已经渗透了出来，触手一片湿润，沈书辰的中指刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。
　　苏沁雪这时已经意乱情迷，挺动著下体迎合着沈书辰中指在她阴核肉芽上的斯磨，阴道内流一股一股温热的淫液，将沈书辰的手沾得水淋淋的。同时她浓黑的阴毛已经被阴唇内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　沈书辰翻身将赤条条粗壮坚挺的大阳具压在苏沁雪完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的阴阜上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。可能肉与肉慰贴的快感，使得苏沁雪呻吟出声，两手大力的抱紧了杨乐天的腰部，将他们赤裸的下体紧贴，挺动著阴户与沈书辰硬挺的大阳具用力的磨擦著，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。
　　沈书辰的龟头及阴茎被苏沁雪柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶著沾满了苏沁雪湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋”的一声，沈书辰整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入苏沁雪湿滑的阴道中。
　　“啊――”苏沁雪的指甲因极度兴奋而掐入了沈书辰的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得沈书辰生理更加的亢奋。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮著他的阳具，子宫腔像有道肉箍，将他的肉棒深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得沈书辰全身毛细孔都张开了。
　　看著苏沁雪迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透著情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰，丝丝口香喷口中，沈书辰开始挺动抽插，藉性器官的斯磨，使肉体的结合更加的真切。
　　苏沁雪在沈书辰身下被他抽插地摇头呻吟，一头秀发四处披散，乳房上下弹跳，沈书辰立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕著她已经硬如樱桃的乳珠打转，刺激得苏沁雪抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住沈书辰结实的腰身，匀称的小腿搭住他的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着他粗壮的阳具凶猛的抽插。
　　“哦……好舒服……用力……用力干我……哦……啊喔……舒服！”苏沁雪眼中透着迷惘的泪光叫著。
　　苏沁雪的美穴贪婪的吞噬着沈书辰的阳具，沈书辰挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋”声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。
　　“啊哦……好美……我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”苏沁雪甩动著长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了杨乐天的嘴，舌尖像灵蛇般在他口中钻动翻腾。雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠著他的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。
　　终于，苏沁雪全身又是一震，沈书辰感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动著。她紧箍著我大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着自己已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在沈书辰龟头的马眼上，苏沁雪的高潮一波又一波的出现。不一会，沈书辰也就一泄如注了。
　　发泄过后的沈书辰仍没有离开苏沁雪，还是如刚才那般紧紧得抱着她，让她紧贴着自己的身上。对此，苏沁雪是满足的直想叹气，此时，高潮愉悦后的她是全身酥麻，一丁点的力气都没有，娇躯还留有高潮余韵后的滚热。
　　沈书辰抚摸着沉浸在高潮余韵中的苏沁雪，指尖轻揉着她那樱红的乳头，轻笑道：“怎么样？刚才舒服吗？”
　　苏沁雪没有说话，只是娇媚得冲他眨了眨眼，沈书辰自然明白她的意思，心中不由充满了男人的自豪感，不过嘴里却仍不忘调侃道：“从现在这战局来看，我们算是打了个平手，你把我的弟弟变成了绕指柔，我也把你的妹妹整成了水帘洞，嘿嘿，半斤八两，平分秋色哦。”
　　“去你的，没正经！”苏沁雪风情万种的白了他一眼。
　　沈书辰哈哈一笑，道：“我可是还没算完，要不咱们再大战三百回合？我一定让你舒舒服服的。”
　　苏沁雪有气无力地啐道：“死样，人家知道你厉害，行了吧。人家是不能再让你折腾了，明天挺忙的。你要是有多余的精力，明天留着全都对付你的新女秘书吧！”
　　沈书辰揶揄道：“你就一点也不吃醋？”
　　苏沁雪没好气地啐道：“你就得意吧。唉！谁叫人家一个人对付不了你的呢？你简直是个怪物，人家每次都被你弄得腰酸腿软的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“刚才我看你很享受的嘛。”
　　苏沁雪娇羞地伸手去掐他，两人戏做一团，相拥而眠。


第172章 极限挑逗
　　“坏蛋，起来了，都八点了，快点去做早点去。”沈书辰正睡的香，就被一个纤滑的玉手给拉着胸前的睡衣摇醒了，等到他迷迷糊糊睁开眼，苏沁雪那同样睡眼惺忪的俏脸就在咫尺之间。
　　“不是说以后都是你做早点的嘛？”沈书辰不满地嘟囔着，被苏沁雪嘻嘻一笑，一脚踹下了床，无奈地穿衣服起来往厨房跑。
　　看着男人一脸的愕然和郁闷，苏沁雪笑得更欢，在床上伸展了一下她纱制睡衣下显得愈加妙曼的娇躯，转过身继续酣睡。
　　“坏蛋，今天我允许你不用回来，看你能不能把你那漂亮的新女秘书搞定了。人家昨晚被你弄得现在都骨头酸，吃不消你了，你自己解决吧！我最近很忙，你偶尔回来一次就行了。”等到坐到车里，苏沁雪对着驾驶座上的沈书辰一脸揶揄的坏笑道。
　　沈书辰无奈地撇撇嘴，道：“这房子可是我买的，什么时候你做主了？还不许我回来，诶！这世道。”
　　“老公，人家知道你魅力大嘛，随便找几个情人那里将就一下好了嘛，人家等忙完了这一阵一定好好补偿你。”苏沁雪娇腻的声音让沈书辰根本就无法拒绝。对于身边的女人总是给他介绍新姐妹这个事实，沈书辰倒也乐此不疲，他的征服欲得到了前所未有的满足。
　　上午九点半，沈书辰坐在电脑屏幕前，对着昨天就处理好的数据表，显得无所事事，事情都被他忙完了，剩下的只是下属员工的实践而已，沈书辰这个一把手终于可以像以前那样轻松了，偏偏身边唯一的两个女人苏沁雪和张晓兰每天出差在外，忙得人影都看不到，沈书辰其他女人又都各有各的事情，他每天无女不欢的身体正跃跃欲试，却苦于找不到对象，显得有些无奈。
　　沈书辰忽然像是想到了什么，很邪恶地微微一笑，拿起桌前的电话拨通了秘书部的号码，很快，对面传来居杏芳温婉的声音：“沈总，请问您有什么事需要我代劳的？”
　　沈书辰邪恶的笑容弧度扬得更高，嘴上却很正经地道：“芳芳啊，你到我的办公室来一趟，有份文件需要你去打印一下。”
　　“好的，沈总，我马上到。”打印文件是秘书最常做的工作，居杏芳自然不疑有他，毕竟通过这一段时间的接触，她个人认为沈书辰还是个很正派的君子，并且很自然地对沈书辰充满好感，她已经离婚大半年了，前夫早就跟着一个美国女人拿着绿卡移民走了，为了那个小白脸男人她又和家里人彻底闹翻了，所以她十个月以来，都是一个人住的，寂寞的春心总在优秀的青年男子身上发芽，这也是正常的。
　　秘书部的办公室离沈书辰的总裁办公室就几步路，居杏芳“哒哒哒”的高跟鞋敲地声很快从门外传来，沈书辰正襟危坐，依旧是平日里一派很正经的样子，听到居杏芳一声娇腻的声音：“沈总，请问我可以进来吗？”沈书辰心火更旺了，他强忍着心底强烈的骚动，淡淡地答了一句：“请进。”
　　随着一阵香风，一个一身OL标准制服装的花信少妇居杏芳就这样施施然走到了沈书辰的面前。沈书辰微仰着头，很惬意地欣赏着眼前的美人。居杏芳一身黑色的女士西装制服加套裙，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。
　　居杏芳被沈书辰灼热的眼神瞧得心慌慌的，没由来地一阵脸红，对着沈书辰轻声道：“沈总，不知道是哪份文件，我现在就去打印。”
　　沈书辰很邪气地一笑，道：“没有什么文件，就是想见见你。芳芳，来坐着陪我聊会天，反正现在也不忙。听说你不久前离婚了？”
　　居杏芳先是一愣，然后一喜，最后神色一黯，淡淡道：“对，他跟着一个比他大十多岁的美国女人跑出国了。”
　　沈书辰点点头，又道：“你就没想过再找一个？”
　　居杏芳撇撇嘴，道：“想过，不过现在还没遇上合适的。”
　　沈书辰笑道：“那你觉得我怎么样？”
　　居杏芳浑身一颤，低声道：“沈总，你就别开玩笑了，你这么优秀，怎么会看得上我呢？再说这话要是被晓兰姐或者是苏经理听见了就不好了。”
　　沈书辰脸上的笑意更浓了，他揶揄道：“你放心，就是雪儿和兰兰帮我们牵的线。你看她们都是大女人，事业心这么强，我身边总要有个女人时时刻刻照应着，兰兰觉得你个方面都很优秀，加上又离婚不久，没有孩子，没什么后顾之忧，所以特意在去人事部之前提了你做秘书部的经理。”
　　居杏芳先是把一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，一付不可思议的样子，然后扭扭捏捏地道：“兰姐真的是这个意思？”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“兰兰这么放心地就把你这么个大美人推到我这个大色狼面前，你说她心里会没数吗？至于雪儿，你就更不用担心了，她一个人根本就满足不了我，最近又忙得很，所以急着想找个好姐妹来救火。我们都尊重你的意见，现在说说你的想法，你觉得我这个人怎么样？”
　　居杏芳先是听到沈书辰说苏沁雪一个人满足不了他，脸就一下子羞得像是个红苹果似地，接着又听沈书辰说尊重自己的意见，她一下子就心动起来，但女子天生得矜持让她一时不知所措，不知道要表达些什么，只是娇羞地低着头沉默着。
　　沈书辰是个中老手，看到美人儿羞红的脸蛋更加娇艳，自然是默认了的，他很自信地哈哈一笑，道：“芳芳，从此以后你就是我的女人了，凡事一个男人可以给你的， 我都能给你。”
　　居杏芳听到男人肆意的笑声，更加羞臊不已，最后只得无奈地低声道：“你这人怎么这么霸道？人家没有答应你。人家要走了。”说完，居杏芳站起身来，刚一个转身，迈出步子，背后的沈书辰嘿嘿一笑，也跟着站起身来，伸出手臂一揽，居杏芳花信少妇的妖娆娇躯自然而然地跌进沈书辰的怀中。
　　居杏芳先是一颤，然后一个转身，很艰难地推开了沈书辰的熊抱，几欲向后跌倒在地。沈书辰抢先一步扣上她的皓腕，接着把花信少妇的娇躯往身前一拉，花信少妇居杏芳便直接朝他怀中扑去。她当即用另外一只手臂猛地撑在他的胸膛上，不让自己丰满的娇躯投进他的怀中。但是沈书辰握住花信少妇居杏芳皓腕的手掌改而揽着她的香肩往一压，顿时花信少妇居杏芳似失去了所有的力道，接着另外一只手环上她的蛮腰，入手更是软若无骨滑腻诱人，那种成熟女人特有的气息更是让他有些意乱情迷。
　　花信少妇居杏芳企图想挣开沈书辰的熊抱，领会到沈书辰似乎还有进一步的行动，不禁娇呼：“放开我……我……你……”
　　花信少妇居杏芳急得甚么都说不出来了，沈书辰看到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口中温热的气息喷到他脸上，胯下的凶器更有蠢蠢欲动的姿态。
　　花信少妇居杏芳那丰美凸显在的衣裙上的三角地带刚好贴坐在沈书辰坚挺的凶器上，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的凶器紧密的贴合，使沈书辰内心的欲火熊熊烧起来。花信少妇居杏芳已感觉到顶在她股沟坚挺的凶器似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着两人的衣服磨擦着大蛇之头，却使色胆包天的沈书辰更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的大腿，她紧张惊慌之下小腿差点一软。
　　阵阵酥麻快感自大腿和玉门传遍花信少妇居杏芳久旷的全身，她已开始呼吸急促起来，但仍奋力挣扎，拼命扭动香喷喷的娇躯企图脱身，檀口还娇叱警告道：“你再不放手，我……别怪我不客气了……”
　　色胆包天的沈书辰此时已被体内情欲引爆一发不可收拾，当她挣扎欲走时，忍不住右手抱着花信少妇居杏芳那双滑腻修长的大腿，左手隔着多层荷叶领衬衣握住她挺立饱满的双峰，更不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的酥软豪乳。
　　花信少妇居杏芳紧张惶急地低声警告：“哦……快放开我……你疯啦……这里是办公室……唔……”
　　沈书辰根本不理会她，伸手探入她花信少妇居杏芳多层荷叶领衬衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻香滑豪乳，触手之处一团温热，她的乳尖已经硬而突了。
　　花信少妇居杏芳尽量压低声音轻呼：“你快放手，这里是办公室，你不能这样……哎呀……”
　　沈书辰抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的幽谷上，她扭动雪白浑圆的玉臀挣扎，伸手拉沈书辰伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。
　　花信少妇居杏芳红着娇媚的俏脸叫着：“你把手拿出来，不要这样……嗯……”
　　诱人的玉乳被沈书辰捏了一把，并上下其手各处游走，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为感情破裂已经一年多没有与前夫嘿咻了，因为沈书辰伸在她胯间的手已经被她渗出丁字裤的液汁弄得湿淋淋了。同时挺在她幽谷外的凶器，也不停的隔着薄薄的布料摩擦着那两片湿滑的花唇，弄得她全身发软，鼻息咻咻。
　　花信少妇居杏芳气虚弱的说：“你放手……别这样……哦……”
　　她说话时，沈书辰伸在她胯间的手已经巧妙的拨开她的丁字裤将手掌盖在她浓密多毛的幽谷上，指间同时触摸到她的花唇花瓣已经被液汁弄得湿滑无比。
　　花信少妇居杏芳开合着雪白细腻的大腿语气软弱颤抖地求饶道：“不要碰那里，不可以……不可以这样……唔……”


第173章　少妇媚动
　　沈书辰此时哪里听得进去，他的中指插入了花信少妇居杏芳的花径，感觉到花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他入侵的中指，沈书辰不慌不忙地用中指不停的在她花径中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的花核上，花芯为之开放，一股股乳白色的液汁不停的流了出来。
　　沈书辰看着怀中情动不堪的美人，得意地笑道：“芳芳啊，你都多久没碰过男人啦？好敏感的身子。”
　　居杏芳羞得不知所措，身体本能的反应让她无地自容，故作想要抽回玉手，轻轻抽了几下没有挣脱，只好任由沈书辰握着，她却不敢看他的眼睛，羞涩地小声说道：“你这个坏东西，人家以为你是好人呢，没想到你早就想打人家的主意了。”虽然嘴里这么说，她的眼睛却朝沈书辰身下望去，眼里与脸里的意思截然不同，整合了清纯与妩媚，显得更加诱人。
　　沈书辰慢慢从背后轻轻揽住她的纤细的腰身，依然紧紧握住她的右手，放荡地轻声说道：“芳芳，你是个正常的漂亮女人，理所应当得到像我这样的优秀男人的宠爱，来，我们进去。”说着，就要揽着居杏芳已然娇软无力的身子向内室走去。
　　“呀！你要带人家去哪？这是什么地方？我怎么从来都不知道？”被沈书辰带进他办公室特有的内室，居杏芳一脸的迷茫。她到公司的时间比沈书辰都长，居然不知道这个总裁办公室有个暗藏的内室，当然，这和她以前并不重要的身份有关。
　　沈书辰嘿嘿一笑，一把就把酥软无力的美人儿推倒在早就准备好的真皮沙发上，此时沙发被从里面拉开，偌大的面积即便是豪华的双人床也不遑多让。
　　半躺在沙发上的居杏芳此时半遮半掩，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的紧身秘书打扮制服，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟的风韵带些许冷艳的外表，真是惹人情思、诱人犯罪！
　　沈书辰笑道：“这是总裁办公室特有的休息室，只有我的女人们才有权知道，现在你知道了，所以你是我的女人了。”
　　居杏芳被他霸道的话弄得更加不知所措，羞道：“你胡说什么？谁是你的女人？沈总，你放我走吧！我就当什么都不知道，保证不会跟任何人说三道四的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“守住不能伸张的秘密的最好办法就是把所有知道的人全部都拖下水，所以芳芳，这次真的不好意思了。”说话间，沈书辰很客气地做到拉开居杏芳半躺的娇躯的旁边，用似笑非笑的眼光看着她，就像是一头大灰狼在看着他今晚的猎物一样。
　　居杏芳显然很不适应沈书辰此时的目光，转过头去不看他，继续低声求饶道：“沈总，你这么优秀，一定会有很多女人的，你就饶了我吧！何况我就是一个结过婚的残花败柳，不值得你怜惜。”
　　沈书辰听到此处，看着居杏芳回忆不堪往事时满脸的哀伤，也不由得有些触动，不过这非但没有让他放弃，反而更加激发了他想要保护眼前这个苦命女人的决心。沈书辰用手扳过居杏芳的双肩，看着她有些慌乱的眼睛定定地道：“芳芳，你放心，我一定会让你彻底忘了过去那些不开心的事情，你是我的女人，就会是全天下最幸福的女人。你也知道，雪儿跟你一样，男人出轨了，现在她在我身边过得比以前更加幸福，我想你也会的。”
　　居杏芳很奇怪沈书辰居然没有像别的老板潜规则员工一样用一定的暴力手段和威逼，显然眼前的男人深情的话让她渐渐放松了警惕，再加上先前的一番挑逗，居杏芳发现自己的身体是那么迫切的需要眼前这个俊美的年轻男子的宠爱。她被矛盾的心理所折磨着，只用媚人的大眼睛愣愣地盯着沈书辰，一时间不知道说些什么。
　　沈书辰也不说话，两人静静地对视着，不知不觉之间火花四溅，一种莫名的暧昧情愫在窄小无人的暗室里蔓延滋生，居杏芳发现自己忽然变得脸红耳赤，心跳也在渐渐加速，看着沈书辰的目光，想到两人先前深切的接触，居杏芳脸蛋儿不由晕红如霞。
　　看着美人儿脸颊上染上的红霞，知道美人儿已经情动了，沈书辰当机立断，一把抱紧了这成熟美少妇，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。
　　美少妇清香的舌尖与沈书辰狂热的舌头激烈的交织在一起，两人相互紧紧拥抱，不愿意离开对方的嘴唇。沈书辰双手不断抚摩着居杏芳的后背，腰臀，感受着来自她肉体的欢娱刺激。居杏芳的柔情蜜意、浑身芳香，紧紧缠绕住了沈书辰的身体和心灵。
　　唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，二十七岁的美少妇羞赧的仿佛十八岁少女似的，居杏芳迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着李南的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞；两人可不止是唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，居杏芳难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰满而娇耸的美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来。
　　“宝贝，你的唇儿真香。”沈书辰盯着居杏芳鲜艳的红唇，挑了挑秀气的眉毛，揶揄道。
　　居杏芳想起先前和男人忘情拥吻，更是羞得将头藏进沈书辰怀中，沈书辰笑着低下头去，用脸在居杏芳滚烫的秀颊上磨了磨，笑道：“芳芳，你害羞了呢，好烫。”
　　“坏蛋，你刚才这样对人家，人家都要羞死了。”居杏芳忍不住娇嗔一句，更像个小丫头一样拿粉拳去捶沈书辰宽阔的胸膛。
　　沈书辰坏笑道：“这才是个开头，精彩部分尚未开始呢，等下有的你羞的。”这句话把居杏芳羞得更加厉害，她早已是离过婚的人妻少妇，沈书辰话中的意思自然是清楚的。
　　见怀中的美少妇没有要挣脱的意思，沈书辰知道自己今天上午是已经得手了。他在心中哈哈一笑，微微转动着身体，把居杏芳整个娇躯都摆放到床上，很娴熟地替她脱去黑色的高跟鞋，然后并肩躺倒在一起。
　　居杏芳很明白即将要发生的事情，她心中充满了期待，一年多的禁欲生活让27岁的花信少妇更加需要一个男人的温柔抚慰。沈书辰一低头，在居杏芳微扬起的雪白脖颈上狂吻着，一双手也不闲着，很快身下的美少妇就已经娇喘吁吁。
　　沈书辰并不急着直入主题，他的手在居杏芳身上乱抚着，头则钻在她怀里是亲吻着，隔着衣服含着她的玉乳轻咬起来，只觉蓓蕾很快在沈书辰口中绽放，变得如樱桃一般硬挺，沈书辰再用手探到她幽谷，也早已是一片湿润。居杏芳身子烫得惊人，久旷之心很快被沈书辰挑动，一年多的压抑一时爆发出来。
　　沈书辰一路往下，一边吻着她，一边凌乱地扯着自己身上碍事的西服。居杏芳很乖巧地伸手，两人一起替沈书辰把最麻烦的领带给解开，沈书辰笑道：“芳芳，你真是善解人意。”
　　居杏芳狠狠地瞪了沈书辰一眼，道：“得了便宜还卖乖。”
　　沈书辰笑得更欢，一低头又是一阵蜜吻。沈书辰其实也是也是善解人衣的，很快居杏芳的女式西装和白色衬衣就被沈书辰一把丢到地下。居杏芳羞赧地把自己半裸的娇躯裹在毛毯里面，害得沈书辰摸来摸去也只能摸到毯子，却连一寸肌肤也没摸到。
　　沈书辰何等经验丰富，他“逆流而上”，沿着她的美腿往上，抚过丰臀，又滑过柳腰，接着又来到酥胸。沈书辰只觉触手柔软，虽然隔了一层薄毯，也让他很爽了。沈书辰暂时不敢在她胸口乱摸，怕弄巧成绌，只好忍着欲火在她背部轻抚起来。居杏芳半侧着身子，任男人在她腰上背上抚摸着，居然未作反抗，沈书辰能感觉到她胸口大起大伏的，心跳加快，看来她也是很紧张的。
　　沈书辰身上很快就脱得只剩一条短裤，就钻进薄被之中，这毛毯被又轻又薄，裹在居杏芳身上，还更添了一份朦胧的感觉。
　　居杏芳见沈书辰这副猴急的样子，含羞道：“你先等等，人家还没有这个心理准备呢。”沈书辰心想我都准备好了，箭在弦上不得不发，哪有空等你？沈书辰很温柔将她轻轻放倒，伏身在她胸口，轻轻地吻着她的粉颈，耳垂，又轻声对她说：“芳芳，我爱你。你别紧张，什么都不要管，把一切都交给我。”
　　居杏芳娇躯一颤，本能地迎合上去，樱唇贴上沈书辰的脸，和沈书辰亲吻起来。沈书辰饥渴地吸吮着居杏芳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随沈书辰吸吮。沈书辰想，她此时一定心里挣扎，她一面想维持女人应有的矜持，不想让我看轻了，一方面又很享受我的蜜吻。沈书辰将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。居杏芳有种自己口唇正被丈夫以外的男人亲昵吸吮的感觉，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，沈书辰的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄着她的舌尖，居杏芳双唇被沈书辰紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭沈书辰舔弄。沈书辰的舌头先不住的缠搅居杏芳香甜香舌，然后猛然将居杏芳嫩滑香舌吸到嘴里，轻咬细舐，又吸又吮着她的舌尖。


第174章　火热缠绵
　　居杏芳久旷之躯被再次开发，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。她此时欲火渐上下旺，早已没有了任何顾忌。沈书辰将居杏芳的香舌一吸一吐，一吐一吸，居杏芳欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌开始情不自禁的深入沈书辰口中，任沈书辰吸吮，看来在欲念的作用下，她已开始完全接纳沈书辰了。
　　沈书辰右手往下探去，居杏芳虽已作了准备，却还留着贴身衣物。沈书辰不能长驱直入一步到位，只好隔着小小内裤抚起美少妇圆翘的臀部。居杏芳正吸吮着沈书辰的舌头，无心理会下边已是失守。沈书辰轻轻用手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着居杏芳丰腴紧翘的臀部，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌抚在居杏芳隆起的肥美阴阜上，手掌接触着柔细浓密的绒绒细毛，中指往里滑去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　沈书辰的中指在迷人穴口轻拈轻插，居杏芳没想到沈书辰这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的酥骨酸痒，强压已久的欲念强烈反扑。居杏芳不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在沈书辰怀里，任凭摆布。居杏芳此时陷入意乱情迷之中，不再象刚开始时那样紧绷身体，开始放任自己的欲望发泄。
　　沈书辰趁居杏芳意乱之际，抬起头睁眼看着这情动不已的美少妇。也不知是那位高人的名言，“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”只见此时的居杏芳双眼迷离，芙面绯红，紧紧抱着沈书辰，已是情热难捺之时，弄得沈书辰也是欲望大盛，老二也更硬了。
　　沈书辰左手由居杏芳的腰臀往下滑，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓居杏芳浑圆丰腴的两片粉臀，并偶而在居杏芳反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往汁水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住居杏芳的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，汁水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将居杏芳身体由肉缝妙处整个端起。居杏芳哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在沈书辰胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　沈书辰俯下头，吻着居杏芳的嫩滑香舌，双手则在居杏芳业已湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而居杏芳的内裤也被沈书辰撑褪到臀部下缘。沈书辰看着居杏芳的嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，沈书辰以前也仅能偷窥，现在却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，沈书辰已硬挺的阴茎更加硬了。沈书辰左手伸进居杏芳薄纱衬衫背后，轻轻解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　居杏芳双乳并不硕大，尺寸刚够手掌盈盈一握，粉雕玉琢，细腻光滑。沈书辰两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。居杏芳乳房久未经人碰触，乳房敏感至极情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。
　　沈书辰低头探出舌尖，由居杏芳左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将她大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂着乳头，左手仍不停揉捏居杏芳的右乳。居杏芳再也受不了，双臂夹抱住沈书辰的头，紧紧往自己乳房挤压。沈书辰唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩的胸部，正在啮吮她乳头的牙齿不免稍为用力，居杏芳娇呼出声：“嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着沈书辰的头，舍不得放开。
　　沈书辰唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探居杏芳淫水滴流的肉缝。才一捧住居杏芳的湿淋阴阜，居杏芳乳尖一阵阵的酥痒与小穴一波波的兴奋抽已连成一气，娇软无力躺回到床上，双眼迷蒙，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的茸毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　“宝贝，舒服吗？”沈书辰循循善诱的声音在居杏芳迷乱的耳边再次响起时，美少妇早已没有了初时的矜持和保守，她也开始尝试着亲吻沈书辰俊美的侧脸，并喃喃道：“书辰，你好棒，好温柔。人家从来没有这么舒服过。”
　　沈书辰对着美少妇一阵激吻，喘着粗气道：“我说过，做我的女人，就要是全天下最幸福的女人。芳芳，好好享受吧！”说完，沈书辰撑起身子，跪在居杏芳微分的双腿之间，将她两条修长的美腿担在自己的双肩之上，一手捧着一瓣雪臀，把居杏芳肥美柔嫩的桃源抬到自己嘴边，深吸了一口气！
　　显然，沈书辰被眼前的美景迷住了，两片大阴唇是娇艳的粉红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来她的性生活次数还不是太多。乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。沈书辰先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　居杏芳浑身一颤，修长的双腿变的僵直，柔软的臀肉向内缩紧，下体微微的向沈书辰的脸上顶着，像在追逐沈书辰的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。沈书辰将舌头探入阴道中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　居杏芳的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。沈书辰的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，她突然娇声的说：“书辰，别…别停嘛…用力…”沈书辰抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，沈书辰猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的爱液。居杏芳浑然忘了先前的一切矜持，开始时还不停的叫着“用力”，立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当沈书辰吮得“咻咻”有声时，她十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在沈书辰头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊…我…我来了…”话还没说完，一道甘美的阴精就射到了沈书辰正大口含吮的嘴里。
　　见美少妇在自己的一番舌耕下达到了快美的巅峰，沈书辰再也受不了了，挺着炙热的老二，趴下身体，一把拉扯下居杏芳的蕾丝内裤，然后右手扶着老二，往她湿淋淋的肉缝送去，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。沈书辰握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇嫩肉加以上下滑触挑弄，弄得居杏芳更加欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。沈书辰见居杏芳如此酥痒难耐，忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。沈书辰只觉蜜道紧紧密缚着自己的老二，全根尽没，顶到居杏芳嫩穴深处，开始抽插起来。居杏芳美目半闭，两条丰润雪白的粉腿也主动地攀上沈书辰的腰际，紧紧缠住不放。
　　沈书辰只觉才一探入，居杏芳桃源之中重重门户层层叠叠，仿佛是处女般将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！那桃源壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令沈书辰有股射精的冲动。一步步摆平桃源中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没。
　　“是不是早就想男人了？我才一进来，你就夹得这么紧了。”沈书辰低头在居杏芳绯红的耳垂边无赖般地揶揄道。
　　居杏芳被沈书辰的话羞得羞得连耳根都红了，轻轻地咬着苓唇，却找不到反驳的话，自己的身体确实是出卖了自己，娇羞的让她恨不得找个洞钻进去。
　　沈书辰的那份天赋异禀，那份硕大无朋，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美少妇居杏芳久旷的娇躯带来了全新的美妙感受。不知不觉之间，居杏芳本能地用双腿用力夹看沈书辰的腰，双手不知何时已抱住沈书辰的腰背，脸颊紧贴着沈书辰胸口，贝齿紧咬下唇，下体也开始无法控制的往上弓顶。
　　见美少妇如此配合，沈书辰更加兴动如潮，他挺腰摆臀，抽插如风，干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　美少妇一年多没有碰过男人，自然是不耐久战的，在沈书辰连续不断的搅动、直插后，居杏芳忍不住张开嘴，一口咬在沈书辰的肩头，一声闷哼，双腿绷得笔直，蜜穴不由自主地猛烈收缩。沈书辰只觉一股热流急冲而至，浇在他的龟头上。


第175章　登临仙境
　　巅峰过后，居杏芳娇慵无力的躺在沈书辰的怀里，闭着双眼，满脸的潮红，先前剧烈的呼吸渐渐平复，脸上也没有了丝毫的戒备。
　　居杏芳红着脸看了沈书辰一眼，又低下了头，从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处。沈书辰虽然没有泄身，但居杏芳高　潮之后，爱液四溢，早将床单都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。
　　居杏芳由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，沈书辰赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住美少妇，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“我来弄好了。”手已伸抵大腿根处。居杏芳隔着被子不好推开他，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让男人擦一下就好。
　　沈书辰轻柔地在居杏芳大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦。”居杏芳马上红着脸回答：“不用了。”就要坐直，站立起来。沈书辰的左手忙用力环抱住居杏芳的纤腰，并将她身躯往床上按下。沈书辰掀起被子，观赏起居杏芳迷人的玉体，她匀称丰腴，风韵柔媚，正是女人最美的时候，大腿圆润雪白，阴毛黑绒细密，整齐发亮；阴唇细缝含羞衔湿，销魂荡魄。
　　沈书辰很温柔地将居杏芳的右大腿略为往外推开，开始用卫生纸非常轻柔的拂拭起居杏芳的迷人肉缝。闭起美目的居杏芳感觉特别敏锐，下体断断续续的轻柔拂触不免带来微微骚痒。沈书辰将居杏芳的两片细嫩阴唇嫩肉轻轻捻捏移开，仔细的拭起唇肉与腿肉间的夹缝。居杏芳阴唇嫩肉初被轻捏时，不免马上想要抗拒推开，但是小手压碰到男人轻捏她阴唇嫩肉的手时，要害被人捏住不敢用力，稍微迟疑一下，却感觉沈书辰已开始认真专心的轻拭夹缝，就暂时浮压住沈书辰的手以便随时推开，但害臊紧张得两腿绷紧。
　　沈书辰的右手开始轻抚起居杏芳的两条雪白大腿，居杏芳只觉得那手如微风拂过一般，似有似无的搔痒，是前夫从没给过的轻薄挑逗。沈书辰的手非常轻柔，缓慢的将居杏芳两条白嫩诱人的美腿内侧外侧，左左右右，每一寸细嫩肌肤全抚摸遍了。居杏芳还是第一次被人如此若有若无地狎摸大腿，全身渐渐发热，眉头微蹙，呼吸不禁有些重了起来，有些恍惚的躺在床上。沈书辰是久入花丛的老手了，善体女人心理，熟悉女人的性感要害，慢慢耐心轻轻抚摸着居杏芳的两条雪白大腿。见她并未马上伸手阻止自己，且呼吸渐渐急促，知道长期压抑欲火的美人已不知不觉的陷入挑逗陷阱，开始有些松动春意了。
　　居杏芳终于勉强奋力抬起纤纤玉手，按压住正抚在大腿根部的温热手掌。沈书辰轻轻抽出手掌，反盖住她柔软小手，轻缓牵引居杏芳的小手按住隆起的阴阜，隔着她的柔软小手，指头微微用力，按压起整座阴阜。居杏芳心里一阵荡漾，急忙小手抽离阴阜。
　　沈书辰右手拿起张卫生纸，用它轻柔的一个纸角，上下移动，轻轻巧巧的拂着居杏芳的迷人肉缝。居杏芳微微咬着下唇，酥胸开始快速起伏。居杏芳知道不对，自己是在被挑逗爱抚，羞涩的急忙夹紧迷人双腿，也夹皱了卫生纸。沈书辰的手掌插入居杏芳晴两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在居杏芳迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯居杏芳这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。
　　“芳芳，放松点，相信我，你会舒服的。”沈书辰的口气还是那么的温柔，他左手立即按压住居杏芳的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。居杏芳下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。沈书辰放下卫生纸，开始双手一起抚摸起居杏芳的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由居杏芳雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……
　　接着沈书辰的脸凑近居杏芳的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。居杏芳如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。沈书辰的嘴唇含住了居杏芳的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。居杏芳觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，居杏芳再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，淫水漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。
　　沈书辰右手指揉捏着居杏芳挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着居杏芳的小巧乳头。居杏芳的乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。待沈书辰张嘴猛力将居杏芳整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。居杏芳终于压制不住，主动拱起p胸，将白嫩乳房挺向沈书辰嘴中。沈书辰坏坏地吊起居杏芳的胃口，偏将嘴往下移。居杏芳高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。
　　忽然湿淋淋的肉缝被沈书辰湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让居杏芳上身猛然跌回床上，沈书辰忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，居杏芳荡魂的婉转呻吟。旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。居杏芳欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。忽然，居杏芳又全身绷紧，沈书辰知道她又要高 潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，居杏芳再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入我口，灌了沈书辰满满一嘴。
　　再次登临仙境的美少妇对沈书辰没有了任何的阻碍，沈书辰先前就没有发射的巨龙更加饱涨。沈书辰握着肉棒，用龟头扫平居杏芳湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用龟头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。端庄的居杏芳已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口淫水淋淋，说不出的淫媚诱人。但沈书辰的肉棒就是不往前刺入，龟头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着居杏芳的细嫩唇肉。
　　居杏芳已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼沈书辰的阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住沈书辰的肉棒，咬着贝齿将沈书辰的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。
　　沈书辰的肉棒开始在居杏芳的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。居杏芳酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合沈书辰的动作。沈书辰心中得意，抽身出来，将居杏芳丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，淫水淋淋的肉缝蹶向我。沈书辰双手抚摸居杏芳圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，肉棒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住居杏芳下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。不待沈书辰抽插，居杏芳已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬我的肉棒，一次又一次的将肉棒吞噬得消失无踪。
　　居杏芳白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，沈书辰几乎要招架不住。而居杏芳自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。居杏芳蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然居杏芳高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在沙发上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。
　　沈书辰依旧是一柱擎天，现在他不禁为自己太过变态的实力而无奈，看着美少妇无力地软到在身边，一副不堪征伐的娇态，沈书辰不忍再来，只搂着美少妇，抚慰着她登临仙境后空虚的芳心。
　　居杏芳现在是真的被沈书辰这旷古绝今的能力所折服了，现在想来，她的前夫连沈书辰的一点皮毛都比不上，她开始为沈书辰能选上自己做情人而感到庆幸，依偎在男人怀中，娇腻而又慵懒地道：“书辰，你怎么这么厉害啊？兰姐她们怎么对付得了你的？”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“她们一般都是一起上的，或者是一夜七次。乖芳芳，先叫声老公来听听。”
　　“老公。”居杏芳对沈书辰再无保留，一声娇腻的甜音让沈书辰本就没有得到满足的兄弟忍不住又蠢蠢欲动起来。沈书辰强忍着要将她压到身下的冲动，咬着她温软的耳垂道：“乖芳芳，乖老婆，今晚我去你那里，好不好？”
　　居杏芳知道男人并没有满足，而自己现在又无力再战，只得羞赧地点点头，低声道：“等下班的时候，人家会叫你的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，开始伺候娇软的美少妇整理衣物。居杏芳得到男人滋润之后，完全变了一个样，现在就算是和苏沁雪比起来，也绝对是不遑多让的，嫣红的脸颊比什么胭脂水粉都强。


第176章 公私难分
　　居杏芳虽然已经穿上了衣服，但依旧还没有从先前的疯狂刺激中回过神来，慵懒地半躺在舒服的沙发上，不住地喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。
　　沈书辰倒是很体谅她，坐在一旁殷勤的削着一只苹果。转眼间，一圈圈的苹果皮已经被沈书辰凭借娴熟的技巧用手中水果刀全部削去，沈书辰微笑着切下一块，递到居杏芳面前，点头示意。
　　居杏芳感受到沈书辰的眼神，转过头，直直地向他望来，俏目上满是复杂的神情。沈书辰幽幽道：“怎么？不喜欢？那我自己吃了。
　　居杏芳先是一愣，旋即眼波流转，勾魂的杏眼瞥向沈书辰一眼，媚笑道：“有你这个大总裁来伺候我这个秘书，怎么能不吃？”说着，她一边拿过苹果，送进嘴里，一边缓缓撑起身子，体态撩人地爬了起来，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　沈书辰也笑着啃了一口手中的半个苹果，眼睛毫不掩饰地瞧着眼前的女人。不可否认，居杏芳确实是一个非常迷人的女人。她的身高一米六五左右，骨架比例恰如其分，肌肉均匀，体态颀长婀娜。整个人充满了令人目眩的凛凛英气，既威武又娇柔动人。一双玉腿惊人的修长优美，不管走到哪里，总给人一种鹤立鸡群之感！走动时，步伐轻盈潇洒，丰满的椒乳一抖一颤的，极为娇媚诱人……
　　居杏芳很满意地吃完苹果，恢复了先前急剧消耗的大量体力，嘴上含着笑，看了沈书辰一会儿，忽地吃吃笑起来！
　　沈书辰依旧是静静地看着她，眼中正闪动着动人之极的光芒，深黑像宝石般的眼睛带着无可比拟的摄人神采，居杏芳浑身一震，这么动人的眼神，她还是首次见到，一时脑内空白，没法移开美丽的杏眸。
　　居杏芳完全无法把目光由沈书辰半裸雄伟的身体移往别处去，这个男人真的变了，跟色棍根本搭不上联系，卓傲不凡，带着惊心动魄的阳刚魅力，那种性感是她从未见过的。
　　沈书辰道：“怎么样？做我的女人没有委屈了你吧？”
　　居杏芳先是一愣，转而痴痴地瞧了沈书辰一会儿，忽然低下了头，道：“你就是这么得到兰姐和雪儿她们的？你究竟在锦业有多少女人？告诉我，我绝对保守秘密。”
　　沈书辰点点头，道：“是的，雪儿和兰兰是我的女人，还有。。。”沈书辰很耐心地把他进锦业这三年不到的时间发生的一切都告诉了居杏芳，居杏芳脸上惊愕的表情说明她至今依旧难以置信。想到在公司她最尊重的前辈李月琴也成了眼前男人的女人，居杏芳心中浮现出一种非常怪异的感觉，好像命中注定自己是他的女人一样。
　　居杏芳从惊愕中恢复过来，突然把身子依到沈书辰身上，看着沈书辰的眼睛，突然地道：“你是不是早就打我的主意了？”
　　沈书辰微笑的道：“不管你信不信，在兰兰安排你做我的私人秘书之前，我并没有这个想法，那时候我身边不缺女人。”
　　半响，居杏芳淡淡道：“我们之间，有爱吗？”
　　沈书辰微笑，道：“如果没有爱，刚才我们在做的是什么？难道不是做 爱吗？”
　　居杏芳愕然，她看着沈书辰，半响，忽然十分动人地笑了起来，道：“说句实话，你变成大色狼的样子，真是让女人喜欢～～”
　　沈书辰洒然一笑，道：“看来你很有荡妇的潜质～～”
　　居杏芳丝毫没有生气，反而跟着吃吃而笑道：“是吗？只怕这都是你的功劳。”
　　沈书辰也跟着哈哈一笑，居杏芳眼里闪着动人的光芒，问道：“我如果做你的女人之后，会有什么好处？”
　　沈书辰柔声道：“还能有什么好处，一辈子给我这个大色狼疼、爱，还要生一大群的宝宝……”
　　居杏芳抚上沈书辰的俊脸，媚笑道：“你把我当母猪了？”
　　沈书辰知道这个女人已经完全归心自己，乐呵呵的轻吻了她一口，微笑道：“你这么说更像是骂我是公猪。”
　　居杏芳吃吃地笑道：“哈，我可没说过，这都是你自己说的。”
　　沈书辰抱着居杏芳，嘴角落出一丝笑意的道：“那你愿不愿意做我的女人？
　　居杏芳这次并没有急着回答，只是咯咯而笑，非常喜悦，眼睛越发水旺旺的，媚目往沈书辰身上一瞟一瞟的。眼波流转之际，有嗔，有喜，有挑逗，有承受，说不出的千变万化，风情万种，越发的勾魂慑魄。
　　在流转时，充满了艳和媚的眼波下，沈书辰已经感到了一阵阵的心醉。居杏芳吃吃地笑起来，她闪动着眼波，红唇吐出了腻人的声音：“大色狼老公，你这总裁做得真是成功，非但公司业绩蒸蒸日上，你身边的女人也越来越多了。不可否认，你是个非常完美的男人。”
　　沈书辰对女人的恭维很受用，哈哈笑着搂紧她温软的娇躯，嬉笑道：“刚才你倒是舒服了，你老公我可还难受着呢。”
　　居杏芳一下子羞红了俏脸，微咬着下唇，使她的神态看来更加娇俏，幽幽道：“老公，你就体谅人家一下嘛，人家刚才都被你折腾得快要散架了一样，等晚上，晚上人家再好好伺候你。”
　　沈书辰咬着她滚烫的耳垂，道：“我要你亲自带我走进你的心里。你现在住哪里？今晚我要去参观一下。”
　　居杏芳的脸更加红艳了，她娇腻的声音再次在沈书辰耳边微弱地响起：“大坏蛋老公，你已经走进人家的心里了。人家下班了在停车场等你，你要带人家去吃顿好的。”
　　“对，中午我就带你出去大吃一顿，好好补充下体力，以备不时之需。芳芳，没想到你这么娇弱这么敏感，以后一定要好好锻炼才行。”沈书辰笑得更欢了。
　　居杏芳星眸一扬，啐道：“人家都一年多没试过了，以为每个人都像你一样，每天都锻炼这些么？”
　　沈书辰接得很快：“对，以后我们每天都要锻炼，这对身体有好处。我们整天坐在办公室里，一天到晚的没有什么体力劳动怎么行？”
　　居杏芳不屑地撇撇嘴，道：“你这人，居然把这种事说的这么光明正大的，一点都不害臊。”
　　沈书辰笑道：“男欢女爱是天地至理，人之常情，有什么好害臊的？我们都是你情我愿的，谁也管不着。”
　　居杏芳这下不依了，伸手到沈书辰腰间掐了一把，娇嗔道：“你胡说什么？谁你情我愿了？明明是你强迫我的。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“刚才好像有人叫我用力，还嫌我太慢了。”
　　居杏芳哑口无言，羞得把头埋进沈书辰怀中，沈书辰得意地看着美少妇娇羞脉脉的媚态，差点没有把持得住。
　　沈书辰越看越喜欢，微笑而得意的说道：“叫老公。”
　　“老公～～你真是大坏蛋。”居杏芳一边说着，一边捶了一下沈书辰的胸脯叫道。
　　沈书辰得意地继续道：“以后你没人的时候就叫我老公。”
　　居杏芳不满地嗔道：“你这是假公济私。”
　　沈书辰笑道：“这本来就是公私难分的事情，俗话说得好，‘有事秘书干，没事干秘书’，我这是追逐潮流。”
　　居杏芳羞得在沈书辰怀里一阵乱捶，却找不出话来反驳得意的男人。沈书辰哈哈笑着捧起她晕红的俏脸，头抵着头道：“芳芳，你说我说得对不对？先前一段时间忙的时候，都是你干的体力活，现在闲下来了，就轮到我干体力活了。我的乖乖美秘书，老板我刚才干得你舒不舒服？”
　　居杏芳羞得直摇头，闭着眼睛不敢看沈书辰灼热的目光，早就没有了先前半点的胆量。沈书辰用他们现实中禁忌的潜规则关系，一再地提醒居杏芳，美人儿岂有不羞之理？”
　　沈书辰得势不饶人，一低头又要去吻她。居杏芳反应很快，本能地转过头去，却被沈书辰伸出舌头在她娇嫩的脖子上舔了一口。沈书辰的舌头尝了第一次鲜后，就贪得无厌的接二连三在居杏芳的脖子上流连，在那的脖颈间留下一道道口水的痕迹。
　　忽然而来的一道道酥麻让居杏芳浑身没了一丝力气，直往下坠，呻吟的道：“坏蛋，你刚才说过放过人家了的。呀！好痒！”
　　沈书辰不在支撑居杏芳的重量，顺着居杏芳倒下去的力量，压在她的身上，可他的嘴巴却分秒也没离开过居杏芳的脖子。居杏芳本就凌乱的衣服现在更显得撩人，光滑白嫩的手臂，圆润可爱的肩膀、还有半隐半露的和整个娇嫩的脖子都暴露在沈书辰的狼吻之下。
　　沈书辰原本就没有得到满足的心再次骚动起来，唇舌迫不及待的在细嫩处舔吸那份香甜，双手已经彻底从劳动中解放出来，开始它们的休闲运动！直接穿入居杏芳微敞的上衣和薄薄的衬衫里，包裹住那尖上的一对樱桃，抓、捏、揉、拨！
　　居杏芳敏感的身体在沈书辰高超的进攻下再一次毫无抵抗地沦陷了，沈书辰快速转换的手法带给她带来一阵阵强过按摩千倍的舒适感觉！居杏芳按着在自己上大肆活动的双手，似乎在帮它们用力！她还偏过头去，微微撅起娇艳的红唇。体贴的沈书辰在下一秒就把居杏芳的红唇含进嘴里！
　　只有吻，才是最能感受到爱的运动！四片唇贪婪的要从对方那里得到更多的爱，两条舌头则是抵死缠绵，一秒也不愿分开！相聚后的热吻直到居杏芳快要喘不过气来才暂时停止！
　　沈书辰的头伏的更低了，在乳香四溢的所在，不用睁眼，就找到一颗鲜嫩甜香的樱桃，一口含进嘴里细心品尝着。居杏芳抱着沈书辰的头，挺着接受他的需索，眼中荡满了爱，只是嘴里却哼出阵阵春意融融的呻吟！


第177章 重燃战火
　　沈书辰一边热烈地吻着她，一边手也没闲着，轻轻抚摸她的玉体，又不失时机地替她脱去衣物。居杏芳被沈书辰服侍着晕晕的，任他双手在自己身上放肆。没过多久，她身上刚刚穿上去的衣物也脱得差不多了，居杏芳显然也情热起来，也不怎么故意推脱，任沈书辰进一步将她身上衣物全除光了抱上沙发去。沈书辰自然也是三下二下地就把自己也脱光了，爬上沙发去。
　　居杏芳迷迷糊糊地任他施为，等到她回过神来，才发现自己已经再一次跌进了男人的温柔陷阱里，无法自拔。两人抱在一起，激烈的吻着，在炕上来回的滚动着，彼此十分迷恋的磨蹭着对方的身体。
　　居杏芳彻底的迷失在了这熟悉但又让人欲罢不能的销魂感中，呜咽着迎和沈书辰粗鲁的品尝。好一会儿后感觉脑子开始发空，连一口气都快上不来的时候，不知道从哪来的力气，脑子突然一个激灵，猛地一推将沈书辰压住自己的身体推到了旁边，一边大口大口的吸着气，一边断断续续的说：“大坏蛋，你想……憋死我……啊。”
　　沈书辰等她喘了几口气之后，一个翻身又再次压上，一边发疯的啃着美少妇香香而又软软的脖子，一边双手齐动，上下探索。居杏芳感觉到男人的呼吸喷在身上简直就像是浑身都是虫子在爬一样的骚痒，刚想说话的时候，沈书辰已经快速的握住了一颗美乳有些粗鲁的揉搓起来，那如潮袭上来的快感让自己都有点迷失了，再也不知道该说什么，只能随着男人的动作去感受那销魂的滋味了。
　　沈书辰双手捧着居杏芳的脑袋，含住了一只精致的耳垂，在嘴里细细的舔弄起来，舌头还使劲的钻。居杏芳浑身一颤，她的耳朵是一个很敏感的地方，被舔上时那温热潮湿的痒感就让她不自觉的痉挛了几下，感觉胯间似乎又湿了一些。
　　感觉到身下美人的变化，沈书辰低嘴含住了一颗艳丽小巧的乳头，一手在那让人疯狂的三角地带上爱抚着寻找那敏感的地方，一手握住了饱满丰润的美乳细细的揉搓着。
　　居杏芳尝到了甜头，自然不会像先前那样扭扭捏捏，她在沈书辰的身下摆动着妖娆的娇躯，时不时地迎凑着，两人配合地天衣无缝。沈书辰趁着居杏芳迷乱之际，一只手悄悄地伸到她微微分开的两腿之间，直袭桃源重地。
　　“嗯……”沈书辰手掌的温度带来的刺激是那么的强烈，沉浸在亲吻中的居杏芳顿时呼吸一僵，发出哼声，双腿本能地想合拢，但迟疑了一下还是慢慢地打开，紧张得腿根都在瑟瑟颤抖。
　　对于调情，沈书辰已经很熟练了，眼下的尤物又那么美丽。沈书辰的手立刻在居杏芳那早已湿润的阴唇上来回地滑动着，手指也轻轻地撩开阴唇的保护，试探了一下就滑过湿淋淋的嫩肉，准确地找到女人最为敏感的阴蒂。
　　“啊……”居杏芳立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。
　　“马上会更舒服的。”沈书辰在居杏芳耳边说完，慢慢伏下身子，跪倒在她分开的两腿之间，将她的两条美腿担在肩上，抱住居杏芳的粉臀往下压，让她的蜜穴紧贴在自己的嘴上。沈书辰伸出舌头，用力顶进居杏芳的蜜穴吸吮起来。沈书辰一边用嘴舔着，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，另一只手揽在她腰下面，爱不释手地在她的臀部上反复地摸索，恣意感受那份嫩滑的感觉。
　　居杏芳呢喃声大作，细腰扭了起来，蜜穴在沈书辰脸上扭来扭去，弄得沈书辰满脸都是她的爱液。看见女人一脸兴奋的样子，沈书辰更加卖力，舌头时而舔，时而吸，又不时地用力顶进她的蜜穴，还左右地钻探着，让居杏芳动情不已。
　　居杏芳微一颤抖，挺起腰杆，使阴穴更凑近他的嘴，沈书辰的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，他用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。
　　“喔喔……啊……深一点……再深点……好……好舒服……”居杏芳开始毫无保留地欢叫起来。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身。居杏芳猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住沈书辰的头，拼命地往下按，同时，肥大的屁股上下左右不停地扭动着。
　　居杏芳欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个玉户儿都一股脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被沈书辰如啜琼浆般吸进了口腔。
　　“唔，好香！”沈书辰抬起头来，舔了舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍居杏芳翘耸的丰臀，轻轻说道：“芳芳，准备好，我又要大举进攻了呢！”
　　“来吧！”居杏芳已经如醉如痴，再没有先前的半点矜持，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道：“人家早就等得心急了呢！”
　　沈书辰支起身子，跪到了她的玉腿之间，手托硕大的阳具，对准居杏芳秘洞的穴孔，屁股用力，只听“噗滋”一声，那七寸多长的肉枪，便整支地连根插入秘洞，缓缓地抽插起来。枪身刚硬热烫，如同带着电流，火辣辣地刺激着女人的穴唇和阴蒂，使阴壁肌肉紧张地不停收缩着。
　　沈书辰压在居杏芳双腿间，每次抽送，都把阴茎拉到阴道的边上，再用力地全插进去，每次都干得居杏芳浑身一颤，两个脚尖都离开了沙发，用力地跷着。
　　“怎么样？芳芳好宝贝，是不是很舒服？是不是感觉自己像是飞到天上去了？”沈书辰一边摆动身体冲刺，一边喘着粗气问道。
　　居杏芳美得浑身舒畅，她神识不清地娇喘道：“好人，别停，就这样，人家好美，喊我，喊我芳芳。”
　　沈书辰自然乐此不疲，他越来越快地抽插，同时双手在她乳房上搓弄着，还“漂亮芳芳“宝贝芳芳”“好芳芳”叫个不停。沈书辰大起大落的抽插，每一下都直探花心。抽插二百多下后，又有一股热流冲向龟头而来，居杏芳猛地把双手双腿夹的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了人家的命了。”一阵抽插，居杏芳一泄如注，双手双腿一松，垂落在沙发上，全身都瘫了。
　　沈书辰一看，居杏芳的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，丰满洁白的乳房随著呼吸，一抖一抖，自己的阴茎还插在她的阴户里，又暖又紧的感觉真舒服。居杏芳从高潮中缓了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看著沈书辰道：“好人，你怎么这样厉害，人家差点死在你的手里！”
　　沈书辰见居杏芳已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的乳房，阴茎胀满了阴道……沈书辰并不急于抽插，让居杏芳休息一阵，他也再摸弄一阵她的身体。
　　十多分钟后，居杏芳的体力渐渐恢复。沈书辰笑着道：“芳芳，这次我们换个方式，从后面来？”
　　居杏芳先是一愣，旋即低声道：“人家不会，人家没试过。”
　　沈书辰心想她前夫居然连后入式都没试过，真是没品位。沈书辰吻着她的俏脸道：“没事，我教你。等下你翻个身，把你的大屁股翘起来。”
　　居杏芳羞红着脸点点头。沈书辰拔出肉棒，一脸微笑地看着她。居杏芳很变扭地翻了个身，趴在沙发上，向沈书辰撅起了圆滚滚的白嫩屁股。
　　沈书辰望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是肛门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。
　　“啊，真漂亮！”沈书辰抚摩着光润的臀肉，说道，“芳芳，你愿意我进哪个洞，上面的还是下面的？”
　　“当然是下面啦！”居杏芳的语气里混杂着一些兴奋与不安，“人家的后门到现在还没被开发过呢！”
　　“好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛桃源洞了。”沈书辰用手托着自己膨胀发红的那话儿，对准居杏芳的玉户口，轻轻地摩擦了几下，说道，“快准备好，我要进去了！”言毕，微一使力，张牙舞爪的小弟弟已挤进了花洞。
　　“坏蛋，等下，这样子好羞人啊！”居杏芳正欲回头，唇齿间却发出一声娇吟，已被沈书辰那巨杵般的肉棒深深挺入了城池。由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便扫清了障碍，刺进花房中央。
　　沈书辰只觉这个姿势进入她的身体，肉棒除了被花径紧密缠绕之外，还要被两瓣蜜桃般的雪臀所挤迫，顿感她的柔膣无比窄紧，虽则内里早已是如蜜般的润滑，肉棒却仿佛要撑开重重束缚，方能顶入。
　　居杏芳“啊”的一声，一绺发丝咬在嘴角，侧脸喘道："怎么……感觉这么快……人家说了要等下的，你偷袭人家。”沈书辰一边贪婪无比的连连耸动，一边答道：“谁叫你那么迷人！我忍不住了嘛。”说话间，沈书辰只把居杏芳盈盈一握的纤腰捉牢，大耸大弄。
　　居杏芳此时双肘支起上身，腰身折成一个无比好看的曲线，一对雪乳随着沈书辰的动作不断摇晃。被沈书辰暴风骤雨般一阵猛攻之下，她嗳呀一声，支持不住，身子倒在沙发上，那娇挺的双乳被沙发一挤，登时变成两团丰腴的乳盘，连腋下都可见溢出。
　　沈书辰的手伸进她胸脯和沙发之间，将那弹手的一对乳峰托在掌中，捉弄着软中带硬的乳头。她轻声哼着，长发散开，如瀑般散在那光洁如玉的美背上。


第178章 越烧越旺
　　居杏芳扭过头来："我要亲……"沈书辰俯下身去吻她，她一下便把沈书辰的舌头啜住，手反勾着沈书辰的脖子，意乱情迷间直吻得火热。
　　因为要吻她，沈书辰的整个身体都趴了下去，她雪白的臀密实的贴在沈书辰的小腹之上，每次挺入，小腹上都漾起阵阵绵醇至极的碰触感。而这个姿势，龟头下方不知怎么的，便磨到了花壁内那一小块略显粗糙的区域。
　　只一磨间，强烈的触感便美得沈书辰浑身打了个激灵，便杵杵在那乱红中深挑，反复体味过电一般的快美。居杏芳也抖了一下，捏紧了沈书辰的手："老公……啊……你碰哪了？"沈书辰见她声音艰涩，怕她吃痛，便强忍着放缓了速度："痛么？"
　　居杏芳摇了摇头，急促道：“不疼，就是有点酸，好舒服。”沈书辰知道是顶到她的花心了，心中大喜，立时纵情深伐，阴茎挺如长戈，一次次划过那电门一般的触点。
　　沈书辰继续抽插，不时还偷眼瞧一下两人结合的部位，但见居杏芳的穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着他的抽插不停地翻进翻出，直令人亢奋得心跳急促、脸红耳赤。沈书辰拼命往前顶，以便蜜穴与他的阳物套合得更密切。
　　每次沈书辰的小腹撞击到居杏芳的屁股，她就会叫一声，两人性器的结合处发出"噗哧，噗哧" 的水声，大量的爱液随着沈书辰的抽动被沈书辰的阴茎带出来，顺着她光滑的双腿滴落到地上，更刺激着交合着的沈书辰的神经。
　　倏然，居杏芳双手紧紧抓住床单，头部猛向后仰，娇叫一声，她的蜜穴猛然吸住了沈书辰的龟头，一股股温热的蜜汁直泄而出，烫得沈书辰的龟头阵阵酥爽，逼迫着他作出最后的冲刺。
　　居杏芳泄精过后，立时心魂俱醉，快美难言，不由身子一软，伏倒下来。沈书辰强忍着蓬勃而出的热情，趴到她背上，问道：“好芳芳，还可以继续吗？”
　　居杏芳早已经完全地沉沦，神智迷失之际，哪里还会反对，此刻正自心身俱忘，如醉如梦，听得沈书辰的说话，知道自己纵使难支，也要撑持下去，决不能让未来一生的依仗扫了兴致，便即轻轻点头，喘声说道：“可以，你再来，不……不用理会我的。”
　　沈书辰见她说得有气无力，摇头道：“你还是多休息一会吧。”
　　居杏芳见男人关心自己，心中更是感动，低声羞道：“你先移开身子，让我转过身子。”
　　沈书辰忙即抽出玉龙，搀扶着渐渐平复体力的美少妇，让她朝天躺好，再趴到她身上，轻轻拥抱住，低下头去吻她娇艳的红唇。居杏芳在沈书辰耐心的抚慰和温柔的亲吻中渐渐恢复体力，没多久就浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“好老公，书辰，你再来吧！人家好痒呀……难受死了……”
　　沈书辰这才挺着坚硬的肉棒慢慢地靠近了玉门。那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。沈书辰用龟头在居杏芳的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬沈书辰的肩头。
　　沈书辰徐缓挺进，轻轻地抽戳几回，即见居杏芳锁眉娇呼：“啊！书辰……这几下好深，好舒服……”
　　沈书辰听她如此娇声低唤，半身骨头都酥了，当即狠狠深插一会，再次把嘴唇贴上，含住她两片香唇，不停擦摩挑逗。
　　居杏芳给巨物塞得饱满，几经刮磨，花心早已大开，玉液流个不休，又如何禁得住这挑诱，忙即张唇迎接，含住沈书辰的舌头道：“坏蛋，别逗我了，再用点力，不用怜惜我！”
　　沈书辰笑道：“芳芳越来越热情了，真是让人高兴。”
　　居杏芳不由双颊通红，吻住他的嘴唇，不让他再说下去。二人经过一番缠绵亲吻后，沈书辰一面抽送，一面对她道：“我们换个姿势。”
　　居杏芳娇羞地点点头。沈书辰跪起身来，先把她双腿大分，搁于肩上，居杏芳那迷人鲜嫩的妙处，立时毫无遗漏，全然展露在他眼前。只见红唇绽放，甘露溢流，当真是奥境奇辟，引人入胜，教沈书辰愈看愈爱。
　　沈书辰弯下身躯，把她膝盖压到双乳上，腰上加力，开始紧密抽送。沈书辰十指紧抓着居杏芳凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将美少妇泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣。每当沈书辰的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被沈书辰紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在居杏芳的两片阴唇之间。沈书辰干得兴奋，居杏芳也情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。 她 一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般┅┅不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的美少妇那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了沈书辰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。沈书辰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往居杏芳的秘处挺进。居杏芳此时也是全所未有的癫狂，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，蜜道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得沈书辰的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。居杏芳那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦┅┅时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发。虽是鬓发散乱飘扬，但反而更增居杏芳的风情万种。沈书辰用双手抱起居杏芳的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。“啊……书辰……好人……太美了……噢……受不了……嗯哼……我……我要……飞上天了……”居杏芳兴奋的娇喘声在完全封闭式的内室里回荡，惹得沈书辰愈加亢奋，他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得居杏芳的花瓣阵阵收缩，沈书辰的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着居杏芳和沈书辰。居杏芳忘情呻吟着，脸上露出了一幅春情荡漾、媚眼含春的娇俏神态，当真是风情万种，浪态迷人！
　　“啊……我要……飞了――”此时居杏芳螓首狂野地左右扭动，双手更是用力抓住了沈书辰的肩膀，玉臀拼命地往下压去。
　　“要死了啊！啊……用力……再快一点哦……啊……”
　　“死了――”居杏芳的身体忽然弓成了半圆形，子宫深处涌出了大量的阴精，冲击着沈书辰那硕大的龟头！
　　“噢！好热！”沈书辰再也忍耐不住，他咬牙继续抽插了几十下，就觉得肉冠上也倏地一颤，随后将喷涌而出的精液，一股脑儿全射进了居杏芳的花房里……
　　两人紧紧地搂抱在一起，享受着快美和惬意。良久，居杏芳美丽的脸上堆满灿烂的笑容，眼角眉梢隐含春意。企盼了这么多年，她终于可以畅饮爱情的甘泉。她抚摸着沈书辰健壮的躯体，嘴里娇声道：“书辰，你好有劲……刚才……我快被你干得……飞上了天……”
　　沈书辰凝视着女人那如同维纳斯般粉琢玉雕的动人娇躯，上面还残留着道道掐痕和块块淤肿，他爱怜地轻抚着道：“疼吗？刚才有没有弄痛你？”
　　居杏芳笑着摇摇头，道：“我终于知道了做女人的真正滋味。坏蛋，以后就算是你不要我，我也要死皮赖脸地跟着你了。”
　　沈书辰微微一笑，揽着她瘫软如泥的娇躯，道：“因为你很久没有试过了，所以现在才这么累的，我保证，晚上你一定还是活蹦乱跳的。中午我们去吃段大餐，把消耗的体力都补回来。”
　　居杏芳小鸟依人般靠在沈书辰怀中，促狭地点点头道：“听凭沈总安排。”
　　沈书辰没好气地在居杏芳浑圆肥嫩的雪臀上一拍，道：“说了以后没有外人的时候叫我老公，下次不许再犯，不然家法伺候。”
　　居杏芳这次很乖巧地点头道：“知道了，好老公。”
　　沈书辰笑得更欢了，揶揄道：“老公我的家法可是很厉害的，芳芳你要小心别犯错才行。”
　　居杏芳这下不满意了，嘟着嘴道：“你就会欺负人家。”
　　沈书辰将她靠在自己身上的娇躯紧了紧，道：“你看现在都十点多了，再过没多久就要吃饭了，等下我们去哪？”
　　居杏芳还是不满意，依旧嘟着嘴道：“我不知道你，我是去食堂吃饭的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“秀色可餐，我吃你就行了。”说完，他俯下头来，将脑袋向下移去，在她的双乳之间，呼吸著令自己陶醉无比的阵阵乳香。
　　居杏芳似乎发现了什么，扭了扭身子，啐道：“死样，就知道胡来，刚才那么拼命，现在还有力气么？”
　　沈书辰得意地笑笑，道：“试试就知道了。”说话间，他突然迅速的把居杏芳戴上不久的粉红色的胸罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上游移。
　　居杏芳浑身一颤，她的身子在沈书辰的动作下开始轻轻的颤抖，胸膛急遽的起伏著，好似一只待宰的羔羊。沈书辰用力吸吮著她粉红色的乳头，牙齿不时轻咬著她的乳尖，接下来他顽皮的时而蜻蜓点水般的在她雪白的乳房上滑过，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫，他的双手也适时的将乳房根部整个托起，企图把它们全部含在嘴里。
　　“不要了，人家陪你吃饭还不行吗？”居杏芳娇喘吁吁地求道。
　　沈书辰开心地放开她，道：“这才像话，中午我们去吃日本菜。”


第179章 温馨午餐
　　沈书辰很细心，为了不让其他人觉察出有什么端倪，他特意让居杏芳先拿着文件夹走出自己的办公室，给众人造成一副他们真的在讨论公事的样子，然后有故意一个电话挂到秘书部，说是下午有应酬，需要秘书部派个人跟着自己去摆平一个饭局。秘书部自张晓兰离开以后，居杏芳已经完全接管了，这事儿她自然就当仁不让，其他几个小丫头也不会喝酒，乐得推托。
　　就这样，居杏芳在下班后光明正大的跟在沈书辰这个总裁身后，上了他的黑色宝马车。刚上车，居杏芳就没有了忌讳，鸟依人似的伏在沈书辰的臂弯，沈书辰不禁温柔的轻吻她的额头，揉著她波浪般的的秀发。
　　“老公，人家不想吃日本菜，我们去菜场买点菜，然后回我那里做怎么样？人家想你做菜给我吃。”居杏芳娇腻地发表者意见。
　　沈书辰无奈地点点头，驱车直奔市中心的农贸市场。因为是离公司比较远的缘故，再加上现在是吃饭时间，所以两人也不怕遇上什么熟人，手挽着手像是小情侣一样在菜场上转着。看着这么一个大家族的接班人像小市民一样在讨价还价，居杏芳脸上洋溢着真心的笑容。
　　拎着大包小包的东西从菜场上走出来的时候，沈书辰低头看了看手中的东西，一阵无语，这妮子是样干嘛？韭菜、猪腰子、老鳖再加上一条黑鱼和一斤河虾，竟然全是壮阳的菜。
　　当然，沈书辰也毫不逊色，鸡蛋和芹菜都是滋阴的佳品，再加上酸奶，这酸奶芹菜蛋汤是最滋阴养颜的，居杏芳在大学时也选修过这方面的课程，一看就知道这坏蛋不安好心，脸一下子就红了。
　　等到坐上车，沈书辰还不忘继续揶揄道：“芳芳，等下这蛋汤我来做，这是我的拿手菜。那个老鳖也很补的，放点枸杞给你好好补补。”
　　居杏芳羞红着脸道：“那是买给你吃的。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“你觉得我有必要吃那个吗？倒是你，得多补补才行。”
　　居杏芳想起先前自己不堪征伐的情形，也就不再推辞。居杏芳的公寓不大不小，是以前跟她前夫结婚时的婚房，标准的套间，离婚时法院判给了她，一个人就住显得有些大了。两人像平常地小夫妻一般配合默契，一个洗菜一个杀鱼，倒也和谐。
　　一顿饭做了没多久，四素两荤再加一个汤，很小康的水平，配上一瓶波尔多红酒，就显得有些小资了，两人对坐在一张不大的圆桌上，气氛非常温馨，一点都不像是今天上午才确定的关系。因为喝了一些红酒的缘故，居杏芳的脸显得愈加红艳，两人时不时地深情对视，眉目含情的暧昧，让人欲罢不能。
　　或许是韭菜和老鳖汤起效果了，沈书辰不久前才得到满足的兄弟又一次昂首挺胸起来。沈书辰坏主意很多，他灵光一闪，故意身子自然也配合的突然一滑，将手上的筷子丢到了地下，跟著他顺利成章的弯下腰去捡，并把身子探到了桌下后，果然如愿以偿的看到了对面美女下身的春光。
　　沈书辰的目光没有丝毫的顾忌，放眼望去，只见她的右大腿交叉著搭在左大腿上，黑色套裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。近在咫尺的大腿在白色丝袜的衬托下如凝脂般的雪白，沈书辰隐约间似乎嗅到居杏芳大腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。
　　由于两人今天两次的亲密接触，沈书辰心想她大概是知道半蹲的自己正盯著她的如玉的美腿垂涎欲滴，所以故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动著，细致白嫩的脚背套著的宝蓝色的海滩式拖鞋，在他眼前像钟摆似的摇著，摇得沈书辰眼珠子都快掉出来了，如此活色生香的美景，恐怕就连东方不败看了，也一定会后悔为什么要练葵花宝典。
　　于是沈书辰就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅著居杏芳大腿间温热的幽香，那张脸差点紧贴著她的大腿，死皮赖脸就是他现在这副德性了。沈书辰又斜向上看去，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿著薄如蝉翼般的高级白色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了沈书辰的半条小命。
　　沈书辰忍不住凑上嘴吻了居杏芳匀称的小腿背一下，她可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。当她移动时，沈书辰看到她那浑圆雪白的大腿在短皮裙下游移两下，立即血流加速、脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低以便抬头看她短裙内的胯间。
　　沈书辰由居杏芳大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，更让沈书辰的小弟弟呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的白色丁字内裤。
　　居杏芳两腿自然的稍作移动更让沈书辰更大饱眼神，她的胯间在两条大腿移动时微开微合，让他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，而且在白色内裤上还依稀有著一丝水泽。
　　沈书辰再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。居杏芳显然早就知道男人不安好心，不过她显得很配合，白腻细嫩的小腿肚在沈书辰的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。
　　居杏芳的丝袜细如薄纱，沈书辰通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随著自己的抚弄下轻轻的抽搐著，于是他伸出另一手轻拨她的膝头，意外的是居杏芳立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入八仙桌下。在透明丝袜下，居杏芳胯间贲起的浓黑花阜就在杨毅的眼前，数根卷曲的丛毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。
　　沈书辰再也无法忍耐，于是他直接探手伸入了她窄裙内的大腿根部，当手指尖触及她胯间贲起的花阜时，他马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。
　　当沈书辰的中指点在居杏芳胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她的花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝黏腻的淫液沾满了他的手指。
　　此时的居杏芳两颊艳红，那张如画的小嘴轻启、发出丝丝的喘气声，而那对像如狐狸一般的丹凤眼中则闪动著盈盈水光。她有一阵没一阵地发出低低的喘息声，更加撩拨着沈书辰的身心。沈书辰很快就已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的蜜道，手指刚一有所突破，沈书辰立刻就感受到她细嫩无比的花径壁强烈的收缩，紧紧的吸住了自己的中指。
　　“坏蛋，不要，吃饱了就去洗碗去。”居杏芳说话的同时，已将手伸入八仙桌下抓住了沈书辰刚探到一层薄薄肉膜的中指，不让它再继续深入。在桌子下的沈书辰此刻也看到居杏芳那娇媚的粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。
　　此时沈书辰不得不将居杏芳紧握著的中指抽出来，伸手在那张诱人的小脸蛋轻轻捏了一下，嬉笑道：“那个蛋汤果然有效果。”
　　居杏芳嘟嘟嘴，娇羞地啐道：“别使坏了，快去洗碗去，我要去卧室睡个午觉。”说完，就站起身来往卧室走去。
　　沈书辰嘿嘿一笑，殷勤地收拾碗筷，以最快的速度搞定之后，直接推开了居杏芳卧室的房门。居杏芳此时正半躺在床上，悠闲地假寐着，听道男人推门进来，就睁开一双水汪汪的媚眼，道：“你跑进来干嘛？我要睡会觉，一点还要去上班的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“今天下午没事，我批准你放假了。”
　　居杏芳啐道：“你这个老板，怎么就知道假公济私啊？”
　　沈书辰道：“那得看对什么人。”说着，他四周环顾，开始打量起居杏芳的香闺来。标准的现代化房间，很大方却也不失秀气，虽然没自己的那个豪宅的卧室那么大那么豪华，可更胜在精致，粉色的暖色系给人一种温馨又暧昧的感觉，沈书辰很喜欢。
　　见男人正仔细地观察自己的香闺，居杏芳骄傲地道：“怎么样？我自己亲身设计布置的？还合你沈总的法眼吗？”
　　沈书辰很赞同地点点头，一下跌倒在床上，搂过身边的美人亲了一口，道：“我很满意，以后这里就是我们的私人地带。”
　　居杏芳笑着点点头，把头靠在沈书辰怀里，道：“坏蛋，你刚才吃饭的时候，筷子是故意掉下去的，对不对？”
　　沈书辰一脸无辜，道：“芳芳，你又冤枉我了，我是无意的。你太诱人了，我忍不住，所以才。。。”
　　居杏芳想起先前在桌下的小动作，羞得满脸通红，啐道：“不知羞的家伙，你还敢说，不许说了。”
　　沈书辰看着她这副欲擒故纵的媚样，哪里还抵挡着住？他一下子就把居杏芳给放倒了，居杏芳脸色潮红，说道：“我早就看出你不是个好东西了！”
　　沈书辰不以为然地笑笑，道：“男人不坏，女人不爱，你不是很喜欢嘛？刚才好湿啊！”
　　居杏芳脸更红了，贴在沈书辰耳边，含著他耳垂，腻声说道：“还不是你使的坏。”
　　沈书辰的心一荡，小弟弟也禁不住跳了一下。


第180章 双宿双栖
　　此情此景之下，正是两人双宿双栖的最好时候，沈书辰自然不会轻易放过这样的机会。沈书辰侧着身的上前把她紧紧拥着，亲亲的吻着她的额，鼻子，脸颊，颈部，然后吻上了她的香舌。
　　“嗯～～！”居杏芳一阵若有若无的挣扎，可是已经深深爱上沈书辰的她，已经没有任何力气，也没有任何的理由去拒绝他。
　　这个吻极其缠绵，等到两人气喘吁吁地分开，沈书辰紧紧的抱着居杏芳，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝，我爱你。我一定会让你成为世上少有幸福的女人。”
　　“呸～～！”居杏芳理智清醒的娇啐道：“这都是你们男人骗人的谎言。”
　　沈书辰听到她的娇啐和发嗲，全身酥软，觉得全所未有的兴奋和自豪，吻着她的脸颊，道：“我的芳芳老婆，如果那是谎言，我会用一辈子来维持它。就像给你一个美丽的童话世界，只要我在，梦就不会破灭。”
　　居杏芳终于娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要嫁给你了吗？”
　　沈书辰微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子。”
　　“你坏！”居杏芳发嗲的娇嗔道。
　　沈书辰终于禁不起居杏芳的引诱，抱住她丰腴的躯体，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，飘荡着一股淡淡的幽香。
　　沈书辰被这股幽香，熏得下面又硬又翘了起来，正好抵触了居杏芳的下面，她全身一颤，不禁羞涩道：“你这坏蛋，*近人家就想着那事！！”
　　沈书辰尴尬且抱歉说：“芳芳，我……我实在忍不住。”
　　“忍不住？难道你每一次都是这样忍不住吗？”
　　沈书辰嘻嘻的道：“芳芳，这次你是说对了！”说着一把将她整个抱起，在房间里旋转。
　　“啊～～！”居杏芳一阵头昏目眩，感觉整个人都飘荡了起来，心也随即飞起！气喘吁吁的道：“你真的是女人的克星，女人遇上了你，真是倒了八辈子霉！”
　　沈书辰嘻嘻的道：“有么？这么倒霉？可是我在你身上闻到的都是甜甜的香味啊？哪里有什么发霉的味道……”
　　“去了的……你才发霉呢！”居杏芳娇啐的道：“你真是一个坏蛋加恶魔！”
　　沈书辰一脸认真的道：“冤枉啊，我说的都是真的，你身上是没有霉味，全都是令人飘飘欲仙的香味，让我……让我……”
　　“哼……让你什么？”居杏芳娇嗔的问道，胸前的两座玉峰，随着她的举动，在沈书辰的胸前贴来压去，惹得沈书辰的欲火高涨。
　　“让我情不自禁的想要你！！”居杏芳不管三七二十一猛把她抱起，反倒在一旁的床上。双手紧紧抱着她在怀中，热烈吻着她，吻着她差点儿喘不过气来。
　　“啊！我就知道你会这样想，你这个大坏蛋┅┅嗯┅┅”居杏芳口里虽然不满，但是她的双手，也死紧的拥抱着沈书辰的腰，扭动着。
　　沈书辰骑在居杏芳的小腹上，隔着透薄的衬衫，抚上她欺霜胜雪的高耸胸膛。她完全熟透的身体怎堪抚弄，两颗小小烟囱般的乳首很快便挺立起来，把衬衫顶出两个小圆点，煞是诱人。
　　沈书辰俯身就嘴，用舌头顺着乳首的轮廓轻轻舔弄。居杏芳媚眼如丝地看向沈书辰，纤手已经攥上他的怒蟒，鼻息浓重起来，贝齿间清香的气味让沈书辰心旷神怡。
　　沈书辰见玉人情动，也不再犹疑，一扯她的短裤，让她神秘迷人的下体完全裸露在空气中。雪嫩的大腿肌肤，黑油油的三角洲，与粉红的蚌肉相映成趣，沈书辰忍不住俯首吻了上去。
　　居杏芳急急地按住沈书辰的头部：“别，下面脏。”
　　沈书辰笑着瞟向她：“情人的体液最是香甜，你不知道吗？”
　　对上沈书辰这个色狼，居杏芳就像小女孩一般无助，闻言只是羞红了双颊，哪里能说出话来？显然她的私处以前还没被男人吻过吧？
　　沈书辰灵活的舌头从她滑不留手的大腿内侧游上了两片肥厚粉嫩的蚌肉，光是这份心理刺激就让她忍不住婉转低吟，娇躯难忍地微微颤抖起来。
　　沈书辰从她的双腿之间抬起头来时，她的私处已经泛滥成灾了。看着天仙的美人如此动情，沈书辰心中一阵得意的道：“芳芳好老婆，我从未见过像你这样迷人的……”
　　“嗯～～！”居杏芳顿时脸颊一阵红晕，感到非常舒心，更增添了几分妩媚动人的羞态，娇嗔道：“不要再看了，人家都不知道给你看了多少遍！你还要羞辱人家，人家不依。”说完，两只小粉拳在沈书辰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在沈书辰的怀中。
　　居杏芳的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。
　　沈书辰被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着居杏芳羞涩的神情，动情的道：“对！我就要欺负芳芳你，因为我要带给你天下最幸福的快乐！”说着猛将居杏芳拥抱在一起，吻上她的香唇。
　　“啊～～！”居杏芳一阵动情极致的长嘶，紧紧的抱着沈书辰拥作一堆。
　　沈书辰听到居杏芳沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的灯光下，把她蠕动着光洁细嫩，毫无斑点的雪白肌肤，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，就像沙漠的丘峦，又像冰山覆盖着白雪，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉峰，美得难于形容，沈书辰贪婪占有她身上每一寸的肌肤。
　　“嗯……”没多久，居杏芳就满足地发出一个缱绻的鼻音，一张俏脸红得彷佛要滴出水来。沈书辰连衣服都还没脱，她就已经在我的爱抚之下得到了极大的欢愉，毫无疑问，她前夫的前戏水平肯定可怜得很。
　　沈书辰心中更加得意，探手到她光洁滑溜的背脊上轻轻一扳，就把她的无肩带文胸卸了下来，手掌回收，从她黑色窄肩带的短打连衣裙的上沿游了进去，握实了她滑腻饱满的乳肉。
　　居杏芳低吟一声，秀眉一蹙：“轻点。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，也不说话，撩起她短短的裙摆，用手指尖沿着她滑不留手的大腿内侧轻轻地游向她的迷人私处。沈书辰的手指每前进一分，她的呼吸便更加短促一分，当沈书辰终于攀上那膏腴的三角洲，摸实那两片丰润的蚌肉时，果然不出他所料，那里已经是春潮泛滥，濡湿粘稠了。
　　“嗯……”居杏芳的呻吟低回起来，更是催动沈书辰的情欲。沈书辰迅速地把身上的衣服脱得一干二净，失却束缚的巨蟒真身毕露，居杏芳的妙目瞟了过来，刚看了一眼，便低呼了一声，脱口而出：“好大。”
　　沈书辰得意地往前一挪，把巨蟒伸到了她的眼皮底下，坏笑道：“惊讶什么，芳芳你又不是没试过。”
　　居杏芳羞赧地瞪了他一眼，咬着下唇不答他，却猛地发力，搂着沈书辰翻了个身，把沈书辰骑在身下，纤手一探握实了沈书辰的巨蟒，撸动了几下，吃吃笑了起来：“自己动手，丰衣足食。”说着微微抬起翘圆的美臀，把窄窄的浅绿色蕾丝内裤一拨，露出了涎液弥漫的粉红嫩鲍，两片艳丽的蜜唇有如怒放的花瓣一般令人迷醉，让沈书辰看定了眼睛，然而这美景也就闪现了一瞬，因为很快她就校正了巨蟒的角度，缓缓下坐，把整根肉棒吃了进去。
　　「噢……」居杏芳发出心满意足的一声叹息，翘臀摇动起来。她紧窄狭长的膣道像挤海绵一般挤着沈书辰的肉棒，蜜肉滚热湿滑的触感让沈书辰仿若腾云驾雾般畅快，
　　沈书辰不克自制，坐直了身躯，双手把她连衣裙的肩带扒拉掉，让她浑圆雪腻的双乳跳将出来，沈书辰探手抚玩了片刻，紧紧抱实了她的背脊，用结实的胸膛摩挲起她的堆雪乳房来。
　　居杏芳翘臀起落，连带着喉咙间也发出腻人的呜咽声音。她渐渐把首伏在了沈书辰的肩膀上，忽地启唇缓缓笑道：“你是不是很想知道，我跟前夫是怎么做爱的？”
　　沈书辰一怔，喘了口粗气：“有点。”
　　居杏芳在沈书辰耳边呵气道：“每次他都没什么前戏，一上来就脱我的内裤……”
　　她讲到这里，沈书辰就感觉自己的肉棒膨胀了一圈。感觉到沈书辰的变化的居杏芳轻笑一声，续道：“他那玩意，硬起来的时候还没有你三分之二长，没有你一半粗……嗯……”她后面那个鼻音，是因为沈书辰忍不住用力顶了她一下。
　　居杏芳咯咯笑了两声，用腻得出水的声调继续说道：“他每次都要我用手撸几下才能硬起来……他从不管我湿了没，就急吼吼地要进来……进来没两分钟，就忍不住要射……你现在已经比他要久了呢……”
　　沈书辰听得欲火焚身欲裂，听她的私密房事，竟然有如斯的催情效果，真是始料不及。沈书辰粗声喘息着，吻上了她精巧的耳垂，浓重的鼻息喷在她的秀美耳廓内，让她痒痒的忍不住一摇首，避了开去，却用笑盈盈的眼眸看着他，嗔道：“喂，你不是要来了吧？我才刚有点感觉……”
　　沈书辰怪笑一声，身躯往前一压，把她按在床上，双手抄起了她的腿弯，张开了一个夸张的角度，巨蟒退到蜜穴洞口，这才用暧昧的声调说道：“芳芳，你太小看了我了，你以为这么几句话就能战胜我吗？我碰巧是个不错的厨师……现在要请你吃花心萝卜炒鲍鱼。”
　　居杏芳眼波横流，酥胸急剧起伏，满心期待地看向他。沈书辰坏坏一笑，熊腰狠狠一沉，整条巨蟒贯入了素素狭长的蜜道，卡入了她柔嫩的花心。
　　“呜……”居杏芳整具娇躯微微弓起，不胜鞭挞般娇啼起来，眼角迸出了几滴泪花，与此极不协调的是，她的酡红娇脸上却绽放着极乐的神采，说明她其实是受用得很。


第181章 媚眼如丝
　　通常欲求不足的女人都会很欢迎猛烈的、狂热的进攻方式，所以沈书辰完全抛开了小心翼翼的怜惜心情，巨蟒的每次叩关都是全力冲锋，横冲直撞的蟒身激烈地摩擦着她的粉红蜜肉，噼啪的皮肉撞击声，吱吱的蜜液飞溅声响个不绝，让沈书辰如闻仙乐。
　　极端快美的居杏芳不要命地挺动着美臀来承受沈书辰的冲击，黛眉紧蹙，鼻腔里哼唧不断，形状姣好的乳瓜像惊涛骇浪之中的小船一般激烈摇晃，极是淫靡。
　　居杏芳只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，令居杏芳无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住沈书辰的腰臀。沈书辰探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。沈书辰御女无数，深知居杏芳已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要沈书辰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为优雅独立的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　沈书辰低头含住了居杏芳在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰满饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着居杏芳敏感的春水玉壶花心。
　　沈书辰不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在沈书辰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，沈书辰知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把居杏芳抽插得死去活来。看到居杏芳抛开一切的淫荡模样，沈书辰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　居杏芳禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”
　　沈书辰端起上身，胜利似地骑乘在居杏芳美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让居杏芳发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“好老公，轻点……啊……大力点……喔……”
　　在爱郎不断的逗弄下，居杏芳白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵仙子高举曲起的双腿紧紧地勾住沈书辰的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着沈书辰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，居杏芳纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在沈书辰勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。
　　体力充沛的沈书辰，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起居杏芳雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的居杏芳陡然见到自己和沈书辰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。居杏芳深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住沈书辰健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，居杏芳终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好老公……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”
　　“好老婆，我送你飞翔起来！”沈书辰大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。
　　“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”居杏芳娇喘吁吁，嘤咛呻吟，闻言带着哭腔叫道。
　　沈书辰的巨龙毫不间歇地在她幽谷里进进出出，沾满晶莹透亮的春水，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响，居杏芳只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，陈柳纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头，沈书辰也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入那柔嫩敏感的桃源内，烫得居杏芳再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。
　　泄身之后，居杏芳整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把沈书辰缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。
　　“老婆，舒服吗？”沈书辰搂抱着美人儿软语温存。
　　“嗯……你好棒啊！”居杏芳小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“好老婆，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好老婆，我爱你！”沈书辰温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。
　　“好老公，我也好爱你。”居杏芳也动情地看着沈书辰深情道。
　　沈书辰帮她理好前额被汗水沾湿的发鬓，柔声道：“真乖。”
　　居杏芳明眸里怜爱溢了上来，她忽地一抬头，吻上了沈书辰的嘴唇。她的动作很轻柔，沈书辰感受着她丁香樱唇的缠绵娇痴，只觉心中有说不出的平安喜乐。
　　又过了好久，居杏芳才轻轻在沈书辰胸膛上一推，沈书辰顺势腾身而起，男根拔出的一刻，带出一串浑浊的水珠，又让居杏芳羞窘不已。她勉力坐将起来，低头一看，身下的床单早已是湿漉漉一大片。
　　居杏芳嘟着嘴啐道：“你看，都是你，这么疯。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“芳芳，你这话就不负责任了，刚才都是你故意逗我的。”
　　居杏芳想起先前故意拿自己跟前夫的闺房秘事逗他，不由得脸上一红，找不到话来反驳他，只好气鼓鼓地从衣柜里翻新的床单换。
　　沈书辰也是浑身的汗，自然要去浴室冲洗一下。居杏芳的套间虽然不大，却也很贴心，配有大小两个浴室，沈书辰很舒适地洗完澡出来，却见居杏芳也用浴巾裹着曲线玲珑的娇躯从浴室出来，对着沈书辰道：“你看，我新买的衣服漂亮不？”说完指了指床上摆着地一堆衣服。
　　沈书辰点点头，笑道：“芳芳你这么漂亮，穿什么都好看。当然，我还是喜欢你不穿衣服的样子，更好看。”
　　居杏芳先是一喜，旋即羞啐道：“色狼。”说完，轻轻地松开浴巾，让性感动人的娇躯完全裸露在沈书辰面前，弯腰拣起那条崭新的黑色LaPerla内裤，喜孜孜的穿起来。当那轻薄的面料完全覆上妙相纷呈的私处时，她得意地转了个身，娇笑道：“美不？”
　　沈书辰只是笑笑，没有回答她，因为他胯下尖挺的帐篷已经说明了一切。
　　居杏芳看着沈书辰的反应，满意地掩嘴轻笑，又拣起文胸把C杯美乳包裹进去，顿时一股冷艳魅惑的味道完全释放了出来，让沈书辰只觉口干舌燥。女人的最美风情，往往都不是在一丝不挂的时候显现，而是在萝衣轻解，欲遮还掩之时得到完美的诠释。此刻只着一套黑色蕾丝内衣的素素，便是最好的例证。半透明的蕾丝三角内裤完美地贴紧了她的丰腴三角洲及翘臀，内裤的边缘在臀肉上微微勒了进去，把臀肉弹力而肥软的质感展露无遗。半透明的面料透出了翘臀里面雪白的肤色，幽深的股沟往前延伸，却偏偏被裆部纯黑的面料密密遮实，撩动男人的遐想。这条内裤的前面大半是纯黑不透明的轻薄面料，两片蜜唇的形状被恰好地勾勒了出来，诱惑至极，而两侧处些许的透明设计带出了若隐若现的性感韵味，更添情趣。这款文胸的设计与内裤大致一样，都是半透明的薄纱质感，裹住乳瓜的部分几乎全是透明的面料，仅靠几缕繁复的图案将将遮住乳峰那颗鲜红蓓蕾。穿着这套内衣的居杏芳，宛如一个黑夜精灵，神秘、高贵而美艳。
　　居杏芳吃吃笑着，向沈书辰抛了个媚眼，把绝美的胴体裹进了T恤牛仔裤。沈书辰无奈地叹气道：“芳芳，你真是个妖精。”


第182章 妖精女人
　　居杏芳很受用的笑笑，道：“那你身边岂不是有很多妖精吗？兰姐和雪儿可是公司公认的大美人，瑶瑶就更不用说了。”
　　沈书辰心中好笑，这妮子又在瞎吃醋。沈书辰故意用力嗅了嗅，忽然道：“芳芳，你这房间里放了什么？这么这么酸啊？”
　　居杏芳显然没有反应过来，还真以为自己的闺房里有什么异味，也跟着嗅了嗅，发现并没有男人所说的酸味，抬眼看见男人嘴角一抹招牌式的坏笑，这才明白过来，嘟着嘴冲过去一阵粉拳，啐道：“死样，你就得意吧！是，我就是吃醋了。书辰，为什么不让我早两年遇上你呢？”
　　居杏芳的话幽怨地让沈书辰由不得心生怜惜，他不由自主地把她紧了紧，道：“傻瓜，别瞎想，你以后都是我的了。”
　　居杏芳笑颜一展，道：“不对，你是我的。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“都一样，都一样。”
　　居杏芳不再理他，转身去收拾换洗的衣物和床单，等到她收拾好了一切，抬眼望了望墙上的钟，道：“时间还够，我们回去上班吧，这样子旷班我总觉得心里过意不去。”
　　沈书辰正惬意地坐在沙发上随意浏览着面前的笔记本电脑，闻言又哈哈一笑，道：“都两点了，还上什么班？再说你是我的私人秘书，你老板我都在这儿呢，我认为你现在正在上班。”
　　居杏芳站在沈书辰面前，没好气地瞪了他一眼，又转了转身子，道：“你看有我这么上班的吗？”
　　沈书辰一眼望去，此刻她穿着t恤配牛仔裤的休闲装，不再是往常公司穿的西装套裙。沈书辰笑得更换了，也学着她的样子，站起身来转了一圈，道：“你看有哪个老板是这么上班的？”沈书辰没带换洗的衣服，天气又不冷，索性只裹着一条白色的大浴巾。
　　居杏芳看着好笑，用纤滑玉手掩着樱桃小嘴道：“你这是刚才大澡堂子出来呢，没羞没臊的。”说话间，流转的眼波停留在沈书辰两腿间显眼的勃起部位，脸一下子又红了，不由得感慨今天的枸杞老鳖汤果然有效，这男人太强大了。其实她自己先前虽然尽兴了一次，休息了一会儿以后，也很惊讶地发现体力出人意料地恢复了，看来这滋阴补阳的“夫妻菜”果然不是盖的。
　　沈书辰嘿嘿一笑，发现美人儿脸上红扑扑的，显然是动情的征兆。沈书辰忽然很正经地对着居杏芳道：“居秘书，最近公司有什么紧要的事吗？我刚出差回来，你跟我讲一下。”
　　居杏芳先是一愣，旋即以为沈书辰是在耍他，不满地娇嗔道：“没有什么事，沈总，您继续上网吧！”
　　沈书辰点点头，道：“没事就好。”说完就要伸手去拉她入怀。
　　居杏芳猝不及防地跌进他怀里，道：“坏蛋，你又动什么念头捉弄我？”
　　沈书辰低声神秘地说道：“我的好秘书，难道你忘了我今天上午说的话了？有事秘书干，没事干秘书。既然现在没事，那自然就是干秘书了。”
　　居杏芳羞恼地伸手掐他，啐道：“你就得意吧！反正人家是说不过你的。”
　　沈书辰笑了笑，拉着她坐倒在客厅的大沙发上，道：“芳芳，帮你老公我按摩按摩。”
　　“遵命！”居杏芳显然很乐意，娇呼一声，站直了身子，小手捏上沈书辰的肩膀，揉将起来。她的酥乳压在沈书辰的肩膀上，软软的好不舒服，她身上淡淡的香水味道清新而淡雅，又让沈书辰心神为之一荡。
　　享受着佳人情意绵绵的服务，沈书辰自然也不会闲着，笑道：“芳芳，我也帮你揉揉。”说完，他一把拉过正在辛勤工作的玉人，紧紧地搂住了居杏芳曼妙的娇躯，一双大手一上一下，分别抚上了她的椒乳和翘臀，嘴巴也没闲着，从她的睫毛往下，吻过她挺直的鼻梁，雪白无暇的脸颊，最终啜上了她甜美的两片樱唇。
　　居杏芳暗恼自己惹火烧身，却又忍不住反手抱着迎合男人。两人相互挑逗着，愈演愈烈，很快一发不可收拾。
　　“别闹了，你个大色狼，整天就不想着做好事。”居杏芳堪堪推开沈书辰，低嗔道。谁知此举如同点燃了火药，沈书辰倏地一下子就爆发了，一把扑抱住她，转身压在沙发上，在她腮侧颈里如火乱吻。
　　居杏芳轻轻喘息起来，娇躯在男儿的紧紧箍锁中不住轻颤。沈书辰发现美人儿并没有拒绝，自然很是欣喜，越吻越激动，两手开始到处乱摸乱探。居杏芳竟仍没有挣拒，只把手搭在他的腕上，犹豫而无力，一付半推半就的媚态。
　　沈书辰兴致又起，双手隔着衣服握住居杏芳丰满挺拨的椒乳，轻快地揉捏着，并且下体昂扬起来，放肆的顶着居杏芳浑圆的屁股。
　　“坏蛋，休想再来……”居杏芳娇嗔的责怪道。
　　“你既然做了坏蛋的老婆，就要满足坏蛋的需求，这是做坏蛋老婆的天职！”沈书辰得意的邪笑着，用他粗壮的宝贝顶了一下居杏芳的屁股，双手用力猛抓丰满的雪峰揉搓。
　　“讨厌哪，人家都快被你折腾死了。”居杏芳继续的娇嗔道。
　　“死了再跟我说！”沈书辰说着，进攻却已经深入居杏芳的腹地，快要直捣黄龙了。居杏芳轻哼了一声，双颊霞生，艳不可言。
　　“我要来了！”沈书辰望着娇媚横生的居杏芳，欲火暴涨，顿时充满霸气的道。
　　“老公，我们回床上去……”居杏芳已经浑身酸软，自然无法自己走回去。
　　沈书辰轻轻抱起这几乎一丝不挂的美女，再次走进粉色的暧昧的卧室，奔到床前，将娇躯放到床上。
　　两人半靠在床沿上，两人凝目对视，目光不约而同地滑落到对方的唇上，彼此受到诱惑般慢慢靠近。
　　在碰触着的刹那，沈书辰如遭电殛，这一瞬，他知晓，这个女人已经牢牢印铸在他的魂魄之中，从此无法抹掉无以忘却。
　　两人黏粘在一起，唇齿相依津液交会，彼此在对方的嘴内柔情蜜意地翻搅索寻挑逗撩拨，久久不舍得罢休。
　　居杏芳情动似极，丁香勾诱间，双臂亦悄悄地环上了沈书辰的脖子，彷佛要将他缠住锁住。
　　沈书辰将她压倒下去，颤着手慢慢为她松衣解带。沈书辰抱紧居杏芳的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，居杏芳的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这便更助长了沈书辰的占有之心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了居杏芳丰硕饱满的酥胸，同时双唇从美人儿光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她丰硕高耸的乳峰，虽然隔了黑色的无肩带胸衣，但沈书辰仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开陈如清香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的美人儿也已动情，放松了身体，随着沈书辰的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，娇面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着沈书辰硬邦邦的男性的欲望象征。
　　沈书辰的色手忍不住抚摸着居杏芳的肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了她的玉腿之间，手指侵犯她黑色蕾丝小内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“好芳芳，你又湿透了呢，看来这小裤裤又得换了。”浓重的热气从沈书辰的鼻子中涌出，喷在居杏芳的粉颈上，让她芳心一颤，顿时如释重负，身体一阵酥软， 不禁瘫软在沈书辰的怀中，玉手也自然从他大手上松开。
　　居杏芳显然知道自己不堪挑逗，身体的反应比什么都诚实，她无力反驳，只得用粉拳招呼沈书辰。沈书辰双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见居杏芳藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪 白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一 圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！
　　沈书辰忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……坏蛋，轻点啊！”居杏芳娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在沈书辰的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火 不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在居杏芳不停的颤抖中，沈书辰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　居杏芳受到挑衅的雪峰更加圆实而挺拔，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　沈书辰眼见居杏芳一对椒乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。


第183章 彼此沉沦
　　“芳芳，我又想要你了。”沈书辰忍不住发出催促的声音，一面吻着美丽少妇雪白的后颈，双手隔着黑色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。
　　“好舒服……乖宝贝儿，你的大白兔比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”男人急于更密切接触的手掌，在居杏芳近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。
　　居杏芳再也无力抵抗，原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的沈书辰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，黑色蕾丝内库下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”居杏芳忽然如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，垂在沈书辰另一边肩上，沈书辰用力吮吸着，发出“啧啧……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在居杏芳玉腿之间黑色蕾丝小内裤上摩动。
　　在这之前居杏芳强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻完全对沈书辰放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。本来怜香惜玉的沈书辰尽兴之下一阵狂热，一阵撕扯之下，居杏芳身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的灯光下。
　　柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。仿佛溢散着桃色光泽的鲜肥阴唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。
　　半晌，沈书辰才反应过来，一只手顺着居杏芳光滑如玉的肌肤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾锢牡奶以词サ兀好热啊！
　　沈书辰心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到居杏芳花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。
　　“啊……书辰，不要……摸那里……嗯……”居杏芳娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　沈书辰显得很有耐心，咬着美人儿的耳垂道：“芳芳……你把我的手都弄湿了……你也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”沈书辰放开口中鲜活的樱桃，低声调笑着，大手抓住居杏芳丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。
　　“书辰，不要……啊……你的手指……”居杏芳话音未落，沈书辰竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了沈书辰的身上。
　　没想到美人儿经过自己的开发之后，她的身体竟然还是这么敏感，沈书辰见居杏芳趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意万分。
　　“芳芳……让我看看你后面……”沈书辰说着弯下腰，扳动居杏芳娇软无力的娇躯。居杏芳此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆眩不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。
　　啊……不要看……”居杏芳娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着颀长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在沈书辰眼中，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。
　　沈书辰双手在居杏芳光滑如玉的脊背上抚摸着，只见居杏芳肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。
　　沈书辰看到居杏芳丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把居杏芳的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳 白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是冰火交织的福临洞天啊！
　　沈书辰看得血脉贲张，忍不住体伸出舌头，深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。
　　“呜……”居杏芳雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了沈书辰的脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞 不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了居杏芳丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。
　　“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋，你坏死了！”居杏芳被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。
　　对于美女的神情丝毫未曾注意，沈书辰用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。沈书辰双手握着居杏芳肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被男人尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，居杏芳再次被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　如此情景，沈书辰哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将浴巾褪到了膝盖上，露出了毛茸茸，粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。
　　居杏芳正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已，忽觉沈书辰离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉飕飕的，忍不住打了个寒战。
　　“芳芳……我来了……”沈书辰言罢双手握住居杏芳的柳腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了居杏芳的沟壑幽谷。
　　“嗯……书辰，不要……”居杏芳花容失色，只觉那粗大的龙头前_，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，那龙头又硬又热，可是，她的玉门幽谷里面更是一会火辣一会冰冷，冷烫交织得她身体发抖，一股浪水喷了出来，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。
　　居杏芳大羞之下又大惊，情急之下丰臀本能地向下一沉，沈书辰猝不及防，巨龙向斜上方_去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一 路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。
　　“喔！芳芳，好美的屁股啊……”沈书辰长出了口气，虽然没有进入居杏芳的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。
　　“死人，你慢点啊！”居杏芳还在适应中，股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛R乱的男子森林燎刺着，居杏芳清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有福临洞天的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳。
　　沈书辰此时气喘如牛，巨龙沾满了蜜液，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在居杏芳娇嫩柔滑的股沟中摩擦。
　　“哎呀！冤家，轻点啊！”那团带着毛刺的卵蛋滑过居杏芳清的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。
　　沈书辰置若罔闻，先用轻抽慢送之法，一下一下地推送着，就这样抽了百上来下，居杏芳已渐渐口张声颤，蜜汁泄个不停，于是沈书辰就开抬狂抽猛送起来，次次到底，回回尽根，就这样又弄了百十多下，已把她插得气喘如牛，不停的浪哼着，轻叫着：“书辰……哼……我……不行了……我要丢了……”
　　沈书辰马上用力顶住她的花心，静待她将那一注热流泄出，洒在自己的龟头上。渐渐的，居杏芳的头不摇了，身子不摆了，手亦放松了，嘴渐渐闭上了，眼睛慢慢的合上了，她整个的肉体平静下来了，平静得像一池春水。这时沈书辰的老二仍然硬得像根铁棒似的，深深的插在她那温暖的穴中。
　　沈书辰也觉得先前太猛了些，就缓下劲儿来，伏在居杏芳雪滑的玉背上，不再冲刺，他的双手一直在居杏芳愈加丰挺的椒乳上抚摸着，时不时地在亲着她的耳朵。
　　过了五分钟左右，居杏芳的呼吸渐渐平缓下来，沈书辰就抱起美人儿，把她放到床上，抬起她的双腿，将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着雄壮的填充。
　　“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得美丽少妇皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。


第184章 又美又暖
　　“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”享受着身下美女阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，沈书辰发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。
　　阴户传来的胀痛感使居杏芳收紧双腿，想要将男人入侵的龙枪逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在美女玉穴紧密的收裹下，沈书辰舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住居杏芳纤柔的腰肢，将阴茎从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。
　　居杏芳空旷的心再次得到充实，随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至沈书辰在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的阴茎突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。
　　“呜……”白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从美丽少妇紧抿的香唇间吐出。不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在居杏芳颤抖的芳心里充斥着的尽是激越。
　　“芳芳，我又来了，好好接着吧！”沈书辰的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在居杏芳白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美人儿诱人的香唇一阵胡啃乱吮。
　　居杏芳无力抵抗如潮快感的侵袭，她的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。
　　当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。
　　这样深吻的过程中，鲜美的玉穴遭受着凶悍的阴茎狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。
　　被男人的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得居杏芳紧闭着眼睛。在近乎窒息的黑暗中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软。甚至于沈书辰浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。
　　受到官能的性感侵袭，美丽少妇仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来。以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。
　　感觉到居杏芳的迎合，沈书辰这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的娇美少妇在自己身下呈现出姣丽的媚态。
　　“啊……啊……我……不行了……啊……我受不了……了啊……”没多久，居杏芳再次不堪征伐，双手已经扶住了沈书辰的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着，同时分外的娇嫩粉红。虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱
　　的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。
　　沈书辰沉下身子整个身体压在居杏芳身上，嘴唇去亲吻她圆圆的小小的耳垂儿，感受着居杏芳饱满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧地插在居杏芳身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向居杏芳阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了居杏芳阴道的尽头，龟头每次碰触都让居杏芳下体酥酥的麻颤。
　　“啊……啊……呀……嗯……我……啊…嗯……”居杏芳愈加大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在沈书辰的耳边更加刺激他的激情，一对修长的双腿盘起来夹在了沈书辰的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。
　　“芳芳，我的小宝贝……睁开眼……看着我……”不单享受着肉体的原始快感，男人心理上得到的满足更是巨大，于是沈书辰用命令的口气说道。
　　居杏芳驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。
　　沈书辰爱欲更浓，抬起身子，两手各抓着居杏芳的一个小脚，把居杏芳双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去。
　　沈书辰低着头，看着居杏芳肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断地出入，从居杏芳湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“卟辍⑦辍钡乃声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片居杏芳浓浆般的蜜汁。
　　“芳芳，你自己来好不好？”沈书辰揶揄的问题让居杏芳娇羞地将头扭向一边，以缄默应对男人的挑逗。沈书辰虽然只是询问的口气，却已经行动起来。他大力将阴茎插入美穴的深处，揽着美人儿纤滑的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。
　　居杏芳还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。仿佛有火焰从胯下向上窜伸，苏绢更真切地感受到肉棒深深插入阴户的粗壮与坚硬。
　　以前与前夫做的时候从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给娇美少妇以既新鲜又淫秽的体验。怕被对面情郎窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方鼓起的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她更加娇羞。
　　“喜欢这样的姿势吗？我的芳芳小宝贝。”沈书辰贴着居杏芳羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。当阴茎从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的
　　男器尽根吞没。
　　“好芳芳，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”浸染在娇美少妇秀发的芳香里，沈书辰舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。
　　还未能适应这种体位，居杏芳只有两手用力抱住沈书辰的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在沈书辰的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的阴茎上下吞吐。
　　随着这样的节奏，乳房时而紧黏着沈书辰的身躯滚动，时而又在健壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。
　　已经适应阴茎填塞的美穴，在屁股被沈书辰托起的x那，居杏芳就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将肉棒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。
　　套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连刚换的床单上都滴现了几点湿痕。
　　沈书辰久经风月场，自然是身经百战如火纯情。他有时候会按着美人儿的屁股紧贴着胯部摇晃，肉棒就会在膣道黏密的包裹里跳动，仿佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在居杏芳小巧的菊蕾上。
　　“不……不要碰……那里……好脏……”比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回美少妇的身上，居杏芳惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。
　　“怎么会呢？我的芳芳小傻瓜……对我来说，你比天使还要圣洁……”欣赏着美少妇的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，沈书辰熟练地念出说过无数次的台词。
　　居杏芳显然对沈书辰的恭维非常受用，原来就已紧凑狭密的膣道正一波波地蠕动着、收缩着，这种奇妙的反应，使得媚肉裹缠着的男根一阵阵颤抖，又一阵阵发麻。
　　沈书辰天赋异禀，方才能守住精关，若是换了其他男人，早就一泄如注了。“好芳芳，你又夹紧了。来，自己动动嘛。”沈书辰开始调教这个原本洁身自好的美少妇，一手抓住居杏芳翘凸的乳头细细搓捏，另一只手则故意拍打着她浑圆的屁股。
　　受到男人的催促，情根深种的居杏芳再无顾忌，主动地抬放着腰
　　肢，嫩穴夹紧肉棒，在沈书辰的摆布下，开始缓慢地耸弄起来。
　　“对，就是这样，芳芳，你真棒，学得好快。”沈书辰的赞扬让居杏芳信心大增，她的动作虽然生涩，但在征服的快感和新鲜的刺激作用下，再加上娇美少妇的肉穴宛如处女般的紧凑娇嫩，令沈书辰连连发出赞叹，并用力挺动下身去回应那绝妙的套弄。


第185章 几度开发
　　在沈书辰这个花丛浪子娴熟的配合下，性感再度从居杏芳的肉体里涌现。沈书辰咬着她的耳垂道：“芳芳，再来点刺激的吧！”说完，沈书辰把上身向后仰倒，只留居杏芳跨坐在他的下体，形成骑乘的体位。
　　突然失去依附的美少妇差点要向前扑倒，刚用手撑着男人宽阔健壮的胸膛，就感觉到这样的姿势下，两人的性器结合得更加深紧。
　　“好芳芳，这样是不是更舒服些？”说着，沈书辰就开始用力挺动屁股。由于插入角度的不同，粗壮的男根与紧凑的嫩穴发生强烈的摩擦。
　　再度尝试这样一种完全陌生的姿势，居杏芳感到紧张而又新奇，同时一种异样的刺激带着雄猛的冲击力从蜜穴深处扩张开来，不由自主地开始试探性地扭动屁股。
　　男下女上的体位，似乎能够撩拨美人儿深藏在身体内部的性快感。这样的情况下，来自于官能的性感就更加激升起来，潮热的膣道紧套着灼热的肉棒，每次的摩擦都会撩起一片燥热的浪花。
　　“对，就像刚才那样扭动你的屁股……我的好芳芳，你真聪明……”沈书辰适时的指点着，用力握住她纤柔的腰肢进行协助，由性器交合所迸发的官能反应就更加强烈。居杏芳无意识地甩动长长的黑发，就有汗珠从雪白细嫩的肌肤上滑落。
　　美少妇此时娇喘吁吁地反复起落，两只饱满的乳房也有节奏感地上下跳动，雪白的屁股撞击到沈书辰黑毛浓密的大腿就会发出异样的声音，让人忍不住欲火沸腾。沈书辰这时发现居杏芳现在流露出来的妩媚与性感，完全不同于平日里的端庄娴静，也不同于工作时的英姿飒爽，更不同于上午初次欢好时的羞涩温婉。
　　这样的姿势女子很耗体力，几度花开的居杏芳很快就不堪征伐了，敏感的嫩穴仍遭受着青年男人肉棒从下往上的持续顶撞，强劲的冲击力使她很快就向前瘫倒，软绵绵地伏在沈书辰的胸前。
　　“芳芳，抱紧我，我带你飞到天上去。”被香暖柔软的女体完全覆盖着，沈书辰还在品味玉乳压在胸口的嫩滑，这时候又感觉肉棒被膣道一阵阵地勒紧，于是用力挺起屁股去迎接那奇妙的收缩。
　　男根的每一次顶入阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好像要将整个身体都穿透一样。
　　而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。
　　“唔……”居杏芳咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。虽然没有任何的动作，完全是依靠男人单方面的努力在进行交媾的过程，但居杏芳的浑身都因为媚热，而流淌着悦乐的汗水。
　　黑中透紫的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将精致娇嫩的阴户撑裂的可能。
　　每当男根插入膣道，强劲的力道就会将两片已经有点红肿的花瓣也卷带着向穴孔里陷入；而当湿漉漉的肉茎从阴户抽出的时候，藏在蜜缝里的黏膜就被硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。
　　保持着肉棒与阴户的契合，沈书辰搂住居杏芳侧向一个翻滚，重新又将娇美少妇压在身下，同时抬起她的双腿架在自己肩上，屁股开始快速挺动的同时，一面说道：“好芳芳，替我生个大胖儿子。”
　　居杏芳的母性被完全激发，想要给身上男人生儿育女的想法也是前所未有的强烈，她已经忍不住在官能的波浪里极力扭动腰肢，紧裹着男根的膣道又开始一波波地收缩。由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　沈书辰受到强烈快感的侵袭吗，把身体完全前倾下压，这样就使居杏芳高举双腿被迫挤到胸前，屁股也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“坏蛋……你轻点……人家……又要……被你……弄坏了。”居杏芳受到性感持续冲击的女体已经酥软得难以聚集力气，娇柔的声音却更加激起了沈书辰的占有欲。
　　“好芳芳，舒不舒服？想不想一直对这样？”沈书辰放慢抽插的频率，为了更彻底地调教胯下的娇美少妇，男人有意延缓着快感极限的降临。
　　“恩……好舒服……人家想……一直……这样。”含糊不清地说出这几字，居杏芳红晕弥漫的脸上又多了一分害羞的颜色。
　　“我现在就射给你，好不好？”沈书辰显然已经到了崩溃的边缘，强忍着激射而出的冲动，继续调笑着美少妇。
　　“书辰，快，现在就射给我，我们一起来。”居杏芳已经又要到了高潮的边缘，羞红着脸，紧闭着眼，颤抖着嘴唇说出这些话。
　　沈书辰不再多言，抚摸居杏芳嫣红灼热的脸，加快冲刺的频率，感觉到在居杏芳的蜜穴里，缠绕在男根上的媚肉又开始一阵阵紧密地绞动，剧烈的快感像电流一样激生，并且极速飙升到顶峰。
　　“芳芳，我来了，好好接着。”发出一阵低沉的闷哼，肉棒在膣道里一阵暴胀，沈书辰将滚烫浓稠的精液尽情喷泄在娇美少妇濡热幽秘的嫩穴深处。
　　“好烫……噢……”下体就像有火山爆发一样，男人猛烈强劲的注射终于将居杏芳再一次送上了性感的高潮。居杏芳感觉浑身像是有闪光点在爆炸，娇软的女体没有了任何一丝的力气。
　　不到一个小时，居杏芳就支撑不住了，娇喘连连，身子泄了个一塌糊涂。居杏芳整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着沈书辰，娇声滴滴地说道：“书辰……我真高兴……”
　　沈书辰望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　很幸福用力地搂着沈书辰，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“我从未有过这般快乐，为什么不早点遇到你呢？”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，沈书辰顿时欲火狂升，恨不得搂着她再酣畅淋漓的战斗一场。
　　这时居杏芳才发觉沈书辰那还埋藏在花谷里的男性象征还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了，不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“书辰，别，我实在是受不了。”
　　沈书辰爱抚着她的柔软丰满的乳房，得意地笑道：“那你刚才还那么浪。”
　　居杏芳依偎在他宽阔健壮的胸膛前压抑着轻轻地娇喘着，娇羞地嗔道：“都是你这个坏蛋害得我，现在还来欺负我。”
　　沈书辰搂抱住居杏芳，在她艳红的俏脸上亲吻了一口，坏笑道：“看你以后还敢不敢惹火我。”
　　居杏芳妩媚羞涩地横了他一眼，不依道：“你还调笑人家呢，啊……”沈书辰故意用巨物在她的桃源洞府里跳动了一下，吓得居杏芳惊呼出声。
　　沈书辰心情舒畅地把玩着她酥胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道：“知道厉害了吧！”
　　居杏芳眉目含春地腻声道：“人家怕了还不行，快饶了我吧！”
　　沈书辰邪邪一笑，抽身而出，从侧躺变仰面躺在居杏芳的身边，沈书辰那巨物拔出的时候，居杏芳的花谷深处还发出“波”的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着它，好似舍不得它离开一般。
　　居杏芳望着沈书辰那高高翘起的巨物，感到自己的下体一阵空虚。她一双玉手在沈书辰的结实背脊上温柔地抚摸着，幽幽地道：“坏蛋，从此以后我就离不开你了。”
　　沈书辰抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，在她那娇脸上亲了一口，道：“我看你是离不开它吧。“说完故意翘了翘下身的凶物。
　　居杏芳媚眼如丝地飞了他一眼，低声柔媚地说道：“对，我就是离不开它了。我相信每个女人只要尝到了它的好处，都会离不开它的。”
　　沈书辰紧紧搂住她纤细柔软的腰肢，凝视着她妩媚动人的眼睛说道：“芳芳，从此以后我就是你的男仆，保证随叫随到，满足你所有的需求。”
　　居杏芳也羞涩地看着他英俊的面庞和充满魔力的眼睛，动情地说：“坏蛋，你就知道戏弄人家。”
　　沈书辰咬吻着她的白皙柔软的耳垂，坏笑道：“我是的是实话。”
　　居杏芳娇嗔而赞赏地白了他千娇百媚的一眼，轻道：“都怪你，害人家变得这么没羞没臊的。”
　　沈书辰星目一瞪，故意恶狠狠的在她耳边，道：“怎么又怪我了，你给我说清楚，不然待会就要你好看。”
　　居杏芳知道沈书辰所谓的要她好看指的是什么，她欺霜赛雪的娇颜泛红，娇嗔道：“死样，你就得意吧！”
　　沈书辰用庞然大物顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷上摩挲着笑道：“刚才可一直是我在出力，怎么说也得有点回报吧？”
　　居杏芳娇嗯一声，美眸娇媚地一看沈书辰，羞道：“不许说了。”
　　沈书辰哈哈一笑，搂了搂她，道：“好好，不说不说。芳芳，反正现在没事，我们休息一会儿，等下直接弄晚饭就好。”
　　居杏芳很柔顺地点点头，舒服地靠在沈书辰的怀里。等到沈书辰从卧室出来的时候，倦极的美少妇已经沉沉睡去。沈书辰对自己这方面强大的感到无奈，苦笑着坐在沙发上看着电视。


第186章 行动安慰
　　沈书辰今晚留宿在居杏芳的公寓，两人一夜恩爱，自是不必多言。当沈书辰再次醒来的时候，已经是次日早上八点多了。想起还要去处理公司的大事，他立即小心翼翼地从居杏芳的手脚的重重包围里脱身出来，走进浴室冲了个澡，然后回到床边穿衣服。阳光穿过窗帘，映照在房间里的每个角落，也映照在床上熟睡的裸美人那白皙的玉体上。粉红色的床单上，大滩大滩的灰暗色斑迹是那样明显、夺目地证明着昨夜的疯狂。蜷曲而卧的胴体上，到处都残留着激情的代价。 沈书辰轻轻地抚摸着居杏芳嫩滑的肌肤，吻了一下她的光滑细腻的额头，然后给她留了张字条说有事要忙后，叫她今天休息在家等他回来就行。他回家换了套便服，就驾车往锦业大厦去了。 沈书辰刚到办公室，就一个电话挂到秘书部，以昨晚应酬醉酒的理由替此时正娇软地躺在床上的美人儿居杏芳请了一个假，然后向往常一样，按照惯例去每个部门询问一下具体的事宜和叮嘱一些需要注意的事项，也替他们拿些注意。当然，苏沁雪是不在客户服务部的，苏大美人又跑出去出差去了临江南部卫星城市有很多新的开发区需要商筹，沈书辰乐得清闲，就把这个项目交给苏沁雪这个女强人全权负责了，苏大美人也乐此不疲。 沈书辰忽然很想念被调到人事部处理新员工招收工作的张晓兰大秘书，这一个星期了，作为她目前唯一的男人，自己都没怎么见她几次，每次都是有助手说是在另外一个城市的人才市场招收员工。张晓兰的敬业让许多原先对此安排不满的人闭上了嘴巴，再加上她元老级别的资历，此时在林晚秋不再的情况下，已经是除了沈书辰之外公司当仁不让的二把手。 沈书辰刚刚才很兴奋地从助手那里知道张晓兰今天不用出去，要整理一大堆的个人简历，以备明天的招聘会。沈书辰嘴角上扬，一抹招牌式的邪恶笑容露了出来，若是苏沁雪或者张晓兰李虹她们在场，肯定会很羞人地知道男人龌龊的坏心思。 沈书辰装模作样的在办公室工作了一个多小时，在差不多九点左右，一个电话挂到秘书部，让她们通知人事部的人，说是鉴于人事部员工近期优良的表现，替公司注入了大量的新鲜血液，总裁要亲自慰问以表示感谢。 人事部的人不论男女，听说那个年轻有为又出身高贵的大帅哥总裁要亲自来慰问，都是非常感激，除了她们的张经理之外。张晓兰当然知道男人是“黄鼠狼给鸡拜年，不安好心”当着下手们的面又不能把这么私密的事情说破了，还得装出一付受宠若惊的样子，心里气急了，当然，少不了一个星期以来累计的思念。 沈书辰很快就来到了人事部所在的楼层，张晓兰像是在跟他赌气，只恨礼貌地带着下手们见了他一面，就吩咐助理带总裁转转，自己跑办公室看简历去了。沈书辰知道女人的这点小心思，很好地配合了一出好戏，整个人事部的人员都以为总裁是真的来探视他们的，倒也极大地加强了他们的积极性，这是意外的收获。 沈书辰目的都没有达到，自然是不会轻易走的，他跟身边的几个新员工说了一些客套话之后，很巧妙地把话题的重心引到了张晓兰身上，显然，从员工们口中得出，他们对这位知性负责的大美人很是赞赏，沈书辰也是由衷的自豪。沈书辰想着要和这位一个多星期没亲热的大美人多一些单独的空间，就显得很有耐心的帮着一些员工解决一些比较棘手的问题，然后很自然的当着所以人的面，推门走进张晓兰的新办公室。 这个办公室还是司徒语蓉在的时候的老样子，换了个主人，味道一点都没变，司徒大美人回国也快了，沈书辰的心现在分成了不知道多少分，只想着平均地分给给一个女人，让她们一辈子都平安喜悦。 沈书辰静静的站在办公桌前，看着眼前正对着电脑敲击着键盘的美丽女人，心中满是温柔的爱意。像是感觉到了沈书辰炙热的眼神，张晓兰从电脑屏幕前移开目光，淡淡地对着沈书辰道：“不知道沈总有何见教？”
　　沈书辰无奈的苦笑一声，也不说话，径自走到她身前，很自然地将佳人揽入怀中。张晓兰假装矜持地挣扎了几下，就温顺地挨近在沈书辰熟悉的怀中，深深嗅着他身上熟悉的男子气息。 两人紧紧相拥，此时言语显得有些多余。良久，沈书辰拉着张晓兰站起身来，走到一旁的沙发上，并肩坐下。沈书辰看着眼前没有留下一丝岁月痕迹的大美人，心里的爱意蓬勃而发。 “好兰兰，咱们俩好久没有享受二人世界了！”
　　沈书辰抱紧了张晓兰动人心弦的纤秀柔美的娇躯，一边用湿热的嘴唇在她香颊上、玉颈上缠绵地亲吻着，一边伸出火热而娴熟的禄山之爪，轻柔缓慢地在她娇挺的丰乳前徘徊，试图解开她衣衫的纽扣。他能感觉到她的婉转和妩媚，更感动于她的含羞逢迎。 张晓兰知道这个坏蛋不会轻易地放过她，可这个办公室对她而言多少有些陌生，她还是有些放不开，再加上她担心这隔音效果不好的缘故，所以并未的回应男人的热情，嘴里娇嗔道：“冤家，你这些天来喜新厌旧，哪里还想得到我呢？”
　　沈书辰一脸无辜，又恶狠狠地道：“好兰兰，你再敢怀疑老公我对你的感情，信不信现在我就把你就地正法了？”
　　张晓兰毫不畏惧，啐道：“你本来就没什么好心思。”
　　沈书辰被人拆穿，脸皮倒是很厚，他哈哈一笑，道：“还是我的兰兰了解我啊！既然这样，那我们就别浪费时间了。”
　　说话间，色手已经偷偷摸摸探进了张晓兰的短裙之中，抚摸揉搓着她那丰满浑圆的大腿。 “唔……”
　　张晓兰只觉得头脑发胀，一阵阵不知名的感觉冲击着她的感官，不由得咬住樱唇趴在在沈书辰耳旁微微呻吟起来，她只觉得一股灼热的男性气息渐渐凝重，全数喷拂在她柔软敏感的双乳间。沈书辰的手指居然在短裙里偷偷摸摸地拨开了张晓兰的粉色亵裤，探索着她那多次被沈书辰开发过的桃花密境，挑开两片肥美柔嫩的花瓣，拨弄着蜜穴顶端的花核，沟壑幽谷渐渐的在沈书辰手中鼓起胀红。 沈书辰熟门熟路，很清楚地知道美妇人身上的敏感点，张晓兰很快就在沈书辰的挑逗下娇喘吁吁，哪里还有力气抵抗？随着沈书辰中指插入张晓兰的桃花源，蜜穴微微的湿润，她竟然分泌出少许滚热的蜜汁，沾湿了沈书辰的手指。 张晓兰小心翼翼地看了办公室的大门一眼，含羞带怨地瞪了沈书辰一眼，芊芊玉手死命地抓住他的色手不肯让他再在办公室里胡来。 “怕什么。锦业办公室的隔音效果都是相当棒的，兰兰你又不是没试过？”
　　沈书辰急不可耐地将美妇人搂抱缠绵在一起。 张晓兰听到男人这么说，心中心结也解开了，再加上这一个多星期没有得到男人的滋润，她显然动情了。沈书辰下无意识地抱紧张晓兰丰腴圆润的胴体。张晓兰也兴奋了，在她眼里沈书辰越来越具有吸引力，一日不见如隔三秋。 “坏蛋，别逗我了，你就知道欺负人家。”
　　张晓兰嘴里娇嗔着，却也已经意乱情迷，终于被沈书辰将衣裙一一剥落，在已经迷醉的张晓兰意乱情迷的配合下，顺利的揭开了她贴身的内衣，将她整个完美的上身彻底展现在自己的眼前。沈书辰迫不及待地伸手覆盖在张晓兰曝露在空气中，微微颤抖的丰乳，将它纳入掌握，用温热的掌心温暖挑逗，也同时勾动成熟美妇心底的春情，逐渐掩盖她的羞涩端庄。 沈书辰手掌在张晓兰圆润香滑的丰乳上揉搓摩挲，手指搭上雪山峰顶鲜红的樱桃，揉捏逗弄，轻怜蜜爱。 他将头埋入张晓兰深深下陷的乳沟上半部分，嗅吸着她发出的美妇独有的诱人体香。仍用双手抚摸着那一对圣洁柔嫩的丰乳，柔软而又有弹性。然后头部逐渐下移，用嘴唇含住她玉峰上怯生生绽放的樱桃，一阵吮吸，一阵轻咬。 “书辰，轻轻咬啊！”
　　张晓兰动情地俯就他的拥抱，任他颤抖而急促的双手搂紧她的纤腰，湿热的双唇吻住她的娇颜。 沈书辰激情难抑，终于他褪尽了张晓兰的衣裙，见到熟悉的美人儿丰腴圆润的胴体：秀美的臻首低垂，披散的青丝轻舞，玉润的娇颜羞红，紧抿的艳唇呢喃，优雅的脖颈微摇，而洁白的丰乳娇挺高耸，若裂天入云，两点嫣红的樱桃柔嫩欲滴，动人心弦，浑圆的玉脐下迷人的芳草萋萋，黑色丛林掩映间的美妇粉红的桃源玉溪。 夹在美妇修长柔美的玉腿之间，随着她不经意地磨搽开合，隐隐约约透出风光无限，万种风情…… “哎……小坏蛋，别……别这样挑逗人家了……”
　　张晓兰敏感的小耳被沈书辰轻轻吮吸、微微噬咬，加上他的双手也下老实，把她丰挺高耸的酥胸吸了过去般，抚摸揉捏爱不释手，原已心猿意马的张晓兰哪经得起这般逗弄? 她嘴里娇嗔着，一双玉手却反搂住了沈书辰身躯，娇喘之间上身尽量挺直，好好让一双美峰挺得更高，更方便沈书辰作恶的大手；媚眼渐渐如丝，整个人软软地享受着沈书辰令她舒服的挑逞，喘息之间淫情汲汲、肉欲孜孜，身心都已沉迷于那熟练的爱欲手段之中。 沈书辰大逞手足之欲，口手齐施，不住摆弄着张晓兰的芳心。张晓兰美目难张，只觉他的手每到一处都涌起了无比的需求感，那带着魔力的触觉却不断地令她身子犹如抛到了天空中，载浮载沉之间只能任着那情欲的波涛将她翻涌拨动，此身再也无法自主。


第187章 内室旖旎
　　“书辰，人家越来越离不开你了！”
　　张晓兰虽是羞中含_，可体内虎狼年纪的欲望早巳突破了理智的防线，在他的手段下全面诱发，早就令张晓兰忘却了贤妻良母的身份，再也无法自拔；虽怨他如此急色，倚门就如此亲吻抚摸揉搓挑逗，就这样把自己剥得精光赤裸，等到目己忍耐不住出声要求才抱自己到沙发上大逞所欲，可那小坏蛋般的侵犯手段却正合张晓兰体内热烈的需要。 “好兰兰，离不开我就对了！”
　　沈书辰的湿吻是那么热烈，手指头即便只是轻抚着她耸挺浑圆的玉峰，勾挑之间带起的都是阵阵情火，张晓兰实在是控制不了自己，也不顾亲密厮磨之间秀发已经凌乱，她轻轻地呻吟着，双手环到了他身上，觑个空隙樱唇轻启，已主动吻上了他火热的大口。 没想到张晓兰主动献吻的书辰一开始时虽有点错愕，他年少风流，这些天已经是风月场中老手，自不会就此放过。口舌轻轻用力，已啜紧了张晓兰那芳香甘甜的樱唇，舌头火辣辣地吮吸唇上甜蜜，舐开了她的贝齿，勾住了她稚嫩娇甜的小舌；一阵霸道的吸吮，苏雅琴只觉口中香唾被他尽情刮扫过去，竟不由有些口干舌燥。 待得沈书辰吸着自己的小舌带进他的嘴里。张晓兰已情不自禁地学着方才他舌头的动作，在沈书辰的口中扫动起来，一边火热地吸吮他的湿润，一边娇怯地吻着他的大口，扫动之间竟有种变了样儿，产生自己在挑逗他欲念的错觉，可舌头的动作一发不可收拾；张晓兰便想要收敛也来不及了，索性放开一切，尽情和沈书辰热吻起来，舌头彷佛再离不开他的舌头，一会在自己口中引领他享受一切，一会换作自己探索着他的口腔，水乳交融间热情再难抑制，个中滋味美妙感觉高超的技巧岂是刚离婚不久的前夫可以比拟的？ “嗯嗯！”
　　张晓兰闭着美目，嘤咛连声，将心思全然集中在香舌吮舐的快感之中，张晓兰只觉身子比昨夜还快热了起来，当沈书辰在自己身上巡游的手狂野抚摸揉捏之时，情迷意乱的张晓兰也表现出了自己的渴望，娇躯轻扭，好让他更方便爱抚那对雪白丰满的圣女峰；纤手娇怯怯地解起沈书辰的西装和衬衣，当葱指触着他赤着的肌肉之时，指尖彷若火灼一般，股股强烈的肉欲自指而入，灼得原已野火燎原的情欲更加难以抑制，一双玉手似是自己有了生命。张晓兰的羞意非但无能阻止自己继续摸索，反使得双手更加甜蜜情浓地解起沈书辰衣裤来，那热情模样令沈书辰不由啧啧称奇。 “唔……好兰兰……才几天不见……就这么投入啦……看来我真是冷落了你了！”
　　沈书辰得意洋洋地坏笑道。 “还……还不都是你坏……”
　　张晓兰羞得不敢睁开眼睛，妩媚动情地娇嗔道。虽是闭着美目，却知自己手上动作丝毫没有慢下来，张晓兰虽是羞不可抑，可心中那隐隐的冲动渴望着快些把沈书辰也脱光，两人便这样赤裸裸地翻滚在宽敞的真皮沙发上，任他尽情享用自己的胴体，却是那么难以忍耐。 只觉呼吸之间，自己都不由热了起来，张晓兰俏脸微垂，贴到了沈书辰充满男性火热的肩颈之间再不敢抬起，手上动作却不断，声音又娇又甜地传了出来，愈来愈热、愈来愈黏腻，仿佛声音和人都渐渐融化了，“哎……你这小坏蛋……明知……明知人家如狼似虎又天生媚骨……最受不住你的挑逗……还这么……这么挑逗人家的情欲……弄得人家整个人都热了……每寸身子都……都想要被你那样子玩的发烫……就算害羞也没有办法……只有任你为所欲为的份儿……你……你还要这么笑人家……人家不依啊……”
　　就像现在这样，他连床都不上就开始挑逗自己，照说经验丰富的张晓兰该当承受不住满腔羞意，可她非但无法逃离他的手，从他一进来就春心萌动，此时连想逃开的心都熄了，心中那爱慕的感觉却愈来愈清晰，既是爱他的人，更爱他那花样百出、效果绝佳的手段，总能令她这个成熟美妇意乱情迷，醺醺然地迷醉在那无边无际的快乐之中。 “好兰兰，喜欢我这样挑逗你吗？”
　　沈书辰一边上下其手，一边咬着张晓兰白嫩的耳垂坏笑道。 “死样，人家需要你。你这无情无义的家伙，居然这么多天都不理人家。”
　　张晓兰明知沈书辰之所以用这么羞人的法子逗弄目己就是为了迫自己这几句话，偏偏却是没有办法再忍耐下去，羞赧妩媚地柔声娇喘呢喃道。 张晓兰美目微茫，渐渐有泪水浮现，粉串无力地轻槌着沈书辰胸口，一副迷恋中的女子向情郎撒娇的模样，媚眼如丝地娇嗔啐骂道：“小坏蛋……还不快点……快点……还在等什么?”听张晓兰这般软语相求，声音清媚微哑，喷吐出满腹软媚甜柔，看怀中的她衣裙尽褪，吹弹可破的肌肤透出媚光万缕，娇躯微微轻颤，更诱人的是修长洁白的玉褪紧紧闭合之间却透出了微不可见的颤抖，腿根处不住轻磨，想必幽谷之中已是酥痒难耐。 肉体厮磨之间，张晓兰满怀情欲忍不住灼了过来，令正搂着她上下其手的沈书辰不由大喜。沈书辰把玩着张晓兰饱挺玉峰的手依依不舍地离开了那销魂的高耸，指头顺着她的纤腰缓缓滑下，一路上勾起了热情的水光，等到手指光临双腿紧夹之处，张晓兰一声轻吟，护守的本能竟似不待自己收手已然烟消云散，一双玉腿柔顺分开，一滴春泉缓缓自股问渗出，给他几下轻扫微刮，春水已沾了满手。 沈书辰的动作虽是轻柔，可却降临在她最敏感之处，加上脱口而出的火热言语，张晓兰已然迷醉地搂紧了他。 “哎……”
　　张晓兰被沈书辰反身压倒在沙发之上，当背心触及沙发之时，心爱的男人也压了下来，雄壮的胸口压住了张晓兰充满弹跳力的美峰不住挤压磨动，感受着她难堪压抑的弹跳反应；在此同时那巨龙也已破关而入，顺着她幽谷中蜜泉的滑润，一寸寸地侵入了她，一股混杂着痛的甜蜜油然而生，令张晓兰不由得娇喘呻吟起来。虽说已经是饱经阵仗的熟女了，张晓兰的身子还敏感娇弱得似是不堪插入，但那快意的期待压倒了一切。张晓兰忍着疼，一双玉腿勾到了沈书辰腰后，玉手更搂紧他背后，四肢水蛇般缠住了身上的男人，将满腹情欲倾吐而出，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“好……好热……好大……哎……老公……你……来吧……人家准备好了……”
　　沈书辰情动已极，雄壮的巨龙已将她幽谷口处近三分之一给撑得饱饱实实，愈显深处的空虚，没想到他却没再动作，只这样熬着自己。张晓兰虽知自己若强自撑持，或许还可抗拒一时，可到头来却一定会被他征服，毕竟她可是亲自尝到被他征服的美妙滋味，知道那是想抗拒也抗拒不了的，既是如此还不如干脆一点地臣服于他，张晓兰芳心都不由跃动起来。 张晓兰羞怯地闭起美目，呻吟之间四肢收得更紧，不经意问已透出了自己软弱的降服意愿，她一手搂着男人，一边咬着沈书辰的耳朵轻声呢喃道：“老公……好老公……求求你……人家好想要……”
　　沈书辰嘿嘿一笑，就开始再无保留地冲刺起来。随着沈书辰的大力抽动，张晓兰情不自禁地美目迷离，两条修长浑圆的玉腿动情地紧紧缠绕住爱郎的腰臀。 张晓兰久旷之躯，此时，原已似烧到了极处，感觉再灼热不了的胴体竟又火热了几分，幽谷里头香肌本能地吸紧了沈书辰侵入的巨龙，令张晓兰惊喜地发觉自己似乎还可以再热情一点，说不定这样下去，享受的快感也要更强烈点呢! 她搂紧了身上的沈书辰，美眸微启，如丝美目娇媚地期盼着他，娇喘吁吁，嘤咛声声：“好书辰，人家要你……要你用力疼我的身子……在我身上……狠狠地来吧……没有了你我就象条渴死的鱼了！”
　　听着成熟美妇张晓兰如此娇媚的软语哀求，沈书辰哪能忍心拒绝呢？他俯下头在张晓兰娇艳欲滴的唇上轻轻一点，只见张晓兰樱唇轻启、香舌微吐，竟主动将自己的舌头引了进去，下由一阵热情深入的湿吻吮吸，同时腰身微微用力，巨龙狠狠地插入，一下子已将张晓兰窄紧幽深的桃花源整个塞满，那无比充实的感觉，岂是微不足道的痛楚所能掩盖？ 张晓兰只觉这一下似是插进了自己心坎里头，不由娇躯一阵美妙的抽搐，险些就这样丢了身子。她嘤咛一声，一面迎合着沈书辰的吻，两人舌头在口中舞动，一面轻挺纤腰、徐扭美臀，好让巨龙插入的姿势更加顺遂，更加适合她的需要。 “好兰兰好姐姐……老公的功夫怎么样?”沈书辰感觉身下的张晓兰娇躯微扭，将自己的巨龙全然迎入，幽谷之中不住夹吸吮啜，好像生了无数张小嘴一般，热情无比地吮着巨龙不放，仿佛想把他的欲火全都吸了进去，那种滋味着实不凡，想着她女儿都这么大了，熟女年纪内里还是如此紧缩，真是天生媚骨之躯果与凡女不同。 “臭老公，这两天又检验了什么花朵姐姐妹妹？又和谁修炼的这么凶猛强悍了？”
　　张晓兰媚眼如丝地娇嗔道。 沈书辰坏笑道，“好兰兰，看你这么紧、这么会吸……想来老公是让你很舒服了?里面……感觉怎么样？”


第188章 熟女癫狂
　　几天不见，张晓兰也没想到沈书辰竟越来越彪悍，可幽谷之中巨龙看似未动，但光被它这样插入，张晓兰便错觉自己的感觉全部集中到了幽谷里头，加上谷中嫩肌似是自己再也控制不了，一触着心爱男人的巨龙便不顾羞耻地缠了上去，紧紧吸着再也不肯放了，仿佛从里头涌上勇气，要自己乖乖地回答沈书辰羞人的问话，加上方才的降服话语出口，还有对前夫多年的不满，一瞬间张晓兰只觉所有的矜持都崩溃了，她只想彻底放开，随波逐流地任沈书辰征服，由着他引领自己去享受、去领略云雨之间的无穷妙处，成熟美妇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪声淫叫道：“啊……老公……你……你又硬……又大……好热……烧得人家……从里头热起来了……”
　　说话间，她搂得沈书辰更紧了些，呼吸之间饱满丰挺的玉峰不由在他胸口滑动，眼中满是迷恋情浓。 现在的张晓兰总算知道什么叫做“恋奸情热”了，确实当两人发生肉体关系之后，整个人的身心就会被情欲充得满满实实的，再没一点空余的地方，无论他的话如何羞人、他的要求如何过分，对自己面言都是充满甜蜜的交流，“好老公，是你给了我第二次青春，我可不希望你拥有别的女人的时候疏远冷淡了我哦！给我最深的爱吧！”
　　听张晓兰这般软语娇吟，沈书辰便心如铁石也要融化。他再不多话，深深吻着美妇人甜蜜的樱唇，巨龙慢慢动作起来，自缓而急、由浅人深，渐渐加大了动作、加快了节奏；张晓兰虽说肥美柔嫩的花苞中还带点痛，但那情欲的甜蜜却令她忘形，此刻的她上面小嘴被深吻，下面小嘴被深插，整个人都被情欲充满。她快乐地迎合起来，任那快乐一波又一波地席卷全身，只余甜蜜的喘息声…… “好兰兰，今天你真热情啊！来，宝贝儿，我们换个姿势。”
　　说话间，沈书辰就已经行动起来了。他看到美妇人的身体都泛着红晕，如软玉一般光滑诱人。他转过身子，坐到沙发上，将女人的身体抱了起来。张晓兰突然被男人抱起，睁开了眼，发现自己已经贴到了男人宽阔的胸膛上，美妇人又羞的闭上了双眼。女人的双乳抵着男人的胸口上摩擦着，男人的双手从她的后背一直滑到股沟间，抱着女人的屁股轻轻抛动着。张晓兰的身体在男人的身上轻轻的起伏着，每当她的屁股撞在男人的胯部，男人的硕大龙头便顶在她花心上一通厮磨，张晓兰觉得整个身体都要飞起来了，双手紧紧抱住了男人的脖子，将她美丽的臻首靠在了男人的肩膀上。 “好兰兰，这样子好不好？舒服吗？”
　　沈书辰低喘着气时刻关注着娇柔美妇人此时的感受。他双手又抱住了女人的肩膀，亲吻起女人的红唇来。张晓兰张开了双唇，将舌头送进男人嘴里，让男人吮吸。 张晓兰一双洁白的长腿紧紧地夹着沈书辰的腰际，涌动的快感迫使着她下意识地往上蜷起腿，于是她两腿间的乌黑中露出了一抹鲜红的花瓣，在沈书辰的龙枪提起时现了出来，一般透明中带着微白的爱液从桃源深处中喷涌出来，直喷到了沈书辰的龙枪根部，染湿了沈书辰的三角地带。 两人情意绵绵地搂在一起，把这招“观音坐莲”配合得天衣无缝。沈书辰只觉怀中的绝色大美人吐气如兰，娇靥若花，一股鲜花盛放女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，紧紧的将张晓兰上半身环抱住，他们的双唇缠舔在一起，沈书辰似乎可以感觉到体内那股火热的情绪，在她的体内四处流窜。 沈书辰紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的性感小嘴，手抱住的臀部，大力的挺动肉棒在她嫩穴中抽插着，偌大的办公室里，只剩下沈书辰与张晓兰间激烈的性爱喘息声和娇吟声，他俩就在沙发上忘情的交欢着。张晓兰俏脸酡红如醉，媚眼如丝，随着沈书辰卖力的抽插下，终于流露着淫荡的笑靥。沈书辰臀部的挺动越来越大，张晓兰诱人的胴体弯曲起来，一双白玉般的纤手则扣住沈书辰的脖子，剧烈摆动她雪白浑圆的臀部，迎合他的下体连绵不绝的冲击。 “啪啪……啪啪……啪啪……”
　　之声清脆地响遍整间办公室。随着张晓兰小穴内嫩肉的皱纹和沈书辰龟头上的大菇头来回不断摩擦，两人交合声响愈趋加快、加大，张晓兰小嘴中发出淫荡的叫床声，也由娇喘嘿哎，转变成放浪淫叫。 沈书辰进入张晓兰小穴的肉棒，像是点燃她抑压在体内已久的性欲之火源，引爆了埋藏她体内那颗最深处的欲火炸弹。当沈书辰的肉棒不断深入张晓兰小穴里面的花芯时，她的媚眼突然睁大，倒抽了一口气，小嘴狂喷咻咻热气。 “嗯嗯……哎……哼……喔……哦……噢……”
　　沈书辰在张晓兰那狭紧窄小的阴道内，以他坚硬如钢的大肉棒，由慢到加快的速度抽插，张晓兰的雪白细腻长腿围绕着岳少的腰间，她的雪臀则坐在他的大腿上，双手则是放在沈书辰结实的肩膀上，紧紧的扣住。 这个姿势正好让沈书辰一面享受抽插着张晓兰诱人小穴的甘美及刺激，同时她那雪白极具滑腻弹性的肌肤，在灯光照射之下更显白晰无瑕。张晓兰胸前那双乳香扑鼻、尖挺圆浑、丰腴结实的乳房，在沈书辰下体逐渐加快速度的撞击下，也跟随着节奏上下起伏、不停来回震荡摇晃着，乳光闪闪，既耀眼又香艳。 沈书辰双手紧搂着张晓兰的雪臀大力前后撞击，配合着他肉棒的狂热捣戮，不一会儿，只见张晓兰下身那狭紧多汁的小穴与交媾中的肉棒的嫣红隙缝间，汹涌而出晶莹滑腻、乳白粘稠香喷喷的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的美女玉露能流出张晓兰的下身，粘满了他的卵囊、大腿内侧。咨询咨询了娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么被沈书辰冲击下自己的蜜穴竟会那样湿、那样滑。 张晓兰娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”似乎是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。 “啊……啊……啊……冤家你轻些……啊……你……啊太深……啊……你……啊……”
　　张晓兰娇喘连连。沈书辰让肉棒浸泡在她淫滑湿润的阴道中，实在是香艳无比的享受，他用手抚摸着张晓兰那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹冰肌雪肤，又用舌头轻舐擦她那娇嫩坚挺、敏感万分的浅红色乳尖。 他的魔手又沿着张晓兰修长腻滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻轻抚摸，停留在她火热柔嫩的大腿根部轻摸着那些湿漉漉的阴毛，又用牙齿轻咬张晓兰嫣红娇嫩突起的乳尖。张晓兰的呼吸更加粗重急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，不断娇啼婉啭，呵出芬香欲醉的气息。 妩媚美艳、娇羞可人的绝色尤物那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着沈书辰的抽动、插入而一上一下前后地起伏蠕动，响应着沈书辰对她的冲刺抽插。 “哼……轻些……嗯……呜……唔……喔……不……行……了……”
　　张晓兰咬着性感红唇不时发出销魂蚀骨的浪啼。她那嫩穴被磨擦得通红，浑身激烈的抽搐，小穴被大肉棒套弄得“啾吱……啾吱……”
　　作响，十根雪白的青葱玉指紧紧的抓着沙发的边缘，“呜……不行了……要……出来……啊……”
　　张晓兰真的是被插的浑身骨头都要酥软溶化掉。 此刻的张晓兰紧身小背心被褪至酥胸之下，半透明的乳罩被推离高耸雪白滑腻的乳房，下身短裙被拉上纤腰间，细小诱人的丁字裤被扯到一边去，沈书辰的茎身全沾满着张晓兰流出的乳白色蜜汁的肉棒、不停上下挺戮着她那湿漉漉、粘滋滋的阴道，不时连小穴里娇嫩的粘膜也一起掀出来，插进去时再塞回去。 “啊……要丢啦……”
　　蓦地，沈书辰紧搂住张晓兰娇软光滑已弯成拱形的纤纤细腰，她雪白撩人的下身紧贴着他的下体，那紧窄多汁的阴道肉壁一阵痉挛、抽搐，圈圈柔软的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的大肉棒，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。张晓兰修长香滑的雪白美腿猛地扬起、白玉般的脚趾蠕曲僵硬，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股香喷喷乳白色粘稠滑腻的的熟女阴精。 “哎……啊……”
　　张晓兰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。沈书辰终于在短短不到一个小时里令张晓兰一而再、再而三地冲上云端，她宝贵而香喷喷的玉女阴精喷完一次又一次。 沈书辰见她丢精了，想起美妇人往日的喜好，就大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。沈书辰双手紧紧捧住美妇人肥腴的雪臀，将茎首紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，大龟头竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。 “呃哼…就这样，不要动…你顶到我G点了，啊…顶紧一点，不要动…棒…”
　　张晓兰一阵娇吟，显然对男人的行为很是受用。她丢得乐不可支，玉臂死死抱住沈书辰的屁股，下身拚命向上迎，突觉沈书辰的龟头竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，心头森森然的，身子也动不了啦，吐舌呼道：“死了！真的叫你给弄……弄坏啦！嗳……”
　　雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。


第189章 心满意足
　　“好兰兰，这回你丢得可真多，这一个星期的存货还真不少呢。”
　　沈书辰从敏感的龙枪上感受到热烫的阴精，烫的他的龙头更加亢奋，全身舒爽汗毛孔都张开了。 张晓兰此时像是用尽了全部的力气，软绵绵地瘫坐在沈书辰怀中，一阵阵诱人而又娇软的低喘让沈书辰更加欲罢不能。沈书辰看着美妇人迷乱中红彤彤的俏脸，双手上下翻飞，不断地抚慰着她滚烫的娇躯。 张晓兰丢得天昏地暗，将一个星期以来所有的郁结全部宣泄了出来，这时慢慢清醒过来，想起先前自己的主动，娇羞不禁地将美貌、晕红如火烫的玉靥埋进沈书辰怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，那一双如脂似玉的修长美腿也不知什么时候盘在沈书辰股后，将男人紧紧夹住。 沈书辰尚未泻火的巨棒依旧深深地插在她身体深处，此时正饶有兴致地感受着来自美妇人紧窄桃源壁上腻滑嫩肉的斯磨和包夹，爽的男人忍不住龇牙咧嘴，强忍着蓬勃而出的精华。 “好兰兰，休息好了吗？老公我又要来了。”
　　见美妇人气息渐渐稳定下来，沈书辰再也忍不住心头的一团火，低喘着说道。 感受到男人的情意和尊重，张晓兰自然知道他忍得很辛苦，于是羞答答地点点头，一手纤手很自然地环住了沈书辰的脖子。 得到佳人的应允，沈书辰欣喜若狂。他将美妇人娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在张晓兰天生紧小的桃源蜜道中一上一下地顶动起来。 不知什么时候，张晓兰再一次娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　她已经渐渐适应了男人的第二次征伐。她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。美熟女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。 赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，沈书辰轻扳张晓兰的香肩，埋首在她那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。 沈书辰一手紧搂住张晓兰那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着她那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。 随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而她阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩…… 膣内粘膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……巨棒越来越深入张晓兰幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯…… 沈书辰捏捧住张晓兰的两瓣肥臀，上下抛动。沈书辰埋头在张晓兰圆翘绵软的乳峰上，手捏着她肥嫩膏腻的蜜臀，只觉得怀中少妇身上无一处不柔软，无一处不丰腴。当下兴动，肌肉绷紧，一口气间狂突了数百下。 张晓兰在他怀中正闭目回味刚才的极乐滋味，被他铁骑突营般猛的冲击，一下又将欲火撩起，体内幽深处如电般传来缕缕快意，她美目大睁，手扣紧了沈书辰背上的肌肉，蜜桃一般的肥臀疯也似的不断后突，吞捋着沈书辰滚烫的怒龙。 两人汗下如雨，抵死相凑，终于沈书辰越挺越快，忽觉身下美妇人蜜穴逼人的肥美火热，催人欲射。张晓兰只觉下身阴内炽暖，再也忍耐不住，叫道：" 要死了！好弟弟，姊姊被你美死了！" 张晓兰终于忍耐不住，一把揽住沈书辰的头，樱唇紧贴，一条丁香滑舌火热的钻进沈书辰口中，死命搅拌着他的舌头，忽然舌尖在沈书辰上颚一勾，就此停住，浑身剧烈颤抖，竟是从未有过的大泄特泄！ 沈书辰顿觉龟头上油油润润般热汤淋下，舒服无比。沈书辰骤又猛耸起来，记记尽根，下下至底，倏地朝上倾力一顶，刺住美人的肥美嫩心突突狂射。他只觉肉棒登时到了极顶，狠狠突入，将龟头抵在她花心之上，猛烈的喷出股股浓精，直射宫内。 “唔……”
　　张晓兰闷哼一声，黛眉紧缩地在男子怀里挨受了片刻，香肩蓦缩，腴润的娇躯竟也一下下抖了起来，却是被那浓精一烫，只觉下腹暖洋洋的，登时颤颤的又小泄了一注。 两人相拥静泄，舌交肢缠迷蒙对视，如痴似醉，几欲化去。沈书辰终于松弛，勾住美人一起躺倒下去，躺卧在湿滑的真皮沙发上。 “明明觉得还有一会的，却不知怎么，突然就不行了。”
　　沈书辰面红耳赤地喘道，对自己先前的表现极度不满。 “谁叫你纵欲无度的？现在年轻，还没事，看你以后上了年纪怎么办？这么多姐妹都得守活寡么？”
　　张晓兰挨近了他的身子，咬唇道，一根葱指在他胸口划来划去。 “都是兰兰你太诱人了。”
　　沈书辰喃喃道，似乎犹在回味。 “活该，还来怪我啦？”
　　张晓兰薄嗔。 “没有没有，是我贪心。”
　　沈书辰赶忙表明态度，低低声道：“不过今天兰兰你是前所未有的热情，我一时间没有适应呢！”
　　张晓兰想起先前的羞臊表现，颊如桃染，也不知道说些什么，怔怔地盯着他的胸口若有所思。 “在想什么？”
　　沈书辰察觉道。 “在想你以后会不会不要我了。”
　　张晓兰咬着嘴唇低声道。 “不会的，不会的，兰兰你刚才咬得我这么紧这么舒服，我哪里舍得啊？”
　　沈书辰忍不住揶揄道。 “坏蛋！大坏蛋！”
　　张晓兰大嗔，用力掐他手臂，然却大大地松了口气，一双美目深深地凝望着他，两丸水眸似笼罩着一层迷蒙的薄薄烟雾。沈书辰亦在凝凝瞧着她，眼中尽是浓浓的情意与眷恋：“兰兰，我永远都疼着你。”
　　张晓兰浑身暖洋洋的，被男子这几句真挚的情话感动得不可自拔，咬着唇道：“人家比你这坏家伙大那么多，以后肯定老得很快。”
　　“不会的，岁月在我的兰兰身上没有半点痕迹。兰兰，难道你没发现吗？自从我们亲热以后，你脸上的鱼尾纹都没有了，人也越来越年轻了。看来女人是需要男人滋润，才会越活越年轻。”
　　沈书辰深情款款地道。 张晓兰自然也发现了这么个问题，身边同龄的一些老同学和闺蜜一个个看着她像是返老还童的样式，羡慕地快要发疯，张晓兰只告诉她们是瑜伽术的功劳，其他羞人的原因岂能宣之于口？张晓兰眉头动了动，像是下定了某个决心一般，支起身子朝上靠去，凝脂朱唇贴到沈书辰耳心，用充满诱惑的声音道：“坏蛋，还想不想更舒服？”
　　“当然要！我愿意为你精尽人亡。”
　　沈书辰即应，将怀中美人抱得紧紧的。他天赋异禀精力极旺，说话这片刻间，微微软落的巨硕竟已悄然勃起重振雄风，硬邦邦地抵在张晓兰的腹下。 张晓兰想着自己这回就做一次勾人的狐狸精，这么大胆的想法在原本矜持保守的她看来是不可思议的，可在爱的熏陶下，她愿意为心爱的男人改变。张晓兰探手下去，握住了压在腹下的玉茎，蓦感手心传来一阵细密震荡，惊讶于男人强大的实力，掩着嘴道：“你这个色胚子，急色鬼，人家才刚说，你就等不及了。”
　　沈书辰打了个哈哈，将娇嗔的女人搂得更紧些，很骄傲地道：“你以为你家老公真这么没用吗？以前我们可是一晚上七次的。”
　　张晓兰被他提及闺房秘事，一下子俏脸通红，有些不知所措，刚才凝聚起来的胆子又被骨子里的矜持和羞臊打回原形了。 沈书辰被她又一次挑起了兴致，自然不会轻易就放过她，他咬着女人雪白的耳垂道：“兰兰，这回我们从后面来。”
　　张晓兰自然知道他的意思，那个像小狗狗一样趴着的姿势是她最羞赧的，偏偏可恶的男人就喜欢羞羞她。张晓兰点了点头，转过身子，很自然的伏下身去，双手扶住了沙发的边缘，那诱人的蜜桃美臀对著沈书辰高高撅起。 沈书辰也站起身来，走到女人身后，看着眼前的美景，再次兴奋起来。美妇人此时正羞赧地向后高高撅起那傲人的雪臀。沈书辰望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是桃源，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是菊门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。 沈书辰看得心动，将面孔贴上去，伸出舌尖，在她的臀缝间舔舐起来。感触到男人温热舌尖的舔舐，张晓兰的肉臀猛然抖动了一下，菊花急剧收缩，又缓缓张开，似乎绽放得更淫靡了。舌尖继续肆虐，掠过菊花的每一条纹理、每一片花瓣，在肉臀上留下了湿湿的口水痕迹。 良久，看着张晓兰难耐地扭动雪臀，沈书辰站起身来，拍了拍张晓兰的丰臀，道：“好兰兰，准备好，小弟弟要进后门了哟！”
　　说话间，沈书辰一手按在一瓣丰臀上，用力向两边掰开。菊花在外力的作用下变形了，花芯处露出粉红的括约肌。沈书辰挺着胯下粗硬的肉枪，对准花芯，使劲刺进去。刚开始阻力很大，枪尖仿佛在一堵肉墙上，难以前进。他咬了咬牙，收回肉枪，憋了憋劲，再猛然向前一戳，枪尖终於刺开了一个口子，进去一小截。


第190章 双双极乐
　　张晓兰“哎呀！”
　　一声，男子的巨龙已经全根而入，再次光临湿滑温热的蜜道。“好兰兰，这次我一定让你舒服个透！”
　　沈书辰俯下身去，轻吻著张晓兰的粉颈，缓慢的抽动著并柔声说道。 “嗯！”
　　张晓兰此时已经进入了状态，屁股开始前后迎合著沈书辰，她白皙的粉臀泛起桃红，在空气中一下一下的耸动。 沈书辰俯身贴上张晓兰滑嫩的玉背，并用双手抓著她温润丰腴的美乳，在悦耳的醉人喘叫中深深的撞击著花径的尽头。 “兰兰姐，我好爱你！”
　　沈书辰在张晓兰的耳畔呢喃著。 张晓兰娇喘道：“我也是，嗯……坏蛋，再重一些！哎……”
　　从张晓兰蜜洞顶端间歇的颤动中，沈书辰大致推测她又已经来了两、三次。在沈书辰猛力的轰炸下，那一波波的颤动，从张晓兰的花芯深处一直扩展到她的整个娇躯。 张晓兰忘形的嘶叫著，柔软的胴体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花蜜。她酥爽地转过头来索吻。沈书辰读明白美人目光的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。 张晓兰只觉得体内那最敏感的之处被身后男儿尽情地侵犯着，火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝委屈已被畅美快感淹没，忍不住地娇啼起来，身子渐渐应和身后男人。 每当沈书辰的肉棒向后退去之际，张晓兰的美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得爱郎离去；而沈书辰挺枪再次深入之际，张晓兰的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩，夹得沈书辰好不痛快。 张晓兰的雪臀又翘又挺，被沈书辰的大阳具狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭迎合心爱的男人。沈书辰的胯部与张晓兰的圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅. 雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩，看着这些沈书辰顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲的柔弄着。 “好一对妙品，圆润丰满，光滑柔软，真乃上品！”
　　沈书辰把玩着手中的两颗肉团，暗自赞道，那对乳球在沈书辰的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开沈书辰的把握。 张晓兰渐渐趴跪了起来，雪白的玉臀显得特别的丰满，沈书辰心中激荡，起伏更快更有力，一面伏上去舔她的粉背，道：“这姿势就象野兽的交配，是最原始的方式，宝贝儿，你可喜欢？”
　　张晓兰的身上不断渗出汗粒，玉茎带出的爱液流了下来，她圆滑的大腿内侧早已一片晶莹，却咬紧嘴唇不发出声音。沈书辰放开纤腰和椒乳，用力分开丰满的臀肉，下腹重重撞击着肉唇内的蜜肉。张晓兰羞赧地将头埋入沙发上的靠枕里，并未闪避，喉间发出模糊的娇吟。 沈书辰低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的蜜液不住被巨大的玉茎带出，粉红的菊花蕾也微微开合。没多久，美妇人敏感的身子一阵痉挛似地颤动，滚烫的花精从蜜穴深处淋了出来，她无力的伏在沈书辰身下，大口喘著气。 沈书辰正搞得高兴，这下子可就难过死了，他怎么可能就此停下来。于是沈书辰一翻身，把张晓兰翻过身来压在身下，一下子跨上去，巨硕的龙枪依然紧紧的插著她颤抖著的花阜。接著沈书辰把张晓兰白玉般的大腿分压向她的肩膀，她光溜溜、粉腻腻的肥美花阜便高高的耸露在他的眼前。 沈书辰摸了摸美妇人滚烫的俏脸，道：“兰兰，好好接着，老公我马上就给你了。”
　　说话间，再次摆动身体，抽动起来。殷红的蜜肉被沈书辰来回抽动的巨龙带了出来，饱满的肉唇似乎又被他插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，桃源口兀自不断吐出粘稠的爱液。 沈书辰一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的珍珠，不时梳理她下腹茂密的阴毛。张晓兰不住呻吟呢喃，脸上全是心醉神驰的神情，自己抱住大腿举了起来。沈书辰压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，她含住了轻轻舔弄，又吮吸男人的唾液，香舌再缠了过来。沈书辰心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的肉棒似乎要把她柔弱敏感的蜜壶刺穿，她张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏男人的屁股。 沈书辰放慢速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在宝蛤口。张晓兰更是欢喜，挺起纤腰方便男人的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。 粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，他的下身也变得一片凉幽幽。沈书辰大力冲刺，速度越来越快，张晓兰的娇呼也越来越狂野，终于一连串的哆嗦，软了下来。沈书辰牢牢地顶到蜜壶尽头，抓住浑圆的椒乳，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，她快活的连声尖叫起来，娇躯不住战抖，鲜红的指甲掐入沈书辰的手臂。 张晓兰纤巧的鼻子一动一动著，嘴巴也不受控制的张开，终于被沈书辰搞得昏死了过去。 沈书辰见张晓兰好像停止了呼吸一样，就停下了抽动，他的巨龙还深深的顶在她微微缩张的蜜洞中。 就这样过了好一会儿，张晓兰嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，无力的娇声说道：“坏蛋，你真厉害，我、我感觉自己好像快死掉了一样……”
　　“是吗？这应该就叫做欲仙欲死了。”
　　沈书辰说著满怀怜意的捧起张晓兰的玉首亲吻著她，她也热情的回应起来，两人的舌头相互搅和著，这时张晓兰的身子还挂在沈书辰的身上，粉红的娇躯不停的渗著香汗。 沈书辰双手搂抱著张晓兰的圆软雪臀，命根子挺插在她的蜜洞里，感觉得到她的花壁还在微微的缩动著。 没多久，沈书辰的双手觉得有些累了，于是两人便滚躺倒在沙发上，身子还扭抱在一起，相互亲吻著。张晓兰用自己的玉乳摩挲著杨毅的胸膛，沈书辰也温柔的亲吻著她，一边爱抚著她的玉背，一边抚弄著她丰满的雪臀。 张晓兰的圆臀丰腻柔滑，沈书辰又捏又抚，简直舒服得不想放手。终于，两人从热吻中停了下来，他们喘了口气，互相深情对视著。张晓兰含情脉脉的看着沈书辰，忍不住又吻了他一口。 接著沈书辰轻轻的将长枪从张晓兰的蜜洞里抽离了出来。“嗯……”
　　张晓兰这时才有所感觉，怅然若失的哼了一声。 沈书辰俯在张晓兰的耳边轻声说道：“好兰兰，我想要再看看你下面美丽的小娇花。”
　　“喔，好呀！噢！不，你……你坏死啦！”
　　张晓兰一下子就娇羞的醒悟过来，但是沈书辰却俯下身，坚决的把她的玉腿拨开了，张晓兰扭动娇躯无力的反抗著，却也半推半就的张大了修长的双腿。 在张晓兰那双玉腿交接之处，浓黑的耻毛丛显得有些杂乱，粉红的蜜洞微微的绽开一条粉嫩的蜜缝，会阴之处还有一些黏白的淫液留在小菊花和两瓣雪臀之上。 沈书辰伸出手指轻轻的拨开张晓兰的两瓣花瓣，花阜在沈书辰眼前立刻绽开，粉红的蜜孔在缩张著，花房通道里面一片通红的嫩肉，被沈书辰的巨龙抽弄的形状还隐约留著，周围黏著一些玉液，小花核从两瓣花瓣的顶端露出嫩头来，亢奋还没有消褪。 在沈书辰的注视之下，张晓兰的花阜缩张得紧张起来，微微的张合著，又有一些黏白的液体从蜜洞里的通道中流了出来。 “嗯！”
　　张晓兰显然也感觉到了，她不禁害羞的把双腿合起来，娇羞的呻吟了一声。 沈书辰轻轻的抚摸了一下张晓兰滑腻的玉户，小弟弟仍旧胀得厉害就俯身上去，一边用双手抚弄著她发胀的玉乳，一边在她耳边低语道：“好兰兰，我还没消火呢！再来一次，好不好？”
　　张晓兰的娇躯扭动，回头亲吻著沈书辰，接著她的小手往下一摸，惊呼道：“呀！你还……”
　　“对呀！”
　　沈书辰笑著应道。 “坏蛋老公，别闹了，人家都累死啦！等下人家还得看简历呢!你也不知道体谅人家一下，哼！反正蓉蓉快回来了，到时候我就把一切都交给她。”
　　张晓兰还在那里半推半就的撒娇。 沈书辰抱著张晓兰说道：“再来嘛！老公知道我的好兰兰最近这段时候是辛苦了，这不特意来抚慰你来了嘛！等蓉蓉和晚秋姐她们回来，你就还做我的专职秘书。”
　　张晓兰的玉手再次往下一摸，便含羞又有些欣喜的低下了头，幽幽道：“你的专职秘书不是有人了吗？我听说你和芳芳最近打得火热啊！等晚秋回来，我还是做她的助理好了，她刚回国，有很多东西需要我帮衬一把的。”
　　沈书辰咬着她的耳垂嬉笑道：“好兰兰，你吃醋啦？都是你和雪儿最近这么忙，把个离了婚的大美人推给我，我也是顺其自然而已。”
　　张晓兰明显不满意，撅着嘴道：“你就编排吧，反正你女人这么多，也不在乎人家心里的感受。”
　　沈书辰一手握着她娇挺的美乳肆意爱怜搓揉，一手抚着美妇人光滑滚烫的秀颊，笑意盈盈地道：“你看你现在都吃不消我，帮你多找几个姐妹不也是减轻你的负担嘛，芳芳可是兰兰你亲自推到我身边的，怎么现在又反悔了？”
　　张晓兰其实没有在意这个，男人对她的情意她看得出来，不过身为女人难免发点小性子，她气嘟嘟地转过脸去，不再理他。沈书辰看着眼前40岁的美妇人居然有着20岁美少女的娇憨形态，心头的爱意更浓，低下头去亲着她丝滑雪白的脖子，一手紧紧贴在腴软丰美的蜜桃雪臀来回轻抚，时不时地到两腿间“闲逛”一下。 张晓兰对沈书辰充满爱意的温柔动作非常受用，渐渐地喉间再次发出愉悦的低吟声，暧昧的气氛弥漫在整个办公室里。


第191章 美人气消
　　沈书辰很有耐心，孜孜不倦地在张晓兰凹凸有致的迷人娇躯上来回游走，一张火热的唇瓣把张晓兰整个全身都引燃，美妇人只觉得暖洋洋的非常舒服。 张晓兰的皮肤是那样的光滑细嫩，沈书辰仍不慌不忙的轻轻亲吻她的耳根、耳垂接著是白皙、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。沈书辰一心想要抚慰这个嗔怪他冷落了自己的女人，于是轻轻的拥抱著张晓兰，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢的舔舐著。 张晓兰很敏感，眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。沈书辰慢慢欣赏著她惹人怜爱的表情，开始沿著她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她艳光四射的俏脸蛋，同时他小心的将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的椒乳抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。 张晓兰的身体抽搐了一下，不过还是躺著没有动，任凭沈书辰在她身上为所欲为。沈书辰温热的大嘴在她的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜著她丰满而性感的嘴唇。 张晓兰也开始如小鸟依人般依偎在沈书辰的怀里，热情的回应著，四唇相接、两舌纠结。一时之间两人变得热情如火，互相爱抚著对方，沈书辰的大舌头包卷住美妇人的香舌，在她嘴里一次次的吸吮和挑逗，直到她柔软湿滑的香舌，也钻进自己的口腔内贪婪的搜索与舔舐，两人的舌头如胶似漆的缠绵著…… 沈书辰大口大口的将他的口水j入张晓兰嘴内，而她也忙碌又急促的吞咽著，然后她也将她自己口中的津液，热切的送进男人的咽喉。两人吻得浑然忘我，乐在其中的持续狂吻著彼此…… 沈书辰离开她娇喘吁吁的丰润红唇，顺著张晓兰雪白的脖颈，一路吻到她莲藕似的双臂上，又把她嫩葱似的纤细手指放到口中吮吸著，张晓兰舒服的浑身颤抖，悄悄的睁开媚眼看着沈书辰，沈书辰柔声问道：“亲爱的，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　张晓兰点了点头，娇声呻吟道：“真舒服……”
　　“亲爱的，我又想要你了，你休息好了吗？我们开始吧！”
　　沈书辰魅惑般的声音在张晓兰迷醉的耳边响起，美妇人哪里还能拒绝，低着螓首微微点了点头。 于是沈书辰把张晓兰的娇躯翻转过来，让她伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对著自己。 张晓兰儿的腰肢纤细苗条，沈书辰轻抚著她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的耻毛丛里正绽开著粉红的蜜洞，等著自己去品尝。 沈书辰双手扶在张晓兰的两瓣圆臀上，随即稍稍用力向外一分，使她的蜜缝张得更大一些，接著他硬挺的命根子就翘起对准绽开的花阜，把她的圆臀往后一拉，在嫩红的花瓣中，挺身插进她温暖湿润的花房里去。 “哦……”
　　张晓兰两瓣雪臀在沈书辰面前上下前后的耸动，中间是沈书辰坚硬的小弟弟在抽插著她的蜜洞，有时候一捅进去，她的圆臀就会碰到他的腹部。 沈书辰加快速度前后耸弄著，双手则伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，柔软中又极富弹性，捏弄起来无比惬意。 “嗯！啊！”
　　张晓兰前后耸动的玉臀，迎合著沈书辰的插送，口中舒服的娇吟。 “舒服吗？宝贝兰兰？”
　　沈书辰问道。 张晓兰回头望了沈书辰一眼，羞红著脸，沈书辰见状俯下身去，两人再次热吻起来。 张晓兰蜜洞中的玉液愈来愈多，书辰的小弟弟不停的抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉撞击声，混合著两人交合处的“滋滋”响声，这种声音听起来淫荡得很。 “好兰兰，你听，这声音多美妙啊！”
　　沈书辰不禁赞叹道。 张晓兰正沉醉的耸动她的圆臀，享受被沈书辰抽插蜜洞的欢娱，听他这么一说，倾耳一听，不禁脸像火一般的烧红起来。 “讨厌啦！还不都是你这大小坏蛋搞的。”
　　张晓兰说著话，雪臀还往后用力一送。 沈书辰真是心神俱醉，握著张晓兰的细腰，更发狠的冲刺起来，嘴里还说著：“啊！兰兰你看，你今天的水真多，又流出来啦！”
　　“讨厌啦你！”
　　张晓兰的雪臀也配合著杨毅沈书辰往后狂送，粘稠的白浆从她的蜜洞中不停的流出。 沈书辰恨不得把张晓兰这个发骚的美娇娘插个够，这时“啪啪”、“滋滋”的声音更响了。 时间不久，沈书辰发狠的抽送，小弟弟硬胀得快不行了，它上面沾满了张晓兰流出的蜜汁，湿淋淋的，在自己和她火热的交合处湿得一塌胡涂，抽送之间，沈书辰的小弟弟满带著张晓兰蜜洞里分泌的黏滑玉液。 张晓兰终于不堪冲击，雪白的娇躯跪卧在床上，“咿咿哼哼”的娇吟著，任凭沈书辰拉著她的纤腰和圆臀，抽插冲刺著。 “喔！”
　　张晓兰娇呼一声，娇躯一颤，蜜洞用力夹紧沈书辰的小弟弟。沈书辰感觉快感就要来临了，抽送的速度便更加猛烈起来，张晓兰也感应到沈书辰的感觉，因此她的圆臀摆摇得更狂了。 终于，沈书辰在快速的抽插中达到了临界点，小弟弟狠狠的一顶，深深的插入张晓兰的蜜洞深处，一阵颤抖后，沈书辰任精液畅快淋漓的一泄而出，“噗噗”射进张晓兰收缩紧吸的蜜洞中去。 “喔！”
　　张晓兰娇叫一声，被沈书辰滚烫的精液击烫著蜜洞，娇躯一阵乱颤，蜜洞里也急遽的收缩起来，紧紧的吸住沈书辰的小弟弟不放，如此持续了许久才缓缓的松开。 沈书辰抓握著张晓兰两瓣洁白浑圆的臀肉，品味著这极为舒畅的感觉，小弟弟还在她的蜜洞里微微抖动著。 张晓兰无力的卧倒在沙发上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯呈现著微微的粉红。沈书辰松开捏弄张晓兰臀肉的手，俯下身去，紧紧的抱著她，双手握著她的玉乳轻轻抚弄，小弟弟从她美妙的花阜里抽离出来，大腿横过去缠著她的玉腿，两人就这样躺着，回味著美妙的一刻。 过了许久，张晓兰低声对著沈书辰说道：“老公，你真棒！“接著她回头给他一个甜美的笑容，转过身来搂抱著沈书辰，一会儿后又将小手伸到下面，轻轻爱抚著他的小弟弟。 沈书辰轻轻的抚摸著张晓兰的头发：“亲爱的，舒服吗？”
　　张晓兰满脸通红，轻轻的点头“嗯”了一声。 沈书辰又继续问道：“那你还生老公我的气吗？”
　　张晓兰娇羞地摇摇头，道：“人家本来就没生气，只是耍耍小性子嘛！芳芳是我带着进公司的，她前夫还是我介绍的呢，她离婚那会儿我觉得特别对不起她，现在她有了归宿，我也算了了桩心事。”
　　沈书辰低头亲了亲她诱人的粉色脸颊，道：“兰兰，你好好歇会儿，我等下去食堂带两份最好的便当，我们得好好吃上一顿。”
　　张晓兰撒娇地用一双纤滑的藕臂缠住沈书辰的脖子，娇腻地道：“老公，我要吃牛排大餐，你去买嘛！”
　　沈书辰看着平日里端庄矜贵的美妇人在自己怀里撒娇起来像个天真的18岁少女，心里甜丝丝的，哪有不答应的道理？沈书辰乐呵呵地点头，笑着又去亲她，低声道：“宝贝儿，你真的年轻了呢，不管是外貌还是心理，都年轻了至少十几岁，我们今年的假期还没度，雪儿忙得要死，芳芳也要掌管公司的后勤大事，你这儿人都快招满了，任务也结束了，下周老公带你去马尔代夫度假吧！正好度完假期蓉蓉和书蕾她们也回国了，我们直接去机场接她们就行。”
　　张晓兰听到男人要带她去马尔代夫度假，心中的激越可想而知。她已经是个人到中年的人了，40岁的年纪，遇上沈书辰焕发出了第二春，人也一下子开阔了不少。张晓兰甜蜜地点点头，亲昵地挨着沈书辰，用丝滑的俏脸在沈书辰的脸上打磨着。 沈书辰接着道：“兰兰，等我们离开这些熟人，你在那些陌生人眼中绝对要年轻至少15岁，没有人会怀疑我们是刚成婚的新婚夫妇。宝贝儿，你要迷死我了。”
　　张晓兰对沈书辰的情话最是受用，红彤彤的俏脸低了下去，像一只小猫一样把头钻进了沈书辰的怀抱之中，一付小鸟依人的娇态。 沈书辰兴致勃勃地给她讲述有关马尔代夫的一切，张晓兰像个崇拜者一样，看着沈书辰那张迷死人的俊脸，眼波中的一汪清泉越来越腻人，像是马上要滴出水来。 “坏蛋老公，你不能冷落了雪儿她们，特别是蓉蓉和小蕾，等我们从马尔代夫回来，你就带她们一个个出去度一次假，这样才显得公平嘛。我不想有人在背后嫉妒我。”
　　张晓兰忽然娇声道。 沈书辰没想到她是如此善解人意，其实美妇人是为沈书辰着想，要他一碗水端平而已。沈书辰明白她的苦心，点点头道：“好宝贝儿，你真好！我一定要在马尔代夫的阳光海滩上好好地疼你一次。”
　　张晓兰忽得脸又变得火红，粉拳也招呼了上去，低声啐道：“那儿那么多人，光天化日的，我可不想跟你一样发疯。”
　　沈书辰含着她诱人的耳垂道：“傻兰兰，我们不会找个没人看得见的死角嘛。你想，蓝天白云之下，一望无际的碧海加上舒适的黄金沙滩，我要你在我身上做全世界最美丽最幸福的女骑士。”
　　张晓兰听到“女骑士”这三个字，自然而然地想到自己坐在男人身上的“女上男下”姿势，更加羞臊地啐道：“你想得美。”
　　沈书辰捧着她因为羞涩而更加滚烫的俏脸，认真道：“宝贝儿，我一定要让你在那里留下最美的回忆。相信老公，在那里做 爱你会终生难忘的，我们去沙滩上做 爱，好不好？”
　　张晓兰其实对男人的建议也是充满了期待，看到男人认真的表情，体会着男人言语中无关欲念的真挚情意，她再也无法拒绝，只好羞人答答地点头应允。 沈书辰咬着她的耳垂继续道：“宝贝儿，我们要好好积蓄体力，这几天我都会禁欲，到时候好好疯狂一次。”
　　张晓兰点了点头，低声不满地娇嗔道：“那你刚才还对人家使坏。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“宝贝儿，我们最后再来一次，好不好？”
　　张晓兰想到男人最近几天都得禁欲，也就不再反对，娇羞的点了点头，道：“你这个冤家，轻些啊！人家现在还酸呢！”


第192章 度假前夕
　　沈书辰嬉笑着道：“我怎么听见刚才有人还嫌我不够用力呢？”
　　张晓兰听到这话更加娇羞，低着头再也不敢答沈书辰的话。沈书辰受到她在自己怀中颤抖，不禁微微一笑，接著搂著她一个翻身，把她压在身下。 张晓兰惊呼一声，双手不由自主环上他脖子，而他粗大的坚挺正好抵住她，并用膝盖分开她双腿。沈书辰用手肘撑起上身往下望，痴痴的看著她。张晓兰感受着他炽烈的爱意，想到先前男人所说的去马尔代夫度假的事情，心中更是甜丝丝的。 沈书辰再次俯下头来，亲吻她的脖子，张晓兰舒服地轻轻打了个哆嗦。沈书辰温柔地用牙齿拉扯她耳垂，喜悦的酥麻感觉一波波直窜她全身。他的举动，又再摇动张晓兰的意志，让她心醉痴迷。 张晓兰又开始开始轻声地呻吟，而沈书辰的吻慢慢往下移动，直吻到她双乳间的深谷，并感到一阵香甜的气息，然後伸出舌头，品尝她那丰满的乳峰。 强烈的快感令张晓兰不得不仰起头来，以呻吟声诉说她满足的感受。沈书辰明目张胆地肆虐著她的身体，他用双手罩住她一对乳房，不徐不疾的捏弄，时而含著她粉红的乳尖，吸吮她那傲人的娇嫩。 “书辰……”
　　他的名字随同她一声啜泣逸出，张晓兰难受地扭动身躯，双手紧紧抓住身下的皮制沙发，企图抗拒汹涌的快感风暴。 张晓兰拱起背幅，迎向他的抚弄，与此同时，沈书辰的右手开始摸向她双脚间，手指缓缓进入紧绷的洞穴，拇指指腹同时摩擦著她的阴蒂。 “好兰兰，你……你真的很紧。”
　　沈书辰仍是含著她娇嫩的粉色樱桃，以低沉的喘声道。 “好兰兰，我来了。”
　　沈书辰用手分开她微分的雪腿，握著剑拔弩张的巨龙，对准位置，腰板微微往前一挺，龟头立即夺门而入，整个头儿已被她温热的体液包裹住。 张晓兰眉头一紧，连忙用手掩著嘴巴，遮盖著自己的呻吟声。她能清楚感到那粗壮的入侵，正缓缓地挤开自己的甬道，爆满的负荷产生著难言的美感，一分一寸的填满了她。 沈书辰伏下身去，在她脸颊细细吻著，低声道：“好兰兰，这是我们度假前的我们最后一次亲热，要好好享受。”
　　说罢开始徐缓抽送，只觉美妇人此时的膣室又紧又窄，宛如处子一般，把阳具裹得密密匝匝，真是受用非常。 经过一轮温柔的开垦，张晓兰早就湿滑的桃源重地渐渐适应了他的巨大，神情放松了下来。她用双手环住他颈项，欲拒还迎的晃动著臀部，迎接沈书辰的进出。 就在张晓兰沉浸在畅美中，忽觉那颗大龟头牢牢抵住了花心，接著不断旋转打磨，张晓兰终於禁不住，掩著口不住低声呻吟，身子连连打了几个哆嗦，一股暖流从阴道深处涌了出来。 沈书辰见她星眸迷蒙，水汪汪的甚是诱人，一时也看得呆磕磕的，赞道：“好兰兰，你自己或许不知道，就在刚才你高 潮的时候，那副模样真的很美。”
　　张晓兰听得羞不可耐，轻轻打了他一下：“都是你……还笑人家！”
　　沈书辰只是微笑，龟头仍是抵著深宫乱点乱钻，弄得张晓兰难过不堪，羞红满脸，气息啡唬然而在羞怯中却掩不住内心的美意。不一会，悄悄的又丢了一回。 沈书辰似乎十分满意，把头凑到她耳边：“宝贝兰兰，怎么这么敏感，刚才又丢了呢！”
　　张晓兰反手搂住他，不住摇头道：“不要了，你……你弄得人家好酸……”
　　“又酸又舒服，对不对？”
　　沈书辰吻著她脸颊，低声问道。 张晓兰害羞不过，怎肯回答他。沈书辰知她脸嫩，微微一笑，坐直了身躯，伸手将张晓兰从沙发上抱起来，让她和自己照面而坐。 张晓兰正迷醉之际，有些猝不及防，给他举动吓了一惊，不由呼叫出声，身子已被男人紧紧拥抱住，彼此胸腹相挤，贴得密密实实。 沈书辰用双手抓住她臀部，将她的身子不停提高放下，粗大的阴茎开始在阴道里来回穿梭。 “嗯！好……好深，又碰到了……”
　　张晓兰被龟头连番戳著娇嫩的花心，弄得她酥麻酸痒痛，简直五味难辨。 “我又弄痛你吗？”
　　沈书辰见她秀眉皱起，忙很怜香惜玉地停下了所有的动作。 张晓兰的头稍稍往後移开，眉黛轻蹙，可怜兮兮的向他点了点头：“这样坐著弄得很深，有点痛。”
　　她张著满目柔情的眸子，一瞬不瞬的凝望著他，越看越觉他伟貌倜傥，不由得心中一热，双手缓缓捧住沈书辰的双颊，慢慢将樱唇移近他。 沈书辰见她如此主动，微觉诧异，连忙迎上前去。沈书辰感到她两片火热的唇瓣充满著需渴，而且热情如火。张晓兰坦白的反应，使他相当自豪。这个热吻越来越见激烈，像似永不餍足。沈书辰的右手移到她乳房，五指抓住一团弹性十足的美肉，不停地揉搓把弄，默默暗赞道：“这对宝贝确实棒，不但饱满挺拔，最难得是如此弹手！”
　　张晓兰连番高 潮的娇躯在他肆无忌惮的恣虐下，阵阵的娇喘从他口腔里逸出，灵动的香舌变得更加如饥似渴，更加狂放。 沈书辰的唇再度落在她粉颈，接著弓起背幅，徐徐往下吻，当他含住她一颗乳头时，张晓兰整个人都紧绷起来，发出一声细微的娇吟。听着她美妙的声音，沈书辰再次向她发动攻势，这次他不再温柔了，而是大刀阔斧的进击，每下抽提，均露首尽根。然而，他的举动虽然凶猛，却又很美妙。 张晓兰的自制力一丝丝地溜走，白热化的满足感，开始在她体内盘旋蓄积，甜蜜的性 交令她忘去了一切，只有欲仙欲死的感觉。她不住摇晃头部，口里发出迷人的呻吟，体内的蜜液更如失控似的，随著肉棒的进出往外冒。 沈书辰忽然停下了上下颠动的冲刺，一手从张晓兰香汗淋漓的细腰移开，和另一只手一起往下探，直到双手一起捧住她两瓣又圆又翘的丰臀，爱不释手地抚弄着。沈书辰的那支巨大的火枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，方映月忍不住轻轻扭动腰肢，用桃源内的肌肉去磨那支火枪，借以消除骚痒感。 “好兰兰，你想要了？老公我满足你。”
　　说完，沈书辰屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉。 “啊……”
　　酥爽之极的感觉传来，张晓兰不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了沈书辰心中无尽的欲火，动作越发的猛。 “啪啪啪……”
　　每一次撞击，张晓兰那结实的圆臀就得狠狠地撞在沈书辰坚硬如铁的小腹上，响声不绝。中午灿烂的阳光斜照进来，可以清楚地看见原本是白嫩的臀肌，已给撞得通红。腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬乳白色的水浪，蜜汁四溅中可见一枝通红的长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。 “书辰……啊！好深……好酸……先让人家歇歇……”
　　已经泄了几次的张晓兰很快就败下阵来，娇喘着向勇猛的男人求饶。 沈书辰微微一笑，应道：“好！”
　　说话间一个俯身，已经改变姿势，再次将美妇人压在身下的沙发上，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。 “好兰兰，你看，多美，声音真好听。”
　　说话间，沈书辰胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。 张晓兰半躺在沙发上，通红的娇颜转过去，不敢看这么旖旎的情景，口中的呻吟却连续不断，她伸出手来，紧紧勾住沈书辰的脖子，头随着沈书辰的每一次冲刺向后仰，一头乌黑的秀发肆意飘飞。 沈书辰双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，于是他的嘴唇挨在她和耳旁说：“好兰兰，把你的腿钩住我的腰。”
　　张晓兰几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。 沈书辰双手得出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。 张晓兰高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意义的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在沈书辰腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。 终于，张晓兰高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在沈书辰腰上的美腿倏地紧崩，桃花源中，水源大开，桃花水如决堤般涌了出来，浇在长枪之上，随着长枪的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下沈书辰的大腿，在真皮沙发上留下晶莹的痕迹。 沈书辰给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在洞中的长枪，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的张晓兰直翻白眼，差点喘不过气来。 “嗯……”
　　张晓兰轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被沈书辰又长又硬的长枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在沈书辰腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。 沈书辰急忙抓住她的足踝，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的玉乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在沈书辰的胯下，股沟则夹着他的那一根依旧插在桃花源内的长枪。


第193章 销魂无限
　　沈书辰轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在方映月的桃花源中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。 “啊？他还……没……泄…………又要来……了……”
　　张晓兰对男人恐怖的能力再一次震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧绷起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，桃花源肉也夹得紧紧的，似乎想要把长枪夹断似的。 也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在张晓兰大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的战争。 沈书辰的长枪深入到张晓兰的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着桃花源内的第一寸肉，直转得张晓兰喉咙中发出深深的叹息：“啊――”
　　沈书辰耸动屁股，将长枪不断的插入她美丽而小巧的桃花源中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的桃花水。桃花水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜， 结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要张晓兰抬高丰臀挺起桃花源，好让沈书辰的长枪能不费力的又插进桃源中。 即便是久经沙场且因为练瑜伽而体质超棒的张晓兰也抵挡不了沈书辰那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的肌肉依旧绷得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的玉乳也依然圆润坚挺。 长枪每插进一次，玉腿绷紧，就要将玉乳压下，圆挺的乳峰便要略为下凹，可只要长枪一抽出，玉腿上压力略减，乳球便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，乳球顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。 沈书辰的虎口按在张晓兰极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双丰乳捏住。隔着一双腿，他并不能将整个乳房包住，于是他紧紧下压，张晓兰的一双粉腿几乎要全部陷入乳峰之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。 “啊……”
　　胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让张晓兰尖声叫了出来，忘乎所以。终于，她受不了了：“书辰……换……个……姿势……这样……好酸……”
　　她是语不成声。 这一回沈书辰要听她的了，只见他双手一用力，腰杆一挺，一手抱住张晓兰浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。 “哎……”
　　美丽妩媚的张晓兰一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，张晓兰感到沈书辰猛又往她紧小的深处迈进…… 这令人落魂失魄的一下，顶得张晓兰娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能用一双如藕般的雪白玉臂紧紧抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的情郎。 张晓兰只觉刚才那一下猛击，桃花源中深插狠刺的长枪被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可让张晓兰舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”
　　沈书辰就这样抱着她香汗淋漓的雪玉娇躯在办公室里来回走动，每走一步，屁股在张晓兰玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得桃源肉肌肉一紧，桃花水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。 “好兰兰，你现在就像是一只雪白雪白的大母猴。”
　　沈书辰一边粗喘着，一边仍不忘调笑。他就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体离开沙发来，在房中走动起来，而且他每走一步，就往张晓兰的深处“捉弄” 张晓兰早就被他大白天荒唐的举动羞红了小脸，娇羞怯怯一声声不由自主娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来。 沈书辰一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠刺向天仙美人一般的张晓兰。“嗯……唔……”
　　张晓兰羞红着俏脸，情难自禁羞羞怯怯娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ派蚴槌降拿恳淮吻坑辛Φ某寤鳌 沈书辰抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的张晓兰，当他转到沙发边，张晓兰那半掩半合的动人美眸猛看见刚才她和沈书辰激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无自容。 因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　张晓兰花靥娇晕，桃腮羞红一片。 张晓兰美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。 这个姿势最是消耗体力，沈书辰也有些乏力了，就把张晓兰诱人的娇躯渐渐放下来。张晓兰由于下身插着这样一根“庞然巨物”再加上在后退之中，那巨大的进进出出，一双纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了办公桌上。 沈书辰一手搂起张晓兰的一只纤美玉腿，再一次的全力往她的下身一挺，“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的张晓兰羞涩万分感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全充实、胀满了…… 就这样冲刺了一会儿，沈书辰感觉自己的临界点也快来了，忙不迭抽出巨。张晓兰正在迷乱之际，桃源洞乍失长枪，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着书辰：“怎么……啦……”
　　双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。沈书辰笑道：“我快了，最后一次我想从后面来。”
　　于是，拉起半坐在办公桌上的美妇人，让她趴下身来，四肢跪伏着地。沈书辰也跟着跪了下去，小腹再次贴紧张晓兰玉臀，长枪熟门熟路再次插进桃源。 “嗯――”
　　重新获得充足与盈满感让张晓兰长吁一口气。张晓兰双膝一软，整个人倒在羊毛地毯上，双手软软的摊在地毯上，上半身也是一样，高挺的玉乳深深陷入柔软的羊毛地毯中，只有丰臀依然向上挺着，那是因为高强的长枪依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的柔软寒冷与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。 张晓兰仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”
　　在她呻吟的鼓励下，沈书辰犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，长枪似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。 张晓兰将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的很，与沈书辰的小腹相碰，发出了“啪啪……”
　　的响声。 滑腻，柔软，却又弹性十足的腴美臀肉……沈书辰用小腹撞着，用一只手捏着。 挺拔，浑圆，却又洁白如雪的乳峰……沈书辰用另一手揉着，甚至侧着健体趴到她胸前，狠命啜着。 修长，结实，却又如火一样的令人沉迷的美腿……沈书辰用自己的大腿压着。 起伏，玲珑，却又如水一样的令人陶醉的粉背……沈书辰用下巴慢慢磨着。 在这迷人之极的雪白肉体中，沈书辰忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是张晓兰无伦的胴体，所感所动尽是张晓兰丰润的肌肤…… 良久，张晓兰的最深处一紧，一股酥麻如电的感觉蓦里从结合处袭上了沈书辰的后腰，并传遍了身体的所有神经。沈书辰只觉无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。高声怒吼，双手狂暴的握住了张晓兰饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在张晓兰迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…… 沈书辰为了避免压着大美人儿，在把精华发射结束后，强撑着身子向后倒去。休息了一会儿，他转过头去，望向张晓兰。只见张晓兰直直躺着，不住喘息着，俏脸之上全是汗珠，满是动人心魄的红晕，充满了无比的满足神情。沈书辰躺在她身边，都可以清晰听见她那剧烈的心跳声。 “怎么样，好兰兰，是不是比你做一天的瑜伽还要有效果？”
　　沈书辰殷勤地收拾残局，也不忘调侃几句。 张晓兰正慵懒地靠坐在沙发上，摆着舒服的姿势闭目养神，听到男人的话，也不着恼，娇腻地道：“老公，我要吃牛排。”
　　沈书辰无奈地撇撇嘴，心想女人运动之后都要大吃一顿，这减肥都会变成增肥的，幸好张晓兰身材超棒，所以再怎么吃都不过分。 沈书辰很快就从锦业大厦对面的牛排店买来了张晓兰最爱吃的黑胡椒味澳洲牛排，两人在众人羡慕的目光中吃得津津有味，沈书辰很自然的把一起买的其他便当分给张晓兰那些口水直流的手下们，美其名曰是与民同乐，总裁亲自用大餐慰问业绩突出的人事部。 当沈书辰离开人事部时，已是下午一点多，沈书辰想到再过两天就要出国远赴马尔代夫度假，还有两个私家美人需要自己安慰，忙不迭直接给李虹所在的嘉陵地产一个电话，说是要就合作的具体事宜个李副总好好商谈一下，晚上七点在“楼外楼”贵宾包厢见。 李虹当然知道男人的心思，几天不见她也是如隔三秋，何况男人有意挂电话到公司，就是给了已经回家的丈夫姜国川一个很好的应酬说辞，只是小薇那丫头，早就望眼将穿了，很难见面啊！


第194章 宾馆见面
　　沈书辰心不在焉地在总裁办公室混了一个下午，等到快下班的时候直接给了苏沁雪和居杏芳每人一个电话，说是晚上有应酬不回来吃晚饭了，苏沁雪倒是习惯了，再加上自己也忙得很累，直接嗔了几句也就过去了，才刚收进宫的居大美人那里就没这么容易含糊了。 居杏芳在家里休息了一整天，本就无聊得很，很开心地弄了一大桌的菜，只等着男人回家呢！沈书辰的电话让美少妇一阵着恼，沈书辰好说歹说，再加上赔上一件礼物，才算哄了过去。 李虹倒是很方面，姜国川年纪毕竟大了，在官场上打拼事情也多，再加上一个没出嫁的女儿要他操心，倒也没怀疑什么，李虹可以光明正大地以见客户应酬来不及回来的名义留宿不归。 “楼外楼”这个四星级饭店沈书辰可以说是熟门熟路的，他一下车就直奔三楼的高级包厢等待佳人的到来。没多久，在沈书辰短信的指引下，李虹熟悉的身影推门而入，让沈书辰不禁眼前一亮。 美妇人早换了上班时的制服装束，今天穿了一件大开肩的黑色的连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀。摇曳生姿的相当诱人，修长的大腿在短裙紧裹下显出圆润的曲线。 今晚的副市长夫人柳蔷浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。 肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟女人风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。 沈书辰微微一笑，起身为她拉开椅子，双手扶在她的香肩上，轻轻按着她坐到椅子上。沈书辰俯下身去，亲昵地轻轻在她耳边道：“虹儿，你今晚真漂亮。说吧，吃什么？”
　　李虹被沈书辰的嘴唇轻轻碰触到她敏感的耳朵，仿佛被电击了似的，玲珑浮凸的娇躯微微颤抖。沈书辰适可而止的回到了自己的位置上，并没有显得很猴急。 这时，男侍应端着一杯清水放在副市长夫人的面前，然后恭敬地问道：“先生，请问现在可以点菜了嘛？”
　　“行。”
　　说着，沈书辰从他手上接过制作精美的菜单看了两眼，然后点了份牛排套餐，又把菜单很绅士地送到李虹面前，笑道：“虹儿，快点吧！喜欢吃什么自己点。”
　　李虹听到沈书辰当着外人的面直呼自己为“虹儿”心中甜丝丝的，很自然地道：“我要份猪排海鲜套餐吧！”
　　等到男侍应走了出来，沈书辰看着房中无人，直接一把抓住了李虹放在桌子上的纤滑小手，道：“虹儿，我想你了，你想我吗？”
　　李虹的粉脸又变得娇艳欲滴，宛若三月里的桃花媚态迷人，她低声道：“坏蛋，我也想你。”
　　沈书辰还想再进一步交流些彼此近日来的思念，可惜房门已经被轻轻推开。“先生，这是您的牛排套餐，小姐，这是您猪排海鲜套餐。”
　　刚才的男侍应领着几个端着盘子的女服务员走过来，把他们点的才一一放在桌上。 晚餐时间沈书辰扮演着一个完美情人的形象，让李虹仿佛回到了七年前刚初恋的那会儿，心中的激越可想而知。两人闲聊着，时间过得很快，等李虹回过神来时，发现时间已经过了将近两个多小时了，她不由得有些焦急地道：“我要回去，不早了。”
　　沈书辰微微一笑，道：“宝贝儿，今晚别回去了， 我丝毫特意抽出时间来陪你的。”
　　沈书辰一句入骨的“宝贝儿”让李虹魂都没了，她娇靥微红，朝他投来一道充满歉意和温柔的目光，道：“今晚他在家的，我真的要回去了，太晚不好。下次我一定补偿你。”
　　沈书辰站起来坐在她的身边，把她挡在里面，微笑道：“我过两天就要去国外出趟差，要一个多星期不能见面了，你就不想我？”
　　李虹浑身一颤，用充满情意的眼神看了沈书辰好一会儿，才下定决心道：“好吧！你真是我的冤家，我晚些时间打个电话回去。”
　　沈书辰见她答应，不由大喜。看着她洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在大开肩的黑色的连衣短裙的纤纤柳腰和裙摆下露出的修长迷人黑色丝袜秀腿，充满着成熟妩媚风韵的胴体，令沈书辰冲动更盛了。 李虹见他一眨不眨地盯着自己瞧，心中很是高兴，美目中秋波流动，银牙轻轻地咬了咬红嘟嘟的樱唇，道：“蛮横的家伙，人家听凭你安排还不行嘛。”
　　沈书辰将一只手放在她的后腰上搂住她，左手放在她的黑色丝袜大腿上，隔着薄如蝉翼的丝袜抚摸着。李虹想到这是公共场所，有点惊慌的看看周围道：“你干什么？别胡闹，当心被人看见。”
　　沈书辰见她这么紧张，忙嘿嘿一笑，道：“这是私人包间，我们不喊的话侍者是不会轻慢地进来的，我包了四小时，还早呢！”
　　沈书辰一边耐心解释一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的黑色丝袜大腿上， 李虹还是觉得不适应，不由按住沈书辰的魔手道：“你这个急色鬼，你就不能等等嘛。”
　　沈书辰一手飞快的从蛮腰下，摸上了美人柔软粉嫩的两瓣香臀儿，用力地揉搓着，道：“都怪虹儿你太诱人了嘛。”
　　虽然美臀被他轻薄着，但副市长夫人李虹美目却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯来却飞快的热起，接着难耐地扭动着，她一双勾魂大眼水汪汪地注视他脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，嗫嚅了半晌，轻轻的点了点头，才道：“那你轻点啊！”
　　沈书辰很得逞地嘿嘿一笑，左手往下滑了下去，抚摸着副市长夫人裸露的玉臂，她浑身一颤，沈书辰忙不迭地问道：“虹儿，你今晚好像特别敏感啊！别怕，真的不会有人进来的。”
　　“人家就是有些不习惯嘛！”
　　副市长夫人李虹娇嗔了一句。 沈书辰没有答话，右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱慕的目光看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。 副市长夫人李虹明白沈书辰要做什么，矜持的将头躲开道：“不要，我还是怕被人看到了。”
　　沈书辰再次将她的头转向自己，副市长夫人李虹用矜持而又期待的眼神看了沈书辰一眼，马上避开沈书辰能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，沈书辰的嘴唇按在了她颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住沈书辰的胸口，不是推开沈书辰，而是紧紧的抓住沈书辰的衬衣，当沈书辰用舌头在她禁闭的双唇间舔着她的牙齿时，她坚持了一会便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔她的嘴也完全张开了。 副市长夫人李虹在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着沈书辰的衬衣的手也改为抚摸沈书辰健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了沈书辰的腰，随着沈书辰的吸吮她将柔软火热的舌头伸出来和沈书辰的舌头搅动纠缠，在沈书辰含着她柔软的舌头轻轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。 沈书辰右手按在了她胸前只隔着两层布料，她一下紧张的按住沈书辰的手，挣脱沈书辰的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求的目光看着沈书辰，摇摇头说：“不要，我们别在这儿，我们去开个房间好不好……”
　　沈书辰不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳房。 副市长夫人李虹控制不住的哼叫一声，象是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着沈书辰，温热的舌头主动伸入沈书辰的嘴里寻找沈书辰的舌头并缠住不放，沈书辰的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的玉乳，掌心感到她逐渐挺起发硬的乳尖。 副市长夫人李虹不知哪儿来的力气，好一会儿，才气喘吁吁地推开沈书辰道：“坏蛋，够了嘛，我们等下再来好不好？现在先出去嘛。”
　　“等一下，我这个样子不好出去。”
　　沈书辰往他下面一指，暧昧地笑道。 副市长夫人李虹的眼睛看着沈书辰鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体燥热，涓涓溪水加快地往外流。沈书辰看着她媚眼如丝、春情荡漾的模样，忍不住伸手抓住丝袜包裹的修长大腿放在他腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，副市长夫人李虹顿时用白皙柔荑向下拉着被沈书辰推上腰际的短裙。 沈书辰左手探入她套裙低开的领口一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，副市长夫人李虹羞得娇脸更红了，轻轻喘息着，娇羞无限地道：“别、别、我不想在这里。”
　　沈书辰低下头透过已经湿润丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团芳草。手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在花阜上细窄的丁字内裤按在湿滑的幽谷上略一拨弄，中指伸进流着粘滑爱液的花径里。 “不要……别在这儿……”
　　副市长夫人李虹的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，看见副市长夫人李虹湿润的胯间，看着越来越湿的小布料，已经可以看出花园形状了。


第195章 包厢激战
　　副市长夫人李虹看着江少卿越来越大的凶器，心里也是十分兴奋，惹娇喘无力的假装推着沈书辰。副市长夫人李虹全身酥麻而微微颤抖，娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以在这样的地方……”
　　沈书辰不理她的羞叫，把她软软的柔荑拉过来按在自己的鼓胀之处。 “你看，它多想你？”
　　沈书辰的手插入副市长夫人李虹的窄裙内，摸着丰肥花阜上茂密的茸毛，她的芳草细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的幽谷口，已捏揉花核，副市长夫人李虹被沈书辰的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏花核及抠花径花核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着凶器的手颤抖起来。 副市长夫人李虹缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼：“先放开我……大坏蛋……放开……我……喔……”
　　其实她心中多想沈书辰的凶器插入她的幽谷里面去，沈书辰抓住副市长夫人李虹的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉。 沈书辰猛的把她紧抱，吻着她美艳的小红唇。刚才反抗的眼神现在似乎显出丝丝顺从的意思，最后竟闭上了双眼，任由长长的睫毛闪动；而且她的香舌也最终无处可躲只好和沈书辰搅动在一块，水乳交融地感觉让他们彼此忘了身份、忘了地点。 副市长夫人李虹全身痒得难受，低声娇哼：“喔……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　沈书辰听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立。副市长夫人李虹被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“别再弄了……我……好难受……”
　　沈书辰听到副市长夫人李虹难以自持的声音，手指插入她那开发过的幽谷，就被涌出的液汁打湿了整个手掌，他又加了一根手指，两根手指在她如同沼泽的幽谷内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下在沈书辰的耳边发出了难以抑止的叫声：“啊……太好了……用力……亲爱的用力……好舒服……老公……嗯……啊来了……”
　　一下夹住沈书辰的手指，强烈的痉挛着，更多的爱液泉涌而出。 过了许久副市长夫人李虹才从沈书辰的怀抱中离开，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开，羞怯地道：“你怎么这么坏。”
　　说着，这才心慌意乱的观看起四周的情况，发现并没有往他们这边看来，她才松了一口气。 此时沈书辰感到下体强烈的胀痛，吸吮又舔舐着副市长夫人李虹性感的小耳垂，道：“你舒服了，可我好难受。”
　　沈书辰将她的手放入裤内，副市长夫人李虹不由自主地轻轻的握住他粗大口中轻叫一声道：“死样。”
　　“喜欢嘛？”
　　沈书辰温柔地抚摩揉搓着副市长夫人李虹黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道。 “你，丑死了。”
　　话是这么说，但副市长夫人李虹的那只玉手却没有抽回来，而且还在上面不由自主的玩弄了起来。 沈书辰抚摸她黑色丝袜大腿内侧那被他撕破出的柔软无比的肌肤，道：“你不是觉得津津有味，来给我舔舔。”
　　沈书辰向下压了压在她肩膀上的手。 副市长夫人李虹睁大了一双汪汪双眸，不可置信的望着他，但是看见沈书辰那一脸期待的样子，回头四顾一下没有人看见，她犹豫了一下，就被沈书辰按着趴在了身下。 沈书辰把副市长夫人李虹滑顺长发揽在脑后的，向前挺动凶器，她纤柔的手指圈住凶器套动。“不是用手，用你的嘴。”
　　沈书辰轻挺着凶器，副市长夫人李虹娇羞了抬起螓首看了他一眼，缓缓低头慢慢靠向凶器，张开性感的樱唇犹豫的吻在蛇头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指不停套动着。 沈书辰挺动凶器把蛇头送进她温湿的小嘴里，副市长夫人李虹柔顺的长发搔到沈书辰腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住蛇头，温嫩的舌尖轻轻舔着蛇眼，让沈书辰顿时觉得畅快美妙。 副市长夫人李虹含着蛇头'唔唔'的发出含糊的羞吟，借着微弱的灯光沈书辰看到她的小嘴已经张到最大包得住自己的蛇头，努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着凶器，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着蛇头打转，舌尖点着蛇头的蛇眼。 沈书辰的蛇头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，沈书辰立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在沈书辰腿间摆动套弄。纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动。沈书辰用手抚弄着她浑圆的玉乳。 “不要只是含着，往深些”沈书辰伸手拍着她肉感弹手的翘臀，指导她的工作，“用你的舌尖舔。”
　　“呜呜……嗯……”
　　副市长夫人李虹张开嘴唇将凶器含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将凶器含入迷人的小嘴中吞吐着吸着蛇眼，小巧的左手套动着沈书辰的凶器。舌尖在蛇眼舐着、牙齿轻咬蛇头，右手在书辰的肉囊上抚摸揉捏着。 “哦……好……吸得好”沈书辰舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺。副市长夫人李虹的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的凶器，“滋！滋”吸吮声不断。她上身衣襟敞开着，短裙被沈书辰卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜裆部被撕开，早已湿透的丁字内裤斜斜的贴在丰隆的花阜上。 沈书辰伸手去抚摸她软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的花阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，沈书辰摸到大腿根部撕开她一侧的黑色丝袜。她伸出小手象征性的推沈书辰一下，又继续吸吮凶器，卖力摆着螓首。 沈书辰的中指轻轻插入她湿滑的花径，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得蛇头如浸在温暖的幽谷中一样，紧窄花径内温暖的嫩肉紧包住江少卿的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，她的大腿夹紧沈书辰的手，粘热蜜汁喷出来。 “我的嘴好酸，你怎么还不出来。”
　　副市长夫人李虹苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。 没多久沈书辰终于控制不住了，全面崩溃，滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，副市长夫人李虹螓首被沈书辰压住无法躲开，被迫把白花花的牛奶吃力地吞咽下去不少。 副市长夫人李虹从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向红茶杯，樱唇乍启，吐出一大口‘牛奶’，“啊，好恶心啊，让人家吃这个啊！”
　　副市长夫人李虹眼睛里满是泪花，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水，拿小调羹拌了拌那杯红茶，推到沈书辰面前：“讨厌，我要惩罚你，这杯给你喝。”
　　沈书辰当然不可能喝了，一面关上‘鸟笼’，一面连忙拒绝道：“还是你喝吧！那可是我的精华，可以美容滋补的，你可别浪费了。你看，你都嘴馋的留口水了。”
　　副市长夫人李虹娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下，当即拿起桌上的餐巾把性感的小嘴给擦干净。 “我们走吧！”
　　沈书辰大为感动，深情地搂着美妇人道。 “去那啊！”
　　副市长夫人李虹娇羞无比的轻声道，语气中明显的带着意犹未尽的意思。 ”当然是去三楼的宾房部了，走吧！等下我们一起洗个鸳鸯浴。”
　　沈书辰在她耳边低声道。 李虹妩媚地白了沈书辰一眼，随他一起走了。沈书辰搂着她细柔的柳腰，吸着她身上成熟女人的幽香，一起走出了二楼的餐厅部。 走在路上，李虹道：“我们去一楼吧！”
　　沈书辰微微诧异，道：“一楼是是KTV包厢。”
　　“那我们就去唱K吧！你不会不愿和我这个老太婆一起去吧！”
　　副市长夫人李虹白了他一眼，媚笑一声道。 “有不满三十岁的老太婆嘛？我怎么觉得你比小姑娘的魅力还大啊！你不知道刚才那些侍应生都在偷偷看你嘛？”
　　沈书辰在她圆美滑嫩的圆大屁股瓣上轻轻的揉摸了一把，嬉笑道。 “讨厌，小心被人看到了。”
　　副市长夫人李虹雪臀被摸，娇躯一颤，接着将玉手伸到背后臀上抓住了他的色手，娇嗔道：“我们走吧！”
　　一走进门，两列的女性服务员齐声说晚上好，副市长夫人李虹却像是刘姥姥进入大观园一样，不停打量着周围的人、事物。让人一眼就可以看出是头一次进如此地方的客人。 说明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着沈书辰跟副市长夫人李虹进入了一间较小的包厢。包间中诱惑的灯光下，副市长夫人李虹端坐在宽大的真皮沙发上，透露着一种秀媚的眼神，仿若一朵引诱狂蜂浪蝶去采集的火红玫瑰，叫沈书辰看的心痒痒的，或多或少的明白了她的意思。 “对了，两位客人，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣，只要加多十块钱，就可获得本店将送上果盘、香槟。”
　　身穿旗袍的服务员小姐以招牌式的微笑向沈书辰他们推荐道。 “哦，那如何证明客人是情侣呢？”
　　沈书辰饶有兴趣地问道。 “很简单，只要男女之间做一些情侣之间才能做的事，比如，热吻或是更进一步的，就可以证明了，也就可以享受我们的优惠。”
　　服务员小姐没有半点脸红的向他们说，看来是耳濡目染多了。 不待沈书辰反应，却听见副市长夫人李虹红着脸，大胆地望着沈书辰，道：“没问题，我们本来就是情侣。”
　　美人儿都这么说了，身为男人的沈书辰当然要主动出击，他挨着坐到副市长夫人李虹的身边，右手一把揽住她的细腰，猛地低头，嘴巴凑向她的娇唇，副市长夫人李虹也是当仁不让地按着沈书辰的头上，热情如火的当着女服务员的面与沈书辰激吻起来。 有个女人当面看着他和堂堂副市长的老婆亲热，沈书辰心中不禁大为得意，更为‘激进’的伸手副市长夫人起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那坚挺诱人的双乳。而那位服务员也早已识相的走出包房，并关上了门。


第196章 情陷KTV
　　沈书辰让自己的嘴离开副市长夫人李虹的娇唇，挪到她的耳边呵着热气，舌尖也情不自禁的舔弄着他的耳根、耳垂，撩动着她的敏感点，道：“虹儿，我喜欢这样的你。”
　　“你是不是跟每个女人都这么说？”
　　副市长夫人李虹噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝他胸膛上捶了一计。 “我只对我的宝贝儿这么说。”
　　沈书辰坏笑道。 “油嘴滑舌，不理你了，我要唱唱歌。”
　　李虹轻轻的白了他一眼，接着美目闪过一丝与之平时形象不想符合的黠色光芒，朝他道。 沈书辰点点头，道：“我是你唯一的倾听者。”
　　说完开始点歌。李虹玩得很疯，这一刻，她不再是注重言行举止、保持端庄秀丽的人妻，而是放情酣畅淋漓玩乐、尽情畅快放飞的女人。而沈书辰在这个时候理所当然的陪着她‘疯’了。 玩了大半个小时，李虹有些体力不支的慵懒的半躺在了包厢的真皮沙发上，“不行了，我要休息一会。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，往李虹身边一坐，魔手攀上她黑色丝袜包裹着的浑圆大腿，很自然的摩挲着，道：“虹儿，你这歌唱的不错嘛？以前怎么没听你提过啊？”
　　“怎么说我也是声乐专业毕业的，说起来还是你老妈的小师妹呢，只是这几年荒废了。”
　　李虹红艳的脸蛋上怀念的神思，轻轻道。 “好师叔，你的歌喉真棒，怎么没想到要继续发展呢？”
　　沈书辰一边说着，一边将自己的魔手移到了黑色丝袜美腿的内侧。 “唉，我只是个小角色，谁让我这么早就嫁人了。”
　　李虹幽幽一叹，嘴角轻轻朝他绽开一道勾魂的笑容，微微张开两只大腿。 “那今天你就当一回女主角吧！”
　　当沈书辰潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，副市长夫人李虹心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这男主角只会占人家的便宜，我要求换人。”
　　“没得换，现在可是激情戏，就算有替身也不让。”
　　沈书辰探向她的裤裆，那先前就被撕开的黑色丝袜下的小内裤依旧湿漉漉的散发着热气。 “这戏我不演，我要换替身。”
　　副市长夫人李虹被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热p痒，娇喘着道。 “不行，导演要求要真人上镜。”
　　沈书辰一手搂住她的细腰，一手伸入露胸的吊带裙衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道。 “嗯，导演是谁？你让他跟我说。”
　　副市长夫人李虹被吻得全身酥软万分，双乳颤动，小嘴吹气如兰道。 “就在你面前。”
　　沈书辰亲吻着她的娇脸，爱抚着她那滑腻的肌肤，轻笑道。 “你还导演啊！那我这个小角色只好无奈的被你潜规则了。”
　　副市长夫人李虹一个多星期以来久旷的身体产生了一种强烈的需要，她扭动着熟美的娇躯，叫道。 “你都这么说了，我这个导演兼男主角如果不给你潜规则几次，可不是对不起自己了。”
　　沈书辰接着手从美少妇的蛮腰滑下，按在美人儿丰隆肥美的香臀抓捏了一把，然后把她的吊带裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的乳罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。 薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩根本无法挡住沈书辰锐利如电的色目，厅长夫人那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。随着副市长夫人均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力。而紧身的黑色半透明蕾丝乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。 黑色半透明蕾丝乳罩遮不住美少妇李虹胸前的翘起，沈书辰可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓。她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火。 李虹明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚，沈书辰挽着美艳性感的副市长夫人窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤，右手搂着副市长夫人窈窕合度的小蛮腰。 副市长夫人趴在沈书辰怀里，沈书辰的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧沈书辰的背，螓首轻轻的靠在沈书辰的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着沈书辰的下巴。薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着沈书辰轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。 沈书辰痴痴的看着她，李虹的俏脸红了，却没有低下头逃避沈书辰的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着沈书辰，嗔道：“看什么嘛！”
　　美少妇李虹双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。沈书辰忍不住又吻向她的嘴，美少妇李虹情不自禁用双手紧搂着沈书辰的脖子，香滑的舌尖热烈的和沈书辰的舌头纠缠在一起。 沈书辰的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，用手指将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热玉乳。沈书辰的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。 美少妇李虹喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在沈书辰的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在沈书辰的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。 沈书辰抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，手指从她薄薄的黑色丝袜滑开侵入，抚摸曲线优美的臀沟。接着手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。 美少妇李虹舌头被沈书辰死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，沈书辰的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，美少妇李虹在沈书辰的撩拨下早已经湿了几回。沈书辰吻着她的俏脸，她颤抖着把头埋在沈书辰怀里，轻微的喘着。 沈书辰手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小花谷，那里早已湿成一片。沈书辰来回抚摸着她粉嫩的花唇，指腹摩擦着她的花核，美少妇李虹修长的腿痉挛颤抖，爱液流满了沈书辰一手，“啊……我好难受……别摸了……”
　　沈书辰拦腰把美少妇李虹往沙发上一压，把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。美少妇李虹下意识用一只手遮住了娇挺的玉乳，沈书辰微笑着拉开美少妇李虹遮羞的双手，把它们一字排开。 在包间暧昧的灯光下，半赤裸的美少妇李虹凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，倒扣在胸前的玉碗。红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。 此刻的美少妇李虹羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼波，沈书辰更迫不及待地撤下美少妇李虹的衣裙，让美少妇李虹几乎是全部裸露出来了，只剩下体的连体黑色丝袜和包裹在里面的半透明黑色小内裤。 美少妇李虹大腿修长浑圆，洁白如玉。雪白的小腹平坦结实，裹着丝袜的美腿浑圆光滑，两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的放草沾上水后，柔滑顺服的贴在花阜上，使半透明黑色小内裤也透出里面更漆黑黑的一大片。 沈书辰俯下身对美少妇李虹迷人的耳垂轻舔一阵，迷情的美少妇李虹受不了如此刺激，一双玉手开始心急如焚的解起沈书辰腰间的皮带、裤扣。沈书辰对她饱满雪白的椒乳进行温柔的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对美少妇李虹的玉峰又温柔地轻扫，就在美少妇李虹难以把持之际，他突然拇指和食指捏住美少妇李虹的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏美少妇李虹的这对鲜嫩葡萄。 沈书辰继续隔着乳罩握住美少妇李虹两只饱满坚挺、充满弹性的娇软肉球，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞成熟葡萄。 沈书辰发觉自己的大手竟然不能全部掌握美少妇李虹细腻的圣母峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着美少妇李虹的玉峰；并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗葡萄。 “嗯……”
　　美少妇李虹难以自持，在迷乱万分、娇羞万般中，美目紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。 沈书辰不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚却又骚媚的美少妇，他把头一低，再次张嘴含住美少妇李虹饱满的怒耸玉乳，伸出舌头轻轻地舔、擦。 美少妇李虹酥胸上那一团坚挺柔软的圣母峰被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把美少妇李虹弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。


第197章 缠绵依旧
　　沈书辰俯下身，对美少妇李虹的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，美少妇李虹配合地扭动着，内心也在兴奋地颤抖。她灵巧的小手条件反射般的握着沈书辰那从‘鸟笼’里放出来的‘大鸟’轻轻套弄着，嘴里发出‘哦……嗯’的呼声。 沈书辰舒服的轻轻叹息，沈书辰也隔着薄薄的黑色丝袜和小内裤在她饱满结实的臀部抚摸，下身也随着她的套弄前后运动着。硕大不时顶在她的小腹上。在这KTV包间里，一切都是那么的刺激，异常的舒服。 美少妇李虹娇媚的呻吟声，花道里又溢出许多粘滑的爱液。她搂着江少卿，亲吻着江少卿的脸，眼神中充满着浓浓的情欲。沈书辰被她摸的好爽，在她耳边道：“让它进去好不好。”
　　美少妇李虹柔软的胸脯起伏羞赧地‘嗯’的一声，呻吟起来，道：“进去……轻一点……你的太大……”
　　沈书辰应了声，突然粗暴的撕开她腰间连体的黑色丝袜，心中想着要尽情地糟踏堂堂的副市长夫人。“啊……你怎么这样……叫我怎么穿……”
　　副市长夫人带着些许责怪娇嗔的语气叫道。 “不穿更好！”
　　沈书辰邪笑着将她湿淋淋的半透明黑色小内裤褪到膝盖上。“你好讨厌。”
　　副市长夫人这时有着说不出的骚媚，与第一次见面时相差盛远，仿佛就像是变了一个人似的。 “你发什么呆呀！”
　　美少妇李虹不满沈书辰蓦地将要进行的‘工作’，幽怨地飞了他一眼道。 “当然是被你迷人的小妹妹给吸引了。”
　　沈书辰邪笑着慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花道，在柔毛的衬托下，薄薄的花唇依然呈现出粉嫩娇艳的颜色，丝丝清亮的爱液正慢慢流出。 沈书辰手垫在她的腰下，使她的花道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，蛇头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣。她清楚的感觉到彼此直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，心头兴奋异样，竟无半点想起自己的丈夫，只想着让自己再次尝到失去多年的美丽感觉。 沈书辰慢慢的用大蛇摩擦她的花谷，在她的耳边轻轻的吹气，道：“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊！”
　　大蛇上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。 美少妇李虹控制不住的急促喘息，流出的爱液滋润得花谷愈加晶莹，美腿紧紧夹着沈书辰的腰。沈书辰把大蛇泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，挑逗她道：“我要进去了，别把门关了。”
　　“嗯……死人……你快点……”
　　美少妇李虹媚眼流春，含羞带怯地看了眼他，娇嗲道。 “就来……”
　　话是这么说，但沈书辰几次顶到她柔嫩敏感的幽谷口上，却偏偏稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到美少妇李虹发出销魂的鼻音。 在沈书辰不断的挑逗下，美少妇李虹不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着沈书辰的大蛇，沈书辰趁她抬高嫩臀的时候，大蛇轻轻一刺，蛇头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小紧凑火热的花谷。 “啊……”
　　美少妇李虹低低的叫了一声，搂紧了沈书辰的脖子，盘在沈书辰腰上的美腿纽绞起来。沈书辰继续前进，蛇头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，大蛇在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，一种被填充的久违极度快感袭击着被再次入侵的绝美少妇。 “怎么样，舒服嘛？”
　　沈书辰吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。在沈书辰的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的大蛇挑逗下，美少妇李虹娇媚呻吟着，爱液涌出，流到破烂黑色丝袜下的洁白腿根处。 沈书辰开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着，道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”
　　沈书辰渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对大蛇深入的渴求，刚好的深深一击，将她推向快感的浪尖。 很快美少妇李虹就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着沈书辰，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。 沈书辰的大蛇被她紧紧的花谷密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感。大蛇在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。美少妇李虹又一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声浪叫，“啊……嗯……很……舒服……好……”
　　于是乎，沈书辰开始又快又猛的深插她。美少妇李虹呻吟着扭动纤细的蛮腰。沈书辰把她修长的美腿抗在肩上，大蛇挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液交媾处溅出，美少妇李虹在沈书辰全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着沈书辰在耳边妩媚呻吟，“我爱死你……啊我飞起来了……啊……”
　　沈书辰现在可是花丛老手，不但阳物壮伟，而且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，美少妇李虹现在被他弄得那样酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。快感排山倒海而来，在娱乐场所欢爱的刺激和体内的极度舒服让她几乎再次晕了过去；沈书辰粗大的龙枪像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。 沈书辰每一次都深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。李虹的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”
　　美少妇李虹被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。 她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着沈书辰的腰，沈书辰深深的插入她紧窄的花谷，手托起她圆润的翘臀，使她的花阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着沈书辰猛烈的抽插，大蛇的插入将花谷微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到沙发上。 “啊……好……好舒服……啊……你真是个……好情人……嗯……”
　　副市长夫人放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，副市长夫人紧紧的搂着沈书辰，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着沈书辰的身体，柔绵的小手按捺着沈书辰紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。 大蛇饱蘸着爱液凶猛的攻击着副市长夫人雪白娇嫩的身体，副市长夫人已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着沈书辰的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着沈书辰的胸。 沈书辰双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的花阜高高举起，冲击着湿润的子宫。大蛇感受到她狭窄的花谷一下下的收缩，吮吸着沈书辰的大蛇，副市长夫人的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进沈书辰的肌肉，“别停……别停……啊……又来了……啊……”
　　沈书辰猛力的抽送着，将大蛇深深的顶进她的花谷深处，将她送到更高的浪尖。副市长夫人颤抖的娇躯软下来，紧搂着沈书辰的手也软软的搭在他身上。沈书辰放慢速度，大蛇温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心。 副市长夫人闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸沈书辰的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对沈书辰充满柔情的抽动做出回应。大蛇上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使沈书辰的大蛇仿佛泡在温水中的感觉。 “我让你也舒服嘛？”
　　副市长夫人娇喘着，柔情似水地看着沈书辰问道。 “当然。”
　　沈书辰把副市长夫人火热的娇软胴体翻过来，道：“从后面再来，好不好。”
　　副市长夫人雪臀高高翘起，无力的趴在沙发，头发散乱，俏丽的脸蛋因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。 沈书辰抱着她如丝般光滑的翘臀，大蛇又插进湿润的花谷，刚才那场热烈的激情冲刺中，副市长夫人一共来了两次次高潮，粘滑透明的爱液喷的沙发上到处都是。 沈书辰的大蛇就在她花谷享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着副市长夫人美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾和正被沈书辰来回进出的花谷，溪水一直汪汪的流着，使得沈书辰在她紧密的腔道中顺利的抽送。 沈书辰温柔而缓慢的抽送，吻着她的背一挺大蛇，深深的撞到她的花心上，她‘嘤’发出满足的娇哼。副市长夫人摇晃着白嫩的圆臀迎合沈书辰的抽送，沈书辰伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着。 沈书辰把蛇头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着沈书辰研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……嗯……别停……继续……重点……太好了……哦……”
　　她窈窕动人的胴体变得火热，沈书辰吻着她的耳珠，她扭过脸来和沈书辰接吻。舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在沈书辰脸上。


第198章 愈演愈烈
　　沈书辰的大蛇硬硬的插在她绵窄的潮湿花谷中挺动，沈书辰用力的将大蛇顶入她的子宫深处，蛇头磨擦着柔嫩的洞壁。副市长夫人俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着沈书辰的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。 涓涓的爱液不断涌出，火热的大蛇烙烫着花谷壁，凸胀的蛇头冲撞着花心，强烈的刺激让副市长夫人酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大蛇摩擦着花谷里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大蛇。 副市长夫人微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在沈书辰身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。副市长夫人趴在沈书辰身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，沈书辰任凭阵阵收缩的湿润花谷来回熨慰着大蛇，火热的花心触碰蛇头。 沈书辰忍不住揉捏副市长夫人白嫩圆润的翘臀，大蛇上传来酥麻的感觉，沈书辰重重的喘着，道：“我要射了。”
　　副市长夫人扭动窈窕的柔滑胴体，呻吟道：“等等……我马上到了……我要你射到里面……”
　　沈书辰闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大蛇，副市长夫人手抓紧沈书辰的肩头，花谷里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的爱液猛的涌出来，浇到敏感的蛇头上，“来了……来吧……射给我吧” 沈书辰手指陷入她柔嫩的翘臀中，大蛇硬到极点，副市长夫人的手揽住沈书辰的脖子，脸用力的贴在沈书辰的脖子上，花阜紧紧抵着沈书辰的耻骨，花谷强烈的痉挛。 沈书辰感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大蛇用力的吸吮，虽然有那么多的爱液润滑，沈书辰的大蛇几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有沈书辰和她或粗或细的喘息沈书辰想挪动身子，她拉着沈书辰的手轻轻的抚摸自己光滑的背。 等到云消雨歇，沈书辰和李虹两人整理好一切，从KTV包厢出来的时候，刚才带他们两进来的KTV女服务生很礼貌的带着他们出门，并且很尊敬地说了一声“欢迎下次光临”沈书辰脸皮厚，什么都无所谓，李虹就扛不住了，羞得粉脸通红，逃也似地离开了KTV。 “现在去哪？”
　　等到了吧台，沈书辰问道。 “不早了，休息吧！”
　　李虹其实倒也不困，只是刚才的欢乐运动弄得她浑身香汗淋漓，她是急着要找个地方好好洗个澡。 沈书辰点点头，很娴熟地拿出身份证和钱包在吧台开了一个豪华双人套间，两人直奔三楼而去。刚走进房间，李虹就突然一把翻开了紧紧抱着她的沈书辰，说道：“我去冲个澡，全身都是汗，受不了了。”
　　她说著便往浴室走去。 沈书辰也紧紧的跟了过去，没想到李虹比张晓兰狡猾得多，刚走进浴室就从里面把门锁了起来，之后得意的对门外的沈书辰说道：“我可不想和你一起洗，休想进来，等我洗完再说吧！哼哼！”
　　沈书辰无奈的摇了摇头，来到沙发边坐下，打开电视看了起来。 过了一会儿，浴室的门打开了，李虹从里面走了出来，身上只围了一条浴巾，沈书辰眯着眼睛欣赏著美女出浴图，下体那个根家伙又开始蠢蠢欲动了。 李虹见到沈书辰色眯眯的盯著自己，白了他一眼，说道：“看什么看？小心看到眼睛里拔不出来，赶快去洗一下，满身的臭汗。”
　　“得令！”
　　沈书辰坏笑著站起身来，走到李虹的身边，伸手在她那丰满的屁股上用力的抓了一把，然后走进了浴室。 男人冲澡的速度是很快的，李虹刚刚坐在沙发上，拿起遥控器切换了几个频道，就听到浴室的大门一响，只知道沈书辰洗完出来了。 李虹虽然已经是个快30岁的美少妇，可还是和大多数的女孩子一样，喜欢看那既无聊又无深度的爱情泡沫剧。 沈书辰眼睛盯着电视屏幕，心里却在想着司徒语蓉和林晚秋她们即将会回国的事，正在沉思之际，忽然觉得耳边一热，原来是美少妇李虹在他耳边呵气如兰地柔声问道：“老公，你想什么，不喜欢看这类型的电视剧吗？”
　　“我在想老婆你等下会用什么方式‘喂饱’我。”
　　沈书辰一脸坏笑地道，一语双关的话，顿时羞得李虹玉脸上染上了淡淡红晕。 “坏死了，不是刚刚才来过嘛，你在怎么整天想着羞人的事？”
　　美少妇李虹汪汪的双眸娇羞地一看沈书辰，腻道。 “抱着你这样的大美人，不想着男女之事，那就大有问题了。老婆，今晚你可不能中途败走了，不然我可要打你PP了。”
　　沈书辰搂着美少妇李虹那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，轻笑道。 “讨厌，我还要看电视呢？”
　　美少妇李虹明眸娇媚地白了眼沈书辰，莹白的嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。原来沈书辰的坏手已经不规不矩在她柔软平坦的小腹上轻轻的爱抚着。 “不妨事，你看你的，我做我的，我们两不误。”
　　沈书辰轻咬了口可人的小耳珠，火热的嘴唇摩擦着道。 “不要嘛，你这样会让我无法静下心。”
　　美少妇李虹怕痒似的，缩了一下秀美的玉颈，又是无奈又是心喜地道。 “那就不要看了，难不成你觉得电视比老公还吸引你吗？”
　　沈书辰看着她醉人的羞态，一只手隔着外衣轻轻的抚摩着她高挺的玉峰，另一只手依然徘徊在小腹下方。 “当然不是，只是……”
　　美少妇李虹被他揉的有些呼吸急促，她嗔怪似的抓住他停留在在胸前的魔掌。沈书辰在她说话之际，滑入到了美少妇李虹的胯下，隔着小内裤碰到了一片小草丛，和温热软绵绵神秘之境，美少妇李虹冷不防被沈书辰摸到了那里，“啊”的一声娇呼，粉脸生春，媚眼如丝，双腿也一下子蹬直了，呼吸也急促起来。“坏蛋……唔……”
　　沈书辰侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手伸入了她衣中，隔着胸罩在她那充满弹性嫩滑的玉乳上忽轻忽重地揉按着。随着美少妇李虹的身体情动，她一双玉臂缠绕在沈书辰颈部，将香艳的丁香小舌伸入了他的口中，与他展开了一场缠绵湿吻。 半晌，沈书辰坏笑着在美少妇李虹高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“老婆，我们快乐去吧！”
　　说着，关了电视，拦腰将她抱了起来，直奔床上而去。 他将美少妇李虹放到了床上，美少妇李虹水汪汪的美眸灼热地凝视着眼前的男人，羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。沈书辰飞快地脱下身上仅有的浴袍，压在了美少妇李虹火热的娇躯之上，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。 沈书辰的双手开始在美少妇李虹的身上游走，随著几下拨弄，美少妇李虹开始慢慢的跟著扭动起了身子，那条浴巾也松开来，掉在地板上。 沈书辰轻轻的把美少妇李虹紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。美少妇李虹的身子又是一阵颤抖，沈书辰趁势又把她揽向自己，美少妇李虹身若无骨似的，撒娇的和杨毅抱在一起。 沈书辰一手搂著美少妇李虹的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，杨毅轻轻的吻上去，并把舌头伸向美少妇李虹的嘴中。 美少妇李虹似乎极其陶醉，樱唇微开，狂热的接纳了沈书辰的舌头，两人粗重的急喘声显得非常清楚，四片红唇似火般的滚烫。 沈书辰的一双手抚摸上美少妇李虹的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。 美少妇李虹娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着沈书辰的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。 片刻，沈书辰解除了她的身上的‘武装’。美妇人白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。 在沈书辰的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“老公，快来吧，人家好难受。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让沈书辰再也无法忍耐了。 沈书辰看着天仙似的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”
　　李虹顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的羞涩，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”
　　说完，两只小粉拳在沈书辰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在沈书辰的怀中。李虹的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。 沈书辰被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着李虹潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对！我就要欺负虹儿你，我要带给你天下最幸福的快乐！”
　　说着猛地将李虹拥抱在一起，吻上她的香唇。 沈书辰只觉得自己浑身赤裸，压着一对丰满的椒乳，很是受用。他的手也在李虹的双乳间揉弄着。李虹被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“坏老公……轻点呀……”


第198章 愈演愈烈
　　沈书辰的大蛇硬硬的插在她绵窄的潮湿花谷中挺动，沈书辰用力的将大蛇顶入她的子宫深处，蛇头磨擦着柔嫩的洞壁。副市长夫人俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着沈书辰的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。 涓涓的爱液不断涌出，火热的大蛇烙烫着花谷壁，凸胀的蛇头冲撞着花心，强烈的刺激让副市长夫人酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让大蛇摩擦着花谷里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着大蛇。 副市长夫人微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在沈书辰身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。副市长夫人趴在沈书辰身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，沈书辰任凭阵阵收缩的湿润花谷来回熨慰着大蛇，火热的花心触碰蛇头。 沈书辰忍不住揉捏副市长夫人白嫩圆润的翘臀，大蛇上传来酥麻的感觉，沈书辰重重的喘着，道：“我要射了。”
　　副市长夫人扭动窈窕的柔滑胴体，呻吟道：“等等……我马上到了……我要你射到里面……”
　　沈书辰闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起大蛇，副市长夫人手抓紧沈书辰的肩头，花谷里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的爱液猛的涌出来，浇到敏感的蛇头上，“来了……来吧……射给我吧” 沈书辰手指陷入她柔嫩的翘臀中，大蛇硬到极点，副市长夫人的手揽住沈书辰的脖子，脸用力的贴在沈书辰的脖子上，花阜紧紧抵着沈书辰的耻骨，花谷强烈的痉挛。 沈书辰感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的大蛇用力的吸吮，虽然有那么多的爱液润滑，沈书辰的大蛇几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫。房间内忽然沉寂下来。只有沈书辰和她或粗或细的喘息沈书辰想挪动身子，她拉着沈书辰的手轻轻的抚摸自己光滑的背。 等到云消雨歇，沈书辰和李虹两人整理好一切，从KTV包厢出来的时候，刚才带他们两进来的KTV女服务生很礼貌的带着他们出门，并且很尊敬地说了一声“欢迎下次光临”沈书辰脸皮厚，什么都无所谓，李虹就扛不住了，羞得粉脸通红，逃也似地离开了KTV。 “现在去哪？”
　　等到了吧台，沈书辰问道。 “不早了，休息吧！”
　　李虹其实倒也不困，只是刚才的欢乐运动弄得她浑身香汗淋漓，她是急着要找个地方好好洗个澡。 沈书辰点点头，很娴熟地拿出身份证和钱包在吧台开了一个豪华双人套间，两人直奔三楼而去。刚走进房间，李虹就突然一把翻开了紧紧抱着她的沈书辰，说道：“我去冲个澡，全身都是汗，受不了了。”
　　她说著便往浴室走去。 沈书辰也紧紧的跟了过去，没想到李虹比张晓兰狡猾得多，刚走进浴室就从里面把门锁了起来，之后得意的对门外的沈书辰说道：“我可不想和你一起洗，休想进来，等我洗完再说吧！哼哼！”
　　沈书辰无奈的摇了摇头，来到沙发边坐下，打开电视看了起来。 过了一会儿，浴室的门打开了，李虹从里面走了出来，身上只围了一条浴巾，沈书辰眯着眼睛欣赏著美女出浴图，下体那个根家伙又开始蠢蠢欲动了。 李虹见到沈书辰色眯眯的盯著自己，白了他一眼，说道：“看什么看？小心看到眼睛里拔不出来，赶快去洗一下，满身的臭汗。”
　　“得令！”
　　沈书辰坏笑著站起身来，走到李虹的身边，伸手在她那丰满的屁股上用力的抓了一把，然后走进了浴室。 男人冲澡的速度是很快的，李虹刚刚坐在沙发上，拿起遥控器切换了几个频道，就听到浴室的大门一响，只知道沈书辰洗完出来了。 李虹虽然已经是个快30岁的美少妇，可还是和大多数的女孩子一样，喜欢看那既无聊又无深度的爱情泡沫剧。 沈书辰眼睛盯着电视屏幕，心里却在想着司徒语蓉和林晚秋她们即将会回国的事，正在沉思之际，忽然觉得耳边一热，原来是美少妇李虹在他耳边呵气如兰地柔声问道：“老公，你想什么，不喜欢看这类型的电视剧吗？”
　　“我在想老婆你等下会用什么方式‘喂饱’我。”
　　沈书辰一脸坏笑地道，一语双关的话，顿时羞得李虹玉脸上染上了淡淡红晕。 “坏死了，不是刚刚才来过嘛，你在怎么整天想着羞人的事？”
　　美少妇李虹汪汪的双眸娇羞地一看沈书辰，腻道。 “抱着你这样的大美人，不想着男女之事，那就大有问题了。老婆，今晚你可不能中途败走了，不然我可要打你PP了。”
　　沈书辰搂着美少妇李虹那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，将头贴近她那晶莹嫩白的耳垂，轻笑道。 “讨厌，我还要看电视呢？”
　　美少妇李虹明眸娇媚地白了眼沈书辰，莹白的嫩颊羞红得恍如涂了层胭脂，娇艳如花。原来沈书辰的坏手已经不规不矩在她柔软平坦的小腹上轻轻的爱抚着。 “不妨事，你看你的，我做我的，我们两不误。”
　　沈书辰轻咬了口可人的小耳珠，火热的嘴唇摩擦着道。 “不要嘛，你这样会让我无法静下心。”
　　美少妇李虹怕痒似的，缩了一下秀美的玉颈，又是无奈又是心喜地道。 “那就不要看了，难不成你觉得电视比老公还吸引你吗？”
　　沈书辰看着她醉人的羞态，一只手隔着外衣轻轻的抚摩着她高挺的玉峰，另一只手依然徘徊在小腹下方。 “当然不是，只是……”
　　美少妇李虹被他揉的有些呼吸急促，她嗔怪似的抓住他停留在在胸前的魔掌。沈书辰在她说话之际，滑入到了美少妇李虹的胯下，隔着小内裤碰到了一片小草丛，和温热软绵绵神秘之境，美少妇李虹冷不防被沈书辰摸到了那里，“啊”的一声娇呼，粉脸生春，媚眼如丝，双腿也一下子蹬直了，呼吸也急促起来。“坏蛋……唔……”
　　沈书辰侧头吻上那近在咫尺的红唇，同时右手伸入了她衣中，隔着胸罩在她那充满弹性嫩滑的玉乳上忽轻忽重地揉按着。随着美少妇李虹的身体情动，她一双玉臂缠绕在沈书辰颈部，将香艳的丁香小舌伸入了他的口中，与他展开了一场缠绵湿吻。 半晌，沈书辰坏笑着在美少妇李虹高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“老婆，我们快乐去吧！”
　　说着，关了电视，拦腰将她抱了起来，直奔床上而去。 他将美少妇李虹放到了床上，美少妇李虹水汪汪的美眸灼热地凝视着眼前的男人，羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。沈书辰飞快地脱下身上仅有的浴袍，压在了美少妇李虹火热的娇躯之上，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。 沈书辰的双手开始在美少妇李虹的身上游走，随著几下拨弄，美少妇李虹开始慢慢的跟著扭动起了身子，那条浴巾也松开来，掉在地板上。 沈书辰轻轻的把美少妇李虹紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。美少妇李虹的身子又是一阵颤抖，沈书辰趁势又把她揽向自己，美少妇李虹身若无骨似的，撒娇的和杨毅抱在一起。 沈书辰一手搂著美少妇李虹的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖，杨毅轻轻的吻上去，并把舌头伸向美少妇李虹的嘴中。 美少妇李虹似乎极其陶醉，樱唇微开，狂热的接纳了沈书辰的舌头，两人粗重的急喘声显得非常清楚，四片红唇似火般的滚烫。 沈书辰的一双手抚摸上美少妇李虹的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。 美少妇李虹娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着沈书辰的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。 片刻，沈书辰解除了她的身上的‘武装’。美妇人白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。 在沈书辰的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“老公，快来吧，人家好难受。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让沈书辰再也无法忍耐了。 沈书辰看着天仙似的美人如此动情，心中一阵得意的道：“我的好老婆，你现在到底想要到什么程度？”
　　李虹顿时脸颊一阵红晕，感到非常窝心，更增添了几分妩媚动人的羞涩，娇嗔道：“好啊！你欺负我，人家都给完你了。你还要羞辱人家，人家不依。”
　　说完，两只小粉拳在沈书辰的胸膛上捶打，撒娇的依偎在沈书辰的怀中。李虹的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与欲火。 沈书辰被欲火燃烧，将身子凑上去，双眼看着李虹潺潺流水的玉门洞，动情的道：“对！我就要欺负虹儿你，我要带给你天下最幸福的快乐！”
　　说着猛地将李虹拥抱在一起，吻上她的香唇。 沈书辰只觉得自己浑身赤裸，压着一对丰满的椒乳，很是受用。他的手也在李虹的双乳间揉弄着。李虹被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到他的手，像火似的在自己的身上游动着，不由得呻吟出声来：“坏老公……轻点呀……”


第199章 如兰似麝
　　沈书辰的手并未因此满足，在双乳间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去。他只感到她的阴毛如丝如绒，摸起来很是好受，他的手也找到了桃园洞口。沈书辰的手指已伸入那小穴里，小穴内已春潮如涌般的流出来了。李虹像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着沈书辰。 “老婆，你的小穴好美。”
　　说着两人又拥作一堆，沈书辰听到李虹沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着。充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的雪白，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部雪白一片，两个饱满丰挺的玉乳，美得难于形容，沈书辰贪婪的欣赏着。 “坏老公……不要看呀……羞死我了……”
　　沈书辰的欲火，已熊熊的燃烧着他的全身：“啊……小老公……”
　　当她的媚眼，看到了沈书辰那近一尺长的大宝贝时，真是又惊，又喜，她竟然羞得闭上了眼。 沈书辰压着她，紧拥着，雨点似的吻，落在她的脸上，颤抖在她的心底。 “老公……我好难受……不要再弄了……求求你……进来……嗯……”
　　李虹不安的扭动着下体，那根大宝贝，在她的小穴口密吻着。 “宝贝，你美死了。”
　　沈书辰大宝贝抵住了小穴，龟头向小穴内微挺，她已蹙着眉头。沈书辰的臀部，猛地往下沉。 “啊……坏老公……好美呀……”
　　李虹梦呓般的呻吟着，由小穴里的一阵阵快感，冲击着她全身的每个细胞，舒畅极了，她的两条粉臂，像蛇般的紧紧缠着沈书辰的腰上。 沈书辰仍然扭动着，旋转着，大龟头渐渐地好受起来，尤其那一夹一夹的，像吸又像吮，快乐得他的灵魂都己出了窍。 “嗯……小老公……正好顶在花心上……好美……呀……好舒服……哎哟……你弄吧……弄死……就死吧……呀……”
　　“宝贝，看我的表演不错吧？”
　　“嗯……”
　　李虹粉脸绯红，娇羞怯怯的像个少女。 “宝贝，喜欢吗？”
　　“嗯……羞人嘛……”
　　她闭上眼睛，不敢再看秦青了。这种妖娆的娇态，看得沈书辰的魂飞天外，像在云中飘浮般的舒服：“宝贝，我要动了。”
　　“慢一点嘛……再等等吗。”
　　“等什么？”
　　“嗯……”
　　“嗯什么……”
　　“你的那么大，又长，我吃不消。”
　　“吃不消，就不要吃了。”
　　沈书辰说着，故意将大宝贝慢慢的抽出来。 李虹大惊的紧抱着秦青，她实在无法忍受大宝贝抽出去的空虚：“坏老公……我要……我要……”
　　沈书辰再用力一插。 “哎哟……插死人了……”
　　沈书辰不想折磨她，又开始扭动着屁股，旋转着，一边磨，一边用力往内插。 “哎唷……好舒服……你这魔鬼……害人的魔鬼……害得人家又痒又舒服……”
　　沈书辰的宝贝，像钻子般的，边磨边钻。李虹感到小穴里的大宝贝，像火棒似的，向她芳心钻，灼烧着她，她呻吟着乱哼。 “嗯……呀……你真会弄人……玩人……哎唷……太美了……太舒服了……”
　　她娇躯扭动着，发抖着，这是她毕生从未享受过的快感，太舒服，太畅美了。 “小老公……魔鬼……我就给你玩死了……嗯……给你弄死了……也心愿……早知你……你这么厉害……早就给你玩……哦……美死了……”
　　沈书辰只感到，自己的宝贝愈钻愈深，猛地用力一插。 “哎唷喂……我给你弄死了……我美上天了……啊……完了……”
　　李虹又紧抱着沈书辰，娇躯不断地抽搐，樱桃小口的玉牙打战不已，然后全身瘫痪在床上。 沈书辰很高兴，因为总算又把他的大宝贝，全根尽没入李虹的小穴里了。沈书辰突觉得她的小穴内，像有一张小嘴在吮吸着他的龟头似的，吮吸得他舒畅极了，美极了，不自主的，他也呻吟了：“啊……宝贝……你的小穴跟别人的不一样……美……美极了……”
　　那是一种他从未有过的感受，好象魂儿渐渐的升空，再升空，飘然然地，往上升，他抱着李虹在颤抖。李虹也在颤抖，娇躯在扭动，在伸缩。 沈书辰让自己的玉茎顶住李虹湿热温软的花谷里，享受着那几乎要将玉茎溶化般的快感。从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，李虹的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的淫浪声，双手抱住沈书辰的虎腰，娇美的胴体向沈书辰磨挤，纤腰香臀更是不住地轻扭。 渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，玉茎和花谷的摩擦，给她带来更大的快乐。沈书辰也开始扭动虎腰，让巨大的玉茎作起活塞运动。李虹兴奋的地迎合起来，不停高低地耸动粉臀，花谷逢迎着沈书辰的抽插。 沈书辰见状加快了进出的速度和力道，每次玉茎抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……再快点……”
　　沈书辰起劲地冲刺着，双手贪婪地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，李虹禁不住她花谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　沈书辰瞧着平日里端异圣洁的李虹竟变得这般地骚浪，玉茎更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，肆无忌惮的握住她的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 李虹将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，沈书辰将她的香臀抱紧，深吸一口气，花谷里的玉茎顿时暴涨，直顶得李虹美目翻白。沈书辰将自己的玉茎在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。 李虹发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住沈书辰的身躯。她只觉得花谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。 沈书辰一口气狠命干了百十下，就发觉李虹的花谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得玉茎在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个茎头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让沈书辰感到全身异常的舒畅。 沈书辰俯身下去吻上了李虹不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。李虹像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着沈书辰的舌头。沈书辰感到李虹的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。沈书辰猛的将虎腰一送，粗大的玉茎整枝没入温软湿热的洞里，玉茎探进花心，边搅边扭。 只见李虹娇躯狂震，四肢死命地缠住沈书辰，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花谷深处暖洋洋的似要融化，李虹只感到插在花道里的玉茎越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的泾水便喷薄而出，将沈书辰的玉茎层层包围。 “啊……啊……”
　　沈书辰终于也忍不住狂泄而出。 两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在李虹的小小穴中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，沈书辰先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。 “呀……不要动……不要动呀……”
　　李虹也醒了过来，一阵娇嗔。 沈书辰停止不动，道：“宝贝，你醒了，”
　　“啊……”
　　大宝贝从她的小穴里抽出来，李虹不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴户，一付羞答答的娇模样。看得沈书辰又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的蜜汁，再要去擦她的阴户。 “不要……不要……”
　　李虹一阵羞涩，连忙阻止沈书辰的行为。 “老婆，你还害羞吗？你的小穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净……”
　　“嗯……”
　　两人又是一番的缠绵。沈书辰静静的伏在李虹的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，李虹渐渐的从高 潮的余韵当中清醒了过来，感受到沈书辰再一次进入她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。沈书辰心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。 刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，李虹又双目赤红，媚眼如丝，她咬着秦青的耳朵用腻得发甜的声音道：“老公，这次让来服侍你吧？”
　　说着她就搂着沈书辰一翻身，变成了男下女上的姿势。 “哦……宝贝……你好棒……”
　　李虹一刻也不停息的在沈书辰身上颠弄起来，让沈书辰感受到了她狂野的一面。要知道李虹平时给人的感觉是很传统的，而且比较害羞，沈书辰万万没有想到此时的李虹是如此的大胆开放，也许是因为沈书辰是自己“晚辈”的关系，李虹的脸上带着一丝的羞意，双手撑在沈书辰的胸前用力的上下套弄着。 “噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着李虹的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。


第200章 难分你我
　　沈书辰忍不住伸出双手握住了李虹胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着李虹下坐的节奏，一切都显得那么和谐，沈书辰忍不住赞叹道：“虹儿……你真好……再来……”
　　李虹羞涩的朝沈书辰嫣然一笑，俯下身来亲了沈书辰一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大作，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大作。渐渐的，李虹的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。男人的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。 “啊…嗯……老公……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　李虹香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在李虹就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。 “虹儿……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，沈书辰知道自己也快不行了。沈书辰托着李虹的柳腰，用力的上下抖动李虹的身体；而李虹听到沈书辰也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“老公……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……虹儿……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，沈书辰闭上了眼睛，凭着本能挺动着。 “啊，要来了”沈书辰忍不住大叫一声：“虹儿…我来了…啊……”
　　憋了许久的阳精猛烈的在李虹的身体内喷射而出。 几乎与此同时，李虹也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着李虹悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在沈书辰的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。 “痛吗？”
　　李虹的玉手摸到了沈书辰肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道，这伤口是她刚才高潮时激动之下在沈书辰肩膀上咬了一口造成的。 看到李虹露出有如小女孩般羞涩的神情，沈书辰忍不住笑道：“当然痛了，看来下次我要穿身盔甲才行。”
　　“呸，咬死你这坏蛋才好呢。”
　　李虹的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在沈书辰的胸前轻轻咬了一口。 沈书辰微微一笑，压低声音道：“虹儿，说真的，你刚才好浪啊，要不是亲眼所见，我还真不相信平时温柔娴静的副市长夫人到了床上会这般狂野。”
　　“你这坏蛋得了便宜还卖乖？”
　　李虹羞涩无比的在沈书辰的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“书辰，你是永远无法体会一个冰人美人背后那种无人谅解关怀的滋味的。”
　　“虹儿雪儿，苦了你了。”
　　沈书辰的心中不禁默然。 “坏蛋，都是你，人家刚洗的澡，黏糊糊的，又得重洗了。”
　　李虹感觉身上的香汗粘滑得很难受，不由得娇嗔道。 沈书辰哈哈一笑，道：“那好办，走，我们一起洗个鸳鸯浴。”
　　“洗就洗，难道我会怕了你不成？”
　　李虹虽然口气很硬，但是到了浴室就原形毕露了，看到她面对沈书辰的裸体有些手足无措的样子。在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢。一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。 那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。 沈书辰忍不住笑了：“虹儿，看样子你以前很少洗鸳鸯澡啊。”
　　“你知道就好。”
　　李虹羞涩的白了沈书辰一眼，然后幽幽叹了口气，沈书辰知道她一定是想起了姜国川。 “虹儿，过去伤心往事就不要再想了，跟我一起上贼船去！”
　　沈书辰兴奋道。 李虹忍不住娇嗔道：“怎么上？你告诉我！”
　　娇媚的白了沈书辰一眼，李虹斜睨着沈书辰胯下的银枪道：“倒是你这坏家伙刚才差点没把人家给吃了。”
　　沈书辰笑嘻嘻的伸手拉过李虹的手握住自己的银枪，嬉皮笑脸的问道：“虹儿，你刚才不是吃得满口流油嘛，现在又怎么说它是坏家伙？”
　　“大坏蛋，又来耍贫嘴。”
　　李虹羞笑着伸指弹了沈书辰一下，然后红着脸道：“说真的，你这坏家伙还真让我有些吃不消，真是让人又爱又怕。”
　　“那虹儿是爱多一点，还是怕多一点呢？”
　　沈书辰嬉皮笑脸的问道，没有哪个男人听到这样的话不会感到骄傲和满足。 “你这是明知故问嘛。”
　　李虹没好气白了沈书辰一眼的道：“好啦，别再磨磨蹭蹭的，站起来让我帮你把身体擦干吧。”
　　沈书辰却一把搂住她，温柔地说：“虹儿，你是那么妩媚，那么迷人，有时候，我忍不住，一个人躺在床上，想着你的模样……”
　　她捂着绯红的脸蛋，以一种难以察觉的动作轻轻点了点头。 沈书辰心中充满了柔情，温柔地凑上去，在她的颊上轻轻一吻，拉开她的手，她的目光迷离，饱含着绵绵的情意。沈书辰的手指轻轻地抹过她的红唇，脸颊，轻轻握住了她美丽的乳房。 李虹“嗯”了一声，身子敏感地一颤，腰肢有些绷紧。“你都骗人，还说会乖乖的……”
　　李虹娇嗔著，扭开头避开沈书辰正要向自己索吻的大嘴。 “都是你，谁叫你引诱我！”
　　沈书辰笑道。 李虹已经浑身都酥软了，便任由沈书辰施为，沈书辰却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心的擦洗著她的美臀，时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸，时而把指头伸进她股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机挑逗一下她的小菊花。 李虹酥软无力的靠在沈充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在她曲线玲珑的胴体上纵情漫游，她不禁媚眼如丝，呵气如兰，若她实在忍不住了，就用小手握著杨毅的小弟弟温柔的套弄著，将两人体内的欲火慢慢点燃。 沈书辰在李虹身上逞够了手足之j以后，随便替自己冲了冲身，然后扶著刚刚又硬起来的小弟弟，准备发起冲刺：“虹儿宝贝，我又想要了！”
　　“真的？你真坏！人家就知道你没安好心。”
　　李虹感觉著沈书辰再次竖起来的火热东西其实早就心动了，便乖乖的趴伏在浴缸的边缘，用手抓住缸沿，做好了准备。 “哇！真的好舒服哦！”
　　沈书辰扶住李虹那柔软的细腰，小弟弟马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。 由于清洗后的前戏不像刚才那么足够，因此李虹的小洞里其实还不算很湿润，幸好温水弥补了不足。沈书辰轻吻著李虹的粉颈，缓慢的抽动著并柔声说道：“好虹儿，好宝贝，老公弄得你舒服吗？”
　　“嗯！”
　　李虹此时已经进入了状态，屁股开始前后迎合著沈书辰的动作，她白皙的粉臀泛起桃红，在水蒸气中一下一下的耸动。 沈书辰俯身贴上李虹滑嫩的玉背，并用双手抓著她温润丰腴的美乳，在悦耳的醉人喘叫中深深的撞击著花径的尽头。 “哎呀！这样好酸，让人家坐下好不好？”
　　没多久，不耐久战的美人儿就红着脸回过头来求饶。 沈书辰应声点头，拔出大龙枪，扶着她转过身子，自己先躺坐在放满了温水的浴缸了，然后让美人儿小心翼翼地坐到自己身前。沈书辰左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜蜜汁淋得湿漉漉的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，李虹芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。 沈书辰用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口。随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被李虹的花瓣吞没，李虹顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着沈书辰的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　李虹感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。 沈书辰抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处，并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。 “呜……快―……快一点……”
　　沈书辰压住李虹丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让沈书辰越来越快地抽送，花房口发出‘噗滋……噗滋’的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。 李虹扭着纤腰，均匀修长的大腿举在郭毅强身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着沈书辰的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，沈书辰趴在方李虹暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。 李虹咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙，“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　沈书辰把她修直的双腿抬起来一直往前压，李虹曼妙的胴体弯屈，搁在沈书辰肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。沈书辰紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。 “呃……哦……”
　　李虹闭紧双眸，随着沈书辰一次次的抽送，发出颤抖的呻吟。“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”


第201章 全盘托出
　　李虹被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，花房肉壁紧紧缠住巨龙抽搐扭曲，沈书辰作了最深的顶入，李虹仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住沈书辰的脖子死命的夹紧。 沈书辰搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，李虹羞赧的阖着眼吐出香舌让沈书辰吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。沈书辰左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，李虹也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。“啊……好啊……你……啊……”
　　李虹将长腿高高举起缠着沈书辰的腰，挺起肥臀不停的迎凑，沈书辰插得更卖力，李虹轻咬着沈书辰的肩膀，“好舒服……啊……好美啊――哎呦……用力……”
　　沈书辰被李虹的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，李虹的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。沈书辰继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让李虹又浪叫起来。沈书辰中指一伸挤进菊蕾里，李虹叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　沈书辰的前后夹攻把李虹爽的肥臀抛动的像波浪一样，爱液不停涌出，花房里持续不断的颤抖收缩，让沈书辰也忍不住了。龙头胀大深深埋入温暖花房深处，努力的插了大概上百下，抖跳的喷出浓浓的龙精。李虹亢奋的挺起纤腰迎接，直到沈书辰软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。 第二天，李虹在沈书辰怀中幽幽醒来，昨晚的一切仿佛在梦中，一早醒来发现自己当真是伏在爱郎怀中。昨夜那如梦似幻的情景，那火热激荡的场面，那销魂荡魄的快乐，再想想昨晚自己那疯了似的欢叫，那羞煞人的姿势，莹白细腻的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，更多的却是甜蜜和幸福。 若是那销魂的叫声被人听见，自己还怎么见人？都是这睡在身侧的爱郎闹得，那知道他竟那么多花招，将自己弄得浑身酸软无力，他倒睡得香甜。可是她凝视着爱人俊秀刚毅的脸庞，心中的一点点幽怨不翼而飞，取而代之的是发自内心的甜蜜微笑。 睡梦中，沈书辰在中感觉有什么深情的注视他，朦胧中发现是李虹，他睁开了眼睛，把玉人搂得更紧，看着她那美丽动人的脸庞、吹弹可破的雪肤，在她耳边柔声问道：“老婆，在想些什么呢？”
　　李虹将娇躯偎依着沈书辰，轻声说道：“我觉得自己现在就像是在梦中一样。”
　　沈书辰微微一笑，伸手在她滑腻如脂的酥胸活动起来，道：“老婆，你现在觉得还像是在做梦吗？”
　　“嗯……不要……讨厌……一大早就想干坏事。”
　　李虹喘着气将江少卿的色手按住了，满面羞红地嗔道 沈书辰嘿嘿一笑，道：“老婆，昨天晚上做的梦感觉快活吗？”
　　“嗯”李虹满脸羞红地将螓首埋在沈书辰的肩膀上，咬着沈书辰的耳朵腻声道：“老公，你可不能再次离开我了！”
　　“傻瓜，我是不会让你从我的身边逃走的了。”
　　沈书辰深情地凝视着面前的李虹那闭月羞花般的俏脸，认真地道 “我也不会的。”
　　李虹也在深情凝望着沈书辰，绝色娇艳的俏脸上洋溢着幸福和甜蜜之色，美目中温柔的情波流动着，娇嫩的桃腮上泛着淡淡的红晕，显得娇羞无限。 “老婆，你今天要上班吗？”
　　忽地，沈书辰似想到一事道 “你现在才问，是不是迟了点。”
　　李虹杏眼看着沈书辰俊秀的脸庞，素手轻轻地爱抚着，巧笑盈盈道。 “这么说是不用了，那我们来好好做一回晨间运动吧！”
　　沈书辰说着，一脸邪笑地扑在李虹的身上。 在李虹的温柔窝中度过难忘的周末后，翌日，沈书辰早早地起床和李虹吃完早点就像往常一样到锦业上班。沈书辰来到里屋办公室里，见居杏芳已经来上班了，而且提前进入到了工作状态，他微笑道：“芳芳！这么早就工作了呀，可别累着哦！”
　　居大美人今天穿着身天蓝色的两截西装裙，宛如新婚燕尔的少妇，一头水亮亮的青丝高束脑后，薄施淡妆的脸上泛起一抹红霞，更添冶艳。短裙下浑圆修长的美腿在细薄的透明丝袜下流动着如玉般的晶莹，穿着高跟鞋的纤足修长健美，浑身散发着成熟女人的温馨和迷人的芬香。 “沈总，早啊！你不是也来的很早吗？”
　　居杏芳故意抬起螓首轻望一眼，樱唇一抿，微笑道。 “不是说过，以后美人的时候用不着这么见外吗？难道芳芳你想要老公我家法伺候？”
　　沈书辰皱了皱眉头，故作不悦道。 居杏芳一听到“家法”这两个字，旋即俏脸通红，狠狠地瞪了沈书辰一眼，不屑地啐道：“你就只会欺负女人。”
　　沈书辰哈哈一笑，走到居杏芳身前，暧昧地在她耳边轻声道：“芳芳，等下到办公室来一趟，老公补偿你。”
　　居杏芳先是一愣，旋即就明白了男人那句“补偿”的意思，一下子俏脸绯红，低声啐道：“坏东西，就整天想着使坏。”
　　沈书辰得意地走进自己的总裁办公室，打开电脑，像往日一样浏览一下各部门送上来的提案和项目书，该签字的地方就签签字，该修改的地方就改改，得意地等着美人儿前来自投罗网。 果然，没多久，居杏芳就端着一杯热气腾腾的咖啡袅娜地走了进来，红唇微启道：“沈总，您要的咖啡。”
　　沈书辰很邪恶地嘿嘿一笑，道：“老板我现在没事可干了，我的居大秘书，你说现在应该干些什么呢？”
　　居杏芳显然还不是很适应沈书辰这么无法无天白日宣淫的做法，局促不安地啐了一句道：“我怎么知道？没事的话我就走了。”
　　沈书辰哪里会让到手的猎物逃出自己的手掌心，他嘿嘿一笑，在美人儿刚刚转身之际箭步贴上，一手已经揽住了纤细的柳腰，将居杏芳温软如玉的娇躯紧紧挨近在怀中。 “死样，快放开人家，被别人看见了可不好。”
　　居杏芳象征性地挣扎着，保持着一个女人应有的矜持和害羞，却让沈书辰更加情绪高涨，哪里还会放得开手？ “芳芳，你就别逞强了，我刚才明明看你进来的时候特意把门反锁了，难道你就不想我？”
　　沈书辰邪气魅惑的声音让居杏芳本就薄弱的抵抗更加衰减，一下子瘫在沈书辰的怀中。 沈书辰抱着娇软无力的美人儿坐上一边松软舒服的真皮沙发，很惬意地享受着上午九点东升的太阳从窗格洒进来的缕缕阳光。沈书辰的左手已抚上了她的小蛮腰，居杏芳轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给沈书辰最好的鼓励，沈书辰左手一用力，把她拉倒在自己怀里，右手抱住了她的香肩。 沈书辰的嘴凑到她耳旁，对她轻声细语：“宝贝，想不想要？”
　　居杏芳怎么还有可能答他的话，早羞得低下了头。沈书辰当她是默认，反正两人在办公室亲热也不是第一次了，所谓“有事秘书干，没事干秘书”沈书辰现在正在实践中。 沈书辰很快就有了下一步的行动，他一把把美人儿抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上。被心爱情郎火热的双唇攻击，居杏芳感觉自己好像此时在梦中一样，当沈书辰的舌尖分开自己双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当沈书辰的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。沈书辰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，居杏芳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，我们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 居杏芳陶醉在美好的感觉中，觉得背后沈书辰的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！沈书辰那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。 "嗯……不要嘛……"居杏芳口是心非的说。沈书辰那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧男人，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然沈书辰的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，居杏芳不由得全身微颤。


第202章 飘飘登仙
　　渐渐地，居杏芳也放开了。她大胆地坐在沈书辰的腿上，由沈书辰将她制服上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，沈书辰怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体。沈书辰不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。沈书辰再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我的双手趁机突袭，猛地冲进了居杏芳的奶罩，一把捏住了美人儿胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。猝然遭到如此攻击，居杏芳倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，又一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。 沈书辰的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，沈书辰的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见居杏芳那线条优美的秀丽桃腮，沈书辰不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚聂灵雨那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅--乳头。两根手指轻轻地夹居杏芳那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。居杏芳被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。 居杏芳在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她原本坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。 沈书辰的手从她奶罩里拿出来，开始往下移动，溜进内裤伸向她神秘地带。这次遭遇到居杏芳强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被沈书辰左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。沈书辰的手指在居杏芳内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，她的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，沈书辰抚弄一下她的阴阜，拨动一下阴毛。她的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是沈书辰快乐的源泉。她隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上缘是的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合後变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 沈书辰的手指小心地放在她两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着她的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。 这时居杏芳雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动，她紧紧搂着沈书辰，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，沈书辰见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱着她的娇躯。 沈书辰的手指再次掠过她的珍珠，居杏芳的双手又抓紧了沈书辰的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到沈书辰的龟头上，她的高潮来了。 沈书辰的手开始触摸她那浑圆及有量感的臀部，两手如画圆般来回的抚摸着居杏芳莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，居杏芳的腰部静静的开始扭曲起来，沈书辰将她丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的香臀肉，双手在她的手在股沟上不住的游走。 沈书辰伸出右手中指碰在居杏芳菊花的中心位置，轻轻往内压进去。“不要插入。”
　　但这次居杏芳的反对远没有刚才的强烈。 沈书辰的中指慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，居杏芳官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。沈书辰只觉居杏芳菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起秘洞内恐怕还要更胜几分，左手也她在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时聂灵雨蜜洞缓缓流出花蜜，黏答答的也充满着她的後庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，居杏芳感觉受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，後庭被压迫促使她发出几声娇媚的轻哼，尤其是蜜洞深处那股空虚难耐的搔痒感更叫她难以忍受，更是令她羞得无地自容。 沈书辰手指更是兴奋的深深插入，居杏芳只觉得菊蕾内被一根手指完全塞满，全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳在奶罩乱晃，沈书辰的左手也马上配合，再次冲进居杏芳的奶罩，双手握住了她的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。 “我受不了了，啊……啊……”
　　居杏芳欢娱地叫着。居杏芳突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火开始腾升。 “芳芳宝贝，是不是蜜洞很痒，我摸摸可以吗？”
　　听着沈书辰邪魅的话，居杏芳羞涩的点了头。 沈书辰的右手从她的后庭离开，重新抚摩居杏芳的私处，左手迳自不停的交互品尝着居杏芳胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松地在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，令她无力招架，也无意招架，居杏芳只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合著沈书辰的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将沈书辰的欲火推到了顶点…… 沈书辰的手感告诉自己她粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉已经膨胀，沈书辰突然揪了居杏芳乌黑油量的阴毛，她的蜜洞内一股股的花蜜有如黄河溃堤般急涌而出。 居杏芳玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，两片大小阴唇色泽一定高雅。 沈书辰见美人儿已经情动不堪，就转过身来，跪在她身前，将她的双腿搁在自己的双肩上，然后将她内裤轻轻一拉，沈书辰顺利地将她内裤剥掉，闻了一下，还有一股淡淡的清香。 和沈书辰想象的一样，居杏芳的确拥有一只万人迷的包子穴，在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！ 在居杏芳桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来。 居杏芳虽然羞得转过脸去，可还是大胆地伸出手来，把她的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成V字型，她花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的粉红色泽。阴道皱纹层层叠叠遮蔽住销魂洞穴。 “真美。”
　　沈书辰由衷地赞叹一句，用手拿开居杏芳的纤纤手指，居杏芳大腿跟细嫩的肌肤上乌黑的芳草间鼓鼓肉缝上鲜红的花蒂颤动跳跃，肥美的花唇张合，花唇四周长满乌黑的芳草，闪闪发光，排出的溪水已经充满股沟，连菊蕾也湿了。沈书辰把嘴有一次对着谢琳芝肥厚的花唇，对着迷人的花径吹气。一口口的热气吹得居杏芳连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。


第203章 靓丽风情
　　沈书辰左手托住花阜，右手按着菊蕾，俯身下去，用嘴猛吸花径。居杏芳只觉得花壁里阵阵骚痒，蜜汁大量涌出，沈书辰把舌头伸到里面，在花径内壁翻搅内壁嫩肉。居杏芳拼命挺起圆白的嫩臀，把花径凑近沈书辰的嘴，好让沈书辰的舌头更深入，娇喘呻吟，“啊啊……噢……痒……痒死了啊……美极了……啊……快停……噢……”
　　听着居杏芳的浪叫，沈书辰也含含糊糊地道：“老公也好难受，芳芳宝贝，快帮我弄弄。”
　　居杏芳看着沈书辰的凶器，伸出两手握住蛇身套弄起来。她的手捋着阳物的包皮上下套动，小手指还不时逗弄着底下那两个骨碌碌滚来滚去的睾丸。沈书辰用力的挺动着凶器配合居杏芳手上的动作，手用力的抱着居杏芳柔软腻滑的臀肉，头埋在居杏芳的胯间，嘴贴在花径上，含着花蒂用舌头来回涮着。 当他的嘴巴再次梭巡到女人的私处时，居杏芳感到沈书辰的软软的舌头，突然间滑溜溜如同一条泥鳅，钻进了自己的秘洞里，在阴道口不停地卷舔，一阵销魂蚀骨的酥麻，刹时传遍了她的全身，玉腿也不由得痉挛起来。她欲仙欲死地呻吟，额头上香汗如雨，双手死死抓住男人的头发，粉臀更是不断地挺高、上送，仿佛要把整个玉户儿，都一股脑地送进男人的嘴巴里。蜜液从她的花房小孔内开始不停泌出，又被沈书辰如啜琼浆般吸进了口腔。 居杏芳兴奋轻叫起来，同时双腿夹住沈书辰的头，大腿内侧靠近根部那极度柔软的肌肤贴在沈书辰脸上，如同丝绸在脸上滑过的感觉，沈书辰快速地用舌头在她充血肿大、淫糜倒强烈刺激沈书辰视觉神经、水湿一片的花瓣上翻卷着，双手轻轻的拉开包裹着花蒂的包皮，用鼻尖顶在黄豆大小充血勃起的肉粒上，火热的舌头尽可能深的插入她充满皱褶的性道，在花道肉壁上凸起的无数的小肉粒上舔着，她一下如同触电般的大叫起来。 “啊……老公……太麻了……好难受……饶了……不行了……啊……”
　　居杏芳全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈的颤抖扭动，双手紧紧的抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，沈书辰用力地将嘴封在她的花瓣上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到花道里的东西被沈书辰吸走了一般，强烈无比的快感令她开始忍不住哭泣。 沈书辰用舌尖绕着她已挺立的花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。居杏芳发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了沈书辰。诱人发狂的女性爱液刺激得沈书辰几乎丧失了理智，猛烈地在女人的私处狂吻吸舔着，居杏芳疯狂浪叫，“啊……啊……我……我……好舒服啊……快用力……用力……我要死啦……”
　　花精喷出弄的沈书辰一脸都是。 沈书辰抬头看着居杏芳满足的笑容，道：“舒服吗？”
　　居杏芳羞红了的脸，轻轻的点了点头道：“舒……服” 看着居杏芳娇羞的模样，沈书辰把她粉嫩柔软的肉体压在身下，居杏芳无力的挣扎了几下，风骚的白了沈书辰一下娇声微嗔：“你还不够吗？”
　　“唔，好香！”
　　沈书辰舔舔嘴巴，随后又伸出手，拍了拍居杏芳翘耸的丰臀，轻轻说道：“芳芳，准备好，我要大举进攻了呢！”
　　“来吧！”
　　居杏芳已经如醉如痴，她粉脸含春，媚眼如丝，娇曼说道，“人家早就等得心急了呢！”
　　沈书辰看着居杏芳的骚样，凶器顶在居杏芳的小腹上。她呼吸急促，圆臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，花唇自动张开，春水泛滥。居杏芳小手握住沈书辰的凶器移近花径分开花唇，然后挺腰，‘滋’的一声，把沈书辰的凶器吞进花径内。 沈书辰顿时觉得大蛇好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的。沈书辰紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力的挺动凶器在她花道中抽插着，感觉着她紧窄万分的幽谷紧紧包含凶器的巨大快感，蛇头猛烈地撞击她子宫深处的花心。 强烈的刺激和快感使居杏芳流出了兴奋的泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起幽谷不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在沈书辰不停运动的腰上。 “啊……啊……不要啊……太强了……啊……”
　　随着沈书辰强劲快速的抽插，居杏芳的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。沈书辰把她夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的凶器进出她的花道，带出阵阵的乳白色蜜液。 居杏芳娇羞地闭上眼，抱住沈书辰臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺动起阴户夹磨沈书辰的粗壮的阳具，女人真是矛盾的动物。 于是沈书辰不再多说，也配合着居杏芳的挺动将阳具在她的美穴肉抽插着。居杏芳闭上眼享受生殖器结合的快感，沈书辰也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，两人就这样默不出声静静的迎合着对方。 不多时，居杏芳缠着沈书辰腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着沈书辰的颈部将沈书辰头部往下压，让沈书辰的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入沈书辰的口中，任沈书辰吸吮着她的香津，又将沈书辰的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着沈书辰的阳具，美得沈书辰全身的骨头都酥了。 她虽然做爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳具更加卖力的抽动。居杏芳双手突然抱紧沈书辰，阴户快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟着：“快点，用力戳我……快……我要来了……”
　　说着她张开嘴咬住了沈书辰的唇，贪婪的吸吮沈书辰的舌尖，使沈书辰亢奋的挺动阳具迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的阴道突然开始急速收缩吸吮沈书辰的阳具，深处的子宫腔也收紧咬住沈书辰的大龟头肉冠的棱沟。膣内粘膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛……巨棒越来越深入居杏芳幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯……终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交媾合体的男女身上。沈书辰巨大的龟头深深地顶入居杏芳的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女阴精。沈书辰也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入居杏芳幽深的子宫。居杏芳在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。 高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。居杏芳娇软无力地玉体横呈在真皮沙发上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。沈书辰也大口喘着粗气，一手还温柔地轻抚着怀中玲珑诱人的娇躯，那充满爱意的小动作让居杏芳很是感动。 沈书辰头一低，直接吻上她发红的小耳朵不断地吸吮着，舌头也粗鲁地想往里面钻。耳边的湿热带来的刺激让居杏芳禁不住呻吟一声，扭动着身体，如哭泣般地呢喃着：“呀……痒……好痒……”
　　沈书辰听着居杏芳的呻吟更加兴奋，粗喘着开始往下移动，亲吻着她雪白的脖子，忍不住流连在她性感的锁骨上不停地吸吮着，双手也按捺不住地摸上她饱满的乳房，猛地抓上去，轻轻地一捏雪峰顶上嫣红的樱桃，更让居杏芳“啊”的叫出声。 “轻点……”
　　居杏芳不停地哼着，小手本能地抓着命根子捏了几下，就套弄起来，手里的巨物隐隐充起血，她顿时有些有不好意思地说：“怎么又硬了？”
　　“还不是因为你！”
　　沈书辰粗喘着亲到居杏芳的乳房上，看着眼前那一对雪白的宝贝，闻着灼热的体香，沈书辰控制不住地啃上去。 “呀……我……”
　　居杏芳高潮后敏感至极的身子怎堪如此挑逗？她顿时身子一僵，握住命根子的小手也停了一下。 沈书辰再一次兴致盎然，看着这人前端庄美丽的尤物被自己挑逗得呻吟连连，立刻更加地卖力，双手不停地揉弄着居杏芳的椒乳，头一低再次吻下去，含住充血的小乳头吸吮起来，舌头更是灵活地在乳晕上不停地划着圈。 沈书辰爱抚了一会儿，见湿润的程度已经差不多，立刻坐起来，挪到居杏芳的腿中间，将她修长的美腿分成了M 字形，他看着那湿淋淋一片，特别美丽的羞处，喘着粗气说：“芳芳，我又要来了。”
　　沈书辰深吸了一口气，握着无比坚硬的命根子，用龟头在她湿润的阴唇上来回地磨赠着，低下头吻着她的耳朵，含情脉脉地呢喃着：“芳芳，我爱你！”
　　居杏芳动情地回应着，两人抱在一起激烈地舌吻着，在“啧啧”的水声中，居杏芳的爱液越来越多，沈书辰也趁势挺着腰一寸一寸地进入，慢慢地侵占着这个美丽少妇的身体，霸占着她美得让人窒息的娇躯。 “啊……”
　　当命根子再次尽根没入的时候，居杏芳深深地叹了一口气，眉头微微地皱了一下，当龟头磨到了花心时呻吟了一声。


第204章 美人吃醋
　　沈书辰听到她迷人的娇吟再次响起，立刻低下头，一边亲吻着居杏芳嫣红的樱桃，一边挺动着腰，慢慢地用三浅一深的节奏，在这具诱人的身体里抽送着，因为刚才射了一次，所以没有很冲动，这会儿当然得享受那种嫩肉按摩的刺激了。 “好、好粗呀……”
　　居杏芳喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在身上温柔冲刺的沈书辰。 “喜欢吗？”
　　沈书辰看着居杏芳满脸潮红的模样实在诱人，禁不住在她耳边挑逗地说：“芳芳，你的身体真的很美！美得我都想把你吞下去，从头到尾亲遍你每一寸的肌肤！”
　　“色、色鬼……”
　　居杏芳粗喘着白了沈书辰一眼，妩媚地娇嗔道：“你、你可以快点……我受……受得了……”
　　“那我来！”
　　沈书辰坏笑着看着居杏芳，低头在她脸上亲了一下，便开始加快抽送的节奏，将她修长的美腿分开，一边挺着腰撞击她性感的臀部，一边兴奋得看着自己如何抽插她美丽的身体。 巨大的命根子每一次插入都非常有力，几乎插到底，顶到痉挛中的子宫，而每次进入的时候都会把阴唇带进去，出来时翻出湿淋淋、红艳艳的嫩肉！ “啊……好老公……轻点啊……啊……”
　　居杏芳似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将秦青的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着沈书辰一次又一次的冲刺。 此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。居杏芳丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着沈书辰的每一次进攻。 “啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让居杏芳变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的居杏芳媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，沈书辰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。 “啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着居杏芳一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时沈书辰只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在沈书辰的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的居杏芳软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。 沈书辰静静的伏在居杏芳的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。不知过了多久，居杏芳渐渐的从第二次绝顶高潮的余韵当中清醒了过来，感受到沈书辰仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。沈书辰心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。 高潮过后的居杏芳觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。 沈书辰温柔地爱抚着居杏芳，给她足以回味的时间，不停地抚摸着她美丽动人的乳房，亲吻着她红润的小嘴和脸颊。 直到居杏芳半睁着眼，妩媚的一瞥时，张文才笑眯眯地看着苏蕊，柔声地问：“芳芳，休息好了吗？”
　　“嗯……”
　　居杏芳不好意思地点了点头，这时书辰作怪地一顶，立刻顶得她娇滴滴地哼了一声，马上给了沈书辰一个妩媚的白眼。 “那我们继续喽？”
　　沈书辰嘿嘿地邪笑着，一只手抱着居杏芳的腰，另一只手放在她的后背，猛地一抱将居杏芳无力的身体抱起来，面对面地抱着她走下床，让居杏芳抱住他的脖子。 “干、干什么……”
　　居杏芳的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住沈书辰的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着沈书辰，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。 “干我的宝贝……”
　　沈书辰附在居杏芳耳边坏笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着居杏芳往内室走，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得居杏芳“嗯！嗯”地叫起来。 好不容易才走到内室，沈书辰小心翼翼地背靠在沙发上，随即将居杏芳用观音坐莲的姿势放在胯上，有些邪气地笑了笑，挺了挺还在她体内的命根子，兴奋地说：“芳芳，你在上面动一动吧！”
　　“坏主意真多……”
　　居杏芳妩媚地白了沈书辰一眼，但还是双手扶在沈书辰的胸口，有些无力的脚踏在沙发上。她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。 “对，就是这样！芳芳，你真棒！”
　　沈书辰顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而居杏芳一用力，蜜道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要了沈书辰的老命。 居杏芳被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在沈书辰胸口上的小手微微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，性感的美臀一上一下地起伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着命根子，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次发红、发烫。 如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对雪白圆润的椒乳还在上下颤动，沈书辰一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳峰揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的粉色樱桃，弄得居杏芳的呼吸更加急促了。 “舒服吗？”
　　沈书辰文一边坏笑地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，每一次都顶得居杏芳哼声不停。这时居杏芳已经套弄了二十多分钟，明显体力有点不支了。 “嗯，好麻……好、好硬……”
　　居杏芳含糊不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看沈书辰，突然激动地趴到沈书辰的胸膛上，小嘴用力地吸吮着沈书辰的乳头，有些激动地呜咽着：“你、你来……快、快一点……”
　　“好！”
　　沈书辰看居杏芳憋得那么难受，就知道美人儿这是累了，但又处于关键时刻，便赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在旁边的长沙发上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。 在沈书辰卖命的抽插下，居杏芳渐入佳境，高潮叠起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合沈书辰的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“好老公，亲老公……你插得真好……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……快……”
　　忽然居杏芳“啊”“地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着沈书辰，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，美人儿再次畅快地泄身了。 沈书辰也处于关键时刻，哪里还有保留？他横冲直撞地上下颠动，紧紧捧着居杏芳两瓣雪白圆润的美臀，龙枪次次尽根而入，又迅速抽出，硕大的龟头每一次都用力顶到居杏芳花径深处敏感的花心上，花径里鲜红的嫩肉被大龙枪带出又插入，乳白色的蜜汁满处都是。 “老公……我好美，我要升天了……丢了……好美好美哦……”
　　居杏芳话未说完，顿觉花蕊一阵紧缩，死死咬住沈书辰的大肉棒，一阵狂潮再次从体内喷出，撞击在沈书辰的大肉棒上。 “啊……啊……”
　　沈书辰终于也忍不住狂泄而出。 两个人都像被爆炸，炸成碎片似的，魂儿都飞到不知的远方。两股热流，在居杏芳的小小穴中激荡回旋。他和她，都晕迷了。也不知过了多少时候，沈书辰先醒，想到刚才那种即甜蜜又舒畅的感受，再见自己现在，又压着她，于心不忍，他轻吻了好几下，正要抽起大宝贝。 “呀……不要动……不要动呀……”
　　居杏芳娇滴滴的声音很诱人，听得沈书辰再次食指大动。 沈书辰停止不动，道：“宝贝，你醒了，”
　　“啊……”
　　大宝贝从她的小穴里抽出来，居杏芳不由自主的哼了一声，赶紧坐起来，一手掩着双乳，一手盖着阴户，一付羞答答的娇模样。看得沈书辰又爱又怜起来，他用布巾擦擦自己宝贝的蜜汁，再要去擦她的阴户。 “不要……不要……”
　　居杏芳一阵羞涩，连忙阻止男人的行为。 “老婆，你还害羞吗？你的小穴，我插也插过了，摸也摸过了，还有什么羞可害臊，来，我帮你擦干净……”
　　“嗯……”
　　两人相互整理了一番，才心满意足地从内室走出来，惬意地半躺在靠窗边的沙发上享受日光浴。 “坏人，你昨天晚上去陪哪个女人了？”
　　躺在沈书辰怀中的居杏芳正闭目养神之际，冷不防来了这么一句。 沈书辰无奈地笑笑，这公粮虽然是补交了，美人儿还是吃醋了啊！沈书辰也不隐瞒，一五一十地把自己跟李虹之间的所有事情都说了，当然还包括马上要陪张晓兰去马尔代夫度假的事儿。 居杏芳见男人对自己毫无隐瞒，心中的气也就消了，偏偏面子下不来，嘟着嘴气呼呼地道：“那你准备带我去哪儿度假？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“这个完全有老婆你决定，只要在这个地球上，老公我都没问题的。当然，月球和火星也行，不过时间有点长，而且都是光秃秃的，也没什么景色好欣赏的。”
　　“贫嘴！”
　　居杏芳一阵娇嗔，又道：“我现在还没想好，等你跟兰姐从马尔代夫回来我再告诉你。反正不会便宜了你就是了。”


第205章 继续安抚
　　看着居杏芳心满意足地走出自己的办公室，沈书辰想着这女人多也有坏处，他还真担心自己年岁上来了满足不了她们了。沈书辰在办公室坐了一下午，到了下班时间，公司也没什么应酬，正好早点回家。 当然，这个家就是他在城东郊区的别墅了。他回到家，掏钥匙开门，见苏沁雪腰间系着围裙，正在厨房烧菜呢。 因为排烟罩开得很响，所以她并没有听到沈书辰开门进来的声音，犹在专心致志地炒菜。邪邪一笑，悄悄地来到她身后，蓦地伸手抱住了她的香肩，在她耳边吹了口气，道：“宝贝，我回来啦” 苏沁雪吓得娇躯轻颤，芳心如揣小鹿一般跳个不停，一见是沈书辰抱住了她，立即脸现喜色，却又带着几分嗔怪地道：“是老公啊，真吓死我啦” 沈书辰从后面环抱着她，轻轻地在她粉雕玉琢的脸颊上印了一吻，柔声道：“亲爱的，没想到你这么不抗吓呀！”
　　苏沁雪俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了沈书辰一眼，娇嗔道：“真讨厌！”
　　沈书辰见她额头渗出了些许汗珠，忙从她手中接过炒勺，柔声道：“宝贝儿，我来炒吧！你去客厅休息会，喝点冷饮吧！”
　　苏沁雪撒娇不依地道：“不嘛！人家的西芹百合马上就炒好啦！”
　　沈书辰微笑着点了点头，等苏沁雪炒完这盘西芹百合，才从她手中接过炒勺，嘿嘿干笑道：“今天我给你露一手，给你做个蚂蚁上树！”
　　蚂蚁上树是川菜中的名品，材料中没有蚂蚁，主要是粉丝、肉末和辣椒，做好之后粉丝上贴着肉末，就好像蚂蚁爬树似的，色泽红亮，香辣爽口。 女孩子都喜欢吃香的喝辣的，因此沈书辰便做了这道菜，为了迎合苏沁雪的口味。饭菜做好之后，苏沁雪果然对那道“蚂蚁上树”钟爱有加，吃得津津有味。 吃完晚饭后，沈书辰和苏沁雪各自洗了个热水澡，一起到客厅去看电视。那是部令沈书辰昏昏欲睡、苏沁雪却看得十分入迷的韩式催泪言情电视剧，看到一半，苏沁雪忽然推醒了半梦半醒之间的沈书辰，道：“老公，你要是不想看就先去睡吧！我再看会儿。”
　　沈书辰点点头，还真走进卧室倒头就睡，迷迷糊糊之间，一个翻身，发现温香软玉跌入怀中，苏沁雪娇腻的声音也在耳边响了起来：“老公，醒醒，都大天亮了，要上班了，要迟到了。”
　　沈书辰以为真的要迟到了，他堂堂一个总裁迟到那就太不像话了，沈书辰顿时睡意全无，一个激灵从床上坐了起来，习惯性地拿起床头的手机一看，先是22点，顿时知道被骗了，无语地撇撇嘴，看着眼前巧笑倩兮的美人一点办法都没有。 明明苏沁雪要比沈书辰大三岁，可在外人面前端庄精炼的苏大经理的确是一付标准的女强人派头，在气场和能力上比起远在欧洲即将回国的前任总裁林晚秋也是毫不逊色，可在沈书辰面前却始终是饱受宠溺的小女子，那份浑然天成的童真让沈书辰为之着迷。 沈书辰当然不会就这么放过她，一伸手拦腰将苏沁雪抱了过来，将苏沁雪放到了床上，苏沁雪美目泛着柔波，俏脸绯红一片，羞涩而又满是期盼的等待着那暴风雨般的快感来袭。 她那水艳艳的樱唇诱人地颤抖着，沈书辰双眼喷着炽烈的欲火，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻，然后便粘上了她两瓣娇艳欲滴的樱唇。 苏沁雪极力配合着他，情不自禁地伸出丁香小舌与他舔舐吮吸起来，阵阵酥麻的快感在二人身上回荡着。 一番激情热吻之后，沈书辰轻柔地脱掉了苏沁雪的睡袍，双手在苏沁雪雪白的身体上抚摸着，不断地挑逗着她的敏感部位。 “啊……不要…好难受！”
　　苏沁雪娇声呻吟道。 女人在床上也爱说反话，“不要”就是“想要”的意思，“难受”就是“舒服”的意思。沈书辰已是花中老手，自然是了如指掌的。“宝贝雪儿，你是不是知道明天我要出趟远差，又有一个星期见不着老公了，所以今晚要好好恩爱一下？”
　　沈书辰含着苏沁雪雪白的耳珠，坏笑着在她耳边轻声道。 “不知道，人家就是想吓吓你。公司现在很稳定，最近都没有什么大客户要应酬，你要出什么差？”
　　苏沁雪气吐如兰地道。 沈书辰半压着她窈窕诱人的身姿，也不隐瞒，把关于要跟每个女人都单独出去度假的事情和盘托出，顺便也很自然地问了一句：“雪儿，你想去哪？”
　　苏沁雪歪着脑袋想了会儿，嘟着嘴娇嗔道：“我本来想去马尔代夫的，既然你和兰姐去了，那我就不去了，那时候我要去法国的普罗旺斯看大片大片的薰衣草，可香了。”
　　沈书辰看着她一派天真的俏模样，嘿嘿一笑，道：“薰衣草可没有我的雪儿身上香。”
　　说完，埋头到苏沁雪漆黑如墨的秀发间深嗅，温柔地亲吻起她天鹅般雪白精致的脖子和性感的锁骨。 “呜……好痒……坏蛋老公……”
　　苏沁雪甜腻地一阵娇喘，一双如雪藕臂很自然地缠上了沈书辰的脖子，鲜艳欲滴的红唇微分微启，一阵阵怡人的香气从她口中冒出来。 沈书辰刚刚小睡了一会儿，此刻可谓精力十足，上午在居杏芳那儿交的公粮好像对他的体质没有丝毫的影响。沈书辰的两只手很自然的攀上了她的玉峰，挑弄着峰顶的红果，身体里的激情一下子迸发了出来。苏沁雪极力配合着沈书辰的动作，樱唇发出阵阵销魂的呻吟。 沈书辰的嘴开始亲吻苏沁雪的玉脸，娇嫩的肌肤在亲吻下泛起了一层粉红的涟漪，苏沁雪的娇躯轻轻地抖动着，美目泛起了一股柔波，默默地承受着沈书辰和风细雨般的亲吻。 慢慢地，沈书辰吻上了她那两片红润的樱唇，如盛开的花瓣般芳香，如凝脂般滑腻，如海绵般娇软，他的舌头撬开了她雪白的贝齿，挑逗着里面的丁香小舌，吮吸着，翻卷着，阵阵销魂的快感过点般的涌遍全身。 沈书辰的手在她酥胸上停留了片刻，便继续向下滑去，揉按着她光滑没有赘肉的小腹，又往她下身那生命之源前进。 “啊……不要……会弄脏衣服的……”
　　苏沁雪俏脸满是娇羞之色，挣扎着求饶道。 沈书辰双眼泛着欲火，嘿嘿干笑道：“宝贝儿，你的意思是让我帮你脱掉小裤裤对吧？”
　　“唔……”
　　苏沁雪显得娇羞无限，美目春波如水，娇艳欲滴。 沈书辰轻轻地帮她褪去了下身穿的宽松睡裤，最后的屏障那三角内裤也被他温柔地剥了下去。他继续亲吻苏沁雪的玉体，从唇到颈，到双臂，到酥胸，到腹部，一只手探向女孩的宝贵圣地，随着轻轻的抚摸，渐渐地有汩汩的泉水涌了出来。 苏沁雪从始至终都是被动地承受，当然也是在享受，因为她的嘴里已经发出了阵阵娇媚的呻吟声。苏沁雪美目娇滴滴媚波流动，好似能滴出水来，玉手下滑温柔地握上了他那早已列拔弩张的大宝贝上，阵阵温软滑腻的感觉过电似的传了过来。 紧接着她又做出了另一个大胆的举动，俯下身子含住了那伟岸之物，温柔地、无声地、疼爱地吸弄着。 沈书辰再一次享受到了女人对男人最高规格的“服务”只觉得阵阵销魂蚀骨般的强烈快感潮水般涌向全身，一次比一次来得猛烈，他体内的激情一下子也裂岸狂涛般暴泄了出来。享受了半晌之后，他便迫不及待地翻身将苏沁雪香娇玉嫩、雪白玲珑的玉体压在身下，只待玉剑出鞘，直入花房。 苏沁雪忽然无限娇羞地问沈书辰：“老公，你说，我和芳芳比，你更喜欢谁？”
　　沈书辰不明白他这第一个女人为啥要吃最后才“进宫”的居杏芳的醋，此时当然是一味迎合了。沈书辰把苏沁雪搂在怀中，手不老实地揉捏着苏沁雪肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢你了，我的宝贝雪儿老婆又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把你搂在怀中，天天插你。”
　　苏沁雪秀面羞得绯红，把脸埋进沈书辰的怀中，吃吃娇笑着说：“大色鬼，你就会甜言蜜语，在芳芳的身上的时候，只怕你又是另一番说词了吧。你别不承认，今天上午你都跟她在办公室干了些啥，我比谁都清楚。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，心想原来是被抓了个正着啊！沈书辰馋着脸道：“我都做了些什么雪儿你还能不知道嘛，你可是第一个享受老公我这种待遇的女人。”
　　苏沁雪想起第一次在办公室被半强迫地失身给这个男人的情形，羞得伸手掐了他一把，道：“不许你再说了，都是你害的人家。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“宝贝，老公这就补偿你。”
　　说话间，把她紧紧抱在一起，亲吻着怀中娇美的人儿。苏沁雪很受用地娇哼一声，丁香条般小巧的舌头伸进沈书辰的嘴里，熟练地搅动着。 沈书辰吻了一会儿，就腾开身子，看着苏沁雪横陈的美妙玉体，欣赏起她的娇躯来。那是一具透着一股幽香的身子，碗状的丰乳挺立在粉嫩的胸膛上，乳峰是嫩红的，乳晕浅浅的不大，衬着纤细盈巧的腰肢。她被他看得微微红了脸，一头长发披散在沙发上，眼里水汪汪的含情欲滴，整个人似乎欲语还羞。 沈书辰双手各抚弄一个玉乳，摸起来饱胀柔嫩。苏沁雪双手搂着沈书辰的脖子，亲咬着他的耳朵，微微喘着气。沈书辰的手指一左一右地拨弄她的乳峰，两颗红宝石渐渐地勃胀竖立起来。他伏下头去，含舔着她的乳峰，舌头转了几圈，上下左右舔吻着。 “嗯……嗯嗯……”
　　苏沁雪很舒服地轻哼了几声，娇躯扭动起来，他的舌头感受到她的乳尖愈发胀硬起来，手掌则不停地抚弄另一边的玉乳。


第206章 尽职尽责
　　“雪儿宝贝，你还是这么棒！”
　　沈书辰含糊不清地说着，一路向下吻去，当舌头滑过她平坦光滑的小腹时，他的手已经伸进她的两腿间，中指在女子最隐秘处上下滑动，感受着她私处的形状。苏沁雪只是娇喘着，双腿不停地扭动。 沈书辰继续用中指在毛丛中寻找，触摸她私处的嫩肉。接着拨开毛丛，上下滑动。感觉着苏沁雪私处肉唇的滑暖，然后他的指尖又往上移一点，触碰到一粒凸起的小肉豆。 “嗯嗯……不，不要……”
　　苏沁雪突然出声，双腿一下子紧紧闭合起来，夹住他的手指，不让他乱动。 沈书辰十分开心，尽管他们已经在一起，在一起也不只一次，但是苏沁雪每次都是这么的羞涩无比。他吻上她的唇，她有些迷乱地迎合着。沈书辰的手指还在上下左右滑动时，便感觉到一股热乎乎的液体从苏沁雪私处的花唇里涌了出来。 沈书辰抽出手来，扶住苏沁雪的纤腰，抬高她的丰臀。苏沁雪的双腿微微合并着，他轻轻将它们分开，苏沁雪的花房终于又整个呈现在他的面前。 粉白的玉腿交界处，乌黑的毛丛不甚浓密，在毛丛中，她的两瓣大花唇微微绽开出一道肉缝，颜色与旁边的嫩肉一样浅浅的。在大花唇顶端，一粒圆圆的肉蒂微凸在肉缝里。 沈书辰用手指拨开两片花唇，露出那里面神秘迷人的销魂洞。绽开的花唇里面是娇嫩粉红的嫩肉，底端的小肉孔微微张开，看得到层层褶皱的嫩肉在收缩着，白色透明的液体正从里面流出来。 苏沁雪在他的注视下，圆月般的雪臀轻轻颤抖着，他用中指伸向她的小肉蒂，轻微的左右拨弄。 苏沁雪的娇躯颤动起来，嘴里说道：“不要……不要……嗯……”
　　沈书辰毫不理会，像是在惩罚她先前吓了自己，继续左右拨弄着。苏沁雪修长的玉腿扭动着，似乎想要闭合起来，但是被他挡住了。 她纤腰一用力，雪臀往上一抬，又放松下去。小小圆圆的肉蒂渐渐地勃胀起来，红嫩地颤动着，比原来大了许多。沈书辰仍继续轻轻的拨弄着。 “嗯……嗯……哼哼……”
　　苏沁雪似是无力地娇喘着，开始呻吟。 沈书辰看到黏白的蜜液不停地从她的小花穴里涌流了出来。她的雪臀抬高在半空中，挺了好久才又往下落回到床上，雪臀底下的床单已被她花穴中流出的液体弄湿了一大片。 苏沁雪被逗弄得涨红着绝美的脸，急道：“我……我……要……快点……”
　　长发有些散乱的遮披在脸颊上，水汪汪的双眸看着李白沙，小手悄然伸向他硬挺的紫龙，猛然握住并上下搓弄。 佳人如此激情，沈书辰的紫龙也早已硬到胀痛。于是他把她的玉腿撑开，坚挺的紫龙凑近她微张的花唇口，裸露的龙头刚一碰到她粉红湿润的花唇，就感觉到她的娇躯猛然一阵颤抖。 沈书辰扶住紫龙，对准她褶皱蠕缩的小花穴时，苏沁雪已经饥渴至极，她在下面用力挺起圆臀，他顺势一送，龙头掀开她的花唇，深深地插了进去。 “哦……啊……”
　　苏沁雪叫了一声后，长长吐了口气。 沈书辰顿时感觉仿佛进入了一个柔软细嫩、温暖湿润的空间，他慢慢地往后一提，紫龙被她的花道紧紧地吸住，连抽出来都有些困难。 他往后抽出，又插送进去，时轻时重的缓缓抽弄起来。苏沁雪的花道里紧密温湿，但还是那么的狭窄异常，她微闭着双眼，两个饱满的玉乳伴随着他的抽插，前后均匀地晃动着。 沈书辰把她的双腿抬起来，使她的玉腿大大张开，同时加快了抽动的速度，偶尔轻轻将紫龙提到花穴口，一左一右地划圈耸弄，再一下子狠狠地插进去。 “啊……啊啊……哦……”
　　苏沁雪轻哼着，享受地大声呻吟起来。 沈书辰低头看去，只见两人黑毛浓密的私处紧紧的贴在一起。他用手往苏沁雪的洞穴外一摸，手上即沾了一大片她的玉液，贴在她的圆臀往下流，感觉她的花穴里更滑腻了，他的紫龙上也湿漉漉地闪着水光。 苏沁雪感觉到沈书辰的手在摸她的洞口外和菊花处，花道不自觉地更加紧缩起来，夹得沈书辰心头一颤。她微微睁开眼，发现他正盯着她看，娇美的脸不禁羞红成一片。 “你……你……别摸人家那里……你……坏死了啦……”
　　苏沁雪羞涩地撅起小嘴说道。 “谁叫你那里不仅美而且蜜汁真多呀！”
　　沈书辰边逗她边耸身一阵狠插。 “喔……喔喔……喔喔喔……”
　　苏沁雪大声叫着，脸更红得无以复加，不知如何是好。 看着佳人娇羞欲滴、玉乳颤动，沈书辰不禁心神俱醉，发狠地抽弄起来。 “喔……喔……”
　　苏沁雪嘤嘤地娇吟着，越来越大声。 苏沁雪的玉腿挣开沈书辰的手，向上抬起后，紧紧勾住他的后腰，整个身子紧贴着他，恨不得要溶进他的身体内一样。这使沈书辰的抽送有点困难，但是此时他感觉她的花道变得更紧窄，有一股极强的吸力紧吸住他抽动的紫龙，龙头被她温热的花壁紧紧箍住，令他舒服得不得了。 沈书辰伏在高雪的娇躯上，腰部不停地用力耸弄，坚硬的紫龙在她紧窄温润的花道里快速地进出着；苏沁雪微闭着双眸哼哼地享受着。没持续多久，他将她的两只粉腿架在他的双肩上，这个姿势，使他能更深入地插进她的花穴。在他的挺插下，苏沁雪小嘴微张，秀发散乱，咿咿呀呀地胡乱叫喊着、呻吟着。 沈书辰狠狠地加速插送，苏沁雪的娇躯一阵急颤，花道中急剧地收缩起来，像是有一张小嘴紧紧地吸住他的紫龙；她的娇躯也一阵抽搐，浑身僵硬，终于，她娇喘吁吁地重新躺到大床上，任他肆意攻击蹂躏。 她似乎停止了呼吸一样，他也停止了抽动，紫龙深深地顶在她已泛滥成灾的花穴中，正顶住花心，死死的顶着、揉着、搓着……就这样过了好一会儿，苏沁雪嘤咛了一声，伸手拨了拨遮住双眼的长发，娇声无力地说道：“老公……你太厉害了……我……我感觉好像……好像死掉了一样……”
　　沈书辰狠狠亲吻着她的红唇，她也热情的回应着，两人的舌头相互搅和，她的双腿还挂在他的肩上，娇躯一片粉红，俏鼻渗汗。 他双手紧抓着她圆软的雪臀，紫龙还挺插在她的花穴里，明显感觉得到她的花穴内滑腻至极。两人身子还扭抱在一起，相互亲吻着。 苏沁雪的玉乳摩挲着他的胸膛，他边亲吻着她，边爱抚着她的美背，又抚弄着她丰满的雪臀。 终于，他们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。苏沁雪含情脉脉地看着沈书辰，忍不住又吻了他一口。沈书辰微微抬起身子，轻轻地将坚硬的紫龙从她的花穴里抽离了出来。 “哦……”
　　苏沁雪怅然若失的轻哼了一声。 沈书辰俯在她的耳边轻声说道：“雪儿宝贝，以前我不在你身边的时候你都是怎么办的？”
　　这句话说得苏沁雪本就红艳的脸儿更加诱人，她扭扭捏捏了一会儿，才抬头妩媚地白了沈书辰一眼，气呼呼地娇嗔道：“臭男人，你以为没有了你，全世界的女人还活不成了？”
　　沈书辰哈哈一笑，将她香汗淋漓的软滑娇躯紧紧拉进怀中，揶揄地道：“我的雪儿需求量这么大，难怪只能靠工作来转移注意力了。”
　　这次苏沁雪道没怎么害羞，忽而像是想到了什么，狭促地笑道：“你是不是也占了晚秋姐什么大便宜？晚秋姐这五年都过来了，等她回国你可得好好慰劳慰劳她。”
　　这回轮到沈书辰窘迫了，林晚秋是他身边美女中稀有的尚未攻克的碉堡之一，他当时还没有上位，对于这个美艳无双的顶头上司，可以说是早就垂涎三尺，很纯粹就是属于有色心没色胆的范畴。沈书辰现在一展男子雄风，她却远遁欧洲，什么也不知道，沈书辰心想着等她们几个回国，司徒语蓉和韩书蕾早已是她的女人，多分点时间抚慰抚慰就没事了，林晚秋却是个大麻烦，得耐心的攻克她内心的心里防线，沈书辰要享受慢慢追求和渐渐征服的快感。 沈书辰被苏沁雪偶然的一句话引得心中思绪万千，正愣愣地发呆，他怀中的美人儿可就不乐意了，就男人抱着自己却想着别的女人，再好的脾气也要发飙了。苏沁雪狠狠地在沈书辰腰间掐了一把，还张嘴咬了沈书辰肩膀一口。 猝不及防的疼痛感让沈书辰在对林晚秋的思念和YY中回过神来，他知道眼前气嘟嘟的大美人发飙的原因，也不解释一低头就含住了她鲜红的乳珠，把头深埋在她胸前，双手爱不释手地捧着一对傲人的丰挺椒乳，用行动表达爱意和歉意。 苏沁雪很受用地娇啼起来，双手紧紧抱住沈书辰的头，感觉到一阵阵熟悉而又陌生的强烈快感从敏感的胸部传来，似一道道电流般传遍本就敏感无比的全身，发出一阵阵细微的颤抖。 “宝贝儿，舒服吗？”
　　沈书辰从两座雪峰之间抬起头来，看着苏沁雪娇美的俏脸，揶揄道。 “打死你这个坏东西，以后跟我在一起的时候不许想别的女人，不然你永远都别碰我。”
　　苏沁雪娇嗔道，说话间象征性地捶了沈书辰一下，那力道跟挠痒没什么两样。


第207章 准备启程
　　沈书辰赶忙认错，俯下身去，伸手捧着她的俏脸，一双俊目深情地望着她道：“雪儿，老公我知道错了，你原谅我吧！”
　　苏沁雪慌乱地躲开男人热辣的眼神，依旧气嘟嘟地道：“花言巧语的坏蛋，就知道欺负人家。”
　　沈书辰知道美人儿其实已经原谅自己了，他低声在她耳边道：“宝贝儿，我们再次一次。这次从后面来，好不好？”
　　“不要，那样羞死了。”
　　苏沁雪把头摇得跟拨浪鼓似的。 沈书辰继续循循善诱：“宝贝儿，老公我想捧着你的大白屁股。”
　　苏沁雪这下被沈书辰毫无遮拦的情话弄得更加不好意思，只一味地娇嗔道：“坏蛋，你就整天有这些坏心思。”
　　沈书辰一边伸手在她雪滑丰腴的美臀上流连忘返，一边道：“宝贝儿，来嘛！你看，老公我还没消火呢，都快憋死了。”
　　“憋死你拉到，省得你再去祸害别的女人。”
　　苏沁雪话是这么说，却在沈书辰的帮助下，半推半就地翻转过来，让她伏在床上，圆滚滚的雪臀高高翘起，对着坚硬如钢棒的紫龙。 苏沁雪的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，沈书辰似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！ 苏沁雪的腰肢纤细苗条，沈书辰轻抚着她又白又嫩、高翘且光滑的雪臀，中间浓黑的毛丛里正绽开着粉红的花朵，等着他去采摘；她浅褐色的菊花蕾周围有些细黑的茸毛。 “宝贝儿，我来了。”
　　沈书辰双手扶在苏沁雪的圆臀两边，稍微用力向外分拨，使她的花缝张得更大一些。挺硬的紫龙翘起，对准绽开的穴口，他把她的圆臀往后一拉，猛一挺身，紫龙便顺畅地插进她温暖湿润的花道里。 紫龙一挺进去，她的圆臀就碰到他的腹部，发出“啪啪啪……”
　　的响声。沈书辰加快速度，前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳，捏弄起来，柔软中又极富弹性。 “哦……啊……嗯嗯……”
　　苏沁雪的全身再次被点燃，前后耸动她的玉臀，迎合着沈书辰的插送，舒服地娇吟着。 “舒服吗？雪儿？”
　　沈书辰柔声问道。 “嗯……哦……不……”
　　苏沁雪回头望了沈书辰一眼，羞红着脸，带着鼻音哼哼回应道。 沈书辰低下头来，凑过去吻住她娇艳的红唇。苏沁雪三处被袭，浑身酥爽地想要马上爆炸，情不自禁张开了雪白修长的美腿，并且将丰腴的美臀往后顶，迎合着沈书辰阳具的挺动抽插。 沈书辰挺动小腹，粗壮的阳具在她紧小湿滑的阴道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。苏沁雪已经被沈书辰插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，白稠的蜜汁似流水般滴到两人紧密交合的胯间床单上…… 两人的配合天衣无缝，是那么的完美。忽然，被沈书辰阳具插得欲仙欲死的苏沁雪大叫一声，趴在床上混身颤抖，后挺的美臀紧顶着沈书辰插到尽根的阳具扭转厮磨，窄小的阴道不断的痉挛，阴道壁上的嫩肉紧紧包夹着沈书辰的阳具。 子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不停的喷在沈书辰火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在床上的苏沁雪不停的抽搐颤抖，修长美腿发软的抖动着。 沈书辰粗壮的阳具被苏沁雪紧缩的美穴紧咬着不放，把沈书辰与她紧密相连的下体也带得跟着她下滑贴到床面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔再度猛烈的收缩吸吮。 沈书辰感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得沈书辰头皮发麻，再也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，烫得苏沁雪全身发抖。 苏沁雪两手向后伸用力抱住沈书辰的臀部，呻吟的叫着：“呃～啊～棒，老公，我要飞上天了。”
　　两人侧身倒在床上，沈书辰依然从背后紧紧搂着她，她也软软的趴在我身上，两人就这么偎依一动不动。 房间中只余下犹不匀顺的悠长呼吸。良久，两人才收拾了一下湿漉漉的残局，整理完后很惬意地相拥而眠。 清晨和煦的阳光从窗外射了进来，照在熟睡中的沈书辰的脸上，暖暖的，柔柔的。沈书辰根本没有起床的打算，他翻转过身子，用被蒙住头脸遮挡住阳光，继续呼呼大睡。 沈书辰正在熟睡的时候，手机忽然响了起来，他迷迷糊糊地接起来，电话那边传来一个清脆婉转的女音道：“书辰，我们订的飞机票是中午十点半的，等下我不去公司了，直接去机场等你。”
　　说话的当然是马上要跟他去马尔代夫度假的张晓兰，沈书辰尚未完全睡醒，迷迷糊糊地回应了两声，对面的张晓兰像是知道男人昨晚“操劳”过度，也不再打扰，很快就挂了电话。 沈书辰听到对面传来一阵忙音，才知道张大美人已经挂了自己的电话，他第一反应就是身手向身边摸了摸，发现空空如也，苏大美人也已经起床了，沈书辰很自然的喊了一声：“雪儿，你在哪儿呢？怎么这么早就起来了？”
　　很快，一阵娇嗔从楼下的厨房位置传来：“死样，也不看看几点了？你不上班人家可还要去帮你看着公司呢！你就逍遥快活吧！”
　　沈书辰一下子完全清醒了，一股脑儿从床上，随意地披了件睡衣就往下走，只见苏沁雪穿著睡衣正在做早点。看着苏沁雪丰腴迷人的身影，想起昨晚的甜蜜与癫狂，看着苏沁雪纤细的腰肢，浑圆的丰臀，沈书辰的龙枪不由得慢慢地硬了起来，沈书辰走过去从后面抱住苏沁雪。 苏沁雪回过头来，见是沈书辰脸上不由得一红，娇媚地冲沈书辰温柔地一笑，吻了沈书辰一下，又转过头去继续忙着。 沈书辰从背后温柔地拥着她，在她耳边亲热地低语道：“雪儿，刚才是兰兰打电话来了，叫我十点准时去机场。你不吃醋吗？”
　　“怎么？在你心里人家就是醋坛子吗？”
　　苏沁雪妩媚地笑道。 沈书辰暧昧地道：“乖老婆，帮老公降降火。”
　　苏沁雪当然知道男人所说的“降火”是什么意思，她回头啐道：“别又想来糟蹋人家，我还得上班的。”
　　沈书辰嘿嘿笑道：“雪儿你这话就不对了，这怎么会是糟蹋呢？老公我又得一个多星期见不到你，走之前想最后再疼疼你嘛。”
　　“不要，人家才不要。你到时候多疼疼兰姐吧！”
　　苏沁雪此时已经把煤气关了，嘟着嘴，一脸的不高兴。 “还说不吃醋？你看看。”
　　沈书辰揶揄道。 苏沁雪扭了扭身体，道：“快，别闹了，吃东西吧！要凉了味道就不好吃了。”
　　沈书辰伸手拿起一旁的锅盖，把刚刚煎好的煎蛋盖上，坏笑着说道：“这样就不会冷了，老公我要先吃了你。”
　　说话间，硬梆梆的龙枪隔着睡衣在苏沁雪喧软的翘臀上，手伸进她的睡衣里，啊，苏沁雪的睡衣里什么也没穿！沈书辰的手伸向她的腹股沟，手指探进她的蜜道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。苏沁雪浑身像是触电似地一颤，轻声笑着说：“大坏蛋，你真是个大魔头，哎，我苏沁雪也不知道是哪辈子欠你的。”
　　“当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”
　　沈书辰说着就伸手撩起苏沁雪睡衣的下摆，嘴巴也凑过去，吻落下去，罩住了她那凝脂般的软嫩朱唇。苏沁雪被这深情的蜜吻带动了情绪，双臂抬起，反勾住了他的脖子。两人在煤气灶前缠绵拥吻，你嬉我诱你来我往，时沾时分时浅时深，如火般愈炽愈烈。沈书辰紧紧抱着苏沁雪那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着苏沁雪两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。 等到沈书辰和她气喘吁吁地分开，只觉一阵口乾舌燥，手小心翼翼地伸到苏沁雪丰隆的胸前，隔着紫色的丝绸睡衣摸了几下，便猛然把手钻入微敞的纱子当中，按捺不住地大力搓揉起来。他只觉那里高耸如峰滚硕如瓜，肥软中蓬勃着令人癫狂的美妙弹力，任谁都是无法自制的。那满手的温润柔软使得他的心激动得几乎要跳出胸膛了。 从敏感的椒乳上传来触电般的快感，使得苏沁雪浑身触电般地一阵哆嗦，然后认命地娇羞一叹，在沈书辰极富技巧性的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红。没多久，苏沁雪便霞飞玉颊，娇娇地也喘了起来，双眸晕晕润润，似乎非常享受。 沈书辰不由得一下子又被点燃了激情，情动如火，指头触着两颗高高勃翘的樱桃，动作不觉更加恣肆粗野，攀在酥乳的手掌除了搓揉捏握，居然还打横扭拧起来。 “唔……”
　　苏沁雪彻底陷落，嘤咛失声，只觉痛疼中竟给扯带出某种异样的刺激与快美，朱唇颤启，反首又与男儿吻做一处。 沈书辰紧拥着她亲吻，忽然发觉底下玉茎已硬如铁铸，且恰好贴抵在肥美的绵股之上，只觉酥麻麻的舒服无比，忍不住向前迫去，把整粒棒头都深深陷在美人的软弹肉中。 沈书辰的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进美人儿两腿中间……苏沁雪未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。沈书辰心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住美人儿不堪一握的纤腰，将她的小腹使劲贴过来。


第208章 最后缠绵
　　沈书辰的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进美人儿两腿中间……秦清影未及防备，竟轻叫一声，呼吸也随之急促起来。沈书辰心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住美人儿的纤腰，将她的小腹使劲贴过来。 苏沁雪也感觉到了情郎的硬挺，娇喘更甚。沈书辰扳转她的身体，让她背对着自己双手撑在灶台旁边。苏沁雪脸上通红，温顺地趴着，有一声没一声地轻哼着，那丰满的臀部便自然地弓翘起来。她只觉阵阵酸软，娇躯难耐的在男儿怀中妖娆扭动，却仍怎么都摆脱不掉拚命刺来的火烫铁棒。 “唔……那样好酸呢。”
　　苏沁雪娇喘着低嗔。 “哪？”
　　沈书辰似明非明，一只手放开了她的硕乳，摸索着朝下探去，滑过绷紧的蜂腰，落在了美人的肥臀之上，一轮用力捏拿，反把铁棒抵刺得更紧更尽。 苏沁雪倏地一下细哼，声音娇腻得有些与往不同。 沈书辰知道美人儿也已情动，两只手便上下分工了，一只轻重交替的在她两只丰满挺拔的椒乳上揉搓着，另一只手坚定不移的按到她的粉胯上，隔着柔软的亵裤揉磨着那肥隆隆的熟妇花田，肥沃的花田在杜柯的揉磨下不一会儿就水灾泛滥，柔软的亵裤都被濡湿了一大块。 原来美人已是泥泞如淖，沈书辰掏得满掌湿糊黏腻，指头轻轻剥揉，鱼儿般钻入嫩瓣之内。苏沁雪大口喘气，两手紧紧地捉住男儿的衣襟，不由全身绷紧，迷人无比地娇娇悸颤。 沈书辰细细掏挖，时深时浅地寻幽探秘，底吟道：“雪儿宝贝，好滑好黏哩……”
　　苏沁雪朱颜烧透，把脸紧紧地贴埋在男儿怀里。 “我来了。”
　　望着娇羞不胜的美人儿，沈书辰低沉地发出一声嘶吼，他飞速解开腰带，褪下裤子，一掌将她的纱子连同里边的小衣掀了起来，高高地捋到她的蜂腰之上。刹那间，羊脂凝就的美腿和肥股动人心魄的露了出来，无遮无掩地尽落男儿眼中。 “呀！这儿好脏，别在这。”
　　苏沁雪正出言拦阻，却给一把推趴在炉灶上。她只觉下身一凉，已然不着片缕。她娇羞万分地将一只玉手伸回到背后羞答答的遮掩着那迷人的春光。 沈书辰出手把美人儿那毫无意义的玉手拔开，伸出两指分开那雨水潺潺的桃源蜜处，露出里面褶皱、鲜红的嫩肉，隐约可见一颗诱人的肉珠沐浴在湿粘粘的溪流之中，看起来也是油亮、圆润，糜烂的熟女味道从水穴中散发出来，他忍不住道：“宝贝雪儿，看来你下面的嘴儿也饿坏了哩，老公这就来喂饱它。”
　　苏沁雪羞赧之下掩饰不了那春潮涌现的饥渴之感，娇嗲嗲的嗔道，“你个坏蛋，还说！”
　　忽然间，苏沁雪感觉到腰子被上手扳住，紧着一根硬邦邦的大肉棒顶了过来，滚烫的温度让她全身一颤，忍不住回头看了一眼，随即玉面通红，心跳几乎停止，似乎屏着气等待坏蛋情郎猛力的一插。 沈书辰嘿嘿一笑，微微蹲了一下身体，挺着肉枪在美人儿的水穴周围研磨着，浸濡着滑腻的花蜜，直到整根肉枪都水光亮泽时，吸气收腹后便对准粉嫩的肉穴猛力一顶…… ‘噗滋’一声，粗长的肉枪藉着美人儿的丰沛蜜汁插入大半，杜柯马不停蹄的推出一些，然后再度发力猛插进去，‘啪’的一声，他小腹撞上美人儿丰腴的肥臀，肉枪全根插入她那紧窄的深沟里。 苏沁雪在杜柯全力突破、整根而入之际只觉两腿间一阵胀痛，她感觉到自己紧窄的花田又一次狠狠的犁开了，娇躯本能之下肥臀紧缩、小腹收缩、臻首往后一昂，压抑的一声娇啼，“咿呀――”
　　沈书辰浑身的欲 火被点燃到了极点，忍无可忍地按着她的臀部猛烈地进出。 “哦……轻一点……你好硬……”
　　苏沁雪无力地呻吟着。她胸前衣襟被男人野蛮地扒开，两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加高耸，两颗花生米般的粉红色乳头兴奋地挺立着，颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，那丰满雪白的乳房随着沈书辰的的冲撞一波一波地前后晃动，看得他口水几乎要流下来。 好色男人受不了这样的诱惑，双手从苏沁雪腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的分身也不停地猛烈插弄着。苏沁雪近乎光裸着丰满的身体趴在灶旁被身后的沈书辰奋力耕作着，她玉脸绯红，羞涩不已。沈书辰看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速地进出，插得苏沁雪不禁发出了一阵呻吟。 美人儿在沈书辰恣意的‘操作’下快感连绵不绝，丰润的柳腰不安的扭摆着，而肥白肉嫩的雪臀就一耸一拱的迎合着沈书辰的冲击。 苏沁雪双手撑在炉灶上，臻首回转，迷离的水眸嗔怪而又羞涩地看着沈书辰，芳心紧张又酥麻：这小坏蛋根本就百无禁忌，也不看看这是什么地方，要是被姐妹们知道了，真要羞死人了。 “我的好老婆，是不是很刺激啊？沈书辰看着她一脸的媚态，一边抽送着一边压着声线邪魅的说道。 “唔唔唔……你……你个小坏蛋、嗯、怎么可以……可以这样、你……你……别……别……喔……”
　　苏沁雪娇羞不胜地开始求饶。 “宝贝，老公要更强烈些哩，好好接着。”
　　沈书辰嘿嘿一下，兜起大美人儿苏沁雪的一只软绵绵的玉腿，让它轻轻搁在自己的腰际，开始更加猛烈的抽插，就像打桩一般往里面冲。 “哎唷……轻……轻点啊……嗯……”
　　苏沁雪‘嗯嗯唔唔’的声音从樱嘴里哼出来，急促火热的喘息呼哧呼哧的吐露着如兰的芳香，婉转逢迎的娇躯随着沈书辰越来越深的抽插，她忍不住娇躯一阵阵的轻颤，呻吟声也越来越无法压制，毕竟此刻身在厨房，又是光天化日之下，她不得不用手掩住自己的嘴，发出一阵阵咽呜似乎的呻吟来…… “呜呜呜……”
　　高度紧张、刺激的交媾让苏沁雪禁不住那汹涌而至的快感冲击，好一阵压抑的咽呜后全身抽搐了几下，一股滑腻粘稠的花蜜涌了出来，娇躯就如抽去了骨头一般，软绵绵的就要瘫下来。杜柯知她已丢了一回，忙把她那滚烫、通红的娇躯转正过来，然后推起她的双腿驾到自己腰际，让她双手箍在自己的脖子上，紧紧捧着濡湿的雪臀，以一个母猴抱树的姿势再度插入。 “嗯……”
　　苏沁雪腻吟一声，既羞又欢，满是水雾的眸子不安的回望一眼灶台上被端出的两盘煎蛋，不安地道：“坏蛋，够哩，人家被你折腾得要散架了。这早点会凉掉的。”
　　沈书辰一边亲吻着苏沁雪那粉腻的脖子，一边紧捧着美臀上下蹲坐，在她耳边邪邪道：“雪儿宝贝，刺激吗？舒不舒服？”
　　“别说了……你真讨厌……啊……”
　　苏沁雪娇嗔道。 美人儿的娇羞让沈书辰更加热血沸腾，他更加奋力动作着。两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉，另一只仍然在一波波地颠动。 沈书辰兴奋得面色赤红，他邪心一起，嘿嘿一笑，托着苏沁雪的肥臀慢慢移到她温着煎蛋的锅边上。苏沁雪正沉迷在紧张与欲仙欲死的快感中，忽然感觉到臀上越来越热，不由得睁开那迷离不堪的眸子，顿时惊呼一声，“啊――坏、坏蛋、嗯、喔――”
　　苏沁雪的雪臀被沈书辰往前移一点她便觉得烫，娇躯就猛的往沈书辰的身里贴，恨不得把整个娇柔的身子腻入到沈书辰的身体里去，顿时被沈书辰的庞然大物插得更深，顶到了尽头，‘喔’的一声尖叫。 苏沁雪似嗔带怨的白了一眼使坏的好色男人，全身的注意力都聚到了臀股上。沈书辰兴致盎然地把苏沁雪的肥硕美臀靠近火热的炉灶边，苏沁雪就一松一紧的贴到沈书辰的身上。外人看来，保守的苏沁雪就如主动发力交媾一般，前所未有的主动。 “坏、坏蛋、嗯、你坏、喔……”
　　苏沁雪显然对这荒唐的刺激也很是享受，嘴上虽娇滴滴的啐骂着沈书辰，身体却是全方位的紧贴、深入更是消魂阵阵压抑的呻吟飘荡出来，咿咿呀呀的娇喘更是腻人。 刺激的环境干着刺激的事，快感来得很快，不刻意压抑快感的沈书辰全身打个冷颤，一阵酸麻从后腰传遍全身上下，爽得沈书辰那根刺在美人儿身体里的肉枪一阵抖动，热情如火的阳精猛烈的涌射出去…… 苏沁雪皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，沈书辰每喷射一下她就发出一声呻吟。沈书辰他一边射一边看着美人儿承受他浇灌的娇态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在她的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。 苏沁雪调匀了呼吸之后睁开了眼，激情过后的椒乳余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。良久，苏沁雪白了沈书辰一眼，叹道：“冤家，人家真是上辈子欠你的！”
　　随即又妩媚地一笑，起身便开始一件一件地穿衣服。沈书辰看着她穿衣服的媚态，心中一热，又硬了起来。 “你个坏蛋，早知道人家不叫你来帮忙了。你看，早点肯定冷掉了，都怪你！”
　　苏沁雪面色潮红欲滴，高 潮的余韵弥漫全身，焕发出万种风情，那轻嗔薄怒的样子真让人欲罢不能。 苏沁雪那娇嗔、撒娇的模样宛然一个热恋的少女那般，沈书辰整个心都酥了，又爱又不舍的在她的红唇上亲了一口，这才轻轻的把她那红潮消退、温香却依旧的柔软娇躯放了下来。


第209章 机场遇美
　　“老公，我先去上班了，你等下就收拾一下去机场等兰姐吧！”
　　临走时，苏沁雪不忘给沈书辰献上一吻，然后开着沈书辰给她买的淡黄色最新款玛莎拉蒂疾驰而去。 沈书辰在家里待了没一会儿，想着先去机场逛逛也好，比一个人闷在家里强，虽然时间还早，也算是提前做准备吧！想到这儿，沈书辰便拉着一个旅行箱直奔车库。 临江也是华夏国南方的大城市，机场规模虽然及不上沈书辰的老家京都，但总体来说也算不错了。机票是张晓兰早就订好的，双人顶级豪华舱，独立包厢。从临江到马尔代夫要从新加坡机场转站，今天十点半准时起飞的话，途中如果不出现什么天气剧变等的意外事故，正常时间是第二天早上五点半准时到达马尔代夫首都机场。沈书辰出门前特意用笔记本电脑在网上留意了下这趟航班的信息。 沈书辰开车到达机场时也就才八点四十五，时间还很长，他当然不会无聊地坐在车里等张晓兰，他把车子委托给机场的保安员之后，拉着行李箱直奔候机室，顺便在一旁的超市买些出国方便的日用品，当然，报纸和杂志是少不了的，张晓兰是个地地道道的书迷。 当沈书辰从超市出口出来的时候，一道熟悉而又陌生的靓影出现在他的视野之内，沈书辰如遭雷击，愣在那儿一动不动。 对面走来的是一个和他年纪相仿的妙龄女子，远远看去，窈窕的身姿修长的体态，配上丝滑柔顺的披肩长发，已是十分动人；走得近些了，那熟悉而又精美的五官就清晰地出现在沈书辰的面前，依稀就是半年多以前也是在机场认识的儿时玩伴刘晨。 半年不见，刘大美人除了更加成熟以外，什么都没变，当然，外人看来，自是多了些冷艳的气质。刘晨明显也是发现了一身休闲男装的沈书辰，跟沈书辰一样，先是一愣，旋即一阵没由来的脸红，毫不掩饰的惊喜溢于言表。 刘晨自那次跟沈书辰分开之后，就跟着沈书辰那个不安分的老妈杨雨晴四处奔波巡演，这次刚从维也纳参加完一个音乐会回来度假，恰巧，到京都的班机要从临江转站，半个小时后继续开发。刘晨不习惯直接在飞机上用餐，所以特意下来买些东西吃，所以就在超市门口遇上了沈书辰。 “好久不好！最近好吗？”
　　沈书辰最先从惊艳中反应过来，一脸温和的笑容。 刘晨也笑了，大方地点点头，道：“老师一直跟我在一起的，她现在在飞机上，我下来买点东西上去。”
　　沈书辰不好意思地抓抓头，道：“我们家三个人各自自由，她不管我，我也只是在节日里发个告平安的短信。”
　　刘晨“噗嗤”一笑，看得沈书辰神魂颠倒，没由来地想起那一天两人在车中的抵死缠绵，俊脸也是一红，一团在苏沁雪身上歇掉的心头没由来地往上串。 刘晨像是感受到什么，赶忙羞红了脸转移话题：“你这是要去旅游吗？也是度假？”
　　沈书辰不想隐瞒，点了点头道：“是的，十点半的飞机，去马尔代夫。以前去的时候还小，大了一直没机会去，正巧公司刚忙过了一阵子，下个季度的工程才刚开盘，所以我得闲出去玩玩。”
　　刘晨点点头，旋即又问道：“你一个人吗？”
　　沈书辰原本想说是，但想到有些问题早晚都得面对，刘晨不是苏沁雪也不是林靖瑶，不知道她能不能接受自己有很多女人这个事实，但沈书辰对心爱的女人都不愿有丝毫隐瞒，便摇摇头道：“不是，跟单位的一个同事。”
　　刘晨见他摇头，以为是他跟韩书蕾一起去，因为毕竟刘晨暂时只知道他就这么一个所谓的正牌女友，一听是同事，忙问道：“这么不是跟你女朋友？她人呢？没一起休假么？”
　　沈书辰知道她口中的“女朋友”是指上次见过面的韩书蕾，忙摇摇头道：“书蕾半年前公司安排她去欧洲进修，还没回来。”
　　刘晨点点头，道：“原来我走了没多久她也走了。”
　　沈书辰有些尴尬地摸摸鼻子，一时语塞，不知道说些什么了。刘晨笑了笑，道：“那你先去候机室等会儿吧！我去买些吃的就要登机了，九点半就开的。”
　　沈书辰明显不愿放她走，扬了扬手中的东西道：“你陪我说会话，我这买了很多吃的，到时候你直接拿点上去就行。”
　　刘晨明显是想起了些什么事情，先是一愣，然后俏脸绯红地点点头，两只手握在一处，有些不知所措。 沈书辰现在已经是情场中的王子，对于这些场面早就烂熟于心。他爽朗一笑，道：“我的车就在不远处，时间还早，我们去车上坐坐吧！”
　　刘晨听他提到车子，记忆中那辆充满旖旎和风情的黑色宝马车又一次浮现在脑海里，她显得更加局促不安，却温顺地跟在沈书辰身后，向着停车场的角落走去。 两人心有默契地快速走到车旁，沈书辰很绅士地替美人儿打开副驾驶座的车门，然后也不问什么，车子向着某个机场偏僻的无人区直奔而去。一路上刘晨手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。想到老师还在飞机上等她，不禁更加娇羞不安。 很快，沈书辰停下车来，很自然地拉着刘晨的玉手，动作没有半点的生疏，一边还柔声道：“晨儿，我们去后面。”
　　说着把车灯都关了，车窗外有晕黄亮光渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，沈书辰弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。 刘晨脑海中关于第一次的记忆更加清晰，很快就明白过来，这坏家伙居然想在这里在车上跟自己亲热，她忙不迭地想要逃跑，却被沈书辰一把抓住，道：“晨儿，这半年来我好想你，白天想，晚上想，梦里想，梦外也在想。”
　　沈书辰无边无际的情话让刘晨失去了所以的抵抗力，就像当初一样被沈书辰半拖半拉地揽进怀中。她妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着沈书辰，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”
　　“来吧！放心，这里根本就没人来，没人知道的。快点过来，我们的时间很短，你跟着我老妈满世界地跑，下次见面也不知道是什么时候的事情了。”
　　沈书辰知道女孩儿已经屈服，微微一笑道。 刘晨风情万种地白了沈书辰一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。沈书辰扯过扭扭捏捏的美人儿，让她跨坐在腿上，低下头深情地看着她。 刘晨显然受不了沈书辰这样热切的目光，忙不迭地转过头去，羞道：“干嘛这么看着人家？又不是不认识。”
　　沈书辰一手揽住她娇柔的纤腰，一手握住她纤滑的玉手，柔声道：“晨儿，我真没想到还能在这里遇上你，这是月老的安排，我们是注定要在一起的。你别回京都了，跟我妈说一声，反正回去了也是度假，又没什么关系。”
　　刘晨促狭地飞了他一眼，道：“你怎么不跟老师说？偏要人家开口？我可不像你这么没羞没臊的。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“好，我来说。”
　　说着就要去裤袋里掏手机，被刘晨玉手按住，嗔道：“你别想了，你还要等人去度假的。那同事是个女的吧！还是个大美人，是不是？”
　　沈书辰也不含糊，点点头揶揄道：“怎么？吃醋了？下次我陪你到丽江去玩。”
　　刘晨继续娇嗔道：“谁吃醋了？你怎么知道我喜欢丽江？”
　　沈书辰无赖道：“我猜的。”
　　说完，低头要去吻她诱人的朱唇，却被刘晨轻轻躲开，啐道：“说好了只是说说话的，你别又起什么坏心思，我可没以前这么笨。”
　　沈书辰把头埋进她雪嫩的脖颈处，嗅着扑鼻而来的幽香，陶醉道：“好香啊！晨儿，你说我起的什么坏心思？”
　　这种事情刘晨自然羞于出口，她伸手捶了沈书辰一下，嗔道：“你就得意吧！整体就知道欺负女孩子的坏家伙。”
　　“你还是女孩子吗？都是充满女人味的成熟女性了。”
　　沈书辰的话随口而出，却让刘晨一下子愣住，有点不知所措。 机不可失失不再来，看着刘晨一阵恍惚防御薄弱的空当儿，沈书辰再也控制不住自己，忍不住低下头去，一双厚实的嘴唇泰山压顶般压了下来，不由分说地堵住了刘晨柔软的樱唇。 刘晨半年前虽然有过跟沈书辰亲热的经历，但现在明显没有心理准备，浑身没由来地一颤，像是被夺了初吻的少女一般，羞涩地挣扎着，想要摆脱沈书辰绵密的舌吻。沈书辰现在的技巧何等出众，他一手紧紧扣住刘晨不断蠕动的后脑，一手紧紧搂住她前后摆动的纤腰，舌头长驱直入，已经巧妙地勾到了美人儿纤滑的嫩舌。 毕竟是大白天，刘晨还是害怕动静太大引人关注。她不敢大声出声，一手用力抵住他墙一样压过来的胸膛，一手在他宽厚的肩膀上乱捶，对于沈书辰而言就像是在挠痒。没多久，刘晨就被沈书辰攻陷了阵地，当沈书辰火热蛮横的大舌头在她的樱桃小嘴里肆意搅动的时候，她身上的力气好像一下就用完了，身子软在了那双坚实火热的臂膀里。 见美人儿已经屈服，沈书辰再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。他饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去。刘晨只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。刘晨这一下真的软了，全身好像被这个火炉一样灼热的躯体融化了。她忘情地张开樱桃小口，伸出粉嫩的香舌，与对面伸过来的厚实的舌头搅在了一起。时隔半年，两人终于又毫无顾忌地吱吱亲吻了起来。


第210章 娇美刘晨
　　也不知过了多久，刘晨脸憋的通红，丰满的胸脯急促地起伏。她双手紧紧地握拳，抵住那厚实的肩膀，拼尽全身的力气推开一道缝隙，扭过脸，大口地喘息着娇嗔道：“ 你要憋死我呀！”
　　沈书辰眉宇间闪过一丝哀怨，长出了口气，喃喃地说：“真想和你一起死在这儿算了。”
　　刘晨的葱葱玉指轻轻地抚摸着他的脸，若有所失地说：“书辰，别这么说。我们再等两年，等我出师了，我就跟着你。”
　　沈书辰听了美人儿深情款款的话，更加情难自禁，趁着美人儿陶醉在迷人的湿吻中，沈书辰狡猾的手指很灵活地挑开了她肩头连衣裙的系带，整条裙子松软地滑落下来。他再接再厉，在美人儿还没来得及有所反应之时，他的手已经由她被解开的领口探入，推起她的白色的蕾丝文胸，一掌盖住了她丰润的双峰，触手如凝脂般的柔滑而有弹性，一如记忆中那般纤滑动人。 自己那骄傲的乳峰突然被袭击，刘晨顿时忍不住的娇呼出来，本来紧闭的贝齿，也一下张开，沈书辰顺势将舌头伸进去。 刘晨白嫩的小手想要将杨阳放在自己饱，满高耸乳，峰上面的手掌推开，嘴里的香甜小舌也好似想要躲避沈书辰的追逐。隔着柔滑绸缎的家居服，沈书辰清晰的感觉到了美人儿弹性十足的饱满乳峰，握住美人儿高耸饱满乳峰的手掌上，传来的娇柔舒适的感觉，让沈书辰是爱不释手，怎么可能放开。 刘晨虽然已经经历过男女之间的最亲密接触，可那是半年前的事情了，现在敏感的哪里经过这样的刺激，不一会便被沈书辰弄的娇喘吁吁，挣扎的动作也停下，任由沈书辰一边深吻自己，一边用手捏，揉，自己那对高耸饱，满的乳，峰。 含住美人儿香甜的小舌，沈书辰嘴唇用力的吸允，接着牙齿轻咬一下，舌头在美人儿满是香津的嘴里卷吸。 刘晨只感觉阵阵酥酥麻麻的快乐感觉，从自己的香嫩舌尖上面传到心底，而被沈书辰捏，揉的乳，峰上面的刺激感觉，也让她的喘息声更加的急促。那只推着沈书辰胸膛的玉手，慢慢的搂住沈书辰的脖子，香甜的小嘴也开始生涩的回应起沈书辰的热吻。 渐渐的，刘晨感觉自己下面那神秘的羞人地带，开始变得湿润，已经跟眼前的男人有过这方面经历的她，当然知道这是怎么回事，顿时芳心感觉羞涩不已，可是这种背着自己老师的刺激，却让她的身子感觉更加的滚烫，下面那羞人地带更加的酥痒空虚，也更加的湿润。二十几岁的年纪，正是女人的黄金年龄，为了沈书辰而冰清玉洁的她，芳心总是有些郁结，现在被沈书辰这样撩拨，顿时像是恋爱中的小女生一般，羞涩而又渴望。 握着美人儿那饱，满高，耸的乳，峰揉，捏，了一会，沈书辰却觉得不过瘾，沈书辰想要松开美人儿香甜的小嘴，去欣赏这对雪白迷人的乳，峰，却被娇羞的美人儿雪白娇柔的粉臂紧紧的搂着脖子。 刘晨这是有些羞涩的不想让沈书辰看自己那对骄傲的乳，峰，同时也不想让沈书辰松开，她那娇嫩香甜的小舌，更是主动的伸进沈书辰的嘴里。 感受到美人儿热情和坚持，沈书辰心中笑了一下，就继续抱着美少妇奶奶热吻，嘴里含住美人儿主动送上的香甜小舌，用力的吸允，舌头不时的抵弄一下，牙齿也轻轻的撕咬一下。同时，他那带着热力的手掌，毫无保留的握住了美人儿那雪白迷人的乳，峰。 此时已经没有一丝的阻隔，让沈书辰真切的感受到，美人儿那对雪白迷人的乳，峰，是那样的娇嫩柔滑，却弹性十足。 刘晨感觉到自己那骄傲的乳，峰，被沈书辰那带着热力的手掌握住，一阵热力直透刘晨的心底，让她娇，躯发软，情，欲涌动。再被杨阳那深深的热吻刺激，更是让她身子发热，下面那神秘的羞人地带，涌起一阵的酥麻和湿润。 紧紧的抱着美人儿湿吻了好一会，沈书辰这才放开她，接着看到美人儿那对雪白迷人的乳，峰，顿时眼睛有些直了。 只见那对雪白迷人的乳，峰，丰，腴饱，满，高高骄傲的耸立，没有一丝的下坠，这样惊艳的规模却有此等挺拔，简直是生理学上的奇迹。那两粒嫣红的凸起，如同娇艳的梅花点缀在这雪白的乳，峰上，更是生动迷人。沈书辰只感觉自己，彻底的沦陷在美人儿这对雪白迷人的中。特别是，在美人儿娇喘下，雪玉般的椒乳不停的起伏，更是让沈书辰看的痴迷。 此时被沈书辰深吻的娇喘吁吁，娇美的脸蛋潮红的刘晨，感觉到沈书辰火热的目光，芳心又羞又喜，微微有些红肿的香甜小嘴，娇腻的嗔道：“坏蛋，不许看。”
　　说着，用白嫩娇柔的粉臂，想要遮住那对骄傲雪白迷人的乳，峰。 沈书辰眼疾手快，右手迫不急待地抚握住一只丰满玉，乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚刘晨胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住陈柳那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。 刘晨被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖沈书辰搂个结实，才不致瘫软在车中。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，刘晨饥渴已久的欲，念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“坏蛋，你别这样，人家要回去了。”
　　只见刘晨藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟妙龄少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！ 沈书辰根本就不理睬她的求饶，只是嘿嘿一笑，在刘晨恍惚的娇吟声中低下头去，用嘴顶开了她另半边的文胸。在她轻叫声中，沈书辰的嘴已经盖在她尖润的乳头上，立时听到她粗重的喘息，那粉嫩的樱桃就在辰少撩人的魔嘴轻柔的吸吮下，魔舌绕着乳尖的舔弄下，变得硬硬得如一粒小肉球。 受到如此刺激的挑弄，刘晨纤细的腰肢开始扭上，小腹向上挺起又落，可能生理上强烈的反应，造成她一时的无所适从吧！也就在这时，沈书辰知道时机已经成熟，悄悄的弓起腰身，将自己穿着西裤的下身轻揉的贴在她近乎赤条条的下体上。这次刘晨没有反抗，只是粗重的喘息，当清晰地感觉到男人粗壮热腾贴上她胯间的时候，她近乎赤裸的下身反射性的绷紧，原本盖在沈书辰手背上的手转而来推沈书辰健硕的腰干。 沈书辰似乎按不住心底的欲火，他把手伸到刘晨早被掀开的裙底，摸到了她的花阜。她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，沈书辰的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。刘晨敏感的胴体不安颤动着，慢慢地沈书辰感觉手指抚摸的地方开始发潮。 在刘晨不停的颤抖中，沈书辰的舌尖来到了她丰满乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。刘晨那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。 看到美艳诱人的美人儿刘晨欲火焚身的反应，沈书辰迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下首，伸出双手将刘晨那紧缠着美腿的鹅黄色印花丝质长裙揭起、翻上去缚在盈盈一握的小腰间。此时此刻，美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的眼前，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的禁地。 当沈书辰强忍着激越的心情，将手颤巍巍地抚上她柔滑细腻的大腿时，刘晨不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。 沈书辰再也按捺不住，一口含住了刘晨的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。刘晨原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱的沈书辰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。


第211章 再圆旧梦
　　沈书辰见她如此不堪挑逗，就不忍心再这么折磨她。沈书辰凑得近些，才发现更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。 这般美景沈书辰怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的鹅黄色印花丝质长裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。 “嗯、不要这样、羞死人啦……”
　　刘晨玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。 沈书辰此时全然不会去理会她的娇啼，反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的鹅黄色印花丝质长裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。“你、不要、痒、”钻在刘晨胯间贪婪嗅闻的沈书辰，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的鹅黄色印花丝质长裙，拉开她紧包着花阜的雪白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开雪白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的鹅黄色印花丝质长裙，一时手忙脚乱。沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。 “呃……你……哎呀……别……好奇怪……”
　　刘晨矜持的推了推此时此刻欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。 沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被刘晨处子般特有的幽香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、竟然做这么羞人的事……”
　　沈书辰享受着美人儿刘晨香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤给沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。 沈书辰的大手轻轻爱抚着刘晨白皙柔嫩的玉足，刘晨玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着沈书辰的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，沈书辰居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。 “哦……哦……”
　　刘晨皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，刘晨只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。 随着沈书辰的舌头由脚部往上舔去，刘晨玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当沈书辰那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，刘晨就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。 沈书辰用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着刘晨丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。此时后车厢的车座已经被平放下来，就像是一张舒适的席梦思软床。沈书辰将美人儿娇软无力的身子摆放在这张临时大床中央，俯身下去，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，刘晨那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。 当沈书辰的舌尖抵达芳草和花瓣时，刘晨的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，刘晨彻底忘记了自己端庄的伦理道德，她的脑海中只有爱郎沈书辰这个技法娴熟的男人。 沈书辰一心想要弥补这半年来对刘晨的疏忽，虽然知道时间有限，却依旧显得非常有耐性，他无所不在的抚慰让刘晨仿佛身在梦中，享受着爱郎如水般绵绵不断的情意。 沈书辰的舌尖挑逗撩拨着刘晨那娇美柔嫩的花瓣。 “啊……”
　　虽然有过这些经历，但刘晨没有想到沈书辰居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭沈书辰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕沈书辰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。 当沈书辰双手把玩揉捏着刘晨丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，刘晨痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。 “啊……”
　　突然的震撼让陈柳再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的妙龄少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，刘晨那隐藏在丰满饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。刘晨感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。 “啊……书辰！你别这样，好难受！”
　　在刘晨娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从刘晨鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。沈书辰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来刘晨在沈书辰男根未进入的状态下达到了一次美妙的高 潮…… 沈书辰爱抚着刘晨白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈书辰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。沈书辰的舌头伸进了陈柳的香嘴中，缠住了那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。 那一阵阵酥麻难当的感觉使刘晨整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。压抑已久的原始性，欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了多情的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、这一向优雅的少妇都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“老公，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这平素别人高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，沈书辰泛起了帝王般的征服快感，趴在刘晨的粉面上低声淫笑道：“我的乖老婆，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　刘晨羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个坏老公大色狼，还要捉弄笑话人家，人家什么都由你了。”
　　听到任凭处置的诱人言语，沈书辰一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将刘晨发烫的胴体挪往这张临时的大床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得沈书辰有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。 沈书辰不再忍耐，手扶着一柱擎天的大蛇贴近美人儿的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。 於是，沈书辰也不再客气，将坚挺粗壮的龙枪与刘晨鲜嫩细致的花瓣紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高N，她纤细的柳腰开始挺动，配合着沈书辰在她胯间花瓣上抽动研磨的阳具，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时她的阴道深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。


第212章 如临仙境
　　“好老婆，我终于进来了！”
　　沈书辰不再逗她，粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将沈书辰的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。“好爽滑啊！”
　　沈书辰直达刘晨甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己许久以来的神魂颠倒朝思暮想，沈书辰感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着沈书辰巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。“啊……”
　　刘晨娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的沈书辰不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“好老婆，对不起，弄痛你了。”
　　轻轻拭去刘晨脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在陈柳湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。在情郎的轻怜蜜爱下，刘晨感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，刘晨春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。沈书辰当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“好老婆，还痛吗？”
　　刘晨闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　沈书辰轻咬着刘晨纤巧的耳垂，柔声道：“好老婆，那怎么办呢？”
　　“啊！”
　　刘晨只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，令刘晨无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住沈书辰的腰臀。沈书辰探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。沈书辰御女无数，深知刘晨已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要沈书辰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为优雅独立的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 沈书辰低头含住了刘晨在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰满饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着陈柳敏感的春水玉壶花心。沈书辰不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。 长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。在沈书辰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，沈书辰知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把刘晨抽插得死去活来。看到陈柳抛开一切的淫荡模样，沈书辰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出“啪啪啪”的响声。 想念了沈书辰半年之久的刘晨，此时此刻终于也在沈书辰胯下尝到了久违的鱼水之欢，禁不住幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……老公好棒啊……啊……”
　　沈书辰端起上身，胜利似地骑乘在刘晨美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。 既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“好老公，轻点……啊……大力点……喔……”
　　在爱郎不断的逗弄下，刘晨白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵仙子高举曲起的双腿紧紧地勾住沈书辰的脊背，任由年轻情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着沈书辰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。激烈摇晃的席梦思上，刘晨纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在沈书辰勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。 体力充沛的沈书辰，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起刘晨雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的刘晨陡然见到自己和沈书辰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上坐了起来，双手紧紧捧住她腴软滑腻的丰圆雪臀，硕大火烫的巨龙在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。刘晨深怕滑落跌倒，四肢像八爪鱼般紧紧缠住沈书辰健壮的身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，巨龙在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，刘晨终于放开一切地高声呻吟：“啊……啊啊……好老公……好深啊……唔……喔……啊……要飞……飞了……”
　　、“好老婆，我送你飞翔起来！”
　　沈书辰大力拉动巨龙，长距离地猛烈冲刺。 “啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”
　　刘晨娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地腻声浪叫。 沈书听得更加兴奋，直起直落，开始大肆征伐，冲顶之间尽根而入，每次都用硕大的蛇头紧紧顶着刘晨敏感至极的花心子一阵抵磨，然后一下子抽出，蛇头的肉褶在刘晨紧致腻滑的花径壁上斯磨着，鲜嫩的粉色蜜肉伴随着沾满晶莹透亮春水的大龙枪一起进出，并且不停的发出卑猥的“咕唧咕唧”的声响。 刘晨久旷之身，自然很快就败下阵来，濒临巅峰。她只觉得幽谷花心被插得火热，眼冒金星，魂消魄散，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，陈柳纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，肉洞之中一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大龙头之上。 沈书辰也被这宝贵滚烫的美女阴精当头淋下，一阵哆嗦之后，舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的欲望，巨龙在一阵抖颤之后，精关一开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入那柔嫩敏感的桃源内，烫得刘晨再次花心痉挛高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。两人四肢紧紧交缠地跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着。 泄身之后，刘晨整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把沈书辰缠着，让他的巨龙留在自己的幽谷里。 “老婆，舒服吗？”
　　沈书辰搂抱着软语温存。 “嗯……你好棒啊！”
　　此次之后，两人的关系与有了质的飞跃，没有一个女人在尝到了沈书辰的好处之后还能离开他的，刘晨自然也不例外。刘晨小鸟依人地蜷缩在男人热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。 “好老婆，能够拥有你，能够给你快乐，是我最大的满足。前生姻缘，今生注定，一生一世，风雨与共，好老婆，我爱你！”
　　沈书辰温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话。 “好老公，我也好爱你。”
　　刘晨也动情地看着沈书辰深情道。 时间不多，不容许沈书辰多做温存，沈书辰起身，拔出大龙枪，擦拭整理着凌乱而又旖旎的“战场”刘晨也知道时间不多了，在休息了一会儿之后也开始整理衣衫，两人默契地像是多年的老夫老妻。 等到一起都结束，沈书辰舒适地坐在驾驶座上，慢悠悠地继续回头向机场进发，一看时间，九点二十，离刘晨的飞机出发时间还有十分钟，两人恰恰好缠绵了四十分钟。 刘晨小鸟依人般挽着沈书辰的手臂，幽幽道：“坏蛋，你每次都折腾得人家浑身都没有力气，等到了飞机上肯定会被老师发现的。”
　　沈书辰爽朗地一笑，道：“等上去了你就好好睡一觉。”
　　沈书辰亲自把刘晨送上飞机，看着依依不舍的丽人，心中的自豪感没由来地大涨。等刘晨的身影消失在飞机里，沈书辰才转过身来，惊奇地发现张晓兰正在不远处一眨不眨地看着自己，脸上满是似笑非笑的揶揄之意。


第213章 顺利登机
　　“等了多久了？”
　　沈书辰走到张晓兰身边，打量着这个熟美丽人。张晓兰今天显然是精心打扮了一番，一改在工作时的OL套装风格，因为是天气微热的缘故，再加上是去更加热的南亚海岛，她今天穿着白色无袖T-shirt，下身是一件米兰色的及膝百褶裙。丰满的双。乳撑起了高耸的峰峦，纤细的柳腰被裹于裙子与T-shirt之间。她的一双秀气的美腿是那样的柔和纤浓，黑色高跟鞋将她的身段比例拉长得恰倒好处！ 张晓兰从沈书辰的眼光中捕捉到了欣赏，不由得心情大好，只揶揄道：“你送小情人的时候，我就来了，全看见了。”
　　沈书辰很无耻地笑笑，道：“那是晨儿，跟你提过的。”
　　张晓兰不屑地撇撇嘴，道：“你女人这么多，到处招蜂引蝶的，我可没兴趣都去认识一下。我去办理一下登机手续和护照，你是跟我一起呢还是在这儿继续搜索目标？”
　　沈书辰这下只能无奈地苦笑笑，赶忙殷勤地去替她拖行李箱。沈书辰跟在张晓兰背后，忍不住抱怨道：“兰兰，不过是去一个星期，又不是住在那儿了，你带这么多行李干嘛？很多东西直接去那儿买就是了，又不缺那点钱。”
　　张晓兰回头啐道：“我知道你沈大公子家财万贯，可我就是用惯了那些日常生活品，新买的我不习惯，更何况在那儿还不一定能买到我想要的呢！”
　　沈书辰这下没脾气了，只得乖乖地做勤劳的行李搬运工。 一切都很顺利，等到了十点十五分，两人齐齐上了飞机，沈书辰忽然发现一旁的丽人虽然靠在自己臂环里，依旧有些沉闷很不安，忙问道：“怎么？不习惯坐飞机？”
　　张晓兰其实是想起了自己当年很前夫第一次认识的时候，就是在一架从京都飞往临江的飞机上。那时候张晓兰才20出头，刚刚读完京都的财经大学，唐老爷子刚开公司，她受聘为总经理助理，要飞到临江来应聘，认识了同样去应聘公务员的前夫。 听到沈书辰关切的声音，张晓兰慌忙掩饰：“是啊，有恐机症！”
　　沈书辰笑着刮了刮张晓兰的鼻子：“真像个小孩！”
　　然后用力抱了抱她，试图让她觉得安全。旁边一位中年妇女羡慕地望着张晓兰，似乎觉得这么英俊的男友，如此体贴，张晓兰应该觉得幸福万分！ 有如此英俊男伴，温柔体贴，多少女人羡慕还来不及。 我何必伤春悲秋，辜负良辰美景，碧海晴空？张晓兰想到这里，整个人豁然轻松！她对沈书辰笑笑，反手握住他的手，看着他迷人的笑容，觉得他英俊得让人头晕目眩，的确是平凡的前夫不可比拟的。连见惯市面的空中小姐经过，也要多看他两眼。 张晓兰不免有些得意，美丽的女伴能满足男人的虚荣心，英俊的男人也有相同作用！沈书辰像是感应到了张晓兰的心情，微笑着拉着她直奔豪华头等舱的双人封闭式包间。 这次旅途很远，要在飞机上带上足足一天一夜，因为转站是飞机需要在新加坡机场整修和加油。张晓兰的心情完全放松了下来，响起身边的男人虽然有很多女人，自己却是第一个陪他度假的，她开始很尽情地享受这难得的二人世界，坐在松软的真皮沙发上，靠在沈书辰挺拔的身躯上，闲适地看小说，听音乐，无忧无虑地像是个刚刚毕业的大学生，一下子仿佛回到了十几年前，真的有了返老还童岁月凝固的感觉。 看着看着，张晓兰就觉得眼皮越来越沉，很自然地靠在沈书辰怀里甜甜睡去。沈书辰经过先前跟刘晨的一番“激战”显然也是有些累了，便仰着头闭目养神，没多久也睡去了。 两人就这么平和地度过了一天，等到晚上不争气的肚子“咕噜噜”响起的时候，两人才如梦初醒，察觉到应该用餐了。沈书辰早就在超市了买了足够的食物，夹心饼干、黄油面包、鲜牛奶、营养快线，两人大快朵颐了一阵后，各自背靠着背舒舒服服地享受难得的闲适。 一觉醒来，沈书辰看了看手腕上的表，已经是晚上九点半。沈书辰明显是睡足了，明明是要休息的晚间，他却没有一丝的睡意。沈书辰转身过来，看着张晓兰像只小猫一样蜷缩在自己宽敞的臂环里，正睡得香，恬静的睡颜是如此动人。沈书辰的视角是俯视的，张晓兰穿着那件白色无袖T-shirt，从领口望过去，一大片雪白尽收眼底，浑圆而白皙的酥胸挤出一道深邃的乳沟出来，看得沈书辰食指大动，在刘晨身上平息的火焰一点点地开始燃烧。 张晓兰下身是一件米兰色的及膝百褶裙，裙子的下摆很短，短到仅仅能遮住臀部，而且短裙是半透明的丝织的质料，所以臀部的股沟隐约可见，此时她两条修长圆润的美腿蜷缩在一块儿，一双修长匀称的美腿更是清晰的展现在沈书辰的眼前，洁白的玉足上早就换了一双精致的拖鞋，露出白嫩的小脚趾，倒是显得十分可爱。 张晓兰的这种高贵中蕴涵开放，性感中凸现可爱的装扮与造型让沈书辰看的是欲火大炽，他不再只是欣赏了，伸手要去爱抚。张晓兰像是察觉了什么，在睡梦中的柳眉皱了皱，调整了一下身体，瀑布似的秀发遮盖住了眼睛，几乎裸露着的肩膀不知为何而微微颤动着，那雪白性感的大腿线条分明，让人忍不住想要上前摸一下。 沈书辰觉察到张晓兰的眼睛很快地睁了一下又闭上了，知道美妇人是在装睡。沈书辰很好笑地摇摇头，也跟着她调整位置和坐姿，紧挨着她坐下，将手放在她膝盖上用力一挤。 顿时，张晓兰的双腿被扩展开了，沈书辰开始沿着大腿抚摸直至她的腹部，他的手很有力量，似乎能透过张晓兰的身体进入到她的腹内，兴奋得她不由挺直起身子。 张晓兰再也装不下去了，忍不住睁开眼求饶道：“书辰，别闹了，等到了那儿的酒店，人家还不是随便你怎么样的嘛。”
　　沈书辰最大的特点就是不听劝，兴致来了什么也挡不了。沈书辰想到此刻两人正坐在飞机的豪华头等舱包间里，那欲罢不能的禁忌款快感更让他停不下来了。沈书辰将另一只手伸进张晓兰白色无袖T-shirt的V字领口，触摸她的前胸，手指不停地抓弄她的乳房，她的乳房丰盈弹手，绵软结实，颤抖着在沈书辰的手中变化着形状。就这样，连绵不断的刺激使张晓兰发出了阵阵细微的喘息。 张晓兰不敢有大的动作，深怕惊动了旁边包间的旅客和飞机上的乘务人员，当然这样让沈书辰更加得寸进尺无所顾忌。 “嘿嘿，兰兰，舒不舒服啊？”
　　沈书辰在张晓兰的耳边轻声低语。 “……舒……舒服……哦……”
　　张晓兰也被他调动起了情绪。 “兰兰，你听，这是多么美妙的声音。”
　　沈书辰忽然揶揄地在张晓兰的耳边道。 张晓兰听到男人这么说，先是诧异了一下，然后也静下心来，这才听到隔壁的包间里有些微暧昧的声音传入耳中，女子娇柔的啼叫声和男子粗重的喘息声混成一体，让一下子明白过去的张晓兰脸儿通红，眉宇间妩媚迷人，更加诱惑。 “兰兰，我们可比他们厉害多了。”
　　听到旁边的那些声响没持续多久就结束了，沈书辰忍不住继续揶揄道。 “去你的！”
　　张晓兰一阵娇嗔，心底却是很自豪很得意的。 沈书辰将她抱得更紧些，低声道：“兰兰，我们要不要也大战三百回合？这些天你都不想我？”
　　张晓兰撇撇嘴啐道：“想你个头，人家那个刚走。”
　　沈书辰笑得更坏，道：“那更好，我就无后顾之忧了。来，老公要在这飞机上，万里高空中疼你一番。兰兰，你想，这多刺激。”
　　张晓兰一把抓住他作怪的坏手，低声道：“会被别人听到的，羞死人了！到时候会有空姐查岗的。”
　　沈书辰原本还好，张晓兰无意间的一句“空姐查岗”让他更加兴奋，腿间的巨龙涨得硕大，急需安抚。沈书辰咬着张晓兰的耳垂低声邪气地说道：“兰兰，你说空姐听见了敢进来吗？门我是锁着的，不过她们有钥匙。”
　　张晓兰心想别人肯定不会打扰的，却还是怕羞，扭扭捏捏地不愿屈从，这正中沈书辰的下怀，他就喜欢女人欲拒还迎的姿态。沈书辰不愿再等，一个翻身已经将张晓兰软腻的娇躯压在身下，双手开始在张晓兰的身上游走起来。沈书辰很熟悉张晓兰的敏感区域，很快就让张晓兰娇喘吁吁媚眼如丝。 沈书辰很老到的用舌尖在张晓兰的口腔里轻拂着，就那么轻轻的拂一下，张晓兰就觉得自己整个身体都腾空了，有一种晕眩的感觉。张晓兰已经没有了半点抵抗的力气，当然也没有这个心思了。沈书辰的双手落在她丰满的胸脯上，开始将她那件白色无袖T-shirt向上翻起，然后脱了下来，而张晓兰的双手也没闲着，急切而又不失慌乱得脱去他的衬衫，很快，两人便在扭动交缠中赤，裸相对。 张晓兰忘我地迎合着身上的男人，却拿过刚刚脱下的衣服，塞进嘴里。沈书辰知道她还是有些放不开，就不再勉强，毕竟女人都是这样，有着基本的羞耻心，不像自己这么毫无忌惮。沈书辰将张晓兰舒张的身子平放到宽敞的沙发上，俯身覆盖在张晓兰那犹若无骨的柔软躯体上，贪婪得品尝着那柔嫩的粉颈和丰硕的玉乳，沈书辰将头深深得埋在其中，体验着那种要窒息的快感。在他的抚弄下，张晓兰那嫣红蓓蕾的旁边，粉红色的乳晕不断扩大着，并在沈书辰的舔弄下起了一颗颗细密得疙瘩，舌头沿着峰顶向下移，顺着优美得弧线到达她那关怀充满幽香的腋下。


第214章 机舱旖旎
　　沈书辰贪婪得狂嗅着那里的体香，情欲的喘息在温柔夜的伴奏下显得是那么的动听和诱人，沈书辰的手掌慢慢按向那饱满而又神秘得花园里轻轻得揉搓着，一边揉还一边笑意盎然地注视着张晓兰，轻柔地吻着她的额头。逐渐地，张晓兰习惯了他这方式，不再为此刻两人身处机舱包间而感到羞臊和不安。在沈书辰准备脱她内裤时，她由得轻唤一声，她发现自己的双眼迷朦了，肩膀无力。 慢慢地，沈书辰抱住了她，拿掉了她身上的最后屏障，张晓兰想闪避，但让沈书辰压住了，当他凉爽的嘴唇印在她温热的身体上时，张晓兰觉得格外舒服，在身体紧密贴合着时，他从她的下面抚摸着她的胸脯，在缓慢地揉搓着她乳，房的同时，并不停歇地亲吻她，张晓兰觉得全身已好像水母般地发软，丧失了气力，快要虚脱了一般。 接着，沈书辰抱起了她的身体，执拗反复地抚摸，另一只手则游荡到了她的下体，一瞬间，张晓兰的身体颤动了一下，闭着眼睛任由着他摆布。过了一会，张晓兰终于忍不住扭动着她的身体，忍不住地呻吟起来，于是，沈书辰不顾一切地把她抱了起来，让她四肢趴在沙发上，他则在她后面沿着她的脊背吻如雨下地，并突如其来的从后面压上，张晓兰刚想转身，就被沈书辰强大的力量往她压着，已经将那怒气冲冲通体紫红的阳具顶直了她的里面，张晓兰的身子如奶油般地溶化了，忍不住弯下腰，把屁股更高耸迎向杨乐天的进攻，快感自脚尖直冲头顶，沈书辰激烈地窜动着，好像进入了一种忘我的境界里。 张晓兰感到了后面的他气喘如牛，全身一阵阵急促的抽搐，张晓兰舒服得闭着双眼，开始摇动屁股，身体让撞击得直打颤，不禁动情地叫唤着：“啊，呀，书辰，真是太好了。”
　　张晓兰下面雪白肥硕的屁股更是大力地抛抖着，身体仰了起来，手指紧紧扳住沈书辰的背脊：“噢，我快死了，快点。”
　　张晓兰，知道自己的高，潮来临了，蜜道里正一阵一阵地抽搐着，好像从子宫里涌出一股让她舒心悦意的蜜液，那液汁带着强烈的快感倾巢而出，使她整个人好像腾空而起。这时，她的眼睛突然睁得大大的，带着一种呆滞的而泛光的神彩。随即一声高呼，整个身体把沈书辰紧紧夹住了，她觉得他也在她里面暴胀着、颤抖着，大龙头就像触电似的一抖一颤，而且一下比一下更快更急，便有排山倒海的激流向她袭来，她能感到他是那么的强劲，假如不是在她里面，那鼻涕一样粘稠的精液忽地会喷射出去好几尺。他们两个同时到达了欲火的高，潮。 令人耳红心跳的喘息声终于停止，两人都觉得已经筋疲力尽了，于是紧紧拥抱着，张晓兰得到了莫大的满足，很快就沉沉睡去。沈书辰虽然尚未完全满足，胯下那杆大枪依旧昂首挺胸，但他知道张晓兰此刻肯定是放不开，无法想以前在自己家里那么尽兴了。沈书辰整理了一下刚才的激情所遗留下的痕迹，正要起身之际，却从包厢门口不远处听到一阵阵若有若无的撩人呻吟，让沈书辰一下子又兴奋起来。 沈书辰望了一眼正半躺在沙发上睡得正熟的张晓兰，见她丝毫没有察觉，就小心翼翼地走到门口。很自然，这段若有若无的声音更加清晰地传入沈书辰的耳中，沈书辰一下子明白过来，是自己和张晓兰的“战斗”声激起了某位女性寂寞空虚的内心，沈书辰心想，如果是个大美人的话，自己不介意消耗点体力来满足她一下。 既然有了这样的想法，沈书辰自然睡意全无，他轻手轻脚地走出了包间，然后沿着墙壁在一间间包间门口附耳听着，终于被他查到这微弱的声音是在一个头等舱的单人包间传出来的，门关得紧紧的，沈书辰没钥匙，自然只能望洋兴叹了。 沈书辰有些失望，打野战的想法失败了。他一转身，刚想走出去，却听见里面传来一声娇啼，然后渐渐平息，接着一阵O@的脚步声。沈书辰很快明白过来，这个女人要出来了，估计是要去洗手间整理一下。沈书辰嘿嘿一笑，找个阴暗的角落躲了起来，等待下一步的行动。 随着一声“吱吱”的开门声，一个高挑而又有些模糊的女子背影很快就出现在沈书辰眼前，情况总是出乎人的意料，让沈书辰惊讶不已的是那女子背后那一头金黄色发亮的秀发。沈书辰忍着心中强烈的冲动，暗道自己真是旅途艳遇不止，重遇了准老婆刘晨不说，居然让他听到一个金发碧眼的外国丽人在深夜自慰。沈书辰到现在为止，还没有尝过外国女人的滋味，这次当然不会轻易放过。 沈书辰左右环顾了一下，发现这个头等舱除了发着幽兰光亮的壁灯之外，没有一丝人影，显然众人早已在自己的包厢进入梦乡，而查岗的乘务人员也值班结束了，正是偷香的大好时机。沈书辰掐准时间，一溜烟推开虚掩着的门，闪身躲进了刚才那外国丽人所在的包厢。 果然，刚一进来，一股浓郁的女儿香让沈书辰不觉心旷神怡，从这股与众不同的幽香沈书辰便能判断出这包厢的女主人绝对是个倾国倾城的大美人，至少不会比身边的任何女人差。 沈书辰刚想着要做些什么，忽然一阵熟悉的脚步声临近，沈书辰赶紧一欠身，躲进真皮靠背沙发的后面，伺机而动。 沈书辰屏息凝视，看着那女子推门而入，以一个非常精巧的角度看清了那个神秘女子，只见她满头金发卷曲飘逸，大眼妖媚，高鼻秀挺，性感的双唇和唇上那颗蚀骨销魂的美人痣，无不显露出这来自西方花花世界的性感尤物的魅力。一身清凉之极的吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠肩，把她的衣架子身材衬托的玲珑浮凸；穿着透明玻璃吊带的钢丝胸罩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上；不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，上面镶满了银晃晃的亮片；最惊人的是她的两条白得反光、漂亮到眩目的大长腿，由于穿着一条短到不能再短的超短裙，整个的露在外面，让人一见而口中干渴；脚底穿着一双透明彩丝鞋带的玻璃凉鞋，足踝浑圆线条优美，十个脚指头上丹蔻朱红，搽着鲜艳的指甲油。 这是个典型的西欧美女，偏偏轻佻中不失庄重，优雅中不失娇媚，在给沈书辰带来强烈的视觉冲击的同时，又给了他前所未有的震撼力和征服欲。正当沈书辰想着要怎么在外国女人身上一展华夏男子雄风的时候，那女子很自然地已经背靠在沈书辰面前的真皮靠背沙发上，正惬意地闭目养神着，丝毫没有发觉自己的独立空间内有陌生的青年男子潜入。 两人此时只有咫尺之遥，沈书辰想着要怎样才能得手之际，一道清丽的女音让他犹如魂飞天外：“这位陌生中国的朋友，我们认识吗？既然不请自来，何不光明正大一点，用不着躲躲藏藏的。”
　　沈书辰心想这女人怎么说正文说得比自己还遛，便大大方方地站起来，走到依旧微闭着碧眼的异国美人身前道：“你怎么知道我是中国人？难道就不能是韩国人或者说是日本人？还有，你的中文怎么这么好？”
　　那金发美女见这陌生如此不卑不亢，心中的好感又增加了几分，她睁开碧蓝色的星眸，微微一笑，撒了撒肩上金黄色的柔顺长发，依旧用先前那熟练的标准普通话道：“你很英俊，日本人长的都很难看，而且没有你这么高。韩国人都是小眼睛单眼皮，只有中国人才可能长的像你这么英俊。”
　　唔，欧洲的妞儿夸人都是这么直截了当的么？好歹含蓄点儿吧？下边一句是不是就该说我喜欢你或者甚至是我爱你了？那是电影里的桥段，而且就算是《情定日落桥》里，男女主角也没有说在刚见面的时候就立刻这样的。沈书辰一边在心里自我YY，一边很正经地从口袋里掏出一张出门随时带着的名片，道：“这位美丽的小姐，很高兴认识你！这是我的名片。”
　　那金发丽人纤纤玉手接过一看，脸上的表情瞬间凝固了，良久才呆呆地道：“请问新任的中央军委副主席沈龙先生是你的什么人？”
　　沈书辰也是一愣，心想莫非这外国妞认识自己爷爷？那这就不好办了。沈书辰微微一笑，很绅士地道：“是我爷爷，不知这位小姐高姓大名？怎么会认识我爷爷的？”
　　那金发丽人“噗嗤”一笑，竟然站起身来，一下子扑到沈书辰身上，两条肤白胜雪、微带汗毛的柔腻胳膊紧紧缠住他的脖颈，性感的红唇狠狠地在他脸上亲了几下，腻声道：“原来真的就是你啊！”
　　沈书辰被她无比热情的举动弄得目瞪口呆，花丛老手此时像是个情窦初开的小男生，憋红着俊脸支支吾吾地说道：“请问你是？”
　　那丽人拉着沈书辰坐到沙发上，道：“这真的是上帝的旨意啊！没想到我能在度假的飞机上遇上恩人的后人。”


第215章 金发美人
　　沈书辰听到她这么说，更是冷汗直流，语塞道：“能不能说清楚些？恩人？我爷爷救过你？不可能啊，老爷子最近这十几年都没出过中南海了啊！”
　　那金发丽人伸手抚着沈书辰的俊脸，道：“不错，你真的很英俊。我要嫁给你！不要回英国了。”
　　沈书辰更是那个汗直流，被惊得一愣一愣的，这也太快了吧，才刚见面就要嫁给我，难道外国美女的生活节奏都这么快的？当然，沈书辰知道这是有原因的，肯定跟老爷子脱不了干系，所以他不敢立刻色迷心窍地答应，继续谨慎地问道：“你到底是谁？怎么会和我爷爷扯上关系的？”
　　那金发丽人顿了顿，才继续道：“我叫维娜.玛格丽特.特蕾西亚，你可以叫我维娜。我爷爷是特蕾西亚侯爵，我四年前留学京都，曾跟着我爷爷拜访过沈龙主席，在你们家里的全家福上依稀看过你的照片。不过那照片上的你还小，没你现在英俊。”
　　沈书辰听到她启唇说出“特蕾西亚”这个姓氏时，一下子恍然大悟。原来，这特蕾西亚侯爵年轻时曾经是英军的一个军团指挥官，在二战期间受盟军指派到中国来参加军事会议，由于叛徒出卖而被日军包围，当时还是独立团团长的爷爷沈龙拼死救出来的，两人可以说是过命的交情。战争结束后，特蕾西亚将军回到本国，但两家的情谊并未断绝，几十年来断断续续仍有联系。沈书辰听老爷子提过这件事很多次，那场战役是老爷子生平最得意之作，特蕾西亚将军也被老爷子引为知己，甚至还说到过要结个异国的儿女亲家，所以也就有了那个叫维娜的金发女子这般热情四溢的举动。 沈书辰放下了警惕心，想到两家过命的交情，也不由得感慨世界是如此奇妙。两人像是相交多年的老友，絮絮叨叨地聊了很多，沈书辰终于知道眼前的这个丽人竟然是自己的同门师妹，比自己小一届，也毕业于京都大学，而且还是中文系，怪不得国语说得这么好。 两人聊着聊着，忽然，维娜一阵莫名的脸红，低声道：“辰，你怎么会躲在人家的包厢？是不是想打什么坏主意？你什么时候来的？有没有听到什么声音？”
　　沈书辰心想本来老子就是来猎色的，谁知道碰上了世交，想到两人长辈的交情，反而有些不好意思了。沈书辰见这大方热情的异国丽人流露出稀有的羞涩表情，不由哈哈一笑，恢复了先前纨绔花花公子的本色，一五一十地将一切都说了出来，说得美人儿更加羞臊，雪白的脸颊红得想要是滴出血来。 “没想到你这坏蛋这么坏呢！”
　　女人都是一样，即便是国别的差距，原始的羞耻心还是有的。当维娜知道自己刚才忍不住自己动手的事情被这男人听得一清二楚，也羞得恨不得转进地洞里去。 沈书辰低声调笑道：“你刚才不是说要嫁给我吗？要不要我现在就满足你一下，我不喜欢自己的女人还要做那种事，这是对一个男人尊严的严重践踏。”
　　维娜毕竟不是娇滴滴的中国女孩，听到这话不由得道：“你很厉害吗？比我们英国男人还要厉害？”
　　沈书辰嬉笑道：“是不是比英国男人厉害你试试不就知道了？话说你要英国试过几个男人？好像经验丰富的样子。”
　　维娜伸手捶了沈书辰一下，啐道：“人家以前在家里读书的时候有过一个男朋友，他是挺厉害的。”
　　说话间，双颊似火，浑身瘫软，媚态横生，春意盎然。此刻她罗衣半解，露出里面如凝脂般的一抹酥胸，高挑丰腴的身姿，鼓胀饱满的胸脯，半遮半掩间更是风情撩人。欲掩还羞的羞涩,让她螓首半低,分外诱人。 沈书辰低头继续道：“要不要试试看？到底是你以前的男朋友厉害还是我这个现任男朋友厉害？”
　　沈书辰自然知道欧美人的生活方式，他们对于性这回事没有严格的要求，随自然随天性，所以沈书辰心里也丝毫不介意，反正他自己的女人也多了去了。 维娜显然对于刚刚认识的这个英俊中国男子还是没能完全放开，依旧有些扭扭捏捏，但比起先前的刘晨要好很多。维娜很早以前就被沈书辰和张晓兰“战斗”的号角声挑起了春心，虽然经过了一番自我抚慰，但这无疑是火上浇油，在离开男友来中国之后，她再也没有遇到一个能让自己动心的男人，久旷的却食髓知味的娇躯此刻早已经蠢蠢欲动，只是碍于矜持羞于主动而已。她飞瀑般的金黄色秀发零乱地披散着，两道细细弯弯的蛾眉下一双眼角略微上翘的碧蓝色大眼睛宛若秋水、情意绵绵，高高端正的鼻梁下两片樱唇厚薄适中、莹润鲜红。眼角含春，秋波暗送，一改平日端庄、贤淑、文静的形象，一副浪荡妖艳、风情万种的模样。 沈书辰早看得心动不已，继续用低沉而又富有磁性的男中音挑逗道：“维娜，你真美，我从来没见过这么漂亮的外国女孩。你真要迷死我了。好鲜艳的红唇，真想尝尝是什么滋味。”
　　沈书辰肆无忌惮的情话接连不断，已经娇喘吁吁的维娜此刻根本就难以招架，只能更加媚眼如丝地看着沈书辰，心想这个英俊的男子怎么会有这么大的吸引力。在知道两人家族的渊源之后，维娜是潜意识里真的把沈书辰当成了自己未来的丈夫，所以根本就没想过要逃离这充满诱惑的香艳陷阱，反而想着越陷越深。 此时，她淑女俏丽短款的可爱迷人吊带露肩装领口，肚兜式的抹胸完全掩盖不住那一对又白又大的玉乳，深深的乳沟，鲜红的乳尖微微袒露出在薄小的肚兜式的抹胸外面。两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣,又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾,其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起郭毅强呼吸为之一顿。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，她的黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑。 一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，因为一只手曾留在个中抚摸着自己神秘敏感花园的关系，黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙处于半掀状态，满了挑逗性的紫色透明内裤早已被晶莹的花露染湿，隐约看到金黄色的花丛中有一道粉红溪流，潺潺的由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在沈书辰的眼前。 沈书辰心想这欧美血统的女人果然身材异常火爆，暗叹月老垂怜，自己竟然会有这样意想不到的艳福。沈书辰轻轻站起身来，飞快而又熟练地脱掉刚刚穿上去的衬衫和西裤，一把拉掉内裤，很自然的站在维娜的面前。 维娜顺着沈书辰那双充满跑男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马,如饿龙,威风凛凛地昂然挺立着,根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体,又圆又大的赤红色的龙头,看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方。维娜刚才虽然依稀的也看到过，但现在近在咫尺的伟大顿时让她觉得气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，比以前那个男朋友的大得多了。 一会，醒悟过来的维娜慌张的低下满面羞红螓首，心中狂跳不已，发现自己的双手还不知廉耻的摸着袒露的酥胸，按着敏感的沟壑幽谷。当即顾不得整理肚兜式的摸胸，就慌乱的拉紧淑女俏丽短款可爱迷人吊带露肩装的领口，掀下黑底白条纹蓬蓬裙两层短裙，从真皮沙发上滑落下来，屈腿而坐在包厢地上长羊毛波斯地毯上，不是她不想起来，而是刚刚不久前靠自摸到泄身的她还没从恢复过来。 沈书辰偷偷地一瞄，看见维娜正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的巨龙，他暗自好笑，趁势弯腰抓住维娜的玉手按在他的挺拔而立的巨龙上。 维娜呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，没有接触过男朋友以外的维娜手都忍不住颤抖，闻到上面传来沈书辰和张晓兰交欢后留下的气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了不久前自己听到的激烈的战况。 慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它，入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的维娜的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从的花径中流了出来。 “怎么样？我的好老婆，是不是比你前男友大多了？”
　　沈书辰揶揄地问道，粗壮的巨龙在她纤滑玉手的抚摸下忍不住抖了抖，很惬意地发出一声酥爽的叹息。 维娜哪里还好意思回答，触电似的放开了沈书辰的巨龙，赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般，喘息声越来越重。沈书辰回坐到真皮沙发上，一把拉起跌坐在面前的异国美人儿，拉着她坐到自己裸露的大腿上，一根雄壮的巨龙就这样紧紧贴在她软滑的小腹上。 “维娜，我的宝贝儿，我都被你看光了，岂不是很吃亏吗？我也要好好看看你。”
　　说话间，沈书辰伸出手来，从背后拉下维娜吊带露肩装的拉链，再将衣服往前一扯，顺势将她的双臂从衣袖中拽出。


第216章 异国风情
　　维娜的衣服显然是精心设计的，乳罩与上衣连成一体。双臂从衣袖中脱出后，胸前双峰也霍然弹出，在空气中活泼地颤跳着。维娜还没有反应过来，沈书辰便很熟练的迎上去，双手稳稳地握住了那两只他并不十分熟悉的梨形玉乳，嘴巴凑上前去，含住了玉乳顶上两粒嫣红的花蕾。维娜的乳，房在欧美人的标准中并不很大，仅盈盈一握，但形状漂亮，丰挺而富有弹性。在男人熟练的技巧撩拨下，花蕾很快鼓胀凸立，在雪峰顶上含苞欲放。 “嗯……”
　　维娜浑身一颤，发出一声娇羞的地呻吟，敏感的椒乳传来一阵阵美妙的快感，让她忍不住伸手从颈后环抱着沈书辰的头。沈书辰大快朵颐地享受着异国风情带给自己的冲击，娴熟的抚慰着维娜久久空虚的芳心。他无所不在的挑逗让维娜原本就不坚定的矜持转瞬间消失地一干二净。两人配合得天衣无缝，像极了相恋多年的爱侣。 沈书辰的手伸到细若水蛇一样的小腰上，解开了不堪一握的腰肢上扎着一条宽得夸张的黑色蛇皮腰带，短到不能再短的超短裙在失去了仅有的束缚之后，此时早已滑落到腿弯之下，维娜显然也嫌它碍事，双腿轮番舞动，一下子将它踢到身外。 现在，在她白腻光洁的胴体上，就只剩下一条薄薄的黑色蕾丝三角裤，还有一对肉色的长统丝袜。沈书辰身为花丛圣手，自然手段非凡。他要让这个迷人的英国小妞第一次就欲罢不能，以后就像自己其他的女人一样，再也离不开自己了。沈书辰的嘴唇离开了雪峰，慢慢地往下移动，经过平坦的腹部，来到了雪白的大腿上。他用嘴咬住丝袜的袜口，如同狗撕扯猎物那样，半趴在地上向下扯，光滑柔软的丝袜一寸寸地扯离被它包裹着的修长圆润的玉腿。 十分钟后，沈书辰终于用嘴脱光了维娜身上所有的遮羞布。在他面前出现的，是一具比例完美的玲珑浮凸的女性胴体，尤其是正对着他的高挺鼻梁的桃源圣地，被一小蓬杂乱的金色小草半遮半掩地覆盖着，更显得诱惑异常。 维娜显然从未有得到过男人这样的服务，早就被沈书辰迷得神魂颠倒，自然全部都由他为所欲为了。沈书辰注视着她的温软雪白的肉体，那肉体成熟而匀称，可以迷住全天下所有生理无缺陷的男人。 沈书辰并不心急，他最喜欢温水炖豆腐，反正夜还长着呢！沈书辰很舒适地半靠在沙发上，一把拉过娇软无力的英格兰美女，两人趁势扭做一团，紧紧相贴着。此时维娜的头就枕在沙发背上，瀑布似的卷曲金发飘洒而下，有一绺耷拉在俏丽的脸上。她是仰躺着的，每一次呼吸都引起丰满的胸脯一起一伏，两条曲线优美的白嫩圆润的大腿紧紧缠着沈书辰强壮的身体。沈书辰的头在她雪白的颈脖处肆意撷取着，一双手在那凹凸有致的妙曼娇躯上来回游走，时不时在高耸的雪峰和翘臀上停留片刻，又很快像鱼儿一样嬉闹着游开。 维娜的前男友是个冲动的热血青年，哪有沈书辰这样的技巧和耐心，此刻她已经沉沦在沈书辰百战百胜的床技里，再无无法自拔。两人的身体紧紧地挤压在一起，如饥似渴，她娇挺的乳，房紧贴他的厚实胸脯，体内的热血在沸腾，化为抑制不住的狂喜，仿佛决堤的洪水，将所有的踌躇和理智一扫而光。他们倒在了沙发上，温柔缠绵，谁也不说一句话，沉浸在一种只需要动作的澎湃激情之中。 “啊！辰，我受不了了，快给我，我要你。”
　　维娜终于败下阵来，娇喘着粗气向沈书辰主动求欢。 沈书辰知道第一次不能逗得太狠，再加上自己也胀得难受，自然不会反对。他拉着美人儿再次从沙发上滑落下来，俯身在长羊毛波斯地毯上压住美貌绝伦的英格兰靓女维娜那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。 维娜娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的霸道的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮，同时，在维娜的配合之下剥夺下她身上的阻滞。 在狂热湿吻的同时，沈书辰也没有闲着，他一手拉开维娜紧紧闭合的修长白嫩的大腿，挺着自己早已粗硬如铁的分身，老马识途般勇猛地刺进女人秋草掩隐的桃源蜜穴。 “哦！好深！辰，亲爱的老公，你轻点，有点疼！”
　　一杆到底之后，维娜显然对沈书辰异于常人的粗长有些不适应，忍不住娇声求饶起来。沈书辰只觉洞里宽敞潮湿，通道非但有着不输给亚洲女人般狭小紧迫，更热力逼人，泛滥的蜜汁如同地底奔突的熔浆般，灼热得让人窒息，沈书辰也忍不住一声沉闷的嘶吼。 一上来沈书辰并没有像个初哥一样无脑地冲顶，他爱抚着她酥胸柔嫩的肌肤，罩住那片软玉温香，拇指挑逗地拂过坚挺的乳尖。在她的粉颈上洒下热吻，伸舌轻舔过她滑腻的肌肤，龙头顶住蜜洞深处柔腻的软肉摇摆屁股，她只能不停的配合着沈书辰，她娇喘着呼出甜美的气息。 沈书辰搂紧她无瑕美玉般的娇弱胴体，微倾下身覆住她灼热的唇瓣。舌头探进芳香的唇齿间挑逗翻搅，勾引缠绕她芳香甜美的丁香小舌。紧箍着她的纤腰，托着她的后脑勺狂吻着。手沿着她身上的婀娜曲线挑逗的游移着。探向丰腴的酥胸，揉弄敏感的饱满乳峰柔滑的肌肤，这几次的热烈缠绵欢爱让维娜沉溺在沈书辰的爱里无法自拔，羞赧的伸长皓臂环上他的后颈，努力将白皙娇躯和娇艳红唇与沈书辰紧密贴合。 沈书辰紧握着她娇弱的纤细玉腕，缠绵热情的热吻后捧着她洁莹的脸蛋，紧紧的拥住她发烫的莹白娇躯，维娜勾起皓臂紧攀着沈书辰的背热切的反应着他的吻，沈书辰的头埋在她丰腴的胸脯上嗅着甜美的乳香。 维娜轻颤地搂紧他深埋在白皙酥胸的头，发出期待爱怜的娇喘：“嗯……啊……哦……”
　　呢喃着对沈书辰的喜欢。 沈书辰吻住她诱人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的碧蓝色星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动沈书辰的欲望。沈书辰俯身吮含颤抖的乳尖，迫不及待的在湿润的蜜洞里挺耸巨龙，吻着她如玉般白滑的酥胸，更猛烈的冲顶。 维娜从来没想过一个亚洲男人在这方面竟然能给她带来这样震撼的快乐，她已经从心里屈服，再一次坚定不移地要做沈书辰的妻子，这样她才能在以后的每一天都名正言顺地享受每个女人都无法拒绝这样的快乐。维娜温热的洞穴紧紧包裹住了膨胀的分身，挺动着丰腴的雪臀，一上一下地不停耸动。沈书辰感觉到全身的神经倏然绷紧，血流加快，抑制不住的兴奋令他猛地伸出手，攫住了女人胸前那两只上下颤动的娇挺，配合着下体的耸动，揉捏搓捻，一阵轻薄。 维娜的呼吸也变得越来越急促，一方面是因为全身不停的运动，另一方面则是因为男人魔手的挑逗。她觉得浑身无力，索性贴到了男人身上，双手抱住男人的脖子，秀发披散，如醉如痴，任由肉棍儿在体内横冲直撞，嘴里发出含混不清的吟叫：“嗯……好……好厉害……顶住我的子宫了……噢，受不了啦……”
　　就在她全身虚软几乎晕厥时，龙头猛然一击撞进花径的最深处，在她娇柔的求饶声中停止抽动。 沈书辰扳过她娇腴的身躯，啄吻着她的粉颊。 “嗯……”
　　维娜满心甜蜜又无限羞意的轻嘤着偎在沈书辰胸上，幽幽道：“你……你刚才的样子好吓人啊！”
　　沈书辰捧起她的脸蛋，吻上她的红唇，嬉笑道：“怎么吓人了。”
　　“像要把我吃了一样”维娜娇怯地把羞红的脸蛋埋进沈书辰温暖的怀里，“不过我好喜欢啊！起码知道你还是喜欢我的。”
　　“我看是你的‘小嘴’把我给‘吃’了吧！”
　　沈书辰抚弄着她那金黄色柔顺的秀发，闻言坏笑道。 维娜眼波流转，含羞带怨妩媚无比地娇嗔道：“尽胡说，这还不是你害的。”
　　“也不知道是谁，做出那么新撩人的举动，我可是在门口就听得一清二楚的。”
　　沈书辰心中大动，右手对她高挺胸脯的揉捏着。 “我不管，就是你害的。”
　　维娜娇羞不语，脸似桃花，呼吸更为的急促。 望着维娜那充满异国风情却又秀丽妩媚的脸容，沈书辰心中涌起一股柔情，他在维娜脸上轻轻一吻，低声道：“是不是比你男友厉害？”
　　维娜娇羞地点点头，低声道：“我从来没有这么快乐过，辰，我亲爱的老公，你真厉害。哎！你还没……”
　　维娜说到一半，沈书辰依旧雄纠纠气昂昂的巨龙在她紧致的蜜道里不安地挑了挑。 “我的宝贝儿，你真迷人。想不想再来一次？”
　　沈书辰的声音在此时总是充满了无限的诱惑，让每个女人都无法拒绝，维娜自然也不例外，她轻轻蠕动了下娇躯，缓缓点了点头，同时还娇羞无限地在他胸膛上拧了一把。 沈书辰坐起身来，两手伸到女人圆润滑腻的臀部，猛一用力，将她整具香喷喷热辣辣的惹火胴体抱了起来，采用了女人都非常喜欢的“观音坐莲”式。维娜被沈书辰一下紧紧顶住了敏感的花心子，只觉一阵前所未有的酸麻从身体最深处传来，仰头发出一阵娇吟。


第217章 正牌女友
　　维娜好像深怕自己会从男人身上掉下来，两条藕臂及您缠住沈书辰的脖子之后，两条雪白修长的玉腿也缠绕住他的腰臀。沈书辰熟练地用手臂把她窈窕诱人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆臀上托住充满弹性的臀肉，慢慢地上下颠动起来。 沈书辰低下头吻着她颀长的脖颈和滑腻的肩头，轻轻道：“维娜，我的宝贝儿，喜欢老公我这样抱着你吗？”
　　维娜很舒服的娇吟一声，点了点头，道：“我的亲老公，我要你好好疼我。”
　　美人儿如此热情，沈书辰自然不会扫兴。他紧紧抱着这个金发碧眼肤色雪腻的英格兰大美女，一下下有技巧有节奏地颠动冲顶着，时不时低下头去含弄她圆润诱人的粉色樱桃。维娜完全沉醉在这充满情调的欢爱中，这趟飞往度假胜地马尔代夫的班机此刻是前所未有的充满着浪漫和暧昧的气息，让你如此欲罢不能。 沈书辰身经百战，记记长打，十记倒有七记落在了G点处，不几十下，维娜便娇啼一声，猛地绷紧了娇躯，一股阴精潮喷在蟒身上，余波不绝，从两人交合处流了出来，在地毯上濡湿了一大滩。 维娜娇躯猛烈地颤抖着，整个人如同漂浮在云端，快活无比。过了许久，她才醒觉，原来沈书辰那玩意儿在硬邦邦地戳在自己的身体深处，既感惊讶，又感兴奋，腻声道：“老公你真棒，让我先歇歇。”
　　沈书辰微微一笑，停下有力的冲顶动作，温柔地将她紧紧抱住怀中，梳理着她凌乱的金黄色长发，满眼都是柔情。 维娜从沈书辰的眼神和动作上感受到男人绵绵不断的爱意，心中的爱意也跟着加深，她娇腻地在沈书辰耳边道：“辰，我跟你回去见你爷爷好不好？我要让两家人都知道我们的事情。”
　　沈书辰点点头，心想身边的女人都不愿意做自己的正牌老婆，这个大美人正好相貌家庭等各方面都合适，再加上两人又有了现在这样亲密的举动，做老婆确实最合适。不过沈书辰自己都觉得有意思，身边一大堆中国女人，自己偏偏娶了个外国女人。 沈书辰在维娜娇媚的俏脸上亲上一口，揶揄道：“我的好老婆，你要告诉爷爷他们什么事？我们现在做的事吗？”
　　“大坏蛋，你坏死了，这么羞人的事情怎么说得出口？”
　　维娜此刻像是个纯情的少女，听到沈书辰这样的话，只一味扭捏不依。 “我的好宝贝儿，乖乖老婆，你说我们现在正在做什么？”
　　说话间，沈书辰胯下犹粗壮硬挺的大阳具往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下。 维娜子宫深处的花蕊再次被沈书辰的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～” 沈书辰不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳，房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到沈书辰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 “呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～” 沈书辰不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，一边胯下坚挺的大阳具同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。她那超过34D富有弹性的嫩白双峰被沈书辰赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。 “呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”
　　维娜本能的挺动凸起的阴阜迎合着沈书辰的抽插，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着沈书辰在她胯间进出的大阳具。 沈书辰冲顶了一会儿，突然弯腰把她平放到舒适的长羊毛波斯地毯上，将在她美穴中抽插的大龙枪拔了出来。维娜失落的轻嗯一声：“呃…你……”
　　沈书辰怕她失落太久性，趣荡然，不及解释就将她转过身子，让她趴在毯子上，向沈书辰撅起了圆滚滚的白嫩屁股。 沈书辰一边抚摩着光润的臀肉，一边道：“亲爱的，这个姿势你以前试过没有？”
　　说话间，不及维娜回答，将胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下金色密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，屁股微微用力，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，沈书辰近一尺长的粗阳具已经整根插入了她紧密的美穴。 由于不久前刚经历过一场激战，花道内泥泞湿滑，那支硬直的肉枪很容易便扫清了障碍，刺进花房中央。维娜一下子高高抬起头，发出一声幽长满足的叹息：“你真的…好棒…呃……”
　　沈书辰摆好射击的姿势，又开始狂野地抽插起来，他的小腹“啪啪”地撞击在维娜光滑圆润的臀肉上，给她带来一波又一波的震颤，与此同时，他的两手环绕过她的纤腰，抓住了她悬垂在胸前如同木瓜般的一对肉乳，用力地按揉搓捏，嘴巴则不时伸向前，亲吻维娜朝后转过来的香唇。 维娜春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，臀部轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。 维娜把羞红的脸深深埋在舒适的长羊毛波斯地毯里，巨龙在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在沈书辰用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的淫，荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅。沈书辰把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳“啊……噢”维娜咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着沈书辰有节奏的动作妖媚呻吟。 渐渐地，沈书辰感觉自己也快了，就不再有所保留，咬住低头维娜丰满的乳肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住前面那娇软盈盈的坚挺玉乳揉搓。看着维娜孙兰娟羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住巨龙，沈书辰突然全身充满激烈的快感，龙头中射出热腾腾的龙岩，射向维娜的子宫里。 维娜桃源洞府深处承受大量温热的龙岩，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。她的高,潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，沈书辰体味看巨龙搏动的快感，待到龙岩都被榨干时，整个身体压在维娜的背上。维娜已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏感地痉挛。射精后的沈书辰没将巨龙抽出，沈书辰抱着维娜转了身，让她仰睡在自己身上，维娜只是随着愉悦后全身酥麻的躺在郭毅强的身上，娇躯还留着高，潮余韵的滚热，郭毅强抚摸着还在高，潮余韵的维娜，手指尖在她高耸的乳，房上怜惜的反复揉弄着。 维娜扭头和沈书辰接了一个长长的吻，当两唇分开时，唾液依旧连成一条长丝，沈书辰整理了一下狼藉的包厢，又狠狠吻了她一下，爱怜地拍拍维娜绯红的俏脸，抚着她顺滑的金黄色秀发，深情款款地道：“宝贝，辛苦了，你睡一下吧！”
　　维娜乖巧地点点头，将身体蜷缩在沙发里，在沈书辰温和的目光中渐渐进入梦乡。沈书辰看着甜睡着的英格兰美女，只觉得这一切真的像是一场春梦一样，偏偏又是那么的真实，两家的关系也不允许他就这么做个始乱终弃的负心汉，所以两人结婚也是早晚的事情。 沈书辰在她身边坐了一会儿，也渐渐有些睡意，却因为这是个单人包间，空间太小，沈书辰只得轻手轻脚地回到自己的双人包厢，走得时候给维娜留了张纸条。 当沈书辰回到双人包厢时，张晓兰睡得正熟，对这一切毫无所知。沈书辰揽过她的娇躯搂在一起，把头埋进她幽香的秀发中，沉沉进入梦乡。 等到第二天醒来，沈书辰发现张晓兰已经醒了，正惬意地靠着自己看书中的时尚杂志。沈书辰潜意识地笑笑，拿过一旁的手机，两条未看短信，都是维娜发来的。原来这个未来的沈家媳妇儿已经下了飞机，她的度假地是在新加坡，沈书辰比她多走一站。 沈书辰唏嘘不已，这趟远行才开始，旅途中就艳遇不断，确实让他有些惊喜莫名，当然，更多的是意外和自信。 两人吃过早点，便有乘务人员来好心提醒乘客，前方到站马尔代夫天堂岛中心机场。沈书辰和张晓兰赶紧收拾了一下行装，带着未知的好奇心和前所未有的兴奋焦急地等待着飞机的缓缓降落。飞机终于到站了。两人肩并肩走出机场，一股热浪袭来，空气里有着浓厚的咸湿的腥味。张晓兰情不自禁深吸一口气，碧蓝的天空，雪白的云朵，两旁热带风情的植物茂盛蓬勃。整个人立即有了放假的感觉，一下放松起来，心情也愉悦而轻盈了。 张晓兰心有灵犀地和沈书辰深深对望一眼。沈书辰也是心旷神怡，突然忍不住低下头吻她，他的嘴唇柔软得让张晓兰即刻心跳加速。因为自小家庭条件优越的缘故，沈书辰毕竟这种出远门度假要比出身平凡的张晓兰多得多。沈书辰熟练地用英语跟一些本地的热情居民交流着，然后在众人羡慕的眼光中揽着张晓兰纤滑不堪一握的柳腰，上了出租车，直奔刚才打听得知的喜来登酒店。坐在出租车里，张晓兰犹自觉得自己像是在做梦一样，很自然地靠着沈书辰，只觉得他的肩膀宽阔厚实，十分舒服，是每个女人梦想中的肩膀。 金色的阳光一缕缕透过树阴照下来，泛白的马路沿着碧蓝的海一直延伸，似乎海有多长，这马路便有多长，幸福似乎刹那间变成唾手可得的东西，而且是可以无穷无尽的。


第218章 炫美沙滩
　　开车的司机不断从倒车镜里看他们。皮肤黝黑的中年男子一边嚼着槟榔一边嘿嘿地笑，终于他忍不住用标准的英语问两人：“你们是来度蜜月的吧！”
　　两人都没出声，不约而同对望了一眼。是，两人都希望这个假期甜腻如蜂蜜，虽然不是“蜜月”但也是个甜蜜周末吧！从上车，到下车，沈书辰一直紧紧将手扣在张晓兰的腰际，张晓兰也紧紧搂着他的腰，在这没有熟人没有顾忌的异国他乡，两人看起来是那么亲密无间，如同所有前来享受爱情、阳光、海滩的情侣一样。 两人很快抵达那个喜来登酒店。一如先前那些热情本地居民介绍的那样，酒店的花园异常美丽，全是热带植物，茂盛而浓密，绿叶滴翠，繁花似锦，姹紫嫣红。花园里的游泳池内，有穿着艳丽比基尼的洋妞在戏水，笑声爽朗。穿过酒店风情万种的落地长窗，沈书辰揽着张晓兰走到酒店前台。 很自然，沈书辰只定了一间客房，为避免张晓兰尴尬，他让美人儿坐在大堂沙发里等待。 那沙发一坐人便陷下去，立即慵懒，不愿再思考任何问题。此刻张晓兰心跳加速，也不能思考任何问题。看着前台，沈书辰挺拔颀长的背影，只觉姿势无比潇洒自然，连办理手续的小姐都送上最具亲和力的笑容，还不时斜过眼睛瞄自己。 张晓兰连忙左顾右盼，这才发现，房间的长窗正对着海，碧蓝的天空与纯净的海水融合在一起，雪白沙滩，在阳光下泛着银光。张晓兰终于看见了梦境般的沙滩和阳光，顿时心驰神往，开心地叫起来。 两人办完手续之后，直奔酒店的豪华套间换泳装，两人都有些跃跃欲试，对这异国风情十足的海滩充满了期待。张晓兰带了一套两截式泳衣，是无比娇艳的玫瑰色，衬得她久不见阳光的皮肤雪白，镜子里，张大美人顾影自盼，居然也觉得肤如凝脂、细滑紧密。 穿两截式泳衣，最忌讳有小肚腩。张晓兰仔细观察镜中的自己，小腹平滑而且紧致，双腿笔直修长，都是从高中开始到现在二十年来不间断练习瑜伽的功劳。张晓兰满足地叹口气，差点泪盈于睫，心想：老天对我不薄，以我如此高龄，还能有如此身材，真是够眷顾我了，不然我怎敢与书辰这样出色的人才走在一起？ 张晓兰想到这里，连忙往身上涂60倍的高效防水防晒霜。女人真是矛盾，期望沐浴阳光，又害怕阳光带来的负面效果，喑哑皮肤、褐色的雀斑、细密的皱纹。简直如同对待爱情一般，渴望爱情的美好，又害怕恋爱带来的伤害。 所以，一开始，女人总是对爱情抱观望态度，自以为小心翼翼，精密保护自己，可是时间一长，还是会一头栽进去，迷了方向，不知进退。就像使用防晒霜，刚开始还能与阳光抗衡，可是时间一长，效用自然减半甚至消失，轻则晒黑，重则晒伤。 穿上白色宽身浴袍，张晓兰走出浴室。沈书辰已经在等她。他也换过衣服，与张晓兰穿同款浴袍。然后，他牵着张晓兰的手，像是相恋多年的爱侣一般自然，拖着她奔到海边。 五星级酒店最大好处便是有私家海滩，在特定的区域内无旁人叨扰。雪白海滩，细细的沙，软得似情人的心，时刻会沦陷。两人赤脚走上去，海风清爽，海浪一层一层涌上来，雪白泡沫，细腻温柔。 呵，是善良的小美人鱼幻化的吧，也许每个细小泡沫全都是得不到爱的心！顾不得多想，水蓝色大海清澈迷人，连浅滩处，半掩在沙里的贝壳都清晰可见，简直是个浩瀚的诱惑。 两人将浴袍脱下，扔在沙滩上的躺椅上。沈书辰结实而匀称，身材好得没话说，连腰线也一流。皮肤是浅古铜色，很性感，尤其是他笑起来，牙齿雪白，俊朗得让人不忍把眼睛移开。远处沙滩边，几名女子全都回头看他。张晓兰显得有些害羞，只是埋着头，用眼睛余光悄悄偷看。 沈书辰此时正肆无忌惮看她，目光灼灼，看着自己雪白皮肤，张晓兰都有点不好意思了，那么苍白无力的肉身，一定让爱郎失望。 可是沈书辰何等善解人意，像是猜穿了她的心思一般，伸出手，轻轻摸摸她的肩膀，有酥麻电流窜过：“兰兰！”
　　张晓兰白痴似的看着他：“嗯？”
　　“你有好精致的锁骨！好小的腰，不盈一握。真性感！岁月的痕迹在你身上消失得一干二净。”
　　沈书辰低声在她耳边呢喃。 张晓兰的面孔一下涨红，赶紧低下头。沈书辰见美人儿不好意思，笑得更肆无忌惮。然后，他牵着张晓兰的手，拖着她奔到海边。 水面被太阳烤得温暖极了，但是淌进去，才发现内里是冰凉的，浅水处，虽然不至于刺骨，但是也让人从皮肤表层凉到心里，张晓兰甚至忍不住打了个哆嗦，那深不可测的海底想必冰冷如噩梦吧。 也许，所有事物的表面都是一个温暖的诱惑，非寻到最最核心处才知道真相。可是真相，也许永远深不可测，是大海的深处，月亮的背后，不是每个人都有机会探得。 沈书辰见张晓兰冷得发抖了，连忙将美人儿揽进怀里，他的体温立即通过皮肤传递到她心里，与海水的寒意对抗。 两人站在水中，紧紧抱着彼此。沈书辰低下头看她，眼睛里充满了感情。张晓兰忍不住长长叹口气，她自己也说不出这声叹息是满足还是惆怅，不等她自己辨别，沈书辰已经将她叹息的尾巴堵住，用他火热的唇。 在这异国的黄金沙滩，在旁人羡慕的目光中，沈书辰终于可以毫不顾忌地吻她，让张晓兰头晕目眩。她甚至连思索和害羞的本能都被沈书辰的吻剥夺了，只知道虚弱地回应。 也不知道过了多久，沈书辰才心满意足地松开她，张晓兰的呼吸急促地似个心律不齐的病人。 “不冷了吗？”
　　沈书辰的嘴角邪邪地上扬。 张晓兰害羞地将头深深埋下。奇怪，张晓兰竟然真的觉得不冷了，不知道是沈书辰的吻撩拨起了她身体深处的热情和温度，还是她的身体逐渐麻木，开始习惯水的温度。 整个下午，两人都泡在水里，沈书辰泳技奇佳，精力充沛，体力过人。张晓兰有着深厚的瑜伽功底，身体的平衡性远高于常人，游泳对她而言自然也只是小菜一碟。两人如一对恩爱的戏水鸳鸯般嬉戏着，直到手脚被水泡得起了皱纹，才依依不舍，筋疲力尽地上岸。 裹着浴袍，两人趟在躺椅上休息。不时的，有当地农妇，裹着色彩浓烈的头巾，挑着一筐筐便宜得让人咋舌的热带水果，前来兜售。一不小心，两人竟然买了一大堆。 小米蕉绵软湿糯，小芒果甜腻芬芳，山竹唇齿留香，红毛丹爽滑可口，吃得张大美人忘乎所以，两手无空。沈书辰在一旁细心伺候着，让她觉得自己像公主一样被人娇宠着，心情明朗得似头顶无云的天空。然后两人牵着手，回房间各自沐浴。 洗澡时，张晓兰才发觉，皮肤不知道被阳光灼伤了，还是被海水刺激了，十分温和的水，淋在上面都生痛，像被无数细针密密地刺着。幸亏带了乳液，张晓兰将全身抹了一遍，稍微觉得好受点。看，再美好的事物，都有负面效果，多愁善感的张晓兰忍不住又是一阵感慨。两人在房间里休息片刻，太阳开始西斜。 在一些热心人的介绍下，两人打车到市区海鲜大排档去吃海鲜，这里本来是本地人吃海鲜的地方，价格十分便宜，但是渐渐不甘心被宰的外地人也闻风而至。 一走进去，简直人声鼎沸，浓烈的腥味混合着各种爆炒海鲜的香味扑面而来。张晓兰竟然在吃了一大堆水果后，开始觉得饥肠辘辘。 两人食欲大涨，点了一小份的鲍鱼涮火锅，然后要了清蒸扇贝、蒜蓉美人腿、爆炒海蟹、白灼虾、椒盐濑尿虾，然后配了两个当地特产的青菜煮汤…… 配上海南特有的辣椒黄灯笼做的酱，引得口水与鼻涕同流，口水是被馋出来的，鼻涕是被辣出来的。两人挥汗如雨，大块朵颐。难怪民以食为天，美食才是真正性感的尤物，任何人都喜欢，天底下有不爱美女的人，但没有不爱美食的人。 张晓兰此时终于明白，为什么那么多人，伤心欲绝时，会变得暴饮暴食，食物是填补寂寞的良方，是忘忧草、解闷散…… 回到酒店，两人吃了两片帮助消化的药，决定到海边散散步。天已经尽黑，沈书辰牵牢她的手，与她并肩而行。 两人脱了鞋，拎在手中，脚踏着细软的沙滩，走在浅浅的波浪中。两人留下的足迹，全都被随后涌上来的海水冲刷，蚀落，然后消失。 墨蓝色大海与天穹融为一体，让人分辨不清哪里才是交接处。半空挂着一轮浑圆的月亮，橙黄，皎洁晶莹，有柔和的光晕绕在四周。再远些，有稀落的星星，碎钻一般，闪烁着暧昧的光。 海面上漆黑一片，但是再远些，又有点点亮光，是什么东西在闪烁？她不得而知，也许是渔火？张晓兰忍不住开始猜测。 海风徐徐，清爽而腥咸。张晓兰闭上眼睛，那海风似情人的手，温柔地抚过她的面颊，轻轻将她的发丝撩起。张晓兰沉醉在这一刻的静谧里。沈书辰的吻，像清风一样拂过我的嘴唇，轻轻的厮磨，然后离去，缱绻得让人心醉。 张晓兰只觉得唇上余温还在，实在舍不得睁开眼睛，突然听到“砰砰砰”几声闷响。夜的平和被打破，沉醉其中的张晓兰慌忙睁开眼睛，却再一次被惊呆。 远处的天空中，竟然是一朵朵缤纷绚烂的烟花，那明亮而夺目的烟花，盛放在天幕中，半个天空被衬映得流光溢彩……连浓黑的海也被照得微微冷亮。 可是只是瞬间，那烟花坠入海中，跌进黑暗里，天空那仅剩的几条余光，挣扎着，似不甘心，却还是被吞噬。 天空因为适才那刹那的光辉，而变得更加沉寂静默，似一个寂寞的黑洞，要把所有仰望着它的人吸进去一般。


第219章 异国情调
　　张晓兰觉得自己竟然变得像个二十出头的小姑娘一样伤花感月，她看得呆过去，忽然觉得世上不知道有多少爱情，如一场场盛大的烟火，拼尽全力绽放，然后瞬间陨落，只留下无尽的、绵长恒久的寂寞。 沈书辰很体贴地将她搂得紧些，轻轻咳嗽一声，小声在她耳边说：“要不要买烟花来放？很浪漫不是吗？”
　　张晓兰望向他手指的方向，几名当地妇女正挎着篮子，兜售着烟花。差不多是二三十元钱人民币一枚烟花，并不贵。难怪会有这么多情侣，争相购买，燃放。 一个个短暂的、刻意的、廉价的浪漫，绽放在天空，多么轻而易举。那烟花的余烬，黑糊糊，带着浓烈的硫磺味道，散落在雪白的沙地上，大煞风景。 张晓兰摇头，故意对着沈书辰做惆怅状：“我都多大了，早没有了少女情怀，我不觉得烟花浪漫，只觉得凄惶悲凉，它让我想起我的青春，虽然美丽，但是过于短暂。我已经过了追求刹那辉煌的年纪，我渴望天长地久……”
　　沈书辰忍不住哈哈哈笑，用力捏张晓兰的鼻子：“你别伤春悲秋，故意做怨妇状。”
　　张晓兰气鼓鼓地瞪他一眼：“怨妇好过怨男，再英俊的男人，一旦怨起来，保准让人鸡皮疙瘩掉满地。”
　　“可我眼前只有个怨妇！”
　　沈书辰对她龇牙咧嘴地笑。 张晓兰气不过，跳起来打他。沈书辰飞快躲开，她穷追不舍。 沈书辰故意逗她，放慢速度，待张晓兰追上去，又猛地提速，拉开距离。 终于张晓兰抓住他，像个负气的小姑娘一样，用力在他手臂上咬了一大口。沈书辰怪叫一声，扑上来反击。 张晓兰速速躲开，然后改沈书辰追她。 两人像所有最恶俗的电影情节一样，在海滩上追打。似乎情侣在海边不追打就不成戏。但是确实有乐趣，恶俗一点又怕什么呢？ 沈书辰一把抓住她，然后，紧紧箍住她，他的眼睛亮若寒星，直直看牢她，直看得张晓兰心里发慌，接着他毫不客气地吻她，吻到她喘不过气，还用力噬咬她的下唇。 张晓兰痛得大叫躲开，然后笑着凑到他面前，出其不意地猛咬了他的鼻尖一口。沈书辰继续回敬她，咬她我的耳垂，她也礼尚往来咬他的面颊……两人像两头最原始的兽，以轻轻撕咬对方表示着亲昵和嬉戏…… 也不知道走了多久，但是这海岸线还是绵长而没有尽头。张晓兰希望此刻她的快乐也可以像这海岸线一般没有尽头，她承认自己是贪婪的，但贪婪是人的本性，她怎么可能免俗？ 运动了这么久，总算把一肚子海鲜勉强消化了，两人找了一个小酒吧坐下。 这是个直接建立在沙地上的酒吧，十分简易质朴，酒吧用简单的棕树树干搭建而成，即便在夜里也极具热带风情，海潮声就在耳畔，清爽的海风一阵阵吹过来，皓月正对着桌子，最妙的是，整个酒吧一个客人都没有，只有他们俩。 两人一坐下，立即发现，酒吧里播放的是张晓兰最喜欢的NorahJones的歌，这个女歌手把爵士演绎得超凡脱俗，非常特别，她有十分暧昧而温暖的嗓音，让人很容易慵懒沉醉在她的歌声里。 果然，就着红酒，沈书辰和她都在这歌声里找到了醉意。 张晓兰只觉得自己的眼睛蒙了，NorahJones还在吟唱：“Willyouthinkoftimesyou‘vetoldme，Thatyouknewthereason，Whywehadtoeachbelonely，Itwasjusttheseason……”
　　歌声里，沈书辰的脸庞笼着一层柔和的光，整个人显得异常温柔，那双眼睛，脉脉的，温和而动人。 张晓兰不知道自己是因为红酒、歌声，还是这月光，抑或只是眼前男人的眼波，总之它觉得自己醉了，整个人松弛下来，嘴角不由自主上扬。 她对着沈书辰频频举杯，身体半靠着桌子，姿态异常懒散舒适，但是看在旁人眼里，一定觉得这女人很不正经，颇有醉态。 沈书辰见她兴致如此好，也陪着她一杯杯开始喝酒。两人聊到夜深，连酒吧都要打烊了，才不舍得地相互拥抱着离开。张晓兰甚至觉得步履有点蹒跚，连走直线都很困难。 沈书辰半搂着她走向海滩，借着深夜海风的吹拂让她清醒一下。张晓兰依旧兴致高昂，看来这些年来沉闷的生活终于被她完全摆脱，让她在这异国他乡一下子释放了自己。 沈书辰时不时低下头看着她，张晓兰也仰起头看他，不由自主，两人吻了对方。两人就这样抱着，笑着，吻着，晃晃悠悠地回到房间。 门一关，沈书辰便以迅雷不及掩耳的速度将她压在墙壁上，用身体死死钳制住她，一只手捧着她的脸，一只手插进她的头发里，将她头微微往后扯，让她仰起脸迎接他的吻。 他的唇火烫，他的呼吸急促，只一瞬间将她降服，张晓兰毫无反抗之力，也毫无反抗之心，只知道迫切地回应他，吻得如火如荼。 这一刻，两人什么都顾不得，房间里，连灯都没开，张晓兰紧紧贴在墙上，伸手不见五指，夜的幽深显得愈加暧昧。 整个房间里，静得只听见两个饥渴的人沉重急促而迫切的呼吸，这呼吸里全是满满的火热、赤裸的欲望。张晓兰整个人都酥软无力，全身依在他身上，她醉了，醉在沈书辰夺人魂魄的吻里。 沈书辰的手开始在张晓兰身上游走，肆意探进她的衣服里，他的指尖所到处，酥麻难耐，张晓兰禁不住浑身战栗，她多么渴望他的手能够自由无阻地在她身上抚摸撩拨。 张晓兰脑子里一片混乱，身体却燥热难当，整个人完全处于癫狂状态，如同置身太虚幻境。 沈书辰喘息着，声音喑哑而性感：“宝贝，换个地方！”
　　不等她反应过来，他已经将她抱起来，放倒在床上。床头竟然放了玫瑰花，芬芳馥郁，让人更加意乱情迷。 当他的身体贴近她，除了能感觉到他皮肤的光滑细腻，张晓兰还能感觉到他的坚挺和欲望。 就这样缠绵了一会儿，张晓兰忽然觉得自己全身上下香汗淋漓，黏糊糊地非常难受。她使出不知从何处得来的力气，一把将沈书辰推倒在床上，跌跌撞撞地冲进浴室，很快就反锁了门。 沈书辰无奈地笑笑，也只得跑回自己订下的另一个房间洗澡。男人洗澡的时间总是比女人短，当张晓兰只裹着一块小小的浴巾推开浴室的房门的时候，忍不住吓了一跳。 沈书辰根本什么都没有穿，大大咧咧地坐在梳妆台前宽大的皮椅上，朝她暧昧地笑着。胯下那条硬梆梆的大家伙雄赳赳地挺立着，像是在向她示威。 张晓兰的脸立刻红的像块红布，呀地叫了一声，转过身去，害羞地用手捂住了脸。 沈书辰笑嘻嘻地站起身，张开双臂，从后面搂住了她。一只手伸到她的腰间，不由分说，把浴巾扯了下来。张晓兰撒娇地扭着光溜溜的身体，娇羞地央求道：“我们上床去吧……”
　　可是她发现，沈书辰根本就没有上床的意思，那条火热的大龙枪不知什么时候已经悄悄钻进了她两条白嫩的大腿中间。她哎呀一声娇叱，回身想挣脱出来，谁知那两条铁钳似的手臂把她的身体紧紧箍住了。 “我就要在这儿疼你。”
　　沈书辰充满魅惑的话让张晓兰更加害羞，却没有半点抗拒的力气和心思。很快，张晓兰就发现沈书辰不但没有往床上去的意思，而且把她往相反的梳妆台的方向推。她在那面宽大的镜子里面看到了自己一丝不挂的白皙身体、丰满挺翘的乳，房，小肚子下面油黑整齐的萋萋芳草，甚至隐隐约约还有一个青紫的大肉球在芳草丛中探头探脑。张晓兰此时像个初经人事的小姑娘，羞得赶紧闭上了眼睛。 事情并没有到此结束。沈书辰拉着张晓兰的双手，让她弯腰扶住梳妆台的边缘，自己一手握住她软绵绵的乳，房，一条大腿强行插进了她两条修长的大腿中间。 当张晓兰发现沈书辰羞人的企图的时候，什么都晚了。她被身后那个结实厚重的身体紧紧挤在这狭小的空间里了，而那个硬梆梆的大肉头，已经顶在了自己湿润的花瓣中间。 张晓兰本能的羞耻心开始作祟，她哇地大叫起来，可一抬头，正好看见自己淫。荡的样子。她赤身裸体，双手扶着梳妆台，对着雪亮的大镜子，两只丰满的乳，房，一只被大手抓着，另一只晃晃荡荡。她两腿岔开，高高地撅起屁股。身后的沈书辰邪恶地笑着，正躬着腰浑身用力。那条火热的大龙枪已经不由分说，开始侵入了她敏感的身体，直接顶压在美女已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龙头撩拨著她粉嫩粘滑的蜜唇。 虽然还没有正式开始，张晓兰便通过赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉的贴合，鲜明地感受到男人的坚挺和粗大。张晓兰觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，彷佛要被烫化了一样。一阵阵异样而又熟悉的美妙酥麻感觉，从她的下腹扩散开来。 “宝贝儿，我来了。”
　　随着沈书辰的一声闷吼，他慢慢压下臀部，便一臂提起张晓兰的腰，一手握住自己的玉茎，老马识途的大巨龙随着身体的浮动找到了那醉人的蜜道，在底下挑了几挑。还没真正插入，就感觉到那滑腻粘黏的蜜液顺着沈书辰的巨龙淋漓流下，沈书辰便扶着她的香肩，将张晓兰慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻。不会儿龟头就顶到了一粒肥美的肉儿，知是花心已得，双臂抱住张晓兰的身子摇了一摇，龙头揉到那东西，反过来软弹弹的紧紧压在龙头上，那滋味果然新鲜美妙极了。 “嗯……”
　　张晓兰被他全根尽入，紧紧盯着敏感的花心子，没由来地一阵酸软，发现这姿势能达极深，便将反手扶在沈书辰的手臂上，发出一声似满足又似埋怨的娇吟声。


第220章 享受阳光
　　虽然已经和沈书辰亲密无间了有一段日子，但张晓兰从来没有以这样的姿势做过爱，而且两人的一举一动都历历在目。生理和心理双重的冲击，让她简直要崩溃了。 张晓兰才刚刚回过神来，沈书辰那条又粗又硬的大龙枪已经不由分说地插到了底。张晓兰觉得下身都被塞满了，胀的难受。紧接着，在张晓兰的花心最深处停留了片刻后，有力的抽插开始了。 沈书辰呼呼地喘息着，两具赤条条的身体碰撞在一起，啪啪作响。粗大的巨龙在张晓兰胯下不急不慢地进进出出，在镜子里影影绰绰历历可见。 虽然和这个男人欢爱已经有过一段日子，但这样亲眼看着男人在自己身上抽插还是第一次。张晓兰羞的不敢睁眼，可又忍不住时时偷看一眼。特别是看见暴胀的肉棒在自己胯下时隐时现，加上背后插入那完全不同以往的感觉，给她带来的心灵上的震撼简直无以言表。 女人真是矛盾的动物，没多一会儿，张晓兰就完全放弃了心理上的抗拒，配合着沈书辰的动作扭动腰肢，主动地应和着他的抽插。肉体碰撞的噼啪声和男人女人的喘息声混合在一起，把两人都推向了欲望的高峰。 张晓兰闭上眼享受生殖器结合的快感，沈书辰也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，两人就这样非常默契地迎合着对方。 也不知纠缠了多长时间，最后，在男人亢奋的低吼和女人娇羞的呻吟中，两人一同达到了欲望的顶峰。两具同步战栗的酮体疲惫地倒在了宽大的皮椅里面。在他们仍然交接在一起的地方，已是一片泥泞。 喘息稍定，沈书辰抱着张晓兰来到浴室，两人又泡了一个多钟头的鸳鸯浴。然后，他俩回到床上，一丝不挂地搂在一起，一直睡到第二天快到中午的时候才醒。 看看天色，已经来不及出游了，沈书辰提议到总统套房专属的私人海滩去晒太阳。草草吃了点东西，两人换了泳衣来到了海滩。这里是马尔代夫最好的滩岸，白沙蓝海。五百米的海滩完全和外界隔绝，绝对保证私密。 “兰兰。我们去那儿泡泡！”
　　沈书辰伸手指了指一个偏僻的角落，那儿有一个浅滩，适合戏水。 张晓兰点了点头，随在沈书辰的身后，脚下踏着细软的白沙，迎合温和又不失绚烂的阳光，准备去享受大西洋温暖的怀抱。 沈书辰很满意地看了看张晓兰穿上自己为她挑选的比基尼泳装，那是名为“黄金三角洲”的意大利高档手工泳装，纤细的布条只勉强遮住张晓兰伸上两颗娇嫩的红樱桃和双腿间的漆黑芳草，两团腴润半满的雪白乳肉很放肆地露出头来，享受着午后温暖的阳光。 张晓兰显然还是怕会突然有旁人出现而使自己走光，两条雪白的藕臂遮遮掩掩扭扭捏捏，一步一回头地跟在沈书辰身后。等到到了海滩边，张晓兰却完全没有了先前的拘谨，一头扎进水中，像只欢腾的海豚般在碧蓝的海水中来回沉浮着。 沈书辰快意一笑，也跟着跳进海中，使劲划着水向她追去。张晓兰嬉笑着摆脱了沈书辰的纠缠，一连串的熟练动作之后，浮在海面上，双手捧起一把水，自头上浇落。一颗颗水珠自她发梢滴下，顺着脸颊往下流，流过悠美的粉颈，流过紧贴胴体的衣裳，与衣裳上的水混成一体。 沈书辰一个扎猛子，一下子串到张晓兰的面前，兴致勃勃地欣赏着她美人出浴般优雅的动作。沈书辰看得清楚，只觉得眼前熟悉的美人儿是那样的魅惑，却又是那样的自然。 张晓兰虽并未全裸，却也好不了多少，一条细细的金黄色抹胸从她双乳横亘而过，紧紧搏住了那一对挺翘的嫩乳，由于其宽度有限，抹胸上缘溢出两瓣饱满的弧线乳肉，下缘则勒出鼓凸嫩肉；而她的下身还系着一件同样是金黄色的丁字小内裤，半透明的布料经过阳光一照，几近透明，清晰的显出里面一丛乌黑的倒三角形。 张晓兰正在自己的世界中享受着无与伦比的日光浴，浑然忘了眼前有个男人正愣愣地盯着她看，直到双腿被一双大手抚摸上，张晓兰才受了惊吓一般发出一声尖叫，身子颓然倒在沈书辰的怀里。 “嘻嘻，瞧你这紧张样，这里哪里会有其他人？昨天刚才我们玩得那么疯，可曾有一个人过来？这里是VIP 海滩，方圆一公里之内，没有我们的召唤，不会出现第三个人。”
　　沈书辰笑道。 张晓兰一听觉得也是，心下放松了不少，正想再次好好感受一下海水的沁心凉意，却不料一只魔爪正在水下对她暗暗使坏，一会儿摸她的腿，一会儿捏她的臀，这会儿已经开始扯她的亵裤了。 “你……你干嘛……不、不要啦……整天就知道使坏……”
　　张晓兰搂住沈书辰的脖子，娇喘吁吁。 “嘻嘻，哪有洗澡还穿衣服的？”
　　沈书辰趁此时机解开比基尼系在腰侧上的结扣，泳衣上截开始脱离，酥胸在水里载浮载沉，碧波乳浪，气氛愈来愈香艳。 张晓兰一手遮住春光外泄的酥胸，轻咬红唇，似嗔似怨的瞪着沈书辰道：“哼，就知道你没安好心。”
　　“嘿嘿，难道你不想吗？”
　　说着，沈书辰利用水的浮力轻而易举的脱去了她的亵裤。张晓兰这才查觉泳裤突然变松，最后仅能依靠的三角布不幸随着浪水流走，已没有任何东西遮掩身体。 沈书辰轻轻一托张晓兰的臀部，她就不由自主的将双腿盘在了沈书辰的腰上。因为是浅滩，所以现在他们所在的海水位置正好淹没到沈书辰肩胛的位置，而对身材相对娇小的张晓兰来说，这里的水就深了一些，她的脚要是踩到底的话，湖水必然会淹没她的头，所以她的双手只好一直吊在沈书辰的脖子上，由于水的浮力她倒不觉得吃力，只是当沈书辰托住她的臀部向上使力时，浮力就使她的身子一下漂了上来，以至于双乳都暴露在水面之上。还不太习惯在光天化日之下裸身的张晓兰只好将双腿用力夹在沈书辰的腰上以固定身姿，使双乳重新淹没在水下。 不过如此一来，张晓兰胯下的毛绒之地就不可避免的顶在了沈书辰那处昂扬之物上。虽然此刻是在冰凉的水里，但张晓兰依旧能感受到那物的火热，烫得她是身酥骨软、娇喘迷离。 沈书辰还从未尝试过在海水中和女子欢好，新鲜之余更觉刺激好玩。他伸手穿过张晓兰的股沟向前探去，一下便摸到那片润润滑滑的美鲍，指尖溜进紧闭的娇嫩沟缝。 “啊……”
　　面对突然闯入的侵略者，张晓兰失声叫了出来，可是她马上就意识到这是在室外，虽然沈书辰说了这是外人禁足的VIP海滩，但她觉得依旧有可能会把人引来，只得死死咬住双唇，与此同时，一双藕臂也紧紧缠住了沈书辰的脖子。 由于蛤缝被手指撑开，冰凉的海水也随之涌入，使得张晓兰打了一个冷颤，花腔壁的嫩肉不由自主地收缩，以致于夹得那根入侵的手指再难前进分毫。 “呜……”
　　张晓兰娇喘细细、面颊酡红，仿若醉酒一般，身子更是无力的趴在作恶人的肩头上。 “我的好兰兰，乖乖宝贝老婆，来之前我就说过要在这海滩上疼你了，我们要在这片海域洒下我们爱的足迹。”
　　沈书辰一边轻声说话，一边细细的舔舐着张晓兰的耳珠，待她身子慢慢放松，便悄悄抽去手指，暗扭腰肢以调整角度，使昂扬之物刚好抵在了蛤缝，随即猛一挺腰，肉棒尽根没入。 “啊－－”张晓兰发出一声长长的娇吟，声音中既有一丝痛苦，但饱含着更多满足。 沈书辰抱着张晓兰的臀部开始大肆抽插起来，这时他尝到了在水中交合的妙处了。要是放在陆地上，使出这样的交媾姿势必定会大费体力，但在水里就不大一样了！由于水的浮力很大，他抱着张晓兰的身子一抛一耸间几乎不费什么力，而且更妙的是，当肉棒深入花腔时，其内的火热温度熨贴得棒身麻酥无比，身上每一个毛孔都舒张开来，而当肉棒抽出时，冰凉的海水又浸得肉棒内的每一根血管都在收缩，强烈的温度落差让肉棒更加坚硬如铁。 张晓兰娇美的身子被顶得在水里漂移浮动，胸前那对颤抖不休的玉兔在水影倒错之下仿佛活了一般。一头乌黑青丝时而漂浮在水面上，时而随着她的仰首挺胸而露出水面，湿漉漉的紧贴在她光滑如玉的脊背上，继而随着她的螓首摆动而四下飞舞，甩落无数晶莹的水珠。 “啊……”
　　张晓兰再也顾不得什么了，发自本能的呼出畅快淋漓的呻吟，两条修长美腿死死盘在沈书辰的腰后，臀部扭动旋磨，追求体内巨物带给自己的最大快感。 “兰兰，我带你去游会儿。”
　　说话间，沈书辰抱着张晓兰向不远处的一块大石游去。即使这样，沈书辰下面的肉棒依旧没有离开张晓兰的花腔，与其说是抱着她游还不如说是顶着她向大石那边游去。 对于这种前所未有的姿势，张晓兰感觉羞耻之极，觉得自己仿佛是被一根肉棒押着向前游动，但是由此带来的更多还是新鲜刺激和兴奋，下体花腔被塞得满满的，腔底深处的嫩肉似乎都要被那既硬又热的棒首顶化，夹得她是神魂皆散。 渐渐地，两人来到一个背阴的角落里，一块大石头挡住了所有的阳光，张晓兰只觉得此处的海水更加寒冷，偏偏身体最深处灼热的感觉像是马上要将她融化，在这个根本就没有人能够看到的角落里，张晓兰终于放下了所有的矜持，发出一阵阵让沈书辰更加狂猛的娇吟。


第221章 殷勤服务
　　“兰兰，你的声音真大，要是这儿是公共海滩的话，肯定会被别人听去的，那样老公我就亏大了。”
　　沈书辰配合着张晓兰上下浮动的娇躯，一边冲顶，一边在她耳边轻声揶揄道。 果然，效果很好，原本完全放开的美妇人浑身一颤，然后紧紧抿住了嘴，两瓣红唇被细贝般的牙齿咬着，从鼻腔中发出沉闷而又销魂难耐的喘息声。 “傻兰兰，别怕，这儿是VIP海滩，方圆五里都没有人的。老公喜欢你的声音，别憋坏了。”
　　沈书辰见美人儿忍得难受，知道自己玩笑开大了，赶紧安抚起来。 “哦……好深……大坏蛋……就知道欺负人……”
　　张晓兰终于忍耐不住，红唇微启，断断续续地开始娇吟，害羞地尝试着挺动。 沈书辰温柔地配合着张晓兰，慢慢地，他们之间越来越默契，越来越自如，充足的爱液和冰凉的海水一起润滑了他们纠结的管道，他们开始享受性，爱的愉悦。 “啊，啊，老公，兰兰好舒服！”
　　张晓兰媚眼如丝，她的动作越来越快，雪白的肌肤慢慢地渗出了细细的汗丝，消融在蔚蓝的海水中。她摇摆着丰臀，迎接着沈书辰的每次插入，插入很完美，次次都能到尽头，迎接也很完美，每次都能把巨物收入囊中。 张晓兰开始毫无保留地追求自己的欲望，享受一个虎狼之年的美妇人应该享有的快乐。她甩动着她秀发，摆动着她的美臀，晃动着她的丰乳，彻底地释放着她的独特诱惑和性感。当然，这一切都浸在海水之中，沈书辰的眼睛却透过海水看得一清二楚，因为有了淡蓝色的朦胧感，让沈书辰更加欲罢不能，动作也渐渐加大。 阵阵快感向沈书辰袭来,他狂野地抽动着下身，汗珠将他们全身都湿透了，然后洒落到海水之中。呼吸声叫声仿佛填充着寂静的空间。每一次强而有力的冲刺,每一下都令张晓兰的呼吸变的急促,每一下都令她感到一种痛楚交杂着欢愉的感受，天旋地转的那一刻马上就要来临，最后的强烈攻势来了，沈书辰的身体已经不受他的控制，麻木地狠命的撞击，猛烈而近乎粗暴地挞伐，她纵体承欢主动逢迎着拱起她丰腴圆润的胴体，水火交融在最后的一刻完全迸发出来了，火山天崩地裂地爆发出来，欲仙欲死的飞翔在天地之间。 当两人游回到岸边的时候，张晓兰早就已经娇软无力了。虽然已经出了水面，沈书辰和张晓兰却还保持着在水里的那种姿势，只不过现在没有了水的浮力，沈书辰只能从张晓兰的背后托住她的两只大腿，形若替婴儿把尿一般，使得张晓兰两条修长嫩腿向两边张开，随着沈书辰腰部向上疾耸而上下抛动，划出两道优美的弧线。 “啊……不要……深……再深一点……”
　　张晓兰哭泣着胡言乱语，已经顾不得羞耻，更忘记两人此时已经出现在黄金沙滩上。 沈书辰在绚烂阳光的照样下，古铜色的皮肤更显雄壮。他意气风发，一下接着一下向上抛动着张晓兰柔媚的熟女娇躯，随着他的动作，他胯下那根肉棒时隐时现的出没在张晓兰那黑草掩映的花腔，大量的白色黏稠液体从花腔里涌出，将肉棒都涂抹上了一层白浆，而更多则是顺着肉棒流到肉囊，然后一滴一滴的掉落在沙滩上，流进浅水里。 时间一分一秒地在走，沈书辰手上抛耸的动作也更为剧烈。 “啊……不、不……深，太深了……要死了……”
　　张晓兰只觉自己下面嫩腔里的肉都要被那根粗杵捣碎碾化了，她甚至能清晰的看到雪白的肚腹上浮现出里面肉杵肆虐的痕迹，时鼓时凸、游移不定，似乎心脏随时都可能被那根东西捣出口腔。 受到沈书辰越来越强的冲击，张晓兰的身子就如一叶扁舟，在惊涛骇浪的大海上起伏不定，仿佛随时可能被巨浪淹没，可又时时出现在浪尖之上。 又过百余抽，张晓兰感觉丢意越来越盛，大张的长腿慢慢挺直，背靠在沈书辰怀里的身子也极力向后仰去，两只胳膊反手紧紧搂住他的脖子，螓首几乎越过了他的肩头。她一双眸子紧闭着，檀口大张，急促的喘着气，一张迷醉的脸红得不得了。 渐渐地，沈书辰也觉得这个姿势太过于消耗体力，便一个前倾，跪倒在沙滩上。张晓兰也随着“哎呀”一声，倒在了柔软湿润的白沙地上。 沈书辰俯下身去，一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，沈书辰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，他手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。 张晓兰被他弄得心旌摇荡，乳，房麻痒不已，呼吸不平。沈书辰愈弄兴致愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。 在沈书辰吸吮舔舐揉擦下，张晓兰珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。他遂又换一乳珠吸吮舔舐，弄得张晓兰浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……别吸了……好痒……”
　　沈书辰见她求饶，自己火热的巨龙也确实憋得难受，就不再作弄她，撑起身来，双手将她雪白修长的美腿架在自己的肩膀两边，将张晓兰整个柔韧的娇躯叠了起来，好让他插得更深更重，肉棒一进一出间更加上上下左右的抖动。 张晓兰全无招架之力，被沈书辰插得娇喘连连的。在一阵阵妙不可言的快感冲击下，张晓兰微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合沈书辰的抽插。沈书辰宝贝向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准宝贝迎合上去，让沈书辰的宝贝插了个结结实实。宝贝抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着宝贝及龟头。 如此沈书辰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将宝贝插入到蜜穴的深处，并且宝贝与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。沈书辰欢愉地道：“好兰兰……你……你动得……真好……真爽……啊……”
　　张晓兰何尝也不是更爽了，她大大方方地躺在润湿的沙滩上，两手两脚将沈书辰紧紧缠住，眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“老公，你就只管用力就是了。”
　　毕竟已经是到了虎狼之年的美妇人，在这封闭的个人海域张晓兰终于完全放开了。 沈书辰见美人儿如此销魂，自然更加尽心尽力。他的屁股在上一高一底地动着，张晓兰挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合沈书辰的抽插。两人皆舒爽不已，渐入佳境。终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这两人畅快地泄身了。 这一次泄身两人都恢复得很快，昨晚充足的睡眠和优良的饮食搭配给了他们无与伦比的体力，再加上这独一无二的优美环境，两人自是连战连捷，兴奋欲狂。张晓兰浑身汗涔涔的，香汗一颗颗的在绯红色的肌肤上浮现，流入深邃的乳沟中，再聚集在小脐眼的凹陷处，最后才满溢了流到身下湿润的白沙中。 两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上两人男女的心头。沈书辰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在张晓兰的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 他插时宝贝直插到张晓兰嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这幺多次沈青也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。 张晓兰爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“书辰……啊……喔……哦……你……你插得……好爽……宝贝……用力……”
　　张晓兰玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。沈青眼见这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在张晓兰暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高，潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。


第222章 飞来艳福
　　两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。张晓兰红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的沈青更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。 然而，纵是如此两人仍是不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。最后在一股酣畅之极的快感冲击下，两人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是两人弄得最久的一次。此刻已是傍晚了，两人精疲力尽地瘫软在沙滩上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话。好半天两人男女才缓过气来。 张晓兰感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。张晓兰看见沈书辰额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去沈书辰额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着沈书辰，温柔地道：“书辰，以后不要再用这幺大的力了，看把你累的。”
　　沈书辰懒洋洋地笑道：“不用力，哪能这幺爽。”
　　张晓兰慈蔼地一笑道：“你这色狼向来是贪。”
　　两人互拥着小憩了一会儿，张晓兰感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。她遂道：“书辰，起来。”
　　沈书辰道：“起来干什幺？我们再在这儿躺会儿，然后去好好吃一顿。”
　　张晓兰桃腮微红道：“身上黏乎乎的，想要去海里洗个澡。”
　　张晓兰这一说，沈书辰也感到浑身汗湿湿的很是不舒服，他道：“我也要洗澡。”
　　说罢弯腰将张晓兰拦腰横抱起，向着不远处的蔚蓝大海走去。 当两人整理完身上一片狼藉的衣物回到酒店时，已经是傍晚时分，沈书辰带着张晓兰去昨晚去过的那个酒吧吃东西。一路上两人手挽着手，像一对普通的小情人一般亲密无间，张晓兰那无视岁月痕迹的包养让人不得不叹为观止，所有人都觉得她是跟沈书辰差不多岁数的，差不多也就二十多岁，偏偏真实年龄已经是40岁了，这就是瑜伽术的功劳了。 沈书辰在一帮外国小子艳慕的眼光中大大方方地搂着张大美人的纤腰，直奔那个很潮的酒吧。两人有说有笑，时不时冒出一句中文，接着又是一句英文，弄得一旁的侍者哭笑不得。 南亚的美食对张晓兰始终有着莫大的吸引力，沈书辰点了很多的糕点和热带水果，当然，刚采摘下来的椰子更是少不了的，两人像昨天晚上一样大快朵颐。 酒吧的音乐换了美国的典型乡村音乐，舒缓的旋律让人不得不醉心在这被誉为“度假圣地”的南亚小岛之中。张晓兰像昨晚一样，喝了点红酒，两颊绯红，双眸中闪着腻人的荧光，再加上刚刚换上的黑色魅惑吊带裙和热裤，看得一旁的一群外国小伙儿是眼睛发光呼吸加速，转眼就成了整个露天式酒吧的焦点。 张晓兰平日里端庄惯了，现在虽然已经敞开心扉，却始终有些不习惯，她感受到周围异性投来的毫不掩饰的欣赏目光，没由来地一阵害羞，当然，更多的是开心，毕竟她不小了，对男人依旧还有这么大的吸引力，确实弥足珍贵。 “兰兰，你看，这么多男人都盯着你看呢。要不是我坐在这，估计都有一大群人上来找你搭讪了。”
　　对于自己女人的吸引力，沈书辰是非常有自信的，他作为一个拥有她们的男人，自豪感也是油然而生，所以他忍不住揶揄打趣道。 张晓兰没有回答沈书辰的话，只是妩媚一笑，飞了他一个白眼，然后嘟着嘴道：“你先喝着，我去上个洗手间。”
　　沈书辰笑笑，点点头，看着张晓兰渐渐走远一步一摇的婀娜身姿，低头喝了一口手中的巴克龙红酒。 “帅哥，一个人吗？”
　　沈书辰被一声标准的普通话从沉思中惊醒，略微诧异地朝着声源的方向望去，心中奇怪怎么每个人都这么确定自己就是中国人呢？难道就不能是韩国或者日本的？沈书辰心想自己身上也没贴着“我是中国人”这样的标签，而且一般说话都是用的标准英语，只有跟张晓兰说悄悄话才用国语的。 沈书辰的诧异很快被眼前的一幕抹去，他的目光停留在离自己一米远的地方，被眼前的女子惊呆了。齐耳的短发乌黑发亮，耳垂肉肉的有些羞红，挂在下面的菱形水晶耳坠儿闪着炫目的光。她的长相很精致，细细的眉毛，娇俏的鼻头，红润的小嘴儿，尖尖的下巴，脸上有一抹晕红，和耳朵的颜色融在一起，揭示着她的心情。灰色的棉质连体紧身短裙下面是两条肉色的丝袜紧紧地包裹着的修长而匀称的美腿，一双黑色的细高跟鞋包裹着纤细诱人的双脚，在沈书辰的注视下不安的动了动，透着靡靡的诱惑。 “对不起，我不是一个人，我女朋友去洗手间了，很快就回来。”
　　沈书辰对美女一向是很尊敬的，他从不欺骗和伪装。 沈书辰以为这个搭讪的美人儿会知难而退，谁想到这女子却毫不在意地微微一笑，道：“我知道，我看着她走的，所以我才有机会过来，跟你喝杯酒。”
　　沈书辰心想，你一个大美人都不在意，我还有啥好怕的？所以他点点头，举起杯子碰了碰，道：“那祝你今晚玩得开心。”
　　说完，很礼貌地先一饮而尽。 那女子眼中的欣赏之色更浓，眼神里汪着一弯春水，腻得就要滴出水来。她点点头，一仰头，也跟着喝完了手中的酒，然后道：“这是我来马尔代夫度假的第十天，你是第一个能够拒绝我的男人。”
　　沈书辰微笑着点点头，道：“很荣幸能够跟你这样的大美人共饮一杯酒。冒昧地问一句，你是一个人来度假的吗？”
　　那女子不置可否的笑笑，反问道：“怎么？你觉得必须得双人蜜月才能到马尔代夫来度假？”
　　沈书辰也是摇着头笑笑，道：“可惜我已经有女伴了，不然我不会放过你这样的大美人。”
　　那女子很自信地一笑，道：“我知道，你是个猎人，只是现在你的猎物已经满了，你吃得饱了，不愿花费心思在新的猎物身上。”
　　沈书辰很惊讶地道：“看你的口气，你是有过这方面很多的经验了？你想成为我的下一个猎物吗？”
　　那女子嫣然一笑，道：“若你现在也是一个人，我不介意在这异国他乡跟一个自己欣赏的男人有一段共同的回忆，现在好像不行，我是自由的，可你有了拘束。”
　　沈书辰是第一次见过这么大胆而偏偏又不庸俗的女人，偏偏这个女人又美得像个魅惑人心的妖精，沈书辰心想若不是知道张晓兰马上会回来，自己真的无法抗拒这女人无穷的魅力。沈书辰也是学着她不置可否的一笑，只伸手拿起桌上的红酒，往自己的杯子里倒了一杯，抿了一口，然后道：“既然你眼光这么厉害，那你说说，我是做什么职业的？”
　　那女子微微摇头道：“你什么都不用做。”
　　沈书辰这下更加惊讶，不过他表现得很淡定，平和地道：“说说你的理由。”
　　那女子理了理发鬓，道：“因为以你这个年纪，能够带着女人很随意地在非节假日到马尔代夫来度假，这本身就是件很难得的事情，而且真正的奢侈品是红酒， 你能够毫不在意地连开两瓶巴克龙，代表你花的一定不是自己的钱，所以我猜你什么都不用做。”
　　沈书辰也不反对，笑道：“你有很敏锐的观察力，我猜你是侦探。”
　　那女子花枝招展地一笑，对着柜台的酒保举了举杯子道：“再来一杯。”
　　然后回头对沈书辰道：“你再猜。”
　　沈书辰点点头，笑着道：“那就是间谍了。”
　　那女子笑得更欢，嫣然道：“你真是看得起我，我只是个普通的广告公关而已。”
　　沈书辰毫不在意自己的失败，笑道：“你可能真的是个广告公关，但绝不普通！我认识不少的广告公关，没人能有你的眼力。”
　　那女子眼睛一亮，道：“这些事就不谈了，趁着你女朋友还没回来，再陪我喝几杯。”
　　沈书辰对这送上门的艳福从来都不抗拒，他年少多金，这种事对付起来自然是如鱼得水。两人有一句没一句地闲聊着，说些无关紧要的话，却对对方的真实身份联络方式等相关信息一概避而不谈，很有默契地只追求这一刻的欢愉。 沈书辰正奇怪张晓兰为何上个厕所迟迟不来，放在旁边的手机就响了起来，是张晓兰的短信：“书辰，我先回去了，下午被你折腾得这么累，还喝了点酒，好困！你身边的女人不错，好好把握。”
　　沈书辰很无语地笑笑，对着一旁正关切地看着自己的美人儿道：“我现在是自由之身，你还愿意做我的猎物吗？”
　　那女子一愣，接过沈书辰递上来的手机一看，脸上居然没由来的一红，旋即很快恢复，淡淡地道：“原来你们不是夫妻，不是来度蜜月的。”
　　沈书辰淡然一笑，道：“我有说过我是来度蜜月的吗？”
　　那女子不知是想到了什么，忽然道：“书辰？你是沈书辰？京都沈家的二少爷？沈老爷子制定的接班人？”
　　沈书辰点点头道：“你果然是有头有脸的人物，居然对我们家的情况这么清楚，怪不得眼力这么好。我的名字是保密的，外人只知道沈家有我这么个人，我这两年也远离京都，你居然知道我的名字。”
　　那女子一笑，也不答话，直接从身旁随身携带的LV坤包里拿出一张卡，递到沈书辰面前，道：“既然你真是他，那么我的名字你也一定不会陌生。”
　　沈书辰接过一看，是张名片，用淡花小楷印着“阿芙妮广告有限公司总经理皇甫烟云”这么几个字。沈书辰先是微微一愣，旋即想起了一些事情，道：“原来你是崔家人，怪不得对我们沈家这么熟悉。崔老爷子也隐退了有些年数了，最近可好？”
　　那个叫皇甫烟云淡淡笑道：“多谢沈公子关心，家外祖父一切安好，只是年岁大了，什么都不想动。”


第223章 皇甫烟云
　　两人像是相交多年的老友一般，有一搭没一搭地交谈着，沈书辰的思绪也随着眼前这个明艳可人的大美人飞到了千里之外的京都。 沈书辰记得那是一个阳光明媚的下午，沈书辰结束了在京都大学的所有课程，在得到最优毕业生的奖项之后，准备起身前往华夏国南方大都市临江的一家普通公司接受家族传统的历练。老爸还是对他毫不关心，一年到头在地球上乱飞，只对他那些古怪的文物古董感兴趣，倒是老妈和小叔替他打理好了旅途所需的一切。 下午，沈书辰在两个警卫员的带领下见到了自己的亲爷爷沈龙，当时的京都军区司令员、现任的国家军委副主席，华夏国当仁不让的二把手。 这是沈书辰成年以来第一次见到平日里神龙见首不见尾的爷爷，还是记忆里的那样和蔼可亲，没有半点上位者的威严和作为长辈的严肃，两人摈退旁人，像是同辈的好友一般交流着。 沈书辰像这个家族传奇般的人物倾吐了心中所有的理想和抱负，老爷子笑得很开心，没有半点因为沈书辰不进入政坛发展而感到不满。沈书辰的对商业特别是建筑行业的热忱让老爷子很开心，并允诺只要他在不借助家族势力的前提下做出一番作为，家族会倾尽全力支持他的建筑事业。 得到老爷子支持的沈书辰再无顾忌，只身前赴江南，来到了现在的锦业集团，并且凭借自己的个人能力打造了新的辉煌。在和老爷子谈话的过程中，老爷子特意提到了皇甫烟云这个名字，当时作为四大家族小字辈中最优秀的一员，被沈书辰临走前引为榜样。 皇甫烟云，母亲早逝，父亲是四大家族中崔家掌门人崔浩的得意弟子兼亲外甥，曾在崔老爷子隐退之后担任崔氏集团CEO，五年前波士顿空难中不幸遇害。噩耗传到法国，当时还在巴黎留学的独身女皇甫烟云毅然回国，继承父志，让整个华夏国的商界为之震惊侧目。 三年前在崔老爷子的主持下，与崔家大少爷崔耀之成婚。婚后琴瑟相谐，夫妻关系非常好。可惜好景不长，成婚不过三个月，身为物理化学双料博士兼中科院院士的丈夫在一次新元素的实验中出现爆炸事故，当场身亡。接二连三的亲人离世给了这个女强人前所未有的打击，她放弃了一切在崔氏集团的职务，只身下海，到全球各处旅游散心达整整两年之久，直至去年八月才回归，重新担任崔氏集团旗下广告公司的总经理，成了华夏国最风光无两的广告公关。 冥冥之中自有天定，沈书辰怎么也没有想到能够在异国他乡的酒吧里遇上曾经传奇般的女子，看着眼前姿色出众却气质柔弱的女子，沈书辰心中忽然涌出一阵要一辈子保护她的冲动来。命运对她是不公平的，各种各样的磨难像大山一样压到了这个短发女子柔弱的肩头，她却挺过来了，焕发出凤凰涅的神采，却也隐隐从话语中口气中透露出看透世事后的淡然和沉静，带着颓然的游戏人间的心态。 很显然，她并不是夜店女王之类的角色，只是偶尔通过昏暗的灯光和躁动的音乐来忘却过往沉重的岁月痕迹。沈书辰忽然发觉皇甫烟云身上的气质和现在远在英国的林晚秋非常相似，只是林晚秋显得更加矜持和端庄，而皇甫烟云一头利落潇洒的短发则更显得明快干练。 时间过得很快，转眼间已是半夜时分，酒吧虽整夜开放，可身旁的客人也越来越少了，两人的交谈很融洽，对彼此都非常好奇。沈书辰知无不言，把自己跟一帮女人的纠缠毫无保留地脱口而出，也在无意间吐露出左右逢源的烦恼来。此时的两人根本就不像是在夜店认识的干柴烈火的孤身男女，而更像是相识多年的知己老友。皇甫烟云宜嗔宜喜似笑非笑，在幽暗的灯光下散发着无与伦比的魅力，看得沈书辰忍不住一阵心动，狼的天性再一次展露无疑。 “怎么？你准备跟我在这个酒吧里说上一晚上的话？也不请我去哪个酒店坐坐？良辰美景，可不能这样虚度。”
　　皇甫烟云显得很大胆，口中轻佻的语气跟一般的夜店女王无异，偏偏眼神清澈见底。 沈书辰自然不能在女人面前落了下风，他很邪气地笑了笑，道：“我刚才说了，今晚我是自由身，你既然愿意做我的猎物，那我是求之不能的。就怕有些人到时候后悔莫及。”
　　皇甫烟云自然不会服气，她一扬秀气的俏脸，眼神媚得想要是滴出水来，用特有的低沉嗓音道：“我对你很感兴趣，我们就做这一夜的夫妻，等到明天天亮，各自告别毫不相干。”
　　沈书辰摸了摸鼻子，心想这女人可真够狠心的，他不相信一个女人在得到了他的好处之后还能离得开他，这对沈书辰而言也是一个很大的挑战，他决心今晚使出浑身解数来征服眼前的这个女人。 沈书辰扬了扬手，用中央银行的白金VIP卡结了帐，对着依旧手托腮半靠在柜台前的女人道：“你要是真不怕的话，就跟我走。”
　　说完挥挥手，转身走出了酒吧。 皇甫烟云长这么大，还没有害怕的事情。她像个调皮的孩子一样嘿嘿一笑，跟在沈书辰背后也走出的酒吧，脚步一点都不乱，显然刚才的那点酒精对她而言实在是小意思。 沈书辰自然不会回到张晓兰所在的那个酒店，他打定主意之后直奔马尔代夫唯一的两家六星级酒店之一的“皇家四季酒店”这个选择显然在皇甫烟云的意料之内，她一脸微笑地跟在沈书辰身后。 等到进了酒店，沈书辰直奔吧台，刚想着开房刷卡，皇甫烟云却提前抢在沈书辰面前，像是普通情侣一般拉着他走上电梯。 在电梯里，看着沈书辰一脸的不解和疑惑，皇甫烟云笑着解释道：“我在这个酒店有个全年长包的总统套房，因为我每年都会在心情好的时候来这儿度假。”
　　沈书辰脱口而出：“为什么是心情好的时候？一般人度假不都是心情不好的时候来改善心情的吗？”
　　皇甫烟云不置可否地笑笑，回问道：“你呢？你来这儿也是心情因为心情不好？女人太多了，一时间应付不过来？”
　　沈书辰一下子被问到了，只得摸着鼻子尴尬地笑笑，然后才吞吞吐吐地把每年带每个女人单独度一次假的决定说了出来。 “看来你倒是很深情啊，对每个女人都一视同仁。什么时候带我去哪儿度假啊？”
　　皇甫烟云的话中带着无限的诱惑。 沈书辰作为花丛圣手，很快恢复了往日不羁浪子的风采，他招牌式的邪笑一声，道：“这位美女，鄙人随时乐意为你效劳。”
　　皇甫烟云的专有套房在13楼，电梯速度虽然不快，此时也已经到了。皇甫烟云并没有回应沈书辰的话，只是笑了笑，转身很优雅地走出了电梯。沈书辰一步不落地跟着她身后。 皇甫烟云的套房在13楼的最里间，六星级酒店规模大，所以从电梯出来还需要走上一段绵软的波斯地毯。沈书辰跟在皇甫烟云身后，一双色眼一眨不眨地盯着她摇曳的身姿，那丰满成熟、曲线玲珑的娇躯包裹在并不紧实的衣裙下，让沈书辰险些留下口水。 皇甫烟云上身是一件半透明的米色短套衫，一边的系带从颀长雪白的后颈穿过，紧紧系到左肩下的性感锁骨处。她走路时的动作并不大，但前进间套衫摆动，细腰上一大片雪白的嫩肤时隐时现，显得更加诱人。透过半透明的米色短套衫，一条黑色蕾丝的系带从丰挺的胸口蜿蜒而下，在她丝滑平坦的玉背上紧紧系着。 她下身是灰色的棉质连体紧身短裙，恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀；下面是两条肉色的丝袜紧紧地包裹着的修长而匀称的美腿，随着优雅的步子不紧不慢地摆动着，时不时露出同样雪腻诱人的肌肤；那一双黑色的细高跟鞋包裹着纤细诱人的双脚，也随着迈开的步子有节奏地轻轻敲击着脚下绵软的波斯地毯，更像是在一阵阵地敲击着沈书辰跃动的心房，让他再一次体会到恋爱的激动心境。 皇甫烟云身材高挑，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。沈书辰从后面欣赏着，很快就觉得口干舌焦，心口像是一团火要彻底焚烧。 皇甫烟云很敏感地感受到背后的一团火热目光，也不由得心慌慌起来。她走得越来越快，窈窕身姿的起伏却也越大，像是一道美妙的风景线，在沈书辰的眼前跃动着，让他更加欲罢不能。 六星级酒店的总统套房自然是很大的，刚一进去，沈书辰才觉得自己像是一个土包子一般，对着极尽奢华的房间充满了好奇心和占有欲。当随行的服务生把皇甫烟云所拥有的那个1016号套房的灯光全打开的时候，沈书辰感到了一种满足，一种对物欲享受的满足。 服务员很识趣很乖巧地退了出去，随手还反锁上了门。皇甫烟云显然对这个房间非常熟悉，她若无旁人，躺倒在前厅一张白色的丝绒沙发上，她把米色高跟凉鞋脱了，双腿蜷屈在沙发。大概是红酒的后劲强横，她的脸愈加通红，不知不觉流露出一丝倦怠。 沈书辰站在门口不远处瞧了瞧，并四处走了走，才发现这是一间颜色素雅的高级套房，全部铺着柔软的地毯。除了睡房外，还有一间宽敞的前厅。总而言之，沈书辰对皇甫烟云的生活品味和审美意识都非常满意，他感觉这会是他终身难忘的一晚。


第224章 长夜漫漫
　　“房间很不错，颜色搭配也很协调，竟然没有半点金碧辉煌的奢华感，冷暖色系的搭配近乎完美。”
　　沈书辰走到了皇甫烟云到面前，自言自语道。 皇甫烟云懒洋洋地看着沈书辰，妩媚万千、娇慵妖娆，她很自信地笑道：“没想到你对装潢这些也很感兴趣，果然不愧是大房地产公司的老板，眼光好算不错。这房间是我包下来之后特意自己设计装修的，可以说是我的私有物品。”
　　皇甫烟云曼妙的身躯正散发出性感的诱惑，丰挺的胸部好象随时都会把两颗沉甸甸乳球释放出来，沈书辰看着那条深深的乳沟目不转睛，口水都快流了出来。 “看着你的目光，像是荒原狩猎的孤狼一样，好像要马上把我吃掉一样。”
　　皇甫烟云吃吃地娇笑，衣领颤落，深深的乳沟更加清晰。 沈书辰目光灼灼地道：“我本来是没有这个机会的，当然，一开始我也没有这个心思。在知道了你的身份之后，我不得不承认，你挑起了我的好奇心和占有欲，还有，我开始觉得我爱上你了。”
　　皇甫烟云被沈书辰的话弄得一愣，旋即笑得更欢，一边笑还一边道：“没想到你这个身边美女无数的大少爷还会相信一见钟情，这真是个很有意思的笑话。不过你的恭维我很受用，我也不得不承认，你满足了我作为一个女人的虚荣心。”
　　沈书辰对皇甫烟云的直接感到惊讶，更感到极度失落，因为皇甫烟云已经表明他今晚之后将没有机会一亲芳泽。沈书辰自然不会死心，天下没有一个男人会对皇甫烟云这样的美人死心，所以他依旧目光灼灼：“为什么我没有机会？我会给你一个男人能给你的一切。”
　　“我需要你给我什么？你觉得我现在的身份和地位还会缺什么？缺男人吗？我皇甫烟云只有挥挥手，就会有一大堆各种类型的帅哥跟着我身后苦苦哀求。”
　　皇甫烟云撇撇嘴，伸了一懒腰，摆出了一个既诱人又舒服的姿势。酒精正在麻痹着皇甫烟云，她有点心不在焉，美目微闭张合，长长的睫毛如梦如幻。沈书辰知道，他的忍耐、他的理智到了极限，他不可能对这个尤物视若不睹。 “你喜欢什么样的男人？”
　　沈书辰沉声问道。 “我的先夫是个完美的男人，他满腹才气，甚至没有一丝的坏习惯，包括抽烟喝酒，而且他对我百依百顺情意深重。自从他死之后，我再也没有跟一个男人独处过，今晚你是第一个。”
　　皇甫烟云的话中带着淡淡的倦怠和萧索，听得沈书辰更加怜惜。 都说酒后吐真言，此时皇甫烟云有问必答，多少还原了她的爽直本色。我沈书辰是越看越爱，欲火和爱意烧透了他的心灵。“让我代替他照顾你。”
　　沈书辰几乎是脱口而出。 皇甫烟云眼珠子一转，娇笑道：“我已经给了你一晚上拥有我的权利，今晚我是完全属于你的，这可是别的男人梦寐以求都不能得到的事情，你应该知足才是。”
　　沈书辰眉头一挑，忽然笑道：“如果今晚之后你离不开我了怎么办？或者说你爱上我了怎么办？”
　　皇甫烟云拉了拉衣领，挡住了过分裸露的乳沟，这才继续道：“我是个自制力非常强的女人，在那方面也没有强烈需求。实话告诉你，自从我先夫亡故之后，我就再也没有让男人碰过我的身体。如果你真有让我再一次着迷的魅力，那么我不介意做你的地下情人。当然，嫁给你是不可能的，介于我们两人的身份，你也知道不可能。”
　　沈书辰暧昧地笑笑，道：“看来我今晚要好好表现才行。”
　　皇甫烟云娇笑道：“你还是先去洗个澡吧，我有轻微的洁癖。”
　　说话间，她站起身来，从一旁的立柜里拿出一套全新的白色男士浴巾和睡衣，扔到了沈书辰的身上， 沈书辰毫不在意地洒然一笑，拿着手中的浴巾和睡衣，并没有一丝要去洗澡的意思，开始在柔和的日光灯下欣赏起眼前的美人来。皇甫烟云说话间，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。 领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。他不由得在脑内想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物…… 见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酥胸，原先大胆前卫的皇甫烟云没由来地一阵心虚，慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏酥胸，而他则又把色迷迷的目光向下投去。 她的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在沈书辰如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。 沈书辰不禁又在想象这个美人儿的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及小腹……大腿根之间……那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。 见她也有露出女子本能的娇羞和矜持柔弱的时候，沈书辰嘿嘿一笑，在皇甫烟云的娇啐声中直奔套间专配的浴室。 沈书辰心情愉悦，洗澡时还时不时哼着歌。男人洗澡的时间自然没有女人那么长，沈书辰很快就披着浴巾出来了，那套睡衣他压根就没有穿。皇甫烟云仍旧坐在那张白色的丝绒沙发上，正对着一台笔记本浏览着什么，听到他的脚步声，很自然地循声望去。 沈书辰全身上下只简单披着一条浴巾，近乎半裸的姿态让他完美的身材全部体现出来，再加上近几日被阳光晒得近古铜色的肌肤，配上俊美的脸和邪气的笑，全世界很难有女子不动心。 皇甫烟云的目光在沈书辰的身上上下打量，很快就停留在沈书辰胯间那高高耸起的部位，已经是过来人的她没由来地俏脸一红，目光短暂停留之后，很快就转过头去，平复了一下激越的心情，道：“你先上会儿网，我也要去洗个澡。”
　　说完话，拿着早就准备好的浴巾和睡衣落荒而逃。 皇甫烟云的反应被沈书辰尽收眼底，这一切都加强了他要征服这个大美人的决心和信心。沈书辰嬉笑着坐到电脑前，才发现这个全国闻名的女强人竟然在玩一个叫“植物大战僵尸”的休闲游戏，这让沈书辰有点大跌眼镜，很是意外。 沈书辰开始上网，很随意地浏览着一些天涯、猫扑之类的公众网页，偶尔回回帖，倒也逍遥自在。皇甫烟云虽然自称有轻微的洁癖，但她洗澡的速度却并不是很慢，沈书辰上了差不多二十分钟的网，就听见浴室的门开了，皇甫烟云上身换了一件白色的丝质上衣，下身紧紧围着一条浴巾从浴室里走出来，盘起的头发上还滴着水。 沈书辰自然免不了大饱眼福，那台精致的苹果笔记本已经失去了任何吸引力，孤零零地平躺在桌上，而沈书辰的目光始终在皇甫烟云的娇躯上流连忘返。皇甫烟云坐到沈书辰身边，突然羞涩得像一个少女，她咬着嘴唇，眼睛偷偷地瞟向沈书辰的两腿之间。 沈书辰微微一笑，他对现在的场景应付起来早已经得心应手。沈书辰很自然地拉住皇甫烟云那一双纤滑细嫩的小手，缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，把大美人那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。皇甫烟云羞赧地一甩头，摆脱掉他的手指，隔着紫色的绸缎窗帘望向窗外。 沈书辰毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白晰挺直的玉颈上……轻轻地……轻轻地……摩挲着……向下抚去。 皇甫烟云毕竟已经很久都没有和男人有所接触，此时更是显得手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的随意已被那即将降临的羞涩所带来的激越和慌乱所代替。沈书辰的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地爱抚着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。 沈书辰迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。皇甫烟云显然很不适应这样的亲密，死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。 沈书辰俯身在皇甫烟云的耳边，用他魅惑的磁性嗓音低声道：“烟云，别怕，都交给我，让我们拥有这一个美好的夜晚。”
　　沈书辰的话起到了非常好的效果，皇甫烟云双手间的力量渐渐减弱。沈书辰知道他这一番百试百灵的攻心术已经成功，不由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去…… 可是，犹豫不决的大美人一个激灵，浑身猛地一颤，还是紧抱双臂，不让他得逞。沈书辰心下暗恼，好胜心和征服欲更甚，一只手按在皇甫烟云粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。 在皇甫烟云紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙内……他的手抚在皇甫烟云大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。 皇甫烟云再一次羞赧地地扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通红的玉靥。而沈书辰还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。 沈书辰决定放慢节奏，他要全身心地征服和拥有眼前这个美人。沈书辰停止了手上的侵犯，低声道：“烟云，我不勉强你了，你转过来，我想吻你一下。”
　　“说好了，只可以吻一下。”
　　皇甫烟云转过身来，用水汪汪的眼睛看着沈书辰。沈书辰搂了过去，含住了玉人香喷喷的嘴唇。皇甫烟云显然也已经动情，她的舌头很软，熟练地把小舌头伸了过来，灵巧地顶住沈书辰的舌尖。沈书辰顺势用唇瓣一夹，把这条狡猾的舌头含住，疯狂吮吸起来。 “唔，嗯。”
　　激烈的湿吻仍在进行，皇甫烟云已经开始很受用地从鼻腔里发出舒畅的娇啼声。


第225章 一触即发
　　沈书辰身为花丛圣手，自然深谙此道。他今晚一心想要征服眼前的这个女人，此时自然是百般技艺千种挑逗，极尽全力去开启皇甫烟云娇躯深处的欲念和需求。 皇甫烟云虽早非处子，此时却因为很久没有经历这么亲密的接触而显得有些局促不安，她很被动地接受着沈书辰狂热的湿吻，彼此交换着口中香甜的津液，两条猩红的舌头在空中不时打着转。 沈书辰的总攻才刚刚开始，手自然是不会闲着的。他的一只手很有力地揽着皇甫烟云纤细的柳腰，另一只手先是隔着白色的丝质上衣在光滑的玉背上轻抚，像是在安慰皇甫烟云此刻激越的心情。渐渐的，沈书辰的手开始向下移动，趁机解开了原本紧紧围在腰际的浴巾，灵活的手指沿着完美的腰臀曲线下滑，直接贴到了美少妇粉嫩娇腴的雪臀上，像是发现了新大陆一般放肆地抚摸着。 感觉到敏感的肌肤被男人温热的大手直接触摸，皇甫烟云久旷的娇躯也随之一震， 一惊之下，她本能地张开嘴巴，轻呼了一声。沈书辰自然不会错过，藉此良机，一根火热的舌头闯进她口腔，将美人儿顽抗的呼声全然封闭住。 沈书辰的胸前不着一物，宽阔厚实的胸膛开始紧紧贴向怀中的美人儿。皇甫烟云受到臀下要命的刺激，本能地在沈书辰的怀中摆动娇躯，很自然地，美人儿的上半身压在沈书辰的胸前，使得她大约38D的美乳紧贴着沈书辰壮硕的胸部。 皇甫烟云又一处敏感部位得到刺激，上下摆动的幅度变得更大，她那两团美好的肉球随着略显抗拒的摇摆在沈书辰的胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，沈书辰清晰的感觉到她加速的心跳。 紧贴着这个美人儿的白色的丝质上衣，使沈书辰能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，渐渐地，沈书辰很明显地发现，她的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。 沈书辰像是得到了莫大的鼓励，原本就在她浴巾底下肆虐的手变得更加猖狂。皇甫烟云刚刚洗完澡，并没有穿丝袜，沈书辰的手可以直接触摸到她大腿根部滑腻的肌肤。沈书辰很快就发现美人儿刚刚换上的小内裤是超薄透明的。沈书辰的手肆意地揉捏著美女的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。 沈书辰有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。雪白的浴巾看上去仍旧紧紧地系在腰际，可浴巾下丰盈雪白的大腿和臀峰正被沈书辰的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。 皇甫烟云那个意外早逝的先夫是个骨子里封建保守的男人，自然不会做出这样挑逗的动作。受到这前所未有的挑逗，皇甫烟云不由得又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿。沈书辰最擅长得寸进尺，见美人儿的美腿微分，他那占据著美女美臀的灼热五指自然不会袖手旁观，趁势隔探到美女更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗美女的蜜唇。 “够，够了……停手啊……”
　　皇甫烟云像是被雷击中一般，用力挣脱沈书辰嘴巴严密的封堵，一句娇软无力的求饶脱口而出。 “烟云，别怕，我会让你很舒服的。”
　　沈书辰话音刚落，便向前靠了靠身子，将美人儿瘫软如泥的身子挨近到沙发里面，放开了一只揽着纤腰的手，趁着皇甫烟云意乱神迷之际，隔着白色的丝质上衣稳稳地握住了一只丰盈结实的梨形美乳，熟练地上下抚弄着。 沈书辰的全面进攻正式开始，在皇甫烟云节节败退的架势前，他越战越勇，一只手更是的溜进了美少妇的丝薄小内裤，抚上皇甫烟云光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。 皇甫烟云一下子反应过来，想用玉手去阻挡已来不及，沈书辰的铁蹄顺利地践踏上美少妇很久不对外开放的私有草地，又从容地在她花丛中散步。 沈书辰上下其手，皇甫烟云顾上不顾下，哪里是他的对手？趁着美人儿所有的注意力都在抵抗下身传来的绝妙快感之际，沈书辰的另一只手毫不示弱，很熟练地解开了她胸前白色的丝质上衣，接着伸手进入胸围里，将皇甫烟云一只浑圆饱满的乳房包容住，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。那种美得叫人发眩的感觉，也使她细细呻吟了一下。 终于，在这欲潮的包裹下，皇甫烟云已经完全降服，再无力反抗，更不想反抗，只想仔仔细细品尝每次爱抚和亲吻，任由沈书辰予取予求，需索无度地享受她的身体。 沈书辰的右手继续向草地的尽头开始一寸寸地探索。手感告诉他，美少妇神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的蜜液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边。沈书辰的手穿过茂密的森林来到美女的桃花源头，轻轻的在美女宝蛤上爱抚。 沈书辰抬头看了看眼前的美人儿，只见她火烫的俏脸微微上仰，挺秀的鼻子不断的在自己的下巴上摩擦，喷着女性独特的香气。沈书辰的目光向下移去，发现在他的肆意捏揉之下，美少妇左侧的一颗梨形美乳变得更加饱满圆润，雪嫩的肌肤泛上了诱人的红潮，腻滑肥软、馥郁馨香的乳肉变换着形状，更添沈书辰的欲火。 沈书辰分开美少妇微微并拢的双腿，继续进一步的探索。“真是造物主的杰作，我敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了”沈书辰在心中暗暗道。丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，沈书辰用右手轻轻分开美少妇娇嫩的花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着美少妇那不容侵犯的禁地。沈书辰的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴户，中食两指感觉到她的蜜汁爱液已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我指尖触摸到她已经沾满蜜汁又湿又滑柔软的阴唇。 皇甫烟云终于忍不往，口里绽出诱人的呻吟，双手紧紧掐着沈书辰坚实的臂膀，只觉得一股深沉的渴望，慢慢在自己的下腹燃烧，羞人的蜜汁同时漫溢，滋润了正在发热的花径，这是一股又甜蜜又折磨人的痛楚。 沈书辰忽然停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的N美微翘的臀部。他放开结实的臀肉，沿着臀缝，扫过吓得马上缩起来的菊蕾，到达一片汪洋的泛滥花丘。 皇甫烟云娇身剧震，嘤的一声，软在沈书辰身上。一股灼热，沿着两人紧贴着的双腿流下，滴落在皮质的沙发上，发现诱人的闪光。 这美人儿竟然如此不堪挑逗，沈书辰真正降服女人的武器还没有使用，就已经丢了。沈书辰拥着她，让她慢慢的回气。 好一会，她才气吁吁的回过神来。抬起头来，一脸娇羞的望着沈书辰。那红扑扑的俏脸，诱人的眼神，说有多挑逗，就有多挑逗！ 沈书辰低下头去咬着皇甫烟云的耳垂，道：“宝贝儿，你多久没有被男人碰过了？怎么这么敏感？这么快就来了。”
　　皇甫烟云自然无法回答沈书辰这么羞人的问题，羞赧地用粉拳招呼男人。沈书辰继续嬉笑着道：“怎么样？我的服务你还满意吗？刚才舒不舒服？”
　　皇甫烟云避开沈书辰灼热的目光，低声道：“我们到卧室去吧！”
　　沈书辰这次发现两人目前还在客厅的沙发上，虽然是专属的总统套房，多少有些显得不尊重美人儿。沈书辰嘿嘿一笑，一弯腰，横抱起美人儿，健步如飞地直奔内间的卧室。 很快，沈书辰和皇甫烟云就双双倒在了舒服宽敞的欧式双人大床上。沈书辰不再说多余的言语，三两下手势，清除掉她身上的衣物，再腾身而上，把她压住。 皇甫烟云被壮实宽厚的男体压在身下，早就没有了任何抵抗力，只是无意识的呢喃着，浑身香汗，迷人的体香蒸发出来，让沈书辰也陷入意乱情迷之中。 沈书辰发出一声满足的轻唤，在皇甫烟云耳畔喃喃说道：“好棒！艳遇你真的很美，皮肤又滑又嫩，抱着你的感觉真好！”
　　还没说完，他的大手再次移向娇挺的美乳，温柔地抚玩着，接着用手肘撑起身体，又再重重的压了下来，险些儿将美人儿压得窒息。 沈书辰就这样移动一下，已低下头来，整个脑瓜子埋进美少妇的乳沟里，双手分握一对美乳，同时开始亲吻，还不时舔舐那颗敏感的乳头，直到他张开嘴巴，含住美人儿顶端的娇嫩时，一股难言的快感，立即在皇甫烟云全身迅速扩散。当她才喘得一口气，沈书辰的手已伸到她的下身，探触她最隐密的地方，沈书辰用手指爱抚那核心时，她就像被闪电击中似的，身子不住地颤抖摇动。 没多久，知道美人儿不堪挑逗，沈书辰就再次趴回她身上，双手用力抱紧她，在她耳边喘着大气，说道：“烟云，给我，成为我的女人，让我一辈子守护你。”
　　浓厚的男儿气息打进她的耳孔，痒痒的让皇甫烟云觉得有点聩。


第226章 心动时刻
　　皇甫烟云此时显得更加局促不安，她非常明白自己身体强烈的需求，却仍旧逃避着眼前这个男人强烈的爱意。她转过脸去，不敢去看他，更不敢开声回答他。 沈书辰知道自己的目的得逞了，他将我两条大腿往外分，佝偻腹肢，用他烫热的龟头碰撞美人儿的柔嫩桃源，慢慢的研磨。 皇甫烟云久旷的娇躯发出最诚挚的邀请，她再也忍不住，双腿很自然地圈在沈书辰的腰上，雪白挺翘的粉臀向上翘起，蓬门大开，只等着沈书辰的巨龙光临久未滋润的密户。 沈书辰低吼一声，双手稳稳地托着皇甫烟云诱人的粉臀，腰胯间开始用力，硕大滚烫的龟头分开两瓣粉嫩的阴唇，在蜜汁的滋润下渐渐深入。 皇甫烟云柳眉一紧，充塞的愉悦，令她产生一股强烈的收缩，牢牢含箍住入侵者。与此同时，沈书辰发自他喉咙深处的情欲之声，像似海妖的歌声迷惑着她，让她更加用力抓实他，指甲直陷入他肌肤中。 沈书辰并不急切，巨棒缓慢地步步挺进，挤开那片膏腴肥美的甬道，顺着流水抵到尽头。当他在深处轻轻的一触，便立即退走，把个龟头堵在门口，再不挪移半分。 刚才那阵充实的满足，强烈的快感，使得皇甫烟云险些昏晕了过去，怎料这份美好的感觉，只是昙花一现，突然又消失得无影无踪，不由闷闷渴渴的睁大双眼，盯着眼前的男人。 沈书辰知道她怕羞，原本欲擒故纵的计划很快在他怜香惜玉的情怀下被取消了。沈书辰不再作怪，见着她这个既害羞又可爱的模样，心头也为之一荡，一个挺身，肉棒再次一闯到底。她的肉洞既紧且窄，要不是早浸满了爱液的话，相信绝对不可能一棒到底的。 皇甫烟云闷哼得一声，忍不住道：“你轻点，我很久没试过了，有点疼。”
　　她觉那根阳具突然一个深入，直放到底，点着深处的嫩肉，一股酸麻让她轻叫了一声，双手用力，再次抱紧这个可恶的情郎。 “舒不舒服？”
　　沈书辰用龟头紧紧抵住皇甫烟云蜜道深处敏感的花心子，低声暧昧地问道。 皇甫烟云拥抱着他，享受着爱郎的施予：“人家……人家就知道你使坏。嗯！轻……轻点，太……太深了……”
　　沈书辰继续不依不饶：“让我们每天都这么快乐，好不好？”
　　“贪心鬼，人都已经是你的了，你还念念不忘以后的事情。”
　　皇甫烟云秀气的眉毛很舒爽地舒展开来，在她青春的玉体深处潜伏了整整三年的欲念终于被沈书辰无与伦比的技巧所唤醒。她只觉从先前的缓慢轻柔，变得越来越猛，强而有力的磨蹭，在她体内掀起惊涛骇浪。现在的皇甫烟云已全然堕入了快感的深渊，让他再无法思考，只能任凭巨浪将她淹没在欲潮中。 “宝贝儿，做我的老婆好不好？快叫我老公。”
　　沈书辰施展出他纵横风月场未尝一败的高超技巧，慢慢的加速，同时加强力度，分身大开大合的展开了长距离的快速冲刺，连逐不断的重击，每一下都轰在肉洞的最深处。 沈书辰边动边注视着皇甫烟云，两颊微红的她随着自己的抽动，已舒服得闭上了眼睛，眉头轻锁，看起来像只胆怯的小猫，既妍媚又迷人，忍不住扳过她的脸，用热吻封住她的嘴。皇甫烟云很快就明白他的意图，张开樱唇，迎接他的进入。 甜蜜的亲吻更加激发彼此的欲望，皇甫烟云能清楚地感受到，卓文的抽送变得更快更有力，她确实爱死这种感觉了，巴不得他不要停下来，继续以这个方式取悦她。 可惜事与愿违，沈书辰像是在故意使坏，忽然停顿下来，微带喘声道：“乖老婆，我们换一换位置，你骑到我身上来。”
　　皇甫烟云以前跟亡夫在一起的时候，从未试过其他姿势，此时更是显得局促不安，她也曾看过色情场面的电影，想到光裸着身子跨在男人身上的情景，不自禁地便害羞起来，忍不住求饶道：“老公，我的好老公，不要了，就……就这样好了。”
　　沈书辰继续抽送，口中继续诱导：“乖老婆，相信你老公，那样你会更舒服的。你不是想每件事都掌握主动权嘛？”
　　沈书辰知道女强人一般都喜欢女上男下的体位，所以才不依不饶的劝导。皇甫烟云虽然有些心动，可一想到那样的场面，还是觉得羞臊不已，急忙摇着头道：“我才不要，丢死人了。”
　　“莫非你从来没跟他试过这种姿势？”
　　沈书辰用怀疑的目光盯著她，一脸的难以置信。 皇甫烟云啐道：“你以为每个人都像你这个坏蛋那么坏，脑子里尽是些花花肠子。耀之本性保守，怎么会知道这些事儿？”
　　沈书辰心中暗喜，原来这身下的美少妇还没有被男人完全开发，就像是一开始的苏沁雪一样，让沈书辰的征服欲再一次大增。沈书辰嬉笑着道：“那先让你舒服一次，等下我们再试试别的姿势。”
　　皇甫烟云羞啐道：“死样，你想得美。哦……轻点……你弄疼我了……太深了……”
　　原来她话还没说完，沈书辰就开始了新一轮的征伐。他硕长的龙枪在蜜汁的润滑下再一次直抵花心，磨转了一阵之后抽至穴口，龟头上硕大的肉棱刮在皇甫烟云蜜道的嫩肉上，传来阵阵舒爽至极的快感。 沈书辰见她渐入佳境，已经在享受男女之欢带来的快乐，不觉心中自豪，抽插得更加卖力。从未享受过如此舒爽滋味的皇甫烟云此时眼中迷雾层层，秀颊粉红滚烫，用双手环住他颈项，欲拒还迎的晃动著臀部，迎接沈书辰的进出。 此刻的皇甫烟云只觉得这三年的守寡岁月、一千多个日夜的空虚寂寞换来这一晚的缠绵，她也觉得是如此值得。她只觉得沈书辰那火热巨大的男人图腾的进入将她空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。 昏黄的壁灯洒向大床，沈书辰更得以看个清楚皇甫烟云那成熟诱人的胴体、春情荡漾的脸庞、光滑柔美的肩头、摇曳生姿的双峰、柔若无骨的腰肢、白嫩丰硕的香臀、修长匀称的玉腿。 沈书辰看得再一次心跳加速，忍不住扑了上去，坚硬灼热的欲望深深地进入到皇甫烟云那流蜜的私羞妙处，沈书辰俯身低头，重重吻在了她性感而丰润的香唇上。 皇甫烟云丰腴柔美的玉体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉。 沈书辰吸吮着皇甫烟云口中芬芳的津液，兴奋到了极点，皇甫烟云两条浑圆修长的雪白大腿更加有力地夹盘在他腰间。 皇甫烟云伸出一双白洁粉嫩的藕臂，紧紧抱着他结实的颈项，沈书辰每狠狠地动一下，她都“啊”地娇声呻吟，吐气发声时那香润的唇瓣更加性感撩人。 沈书辰抬起身来，跪在她胯间，身体一边无比畅快的运动着，眼睛一边美滋滋地瞅着，在他不停的冲击之下，皇甫烟云的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红。 男女之间的美事总是这么融洽而又和谐，何况两人又是万里挑一不可多得的俊男美女，经过了一开始的生疏之后，皇甫烟云渐渐地在沈书辰温和而又不失冲劲的缠绵中丢失了矜持之心，开始依着身体的感觉本能地追寻失去已久的舒美快感。 两人的配合变得天衣无缝，沈书辰也不再有任何的保留，一心只想身下这个丰美腴润的久旷之躯得到一个女人应该拥有的所有快乐。沈书辰压下身去，结实而有力的双臂紧紧抱着皇甫烟云柔若无骨的雪腻胴体，深情地狂吻着她香润的檀口，津津有味的吸吮着她香软润嫩的柔舌。 随着沈书辰速度的又一次加快，坚硬灼热的欲望在皇甫烟云的肉体内每一次都只留顶端在她娇嫩滑腻的蓬门外，以便下一次能进入的更深。 沈书辰每一次进入都直达皇甫烟云的娇嫩敏感的玉宫，使她湿腻的花瓣急剧收缩。他越来越快，挺动腰身在皇甫烟云的雪腻柔美的肉体上狂烈地进进出出，随着沈书辰的动作，她娇躯蓦地抽搐痉挛起来。 “啊……嗯嗯……”
　　皇甫烟云像是身处于少女时代最酣美的春闺梦境之中，柔顺乌黑的秀发随意的披散在床榻上，美眸羞闭，压抑自己身体的快感和欲望，芳心羞涩，不敢大声呻吟浪叫，表达自己这一刻的激动与爽美，不过瑶鼻檀口不时哼出的呻吟却最是撩人勾魂。 可是这快感就像是开闸的洪水，你越是堵，它就来得越是凶猛。皇甫烟云只觉得身体的感觉越来越强烈，她抛弃了一切大家闺秀应有的骄矜羞赧，浪哼不已地呻吟着，或许是心中依旧有些顾忌，虽然只是想着要毫无保留地享受这仅仅一夜的欢愉，她还是有些放不开的，放开沈书辰的脖子，伸出纤手抓着被子咬在嘴里。 沈书辰见她忍得难受，低下头继续诱导：“烟云，别怕，没人会听见的，叫出来，我想听你的声音。”
　　沈书辰的话显然有着莫大的魅力，皇甫烟云羞臊地转过脸去，却张嘴吐出口中咬着的被子，娇喘吁吁，呻吟连连。那犹如仙乐般的娇啼声更加刺激了沈书辰深藏在身体深处的永远得不到满足的占有欲和征服欲，他上下挺动的速度和力度随着美人儿越来越高的声音一起加强。沈书辰本来想耐着性子和她温柔缱绻，但数十抽之后，却被那销魂蚀骨的滋味逼迫着越耸越急，忍不住双手抱起她的雪臀，记记深抵，劲透花苞。只把那腻滑春水涂抹得到处都是，却依然人心不足，愈发的动得急骤。


第227章 爱与天堂
　　皇甫烟云久旷之身，如何是沈书辰这花间浪子的对手？一轮又一轮的冲刺下来，她只觉沈书辰那根硕长滚烫的龙枪每一次都能抵达死去的前夫曾经从未开发过的神秘领域，花心子被沈书辰园硕的龙头紧紧抵磨着，那种前所未有的快美和刺激让她舒爽得快要发疯。 沈书辰似乎察觉到身下的美人儿已经到了濒临崩溃的边缘，俯下身急遽地一连数十下重抽，随着动作，让皇甫烟云的一对优美乳房跳上跳下地晃动，这个光景，更教沈书辰心烧目眩，忍不住单手抚落她一边乳房，一面戳插，一面搓揉。 皇甫烟云绝美的脸上，早已通脸红霞，小嘴不停发出破碎的呻吟。她俏脸绯红如火，媚眼如丝，娇躯蓦地僵直硬挺，她雪白肥美的翘臀向上挺耸着，主动的迎接沈书辰的动作。 沈书辰改为双手一手一个揪住她一对乳房，不停地把玩揉搓，腰肢却不曾停顿过抽挺。享受着身下这一个动情不已的美少妇那柔软湿润的小嘴儿，鼻中全是她那诱人的青春气息，沈书辰心中的热火更是更加大涨，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖生涩地伸了出来，跟他的舌头相互交缠着。胯下更是如有神助般频频撞击着她的粉胯！此时已经欲望狂炽燃烧的沈书辰猛地将皇甫烟云的双腿撑得更开，让彼此能够做着更深层次的亲密深入。 皇甫烟云娇喘呼呼，娇媚的轻哼细吟从她性感的朱唇之中蹦出，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定。她此时春心荡漾、浑身颤抖不已，沈书辰的每一个深入都带给她深深的刺激，她的圣道从来没有感受到如此充实的满足感，沈书辰的巨龙达到了她前夫所不曾到达过的圣地――那紧窄如处子的花蕊深处！ “啊――不行了！”
　　终于，在沈书辰一阵急速的进攻之下，皇甫烟云娇躯颤抖，爆发出一股暖暖的春液。伴随着皇甫烟云的一声毫无顾忌的高声尖叫，娇躯颤抖，大股晶莹玉液滚滚而出，久旷的美少妇已经在沈书辰的冲击下攀上圣人极乐的巅峰。 题，不禁含沈书辰只觉一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了巨大一层，俯头又见皇甫烟云玉体一下下抽搐，跟其他女人快活极了的时候一模一样，心中充满了全所未有的成就感。 沈书辰瞧得心里销魂，又感觉皇甫烟云那神秘的幽谷花芯一阵阵紧缩抽搐，花房里那粒肉心似在咬吮自已，突然全身一酥，马眼奇痒，忍不住要射出精来。沈书辰想到今晚要彻底地征服这个美人儿，忙深深吸了一口气，强行封锁精关，才没有将满腔的热情倾注出来。沈书辰停止了一切动作，饶有兴趣地低头看着身下仍旧跌落在巅峰余韵中的美少妇。皇甫烟云此时微眯着星眸，媚眼如丝，俏脸红扑扑的，洋溢着少妇风情，充满了诱惑的无邪面孔。沈书辰看着皇甫烟云那钗横鬓乱、仍然沈醉在高潮余韵中的销魂荡态，心中的征服欲得到了莫大的满足，低下头去在她的脸颊、耳垂、红唇和脖子等处来回亲吻，延缓着她绝顶高潮的褪去。沈书辰对女人一向是怜香惜玉的，渐渐清醒过来的皇甫烟云想起以前那个温文尔雅的前夫不顾自己感受的疯狂冲刺，又感受着沈书辰此时无所不在的温柔体贴，心中竟涌出了前所未有的满足感和幸福感，她此时终于知道沈书辰为什么这么受女人的欢迎了。沈书辰微撑起身子，怕压着身下的美人儿，斜靠在一旁的枕头上，伸手替她擦拭着额头淋漓的香汗，专注的眼神表达着毫无保留的爱意，此时的两人根本就不像是只追求一夕之欢的欲望男女，更像是相爱多年的亲密夫妻。终于，皇甫烟云低声幽幽道：“你对每个女人都这么好吗？”
　　沈书辰很自然地点点头道：“我对我的女人都这么好，当然，这也是我的天性，我想要我的女人都能感受到我带给她们的快乐，这包括我本性里的脉脉温情。”
　　皇甫烟云凝视着沈书辰近在咫尺的俊脸，好一会儿才说道：“你又让我感到惊讶了，我本以为你只是个以玩弄女人征服女人为乐的花花公子，看来我真的看走了眼。”
　　“那你愿意永远做我的女人吗？”
　　沈书辰几乎脱口而出。皇甫烟云愣了愣，继续道：“我现在还不确定，但今晚我愿意做你的妻子。明天我要赶回香港开会，如果我想你，我会主动联系你的，但请你不要主动来找我。”
　　沈书辰有些不解，但也没说什么，将她搂得更紧些，柔和的目光在她诱人的娇躯上流连忘返。皇甫烟云本是媚骨天生，美到了极致，此时经过沈书辰雨露的滋润浇灌后，浑身上下更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。沈书辰痴痴地看着先前在自己身下婉转承欢，纵体迎合的绝色娇娃，目不转睛，心魂皆醉，深陷其中，不能自拔。皇甫烟云感受到他毫不掩饰的炽热目光，感受到自己好不容易遇上的心仪男子对自己如此迷醉爱恋，芳心泛起阵阵甜蜜感觉，娇羞妩媚地白了张霈沈书辰一眼，随即又甜甜浅笑，主动送上香吻。皇甫烟云的吻点到即止，只在沈书辰俊美的侧脸上停留了一会儿，沈书辰有些失望地笑笑，轻轻地撩开一缕搁在皇甫烟云额前被香汗打湿的乌黑秀发，柔声道：“烟云，刚才的感觉美吗？”
　　皇甫烟云听见沈书辰问出这般羞人的问羞带怯地捶了沈书辰一下，低声道：“你就得意吧！人家真没想到，你竟然这么厉害，怪不得你有信心找这么多的女人。”
　　皇甫烟云给人的印象总是干练中夹杂着冷艳，此时虽然芳心羞涩，仍然还是跟一般的女人不同，显露出她女强人的风采，大胆地回答了沈书辰的问话，只是不经意间眉梢荡唇，眼角蕴媚，一颦一笑中不经意地流露出迷人的妖娆风情，充满了成熟女人的艳媚气息。沈书辰看得心动，胸口那团先前被强行熄灭的火再一次死灰复燃。他被皇甫烟云此时的媚态所迷，胯下犹粗壮硬挺的硕长龙枪传来一阵胀痛，忍不住在她湿透滑腻的紧小美穴里跳了跳。“嗯……你为什么刚才没有出来？”
　　皇甫烟云从敏感的蜜穴深处感受到沈书辰那恼人的坏家伙已经深深进入在自己的身体里，还变得更加粗硬滚烫，更作怪般地跳了跳。“因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！不然你以为我凭什么能同时满足这么多的女人？”
　　沈书辰得意的说着。皇甫烟云眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了沈书辰的眼神。听到沈书辰这么说，她脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。“那你还想怎么样？”
　　她两颊通红，眼睛不敢看沈书辰，低低的说。沈书辰没想到这么一个精明干练的女强人也会有这么稚嫩的时候，他低下头去，咬着她秀巧的耳垂，低声笑道：“烟云，你真傻，老公我当然是又想爱你了，你自己把腿分开。”
　　皇甫烟云听到沈书辰的话之后，忍不住大羞，扭捏不依，但拗不过沈书辰的软语和轻抚，只好娇羞地分开丰腴修长的雪白美腿。 沈书辰见她已经默许了自己再次求欢，心中大喜，放开撑在床上的双手，紧紧搂住她柔若无骨的娇躯，凑到玲珑粉嫩的耳垂，轻声道：“烟云宝贝，老公又要爱你了。”
　　说话的时候，沈书辰的两只手向下身去，轻车熟路地抓住两边腴美的臀肉，下身倏地用力，坚硬灼热的欲望再一次全根尽没。 皇甫烟云“啊”地娇呼了一声，只觉得下身那莫名的空虚感一扫而空，发出满足的叹息。她只觉得男人的武器竟比先前更粗更长，每一次冲击，硕大的龟头都能紧紧顶到花心。 沈书辰一面抽插，一面抬起身躯盯着眼前的美人儿，见她在自己H弄下，开始渐渐进入了状态。一双盈满润光的美目，已是半开年闭，小嘴微张，而每一深插，皇甫烟云便会轻轻喊出一声柔美的娇啼。 “我抱着你来好不好？”
　　沈书辰忽然停下抽插，没等皇甫烟云有所反应，放开她的玉足，俯下身去，手托住她肥美的玉臀，一把将她抱起，两人贴身而坐。沈书辰将她紧紧地搂在怀里上下耸弄，享受她那嫩滑肌肤的交贴厮磨及两只梨形美乳的弹甩揉搓。 “啊！”
　　皇甫烟云一声惊呼，这才发现两人已经换了体位。她不敢睁眼看沈书辰，羞得转过头去，一双初雪藕臂却像春藤绕树般本能地缠上了沈书辰的脖子，两条雪白丰满的大腿更是一下子夹紧了沈书辰的腰部。无师自通的皇甫烟云此时整个人犹如八爪鱼似的，手脚并用紧紧抱住沈书辰。 这“观音坐莲”的体位向来是沈书辰喜欢的，他一手紧揽纤腰，一手托着雪臀，没等皇甫烟云缓过一口气，就已经开始熟练地颠动起来。由于身子悬空，全身重量都集中在下体，使得肉棒更加深入花心深处，整个肉棒尽数插入崔蝶体内，棒首紧紧插入子宫。 皇甫烟云只觉得周身一身酥麻，不住求饶道：“轻点……轻点好……不好……这样子……太深了……呀……又顶到了……”
　　沈书辰见她已从被突然袭击的震惊中恢复过来，动作便渐渐快了起来。他手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，添送地越来越快。只见沈书辰那粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得不堪入目。皇甫烟云被来回大力托起、再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在杜柯腰间，闪着动人的光泽。 “啊……哦……慢些……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着沈书辰上下翻飞，皇甫烟云只得将沈书辰的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。沈书辰的整个头都埋在关盼盼的香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，蜜液横流，让皇甫烟云更加难以自禁，享受般的开始主动迎合沈书辰，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。


第228章 无师自通
　　沈书辰双手紧紧托着皇甫烟云两瓣肥美的玉臀兴奋地上下蹲坐，每一次硕长滚烫的巨龙都深深进入到美少妇紧窄湿滑的蜜道深处，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉，从两人背后看去，两具雪白的躯体上下颠动之间，明显可以看见一枝通红的长枪在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。 皇甫烟云受不住沈书辰这般癫狂的冲刺，忍不住娇喘吁吁，两只丰美的雪乳紧紧贴着沈书辰厚实的胸膛悠悠乱晃，一手搭在沈书辰的肩膀上，哆哆嗦嗦地求饶道：“这样子好深……酸死了……轻点……呀……慢点……”
　　沈书辰见她不堪征伐，想到美人儿久疏战阵，便很从容地应了声“好”双臂抬起皇甫烟云已经湿滑粘手的两瓣玉臀，把个涨得通红的硕长巨龙退到蜜洞口，慢慢扭着腰，用巨龙顶端那熟鸡蛋大小的滚烫榔头一下下饶有技巧地在皇甫烟云两瓣湿滑粘稠的肥美阴唇之间来回摩擦，那滑腻粘黏的蜜液顺着茎根淋漓流下。 “呀……这样好难受……”
　　皇甫烟云如何受得起这样要命的挑逗？她只觉得蜜膣水汁四溢，早就痒如骨髓，每次龟头磨到泥泞的桃源口，都恨不得将这大棒深深吞入。 沈书辰有意让她敞开心扉，竟不理美人儿的苦苦哀求，一个后仰，自己仰躺在床上，调整了一下身子，两手扶住皇甫烟云的纤细柳腰，把她整个人翻到自己身上，让她跨坐在沈书辰的小腹上。 突如其来的变故让皇甫烟云无所适从，一时竟不知如何是好。沈书辰的话总在她迷茫的时候适时响起：“这次换你在上面。”
　　“我不会，要慢一点，人家从未试过在上面的……”
　　皇甫烟云羞赧地说道，此时再也没了半点女强人凌厉的气势。 沈书辰给了她一个安慰的微笑，柔声道：“没事，我教你。”
　　说话间，他双手用力，将美人儿娇软的身子向上抬起。皇甫烟云此时竟也无师自通，心领神会地把小穴凑到沈书辰那矗立的肉柱上，然后慢慢放松全身紧绷的力量，更低下头去，紧紧的盯着那两片被慢慢撑开的嫣红肉唇，馋嘴的咬含着巨大的肉肠。 皇甫烟云此时更是美目瞪得大大的，鼻息也愈来愈沉重，似乎不相信自己的细小肉洞，竟然可以容纳那么巨大的东西。 沈书辰鼓励地挺了挺腰，龙头在细小的肉核上撞了两撞。皇甫烟云娇身剧震，双腿一软便急速的坐下，坚硬的蘑菇头马上破关而入，突破了最窄小的洞口。她只觉下腹间一阵充实，所以的力气被这深深一插全部消去，身子更加无力支持，一下子重重地坐落在沈书辰的小腹上，同时把他整根分身都完全吞噬了，大龙头此时已经再一次重重的撞在肉洞的顶端。 “痛死人了！”
　　沈书辰忽然感觉到的胸口湿湿的，原来是美人儿痛得滴下了眼泪，她窄小的秘道马上收紧起来，紧紧地锁着了入侵的异物。 “不……不要动……还有点痛啊……”
　　皇甫烟云生怕沈书辰有什么大的动作，忍不住娇呼求饶。 沈书辰此时自然是怜香惜玉之心大起，不忍心弄得她那么痛。主要是他也觉得自己的巨龙被肉洞紧紧的包裹着，肉壁的嫩肉还在微微的蠕动，不知多舒服，便停了下来，让她慢慢的歇息。 皇甫烟云枕在沈书辰身上歇了好一会，沈书辰才感觉到锁紧的小洞有些放松的迹象，还开始慢慢的热起来。 沈书辰在美人儿微睁的眼睛上轻吻着，温柔地问：“好些了吗？还很痛吗？”
　　皇甫烟云羞涩的摇摇头：“刚才真的痛死了……”
　　更忸怩的咬着下唇，在我耳边小声说：“怎么会这样的？耀之其实不比你的……东西小，为什么他总像温吞水似的不能让我满足？但你啊……才两三下便要了人家的命？”
　　沈书辰心中所有的阴霾在这一刻尽去，他知道自己已经彻底地征服了身前这个绝色丽人，不论是肉体，还是心灵。沈书辰凑过去吻了吻她那甜死人的红唇，开始一边缓慢地抽插，一边轻声道：“你前夫那是太疼了，不忍心对粗鲁！他不知道原来你这个女强人，在床上时也不过只是个小女人，除了需要温柔呵护之外，有时候也要狠狠的鞭笞啊！”
　　沈书辰慢慢的加快速度，皇甫烟云也开始掌握到高高在上的乐趣，不断的扭动着小蛮腰，配合着沈书辰的挺动，又一次无师自通地寻找着最受用的部位。 沈书辰仰望着在男人身体上初次驰骋的美丽骑士，丰硕坚挺的半球不断地抛上抛下，嫣红的蓓蕾不但胀得大大的，还在急速地划着圆形的轨迹。 结实的小屁股飞快地前后擢动，把巨大的火棒舌噬、吐出、再吞噬…… 俏丽的面孔仰得后后的，沈书辰只能从那绷紧的小下巴、那一头飞舞的秀发和那销魂蚀骨的呻吟声中，推断她快要攀到巅峰了。 沈书辰猛力的挺起虎腰，每一下都把她整个的抛起，再重重的坐回来。粗长的巨龙往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。 才抛动了没几下，不堪征伐的美少妇就又一次丢出粘稠滚烫的阴精来，脱力的倒在沈书辰胸前，任沈书辰在肉洞尽头的小肉块上猛烈的轰炸着，滚烫的蜜浆失控的从花芯中激喷而出，一下一下像唧筒似的在两人紧接的地方满溢出来。 “我要死了……我要死了……”
　　皇甫烟云忘形的嘶叫起来，肉洞猛在抽搐，很快又泄了！ “舒服吗？我的烟云宝贝。”
　　沈书辰的声音在耳边低低响起，皇甫烟云看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱上了这个坏蛋。尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。心灵的相通，加深了情事的快感。受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。 皇甫烟云竟像是一下子恢复了所有的动力，一边扭动着腰肢，一边俯在沈书辰身上，和他热烈拥吻。 沈书辰惊喜莫名，他有力的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。 “乖乖烟云宝贝，你好美好滑好热好软啊……”
　　沈书辰插得又深又狠，两具紧紧相连的肉体激荡出动人的旋律。 “啊啊……慢一点……那里快被你弄坏了……”
　　皇甫烟云不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。 沈书辰微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，宝贝儿，怎么样，刚才够刺激吧？”
　　渐渐被男人的挺送带上高峰，皇甫烟云呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。“啊啊……好刺激……人家受不了了……你这个大色狼……肯定一开始就对人家不怀好意……故意装腔作势……引人家上钩……你……现在满意了……人家……又要丢了……”
　　体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木。沈书辰也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。 渐渐地，沈书辰见她确实无力颠动美臀来套弄自己的火棒，就又是一个翻身，将她压在身下，用力分开两条修长丰满的雪腿，开始又一轮新的冲击。他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。 “我要天天给你，让你每天都这么快活，好不好？”
　　爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，沈书辰以充满情欲的低音，沙哑地在皇甫烟云耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。 “啊！坏蛋，你要干死我了！”
　　皇甫烟云此时早已不再是那个骄矜冷傲的女强人，她粉脸绯红香汗淋漓，上气不接下气娇喘吁吁地说。 沈书辰搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。 “烟云宝贝，来吧，再一次迎接老公的宠爱，丢身子吧！”
　　沈书辰邪笑着，运足劲道大力抽插。 “啊！”
　　皇甫烟云叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进皇甫烟云花瓣的沈书辰，则是同时捏摸着她的乳房，当庞然大物完全进入皇甫烟云润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住沈书辰的庞然大物，沈书辰感到热乎乎水汪汪的蜜汁充盈棒身，沈书辰不断的抽动庞然大物。 皇甫烟云娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊……坏蛋……你好坏好坏……你……要搞死我了……嗯……嗯……真的……真的不能来了……人家明早……还要早起……赶飞机的……”
　　此时此景，皇甫烟云竟然还记得明早要做的事情，确实不失女强人的风范。 沈书辰抓住皇甫烟云绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让皇甫烟云臀瓣和幽谷撞向他的巨根，两个雪白丰硕的玉乳也紧贴着沈书辰的脸晃荡，他衔住皇甫烟云大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。 皇甫烟云温软的裸体，被沈书辰紧紧包住，他吸吮、抚摸皇甫烟云晶莹的每一寸肌肤，沈书辰以口相就，缠住皇甫烟云甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随皇甫烟云淫荡娇媚的叫声。 沈书辰翻身将皇甫烟云压在胯下肆意挞伐，一手揉捏皇甫烟云浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住沈书辰有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。


第229章 雨露滋润
　　沈书辰很快为身下的美娇娘又一次变换了体位。他将皇甫烟云翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着皇甫烟云高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的蜜壶。 皇甫烟云的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，秦青似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！ 沈书辰不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去，小腹撞到皇甫烟云光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。 沈书辰再度深深插入了皇甫烟云的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向皇甫烟云脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。深深插入皇甫烟云体内的沈书辰将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。 沈书辰一边挺动着腰部大力地抽动着，随着他不断地抽动敲打着她圆润性感白晰的臀部，不少玉液顺着股沟流经她小巧的后庭滴在了下方的床单上。 沈书辰的双手也没有闲着，他一边揉搓着她饱满的娇乳、拿捏着可爱的蓓蕾，另一边则在她的下体触摸着湿滑花瓣的敏感地带。 在男人连续不断的冲击下，皇甫烟云竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着沈书辰的腹部。此时的她，像个人尽可夫的荡妇，贪婪地吞噬着沈书辰的火烫巨龙，追逐那触电般的快感。 女人的呻吟声听在沈书辰的耳里，就变成了给他鼓劲的呐喊，他的速度和力度都进一步加快加大。 “坏蛋……啊……老公……太快乐了……啊……美死了……啊……要不行了……啊……啊……啊……啊……”
　　终于，随着皇甫烟云尖锐的呻吟声，她的胴体像一个虾米一样弓了起来，大量的阴精也从蜜穴深处涌了出来，浇灌在沈书辰的大龟头上。沈书辰感到那逼人疯狂的紧致感，再也忍耐不住，也适时地发射出滚烫的阳精。皇甫烟云用力将柳腰挺起，勉力承受沈书辰雨露的浇灌后，就浑身瘫软地倒在了沈书辰身下。 一夜欢好了数次，沈书辰也觉得有些疲倦，便转身搂着近乎失神的美少妇，在她唇上亲了一口，这才交颈而眠沉沉睡去。 第二天，当沈书辰迷迷糊糊之际，只听得有一丝丝悉悉索索的响动。他慢慢睁开眼睛，正看到皇甫烟云在她手忙脚乱的整理好衣服，看到他醒来嗔怪道：“都是你啦！一点都不知道疼惜人家，把人家都撕裂了弄得……弄的……”
　　她脸上一红，说不下去了。 虽然是品尝完她绝美的肉体，沈书辰仍被她迷得心荡神摇，一把揽过她的娇躯，作恶的双手不打招呼的滑进衣襟中去，直接抚上柔腻的雪丘。 “坏蛋……别闹，人家真的急着赶飞机的。以后来日方长，我们有的是时间亲热的。”
　　皇甫烟云一阵娇羞的啐道。 沈书辰惊喜万分地抬起头来，道：“烟云，你答应做我的女人了？”
　　皇甫烟云摇摇头，啐道：“想得美，刚才我是故意唬你的。”
　　沈书辰邪笑着，装作一副没办法的样子，道：“那既然分别在即，我一定要在你走之前在亲热亲热，不然不知道要到什么时候才有机会一亲芳泽了。”
　　“你……简直是无赖……还是沈家未来的掌门人呢……哼……”
　　皇甫烟云俏脸晕红，想到沈书辰说出这样的话来，啐呸了一声，神态甚是娇媚。 沈书辰无所谓地笑笑，道：“我在自己的女人面前，一直都是无赖，这是小夫妻之间的情调。”
　　皇甫烟云见他口无遮拦，赶忙伸出小手去掩他的嘴，却被沈书辰眼疾手快，一把抓住嫩滑的小手，低头亲吻着她修长纤巧的手指。 “呀！”
　　皇甫烟云像是受到了很大的刺激，一下子缩回了手，口中啐道：“你别一张口就胡言乱语的，谁是你的女人？”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“这房间就我们两个人，当然是你了。”
　　皇甫烟云娇嗔道：“别胡说，我什么时候答应做你的女人了？昨晚只是一夜的恩情，天亮了，就不要再有纠缠。”
　　沈书辰装腔作势地低头想了想，忽然笑着道：“你明明在梦里答应做我的女人了。昨晚你还亲热地叫我老公，那声音，真叫一个销魂啊！难道你都忘了？”
　　被他提及昨晚的激情，皇甫烟云一张俏脸一下子涨得通红，却一时找不出话来反驳他，只得羞赧地低下头去。 沈书辰被她这一低头的风情迷得神魂颠倒，心中大荡，扑上去强吻上她的樱桃小嘴。皇甫烟云只是略微地挣扎一番，就软到在他怀中，任他施为，品尝自己口中的香甜蜜津。 皇甫烟云从小就养成的强大自制力此时起到了作用，她从意乱情迷的湿吻中清醒过来，硬是一把推开了沈书辰，恼羞成怒嗔骂一声：“色胚，你怎么像是一万年没碰过女人一样？”
　　沈书辰还是一脸人畜无害的微笑，饶有兴致地看着这美艳女强人气呼呼娇喘的样子，胸前丰满的雪峰随之起伏波动，那种美景，直让人看得心里痒痒。 沈书辰自己虽然只穿了一条内裤，皇甫烟云此时却早已经全副武装。估计是真的急着赶飞机去香港参加什么重要会议，她换了一身正是的OL办公室制服，女强人的风采再一次显露无疑。 皇甫烟云的制服是最常见的黑色，质地和做工却都是上上之选，款式也非常新颖，庄重中不失妩媚，把女人浑然天成的魅力全部都体现出来了。所谓人靠衣装，皇甫烟云本就天生丽质，再加上身材高挑黄金曲线，此时更是艳冠群芳，沈书辰想着就是在大会上，再重要内容那帮男人也懒得理会，早就被这美人儿迷得昏昏的了。 “烟云。”
　　沈书辰忽然坏笑着说。 “嗯？”
　　皇甫烟云应道。 “既然你急着赶飞机，那我就不强留你了。不过，在你走之前，让我……摸一下那里好么？我想最后一次回味一下昨晚的感觉。”
　　沈书辰望着皇甫烟云起伏摇摆的酥胸，咽了咽口水，充满迷恋的说。 皇甫烟云显然被他的话惊住了，语无伦次地道：“你果然是个色胚，哼！你想得美。”
　　沈书辰对她的拒绝丝毫不以为然，双眼紧盯着那丰满坚挺的雪峰，趁皇甫烟云不注意的时候一下子抱住了她。温香软玉在怀，沈书辰也顾不得享受，头一低，埋入她那雪白的胸口处…… “好香……”
　　沈书辰说着，再也忍不住，嘴一张，就开始疯狂的在皇甫烟云胸口处，分开黑色制服，隔着红色蕾丝的胸罩舔舐那迷人的雪峰，一双手还不老实的在皇甫烟云的丰臀上摸索，那浑圆挺翘的美臀，弹性十足，令沈书辰爱不释手。 皇甫烟云虽然想想竭力推开沈书辰，可是任她如何用力都推不开，丝毫的效果都没有。相反她的挣扎娇喘，更让沈书辰激动的要命，双手抱得她更紧了……感觉到雪峰被沈书辰火热的嘴唇肆意舔舐，美艳的少妇不觉‘哦’的一声，响起一声销魂蚀骨的娇吟。 沈书辰听着那宛如天籁之音的娇吟声，仿佛受到莫大的鼓舞似得，更加卖力的舔舐起来。而且渐渐也大胆起来，只见沈书辰将皇甫烟云这个妩媚，充满风情的美少妇推到在床上，嘴唇肆意地在那雪白的胸口一个劲的亲。那胸前雪白的肌肤，被沈书辰亲的红红的，还沾着他的涎水，一副看起来靡无比的样子。 隔着奶罩毕竟亲起来有阻碍，沈书辰不由得腾出一只手来，动作麻利的将那蕾丝胸罩往上一推，顿时那两个丰满、白皙浑圆的雪峰暴露在沈书辰眼前。阵阵乳香扑鼻而来，沈书辰望着那完美诱人的雪峰，眼神炙热无比，咽了咽口水，沈书辰嘴一张，将那诱人的嫣红樱桃含入嘴中…… 沈书辰那强烈的男性气息，熏得皇甫烟云一阵心醉，那强有力的怀抱、有力的亲吻，都让空虚好久了的她再一次感受到一股久违的激情，虽然内心极力抗拒这种激情，可是身体却不受控制的渐渐火热，动情起来。忽然感受到胸前那蓓蕾被沈书辰灵巧的舌头拨弄舔舐，还保留一丝清醒的皇甫烟云忽然双手护在胸前，娇喘吁吁的呢喃道：“坏蛋，不要啊，别这样……”
　　沈书辰置若罔闻，含弄了一会儿诱人的樱桃，就回转道她颈间，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。皇甫烟云经历了昨晚的激情之后，早已食髓知味，她的呼吸轻快起来，沈书辰再吻上丰润的红唇，这次她没有拼命躲闪，却也没有迎合。 皇甫烟云的黑色制服是合身修整的，衣服将玉体紧紧包住，露出异常火辣的傲人身材，胸口双乳坚挺，柳腰纤细，臀部在紧身套裙的衬托下显得十分高翘，又圆又挺，本来就非常迷人。那内衣又是最煽情的大红颜色，沈书辰初看她这副打扮时，身子便有火热之感。这下又是娇躯在抱，玉乳纤腰贴上身来，只要是男人，没有不动心的。 何况皇甫烟云本身就长得美艳绝伦，娇嗔媚诱之下，沈书辰哪还忍得住？彷佛怀抱着一个火炉，又热又烫，端起她小嘴，低头吻了下去。双腿也如螃蟹双螯钳上，紧紧地钩缠住皇甫烟云的下身，双膝自两侧斜抵皇甫烟云的美臀，紧贴她的身体厮磨，胯下独龙已然高举，不时地触弄着皇甫烟云双腿之间，似要寻穴而入，来个翻江倒海，巫山云雨一番。 皇甫烟云很快就被沈书辰弄得浑身燥热，在沈书辰高明到邪恶的调情手法下，手臂不由双臂环在沈书辰颈上，专心与他打起舌战来了。沈书辰将舌头渡入皇甫烟云口中，与她的香舌互搅，津液相通，两条嫩舌如深潭游鱼般追逐嬉戏，相缠互绞，享尽温柔。 沈书辰一双大手更不客气地在皇甫烟云的背上轻抚徐括，渐渐地往下在她的圆臀上不断摩娑，把皇甫烟云弄得难过之极，身子蠕动，那高翘的美臀不由得扭动起来，似是在回应男人的摩娑。


第230章 临别走火
　　沈书辰那只坏手在皇甫烟云背臀上抚摸够后，意犹未尽，缓缓地顺着皇甫烟云身子的曲线向上爱抚，最后到达皇甫烟云的胸口，悄悄伸进她制服的领口处，揭开早被脱下的胸罩，一把握住皇甫烟云的美乳，五指略一用力，手指陷了进去，轻轻旋动起来。 这时两人四唇分离，但四目交投，情焰熊熊，丝毫不比两人方才接吻缠绵来的稍弱。尤其是皇甫烟云在沈书辰的爱抚下更是觉得浑身热燥，彷佛体内有一把火正在熊熊燃烧。双乳又挺又鼓，好似充满了乳汁，涨的非常难受，好像只要一捏，就会渗出水来，美乳沉甸甸的，急需温柔的抚慰。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。 而此时沈书辰把皇甫烟云这美乳一握，正是时候，刚好能稍解皇甫烟云的玉乳鼓涨之苦。她当下忍不住娇吟一声，樱唇吐气，如麝如兰的香气拂在沈书辰脸上，令沈书辰更加兴奋。 沈书辰趁着她美乳受袭之际，分散了她的注意力，趁机分出另一只手来，顺着她完美的黄金曲线抚摸到她香臀，更得寸进尺地探入紧窄的套裙。 沈书辰的一支手迅速地探入美人儿的短套裙，插进她修长的两腿之间。皇甫烟云不甘示弱地扭着柳腰，下身的黑色窄裙却因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。 很快，丰盈雪白的大腿和臀峰被沈书辰的大手占领。他恣情地抚摩着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，占据著美臀的灼热五指，隔著她的内裤抚弄，更似要探求美女更深更柔软的底部。 “宝贝儿，你已经好湿了。”
　　沈书辰的手慢慢摸索到那温暖潮湿的幽谷处，隔着蕾丝内裤，用手指轻轻摩擦着那幽谷，逐渐用力的刺激着那已经湿润的羞处…… 皇甫烟云被他一句话羞得无地自容，但此刻神智尚在，扭着雪臀想要挣扎，可是却没想到，因为自己的挣扎，加上沈书辰手指摩挲的缘故，那窄小薄薄的蕾丝内裤，竟然被拨开了。她只感觉沈书辰手一颤抖，然后就直接毫无阻碍的在她极度敏感的‘樱’唇上拨弄。那羞人的幽谷，还传来阵阵的酥痒，那种销魂蚀骨的美妙快感，差点就令她登上极乐的巅峰。 她的喘息声越来越重，越来越低沉，最后实在是压抑不住了，转变成一轻微呻吟。沈书辰听着她情动的呻吟声，更是感到激动若狂，超级兴奋！沈书辰望着媚眼如丝，娇喘吁吁的美人儿，感受到一只手上已经湿漉漉的，尽是皇甫烟云幽谷流出来的春水。 沈书辰最擅长的就是趁势而上，此时更是不再犹豫。他见皇甫烟云娇羞如此，媚态迷人，独龙又是一阵暴涨，火热坚挺。沈书辰趁势倒在床上，身子贴紧皇甫烟云，与她并肩躺了下来，用舌尖在她的唇间挑逗着她的舌头，一手再次抚上酥胸。 皇甫烟云浑身一颤，皱起了秀眉，沈书辰轻轻揉捏，隔着衣衫体会着她饱满乳峰那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。沈书辰轻轻解开她的黑色制服，将她早被解开的红色胸罩推到丰满的乳球上围，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满玉峰微微荡漾，殷红的葡萄似乎已肿胀挺立起来。 “呀！别这样，我真的要赶飞机的。”
　　皇甫烟云只觉得胸口一凉，本能地伸手想要去遮掩胸前的美妙风景。沈书辰早已抢先一步，将她两只手拉开之后，一手揉弄玉乳的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。皇甫烟云俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住沈书辰在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上沈书辰的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱，也许是想获得更多的温柔。她眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。 沈书辰开始了他更温柔的抚摸，并将一颗蓓蕾含入口中。皇甫烟云“嘤”的一声，无限娇羞，沈书辰用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，她的神色烦恼无比，咬紧了牙不发出声音，那殷红的葡萄在沈书辰口中更加肿胀坚硬起来。 沈书辰的舌尖灵活挑逗着她的雪白玉峰上的小红豆，时而轻舔、时而刮擦，玉乳受到强烈的刺激，更加紧绷向上翘起，粉红的红豆生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，宛如是为了迎接沈书辰的一次又一次抚爱一般。 沈书辰不失时机的把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上挑逗片刻，接着向下进入她的下身。沈书辰灵活的手指很快就解开了她腰际套裙的扣子，两只手更是上下齐动，把皇甫烟云不久前辛辛苦苦穿好的一套制服脱了下来。 美人儿细腻的肌肤，雪白晶莹，高挑的身材，丰腴充满美感。她五官匀称精巧，凹凸有致，曲线优美，光滑的后背，娇柔的香肩，性感十足，两条纤细的玉臂，滑腻雪白。玉颈纤细白皙，俏丽的瓜子脸，透着成熟女人的妩媚，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，因为情动的缘故，丝丝情欲之气，不时乍现。薄薄的的嘴唇，娇艳欲滴，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着少妇迷人的韵味，那性感火辣的娇躯、那迷人的气质，那含羞带怯的样子，相信任何男人看了，都会冲动起来。 估计是怕自己这套制服被男人的手揉皱了，皇甫烟云竟娇羞怯怯地轻抬娇躯，配合着沈书辰的宽衣解带。沈书辰将娇软无力的大美人再次拥入怀中的时候，事情已经没有回转的余地。 “烟云，让我再疼你一次，然后我亲自送你上飞机。”
　　沈书辰话总是那么情意绵绵，皇甫烟云不知道该如何拒绝。他的手指同时正灵活地抚捏着皇甫烟云大腿中间两片濡湿粉嫩鲜艳的花唇，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的花径口一顶，在她“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的花径深处。 感受到美人儿的热情，沈书辰忽然揶揄道：“想不想试试我的舌头？”
　　说话间一低头，含住了跳动着的粉嫩尖峰。 皇甫烟云一下子明白了沈书辰话中的含义，竟一个劲儿地直摇头，口中喋喋不休道：“不可以……不可以的……怎么可以那样……那里脏死了……”
　　沈书辰知道这平日里保守的美少妇没尝过被男人舌耕的美妙滋味，便吐出口中已经挺立的乳珠，笑道：“相信我，会很舒服的。”
　　沈书辰的话虽然带着商量的意思，但他的动作却是直接而又霸道的。沈书辰抬起头来，先是大饱眼福一顿，然后低头顺着她优美的曲线一阵舌吻。 皇甫烟云敏感细嫩的肌肤被沈书辰一条火烫的大舌头弄得浑身起鸡皮疙瘩，忍不住口中娇吟阵阵，哪里还有力气还阻止沈书辰的动作，只能眼睁睁地看着他一路向下。 沈书辰的唇舌顺著乳沟向下，经过光滑细腻的腹部，发现圆圆的肚脐向外凸著，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，沈书辰左手在她迷人的腰线上来回轻抚，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的小草，布满了两腿间，下腹和玉门的两侧。 沈书辰还是第一次近距离观察这个美人儿的神秘羞处，只觉得她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片玉门唇内还流浸着晶莹的，雪腻的阴阜酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。 粉红的玉门凸涨饱满，全部显露在玉门的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，此时已经完全向沈书辰开放…… 沈书辰忍不住将头凑得更近些，用力架住美少妇羞得直想紧闭的修长雪腿，发现她臀腿之间已是一片湿黏泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。 皇甫烟云低头看了看，男人这个羞人的动作让她更加羞得只想挖个地洞转进去。她一声娇呼之后，用双手紧紧捧着自己滚烫的俏脸，双眸紧闭，口鼻之间发出娇呓连连。 “呀！不要……这样好难受……”
　　随着皇甫烟云一声触电般的惊呼，沈书辰用双手紧紧捧住她只想逃离的丰臀，火烫的唇舌印上了她雪白大腿之间的粉嫩细缝。 皇甫烟云平日里保养得宜，再加上自从前夫死后她一直守身如玉，此时她的妙物跟处子无异，晶莹如美玉，粉嫩似红脂，且距离如此之近，便连最为细微的皱褶都是清晰可见，沈书辰情欲一发不可收拾，他把嘴里的珠子含在一边，拚命伸长舌头轻抵柔探。 “哦！”
　　皇甫烟云猛地扬起臻首，喉咙内发出一声销魂的娇吟，她何曾尝过这种滋味，霎那间便给汹涌而至的刺激淹没了。她虽出国留学，却洁身自好，从不曾知晓男女之间还能有这等美事。 沈书辰正在享用美人粉嫩如脂、娇艳如花瓣的肉缝，忽见一条细小的肉儿从红脂堆里巍巍颤颤地探出头来，娇娇俏俏地挺竖于幼缝的上角，剔透得仿如刚刚凝结的琥珀，原来是美人的阴蒂。 沈书辰不假思索当下挺舌挑去。 “啊……唔！”
　　皇甫烟云差点叫出声来，惊慌中急忙刹住，硬生生地咬紧牙关，把声音死死地卡在嘴边。


第231章 烟云归心
　　沈书辰见她反应如此之大，知道美人儿从未曾享受过这舌耕的好处，忙不再突兀，时含时吮，不敢丝毫鲁莽，眼角突然瞥见皇甫烟云那两只秀美绝伦的白足挺得笔直，不知怎的，心中乍然狂荡，猛对着那粉红的蚌珠用力吸咂起来。 “嗳呀……”
　　皇甫烟云失声闷哼，蓦觉大片酥麻温热之感自腹底扩散，紧接一股似尿非尿的感觉猛烈袭来，脑海里一阵空白，倏地痉挛起来。她浑身一颤，香肩一缩，羊脂似的绵软小腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦就丢了身子。 底下的沈书辰正吸咂得不亦乐乎，突感唇间的嫩物猛烈一缩，竟给挣脱开去，然后眼前便混浊起来，但见米粥般的稠浆从肿胀的蛤唇间滚溢而出，白花花地涂了自己一嘴，空气中似乎都弥漫着丝丝乳色的浆儿，一端犹连着花缝，如烟似雾地柔旋缓转，半晌未散，似是浓稠之极，原来美人竟已泄身。 沈书辰这才抬起头来，向着仰躺在的美人儿望去，却见她俏目迷魍ㄌ褰匀恚一副大病的模样，更加人怜惜万分。沈书辰轻轻将她搂住，出奇的是这次她并未挣扎，只是柔顺地倒在沈书辰怀中。 沈书辰轻吻着皇甫烟云光洁的额头道：“宝贝儿，舒不舒服？”
　　皇甫烟云不言不语，美目迷离地给他揽在怀里，娇躯有如抽光了骨头瘫软似泥。见男人关切的目光迎来，她把眼转开，颊仍薄晕，依旧慵懒妩媚。这个平日里精明刚强雍容自若的女人，此刻竟是如此的娇弱不胜羞涩撩人。 沈书辰一阵恍惚，心中有种不真实的销魂，底下头去，吻过发丝、额头、眉毛，鼻尖……最终又与美人的香唇粘吻在了一起。 缠绵了不知多久，沈书辰终还是忍不住开口，道：“烟云，你还是要去香港么？”
　　皇甫烟云已渐渐从适才丢身子的余韵中缓过来，立时斩钉截铁地应：“当然要走，这会议非常重要，是崔氏集团的最高股东大会。”
　　沈书辰盯着她，心中万分不舍。 皇甫烟云似乎瞧出了什么，低低声道：“你放心，日后我会找机会去瞧你的。”
　　淡淡一言，却蕴着无边情意，沈书辰心头酥悸，拥紧她又是一轮深吻狠吻。 “你会……”
　　皇甫烟云欲言又止。 “会什么？”
　　沈书辰赶忙问道。 “会记住这里……这一刻么？”
　　皇甫烟云羞怯得像个初次向心上人告白的少女。 “不用记的，已经永远在心里边了。”
　　沈书辰脱口道。 皇甫烟云笑靥如花，盈着浓得化不开的甜蜜，用软软的香唇吻他的印堂、眉毛、鼻尖、唇…… “烟云，我……我……”
　　沈书辰迎上她难得的主动，含糊着哼吟。 “嗯？”
　　皇甫烟云停下口舌间的缠绵，抬起头看着他，眼中迷蒙着一汪水雾，期间的情意不言而喻。 “你的班机还有多久起飞？如果来得及的话……我……我还想……想疼你一次……”
　　沈书辰发现自己真正爱上了怀中这个女人，比他身边的所有女人感情都深，包括苏沁雪。他的话出口，竟是带着从未有过的颤音和迟钝，他是那么在乎这个女人的感受，不愿再做任何强迫她的事情。 爱情有时候就是件非常奇怪的事情，沈书辰虽然现在拥有这么多女人，但绝大多数更多的都是身体上的吸引，然后才有心灵上的契合。沈书辰觉得怀中的这个女人给自己的感觉是不同的，他也算是万花丛中过，终于还是栽在了爱情里面。 皇甫烟云显然对沈书辰无意中的举止很受用，其实现在就算是他强行要的话，自己也不会抗拒。现在男人这么尊重自己，在意自己的意愿，这让她心动不已。 “嗯。”
　　皇甫烟云含糊地答应，仍专心致志地继续吻他亲他。 “我……我又想你了！我还要你！”
　　沈书辰见他答应了自己的请求，竟像是得了百万大奖一般地激动起来。 “那你就要呗，要够够的，大不了我改签下一班的航班，反正股东大会要在晚上八点才会开始。再说，过两天，你想要也没有了。”
　　美人竟火辣辣地答。 沈书辰心中一颤，越发情炽似火。 皇甫烟云亦火热回应，更是前所未有的放开热烈。 “烟云，你的这对宝贝好美，迷死我了。”
　　说话间，沈书辰捧住了她胸口的玉兔轻柔抚弄，触手温柔软滑，说不出的舒服。那两个呈梨形的椒乳雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。 “喜不喜欢？”
　　皇甫烟云竟如此大胆地提问，说话间满面晕红。 “爱死了，”
　　沈书辰又俯下了头，把唇罩了上去，张嘴含住大半座丰满的雪峰。那梨形的美乳又滑腻又坚挺，质地嫩滑，如同丝缎，双唇吸吮，弹性良好，沈书辰的一条舌头更是不住地舔弄玉峰上的那颗羞赧樱桃，两排锋利的牙齿落力很轻，慢慢咬啮。 皇甫烟云胸前原本已经发硬的蓓蕾在沈书辰的逗弄下更加胀大起来，傲然屹立，殷红如血，如同两粒吐鲁番特产的粉皮葡萄。她的一双藕臂搂住他的脖颈，不住地扭动着娇躯，像是在躲闪他的舌头和嘴唇，又像是迎合他的疼爱吸啜，轻快香甜的呼吸喷吐出来，芬芳的气息如兰似麝，房中呻吟连串，中人欲醉。 此时两人心灵契合，已是真正的灵肉合一，跟昨晚更多程度上追求肉欲的欢爱自然有所不同。沈书辰在她的双峰间流连了好一会儿，才仰起头来，抬头就看见美人儿美目迷蒙媚眼如丝，微启的红唇闪着晶莹的光泽，说不出的暧昧，说不出的动人。 “宝贝儿，刚才我吸得舒不舒服？”
　　沈书辰含着她圆润的耳垂道。 见皇甫烟云娇羞不已地点了点头，沈书辰便继续道：“这次想要两个用什么姿势疼你？告诉我。”
　　皇甫烟云一双雪腻藕臂缠上他的脖子，声音竟是说不出的娇腻：“就这样来。快，人家要你。”
　　美人儿主动求欢，沈书辰自然欣喜不已。他分开她两条娇腴粉腿，一条火烫的巨龙卡到了她雪嫩的大腿间，紧紧贴在微微分开的两瓣粉嫩花瓣之间。 皇甫烟云难耐酥痒，忍不住将翘臀向上挺了挺，却给棒身上的龟棱磨到了敏感的阴蒂，发出“呀”的一声娇呼。 沈书辰不愿再为难心爱的美人，嘴唇离开她性感的锁骨，撑起身来。迷髦中，皇甫烟云感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被武龙抱回了腿上去，臀上的感觉令阮星竹一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头 沈书辰伸手握住自己那让无数女人眼馋的硕长巨龙，只轻轻说了声：“宝贝儿，我来了。”
　　便倾身上前，把前面那已显暗红色的龟头在她那湿淋淋的蛤口处挑了几挑，沉腰挺腹，龟头挤开阴唇，接着徐徐深进，直至抵往子宫壁。那异于常人的硕长巨龙直没入根，直撑的那两片花瓣向外翻开，露出里面鲜红肉壁。紧密得穴口紧紧箍住宝杵的根部，但仍不断有透明蜜液自交合处汨汨而出，浸的床单是一片狼籍。 “啊！”
　　强烈的充实感令皇甫烟云猛地发出一声娇啼，美得直翻白眼，尤其是蛤口处的肉芽像触电般的舒爽快美，弹滑的肉壁紧紧包裹住陷进去的龟头，似乎要把整个巨龙都要吸进去。 “烟云，你好深，好紧，夹得老公我好舒服。”
　　沈书辰一边继续甜言蜜语，一边摆动起健硕的腰腹，借着充盈的粘稠蜜汁，在她紧窄的花径内来回抽送。 沈书辰每一下均直捅深宫，给层层嫩肉箍得龟头又麻又爽，肉棒忽地噗噗跳动，险些便要射出精来。沈书辰若非天赋异禀，早已一泄如注了。沈书辰暗自吸了一口气，强忍着没有射。他俯下身去，转移自己的注意力，用面颊紧贴住她乳房，鼻里闻着阵阵乳香，不禁伸出舌头来，贪婪地舔弄她的美乳。 皇甫烟云酥爽地发出阵阵满足的娇吟，双手紧紧将沈书辰的头按在自己胸前，看着他饿狼似的模样，眼中流露出一阵满足和自豪。 沈书辰在她双乳间舔弄了一会儿，才把精关守住。他抬起身，将她两条粉腿驾到自己双肩之上，双手紧紧捧住滑腻丰腴的雪臀，挺腰冲刺，大力抽插起来。 皇甫烟云被沈书辰这一阵冲顶，弄得浑身像遭了一次电击，柳腰狂摆，一对雪白丰满的乳球上下翻腾，形成阵阵乳浪。她口中娇吟不断，一双手紧紧握住身下的床单，像是溺水了一般。 沈书辰腰间动作的幅度越来越大，粗大宝杵快速进出，棒身下面的肉袋打在雪臀上发出“啪啪”的声响，乳浆蜜液更是随着抽插而四处飞溅，到处都是一片白浊之色。 随着沈书辰的冲顶动作，皇甫烟云一身诱人的雪肉也跟着上下颤动，特别是胸口的那两座玉峰，此时更是乳浪盈盈，峰顶的两颗嫣红樱桃上下抛动，在空气中划出一道道美妙的弧线。 沈书辰看得口干舌燥，腰腹间的力度和速度都随之加强，双手将她两条雪腿抄得更高，将她膝盖直压到丰腴的圆乳上，下身一挺，径直没入了那还在抽搐蠕动的蜜道之内，肉棒进出间，抹出丝丝白腻稠浆，浸湿了两人交合处的床单。 皇甫烟云只觉得心爱男人那一条肉棒愈发粗硬火热，就如一根烧红的铁烙条一般，在自己花道内急急抽插。她美得神魂颠倒，一双纤掌捧着沈书辰俊美涨红的脸，微颦着双眉，美目失神的望着他，喉间娇声不绝。 沈书辰越纵越快，汗下如雨。他望见皇甫烟云面上的媚态，突然间吼了一声，放开她的双腿，双手却抱在她的臀下，整个身体紧紧压在皇甫烟云柔腴的娇躯上，急骤的抽送起来。他的头一低，含住了跃动的嫣红乳珠，放肆的吸啜，发出阵阵声音。


第232章 机场吻别
　　“呀！太快了……慢点……噢……别吸……好难捱……”
　　皇甫烟云发出一连串断断续续的求饶，已经濒临丢身子的边缘。 “宝贝儿，快，丢给我！烟云，我爱你！”
　　沈书辰吐出已经肿胀的乳珠，含糊不清地低喘道。 皇甫烟云此时已经到了紧要关头，给沈书辰这么一说，只觉花心子被他硕大的龟头用力迫开，粉嫩的蜜壶剧烈的收缩痉挛，丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，双手紧紧拽着沈书辰的肩膀，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿竟放开男人那被紧紧缠住的腰身，笔直地像上升，高高翘起，在空中打摆子似的大颤起来，脚丫子上十跟细嫩雪润的脚趾更是将汉白玉般无暇的脚背绷得紧紧的，一股滚烫粘稠的浓浆倾注而出，淋在沈书辰敏感的龟头上。 沈书辰只觉得她紧窄的幽谷强烈地阵阵收缩，把自己整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来，烫得那巨龙好生舒服。 沈书辰见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，皇甫烟云再次嘤嘤娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给沈书辰依旧狂猛的冲刺扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把皇甫烟云弄得死去活来，娇喘不休。 皇甫烟云舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，美臀款摆，雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。 皇甫烟云经不起战龙的猛插猛顶，全身一阵颤抖，花蕊在痉挛着，不断吮吻着沈书辰的龙头。 没过多久，皇甫烟云再次全身痉挛，阵阵春水又汹涌而出，浇得沈书辰无限舒畅，沈书辰深深感到那插入皇甫烟云幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。 一再泻了身的皇甫烟云酥软软地躺倒在床上，沈书辰此时是欲火如焚，正插得无比舒畅时见胯下的美少妇突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条美腿放在肩上，他对准皇甫烟云的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。 沈书辰不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。如此销魂夺魄的技巧，被沈书辰这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！老公……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　皇甫烟云一改往日的精干和凌厉，妩媚的放浪样使沈书辰更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和蜜汁弄湿了身下。皇甫烟云被插得高潮不断，又是一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住沈书辰的腰背，热烫的春水又是一泄如注。 感到龙头酥麻无比，沈书辰终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入皇甫烟云的花心深处。 皇甫烟云被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“唉唷……老公……好老公……爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。 当沈书辰整理好一切，皇甫烟云已经从浴室走了出来，拿着吹风机吹干湿淋淋的短发。皇甫烟云瞪了一眼身旁的好色男人，啐道：“都是你啦！害得人家还要再洗个澡，现在都腰酸腿软的，站都站不稳了。那好好的衣服也被你这坏蛋弄皱了，人家就这么两套最新款的。”
　　沈书辰不以为意，哈哈一笑道：“不就是几件衣服嘛，你要多少老公给你买多少。再说，老公最喜欢你不穿衣服。嘿嘿！”
　　皇甫烟云被沈书辰的调笑气得柳眉一蹙，随手拿起一个抱枕就砸了过去，口中愤愤然骂道：“你这个色胚，怎么就整天想着那些事啊？你就不能做点正经事吗？”
　　沈书辰很正经地道：“我怎么不正经了？你看看你，现在多滋润，脸不敷粉红润自现，身材也更火辣了，连眼睛都有神多了，难道这些不都是我的功劳？再说你老公我干的可都是体力活，就算是没有功劳也有苦劳啊！刚上享受的可是你！”
　　皇甫烟云被他一连串的话堵得心慌慌，转过头去，对着梳妆台上的大镜子，长长地舒了一口气。 “天啊，这真的是我吗？”
　　镜子里的自己，皇甫烟云扪心自问。只见镜中的自己眼角眉梢全是遮掩不住的春色，眼里带着一丝如愿以偿的喜意，嘴角微微上翘，带着极致高潮后的缱倦和满足。 是的，她或许是做出了有悖道德的羞事，但可惜她的身体是忠实的，刚才感受到的极致欢愉，却又是那样的不容否认。 皇甫烟云神情复杂地轻叹了一声，转过头深深看了一眼沈书辰，这才道：“整理一下，送我去机场。离这儿不远，走个五六分钟就到了。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，殷勤地拿着皇甫烟云的一只旅行箱，嬉笑道：“烟云老婆，你还有气力走路吗？要不要老公我背着你？”
　　皇甫烟云摇摇头道：“你就别添乱了，那个会议真的很重要。”
　　沈书辰这次不再油嘴滑舌，像个专职的司机一样跟在皇甫烟云身后，替她拉着一只旅行箱，施施然地走出了皇家四季酒店。 马尔代夫的机场规模并不大，但人潮汹涌，各色人种夹杂不清，体现了一个旅游胜地应有的繁荣和气氛。皇甫烟云和沈书辰从昨晚到早晨连番大战，连一点东西都没吃，自然是饿得有些发昏。沈书辰在路边的小摊上买了一大堆南亚的小吃和两罐原装椰汁，两人若无旁人的大快朵颐，像极了刚被劫犯释放的人质，引来旅人们各种围观。 沈书辰脸皮厚，这自然没什么，一身贵族气的皇甫烟云此时才感觉到有些不对，一想到自己刚才毫无淑女形象的吃相成了众人的焦点，羞恼地伸手在沈书辰腰上用力一掐。 沈书辰不敢呼痛，还得装出一张笑脸，这还真难为他了。食物总是用于补充体力，两人流失的体力在一块块消失的小吃和一点点便浅的椰汁中得到彻底恢复，不由觉得神清气爽，竟一扫别离在即的忧伤气氛，时不时相对而笑，恩爱之状惹人羡慕。 皇甫烟云的那趟班机要在二十分钟后起飞，沈书辰把她送到候机室，却被一旁的工作人员拦了下来。沈书辰拉着皇甫烟靠到一旁的角落里，柔声道：“等到了就给我个电话。”
　　皇甫烟云一改女强人的威严气势，乖巧地点点头，道：“知道了，我会第一时间打给你，你放心地回去吧！我要上飞机了。”
　　沈书辰也知道这“送君千里终有一别”的道理，便点点头，向后退了一步。皇甫烟云深深地望了他一眼，一转身，拖着旅行箱就向着候机室门口走去。 沈书辰望着她渐行渐远的背影，没由来地一阵心痛，忙几个箭步赶了上去，一把抓住美人儿凝滑如玉的小手，纵身揽进怀里，猛地俯首过去，覆唇就吻。 皇甫烟云似也被男儿的激情所感，从鼻腔中出发一声醉人的娇吟，一双藕臂放下手中的箱子，环起到他脖子上，勾抱住他的脖颈，唇启送舌，与他炽烈热吻。 两人缠绵黏粘在一起，唇齿相依津液交会，彼此在对方的嘴内柔情蜜意地翻搅索寻挑逗撩拨，久久不舍得罢休。 离别在即，皇甫烟云情动似极，丁香勾诱间，双臂亦紧紧地环上了沈书辰的脖子，彷佛要将他缠住锁住，不肯放手离去。沈书辰吸着她口中香甜的津液，吻得愈加热切。 良久，两人才气喘吁吁地分来，皇甫烟云两瓣红唇上闪着晶莹的亮泽，在阳光下显得越加迷人。她伸手轻轻摸着沈书辰俊逸的侧脸，柔声道：“大坏蛋，你也不看看地方，就知道胡来。”
　　沈书辰也是满眼柔情地盯着她的瑶鼻美目，低声道：“这是吻别嘛，你看很多人都这样的，很正常。”
　　确实，在马尔代夫这么西化的地方，机场的吻别随处可见，沈书辰的话也不无道理。皇甫烟云嫣然一下，道：“你就是贪心，你这个贪心鬼。我要走了，记得回国了来香港找我。”
　　沈书辰点点头，放手任由她转身离去，看着那熟悉的背影，想到先前那旖旎的缠绵，心中却是一甜，也隐隐多了一份牵挂。 沈书辰在外面的空地上望着候机室发了一会儿的呆，忽得想起昨晚一夜未归，把个张晓兰给“丢”在了香格里拉酒店。沈书辰一阵自责，忙一溜烟直奔酒店。 这几天的游玩，沈书辰已经对附近的街道海滩非常熟悉，他很快就找到了香格里拉酒店，然后直奔那个熟悉的房间，很失望地发现空空如也。沈书辰心中忽然出现了一个不好的征兆，赶忙跑回去，一问吧台的服务员，才知道张晓兰一大早就跑沙滩上享受日光浴了。 沈书辰暗骂了自己一声，直奔轻车熟路的VIP黄金沙滩，很奇怪的是并没有发现张晓兰的倩影。沈书辰心中一阵郁结，只能没头没脑地跑到外面的公共海滩上寻找。 功夫不负有心人，终于在一个比较偏僻的礁石旁，沈书辰2.0的眼睛发现了一个熟悉的动人娇躯。张晓兰穿着一套蓝宝石色的宽边比基尼，正悠闲地侧躺在一张塑料躺椅上闭目养神，唯一与众不同的是，她竟将一把大大的太阳伞撑在不远处，恰巧挡住了已经偏西的太阳洒下的日光。 沈书辰在不远处看了一会儿，见她若无旁人地拿着吸管吸着一个被敲开的椰子，倒也挺会享受，只是没了这日光，总是有些格格不入。沈书辰知道自己女人的那点心思，美妇人是怕灼热的阳光刺痛了她娇嫩的雪肤。


第233章 防晒行动
　　“防晒油”沈书辰的脑子灵光一现，忽然想到了这个东西。他昨晚冷落了美人儿，此时正想着法子弥补，这个确实是个好的机会。 沈书辰赶忙跑回海滩不远处的一个小杂货店，很慷慨地买了一整瓶最贵的超强美白防晒油，喜滋滋地直奔张晓兰所在的海滩而去。 张晓兰正悠闲地享受异国的风情，看见男人兴致勃勃的向着自己走过来，脸上挂着招牌式的坏笑，不由得一阵心慌，转过脸去不睬他。 沈书辰以为美妇人正在为昨晚的事情生气，忙凑过去一阵讨饶，并保证要形影不离得过完最后三天假期。张晓兰转过脸来，捶了沈书辰一下，道：“你刚才坏笑什么？”
　　沈书辰从衬衫的口袋里拿出那瓶防晒油，笑道：“有好东西。”
　　说话间他利落地脱掉显得不伦不类的西裤和衬衫，只留一个裤衩，然后又放下一旁撑着的太阳伞，任阳光直射到皮肤上。 张晓兰显然很不适应日光的亲吻，伸手挡住脸上，娇嗔道：“你干嘛呢？人家刚才好好的，你一来就是捣乱。”
　　沈书辰嬉笑着不答话，坐在她身侧，拿起那瓶防晒油，用力拧开，道：“兰兰，来，擦上这个你就不怕被晒黑了。”
　　张晓兰睁眼看了看，道：“哟！你倒是识货，直接买了最贵的。”
　　沈书辰点头道：“用了就知道了。”
　　说完竟欺身压到她身上，将手中的防晒油到了点在自己掌心之上，朝着张晓兰美艳的侧脸抹去。 “喂！死人，你也不看看这是什么地方？这可是公共海滩，不是以前那种VIP的，那边那么多人呢，不许胡来。”
　　张晓兰一阵娇嗔。 沈书辰这次出奇地听话，侧过身，将她娇柔的玉体挡在自己和礁石之间，道：“这样就没有看得见了。来，老公帮你擦擦！你看，等下晒黑了可不怪我。”
　　张晓兰此时一心想着自己这一身娇嫩雪肤，只得点头。沈书辰的手开始在她丝滑柔腻的肌肤上滑动。首先是脖子和俏脸，沈书辰抹得非常细心，像是个专业的按摩工。 张晓兰见这坏蛋没起什么坏心思，就很受用地闭上了眼睛。沈书辰的手在她的香肩和锁骨上来回游动，然后是两条藕臂和纤细的十指，沈书辰没有漏了任何地方。 张晓兰在沈书辰的怀中扭了扭身子，睁眼看了看，沈书辰细心的样子让她大为感动，便不再犹疑，任由他殷勤地服务。 沈书辰的手先是在她优美的腰线上抹油，然后迂回到平坦的小腹，从下往上进发，终于到了高耸入云的玉峰处。沈书辰低头一看，纵然是和美妇人早已恩爱了不知多少回，沈书辰还是觉得热血上涌。张晓兰的蓝宝石比基尼实在是太诱人了，外侧是蓝宝石色没错，偏偏内测却是半透明的。紧身包裹的内衣衬托出她那娇人的曲线，高耸的乳沟明显可见，丰盈饱满得乳房在半透明的胸罩里若隐若现，散发着成熟柔美的风韵。 “呀！那里就不要擦油了，人家穿着衣服呢，怎么会晒得到？哼！就知道你打人家的坏主意。”
　　沈书辰的手才刚隔着内衣抚上她娇挺的乳缘，张晓兰便如电击般脱口而出。 “当然要了，来，兰兰乖。”
　　沈书辰趁着张晓兰还没来得及反应，就探出另外一只手，熟练地在她背后将她那条细细的蓝色布条轻轻一拉，顿时，那眩目的肉感让沈书辰觉得心跳都在加速。 两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中绽放。 虽然这对宝贝沈书辰经常捧着睡觉，但这时对沈书辰而言依旧充满着无穷的诱惑力。张晓兰在这公共场合怎么敢做出大动作来反抗？她的力气又怎么比得过身高体健的沈书辰？沈书辰最大的能力就是眼疾手快，他看了一眼张晓兰那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰腴的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。 沈书辰似乎忘了要替这美妇人擦防晒油的初衷，一双手轻轻地捧起两只圆润饱满的双乳，情不自禁地低下头去，如捧珍宝般将一对美乳在自己的脸颊上来回的磨蹭，然后张嘴吐舌，用自己的舌尖在玉乳顶峰的两颗羞挺的相思红豆上，贪婪的来回吮吸起来。 张晓兰也忘了反抗，只觉得一阵熟悉的酥爽从敏感的乳端传来。她羞闭美眸，不敢睁眼看他，一双白皙柔嫩的藕臂情不自禁的在沈书辰结实的后背游走抚摸，檀口微身，不时发出一丝愉悦的呻吟。 没多久，张晓兰便俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住沈书辰在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也旁若无人地缠绕上沈书辰的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动。 沈书辰品尝了一会儿，才放开已经被他口水弄得黏湿的两颗丰挺乳球，抬头看着一脸享受的张晓兰笑道：“兰兰，擦完了，舒不舒服？”
　　张晓兰这才从意乱情迷之中清醒过来，忙将搭在乳球上围的蓝宝石内衣拉下，伸手到背后系上系带，红着脸啐道：“你这个色胚。”
　　沈书辰笑道：“还没完呢，来，我们继续。”
　　说话间，他已经将怀中的美妇人翻了个身，一双手在她嫩滑的玉背上殷勤地抹油。 沈书辰的身子向后靠了靠，让两人之间的空隙变得大些，目光随着手在张晓兰美妙的背影上来回流连。一路向下，被一条窄小的瓤惆裹的浑圆臀部出现在了沈书辰的眼前，腰身曲线呈现出一个紧勒的蜂腰，从腰下勾勒出一个饱满得心型肉臀，更加显现出她的腰细腿长。 张晓兰的玉背已经被抹上了防晒油，沈书辰的手却没有停下来，他来到了张晓兰那两天修长无暇的粉腿上，从外侧到内侧，来回游走着。张晓兰忽然发出一声娇腻，沈书辰一惊，一手将她上面的那条腿向前一推，另一只手直袭两腿之间的私密处。 “呀！别，那里不行！”
　　张晓兰涨红着脸回过头来求饶，两条腿死命地将沈书辰游鱼般的手夹住。沈书辰灵活的手指微分，便知那里那里早已经湿透，细窄的布条如何挡得住沈书辰技艺十足的手？ 沈书辰的手先是隔着早已黏湿的布条上点了点，然后将一根最有力的中指在她两瓣蜜唇之间按了按，只觉得那丰美花丘此刻已是一片汪洋。张晓兰不敢高声啼叫，只把一只手死死握住嘴巴，另一只手要去拉沈书辰在她腿心间作怪的坏手。 沈书辰嘿嘿一笑，向前靠了靠，一直闲着的右手直接按住了张晓兰的那只求救的手，然后左手手指轻轻将她卡在臀瓣间的蓝色布条想一边拉开，露出娇叠粉嫩的蜜穴来。 被沈书辰灵活的手指直接触摸到，张晓兰只觉得娇穴敏感，不停吐出滑润的蜜汁。她不由得浑身一颤，紧紧捂住嘴巴的手指间发出沉闷的低吟，然后本能地向后翘了翘粉臀。 沈书辰将她两条已经酥软无力的双腿向左右打开，凑过脸去，手掌轻轻压在肉丘中，灼热的花蜜开始涌出，把茸茸的芳草糊成了一片。饱满的花唇在湿漉漉的柔丝下，清楚的展露出来。 张晓兰翘臀一阵颤抖，小巧的肉核在他的抚弄下，急速的胀大，花唇慢慢的张开，露出成熟的溪谷。玉丘饥渴的向上隆起，灼热的花蜜，不断的从泛滥成灾的溪谷中涌出，滴落在一旁的软沙里，迎着阳光，闪着无比魅惑的光泽。 沈书辰看得更加起火，右手径自把一杆火热的龙枪从宽松的平角裤里掏了出来，一挺腰，凑身上去，紧紧贴在张晓兰的玉背上，手握着巨龙，卡进她微分的两瓣粉臀之间，在她臀沟里来回打磨。 张晓兰此时尚有一些神智，低声求饶道：“坏蛋，不要在这里，会被人看见的。你想要的话，我们回酒店好了。”
　　沈书辰此时哪里停得下来？他下身频频用力，紧抱住张晓兰意欲逃离的臀瓣，用手将趾高气昂的巨龙压下，如挺长枪一般，棒身贴着张晓兰腿心那一道蜜缝，在她双腿之间直塞了进去。 沈书辰的老公硕长异人，熟鸡蛋大小的龟头从张晓兰紧夹的双腿前方冒了出来。此时肉茎正怒勃向上，整个茎身紧紧压在张晓兰柔弱的蜜唇之间，抵住了那两片已然湿滑柔腻的肥美肉唇。那上翘的力度之大，不由让张晓兰又是低低的一声闷哼。 沈书辰耐着性子微微抽动摇晃，肉棒就如一根擀面杖，在那比白面团还要软腴的腿心间抽动研磨。他反复挑逗，就像磨墨一般，将最初的一点潮意，磨成一片油润。 张晓兰如何受得了这样的挑逗？她只觉得沈书辰那滚烫的巨龙抵着那两片清晰可辨的肥美肉唇研磨着，把她身体深处的欲望一下子全都引了出来，粘稠的蜜汁从汪汪不断的泉眼中滴落出来。张晓兰早就顾不上此时两人正身处公共场所，体会男女私处相抵相触的美妙触感，不由自主地把双腿张得更开，把美臀翘高了起来。 两人紧紧嵌合，你迎我送的画面就像一台运转良好的机器似的，周而复始地重复着一个古老而销魂的动作。 沈书辰抵磨了一会儿，只觉得胯间的巨龙胀得实在难受，便调整了一下姿势，用手握住肉茎，摩梭着抵在她水滑的蜜洞口子上，出其不意地抵正一挺，阴茎划开她粉红的肉缝，在她柔嫩的小阴唇的合抱下挤向蜜穴口，缓缓撑开弹力十足的肉环，阴茎慢慢深入她湿润火热的蜜穴。 张晓兰被这突然袭击弄得又是一阵痉挛，她只觉自己狭小的蜜穴正被一个圆钝肉菇温柔而强蛮的撑开，一条火热粗硬的肉棒正逐分逐分塞进来，缓慢拱到她敏感火热的嫩阴深处。


第234章 大胆疯狂
　　“嗯……”
　　张晓兰浑身一颤，鼻腔里发出一声绵延的低吟。又一次被这个冤家侵入的感觉既熟悉又新鲜，熟悉的是，自己早就已经可以适应他的巨硕粗长了，而新鲜的却是，他带来的颤栗和臣服感，仍然是那样的令人心悸而又心醉。 张晓兰的蜜穴里极是火热滚烫，层层的蜜肉肥美滑腻，肉棒上传来的快感极是销魂。她的蜜穴收缩紧紧的箍实沈书辰的龙枪，就着蜜液的润滑，他缓缓抽出，又缓缓地深入张晓兰湿热的蜜穴，体会着被她的柔嫩阴肉绞缠吮吸的蚀骨滋味，张晓兰春情荡漾蛇一般的扭动着柔软腻滑的火热娇躯，向后耸动着雪白的翘臀，蜜穴主动套弄着他的阴茎，胸口起伏娇喘，眼神水汪汪的。 几个回合之后，张晓兰已经渐渐适应了那似乎要逼着她尖叫出声的快感，她咬紧嘴唇，期待着粗大的肉菇去碰撞那最幽深的花蕊，然而就在几乎碰到的当口，沈书辰却将肉棒慢慢退了出去。她难奈地呻吟着，蜜膣内的粉红娇嫩颤抖蠕动不止，吸拽着那款款退出体外的男根。 那条火烫的巨龙将要全部退出时，沈书辰又是一下顶入，光滑的龟头如舰首破浪，划开层层泥泞腻滑，直逼蜜穴尽头。张晓兰低声娇喘着等他重重撞来，可棒首只轻轻刮了一下嫩心，就立刻后退。惹得她雪腹绷紧，又喷出一股粘滑花精。 “宝贝儿，这会儿没人，把腿勾过来，老公一定插得你美美地丢上几回身子。”
　　沈书辰的低语增加了张晓兰的勇气，再加上她确实也酥痒难耐，就大胆地将一只雪白大腿抬起，死命后勾，好让那恼人无比的肉棒进的更深些。 沈书辰一只手扶住了她后勾的雪腿，一只揽在她纤腰之上，大力挺动起来。他坚硬的小腹狠狠撞在娇妻绵醇柔软的臀上，发出清脆的啪啪声。怒龙般的玉茎频频钻入腻滑的嫩牝之内，顶撞在张晓兰最是敏感的花心上。 张晓兰柔发飞舞，柔软的乳丘被沈书辰顶得上下波动，她怕自己真会忍不住叫出声来，就侧过身，柔臂勾上沈书辰脖子，扭头吐出香舌，沈书辰连忙含住，两人唇交舌缠，底下却是记记长贯，蜜液横流。这姿势着实考验女子的身体的柔韧性，张晓兰的娇躯在这方面远超一般年轻女子，此时两人的配合竟是如此天衣无缝。 沈书辰的阴茎插入张晓兰淫靡湿润的蜜穴中来回抽送着，同时缓缓的抬高她的翘臀，然后用被她娇嫩的蜜穴紧含着的阴茎上涂满淫液，摩擦着柔软的壁肉慢慢退出，快退出时才猛的前进一下，劈开层层蠕动的阴肉顶入，强烈得刺激使张晓兰几乎要瘫软在躺椅上。 沈书辰插得兴起，只觉得这姿势有些不舒服，便抽出巨龙，将她翻过身来，紧紧压住，双手抄起两条修长玉腿，架在自己肩上，紧紧捧住粘滑的粉臀，腰间用力向前一挺，只听见“滋”得一声，肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处。张晓兰的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉缠上来，把肉棒包得紧紧的。 张晓兰娇喘细细望着沈书辰，不停摇着头道：“不要这样，那边会有人来的，会被人看见的。”
　　“谁敢看我就挖了他的眼珠子。”
　　沈书辰恶狠狠地说了一句，抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，伸手捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。 张晓兰修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。 沈书辰低下头去，紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。 这禁忌的场合让美妇人更加敏感，一想到两人是在公共的海滩做爱，张晓兰就羞得快要发疯。没多久，只听她“啊……啊……”
　　两声娇啼，猛烈的摇头，秀发飘逸，发丝散乱的嘶喊，受不住沈书辰的狂猛激刺，浪叫连连，在他还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧沈书辰，达到了第一次高潮。 滑腻爱液泛滥四溢，沈书辰不给她丝毫喘息的机会，再次加速加力，每一次都大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。 “啊……唔……丢，丢了……”
　　张晓兰身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在沈书辰腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。 被眼下张晓兰天使美态与魔鬼肉体所带来前所未有的超强快感刺激下，沈书辰双目微微泛赤，布满血丝，换过一个姿势，让她跪在躺椅之上，纤臂撑着娇躯，雪臀高高翘起，他捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。 张晓兰见自己在这光天化日之下，趴成小狗的模样，被男人在后面用力干，不由得手忙脚乱起来。她不停地想要撑起身子，摆脱臀后沈书辰那根火烫巨龙一次次恼人的深入。 沈书辰似乎觉察到女人的想法，心中升起怜香惜玉之心，从后面拔出老公，一把将差点瘫倒在躺椅上的美妇人拉起来，跑到一旁那巨大的礁石背后，将她紧紧抵在光滑冰凉的礁石上，拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而张晓兰顿时，感到天旋地转，全身发软，毫无力气去推他。 “兰兰，这里没人看见了。来，转过身去，让老公从后面疼你。”
　　沈书辰的话音刚落，他就将怀中的美妇人翻转过身子，让她双手撑在礁石壁上，扶着她向后翘起的粉臀，从后面贴了上去。 当沈书辰那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与沈书辰如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，沈书辰全身的汗毛孔好象都张开了。 因为那条小裤衩一直没脱，沈书辰便扯开了她胯间如绳般的布带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋～！”
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。 “哦！”
　　张晓兰像极了受伤的天鹅，被沈书辰这么深深一插，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒，忍不住高高扬起了秀气颀长的脖子。她只觉得一阵腿软，要不是被沈书辰从背后紧紧抓着，一定已经跌倒在这浅滩了。 张晓兰将勉强踩在湿软泥沙中的双腿分了开来，垫起脚尖，咬着牙关嘶嘶的吐着气，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合秦青那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，但一想到两人现在身处的地方，又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。 沈书辰扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着沈书辰的阳具。 沈书辰将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着礁石，还穿着紫色沙滩鞋的脚丫子深深陷进浅滩湿软的泥沙里，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便沈书辰的冲刺。 沈书辰那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着沈书辰的抽插，丝丝的淫液由两人生殖器紧密交合的地方流了出来。 沈书辰一手伸到前面，握住一颗跃动的乳球，一手紧紧揽着她不堪一握的纤腰，腰腹间开始用力，大开大合之间，不过冲顶了大概百十来下，突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在沈书辰龟头的马眼上。 张晓兰口中发出沉闷的呜咽声，像是要哭出来一般，强烈的高潮，来的如此猛烈，使她穿著紫色沙滩鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是沈书辰及时用两手紧紧抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的浅滩里。 沈书辰心想这坏境果然是妙，兰兰今天竟这么敏感，才没一会儿，就丢了三次了。沈书辰只觉得她突然全身僵硬，胯下的美穴紧缩，夹得沈书辰粗长的阳具像被人用手紧紧的握住。 沈书辰赶忙不再抽动，贴身上去，将火烫的硕长肉棒顶得更深些，迫开她颤抖的花心子，经过痉挛的子宫口，将一颗鸡蛋粗硬梆梆的大龟头紧紧抵进她同样火烫的子宫颈。 “呀！好深，老公，你顶到哪儿了？”
　　张晓兰近乎发狂地娇吟着，哪里还管得着自己现在在什么地方。 沈书辰双手向前，紧紧扣住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与秦青的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，沈书辰清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将沈书辰粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨沈书辰的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着沈书辰的大龟头不停的吸吮。 张晓兰粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了，沈书辰的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，紧咬着牙抵抗这要命的感觉，才让射精的冲动平息下来。


第235章 被人偷窥
　　沈书辰哪里还敢在这火烫紧缩的子宫内多留？他赶紧腰腹部提气，屁股向后一拉，将胀得更粗更长的巨龙从她痉挛的蜜道中抽出来，整根湿淋淋地抵靠在她柔软丰腴的臀瓣上，扶着张晓兰娇软无力的香肩，让她侧身靠在自己怀中休息。 张晓兰这一次真的是丢得浑身无力，那丢身子的快感就像不远处大西洋的海潮一样汹涌猛烈，一浪接着一浪，让她浑身哆嗦痉挛，两条腿还在一阵阵地抽搐抖动，丰满的粉臀来回上下晃动，晃起一阵阵荡人心魄的雪白肉浪，花心子里还在不停地蠕动，里面的粘稠白浆一股一股地往外冒，沿着深邃的蜜道流到两瓣饱满的阴唇上，沾湿了茂盛的黑色草原，一路向下，又沿着美妙的臀线和玉腿流到脚下的浅滩了，竟让那清澈的海水也变得粘稠模糊起来。 张晓兰无力地将头后仰着，靠在沈书辰的肩上，喘着粗气。沈书辰的目光一手轻抚着她依旧不停发抖的丝滑玉背，一双眼睛却紧紧盯着她因为后仰而显得愈加饱满的双峰。因为绝顶高潮而变得粉红的嫩肤此刻愈加动人，一双蜜桃般随着剧烈呼吸来回晃动的乳球上沁出了一滴滴晶莹的香汗，美得像是绽放在清晨带着露珠的白牡丹。 沈书辰看得心头起火，不顾不上美妇人此刻是否承受得住，竟将另一只瘙痒难耐的手环住她平坦光滑的雪腹，还不住向上攀爬，直到一把握住左侧一颗仍旧微微抖动的饱满乳球，肆意地揉捏搓弄。 “嗯！不要来了，人家被你弄坏了。”
　　张晓兰腻人的声音从两瓣鲜嫩红唇之间吐露出来，听得沈书辰又是一阵撩火。 沈书辰一手握住美乳，一手托着粉臀，那火烫的巨棒还紧紧抵在她娇腴柔软的臀瓣上来回摩擦，正玩得兴致勃勃，忽然听见一阵细微的喘息从巨大礁石的另一侧传来。沈书辰心中一个咯噔，分辨出那不是张晓兰的声音，便放缓手上的动作，听得更加细致。 果然，跟那晚在飞机豪华舱的情景一模一样，沈书辰狂猛的冲刺声还是引来了别人的关注，而且沈书辰听出那带着娇腻语音的闷哼声绝对是个女人，只是不知道姿色怎么样。 在一个女人面前H干着另一个女人，沈书辰一点都不觉得羞愧，反而更加兴奋。他现在性欲更加旺盛，没有因为刚才的抽送冲顶感到半点的疲软，那根紧紧卡在张晓兰丰满臀瓣上的巨棒变得更加粗硬，胀得沈书辰又是一阵难受。 好，既然你要看，那我就让你看个够，让你知道我中国男人的雄风。沈书辰心中念头一起，身体就闲不住了。他哪里还顾得上张晓兰是否还挨得住自己的H干，竟一手扶稳她从颤抖中渐渐平和下来的细致柳腰，一手松开被自己揉得更加饱胀的乳球，拉着张晓兰一条娇软无力的粉腿，用力想右侧一拉，两条腿就被分得大开，张晓兰只得勉强用一条腿支持身子，一声娇呼之后，双手反身紧紧搂紧沈书辰的脖子，粉臀也不由自主地向后靠了靠。 沈书辰腾出一只扶着细腰的手，握住自己滚烫的巨棒，另一只手将她的一条雪腿抬得更高，腰腹部用力向前一挺，再次破门而入。 张晓兰一阵目眩神迷之际，只觉得龟头已再次撑开自己的微分的花瓣，一根熟悉的火热大肉棒随即挤开了蜜道，开始往深处推进。 “呀！好深，冤家，你轻点。”
　　张晓兰一阵娇呼，一条还站在的腿难耐地簌簌抖动，借助手上的力量将沈书辰的脖子抱得更紧。 沈书辰一手紧紧扶着她光滑的粉臀，一手像打摆子一样拉动她的一条腿，腰腹间的肌肉用劲之间，一条火烫的巨棒就在她湿滑粘稠的蜜道内来回穿梭起来。 张晓兰被他粗长的巨龙一下下挑到花心子，平坦的雪腹难耐地收缩，两颗饱满的乳球再次来回抖动，划出一阵阵旖旎魅惑的白色乳浪。 沈书辰冲顶了一会儿，又觉得不太过瘾，竟蹲下身去，把她的另一条腿也向上抬起，如捧婴儿把尿一般从背后将她紧紧抬高，双手紧紧捧住丰腴的蜜臀，改从后边密密抽添，龟首冠沟下下刮过她花径前壁上的痒筋，更搅得她美不可言。 张晓兰从未试过这样淫靡的姿势，面对着布满青苔的礁石壁，眼睛往下望去，竟在脚下的浅滩处、清澈的海面上瞧见了自己风骚浪荡的姿态，一时间手足无措，也不知瞧是不瞧，不瞧心里舍不得那儿的美妙绮景，瞧了却又实在羞坏人，腻声腻气地撒娇道：“老公，不要，不要哩！人家都让你玩这么久了。”
　　她四肢收束，反手纠缠男人腰胯，双腿也往后勾搭男人两腿，羞涩无限地续道：“若这么……这么丢了身子，羞也羞死人了，况且……”
　　沈书辰把头凑到她身前，去瞧那里两人性器交合处的妙趣奇景，细赏自已的大肉棒把这美妇人的泥田翻犁，但见入时几将那两瓣玉贝揉没，抽时又偶勾出一块晶莹嫩物，那蛤嘴下角，早已堆了一汪乳色浊浆，淹没菊沟，不由一阵精意暗涌，暗自咬牙紧锁精关，闷哼问道：“况且怎样？”
　　张晓兰一脸火烫，咬唇低声嘤咛道：“况且这般不实不在的，叫人好生不舒服哩。”
　　说话间，花径里已有些痉挛起来，一阵阵绞得男人好不快活。 沈书辰哈哈一笑，道：“不够实在？这个容易。”
　　当下双臂抱紧妇人娇躯，往下用力直桩，下边的擎天杵却发劲朝上狠顶。沈书辰的眼睛还时不时的投向礁石的另一侧，捕捉到了一张半露的俏脸。 果然是个大美人，沈书辰心中暗自欣喜，腰腹间的力度变得更加强大。沈书辰一边冲顶，一边分神不时观察着已经软软的靠在礁石壁上，几乎要坐在浅滩里的女人。 那是个三十上下的年轻美少妇，穿着一身简洁的白色吊带比基尼，此时粉脸通红春情正浓，那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是怨恨的红丝，眸间闪烁着不言而喻的羡慕和憧憬，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，却丝毫没发现男人淫邪的目光早就注意到了自己。 沈书辰的视力是出奇的好，他悄悄观察了一会儿，竟给他发现了一些让他更加兴奋的小动作。美少妇那洁白的白透明比基尼拉歪了（定是方才偷看时忍不住自我抚慰时弄乱了）两大团雪白半开半合地暴露出来，而左边那颗胀大了的蓓蕾，更是俏俏地爬了出来，硬硬的挺立在空气中。 沈书辰看得兴奋，把一连串的欲望都发泄到了被自己H干着的美妇人身上。他长驱直入，在最深处晃动几下，又一下全部抽出。就这样不过百来插，就惹得张晓兰立时闷噫连连，脑袋乱摆乱摇，一头湿漉漉的秀发随风飘扬在沈书辰面前，两条雪腻美腿更是已勾不住后边的男人，悬在半空乱蹬乱踏，还没挨到十下，忽地娇哼一声，虽十分短促，却是又妖又媚，竟然就挂在男人的身上又丢了身子。 眨眼间，那白白的花浆就从肉棒插住的粉嫩蜜缝里迸涌而出，延着男人大腿滚珠流下。沈书辰被她浓稠的花浆烫得销魂之中，尚不忘咬紧牙关，继续紧锁精关，把龟眼噙住花心，酣畅淋漓地沐浴。 张晓兰俏脸上蒸霞如喷，双臂死死勾住男人脖子，花容神情如醉如泣，身子一下下抽搐着，只舍了命儿把娇躯往下沉去，仿佛正坠向一处不能回头的极乐深渊…… 沈书辰若不是发现不远处还有个美少妇等着自己去滋润，早就不顾一切地把憋了很久的一泡精华射了出来。他忍得辛苦，便不敢在张晓兰火烫痉挛的蜜道深处逗留太久，接纳了一阵，觉得美妇人的丢泄渐止，便抽出巨龙，整理了一下她被自己拉歪的衣裤，将她抱到躺椅上放下，唇游花颈，百般温存。 张晓兰美得魂飞天外，只觉得这四十年来，第一次尝到了做女人的真正美妙滋味。她耷拉着脑袋，微眯着美目，双手微分，手指插进湿软的泥沙里，软绵绵地躺在躺椅上，任由男人连续不断的亲吻温存。 娇娇地喘息了好一阵，那玉腮上的桃晕尚未消退，良久才低声道：“你这个冤家，真是要了人家的命了。”
　　沈书辰此时正时刻注意着不远处的那个美少妇，听她这么说，忙哈哈一笑道：“这才叫欲仙欲死嘛。”
　　他的声音如洪钟般响亮，直传进那美少妇的耳朵之中。 张晓兰啐了句道：“你就只会欺负女人。”
　　说完，竟歪着脑袋靠在一个竹篾高枕上，带着甜甜的微笑鼾睡过去了。 沈书辰无奈地笑了笑，拿过一旁自己脱下的白衬衫，把它盖在美妇人玲珑剔透的娇躯上，轻手轻脚地走向浅滩。 沈书辰一个扎猛子，像游鱼一般在水中游了一会儿，一双眼睛时不时瞄上几眼那依旧软软靠着礁石的美少妇，嘿嘿一笑，挥开水波向着她所在的隐秘角落游去。 那女子似乎发现了刚才那个迷人的男子正向着自己走来，不由得一阵心虚，勉勉强强地用手撑着身侧的礁石壁上，转过身去想要逃跑。 到手的猎物沈书辰从不曾轻易放走，他脸上挂着自己的微笑，脚下的步伐越来越快，直奔美人而去。美少妇被越来越临近的脚步声吓得不轻，竟浑身一个哆嗦，只觉得脚下一轻，竟然跌倒在沙滩上。 沈书辰赶忙一个箭步跨过去，伸手稳稳扶着她腻滑的细腰，将她从沙滩上拉了起来。沈书辰低头望去，映入眼帘的是一张宜嗔宜喜春情四溢的俏脸，见她似乎不是很清醒，于是便轻轻摇晃她的肩膀。


第236章 豪门少妇
　　美少妇看着出现在自己眼前赤裸着上身、已被马尔代夫的阳光晒得古铜色的肌肤，浑圆的双臂，漂亮、结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是内裤中包裹着异峰突起之物，把男子的阳刚之气尽显无遗。 美少妇被一个陌生的男子就这样暧昧地搂在怀里，羞得直想逃跑。看着眼前男子轮廓分明的俊脸，她没由来地又是一阵心慌慌，察觉到偷窥的事被发现了，于是勉力的想挣脱他的搀扶，可是两腿却偏偏不听使唤，软软的反而整个倒进沈书辰的怀里。 沈书辰见她自动投怀送抱，心中更是兴奋，低头在她白嫩光润的俏脸上轻轻嗅了嗅，邪笑道：“这位小姐，你的身子真香。”
　　沈书辰标准的英文脱口而出，带着挑逗的意味。 美少妇本能地想要张口呼叫，可是却说不出话，只觉如玉娇躯被人恣意摸索，仿佛置身于梦境之中。察觉到被对方紧紧握着胸前鼓胀微颤的玉乳，美少妇芳心羞涩无限，冷静下来之后，先前的惊惧也少了一些，再仔细看着他清清澈澈的漆黑眸子，与他此时邪行十分不相衬，不禁扭动软倒在他怀中的玉体，娇声叱道：“你是谁？竟敢在光天化日之下调戏良家妇女。”
　　脱口而出的竟是华语。 沈书辰心中一震，原来以为她是日本人或者是韩国人的，自己还想着感受下异国风情，谁知道还是中国人。沈书辰心中略略有些失望，但仍微微一笑，幽黑的眸子里似有一丝若有若无的笑意，道：“原来这位小姐也是中国人，我还以为是个韩国棒子或者是小日本呢。”
　　沈书辰口中的轻蔑之意如此明显，怀中的美少妇就不答应了，她依旧还是一口流利的华语，说出的话却让沈书辰更加震惊：“你这中国人怎么这么无耻？我们日本男人都是绅士，不会欺负女人的。”
　　沈书辰暗道，原来是个日本美人，怎么中国话说得这么棒？难道是跟维娜一样在中国留学的？看年纪也过了读书年龄了啊！沈书辰并未说出心中的疑虑，神秘感只会让他觉得这美少妇更具魅力，也更加强了他本就异于常人的征服欲。 沈书辰也不答话，他的手在美少妇的娇躯上乱动乱摸，把她挑逗得浑身酥麻，玉体酸软，加上他身上散发出一种令人迷醉的男人气息，真教她生出随了对方，不欲反抗之心。 但是总不能就这样任他作恶胡来，坏了自己的贞洁吧？那美少妇心头一惊，脑中恢复了些许清明，身子急忙乱挣乱扭起来，她虽久未与男子相好，欲念高涨，先前也曾自渎泄欲，可是现在这种情形又怎能叫她接受？ 沈书辰至少有十种方法可令这美少妇丝毫动弹不得，任他摆布，可是却只是一味调戏撩弄，任凭她挣扎抗拒，却是如何也逃不出自己的手掌心，仿佛觉得这样有反抗的亵玩才更有趣味。 美少妇柔若无骨的娇躯在沈书辰怀中奋力乱挣，没过多久，只觉手酸腰软腿乏气喘，刚不久前在宾馆里沐浴过的身子更是还出了一身淋淋香汗，背后的系带松了，一条披上不久的白色毡毛浴巾顺溜溜褪离晶莹如玉的女体，踩在足踝上，露出一大截滑雪雪，白嫩嫩，柔腻腻的玉腿来。 当她回过神来的时候，却发现自己的雪纺衫半透明比基尼胸衣不知何时也被沈书辰给摘了，一对微颤颤，雪白饱满的美乳娇弹而出，美少妇不禁羞得无处可容，生怕被他看清，娇躯不由往他胸前贴了上前，似想躲入他怀里。 沈书辰脸上流露出万分得意的表情，把美少妇瑾半裸的娇躯打横了抱在怀中，哈哈大笑道：“这位美人儿，你这叫投怀送抱，可不是我强逼于你？”
　　美少妇的躺椅和遮阳伞就在不远处，她本来就是跟张晓兰一样，来享受海滩风光的，却被沈书辰两人大胆的激情所吸引，才会一步步跌入欲望的深渊。眨眼之间，沈书辰两三个箭步，已经把她半裸的娇躯放到了舒适的躺椅之上。 好不容易得到了自由，那美少妇慌忙推开沈书辰，双手掩在胸前，护住美乳，无助地泣声道：“你……你，你这般，恃……恃强凌弱，欺，欺负一个妇道人家，算……算什么男人？”
　　沈书辰心中虽然奇怪这日本女人怎么在这么紧要的关头还是一口华语，却没有发问，笑了起来，身上透出一股凛冽霸气，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“我是不是男人你刚才不是都看得一清二楚了嘛？”
　　说话间，沈书辰翻身躺在宽敞舒适的躺椅上，在那美少妇身边躺下，一只手拉她的两只纤手握在掌中，令一只手恣意亵玩着她胸前那浑圆鼓胀的粉嫩美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红蓓蕾，沈书辰清澈如水，幽沉漆黑的眸子中闪烁着淫邪光芒。 没过一会儿，那美少妇只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，呻吟连连，香汗腻体，待被沈书辰伸手到双腿间私密羞处轻轻一掏，粘稠滑腻，方知自己早已湿透了，玉臀微微一动，一阵清风拂过，双腿间滑腻腻，湿漉漉的，传来一阵凉意，不禁羞得玉腮如脂，煞是诱人。 沈书辰一边爱抚这个久旷的少妇，一边道：“大家是成年人了，这有什么大惊小怪的，莫非你第一次看见男欢女爱的画面。”
　　其实这美少妇自己也不知道今天是怎么了，只要被沈书辰这么随随便便动一动、碰一碰、挨一挨、触一触，那儿便是快美连连，舒服无比。 美少妇从沈书辰漆黑深邃的双瞳中看到了不断升腾的妖异焰火，好像要将她整个身心都融化掉一般，还没有等她回过神来，沈书辰的脸离开了她的视线，随后从高耸滚圆的酥胸上传来即陌生又熟悉感觉，她不由心中一惊，明白现在是怎么回事。 “啊……嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……噢……”
　　美少妇想推开沈书辰阻止他，可纤纤小手刚刚将放到他头上，沈书辰就开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。 沈书辰惊喜莫名，他长大之后第一次从母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那种感觉，就好像是回到了自己儿时孩童时期的美好时刻。原来这美人儿产后没多久，就出来度假了，想来肯定是什么大家族的少奶奶，所以不用带孩子。 感觉到沈书辰大口大口的狂吸着自己的乳汁，美少妇感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，刚刚不久前看着沈书辰和张晓兰激情欢爱而自渎泄身而缓解的欲火又再次燃烧起来。 原本放在沈书辰头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，美少妇将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满、浑圆鼓胀的雪白胸脯上。 自从产下孩子以后，婴儿就被强势的婆婆抱走亲自抚养了，美少妇从未曾试过亲自喂养婴孩。产后五天，她便觉得双乳闷胀、硬结，还微微有些疼痛，她羞于去看医生，所以一直拖着，也因为这些事烦心，她才主动提出要外出旅游散心。 她已经为丈夫所在的豪门诞下男婴，所谓的使命也已完成，再加上这本就是政治婚姻，两人根本就没有任何的感情基础，所以美少妇此时倒也没有半点对不住丈夫的意思。为什么只允许男人在外面花天酒，她却只能在家中无奈地守着活寡？ 当温暖香甜的乳汁从敏感的粉嫩乳头里被沈书辰绵延不断地吸啜出来的时候，美少妇忽然感觉到让她郁结了好久的闷胀感消失了，像是憋了很久的尿一下子得到宣泄一般。 其实这也是有道理的，女子产后会自然分泌乳汁，这是人类的生物本能。这美少妇没有及时喂养孩子，乳腺有些郁结，更有了两颗核桃似的小块，这些都是会引起乳腺发炎的。只有通过某些方法人工引流般把分泌的乳汁从乳腺里吸出来，才会通畅。 沈书辰本来只是挑逗的无心之举，无意间竟治好了美少妇郁结良久的私密隐病。沈书辰大口朵颐，很快就将吸完了玉乳内藏量颇丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，快感无限。 吞吮着美少妇芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的沈书辰更是变得双目赤红，欲罢不能。 沈书辰松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。那美少妇认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着沈书辰的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。 沈书辰想起了一些问题，张开就问道：“你的宝宝呢？是不是没有带在身边？”
　　那美少妇一下子悚然动容，微仰着梨花带雨的俏脸，低声抽泣着呜咽道：“那个老女人把我的宝宝抢走了。”
　　沈书辰这次恍然大悟，原来她产后并问曾给孩子喂乳，难怪两颗乳球如此结实饱胀，刚才的香甜乳汁也是绵绵不断。沈书辰将她绵软的雪腻胴体拥进怀中，柔声道：“怎么回事？告诉我。”
　　那美少妇这才泪珠连连地把事情的始末一五一十地说给沈书辰听，不知不觉之间，早忘了身侧躺着的是一个不过刚见面的陌生男人，还以暧昧的姿势近乎裸裎相对。 “原来是这样，唉！又是豪门恩怨。”
　　听完美少妇的倾诉，沈书辰心中难免一叹，出身于顶级豪门的他对这些事情也是深有体会。


第237章 浅井直子
　　原来这个娇滴滴的可人少妇名叫浅井直子，是日本豪门浅井家族的一个嫡出大小姐，尚在襁褓之中时父母就死于一场有预谋的车祸，由身为家族族长的爷爷和奶奶一手带大。十五岁那年，浅井家的两位老人家相继病重离世，过世前怕这个身世可怜的孙女受人迫害，特意将她送往华夏国深造，在华夏国的金融中心熙海市一待就是十年，所以她能说一口流利标准的华语。 三年前，正在西海外国语学院攻读心理学硕士的浅井直子听闻家族遭遇巨变，就回国了。虽然对家族现在的那些人并没有什么亲情可言，但毕竟浅井家族是她的根，再加上这也是她死去的爷爷奶奶毕生的心血，为了避免一场金融危机所带来的浩劫，她在家族现任族长、她的亲叔叔的请求下，下嫁给了日本金融业寡头――清和源氏家族的花花大少源一洋。 清和源氏家族祖上曾是日本皇室的血脉分支，所以血统高贵，现在虽然是君主立宪制，但皇族在日本民间仍然有着无与伦比的威信，而出身皇家的清和源氏家族虽然谨守祖训不再从政，但却通过各方面盘根错节的关系网牢牢掌握了日本的经济命脉，特别是在高科技领域，他们拥有超过百分之九十的高科技知识产权。 直子所在的浅井家族虽然也是源远流长，先祖是战国时代的幕府名将浅井长政，但比起清和源氏家族，还是微不足道的。这次与清和源氏家族联姻，纯粹是为了彼此的利益而已，浅井直子自然而然地成了家族繁荣的牺牲品。 一个多月前，嫁入源家的浅井直子终于诞下一子，家族长辈欣喜之下，竟不顾母子天伦，强行拆散了她和孩子，有意疏远她和孩子的关系。因为直子的丈夫源一洋是个地地道道的富家纨绔，不学无术的他除了凭着一张秀气的脸和手中的钞票骗女人之外，别无所长。 浅井直子虽然长得妩媚动人，源一洋却嫌她过于端庄正经，整天在外流连烟花柳巷，把个娇滴滴的大美人冷落在家守着清寡。浅井直子心中郁苦难言，趁着这次生完孩子，家族长辈顾念她的贡献，才终于同意她出国，到马尔代夫来度个长假。 然后就是刚才发生的事情了，她洗完澡，为了避免一些“苍蝇”的骚扰，特意找了个偏僻的角落享受阳光沙滩和徐徐海风。沈书辰和张晓兰刚才肆无忌惮的亲热被她全部尽收眼底，久旷的熟媚娇躯和空洞的芳心，再加上不远处沈张两人那让人听得脸红耳赤的喘息声，让自己豪门清寡少妇动了春心。 沈书辰从来都是一个贴心温柔的人，只是先前的勇猛雄风给了这个娇柔的日本豪门少妇太多的震撼。女人总是喜欢强势的男人，她自然也不会例外。换做是以前，自矜自爱的她怎么也不会相信自己会半裸着诱惑的胴体躺在一个陌生男人的怀里，还哭哭啼啼地向他倾诉生活上感情上的不如意。 浅井直子的丈夫源一洋自幼就混在女人堆里，也算是日本赫赫有名的情场浪荡子，可是那床笫功夫和眼前这人的手段比较起来，便似小儿过家家一般，完全不能相提并论。浅井直子在沈书辰的抚慰和挑逗下变得异常敏感，想到左侧乳球被他吸光了乳汁后的顺畅舒爽，浅井直子不自觉地浑身一颤，那被半透明的丝薄小内裤抱住的两瓣半满阴唇也随之一抖，流注出一股晶莹的蜜汁，黏湿了堪堪遮着粉嫩蜜缝的那条两指宽的丝绸薄布。 沈书辰正俯下身子去含她另一侧的鲜红乳头，忽然听见她嘴中发出一阵古怪的娇啼声，便抬起头来，恰巧看见这娇柔美少妇羞红了脸转过头去。 沈书辰见她羞态媚极，近乎全裸的胴体是如此动人。光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。 沈书辰呆呆地望著白樱雪的大腿，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。 浅井直子知道那一刻终于要来了，心中却没有半点对丈夫的愧疚，反而有着异样的报复快感：“源一洋，我让你在外面找女人，你以为我就不会自己找男人么？”
　　想到这个，她偷偷瞥了沈书辰一眼，看向他的美眸中竟没有一丝的恨意，更多的却是情欲和羞涩，只见这个就要占有自己贞洁的男人生得剑眉星目，方脸阔背，气宇轩昂，刚气十足，腹肌一块块虬结如麻将，端是一个天造的英伟男子。 沈书辰当着浅井直子的面，脱下了他的四角内裤，将一杆硕长接近婴儿手臂般大小的长枪释放了出来。浅井直子虽然刚才偷窥是远远地见识了沈书辰那傲人的本钱，现在近距离看时，心中的震撼却是更大，忍不住又有些慌乱起来。 沈书辰双腿间那坚硬笔直的灼热巨棒，在浅井直子的眼中此时更是远古凶兽一般，看得她不禁吓得花容失色，那东西竟比自己丈夫源一洋的大了近倍有余。在以往恩爱的日子里，源一洋尚令她有点难以消受，何况这是沈书辰这杀气腾腾的狰狞巨兽？ 沈书辰见她看得呆了，竟大胆地站起身来，赤条条的站在她面前，得意地摆动腰腹，胯间使力，控制着挺立的大龟头在她眼前上下挑动，不停的点头。 “我的宝贝在向你敬礼！”
　　沈书辰邪笑着说道。 仰躺在躺椅上的浅井直子被沈书辰这三八的动作弄得满脸羞红，不敢响应，紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼。 沈书辰赶忙扑了上去，伸出双手握住那两颗因为急促呼吸而上下微微抖动的乳球。白玉般的双丸在沈书辰的手掌中魔术般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。 沈书辰低头含住了浅井直子的另一颗玉珠，用舌尖快速拨动，再次吸允着香甜的乳汁，一面，他的另一只手不停地揉捏柔软而充满弹性的玉峰。娇羞的呻吟若有若无的在浅井直子喉间响起，沈书辰环住她的纤纤细腰，用力将她拉了起来。 浅井直子睁开眼来，见爱人笑吟吟的注视着自己，大羞埋首入沈书辰怀中。沈书辰搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。浅井直子又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。 “多久没有被男人疼爱过了？”
　　沈书辰的问题让浅井直子羞于回答，两颗乳球却因为被沈书辰吸出储蓄了太久的乳汁而感到非常舒畅，紧紧挨着男人结实的肌肉摩擦，传来阵阵销魂的快感。 沈书辰将她紧紧地抱了一会儿，缓缓把娇美少妇绵软的胴体放回到躺椅上，温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷直袭两条微微分开的雪腿之间，灵活的手指轻轻一勾一拉，滑入她的蕾丝小内裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，沈书辰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。 浅井直子浑身一颤，娇吟一声，结实的大腿紧紧夹了起来。 沈书辰的食指轻抚她柔滑的花核，浅井直子的反应愈来愈大，呼吸急促，幽谷火热，雪白修长的美腿自动张开，沈书辰轻轻抬起纤腰，扶住她扭动着的玉臀，慢慢地把浅井直子的内裤褪至膝盖。 浅井直子霞飞双靥，小小贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯睁开眼来。或许是经过刚才沈书辰粗暴的滋润，浅井直子此刻更加的充满迷人的光泽，身子也变得更加的敏感、润泽。 感觉到沈书辰正在看自己，浅井直子紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。 沈书辰的手抱在浅井直子的腰上，沈书辰能感觉到一股女性的温香，还有充满弹性的皮肤，细而不腻，滑而不柔，那股特有的茉莉清香又在沈书辰的鼻子中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生。浅井直子似乎不堪刺激，“嗯”的一声倒在沈书辰的身上。沈书辰峰轻轻的用身体摩擦着浅井直子，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，沈书辰能感受到浅井直子渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股烘烘欲火。 浅井直子的呼吸渐渐急促起来，沈书辰双手搂住她的细腰，把她压在垫着波斯羊毛软毯的躺椅上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，浅井直子的小口中发出轻而舒服的呻吟声，沈书辰找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。 沈书辰吸着浅井直子的香甜小嘴，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。沈书辰和浅井直子的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当沈书辰把舌头从她的嘴里退出来时，浅井直子的香舌却突然如灵蛇一般钻入沈书辰的口中，学着沈书辰刚才的做法在沈书辰的嘴里不停地搅动，很快又和沈书辰的舌头纠缠起来。 沈书辰用身子顶住浅井直子的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了浅井直子傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的椒乳，浅井直子的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和沈书辰互相摩擦，香舌更是在沈书辰的嘴里抵死缠绵。 沈书辰勉强控制住自己，暂时放开浅井直子，看她充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似地俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“宝贝儿，喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　事到如今，浅井直子也变得如此大胆，但她的声音依旧轻细如蚊语，脸上竟然呈现少女才有的娇羞，她羞涩地将头埋入沈书辰的怀里，双手却紧紧贴在沈书辰的后背上。


第238章 征服之路（一）
　　沈书辰将脸颊贴在她柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上特有的茉莉幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种燥热感所包围着。 沈书辰那一直没有得到满足的火烫巨龙此时又开始胀痛起来。沈书辰的身体也似乎达到忍耐的极限了。他不在忍耐，挺动腰腹，下身坚硬灼热的肉棒硬塞到她双腿间私密羞处，把浅井直子整个人儿都拱了起来。 浅井直子忽然感觉到腿心子里一阵滚烫，忙低头瞥了一眼已经抵到自己私密处的巨物，无奈地叹了一口气，羞赧地将头转了过去，一付任君轻薄的迷人娇态。 沈书辰坐起身来，将她整个抱了起来，分开双腿面对自己跨坐在怀中，他的一双大手紧紧箍住浅井直子两瓣浑圆雪白的玉臀，将她丰腴修长的粉腻美腿向两旁分开，搁在他雄阔有力的腰上，叫她如何使力都合不起来。 这样羞耻交媾姿势让浅井直子娇羞万般，她以前就是和自己丈夫源一洋也从来没有用这样的羞人的姿势做过呢！沈书辰温柔地亲吻住美少妇鲜嫩的樱唇，浅井直子娇喘咻咻的任由沈书辰的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和沈书辰的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上沈书辰粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。 浅井直子的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。 敏感的酥胸，紧贴在沈书辰结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的道德束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着先前男女交欢残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；这正是曾经在那少女最娇憨的春闺梦境中的场景，美妙的感觉再次让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。 这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由沈书辰继续轻薄，为所欲为！ 沈书辰一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。 “我插进来了！”
　　还没等她用力，沈书辰的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压，坚硬硕大的灼热肉棒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着滑腻腻的花蜜，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭浅井直子如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。 随着一声占有性的宣告，沈书辰挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地插入浅井直子珠圆玉润的玉门。 “啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……”
　　“啊……好大啊！”
　　浅井直子长长地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。 浅井直子连忙将沈书辰身体两侧的玉腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住沈书辰的头将他埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。 久违迎客的沟壑幽谷拼命收缩着，浅井直子其实并不应该感觉到多少疼痛，虽然她久旷之身，但是先前的自渎和沈书辰的挑逗都足以刺激起她身体深藏的情欲，她叫唤得那般死去活来，多是心理作用罢了，她还是有些放不开的。 浅井直子的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被张霈直进入到了沟壑幽谷尽头，到达了那娇嫩的花蕊，当他快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。 沈书辰紧紧抱住浅井直子颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：“宝贝儿，你何时嫁人的？都生了宝宝了，怎么还生的这般窄紧？”
　　被沈书辰紧紧的贯穿之后，浅井直子温柔地拥着沈书辰，任那火烫巨物在体内四处钻探。沈书辰知道女人第一次尝到自己这根巨龙都会有些不适应，就怜香惜玉起来，并没有猴急的大起大落，在这美少妇身上尽展威猛。沈书辰紧紧地抵着浅井直子的纤腰，巨龙紧贴着浅井直子窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在浅井直子身上流动，等到浅井直子能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了浅井直子仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着沈书辰的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。 见这久旷的美少妇已经从起初的不适应中缓了过来，还开始娇羞不胜地挺腰耸臀，摆动着娇躯迎合自己的抽送，沈书辰不觉心中一阵大喜，也放开一切大开大合起来。 浅井直子明显是尝到了此间的妙处，忽然睁开星眸凝视着沈书辰，柔声道：“你……你要怜惜人家哦！”
　　说完，她又羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，娇艳俏丽！ 沈书辰大笑一声，道：“好好享受中国男人的雄风吧！保证让你欲罢不能，一辈子都难忘。”
　　说话间，他得意一笑，双手就这样抱着她的身体一上一下地抬动耸刺，每当他将浅井直子的身体按下之时，他的虎腰总是微微向后，然后用力向前刺去！挥戈前进，开山劈石！他再入这销魂肉洞，这美人的玉体是如此的娇嫩，下身更是紧窄无比，完全不像一个已经生育了一个孩子的而立妇人！巨龙在她的娇腻蜜道进出间是那样的畅快无比，透心舒爽！ 从来没有享受过这么巨大火热之物的浅井直子只感觉到自己的蜜道内被塞得满满的，那灼热的气息通过了两人的结合之处流传到了她的身体各处，让她那俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，晃如醉酒仙子，羞态醉人。她的双臂紧紧地搂抱着沈书辰的脖子，双腿更是用力夹着他的虎腰，借着搂着他身体的力量来耸动自己的玉臀迎合起来。那巨龙的勇往直前，左冲右突带来的阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上她那久旷的心头，扩散到四肢百骸之中。 她的银牙紧紧地咬着下唇，似乎想要阻止自己发出那羞人的呻吟。可是每当沈书辰用力挺身杀入她的玉体之中，强大的冲击力将她的娇躯从躺椅上抛了起来之时，她总是情不自禁的放声娇啼，成熟动人的娇躯不停地扭动着。 浅井直子的娇媚表现似乎给予了沈书辰强大的鼓励，他毫无顾忌地挺起巨龙，双手更是将怀中的美人妻一上一下地抛动，每一下的冲刺势如猛虎，当浅井直子的玉体落下之时，他总是不失时机的奋力向上挺刺。这样一抛一落，一抬一刺之间，火热的神枪在这个成熟的胴。体之中横冲直撞，左冲右突，如入无人之境！ 浅井直子被动忍受着沈书辰那一波波的撞击冲刺，那种飘飘欲仙的快感让她仿佛等上了九重天之上，又从万丈高空之上自由落体直冲而下！这两种极端的快感当真是让她欲仙欲死，死去活来，心神迷醉，前所未有的酥麻快感如海浪般排山倒海似的涌入那从来没有如此兴奋的芳心之中！ 这一刻，浅井直子想起了远走日本的丈夫。可是，当她将丈夫跟眼前这个男人相比之后，自己的丈夫好象已经不能称为男人了！ 那一记记深入自己玉体深处的冲刺产生了强大的冲击力，直美得浅井直子玉首后仰，樱桃小嘴张开满足地，忘情地呻吟以发泄自己的快乐！在沈书辰的冲刺之下，浅井直子已经迷失于沈书辰的强悍之中了，什么人妻人母，什么伦理道德，全部都被她抛到了九霄云外了！她的腰肢晃如劲风之中的柳絮般急舞着，丰润浑圆的玉臀频频翘起，热情忘情深情地迎合男人的每一记深入！她那千娇百媚的月容娇艳如火，眉宇之间春情尽现，芳口半启，娇喘吁吁，忘乎所以地放荡地浪叫着：“噢……好人……你好棒……人家好舒服……美死了……快……”
　　沈书辰顿时如狂龙猛虎一般冲撞深刺，顶击挺入！双手紧紧捧着两瓣粘滑丰腴的粉臀，将浅井直子抛起拉落，巨龙青筋顿现，誓要要这个绝色美人妻完完全全地落入自己的手中！他不但要征服她的身体，还要征服她的灵魂！他几乎用尽了自己的所有力气让巨大的神枪在她的玉体之内狂进狂出。 他们身边的海水因为这强烈的冲击而荡起了阵阵波浪。 沈书辰一口吻住了怀中成熟美人的樱桃小嘴，舌头伸到了她口中卷动，吮吸着她的甜美香津。下身灼热的神枪在她紧窄温暖的圣道之中连连抽插，强大的力度将她的身体顶了起来，双手又将她按下，巨龙不失实际地再次顶上！ “哦！顶到啦！顶到那儿啦！”
　　浅井直子脸颊酡红，激动的浑身震颤，微微挺起了纤腰，摆动起自己的玉臀轻轻迎合着，神态娇媚，娇羞的闭上眼睛。 沈书辰忽然放慢了抽插的动作，他缓缓将巨龙刺到了她玉体的尽头，顶住了娇嫩的花心，双手按住了她的美臀，抬起了上身，虎腰扭动，让龙头在花心之上研磨着。受到了沈书辰的刺激，浅井直子先是忘情呻吟一声，然后弓起了柳腰，扭动美臀，将那性感娇嫩的玉门贴住了沈书辰的下体，缓缓摆动，轻轻摩擦着，让巨龙在自己的花心上研磨得更加有力！


第239章 征服之路（二）
　　“别再磨了……人家受不了了……好痒……我要！快点，给我！”
　　受到如此强烈的摩擦，浅井直子只觉自己轻飘飘的，玉体酥痒无比，身体的空虚越发膨胀！她现在需要的是男人的狂野与强悍！ 沈书辰见她如此骚浪，也不再挑逗她，双手抱住了她的腰肢，微微将巨龙抽出，再用力往上一挺，火热的巨龙顺着春水狠狠地，毫无怜悯地插入她紧窄圣道之中！ “哎哟！”
　　被这突如其来的强烈插入刺激得娇躯剧颤，美人妻少妇秀眉紧蹙，小嘴忍不住娇呼一声！ 沈书辰搂住她盈盈一握的纤腰，开始挺动下身急促抽插，那毫无技巧，记记都是势大力沉，狂风暴雨的冲刺，使得她情不自禁地纤腰弓起，玉臀摆动迎合男人在她玉体深处抽插的动作。她紧紧地搂着沈书辰，玉臀不住扭动，圣道吞吐着巨龙，忘情而兴奋满足的呻吟声声歌唱，修长的双腿紧紧地盘上沈书辰的虎腰。 又是冲顶了百十来下，浅井直子忽然高亢地呻吟一声：“啊！我死了！”
　　随着她的高呼，那雪白的双臂以及修长的玉腿恍如八爪鱼般紧紧地纠缠在沈书辰的身体上，一股火辣辣的岩浆爆发奔腾而出，直击向入侵她蜜道深处紧紧抵着花心子的巨龙！ 沈书辰停止了一切的动作，抱着高潮之后的浅井直子，只见她媚眼微合，性感湿润的樱桃小嘴边上挂着一抹满足，玉靥含春，四肢无力地瘫软地靠在沈书辰的身上。她此时脸上的表情可谓娇艳妩媚，仪态万千，风情万种！ 沈书辰一手托着这美人妻少妇的玉臀，另一只手则是肆意的揉捏着她胸。前的玉兔，笑道：“怎么了？我的心肝宝贝儿，这么快就投降啦？你不是一开始还瞧不起中国男人么？”
　　说到这，沈书辰更俯下身去，在她耳垂上低声道：“宝贝儿，当年你们日本人杀了那么多的中国人，我总该为国争光的。你们杀了多少人，我就要让你像刚才那样丢多少次身子。”
　　浅井直子吓得花容失色！刚刚她已经是极限了，没想到这个男人竟然好坚硬如钢般停留在自己的玉体深处！想起他刚刚说的话，她不由得颤巍巍地低声求饶道：“不可以的，怎么能丢那么多次的身子？人家会被你弄坏身子的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，也不答话，一低头，含住一颗挺翘的鲜红乳蒂，先用舌头挑了挑，然后一口吸住。 “呀！你这贪心鬼，人家那里已经不胀了。”
　　敏感的乳头传来的快感似电击一般酥麻，浅井直子忍不住娇呼出来。 沈书辰口中再次吸入那香甜的乳汁，美得胯下的巨龙又涨了一圈。沈书辰吸了一会儿，吐出了乳珠，然后又含着另一颗吸上一会儿，直弄得美人妻娇颤不断浑身哆嗦。 沈书辰离开了那对饱满的乳球，却见点点白珠仍从乳头渗出，细瞧之下却是濡濡稠稠的浆汁，眨眼便晕糊住了两颗绛朱美蒂。 “宝贝儿，你瞧，我都给你放出来了，这样你就不会憋着胀痛了。”
　　沈书辰一脸坏笑着道。 浅井直子低下头瞧了一眼，忙羞得用手去擦，谁知那乳蒂儿被她的指尖一揉，乳腺的通道再次大开，一颗颗白浆似的乳珠沿着美乳丰腴的轮廓滑下，弄得她手忙脚乱，胸前晶莹一片。 沈书辰瞧得心头起火，再次趴俯下去，一口噙住了峰顶的翘蒂，婴儿就乳般咂吮起来。沈书辰吸了几口之后，撑起身子，再度打开她的双腿，捧着粘滑的粉臀用力抽插起来。 “呀！现在不行，羞死人了！”
　　浅井直子正忙着擦拭胸口蔓延成灾的乳汁，却被沈书辰几个冲顶点到花心子，忍不住摆动起娇躯来。她发出梦呓般呻吟，星眼朦胧肢麻体软，双条粉臂绕上了男人的脖子，底下浆浆淖淖，原本就奇肥异嫩的花房此际软烂似泥。 沈书辰美不可言，越发凶猛勇狠，鼓捣得美人花底珠液四溅，上边饱胀的乳瓜则停不住地上抛下坠，甩晃得更急更剧，弧度之大令人目眩神迷，且又汗津津白腻腻地油光发亮，入眼愈感肥滑腴美，沈书辰忍不住再度攀手其上，用力捏握揉挤。 奇妙的是，任他如何发狠放肆，将手中美乳蹂躏成千奇百怪的形状，但一松手，便会恢复如初，依旧饱满鼓胀耸翘挺拔。 浅井直子大口大口地娇喘，微睁着迷蒙的星眸，昏昏沉沉幽幽怨怨地看着身上男人和他那只使坏的手，每一次都被他插到深处，花房内犹自酥麻，加上这处最敏感的部位遭袭，很快便又招架不住，花底流膏淌蜜泛滥成灾，在男人毫不留情的抽送中变得狼籍不堪。 沈书辰纵情快美索取无度，很快就又攀上了峰顶，突感手上一暖微微生麻，瞧见美人的肥乳给自己捏挤得又流出了白白稠稠的奶浆，不禁魂销骨蚀，便一抖一抖地喷出精来。 沈书辰滚烫的阳精直灌入她的子宫内，将浅井直子滋润地浑身舒坦，她只觉得小腹下膀胱边上的一处像是被热水捂着一般，竟慢慢地将无穷无尽的精气神传到全身，一点点恢复着她近乎枯竭的体力。 沈书辰此番射得销魂，将一开始就积蓄起来的阳精一下子全都倾注了个干净，舒爽的闷声嘶吼。良久之后，他抽出终于略显疲态的肉棒，一弯腰将正陶醉在那被男人阳精烫坏了的余韵中的美人妻，道：“宝贝儿，舒不舒服？”
　　浅井直子此时爽的魂飞天外，却仍羞于回答，只把头埋进他的肩膀里，低声道：“身上脏死了，你抱人家去海里洗洗吧！”
　　美人妻主动邀请一起鸳鸯戏水，沈书辰怎么能不答应？沈书辰点点头，抱着她走向浅滩。两人梳理了一下，约定今晚月圆之时在此间相会，就各自回房间去换早就湿哒哒的衣服。 沈书辰走时不忘叫醒了美梦正酣的张大美人，扶着她依旧酸软的身子走回酒店。沈书辰时不时回到看看，很自然地发现美人妻浅井直子此时正紧紧盯着自己和张晓兰，眼中是显而易见的醋意。 沈书辰嘿嘿一笑，暗道：今晚一定好好满足你。张晓兰也发现了男人有些异常，回头看了看，却只发现寥寥几个陌生面孔在那里走来走去。太阳就快下山了，自然都要收拾东西走人了。 等到回到宾馆，张晓兰舒服地躺在席梦思软床上，仍然对今天沈书辰大胆的举动心存不满，一连串的娇嗔之后，才道：“人家睡觉的时候你在干嘛？”
　　沈书辰心想老子正在H拢但这种话他自然不会说，笑道：“我在守护你啊！你要是睡着了被那些男人占了便宜，那我可就亏了。”
　　张晓兰心中一喜，脸上却一板，啐道：“油嘴滑舌。”
　　吃完晚饭，沈书辰故意嚷着还要去沙滩上散散步，张晓兰被他折腾得快要散架，哪里还有精力陪他，只得很抱歉地推拒。沈书辰失望地摇摇头，道：“那你先休息吧！我去外面走走。”
　　一转身，沈书辰已经换成了奸计得逞的坏笑。 张晓兰如何不知道自己男人的心思，其实在海滩的时候她就醒了，一五一十地听到了沈书辰和浅井直子的话和两人的缠绵声，心中想着那也是个可怜的女人，既然自己一个人满足不了这个每时每刻都精力充沛的怪胎，那不如让他偶尔采采野花，倒也是减轻自己独自一人对付这个坏家伙的压力。 张晓兰天生心软，虽然对男人骗她感到有些难受，但很快就想起下午在海滩上被他猛烈贯穿的美妙滋味，一下子就挥走了那些不愉快的情绪，舒展四肢，摆了个舒服的姿势，沉沉进入了梦想。 这边女人的胡思乱想沈书辰是一无所知，他只知道下午那个让他欲罢不能的日本美人妻要和他再次相约在那个“可爱”的礁石边。 沈书辰特意去小卖部拎了两罐啤酒，兴致勃勃地沿着熟悉的路线向海边的礁石走去，一路上还哼着不知名儿的小曲。 当沈书辰到达目的地的时候，一道清丽的背影正对着他，原来这美人妻早就来了，此时正等着他呢。 听到男人熟悉的脚步声，浅井直子缓缓转过身来，竟向着沈书辰用标准的日式礼节鞠了一躬，说得却是中文：“辰君，晚上好。”
　　沈书辰先是被她弄得一愣，手中的啤酒罐头都差点掉在地上，忽得想起她是日本有名的名门淑媛，这些礼节什么的自小就已经耳濡目染了，沈书辰才缓缓回过神来。 沈书辰走得近些了，心中的惊异更大，这美人妻居然换了一身标准的天蓝色日式家居和服，脚下穿着一双木屐，那恭谦温顺的模样像极了等着丈夫回家的日本家庭主妇。 沈书辰一颗心狂跳不止，这诱惑也太大了点吧，从下午看到的那个女人到现在眼前的女人，差异也太大了点吧！女人是天生的演员，沈书辰这次终于相信了。 或许对于这娇柔可人的美人妻只是很随意地行为，本身就是邪恶制服控的沈书辰却是一下子猛地欲火贲张，拉开手中的罐头，一仰头，灌了几口冰冷沁人的啤酒，这次把那股火熄了下去。 两人像老朋友一样并肩在软软的沙滩上踱着步，微咸的海风吹拂着浅井直子一头飘扬的秀发，月光下显得更是清逸。沈书辰此时的心境是平和的，他像极了耐心的听众，一边走一边听着她口中平和的话，心想要是娶了这个日本女人，还真是件美妙的事情。 沈书辰此时觉得自己不是一般的花心，皇甫烟云才刚走，他又开始迷恋一个陌生的日本女人，而且还以为人妻。 两人终于走得有些累了，恰巧身侧有一株倒在地上的椰子树，可以用来当凳子坐。沈书辰很绅士地清理了一下树干上的残枝败叶，弯腰伸手，牵着浅井直子的手，在她汉白玉般无暇的手背上亲亲吻了一口，做出一个邀请的动作。 浅井直子微微一笑，坐上了沈书辰整理出来的那段树干。


第241章 和服诱惑
　　沈书辰拉了一会儿，觉得这系带够松了，不再像先前那样紧紧缠住细腰上，他嘿嘿一笑，趁着浅井直子不注意，悄悄将她缚进系带里的一条细长本衿拉了出来，伸手到美人妻的颈下领口处，将她紧紧搭在颈下的挂衿向两边用力一拉，趁着美人妻惊呼之际，又很快往下一探，那被她胸前高峰顶得紧绷的左右两衽向外一拉，浅井直子原本紧紧包覆着玲珑娇躯的和服外衫整个被一下拉出缠成圈系在腰间的系带中，胸前两座丰挺的丰腴椒乳像是被从监牢里释放出来一下，在这皓月当空的夜空中颤巍巍地抖动，像极了两只可爱的玉兔。 “呀！”
　　浅井直子原本自信满满的心再次受到打击，这个男人实在是太可怕了，她开始后悔自己当初嫌热没有穿内衣。她只觉得胸口一凉，两颗饱满的乳球已经被男人的可恶狼友再次稳稳握在手中了。 浅井直子犯了很大的轻敌错误，沈书辰可是出了名的“善解人衣”脑子稍微动动，他就能将娇腴动人的美妙女体从繁琐至极的衣物里解放出来，任他随意把玩抚慰。 沈书辰的手；两座握住丰满高耸的乳峰，微微用力揉搓着。两座雪白娇嫩的豪乳随着沈书辰手上的动作上下摇晃着，在银辉似的月光下，它们是那样的晶莹，那样的玉致，雪峰之上的两点嫣红一晃一晃的，煞是诱人！ 沈书辰低头看得直流口水，低声对着已经将双手软软地搭在他肩上的美人妻低声道：“宝贝儿，还涨不涨？我帮你吸吸。”
　　浅井直子被胸前传来的美妙快感刺激地浑身无力，听到男人的话，忙摇摇头道：“你下午不是刚吸过嘛，已经好了。”
　　沈书辰像个孩子一样撒娇道：“可是我要吸嘛。”
　　说话间，用力将她紧贴的娇躯向前推了推，微微俯身，一口将其中的一颗敏感坚硬的樱桃含在嘴中，用力吮吸着，舌尖在乳晕之上轻轻地旋转着，牙齿更是轻轻撕咬着。奇怪的是，这次没有乳汁流出。 “喔……别太用力了……人家刚才在吃完晚饭洗澡的时候已经挤掉了很多了……好……”
　　浅井直子的双手将沈书辰的头部抱着按在自己的胸前，小嘴闭合着，不时发出阵阵让男人无比兴奋的娇吟声。那如花似玉的容颜之上红晕密布，艳光四射，风韵俏丽。高挺的玉峰一座被男人侵犯着，另一座则是孤独地夜空中摇晃着，荡漾出阵阵乳波！她的身体是如此的美，浑身散发着诱人的熟女气息，肌肤却又晃如青春少女一般娇嫩可人。 沈书辰心中略略有些失望，他放弃了乳峰之上的领地，凑上前去再次吻住她呵气如兰的樱桃小嘴，他的舌尖在浅井直子那丁香小舌的欢迎之下，开始迫不及待的吮吸吞食她檀口之中的甘美津液。浅井直子杏眸微闭，桃腮酡红，舌头温顺的迎合逢迎着，任由沈书辰轻轻含吮挑逗，喉咙之间轻轻娇哼呢喃。偶尔睁开的凤目眼之流露出颠倒迷醉的神情，呼吸越来越粗重，一缕缕红霞飞上了她的俏脸，那模样当真是美艳绝伦！ 缠绵的热吻的炙烤下，沈书辰再也受不了欲火的煎熬，他让美人妻少妇的双臂抱紧自己的脖子，而他自己腾出双手伸向了两人的下身，一手将她紧紧缠住腰腹间的和服短裙用力向上一扯，两条嫩白修长的大腿将出现在他的眼前。沈书辰的另一只手没有闲着，直接插进她微分的双腿之间，灵巧的手指已经隔着黏湿的蕾丝内裤拨弄那泛着香气的肥美花唇。 “呀！”
　　最私密之处受袭，浅井直子双手紧紧抓在沈书辰的肩上，头向后用力一仰，两颗饱满的乳球在夜空中迎着月光上下跳动，竟是说不出的诱惑，可惜低下头的男人没有这个眼福。 沈书辰将她两条大腿分得更开，分别架到自己的左右两侧腰间，一手伸进她已经耷拉到沙地上的和服裙中，用力托着两瓣滚圆后翘的粉臀，一手从自己的裤裆里释放出早就张牙舞爪的巨棒，握着跃跃欲试的粗硬棒身，腰腹间用力向上凑，同时，另一只托着翘臀的手也用力向里拉。 很快，两人下体的空隙越来越小，性器直接接触到的时候，两人都发出了一声满足的呻吟。浅井直子的黑色薄纱丝质内裤尚未脱下，沈书辰就用手握住巨棒，隔着她早已湿透的黑色薄纱丝质内裤，用顶端那熟鸡蛋大小通红硕大的大龟头抵着那两片清晰可辨的肥美肉唇研磨起来。 这刺激一点都不比直接插进去差？浅井直子双手紧紧扣住沈书辰的肩膀，嘴巴张开呈圆形，“哦”地发出一声尖声娇啼，主动挺着翘臀，去迎凑沈书辰火热巨龙的亲密接触。 沈书辰磨了一会儿，浅井直子的那道粉嫩蜜缝就已经水流潺潺似一片汪洋了，只等着沈书辰那根硕长火棒去“救灾”沈书辰觉得火候差不多了，手指拨开那已经黏在两瓣肥美蜜唇之上的一条两指宽的丝质薄纱，龟头用力挑了挑她的两瓣粘滑蜜唇，端着她的翘臀，将美人妻的身体慢慢地向下放，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。 “啊……”
　　沈书辰和浅井直子同时发出了一声轻呼，沈书辰只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。 注意到美人妻轻轻皱起了眉头，沈书辰柔声问道：“宝贝儿，你还好吧？是不是我弄疼你了？”
　　听到沈书辰关切的声音，浅井直子羞涩的睁开美眸看了沈书辰一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“一下子有点不适应，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。本来还能保持住自己理智的沈书辰，被美人妻这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，沈书辰再也忍不住了，双手搂着她的腰胯部就开始抽动起来。 “嗯……啊……啊……”
　　可能是考虑到两人此时是在打野战，浅井直子怕被人听见，紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得沈书辰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了。 沈书辰兴奋如狂，双手搂着美人妻的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时空旷的海滩就响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在两人的心房。更妙的是这淫靡的声音在这夜空之中、旷野之内来回回音，竟有了非常好的立体音效。 “啊……冤家……轻点啊……啊……”
　　浅井直子虽然经历了下午的滋润。似乎还是不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将沈书辰的身体拉向她，同时柳腰雪臀剧烈的挺动着，迎合着沈书辰一次又一次的冲刺。 此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。美人妻那丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着沈书辰的每一次进攻。 “宝贝儿，你说我们现在在干嘛？”
　　沈书辰忽然喘着粗气问道 “不知道……啊…啊……别问人家……这么羞人的问题……啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让浅井直子变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着眼前的娇美人妻媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，沈书辰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。 “啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着浅井直子一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时沈书辰只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在沈书辰的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的美人妻软软的瘫倒在沈书辰的身上，张着小嘴直喘气。 沈书辰静静的伏在梁雪的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得非常满足。不知过了多久，浅井直子渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到沈书辰仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。沈书辰心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。 “宝贝儿，告诉我，我们现在在干什么？”
　　沈书辰还是低声在她耳边问着同样的问题，两只手握着她布满汗珠的腻滑乳球一阵搓揉，摆动腰臀，仍紧紧插在她双腿间的巨龙受到操控，竟像根实验室用的玻璃搅拌棒一样，在她的蜜穴中摇晃着摩擦。 浅井直子刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，美人妻又双目赤红，媚眼如丝，她咬着沈书辰的耳朵用腻得发甜的声音道：“你就只会欺负我这样的弱女子吗？这么羞人的问题，你就人家怎么回答？”
　　沈书辰坏笑着在她耳边道：“那就由本人来告诉你这个心理学硕士，我们现在正在H拢我的大肉棒正紧紧插在你的嫩吕铩！
　　浅井直子哪里会想到这文雅风流的世家公子会说出如此粗俗不堪入耳的话来，被他羞得红到了耳后根去了，伸手用力在他身上使劲一掐，道：“你能不能不要说的这么粗俗。”
　　“可以，可以。那就是性交、做爱，或者是人类用来繁殖下一代的性行为，更文雅一点的话就是行房事，但我们现在不在房间里，所以最多也只能是打野战，当然，加上偷情，就更刺激了。”
　　沈书辰淫邪地道。 浅井直子听得更加羞臊，差一点要哭出声来，用泫然欲泣的声音求饶道：“老公，我的亲老公，人家求求你，别说了好不好？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“要我不说也行，你从此以后只让我一个人H，你那个丈夫都不许碰你。”
　　浅井直子赶忙点头道：“人家答应你就是。人家直接跟着你去中国，不会日本了，反正他们只在乎孩子，根本就不在乎我的生死。”
　　“你说的是真的？”
　　沈书辰心中一阵惊喜，不由得道。


第242章 激情夜空
　　浅井直子用玉白般的手扣紧沈书辰的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住沈书辰，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，沈书辰想不到在这美人妻做爱时是如此风情万种。她用她羞红的粉脸摩擦着沈书辰的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让沈书辰细细品味，她微启红唇，轻声地在沈书辰耳边道：“人家都被你H得入迷了，你H得人家好爽，人家的嫩旅看伪荒愕拇蠹Π筒宓枚际撬，怎么还离得开你？”
　　沈书辰没想到刚才还因为这些粗俗不堪的话羞臊欲死的豪门人妻少妇竟然会从那可人的樱桃小嘴中吐露出这样的话，一想到她那浑身淑女的气质和高贵的出身，再加上因为研究心理学而养成的沉稳内涵，沈书辰兴奋欲狂，觉得世界尽在他的脚下。 “想不想老公我用这根大鸡巴H你的小嫩拢俊
　　沈书辰低声问道，说完话在她鼓胀的乳球上用力一抓。 “恩，用力H，死劲儿H，狠狠地H，最好H得人家昏过去。快，我的你的大鸡巴。”
　　浅井直子的回答丝毫不含糊，两人竟然用这么粗鄙不堪的言语来调节气氛，刺激彼此。 沈书辰再也受不了她那骚浪的姿态，从喉间发出一阵闷吼，一个翻身，将她的身体用力压到软软的泥沙地里，也顾不得是否干净，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。 “噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到浅井直子那似痛苦又似欢快的娇啼声。沈书辰抬头望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把沈书辰还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。 此刻以变得无限骚浪的美人妻一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　沈书辰听了浅井直子这种淫浪的叫声，看了看她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着沈书辰的大鸡巴头。 只见这骚浪人妻的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……秦郎……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使沈书辰舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。 这一阵猛干的结果，使骚浪人妻酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着沈书辰猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。 沈书辰一见这骚浪人妻一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。 这突然的一阵空虚，只急得浅井直子用她的粉臂紧紧地搂住沈书辰，媚眼可怜巴巴地望着沈书辰，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉沈书辰她的蜜穴穴还没吃饱，使沈书辰不禁心软了下来。 “好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。“沈书辰又开始怜香惜玉起来，双手捧住浅井直子雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”
　　的一声，驴子一般的大鸡巴竟然连根插入。 “啊……”
　　骚浪美人妻的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。 若非浅井直子早已春水泛滥，以沈书辰巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在沈书辰背上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起…… 沈书辰捧着美臀，开始慢慢抽插，“噗哧……噗哧……”
　　他每抽插一下，都让少妇人妻浅井直子娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……嗯……”
　　浅井直子控制不住地呻吟着，春水不断涌出。 沈书辰感觉少妇人妻浅井直子那肥美柔嫩的美穴紧紧地咬合着他的命根子，柔软湿润，从前与他交欢过的少妇，纵然是张晓兰和李虹这些身经百战的熟妇，第一次时也承受不了他的巨龙，而浅井直子竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地抽插。 浅井直子此时浑身酥麻，只觉得被沈书辰插得连头皮都在发麻，他的硕大他的强悍他的技巧他的魔力都是自己的丈夫无法比拟的，这种刺激这种快感汹涌澎湃地席卷全身，立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。她那玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她那美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美丽眼神中散发出欲火的光彩把个人妻少妇浅井直子本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。 沈书辰看着她那骚媚浪荡的美态，不停淫邪地笑着，更加猛烈疯狂地抽插律动撞击轰炸一股接一股无比畅美的快感纷涌向人妻少妇浅井直子的四肢百骸。人妻少妇浅井直子欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻低吟，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见人妻少妇浅井直子千娇百媚令人沉醉的娇羞放浪之态。 抽动了不过才两百多下，沈书辰就感受到身下的人妻少妇已经到达了情欲的颠峰。果然随着“哎……”
　　一声淫媚入骨的娇喘呻吟，浅井直子那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。 沈书辰见她再一次丢了身子，知道此地不宜久留，就索性拔出了沾满了乳白色粘稠淫液的大鸡巴，将她一把抱起，随意了拉扯了一下她乱糟糟的紧身和服，将软绵绵的美艳人妻打横抱起，问道：“你住哪儿？今晚我留下来陪你。”
　　浅井直子心里一甜，娇腻地道：“我住在皇家四季酒店家族长包房。”
　　似乎想到了些什么，她又道：“只有我一个住，那是我们浅井家的房间，不是源家的。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“那就走吧！”
　　说完抱着她迈起大步，直奔那家让他充满和皇甫烟云的美好回忆的六星级酒店。 跟皇甫烟云的那间长包房一样，浅井直子家族的长包房也是总统套房，专门供家族直系成员来马尔代夫时居住。不同的是，这间房在顶楼（第28层）住得还真挺远的。 皇家四季酒店的顶楼几乎常年闲置，而且只设有五间最顶级的总统套房，除了浅井家的那间常包房偶尔有浅井家族的人散心时住住之外，平时根本就没有人居住，所以整个顶层就显得异常的空旷阴冷。 在电梯里待了差不多五分钟，沈书辰就迫不及待地拉着这个靠在他怀里娇喘吁吁的美艳人妻冲出电梯门，看了看一片漆黑的顶层走廊，叫道：“服务员在哪里？怎么连灯都不开？”
　　“这里酒店客服部是几乎不管的，一年才上来打扫一次，反正几乎没人，倒也还算干净。旁边的房间里没空荡荡的，整个楼层就只有我一个人住。”
　　浅井直子幽怨的声音适时地响了起来。 沈书辰一下子恍然大悟，转身打开走廊上的幽蓝壁灯，淫邪地目光在美艳人妻依旧半遮半掩的和服上来回扫动，暧昧地道：“宝贝儿，你的意思是这里所有的一切今晚都只属于我们两个人？”
　　浅井直子半倚着走廊的墙壁，听得有些糊涂，但还是点了点头。沈书辰嘿嘿笑了起来，慢慢走近依旧莫名其妙的美艳人妻，低声道：“那是不是我们可以直接在这走廊里搞上一次？这样岂不是更刺激更舒服？”
　　浅井直子一下子明白了他的意思，只把头摇得跟拨浪鼓似地，嗔道：“死样，你就喜欢使坏，这房间还有十来步路就到了，那张床这么舒服，干嘛要在这？”
　　沈书辰笑道：“不同的地方做就会有不同的滋味儿，今天下午你可比晚上敏感多了，我才没弄几下就丢了。”
　　浅井直子被他说得无地自容，羞啐道：“你这个色胚，人家现在不想跟你说话，人家要回房间了。”
　　说完抬腿就走。


第243章 回到宾馆
　　岂料沈书辰反应更快，竟一把把她抱住，反身紧紧按住，压在一边的走廊壁上，两只手蛮横地去扯她的衣服。 “别这么野蛮啊！人家的新衣服都被你撕坏了。”
　　浅井直子一边满嘴的不满，一边却本能地摆动身子配合沈书辰的宽衣解带。 没多久，沈书辰就把她剥得像只赤裸的小白羊，上身的和服外衫被脱下踩在脚下；连缠在双腿上的和服褶裙也被他全部扯到一边的波斯羊毛地毯上；腰间依旧系着那几圈天蓝的两指宽布带，此时已被沈书辰扯得开开得，搁在美艳少妇向后隆翘的丰满雪臀上；那条黑色透明薄纱内裤也被扯下，搁在一只光滑的脚踝上，上头早已沾满了白浊的淫液，在幽蓝的壁灯下闪着淫靡的光泽。 沈书辰让两手撑在走廊的墙壁上，背对着自己撅起翘臀。浅井直子此时一心只想取悦这个情郎，依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的花瓣闪着晶莹亮光。美艳人妻见男人久久没有动作，忍不住回头一瞥，媚眼如丝，迷人的双眸妩媚万状。 沈书辰站起来将美艳人妻的头发撸到脑后，露出精致的美丽五官，将旁边一只专门放杂物的盆架拖过来。弯腰将美艳人妻一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。 沈书辰将美艳人妻的身体向后靠在自己厚实的胸膛上，将她的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龙头，顺着大腿将早已急不可待的巨龙对准美艳人妻的桃源。美艳人妻的桃源这时滑润润的，所以沈书辰的巨龙没费什么力气就顶了进去。 哎呀！”
　　当沈书辰抓住美艳人妻雪白丰腴滚圆的臀尖，把庞然大物从后面插入她水淋淋的小穴时，她娇哼了一声，柳眉一皱，侧着身子，双手紧紧扶住沈书辰的肩膀。 她咬紧牙关，额头紧紧抵着沈书辰胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？ 沈书辰把整个人俯在美艳人妻雪白的美背上，猛烈顶撞着抽送着庞然大物，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。本性端装的浅井直子再遇上沈书辰之前从来没有被这样干过，这番类似于“狗交式”的做爱使得她别有一番感受，不禁欲火更加热炽。浅井直子纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。 沈书辰用左手伸前捏揉着浅井直子晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的俏人妻品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。 大庞然大物在肥臀后面顶得浅井直子的穴心阵阵，麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。 沈书辰的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的巨龙从下往上一次又一次深深插进浅井直子的桃源里。美艳人妻的娇躯也随着沈书辰的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：“宝贝儿，是不是比在床上刺激啊？”
　　“喔！好舒服！爽死人家了！亲丈夫亲老公……人家被你插得好舒服！”
　　她欢悦无比急促娇喘着呻吟着∶“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的庞然大物！……啊……美死了！…… 好爽快！……人家又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到楼下。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。 每次沈书辰腰身上挺，巨龙都会深深顶入桃源内部，顶触着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。浅井直子身材比沈书辰矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随沈书辰的抽送不时提起又落下。沈书辰和美艳人妻的配合虽然不熟练却渐入佳境，美艳人妻的桃源是那样的紧，沈书辰的巨龙插进去时，龙头顶在桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，巨龙的根部被她肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着。浅井直子的桃源就是给沈书辰准备的，沈书辰从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！ 沈书辰的冲送巨龙的力量来越大，美艳人妻全身体重由一只腿支撑着，而由于和沈书辰的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟浅井直子就娇喘吁吁，香汗淋漓了 “宝贝儿，是不是腿酸了？要不要换换姿势？”
　　见她那条原本笔直修长的美腿在自己的抽送中缓缓抖动，像是在寒风中簌簌发抖一般，沈书辰觉得她可能是体力不济了，便开口问道。 “嗯，这样子人家的脚尖有点酸，人家都被你干得没气力了。”
　　浅井直子竟毫不避讳地回答道。 沈书辰听到她这么说，就赶忙拔出湿漉漉的大鸡巴，将她转过身面对着自己，把她推到墙上。浅井直子不知道他要玩什么新花样，只是觉得丝滑的玉背上传来了阵阵凉意。 “宝贝儿，这样你就不会累了……”
　　沈书辰微笑的对美艳人妻解释，神情充满自信。 “搂住我的脖子！别担心……”
　　美艳人妻乖乖的照沈书辰的指示做了，沈书辰用身体挤压着这丰韵迷人的美艳人妻，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，美艳人妻全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住沈书辰的腰。美艳人妻润滑的、美丽的桃源口正对着沈书辰勃起的硬梆梆的巨龙，沈书辰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，美艳人妻的身体也向前挺着，只听" 卟滋" 一声，随着美艳人妻的一声娇叫，他的巨龙又插进了美艳人妻那美艳、成熟、迷人的桃源里。 浅井直子紧紧搂着沈书辰的肩膀，用力向前挺送着身体，沈书辰一手搂着美艳人妻丰腴的腰肢，一手抱着美艳人妻暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的桃源里抽插，美艳人妻那紧紧的带有褶皱的桃源内壁套撸着沈书辰的巨龙，小蜜唇紧紧裹住他的巨龙。他们俩的舌头碰撞着、纠缠着，沈书辰用力搂抱起美艳人妻，美艳人妻用她那丰腴的双臂搂着沈书辰的脖子，把她健美的双腿缠绕在沈书辰的腰间，桃源紧紧包裹着沈书辰的巨龙，满头的乌发随着沈书辰巨龙的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁。 美艳人妻背脊顶着墙壁，紧紧搂着沈书辰的脖颈，丰满圆润的屁股承受着李南凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在沈书辰的巨龙上，这个姿势令沈书辰想对她温柔点都不容易。 “啊……书辰……唔唔……”
　　这美艳人妻在深度兴奋状态仍在叫沈书辰的名字，这个场面让书辰激动不已。 “宝贝儿，舒服吗……”
　　沈书辰趁火打劫。 “……嗯……”
　　浅井直子鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。 沈书辰已顾不得考虑那么多，经过美艳人妻的春水花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。何况，将粗壮的巨龙插进豪门少妇娇美人妻的桃源这一事实令沈书辰产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，沈书辰在浅井直子身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。 沈书辰闷声一吼，全身亢奋精神倍增，用低喘的语气低声道：“宝贝儿，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”
　　话音一落，两手紧接浅井直子腿弯处伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将美艳少妇软绵绵地靠倚在墙上的娇躯整个地抱了起来。 浅井直子正自春心勃发春情荡漾，沈书辰突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在沈书辰脖子上，胸前狠狠的撞在沈书辰身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。 “啊……”
　　浅井直子发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊，好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊？ 沈书辰将巨龙卡在美艳人妻幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在走廊里走动起来，一个半身赤裸的少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的男人抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。 沈书辰走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，浅井直子的美穴将巨龙夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的少妇体香，更加刺激着沈书辰用力的玩着美艳人妻那丰满圆润的粉臀。 “宝贝儿，我不行了……”
　　沈书辰再也经不住成熟肉体的诱惑，托起浅井直子丰满的美臀，疯狂的耸动起来。 “噗嗤……噗嗤……”
　　的声响在空荡的走廊里反复回荡，夹杂着少妇的娇喘，相映成趣。 沈书辰粗壮的巨龙在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，浅井直子来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在沈书辰腰间，闪着动人的光泽。 “啊……哦……放下我……恩……恩……”
　　身体不由自主的随着沈书辰上下翻飞，美艳少妇只得将沈书辰的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。 沈书辰的整个头都埋在浅井直子那香甜的双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让浅井直子更加难以自禁，享受般的开始主动迎合沈书辰，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。


第244章 一片狼藉
　　“哦，好爽……宝贝儿，你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”
　　沈书辰加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，浅井直子紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。 浅井直子的阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。 皮肉的撞击声不绝于耳，沈书辰闷哼一声，把美艳人妻象牙般洁白的躯体再一次牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开她的丰满修长双腿，用力的将巨龙抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。 浅井直子只觉巨龙粗长坚挺，挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了沈书辰的脊背之中。 “啊，爽啊，沁雪……干死你啊……”
　　沈书辰粗声道。 浅井直子的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着沈书辰迎送，上下蠕动，让巨龙能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。 “啊……要射了……沁雪，我来了……”
　　“恩，不要，哦，今天不安全啊，别射在里面……啊……”
　　浅井直子最后关头竟还想着避孕措施，放纵的大声喊道。 沈书辰将美艳人妻那丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在浅井直子幽谷甬道之中，巨龙在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。 浅井直子如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了沈书辰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……娇躯痉挛抽搐，第二次攀上了高峰，沈书辰加速挺动，一轮宣泄的喷薄，终于在她那肥沃的土地上播下了种子。 终于云收雨罢，沈书辰赶紧把她抱回房间内，拥着这美艳人妻躺在床上，轻怜蜜爱。 “人家身上全是汗，难受死了。都怪你，一点都不知道怜惜人家。”
　　浅井直子靠在沈书辰肩上，不住地娇嗔着。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“那等下我们去洗个鸳鸯浴。”
　　浅井直子在他胸口娇羞不胜地掐了一把，却温顺地点了点头。 两人休息了一会儿，又从刚才在酒店吧台买的饮料袋子里拿出两瓶红牛营养饮料，一口气灌了很多，这次开始缓缓恢复体力。 “宝贝儿，是不是比你以前在健身房出得汗还多？”
　　沈书辰一边喝着饮料，一边不忘调戏身边的美娇娘。 “还说呢，真不知道你是不是铁打的。一点都不知道累，人家都被你折腾得快散架了。”
　　浅井直子一阵娇嗔后，用诱人的樱桃小嘴喝了一口饮料，还意犹未尽地伸出猩红的柔舌把唇边舔了舔。 沈书辰看得心一阵猛跳，刚刚才歇火的肉棒竟然奇迹般地翘了起来，紧紧顶在他刚刚缠着的浴巾上，简直难受得要命。 “直子宝贝儿，我们赶紧去洗澡吧，我也觉得这浑身湿哒哒的有些难受。”
　　沈书辰不想一下子吓坏了美人儿，只能转移心力。 浅井直子点点头，赤着白嫩小脚就站到地上。 沈书辰看着她美丽的背影。乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满酥胸圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让六郎心头狂震看得神魂颠倒。 呼吸间，豪乳动荡有致，樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。 激起沈书辰一腔欲火，他再也忍受不了，窜到美艳人妻身旁，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，道：“宝贝儿，先等等，老公我还没舒服呢。”
　　后知后觉的浅井直子本能地伸手往沈书辰的下体摸了一把，才发现他的庞然大物果然又一次奇迹般地生机勃勃，不禁地惊叹道：“老公，你怎么还没有……”
　　沈书辰抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在美艳人妻柔润的腰腹间抚弄。 “还没有什么？”
　　沈书辰揶揄地问道。 浅井直子满面红晕，喘息道：“讨厌鬼，大色胚……”
　　沈书辰吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令这美人儿忍不住浑身酥软。沈书辰的嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，浅井直子喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。 沈书辰张嘴咬住她的耳垂，浅井直子又一次被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖。 沈书辰的龙枪早已坚硬翘起，紧紧顶在浅井直子被爱液濡湿的臀沟里，枪头准确地顶在又已湿润的肉缝上。 “啊……不要……不要了"浅井直子娇羞的扭动圆臀，却把沈书辰的龙枪摩擦的更坚硬，沈书辰把她的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入沈书辰的眼帘。 雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的蓓蕾颤抖，沈书辰用手指拨了一下娇挺的乳尖。 浅井直子轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着沈书辰，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“坏老公，你真的想害死姐姐啊！"声音柔媚动人，直腻到沈书辰心里。 沈书辰低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。 浅井直子檀口大开迎客，将滑腻腻的丁香小舌吐出来让沈书辰吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷。 只见她琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住沈书辰的脖子，春葱玉指轻轻刮划六郎背后脊椎。 沈书辰抱着浅井直子肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的龙枪一挺一挺地，顶撞着她平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，弄得浅井直子顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。 浅井直子美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着沈书辰，媚声道：“大坏蛋老公，还不快来。”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，沈书辰哪还忍得住，一跃上床，他跪在美艳人妻敞开的粉腿间，涨红滚圆的大枪头对准桃源洞穴一挺。浅井直子嫣红的香唇一张，“啊“地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了龙枪的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了。 沈书辰从后面肆意爱抚着美人儿丰腴的臀瓣和深邃的股沟，美艳人妻被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，沈书辰邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫龙枪插进了浅井直子湿润的桃源洞府。 “啊”突然遭到侵犯的美艳人妻不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得‘啊’地叫出声来，只啊了半声，强忍着被沈书辰快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。 美艳人妻被他撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息着。 沈书辰越加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的巨物，对准美艳人妻春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住蓓蕾揉擦着。 浅井直子的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止，沈书辰将龙枪插入到美艳人妻花房的最深处，并且加强龙枪与花房四壁的摩擦力度。从而将美艳人妻的说叫变成变成了大声的呻吟。 美艳人妻爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……老公……你H得人家的嫩潞盟……就这样……再快点……”
　　美艳人妻玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大龙枪的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。 沈书辰每次的猛力插干，都深深地进入美艳人妻的子宫里面，并不停地翻搅着。美艳人妻紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足。 一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声。 沈书辰屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的枪头，一下子重重的顶撞在花芯上，顶得美艳人妻闷哼出声音！大插入中，他的左手就一把搂紧美艳人妻的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！美艳人妻似欲昏死过去，但一波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住雄伟的男体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……老公……用力……用力抱紧我……啊啊……”


第245章 清晨再战
　　沈书辰眼见美艳人妻这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的龙枪，在美艳人妻暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 “啊……啊……受不了……啊”美艳人妻发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，渐渐已经无力配合沈书辰的抽插，只剩下本能的反应。 沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上剧烈的抽插，枪头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。 沈书辰的龙枪在花房的包围中微微抽搐着。 她雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着枪头用力向内吸引。 手指深深陷入沈书辰的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花房内部急剧收缩，夹的龙枪阵阵麻痒，禁不住开始跳动。 “啊……又来了，嗯…好爽…啊…要死了…”
　　一阵疯狂的丢泄之后，这骚媚浪荡的美艳人妻竟就这样昏死过去。 沈书辰整理了一下残局，觉得也有些倦意，就搂着已经酣睡的美艳人妻，甜甜地睡了过去。 第二天醒来的时候，已经是中午时分，沈书辰一想到又让张晓兰独守空房了一晚上，觉得真的有点对不起她，怪自己实在是太花心了。沈书辰都不好意思给她发短信，看了看身侧像只小猫一样蜷缩在一起睡觉的美艳人妻，不觉心中一阵火气上来，胯下那杆昨晚极其满足的大枪又再次耀武扬威起来。 沈书辰靠在床头抽了根烟，觉得还是没办法平静那躁动的心。他知道张晓兰绝不会主动打扰他，这个美妇人深爱着他，是不会拘束她的。沈书辰的眼睛转移到了一旁始终酣睡着的浅井直子身上，觉得不泄泻火转移下注意力的话，他会被自己逼疯的。 沈书辰看得心动，只觉得这日本的豪门少妇身材修美，曲线凹凸诱人，乳房又丰满又硕大，显然是个人见人爱的尤物。沈书辰的占有欲不是一般的强，他想到昨晚美人妻答应他跟着自己回中国的事情，不由得又是一阵，胯间的巨棒更是兴奋地跳了跳。 浅井直子昨晚确实是太累了，所以今天直到中午都没有睡醒，对身侧男人那狂猛的需求也是一无所知。沈书辰亲手将她身上盖着的羊毛薄毯揭了去，俯下身子细细地吻着浅井直子的脸颊雪颈，突然张开口咬噬她的脖子。 浅井直子在梦中娇吟一声，本能地侧开了头，沈书辰的吻落到了她的肩窝里。沈书辰敏感地发觉她的身子已经开始细细颤抖起来，估计自己轻咬她的酥麻感已经传遍了她全身。 浅井直子在梦中的触觉还是这么敏感，她的呼吸愈发急促起来。沈书辰发现她在那次高潮昏迷过去后不久醒过来一次，因为此时她的身上穿着一件魅惑的红色丝绸睡衣。沈书辰的双手逐渐拉开她红色丝绸睡衣的肩带，美人妻的里面还穿着红色蕾丝的胸衣，沈书辰把她的胸衣往上一推，就释放出了她那对圆润硕大的乳房，在灯光下微微颤动和弹跳着。沈书辰把那对嫩白又挺翘的大胸乳托在手掌里，轻轻抚摸着，很喜欢它们沉甸甸的重量。 “呀！你这坏蛋，一起床就不干好事。”
　　浅井直子敏感至极的胸乳受到刺激，很快就醒了过来，一开口就是一阵娇嗔。 沈书辰嘿嘿一笑，跟她调着情：“宝贝儿，你的大白兔还是这么漂亮。谁叫你这么美，看得我心里头冒火。我可不是像干什么好事，我就想干你。”
　　浅井直子听了沈书辰毫不掩饰的话之后居然羞红了脸，灿烂的星眸满含春水地望着他：“坏蛋，你真坏，就知道欺负人家。”
　　声音娇柔羞涩。 沈书辰的么指摩挲着浅井直子的两颗小乳头，来回绕着圈儿，感觉着手下的小颗粒渐渐硬挺起来，微笑着问她：“你喜欢我这个样子吗？”
　　浅井直子发出轻轻的呻吟声，双手忍不住摸进沈书辰的身上，纤滑的手掌在他精壮光裸的上身上面滑来滑去，极具挑逗地想要引起男人的欲望。 沈书辰低低地笑起来，俯下身子，捧起浅井直子一对注满了香甜乳珠的巨乳，张开嘴用牙齿咬住她的左侧乳尖，吸吮舔弄着。 “呀！”
　　浅井直子身子一个哆嗦，沈书辰就感觉到一股熟悉的乳香冲入鼻腔。他兴奋欲狂，吸得更加有力，把一股股香甜可口的乳汁尽数灌入口中。 浅井直子开始忍不住抽气，愉悦地闭上眼睛喊着男人的名字：“书辰……坏蛋，人家又给你弄坏了……”
　　沈书辰一顿大快朵颐之后，轮流抚弄着她的双乳，直到她的两个乳房都肿胀挺直地在空气中凌乱颤抖着。沈书辰狠狠地吻住美人妻挺立的两颗乳粒，极尽香艳地挑逗，大手也滑下她短短的睡裙内，把她的短裙向上推至腰间，双手魅惑优雅地抚摸着她白嫩的大腿，引起她又一阵的娇吟。 沈书辰趁此良机发出愉悦暧昧地声音：“亲爱的，是不是很舒服？还想不想要？”
　　浅井直子被他挑起了人妻春潮，此时哪里还会拒绝？她闭合的眼帘微微抬起，妩媚的眉眼间尽是风情，声音沙哑地喘息着：“舒服，书辰，好舒服，我好喜欢你这样摸我……”
　　“嗯，老公我马上让你更舒服。”
　　沈书辰低低应了一声，然后抬起手臂，扯下她同色系红色蕾丝的性感内裤，从她的脚踝处脱落。沈书辰扶着浅井直子的细腰让她乖乖的躺在松软的大床上，把位置摆得正好能让自己有前后冲刺的空间，接着才推开她的修长美腿，我站起身，来到她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最神秘的幽谷。 浅井直子的穴缝依旧紧紧闭合着，但是已经湿润嫣红，深红色的花蕊被包裹在闭合的女子花瓣里。 沈书辰大声赞美一句：“宝贝儿，你真的好美。”
　　并伸出修长的手指沿着她私处凹进去的地方轻轻地按着。 “坏蛋，快来。”
　　浅井直子有些动情地拱起腰，想要合拢自己的两条腿，可是却只夹住了沈书辰窄窄的腰身。沈书辰轻柔地把她两条长腿缓慢却稳稳地分开到最大的弧度，借由屋顶缀着的水晶吊灯洒下的温暖暧昧灯光，认真地欣赏着着美少妇裙底美妙的风景。 “亲爱的，你这里的风景真迷人，都湿了呢。”
　　沈书辰弯起修长洁白的骨节，轻轻滑过那片花谷，再次引起她的战栗。 沈书辰这次显得异常的温柔，他垂下眼眸，一边欣赏着她汹涌的乳肉波浪般起伏波动着，一边继续观察着她下面狭窄细小的花瓣缝隙。沈书辰驾轻就熟地伸出手拨开她私密处地花瓣，手指微微向里面探入，找到那颗精致的花核，按住它缓缓地研磨转动着，她的小缝里开始有透明滑腻的晶莹液体流出来，沈书辰另一只手伸出来接住它们，同时还轻轻地往里面按。 浅井直子的身体忍不住微微颤抖起来，可以看到她的小腹一阵阵抽搐，她动情又娇媚的声音非常勾人，轻轻地哀求着：“坏蛋，这样子好舒服，你别玩了……求你……”
　　沈书辰这次显得一点都不急躁，他要调足这个美人儿的胃口，温雅地笑着问道：“宝贝儿，既然舒服，为什么还不让我玩了呢？”
　　说着，手指更加细致挑逗地撩拨着她。 “呀！坏蛋，求求你……别……别……”
　　美艳人妻的神情又羞又恼，沈书辰很满意自己把这个一向矜持端庄的、日本最大豪门的少奶奶现在在身下娇喘着求他。 “亲爱的，别着急，我给你……”
　　沈书辰微笑着迎凑上去，却没有什么实质性的进展。他火烫的唇舌攀上了美人妻性感白皙的锁骨，手指突然插入她的私处，快速抽动起来，浅井直子甜腻的爱液随着沈书辰手指的移动不住溢出。她忍不住尖叫一声，发出更媚人的呻吟声。 “嗯……”
　　美人儿显然也不能满足于纯粹的被动，她纤细的手指也开始往下移动，滑到沈书辰的裆处，隔着一层浴袍很有技巧地轻抚他的男根。 “进来……书辰”她低低呻吟着，手指隔着布料来回爱抚沈书辰火热的男性粗长。 沈书辰见时机差不多了，过分了反而情调没了。沈书辰缓慢地抽出手指，退出她体内时还故意研磨几下她的私密口，又引发一阵的春潮涌动。他站起身，解开紧紧系在身上的浴巾，将炽热的粗长掏出，大手将她的右腿抬起，让热铁对准她的花缝，用力地挤进去。 “嗯啊……”
　　沈书辰充分地进入浅井直子身体里，这种充实感让她忍不住发出极度愉悦地娇吟，雪白修长的两条玉腿紧紧地缠住了男人的腰肢，雪臀也自发地跟着他的韵律，不停地往前挺送，以此让男人进得更深。 沈书辰只觉自己好像进入了一个温热的紧窄水袋之中，她紧窒的软嫩紧紧包裹着他的分身，他舒畅地低吟一声，移动窄臀，微微抽出火热粗长，再突然间贯入。 美人妻此时非常受用，源源不断地流出湿润爱液，润滑着他的男根，让欲茎次次都没入最深处，顺畅地在她紧窒的甬道来回贯穿着。 “啊……书辰……好深……好舒服……”
　　美艳人妻经历了几次欢爱之后，再没有一点矜持，很热情地移动着她圆翘丰润的臀部，随着沈书辰进进出出的节奏而前后移动，她的小腹因为兴奋而紧紧绷起来，私密处的花壁也跟着收缩，吸绞着沈书辰肿胀男性分身。


第246章 再度征伐
　　“啊……书辰……你好棒……我好喜欢你……啊……」
　　凤星略显夸张地大叫着。她的十根手指紧紧扣着好色男人两侧的臂膀，柳眉微微拧起来，咬着自己的唇瓣，享受着她的下身不住传来的快感。 “嗯……亲爱的……你好紧好湿好滑……我也好喜欢你……”
　　沈书辰也低低地吼着，欲火因她的热情而勃发，他开始快速地移动起窄臀，奋力地在她体内冲刺着。 渐渐，沈书辰额头和身上流出的汗水随着两人的律动滴落在美艳人妻那雪白的胴体上，而浅井直子身上也早已经是香汗淋漓，两个人的身体上都是一片湿湿黏黏的。 两人流出的汗水顺着身体落到紧紧相贴的腹部和结合的下身处，混合着搅动出来的体液，把他们的结合处弄得更加润滑和更加便于抽插，场面显得更淫靡和香艳. 沈书辰火热的男性分身狂猛地进出着美艳人妻的水穴，随着他的冲剌，水渍爱液也跟着噗噗飞溅，交击出浪靡的声响。 “嗯……啊……”
　　刚刚睡醒的美艳人妻早已失去了冷静，嘴里不断地溢出动情的呻吟，她轻轻地喘息着，眼睛像是蒙上了一层水雾，低低地垂下来。沈书辰也随着她的目光低下头，却刚好看到好色男人的男茎是如何进出她的水穴。 美艳人妻又紧又窄的甬道被沈书辰早已被她的爱液染得亮晶晶的欲龙撑开，不住吞吐着冲刺的男性热铁，她的蓓蕾已经嫣红肿胀，两人私密之处的相交处也一片湿湿稠稠的。 此刻的浅井直子，相信任何人看到都会忍不住想要把她扑倒，只怕连女人见了都我见犹怜。她全身的肌肤染上了一层玫瑰色，乳房因为情欲而显得更加肿胀和沉甸甸的。乳尖高高挺立，如同了两只挺立的草莓。总是精致雪白的面颊被欲望染得红艳艳的，不再有那种盛气凌人的感觉，更像个小女人。 这再一次满足了沈书辰强烈的征服欲，让他加快冲剌的速度，大幅度地抽送着她的湿热水穴。沈书辰猛然将她的右腿抬到自己的肩侧，让男性能进得更深，并且狂猛地律动着， 每一次的进入，都不停磨蹭美艳人妻体内的一处柔软之处，以沈书辰过去的经验，沈书辰知道那是她最敏感的地方。 “啊……坏蛋……不要那里……不要……”
　　听到美艳人妻的求饶声，沈书辰知道这种灭顶的情潮已经让她快要达到顶点，她私处的花液大量涌出，随着我的撞击，交击出浪荡又羞人的声音。 沈书辰更加兴奋，忍不住加大顶弄的弧度，从不同的角度以各种方式去贯穿着她的小穴，手指再次移动到她的私密之处，揉捏着她肿胀的花核。 随着沈书辰的每一次揉弄，好色男人那火热的男根也深深地顶入美艳人妻的体内，使劲刺激着她。 浅井直子终于尖叫一声，全身绷得紧紧的，窄小紧窒地甬道壁不停迅速痉挛收缩着。沈书辰知道她已经达到了高潮。而她甬道壁的快速收缩也在挤压着自己的大鸡巴。沈书辰加快耸动的速度，想要快些结束这场欢爱。 沈书辰感到后背突然一痛，原来是浅井直子因为受不了过多情潮的汹涌，手指掐入了他后背的肌肉上。 沈书辰的心情忍不住更加高涨，情欲居然因为疼痛而勃发，于是冲刺得更加快速。 终于，沈书辰的后背上泛起一阵阵的酥麻感，低低地吼了一声，把男龙拔出美艳人妻的体内，欲望的液体喷洒在她的小腹和胸脯上面…… 一大早就做这样的剧烈运动，美艳人妻显然还是不适应的，她已经很久没有得到过男人的滋润，偏偏沈书辰在这方面的能力又过于强悍，每次都能搞得她高潮不断，昨晚甚至到最后兴奋得昏死过去了。浅井直子四肢大张地仰躺在床上，觉得这一切就像是在做梦一样，她双眼无神地看着天花板，痴痴地发愣。 沈书辰休息了一会儿，就站起来穿衣服，跑洗手间洗漱完后，见美人妻还是一丝不挂地仰躺在床上发愣，只得无奈地笑笑，道：“要不要打电话叫服务员送点早餐上来？还是你先去洗个澡，然后我们下去吃？”
　　浅井直子“嗯”了一声，便站起来往浴室走去。女人洗澡总是慢的，沈书辰对着电脑玩了好一会儿，浅井直子才擦着湿漉漉的头发走出来，身上披着一条白色纯棉的大浴巾。 浅井直子一边换衣服，一边说道：“你去陪她吧，你都陪了我一整晚了，这样我会觉得不好意思的。”
　　沈书辰一愣，他没想到这痴女般的日本美少妇竟会说出这种话来，这下他倒不知道该如何回答了。 浅井直子见男人沉默，接着又道：“要不你带我去见见她，我想和她说明白，我不会缠着你的。”
　　说着说着，美人儿竟转过身去，趴在窗台上低低抽泣起来。 沈书辰一惊，赶忙从背后将她微微颤抖的娇躯紧紧搂紧，道：“傻女人，你哭什么？你都已经是我的女人了，你和她在我心里都一样重要，没有什么分别。今天下午我们三个一起去订机票，反正你的签证也随身带着的，明天下午有趟班机飞熙海的，我们一起回中国去。”
　　浅井直子仰起头，擦了擦眼泪，点点头，又道：“这会不会给你带来什么麻烦啊？我怕源家的人找到中国来。”
　　沈书辰“哼”了一声道：“他们谁敢来，我就让他们没命回去。”
　　浅井直子破泣为笑，捏起粉拳在沈书辰的胸口轻轻捶了一把，娇嗔道：“你这人，真是个大坏蛋，拐走了别人的老婆，还这么嚣张。”
　　沈书辰最是受不了她这轻嗔薄怒的风情，伸手到她胸前隔着刚刚穿上的湖蓝色百花连衣裙，一把握住了那随着她的呼吸慢慢颤动的饱满乳球，嘿嘿道：“我就是喜欢搞别人的老婆，我现在就想搞你。”
　　“呀！别闹，人家的衣服才刚穿好。你这个色胚，真像只永远都喂不饱的野狼。”
　　浅井直子扭动着娇躯，逃避沈书辰色手的侵袭。 “嘿嘿，我才不是什么野狼，我是色狼。而且现在就要色给你看。”
　　沈书辰一手将那颗鼓胀弹翘的乳球搓揉得更快，一手径直伸到她微分的双腿间，直接插进两腿的缝隙里，灵活的手指一阵挑动，中指的指腹已经隔着她的白纱超薄蕾丝内裤，贴上了两瓣肥美娇嫩的大阴唇。 “呀！”
　　浅井直子最私密处受袭，经不住一阵强烈的快感，浑身一抖，将两腿紧紧夹着沈书辰在她桃源处肆意活动到咸猪手。 从手背和手掌两端传来美少妇嫩滑大腿内侧的美妙触感，沈书辰竟忍不住一声嘶吼，胯下原本已经蠢蠢欲动的大肉棒一下子又硬硬地高高翘起。 沈书辰一把将她的下身拉得更紧，身子向前一顶，一根火烫的巨棒已经隔着薄薄的一层真丝紧紧抵在了她肥美圆润的臀瓣上，沿着臀瓣美妙的弧线上下摩擦着。 浅井直子已经没有了反抗的毅力，她被沈书辰一阵抵磨之下，所以的力气都化为口中急促而又低沉的喘息和鼻腔那连续不断的“嗯嗯”声，她将整个身子本能地靠近沈书辰，像一条美女蛇一般缠绕在沈书辰健壮的身体上。 “我们再做一次，然后下去吃东西。”
　　沈书辰嘶哑的声音刚说完，他的手就已经探到美人妻秀气修长的脖子下，灵活地解开了她刚刚系好的连衣裙系带。 连衣裙的材质是最一流的真丝，上头的系带才刚解开，整条裙子便随着美少妇扭动的娇躯很乖巧地滑到了脚下。沈书辰一手绕到她背上去解她白色的性感半透明蕾丝文胸，一手解开了自己西裤的扣子，拉下烦人的平角裤，将才藏进去没多久的大肉棒又一次掏了出来。 “这次从后面来。”
　　沈书辰说完，也不去扯她的小内裤，轻轻将她往窗台上一推，一手握住硕长的肉棒，一手扶着浅井直子因为刺激而微微颤抖的紧致细腰。 沈书辰摆动腰腹，将一杆滚烫的龙枪凑了上去，赤裸裸的由后面贴上她着几近赤裸的白嫩股沟。肉与肉的厮磨，像触电一样，令浅井直子呻吟出声，她的俏臀不由自主的向后摆动，双腿微微像两边分开，让她湿淋淋的花瓣与沈书辰如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，让沈书辰全身的汗毛孔好象都张开了。忽然，沈书辰敏感的龟头在上下滑动时，碰到了她湿淋淋的薄纱三角裤，那早已湿透的布带竟在无意间缠到了他的龟头上，刺激地沈书辰一个哆嗦，差一点就射了出来。 沈书辰暗自郁闷了一把，都怪自己太心急了，连小内裤都懒得脱，这下子来找麻烦了。沈书辰伸手拍了拍她的翘臀，浅井直子回头妩媚地白了他一眼，乖巧地将两瓣满月般的雪臀翘得更高些，沈书辰顺利地拉着裤腰，将那条坏事的蕾丝内裤褪到美人妻光滑白嫩的脚踝上。 沈书辰凑眼望去，此时美人胯间已经一丝不挂，羊脂凝玉般的美腿和丰盈挺翘的玉臀露了出来，毫无遮掩地尽落他眼中。沈书辰将她向前继续推了推，浅井直子一声娇呼中，竟趴到了窗台上。 沈书辰望向面前一大片雪白的臀肉，中间是两丘夹峙的一道幽谷，幽谷里上下并列两个肉洞：浅红色的是阴门，环绕四周的大小阴唇好象牡蛎的肉在蠕动，再往外则与浓密的灌木丛相连；紫红色的是菊门，环绕四周的则是一圈圈漂亮的菊花纹，上面依稀看得见几许细柔的茸毛。


第247章 双飞计划
　　沈书辰看得心中更加兴奋，双手按住那充满弹性的股肉，挺起龙枪，在两片花瓣上细细研磨着，竟又引出不少蜜汁。沈书辰将两瓣半月形的白嫩娇腴臀瓣向两边分来，露出上下两个肉洞来。沈书辰抚摩着光润的臀肉，说道，“宝贝儿，你愿意我进哪个洞，上面的还是下面的？”
　　“当然是下面啦！”
　　浅井直子听到男人要走后门，吓得浑身一个哆嗦，语气里混杂着兴奋与不安，“人家的后门到现在还没被开发过呢！如果你真要的话，等人家有了心理准备再给你。”
　　“好吧，既然你不想开后门，小弟弟只好再去逛逛桃源洞了。”
　　沈书辰用手托着自己膨胀发红的那话儿，对准浅井直子的玉户口，轻轻地摩擦了几下，说道，“快准备好，我要进去了！”
　　“嗯！快来，快来H我，里面好痒。”
　　两人性器直接接触带来的强烈触感让浅井直子再一次不顾淑女形象地口吐俗语。 “嘿嘿，既然美人儿由此请求，身为一个乐于助人的中国新时代好男人，本人怎么好意思拒绝呢？”
　　沈书辰一阵调笑，一手扶住她微微晃动的美臀，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋～！”
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。 “啊！”
　　浅井直子发出一声满足的娇吟，底下空虚的蜜道已被沈书辰慢慢地填充了，像是在逃避男人的入侵一般，她的嫩臀本能地向前退去。 沈书辰用双手将她想要临阵退缩的美臀紧紧把住，腰腹间加大力度，粗壮超长的大鸡巴继续前进，由刺变推，再从推变成塞，龟头上巨大的肉棱揉平了美少妇蜜道壁上凹凸不平的褶皱，将圆硕的龟头紧紧顶到她蜜道深处的花心子上，上下摇动着，一阵抵磨。 “呀！好深，别这样，好酸啊！”
　　浅井直子虽然已经得到多次开发，很每次沈书辰插入时她都觉得像是一根巨大的滚烫木桩夯进了两腿之间，那饱胀的满足感总是那么舒服。 沈书辰一杆到底之后，便开始抽动起来。每次都很快抽到最浅处，然后慢慢插到最深处。“唔……喔……”
　　很快，美艳人妻开始春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着，“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻吟。 沈书辰加了把劲，腰腹间继续加力，巨龙在桃源洞府内快速进出，美艳人妻那腻滑臀肉在沈书辰用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也被冲撞得不停摇晃。 “啪唧……啪唧……”
　　的淫荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下四溅，沈书辰把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳。 “啊……噢……”
　　浅井直子咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着沈书辰有节奏的动作妖媚呻吟。 沈书辰听着她娇腻的叫床声，抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被秦青的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激情的乐章。 “舒不舒服？”
　　沈书辰贴在她耳边问。 “嗯哼～棒！”
　　浅井直子已经丧失了思考能力，现在的她只是一只只懂得追求原始肉欲的春情母兽。 沈书辰再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。 “有多棒？”
　　沈书辰继续问道。 “呃哼……就这样，不要动……你顶到我的G点了，啊……顶紧一点，不要动！棒……”
　　浅井直子反手紧紧抱住沈书辰的屁股，不让他深深刺入自己体内的巨大肉棒抽出来。她爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“亲亲老公……啊……喔……哦……你……你插得……好爽……宝贝……用力……”
　　浅井直子玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。沈书辰眼见这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在美人妻暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。 浅井直子被男人插得再一次头皮发麻，只感觉那醉人的绝顶高潮正在临近。果然，没多久，她就发狂似地发出一阵娇呼，两腿哆哆嗦嗦抖个不停，花心子里一股粘稠滚烫的阴精朝着沈书辰的大龟头淋了下来，顺着阴道流出两人的交合处，滴到脚下的羊毛地毯上。 沈书辰见她丢了身子，赶忙将他一把抱过来，抽出肉棒，一个翻身直接压到地上，双手将她两条无力的修长美腿高高驾到自己肩上，紧紧捧着两瓣满是淫液和汗水的粘滑臀瓣，再次插进仍在痉挛的蜜道之中。 沈书辰兴奋如狂，双手搂着浅井直子的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在沈书辰的心房。 “啊……亲老公……轻点啊……啊……”
　　浅井直子似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将沈书辰的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着沈书辰一次又一次的冲刺。 此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。浅井直子丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着沈书辰的每一次进攻。 “啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让浅井直子变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的美艳人妻媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，沈书辰更加兴奋，双手将她的翘臀向上用力抬高，更加发狠狂抽猛插起来。 “嗯……实在太美了……不要停……继续玩我……捣我……啊……我愿意死在相公的大肉棒下……啊……我要死了……”
　　浅井直子不停地在呐喊，声音逐渐的变得高亢兴奋起来。她的性子虽然很害羞，人又温文柔顺，更不是一个淫荡的女人，但毕竟她是个正常的女人，在这样激情的肉欲下，实也难怪她产生如此放纵的欲念。 “咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……又要丢了……真的又要丢了……”
　　浅井直子登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向沈书辰的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由沈书辰继续蹂躏她。然而沈书辰也好不了多少，适才在一轮的急攻下，不但干得双双痛快淋漓，自己也早已力尽筋疲，已到强弩之末，只见沈书辰狠狠抽动了几下，巨龟抵紧她深处，马眼倏然暴胀，几股炙热的浓精，接着喷射而出。 “啊……好舒服……”
　　浅井直子忍不住叫起来。沈书辰脱力地伏在她身上，不停地喘气，浅井直子何心颖却温柔地伸出双手，搂抱着沈书辰满是汗水的身子，亲昵地拥紧着沈书辰，一对玉峰，牢牢贴在沈书辰胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着沈书辰的肌肤，正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的蜜穴里。 等到两人收拾完一切，从大酒店出来时，已经是日经中天，浅井直子跟着沈书辰的身后，娇羞怯怯地去见张晓兰。 当到了张晓兰所在的宾馆时，张晓兰正惬意地躺在床上，捧着个笔记本浏览网页。沈书辰很尴尬地笑道：“兰兰，这是直子。”
　　张晓兰从床上下来，很热情地迎了上去，拉着浅井直子的手坐到床上，却对着沈书辰道：“你先出去，我跟直子妹妹有话说。”
　　沈书辰很无语地撇撇嘴，心想：这才刚见面，都叫上妹妹了，女人果然都是演员，诶，到头来还是我最倒霉。 沈书辰很无奈地被赶走，漫无目的地在偌大的沙滩上闲逛，想着到这马尔代夫来了一趟，自己就后宫已经连续添了三个女人，还真是非常惊人。 今天是他们在马尔代夫的最后一晚，两位美人似乎相处得非常融洽，看得沈书辰不禁无语。下午，两人都悠闲地躺在沙滩上享受这最后一次异国风情，苦逼的沈书辰被叫去买这儿买那儿，跑了大半个沙滩，累得他满头大汗，心中暗暗叫苦，这女人太多了，虽然能享尽齐人之福，但有时候还真不是一件什么好事。 沈书辰现在很折磨地很是郁闷，只想着马上怎么报复这两个女人，他躺在沙滩边的一块大石头上，不一会儿就打起了瞌睡。


第248章 双飞激情 1
　　当天晚上，沈书辰一脸郁闷地回到宾馆，意外地发现两位美人正并肩坐在沙发上看着电视，时不时嬉笑两声，看着还真像是多年的好姐妹，看得沈书辰有点心痒痒的。 因为明天要回国，所以沈书辰急着要去洗个舒服的热水澡，偏偏此时两位美女好像是根本没看见沈书辰进来的样子，依旧对着电视剧指指点点，笑得很开心。沈书辰无奈地苦笑笑，直接冲进浴室去了。 看到男人进了浴室，浅井直子赶忙站起来道：“姐姐，书辰回来了，那我就先走了。”
　　说完转身欲走。 张晓兰一把把她拉住，笑得：“他回来不回来关我们什么事，这电视剧拍得挺不错的，再陪我看一会儿，明天回了国，这个频道就搜索不到了。”
　　浅井直子只好笑着坐下来，时不时还用余光去瞟一下浴室。张晓兰看得嘿嘿一笑，道：“妹妹，你要是不想陪我看，那就去陪那个大色狼一起洗好了。不过话说回来，到时候被他吃了可没人救你。”
　　浅井直子俏脸一红，哪里还敢再偷偷观察沈书辰的动静，立刻装出一副非常乖巧的样子，眼睛直愣愣盯着电视屏幕，心里却不知道在想些什么。 沈书辰也就是冲个澡，所以很快就出来了，他睡衣都懒得穿，反正房间里的都是他的女人，索性在腰上围着个大浴巾，就这么走了出来。张晓兰早就习惯了他这副德性，所以直接站起来，道：“那我先去洗澡了，你们慢慢看着。”
　　说话间回头暧昧地朝浅井直子笑笑，一溜烟到了浴室里。 沈书辰走到沙发前，也不说话，就只直愣愣朝着浅井直子猛瞧，看得她一阵心慌慌，起身道：“时间不早了，我先走了。”
　　沈书辰怎么可能会让她就这么走了。沈书辰一个箭步上去，从后面一把揽住美人妻不堪一握的细腰，暧昧地去吸她敏感的耳垂，喘着粗气道：“今晚你们俩谁都不许走！”
　　口气非常霸道。 浅井直子被沈书辰吸到耳垂，只觉浑身骨头一酥，双腿一软，一下子就跌进了沈书辰怀中，哪里还有力气逃走？沈书辰嘿嘿一笑，拉着她重新坐回沙发。浅井直子明显是考虑到张晓兰还在浴室，所以有些不安地在沈书辰怀里动了动，道：“别闹了，让人家走好不好？最多等后天下了飞机，人家随你怎么样。”
　　沈书辰笑道：“这时候我怎么忍心放你回去独守空房呢？”
　　说话间，他直接拿遥控器关了电视，继续道：“这东西有啥好看的？走，老公我先带你去快活快活。”
　　沈书辰将她娇软无力的身子一把横抱而起，大笑着直奔内室的大床而去。 欧式特大号的软弹席梦思上，沈书辰正搂着浅井直子这个美人妻一阵抚摸，低下头去，轻轻地吻她。浅井直子微微地挣了一下，也就任男人轻薄，一双玉手还慢慢地抱住了沈书辰的后背。沈书辰先慢慢地含著她的嘴唇，轻轻地吸著，再慢慢的舔她的牙齿，慢慢的将舌头伸进她口中，搜寻著她软软尖尖的舌头，每当我接触到她小小的舌头，都会让浅井直子感到有一种浑身有小小的电流流过的感觉，整个人都麻麻软软的，双手也把他抱得更紧了。 沈书辰开始深深在吻她，狂热的探索她口内每一寸所在，浅井直子开始颤抖，也开始热情地回应着他。沈书辰慢慢地抱着浅井直子放平身子躺在床上，然手又紧紧地抱著她，用他的唇在她的脖子上滑动，使她一阵一阵的抽畜著，像是涟漪一样一圈一圈的扩大，发散。 沈书辰一双手自然也不会空着，在浅井直子身上到处游走着，伸手在她的胸前摸索著，他没有解开她的胸罩，只是隔着一层薄薄的丝布抚弄着，那种柔软中带著弹性的感觉真是令人难以形容，不知何时，她的乳头已耸然而立，沈书辰用两个手指夹著她的乳头，轻轻的拉一拉转一转，还真好玩！ 浅井直子忍不住笑出声音来：“你别乱弄嘛，人家好痒。”
　　沈书辰不管她，开始含著她的乳头，轻轻地咬一下，顺便用舌头在她乳头上划圈圈，“噢，你好，坏……”
　　浅井直子的呼吸开始急促，鼓舞著男人继续努力。 沈书辰尽力地想含住她的乳房，把他的嘴张开到极限，用力地吸著，再把它拉出来，好像在吸融化中的冰淇淋一样，只是冰淇淋那能跟美人儿的乳房比！沈书辰贪婪的吸著，用手抓著，使得浅井直子开始轻轻的呻吟，胸部死命的向上仰，身体也开始不断的扭动。 沈书辰欺身上去，将不断扭动的美人妻紧紧压住，隔着薄薄的夏季单衣，用赤裸的胸膛紧紧压住她饱满鼓胀的两颗乳球。因为还处在哺乳期，所以浅井直子的美乳异常丰硕，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在沈书辰胸前。 沈书辰的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着薄如蝉翼的连裤丝袜接触摩擦着她的沟壑幽谷；浅井直子感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到沈书辰正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。从怀孕之后丈夫就没有像这样爱抚侵犯自己了，虽然有很多男人对她的美丽熟美垂涎三尺，可是她一向孤芳自赏对镜自怜，寻常的男人根本不看在眼里，何况，她开始变得有点不再相信男人，象沈书辰说的一样，她陷入了迷失，这些年一直在为打翻的奶酪哭泣。 “书辰！”
　　浅井直子的中文还是那么清晰流利，她用眉目含春地看着沈书辰，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。 沈书辰欣赏着这美人妻春心萌动的媚态，国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，高贵不容亵渎，此时透出一分骨子里的风骚和成熟少妇的风情，沈书辰情不自禁地用手爱抚着她的白皙圆润的面容，当他的手指抚摩到她的光滑的下巴的时候，浅井直子动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。 沈书辰顺势将中指爱抚上她的柔软娇嫩湿润的嘴唇，她居然毫不顾忌地张口将他的手指含了进去，沈书辰动情地喘息粗重，手指在她的柔软温暖滑腻的口腔里面抽动，另一只色手狂野地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿和饱满凸凹的沟壑幽谷。 浅井直子也动情的喘息着，吮吸舔弄着沈书辰的中指，两条雪白柔软的胳膊搂抱住他的虎背熊腰，双手在他的背部上面抚摩着。两人搂在一处愈演愈烈，早就忘了还有一个人正在浴室洗着澡。 “书辰，我要！”
　　一听到这样的请求，沈书辰自然乐此不疲。他一声低吼，几乎发疯似的将身下的美人妻搂抱在怀里狂热地亲吻起来，浅井直子也动情地气息粗浊地一口噙含住沈书辰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着沈书辰嘴中和他舌头上的津液。 此刻浅井直子白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着沈书辰粗大的甜舌。 沈书辰手忙脚乱地解脱掉她的短裙，一把扯去镂空性感的蕾丝乳罩，双手狂野地抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳，欲火高涨春情荡漾的美人妻感觉这样不足以满足心中的需要，她将反身沈书辰推倒在床上，一把，拉下他围在腰间的巨物，释放出他的庞然大物，她爱不释手地抚摩着把玩着套弄着，然后她娇羞妩媚地看了他一眼，低头张开樱桃小口含了进去。 沈书辰没想到这美人妻竟如此开发，昨天他求了半夜，美人妻都始终不肯用她的樱桃小嘴为自己服务。沈书辰感觉到自己或突然进入了美人妻温暖柔软的口腔，天哪，舒服地享受着浅井直子这个雍容华贵典雅娴静的美艳少妇的香艳甜美的小舌，他狂野地抚摩揉搓着她的乳房，看着她的雪白丰满的玉乳在他的手里变换着各种形状。 被浅井直子连续几个深喉，沈书辰几乎当场丢盔弃甲溃不成军，赶紧咬紧牙关，舌头顶住下颚，深呼吸一口气，然后，他翻身将美人妻按倒在身下，将她两条修长的包裹着丝袜的玉腿架起在他的肩上，粗鲁地撕裂她的连裤丝袜和内裤。 “书辰！啊……”
　　浅井直子眼睁睁地看着沈书辰毅然决然地进入了她的胴体，她情不自禁地发出一声快感的呻吟。 看着国色天香丰腴成熟的美人妻在他的胯下再一次婉转承欢，喘息呻吟，沈书辰更加欲火高涨，猛烈撞击，疯狂轰炸。再次得到滋润的美人妻爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟。甚至她还翻身跨坐在沈书辰的身上，忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。 美艳人妻此番忘情媚态确够香艳，乐得沈书辰抚摩揉搓着她的两条雪白修长的玉腿，观看她香汗淋漓的激情表演。 浅井直子胸前的雪白丰满的乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫道：“啊！……我不行了啊！……啊……”
　　浅井直子语无伦次地浪叫着，上下套弄的速度也越来越快，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。


第249章 双飞激情 2
　　不耐久战的美艳人妻很快就在近乎疯狂的上下颠动中丢出了一股粘稠滚烫的少妇阴精，美美地躺在沈书辰身上，享受这高潮过后的美妙余韵。 很快，张晓兰已经洗完澡走进卧室，看着室内一片狼藉的场面笑道：“我以为妹妹要作贞节烈女呢！原来姐姐趁我不在偷腥啊！”
　　“好姐姐，你还说！”
　　浅井直子毕竟还是别人的妻子，偷情被发现，她毕竟还是有些脸嫩，有点羞涩难为情地娇嗔道。 “刚好我带了两件性感内衣，先给妹妹试一试吧！”
　　张晓兰从一旁的包里掏出一件粉红色一件黑色网状薄纱性感情趣内衣。 “我才不穿呢！”
　　浅井直子娇羞妩媚道，媚眼如丝地看了沈书辰一眼。 “原来还真是兰兰了解老公我，想得真周到，这么妙的东西都准备好了。来，我就亲自给你们俩穿起来吧！”
　　沈书辰坏笑着一把将站在床边的张晓兰也搂抱到床上。 在张晓兰的尖叫声中，沈书辰把她原本就没多少的衣服剥得精光，张晓兰和浅井直子都穿上了网状薄纱性感情趣内衣，更加增添性感暧昧诱惑，沈书辰亲吻抚摩揉搓舔弄挺进奋进抽送撞击轰炸，无所不用，在张晓兰和浅井直子雪白柔软丰满浑圆的胴体之间上下翻腾，左右逢源，张晓兰和浅井直子喘息呻吟，婉娈承欢，纵体逢迎，美臀款摆，粉胯挺动，陷入情欲的狂风暴雨之中。 张晓兰看了一场激情戏，早就按捺不住了，她就跨坐在他的腿上，纤纤玉手将他粗大的巨龙引到她潮湿的溪口，在沈书辰和浅井直子的注视下，张晓兰羞红着脸慢慢坐下，将沈书辰的巨龙慢慢纳入她的花房内，当巨龙终于到底花房深处时，张晓兰不由自主地吐出了一口气：“好充实……好热……”
　　稍微停顿了一下，张晓兰就娴熟地动了起来，看见她无比娇媚的样儿，沈书辰忍不住伸手托住她的圆臀，助她一臂之力，张晓兰在浅井直子的注视下，羞红着脸，慢慢加快了速度，起起落落，粗大的巨龙沾满了玉液，不断地在她的小腹下出没，张晓兰口里也哼出了令人消魂的呻吟声：“啊……好美……好舒服……啊……”
　　沈书辰一手托着张晓兰的圆臀，一手抚着她胸前的玉峰，这种感觉实在是太美妙了。张晓兰现在已经是一个优秀的骑手，在沈书辰的身上纵横驰骋着，速度越来越快，动作的幅度也越来越大。 浅井直子看得心痒痒，凑过去找沈书辰索吻，沈书辰一把抱住，猛烈地亲了起来。 张晓兰解下她的束发，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态，随着她激烈的摇摆，满头秀发也跟着飞舞着，不时有晶莹的汗珠从她的额头甩出，她的娇躯上也渗出了一层细细的汗珠。“啊……我是老公的荡妇……我要老公……”
　　“啊……老公……姐姐太快活了……你的宝贝真是太大了……姐姐要来了……啊……啊……对不起……老公……姐姐要来了……啊……啊……”
　　随着最新款的叫声，她的高潮又来了，大量的花蜜从花房深处涌出，张晓兰也虚脱地瘫软在沈书辰的身上。 “换我来了。”
　　浅井直子从沈书辰的热吻中挣脱出来，扬起了头,一双水汪汪的眼眸显得特别的妩媚动人,忽闪忽闪的望着张晓兰，腻声说道。 “不行，我还没舒服够。”
　　张晓兰说着螓首高高向后仰起，双手扶在床上，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，不再理会这个新认识的妹妹。 沈书辰嘿嘿一笑，拉着浅井直子的手，拍了拍他胸口，笑道：“宝贝，坐这，老公帮你舒服一下。”
　　沈书辰卖力的舔着，让浅井直子越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，沈书辰忽然将浅井直子的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让浅井直子浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮，而此时的张晓兰也在他往上顶、她往下压，默契的配合下再一次达到了高潮。 沈书辰爱抚着脱力的张晓兰，亲吻着浅井直子的樱唇，感受着她那滑腻的肌肤，倾听着她的心跳，静静地相拥半晌之后，浅井直子很快就恢复了精神，羞涩地对沈书辰说道：“老公……我休息好了……让我在服侍你吧……你的……还精神得很呢……”
　　“好老婆，现在换老公来服侍小老婆吧。”
　　说时诸葛木瓜拍了拍喘息中的张晓兰，一个翻身把另一旁的浅井直子压在身下，浅井直子羞涩地闭上美眸，双手抱着他的后背，一双修长的玉腿温柔地缠在了他的腰间，摆出了一副临战的姿势。 沈书辰微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，浅井直子乖乖地伸出了香舌，和他的舌头纠缠在一起，与此同时，他也并没有闲着，屁股开始一上一下地挺动起来，浅井直子的挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着他，她们配合得是那么默契。 “老公……你的宝贝真大……干得姐姐舒服死了……太舒服了……”
　　浅井直子在他耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了沈书辰的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里，她的双腿紧勾着沈书辰的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得巨龙插的更深入，令沈书辰进出间畅快无比大感舒爽，浅井直子的花房就像小嘴不停地吸吮着龙头，沈书辰十分兴奋地全力抽插起来。 浅井直子俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着沈书辰的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住沈书辰的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……人家美死了……”
　　沈书辰更加卖力的在她温暖湿润的销魂花房中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，他气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。 沈书辰陶醉的看着美艳人妻风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着巨龙的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。 两人疯狂地交织在一起，沈书辰将浅井直子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，只见她美眸紧合，秀眉紧锁，银牙暗咬，香汗淋漓，如云秀发披散着，口中不停呻吟啜泣着。 蓦然，浅井直子一阵狂叫，死命地搂抱着沈书辰，身体像抽筋一样地一阵剧烈的痉挛抽搐，呜咽地哭泣起来。 见两人都先后被自己送上高潮，沈书辰心中更加自信，他坏坏一笑，紧接着在浅井直子的娇呼声中，他抱起美艳人妻赤裸的娇躯，放在了张晓兰的身上。然后他低身下俯，仔细的观察着两朵娇艳的花蕾。 浅井直子的如花，张晓兰的如瓣，虽然同样紧闭，但却各不相同。两人小穴刚刚都被沈书辰的大肉棒插过，浅井直子肥厚的小穴被撑开了一个小圆洞，两片大阴唇如同花瓣般的左右盛开，还湍湍的向外流着乳白色的精液，从外望去，似乎可以看到最里面娇嫩的花心正在不停的蠕动着。而张晓兰的则如花苞一般重新闭合了起来，乌黑的阴毛整齐的排列在小穴上方，两片大阴唇凑在一起将小穴完全的隐蔽了起来，只剩下了隐隐的一条细缝。 虽然各有各的好，各有各的美，但有一点是完全相同的，那就是淫液泛滥、蜜水淋淋，不知道谁的更好喝一些呢？ 沈书辰舔了舔嘴唇，首先趴在浅井直子的小穴上，伸出舌头轻轻的舔了一下，热热的、甜甜的，不过似乎还有些怪味，可能是精液的味道吧。再在张晓兰的小穴口上舔了一下，冰冰的、凉凉的，什么味道也没有，但却很舒服。嗯，这一场又是不分胜负。 浅井直子赤身裸体的趴在张晓兰的身上，两对乳房挤压在一起，只觉着沈书辰在下面动一下，看一下，不时的还舔一下，不晓得他在搞什么鬼。 “你…你到底在做什么？”
　　浅井直子羞得不敢说话，但被压在身下的张晓兰还是问了出来。 沈书辰抬起头来，嬉笑着说：“我正在给两位姐姐评分。”
　　“评分？评什么分？”
　　浅井直子也是一怔。 “当然是评这个分了！”
　　沈书辰提起肉棒，‘扑哧’一下插进了她的小肉穴里，由于有了大量的淫液和精液的润滑，所以即使没有任何前戏，也可以很轻松的一插到底。 “哎呀！”
　　浅井直子一声娇呼，她刚想咒骂，可一张嘴溜出来的却是一连串的淫叫声：“啊…呀…啊…啊…啊…慢点…慢点…”
　　沈书辰可不管那么多，双手按在她的小蛮腰上，使劲的挺动着肉棒，在小穴里飞快的抽插着。浅井直子平躺在张晓兰的身上，上下晃动着，而身下中的张晓兰则被两人压在底下，发出一声声梦呓般的呢喃声。这样的场景似乎在哪里经历过？ 沈书辰看来，仿佛是他一根大肉棒同时H着两个女人，沈书辰心中莫名兴奋，然拔出肉棒，将身子向下滑落一些，一个挺腰干了进去。 “啊~ ！”
　　张晓兰一声娇呼，沈书辰只觉肉棒被奇紧无比的嫩肉紧紧的包裹着，抽插起来就好像一双双的娇柔的小手攥住他的管子不停的撸着一般，好不舒服。


第250章 回到临江
　　他的这套动作实在是太快了，而让刚刚进入状态的浅井直子一时不能适应，小穴中也是空虚的紧，哀怨的说道：“你…你怎么拔出来了？”
　　沈书辰感受着小穴的紧密，哼哼唧唧的说道：“我…说了，要给你们评分…”
　　享受着张晓兰娇柔、紧闭的小穴带来的快感，眼睛却看着浅井直子丰满、性感的胴体，这样双重的享受让沈书辰更加的疯狂，他快速的在小穴里抽插着，换来的是张晓兰一声声的娇吟声“啊……嗯…嗯…嗯…”
　　大肉棒在娇嫩的小穴中快速的进出着，被压在底下的张晓兰被沈书辰的大肉棒干的死去活来的，想要左右翻身挣扎，可偏偏又被浅井直子压在身下，这样的感觉实在是太难受了，她只能发出一声声惹人爱怜的呻吟声，来抒发自己的不满。 “啊！要丢了……要丢了……”
　　底下的张晓兰猛地一阵颤动，发出一阵阵娇啼，一大股白粥般粘稠的熟女花精从她身体深处的花心子里喷涌出来，淋在沈书辰敏感的龟头上，让沈书辰也酥爽的叫了起来。 张晓兰一阵猛丢之后，竟然直接昏死过去了。一幅幅淫乱的画面在浅井直子的眼前闪现，一阵阵淫靡的呻吟声在她的耳边响起，欲火越来越旺盛，小穴越来越空虚，美艳人妻终于还是忍受不住了，一对洁白圆润的藕臂搂在沈书辰的脖子上，两条修长美腿夹住他的腰部，哀怨的娇呼道：“不许在我面前和别的女人做那事，快来，快来！我好想要。”
　　白嫩、柔软的胴体挂在身上，丰满洁白的肉乳被贴在胸前，沈书辰被她死死的抱住，可依然快速的抽插着张晓兰正在高潮中痉挛的小穴。浅井直子感觉自己如同一只树熊一般，挂在沈书辰的身上，随着他的抽插而前后晃动着，这样的感觉实在是太奇妙了。 “我想要，我想要！”
　　浅井直子已经完全抛弃了作为淑女的矜持，满是哀怨的央求着沈书辰的进入。 沈书辰戏谑的说道：“想要什么？”
　　浅井直子紧咬下唇，低声呻吟道：“我要你…”
　　“要我的什么？”
　　沈书辰似乎并不打算就这么放过她。 浅井直子满面潮红，她知道作为一个淑女是不应该说出这样淫贱的话得，但人类往往难以战胜的就是自己的欲望，更何况她已经完全被欲火控制的头脑，理智什么的，就让它滚远一点吧。 “我要…我要你…干我…”
　　浅井直子终于还是说了出来，但声音却如蚊鸣一般，淹没在了张晓兰若有若无的呻吟声中。 “什么？我没听到。”
　　沈书辰不知道是真的没听到，还是装作没听到，反正他是一脸坏笑的继续操干着已经舒服得昏死过去的张晓兰。浅井直子双腮已经羞成了血红色，闭上眼睛，深吸一口气，大声喊道：“我要你干我！操我！大肉棒插进小骚穴里！”
　　平时端庄、贤淑的美艳人妻竟然在自己面前说出了这么淫荡的话来，这样的刺激感让沈书辰的肉棒不禁又整整的大了一圈。他迫不及待的从张晓兰的小穴内抽出肉棒，然后向上挪动了一下，对准浅井直子的小穴，‘扑哧’一下插了进去。 滚烫、湿润的穴肉马上便含着粗壮的肉棒蠕动着，饱胀的充实感不禁让浅井直子长长的舒了口气。大肉棒挤开娇嫩的肉缝，龟头狠狠的撞在了娇柔的花心上，浅井直子两条修长的大腿缠在沈书辰的腰上，不停的厮磨着。 张晓兰虽然已经昏睡过去，但肉洞内的嫩肉正被强有力的擦磨着，谁知大肉棒却突然抽了出来，突如其来的空虚感让她额为不满，虽然她正在睡梦中，但似乎也晓得谁才是随魁祸首一般，嘤咛一声，小手一挥，扇在了浅井直子的脸上。 “哎呀！啊！”
　　浅井直子刚刚被肉棒插进来，还没得及自己感受这充胀的感觉，就被自己结识不久的好姐妹打了一巴掌，原本就被妒火和欲火烧坏了脑子的浅井直子哪能不气，只是此时沈书辰的大肉棒在自己的小穴中快速的摩擦着，实在没有功夫去管旁的一些琐事。 沈书辰似乎也怕压坏了张晓兰，便将肉棒使劲的插在蜜穴深处，双手抄在浅井直子白皙挺翘的小屁股下，用力一拖，抱着她的娇躯站了起来。浅井直子的身子突然悬在了半空，就好像飞了起来一样，尖叫一声，然后两条修长的美腿紧紧的缠在他的腰上，两手搂住他的脖子，身子也紧紧的贴在他的身上。 沈书辰深吸了一口气，缓了缓，然后身子向后一缩，肉棒慢慢的退到了小穴口上，然后猛的挤开粉红色的肉缝，擦着穴中嫩肉顶在娇嫩的花心上。 “啊！啊！啊！啊！”
　　浅井直子被这怪异、新奇、刺激的姿势刺激的娇喘连连，娇柔的胴体挂在他的身上不停的上下起伏着。虽然她的体重很轻，但在向下落得时候，整个人的重量还是会压迫着小穴，让大肉棒插进以往从没进入过的地方，反复几次之后，速度越来越快，而且一次重过一次，龟头狠狠的撞在子宫上，似乎要将她撞开一般，不消几个回合，浅井直子已经双目翻白、口水直流，两条修长的大腿再也无力缠在他的腰上了。 浅井直子好像一个破败木偶一般挂在李义的身上，随着他的抽插上下晃动着。 反观沈书辰，抱着一个羽毛般的美女，肉棒享受着此次到底的舒畅感。小穴里的淫水哗哗直流，顺着他的大腿洒了床上到处都是，肉棒挑开穴缝，肉与肉撞在一起啪啪直响，掉在下面的阴囊也会随着抽插如撞钟一般的撞在浅井直子的娇躯上。 “啊！我不行了，我不行了。啊…放我…下来…啊…我不行了…要泄了…放我…放我下来啊！”
　　浅井直子挂在他的身上不住的哀求着，沈书辰哪肯就此放过她，双手搂住她的纤腰，上下抛动的更加起劲了。 沈书辰将她娇躯向上抛弃，然后肉棒在她落下的一瞬间猛的向上一挺，龟头便挤开肉缝顶在了子宫上。 沈书辰这次不急着抽插，反正夜还长的很，他便用手托住滚圆的翘臀，然后猛的向下弯腰，浅井直子觉着自己好像突然从天上掉下来了一般，惊叫着用手搂住沈书辰的脖子，修长的美腿来不及上抬，只得缠在了他的大腿上。 两人保持着怪异的姿势，然后沈书辰抱着她的娇躯慢慢扭起腰来，浅井直子觉着自己好像坐在云霄飞车上一样，上下起伏，左右晃动，而且还有根坚硬如铁的大肉棒插在小穴深处，没动一下龟头就会盯着花心揉磨一下。 “啊！啊！啊！”
　　这种感觉实在是太刺激了，惹得浅井直子尖叫连连，可肉棒始终泡在小穴里，动也不动一下，小穴内如蚂蚁骚动一下的瘙痒。 就在她难以忍受想要开口求饶的时候，沈书辰突然直起身来，抱着她的娇躯向上一抬，肉棒抽插着小穴‘啪啪’作响。 沈书辰已经不打算继续忍耐了，抽插的速度越来越快，双手托着她的小屁股，将脸埋在她的耳边，一边嗅着发香一边操干着小穴。 浅井直子的两个豪乳压在他的胸前好像两个大肉盘一样，两颗娇嫩的蓓蕾不停的磨着他的胸膛，娇嫩的胴体随着大肉棒的操干不停的起伏着，眉头紧蹙、紧咬下唇，一脸痛并快乐着的表情，乌黑亮丽的秀发也随着起伏而凌乱的翻飞着。 “啊…我不行了…我不行了…我又要来了…啊…”
　　大肉棒被柔软润滑的嫩肉包围着，沈书辰享受着蜜穴对龟头的蠕动挤压，耳边听着浅井直子魅惑般的呻吟声，他知道自己快要到了，便不打算继续忍耐，又是一个猛的弯腰，浅井直子的身子再次如自由落体一般的垂在了沈书辰的身下。 “啊！你…你干什么？啊…”
　　浅井直子声声呼叫，肉棒对小穴带来的充胀、摩擦马上便要将她带往天堂，可偏偏突然一下，她已经爽的手脚酥软了，哪里还有力气攀附，如果不是沈书辰伸手托住她的小屁股，恐怕她早已掉在了床上。 “来点刺激的吧，宝贝儿，你将是第一个享受到改进版火车便当的女人。”
　　说完之后，沈书辰低吼一声，然后飞快的弯腰挺动着，肉棒划开小穴，用硕大的龟头在小穴深处肆意搅动着。浅井直子现在的姿势就好像躺在一张无形的大床上一般，随着肉棒的抽插而不停的晃动着，可惜的是，她的身下没有大床，她只能使出最后一丝的力气搂住沈书辰的脖子以免掉下去。也正是由于这份紧张感，而使得小屁股上的肌肉更加紧绷，连带着小穴内的嫩肉更加紧闭。 沈书辰连连低吼，使出超人的力气，在小穴内飞快的撞动着，穴内嫩肉越缠越紧。 “啊…受不了了…受不了了…呀！”
　　沈书辰感到小穴急速的蠕动了起来，便挺着肉棒急速在小穴深处猛插了几下，然后只觉龟头一阵膨胀，再也控制不住，滚烫的浓精全都喷在了小穴深处。 “呀~ ！”
　　浅井直子扬起俏脸，一声娇呼，小穴被精液烫的一阵痉挛，身子也是僵硬的挺直，两只小脚丫不停乱蹬，最后一挺，终于双手一松，从他身上掉了下来。 第二天，当三个人醒过来的时候，就已经是中午了，三人一通洗漱整理，这才恰恰赶上了一点半飞往香港的班次。 三人从马尔代夫到香港，只用了十个小时。当从香港飞机场出来的时候，沈书辰一心想着是不是要去皇甫烟云的广告公司看看，也不知道她那个会议开得怎么样，沈书辰给她发短信，美人儿也没回，沈书辰这才觉得心里不踏实。当特意在香港问到阿芙妮广告有限公司的近况时，一位热心的香港当地居民用地道的粤语告诉沈书辰，那家广告公司昨天召开了新闻发布会，宣布会进一步融资，扩大规模，正式进军内地市场，主要重心会在最近飞涨的房地产上。 沈书辰心里一喜，知道这都是皇甫烟云为了两人彼此的未来在打算，既然美人儿现在很忙，沈书辰就不便去打扰，免得弄巧成拙。就这样，在一番确认之后，沈书辰开心地跟着张晓兰和浅井直子继续搭上了去临江的班机，直到第二天的下午才到达临江机场。


第251章 熟女车震 1
　　当沈书辰三人从临江飞机场走出来时，已经是下午三点多，越来越热的天气，使得沈书辰脱掉了身上的西装，只穿着一件白衬衫，张晓兰和浅井直子二女也都是一身清爽的真丝连衣裙，三人并肩而走，还真是羡煞旁人。 “书辰，你先回公司看看，我配直子妹妹先回家了。”
　　到了出站口，张晓兰柔声道。浅井直子初来乍到，怎么也不肯搬进沈书辰的大别墅，张晓兰一个人住在一个120平米的公寓，就拉着她一起住过去了，反正随时可以见面。 沈书辰点点头，三人便分开了。沈书辰看着两位美人上了出租车，正想着再去拦一辆，忽然一辆银白色的保时捷呼啸而过，停在了自己边上。 沈书辰正纳闷呢，抬眼就看见一个动人的身姿推门而出。这是个约莫四十岁左右的美妇人，典型的瓜子脸，长得十分好看，顺泽的头发高高得盘在头上，身上是一袭黑色的职业套装，光滑得小腿山裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。 来人正是美熟妇李月琴，沈书辰一脸惊诧，因为她一个月前被派到玉州主持大局，不知道为什么现在会出现在这。沈书辰尴尬地笑笑，道：“琴姐，你不是在玉州吗？怎么回临江了啊？”
　　李月琴气鼓鼓地瞪了男人一眼，直接道：“上车，车上说。”
　　说完，一转身，又转进车里。沈书辰无奈地笑笑，先把行李放到了后备箱之后，才坐到了副驾驶座上。 沈书辰才刚坐上去，便不管不顾，直接扑了上去。李月琴才刚刚坐正了身子，猝不及防之下，已经被沈书辰整个搂进怀中，径直亲吻住她的樱唇。 李月琴浑身一颤，想到现在两人正在机场出站口的路边，忙一阵挣扎，瞪大了眼睛，“嘤咛”声中，芊芊玉手用力推搪着他，但沈书辰的力气出奇地大，他硕大的舌头也顺势探入进来，纠缠住她柔软滑腻的香舌缱绻缠绵起来。 李月琴此时脑中一片空白，粉面通红滚热，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待，忽地一张火热的嘴，凑上了她的樱唇；灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，她不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。 沈书辰娴熟的亲吻带来的感觉是那么地温馨，李月琴只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，他的大手趁机上下其手在她绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。 当沈书辰的大手顺势抓住李月琴黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的臀瓣抚摸肉捏的时候，李月琴娇喘吁吁地推开沈书辰，羞赧妩媚眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！你色胆包天欺负姐姐？也不看看这是什么地方什么时间？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，无比淫邪地道：“就是要在白天车震才刺激嘛。”
　　沈书辰刚说完话，便却张口咬住了李月琴的耳垂。 “噢！”
　　耳朵传来那灼热的感觉，李月琴只觉得自己的身体正在被火焰灼烧一般！很灼热，很空虚。她的双臂，更加用力地抱住沈书辰，将身体都贴在了他的身上，胸前的那双饱.满的肉团，也被挤压得扁扁的！ 沈书辰的嘴巴在她的脸上游移，热烈亲吻着她，堵住了那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，贪婪地吸允着她的丁香，双手紧紧握住了着她柔软却充满着弹性的乳.峰。 在这一刻，他只觉得怀中的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将李月琴的双肩搂住。 “嗯……”
　　李月琴唇儿半开，让沈书辰的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小和他吸吮。她心里有一种被幸福感所包围的感觉！ “嗯……”
　　李月琴的小嘴之中呼出了如幽似兰的幽香，脸蛋微微酡红，一双眼睛轻轻地闭上，细长如春山般的柳眉轻轻抖动着，那动心的神情，那忘情的模样是那样的勾人心魄，那样的妩媚性.感，浑身充满着成熟少妇魅力的她，更是风情万种！ “好啦，不要再来了，这里可是公路上呢！”
　　轻轻地推开了沈书辰，李月琴此时只觉得好像要跟他更进一步的亲密接触，但是现在的确不是时候，来来往往的车辆从身边经过，或许有些人就盯着他们吧，万一真要被人看见了，那她这个烈士遗孀也就真的没脸见人了。 “没事的，琴姐，这车子是密封的，外面的人根本就看不到。再说可以我们把车子往里面的角落里开开，那里根本就没人的。”
　　沈书辰此时可是忍不住了。此时他们两人的身体，紧紧地相拥着。 “还是不要了……回去再给你吧。”
　　李月琴的脸上慢慢的变得滚烫起来。 只是沈书辰怎么愿意罢手呢？他那矮小矫健的身体整一个趴在了李月琴高挑的身上，嘴巴去寻找着她的樱唇，而李月琴也没有拒绝，而是微微嘟着嘴唇，让沈书辰一下子含住了自己的唇片。 “嘤咛。”
　　从李月琴那薄薄的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼吟声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满高耸的胸.部也不停地起伏，重重的挤压在了沈书辰的胸膛之上。那乳房被压得有些扁扁的，但是又充满着弹性。 沈书辰的舌头闯进了李月琴的檀口之中，在她的编贝皓齿上，在她的丁香小舌上不断地翻滚着，贪婪地吮.吸着她口中的甘美香津！ “我们快一点，好不好？”
　　沈书辰的身体都抖动了起来，时不时的透过了玻璃看着外面。虽然知道这是单向玻璃，但他还是忍不住担心会被人看到。那一种偷情的恐惧伴随着刺激让他欲罢不能。 “不要……等回去吧好不好？”
　　李月琴双手依然抱住沈书辰的脖子，即使跟他之间的亲密接触已经有过无数次了，但是她依然芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的酥.胸频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇挺的胸.部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的。 “不嘛，我就要，我就要！”
　　沈书辰就像个撒娇的小孩子一般，那热吻落到了她的俏脸上，一直吻到她的粉颈，从粉颈吻香肩，锁骨，直到吻上了两座巍峨高耸的圣女峰。他的双手顺着美妇人那一身婀娜玲珑的曲线一直滑落，最后环住了她的腰肢！ 李月琴高挑的身材穿着普通的长裤紧身的黑色套裙，那修长的身材将那一件裤子撑得完美婀娜，仿佛就像是一个天生的衣服架子一般。高挑而苗条，亭亭玉立，那曼妙婀娜的身段让人血脉喷涌。 沈书辰的双手在李月琴胸.前那双饱.满怒凸的玉.乳上抓了一把，并握住两座圣峰揉捏着，享受着让人迷恋的成熟娇躯。 他的目光依然是那样的灼热。成熟丰韵的李月琴对于男人来说绝对具有强烈的诱惑！那精致的五官上虽然有着淡淡的红晕，那红霞一直蔓延粉颈之上。 纤瘦的香肩包裹着突起的美人锁骨，一双的玉臂抱于胸.前，使两座玉.峰更为突出，含苞欲放，一晃一晃的，煞是诱.人，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿。 “你先停下，让人家把车子往里面开一开，好不好？”
　　李月琴娇喘吁吁地挣脱沈书辰的热吻，推开他又一次紧贴过来的宽厚胸膛，娇腻地声音已经开始求饶。 沈书辰点点头，道：“那你开快点，我快要憋不住了。”
　　李月琴涨红着脸，将车子开箱停车场最里间最隐蔽的角落，一路上，想着马上要和身边的男人偷情，她的芳心又是一阵猛跳。 很快，地方就到了，沈书辰再一次合身扑上，将她紧紧搂住怀中，两人的身子贴得紧紧的，夏日里单薄的衬衣在此时几乎没有任何作用，压抑的欲火在这车内窄小的空间一下子燃烧起来。 “那你……快一点……车里空间小，你别太用力。”
　　李月琴此时还不忘提醒男人。想到了早上的时候以前偷情的时候沈书辰将自己干得死去活来的，李月琴就忍不住一阵颤抖。岁月除了赠送她一身的成熟之外却丝毫没有在她的身上留下一点痕迹，她的身段曲线婀娜多姿！ 嘿嘿，不用力的话，你会不爽的。”
　　沈书辰低声笑道。 “啐！”
　　听到了沈书辰的话，李月琴只觉得心中也是变得兴奋起来。也不记得从什么时候开始，自己竟然喜欢听着从他嘴中说出来的这些粗言俗语。 “最重要的是你不要叫得太大声啊，不然万一有人经过的话，还是会被听到的。”
　　沈书辰的目光看着身边动人成熟的李月琴。 光润圆腻的香肩浑然天成，削平如婿，雪藕般的柔软玉臂交叉着，薄薄的衣衫紧紧地裹住了那成熟的娇躯，却却若隐若现的凸显出了那凹凸错落的坡峦山谷，饱.满的玉.峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱.人心魄，将她胸.前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。 “要就快点，不然可能真有人要过来了。”
　　李月琴此时也是一阵担惊受怕，但是那一种追求刺激的j望却让她控制不住了。


第252章 熟女车震 2
　　“别那么急嘛！”
　　如此近距离的看着这个绝色美妇，沈书辰感到了口干唇燥，仿佛有一股热流从自己的心底升起，胯下的小弟弟更是将胯下撑起了一个鼓鼓的帐篷。 “是谁急呢？”
　　因为呼吸急促的关系，李月琴胸前微微起伏着的峰峦看起来更加娇挺，鼓鼓胀胀的，即使是坐着，一双腿的姿势依然将那曲线表现得近乎完美。不得不说，李月琴绝对是尤.物中的尤.物，成熟娇媚，艳丽T人。 看着她胸前那急促起伏着颤动着的女人，沈书辰忽然觉得这是视觉上的享受啊。眼前的她，成熟美艳，少妇与熟女的风情让他心中尽是迷醉！ “咚咚咚！”
　　正当两人情浓意浓之际，忽然一阵敲打声重车窗上传来，接着一声清丽的声音：“请问里面有人吗？这里已经超出了停车场的范围，是不能停车的，有人的话赶紧开走，没人的话我就要开罚单了。”
　　两人都是浑身一震，一下子动都不敢到。“那……回去再说吧。”
　　李月琴的脸上依旧是红彤彤的，轻轻地推开了沈书辰，她发动了引擎。 “多谢这位车主的配合，和谐的生活环境需要你我一起努力。”
　　外间明显是个女交警，此时公式化的言辞脱口而出。 可是沈书辰哪里会甘心呢！却见他忽然跑到了后座，将李月琴的座位往后调。李月琴才刚开始倒车，就被他一连串的举止弄得停了下来，一时间有点不知所措。 “啊！”
　　李月琴可是被他的举动吓了一跳，“你干什么呢？你没听过刚才那警察说的话吗？”
　　也幸好她身高足够，不然她的腿都踩不到离合里。 “干你！”
　　沈书辰跑回到前作，忽然在李月琴的身前钻了进去。那个空间足够他在那里蹲着了。 “你这混蛋！”
　　李月琴可是连忙加紧了双腿，只不过沈书辰的脑袋却已经卡在了自己的大.腿中间了，“别啊，我在开车呢！”
　　“没事，你把车往后退一下，只要不超出停车场的范围，那警察就管不了我们了。”
　　沈书辰双手得意的在李月琴的身上抚摸着，双手沿着她的腰肢慢慢的向上抚摸，最后握住了那双充满着弹性的肉团。 “嗯……”
　　李月琴呼了一口气，但是却没有阻止他，那双修长的美腿将他的身体夹住。这个时候汽车又停了下来不动了，李月琴双手忽然捧住了沈书辰的脑袋，道：“就知道使坏！”
　　此时她的上衣几乎解开来了，那衬衣依然遮掩着她大部分的春.光。从沈书辰这样的一个角度，只见那双惹人垂涎的乳.房就这样耸立在自己的眼前，随着她急促的呼吸轻轻的颤抖着。 她那双挺直修长，还在夹着自己的腰部。 上层社会的生活，让她的身上总是在举手投足之间，自然焕发出一种成熟慵懒的风情。 柳眉之下的那双美眸，似乎像水晶一般，小巧的瑶鼻点缀在那一张显得成熟的脸蛋上。薄薄的唇片微微抿着，鹅蛋型的脸，挺直的玉颈，削平的肩膀。 这样的少妇人妻，充满着美丽，充满着那种成熟妇人的韵味。 沈书辰他的双手轻轻地抚摸在李月琴那如丝绸般的雪肌玉肤上爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴.体中散发出来的成熟女人的体香之中。 外面，似乎真的没了动静，显然那个巡查的女交警已经走远了，似乎连老天也在给他们两个制造机会。 “噢，好热。”
　　沈书辰的双手不断的游走，只觉得碰在她的身上，总有那种好滑腻的感觉，就好像真的蹭在丝绸上面一般！ “嗯――”
　　而李月琴她的双手紧紧地抱住了沈书辰的肩膀，身下的身体微微向后拱起，似乎想要用自己的娇挺酥.胸去做挤压他的胸膛一般。 “我也热……”
　　嫣红玉润的脸蛋正因为李月琴心中如火的欲焰，渐渐染成一片的娇红，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。 此时她浓眉微皱，玉靥羞红，性.感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低香味。她的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱.人至极。 “那我来了啊！”
　　沈书辰堪堪站了起来，那裤子早已经掉了。 而李月琴则是抬起了自己的屁.股，让沈书辰将自己的裤子也拉下来。那双绝对修长的美腿依然夹住沈书辰的身体。 车里的空间实在是太小了，但是却无法局限他们之间那热烈的情火。李月琴双手撑在了身下双脚则是张开了，让双腿之间的沈书辰握住了脚裸向两边分开。 沈书辰在李月琴黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的美臀之间流连徘徊抚摸揉搓。李月琴如狼似虎的年龄，早被沈书辰的湿吻和抚摸挑逗撩拨得春心萌发，她隐隐约约地产生了交合的欲望，泊泊的春水也丰沛的涌出，顷刻之间，整个下体连带大腿内侧，已是湿淋淋的一片，头晕目眩心醉神迷之下，只有羞答答地轻抬美臀。 沈书辰将车中前后两张靠背椅都平放下了，形成了一张不大不小的床。他搂住李月琴的香肩，慢慢地倒在了临时拼凑起来的床上，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻的双乳，只觉一片温柔中两颗樱桃逐渐坚硬，令人心颤。李月琴又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。 沈书辰解开了她衬衫上剩余的纽扣，一把就扯开了柔滑的胸罩。 李月琴的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，她的乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。 沈书辰轻轻地压在李月琴柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。他温柔的舔过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入她的白色蕾丝三角裤，指尖轻轻划过她腿间那两片神秘蜜唇。触手已是一片温暖湿润，沈书辰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。 感觉到沈书辰正在看自己，李月琴紧张地喘着粗气，傲挺的胸部上下剧烈地起伏着，如雪般的玉体有如染了一层红霞，娇艳欲滴。 沈书辰的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接沈书辰的一次又一次抚爱，沈书辰的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，李月琴急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……书辰，你的手好坏啊……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与沈书辰坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着沈书辰的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。 沈书辰的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在李月琴“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷深处。 李月琴的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在沈书辰手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。 在沈书辰持续的挑逗和抽插下，李月琴酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在沈书辰狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。 沈书辰看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。 李月琴的娇喘更加尖细，大腿紧夹沈书辰的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来，李月琴娇腻无比的尖吟声中，沈书辰感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。 李月琴在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮，沈书辰也再次在李月琴的身上目睹了美妇难得一见的潮喷。 持续不断的高潮中，李月琴逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿，看着美妇高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，诸葛木瓜舒爽无比，平时妩媚诱人的李月琴原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有的玩了！想到这里，沈书辰才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。 沈书辰为李月琴解除最后的摭掩，软绵绵的女体无力阻拦，任凭沈书辰把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便沈书辰，片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在沈书辰的眼皮底下。 沈书辰死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美小穴口，一股淫液挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。 沈书辰一边视奸着李月琴赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服，李月琴微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的沈书辰竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的腹肌下森森然一簇乌黑的阴毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色庞然大物，杀气腾腾的样子，太骇人了… 李月琴娇弱地惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。


第254章 熟女车震 3
　　“琴姐，我来了！这么久没有疼你了，今天一定要好好地补偿你。”
　　沈书辰腾地压上去，托住李月琴浑圆白嫩的屁股，将翘起的庞然大物对准她早已湿淋淋的阴户。 火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，李月琴只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。“大坏蛋……快……快来……书辰，快点啊！”
　　浑身瘫软的熟妇无力抵抗，艰难地说出求欢的娇语。 “好，琴姐是不是等不及了呢？弟弟我这就来了。”
　　沈书辰用轻佻的言语在李月琴耳边挑逗着，动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过，腰身挺动，庞然大物划开凌红梅的薄唇，顺着滑溜的淫水强劲地直达幽谷深处。 “啊……哎唷，你太大了……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，李月琴的双手不由自主地死死搂抱住沈书辰的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。已经一个多月没有得到滋润的美熟妇一开始还是有点不适应沈书辰的雄壮。 庞然大物直达凌红梅穴心的时候，沈书辰的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧自己几天来的神魂颠倒、日思夜想，沈书辰感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。 李月琴只觉侵入自己体内的庞然大物，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠕动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李月琴无法控制地发出声声娇喘，探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。 沈书辰御女无数，深知李月琴已经饥渴欲狂，她需要沈书辰无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 于是，沈书辰运起雄劲，快速抽插，庞然大物次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，李月琴原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前贤妻良母的模样，象个浪蹄子在沈书辰胯下娇声呼喊，高举起黑色丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住沈书辰的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。 “哎……哟……书辰……你……哦……太大了，太硬了太深了……”
　　李月琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了” 沈书辰看着沉迷浪叫的熟妇，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着熟妇敏感的花心，头一低，含住了李月琴在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。 “啊……啊……要泄……泄出来了……书辰，我要死了……”
　　沈书辰突然的一个配合，龙头深刺猛撞熟妇的花芯深处，牙齿粗暴地咬住李月琴翘挺的乳尖上。 李月琴的花心突地紧缩，肉壁刮擦紧吸住沈书辰粗硕的龙头，沈书辰感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。 李月琴只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。 沈书辰射精过后的巨龙依旧勃然而起，直直地顶在李月琴的沟壑幽谷上。“啊……”
　　李月琴显然感觉到沈书辰的再次勃起，真是太神奇了，才刚刚射了精，现在又变硬了，她羞喜地睁开了美目，娇羞的眼眸温柔地盯着身上的强壮的沈书辰，感觉下身饱含的春水混和着沈书辰射进来的精液涌了出来，滴落了下去。 “宝贝儿，你还想要吗？”
　　沈书辰灼烈而温情地盯住李月琴光润诱人的俏脸，硬邦邦的庞然大物继续探触她丰腴湿滑的幽谷口。 “不要啊！杏芳还在公司等着呢！”
　　李月琴羞羞地迎向沈书辰灼热的目光，半推半就，胴体却已经蠢蠢欲动地想要开门揖客了。 “没事的，时间还早，杏芳那里，我会去补偿她的。”
　　沈书辰看着李月琴美丽湿润的眼眸，突然露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺动，庞然大物瞄准熟妇的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达花心深处。 “啊……”
　　李月琴长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，沈书辰轻柔地抽插着，双手掀开熟妇微掩的衬衣，抓揉两只丰满的奶子。 “啊……啊……”
　　李月琴冒出甜美的哼声，屁股挺动配合沈书辰的抽插，丰硕圆翘的奶子被沈书辰揉抚出各种形状。 “北京欢迎您……”
　　李月琴的手机突然响起，把正在温柔缠绵的男女吓了一跳。 “快，放我下来！”
　　手机还在车子驾驶座的边上，李月琴挣扎着要脱开沈书辰。知道是手机响，沈书辰一怔之后立刻恢复镇定，双手伸到李月琴的腰臀之间，庞然大物深插，双手抓紧，就这样把她丰满性感的胴体搂抱了起来，挪动着向前，坐到了驾驶座上。 “啊……好深啊！”
　　李月琴感到自己像飘在空中，立刻抱紧了沈书辰的脖子。沈书辰已经坐到了驾驶座上，双手紧紧捧住美熟妇那雪白丰满的粉臀，用庞然大物顶磨李月琴的花心。李月琴从来没有在车子里被沈书辰这样干过，娇喘吁吁地呻吟着浪叫着。 “看看是哪个家伙坏了我们的好事？”
　　沈书辰一边挺动，一边示意李月琴去拿手机。 看沈书辰不肯放自己下来，李月琴无奈，只好伸出一只手拿起手机，一看才知道是居杏芳打来的。 “是芳芳打来的，怎么办？”
　　要是被自己的下属知道自己借着接机的便利在车子里和公司的总裁偷情，她真不知道会转到哪个地洞里去了。 “接吧，镇定点，他不会知道的。”
　　沈书辰经历过这样的事情，不仅毫不慌乱，反而更加亢奋，淫笑着指挥李月琴沉着应付。 “你不要动了，啊！”
　　李月琴还是有点担心，呼出一口长气，咳了一下，把气息调整过来，才按下不停唱歌的手机的接听键。 “喂！芳芳啊，什么事啊？”
　　李月琴尽量使自己的声音显得自然。 “琴姐，接到总裁没有？刚才兰姐从家里打来电话，问我总裁到了没有。”
　　居杏芳的声音显得有些焦急。 沈书辰在一旁听得真切，倒也觉得不好意思起来。他跟一个女人在车里偷情，其他别的女人却还在担心他的安全，这真是齐人之福。 “接到了，总裁没事，你跟晓兰说，总裁在我的车上，叫她别担心。”
　　李月琴一边应付自如，一边媚眼如丝地看了沈书辰一眼。看来她也感觉这样的感觉格外刺激，就明目张胆地说道。 沈书辰见她如此大胆，忍不住肆无忌惮地忍不住挺动了一下庞然大物，害得李月琴娇喘吁吁，压抑着呻吟了一声。 “芳芳啊！老公没事，正在琴姐的车上呢！路上堵车，疏通了半天一点效果都没有，估计还要段时间才能到公司。”
　　沈书辰一把接过手机，对着那头的居杏芳柔声说了句，说完大力耸动几下，顶得李月琴媚眼如丝，爽快得头忍不住向后仰去。 “噢！那你们路上小心点，你叫琴姐开车开慢点，我们不着急，我去跟兰姐说一声啊！大坏蛋，手机都不开，害得人家白担心一场。”
　　居杏芳放下心来，又是一阵娇嗔。 “好了，老公回去一定好好补偿你。车子要开了，我先挂啦！”
　　沈书辰应付完，挂掉电话，伸手抚摸揉捏着李月琴雪白丰硕的乳峰，坏笑道，“怎么样？琴姐，她们没发现什么吧？”
　　李月琴见他挂了电话，长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的沈书辰一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你真是害死人家了！要是被她们知道了，指不定怎么编排我呢。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，立即挺动起来，快速地抽插着：“琴姐，别浪费宝贵的时间了，你是要抓紧时间跟我做爱吧？”
　　李月琴红晕满脸，羞羞地用小手捶打沈书辰的胸膛，不依地道：“你是恶棍色狼坏蛋，害人家晚节不保，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢恶棍，是吧？让恶棍给你欢乐、给你最美妙的性爱吧！”
　　沈书辰嘻嘻笑着，大力耸动起来，俯下头，叨住李月琴硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。 “好硬啊……好大啊……呀……嗯……木瓜……好深啊……嗯……”
　　李月琴忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在沈书辰的耳边更加刺激他的激情，黑色丝袜包裹着的修长的双腿盘起来夹在了沈书辰的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了车垫，抵在沈书辰的腰胯处。


第255章 熟女车震 4
　　沈书辰勇猛地抽插着，这个平时端庄妩媚的熟女，一被沈书辰抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的成熟尤物呀！沈书辰双手抓住李月琴圆滑丰满的两侧臀丘，用力把李月琴抱起，她不由自主地抱住了沈书辰的双肩。 沈书辰此时正娴熟地运用观音坐莲的经典姿势，双手依旧紧紧捧着她两瓣滚圆肥硕的雪臀，上下颠动似的做抽插运动。李月琴紧紧地挂在沈书辰的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在沈书辰的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了沈书辰一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住诸葛木瓜的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线。 沈书辰一边抽插一边环顾四周，偌大的停车场并没有什么脚步声，狭小的酒窖轿车里面只有李月琴的娇声浪吟，充满了淫乱的气息，看着李月琴如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是瞒着所有人，在小轿车里面干着熟媚的公司元老，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在沈书辰的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。 沈书辰深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激。他一边用力地向上挺动，抛动熟女圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着熟妇娇嫩的肉体带来的巨大快感。 “书辰，好棒啊！老公，插入的好深啊！”
　　李月琴不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪。当身上的沈书辰示意她向星星节能灯反光的车玻璃看时，感觉车玻璃好像无数双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在沈书辰宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。 沈书辰忽然起身抬手，很快就把身前的美熟妇变了体位。坐在座位上的李月琴站了起来，占了沈书辰原本的位置，双手撑在车头上，将自己那雪白的屁股翘起来。而沈书辰则是半跪在驾驶座上，双手扣住她的腰肢。 沈书辰抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“老婆，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　李月琴娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的沈书辰顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。沈书辰抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。 沈书辰分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了李月琴温暖、滑腻的桃源洞府内。 李月琴不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到沈书辰恶作剧般的坏笑。 李月琴高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被沈书辰两手托住，搂着研美人的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着李月琴时起时落，断断续续的尖叫声。沈书辰连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到李月琴的花瓣口，然后再重重的插入，直达李月琴的最深的子宫处，撞击着李月琴的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的李月琴，忘形的高声尖叫着。 沈书辰插得性起，整个人几乎完全贴在李月琴的粉背上，两手往下一捞，握住了李月琴的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得李月琴的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。 从外间看，停在角落里的那辆银白色保时捷正发出阵阵颤动，引人绮思。车内，两具雪白的肉体紧紧交合在一起，沈书辰的双手从她的腋下穿过，抓住了她胸前被冲击得上下颠倒的两颗饱满白嫩的乳球。李月琴则将自己的屁股向后翘得更高，方便沈书辰的动作。 沈书辰的动作越来越温和起来，但每一次都紧紧插入花心，旋转一下后再缓缓抽出。沈书辰将下巴顶在了李月琴的肩膀上，双手则是轻轻地覆盖在她胸前的那双豪乳之上。充满着弹性，充满着美妙手感的双.峰此时在他的手中被轻轻地挤压着。 “嗯……这样好舒服……好棒……”
　　艳美熟女李月琴被他一连串突袭而来的温和所触动，只觉浑身上下美得每一个毛细孔都张开了。她双手撑着方向盘，向后撅着肥美雪白的大屁股，每一次被沈书辰深深插入时，臀瓣上的一大片雪白臀肉都会簌簌抖动，扬起一阵美妙的臀浪，诱得沈书辰再一次血脉贲张。 沈书辰双手放开了那两团弹性十足的乳肉，从后面托住她的肥臀，把巨龙一下一下地在湿滑的花房里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，‘啪……啪……啪’的拍击声一下子急促起来，‘噗滋……噗滋’的水声也是此起彼伏，李月琴的呻吟声也高亢了起来。 沈书辰卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，沈书辰气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。李月琴俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住沈书辰的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　沈书辰一边从反光的车玻璃上欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的巨龙在美熟妇鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。美熟妇李月琴整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。 李月琴还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，一张原本端庄的俏脸红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　沈书辰似乎感觉到自己也有射了，猛然把熟妇翻过身来，抱起她娇软无力的胴体，紧紧按在车座上，抱紧熟妇弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞熟妇胯部，坚硬的庞然大物快速进出熟妇柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和熟妇腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身。 “书辰，老公，人家要死了！人家要被你干死了啊！”
　　艳美熟女李月琴在被沈书辰用力按压在车座上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，空空荡荡的停车场全是两人疯狂的喘息呻吟。 沈书辰感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！沈书辰疯狂地抱紧熟女李月琴浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了李月琴正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内。 李月琴哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷离，双手死死搂紧诸葛木瓜沈书辰的脖项，子宫肉壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着沈书辰的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将沈书辰的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。 高潮后，沈书辰再无力支撑李月琴的重量，轻轻地将她的臀腿放了下来，抱着她向旁边一倒，坐倒在副驾驶座上面，熟妇瘫坐在沈书辰的大腿上，趴伏在沈书辰胸前细细喘息呻吟着，沈书辰爱怜地轻抚着熟妇高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。


第256章 杏芳魅惑 1
　　李月琴感觉虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。这也难怪，她那因公殉职的丈夫生前是个缉毒大队的大队长，标准的军人，生前一直在外面跑，把她和女儿两个人留在家里，牺牲时政府又送来快烈士家属的牌匾，女儿也是因为这个关系被高级警官学校破额录取的。女儿现在已经长大了，跟丈夫一样是个称职的警察，整体在外跑案子。 美熟妇每天除了上班，就是在家看看电视，身心空虚寂寞，性的饥渴无处发，第一次偷情，就碰上这样一条粗长硕大的庞然大物，尤其沈书辰那一身男子汉的阳刚气，别说让他的庞然大物在自己的小里面，就光是搂抱着他那年青力壮的身体，被他的阳刚之气碰触在自己的身上，就有一股说不出来的“触觉”上的舒适感，这也就是俗语所说的“来电”吧u男女两性相悦，可分为：“视觉”、“嗅觉”和“触觉”三大步骤，尤其是“触觉”最为神z敏感，很多并不太熟识和相爱的男女，往往被对面一触摸到身体上的某一处敏感部份，就会激发起性欲来，而毫无条件的和对方发生肉体关系了。尤其是女性，君若有办法能触摸到她娇躯上某一个部位的性敏感之处，使她春情激荡性欲高涨，她就可任君大快朵颐而饱餐一顿美人肉啦u总之一句话，女性全身的每一寸肌肤和器官都是天生有性敏感度的，只要你能触到她的痒处，就一定能够吃到这块肥肉了，终日陶醉在欲火中，而尽情享受那种偷情的紧张和剌激感，以及那火棘辣、缠绵绵、舍生忘生、蚀骨销魂的性爱乐趣。 如今李月琴己经死心塌地的爱着沈书辰，恨不得如胶如膝，巴不得朝夕相守，如醉如痴、爱护备至，她完全把沈书辰视为亲丈夫一样看待，又像妈妈照顾儿子一般的呵护，使沈书辰得到了母爱和妻爱的双重享受。 从快感的余韵中逐渐恢复过来的李月琴意识到今天在酒窖已经与身上的诸葛木瓜交媾了数次，粉颊通红，小手抚上诸葛木瓜俊朗的脸颊，娇嗔地看着诸葛木瓜，一声叹息道：“你这个小坏蛋，人家要被你搞死了！”
　　沈书辰看着李月琴亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“好姐姐，你累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给姐姐你夹断了呢！”
　　李月琴无力的捶打沈书辰的胸膛，不依地媚眼如丝地娇嗔道：“你坏死了，来了那么多次，人家全身都酸麻酥软了！”
　　沈书辰内心窃喜，双手轻柔地抚弄李月琴丰硕饱满酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了熟妇那红润欲滴的樱唇，她无声地配合着，完全臣服在沈书辰给予的快乐之中。 两人你来我往唇舌交缠了一会儿，终于感觉已经太晚，此地不宜久留，于是分开了唇舌。沈书辰先直起了身子，把仍然娇软无力的李月琴带起来，扶靠在座椅的靠背上，帮她整理绫乱的衣裙。 穿戴好后，李月琴恢复原先端庄妩媚的干练形象，但刚刚连续不断的高潮的洗礼，使她全身充满了浓浓的淫乱气味，齐肩的短头还散乱着，有几缕还贴在汗湿的额前，俏脸还残留着一抹羞红，腰肢软软的似乎支撑不住丰腴圆润的身子。 沈书辰吻吻了李月琴的脸蛋，轻松地整理好自己的衣服，肉棒软软的，象冬眠的蛇再也没有生机活力。 李月琴看到了，捉狭而羞怯地一笑，道：“刚才威风凛凛，现在才老实了。”
　　沈书辰笑道：“它把精华全给了你喝了，牺牲自己奉献她人，品格高尚精神可嘉呀。”
　　李月琴媚眼如丝地娇嗔道：“得了便宜还卖乖，大坏蛋！”
　　嘴里娇嗔，却主动趴在沈书辰的大腿上面，芊芊玉手掌握住他的庞然大物，低头口手并用，唇舌齐上，帮助爱郎清理干净，才依依不舍地把他放进裤裆里面。 “好姐姐，真是细心体贴啊！”
　　沈书辰爱抚着李月琴的秀发，搂住熟妇的细腰，道：“不早了，咱们回公司吧。”
　　李月琴身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情，她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。至於肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。 没有什么运动比男女欢好更促进消化消耗能量的了，一场旷日持久的欢好丝毫不亚于一场世界杯足球赛或者一场NBA季后赛。 当他们回到公司时，沈书辰发现李月琴走路时双腿分得有些开，想到先前的癫狂，确实有些过了，便转头对着美熟妇不好意思地笑笑。 李月琴见他如此在乎自己的身体，忙媚眼如丝地回了他一个笑脸，道：“走吧！杏芳估计在办公室等急了呢！我先去我的办公室看看有没有什么事情需要处理下。”
　　沈书辰点点头，拖着一个行李箱上了锦业大厦的电梯。 当沈书辰推开自己的办公室大门时，他发现了惊人的一幕。居杏芳巧笑倩兮得站在他面前，沈书辰看呆了，此时的居杏芳真是太漂亮了，简直是夺人心魄，她没有像往常那样穿着正规的职业制服，而是一袭暗红色的真丝纱制连衣裙，秀发盘在头上，象天鹅一样美丽的脖子上挂着一串水晶项链。平时她很少化妆，最多也是薄施粉黛。但今天，看地出她是精心修饰过的，甚至还有一股淡淡的暗香浮动，衣服的颜色更显得她的雪骨冰肌，这足以让每一个男人都怦然心动。 “快进来啊，傻站着干嘛？”
　　居杏芳抿嘴笑道。 沈书辰如梦初醒，进了房间，说：“你今晚真漂亮。”
　　“哼，这么说我平时不漂亮啦。”
　　“不，不，你平时也漂亮，我的意思是你今晚特别漂亮。”
　　“嘻嘻，这还差不多。”
　　沈书辰一走进办公室，门就被居杏芳反手紧紧锁住了。沈书辰知道美人儿是有一段时间没有滋润了，想着今天又要累得剥去层皮，沈书辰才知道女人太多原来也是甜蜜的负担啊。 沈书辰才把旅行箱放下，居杏芳就像是饥鸟投林一般转进沈书辰怀中，一双如雪的藕臂从后面紧紧环住沈书辰的脖子，一张樱桃小嘴已经在沈书辰的还未来得及反应之前吻住了他。 沈书辰第一次感觉到这美人儿如火般的热情，欣喜地回应着，原本在李月琴这美艳熟妇身上得到满足的大肉棒又一次在美少妇的幽甜体香中蠢蠢欲动起来。 两人吻得如火如荼，彼此迎凑中摆动着身子，隔着薄薄的衣裙，她柔滑的肌肤使沈书辰有一种说不出来的舒服感觉。当两人四目相投时，居杏芳脸上的红晕更浓了，她靠在沈书辰的肩上，沈书辰能清楚得感到她那纤细的手指在他的胸前和背部轻轻得抚摸着。 沈书辰的双手本来环抱着她那纤细的腰肢，慢慢的他的右手伸进她的上衣，在她的背部轻轻得抚摸着，她的肌肤是如此的细腻和柔滑，使沈书辰只能用十分轻柔的动作来爱抚她。他的手停留在居杏芳的乳房上，隔着乳罩感受那令人销魂的柔软和弹性。这时，沈书辰托起她的下颌，在她的耳边轻轻说：“宝贝儿，让你久等了！我们到里面去快乐吧！”
　　居杏芳羞涩得点了点头，就被他拦腰抱起，走进了内室。 沈书辰的内室从来都是充满香艳的地方，是他和他的那些女下属们纵情驰骋的欢乐窝。沈书辰搂着芳美人坐在那张宽敞得像是小床一样的长沙发上，侧过身去一番深吻。沈书辰开始亲吻居杏芳那精致的耳垂，并一路向下，最后落在她那迷人的红唇上。居杏芳迷迷糊糊地半靠在沙发上，被沈书辰火热的双唇攻击，感觉这美妙滋味像是在做梦一样，羞人答答地伸出鲜嫩的香舌，任由沈书辰肆意品尝。 这个时候，沈书辰的舌尖开始分开她的双唇，与她的香舌缠绕到一起，居杏芳的口中开始渐渐得分泌出津液。津液如催化剂一般让沈书辰突然加强进攻，他把自己厚厚的嘴唇封上了居杏芳那湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了她的小口。沈书辰的舌头放肆的在肖红的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，让居杏芳霎时间感觉到春天已经来到，百花齐放，自己就像一只徜徉在花海里的蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。此时此刻，两人两人舌尖缠绵，互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不愿意分开。 居杏芳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。 沈书辰不理会居杏芳美丽可爱的小瑶鼻中不断发出的的火热娇羞的嘤咛声，在加紧进攻的同时自己也不由得欲焰高燃。他一双手在居杏芳的的身体上游走，先轻抚着居杏芳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，经过她那挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的真丝纱裙握住了居杏芳那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳。他的一双手握住居杏芳娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次湿吻住居杏芳鲜红柔嫩的樱唇。


第257章 杏芳魅惑 2
　　“唔……”
　　居杏芳玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任沈书辰火热得卷住了自己柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 “嗯……嗯……嗯……”
　　居杏芳娇俏的小瑶鼻发出娇羞轻哼。此时的她已是媚眼如丝、眉黛含春，暗红色的真丝纱制连衣裙不知何时已被沈书辰解开，悄然滑落在地，接着，颜色同样为红色的蕾丝胸罩也被沈书辰那双魔手熟练的去除。顿时，居杏芳那一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他那时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，居杏芳乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉润的红点，让每一个正常男人见了都心痒难搔，鼻血狂流。 沈书辰当然并不止步于此，他的手很快滑入了芳美人的下面。 “嗯……不要嘛……”
　　居杏芳欲拒还迎的说。 沈书辰的手顺着她的柳腰，插进了芳美人的玉腿根中。抚摩着她的玉腿内侧，居杏芳又喜又羞，被情郎抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着她美臀的灼热五指趁势隔探到更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗那处神秘地带。此时的居杏芳感觉是又是兴奋又是难过，她无意识的并拢双腿夹住了沈书辰的手。 “芳芳，怎么样？舒服吗？”
　　沈书辰冲芳美人促狭的笑着。 “你，你坏死了，不要啊……”
　　居杏芳媚眼如丝的说。 渐渐得，沈书辰的手指侵袭到了居杏芳那娇软滑嫩的“玉沟” “唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛声发自居杏芳美丽可爱的小瑶鼻。居杏芳只觉得自己快晕了，她清楚得感觉到自己那处幽谷当中此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。 这时候，沈书辰的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般的诱发出她那狂野的欲火。当沈书辰的手指再次插入她的玉胯，居杏芳只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难的抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感。 “唔……好……不要……”
　　火热羞涩的呻吟冲出居杏芳那秀美娇俏的瑶鼻。 听到居杏芳这如天籁般的呻吟，沈书辰却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉居杏芳神秘花园处越来越滑，到后来几乎是热流阵阵。 居杏芳秀美娇媚的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟的回应沈书辰的每一次轻舔、擦动。居杏芳半推半就轻轻得挣扎，沈书辰的右手停在居杏芳高耸的前胸，握住了她那绵软挺拔的玉峰，沈书辰体会到掌下椒乳饱满而又弹力十足。他用面颊摩擦着居杏芳那光滑的脸蛋，双手抚弄着她浑圆饱满的雪峰，他忽而挤压，忽而搓揉，忽而捏夹乳峰上诱人的小点点。沈书辰兴奋极了，虽然不久之前他才在李月琴那个同样不遑多让的美艳熟妇身上发泄了一通，但现在面对居杏芳这样的成熟且风骚媚骨的丽人他的欲火还是还是如奔腾的火山一样喷涌而出，只见他的喉结上下移动，喉咙里也发出如低吼一般的声音，胯下的巨大更是将裤子顶成一顶帐篷，直直的指向居杏芳的臀部中间。 居杏芳娇喘着，高耸的玉乳酥胸起伏不定，沈书辰的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。 沈书辰的右手沿着居杏芳乌黑亮丽的秀发，顺着柔软她滑顺的粉滑背脊，延伸到她坚实的玉腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，性感的居杏芳令他无法抗拒，他的手溜进了居杏芳的丝织内裤，摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，让人恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。 沿着居杏芳的毛发，沈书辰开始抚摸着她的花唇。居杏芳紧闭双眼，全身散发出令人血脉喷张的幽香，当沈书辰的手在居杏芳的圣洁花谷搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，她自己都能感觉到两朵害羞的红云飘上脸颊，美丽眼神露出媚波荡漾流转。 居杏芳被攻击女人最敏感的部位，使她的身体逐渐火热，有无法形容的酥痒感，扩散到整个身子。舒畅的感觉让她呻吟。 蓦然，一声高亢的喊叫从居杏芳口中冲出，然后便一动不动，直至过了十来秒钟才放松了肢体，然后居杏芳才抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，娇软无力的瘫软在沈书辰的怀里，任凭他的摆布。 沈书辰知道居杏芳在自己手指的拨弄下已经高潮了，这已经是今天一晚上第二个女人在他的手指下高潮了，沈书辰不由倍感得意，自己的技巧可以说越来越高了，这时，他凑到居杏芳的耳边道：“芳芳，感觉如何？”
　　居杏芳羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，哪里能回答出一个字啊？ 沈书辰笑着，欣赏着，灯光下横陈一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的玉体，肖红脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，玉容冶艳娇媚。那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞涩难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激？ 眼前一片雪白娇嫩。玲珑的曲线，平坦的小腹，一览无遗，玉体裸呈，两腿玉体裸呈，粉红娇嫩，神秘幽远，令人心旷神怡，难以自抑。再看她的胸前，两只圆滚饱满的梨形美乳，随着居杏芳的娇喘，不停的颤晃着，更是诱惑之极！ 那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍，怒耸娇挺的雪白雪白，盈盈细腰仅堪一握。纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是居杏芳胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的怒耸挺拨，骄傲地向上坚挺，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩，一摇一晃、无一处不美，无一处不诱人犯罪，楚楚含羞的向沈书辰那如狼似虎的色咪咪的目光挑衅地娇挺着…… “书辰，给我个孩子！我想要个孩子！”
　　居杏芳半靠在沈书辰怀中，娇腻的声音让他变得更加不能自制。 沈书辰再次压了上去，啜上了她的檀口，与此同时，把她身子扳了过来，面对面地紧贴着她凹凸有致的娇躯，用结实的胸肌和硬挺的下体厮磨着她的诸般妙处，口舌交缠了好半晌，他才把大嘴一收，喘息道：“宝贝儿，老公现在就给你，我们要生个女儿，肯定跟芳芳一样漂亮。”
　　说完话，就挺着待命已久的粗长巨蟒，挈开居杏芳两条粉腻腴润的长腿，对准那已经泛滥成灾，散发着无声的召唤的桃源洞口，嗤的一声轻响，尽根而入。 “噢……”
　　终于深深地结合在一起的两人不约而同地发出一声舒服的叹息。居杏芳的蜜穴繁复有如层峦叠嶂，火热有如火山岩浆，湿滑有如雨后林径，沈书辰的肉棒深入其里，就像虎啸山林，龙游大海一般畅快，只知来回驰骋，毫不厌倦，眨眼间就抽插了几十个来回。 坐在沙发上，被沈书辰扳着两条大腿狂抽猛插的居杏芳还不知足，干脆双腿一圈，环住了沈书辰的腰部，好让他能再近前来些。她鼻腔里呜咽之声不绝，香吻雨点般落在沈书辰的脸颊上、脖颈上、甚至最后来到了他结实的胸膛，含住了他的乳头，学着他方才的样子细细啜弄。 被居杏芳反客为主的沈书辰乐得享受一番，嘴里舒爽地喘着粗气，两只大手也没闲着，一只抚着她光滑如玉的背脊，一只肆意搓弄着她弹盈如球的双乳。 “好舒服啊，芳芳…”
　　沈书辰叹息道。他在偷眼看下面两人性器的接合处，紫黑色的巨蟒把那窄小的桃源洞口挤得满满当当的，每每抽出的时候就带出了几许翻卷的粉红蜜肉，要多淫靡，就有多淫靡，光是看着这番美景，他就觉着胯下巨蟒又膨胀了一圈。 “嗯，我也是……”
　　居杏芳依然半闭星眸，含混地应道，现在她快活得有如风中仙子，尘世的各种烦人身份早就跟她无关了。 “好想就这样爱你一辈子啊。”
　　沈书辰喃喃道。 居杏芳没有回答这句话，但她的香吻更加火辣了，正正是无声的肯定。居杏芳温柔的动作换来了沈书辰更强烈的冲击，他那已经在李月琴体内发射过的巨龙越发硕长，在芳美人那润滑紧窄的蜜道中来回进出，龟头上硕大的肉棱子时不时刮到蜜道壁上细嫩的粉肉，每一次都会让居杏芳美美地发出一阵舒畅的娇啼。 从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让居杏芳的粉颊桃红，更是艳丽无比，神情挑人心魄。这时的居杏芳早已经忘记了身边的一切，只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了娇媚妖娆的浪叫声，双手抱住沈书辰的虎腰，娇美的胴体在沈书辰身上磨挤，纤腰香臀更是不住地扭摆着。 渐渐的，居杏芳感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，阴茎和阴道不断的摩擦，沈书辰的阴毛在她的阴阜上不断扫过，给她带来更大的快乐。


第258章 杏芳魅惑 3
　　沈书辰也开始扭动虎腰，让巨大的阴茎做起活塞运动。居杏芳兴奋的地迎合起来，不停高低地耸动粉臀，阴户逢迎着沈书辰的抽插。沈书辰见状加快了进出的速度和力道，把刚才积蓄已久的欲望和力量都暴发出来。每次阴茎抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进阴道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉，让居杏芳发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“书辰……轻点……啊……好……再快点……”
　　沈书辰起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，居杏芳禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息喘喘用力地摇着她的美臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……啊……”
　　沈书辰看她变得这般地骚浪，阴茎更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，肆无忌惮的握住她的两只雪白丰满的乳房，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 居杏芳将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，沈书辰将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阴茎顿时暴胀，直顶得芳美人美目翻白。沈书辰将自己的阴茎在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。 居杏芳发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住沈书辰的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。 沈书辰一口气狠命干了百十下，就发觉芳美人的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阴茎在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她娇嫩的花心慢慢张开，将沈书辰的龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让沈书辰感到全身异常的舒畅。 沈书辰俯身下去吻上了芳美人不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。芳美人像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着沈书辰的舌头。沈书辰感到芳美人的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。沈书辰猛地将腰一送，粗大的阴茎整个没入温软湿热的阴户里，龟头探进花心，又搅又扭。 只见芳美人娇躯狂震，四肢死命地缠住他，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。阴户深处暖洋洋的似要融化，芳美人只感到插在阴道里的阴茎越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将沈书辰的阴茎层层包围，不住的从那结合处渗涌出来。 此时沈书辰感到芳美人的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，沈书辰知道美女要高潮了。果然，随着一股浓洌滚烫的阴精从姑娘的子宫深处喷射在沈书辰的大龟头上，芳美人泄身了，芳美人开始高潮，沈书辰也极度兴奋，疯狂地操着身下梦寐已久的极品芳美人，芳美人每一次悦耳的叫床声都几乎令沈书辰射精，但沈书辰还是忍住了，沈书辰的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的芳美人全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，芳美人的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧沈书辰，做爱的无比快感令芳美人的手指把沈书辰的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着沈书辰的肩膀。 这时又一高潮掀起，沈书辰抱着芳美人，但肉棒始终紧插着芳美人的花瓣，把芳美人弄得哇哇大叫，芳美人全身每个细胞都开始沸腾。沈书辰又用双手抱起芳美人的两只大腿，把芳美人的小腿架在了他的肩上。沈书辰身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…… “唔……喔……嗯……爽啊！…别停…啊快”芳美人娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着芳美人花瓣内壁。芳美人全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我…插死……插死爱姐算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了”芳美人发出一阵阵淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着芳美人内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”
　　芳美人已经汗水，淫水淋漓，沈书辰拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，芳美人的花瓣一阵阵收缩，沈书辰的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了芳美人和沈书辰。 “哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了！饶了我啊！”
　　芳美人开始求饶，沈书辰则越插越起劲。芳美人又一次泄身了。芳美人在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮连连不断，阴精一连泄了叁次。沈书辰看着芳美人泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到芳美人神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来。沈书辰肉棒顶着芳美人花心，芳美人的花瓣挟着沈书辰的肉棒，肉棒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，沈书辰尽情享受着芳美人少妇玉体的温馨。芳美人尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎沈书辰的精液射入自己的子宫内。沈书辰完全射出后，芳美人的阴部仍多情地缠夹住那沈书辰的肉棒，像是要挤得沈书辰的精液一滴也不剩似的。 两人休息了很久，直到彼此都恢复了一些力气，沈书辰才开始帮芳美人穿衣整理。两人也没管是不是已经下班了，直接到附近的牛排店大吃一顿补充体力。沈书辰知道今晚还得继续奋战，所以特意点了很多壮阳的菜，比如爆炒牛鞭之类的。点的时候他还特意揶揄地瞟了一眼居杏芳，弄得芳美人羞得粉脸通红，一旁负责点菜的是个模样清秀的女服务生，似乎已经明白了其中的意思，也羞得一脸绯红，看得沈书辰心痒痒的，只想把她就地正法了。 吃完饭两人又开着车去兜风，去购物，买了一大堆的衣服，沈书辰还特意买了两套情趣内衣，弄得卖东西的少妇对着两人一脸暧昧的笑意。 居杏芳现在住到了沈书辰的别墅，就在苏沁雪房间的旁边，不过由于苏沁雪接替李月琴去了玉州主持大局，而李月琴又因为女儿的关系显然晚上是不敢过来的，所以整个大别墅只剩下他们两个人。 一回到家，沈书辰便拉着芳美人一起共浴，羞得她脸蛋一直是红红的。芳美人放好热水后，沈书辰和她搂着，泡在里边。两人是久别胜新婚，动情地相互吻着。沈书辰大力地享用起美少妇的柔软酥胸来。她天生的模特身高，傲人的硕大酥胸在男人看来就是活生生的宝贝。他用一个中指轻轻探索她的销魂处，令其浪哼不已。良久，他令芳美人手扶缸壁，双膝跪着，撅起高高的粉臀。他真个挥起手掌一下一下地击打起她的肉感臀尖来，当然，只是不轻不重地拍击着而已。 居杏芳觉得挺舒服的，男人一下一下的就酷似按摩一般的舒服。沈书辰得意地观察着她的臀间风光，手轻轻地拍着，浴室里一时响声不断，一下一下的，将两人心中的情欲都撩起来。芳美人极为知趣地转过身子，改为恭恭敬敬地跪在男人的脚下，她殷情地手口并用，伏动玉首，取悦着心爱的情郎…… 沈书辰被她一番品箫之后，拉着她走出浴室，一下跌倒在席梦思大床上。沈书辰将居杏芳搂进怀中，听着她那稍微有些急促的心跳，感受着她那让人发痒的鼻息，闻着她那特有的芳香，沈书辰突然有了一种想要亲吻 她的冲动，发自内心的冲动。居杏芳似乎也感觉到了沈书辰的这种心情，轻轻地闭上了双眼，口中轻吟道：“吻我……”
　　沈书辰早就有些情迷意乱，听到这句温柔如水的话后，心下更是春波荡漾，情不自禁地，他伸过了双唇来，轻柔地印在了居杏芳那两片滚烫的酥唇上。两人亲吻了好一会，这才分开了双唇，只是此时，两人的身子却是搂得更紧了。 沈书辰曲起手肘，撑着头侧身抚摸着居杏芳经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“芳芳老婆，我又想你了，怎么办啊？”
　　居杏芳被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“老公，你快点来疼人家嘛？”
　　居杏芳两只玉手捧住沈书辰的面颊，撒娇地说道。沈书辰咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声……居杏芳羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人，不要。”


第259章 春暖别墅 1
　　居杏芳轻咬着下唇点了点，从沈书辰的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着沈书辰趴下，不敢面对沈书辰，心中大感羞涩和香艳刺激。 沈书辰抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“芳芳，乖老婆，把媚死人的大屁股翘起来呀？”
　　居杏芳娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的沈书辰顿时欲火高涨，大宝贝立刻昂首挺胸，斗志昂扬。沈书辰抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉和阡陌纵横的沟壑花房。 沈书辰用手拨开居杏芳的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的阴唇中间来回拨动，并用龟头在她的阴蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好好老公……别逗我了……”
　　在沈书辰极力的挑逗下，尽管芳美人的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着沈书辰的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着沈书辰的大肉棒能快点插进她体内 沈书辰嘿嘿笑道：“好，老公我这就来满足你。”
　　说完，他一手分开芳美人两瓣湿漉漉的阴唇，一手握住硕长的大肉棒，两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往花房里面狠，只听见‘噗滋’一声的，两人的下体接触在一起了。 沈书辰扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着沈书辰的阳具。沈书辰将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。 居杏芳只觉得浑身酥爽，双手撑在床头的抱枕上，把羞红滚烫的粉脸藏进枕头里，发出一阵阵娇腻动人的呻吟。她两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便沈书辰的冲刺。 沈书辰青那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着沈书辰的抽插，丝丝的淫液由沈书辰两生殖器紧蜜交合的地方流了出来。 沈书辰开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使沈书辰在她紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。 沈书辰抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被沈书辰的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与生殖器交合的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激情的乐章。 “舒不舒服？”
　　沈书辰俯下身去，贴在她耳边问。 “嗯哼～棒！”
　　沈书辰再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。 “有多棒？”
　　“呃哼……就这样，不要动……你顶到我的G点了，啊……顶紧一点，不要动！棒……”
　　居杏芳呻吟着将俏美的臀部用力向后与沈书辰阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使沈书辰与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而沈书辰则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与沈书辰的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，沈书辰清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将沈书辰粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨沈书辰的阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着沈书辰的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她终于高潮了。 沈书辰见她高潮了，又把芳美人的身子抱了起来坐在床沿上，让她修长的玉腿紧盘在他腰上。沈书辰微微盯着芳美人嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。 娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，沈书辰看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，居杏芳发出激情的娇吟，痴迷地抱住沈书辰的头，让沈书辰尽情地吻着她的饱满酥胸。沈书辰的嘴唇磨挲着居杏芳光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。 居杏芳娇声喘息：“你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊”沈书辰用牙齿轻咬高耸的乳峰，居杏芳轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。沈书辰张嘴将居杏芳右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮，手捻着左乳顶的樱桃。 居杏芳娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：“啊啊……啊……好美……呃呃”沈书辰转动巨龙充分磨擦居杏芳嫩滑的肉壁，居杏芳忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。沈书辰十指牢牢的扣住居杏芳的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，巨龙全部顶进灼热的花房，子孙袋撞击在居杏芳的圆臀之上，发出清脆的"啪、啪"声。 居杏芳猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她的四肢缠绕着沈书辰，娇美的胴体向沈书辰挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着沈书辰的抽插娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊” 沈书辰冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。巨龙抽出都带出大量的爱液以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的肉唇塞进秘洞，巨龙在涌出大量的花房里穿插，发出“滋滋滋”的声响。 居杏芳丰满润滑的玉体随着沈书辰的动作扭糖似的摆动，沈书辰双手紧捏着居杏芳傲人丰满的乳峰，弄得居杏芳不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：啊……我……嗯嗯……不……真的不行了……”
　　沈书辰加快抽插的节奏，白灵的居杏芳里像抽搐般的颤动，爱液泉涌，巨龙在里面抽动时发出“唧唧”声音，配合着居杏芳小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。 她柔嫩的花芯慢慢张开将龙头前端包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住沈书辰的后背，指甲抠进肉里，花房里夹住巨龙的力量增大，好象要夹断巨龙一样，巨龙在花房里面每动一下都异常困难。 沈书辰知道白灵又要来高潮了，手抓紧居杏芳波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。巨龙直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花芯。 “啪……啪……啪”沈书辰的腹部撞击她的腹股沟，巨龙在花房里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令沈书辰陶醉。 “啊……不要停……太……舒服啦！”
　　居杏芳温热的花房再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龙头上。沈书辰将居杏芳放在床上，举起她修长的双腿，让她架在自己肩上，手握住那饱满的乳房搓揉着，巨龙深深地插进去，让居杏芳充分体会巨龙的热度和硬度。 “嗯……嗯……嗯……好舒服……啊！”
　　居杏芳仰头让樱桃小嘴附上沈书辰肩膀上的轻咬着，沈书辰卖力的将巨龙使劲插到湿润花房最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让沈书辰爽到底。 沈书辰疯狂的使劲抽插，居杏芳不由自主的搂紧他的脖子，双腿从沈书辰肩上滑下，朝两边张开，花房收缩得越来越急剧，沈书辰加快频率，一下下朝她的子宫袭去，居杏芳享受地闭着眼睛，头靠在他头的一侧，抱住了沈书辰，双腿由伸直改为弯曲，圈住了沈书辰的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞。 沈书辰忍不住用嘴轮流叼住她的蓓蕾吮吸着，居杏芳更是酥爽难当，酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的花房里无数的小肉瓣裹着巨龙又压又夹，居杏芳被沈书辰插得销魂低吟：“噢……哦……啊……好舒服……好爽……啊”花房深处象小嘴一样含住龙头，爱液随着巨龙的拔出顺着屁股沟流到沈书辰大腿上，居杏芳白嫩修长的美腿，高高地竖在沈书辰腰后，蹬得又直又硬，沈书辰每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着沈书辰的进攻在套弄，全身酸软地抱着沈书辰的头，大口大口喘着气。 沈书辰又把居杏芳翻转伏下，扶住她高翘的臀肉，把巨龙插进花房，手从腋下伸过紧握住丰满的酥胸。"啊……喔……"居杏芳的呻吟逐渐升高，花房深处发出爱液激荡的声音，沈书辰的子孙袋随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的"啪……啪"声。 居杏芳将巨龙完全插进她湿润紧窄的花房研磨几下后再完全抽出，只把龙头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈，啊……我不行了……喔……啊哦……你好坏……”
　　居杏芳流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着巨龙对花房的冲击前后摆动，屁股颤动的向后挺起。沈书辰的巨龙感受到白灵的花房达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至巨龙，沈书辰把住居杏芳纤细的柳腰，巨龙迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向巨龙的部，龙头一下子穿透子宫颈，快龙头猛烈的冲击着居杏芳的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的居杏芳又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连沈书辰的身躯也受到震撼。 二人都达到了性的满足、欲的顶点。居杏芳经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和沈书辰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。


第260章 春暖别墅 2
　　沈书辰低头看着怀中的居杏芳，心中感到无限欣慰，也不急着拔出宝贝，轻轻柔柔的吻着怀中的居杏芳，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。居杏芳只感到快感遍布全身，根本没有感觉到沈书辰的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在沈书辰怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。 两人都是倦极，紧搂着彼此酣然入睡。第二天，沈书辰醒来的时候，身边已经空无一人，居杏芳显然已经起床了。 沈书辰从房间出来，听到从楼下的厨房传来声音，沈书辰下楼走进厨房，只见居杏芳穿著睡衣正在做菜。看着居杏芳丰腴迷人的身影，想起昨天的甜蜜与癫狂，看着居杏芳纤细的腰肢，浑圆的丰臀，沈书辰的阴茎不由得慢慢地硬了起来，沈书辰走过去从后面抱住居杏芳。 居杏芳回过头来，见是沈书辰脸上不由得一红，娇媚地冲沈书辰温柔地一笑，吻沈书辰一下，又转过头去继续忙着。沈书辰硬梆梆的阴茎隔着睡衣在就顶在她喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，芳美人的睡衣里什么也没穿！沈书辰的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。居杏芳轻声笑着说：“大坏蛋，你真是个大魔头，哎，我居杏芳也不知道是哪辈子欠你的。”
　　“当然是生生世世都欠我的，所以罚你永远做我的老婆。”
　　沈书辰说着就伸手撩起居杏芳睡衣的下摆，居杏芳的双腿已经分开，沈书辰跪在居杏芳的身后，捧着居杏芳肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着居杏芳的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔居杏芳的阴道口。 居杏芳的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。这时，居杏芳的睡衣早已脱掉在了地上。 抱住妇人的蛮腰，托着她丰满的玉臀，沈书辰示意她双手撑到灶台上。美少妇知道男人喜欢这个姿势，双手伏低，肩膀下垂，臀部高高撅起，一朵淫靡的肉花放荡的绽放开来，一丝淫液顺着修长的美腿淌了下来，被挂在脚踝上的睡衣挡住，渐渐的浸湿了一块。美少妇的双腿修长，美臀挺翘，加上成熟女人独有的丰腴，白润如糕的美臀充满了诱惑。 沈书辰站起身来，把沈书辰硬梆梆的阴茎对着居杏芳湿漉漉的阴道里插去，只听“滋”的一声，沈书辰的阴茎连根插进了居杏芳的阴道里，居杏芳轻叫一声，紧窄的阴道紧紧夹裹住沈书辰的阴茎，沈书辰双手扶着居杏芳的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，居杏芳先时双手撑着操作台，后来被沈书辰插得趴在操作台上，娇喘吁吁。 沈书辰和居杏芳赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，沈书辰的阴茎在她充满弹性和温暖的阴道里抽插着；居杏芳的阴道紧紧地包裹着沈书辰粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。 居杏芳满意的把头枕在自己的臂膀上，羞涩的闭上了双眼，口中发出一阵阵酥爽的娇啼。情欲如潮，沈书辰捏住美少妇的臀瓣，开始大力抽插。 美丽性感成熟的知性女白领双手扶着电视柜，屁股高耸，丰满的双乳自然的垂下，随着男人每次强有力的冲撞来回晃动，两个人下体接合处淫水飞溅，妇人成熟的身体做着最火热的反应，一下一下的向后挺动着，迎合着男人的H干。 过了一会，沈书辰抱起居杏芳，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，美少妇分开双腿，沈书辰站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时芳美人星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了两个人的交合部，流淌在餐桌上。 “啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……我……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　随着沈书辰的一阵狂插，居杏芳很快就到了第一次高潮。 在居杏芳的示意下，沈书辰坐在餐椅上，居杏芳骑坐在沈书辰的身上，沈书辰一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在居杏芳的阴道里，居杏芳向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着沈书辰的阴茎。沈书辰一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住居杏芳那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。居杏芳满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。 这时，微波炉、烤面包机的简单营养餐已经做了，沈书辰还没有射精的迹象，居杏芳从沈书辰的身上下去，把点心端了上来。沈书辰把居杏芳拉到自己的身边，让她坐在自己的腿上，居杏芳温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在沈书辰的大腿上，一口一口地喂沈书辰，有时，还嘴对嘴地把点心喂到沈书辰的嘴里。 居杏芳羞红着脸说：“好吃吗？”
　　沈书辰搂住居杏芳高兴的道：“这是我吃过最好吃的点心。”
　　居杏芳微笑的道：“好吃就多吃点。”
　　居杏芳小鸟依人般温柔地偎在沈书辰怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红：“老公，芳芳也饿了，我也想吃。”
　　沈书辰自然明白她所说的这个“饿”和“吃”于是把居杏芳丰腴的身体抱起来，向着一旁的沙发走去。居杏芳圆润的双臂搂着秦青的脖子，沈书辰抱着居杏芳反倒在沙发上，搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，俩人又已脱得赤条条的，居杏芳骑趴在沈书辰的身上，头埋在沈书辰的双腿间，红润的小嘴把沈书辰已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在沈书辰的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在沈书辰的眼前。沈书辰捧着何芯颖肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着居杏芳的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。居杏芳扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。 不知过了多久，居杏芳翻起身来把居杏芳压在身下，居杏芳把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着沈书辰硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，沈书辰慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了居杏芳滑润的阴道里。 “啊……好痒……老公……快进来……嗯……啊……我……好受不了……啊……嗯……快喔……嗯……”
　　沈书辰听得心动，把居杏芳的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在居杏芳的身上猛烈地撞击着，阴茎在居杏芳的阴道里抽插着，居杏芳的阴道里流溢出的淫液把两人的阴部弄得润腻腻的，随着沈书辰阴茎的抽插从居杏芳的阴道里传出“噗叽噗叽”的声音。 “哎……呦……亲哥哥……你的宝贝……好……好大喔……插得我好舒服……啊……嗯……好老公……嗯……我美上天了……啊……”
　　居杏芳在沈书辰的身下，放浪的淫叫着，被沈书辰这一阵刺得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着沈书辰阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。 居杏芳的阴道有力的夹迫着沈书辰的阴茎，阴唇如同居杏芳的小嘴紧紧套撸着沈书辰硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在居杏芳阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，居杏芳就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。 “啊……啊……乖老公，亲哥哥，……啊……啊……我太舒服了……啊……啊……芳芳的美骚……快让老公的大鸡巴刺漏了……啊……啊……好美……啊……啊……我的天……啊……啊……我被你刺得太爽了……啊……啊……”
　　沈书辰头上汗珠滴落在居杏芳的胸前，居杏芳张开双腿，把沈书辰青搂在胸前，双腿缠绕在沈书辰的腰间，把沈书辰胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在沈书辰的胸前，红润、甜美的小嘴吻沈书辰的嘴舌头伸进秦青的嘴里，和沈书辰舌头搅在了一起。下面，沈书辰的阴茎插在居杏芳的阴道里；上面居杏芳的舌头伸进沈书辰的嘴里。 “唔……哦┅┅好老公┅┅好美┅┅舒┅┅舒服┅┅啊┅┅”居杏芳情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨龙塞满了幽谷的感觉真是好充实、好胀、好满，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。 沈书辰怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的居杏芳，她幽谷两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大龙头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得沈书辰心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。 居杏芳被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着沈书辰的大巨龙猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的群白牛骸袄瞎……你干得……好舒服……啊……”
　　居杏芳的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了沈书辰体内那原始的野性，他欲火更盛、巨龙更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢居杏芳那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来居杏芳忘形的浪啼；每当大巨龙一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨龙抽插而翻出翻进，顺着雪臀股间直流，把沙发染湿了一大片。


第261章 春暖别墅 3
　　沈书辰边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，居杏芳的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，沈书辰浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，居杏芳娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。 那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的幽谷抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着龙头，让沈书辰爽死了。此时沈书辰突然放下居杏芳的粉腿，两个私密处紧密的接触连在一起，沈书辰伏压在她的娇躯上，崩直了双腿，再疯狂的用力一挺再挺。沈书辰以大巨龙狂插在居杏芳又暖又紧的幽谷里，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，居杏芳身陷在沙发中，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住沈书辰的腰身，并且拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺不住套动，配合着大巨龙的深耕，连一丝空隙也不留。居杏芳感觉郭毅强的大巨龙像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感令她爽得不能自己。她忘掉了羞耻，弃矜持地淫浪哼着：“唉……太深……太重了……好……唔……”
　　居杏芳一双光滑细腻如白玉的美腿正紧箍着沈书辰腰间，纤纤细腰已弯成弧形，一双雪白诱人的玉臂撑着胴体。沈书辰一手托住居杏芳浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她不停跳跃的玉乳，还俯下身子去追捕那两颗浅红色的乳珠，他又吸吮、舔舐、轻咬、拉拔、打圈。 这样子要命的挑逗，居杏芳哪有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合沈书辰的抽插，“噗哧……噗哧……”
　　的抽插水声，“啪……啪……啪”两个私密处的碰撞声，以及居杏芳那销魂蚀骨的浪叫抽插声构成了一片令人血脉贲张的香艳场面。 沈书辰强的巨龙每顶进一下，不但龙头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，花房肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把沈书辰的龙根扭得好紧好紧，居杏芳浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：“哦┅┅好爽┅┅哼┅┅用力顶┅┅快┅┅插死姐姐┅┅美死了┅┅啊┅┅快插┅┅求求你……老公┅┅用力干┅┅”随着沈书辰的巨龙有力的在她的花房里抽插，居杏芳痛苦快来的大声呻吟，沈书辰亲吻着她的嘴唇，安抚着她，胯下不停冲刺着居杏芳红嫩的花房，磨擦着她粉嫩的花蕾“老公┅┅啊┅┅对┅┅那里痒┅┅啊┅┅亲丈夫┅┅你真┅┅能干┅┅快┅┅用力插┅┅啊┅┅啊┅┅”居杏芳大声吟哦，一阵阵强烈的快感不断的袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦几乎淹没了她。 沈书辰像一头发情的雄狮，用自己的结实小腹抵触着居杏芳敏锐的花蕾，不断往前推进，粗大的巨龙狠狠的撞击着她的花房，把居杏芳那天生狭窄紧小的嫩滑花房塞得又满又紧。沈书辰的巨龙越插越深，直达她的花芯才停了下来。居杏芳玉眸含春，娇啼婉转着拼命弯起后背，洁白的丰臀随着沈书辰的抽插抬高伏低，迎合着沈书辰一次又一次猛烈的冲击，一阵阵甜蜜的电流在居杏芳的体内流淌，花房中白浆似的蜜液大片大片的抽插洒了出来。性高潮后的居杏芳气弱如丝，沈书辰温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在居杏芳冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的长发、粉颊，轻柔问道：“芳芳老婆，满意老公的表现吗？”
　　“嗯……”
　　居杏芳俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。沈书辰轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，居杏芳身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。居杏芳螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让那侧身躺在她身旁的沈书辰再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的巨龙再次充血变硬又粗壮，沈书辰将居杏芳一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。 沈书辰每次的抽插，都能挑起居杏芳体内的欲火淫焰，随着他的抽插，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的。一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。 “噢……老公……不要了……唔……停一会……”
　　满脸绯红娇喘吁吁的居杏芳颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。 沈书辰嘿嘿一笑，从她蜜道中抽出巨龙，道：“芳芳，快来给老公我含含老公的大宝贝，都胀死了。”
　　居杏芳从沙发上爬出来，娇媚地瞪了沈书辰一眼，蹲下身去，逐寸地将玉茎吞入嘴里，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反复，玉茎上粘满了粘稠的口涎。沈书辰舒适的扶住她的螓首，居杏芳吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。 鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液卷入，更在龟头下端和棱角上刮动，沈书辰的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。 玉茎在她口中频频跳动，居杏芳的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，沈书辰用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴里，螓首上下摆动，大力吞吐起来，沈书辰正要好好享受，突然心中一动，按住了她的头。 居杏芳一口含住他的肉棒，用湿湿的绵舌在龟头上卷舔，龟头在她的香唇上老会摩擦。沈书辰用双手握住刘希媛的娇脸，将那肉棒蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，居杏芳轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后，沈书辰拔出肉棒，龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在她的鼻孔时重时轻地撞击。 居杏芳羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景。 沈书辰将她的乳头顶在龟头沟部，沈书辰能感受到乳头勃起的感觉，龟棂在她乳头上来回摩擦，美丽的乳头被镇压后又倔强地弹起，令沈书辰产生强烈的征服欲望。 他用肉棒快速来回抽打她的乳头，居杏芳被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。沈书辰停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，居杏芳更高地挺起了她的玉峰，迎合着他的挤压，他放弃了对她奶头的征服，沈书辰将肉棒放在她深深的乳沟里，居杏芳乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到沈书辰肉棒的火热。 他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，沈书辰满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，他越来越快，居杏芳闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。很快，沈书辰承受不住这异样的刺激，大叫一声，浊白的精液急射而出，射在居杏芳的玉峰、乳沟、脖子和脸上，沈书辰将刚射完精液的肉棒插进居杏芳的嘴里，让居杏芳温柔地舔着他的龟头，直到肉棒完全软下去。 “坏蛋，你坏死了，弄得人家浑身都是。”
　　居杏芳一阵娇嗔，跑进了浴室。沈书辰笑了笑，也开始整理起衣装来。 等两人开车来到锦业集团时，见一大堆人正围在门口，场面有些吵闹，两人也就没有像平时一样特意分开走，而是直接从地下停车场当成是碰巧遇上，一起有说有笑地走过去。 “谁是你们这儿的负责人？你们的新楼盘售前安检出了很大的纰漏，不能上市销售。”
　　一个西装笔挺戴着金丝眼镜的中年男子正手拿着个黑色的公文包在锦业的大厅里嚷嚷着，锦业的员工们听到这个消息，都吓了一跳，吵吵嚷嚷乱成一团，害得李月琴和张晓兰也忙得香汗淋漓。 沈书辰在进门口处听得真切，也是心里“咯噔”一下，想着自己不过就是出去度个假，怎么会出现这么大的纰漏？“我是这里的总经理，也是主要负责人，请问你是土地规划局的？”
　　沈书辰走上前去，很友好地问道。 那戴着金丝眼镜的中年男子抬头看了一眼沈书辰，轻蔑地道：“我是规划局的质检科副科长，你们的工程有很大的烂尾现象，为了考虑到消费者的切身利益，现在上头批示禁止出售。”
　　沈书辰笑得就有些窘了，他什么情况都不知道，只能采取拖延战术，好声好气地道：“那先请你到我的办公室喝杯茶，我们公司一定给局里一个交代，不会让你难做的。”
　　那中年男子点点头，道：“好吧，二十分钟后把你们的原材料进货方的单子交给我，我们会有人专门负责去查验。”
　　沈书辰这下识趣得很，赶紧叫居杏芳去市场部拿复本资料，等交了一大堆的资料后，那中年男子才心满意足地走了。


第262章 美熟妇科长
　　沈书辰坐在办公桌前，对着桌上一大堆的资料直叹气。他也没想到这刚一回国，就出了这么一件麻烦事儿。其实那个楼盘是锦业和陈光标的陵地产合作的，两人各斥资三个亿，不过管理人员却是锦业的员工，毕竟一开始说好了是四六开的分层，所以锦业这时候也不好意思去找嘉陵要个解释了。 “吱”一声，办公室的门被推开了，李月琴带着两个新面孔走了进来，对着沈书辰道：“沈总，最近的建材原料提供商已经拿了钱跑了，一家人全部移民到澳洲了，这事情根本就死无对证，不好办啊！现在媒体又开始关注这个问题了，很多记者都被挡在外面了，业主已经集齐到法院门口准备上诉，一切矛头都指向我们，事情很不好办啊！小林，小王，你们把手头的资料先给沈总看看。”
　　随着李月琴进来的是两个青年男子，都是张晓兰前段时间在人才市场招收的应届毕业生，虽然对于这些棘手的问题没什么经验，但有着一股子年轻人的朝气和冲劲，能给整个集团带来活力，所以张晓兰特意让他们负责这个楼盘的售后处理。 “先说说楼盘出现的具体安全隐患吧，小林，你先说。”
　　沈书辰眉头一皱，接过资料也没看，直接道。 那个叫小林的新职员先是一愣，旋即转头看看李月琴，见顶头上司向自己点头，便道：“沈总，其实这次我们公司的项目主要是三个问题：第一，企业安全生产责任制不落实；第二，安全文明措施费落实不到位；第三，临时用电及施工机械存在的问题及不足。但我认为其实这些都是土地规划局一板定钉的事情，最主要是原料建材的质量上出现偷工减料，致使某些向阴房出现漏水渗水。”
　　“你们先去稳定住那些户主，请专家去每一个房间质检，不合格的重新返工，该给那些受害户主贴多少损失就贴多少，人家买个房也不容易。还有，琴姐，你留下，把土地规划局的具体领导具体情况告诉我一声，下午陪我去那儿跑一趟。”
　　沈书辰不慌不乱，确有大将之风。 等到两位新员工走后，沈书辰便冷声道：“琴姐，别瞒我，这后面到底是谁在捣鬼？”
　　李月琴一愣，无奈地苦笑道：“兰兰让我瞒着你，就是怕你冲动胡来，看样子还是瞒不住啊！你说的没错，说土地规划局的局长苏媚在故意整我们，刚才来的是副科长黄一鸣，是她的嫡系手下。”
　　沈书辰眉头一挑，道：“怎么？是个女人？我连这个名字都没听说过，她跟我们不是很熟悉吧？”
　　李月琴一叹，道：“她不是针对我们，是针对林家，针对晚秋和瑶瑶。”
　　听到是自己的女人出现了仇敌，沈书辰眼中寒光一闪，道：“秋姐出国快一年了，瑶瑶也在玉州快半年了，她们什么时候招惹了这样的高官了？”
　　李月琴道：“还不是瑶瑶的父亲林市长，不对，现在是林书记了。书辰，你可知道那个苏媚的丈夫是谁？”
　　见沈书辰茫然摇头，李月琴继续道：“他就是不久前因为贪污重罪被中纪委查办枪毙了的前任临江市市委书记边万年。边万年出事，纯粹是林震一手操纵的，现在的市长姜国川才来了临江不到半年，也只是坐山观虎斗，没有插手的权利，也没这个能力。”
　　沈书辰一听，眉头蹙得更紧了，道：“林书记现在在临江可是一手遮天，她丈夫都到了，那她这么干就不怕林书记打击报复？”
　　李月琴无奈一笑，道：“她当然不怕，林震现在都得避着她，因为刚刚上台的华东省省委书记是她亲哥哥苏岳海。”
　　沈书辰心里咯噔一下，这次麻烦来了。他作为沈家的嫡系出身，自然明白这官场的斗争比商场还可怕，觉得是杀人不见血的战场，不是你死就是我亡。那个苏岳海他是早有耳闻，早在他上高中那会儿，苏岳海还回母校也就是沈书辰的高中有个一次演讲，他是京都大学政治历史系的硕士高材生，刚出校门就踏足政界，27岁那年娶了华东省老书记关志良的女儿关萍，从此依靠岳父在官场中的人脉关系青云直上，现在不过50出头，就已经是华夏国第一经济大省华东省的一把手，足见其能力和手腕。 渐渐地，沈书辰从李月琴口中得知那个临江市的土地规划局局长苏媚年不过四十有三，20年前刚大学毕业就在哥哥苏岳海的授意下嫁给了当时的华东省纪委书记边正一之子边万年。边万年也是苏岳海的大学同学，苏岳海当年就是靠着这层层关系青云直上的。一个月前边万年被林震扳倒之时，姜国川才来临江不久，苏岳海又被调到中南海中央党校进行封闭式重点培训，而苏媚正陪着出国留学的独身女儿边凝霜远在美国洛杉矶。纪检委以雷霆手段封锁了一切消息，等到苏家兄妹回来的时候，贪污巨款并核实的边万年已经被直接执行了枪决。很自然，林震作为最重要的污点证人，现在是中纪委的重点保护对象，谁都动不了他，而苏媚和苏岳海只能将仇抱在林家人身上。林家人丁单薄，林晚秋远在巴黎，林靖瑶又去了玉州，所以苏媚才会盯上了锦业集团，才有了这档子事儿。 沈书辰现在知道了前因后果，也觉得不可思议，这官场的争斗真是匪夷所思，可谓无所不用其极。只是公司本身已经由沈氏投资并持股，这公司的盈亏直接关系到沈氏集团在华夏国南部地区的发展，也关系到沈书辰是否能得到家族中人的支持，全面负责南部市场的开发和运营。 “那她知不知道这锦业背后的老板是我沈家的？”
　　沈书辰问道。 李月琴摇摇头，道：“除非内部高层，没有人知道沈氏集团已经投资并控股的消息。”
　　沈书辰一笑，道：“那没事，下午我叫芳芳陪我走一趟，我要去会一会这个政界女强人。”
　　李月琴似笑非笑地盯着他看了一会儿，暧昧地笑道：“你不会是想着用你那杆大枪去征服她吧？小心人家母老虎发威，把它咬掉。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“琴姐是不是也想尝尝？”
　　说完话，他站起身来，直接上前一把搂住，更凑过去到美熟妇的脸颊上亲了一口。 “死样，我先走了，你准备准备下午见了她怎么说吧？”
　　李月琴低啐了一句，推开沈书辰，转过身去，扭着翘臀走了。 沈书辰坐回到椅子上，打开电脑，去网上差一点有关苏媚和苏岳海兄妹的消息，所谓知己知彼百战百胜，这商场和官场也是如此。他在百度里直接搜索了“苏媚”这个名字，直接打开，图片上是个年约三旬的妙龄少妇，生得身材高挑匀称姿容秀丽，旁边还挽着个八九岁的小女孩，一张娃娃脸也是清秀无暇。 沈书辰看了看日期，方知是十年前苏媚和她女儿的合照，沈书辰又翻了翻网页，弹出一张照片，底下标注是去年十月苏岳海升任华东省代理省委书记的时候的宴会照片，照片像素很高，上面的苏媚穿的是一套洋装，上面是一件白色的束腰衬衣，下面是一条黑色的超短裙，黑与白个性搭配清爽抢眼，衬衣也是低领的，这低胸的款式是火辣美女的养眼利器，半透明雪白亮光丝时尚褶边珍珠短袖衬衫第一颗扣子缝得很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的与微露的乳.沟，黑色蕾丝若隐若现。那种美艳之感让人一见就很难将眼光收回来。这套衣服将周艳凹凸的曲线展现无遗，胸前高耸的将衣服的前襟鼓鼓得顶起，之间形成了一道深深的乳.沟，衣服紧贴着雪峰完美的弧线急剧收缩，与腰部纤细美妙得曲线浑然一体，超短裙使得她那纤细修.长的大.腿和圆润，高翘的小屁屁时隐时现，两条白净、光洁、笔直的美腿裹着一双肉色的长筒丝袜，使得她那白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝都若隐若现，脚上穿着一双黑色的高跟皮凉鞋，精致匀称的足趾。黑色的绊带映衬着小脚的白嫩。莹白纤巧的脚丫暴露着，一排可爱的小脚趾头整齐的排在一起。鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光。细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人。 那白色的衬衣掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，迷人的锁骨，乳.房半露，深邃白嫩的乳.沟，高耸娇翘的大白兔将薄小的衣衫高高的顶起，形成若隐若现的浑圆的形状。紧缩的小腹与小蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，雪白的大.腿露在外面，小屁屁骄傲的挺翘着，紧紧的包在那条紧窄的短裙里，更显得浑圆，丰润健美的俏臀下那一双雪白修长的美腿细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大.腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上那一双高跟鞋更是显得野性十足，简直惹火到了极点！ 虽说只是对着一张照片，沈书辰竟也忍不住心口冒出一团火来，天赋异禀的他，胯间那杆大枪早就昂首挺立了。沈书辰关了电脑，想着今天下午要去见这个内媚十足的美艳熟妇，满脑子竟都是两人翻滚在床上的镜头，他暗叫不好，想着得灭一灭心头这团火，不然到了那儿肯定得坏事，要被这精明干练的政界之花牵着鼻子走。姣好的容貌本就是女子天生最大的杀器，沈书辰怕自己现在这样定力不足，早晚会跌入她设下的无形圈套中，愈陷愈深。 沈书辰无奈地苦笑笑，怎么也没想到自己遍游花丛，自以为可以做到逢场作戏片叶不沾身，谁知才看了几眼这美熟妇的照片，他就已经被惹得欲念膨胀，哪里还有心思跟她周旋到底？ 唯一的办法是找个美人儿来灭灭火，而最好的对象就是刚刚出去不久、跟苏媚年龄相若又风韵十足的李月琴。沈书辰伸手拿起桌前的电话，对着秘书部道：“去通知李副总经理来我办公室见我。”
　　打完电话后，他缓缓呼出一口气，向后靠在老板椅上闭目养神。


第263章 找琴姐灭火
　　果然，没多久，才升任副总经理的李月琴便急匆匆地赶到沈书辰的办公室，却发现男人正悠闲地靠在软椅上闭目养神，不觉一阵气恼，道：“书辰，你这么急着找我来干什么？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“琴姐，你来看看，是不是这个女人？”
　　心中却在道：还能干什么？当然是干你了。 李月琴不疑有他，走过去，凑到沈书辰电脑屏幕前一看，道：“是她，怎么了？”
　　沈书辰也不答话，只拉着她的手伸向自己胯间，更把腰臀用力向上顶了顶。 “呀！”
　　李月琴一声娇呼，纤手已经隔着薄薄的西装裤摸到了沈书辰高高耸起的帐篷，忙不迭地缩回手去，啐道：“死样，都这时候了，还有心情想着这种事？我走了，下午的事你自己搞定。”
　　“琴姐，别走，帮我灭灭火，不然我这样子下午怎么去跟她谈判？”
　　沈书辰赶忙从后面一把拉住美妇人柔滑无骨的纤腰，微喘着道。 李月琴一个成熟妇人，自然不会像小女儿家一般扭捏，但此时公司出了这么大的事情，她怎么也不愿再这个时候，跟这个公司的主心骨做这些事儿。她纤腰一扭，啐道：“胡闹。你这是心魔，不就是个漂亮女人嘛，你身边哪个女人比她差了？兰兰不论是除了气场弱一点，无论是身材还是脸蛋都跟她不分高下。你这个贪得无厌的男人，总是看着碗里的，想着锅里的。有本事你下午直接就把她上了，让她做了你的女人，跟我们成了姐妹，她就不会想着给她那个死鬼老公报仇了。我跟你明白了说吧，这女人是兰兰的大学同学，以前关系亲着呢，下午你最好带着兰兰一起去，毕竟还没到要撕破脸的时候。还有，她跟边万年已经分居十来年了，两人根本就没什么夫妻情分可言，边万年在外面包养了这么多女人，她都是睁一只眼闭一只眼的，不离婚纯粹是为了孩子和政治利益。她自命清高，十多年来都没有碰过男人，饥渴着呢，你要是花点心思，还不是手到擒来。”
　　沈书辰听得一愣一愣的，没想到这平日里端庄干练的女副总能说出这么些话儿来。沈书辰听着有戏，心中更是窃喜，但身体的需求仍就没有得到满足，他忍不住将琴美人意欲挣脱的娇躯往自己身上一拉，胯间那杆大枪很自然地向前一送。 “呀！你别这样，现在公司都乱成一团了，你这人怎么还有这个坏心思啊？”
　　李月琴只感觉到那火热坚硬、分外强壮的家伙，直直的顶在她的翘臀上，这让她羞愤不已，精致玉脸浮现出丝丝红晕。 沈书辰哪里还有要停下来的意思，他只想着消玩火才有定力去面对下午那个天生尤物。沈书辰嘿嘿一笑，狠狠的抱紧李月琴，胯下的玩意，更是用力的往上顶了一下…… 沈书辰天赋异禀，那火热的玩意，不仅坚硬如铁，而且还十分雄伟，即使是隔着裤子，李月琴也能清晰的感觉那地方的坚硬、雄伟、强壮。尤其是沈书辰那用力的一顶，让她的芳心儿一下子乱起来，她敏感的体制，加上如狼似虎的年纪，根本就经不起男人的挑逗……一丝久违的情欲，慢慢袭来，冲击着她的神经，在她心底泛起一涟漪…… 禁不住刚才那一下的销魂刺激，李月琴‘嘤咛’娇吟一声，玉脸羞红、美目迷离，樱桃小嘴，吐气如兰，娇喘吁吁……那副端庄中情动的妩媚模样，看得沈书辰一阵激动，口水直流……她只觉得那臀部酥痒难忍的感觉，让她不由得身子软绵绵的，身子娇软无力的重新靠在沈书辰怀里。 见李月琴竟然软绵绵的靠在他怀里，沈书辰一时倒是欣喜不已。而且由于角度的原因，沈书辰一低头，就看见李月琴那胸前的美妙春光，那饱满芬香的雪峰，诱人的上下起伏着，而且让人血脉喷张，情难自已的是，胸前的领口微开，可以清晰的看见那一片雪白的肌肤，以及那深深的乳沟…… 此刻的李月琴，浑身逐渐发热，身子软绵绵的，娇软无力，清秀的瓜子脸，绯红一片，漂亮的美眸，微微眯着，显得很妩媚…… 望着这勾魂夺魄，浑身散发出无穷魅力、诱惑力的美少妇，沈书辰只感觉一阵情欲上涌……沈书辰渐渐忍不住，开始挥舞着坚硬的玩意，一下下的在那丰满挺翘的肥臀上摩擦，以缓解那难忍快要爆发的欲火。 感受到自己屁股下面那根令她既感觉过瘾，又羞耻的东西，愈来愈热，愈来愈硬。李月琴不由得紧张的抓着沈书辰的大手，小声说：“书辰，你别这样……嗯……我要回去了……”
　　她虽然嘴上这么说，但是身子已经娇软无力，哪里还能从沈书辰的怀中跑出来？ “琴姐，我的好琴姐，真的不要吗？让我疼疼你吧。”
　　沈书辰话音刚落，就挥舞着胯下的玩意，狠狠的在那充满弹性的丰满臀部顶了一下。李月琴不受控制的又娇吟了一声那宛如天籁一般的娇吟声，听的沈书辰心神荡漾、一阵意乱情迷，仿佛受到莫大的鼓舞似得，那玩意不断的快速在李月琴的翘臀上摩擦着。 李月琴被沈书辰挑逗的玉脸羞红、媚眼如丝，浑身娇软无力、身体发烫，香汗淋漓，那娇艳欲滴的樱桃小嘴，干燥十分，还诱人的微微抿着，小香舌不时的舔一下那干燥的嘴唇。她欲念萌发，芳心摇荡而起，娇躯如猫抓般撕痒痒的，那桃源洞中好象又有点湿润了。 这副撩人的诱人姿态，看得沈书辰心里一阵激动，胯下坚硬的玩意，一下子即将倾泻如注。沈书辰感受到自己快要发泄了，于是一把紧紧搂住李月琴的纤腰，胯下用力往前顶去…… “琴姐，我们是去里面还是就在这里？”
　　沈书辰一手紧揽着她的纤腰，一手按住了她刀削平滑的香肩，在她耳边暧昧地道。 “不要，我哪儿也不去，我要回自己办公室了。”
　　李月琴挣扎着用力一推，竟真从沈书辰的怀中站起来，回头爱恨难辨地瞪了胡来的男人一眼，特意捧着书桌上的一堆资料狼狈而去。 沈书辰摸了摸鼻子，心想着这一团火要怎么发泄出来，不然下午在那个尤物面前绝对会出丑。张晓兰先前安抚了一下员工情绪之后，就带着几个人直接跑那家建材原料公司去抽样检查去了，他身边的女人除了刚才落荒而逃的李月琴，也就只剩下居杏芳，只是芳美人一大早就被他喂得饱饱的，而且此刻而正忙着在秘书部复印原料资料、宣传告示以及安检报告，还要负责接待直接找上门的业主，到是他这个总裁挂着统领全局的头衔，只想着下午怎么在一个美艳熟妇面前表现出魅力和风度。 林靖瑶和萧颖仍然留在玉州，苏沁雪也去了，沈书辰常以花中浪子自居，此时竟发现自己身边想要找个女人泻火都找不到，那些新来的女职员虽然有些迫不及待一步登天，但沈书辰还没禽兽到那个地步。他直接胯间愈发胀得难受，竟想着难道要自己解决了…… 没办法，沈书辰只觉得愈发定不下心来，他想了想，觉得这火有一大半是李月琴惹出来的，谁放火就得谁歇火，所以他假意捧了几份文件，走出了办公室。 “沈总，您好，有什么重要的事情需要您亲自跑这一趟啊？下次有事的话直接挂个电话，我帮您和李副总联系。”
　　沈书辰刚到副总裁的办公室前，李月琴的秘书、一个新来的女大学生见是公司一把手亲至，赶忙从办公椅上站起来接待。 沈书辰暗想，老子是来干你上司的，难不成你也能代劳？当然，他此时还是很注意形象的，他点点头，道：“没事，你自己忙你的，我有些重要的事情要找李副总亲自商量。”
　　那女子点点头，略带失望地坐回原位。沈书辰几步就到了李月琴的办公室前，一手推开虚掩着的门，反手就将它锁紧了。 听到有人未经她允许私自进来，原本被沈书辰惹得心烦意乱的李月琴此时早没了以往的好脾气，开口就道：“小静，谁让你这么私自就进我办公室的？下次进来记得要敲门，别这么突然冒出来吓我一跳。”
　　“哦？琴姐你被吓到了？来，我帮你拍拍。”
　　沈书辰已经到了她办公桌前，见美妇人仍旧对着电脑，不由得嬉笑道。 李月琴显然是被这声音真的吓到了，只见她的娇躯在椅子上一个颤抖，一抬头，看着沈书辰微笑的俊脸，一下子粉脸胀得通红，开口就啐道：“你又来干什么？刚才的事情不是已经解决了吗？”
　　“哪里解决了？越来越严重了，不信琴姐你自己看。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，径直走到她跟前，竟伸手解开了西装裤的皮带，将西裤连着一条淡青色的四角内裤一起脱到脚底，一手握住那杆跃动的大枪，在空气中狰狞地来回晃动。 “呀！”
　　李月琴被他这么直接的举止弄得满脸羞红，不敢回应，浑身一个哆嗦，竟软到在靠背软椅上，双眼迷离地望着天花板，紧咬着唇瓣，扭转过头去，连呼吸也变得急促起来。 沈书辰走上前，将她瘫软的娇躯一把拉进怀中，双手灵活地去解她制服和套裙的扣子，没多久，李月琴那身端庄的深墨绿色OL制服已经被沈书辰脱落到身后的椅子上。沈书辰拉下她深墨绿色短套裙的拉链，将她的短裙撩起，李月琴早已忘了原先的矜持，顺从的举起双手让男人将短裙里她的头上脱出。 沈书辰身子前倾，他的唇早已找上了琴美人濡湿性感的朱唇，肆意地品尝着她口中的香舌和津液，大口大口地吞咽着。渐渐地，李月琴一双原本低垂着无措的藕臂缠上了沈书辰的脖子，原本空荡冷清的副总裁办公室，渐渐地有了春暖花开的味道……


第264章 难以抑制
　　这一吻点燃了所以的热情，彷如天雷勾动地火，两人身体里潜藏的情欲再也无法抑制，只一味地给予和索取。 沈书辰的手哪里还能闲得住？他像是要将怀中美人的细腰折断一般，一手用力紧紧箍住了她的纤腰，一手则跑到两瓣浑圆滚翘的粉臀上，在她如绸缎般丝滑的嫩肤上来回抚摸。 李月琴显然对男人的动作很是受用，凭着双手紧紧靠着沈书辰身上，两条修长雪白的美腿向两边微微分开，羞闭着美眸，任由他肆意轻薄。 沈书辰下身早已空无一物，硕长滚烫的巨龙此时正紧紧贴在她柔软平滑的小腹上，来回地轻柔抵磨。沈书辰的手在翘臀上一阵轻薄以后，直奔她的前胸，解开她墨绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩。 “嗯！”
　　李月琴发出一声低吟，任由沈书辰将胸罩向下扯，一对白皙高耸的饱硕木瓜乳弹了出来。沈书辰低头看着她淡咖啡色微红的乳晕，用手轻捏了一下她那粒已经变硬的红咖啡色的乳珠。李月琴抬头白了他一眼，挥手拍开他的禄山之爪。 沈书辰嘿嘿一笑，将她往后面的椅子上一推，整个人想饿狼一样扑了上去，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到沈书辰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 “呃，哼！你不要这样，我会受不了的……你……呃……”
　　李月琴半靠在能滑动的软椅之上，发出阵阵妩媚春吟。 沈书辰不理会她的抗议，一边用嘴吸吮着她的乳头，另一手将她的墨绿丝质上衣脱下，她也羞涩的配合解下了她挂在乳房下方的蕾丝透明胸罩。 沈书辰以最快的速度解开了自己的白衬衫，李月琴那32C富有弹性的嫩白双峰被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，更加意乱情迷。 沈书辰慢慢地将她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的阳具隔着薄薄的内裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。那层薄薄的布根本起不到作用，李月琴感觉着沈书辰那粗大的龟头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。这时候，一丝热浪从她的下腹升起，被粗大滚烫的龟头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。 “嗯，别逗我了，快来吧，我想要。”
　　毕竟是经验丰富的熟女，李月琴这时大胆地说出了自己的需求。 美女有求，沈书辰自然必应。由于李月琴穿的是两截式的长筒丝袜，沈书辰由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。由于先前抵磨时她胯间贲起的阴阜与男人的阳具不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是淫液横流，泛滥成灾，卷曲浓密的阴毛粘糊糊的湿润粘滑。沈书辰将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龟头对准她湿滑无比的花瓣。 “嗯。”
　　随着李月琴一声满足的娇吟，沈书辰腰胯间用力往前一顶，粗硬的大龟头这次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。 李月琴的小嘴张开，很轻的“啊……”
　　一声，沈书辰慢慢深入，她就一直“啊”着，渐渐地她发现沈书辰居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的抬头来看，这时沈书辰刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，美艳熟妇气息慌乱，断续的说：“你……你……好长啊……”
　　“琴姐，你又不是没试过。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，没有丝毫停留，身子向前一靠，双手紧紧把住美艳熟妇那摆动的腰臀，近18公分粗长的阳具在她紧小的美穴里像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。 李月琴闭上眼享受生殖器结合的快感，沈书辰也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，两人就这样默不出声静静的迎合着对方。 不多时，李月琴缠着沈书辰腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着沈书辰的颈部将他头部往下压，让他的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入他的口中，任他吸吮着她的香津，又将他的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴户开始旋转挺动同时收紧阴道夹磨吸吮着他的阳具，美得沈书辰全身的骨头都酥了。 渐渐地，沈书辰开始加快了抽插的速度，他感到美熟妇肉洞的一个个肉环，就像是一张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让他得到从未有过的快感。 沈书辰紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连。这样无处不到的进攻，让李月琴不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。 粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出‘噗滋’、‘噗滋’的淫靡水声。李月琴只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着沈书辰的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　李月琴用双手紧抱男人的颈项，激情的缠着我，以一双抖颤的娇嫩玉乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住他的虎腰不放。沈书辰再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插李月琴的迷人肉洞。 李月琴感到肉棒似乎是插在她的心上，她的全身都变成了阴道，接受着肉棒强有力的插入。随着肉棒的插进抽出，大量的淫水被挤出来，发出‘噗滋’、‘噗滋’的声响，和着腹部打在肉丘上的‘啪’、‘啪’声，有着说不出的淫靡感。阵阵快美的酥麻流过这虎狼之年的美艳熟妇的娇躯，让她不住的呻吟着。 沈书辰从后面轻吻她晶莹的耳垂，然后嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始吮咬起来。温湿的肉洞夹紧肉棒，敏感的嫩肉和肉棒急剧的摩擦着，令他也感到十分舒服。 李月琴很快又被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声：“啊……哦……哼……”
　　无限的快感如排山倒海般涌来，李月琴舒爽得整个人几乎晕了过去，沈书辰俯下身去，轻舔李月琴那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌李月琴的脑门，她出于本能，不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，李月琴狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着沈书辰的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“啊――好――好――书辰――我爱你――唔――唔――你太棒了――好――啊――喔――喔――”
　　此时的李若惜，完全沉迷在在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速蔓延她的全身，一波波快乐的浪潮，更是飞快淹没了她。 沈书辰舒爽地享受着李月琴丰满香滑玲珑胴体，他伸手抱着李月琴那饱满，又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停地搓揉折，就像揉面团一般，让其变化着各种形状，同时他还低头舔唆那红色葡萄般，颤巍巍的粉红色乳珠，李月琴只觉得全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口地喘气，软软的任凭沈书辰在自己身上驰骋。 激烈的交合使李月琴变得更为诱人娇艳，她拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的冲击，沈书辰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内，李月琴那条丁香美舌被夏丰银灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。 “啊――啊――啊――我好充实――唔――好舒服――啊――好大――喔- -”诱人的呻吟声不断从李月琴的鼻中喷出来，让沈书辰听了心中又酥又痒，好不销魂。 李月琴的雪白的藕臂搂住沈书辰的熊腰，轻轻地挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作比较羞涩，可是她主动的反应，激起了沈书辰的亢奋情绪，他兴奋地开始加速挺动大肉棒，李月琴的淫液又一股一股地大量涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。沈书辰大力地抽插着，每次都用龟头撞击李月琴的花心，一时只听到“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　声响个不断。 强烈的抽插，使李月琴的呻吟也越来越大声，她激情的抱住沈书辰，沈书辰的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使沈书辰在她子宫深处的龟头胀得更大，龟头肉冠进出时不停的刮着李月琴阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了沈书辰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在沈书辰身上，全身一阵痉挛般的抽搐――下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫沈书辰的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液，原来她达到了第一次高潮。几百下抽插就让李月琴达到了高潮，沈书辰非常满意自己的成绩，他喘着气充满自信的说：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，我感觉自己都要成仙了！”
　　李月琴全身无力，娇喘吁吁地躺在沙发上面，她媚眼如丝，柔情似水地望着沈书辰，那眼神好像在说，书辰，你真棒，比我那个死去的老公要厉害不知多少倍呢！


第265章 枪挑李月琴 1
　　李月琴高潮了，沈书辰却还没有，他的手扶紧了李月琴丰美的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在沈书辰的奸淫蹂躏中，美艳熟妇李月琴情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在夏丰银腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。 李月琴艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住夏丰银宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受沈书辰的雨露的滋润。那火棒也似的大肉棒在蜜穴中进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，李月琴身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声混合在一起，形成了最原始最动人的乐章，两人的身子幌动得更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个办公室。 不知过了多久，李月琴只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。 一阵令人魂飞魄散的揉动，李月琴经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，她的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔――书辰――轻一点――啊啊啊――插得――太――深――喔喔――啊――丰银――你――你太强――了――呜呜――轻――些嘛――”
　　李月琴的声音又甜又腻，娇滴滴的在沈书辰的耳边不停第回响，只听得沈书辰那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。 “喔――啊――”
　　李月琴红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性感娇艳的樱唇高高地撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她那柔若无骨，纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，李月琴那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼：“哎――唔――嗯――唔――喔唔――嗯嗯――”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，李月琴窄小的子宫口紧紧箍夹住沈书辰那滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。李月琴同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人的雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住沈书辰的大肉棒，如此的密合，使沈书辰大力挺动大肉棒抽插李月琴紧密湿滑的阴道时，带动她的下半身随着沈书辰的腰杆而上下摆动。 沈书辰低下头去，嘴盖上了李月琴的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着沈书辰的嘴唇，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪地吞咽着对方口中的蜜汁，这时李月琴突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住沈书辰的耻骨不动，她口中叫着：“丰银，不要动，不要动，就这样――我全身都麻了――”
　　她缠在沈书辰腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，沈书辰的龟头这时与李月琴的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着夏丰银的龟头马眼，李月琴的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住沈书辰龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在沈书辰的龟头上，沈书辰那粗大的肉棒已在李若惜粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上李月琴在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……沈书辰的精关已失控，不得不发了，他用尽全身力气似地将巨大肉棒往李月琴火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插。 “啊――啊――”
　　李月琴一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。这时，沈书辰的龟头深深顶入李月琴紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她那娇嫩的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入李若惜子宫深处――而且在这火热的喷射中，沈书辰将硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了李月琴的子宫口。 两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般地颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的李月琴那幽深、玄奥的子宫内。而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，李若惜不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。 沈书辰见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在李月琴粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住美艳熟妇软弹的花心不肯出来。 看着李月琴被自己插得欲仙欲死，沈书辰心中万分自豪和得意，他色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃――我的好琴姐――你的小穴好热――好紧――爱液真多” “大坏蛋，不许你再说了！”
　　美艳熟妇李月琴此时人比花娇，一双撩人粉嫩的玉臂如水蛇般盘上了沈书辰的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着沈书辰的舌尖，沈书辰立即强猛地回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。 经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的李月琴此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。 沈书辰再次捧起李月琴一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每一寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧。 这样子亲吻和抚摸给李月琴白雪的胴体带来了一阵阵酸麻痒痒的的感觉，而且一下子遍及全身各处的每个角落，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒泡得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令李月琴再次忘形浪啼娇呼：“嗯――唔唔――”
　　李月琴撩人的呻吟与胴体散放的体香再次提升了沈书辰的情欲，他饥渴地用嘴捕捉到李若惜的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。与此同时，沈书辰的手掌爱惜地握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左右上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。 李月琴不停地扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯――嗯- -唔――唔――”
　　夏丰银放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“好琴姐，你身上真香，真诱人，我真想每时每刻都泡在你的身上，和你做爱！”


第266章 枪挑李月琴 2
　　李月琴闻言羞红着脸不敢正视沈书辰，脸上的神色既羞又喜，沈书辰见了，不禁内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。李月琴此刻才发觉深藏在她美穴的肉棒不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“书辰――你――你――还――想要啊――下午――下午你――你不是还有――正事的嘛。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，淫邪地道：“那是下午的事，下午再说，我现在的正事就是再好好地干琴姐一次，让琴姐再美美地丢上两回。本来呢，一次就够了，可是先前琴姐你临阵脱逃，现在是给你的惩罚。”
　　刚说完，沈书辰的手已经伸到了她的下体，脸上仍是一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大地张开。他的食指轻而易举的按住了李月琴的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽，手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。李月琴的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔――喔――喔哟――好痒――啊――啊――好痒――呜呜呜――”
　　李月琴的声音听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。沈书辰突然把大肉棒从李月琴湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液，他俯下身子，将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情地吸吮着，就在沈书辰舔上李月琴的鲜红嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧夏丰银的头，把整个香嫩娇柔的小穴往沈书辰的脸上靠，沈书辰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，李若惜的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊――喔- -唔――”
　　李月琴整个人已经无意识地在喘着气了，在夏丰银高超的调情技巧下，她又想要高潮了。 沈书辰放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了李月琴的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。技巧高超的沈书辰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了李月琴的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份地抖缠搅动着，与此同时，沈书辰那巨大的龟头抵着李若惜湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来，直逗得李月琴瘙痒难耐。 沈书辰就这样抽插了一阵，开始慢慢地加快速度，当发现李月琴迷人的细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。重复了几次，终于，李月琴修长美腿紧紧地夹住沈书辰的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着沈书辰大肉棒。当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，沈书辰又将娇软绵绵的李月琴那修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入李月琴紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来。 而此时的李月琴迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在沈书辰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。 突然间，沈书辰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等李月琴松一口气，沈书辰已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，沈书辰挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，把龟头挤了进去。 “啊――”
　　李月琴小嘴里发出无助的声音。沈书辰剩下一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴，被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。 “啊――啊――啊――呜――呜――”
　　李月琴的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。 “啊――啊――啊――呜――喔――啊――”
　　李月琴的尖叫声不断冲击着沈书辰的耳鼓，血液也在沈书辰的体内沸腾，他决心让这位美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将李若惜晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V 字，茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。 李月琴颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的劈啪声不断地冲击着两人的灵魂。沈书辰每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样沈书辰才能令自己心爱的，美艳熟妇享受到最大的性高潮。 李月琴娇嫩的小蜜穴简直是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如此世间美穴真是充满了诱惑。 “啊――啊――”
　　李月琴的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得沈书辰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色美女撩人之销魂体香。李月琴就在这样在半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。沈书辰长长地呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从李月琴湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流在了沙发上。 当沈书辰从李月琴的副总裁办公室出来时，他只觉得神清气爽，整个人都舒畅了很多。 临江市土地规划局在市中心的市政府旁边，下午一点半，沈书辰开着车径直去了规划局，却被秘书挡在外面，说是正在开会。沈书辰暗自着恼，只得悻悻然地坐在沙发上等。 大约坐了半个多小时，才有人来说会已经开完了，沈书辰点点头，推门走进了苏媚的局长办公室，却见昨天那个戴金丝眼镜的所谓副科长黄一鸣也在里面，正对着一个穿着标准黑色制服的美妇人点头哈腰，也不知道说些什么。 “好了，就这点事，你先去办吧！”
　　随着美妇人温和中充满柔媚的声音响起，黄一鸣转身走出办公室，走时特意紧紧关上了门，却没看坐在沙发上等着的沈书辰一眼。 “这位先生，请问你有什么事吗？”
　　美妇人转过身来，对着沈书辰柔声道。 沈书辰走上前去，细细看了看，眼前的美妇人果然很上午在网上看到的照片上的一样，真是天生的尤物。苏媚今年虽然已经过了40岁了，但那姣美的芙蓉粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，紧包在那件合身的黑色女式西装内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得沈书辰神魂颠倒，不久前在李月琴身上得到满足的胯间肉棒隐隐有了抬头的趋势。 沈书辰定了定神，也不含糊，直面主题道：“我是锦业房产集团的现任CEO沈书辰，今天来是特意问一下，我们集团到底是什么时候、什么地方得罪了你苏大局长，如果有，我代表集团在这里给你道歉，还请您高抬贵手，不要跟我们计较。”
　　沈书辰的话虽然是在求人，却说得不卑不亢中气十足，仿佛是别人在求他一样。 苏媚静静地看了他一会儿，抿嘴一笑，悠然道：“沈先生，你这话说得严重了，我们规划局向来都是按程序办事，怎么会刻意地去找贵公司的麻烦呢？你们公司新楼盘的安全隐患是很大的问题，我们发现了，并且指出来，那是对业主负责，这也是我们身在其位谋其职，在一心一意地为老百姓为政府办事。”
　　苏媚这番话说得冠冕堂皇，一看就知道是其中老手，沈书辰也不含糊，弯子都懒得绕，直接道：“五百万，我明天直接打到你女儿的澳洲账户上，这件事就算是了了。”
　　苏媚眉头一蹙，道：“沈先生，我说过了这件事是走的正规程序，只要你们的复检通过，楼盘还是可以正常抛售的。”
　　沈书辰懒得理她，直接道：“一千万，我只有一个要求，贵局派专门人士像广大业主澄清是你们不小心的疏漏，我们会把你所说的安全隐患全部解决，保证不会给你惹后续的麻烦。”
　　苏媚先是美目一瞪，旋即“咯咯咯”地笑起来：“沈先生你果然是家大业大财大气粗，一张口就是一千万，你就不怕我拿了钱不给你办事吗？你别忘了，这里可不是京都，这是华东，你们沈家在这儿可说不上什么话。”
　　沈书辰也是一笑，道：“我言尽于此，这里不方便，如果苏大局长您晚上有空的话，我在楼外楼有个长包的VIP贵宾套间，我们边吃饭边细聊。”
　　说完，递上一张他自己的名片，转身走了。 苏媚看着他越走越远的背影，蹙着眉沉思了一会儿，伸手拿起桌前的电话，接通了玉州市中心华东省委办公室的电话。


第267章 政界之花 1
　　晚上六点，楼外楼酒店VIP贵宾包间内，沈书辰正耐心得等着苏媚。他不能确信这个如狐狸般狡猾的美艳女人会不会来赴约。 苏媚原本是不想去的，但今天下午苏岳海打来电话，说是沈家的老爷子又高升了现在是中央军委的第一副主席兼任京都军区司令员，绝对是位高权重的军界第一人。苏岳海交代苏媚，虽然他们和军界没有什么直接的利益关系，但还是要她稳住沈书辰，不要正式跟沈家撕破脸皮。 苏媚来到楼外楼酒店大门前，从手上的LV坤包中拿出那张沈书辰的名片，拨打了沈书辰的电话：“喂，沈先生吗？请问你在哪？我已经到了酒店的门前。”
　　沈书辰正想着她是不是会来，就接到了电话，他微笑的道：“那好，我叫一个服务员下去接你。”
　　没多久，苏媚便由一个服务员领着，施施然走进了沈书辰的VIP贵宾包间。 “请坐，要吃点什么，请随便点。”
　　沈书辰微笑的招呼苏媚坐下。 苏媚同样微笑的道：“客随主便，你点就好。”
　　沈书辰招呼服务员进来，点了一些特色的菜式，然后把菜单给了苏媚。 苏媚象征性地点了两样，便示意服务员出去。 沈书辰舒适地靠在身后的沙发上，饶有兴致地打量着眼前的绝色丽人。苏媚今晚显然是特意地打扮了一番，她穿著一件蓝色的针织长袖上衣、白色百折短裙，脚上穿了一双黑色女鞋，很对沈书辰的胃口。而且这样的穿著让她的身材优点也一览无遗，丰隆饱满的胸部，纤细的柳腰以及修长丰腴的双腿，沈书辰胯下的肉棒自动地翘了起来。 沈书辰微笑的道：“不是苏大局长对于本人今天下午的建议考虑得怎么样了？”
　　苏媚莞尔一笑，道：“沈先生你就这么心急吗？也不先请人家喝杯酒，真是一点绅士风度都没有。”
　　沈书辰被她逗得血脉贲张，只想着怎么将她压在身下一阵猛插。沈书辰克制住自己的冲动，微笑道：“那么就请吧，我先干为敬。”
　　说完，举起身前的酒杯，一饮而尽。 苏媚也举起眼前的酒杯，却只是象征性地抿了一小口，才道：“沈家家大业大，不知道沈二少为何好好的京都不待，要千里迢迢跑到这南蛮之地的临江来？”
　　沈书辰洒然一笑，道：“因为我在大学的时候，留意到了临江市有一位出色的女强人，所以大学一毕业就追随到了这里。”
　　苏媚先是一愣，旋即“噗嗤”一笑，道：“你说的是林晚秋？原来沈二少也是个痴情种子。现在她都把公司交给你了，你大可以做个甩手掌柜，就算这个楼盘全亏空了，对你们沈家那也是小菜一碟，你又何必斤斤计较呢？一千万可不是个小数目，那个楼盘的全部盈利价值远远不足一千万。而且我听说还是你们和嘉陵地产合资的，也就是说就算是一栋楼都卖不出去，你们也只不过陪一半的钱。”
　　沈书辰点点头，道：“没错，你的消息很灵通，但是很对不起，由于私人原因，我很重视这栋楼的销售情况，所以希望苏大局长您能够高抬贵手。当然，如果您觉得价格不够，我们可以商量，只要苏大局长您满意，再加个几百万的我也不介意。”
　　服务员这时候把饭菜都送了上来，苏媚特意给沈书辰另外斟了一杯酒，道：“沈二少果然是年少有为，这一点点钱根本就不看在眼里。但你就不奇怪我为什么一千万的白来钱我不拿，偏偏要去跟你们作对？你不想知道原因？”
　　沈书辰眉头一挑，道：“我知道原因，你是替你那个不中用的死鬼丈夫报仇撒气，但很抱歉，这次恐怕要让你失望了，因为除了钱，你什么都得不到。”
　　苏媚先是一惊，然后放松下来，微笑着看着沈书辰，道：“那小女子就要大胆请教下沈二少，为什么我什么都得不到？”
　　“因为林靖瑶和林晚秋都是我的女人，林家是我们沈家的亲家。我这人别的优点没有，最是重情，我不允许任何人对我的女人不利。”
　　苏媚娇躯一震，不敢相信地盯着沈书辰，良久，她“咯咯咯”地笑了起来。 “你笑什么？”
　　沈书辰循声问道。 苏媚抚了抚胸前跳动的一双玉兔，一阵荡漾的乳波看得沈书辰心驰神往。她嗤嗤道：“还真看不出来，家财万贯前途无量的沈二少居然也是个性情中人，为了女人一掷千金，这性格，我喜欢。不过这原本是林家和我苏家的私人恩怨，你真的准备插手？”
　　沈书辰洒然一笑，道：“苏岳海八面玲珑。不会为了个微不足道的死人跟我们沈家正式翻脸。我只是奇怪，你跟边万年早在十年前就已经夫妻情断，为什么还要这么大动干戈地为他出这口气？是为了你远在澳洲留学的宝贝女儿？还是为了你不可一世的自尊心？”
　　沈书辰的每一句话，都像一把把尖刀，直刺苏媚的内心。她被沈书辰这一番话惊得目瞪口呆，一时竟忘了回话。 “一千五百万，明天我会给你女儿的澳洲账号上汇一千五百万。我需要看到规划局的官方正式申明，需要有关人员对我们锦业集团道歉，就这么简单。”
　　沈书辰无视她的失神，直接道。 “咯咯咯”苏媚笑得更加欢了，她上气不接下气地道：“沈二少果然是爽快人。没错。这一千五百万能让我和我女儿过一个完美的下半生，但你有没有想过，我真的缺钱花吗？”
　　沈书辰点点头，道：“也是，我知道你不缺钱。边万年虽然对你没有感情了，但对他那个宝贝女儿还是有的。他贪了一亿三千万，除了买了几辆车，包养了几个女人，其他的全都汇到了澳洲，所以他到死中纪委都没能从他手里拿到一分钱。”
　　苏媚一阵得意的妩媚动人呵呵直笑，对她而言，这个男人给了她巨大的冲击感，她相信，只要年轻个十岁，就当年她刚刚和边万年感情破裂那会儿，她一定会投入到沈书辰的怀抱中。 沈书辰看着她，继续道：“林震和贾如月（林靖瑶的母亲，母女花，后面会有）你是动不了的，他们是中纪委的污点证人，每时每刻受到中纪委专员的全天候保护。现在苏岳海步步高升青云直上，我相信他还没有蠢到那自己的前途开玩笑的地步。林家人丁单薄，林震父母早就死了，唯一的哥哥和嫂嫂也在十几年前出了车祸，现在也就林晚秋和林靖瑶两个人，偏偏很抱歉，她们是我的女人，而且一个在玉州，一个更是远在法国，你鞭长莫及动不了她们，所以只能找些跟林家有关的人或事撒撒气。我必须通知你，现在收手还来得及，一千五百万我会准时打到账上，但如果惹急了我，我们沈家绝对不是好惹的，你哥哥苏岳海应该知道。”
　　苏媚静静地听完了沈书辰的一番长篇大论，忽然坐到沈书辰旁边，替他倒满酒，说：“那这样的话，我们就算是和解了。既然是朋友了，今晚我们是不是应该来一个不醉无归啊？”
　　美艳妇人的突然转变让沈书辰有些猝不及防，但他仍然很警觉，他并不相信这个固执高傲的政界之花能够这么轻易就放过林家。当然，他还是心里一阵冷笑，带着挑衅的话说道：“谢谢，一起干杯。”
　　苏媚道：“干就干，难道我还怕你不成？”
　　说着将杯中酒一饮而尽。 沈书辰也将杯中的酒一饮而尽，这时候苏媚拿起酒瓶又给他斟满了酒，道：“沈先生果然是豪爽的人，来，再干。”
　　沈书辰拿起酒杯，再一次的一饮而尽，喝完得意的道：“我真怀疑你要将我灌醉了……”
　　说着一只手扶着她的腰，俩个人自然靠得更近了。 “我哪有这个本事啊？到时候还说不准到底是谁灌醉了谁呢？”
　　苏媚显然对沈书辰的刻意靠近并不抗拒，她的话中充满了轻佻之意，一边说着，一边还扭动自己妙曼的身段。她的身材如此美好，下身只是穿着一条短窄的迷你紧身白色百折短裙，时常不小心便露出一整条白皙的大腿来。 “那好，我们一醉方休，看看到底是谁灌醉了谁。”
　　沈书辰很正经的说道，不过眼睛直盯着她，象是在挑衅。饶是苏媚久经交际场，对这些逢场作戏的事情信手拈来，还是被沈书辰这样瞧都有点脸红的意思。 沈书辰看着苏媚的表情就知道，这女人已经开始发浪，就算自己不吃她，她也会倒贴，想对老子用美人计，老子让你陪了夫人又折兵。 “是吗？既然沈先生这么看得起我，我也不能让你失望不是吗？”
　　苏媚酥酥地说道：“来，咱们再干三杯～～” 接下来酒过三旬，两人都有了些醉意，彼此之间的动作都开始有些大了起来了，沈书辰的手更是已经完全伸进苏媚的裙子里面挖弄起来了。 苏媚已经紧紧的依偎在沈书辰的身边了，两个软软的大乳房紧贴在沈书辰的手臂上轻轻的磨蹭着，沈书辰胳膊肘还不时的能碰上苏媚胸口露出的那一大堆乳肉。 “忍不住了吧？如果想要就开口，反正我是逃不掉了～～”苏媚的嘴紧靠着沈书辰的耳朵，吐气如兰的挑衅说道，说话时还用那艳红的湿唇磨着沈书辰的耳廓，同时一把将沈书辰搂住，下面的手一下子抓住他早就勃起的坚挺，隔着裤子就开始套弄了起来。 沈书辰没想到这个女人会这么大胆开放，看得出苏媚的脸已经很红，她白肉的胸口剧烈的起伏着，媚眼如丝的看着沈书辰。没多久，熟练的掏出沈书辰的大肉棒，用手慢慢的一记一记的上下套着。而另一只手，则揭开沈书辰的衬衫，伸出舌头，舔弄着沈书辰的胸膛上。 有这样天生尤物的大美人自动送上门来，沈书辰岂能不受？沈书辰嘿嘿一笑，道：“苏大局长，是不是很热啊？来，我帮你把这讨厌的衣服脱掉。”


第268章 政界之花 2
　　说着，沈书辰便已经付诸于行动。他一把拉过媚得滴出水来的美艳局长，将她紧紧压住沙发上，开始仔细端详起自己的猎物来U苗条匀称的身材、娇艳妩媚的面容、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他今天的高亢的兽欲。沈书辰的手开始抚摸在苏媚的身上，并沿着她诱人的曲线放肆的游走起来，他已经准备好品尝他的猎物了。 “呀！你想干什么？你这是强奸，我要报警！”
　　起先还半推半就的大美人突然发起狂来，死命地挣扎着。沈书辰心中嘿嘿冷笑，心想是你自己想要美人计引我上钩现在老子满足你，这也是你自作自受。他一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口厮磨着。 沈书辰用强有力的双手紧捉着美如仙女的艳丽局长的一双玉手，身体压得身裁高挑的苏媚透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一点赘肉的美腿分开成大字，而他那根觅美穴而入的大肉棒正顶着苏媚迷死人的嫩穴外。 美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，沈书辰感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。 她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。 苏媚张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，沈书辰再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让他的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着他舌尖的挑逗，他啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，他一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。 美艳女局长虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中警告着：“快~~~~~~放开我~~~~~~唔~~否则~~~ 后果~~~~~~~ 罪加~~~~~ 一~~~~~~等~~~~~~~~~” 沈书辰根本就不去睬她，只一味地爱抚着她熟媚的胴体。这包间最大的特点就是隔音性好，而且没人打扰，只要不是沈书辰自己打电话，没有服务员会不知趣地开门进来。 沈书辰不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致呈半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠。 苏媚终究是个虎狼之年的久旷妇人，此时已经忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任他吸吮，同时也伸手回抱他的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与他的大肉棒顶磨着，沈书辰再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当他的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤，哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。 这般美景沈书辰怎能忍得住？便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。 “ 哎呀～你干嘛~~~~~ 快放~~~~~~~~~ 开我~~~~~~~~~~~我~~~~~~~”绝色美女局长苏媚含糊中仍竭力企图挣扎。沈书辰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。 “你你…放开我…你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。 “你太放肆了…走开…滚…不要脸…哎呀……”
　　被紧压着的绝色美女局长伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。 “呃～你…哎呀……无耻……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被苏媚成熟诱人的体香环绕，耳中听到熟媚女局长婉啭销魂的呻吟声：“ 唔~~~ 你~~~ 不可以~~~~~~ 这样~~~~对我~~~~~~~ 哦~~~~~~~~唔~~~~” 沈书辰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物局长苏媚香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸苏媚那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿局长之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤被沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。陈慧琳紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿局长苏媚逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，沈书辰的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。 这时的苏媚，已经变成无力的呻吟，全身软绵绵的瘫在地毯上，低斥的咒骂已经变成喃喃自语：“无耻…你放开我…你好下流…你好下流…呃……”
　　沈书辰看到苏媚那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。 “放开我…呃…放开……呃哎……唔……”
　　沈书辰悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。 沈书辰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的苏媚那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。 沈书辰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。可能是已经十年没碰过男人的熟妇花径甚少与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。


第269章 政界之花 3
　　沈书辰开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把沈书辰的情欲提升到高峰。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时沈书辰感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，如此佳人，百年难逢，岳少心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此沈书辰并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的熟妇幽香扑鼻而至，令沈书辰的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。 苏媚紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。沈书辰露出满是黑毛的胸膛，他将苏媚的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！ 胸毛搔在苏媚柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美丽女局长羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样…… 沈书辰一手握着苏媚雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龟头并未停止进攻苏媚的娇嫩美穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。苏媚又是一阵娇啼：“啊~~~~` 唔~~~~~~~~~~”同时香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。 沈书辰知道这位天仙下凡般的美女尤物局长已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻苏媚美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。苏媚的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，沈书辰摸越入迷，动作也愈益细致，苏媚正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，苏媚虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。 此时沈书辰将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，苏媚幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。沈书辰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的熟妇局长无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。 刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的苏媚脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。 沈书辰看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐：“呃～不要这样…你手拿开…放过我……求你…呃…好舒服…别这样…呃…我受不了……呃啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着沈书辰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，沈书辰认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了沈书辰的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，沈书辰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。 在深深的蜜吻中，沈书辰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的以为她暗示他大胆突破直入花蕊，当他要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，突然小腹传来剧痛，她拿起地毯上的高跟鞋狠狠的踹了沈书辰一记，尖细的鞋根像利椎般刺在大肉棒上方的耻骨上，疼得他闷哼出声，正欲深处刺进她花蕊的粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。 沈书辰正忙于挺动胀得发痛的大肉棒顶入陈慧琳那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大龟头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。沈书辰没想到此刻她还能做出这样的反抗。这非但没有破坏沈书辰的兴致，更加强了他的征服欲望。不过，他亦非省油之灯，知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断，煮熟的鸭子肯定飞了。 沈书辰不再迟疑，忍着痛楚快手打掉她手上的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红艳艳地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。 仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。 成熟尤物局长苏媚急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的成熟尤物局长苏媚是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到沈书辰立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，苏媚圣洁的双唇四处逃避。 他使力抓住下颚并在指尖用力，使她的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。吐气如兰的苏媚的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。 苏媚由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被这个今天下午才认识的男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。 沈书辰尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。 此刻这位绝艳美丽的成熟尤物局长苏媚已被沈书辰完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，沈书辰火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。 苏媚“啊……”
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。 沈书辰这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。 尤物局长痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。 “啊……啊……唔……好……痛……”
　　说话间苏媚扭动娇躯挣扎，沈书辰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的苏媚阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！


第270章 征服苏媚 1
　　苏媚微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上。沈书辰则压在她身上，美得令人目眩的苏媚的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与沈书辰赤裸相贴，他的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，沈书辰但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张合，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。 沈书辰感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。沈书辰离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“你实在太美了，我忍不住……”
　　苏媚的泪水流了下来，怨愤的说：“你这等于是强暴，会受到法律制裁的！”
　　沈书辰邪气的将大龟头在她花心用力顶一下，她一声痛叫一声“哎……”
　　她皱眉：“你别动，很痛的！”
　　沈书辰又开始轻轻挺动他的大肉棒。 她皱起眉头说：“你轻一点……”
　　沈书辰色迷迷的吻了她的红唇一下：“宝贝儿，你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着沈书辰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着。 她又开始轻轻呻吟起来：“唔……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。 情欲高涨的沈书辰解开掀起她的蓝色针织长袖上衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，苏媚挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在套间里柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中 .拨开她的胸罩，他不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的乳头像极了蛋糕装饰品。 那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹铤而现在沈书辰眼前，绝色可爱的丽人苏媚顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。沈书辰只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。 丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。 美艳女局长那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，沈书辰张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。沈书辰轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，好舒服。 她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　沈书辰见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中…… “啊……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧沈书辰，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。 “唔……”
　　沈书辰松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。 “唔……”
　　娇艳绝色的美女局长苏媚又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。 而沈书辰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。 感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭沈书辰坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，沈书辰只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到苏媚的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。 无限的快感排山倒海而来，苏媚整个人几乎舒服的晕了过去。沈书辰轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着他的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的熟媚局长，在锥心蚀骨的快感下，简直不敢相信自己身体的反应；完全清醒的她，在肉欲的冲击下，竟是毫无反抗的余地。娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及沈书辰那满是胸毛的胸膛，竟莫名其妙的软了下来。 苏媚内心不禁痛恨自己的无耻软弱，但一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。而享受着苏媚丰满香滑玲珑胴体的岳少就显得从容多了；他握着苏媚又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。苏媚只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭沈书辰在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。 激烈地交媾使熟美佳人美艳局长苏媚变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。沈书辰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。 他爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。 “呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”的呻吟声从苏媚鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。 她的手这时不由自主的搂住沈书辰的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合他的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了他的亢奋情绪，他兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度，也减轻了她做爱经验的痛苦。 沈书辰开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　声响过不断。 强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住他，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使他在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，苏媚的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。 原来她达到了一次高潮。沈书辰也喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断…… ”于是他的手扶紧了她N美的臀部，包间内的地毯很结实，反而让他大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，幸好上午才跟美艳副总经理李月琴翻云覆雨过消了不少火，否则这下子就要射出了。


第271章 征服苏媚 2
　　在沈书辰的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。 苏媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住沈书辰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受他的雨露滋润。 那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。 追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。 不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。 美艳局长苏媚头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在沈书辰耳边不停回响，只听得他那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。 “喔……啊啊啊啊……慢……求求你了，……好不好嘛？”
　　苏媚不愧是天生尤物，她红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。 她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。 “哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，苏媚窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 沈书辰同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她抖动的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住他的大肉棒，如此的密合，使他大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着他的腰杆上下摆动。 沈书辰的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住他的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样…我全身都麻了……”
　　她缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，他的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上，他那粗大的肉棒已在苏媚那粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳熟妇局长阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上陈慧琳在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握…… 沈书辰的精关已失控，不得不发了。他用尽全身力气似地将巨大肉棒往苏媚火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插…… “啊……啊……”
　　美艳熟妇局长苏媚一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。 这时，沈书辰的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在苏媚的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的苏媚的子宫深处……而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧花蕊上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了苏媚的子宫口。 两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的苏媚那幽深、玄奥的子宫内。 而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。 她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，苏媚不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。沈书辰见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。 他的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在陈慧琳粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。沈书辰色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……美人儿！你真的很棒……呃…我没想到你这么能‘干’……”
　　不待他说完，苏媚羞红了俏脸，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了他的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，在沈书辰享受过的无数美女中少有像苏媚这般销魂蚀骨性惑香艳、甜腻如蜜的尤物，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。 经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的美艳熟妇局长苏媚此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。 她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。苏媚粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。 沈书辰趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在他眼前。 “告诉我，多久没有被男人碰过了？你下面好紧，夹得我好舒服。身子好敏感，水真多，简直让我兴奋地快疯了。”
　　沈书辰低声道。 苏媚哪里还敢去接触他火热的目光，羞得把脸转过去，幽幽道：“这下你得意了？自从十年前我和他（边万年）感情破裂之后，就再没有男人碰过我，你是第二个。”
　　沈书辰微笑着吻着她滚烫酡红的秀颊，道：“也是从此以后唯一的一个。我们也算是不打不相识，你是我的女人了。”
　　“不行，我比你大那么多。”
　　苏媚羞道。 “我都不介意的。再说你这么美，走到外面别人还以为你才三十出头呢。”
　　沈书辰笑着道。 “你真是女人的天生克星，我都四十三了，我女儿都成年了，我老了，你为什么不嫌弃我？”
　　苏媚把脸转了过来，盯着沈书辰道。 “所谓‘做爱’，这爱是要做出来的，我现在很爱你，就像刚才一样，拼尽力气只想让你快活，而你很美，不论是身体还是气质，这些我都喜欢。答应我，把过去全都忘了，重新开始做一个快活的女人，做我沈书辰的女人，别再跟林家怄气了。”
　　沈书辰看着她的眼睛，一字一句地道，口气是那么得不容置疑。 苏媚叹了口气，幽幽道：“你真是个霸道的男人。告诉我，到现在为止，你到底有几个女人？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，就把她搂进怀里，一五一十地把他和锦业那些女员工还有其他女人的事情都说了出来。 听完，苏媚一双星眸睁得大大的，不敢相信地道：“你居然有这么多女人？你一个应付得过来吗？”
　　沈书辰暧昧地一笑，低声道：“我到底有没有这个能力，你刚才不是已经试过了嘛。怎么样？我还能让你满意吗？是我厉害还是那个死鬼厉害？”
　　苏媚羞得捶了他一下，啐道：“你现在还年轻，这样不知节制，那等到年纪渐渐大了，你还能应付得过来？你那些女人怎么办？”
　　沈书辰笑道：“这其中包括你吗？你放心，我天赋异禀，能够夜御七女，这个问题绝对不会成为问题。”
　　“你真是个怪物。”
　　苏媚暗啐了一口，羞得连脖子都红了。


第272章 征服苏媚 3
　　沈书辰看到她娇羞脉脉的情态，再想起先前她一付高傲矜持的姿态，不由得兴致大起，一股邪火再次冒了上来。他将她打横抱起，放到了沙发上，然后又一次压了上去。 令人心跳加速的美艳熟妇局长苏媚玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。 沈书辰再次捧起苏媚一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每佳┌壮渎弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着慧琳的特珠诱人香气是岳少爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小技》簦显得非常仔细与疼惜。 这样子亲吻和抚摸给苏媚胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。 这种微妙的生理变化令她再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……”
　　沈书辰正陶醉的品尝着苏媚胴体上的香汗，他如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。 美艳熟妇局长苏媚撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了沈书辰的情欲，他饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。 他粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来，苏媚不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”
　　沈书辰放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“Darling ，我的宝贝儿，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”
　　苏媚闻言羞红着脸不敢正视他。沈书辰内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。 艳丽局长此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“坏蛋，你……还……想……啊……”
　　苏媚话尚未讲完，沈书辰手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。 他的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。沈书辰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。 苏媚的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。沈书辰突然把大肉棒从苏媚湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。苏媚琳早已无力挣扎，只能任由沈书辰跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在他舔上苏媚的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧他的头，把整个香嫩娇柔的小穴往他的脸上靠，沈书辰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，苏媚的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”
　　苏媚整个人已经无意识的在喘着气了，在沈书辰高超的调情技巧下，她又想要高潮了。他放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了苏媚的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。 技巧高超的沈书辰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了苏媚的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用他那巨大的龟头抵着苏媚湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。 沈书辰就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现苏媚的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。 重复了几次，终于，苏媚的修长美腿紧紧的夹住岳少的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着他的大肉棒。 当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，沈书辰又将娇软绵绵的苏媚修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美艳局长那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入苏媚紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来…… 而苏媚迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在沈书辰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。 突然间，沈书辰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等苏媚松一口气，他已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，他挺腹抬臀，又是“噗哧……”
　　的一声，把龟头挤了进去。 “啊……”
　　苏媚小嘴里发出无助的声音。他剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。 “求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”
　　苏媚的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。 “啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”
　　苏媚尖叫声不断冲击着沈书辰的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。沈书辰决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V 字。 茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。 “……啊，啊……慢，慢点，……啊……啊哟……不要啊……”
　　苏媚颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在电梯中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。 沈书辰每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样他才能令百年难见的美艳尤物苏媚享受到最大的性高潮。 陈慧琳娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。 “啊……啊……”
　　苏媚的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得沈书辰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是苏媚撩人之销魂体香。 苏媚就在这样半昏迷的状态下再三喷出了熟女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。沈书辰长长呼了口气，微一用力，挺起身来。 “波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从苏媚湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流（包括精液与乳白透明蜜汁）顺着她的臀沟及大腿根部流向地毯上。 沈书辰爱怜的看着昏迷中的绝色美艳佳人，心想着看来钱还不如自己胯下这根大枪管用，只要是个正常的女人，沈书辰现在就有自信手到擒来。 沈书辰替她整理了一下衣服，然后扶着已经昏迷着的美艳熟妇离开了充满淫靡气味的套间，坐上了他的宝马车。 沈书辰并没有往什么地方开，只是漫无目的地在大街上兜着风。他打了个电话告诉了几个正关心他的女人，说今晚不回来了，听着她们略带失望的口气，沈书辰不由得一阵惭愧。 “嗯”苏媚渐渐转醒，刚睁开眼，就发现沈书辰正侧着头，微笑地看着她。 “这是哪里？你要带我去哪儿？”
　　苏媚整理了一下褶皱的衣服，柔声问道。 “去你家，告诉我，该怎么走？”
　　沈书辰笑道。 苏媚点点头，伸手指点了一下，沈书辰便开着车往苏媚的家疾驰而去。


第273章 浴室戏水 1
　　苏媚的家在离市中心不远的一个公寓，是个标准的套间，三室两厅一厨一卫，差不多120个平米。家里装修得很好，而且非常整洁，可以看出女主人是个爱干净的人。 下了车，沈苏两人一路默默无言，下了车后，苏媚有意无意地走在沈书辰身后，拉开了两米左右的距离，沈书辰哭笑不得，终于顿步转身，低声道：“媚儿，如果你不敢和我并肩走的话，就走在我前面吧！这大晚上的，你这么一个大美人，我可不放心你落在后面。”
　　苏媚玉脸绯红，快走两步，果真走在了沈书辰前面。然而这么一来，她就把自己凹凸有致的背影卖给了沈书辰，想着沈书辰有可能盯着她在看，她浑身不自在起来，又好像连步子都不会迈了。 她没有想错，沈书辰这个时候怎会放过如此的美景？在昏黄的路灯下，在徐来的晚风中，那蓝色的针织长袖上衣，配着白色百折短裙，在晚风中轻轻摇曳着，时而紧贴着那浑圆的乳廓和那挺翘的美臀，时而舒展得如同天边的云霞，衬得她便如神仙中人一般，美得让人屏息。 苏媚脚步匆匆，很快就走到了自家的楼道里。沈书辰紧跟在她的背后登上楼梯，视线前面不到半米处就是苏媚那两轮明月般饱满圆润的臀瓣，在及膝短裙的轻柔包裹下，更是显得性感诱人。沈书辰的心也乱了。今天晚上的事情有些意外，他本也就想着能用钱解决问题，偏偏苏媚自己设计了个美人计，却把她自己搭了进去，然而此刻他只觉一股欲火又莫名地从心底里窜了起来，让他几乎无法按捺住心神。 感受到背后沈书辰灼灼的目光而浑身滚烫的苏媚好不容易捱到了家门口，赶紧开门进去，也不等沈书辰进门，就撂下了手袋，急急地进了洗手间，把门带上了，这才吁了口气，扶着洗手台，看着镜子里的自己。是的，她不想沈书辰看到自己此刻的神情，天知道他见了自己的慌乱和窘意会作何反应？ 就在此时，只听“喀”的一声轻响，门从外面被打开了，沈书辰的身影出现在门外。 “别进来！”
　　苏媚花容失色的叫道，然而沈书辰却已经走了进来，从后面贴近了她，双手很自然地揽实了她的柔腰，硬梆梆的下体轻轻抵住了她的丰臀，俊脸前探贴紧了她的脸颊，轻笑道：“媚儿，你真美！”
　　“不要这样……”
　　苏媚无助地扭动了一下娇躯，然而在沈书辰坚定的怀抱里，只具有微弱的象征意义罢了。 苏媚微闭双眸，心乱如麻，却清晰地感觉到沈书辰灵巧的舌头已经叼上了自己的耳垂，在轻轻的啜弄着，彼处敏感的末梢神经把那美妙的感触毫无保留地传回了她的大脑，让她不由自主地陷入了轻微的晕眩。 “不要这样！今天下午的事情是个意外，我们谁都不想这样的。我答应你，我从此以后再也不找锦业集团和林家的麻烦了，你放过我，好不好？”
　　苏媚无力地呓语道。 “媚儿，我发现我爱上你了，发了疯一样爱上你了。你如果真的觉得我是个混蛋，你现在就用这把剪刀捅死我吧。”
　　沈书辰的声音有些此时嘶哑。 苏媚把秀眸睁开一线，果然见沈书辰随手拿了放在壁柜里的小剪刀，递到了她的身前。唉，这个冤家，怎会这么孩子气？ “胡闹！你别这样…”
　　苏媚柔荑一推，把小剪刀推开了，还待再说，沈书辰却已经一把撂下小剪刀，啜上了她的檀口，与此同时，把她身子扳了过来，面对面地紧贴着她凹凸有致的娇躯，用结实的胸肌和硬挺的下体厮磨着她的诸般妙处，口舌交缠了好半晌，他才把大嘴一收，喘息道：“正视你的内心吧，媚儿，你还要欺骗自己到何时？经过今天下午的事情之后，你认为你还能忘得了我吗？你一直是个聪明理性的强势女人，请不要在这个时候自欺欺人。相信我，我们是相爱的，这跟年龄无关，跟立场无关，纯粹是男女之间天性的吸引。”
　　“不是的，不是的！你别这样，我老公才死了没多久，你不可以这么对我的。”
　　苏媚似是被沈书辰说中了心中要害，此时女强人的风范全失，把头摇得更拨浪鼓似的。 “相信我，相信我能带给你快乐和幸福！你已经受了十年的活寡了，一个女人能有几个十年？为什么不在有生之年好好享受呢？我需要你，同样你也需要我，那就不要抗拒，接受这命中注定的一切吧！”
　　沈书辰的话还是那么魅惑，那么有感染力，说得美熟妇心旌动摇，双颊火红，娇喘细细，再被他这么一逼视，更是羞不可抑，她不敢答话，垂下了首，不料沈书辰径直大手一探，撩开了她那百折短裙的裙摆，按在那柔腻水润的私处上。那条贴身的丝质内裤潮热异常，敢情已经湿透了。 “好湿哦…”
　　沈书辰故意坏笑道：“原来我的乖媚儿想得厉害了。”
　　“才没有…不许你这样叫人家…”
　　此刻的苏媚内里情热如火，已经完全被沈书辰牵着走了，闻言忙不迭否认，却没有意识到，其实这已经跟情侣之间打情骂俏没什么差别了。平日里做派强势冷艳高贵的市土地规划局女局长，此时的表情像极了情窦初开的娇羞少女，若是被局里的下属发现，肯定会大跌眼镜的。 美妇人娇羞脉脉的神态看得沈书辰浑身血脉贲张，大受鼓励，嘿嘿一笑，不再废话，又低头封住了她的小嘴，与此同时，不动声色地把她蓝色针织长袖上衣的纽扣解开，从从香肩上褪下。沉浸在热吻之中的苏媚下意识地配合着他的动作，只是当沈书辰试图解开她淡黄色的无肩带蕾丝文胸时，她略为挣扎了一下，但终于还是任由沈书辰遂了意。 “啧啧，真美！”
　　沈书辰后撤半步，让两人之间露出了一丝缝隙，把碍事的文胸卸下放在了洗手台上，这才来细细欣赏苏媚完美无瑕、鬼斧神工般美好的上半身，羞赧至极的苏媚要待抬臂遮住嫣红欲滴的两点，却早已被沈书辰的大手牢牢固定在身侧，于是乎只好任凭他色迷迷的目光尽情饱览胸前的无限风光――椰子大小的两个滚圆乳球完全无视地心引力的拉扯，顽强地维持着绝美的形态，椰肉般洁白细嫩的乳丘顶端矗立着两个坚挺的深红色小烟囱，下面两朵浅浅的乳晕呈现出两个完美的圆形，平滑光洁，可爱异常。如此完美的乳房往下是匀称的两肋，既看不出骨头的棱角，却也没有丝毫的赘肉，而两肋之下缓缓收束，就是那条堪堪一揽，蕴含着无穷弹力的柔润腰身，当中镶嵌着一个小巧玲珑的可爱脐眼。 看到这番美景，沈书辰难忍地咽了一口唾沫，干脆双手把苏媚抱起了些许，让她坐在洗手台上，旋即猴急地低头吻去，从她的粉项往下，灵活的舌头游遍了她精巧的锁骨及香肩，又沿着两侧吻过她的双肋，甚至细细舔弄了她的脐眼，这才回过头来专心伺弄她的乳房。在沈书辰温柔娴熟，无微不至的舔吻下，苏媚只觉浑身痒的发酥，哪里还能兴得起拒绝的念头，只顾迷离着星眸，不自觉的轻揉着沈书辰的头发，从鼻腔里发出微弱可闻的欢乐轻吟。而当沈书辰终于侵掠到她的双乳时，这循序渐进的快感飞快地爬到了一个小高潮，她身子猛地一僵，一股潮热从下面私处发端，瞬间涌遍了全身，只觉得舒爽得无处着落。 沈书辰体会到苏媚的真实感受，大受鼓舞，舌头围绕着乳廓大肆兜弯，舔、咬、点、拨，用尽各种风流手段，偏偏就是不急着攻陷那最敏感的顶峰。与此同时，他的双手也没闲着，径直撩开了她的裙摆，在她嫩得掐得出水的大腿根部来回摩挲。这样双管齐下却又不着重点的刺激果然很快就让苏媚难耐起来，她忍不住轻轻的蠕动起娇躯，若不是脑海里尚且残存一丝矜持，她几乎要把诸般妙处主动凑到沈书辰肆虐的口舌手掌之下了。 终于，沈书辰的舌头打的圈越来越小，越来越高，堪堪来到了玉女峰顶。早就累积了巨大期待的苏媚竟然浑身颤抖起来，当沈书辰缓缓扫过她的乳晕的一刻，虽然只是轻轻的触碰到了她勃硬的乳首，她就猛然有如电殛，私处一热，小小的泄出了一回。彼间的异动沈书辰怎会不明察，适时地就用手掌按实了那处黏稠火烫的熔洞口，让她的快感瞬间放大了一倍，久久不消。 到得此刻，沈书辰的欲焰也已经如同燎原的野火一般难以抑制了，他准确地叼起苏媚的一颗乳首，轻轻逗弄着，噬咬着，让苏媚如饮甘霖，轻哼不绝，还不自觉地往前挺着胸膛，任君采撷。他的大手也干脆地探入了那条丝质内裤的里面，滑过如茵的芳草美地，逼近那条汨汨涌出火热蜜浆的玉溪。他先触及了一颗又弹又硬的小红豆，更不迟疑，中指的指腹擦着小红豆继续下探，撩开了两片肥美滑腻的蜜唇，寻到了那个销魂洞窟，叩关而入，而食指无名指就分别压住了两片蜜唇，缓缓研磨。 要穴被侵，苏媚的小心脏仿佛被炸成了无数瓣，瓣瓣都是盛开到了极致的桃花。她仿若完全失去了思考能力，全然被本能的欲望所俘虏了，娇躯软绵如蛇，不自觉的扭动着，配合着沈书辰沈书辰上下夹攻的角度。她已经很想要了，但沈书辰却还稍嫌不够，他吻遍苏媚的双乳后，舌头游移往下，越过了堆积着百折短裙裙摆的髋部，直接半蹲下身体，隔着湿的拧得出水的白色丝质蕾丝内裤就啜上了那两片轮廓毕现的蜜唇。 “不要，那里脏……”
　　苏媚这才意识到沈书辰在做什么，登时浑身都僵硬了，忙慌乱地伸手来拉他。 “乱说，你浑身上下都是香的。”
　　沈书辰轻笑道：“你这里没被人吻过吗？”
　　一边说着，他干脆把她的内裤褪掉了，让那美妙的私处完全袒露了出来――好美的人间胜景：漾着水迹，泛着毫光的两片蜜唇肥腴秀美，毫无瑕疵，分左右壁立着，拱卫着那处不露形迹的桃源洞口，两片蜜唇的上方正中，一粒粉嫩的红豆骄傲地挺立着，把它主人羞于言说的真实心情完全暴露无遗。


第274章 浴室戏水 2
　　苏媚果然羞于回答沈书辰，然而他此刻也无意聆听了，他的舌头已然准确地命中了那颗小红豆，送给她一波剧烈的颤栗，尔后，他开始轻轻舔弄，噬咬，吸吮那两片肥腴的蜜唇。她的蜜液沾满了他的舌头，甘甜中略带点咸腥，更是带着十分的催情意味。 “噢……”
　　苏媚蹙起秀眉，微闭双眸，鼻腔里发出声声销魂的娇喘。她几乎忍不住要闭紧双腿，好让沈书辰无法继续肆虐，致令她滑入完全未知的，让她忐忑的极乐深渊，然而，她心里更清晰的声音却在呼唤着，快些，快些，带我去领略那种极致的快乐，哪怕粉身碎骨也在所不惜！ 就在她这种矛盾的，混乱的情绪中，沈书辰已经用舌头挤开了两片蜜唇，突进了蜜道里面。意识到沈书辰不避荤腥，竟然用口舌服侍自己的私处，苏媚的心理震撼更比蜜壶处传来的如潮快感强烈得多――一个男人不嫌脏、不嫌臊，不顾自尊这样的为你服侍，若不是因为他的确爱你到了极处，他怎肯如此？一时间，她深藏的爱意也无法抑制地泛了起来，她的眼角闪现了几许泪花，也不知道她哪来的力气，她竟然一把把沈书辰拉了起来，双臂环着他的脖子，主动地找到他一片狼藉的嘴巴送上了自己的香吻。她的动作是如此猛烈，完全不像她平时的做派，乃至于沈书辰竟愣了一会，才懂得了她的意思。此刻她终于打开了心防，虽然过后不知道她会否再次闭上心扉，但至少此刻，她愿意放开身心做自己的女人了。 苏媚不但是在用力地吻着沈书辰，她的手也没闲着，已经笨拙地解开了沈书辰沈书辰的皮带。闻弦音而知雅意，沈书辰又岂会捕捉不到这个信号，当即三下五除二把浑身衣物脱干净，挺着待命已久的粗长巨蟒，挈开苏媚两条粉腻腴润的长腿，对准那已经泛滥成灾，散发着无声的召唤的桃源洞口，嗤的一声轻响，尽根而入。 “噢……”
　　终于再一次深深地结合在一起的两人不约而同地发出一声舒服的叹息。苏媚的蜜穴繁复有如层峦叠嶂，火热有如火山岩浆，湿滑有如雨后林径，沈书辰的肉棒深入其里，就像虎啸山林，龙游大海一般畅快，只知来回驰骋，毫不厌倦，眨眼间就抽插了几十个来回。苏媚几时承受过如此勇猛用力的鞭挞？便是下午跟沈书辰初次云雨，也因为酒后微醺感触有些迟钝，加之沈书辰因为急于登堂入室之故而少了好多铺垫，实际感觉远逊于此刻。 坐在洗手台上，被沈书辰扳着两条大腿狂抽猛插的苏媚还不知足，干脆双腿一圈，环住了沈书辰的腰部，好让他能再近前来些。她鼻腔里呜咽之声不绝，香吻雨点般落在沈书辰的脸颊上、脖颈上、甚至最后来到了他结实的胸膛，含住了他的乳头，学着他方才的样子细细啜弄。被苏媚反客为主的沈书辰乐得享受一番，嘴里舒爽地喘着粗气，两只大手也没闲着，一只抚着她光滑如玉的背脊，一只肆意搓弄着她弹盈如球的双乳。 “好舒服啊，媚儿…”
　　沈书辰叹息道。他在偷眼看下面两人性器的接合处，紫黑色的巨蟒把那窄小的桃源洞口挤得满满当当的，每每抽出的时候就带出了几许翻卷的粉红蜜肉，要多淫靡，就有多淫靡，光是看着这番美景，他就觉着胯下巨蟒又膨胀了一圈。 “嗯，我也是……”
　　苏媚依然半闭星眸，含混地应道。若是在清醒时刻，她断然不会这样流露自己真实的心情，但现在她快活得有如风中仙子，尘世的各种烦人身份早就跟她无关了。 “好想就这样爱你一辈子啊。”
　　沈书辰甜甜地道、 苏媚没有回答这句话，但她的香吻更加火辣了，正正是对沈书辰刚才示爱的无声的肯定。 “苏大局长，我这样干得你舒服吗？”
　　沈书辰忽然邪笑着问道。 “嗯？……”
　　这个称呼让苏媚惊悸起来，她如梦初醒，心底一阵发凉，上一刻还在天堂，下一刻已经身陷地狱，但最恼人的是，这地狱偏偏有着无数的极乐妙处，让她甘愿堕落，生不起逃离的念头。 苏媚只觉一阵奇异的快感在升腾，但依然本能地给了沈书辰一个娇嗔的眼神，希望他不要继续捅破这一层窗户纸。然而，感受到蜜穴里面绞肉机般强烈收缩的沈书辰已经知晓这个禁忌身份的美妙特效，又怎会舍之不用？ “是不是被我这根大肉棒H过之后，你就再也离不开它了？所以你不愿再跟林家作对，只想做我的女人。”
　　沈书辰得意地用巨蟒在蜜穴里划了一个圈，柔声道。 “嗯……不要……”
　　苏媚浑身滚烫如沸，难熬至极，粉红娇肤上泛起了细细的汗珠。这气人的家伙，偏偏提起了她此刻绝对不愿意记起的事实，羞窘感、罪恶感在煎熬着她，让她不克忍受。 见苏媚浑身颤栗得跟筛糠似的，沈书辰忙加大了抽插的速度和力度，嘴里不忘继续挑逗道：“宝贝儿，你这儿跟那些小女生的一样紧啊……是不是经常做些收阴的运动？诶，这里居然有十年没人光顾，真是暴殄天物啊！”
　　“呜……”
　　苏媚猛然抽搐了几下，一股热潮从身体深处喷洒出来，浇在沈书辰的蟒首上。她死死地缠紧了四肢，把沈书辰搂得紧紧的，嘴里发着似哭又似笑的难明呜咽。她高潮了。活了四十三年，她还从来没有过这么强烈的高潮，乃至于她的眼角竟然泛起了几许激动的泪花。 化身八爪鱼挂在沈书辰身上的苏媚过了约莫五分钟才缓过劲来，旋即意识到他那铁钎似的话儿还硬生生地戳在她狼藉不堪的蜜壶里呢，压根就没泄出来过。一时间她有些惊讶，又有些歉疚，她想说点什么，却又难以启齿，张了张嘴，只说了一个字：“你……”
　　“舒服吗？我还没够呢！”
　　沈书辰露齿一笑，忽地一捧她的肥臀，把她抱离了洗手台，也不把巨蟒抽将出来，就这么样往后挪了几步，干脆把她放在了马桶盖上，俯身下去，一手护着她的后背，一手逗弄着她的雪乳，坏笑道：“你缓过来了吗？”
　　苏媚羞不可抑，嘤咛一声，却伸手在沈书辰手臂上拧了一把。 沈书辰见状，呵呵一笑，更不打话，就这么样扎着马步，缓缓地把肉棒往外抽。透明的阴精和蜜液的混合物已经被摩擦得泛起了些许白沫，缠绕在棒身上，沈书辰见了，打趣道：“媚儿，你看看，多美！”
　　沈书辰被她的可爱模样逗得性致大涨，嘿嘿连笑，便缓缓地抽动起来。跟方才的狂风骤雨迥异，这回他着意温柔一些，放慢了节奏，然而钢枪次次整根提出而又整根杵入，就跟舂米似的，给苏媚带来的刺激也并不稍输。不过片刻，她的情欲又被调动起来，嘴里哼哼唧唧不已。 沈书辰好整以暇，摇动着屁股，H弄不已，一时间小小的洗手间里只闻两个人的喘息声交替起伏，在这夜色中分外撩人。不知道过了多久，苏媚的蜜液已经打湿了马桶盖，流淌到了地面，而沈书辰的额头也冒出了豆大的汗珠，颗颗掉落，两人的呼吸声也越来越是急促。 沈书辰抱住她的两条大腿，快速、有力的抽插了起来，不仅紧闭的小穴让他畅快不已，就连那将尚未脱掉的丝织内裤刮在肉棒上都让他酥麻难当。 龟头撑开肉缝狠狠的撞在了子宫上，久旷多年的苏媚哪经得起他这般粗鲁，整个娇躯如同风中残荷一般，想要寻找一丝依靠，她想要抱紧沈书辰，可肉棒冲撞的力度，却只能让她斜靠在座便上。 “嗯…轻一点…啊…轻一点…”
　　苏媚蹙起眉头，无助的呻吟着，可这无助之中却又有些自虐般的快感。沈书辰被她那副梨花带雨的模样激的兽性大发，低吼一声，以极快的速度在小穴内冲刺着。 沈书辰插得性起，不由得大吼一声，将她从座便上抱了起来，两条胳膊自丝袜大腿下穿过，搂在丰满的肥臀上。突然间身子悬空。苏媚一声尖叫，双手急忙攀在他的脖子上，还没等她反应过来，沈书辰已经以极快的速度开始撞击着怀里的娇躯。 “呀！呀！呀~ ！”
　　苏媚的呻吟声中多了几分惊异，两条小腿选在空中，随着肉棒的撞击四下摇曳。‘咚’的一声，一只高跟鞋也在猛烈的撞击中从她的脚上掉了下来，苏媚被这种新奇的玩法刺激的快感连连，竟然没来的及挨过一轮抽插，便以双目翻白、口水四溢。 衣服凌乱，双目失神，两条包裹在丝袜里的圆润大腿无力的垂下，苏媚此时像一具破败的木偶一样悬挂在沈书辰的身上，如果不是沈书辰双手托住她的屁股，早就掉在地上了。 小穴里的嫩肉不停的蠕动着，蜜液从子宫中不断的喷出，苏媚终于在异性交合中再一次到达了高潮，可小穴里的鸡巴却依然坚硬如铁。 苏媚浑身乏力的靠在沈书辰的肩上，两眼无神的望着洗手间门的门板。沈书辰本来想让她多休息一会儿，可紧闭的小穴却不停的挤压着肉棒，这种感觉叫人如何忍受的了。他双手抄在苏媚因为紧张而绷得紧紧的雪臀下，用力向上一提，苏媚的娇躯瞬间被抛起了老高，在向下坠落的时候，沈书辰看准时机，腰部使劲向上一抬，肉棒狠狠的撞在了娇嫩的子宫颈上。 “呀~ ！”
　　苏媚一声尖叫，两条光滑润泽的丝袜大腿急忙缠在沈书辰的腰上，双手死死的搂住他的脖子。确定确定不会掉下来之后，沈书辰将手放在她那纤细的小蛮腰上，挺动肉棒，在不断蠕动的小肉穴中狠狠的操了起来。 “嗯…嗯…啊…啊~ ！”
　　尚未从高潮中醒来，如潮的快感已经一浪接着一浪的向她袭来。苏媚整个人就像只树袋熊一样，柔软的娇躯缩成了一团，紧紧的攀附在沈书辰身上，颤抖不已。 沈书辰双手绕在丰满的翘臀下，不停的将她向上抛起，紧跟着猛提肉棒，不断的撞击着娇嫩的子宫颈。俗话说，一寸长、一寸强。俗话又说，不怕粗短，就怕细长。沈书辰的肉棒又粗又长，捅开蜜缝、和着蜜液擦过腔肉，最后再狠狠的撞一下花心嫩肉，别说苏媚这样久旷多年的冷艳少妇了，就是久经沙场的欲女也受不了这样的抽插。


第275章 浴室戏水 3
　　“嗯…不行了…不要了…啊！不来了…不能…啊…来了…”
　　苏媚挂在沈书辰身上，随着肉棒的抽动前后晃动着，如瀑般的乌黑秀发也如同起伏的浪花一般甩动起来，她的嘴里不停的哼哼唧唧的呻吟着，断断续续的说着一些莫名所以的话。 两人的耻骨撞在一起发出‘啪啪’的声响，肉棒抽插时带出的水声，再加上苏媚延绵的呻吟声，混在一起，在这小小的洗手间中形成了一部壮烈绝伦的性爱交响乐。 “我不行了！啊…啊…太猛了…太猛了…啊！啊…”
　　口水顺着张开的樱桃小嘴不住向下滑落，沈书辰知道她快到了，一脚着地，一脚踩在坐便上，用大腿的力量支撑起苏媚柔弱的娇躯，然后将她两条包裹在丝袜中的圆润大腿使劲的向两边分开，好让紧闭的阴唇、肉缝尽量张开，方便肉棒的疯狂抽插。 忽然，沈书辰双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏媚浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。 “哎……”
　　美丽妩媚的苏媚一声娇媚婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，苏媚感到沈书辰猛又往她紧小的深处迈进…… 这令人落魂失魄的一下，顶得苏媚娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能用一双如藕般的雪白玉臂紧紧抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的男人。 沈书辰就抱住这个千娇百媚的大美人那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体离开了洗手间，走进了客厅，并且在房中走动起来，而且他每走一步，就往苏媚的深处“捉弄”……沈书辰就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵妩媚、美丽优雅的苏媚那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。 苏媚羞经了小脸，娇羞怯怯一声声不由自主娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满可爱的娇挺玉峰也只能紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来。 沈书辰一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮狠狠刺向天仙美人一般的苏媚，“嗯……唔……”
　　苏媚羞红着俏脸，情难自禁羞羞怯怯娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ派蚴槌降拿恳淮吻坑辛Φ某寤鳌 伸出手着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的苏媚，当他回到洗手间时，苏媚那半掩半合的动人美眸猛看见刚才她和沈书辰激烈交媾的沙发上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无自容。 因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与他紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　苏媚花靥娇晕，桃腮羞红一片。 苏媚美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整个房间。 一对精光赤裸的男女忘情沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行云布雨，平素高傲冷艳的苏媚此时正羞羞答答欲拒还羞、婉转承欢。 当又一波高潮来临时，苏媚一阵急促娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，苏媚雪白晶莹的娇软玉体猛紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命咬进沈书辰肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色仙子再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。 美如天仙的苏媚梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她再次被沈书辰奸淫H干得欲仙欲死，只见两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…… 沈书辰抱着这个交欢高潮后娇软无力的美艳熟妇那一丝不挂、雪白滑嫩的玉润胴体休息了一会儿，然后缓缓放下来，但他还是深深的停留在苏媚那美丽动人的玉内。 慢慢从男欢女爱的高潮巅峰滑落下来的苏媚羞得手足无措，只有将绯红滚烫的妩媚的小脸埋在他怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性去推他的身体。 苏媚一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着沈书辰真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体交媾的高潮后浑身娇软无力，苏媚实在推不开他，只好自己往后一退，想把伸出手从自己身上“弄”出来。 可是，她退一步，沈书辰也就进一步，始终自己一半留在苏媚那美妙温热的体内，“噢……”
　　柔美清纯的美丽少妇娇羞嘤咛了一声，丽靥晕红，羞得不知如何是好。 苏媚又羞又怕，只好羞红着俏脸一退再退，而沈书辰一直将苏媚那一丝不挂的美丽玉体顶到了客厅圆桌边上不能动弹为止。 苏媚由于下身插着这样一根“庞然巨物”再加上在后退之中，那巨大的进进出出，一双纤美雪滑的修长玉腿更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了圆桌边上。 苏媚低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答说道：“求……求你……把……把……它……它……拿……拿出……去……”
　　耳闻大美人温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，沈书辰得意洋洋问道：“把什么拿出去？嘿嘿……”
　　苏媚那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”
　　好不容易话一说完，苏媚玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在他肩上，更不敢抬起头来。 沈书辰又得意道：“那是什么东西嘛？”
　　一向高傲冷艳，视男人不是东西的苏媚又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见沈书辰还是没有从她身体出来的意思，只好娇羞怯怯轻抬玉臂，缓缓用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答伸向自己下身和他的紧密“交合”处，但见她桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答用雪白可爱的小手轻轻握住他粗壮的根部，想将“它”拉出体外…… 正在这时，沈书辰迅速用一只手握住苏媚一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽玉峰颠上一阵揉、搓，“嗯……”
　　一声迷乱羞涩娇哼，苏媚芳心不由得又有点酥痒。 沈书辰还一低头，就势吻住苏媚一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，苏媚那动人的呼吸又不由得急促起来。苏媚玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着沈书辰那来回耸动的粗壮阳具。 不片刻，但见苏媚那一对娇小可爱的嫣红又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲硬挺起来。 沈书辰缓缓一扳苏媚娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在圆桌上，芳心迷乱如醉美丽少妇像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯缓缓平躺在偌大的红木圆桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。 沈书辰一手搂起苏媚的一只纤美玉腿，再一次的全力往她的下身一挺，“哎……”
　　一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽动人的苏媚羞涩万分感到空虚的下身“花径”又被他硕大异常的巨龙完全充实、胀满了…… 沈书辰这一次并没有粗鲁地挺动，他将硕大的龟头紧紧抵着美艳熟妇敏感跃动的花心子，一边含着她肿胀翘立的粉色乳珠，一边伸手去她两腿间，梳理着濡湿凌乱的耻毛，时不时还用手指拨动一下她两瓣肥美阴唇之间隐藏着的嫣红阴蒂，每一次都能从这美得像个妖精似的丰韵少妇嘴里逼出一阵阵似快乐又似痛苦的娇吟来。 “你别这样，我都已经被你……你还……”
　　苏媚断断续续地说着，伸手去抓沈书辰在她胯间使坏的狼爪。 “休息好了吗？休息好了的话我们就继续，我再多爱你几次。”
　　沈书辰吐出她愈加肿胀的粉色乳珠，笑着道。 “我受不了了，你饶了我吧！以后，以后我随你怎么样，还不行吗？”
　　美少妇已经浑身无力，哪堪征伐？ 沈书辰嘿嘿一笑，道：“那我们先回卧室，来，告诉我，卧室怎么走？”
　　说完，再次伸手紧紧捧住她雪白丰满的硕臀，将她整个人像先前一样抱了起来。 “嗯……在那边……”
　　感觉到体内的粗硕肉棒再一次全根尽入，柔若无骨的苏媚发出一声娇腻的声音，羞答答地向沈书辰指引道路。 沈书辰兴致昂扬地抱着她走进了美艳局长好久都没有人造访过的闺密卧房，将她往柔软的席梦思上一扔，直接又压了上去。 沈书辰很快就为身下半裸的美人儿脱下了所以的衣服，包括还挂在她光滑脚踝上的濡湿小内裤。当两人再一次裸裎相对时，苏媚低头看见沈书辰胯间那根依旧挺立的硕长阳具，不由得羞得“呀”地一声娇啼，用手拉过一边的枕头，紧紧遮在自己脸上。 女人总喜欢自欺欺人，这个平日里理性强势的政界女强人，在遇上与她更加强势的男人时，终于暴露出了她作为女人的柔弱的一幕。一副惊为天人的美妙胴体就在眼前，沈书辰自然要继续好好享受一番，他嘿嘿一笑，再一次想饿狼一样扑了上去。


第276章 苏媚臣服 1
　　在美艳熟妇局长苏媚的卧房内，沈书辰双手紧紧的搂着苏媚，亲上了苏媚的樱唇，好甜美，沈书辰一边拼命吸吮着樱唇，而苏媚紧闭双唇，抵抗着沈书辰舌头的侵入，沈书辰亲吻啮咬着苏媚敏感的耳垂，大手在沈书辰玉体上抚摸揉搓着，沈书辰迷上了苏媚那丰腴圆润的娇躯，雪白修长的玉腿显得那么性感迷人，沈书辰的大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来，低声软语地温存挑逗：“你真的好美，我要让你爽，让你飞上天。”
　　沈书辰的手伸到了苏媚的玉背，手掌带着温度在苏媚背上游走着，抚摸着苏媚纯白滑嫩的背部，是如此地迷人，而且明显感受到苏媚的娇躯，在手指的抚弄下，身体有了明显的反应，慢慢的，沈书辰的手地往下滑，滑到苏媚的香臀处，用力搓弄着苏媚的香臀，沈书辰感觉苏媚的香臀好丰满，好嫩滑，放在苏媚肥厚的香臀上，让沈书辰的手都有舍不得离开的感觉。 苏媚嘴上多了一点淡淡的呻吟，沈书辰听到后更加放肆了，手也慢慢地在苏媚的臀部滑动起来，随着苏媚的呻吟加大，沈书辰的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着苏媚的香臀。 “你好淫荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难受吗？是不是想要我的肉棒干你了？”
　　沈书辰继续在挑逗着苏媚。 苏媚娇声喘喘的说：“你不能这样……我没有……求求你不要……嗯……嗯……不要这样啊……”
　　此时沈书辰心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在苏媚的耳际，而苏媚动不了身躯，只能任沈书辰一只手从自己香臀滑过来，直到自己的大腿根，滑向自己那女人的私处，捂在自己胯间的玉包上。 沈书辰又把唇贴在苏媚的樱桃小口上，轻柔的吸吮着，苏媚粉面已经通红滚热，身体只是不停的颤抖，对沈书辰即将来到的侵袭，产生一种莫名的惊恐与期待。沈书辰一嘴吻上了苏媚的香唇，舌头灵活有力的撬开了苏媚紧闭的牙关，感觉到苏媚的香舌有一鼓淡淡的甜味，让沈书辰更加兴奋，拼命吮吸苏媚的香舌，沈书辰另一只手已经伸到苏媚的桃源，在苏媚的玉穴处揉弄，沈书辰感觉到苏媚身体在压制不住的颤抖，手指已经触到了苏媚桃源上的爱液，好湿润。 沈书辰的另一只手在上面游荡，搓揉着苏媚那丰满的乳房，揉弄着苏媚那已经坚挺的奶头，随后沈书辰又放出那长长的肉棒。放到苏媚的秘处，苏媚那里已经是好湿润了，沈书辰感觉苏媚的桃源已经准备好了，于是把肉棒拿出来，顶在苏媚秘处，双手掰开苏媚的香臀，将苏媚的双脚放在自己肩上，用肉棒在苏媚的玉沟里轻轻的摩擦着，让整个肉棒湿淋淋的，苏媚忍不住“噢噢”呻吟着，情不自禁叫出声来。 苏媚娇喘道：“嗯……你不能这样……好舒服……不能这样……受不了了……嗯……”
　　沈书辰轻轻抵磨着，就等着苏媚慢慢的反应，慢慢的求饶，肉棒在玉沟中划动二下，又有玉豆上挑逗二下，听着苏媚已经越来越响的呻吟声，沈书辰倍感刺激，长长的肉棒，可以在苏媚整个玉沟中滑动，侵占苏媚的整个玉沟，正处在虎狼之年的苏媚，心中的欲望在渐渐高涨。 玉沟中轻轻划动的肉棒，让苏媚玉壶中倍感空虚，小嘴发出“嗯嗯”的声音，极度诱惑着沈书辰，想让沈书辰的肉棒插入自己的秘处，但又不好开口相求，只能用水汪汪的媚眼盯着沈书辰，用媚眼求着沈书辰，好像在说着进来吧，肉棒快来插我的桃源吧。 沈书辰好像读懂了苏媚的眼神，肉棒狠狠的顶入苏媚的秘穴，苏媚一声高昂满足的闷哼声传入了沈书辰的耳里，沈书辰淫笑道：“怎么杨，舒服吗？我干的你舒服吗？你知道乖乖听我的话，我一定让你满足的。”
　　沈书辰说着，嘴巴又吸吮着上了苏媚的丰乳，恣意地吸吮着苏媚坚挺的乳头，让苏媚整个玉乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸部，手搂着苏媚另一只丰乳，搓揉着。 苏媚正在感觉到欲火难耐的时候，沈书辰一下子把肉棒插入了苏媚的玉壶，让苏媚充分享受到了连自己死鬼前夫边万年都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉棒一下子插到苏媚的极深处，让苏媚花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热……”
　　沈书辰见到苏媚舒爽的叫了出来，开始猛烈的抽插起来，随着沈书辰肉棒的玩弄插动，苏媚蜜穴外感觉越来起强烈，只感到沈书辰抽插的强度越来越大，感觉一种炫晕的感觉从阴部直传脑顶，脑中一片空白，忘了思想，只感到一阵阵的酸麻感传遍全身，让自己的乳头更加肿胀，桃源深处的爱液已经顺着沈书辰的肉棒流出，流到大腿，滴的到处都是。 沈书辰肉棒也感觉苏媚桃源中越来越湿润，在苏媚兴奋之时，还有一种想吸吮自己肉棒的感觉，沈书辰感到越发兴奋，肉棒抽动的频率加快，沈书辰知道像苏媚这样的熟妇不可能一两次高潮就能达到满足的，今天要让苏媚狠狠的泄，泄到她求饶，泄到她欲仙欲死，这样才能彻底的将苏媚征服。 沈书辰脑中想着，嘴上也不闲着的说道：“你的美乳好甜，好香，我已经好想每天都吸啊，好不好？”
　　说完嘴巴又吸住一只丰硕的乳房。 苏媚越来越敏感了，当敏感的乳房被沈书辰温热的嘴唇含住的刹那，苏媚“嗯……”
　　地又呻吟了出来，瞬间感觉自己的乳尖更翘立，硬硬地顶在沈书辰的口中，似乎在迎接沈书辰的吸弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的桃源深处。 沈书辰感觉到苏媚桃源深处痉挛的频率越来越快，知道苏媚马上要泄身了，但是知道如果这么容易让苏媚泄身，一定征服不了她，要让苏媚求他，让苏媚彻底堕落这样才能征服她，于是沈书辰在苏媚快要达到高潮的时候，把肉棒抽出了苏媚的美穴，苏媚“啊”的一声，美穴中极度空虚，那种即将达到高潮，又瞬间失去的感觉，让苏媚的眼泪落了下来。 沈书辰看到了一阵心疼，擦拭去苏媚的眼泪，脸上淫笑着道：“好媚儿，长夜漫漫，等下有的是你发出浪叫了，泄身的机会。”
　　看着秀美绝伦的苏媚又羞又气的样子，沈书辰发出淫秽的笑声：“你的裸体竟是如此丰满滑嫩，让我如此的兴奋，今晚一定会狠狠玩弄你的。”
　　说完，沈书辰又扒开苏媚双腿，让苏媚的桃源完全展露在自己的面前。 苏媚一双嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，上面盖着柔软的阴毛，看的沈书辰垂涎欲滴，叹道：“想不到你真是浑身都美，不愧为极品熟妇，叫人目眩神迷，真是可惜了边万年那个短命鬼了。”
　　沈书辰一边说，一边欣赏着苏媚一丝不挂的玉体，上面那高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈乳晕，还呈现出少女淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，显得玲珑小巧，看得沈书辰肉棒更加硬挺。 双峰上的乳头已经挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张美艳的玉脸，神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在房中，真是一个十足的人间尤物。 沈书辰压着苏媚的裸体笑道：“想不到你这么敏感，让我抽插起来快感一定很强烈吧？”
　　苏媚听见沈书辰的话，表面上看上去像是在生气，实际在心里却又点欢喜，因为丈夫边万年从来没有赞美过她。 沈书辰见苏媚没有说话，依然独自欣赏着苏媚熟女气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了。”
　　苏媚想到让沈书辰这样毫无顾忌的看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是事已至此，反抗又有什么意义呢？ 沈书辰好像故意捉弄苏媚，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住苏媚的下颔就用力抬起，沈书辰将嘴唇凑上开始痛吻苏媚，右手抓住苏媚胸前肥乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴又凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，苏媚觉得自己的身体又轻轻颤抖，子宫又有敏感的反应，湿润的花蕊感到极度的空虚，又想抗拒又想迎接着沈书辰的爱抚。 沈书辰当然无从知道苏媚心里的挣扎，嘴停在苏媚一个乳头上慢慢的啜弄，同时用手抚摸苏媚身体的曲线，慢慢的从腰摸到丰满的臀部，然后摸到双腿的神秘之处，用手指代替了肉棒的挖弄，让苏媚暂时得到了一点满足，此时苏媚已经无法保持清醒，不由想扭动被点了穴的玉体，抛掉羞耻，去迎合沈书辰的扰弄，让沈书辰能更入自己的玉臀。 苏媚的桃源中酸麻的快感又猛烈上传到全身，口中不自禁的呻吟一声，口中叫道：“啊……我不行了……我好舒服……”
　　就在这时候，苏媚乳头上突然产生强烈的痛感，原来沈书辰用牙齿轻咬了苏媚那勃起的乳头，乳头的痛感加桃源之处的美感直达脑髓，让苏媚有种说不出的感觉，玉嘴发出没有声音的呻吟，苏媚胸部下意识想逃避，桃源又想迎合，但是已经被沈书辰弄得浑身瘫软，只能任沈书辰摆布了。


第277章 苏媚臣服 2
　　忽然苏媚羞耻娇喘道：“啊……不要……很脏的……不要碰那个地方啊……啊……”
　　原来沈书辰的手在香臀上摸索了一下，把带着苏媚爱液的手指伸到了菊花蕾处，一顶一顶的刺激着苏媚，苏媚感到羞愧万分，又被酸痒的感觉刺激的鼻息喘喘，这感觉更使得苏媚的欲望倍增，爱液洪流。 对自己的身体越来越火热的反应，苏媚感到害羞也恨自己，为什么这么淫荡，可是在现在毫无力气的状态下，只能任凭沈书辰大快朵颐了，沈书辰的手慢慢的又逼近核心，毫不停歇的肆意轻薄着苏媚的玉豆，让苏媚浑身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼着。 沈书辰突然从下面用力举起苏媚的左腿，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的玉穴完全暴露在沈书辰的眼前，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的苏媚瓣口内部，已经存满苏媚的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。 采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直贞洁的苏媚而言，更觉得难过，可是当沈书辰把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，苏媚的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。 沈书辰的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是苏媚的敏感带时，就执意的停留在那里，只见苏媚双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，苏媚不由自己的想摆动皓首，雪白的小腹不停的起伏。 感到苏媚的下体很湿润了，沈书辰的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进苏媚的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的苏媚更放荡，苏媚敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，使苏媚大腿上也沾了很多。 虽然无法动弹，但看到苏媚竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，小嘴喘嘘嘘的接爱自己的爱抚，沈书辰感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，苏媚忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，沈书辰的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。 快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连苏媚本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，沈书辰每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着苏媚阴核，这时候苏媚的阴道口已经完全大开，沈书辰就把巨大的舌头插了进去。 舌头的进入，产生如同阳具插入时的快感，苏媚在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的大腿之间，勉强使自己不要昏过去，沈书辰的舌头使苏媚产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着沈书辰，盼望沈书辰的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。 这时候的沈书辰也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上苏媚的腿放下，淫笑道：“我现在又要插进去了，你准备好了吗？”
　　沈书辰一边说，一边在先前确定苏媚最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住苏媚的注意力，沈书辰解开了苏媚的穴道，苏媚的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着沈书辰，就在苏媚的心完全在沈书辰的吻上时，沈书辰将另一只手伸向苏媚的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。 此时的苏媚正被沈书辰的挑逗刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在沈书辰的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在沈书辰的肩膀，沈书辰就趁机会分开她的双手，把巨大的龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。 就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，苏媚身体不由得紧绷起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头又突破蜜唇进入里面。 苏媚娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答着沈书辰，将雪嫩的臀部前送，肉棒立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受沈书辰庞然大物的苏媚回味刚才龟头插入的快感。 沈书辰身体压住苏媚妩媚扭动的躯体，苏媚张开的修长玉腿挟着沈书辰的腰臀，迎合着沈书辰的顶动，大腿上还残留着由秘穴流下来的爱液，早已湿润的花瓣不断摩擦沈书辰的肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到花心，使苏媚皱眉淫叫着，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。 沈书辰用双手牢牢抱住苏媚的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，苏媚身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在沈书辰的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到床上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。 长长的肉棒在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使苏媚达到高潮，挂在沈书辰肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。 苏媚红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，沈书辰看到苏媚这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出蜜液的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得苏媚全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。 终于突破快感的界限，苏媚张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，苏媚用双脚夹紧沈书辰的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使沈书辰的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插着。 苏媚此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，沈书辰伸出舌头吻上苏媚的香唇，让苏媚陶醉在性交和高潮的快感里，突然，沈书辰要苏媚停止，自己仰卧在床上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子后说道：“来吧，请骑在我身上吧。”
　　苏媚好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经爱液横飞的肉洞，立刻对准沈书辰大大的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，苏媚两手按着沈书辰的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将沈书辰的肉棒送到了自己的玉壶深处。 这次是女性作主导的体位，苏媚可以调控自己的速度和深度，很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己的欲望，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，苏媚极乐的呻吟，彷佛整个大脑全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。 一阵阵的快感往脑中袭来，苏媚微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了沈书辰一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在沈书辰赤条条身体上疯狂的摆动，沈书辰的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的苏媚，想让自己一直被沈书辰抽插，一点也不想停下来。 高潮袭来，苏媚忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，沈书辰挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使苏媚的高潮快感得以延续，跟着每当苏媚的肉体刚要缓下来的时候，沈书辰就对秘穴作出数下抽插，使苏媚的淫劲不停的持续。 沈书辰有技巧的抽插，使苏媚尝到性爱的极乐，在连续的高潮快感下，苏媚受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让沈书辰差点忍受不了，抽出发亮的肉棒，苏媚流出沈浓的爱液。 恢复了一下，沈书辰庞然大物又直达苏媚的穴心，沈书辰的喉头也吼出一声：“啊……”
　　苏媚的桃源实在是太舒服了，让沈书辰产生神仙般的感觉，沈书辰感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥，苏媚的年龄已经是熟妇了，小穴居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。 苏媚只觉沈书辰自己体内的肉棒，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在苏媚穴中蠢动起来，又令苏媚无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。


第278章 苏媚臣服 3
　　沈书辰深知苏媚已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的贞洁，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 于是，沈书辰运起雄劲，快速抽插，肉棒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，肉棒愈发火热粗大。几百次抽出顶入，苏媚原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前贞洁的模样，象个浪蹄子在沈书辰胯下娇声呼喊，高举起玉腿紧紧缠绕住沈书辰的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。 “嗯……嗯……你……太大了太硬了太深了……顶的我好舒服……”
　　苏媚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我又要泄了……我要死了……”
　　沈书辰看着沉迷浪叫的苏媚，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着苏媚敏感的花心，头一低，含住了苏媚在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。 “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　沈书辰突然的一个配合，龙头深刺猛入苏媚的子宫口，牙齿粗暴地咬住苏媚翘挺的乳尖上，苏媚的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住沈书辰粗硕的龙头，沈书辰感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，苏媚只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。 苏媚红晕满脸，羞红地用小手捶打着沈书辰的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我失了贞操，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的性爱吧？”
　　沈书辰嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住苏媚硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。 “好硬啊……好大啊……呀……嗯……好深啊……嗯……”
　　苏媚忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在沈书辰的耳边更加刺激他的激情，修长的双腿盘起来夹在了沈书辰的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的床毯，抵在沈书辰的腰胯处。 沈书辰勇猛地抽插着，苏媚现在已经被沈书辰抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，苏媚实在是一个美妙的成熟尤物呀，沈书辰双手忽然抓住苏媚圆滑丰满的两侧臀丘，用力把苏媚抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让苏媚不由自主地抱住了沈书辰的双肩，纤纤玉手紧搂着沈书辰的脖子。 沈书辰挺起自己的身子，晃动臀部剧烈抽插，肉棒随着臀部上下跳动着做抽插运动，苏媚感觉到自己的花心随着沈书辰剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。 苏媚紧紧地挂在沈书辰的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在沈书辰的身上，嘴里“啊……啊……”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了沈书辰一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住沈书辰的腰臀，修长的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。 狭小的房间里面只有苏媚的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着苏媚如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟，想着自己是在干着熟美的苏媚，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的快感在沈书辰的身体里左冲右撞，想要寻找一个发泄的出口。 沈书辰深吸了口气，从肉棒上感到无与伦比的快感和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着苏媚圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着苏媚娇嫩的肉体带来的巨大快感。 “啊……好棒啊……你……插入的好深啊……”
　　苏媚不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着苏媚“啊……”
　　地大叫一声，把头埋在沈书辰宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落床上，苏媚又达到了一次高潮，沈书辰猛然把苏媚按在床上，抱紧苏媚弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着苏媚胯部，坚硬的庞然大物快速进出苏媚柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和苏媚腹部的感觉，肉棒在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使苏媚高潮来的更猛烈，快感闪电般地冲刷全身。 “我要死了……我要被你干死了啊……”
　　苏媚在被沈书辰按压在床上发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息呻吟。 沈书辰感觉到了苏媚肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，沈书辰疯狂地抱紧苏媚浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了苏媚正在痉挛抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，肉棒吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，苏媚不由连声惊叫，淫荡娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧沈书辰的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着沈书辰的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将沈书辰的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，苏媚口中喃喃叫道：“好舒服……我要死了……嗯……差点死了……”
　　沈书辰望着泄身后的苏媚，酡红的粉脸，迷醉的双眼快要滴出水来，更大激发了沈书辰心中的欲望，看着自己发亮的肉棒，上面全是苏媚的爱液，让沈书辰脑中想出了更邪恶的念头。 沈书辰伸出嘴轻轻的啜着苏媚的耳垂，淫声道：“美人儿，我让你舒服吗？爽不爽啊，你看床毯都让你淋湿了，你的爱液真多啊，我以后每晚都要吃。”
　　苏媚喃喃娇声：“我们真的不能再这样了，虽然你这么做了，我也不怪你，因为我真的很舒服。”
　　沈书辰抚摸着苏媚那因为高潮还在坚挺着的乳头，道：“美人儿，我还没有满足呢，还想要你的淫穴。”
　　说完把苏媚的玉手往下一拉，让苏媚抓住了那坚挺的巨龙，苏媚握着沈书辰的火热巨龙，求饶道：“我已经泄的不行了，不能再干了，这么会干死我的。”
　　沈书辰淫声：“美人儿，你自己已经爽过了，不能不管我啊，小穴不行了，还有其他地方让我爽啊。”
　　苏媚不解的问道：“其他的地方，什么地方？”
　　沈书辰伸出舌头，舔了一下苏媚香甜的玉唇后说道：“你的小穴不行了，可以用这里来安慰下我啊，让我泄了，我就放过你的小穴。”
　　苏媚望着流满自己爱液的巨龙，惊恐的道：“这怎么能行，好恶心。”
　　“恶心什么，这都是你淫穴中流出的东西，都是你自己的，乖，快帮我舔舔。”
　　沈书辰边说边把自己的巨龙放到苏媚樱唇边上。 苏媚扭口想抗拒沈书辰的庞然大物，但是沈书辰搂着苏媚的头，让苏媚的小嘴慢慢接触到自己的庞然大物，而苏媚小嘴对庞然大物的抗拒越来越低，一个是自己已经酸软无力，抵抗不了沈书辰的强烈，一个又怕沈书辰真的去玩自己的淫穴，已经许久没有发泄了，随着刚才猛烈的发泄，在强大的满足之后，现在自己的小穴有点隐隐作痛，绝对接受不了沈书辰强烈的抽插了。沈书辰注意着苏媚态度的慢慢转变，柔声道：“美人儿，快帮我舔舔，我也快要出来了，如果不舔，我又要惩罚你的小穴了。”
　　“怎么做啊？我从来没有做过？而且这么大的东西我的小嘴能接受的了吗？”
　　苏媚一脸迷惑的说道，原来苏媚从来没有给柴宁郎舔过阳具，平时都和李芷欣一起，相互寻找一些安慰，哪里有过真刀实战的亲吻过男子的阳具呢？ “美人儿，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来。”
　　沈书辰邪笑着：“我会让你一步步的堕落。”
　　沈书辰说完之后，苏媚无奈的张开小嘴，伸向沈书辰的庞然大物，含住了沈书辰的龙头，沈书辰感觉自己的庞然大物来到的温暖的怀抱，发出了‘哦’的巨大满足声，一边呻吟，一边教着苏媚：“对，美人儿，好淫妇，慢慢套动，就像你的小穴和我做一样。”
　　‘哦’，苏媚应了一声，“不要用牙齿，会痛的，对，就这样，嗯，用你的小嘴套动，吸吮，然后你再用香舌舔下我的龙头，嗯，美人儿你真聪明，对，就这样，你的小嘴让我的巨龙好舒服，好爽，嗯，加油，我快要来了，快点。”
　　苏媚听着沈书辰的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为比自己年轻十多岁的男子做这种事，而且这个男子按名义上来说还是自己的女婿，在以前是不感想像的，在这淫荡的气芬中，苏媚感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，苏媚感觉到沈书辰的庞然大物变的更硬更大了，苏媚为了让沈书辰更快泄精，加快了小嘴抽动，淫液随着苏媚香唇的抽动，缓缓流下，说不出的淫荡，香舌又对着沈书辰的龙头饶着圈圈，磨着沈书辰的龟头。沈书辰感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在苏媚温暖的小嘴中，感受到苏媚灵巧的香舌，简直乐不思蜀，沈书辰双手紧紧的搂着苏媚的头，助动着苏媚。


第279章 庆功酒会 1
　　随着舒爽感越来越强，沈书辰知道自己随时都可能射精，这么美好的时光，怎么能这么快度过，沈书辰心里想着，于是慢慢的把肉棒从苏媚的樱唇的抽出，苏媚疑惑的看了沈书辰一眼，沈书辰对着苏媚耳垂温声说道：“美人儿，你让我这么舒服，我也要回报你，来，我们换个姿式。”
　　说着，沈书辰把苏媚的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪在苏媚双侧，把巨龙放到了苏媚樱唇边，而自己面朝苏媚下部，双手扶起苏媚的玉腿，伸出舌头，不待苏媚说话，已经舔上苏媚那还没有干固的桃源，只见沈书辰的舌头时而划过玉沟，时而划下玉沟上已经凸出的玉豆，引得苏媚的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　在苏媚娇喘的同时，忘记了沈书辰的庞然大物已经放在嘴边，沈书辰为了提醒苏媚，把自己的庞然大物顺着苏媚的玉唇磨擦了二下，淫声道：“美人儿，自己爽了，别忘了我啊，快吃我的肉棒，很好吃的。”
　　苏媚此时已经堕落淫欲之中，顺着沈书辰的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了沈书辰的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了沈书辰的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。 此时，沈书辰伸出舌头，把舌头当成自己的庞然大物，向苏媚的玉穴中抽插起来，鼻息的热气真喷苏媚那粉红的菊花穴，这样的感觉让苏媚全身更觉火热，于是抬起香臀迎合着沈书辰，让沈书辰的舌头能更深入，苏媚的爱液随着沈书辰的抽插，顺着舌头流到香臀，布满菊花穴，湿透床毯，苏媚双手紧搂沈书辰的腰，鼻中香气咻咻，想把这火热全部发泄到沈书辰的庞然大物上。 随着苏媚的抚弄，沈书辰也急速迎合着苏媚，而苏媚毕竟是第一次用小嘴为男人服务，感觉嘴巴越来越麻，越来越感到无力，随吐出沈书辰肉棒，娇喘道：“你怎么还没有出来，我不行了，嘴巴已经失去知觉了，饶了我吧？”
　　沈书辰抬头淫笑着：“你已经爽了，我当然也要爽过才行了，你的小嘴不行了，还有一处地方可以满足我啊。”
　　苏媚娇怪的说道：“你真是人小鬼大，还有哪个地方可以满足你的啊？”
　　沈书辰此时不说话，低下头去，伸出一只手，顺着玉沟划下，带走一片爱液，来到苏媚的菊花处，轻轻挖弄着，逗的苏媚急扭香臀，想摆脱沈书辰的手指。 沈书辰怎么可能让苏媚轻易逃脱，快速低头吸住苏媚的玉穴，牙齿又轻摩早已因为情欲喷发而凸出的玉豆，让苏媚整个身体又酸软又无耐，随着沈书辰的吸引和手指的抚弄，苏媚又有了一种想要泄身的感觉。 “嗯……嗯……小天……好徒弟……我又要不行了……泄了……又要泄了……”
　　苏媚急着娇喘。 只听一声尖悦的叫声，苏媚整个身子发出令人心醉的桃红，使出全身力气，双手紧搂沈书辰，香臀急急上挺，爱液像喷泉一样喷发，全都喷进沈书辰的嘴中。 沈书辰趁着此时苏媚泄身，全身无力，让苏媚翻身，抬起苏媚的香臀，淫笑说道：“女人除了玉穴，小嘴，还有这个美丽的菊花能让男人满足，我知道你的菊花没有被男人用过，现在我就要占领你的菊花。”
　　说着，沈书辰用庞然大物对着苏媚的菊花穴急速一挺，因为苏媚的菊花穴已经被爱液浸泡，再加上沈书辰手指的抚弄，所以沈书辰很顺利的进入了苏媚的菊花穴，沈书辰喘息道：“你的菊花好窄，好紧啊，夹的我好舒服，不愧为你的第一次，我好舒服。”
　　苏媚急声求饶道：“那里不行……好痛……快要裂开了……我好痛……求求你……快拔出来吧……”
　　沈书辰此时那管苏媚的求饶，口中说道：“美人儿，这个和你玉穴第一次一样的，刚开始有点痛，等下就爽了，等下会爽死你的。”
　　而苏媚此时全身无力，只能任由沈书辰摆布，沈书辰手指抚弄玉穴，把玉穴中流出的爱液，全部划弄到苏媚的菊花处，爱液顺着沈书辰的肉棒流入苏媚的菊花，让苏媚的菊花越来越顺划，沈书辰能把整个肉棒都深深插入苏媚的菊花。 苏媚经过沈书辰长时间的抽插，菊花中的痛楚越来越轻，一种说不清道不明的感觉慢慢侵袭，只感到这种感觉很怪，但是很舒服，不同于玉穴中的抽插，有一种压迫感，让苏媚情不自禁的呻吟出声：“啊……嗯……嗯……”
　　还自动挺动着玉臀，来迎合着沈书辰的肉棒。 沈书辰知道此时苏媚已经感到舒服，双手紧握苏媚细腰，加快了肉棒的抽动，一种压迫感，一种酸麻感，从龟头传入，直达沈书辰的全身。 沈书辰此时也是无意识状态，只知道拼命挺动肉棒，让它更深入，再深入，口中喊道：“美人儿，你的菊花让我好舒服，好紧，嗯，我要射了，要射给你了。”
　　苏媚随着沈书辰的挺动，那种飘飘的感觉又有一种让她想泄的感觉，苏媚一只手情不自禁的伸到自己的玉穴上，手指伸入玉穴，口中娇喘道：“嗯……我也要来了……嗯……我又要来了……好舒服……我要死了……嗯……要死了……好舒服……快点……再快点……我们一起来……”
　　随着苏媚的娇吟，沈书辰拿出最后一点力气，次次插到最深入，只觉的一股酸麻直达脑顶，虎吼一声，一股股精液，透过龟头，直达苏媚的菊花深处，让苏媚全身感觉这股精液好像射在了自己的心上，全身暖呼呼热乎乎的。 只听见苏媚喃喃自语：“我也去了……好舒服……我活了这么久……从来没有这么舒服过……以前算白活了……啊……”
　　此时苏媚还在回味着刚才的快感。 沈书辰等精液全部射完后，把插在苏媚菊蕾中的肉棒轻轻抽出，躺在床上，把还在回味的苏媚搂在怀中，轻舔着苏媚的耳垂，问道：“美人儿，我玩的你舒服吗？”
　　“玩的我很舒服，我从来没有这么爽过。”
　　苏媚现在已经被沈书辰彻底的征服了。 “那你以后要不要我玩了？”
　　沈书辰问道。 “要，我以后每天都要你玩，我愿意被你压在床下。”
　　苏媚娇声的说道，在她的心中，现在只有沈书辰了。 沈书辰得到满意的答案之后，又把手伸到了苏媚的菊蕾处，用手指扣挖着苏媚的菊花美洞，让苏媚娇躯又一阵发颤，轻声道：“我真的不行了，被你玩坏了，等明天我一定满足你，今天饶了我吧。”
　　沈书辰心想，反正你已经逃不出我手掌了，以后机会有的是，今天就放过你。于是口中说道：“好吧，那今天我就放过你了，等你休息好了后再来，还有明天要记得帮我把楼盘安全隐晦的那件事解决掉，现在我就陪你睡觉吧。”
　　苏媚娇羞的“嗯”了一声，两人因为体力透支，很快的就进入了梦乡。 第二天，当沈书辰醒来的时候，苏媚已经不见了，只在客厅的红木圆桌上留了张纸条：冤家，人家要去帮你澄清了，下午我会叫我的下属召开一次记者发布会，而且还会叫我的女秘书专门去一趟你的公司，送一些权威的证明资料，你的楼盘就可以上市了，我保证不会再有任何的负面影响。 沈书辰嘿嘿一笑，昨晚的盘肠大战果然是彻底征服了这个冷艳娇媚的美妇人，想到以后的性福生活，想到她昨晚美艳动人的娇躯，沈书辰胯下的大肉棒竟忍不住跳了跳。 当沈书辰来到公司时，整个公司已经得到了好消息，所有人都沉浸在喜庆之中，居杏芳则看着沈书辰暧昧地笑笑。 “书辰，我问你，你昨晚去哪儿了？”
　　等到回到办公室，居杏芳笑着对沈书辰道。 沈书辰含糊道：“没有去哪啊，就是有点业务上的事情。我请一个朋友帮忙解决这么棘手的事情，当然要请他吃顿饭了。然后两个人多喝了一点，就直接在宾馆的包间睡了。”
　　居杏芳半信半疑地白了他一眼，道：“你就编吧！”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“怎么了？芳芳，是不是昨晚老公我没有陪你？要不要现在就安慰你一下？”
　　居杏芳见他没事总往这些事上提，不由得恨铁不成钢地啐道：“死样，大色狼，你以为人家都像你吗？对不起，本小姐大姨妈来了，素不奉陪，你只管找别人去。”
　　说完气呼呼地扭着翘臀走了。 沈书辰郁闷地叹了口气，道：“真是倒霉，居然还会遇上这种事情，扫兴！”
　　下午，苏媚的专职秘书果然如约而至，当着一大群业主的面，向锦业集团道歉，并且出示了专业的证明文件，一大堆的业主听到买的房子没事，也欣慰地纷纷散去。沈书辰只觉得那个女秘书给了他很深的印象，戴着一双无框眼镜，一身紧身的灰色制服，银白色的真皮高跟鞋，更显得她身材高挑丰满，五官清秀，偏偏眼里眉梢处处荡着春情，看沈书辰的眼光里也腻出水来。当然，她的名字沈书辰觉得也很不错，王燕琪，据说还没嫁人，未婚夫在三年前出了车祸。 沈书辰想着是不是又有艳福来了，却也假装很有风度地和她握手！挖槽，这小手真细，沈书辰微微一用力，对面的美人儿竟还飞过来一个妩媚的白眼。要不是这里人多，沈书辰真会忍不住把她压倒胯下一顿猛插。 事情圆满解决，正好明天又是周末，沈书辰提议晚上开一个庆功会，由他这个大老板斥资，就到临江市最火的“能源”酒吧大吃一顿。当然，这些对于先前许诺苏媚的那一千五百万而言，那是九牛一毛。


第280章 庆功酒会 2
　　今晚沈书辰把整个酒吧全都包了，办了一个西式的舞会。居杏芳因为生理原因，所以没来，当沈书辰和张晓兰来到“能源”酒吧的时候，整个酒吧已经人满为患。令人血液沸腾的摇滚乐曲充斥着我的耳膜，光怪陆离的灯光刺激了他的眼睛，沈书辰闻到的可不仅仅是醉人的酒气，还闻到了叛逆和躁动。 沈书辰躁动了，有一股很原始的欲望要发泄。看着众多美女身穿性感，单薄的衣服在人群中扭动，沈书辰的欲望更强烈了。 推开十九号订的包厢，沈书辰被欢呼声包围了。十九号包厢是“能源”里最大的包厢了，可以容纳五十人，但沈书辰感觉还是太拥挤了，来的人绝对超过了五十人。 张晓兰过去招呼一帮客人，沈书辰则坐下，开始寻找今晚的猎物。很快，他的眼睛紧盯着一个身穿露背晚妆，云发随意盘起，用一只红色夹子夹住的绝色美人，这个美人当然就是李月琴。 李大美人来了，她的万年跟班肖思雅当然跟随着李月琴。跟在婉约高贵的李月琴的身边，身穿牛仔裤和白色T恤的肖思雅显得普通了许多，在这种场合，成熟的女人更能大放异彩。虽然如此，盯着肖思雅的男人也绝对不低于二十人。 肖思雅是临江师范的高材生，是张晓兰今年特意招进公司的新鲜血液，也是公认的新人中的“三个美人”之一，现在是李月琴这个副总经理的专职秘书。 “沈总，恭喜你此次成功击碎流言。”
　　当沈书辰还沉浸在李月琴的迷人风韵之中时，一道清亮的女音传了过来，沈书辰循声转过头去，却见眼前站在一个似陌生又似熟悉的俏丽佳人，只见她貌可人，一头乌黑如瀑布的长发披在肩后，一双美丽的大眼睛闪着动人的光芒，长长的睫毛似布娃娃般整齐地竖在眼睛的上方，小巧的鼻子一呼一吸，吐气如兰，红艳湿润的樱桃小嘴微微抖动，似乎在轻轻地自语着什么。再看她身上的着装，是那种紧跟时代潮流的时尚装扮，上身一件浅绿色的小T 恤，将那纤细的藕臂和丰满的酥胸衬托得恰到好处，下身一件灰色的超短裤，外加一双性感诱人的半透明黑色丝袜，白皙如牛奶般的肌肤若隐若现，修长的玉腿亭亭玉立，站在那舞池边，像一株傲人的牡丹，直把那眼花缭乱的壁灯也比下去了。 沈书辰想不起她是谁，一时尴尬，他平时也不关心这些新进公司的人。正当沈书辰为难的时候，却听旁边又传来一声“噗嗤”的笑声，旋即一道如黄鹂般婉转的女音传来：“如燕，我说过沈总不会认识你的嘛，谁让你平时这么内向的。”
　　沈书辰循声望去，又是眼前一亮，平时他还真没发现，原来这锦业集团新来的女职员个个都是大美人啊！不过这个人他倒是记得，是秘书部的，正好在居杏芳手底下干事，居杏芳还有意提拔她做自己的特别助理，她叫李芷欣，今年二十五岁左右，皮肤白皙，柳叶眉，鹅蛋脸，樱桃嘴，脖颈修长，肤如凝脂，上身穿着一件白色的衬衫，脖颈处的纽扣松开，露出那如牛奶般滑嫩的肌肤，闪耀着诱人的光泽，下身穿着一条得体大方的休闲裤，气质清纯，动作优雅，很有邻家女孩的那种味道。 我靠！真的是太美了！沈书辰心中荡漾，眼神发亮，在美女的身上不断地看来看去，妈呀，这胸围怎么说也得赶得上世界小姐吧，这内衣怎么说也得E 罩杯吧！ 沈书辰今晚是看得眼花缭乱，偏偏张晓兰就在不远处盯着，就是防止他“老牛吃嫩草”招惹这些新来的美女。当然，沈书辰并不老，其实跟她们差不多大，也就大学毕业才两年，只是职位差得有些远，平时也没什么交集，当然也就不好下手。 “沈总，我来给你介绍一下。这位就是我们公司新晋的第一美女秦如燕小姐。如燕，你不是一直仰慕沈总年轻有为的嘛，今晚可要好好把握住机会。”
　　李芷欣显然是属于那种比较活泼的女孩，上来就开玩笑，倒也没什么顾忌。 “芷欣，你胡说什么呢？让人知道了多笑话。沈总，我们先过去了。”
　　秦如燕被她一番话说得俏脸晕红，更加动人。她娇羞怯怯地抬眼望了望仍有些呆滞的沈书辰，拉着李芷欣转进了人群里。 “怎么？看上了哪一个？我帮你去说说。”
　　当沈书辰还沉浸在先前的视觉享受中时，张晓兰揶揄的声音已经在他耳边响起。我们的张大美人今晚是女主人，当然也经过了一番精心的打扮了。她今晚出奇得大胆，跟李月琴一样，也穿了见露背的紫色晚礼服，胸脯前雪白一片，只用丝绸布紧紧缚住两颗滚圆丰挺的美乳。 沈书辰尴尬地嘿嘿一笑，转过头来，却发现张晓兰身边还站着一个眼熟的大美人，只见她皮肤白皙无暇，一双乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，一张性感红润的樱桃小嘴微微抖动，似乎在心里念叨着什么，如天鹅般纤细的脖颈上配着一根闪闪发亮的银色项链，与她那白皙的皮肤相互衬托，彼此辉映，给人尘世仙子的感觉，再看身上，穿着一件雪白的衬衫，酥胸处被丰满坚挺的玉乳高高顶起，黑色的胸罩若隐若现，让人遐想无比。这当然被沈书辰带回国的日本豪门少妇浅井直子了。这几天她忙着办理移民手续和教师证，直到今晚才和沈书辰匆匆见上了一面。 “老婆，你们误会了，我就算有这个心，也没这个胆啊！”
　　沈书辰苦笑了笑，伸手要去抱身边的两位美人，却被她们灵活地躲开了，只听浅井直子“噗嗤”一笑，用标准的普通话道：“坏蛋大色狼老公，今晚我和兰姐都来了生理周期了，你休想碰我们。”
　　沈书辰哀叹一声，这还真不是一般的倒霉。他悻悻然地坐回到沙发上，自顾自地喝着一罐啤酒。张晓兰也没睬他，直接对浅井直子道：“直子妹妹，我们别理他，今晚他身边不会缺女人的，姐姐我给你介绍几个大帅哥。”
　　说完，拉着依旧娇笑着的浅井直子也挤近了人群中。 沈书辰坐在沙发上，喝着啤酒，一双狼眼乌溜溜地转着，开始寻找今晚的猎物，很快，他的目光锁定在柜台西侧角落里一个独自喝着酒的靓影身上。沈书辰估摸着今晚跟这个寂寞的女人绝对有戏，便端着一杯红酒，就这么走了过去。 “这位小姐，一个人吗？”
　　沈书辰走到她身侧，很老练地道。 那女子循声抬头，望向沈书辰，却让他一惊，竟然是今天下午来公司作证的苏媚的专职秘书王燕琪。只见她今晚换下了一身灰色的制服，一身休闲。沈书辰趁着灯光仔细地端详她，身材高挑，一对尖挺的梨形美乳把白色紧身T恤撑得高高的，腰肢纤细，浑圆挺翘的臀部被白色短裙包裹得更显丰满。 “沈总，别来无恙吧！今晚我只是按照惯例来‘能源’坐坐，也没想到你们锦业刚巧会在这儿开庆功酒会。”
　　王燕琪还是那么娇媚，说话的声音带着一丝丝甜腻的气息。 沈书辰点点头，道：“我也没想到会在这儿碰上你，真是有缘呢！”
　　他故意把“有缘”这两个字挂在嘴边，挑逗之意明显。比起公司新来的那几个看得见吃不着的青涩的美女们，眼前的这个美女显然对沈书辰更有吸引力，而且她更成熟，更懂得男人的心思，这点沈书辰最是欣赏。 两人有一搭没一搭地闲聊着，身子却在不经意间越靠越近，沈书辰只觉得她口中芳香的吐息全部喷到了自己脸上，搞得他一阵邪火往上涌，胯下的一杆大枪早已昂首待战。 “我喜欢这首歌，我要去跳一段，你在这儿等我一会。”
　　王燕琪说着，转进了舞池。沈书辰凝神一听，才知道这是《Dangerous》是MJ的一首节奏强劲的拉丁摇滚，带有野性，又放荡不羁。沈书辰放眼望去，一眼就看见舞池中的王燕琪在《Dangerous》音乐中摇动她的臀部，轻甩她的秀发，她看起来是那么美，那么骄傲，在沸腾的人群中，她淡淡的忧伤没有人能注意。 沈书辰很有兴致地在一旁看着，这女人运动天赋真得不错，若不是认识她，沈书辰还真会以为她是个专业的劲舞运动员。很快，一曲舞毕，王燕琪却兴致高昂，没有回来的意思。 此时酒吧里已经换了一首《Floorfiller》这是一首沈书辰很喜欢的摇滚，节奏轻快，让人热血沸腾。听到这首音乐，沈书辰体内躁动的细胞更活跃了，看着王燕琪还在舞池里优美地扭动，我也有了“跳一曲”的兴趣。 “Icametogetdownsoyoubettermakeithot……”
　　沈书辰嘴里哼着《floorfiller》的歌词，来到了王燕琪身边。 对于沈书辰的到来，王燕琪并没有一丝惊讶，她的皮肤上有了细细的汗丝，骄傲的脸上已经没有了忧伤，代替而来的是兴奋，是叛逆。沈书辰想不到王燕琪也会唱《floorfiller》 随着酒吧的热度达到了沸点，沈书辰贴近王燕琪，扭动我的身体，和王燕琪一起大声叫喊着：“thatishowwewantitfloorfiller，thatishowweneeditfloorfiller……”
　　王燕琪笑了，她咬着嘴唇，放肆地向沈书辰眨眼，沈书辰简直无法招架，只能硬了，硬得厉害。 《floorfiller》还没有结束，沈书辰就拉着王燕琪跑开了。 王燕琪咯咯娇笑，不停问：“去哪呀？这是去哪？”
　　沈书辰没有回答，到处找没有人的包厢，终于，他发现了一个包厢虚掩着，里面黑呼呼的。沈书辰大喜，激动地拉着王燕琪冲了进去，关上门，沈书辰就紧紧地抱着王燕琪，他的手在她身上疯狂游弋，口中疯狂地吮吸着一条又香又软的小舌头，他的手甚至摸到了毛绒绒的地方。 “唔……”
　　漆黑的包厢里只有他和王燕琪的气息，这气息很浓烈。


第281章 新的激情
　　锦业的员工们正在“能源”酒吧里热火朝天地狂欢着，却没有人知道这次舞会的真正男主角早就瞧瞧离开了这个人声鼎沸嘈杂喧嚣的现场，在酒吧最偏僻的一个房间内和今天才认识的市政府土地规划局局长的专职秘书小姐偷情。 “嗯……轻点……啊……哦……我……好热……”
　　一片漆黑的房间里，靠在窗台不远的真皮大沙发上，一对才相识不久的“陌生”男女正像多年的情侣一般，紧紧地扭在一处。 或许是黑夜之中的人胆子更大些，此时王燕琪正大胆地坐在沈书辰的腿上，双手紧紧抓住沈书辰的头发，一头披肩的秀发早已凌乱不堪，只将头高高仰起，口中发出一阵阵娇腻迷人的淫声浪吟。 沈书辰坐在沙发上，他的双手紧紧箍住她柔韧的柳腰，把头埋进她仰得老高的颀长脖颈儿中，嗅着她那在暗夜里愈发甜腻的体香，整个空间内散发着淫靡而又醉人的气息，欲望无处不在。 沈书辰伸出他那灵活的大舌头，一遍遍得像蛇打滚儿一样，沿着王燕琪的脖子来回舔吸，他的双手离开了不堪一握的腰肢，直插到她下身白色短裙的裙摆中，隔着薄薄的蕾丝内裤，使劲地揉搓着那一对滚圆丰腴的蜜桃臀瓣。 欲望的火焰越烧越旺，两人开始近乎疯狂地撕扯起对方的衣物。沈书辰的白衬衫扣子被她一把拉开，王燕琪的手在他宽阔滚烫的胸膛上来回抚摸着。沈书辰自然也不落下风，他拉着王燕琪上身白色紧身T恤的下摆，用力向上拉去，王燕琪则配合着高高举起一双手臂，让沈书辰能够顺利地将这讨厌的T恤从头顶上褪下来。 不知是何缘故，靠着沙发西侧的窗台很意外地洒进一丝亮光，正好照在王燕琪刚刚半裸的胸脯上，那胸前一对丰圆滚硕的雪腻乳球被一件黑色蕾丝的性感胸罩紧紧缚住，兴奋地上下弹跳着。 沈书辰的手伸到她的背后，很快就解下了胸罩的系带。随着黑色蕾丝胸罩的脱落，两只饱满娇挺的乳瓜弹跳而出。沈书辰借着着微弱的亮光目测了一下，至少是C罩杯，也有很能是D罩杯。 沈书辰的双手手滑入她的胸前，她两只饱满坚挺的乳房又大又圆，充满了年轻女子特有的弹性，抓上去柔腻绵软舒服得要死。沈书辰用力抚摩着她高耸的乳峰，捏着她渐渐发硬的粉嫩乳头。 沈书辰胯间的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“滋”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。 这时王燕琪用纤柔的手指温柔的握着沈书辰的整根肉棒，不断地爱抚着，她紧握着茎身上下撸动，用拇指摩擦着胀大的龟头，纤长的手指反复挤压肉冠下方那些敏感的肉折，时而紧套着肉棒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。沈书辰的肉棒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她两个手一起才能完全握住。 “哇！原来你这么有本钱，怪不得敢招惹这么多女人。只是不知道是不是中看不中用哦？”
　　王燕琪像个荡妇一样地笑着道。 沈书辰嘿嘿一笑，接道：“宝贝儿，现在试试不就知道了嘛，不满意的话你可以退货的。”
　　“嗯，我要验货。”
　　王燕琪的声音腻得让人浑身发酥。 “好，现在我就交货。”
　　沈书辰淫邪地笑了一声，伸手抬起她的翘臀，在王燕琪的配合下褪下了她湿漉漉的蕾丝内裤。 王燕琪一只手扶住沈书辰的阴茎，让它高高指着天花板，她的身体在黑暗中悄悄挪动沈书辰的龟头忽然感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龟头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。沈书辰舒服的呻吟了一声，肉棒愈发硬挺。 王燕琪的手紧紧的抓着沈书辰的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女般湿润紧密的阴道在龟头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着阴茎。她一声轻哼，整个身子颤抖了一下，软绵绵的身体也突然绷得僵硬，凭借以往的经验，沈书辰知道这个外表风骚放荡的女人居然还是处女，而且现在自己已经捅穿了她珍藏多年的处女膜，心头不由得一阵暗喜。 “雪儿说得没错，果然好痛啊……”
　　王燕琪在沈书辰耳边低声呻吟，沈书辰抱着她嫩滑的圆臀慢慢下拉，在她雪雪呼痛声中，阴茎毫不留情地迫开了她未经人事的处女阴道，直到龟头最后顶上了娇嫩的花心，她满头大汗的发出了一声压抑已久的呻吟。 在这无边的黑暗中，沈书辰的大肉棒就在众人眼皮下结结实实的插入大美女王燕琪淫靡湿润的处女嫩穴中，放浪的交媾。 沈书辰缓缓地抬高她的圆臀，被她娇嫩的肉穴紧含着的大肉棒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠的时候，沈书辰猛的把她放下，龟头呼啸着迫开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。 受到如此强烈的撞击，王燕琪几乎要瘫软在沈书辰身上，她的嘴一直在沈书辰耳边小声的喘息着。每当我重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着男人，咬紧嘴唇，发出一声低低的呻吟。 这种当众做爱的刺激使得沈书辰非常亢奋，由于在黑暗中不能看到王燕琪的样子，精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。沈书辰感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她紧密的小穴里进出。 沈书辰连续不断的冲击，使得美处女王燕琪神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，沈书辰也忍不住微微呻吟喘气。好在酒吧里一片吵闹，沈书辰和她又躲在最偏僻的房间里，谁也没注意到这边销魂蚀骨的浪叫声。王燕琪的蜜穴真的好嫩好紧，温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，滋润着沈书辰的大鸡巴。 这种又紧又滑的感受让沈书辰无法再慢条斯理的一下下插入，他的心中充满了雄性的残暴和征服欲。 王燕琪恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯……嗯……老公……好……好舒服……你做死我了……”
　　她已经被插得连“老公”都喊了出来。 沈书辰兴奋莫名，双手紧紧捧着她那被爱液弄得粘滑不堪的粉腻雪臀，将她的身子一下下向上抬起，又一下下猛烈地放下，一根大肉棒像是出海蛟龙一般，在她紧窄黏湿的处子蜜道来回进出，翻江倒海。 “哦……哦……嗯……你真的好棒……哦……又插到底了……轻点……太深了……好麻……”
　　王燕琪早就没有了思考能力，只把双手搭在沈书辰的肩上，疯狂地挺动翘臀，一次次地去吞噬着沈书辰的大肉棒，直被他插得浑身香汗淋漓，头皮发麻。 沈书辰发出一阵倾盆暴雨般冲击，大龟头像是雨点子一样，一下下打在王燕琪的处女花心上，每一次对让她牙关酸软，浑身像是被触电了一般，一下下打着摆子，阴道中更是犹如失禁了一般，粘稠的淫水沾湿了两人连接着的胯部和身下的沙发。 王燕琪整个人松懈下来的同时，却猛地痉挛了，一双长腿紧紧箍着沈书辰的腰，尖尖的指甲掐进我的肉里，她急促喘息着，低声浪叫着：“老公别停！嗯……用力……快点……嗯……”
　　沈书辰感到她的阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都将他的肉棒咬得死死的，带给沈书辰巨大的快感，沈书辰的小弟弟上彷佛有电流不断传过，好想痛痛快快的射出来。 沈书辰咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，在沈书辰肉棒疯狂的杵入下，她极乐的大门终于打开了！ 她突然狠狠地咬住了沈书辰的肩头，低声地发出彷佛垂死般的呻吟。疼痛暂时分散了沈书辰的注意力，使得沈书辰射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把沈书辰的肉棒吮的欲仙欲死。 “哦……哦……嗯……我不行了……哦……我要丢了……救命……呀……丢了……丢了……“王燕琪毕竟还只是第一次做爱，很快就不堪征伐，哆哆嗦嗦地在沈书辰一轮轮的猛攻下丢了身子。 王燕琪张着湿润的嘴，在沈书辰的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“啊……老公……我要死了……”
　　她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心猛地喷出一大股温暖无比的热汁，冲击在沈书辰敏感无比的龟头上。 沈书辰爽得晕天暗地的，不禁打了一个寒颤，强烈的快感从身体深处迸发出来，他搂紧她瘫软的胴体，大肉棒在她温暖柔软的阴道绞缠下不断抽搐跳动，大吼一声，一跳一跳地将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的嫩穴里面。 王燕琪勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着沈书辰的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。 沈书辰欠动身子，把肉棒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给两人都穿好衣服。 王燕琪靠在沈书辰怀里，任沈书辰动作。他收拾利落后，拢了拢她的头发，她的脸蛋虽然在黑暗中看不清，但沈书辰想现在的脸色一定娇艳如花。想到这，沈书辰忍不住轻轻在她脸上啜了一口。 王燕琪轻轻的“嗯”了一声，若有所思。沈书辰轻声问她：“怎么了？”
　　王燕琪在沈书辰怀里扭动了一下身体，把脸埋在他胸上，抓着沈书辰的手放在她腰上，却是一言不发。沈书辰搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。 过了好一会，她才轻轻的吻了我一下，说道：“待会……送我回公寓好么？”
　　沈书辰呵呵地笑了起来，“晚上我们继续啊。”
　　王燕琪羞得捶了他一拳：“不去了啦！”
　　沈书辰诧异地问为什么，她把嘴轻轻送到沈书辰耳边，轻声说：“人家是第一次，痛嘛！”
　　这个理由沈书辰当然接受了，摸着她饱满的乳房，沈书辰低声问：“那什么时候可以再来呢？”
　　“那……你做我的男朋友吗？”
　　王燕琪反问了一句：“我可不是个随便的女人。”
　　“当然做了。”
　　沈书辰心想老子的肉棒上还粘着你处女的鲜血呢，这么漂亮又妩媚的女朋友不要不是蠢蛋么？


第282章 三美同欢 1
　　“现在就走？还是再待一会儿？”
　　沈书辰将王燕琪紧紧搂在怀中，亲昵地问道。 “现在就走吧！我不想被别人看到。”
　　王燕琪娇腻地说道。 沈书辰将她拦腰抱起，笑着道：“我们从后门走，就没人看见了。”
　　三年前，王燕琪和大学时代谈了两年的男友订婚，却在高速公路上遭遇飞来横祸，车上六个人（两人都是独身子女，其他四个是双方父母）只有王燕琪一个人被送到重症监护室整整一个月，其他五人全部都当场遇难。自那之后，王燕琪的身体虽然已然完全痊愈，心灵的创伤却无法弥补。两家人给她留下来一大笔遗产，甚至包括了一家全亚太地区独家授权的LV奢侈品直销店。王燕琪在卖光了所有的股票和住房之后，重新从老家庆阳市回到上大学的临江，考取了公务员，开始了新的人生。 遇上沈书辰，再一次点燃了她原本死气沉沉的心，原因很简单，沈书辰和她死去的未婚夫长得惊人得相似，又年少英俊风流多金，她一直遗憾以前太过保守，没有把身子给了未婚夫，今晚终于一偿所愿。一段激情之后，她发现她终于找回了全心全意爱上一个人的能力。 沈书辰一整晚待在她的公寓没有走，向她坦白了所有自己的事情，包括一大堆的风流债。王燕琪答应过段时间就搬到沈书辰的大别墅和他同居，当然，一起住的还有很多其他女人。 苏媚不再追究林家，锦业也因为土地规划局的支持而混得风生水起，新的楼盘大卖之余，沈书辰再一次打开腰包，请整个公司的人大吃大喝，只图一时之快。 张晓兰、浅井直子和居杏芳三人的生理周期刚刚走，沈书辰也忙着处理楼盘的宣传啊广告啊之类的事情，已经一个多星期没见她们，想着禁欲了一个星期，总算可以得偿所愿，今晚肯定又是一番大战。 “老婆，叫她们两洗白白了，在家里等老公我回来。”
　　沈书辰的这个舞会三位老婆很默契地都没参加，当他送走最后一位客人之后，他笑嘻嘻地给张晓兰挂了一个电话，弄得电话那头的三位美人儿一阵娇嗔。 沈书辰的别墅现在住着三个人，当然，苏沁雪的房间还是给她腾出来的，毕竟她是沈书辰的第一个女人，也是这座大别墅的第一个女主人，虽然现在她忙于事业远在玉州，但张晓兰等三人却没有一丝鸠占鹊巢的意思。 沈书辰庄园式的大别墅是典型的欧洲中世纪哥特式的建筑风格，因为在偏远的郊区，所以占地面积也较大。沈书辰又请人专门在别墅主楼的旁侧造了一个大大的花园，假山、流水、绿化带应有尽有，再加上乡下空气新鲜适宜住人，除了离市中心的锦业大厦较远之外，几乎完美无缺。 苏媚虽然已经承认了和沈书辰的情人关系，但还没有彻底打开心结，毕竟她怎么说也是个公共人物，公然和一个比自己小十几岁的豪门少爷同居，一定会引起莫大的轰动。王燕琪的情况不同，她纯粹只是为了辞职而做准备的。她的辞职报告已经在跟沈书辰发生关系后的第一天就递了出去，偏偏政府还没有批复下来。王燕琪是金融专业毕业，而沈书辰恰巧缺一个替自己管账的老婆，所以她就辞职，准备去做沈书辰的财政部长。 当沈书辰开着车回到别墅，按响门铃之后，别墅的大门被打开，然后一阵香风过后，一个香甜馥郁的身子已经投进了他怀中。 “芳芳，怎么就你一个人？ 我的兰兰大老婆和直子小老婆呢？”
　　沈书辰将她抱着坐到客厅的沙发上，揶揄地问道。 今晚的居杏芳穿着一身紫色的蚕丝睡衣睡裤，制作的材料相当精致，摸起来也极为光滑，但是这身衣裤比较宽松，看不出她那傲人的身材，但是那精致的五官和雪白的肌肤，以及黑色的秀发，配上这紫色的睡衣，却是另有一番风味，以前和居杏芳同床共枕的时候，她都是穿着那诱人性感的睡裙，突然换上这包裹严实的睡衣裤，让沈书辰觉得她更加神秘了，迫不及待地想看看睡衣裤包裹下的那迷人的娇躯。 沈书辰准确无误地将手覆盖到居杏芳的左边玉乳上面，暧昧地问道：“芳芳，我感觉它好像变大了！”
　　居杏芳啐了一句，像一只小懒猫一样腻在沈书辰的怀里，白皙的小脸上面写满了幸福和甜蜜，沈书辰一只手贪婪地隔着单薄柔顺的睡衣把玩着居杏芳圆润坚挺的玉乳，眼睛则不断地朝着卧室的方向瞄去，怎么浅井直子和张晓兰二女不出来迎接自己呢！ “怎么？今晚老公我回来兰兰和直子不高兴吗？怎么现在还不出来见我？”
　　沈书辰等了一会儿，没见着二女，便循声问道。 “才没有呢！”
　　居杏芳说到这里，脸上染上了一层红巾，解释道：“你不是说在电话里面说等下要检查吗，如果谁没洗干净还要受罚的，兰兰姐和直子妹妹还在浴室里面洗澡呢！”
　　不会吧，沈书辰本来是随便说说而已，张晓兰三女都是超级大美女，美女一般都有轻微的洁癖，即使她们今天不洗澡，身上估计也是香喷喷的，没想到自己的一句玩笑居然让二女当真了，沈书辰笑了笑，手伸进了居杏芳的睡衣，抚摸着那没有一丝肥肉，平坦光滑的小腹：“那我先检查一下你吧！让我看看芳芳你洗干净没？哈哈！”
　　“才不要呢！”
　　居杏芳知道沈书辰要干什么，趁着他没注意，一下子从沈书辰的怀里滑了出来，楼上的卧室跑去。 还说不要，现在不是主动带我到卧室去了！女人就是嘴上做一套，做的却又是另外一套，沈书辰像老鹰抓小鸡一般向居杏芳追去，可是刚走到楼梯时，突然和从浴室出来的一个软绵绵的娇躯撞在了一起。 “啊，丰银书辰！”
　　与沈书辰相撞的女子一脸兴奋地望着沈书辰，突然又意识到了什么，急忙拉了拉自己身上裹着的白色浴巾，与沈书辰相撞的就是刚从卧室出来的张晓兰，张晓兰刚洗完澡，玲珑诱人的娇躯包裹着一条雪白的浴巾，脚上什么也没穿，光着漂亮的脚丫，踩在蓝色的地板砖上，看起来格外的白皙。 沈书辰呆呆地望着站在自己眼前的张晓兰，张晓兰本来就长得非常漂亮，现在更是美女出浴，如芙蓉，胜牡丹，美不胜收，美得让人窒息，沈书辰忘记了跟张晓兰打招呼，眼睛色色地欣赏着眼前的绝美佳人，肆无忌惮地欣赏这天香国色美女那半遮半掩的胴体。 精致的五官如天仙一般，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，柔顺的秀发因为刚刚被洗过的缘故，上面还沾着几滴晶莹剔透的小水珠，大概是有一段时间没有看到沈书辰，而一见面便被看到出浴的情景，张晓兰小脸上面带着几分羞涩，淡淡的红晕让柔嫩的小脸益增艳媚；胸前雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤闪着动人的光芒，深深的，拇指宽的乳沟若隐若现，白色的浴巾只是包裹着身体的重要部位，圆润的玉腿和修长的藕臂全部露在外面，与白色的浴巾连成一片，更衬出了张晓兰娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，因为见到了自己魂牵梦绕的心上人，张晓兰那对被浴巾的边沿紧勒的丰满玉峰微微颤动着，毫无掩饰地高挺，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，让沈书辰不禁发自内心地赞叹，真是太美了！“扑哧！”
　　站在二楼走廊上的居杏芳见到沈书辰和张晓兰互相对望而不说话的呆样，顿时忍不住娇笑起来。 “我，书辰！”
　　张晓兰顿时从痴呆中回过神来，有点不好意思地看着沈书辰，水汪汪的大眼睛里充满了柔情与爱意，沈书辰走到张晓兰的身边，一把将她抱了起来，此时的沈书辰只感到内心的丹田处有一股热火，原本旺盛的情欲更是如火山爆发一般涌了出来。 沈书辰就像一只发情的野兽，一下子被情欲迷失了一般，他粗鲁地将抱住张晓兰柔软的娇躯，迅速亲吻住她的樱桃小口，禄山之爪狂野地扯开她的浴巾，里面自然是毫无遮拦，一对雪白饱满的乳峰弹了出来。他的色手如同发现宝藏一样地掌握在手，抚摩揉捏着张晓兰雪白丰满的乳峰，在沈书辰的手下变换着各种形状，张晓兰被沈书辰亲吻住嘴唇，情不自禁地发出“恩唔啊”的泥泞喘息声。 张晓兰还从来没有见到沈书辰这般粗鲁，嘴唇都被她吻得有些发麻了，但她也只是这短暂的犹豫，柔软的的香舌主动伸出和沈书辰的舌头紧紧的缠在一起。 沈书辰紧紧地和张晓兰酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人地舔舐着她檀口中每一个角落。渐渐地，张晓兰双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和沈书辰的舌头缠绕在一起。刚刚的嘴唇的麻木都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此间的真爱。 沈书辰的舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住张晓兰饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在如凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上，四下活动。最后，他这右手也落在了张晓兰另一玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红乳头，时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下，张晓兰的玉乳充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。


第283章 三美同欢 2
　　在沈书辰的离开的这段日子里，张晓兰经常会想起与沈书辰同床共枕，翻云覆雨时的情景，每次昨晚这个梦醒来，她的下身都是湿湿的，今天一听说沈书辰要从澳门回来，她便知道自己这半个月来梦中所想的将要变成现实了，因此与李若惜在浴室里面沐浴了许久，生怕自己那完美无瑕的娇躯上留有一丝的瑕疵，青春的娇躯，经过浴室热水的冲洗后，本来就变得有些蠢蠢欲动，现在再经沈书辰这一挑逗，张晓兰顿时感觉自己浑身麻痒丛生，血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住沈书辰的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着沈书辰舌头上及嘴中的津液。 多日的分别，现在的重逢，沈书辰被张晓兰吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，胯下的宝贝愈加充血胀硬。他双手更为用力地揉按着张晓兰的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的宝贝，在张晓兰润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。张晓兰被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞穴中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，异痒不已且无比的空虚。 张晓兰那被浴巾包裹，曲线玲珑光洁如玉的娇躯，开始在沈书辰的怀里如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的秀腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着。她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着沈书辰的舌头，吞食着津液以解口渴。玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并“嗯”、“嗯”的娇声哼吟。 毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因阴液地涓涓渗出，而变得湿润了。 虽然隔着一条浴巾，但是沈书辰仍然可以看到张晓兰玲珑浮突的曲线。沈书辰也可以看得出，张晓兰的身子在发着抖，那是由于兴奋、喜悦，交织而成的颤抖。沈书辰脱去了外衣，也脱去了衬衣，裤子，全身一丝不挂地将张晓兰连带着浴巾抱入了自己的怀中，张晓兰发出了一下娇吟声，娇躯蜷缩了起来。沈书辰托住了她的细腰，张晓兰的双颊，红得像火一样，她两条雪白的手臂，环住了沈书辰的脖颈，她饱满腴白的双乳，也向沈书辰强壮的胸膛贴来。 当张晓兰柔软而富有弹性的双乳，压向沈书辰的胸膛之际，那种美妙的感受使得沈书辰的身子，也不禁微微发抖，两人竟像是初试恋情的少男少女一样，紧紧地抱着，抱了许久。然后，沈书辰才吸了一口气，他的手向下移，沿着张晓兰的两条玉腿向上，朝着她浴巾下那女人最隐蔽的地方进发，张晓兰的足趾弯曲着，她的口中，发出一种美妙无匹的音乐来。半睁着水汪汪的大眼睛，在她美丽的眼睛中，洋溢着一股难以形容的春意，沈书辰托住了她的圆股，张晓兰那如玉葱般的纤指，朝着沈书辰的腰向下移。 本来就是小别胜新欢，沈书辰已经与张晓兰有段时间没有做爱了，心中本来就蠢蠢欲动，现在搂着只披了一条浴巾的张晓兰，哪里肯放过她，又是亲吻又是抚摸，就在这客厅到卧室的楼梯口上，将张晓兰那柔滑的娇躯上下都骚扰了一番，雪白的浴巾早已掉到了地上，张晓兰那完美无瑕，芳香诱人的娇躯在灯光的照射下，显得格外的柔嫩与白皙，就连在二楼走廊上面看着的居杏芳也细细地欣赏起来，更何况是血气方刚，欲望极强的沈书辰呢！ “书辰，不要在这里，我们――我们去卧室吧！”
　　张晓兰显然觉得这楼梯口上并不是做爱的最佳地点，何况还有一个居杏芳居高临下地站在二楼欣赏着，因此即使她也希望沈书辰快点满足自己，但还是娇羞着将沈书辰的推开，女人就是这样，虽然在自己最亲密的男人面前，但有时候还是会感到娇羞。 可是张晓兰越是这样，沈书辰心中的邪念越强，他一把将张晓兰抱入怀中，双手抚摸着她的玉乳，在她的嘴边呵着热气道：“兰兰宝贝儿，我今天就想在这里要你，给我好吗？”
　　沈书辰是张晓兰心目中深爱的男人，只要沈书辰的要求，她都会选择答应，她小脸通红地望了楼上的居杏芳一眼，低着头小声道：“可是，可是芳芳还在上面看着，她――她会笑我的！”
　　“不怕！”
　　沈书辰见张晓兰已经松口，安慰道：“放心吧，接下来她也会有份的，今天晚上，你们两个都跑不了！”
　　沈书辰说完，一脸坏笑地望着楼上正准备看好戏的居杏芳，那暧昧的眼神，那经典的淫笑，居杏芳实在是太熟悉了，她啊地轻呼一声，迅速跑入了卧室。 先到床上等着，等下我让兰兰满足了，再来找你！沈书辰在心中暗自得意，再次吻上了张晓兰湿润红嫩的樱桃小嘴，一双魔手更是上下齐动，在张晓兰玉乳，下身，后背，脖颈等几个女人的敏感地带不遗余力地挑逗着。 而沈书辰怀中的张晓兰早已经动情，见居杏芳跑入了卧室，她也立刻放松了身体，随着沈书辰的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。 面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着沈书辰男性的欲望。 沈书辰的一只右手顺着张晓兰如白玉般柔滑的娇躯爬行着，留恋忘返之余更两指探入，直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手紧捂张晓兰的柳腰，防止此时已不知天高地低，满脸潮红的张晓兰在楼梯道前滑倒。同时一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着张晓兰的乳头的嘴，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬，不时还发出滋滋的声音。 张晓兰呼吸急促，俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体一下下抖动，圆润的玉腿踩在蓝色的地板砖上，不时因为站立不稳而移动着，沈书辰把视线转移到张晓兰高耸挺拔的胸前，注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让沈书辰看得神旌心动。 沈书辰左手搂住张晓兰的纤腰，一口含住了张晓兰的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，后来，沈书辰索性坐在那干净如洗的楼梯上，让张晓兰坐在自己的大腿上面，尽情地搓揉抚弄起来轻轻分开她那一双雪白诱人的美腿，亲吻爱怜，而张晓兰则双手勾住沈书辰的脖子，在他的怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖！ 张晓兰嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。 沈书辰再也忍耐不住，让张晓兰站在楼梯旁边，弓着腰，一只手扶着楼梯的扶手，一只手与沈书辰的手握在一起，抬起张晓兰的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“兰兰宝贝，好舒服，我爱死你了！”
　　“嗯，我也爱你！”
　　张晓兰被沈书辰九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色的小脸一片羞红，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳随着沈书辰的撞击不断地晃动着，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地颤抖，甬道深处被沈书辰的肉棒制服的酸麻，让张晓兰全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着沈书辰，张晓兰一只手被沈书辰握着，另一只手则拼命地扶住楼梯的扶手，生怕因为沈书辰的猛烈冲击而摔倒在地。 沈书辰努力地抽插着，张晓兰的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，蜜汁也跟着宝贝的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来，张晓兰只觉沈书辰的宝贝火热粗大，远胜方才，已经尽谤而入，直顶子宫。充实畅快的极度娱悦，立即由下体贯穿全身，张晓兰自动高翘雪白的大屁股，享受着锥心蚀骨的快乐滋味。 沈书辰潜运鼓劲，龟头立时一胀一缩，在穴内撩拨。由于龟头直抵子宫口，收缩幅度又大，一会像个鸽蛋，一会又像个鸭蛋，收缩之间竟侵入子宫，连带使子宫也跟着收缩起来。张晓兰只觉有说不出的酣美畅快，就像怀胎孕育新生命一般，激发她原始的母性光辉。 沈书辰是张晓兰心目中最亲爱的人。完全插入的炙热宝贝，紧紧的顶住张晓兰的花心，沈书辰抱着纤纤细腰的双手，把晶莹成熟的女体拉向自己，用力地挺动抽插。张晓兰在沈书辰激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龟头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着。沈书辰用双手捧住张晓兰的白臀，激烈的加快抽送、猛搞肉穴，张晓兰更是挺乳抛臀地迎向沈书辰的每一次的狂插，疯狂的发出梦呓般的吟声。


第284章 三美同欢 3
　　“哦――好爽――这――这么大――”
　　“书辰――顶――顶到花心了――啊――”
　　“哦――真美――插得好深――”
　　“啊――这滋味――好美――好久――没――”
　　张晓兰忘情地扭动屁股迎合着，形状完美的胸部随着插入的动作晃动着。沈书辰愉快地伸出双手，尽情的揉捏弹力十足的乳房。不断挺腰干动的宝贝，强烈刺激着张晓兰的蜜唇。两人都已沉醉在性爱的快乐当中，谁也没有注意居杏芳的那双黑溜溜的大眼睛，正在紧紧盯着沈书辰和张晓兰的大战，张晓兰的身体被沈书辰抱得更紧，粗大的宝贝，一下下重重的顶在湿热的花心上，激烈挺动的肉体，发出“啪”、“啪”、“啪”的声响。 “哎――哟――书辰――你――的――喔――太硬了――”
　　“啊――好爽――顶得好深啊――美――好美――”
　　张晓兰早己汗湿的艳丽胴体，不断的扭腰配合着沈书辰的干弄。柔嫩细致的肌肤泛起一层粉红的光采，散乱的发丝、冶艳媚人的面容、淫美的嘶喊浪叫着。 “啊――小穴好胀――好舒服――思思被干得――升天了――喔――顶到花心了――丰银――老公――你的宝贝好大――好长――啊――又顶到了――”
　　“我――爽快死了――太――舒服――大宝贝好硬喔――”
　　张晓兰被沈书辰搞得欲仙欲死，穴口的两片阴唇像小嘴似的一夹一夹的夹着沈书辰大龟头在吸吮。 被插得浑身酥麻的张晓兰，忘记了害羞，忘记了现在是在楼梯口上，忘记了浴室里有个浅井直子，二楼上面还有个居杏芳，她只是不停的扭动屁股，配合着沈书辰的插入，淫声浪语不断地从她的樱桃小嘴里面涌出。 张晓兰一手扶住表面镶有蓝色瓷砖的楼梯，一手被沈书辰反过来抓着，雪白柔嫩的大屁股在沈书辰的不断撞击下，发出一阵阵噼噼啪啪的响声，突然，由于沈书辰的撞击过于猛烈，张晓兰站立不稳，一下子跪在了楼梯的第一层上面。 “啊――轻点！”
　　张晓兰面色潮红，下身在沈书辰的冲击下，既舒爽又有些胀痛，大概是因为已经有段时间没有做爱的缘故吧！沈书辰搂住张晓兰柔滑的纤腰，索性也跪了下来，上身紧紧地贴在张晓兰的后背上，下身则像打桩一般继续自己的插干，白色的爱液不断地流淌出来，顺着张晓兰白嫩的大腿流到了膝盖处，接着掉到了地面上，形成了一个小水滩。 居杏芳耳边听着张晓兰的淫声浪语，眼睛仔细地盯着沈书辰和张晓兰的结合处，生怕错失了一个细节，这绝对是让人热血沸腾的时候，居杏芳看着小嘴微张，呻吟呢喃的张晓兰，心中突然有种很强烈的心愿，那就是自己在现在张晓兰那个位置，和沈书辰做着现在他和张晓兰正在做的事情，不但是男人，女人同样也喜欢刺激，喜欢变换着各种不同的花样来做爱和寻求刺激，这也是为什么那么多的性爱工具诞生的原因，人类的在做爱时的欲望是永远不会满足的，爽了还想更爽，舒服了还想着更舒服一点。 看着楼下这幕活春宫，已经有一段时间没得到沈书辰滋润的居杏芳开始动情起来，她闭上自己乌黑闪亮的大眼睛，双手开始胡乱地揉搓着自己非常坚挺的玉乳，白皙的俏脸开始发红变烫，鼻孔内的呼吸越来越急促，并且喷出股股热气，原本光滑平整的睡衣让她揉得有些凌乱了。 如果说沈书辰和张晓兰做爱形成的视觉冲击的话，张晓兰的呻吟声和沈书辰用力时的喘息声形成的就是听觉效果，而且因为原来沈书辰对居杏芳的那句威胁，逗得她只敢在走廊上面偷偷地看，这样偷偷摸摸的后果就是更加刺激，也更加容易动情。 “啊――哦――哦――”
　　张晓兰的呻吟声一波波的传来，就像那春药一般，让居杏芳魂不守舍，她的小手不受控制地伸入自己的睡衣，里面是真空的，很容易便握住了那柔嫩的玉乳，她先是轻轻地捏住自己的乳头，随后便不再满足于此，双手握住自己的玉乳，手掌摩擦着玉乳的边缘，按顺时针，不断地揉捏着，顿时，一股股酥麻的快感瞬间传遍了居杏芳的全身，她的嘴里开始发出像张晓兰那样的呻吟声，但是因为怕沈书辰发现自己偷看而惩罚自己，居杏芳只得尽力克制，让自己的呻吟声不发出来，与此同时，居杏芳的下身开始溢出了粘粘的爱液，弄得那里一片潮湿。 “恩――太美了――恩――啊――好――”
　　沈书辰笑道：“兰兰，很爽吧――我再快一点――今天把你操上天――”
　　说着肉棒一挺一挺的不断往上干着，一手在张晓兰垂下的玉乳上不停的捏弄，时而玩弄那两粒乳头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的阴核，张晓兰此时娇喘连连，香汗淋林的浪叫：“啊――恩――兰兰――好舒服――好舒服――唔――唔――好美――用力――干兰兰的小穴――”
　　张晓兰整个人一松伏在沈书辰身上喘息着，沈书辰坐在楼梯上，使得张晓兰坐在他的大腿上，大肉棒仍插在小穴之中，沈书辰搂住张晓兰的腰，下面的肉棒挺动着，这姿势使得肉棒更加狠狠的直抵花心，阴穴一直套到鸡巴的根部，两人都觉得非常舒服，张晓兰被顶的大叫：“哎呀――好美――好美呀――恩――”
　　“没想到我们家兰兰做爱时也会这么骚――这么浪――我今天一定――要搞的你叫饶不可――”
　　沈书辰一边淫笑，一边加大了抽插的力度和深度。 “恩――兰兰被你的肉棒搞的――快要――上天了――你的肉棒――顶――顶死我了――好酸呀――”
　　沈书辰一听拼命加紧猛抽猛插，只见张晓兰的身体往后倒，大肉棒从小穴中退出，淫水急射而出流到地板上，穴口仍然大开不住的流水，此时沈书辰下面的肉棒更硬更挺心中的欲火熊熊的燃烧着，将硬挺的肉棒从张晓兰的身后再次插入。 “恩――快――快干你的兰兰――恩――兰兰爱死你了――”
　　说着，张晓兰摇起肥臀配合着沈书辰的抽插，将肥臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入沈书辰的口中去吸吮他的舌尖，沈书辰则一手搓揉张晓兰的双乳，一手伸到两人性器的交合处去扣挖着张晓兰的阴核，如此一来，张晓兰蠕动得更厉害，忍不住的浪呼：“恩――恩――书辰――我的好老公――肉棒哥哥――恩――”
　　意乱情迷的张晓兰只有拼命地浪叫，她的手抓着自己的一对豪乳猛力地搓揉，一副春意盎然的样子，沈书辰狠狠地顶撞花心，同时摇动屁股，使的龟头象钻子似的在花心上研磨，张晓兰摇着肥臀嘴里呻吟着：“恩――唔――书辰――你真行――啊――快点――啊――思思要来了――”
　　说罢张晓兰的花心如同婴儿的小嘴紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合的咬着大肉棒，一股阴精随着淫水流了出来烫的沈书辰的龟头一阵酥麻，拼命的抽插。 张晓兰泄身了，而沈书辰觉得还不够，他猛然的用力一挺，“扑滋”一声大肉棒全根而入重重的撞在花心上疼的张晓兰紧咬牙根，嘴里叫道：“啊――老公――你好狠心――”
　　沈书辰此时肉棒紧紧地被玉户包住，李若惜一阵从没有过的快感由玉户传送全身，她像在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，忽然那挤压在阴穴里的粗长的肉棒，慢慢地向外撤离小穴中一阵骚痒，痒的钻了心，那种极美的空虚使她无法忍耐，她好需要那充实、涨满的感觉。 不由的张晓兰抬起粉白的肥臀向上挺，挺！“丰银――我要――快――兰兰受不了――”
　　张晓兰不顾羞耻地喘息着她无法忍受这种空虚，她需要插弄，需要被插干。 这淫荡的呼声刺激的沈书辰爆发了原始的野性，再也无法忍耐了，他搂起张晓兰的玉臀，肉棒对准一张一合的阴穴猛力的向里插，精水湿润了的阴穴只顶了两顶就全根而入。 “啊――哼――好――书辰――”
　　张晓兰梦呓般的呻吟着，两条粉臂象玉蛇般的缠在沈书辰的腰上，银牙紧咬着沈书辰的肩头上的肉，用来发泄她心中的快意和喜爱混合的情绪“啊――丰银――我――”
　　一阵兴奋的冲刺龟头碰到张晓兰阴穴底部最敏感的地方，花心猛颤，不由的她尖呼出声，这时她的娇躯如烈火在燃烧，周身颤抖，口干舌燥的使的呼吸加速，又象是在发哑，她用力地在动在拥抱，在挺，张晓兰再次达到了高潮。 “兰兰，是不是里面痒了啊？”
　　沈书辰淫荡地问道。 “还要胡说，再说就要打你了。”
　　张晓兰笑着轻抬玉手，做出要打的样子，最后竟然一搂，两个人又吻在一起，良久才分开，这时那大肉棒被温暖的小穴浸的更发涨了，还不时在里面跳动。 沈书辰和张晓兰在楼梯道上做爱时，在浴室里面洗澡的浅井直子也听到了那勾人心魂的淫声浪语，想不到平时温柔文雅的张晓兰叫起床来也是这般的淫荡，刚好，浅井直子身上的泡沫还没有冲洗掉，她打开热水的水龙头，一边冲洗身上的泡沫，一边用如玉葱般的纤纤玉指伸到自己的胯下，不知道是热水还是淫液，浅井直子的私处早已是泥泞不堪，一股股瘙痒的感觉直袭心头，她用右手的中指慢慢地在阴唇旁边摩擦着，接着便齐根插了进去，缓缓地抽插着，手指与肉壁的摩擦声被水龙头的声音所掩盖。


第285章 三美同欢 4
　　也许是久别重逢吧！沈书辰今晚特别的兴奋，将张晓兰带上高潮以后也没有要射的冲动，而且下身还是坚硬如铁，沈书辰将在走廊上面偷看自慰的居杏芳以及在浴室里面娇喘吁吁的浅井直子拉了出来，居杏芳只是睡衣凌乱，全身火热，而浅井直子，沈书辰连批浴巾的机会都没有给她，直接将她光溜溜的身子从浴室里面抱了出来。 “书辰！不要啦！”
　　浅井直子被沈书辰抱在怀里，丰满的玉乳因为与胸膛贴着而变形，看到全身无力、慵懒地坐在楼梯道上的张晓兰，便知道沈书辰要干什么了，客厅的空调早让沈书辰调节好了，温度刚好适合，因此即使一丝不挂，也不会感到冷。 见沈书辰将刚洗完澡的浅井直子抱出来，居杏芳也知道了接下来将要发生什么事情，沈书辰是想在楼梯口上进行三P ，这个计划虽然刺激，但是却让三女感到很不好意思，毕竟在她们的思想中，床上才是做爱的场所，现在可是在客厅的楼道口上。 沈书辰将浅井直子放到楼梯旁边，然后将沙发移了过来，让已经全身无力的张晓兰坐在上面，谁知，这时，平日里最放得开的居杏芳居然跑开了，沈书辰急忙跑过去追她，因为刚与张晓兰做爱完毕，沈书辰全身什么也没穿，就那样和居杏芳在客厅展开了追逐。 “来呀，老公，来抓我啊！”
　　居杏芳穿着睡衣，一边不断地闪躲，一边对沈书辰做着鬼脸：“老公，你抓到我了，我就任凭你处罚，嘻嘻！”
　　“好啊，抓到你的时候，我一定要让你后悔，嘿嘿！”
　　沈书辰像老鹰抓小鸡一般在后面追逐着，口交，蹂躏，爆菊花，嘿嘿，等下让我逮到，我让你尝尝我的厉害！ “加油，加油！”
　　浅井直子和张晓兰似乎忘记了自己身上也什么也没穿，就那样跪在沙发上面，挥着小手不断地为沈书辰打气，胸前雪白的玉乳就像那调皮的小兔子，一上一下地跳动着，场景火辣，香艳无比。 其实，要是在外面空旷的地方，沈书辰是很容易抓住居杏芳的，但是在客厅里面，居杏芳凭着桌子凳子的掩护，巧妙地避过了沈书辰一次又一次伸到她身前的魔掌。 终于，沈书辰灵机一动，假装由左边去抓居杏芳，但身体却忽然移到了右边，居杏芳一下子便撞到了沈书辰的怀里。 “看你还往哪里跑？”
　　沈书辰得意地在居杏芳柔软的大屁股上面抓了两把，一把将她抱到了自己的怀里，大步向浅井直子二女走去。 为了防止居杏芳再跑，沈书辰决定先从她开始，他将居杏芳放到沙发上面，然后俯下身子抚摸上她的玉乳，虽然隔着睡衣，但是沈书辰还是能感觉到柔软和弹性。 沈书辰先在居杏芳的樱桃小嘴外轻舔了一圈，然后用手轻轻地将居杏芳的睡衣给脱了下来，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道手指宽的乳沟。 沈书辰将居杏芳放到沙发上面，因为她沐浴完后只穿着一套睡衣，因此被沈书辰将睡衣裤拿下来后，便变得全身一丝不挂，沈书辰一口含住了居杏芳的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。 其实与沈书辰单独在一起的时候，居杏芳是最放得开的，但是现在旁边还有张晓兰和浅井直子这两个旁观者，顿时让她白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，柔软挺拔的双乳在沈书辰不断地揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。 沈书辰目不转睛地盯着居杏芳已经动情的娇躯，胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。 “老公！”
　　居杏芳娇躯火热，动情地看着沈书辰，那娇媚的表情，似乎在告诉沈书辰，她已经准备好了，沈书辰咽了咽口水，看旁边的浅井直子二女的呼吸也变得粗重起来，媚眼如丝地看着沈书辰，沈书辰终于知道，同时被三个女人盯上，确实还是蛮有压力的，要同时满足她们，得下点功夫才行！ 想到这里，沈书辰没有直接将已经坚硬如铁的肉棒插入到居杏芳的潮水泛滥的阴道内，而是蹲下身去，将脸靠近了居杏芳的下身，居杏芳的下身散发着芳香，还有一丝爱液的腥味，这些气味混在一起，刺激着沈书辰的欲望，他把脸部埋进居杏芳的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得居杏芳，全身扭动，情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟――老公――不要啦――”
　　虽然嘴上说着不要，但是居杏芳早已酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住沈书辰的头部，鼻孔不断地喘着粗气，再也顾不上身边还有两个其他的女人了！沈书辰淫笑两声，朝着在旁边看着的张晓兰和浅井直子招了招手，二女便顺从地来到了沈书辰的身边，此时四人身上都是一丝不挂，整个客厅既香艳又淫乱。 二女含羞地站在沈书辰的身边，沈书辰便不再忍受，将肉棒缓缓地插入了居杏芳那早已饥渴难耐地娇躯，当肉棒抵达阴道最终端的那团软肉的时候，居杏芳嘴里发出了一声满足的呻吟，久违的空虚，如今再次被心爱人的肉棒所充实，她的耐心甜丝丝的，强烈的刺激也如电流一般袭击着她全身每一处神经。 沈书辰左手抓住张晓兰水嫩的玉乳，左手在浅井直子那滑嫩无比的肌肤上面不停地使坏，同时腰身用力地挺动着，狠命地抽插着居杏芳的小穴，居杏芳兴奋地双手抓住沙发上面的枕头，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着沈书辰的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着宝贝的滋润。 沈书辰听了居杏芳的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把居杏芳的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感，居杏芳已经有一个多星期没有体会到了，此时的她已淫荡到了极点，双手也拼命将沈书辰的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。 因为居杏芳的小肉穴实在是太紧了，沈书辰享受着难以言喻的快感，双手放开张晓兰和浅井直子，紧紧地搂着居杏芳的腰肢，下身挺动的速度越来越快，不时有白色的淫液被带出来，流到了沙发上面。 居杏芳不时仰头，将视线瞄望沈书辰那粗壮大宝贝凶猛进出抽插着她的小穴。 但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把居杏芳亢奋得心跳急促、粉脸烫红。沈书辰俯下身去，热情地吮吻居杏芳湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、亮丽少女满足的呻吟声，在偌大房间里相互争鸣，彼起彼落。 “哦――好――好舒服啊――我爱死芳芳了――宝贝被夹得好舒服――喔- -”沈书辰一边插干，一边大声地吼叫着。 “喔――芳芳喜欢你的宝贝――哦――老公，芳芳是你的――随便你爱怎么玩就怎么玩――老公――晴儿要你――”
　　居杏芳淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得沈书辰爆发男人的野性，狠狠抽插着，居杏芳慵懒地躺在沙发上面，媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受宝贝给予她的刺激：“喔――喔――太爽了――”
　　沈书辰听舅妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“芳芳――你叫春叫得好迷人――我会让你更加满足的――”
　　晴儿整个客厅里除了居杏芳毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有宝贝抽送的“噗滋”、“噗滋”声，居杏芳舒爽得频频扭摆肥臀以配合沈书辰的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与宝贝套合得更密切。 “哎呀――好老公――芳芳高潮来了――要丢了――”
　　倏然，居杏芳双手紧紧抓住沙发，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住沈书辰的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得小天的龟头阵阵透心的酥麻，差点就射了出来，但是还有浅井直子还没有满足，沈书辰只得抽出肉棒，让紧绷的神经暂时松懈了下去。 将居杏芳弄上高潮之后，沈书辰这才回头看了看站在身边的浅井直子二女，只见二女小脸通红，白皙的乳房上面明显地有抓过的痕迹，看来刚才沈书辰在和居杏芳做爱的同时，二女也没有闲着，都在自己一边看香艳的表演，一边在自我满足。 沈书辰一把将浅井直子拉了过来，让她手扶着沙发，高高地翘起了大白屁股，当浅井直子的下身完全展露在沈书辰的面前时，沈书辰不禁暗赞一声，浅井直子的阴唇粉嫩湿润，一丝丝晶莹剔透的淫液不断地从里面涌了出来，有些还挂在了浓密的黑色阴毛上，看起来就像草丛中悬挂的露珠。


第286章 三美同欢 5
　　浅井直子显然早已动情，这也为沈书辰省略了前戏这个阶段，连续看了张晓兰和居杏芳二女和沈书辰做爱，浅井直子原本敏感的身躯早就充满了对性爱的渴望，现在见沈书辰低着头，不断地看着自己的下身，不禁小脸一红，雪白的大屁股左右摇动了一下，似乎在召唤着沈书辰的宝贝进去做客。 沈书辰刚和居杏芳插干，肉棒还没有软下来，现在见浅井直子饥渴难耐，索性不再弄前戏了，直接将肉棒对准那沾满露珠的洞口，左右摩擦了一下便一干到底地捅了进去。 “啊――哎唷――你顶死我了――”
　　浅井直子没料到沈书辰会一下子全插进去，闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。沈书辰感到随着自己的插干，浅井直子的淫水越来越多，更增加了润滑的作用，浅井直子的淫性彻底地爆发起来了，她双手扶着沙发，大屁股尽量高翘，肥翘的臀部左右晃动，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。 “噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。沈书辰更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。 浅井直子被沈书辰的大宝贝干得欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪：“啊――啊――书辰――你太厉害了――哦――好爽――再快点――对――就像刚才那样――”
　　有一句俗话说着，女人要有三像才能娶来做老婆。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇，所以，女人，在做爱的时候就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。 正当沈书辰插干浅井直子的时候，张晓兰和居杏芳也一起蹲在了她的旁边，二女对视一眼，居然伸手在，看浅井直子饱满诱人的玉乳上面摸了起来。浅井直子先是一惊，但随即便适应过来，任由二女在自己的乳房上面的敏感地带使坏，而她则扭动着肥臀相迎沈书辰的大肉棒，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷――好书辰――我里面好痒――快――用力的顶若惜的――花心――对――对――啊――好舒服――我从来没有这样舒服过――真美死我了――啊――我要泄了――”
　　浅井直子只觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水一泄如注，一股热液自她的穴内涌出，熨烫得沈书辰全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。浅井直子从高潮中悠悠醒了过来，身子完全匍匐在了沙发上面，她一看沈书辰还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。 沈书辰见浅井直子满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拼命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。 浅井直子已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得沈书辰猛的一颤抖，宝贝也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入浅井直子的花心。浅井直子返身抱紧沈书辰，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感，一场肉搏终于结束了…… 沈书辰今天超强发挥，在楼梯道里与三女做爱，直到最后浅井直子高潮的时候，沈书辰才射出了自己身体的精华。 沈书辰将三女扶到沙发上面，静静地享受着性爱过后的舒爽与销魂，虽然全身无力，但是三女脸上满是幸福与满足，能与自己心爱的人性爱，是一件快乐的事情，能够在性爱中体会到高潮时那种欲仙欲死的快感，更是每个做爱男女心中的目标。 到了自己的卧室时，沈书辰惊讶地发现自己的床已经换了，原本的那张双人床不见了，取而代之的是一张定制的超级大床，这张床至少有两米宽，即使四个人也可以睡，我知道了，沈书辰满意地点了点头，三女果然有心，知道自己回来的时候，肯定会将她们弄到一起，来个大被同眠，所以早就将这一切准备好了！三女由于全身无力，很快便躺到了床上，沈书辰凑上去，在每个女人的小脸上亲了一下，以示奖励，然后便站在床边，用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起三女玲珑有致的身材，但见三女虽然身材和年龄有些差异，但一丝不挂的酮体却区别不大，吹弹可破的柔嫩肌肤，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动，高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线，六粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身丰腴圆润，无一处不美，正可谓是增一分则太肥，减一分则太瘦，着粉则太白，施朱则太赤，眉如翠羽，肌肤如雪，腰如束素，齿如含贝，三女冲着沈书辰嫣然一笑，顿时百媚俱生，一笑倾城，再笑倾国，真是老天爷的希世杰作啊！沈书辰躺倒三女中间，原本软下去的小弟顿时又硬挺起来，三女的诱惑力实在太大了，即使是太见了，也会重新变成男人，何况还是性欲极强的沈书辰呢！沈书辰望了望慵懒的三女，不忍心让她们和自己接着做爱，但是他心中却想到了一个更加淫荡的念头，那就是和三女一起，互相玩吹箫，让一个女人为自己口交，自己再帮另一个口交，还有一个则用手帮她解决，这个计划很淫荡也很刺激，沈书辰情不自禁地荡笑起来！要玩一起玩，谁也不落下！三女一听到沈书辰提出来的这种大胆的玩法，顿时羞得面红耳赤，但是却禁不住沈书辰的央求，在好奇心的驱使下，她们便答应一试，这是一个四人团体，讲究的是分工合作，最后决定由浅井直子来帮沈书辰口交，沈书辰则为张晓兰服务，居杏芳坐在旁边，让沈书辰的双手过瘾。过了一分钟以后，只见床上三人的姿势变了，浅井直子娇羞地爱抚着沈书辰的胸膛，慢慢蠕动雪白无暇的胴体趴在了沈书辰的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了沈书辰一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将庞然大物含了进去芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着沈书辰的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着他的蘑菇头和极度敏感的马眼，沈书辰忍不住急促地喘息两声，浅井直子不再逗弄撩拨，双手抱住沈书辰的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着沈书辰的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着浅井直子如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，沈书辰不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。他伸手按住浅井直子的螓首，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，浅井直子紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，沈书辰只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。 这时，张晓兰来到了沈书辰的头上，蹲了下来，沈书辰看了看张晓兰那粉嫩诱人的阴唇和那花生米大小的光滑的阴核，顿时张嘴伸出舌头朝着阴核舔去，张晓兰顿时全身像被电击一般，轻轻地颤抖着，这种刺激实在是太强烈了，沈书辰的舌头不停地在张晓兰的阴道内进出着，时而轻轻地舔动，时而快速地旋转，弄得张晓兰双脚一软，一下子坐到了沈书辰的头上，顿时白色的淫液弄得沈书辰满脸都是。 沈书辰伸出舌头舔了舔，然后又用手握住了居杏芳的玉乳，在上面摩擦了一阵后，便直接沿着光滑平坦的小腹向下，顺利地找到了居杏芳的阴核，将它捏在了手中，这种四人玩法极为刺激淫荡，同时四人的神经也紧紧地绷着，因此还没有维持几分钟，沈书辰便在浅井直子的舌头挑逗下泄身了，一股股精液全部射进了浅井直子的嘴里，浅井直子喉咙动了动，将精液全部吞了下去。 而张晓兰在沈书辰的舔动下，早已高潮了两次，淫液流的沈书辰满脸都是，终于，张晓兰再也经受不住沈书辰的挑逗，将位置让给了居杏芳，虽然沈书辰的手上功夫也很不错，但是用嘴口交显然更容易让居杏芳满足，没过一会儿，她便达到了今天的第二次高潮。 经过这么长时间的性爱，四人早已累得全身乏力，就这样躺在一张床上休息起来！ 这晚，沈书辰就搂着三女入睡，第二天白天，四人又在一起疯狂地做爱，虽然沈书辰自认为那方面的能力超级的强悍，但也经不起这样不间断，多层次的榨取啊！下午从床上起来的时候，沈书辰居然有些手脚发软了，他知道，这是纵欲过度的后果，谁让他自己太贪，见到三女便停不下来呢！


第287章 再兴风雨 1
　　沈书辰通过一晚上的努力，终于竭心尽力地让三个欲女少妇同时得到了满足。上午上班的时候，他接到了王燕琪的电话，美人儿告诉他，已经成功辞职，准备在家调整一个星期之后，就去锦业报道上班，唯一的要求就是不许沈书辰公开两人之间的关系。 沈书辰在办公室里搓着手，很兴奋地想着怎么再次将那个热辣性感的王大美人再次征服，一等到下班，他就往家里挂了个应酬的电话，直奔王燕琪的单身公寓而去。 当沈书辰敲开公寓的门时，屋子里面只有王燕琪坐在那里看电视，沈书辰走上前去，坐到王燕琪的身边，将她柔软的身子搂在了怀里，一阵甜言蜜语。 晚餐是沈书辰做的，给自己喜欢的女人做饭，是一种福气，沈书辰一直认为男人做家务没什么不好！吃完晚饭，王燕琪对沈书辰道：“你先去洗个澡吧！沈书辰把碗筷收拾一下！”
　　“嗯！”
　　沈书辰没有拒绝，因为他知道先去洗个澡这句话的意思，想着接下来的激战，沈书辰就像个即将破处的小处男一样兴奋。 沈书辰洗完澡出来时，王燕琪已经将桌上的碗筷收拾好了，正坐在客厅的沙发上，沈书辰只穿着一条短裤和一件背心，一脸荡笑地靠过去，将王燕琪的娇躯搂到了怀里。 “你知道沈书辰现在最想干什么吗？”
　　王燕琪被沈书辰搂着，有点沉醉地问道。 “当然知道，沈书辰现在就抱你到床上去！”
　　沈书辰喜得口水都快流出来了，双手不老实地在王燕琪凸凹有致的身上抚摸着。 “不对，沈书辰现在最想洗澡！”
　　说完，王燕琪娇笑着打开沈书辰的魔手，像泥鳅一样从他的怀里滑了出来，并跑进了浴室，将门关了起来。 “对，先洗个澡，沈书辰在床上等你啊！”
　　沈书辰笑着搓了搓手，朝浴室大声地喊道，可是沈书辰在在床上等了很久也不见王燕琪出来，但浴室里却没有了水声。 “燕燕！”
　　沈书辰有些心慌地走出了卧室，刚来到客厅，便一脸惊呆了，只见王燕琪正穿着自己给她买的那件性感的睡裙，头发还是湿的，坐在客厅的沙发上，雪白如牛奶般的玉腿紧紧靠在一起，眼神羞涩地看着一脸惊愕的沈书辰。 此时的王燕琪一脸娇羞地坐在客厅的沙发上面，长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，面如皎月，眼若星辰，五官如刻，眉目如画，宛如误落凡间的仙女，薄如蚕丝的性感睡裙怎能遮挡住她那完美无瑕的娇躯呢！ “琪琪！”
　　沈书辰走过去将王燕琪搂在了怀里，这次两人都穿着睡衣，肌肤的接触面积更大，王燕琪身上那滑嫩的肌肤所带来的阵阵摩擦让沈书辰极为舒服，但沈书辰的内心却没有一丝淫念，相反更多的确是感动，王燕琪是那种相对保守的女孩子，她本来不愿意穿沈书辰买给她的性感睡裙，但为了不让沈书辰失望，她克服了内心的羞涩，大胆地将睡裙穿在了身上，但因为这件睡裙实在是太暴露，她居然羞涩得不敢进入卧室。 两人相拥良久，沈书辰将王燕琪抱到了卧室，轻轻地放在了床上，王燕琪一脸羞红的闭上双眼，她知道，沈书辰这么做是代表着什么，而她的心也早已完全给了眼前这个男人，如果沈书辰现在向她索取的话，王燕琪绝对不会拒绝。 对于自己的女人，沈书辰向来是温柔的，他想到王燕琪这妮子虽然整个身子已经像是一只熟透了的水蜜桃，但毕竟也就是一个星期之前才被沈书辰破了身子。沈书辰没有这么心急，他打算循序渐进，他要让这个外表强硬而又不失火辣的美人儿变成他身边的小女人。 “乖琪琪，沈书辰的宝贝儿。上次太暗了，这次一定要让沈书辰看好好你。”
　　沈书辰的声音充满雄性的诱惑，让人不可抗拒。王燕琪知道在劫难逃，只得将头低低的靠在沈书辰的肩头，躲避沈书辰足以将她烫伤的目光。伴随着沈书辰的双手齐动，阻隔在沈书辰们两人之间的衣衫也片片飞落，王燕琪那粉雕玉琢般的娇躯也完全呈现在沈书辰的面前。这是上天的最美丽的杰作，纤巧圆润的腰脂，丰满挺翘的粉臀，挺立胸前的一对玉白雪峰，正随着急促的呼吸微微跳动。 沈书辰将王燕琪拥在怀中，拉过她的柔荑引向沈书辰的玉茎。王燕琪发出一声娇呼，可并未松手。沈书辰牵引着她的玉手在沈书辰的玉茎上搓动，只一会儿她被欲望冲昏的头脑，只剩下如何讨好沈书辰这一个念头。沈书辰分开她的双腿，直视她的桃花源地，只见芳草丛中绽露一朵空谷幽兰，花香泌人，花露沁心。 “书辰……不要看……好羞人的……不要啦……”
　　沈书辰还以为王燕琪已羞得连话都不会说，这轻微的推拒沈书辰自然不会理，但考虑到美人初经人事，不能让她太过难堪。沈书辰吻过她馨香的草谷，吻过她甜美的小腹，沈书辰终于达到了她胸前的圣地。 王燕琪的一切都令沈书辰着迷，当沈书辰看到珠峰上那两颗粉红色的珠粒，不由让沈书辰一阵目眩。她的乳房的圆浑坚挺，香甜腻滑的乳峰在沈书辰口中不安份的蠕动。王燕琪的双手蒙上了自己的眼睛，平时连自己都不敢多看的娇躯，现在正被刚结识不久的新情郎疼爱着，这怎能不让她羞窘已极。 沈书辰的唇舌还在她的乳峰上流连，而下身的硬挺则抵在她的幽谷上，肿胀的尖端已撑开她的谷口。沈书辰在那里反复的磨研，膨胀的欲望烧穿了少女的心房。王燕琪在沈书辰的身下近乎疯狂的扭动，想避开那粗长的火烫，又想这火烫能彻底的深入自己，娇美的玉容呈现出无数动人的姿情，迷离的双眼流出欲望的火光：“书辰……不要在折磨我……求你……啊……求你……”
　　得到佳人许可的沈书辰，顺势将已经探门抵户的玉茎一点点的深入。沈书辰碰到了一层阻碍，随着沈书辰的轻撞，王燕琪的两道柳眉纠结在一起，沈书辰调好姿势奋力一挺，重重的一下便直入花心。‘啊’的一声，王燕琪的痛呼声将沈书辰从下体传来的极度快感中唤醒，沈书辰怜惜地吻着王燕琪的娇靥：“琪琪，你忍耐一下，一会就过去了。”
　　“书辰……我没事的……你来吧……”
　　王燕琪眉头轻皱的低声说道，她的温柔体贴实在让沈书辰感动。沈书辰一边温柔的抚摸亲吻着她，分散她的注意力，一边下体的抽动也在轻柔徐缓的继续。不一会儿，王燕琪的脸上再次浮满潮红，白玉般的双腿也不知在何时攀上沈书辰的腰际。沈书辰知道王燕琪已经完全适应了，于是不再怜香惜玉，根根尽没、次次到底。 沈书辰一手按压着王燕琪的香肩，一手捏着她饱涨的玉乳，两人的下身做着最亲密的接触。王燕琪双臂撑于脑后，不断向沈书辰挺转的丰臀，哪还有青涩的滋味。只见她口中狂呼着沈书辰的名字，随着沈书辰每一次的深入，她都会用最甜蜜的字词，来表达对沈书辰的痴缠和自己身心的满足。 听到王燕琪娇滴滴的呻吟，沈书辰不禁感觉更加兴奋，腰部的动作也愈发的猛烈了，沈书辰要用他的实际行动，来补偿她这么多天饱受患得患失的心情的煎熬。 “书辰……不……是……沈书辰不好……是沈书辰控制不住自己……老是要忍不住想你……啊……书辰……你好棒啊……”
　　王燕琪的情话让沈书辰感动得想哭，沈书辰无以为报，只能用更加猛烈的攻击来表达沈书辰对她的爱意。沈书辰把全身力量都集中在腰部，‘啪’、‘啪’的撞击声有如急促的雨点般在房间内回响，粗壮的玉茎带着丝丝玉液在王燕琪鲜红的小穴里进进出出，将王燕琪推向一个又一个高潮。 “书辰……啊……你太棒了……啊……沈书辰又不行了……啊……啊……来了……啊……”
　　王燕琪的螓首再度剧烈地摇摆起来，满头秀发也披散在枕头上，胸前的玉峰也随着她身子的晃动而剧烈地摇摆着，漾起一片炫目地乳波。 王燕琪窄小的少女蜜穴，因为沈书辰的开拓，而撑开了一些，但是在王燕琪高潮来临时，整个玉户由穴心嫩肉到蜜穴外的阴唇，同时往内收拢，强烈收缩了起来，让沈书辰的肉棒，从根部到龙头处，都享受了被蜜穴压的快感。王燕琪生平又一次感受到，蜜穴内被心爱的情郎，用肉棒送上高潮的快感，是如此美妙动人。那肉棒不断撞击蜜穴深处的充实感，让人安心，那高潮收缩的美妙，压迫着肉棒引起的磨擦，让人心醉。 王燕琪不断的浪叫，因为沈书辰为了延长她的高潮，故意用龙头顶着她的幽心嫩肉，磨着旋着不断的刺激她，挑起她的欲念。王燕琪感觉自己炸开了一次又一次，方才由失神中回过神来，沈书辰揽着她的香臀，又开始了第二回合的冲峰。前次高潮的余韵犹在，王燕琪感觉好爽好美，可是这次沈书辰不再怜惜王燕琪了，一根大肉棒在她小小的蜜穴中又刺又挑，又转又磨，轻轻重重，重重轻轻。 沈书辰渐渐的加快抽送速度，王燕琪的呻吟越来越激烈而高昂，丰满的屁股难耐的左右扭动着，两人的阴毛最亲密的互相摩擦着，发出‘沙沙’的声响，阴户内涌出炙热的蜜汁，不停的浇灌着沈书辰的龟头。 沈书辰的动作越来越狂野，简直就像是要彻底吞噬王燕琪粉柔娇嫩的躯体一般，在她的蜜穴里猛抽着宝贝，让他的宝贝一次又一次的插进她的蜜穴里，更让房间里不停的响起‘啪’、‘啪’的声音。粗大的宝贝在王燕琪窄小的蜜穴里进出十分困难，每一次的进出，都使她阴壁上的嫩肉跟着翻出陷入，更增强了沈书辰的快感。但王燕琪浅浅的小穴根本无法完全地包容沈书辰的所有，沈书辰每次插入龟头都顶在她的幼嫩的子宫壁上，虽然沈书辰没有用足全力，但足以让缺少经验的王燕琪欲仙欲死。


第288章 再兴风雨 2
　　沈书辰低下头封住了王燕琪的樱桃小嘴，温柔的一遍又一遍的亲吻着她。王燕琪的一双手不知不觉的缠上了沈书辰的脖颈，螓首也微微仰起，激情的回应着沈书辰的亲吻，显得情动已极。沈书辰感到她的娇躯的温度也一下子升高了好多，好像要把他熔化似的。沈书辰只觉得心中欲火像一匹脱缰的野马一样，已经无法控制了，于是沈书辰再一次动起腰部来，在王燕琪窄紧的蜜穴当中抽插起来。 王燕琪也陷入到了无比的欲火当中，只觉得蜜穴被粗大肉棒紧紧涨满的感觉是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着沈书辰的缓缓挺动，肉棒在她的蜜穴里进出的感觉是如此的强烈，王燕琪开始嗯哼起来。被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使她感到舒服极了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。 王燕琪感受到沈书辰停留在她小穴内的肉棒的热力，又开始娇啼起来，沈书辰也不禁心头火起。沈书辰将她的双腿挂在自己的肩上，并拿了身边的枕头垫在她的臀部上，然后沈书辰慢慢倒向王燕琪的身上后，就前后地晃动着屁股，让肉棒在王燕琪的穴里来回的抽插起来。 粗壮的肉棒顶到王燕琪的小穴深处后，就旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，王燕琪爽得玉体轻颤，忍不住呻吟出声：“嗯……啊……好美啊……啊……舒服……啊……啊……”
　　沈书辰向外慢慢抽出肉棒，当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到全根尽没时，王燕琪的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下后，王燕琪就已经美目翻白，浑身剧烈颤动。的确像沈书辰这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事、现在也不过才第二次的王燕琪了。“啊……这下……又顶到……花心了……啊……受不了……啊……太美了……啊……啊……这下好重……啊……”
　　沈书辰感到王燕琪的蜜穴深处开始束紧，产生极大的挤压力。沈书辰知道王燕琪快要到达高潮了，于是把肉棒深深地插进王燕琪的蜜穴里，狠命一撞，撞开了王燕琪娇嫩的花心。“啊……不行了……啊……死了……啊……”
　　王燕琪发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住沈书辰，好似八爪鱼一般。蜜穴深处涌出大量的阴精，然后整个人就瘫软下来。泄身后的王燕琪，只是张着樱唇娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。 沈书辰爱怜地深吻着王燕琪，将舌头伸进她的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸，很快就把王燕琪的欲火重新点燃，而且更加猛烈。王燕琪的双手使劲抱住沈书辰的身躯，酥胸顶在沈书辰的胸口，难耐地磨着。沈书辰低头一口含住她的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。这下王燕琪快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上，鼻子里发出娇哼媚音：“啊……好舒服……啊……好难过……啊……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。 沈书辰的另一只手也不闲着，伸到王燕琪的蜜穴，用手指抚摸着被沈书辰粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。王燕琪忍不住娇柔地发出浪吟，刹那间她感到自己的肉洞里面有了一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒立刻抽插起来：“啊……快点给沈书辰吧……啊……快点……”
　　既然知道了她的心思，沈书辰的肉棒当然不会闲着，于是开始缓缓地活动起来，强烈的摩擦感让王燕琪发出了愉悦的叫喊。沈书辰渐渐加快了抽插的速度，在沈书辰紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头。而沈书辰的右手则在她的丰臀上留连，这样无处不到的进攻，让王燕琪不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。 “啊……啊……好老公……啊……你好棒……啊……插死人家了……啊……再来……啊……好美啊……啊……舒服死了……啊……”
　　粗大的肉棒在王燕琪的蜜穴里飞快的进进出出，带动她娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，挤出了大量的玉液，发出‘噗滋’、‘噗滋’的淫靡水声，与‘啪’、‘啪’、‘啪’的撞击声交织在一起，此起彼伏。 王燕琪只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀迎合着沈书辰的抽插，口里忘情地浪叫着：“啊……好舒服……啊……啊……好棒……啊……不……行了……”
　　她用双手紧抱沈书辰的颈项，激情的缠着沈书辰，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着沈书辰的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住沈书辰的虎腰不放。 沈书辰看到王燕琪的骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插她的迷人蜜穴。沈书辰纵情驰骋在王燕琪的娇媚胴体上，从她蜜穴涌出的玉液、落红，以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。 随着沈书辰的猛烈一击，王燕琪那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　沈书辰感到插在蜜穴里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。沈书辰的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体冲击着她的蜜穴深处，一次又一次的把王燕琪带上高潮的颠峰，她的魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。 “坏蛋，你怎么这么厉害？差点就要了我的命了。”
　　良久之后，王燕琪从高潮的余韵中清醒过来，嘟着嘴娇嗔道。 沈书辰嘿嘿一笑，将她娇弱无力的胴体揽进怀里，道：“我要是这点本事都没，哪儿还敢招惹这么多女人？”
　　“哼！知道你女人多，也用不着夸耀吧！”
　　王燕琪撇撇嘴不屑道。 “你也是我的女人，这辈子你都跑不掉了。”
　　沈书辰很邪恶地一笑，伸手到她依旧微微颤抖着的丰挺美乳上摸上一把。 “呀！别闹，我都被你折腾得快散架了，累死我了，我要睡觉，好困。”
　　王燕琪打掉了沈书辰作怪的手，搂着他的脖子，靠在他的肩上，很快就沉入梦乡。沈书辰笑了笑，也闭上了眼睛。 第二天醒来，天已大亮，一缕阳光透过窗子照进屋来。王燕琪睡姿慵懒却充满诱惑，一条雪白的藕臂露在被子外面，粉颊上依旧带着昨晚激情的潮红，长长的睫毛轻微地颤动着，秀气的鼻子很好看地一皱一皱，双眸紧闭，嘴角很自然地扬起一抹弧线，显然还在美妙的梦境中。 沈书辰已然醒来，看着怀中一脸幸福的小女人，他也是一阵得意。张爱玲说得好，女人的阴道往往直通心脏，这点沈书辰已经身体力行地验证了不知道多少次，每一个失身给他的女人，都逃不出他的温柔陷阱和强悍的男性性功能，这点，正是人类动物本能的最好体现。 沈书辰天赋异禀，昨晚才刚兴致盎然地发泄完，一大早起来，胯间的小帐篷就又一次撑了起来。沈书辰俯下身去，拿着她刘海上一根柔软的发丝，作怪地轻轻拨弄她的鼻子和耳朵。尚在梦中的美人儿也不知道嘀咕了一句什么话，伸出手来，一把挥掉了沈书辰手中恼人地发丝，一个翻身，背对着沈书辰，继续酣然大睡。 沈书辰无语地笑笑，这都没醒，看来昨晚确实是累坏了。沈书辰轻手轻脚地起来，一连串的洗漱加做早餐，正当他腰间系着围裙在厨房里煎蛋的时候，背后被一个香喷喷的身子紧紧抱住，随后王燕琪慵懒而又性感的声音传来：“怎么不叫醒我？”
　　“今天是星期六，你又不用上班，叫醒你干嘛？多睡会儿好了，做些事情我都能做，而且很擅长。去洗个脸，换换衣服，然后就坐着等我的爱心早餐吧！”
　　沈书辰转过脸来，笑着道。 王燕琪很乖巧地点点头，然后放开了他，转身走进了洗漱间。 这个上午两人在一起很开心，要不是下午约了陈光标谈下一期楼盘的具体合作计划，沈书辰也舍不得离开王燕琪这个温馨的小窝。 “什么时候搬到我那儿去？”
　　中午吃完饭，王燕琪坐在沙发上看电视剧，沈书辰坐在她身边，揽着她的细腰问道。美人儿今天换了一件紧身的米色t恤，胸口印着一个大大的卡通米奇，性感中不失可爱。下身是条火辣的鹅黄色超薄真丝超短裙，那短小的裙摆离膝盖尚有七八厘米的样子，露出两条雪白丰满的大腿。虽然在家里，却还特意穿了一条诱惑的黑色蕾丝长筒丝袜，偏偏脚下穿着一双很不搭的居家凉鞋，却在不协调之中有着一股独特的美感。 “暂时不想去，我得在你那公司多混一些日子，让你那些女人都知道我对你、对公司的重要性，然后才光明正大地搬进去，这样她们就不会以为我是个狐狸精而瞧不起我了。”
　　王燕琪眼睛仍旧盯着电视机，嘴上淡淡道。 “你这个小女人，一张口就是大道理。谁说她们会瞧不起你的？都是你自己在胡思乱想。”
　　沈书辰没好气地道。


第289章 再兴风雨 3
　　王燕琪转过头来，瞥了他一眼，啧啧嘴道：“那是你的想法，你这么大男人主义，自然想着所有的女人都靠着你，花你的钱，住你的房子，开你的车，这样你的自我价值就都实现了。但我不一样，虽然这辈子跟了你，但我有钱，我也需要自己的事业，在社会地位和取得的成就方面，我不会比你差的。你要想找躲在你背后兢兢业业的居家小女人，只管找她们去，我这儿你是没戏了。”
　　沈书辰这下子冤枉大了，他无奈地摇摇头，道：“我什么时候说过要你待在家里做个居家小女人的？我的公司还在起步阶段，很缺少金融方面的专业人才，我不相信别人，所以把这公司经济运作的生杀大权都交给你，这难道还不能够体现你女强人的气质来？”
　　沈书辰发现，这个女人也是气场极强的女强人，跟苏沁雪和；林晚秋比起来，毫不逊色，就是跟苏媚这样全国知名的政界之花站在一起，也不会被她遮住了光彩，看来自己真的是艳福不浅，以后做甩手掌柜的机会还真是大大的多，等公司真正上了运作的轨道，只要把具体的经营一股脑儿交给她们就行，自己最多就出去拉拉人脉应酬应酬。 “今天下午我要去嘉陵地产跟陈光标商量下一次楼盘的具体集资和合作计划，我的女诸葛，你有什么好的建议？”
　　沈书辰虚心问道。 王燕琪不屑地瞥了他一眼，道：“为什么要集资？你手头的资金还不够你单独开发的？你这个公司不是打着综合性大集团的幌子嘛，直接找银行贷款就是了，银行知道你们沈家的势力，钱一定拿得很快。房地产这块，在临江适可而止就行，这一个楼盘的投资资金收回来之后，要把目光放在海外出口贸易和新能源开发这两个未来具有大大潜质的新项目上。我们可以彻底改组，集团不再是个纯粹的房地产公司，要在全世界的范围内寻求新的合作伙伴。华夏国的民众收入日益提高，居民的消费水平也在提高，很多人盲目追求国际名牌，一味地想着与世界接轨，所以很多国外的奢侈品牌在我们这儿长期处于有价无市的尴尬地步，很多人心存犹豫，不敢花大价钱去和这些国外集团合作，所以我国缺少大量的奢侈品牌专营代理商。我们可以把目光放在这上面，不论是服装还是香水、化妆品，都是女人的最爱，至于男人，海外的原装进口整车绝对是首选。既然要扩大规模，就不能局限在临江或者是华东这样的小地界，放眼世界，才会是开拓性的发展。就现在而言，除了资金匮乏，人脉资源也很匮乏，这就需要你们沈家这个大后台了，沈家的信誉度还是不错的，不过你必须首先回家，得到你们家族的全力支持才行。很多时候，出面谈合作，我们这点年纪，根本就不够格，还得你那些叔伯长辈出面。”
　　王燕琪侃侃而谈，沈书辰也听得热血沸腾，似乎一个国际化的超级综合性垄断财团在向他招手一样。当然，他不是个空想家，这一步步地努力还在后面。 “当然，我们这点人手还是不够的。以你的性格，显然不会相信男的，所以需要你用你的男性魅力，替我多找一些有真才实学的姐妹，到时候就是我们红娘子军团在帮你打天下，你就负责满足我们的任何需求，然后就是拉生意铺人脉。”
　　最后，王燕琪嫣然一下，揶揄道。 沈书辰摸了摸头，感觉自己被定为成了一个吃软饭的了，心中有些憋屈，但一想到最基本的进货渠道和客源都需要自己背后这个大家族根深蒂固的人脉关系网时，他一下子就释然了。各司其责，一个公司才会强大，这点沈书辰还是懂的。 这个女人还真是不简单，和她比起来，张晓兰和居杏芳等人还真只是个小女人，也只有苏沁雪和林晚秋能和她相提并论。林晚秋回国之期在即，回来之后，沈书辰会把在临江的一切都交还给她，然后先跑回家找老爷子寻求支持，京都的市场关系到整个北方，这也需要沈书辰去打开。沈书辰抬眼看了她一下，却发现这妮子假装看电视，其实正偷偷用余光打量着自己。 想到这段日子有着忙，王燕琪加入公司之初，为了不惹来那些流言蜚语，两人又得刻意地保持距离，以后会有一段时间不能亲热，沈书辰忽然心中痒痒的，在看得她雪白的大腿，紧贴着雪腻柔肤的黑丝，还有胸口高高耸起的两座玉峰，沈书辰忍不住咽了口口水，喉结一阵滚动，只觉得口干舌燥，一团邪火正从胯间蔓延滋长。 沈书辰瞬间化身为狼，一把夺过她手上的遥控器，关了恼人的电视机。王燕琪正看得精彩，忽然屏幕一黑，便开口嗔道：“你这是干嘛？我才刚进入角色。”
　　沈书辰很淫荡地嘿嘿一笑，道：“琪琪宝贝儿，为了感谢你先前的宝贵意见，老公我决定在走之前再好好地疼你一番。来，给离老公亲亲嘴儿先。”
　　说完，趁着王燕琪还没有反应过来，一把揽住她的纤腰，把她整个娇躯抱起来拉进怀中，头一低，嘴巴就迎上了她微仰着的两瓣丰润朱唇。 王燕琪一愣，只觉得身子已经被他抱起，然后一个火辣的吻迎了上来，一条狡猾的舌头开始在她的香檀小嘴里翻江倒海予取予求。 沈书辰吻得激切，一只手直接插到她丰腴滚圆的蜜桃美臀之下，掀起她那条鹅黄色的超薄真丝超短裙，隔着一条丝薄的粉色丁字裤，肆无忌惮地爱抚着她柔软膏腴的臀间美肉。另一只手自然也毫不示弱，直接探到她高耸的胸脯上，隔着那件薄薄的紧身米色t恤，稳稳地握住她左侧那颗滚圆丰硕的梨形美乳，四根手指快意地捏揉滚圆的乳球，大拇指更是时不时拨弄起渐渐挺立起来的美妙乳头。 “嗯”王燕琪很快意地娇吟着，非常受用地扭动娇躯，胀硬的蓓蕾顶在我的胸前，就像为沈书辰体内的欲念引擎，按下了补燃器的启动按钮。如雨般冒出的汗水，在两人烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。 爱慕透过}缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由沈书辰的口里传到王燕琪的小嘴内，加入了她的激情，再回到沈书辰的口腔中。欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了两人所有的顾忌。 沈书辰抚到那冒着烟的小腹上，那儿早已被灼热的岩浆完全占据，高温快要把那纤薄的内裤都燃点起来了。王燕琪配合着翘起美臀，让沈书辰可以很迅速地褪下她那条已经湿漉漉的粉色真丝小内裤。 沈书辰拉着她米色紧身t恤的下摆，很兴奋地往上掀起，王燕琪也很熟练地高高举起两条藕臂，让上衣可以很顺利地从头顶处离开身体。一对同样是粉色的真丝半透明乳罩很快被沈书辰推倒了乳缘的上沿，挂在丰挺的乳球之上，一对饱满粉嫩雪白膏腴的乳峰引入眼帘，在沈书辰炙热的目光中微微颤抖着，诱人的嫣红乳头高高挺立，一上一下地微微抖动，像是在对沈书辰发起诚挚的邀请一般。 王燕琪实在是个大美人，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力；乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。 柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。 沈书辰脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴穴，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，沈书辰将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓。 沈书辰吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个美妙的东西，就是因为它们沈书辰才来到这里。 “……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王燕琪想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去沈书辰内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着沈书辰早已粗硬的阴茎向她下体拉去，她一定想更好的了解沈书辰的阴茎，平日冷艳的王燕琪已经变成了沈书辰下面这块欲望的肉体，沈书辰知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，沈书辰再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是沈书辰用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。 沈书辰很兴奋，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了沈书辰的唾液，继续向下吻到膏腴雪嫩的阴阜。


第290章 再兴风雨 4
　　王燕琪还没有享受过沈书辰技巧过人的舌耕，紧张地紧闭着眼睛，浑身微微颤抖着。沈书辰用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴穴来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是阴道和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是红润的小阴唇，再里面是湿润的阴道口显得格外鲜嫩。 沈书辰将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱裂缝，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。 王燕琪看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。 而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让王燕琪娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。 沈书辰吞完了那些爱液后，顺势又在王燕琪的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着王燕琪下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔…… 一会儿，他含住王燕琪那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着她那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛…… 一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……根本没有多少性经验的美人儿王燕琪哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。 这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，王燕琪不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。 她的小腹下，一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上芳心。 良久之后，沈书辰抬起头来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住美貌绝伦的王燕琪那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。 王燕琪娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒用力向王燕琪微分的双腿间那诱人的粉红色裂缝中心顶了进去。 “哎……”
　　王燕琪娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。 只见硕大粗长的巨棒渐渐没入王燕琪那嫣红玉润的娇小阴道口，王燕琪美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着它进入。它越陷越深……越陷越深……它越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全占领紧涨着王燕琪紧小的阴道花径。他俩早就已经欲火高燃，沈书辰也就开始狂野地在王燕琪火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。 “哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊……啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”
　　在沈书辰生猛的抽动、顶入下，王燕琪桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地响应着他阳具在她阴道内的抽动、顶入，响应着那滚烫的巨大龟头对她花芯深处的碰触、顶撞。 每当沈书辰巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，王燕琪总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的冲刺，迎接它的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便它能进入得更深。 当沈书辰抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求它别离她而去，请求它重新进入，快快直捣黄龙。 “喔……喔……嗯”王燕琪的圆臀摇晃起来，让巨龙在湿热的花瓣里进出“啊啊……喔喔”小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨龙不断的被王燕琪的花瓣吞没又不断的抽出来，沈书辰将王燕琪修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨龙上传来肉壁阵阵的痉挛，沈书辰一个翻身让王燕琪坐在上面，坐在他身上摇动她的细腰，王燕琪弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨龙，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩，她前后摆动圆白屁股迎合着，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。 “美吗？我的琪琪宝贝儿。”
　　沈书辰喘着粗气道。 “美……极了！我从……未……享受过……这种……美感……”
　　沈书辰对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重，百般搓揉。王燕琪的玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着，随着沈书辰的阴囊袋袋敲击着她的臀肉，她收缩的花瓣夹得他一阵酥麻，皱折的花壁在龙头凹处刷搓着…… “呜……”
　　王燕琪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌澎湃。 沈书辰把巨龙向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧身下的沙发软垫，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着“喔！别动……我……完了……我完了”沈书辰顺着她的心意，巨龙顶紧幽洞，只觉深邃的花瓣吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈，他用力气将她修长大腿压向酥胸她玉手挥舞，迷人胴体颤动…… 王燕琪趴在沈书辰的胸口，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着沈书辰，含羞带怨地娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你好坏啊！这样欺负人家！”
　　“那你喜不喜欢我欺负你呢？”
　　沈书辰咬啮着王燕琪白嫩柔软的耳垂低声坏笑道。 王燕琪轻咬了一口沈书辰近在眼前的草莓，媚眼如丝风骚妩媚地娇嗔道：“咬死你这个坏家伙，咬死你这个大色狼。”
　　沈书辰被她咬的麻酥酥的，温柔地抚摩着她的光滑娇嫩的肌肤，坏笑道：“我更喜欢琪琪你这里咬我的感觉。”
　　说着，他伸手往她下身高潮过后，泥泞不堪的花瓣上掏了一把。 被他的大手如此的一袭，王燕琪立刻感觉浑身都酸麻酥软，情不自禁地发出一声动情的呻吟，他的手仿佛有魔力一样抚摩过处令她的肌肤都泛起一层诱人的绯红色，让她的芳心几乎蹦跳出来，娇躯轻微颤抖着，轻轻的擂打沈书辰的健壮的胸膛，“坏蛋……大坏蛋……就会欺负我……”
　　郭毅听她把自己从小坏蛋上思升到大坏蛋了，妖艳抚媚的双靥看起来一点也不像是先前那个干练强势的女强人，反倒像是情窦初开的少女般活泼娇美。 “谁让琪琪你引狼入室了，你说我这头大色狼不吃了你这个小母羊会轻易罢休嘛？”
　　沈书辰一边揶揄道，一手抚摩着她的娇挺的酥胸，清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一之手温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿。 王燕琪浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，无可奈何的喘息着呢喃着：“对，都怪我引了个披着羊皮的大色狼进屋，你们男人都不是好东西。”
　　沈书辰嘿嘿笑道：“既然琪琪你都叫我是大色狼了，那我要是不做出些事情来，岂不是对不起大色狼这个光荣而又伟大的称号？”
　　说完，他又把王燕琪的身子抱了起来坐在床沿上，让王燕琪修长的玉腿紧盘在他腰上。沈书辰微微盯着王燕琪嫩白酥胸上又挺又圆、不断弹跳的诱人乳峰，硕大的乳房随着急促的呼吸微微跃动。 娇小的蓓蕾胀成腥红的樱桃，沈书辰看得心神摇曳，俯下脸去，把头埋入深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着淡淡的体香。嘴唇印上娇嫩的胸脯，王燕琪发出激情的娇吟，痴迷地抱住沈书辰的头，让沈书辰尽情地吻着她的饱满酥胸。沈书辰的嘴唇磨挲着王燕琪光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。伸出舌头仔细舔着酥胸上的每一寸肌肤，绕着嫣红的乳尖和周围鲜红的乳晕打转。 王燕琪娇声喘息：你……你……啊啊……坏蛋……再再用力些……啊沈书辰用牙齿轻咬高耸的乳峰，王燕琪轻皱柳眉，嘴里无意识的发出娇吟。张嘴将王燕琪右乳的蓓蕾噙入嘴中牙齿忽轻忽重的磨啮。手捻着左乳顶的樱桃。 王燕琪娇呼着侧过头，乌发披散肩膀颤动，失神地低喃着：啊啊……啊……好美……呃呃沈书辰转动巨龙充分磨擦王燕琪嫩滑的肉壁，王燕琪忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗。沈书辰十指牢牢的扣住王燕琪的纤腰腰臀发力，龙头突破宫颈口，巨龙全部顶进灼热的花房，子孙袋一下下有力地撞击在王燕琪的圆臀之上，发出清脆的"啪、啪"声。


第291章 熟女苏媚的娇羞 1
　　当沈书辰离开王燕琪的单身公寓时，美人儿已经在连续不断的高潮中快美地晕了过去，沈书辰将她抱到床上，替她盖上被子，这才心满意足地开车前往锦业。 锦业的一切运作都已经上了正轨，在沈书辰的宏观调控下，锦业集团已经由先前无人问津的小型建材转售公司转型为人尽皆知的大型房地产公司。沈书辰坐在办公室里，想着今天上午王燕琪的一番话，觉得确实有些道理。他决定，等林晚秋她们一回来，他就回京都跟老爷子商量商量沈家在华夏国南部的发展状况。 两天之后，王燕琪按照正常途径前来应聘，作为总裁的沈书辰自然要装作很惊喜（王燕琪以前曾代表市土地规划局的机关秘书来锦业道歉）然后很自然地根据她的履历给予了她财政部经理的高位。当然，为了怕旁人起疑，两人没有过多的交流，所以就算是居杏芳和张晓兰都不知道两人的亲密关系。 李月琴这个熟妇最近经常跑出差，张晓兰忙着管理大大小小的杂务，倒是居杏芳最悠闲，除了偶尔打印打印文件，给沈书辰泡杯咖啡，也就是培训培训新人，增加公司的后备人才的储备。 转眼，王燕琪到公司已经半个月了，她大手大脚的作风很快就让公司的运转资金捉襟见肘，张晓兰和李月琴也经常就这个问题和沈书辰商讨过，但沈书辰支持这个新来的财务部经理，她们虽然是沈书辰的女人，但也不好多说什么。新一期的楼盘是锦业自己单干的，沈书辰听取了王燕琪的建议，并没有找嘉陵地产合作。投入的原始资金多于预算，这流动资金自然也就少了。幸亏玉州分部的资金运作也已经在苏沁雪的调度下上了正轨，不然沈书辰还真的开口往家里要钱了。 想到玉州，沈书辰就想到自己也有三个老婆还在为了自己的事业奔波，而且萧颖和林靖瑶已经差不多有半年多没有见面了。沈书辰现在暂时离不开身，等林晚秋回来主持大局之后，他一定会以私人性质的身份跑到玉州去陪几位老婆住上一阵，然后再回京都去。 浅井直子已经在临江师范拿到了助教的证书，现在每天都在教心理学的选修课程，因为离得比较远，所以也是住的学校宿舍，当然星期天还是会回来和沈书辰团聚一次，然后就是疯狂的做爱。 皇甫烟云从香港也带来消息，两个月后她会结束在达芙妮广告公司的CEO身份，回内地主持崔氏集团的其他方面业务，主打的区域就是华东省，这对于沈书辰来说无疑是和好消息。当然，好消息不止一个，刘晨那妮子也通过邮箱传来消息，三个月之后，她将结束维也纳皇家音乐学院的所有课程正式毕业，她的求职信已经送到了位于玉州的华东艺术学校，准备当一名音乐老师。这些对于沈书辰想要把自己的女人都归于一室的计划有着很大的推动性。 新一期的楼盘已经上了日程安排，工程队和原料都已经准备完毕，却独独缺少土地规划局的一张官方证明文件。这天下午，沈书辰想着自己又要亲自去规划局跑一趟，一想到半个月未见面的女局长苏媚那娇滴滴的熟女风韵，他胯下的兄弟都忍不住跳了几下。 像上次一样，下午一点多，沈书辰就驾着车，打着办理土地转让文书的招牌，直奔规划局。这一次苏媚并没有像上次那样在开会，在一个清秀前台的引导下，沈书辰来到了苏媚的办公室门前。 沈书辰深吸了一口气，轻轻地敲了敲门，听到里面传来苏媚那饱含威严的磁性女音时，他竟然心跳都加快了很多，看来这个女人在沈书辰心目中的地位还是非常高的。 沈书辰推门进去，反手紧紧锁住了门。他抬眼望去，苏媚此时正在电脑前面坐着，只淡淡地应了一句：“说吧，什么事？”
　　她居然连头都没抬，还盯着眼前的电脑。 沈书辰很邪恶地笑了笑，也不答话，将手里的文件往桌子上一放，就径直走到她身侧，近距离地打量起眼前这位政界之花来。苏媚今天穿着政府人员专配的浅紫色的职业套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍,白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉,粉妆玉砌,体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把白色的花边衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳勾惹人遐思，纤细的腰肢,丰腴的美臀,白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润 圆无瑕的大腿及匀称的小腿在浅紫色色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。 今年已经四十三岁的成熟少妇苏媚，现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如二十出头人。整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，花信少妇的风情显露无疑。此刻柔弱娇怯的可人模样,真的会令人想把她捧在手心里呵护，完全不同于平常的女强人风风火火、雷厉风行、杀伐决断,气势不让须眉的强势。 苏媚此时也听到脚步声，很自然地循声望了过来，发现一脸邪笑的沈书辰正兴致勃勃的打量着自己，那表情在她脑海中是那样熟悉。苏媚“呀”的一阵惊呼，理了理有些凌乱的鬓发，勉强保持郑静，张口道：“你来干什么？”
　　沈书辰瞟了瞟桌子上放着的文件，嬉笑着道：“我是来办正经事的，我的新楼盘要开工了，为了避免先前安检不合格的情况，需要政府有关部门的佐证支持。”
　　苏媚一惊，拿起面前的文件看了看，确定无误后道：“我不是说过不再找你们公司的麻烦了嘛，你只要随便打发个人送过来就行了，你这么忙，这点跑腿的小事哪需要你一个总裁跑来跑去的？”
　　口气里竟还带着些责怪的语气，显然毫不掩饰对沈书辰的关心。 沈书辰很是受用，也不说话，只微笑着看着她，只把美艳熟妇看得满脸晕红，低着头娇嗔道：“大坏蛋，这样盯着人家看干嘛？”
　　沈书辰被她一句显然情动的娇嗔引得欲火焚身，嬉笑道：“媚儿，老公我想你了，特意过来看看你。是不是很累，来，我替你按摩按摩。”
　　说完，他也不等美艳熟妇答话，走到她身后，伸出双手，用指关节按住苏媚额头两侧的太阳穴。双手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在苏媚的太阳穴上做旋转按摩，接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，沈书辰这才问道：“媚儿，怎么样？舒服吗？”
　　苏媚娇羞地点点头，眯着眼睛继续享受男人的服务，沈书辰也更加卖力起来。渐渐地，在沈书辰的抚摸揉搓下，苏媚扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！沈书辰居然清晰地看到了美人儿穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内裤，苏媚中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现， 粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。 再往下看，她的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上 涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让沈书辰终于是忍不住伸手抚摸几下。 沈书辰双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。 顺着苏媚她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，沈书辰看到她穿着一 条粉红蕾丝半透明的三角苏媚，苏媚中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角苏媚下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，沈书辰的 心狂跳不已。 欲火中烧的沈书辰迫不可待，伸手探进短裙内的大腿处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长 筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，沈书辰不禁在苏媚的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。 沈书辰捧起苏媚的玉腿，轻轻的帮她脱下淡蓝色高跟系带凉鞋，亲吻起苏媚那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，苏媚的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往沈书辰的嘴上送 ，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。 沈书辰索性转头咬住了苏媚的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味苏媚小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后沈书辰向上隔着水晶透明肉色长筒 丝袜吻舔着苏媚的美腿，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。 苏媚已经开始情不自禁‘嗯嗯’呻吟着。沈书辰翻起她的浅紫色的短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见 胯间嫩白细致的肌肤，更让沈书辰胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。


第292章 熟女苏媚的娇羞 2
　　沈书辰又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向苏媚的美腿根部吻舔过去，苏媚的一双诱人的美腿几乎都沾满沈书辰的唾液。当沈书辰吻至她那美腿根部之处，苏媚颤动了一下 ，苏媚的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出苏媚黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。 沈书辰忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向苏媚肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激沈书辰的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。沈书辰用舌尖操 着苏媚的，此时苏媚的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”让人无法分清是要让沈书辰停下来，还是不要停下来。沈书辰先是舔着她苏媚的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处，熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门 牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入苏媚的花瓣拼命地钻探。最后沈书辰双手握紧她苏媚美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。苏媚口中不断发出令人销魂的呻吟声。沈书辰再也无法忍受了，身体往前推着苏媚身下的椅子爬过去，站起身见苏媚玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的风骚熟妇，欲火升腾的沈书辰，将右手中指放在苏媚 的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，苏媚娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住沈书辰的中指吞吐吮吸舔弄起来。另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，苏媚丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在沈书辰的眼下，伸手将苏媚丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟 地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在沈书辰手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。看着酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的苏媚，沈书辰像个要糖吃的孩子般撒娇道：“媚儿姐姐，好老婆，帮我吃吃。”
　　说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。早就被沈书辰挑逗和身上的异香熏的情难自禁苏媚，风骚抚媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，然后就手法娴熟解开裤腰带，褪下他的内库，心领神会地低下头去，张开樱桃小口，含了进去。沈书辰顿时感到自己进入了一个温暖柔软湿润的所在，爽的他粗重喘息了一声，美艳媚骨的艳丽少妇口舌并用地吞吐套弄吮吸品尝起来。“哦，好姐姐，媚儿老婆，你真会弄。”
　　沈书辰喘息道，双手继续抚摩揉搓着她丰满浑圆高耸的双峰。 苏媚听见沈书辰的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把沈书辰爽得几乎一溃千里。 忍无可忍的沈书辰让苏媚趴在写字台上，撩起短裙褪下性感小内库，高高翘起丰白滚圆的美臀，沈书辰分开她双腿，以势不可当地进入了苏媚的体内，他抓住苏媚雪白的臀尖，猛烈拉动身躯大力抽送，苏媚的清晰感受着沈书辰雄伟庞大的分身肆虐玫击。 沈书辰坐在苏媚的椅子上，扶着她的腰肢，分开雪白浑圆的玉腿，让其跨坐在自己大腿上面，苏媚的芊芊玉手扶住沈书辰的雄伟庞大对准了桃园洞口。 “好姐姐，好媚儿老婆，我来了！”
　　沈书辰咬啮着苏媚白嫩柔软的耳垂低声说道，然后双手搂住她柳腰向下一按，腰身往上挺动，猛然再次进入了苏媚胴体之中。 …… 苏媚春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将沈书辰牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上沈书辰身子的雪玉胴体，分外诱人 ，苏媚在他耳边吐着热气道：“木瓜弟弟……好老公……用力……我……我……我要你……”
　　沈书辰一边狠干苏媚，一边双手已经转移阵地在苏媚那鼓涨高耸的大奶瓜上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳球的温润触感。 苏媚胸前两个鼓起的肉球玉乳在沈书辰技巧性的捏揉下，弄得苏媚难以自持，螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流 动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。 …… 苏媚胸口起伏快喘道：“老公……你……太……厉害。”
　　话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，苏媚再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧沈书辰身躯，一道热滚烫辣的泾水由花房口奔流而出。 也许是在办公室内，过度的刺激让沈书辰也来的特别快，唔的一声，龙头受此冲激，一烫，全身骨头彷佛酥了，精关震动，岩浆怒洒而出。阴阳交泰，男女合体，两人先后达到情欲的至高境界…… 沈书辰低头一看，苏媚正好抬头望来，两人四目相接，苏媚的双颊没来由的又红了起来，羞态可掬。 沈书辰哈哈一笑，抱紧了她，鼻子相抵，笑道：“好姐姐，媚儿老婆，舒服够了嘛。”
　　不等她有所反应，挺动了几下还藏身于苏媚体内的分身，苏媚立刻娇吟出声，佣懒无力、柔弱无骨的冰肌雪肤立刻泛起一阵红光，圆臀不由自主的挺动迎合，娇羞万状，看的沈书辰痴了。 苏媚则面红如滴血，见他痴痴的瞧着自己的下身花瓣，蜜洞更是充血发红，火热烫辣，那跨下的大东西，粗大硬长，偶尔跳动几下，看的自己春情荡漾，很不得那沈书辰贝立时很很的攻入自己那湿 润之极的花房蜜洞，可她知道自己不能再承受了，比以前更厉害，而且时间更持续，自己根本无法满足这个小老公的性欲，心中又羞又喜，娇声道：“好老公，好弟弟，你的媚儿老婆够了！”
　　“真的够了吗？”
　　沈书辰坏笑着道。 “讨厌！小坏蛋，姐姐要被你弄死了！”
　　苏媚娇羞的依偎在沈书辰的怀里。 “那媚儿姐姐你先休息一下，等下老公我再疼你一次。”
　　沈书辰继续坏笑着道。 “嗯。”
　　苏媚乖巧地点点头，把头靠在沈书辰的肩上，一脸的幸福和满足。 “好姐姐，休息好了吗？老公我今天一定喂得你饱饱的。”
　　十分钟之后，沈书辰咬着她的耳垂轻声问道。 “嗯！”
　　苏媚娇羞地点了点头。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“好姐姐，我要来了。”
　　说完，他双手搂过她臀部掰开她的丰臀，巨龙往上一顶。苏媚 “噢”地一声，强烈的饱胀感和满足感让她情不自禁叫出声来。 几次深入的挺动之后，苏媚已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着苏媚情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其苏媚一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 “哦，我的老天，姐姐要飞了。”
　　这一下真是相当深入，硕大的蟒头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，苏媚阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。 沈书辰也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的蟒头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是苏媚那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。 小泄一番的苏媚瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到沈书辰巨蟒的坚挺，带给他俩更深的舒爽。 苏媚那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的玉茎，惹得沈书辰兴致大发，按着她丰满的臀部滴溜溜一转…… “啊啊啊啊。太美了。”
　　粗大的巨蟒紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的蟒头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让苏媚立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。 沈书辰毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让苏媚绕着他的巨蟒转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫。 沈书辰不等她停下来，再向上一顶，由于受到苏媚爱液的浸泡而变得更加硕大的巨蟒深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔。 “太大了，啊太长了。”
　　苏媚一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆。 沈书辰不等她泄身，猛得向后一抽，连蟒头都不在穴里。 “不要，不要啊，”
　　苏媚已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。 苏媚娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝。 沈书辰悄悄对准苏媚那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。 苏媚在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过，在她还没有泄出来时，沈书辰的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的巨蟒给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。 沈书辰舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的蟒头也由于逆流直上的差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使巨蟒涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。


第293章 偷情的市长夫人 1
　　当沈书辰从规划局出来的时候，已经是四点半了，苏媚被他喂得饱饱的。沈书辰也没回公司，直接去了在郊外的别墅。因为浅井直子住在学校的宿舍，而张晓兰和居杏芳还没有下班，所以别墅内空空如也。沈书辰坐在沙发上想着一些事情，忽然想到姜国川升任了市长，自己这个世侄总要去拜访拜访，再加上还有个美少妇情人李虹也是好久没见了，他想着要找机会去“安慰”一番。 姜国川的别墅沈书辰也不是头一次来，所以还是很熟门熟路的。下了班，沈书辰特意去买了两瓶最高档的国酒茅台，又一时想不出要送李虹什么，就直接去了一家内衣奢侈品商店，很大胆地买了一整套的情趣内衣。当然，包装袋不是透明的，不能让姜国川知道。 当沈书辰按响了姜国川家的门铃之后，一个新来的保姆出来开了门，一脸的诧异。原先那个小保姆许雨薇请了一个月的假回老家了，这个新来的自然是不认识沈书辰的。 “姜叔叔在不在？”
　　沈书辰自然不敢直接说是来找市长夫人偷情的，所以试探着问道。 那保姆约莫四十多岁，很客气地道：“姜先生昨天就去了玉州，现在还没回来，不过夫人在家。这位先生有事可以找夫人。”
　　沈书辰一听姜国川不在家，心里更是乐意，直接把两瓶茅台往那个保姆跟前一送，道：“那我自己去找夫人，不劳你麻烦了。”
　　说完，拎着个名牌内衣直接往里走。 “卢妈，晚饭好了没有？我才下班，都有点饿了。”
　　沈书辰还没走几步路，就听见楼上传来了李虹的声音。一个月没见，没不知道佳人过得如何，他抬眼望去，只见楼梯转弯口站着一个熟悉的窈窕身影。 李虹其实跟沈书辰也是前脚后脚的事情，沈书辰来敲门时，她也才从嘉陵地产下班回来，刚巧上楼去换衣服。此时她早就脱了原先的职场套装，换过了一身居家服，此刻穿着一件修身的白T恤，下面是一条不松不紧的黑色棉质短裤，裸着两条肤光胜雪，修长玉腻的秀腿，正是最最平常不过的居家打扮，但穿在她的身上，却依然散发着无穷的性感韵味。 “书辰，你这个大老板大忙人，今儿怎么有空来？卢妈，家里来客人了，记得多炒几个小菜。”
　　李虹倒也不惊讶，面含微笑地和沈书辰对视着，眼波流转之间，都是绵绵情愿。 沈书辰知道外人在场，他也不好过度亲热，只笑着道：“前段日子忙着新楼盘的事情，听说姜叔叔高升了，特地前来拜会一下。怎么？姜叔叔不在家？”
　　沈书辰做样子的水平真不是盖的。 “哦，老姜啊！自从做了这个市长，几乎就没在这个家待过，昨天又跑玉州参加华东省省委常委大会去了，要一个礼拜才能回来。”
　　李虹淡淡地说着，特意用嘴努了努楼上的卧室。 沈书辰不是傻子，自然明白美少妇的意思，只是这房子里多了一个外人，他不好下手，只能乖乖地在客厅里待着。 “卢妈，做完晚饭你就下班吧，其他事情可以等明天再来做。”
　　李虹转过身去，对着厨房的方向道。 里面的中年妇人应了一声，便没了声响。沈书辰嘿嘿笑着，凑过去抱李虹，新晋的市长夫人瞪了他一眼，忽然站了起来，扭着屁股上楼去了。看着她那黑色棉质短裤内包裹的蜜桃美臀随着步子一下下颤动，沈书辰只觉得胯间的一阵邪火直往上冒，很自然地跟了上去。 当两人走在楼梯上时，沈书辰特意偷偷瞥了一眼厨房位置，见没什么动静，便再无顾忌，嘿嘿一笑，从后面追了上去，大手放肆地抚上了李虹的翘臀。不似张晓兰的肥美绵软，她的臀部维度要小一些，但却更为弹实，手感美妙，无分轩轾。 “啊，别！”
　　李虹轻呼道，往前一跳步，脱离了沈书辰的掌握，美目流转，略带薄嗔地看向他。 沈书辰漫不在乎地承受了她这记白眼，却凑到她耳边低语道：“怕什么？她在厨房忙着呢！虹儿，先让我解解馋吧！”
　　“哼！”
　　李虹才刚一撅嘴，就被沈书辰从后面搂着拉进卧房，一下子扑到在席梦思上。现在的沈书辰早已不再是那个愣头青了，床第经验是何等丰富，就只片刻功夫，他的左手已经握住了她的一只雪乳，而右手也已经按在了她那神秘动人的私处，轻揉慢捻。 “别这样…卢妈还没走，我不想让她知道我们的事。你先等等，等吃完晚饭了，人家还不是随你怎么样了。”
　　李虹扭着身子，躲闪着沈书辰的抚摸，反抗的架势越来越弱。 沈书辰倒也不心急，心急吃不了热豆腐。他从床上一蹦而起，笑道：“那好，你先带我参观一下。”
　　李虹坐在席梦思上，娇媚地横了他一眼，伸手理了下发鬓，张口啐道：“你都熟门熟路的，有什么好参观的？”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“市长的府邸，我可是第一次来。”
　　沈书辰这话也在理，他上次来的时候姜国川还只是常务副市长。 李虹白了他一眼，站起身来，打开了卧房的房门，斜倚在门框上，目光温柔，神色娇羞，美艳不可方物：“那么沈二少，您就请吧！”
　　沈书辰嘿嘿一笑，拉着她一个个房间看了一遍。很快，两人又回到卧房，沈书辰从后面轻轻地搂住了她，在她耳边轻语道：“虹儿，我想死你了。”
　　被沈书辰嘴里的热气喷进敏感的耳腔，李虹忍不住咯咯轻笑，摇头躲避。两人的身子扭做一处，一发不可收拾。 “太太，晚饭已经做好了，我先下班了。”
　　正当两人如火如荼的时候，楼下传来保姆卢妈的声音，但这声音让沈书辰更加亢奋，因为唯一碍眼的人也就要走了。 “那行，你走的时候记得把大门锁上。”
　　李虹回应了一句，没多久，就听到“磅”一声，大门已经被紧紧关上。听到这声声响之后，卧室里恋奸情热的男女更加肆无忌惮。软玉温香在怀，沈书辰的下腹很自然地火热起来，胯下的巨蟒勃硬如铁，紧紧地抵在了李虹棉质的黑色短裤上。薄薄的布料挡不住这骇人的热力，李虹只觉娇躯里一股热浪扩散开来，浑身欲酥。 “嗯……”
　　李虹的鼻腔里溢出一声绵软无力的娇吟。沈书辰嘿嘿一笑，忽地一捻她的翘臀，悄声道：“虹儿，你换上丝袜好吗？”
　　李虹闻言略带娇嗔地瞟了沈书辰一眼。在自己家里跟他偷情本来就够让她紧张的了，偏偏这冤家还好整以暇，恁多花样，真是给他急死了。 “就这样不是挺好的吗？”
　　她不依地拧了一下娇躯。 “好啊，当然好，但不够完美。”
　　沈书辰坏笑道，忽地折身去了客厅，从包里取出了一个小购物袋回来，递给李虹：“你换上试试。”
　　李虹接过购物袋，朝里张目一看，顿时粉脸绯红，啐道：“你怎么连这个也准备了？”
　　“傻瓜，当然不是单为今天，你以后也可以穿啊。”
　　沈书辰一脸邪笑。 李虹芳心乱跳，一推沈书辰道：“你先出去！”
　　“哎，让我看着你换嘛。”
　　沈书辰嬉笑着道。 “才不要！”
　　李虹坚持把沈书辰推出了卧室，反锁了房门，这才把购物袋里面的物事翻出来细细打量。首先入目的是一套白色的内衣，标牌还好端端的挂着，上面几个英文字看得清楚，赫然是VICTORIA』SSECRET。李虹虽然从未买过这个牌子的内衣，但这个响当当的昂贵内衣品牌当然是听过的，登时一阵欣喜感动的情绪就充满了胸臆。她放下了内衣，这才注意到还有一双崭新的黑色丝袜，看起来虽然没有什么特别，但居然也是同个牌子的，倒是有些肉疼起来：这家伙够败家的，黑色丝袜随便十几块钱买双不就得了，非要买名牌的。 “虹儿，你穿上套装好吗？”
　　沈书辰刻意压低的声音从门缝里传了进来，李虹耳鬓一热，故意哼了一声，并不答话。 早就举枪待命的沈书辰心急如焚，在客厅徘徊了好久，这才听得房门轻启，继而一个冷艳华美的高挑女郎便走了出来。只见她修长曼妙的娇躯被包裹在一套象牙白的职业套装里面，恰到好处的贴身剪裁把她比例完美的身材完全展露无遗，轮廓姣好的酥胸把华贵的面料撑成了两个半球状，雪项之下光洁无暇，乳沟半露，白色的文胸边沿隐约可见… 她内里没有穿打底的衬衣！站在两米开外的沈书辰只觉口干舌燥，然而李虹的美态远不止于此，那条略紧的及膝套裙把她浑圆的大腿线条勾勒得极是性感，而套裙之下，半透明的黑色名贵丝袜裹着纤长的秀腿，纯粹的黑色里，透出了白雪一般的娇嫩肤色，若隐若现，风姿撩人。或许是因为卧室里并没有鞋子的缘故，她没有穿鞋，但正因如此，秀巧的足尖处针脚绵密，一丝不苟，丝毫没有破绽可寻，反倒更显出了这双丝袜的名门身份。 “真美！”
　　沈书辰喃喃赞叹道，这才恋恋不舍地把目光一收，投在李虹自信而又不无羞涩的娇脸上。 “合身吗？”
　　李虹展颜一笑，微点首：“你可真会在女人身上下功夫啊。”
　　“那也要看是哪个女人。”
　　沈书辰轻笑道，走近前去，把李虹拥入怀里。他抱的很用力，双手旋即下滑，紧紧地捏上了她滚圆紧致的两个臀瓣。 “哎呀！刚才卢妈说了，晚饭已经好了，你先等我一下，我去端出来，我们先吃晚饭。”
　　李虹在沈书辰怀中一阵妖娆地扭动。 “吃什么晚饭？我现在没这个心思，先吃了你这个大美人再说，反正晚饭在电饭煲里温着，这天有不冷，一时半会儿也凉不了。”
　　沈书辰喘着粗气道。


第294章 偷情的市长夫人 2
　　“急色鬼！死人，别乱揉啊，弄皱了可不好收拾。”
　　李虹轻嗔道。 “管他呢，弄皱了我给你买新的。”
　　沈书辰喘着粗气道，结实的胸膛摩挲着李虹柔嫩的酥胸。 有经验的男人都知道，女人的最迷人处在于她们优雅自信的气质和仪态，倘若再配上精巧华美的衣饰，便是五分的姿色也显出了八分的美，而李虹本就姿容绝美，此刻再刻意装扮一番，诱惑力更是无以伦比，不过片刻功夫，沈书辰的大手便急色地抚遍了她浑身上下，把一套精美的套装弄得凌乱不堪，纽扣半解，里面半透明质地的文胸内裤都已经露了出来。 “看什么，又不是没看过。”
　　李虹见沈书辰微微往后一撤步，双目炙热地在自己的胸部和两腿之间逡巡，心里如同羽毛滑过一般瘙痒难捱，又羞又喜地啐道。 沈书辰的喉咙忽地清晰地咕咚一声，咽了一口唾沫。他没有回答李虹，却拥着她往前一倒，把她压在棕色的真皮沙发上，低头吻上了她的双唇，双手也没闲着，把她的两条长腿扳得左右一分，缓缓地沿着轻薄光滑的丝袜侵入套裙的下方。 他吻得很用力，双手也抚摸得很用力，李虹感受着这难得的狂暴气息，脑海里晕晕陶陶的，忽地只听嗤的一声响，敢情是沈书辰把连裆的丝袜从中撕破了。 “哎！”
　　李虹一阵肉疼，正想埋怨沈书辰两句，却见他面红如火，气喘如牛，已然颤抖着解开了裤子，把那凶相骇人的巨蟒放了出来，下面的话便再也说不出口，一时间也是心乱如麻，口干舌燥。 李虹晕红如染的绝美脸容不啻于世界上最强效的春药，沈书辰更不打话，径直在黑色丝袜不规则的破洞中探手进去，拈起紧裹着她肥美蜜唇的那一小截已经水淋淋的白色内裤裆部往横里一拨，让那两片粉嫩水润的蜜唇袒露出来，下一秒钟，暴涨至极限的巨蟒便已经寻到了去处，尽根没入。 “喔……”
　　李虹本能地发出一声悠长的呻吟，所有的忐忑，所有的期待都落到了实处。她感受着这充盈到几乎无法承受的侵入感，心里有种难以言说的痛快。若说一分钟前她还担心这尴尬的时间尴尬的地点，但这一刻她已经全然不顾了，她只知道，她愿意被面前这个男人操的死去活来，她愿意被这种销魂至极的感觉淹没过顶，哪怕此刻姜国川就要开门进来，她也甘愿了。 所谓的干柴烈火，就是和沈书辰和李虹此刻最好的写照。李虹从卧室里出来两分钟还不到，她已经被沈书辰劈开双腿压在沙发上抽插了一百多下，爱液淌遍了沙发的表面，滴滴嗒嗒地滴落在下面的地毯上。李虹的套装还挂在身上，但却只是起了欲盖弥彰的效果。那白色的性感文胸倒是还完好的穿戴着，只是它本就是薄如蝉翼，半透明状的，所以完全无碍沈书辰大手的肆虐，反倒平添了几分魅惑。 下面的套裙已经被毁了，被爱液浸润地如同刚从水里捞出来一般，黑色的华美丝袜被她的香汗染得更是滑不留手，尤胜绸缎。 胯下美人如此的情状，更是激发了沈书辰无穷的欲望，他死命地摇动着屁股，把李虹股间的嫩肉撞得噼啪直响，幸好这只是刚刚六点左右，若是在深夜，怕不是整幢楼都要听到了如此惊心动魄的云雨之声。 肉体与肉体之间的撞击声越来越响，也越来越快，陷入情欲之中李虹已无法控制自己的身体了，她的臀部随着沈书辰的进出而有节奏上下挺动，圣道紧紧的包裹着沈书辰入侵她身体的巨龙。 “啊……啊……”
　　李虹轻吟道：“轻一点……不行了……”
　　沈书辰吻上她的朱唇，伸出舌头扳开了她金闭着的贝齿，直深入她的小嘴之内，吸啜着少女的小香舌，品尝着檀口之内的香津玉液。沈书辰的抽送越来越剧烈强有力的撞击让李虹的臀部也而抖动变形，就像是大海之中的浪花一般。 李虹紧紧搂着沈书辰的虎腰，小嘴里不断发出阵阵呻吟声。沈书辰的每次侵入都使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，而沈书辰的退出又使她全身四肢像在一节一节的融化。 沈书辰用人类最原始的动作来传递他心中的感情。抱紧她的细腰，下体发力来回运动着。 一声声轻吟从美妇人的樱桃小嘴里发出：“啊啊……嗯嗯……”
　　尖乳与修长的大腿急烈的弹动摇晃，狠狠的摩擦着沈书辰。 沈书辰每弹动一下，就好象是他的火热巨龙在支撑着她的娇躯重量，直直撑插了数十下，李虹的小脸顿时像个红彤彤的苹果一样诱人。 沈书辰张嘴含吮住她玉致的耳垂，用舌头逗着她的耳背。直到她不自禁的全身轻抖着，沈书辰才轻轻的，慢慢的抽出，用力的再进入，渐渐加快速度。每一下都撞入她的最深处，每一次都将自己尽根送入。 他让龙头抵在她的花心上，只用腰力，磨着她，她几乎是尖叫着呻吟。“啊……嗯……唔……啊……唔……”
　　一声声的呻吟仿佛人类无以抵挡的催情药物，使沈书辰越发的坚硬，越发的狂野！ “嘟嘟嘟…嘟嘟嘟…”
　　一阵突如其来的电话铃声惊动了正在忘情肉搏的一对鸳鸯，仰躺在沙发上，迷离着双眸的李虹本就置身云端，快活得不知所以，被这么一惊吓，敏感的蜜壶竟然一阵阵紧缩，又泄出了一股阴精。她紧紧地揪住沈书辰的胳膊，弓起了曲线美妙的上半身，绝美的俏脸上秀眉紧蹙，又喜欢又难忍的表情，要多动人，有多动人。沙发旁的电话铃声还在不达目的不罢休的响着，就像助兴的鼓点一样，催动着她的高潮一浪接一浪，久久不歇。 “兰儿，你好像还从来没有这么兴奋过呢。”
　　沈书辰舒爽地叹了一口气，坏笑着眨了眨眼睛，又促狭的挺动了一下兀自坚硬地杵在蜜壶深处的巨蟒。 “呼……”
　　李虹终于瘫软了下来，往后靠实了沙发，悠悠地吐出一口长气。 她的俏脸火红潮热，香汗微露，神色极是酣畅，但这种神色只维持了一瞬，她立刻就反应过来，脸色变得煞白：“糟糕，可能是他打来的。”
　　她顾不得沈书辰还嵌在她的身体深处，强自一个翻身抽离了出来，爬过去小几旁察看来电显示，还不等她看清楚，座机旁的手机就响了起来，果然是姜国川打来的！ 李虹神色很难看地回头瞧了眼沈书辰，竖起秀气的食指在小嘴前面，示意他别作声，这才小心翼翼地接通了姜国川的电话：“喂，国川，什么事啊？”
　　“小虹，你不在家啊？打家里的电话你没接。”
　　“在啊。在搞卫生，刚走过来电话就断掉了。”
　　李虹强作镇定的道。她趴跪在沙发上讲电话的姿势本就有着十足的诱惑意味，更何况她身上香汗津津，翘得老高的私处爱液横溢，欲香可闻，加之她又是在跟丈夫通话，此情此景竟让沈书辰兴奋得不可自持，他轻轻地向前两步，一挺胯下的钢枪，对准那个销魂洞口，缓缓插入。 “嗯？”
　　李虹不虞沈书辰竟有恁大的胆子，一时大惊失色，忘了还在跟丈夫通话中，失声惊呼道。 “怎么了？”
　　姜国川的声音也紧张起来。 “没，没什么。“李虹慌得不行，身后沈书辰缓慢却有力的持续抽送也让她的思考力急遽下降。 “我不小心被热水烫到了。”
　　李虹支支吾吾地说道。 “怎么搞的？小心点啊。”
　　姜国川也松了一口气：“快找药膏擦擦吧。啊，对了，刚刚省里提名让我去中央接受培训，我要去京都上三个月的党课，特意跟你说一声。”
　　“嗯，那好吧！我先挂了啊。”
　　李虹被沈书辰的记记长打顶得直翻白眼，几乎就要呻吟出声了，哪里还顾得上跟丈夫长篇大论，话音刚落，就忙不迭掐断了电话。 “你要害死我啊。”
　　李虹把手机一扔，回头瞪了沈书辰一眼。 “我怎么舍得。”
　　沈书辰见李虹果真带着几分嗔色，忙嬉皮笑脸的道：“别生气嘛，我给你赔罪。”
　　“怎么赔？”
　　感觉到蜜壶深处那股极乐快感又潮水般漫将上来，李虹的声音也变得短促了。 “赔给你几亿条命。”
　　沈书辰粗喘着道。 “你哪来几亿条命？”
　　李虹呓语道，然而马上她就醒悟了过来，登时俏脸益加火热，不自觉地嚷道：“给我，快赔给我。”
　　“好，这就给你！”
　　已然攀到极乐高峰的沈书辰再也按捺不住，紧紧地抵住李虹的柔嫩花心，猛烈喷发起来。在紧仄的蜜壶里火烫的精液与粘稠的阴精交汇融合着，仿若温泉一般，泡的沈书辰好不舒服。 两具躯体紧紧交缠，一动不动，过了好半晌功夫，才听李虹“哎”的一声叹息出来：“这次被你害死了。”
　　“怎么说？”
　　沈书辰好笑地揉了揉她的秀发。 “搞得这么脏，怎么清理啊？我还骗他说被热水烫到了，万一他看不到烫到的痕迹会不会怀疑？”
　　“怕什么，我用热水给你烫下不就行了？”
　　“你敢！“李虹大发娇嗔道，但她旋即便看清了沈书辰脸上促狭的笑意，悬在沈书辰胸膛上的粉拳便落不下去了。 “那个烫伤……你贴个绷带就好了，难道他会帮你换药不成？再说了，等他回来那也是三个月之后的事情了，早就好了。”
　　沈书辰笑着解释道。 李虹眼神一亮：“倒也是。”
　　说罢，她懒懒地爬了起来，默默地拣起了地上的衣服，走进了卧室。


第295章 偷情的市长夫人 3
　　沈书辰清理了一下客厅沙发上的痕迹，开开心心地和美少妇市长夫人李虹吃了一顿晚饭，给张晓兰回了个信息，搂着她坐在沙发上看电视剧，也算是弥补一下这一个月来对她的疏忽。 “好啦！时间不早了，你该回去了。”
　　两人过了差不多三个小时的私密时间，李虹便开始催着沈书辰回去。 “我不回去了，今晚留下来陪你。”
　　沈书辰淡淡道。 李虹心里一甜，可一想到明天一大早保姆卢妈就会来，忙摇着头道：“不行，绝对不行的！明天一大早卢妈就来了，我不想让她知道你昨晚留宿在家里，那样就麻烦了。”
　　沈书辰一想，还真是个麻烦事儿，现在确实还没有到跟姜国川摊牌的时候，但他又舍不得怀中的美艳人妻，他想了个折中的办法，咬着李虹精致的白皙耳垂道：“那好吧！我先疼你一次，然后再走。”
　　李虹被他口中的热气弄得颈间痒痒的，羞啐道：“谁要你疼？现在就走，现在就走。”
　　沈书辰也不着恼，坏笑着在李虹高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，道：“老婆，我们快乐去吧！”
　　说着，关了电视，拦腰将她抱了起来，直奔床上而去。 他将李虹放到了床上，李虹水汪汪的美眸灼热地凝视着，羞涩而又满是期盼。那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，显得娇艳欲滴。沈书辰飞快地脱下身上仅有的几件束缚，压在了李虹火热的娇躯之上，低头在她粉白的俏脸上一阵热吻。 一双手抚摸上李虹的酥胸，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，爱抚揉搓着她的乳房，丰满雪白，弹力十足，颤巍巍怒耸挺拨的玉峰。 李虹娇躯微颤，努力克制着自己的娇喘，双峰随着沈书辰的爱抚而骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩雪莲。 片刻，沈书辰解除了李虹的身上的‘武装’。白晰的肌肤是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。 在沈书辰的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸：“老公，快来吧，人家好难受。”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力，让沈书辰再也无法忍耐了。 沈书辰压了上去将她的雪白修长双腿分开，玉茎对准了湿淋淋的花谷，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从玉茎处传来。沈书辰不禁舒服地呻吟出来，涨涨的满足感的令李虹也不禁发出幸福的呻吟，“啊……好舒服……嗯……”
　　沈书辰让自己的玉茎顶住李虹湿热温软的花谷里，享受着那几乎要将玉茎溶化般的快感。从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，李虹的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的淫浪声，双手抱住沈书辰的虎腰，娇美的胴体向沈书辰磨挤，纤腰香臀更是不住地轻扭。 渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，玉茎和花谷的摩擦，给她带来更大的快乐。沈书辰也开始扭动虎腰，让巨大的玉茎作起活塞运动。李虹兴奋的地迎合起来，不停高低地耸动粉臀，花谷逢迎着沈书辰的抽插。 沈书辰见状加快了进出的速度和力道，每次玉茎抽出都带出大量的爱液，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花道深处。既痛苦又快乐的奇异感觉，让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……再快点……”
　　沈书辰起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，李虹禁不住她花谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好……啊……”
　　沈书辰瞧着平日里端异圣洁的李虹竟变得这般地骚浪，玉茎更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，肆无忌惮的握住她的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。 李虹将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，沈书辰将她的香臀抱紧，深吸一口气，花谷里的玉茎顿时暴涨，直顶得李虹美目翻白。沈书辰将自己的玉茎在她的密谷里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。 李虹发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住沈书辰的身躯。她只觉得花谷被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。 沈书辰一口气狠命干了百十下，就发觉李虹的花谷里像抽搐般的颤动，泾水更是泉涌，使得玉茎在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个茎头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让沈书辰感到全身异常的舒畅。 沈书辰俯身下去吻上了李虹不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。李虹像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着沈书辰的舌头。沈书辰感到李虹的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最后一击了。沈书辰猛的将虎腰一送，粗大的玉茎整枝没入温软湿热的洞里，玉茎探进花心，边搅边扭。 只见李虹娇躯狂震，四肢死命地缠住沈书辰，一双芊芊玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。花谷深处暖洋洋的似要融化，李虹只感到插在花道里的玉茎越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的泾水便喷薄而出，将沈书辰的玉茎层层包围。 李虹只觉侵入自己体内的巨龙，火热、粗大、坚硬、刁钻，那么熟悉那么亲切，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令李虹无法控制地发出声声娇喘。 沈书辰深知李虹已经食髓知味饥渴欲狂，她需要沈书辰无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。 于是，沈书辰运起雄劲，快速抽插，李虹原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在沈书辰胯下娇声呼喊，恢复了真实面目的妩媚风情。 “哎……哟……老公……你……哦……太硬了……”
　　李虹娇喘吁吁，嘤咛声声，“啊……啊……好爽……这下子顶得好深啊……美……好美……人家……人家要死了……”
　　沈书辰看着沉迷浪叫的李虹，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！他依然沉稳而有力地鞭挞着李虹敏感的花心，头一低，含住了李虹在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。 “啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　李虹娇喘吁吁，嘤咛声声，情不自禁地浪叫道。 李虹只觉紧抵花心的龙头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来浸湿了肉色透明水晶丝袜。 巨龙抽动之间，春水又一次泛滥，李虹感觉庞然大物的抽动逐渐快速而有力，“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。； 这次，沈书辰不再心急，他要精心地耕耘这块食髓知味肥美柔嫩的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，李虹的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的。 沈书辰的呼吸也渐渐浓重起来，在李虹俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。 李虹浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆玉腿紧紧地缠绕在沈书辰的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着沈书辰的抽插在空中飞舞踢荡。 “啊……啊……来呀，老公……人家……爱死你了……你……的……好大好硬啊……顶到底了……啊……”
　　李虹后背几乎仰躺在办公桌上，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。 “好老婆……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”
　　沈书辰淫笑道，李虹臣服的娇吟使他血脉贲张，加紧了抽插的劲道！ “啊……好老公……快……快给我……给我……我要……要死了……”
　　长时间的抽插，使李虹再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着沈书辰的肩膀，曲线完美的美臀不停的扭动着。 沈书辰得意地看着美人儿在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨龙突涨、岩浆上涌。舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住美艳李虹的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。


第296章 偷情的市长夫人 4
　　李虹在沈书辰激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大龙头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。 “哎……哟……书辰……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”
　　娇美美艳娇妻娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　沈书辰一阵急顶，大龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉李虹那充满春水的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。 高潮后的李虹“嗯嗯啊啊”的瘫在席梦思软床上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮沈书辰，享受着甜美的余韵。 沈书辰满意地笑着，依旧硬挺的巨龙，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。他突然把巨龙抽出，高潮中沉醉的李虹“啊”的一声，里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。 沈书辰健步跨上，依然涨挺凶猛的巨龙直逼李虹娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从李虹穴中带出的春水涂抹在性感光泽的樱唇上。李虹从沈书辰灼灼逼人的眼光中明白了沈书辰心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。 “唔……唔唔……”
　　李虹感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但沈书辰捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。 “喔……”
　　两人同时叫出。粗大的男根在李虹湿润娇嫩的樱桃小嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，沈书辰获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。 “咳……咳……”
　　李虹眼角渗出泪水，大量的岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的岩浆，部分岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜和媚眼如丝。 “好老婆，这么柔软娇艳的樱桃小口可要让我好好享受享受哦！”
　　沈书辰却不依不饶地按住李虹的头，在她湿润温暖的樱桃小口里面大力抽动，发射过的庞然大物竟然很快就又硬邦邦起来，血脉喷张，面目狰狞，几乎顶进李虹的喉咙里面。 “好老婆，让我再来一次吧！”
　　沈书辰淫笑道，还要蹂躏美艳娇李虹。 “嗯……不……”
　　李虹含混不清地嘤咛呢喃道。 “好老婆，试一试从后面干吧！”
　　沈书辰勉强控制自己在李虹樱桃小口里面继续肆虐抽插的欲望，拔出来抽打了她的香腮两下。 “坏老公，人家让你害死了……”
　　李虹娇嗔着却无可奈何，也是真怕耽误久了有人来，只好含羞带怯地翻过身来，弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆，丰满浑圆的粉臀，等了会儿，却见沈书辰正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的庞然大物，却不过来，忍不住羞笑着摇了一下美臀娇嗔道：“坏老公，你……还不快点，真讨厌死了……”
　　沈书辰看得骨头麻酥酥的，忙走过去，手扶着粗大的巨龙向她的臀缝间塞，李虹忙把丰满浑圆的臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着沈书辰的巨龙，对准了自己的小嫩穴，真是心有灵犀，沈书辰会意地一顶，“啊！”
　　李虹身子一软，忙双手撑在床上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接沈书辰的攻击。 “好老婆，这个姿势喜欢吗？你这里好紧好湿润啊！”
　　沈书辰只觉得自己的巨龙一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，这一次同刚才那一次不同的是，李虹是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，李虹经过刚才的激情缠绵也已春心勃发春情荡漾，所以她那里是热热的、痉挛的，带给他巨龙的感觉更加美好。 他弯下腰，一边紧密地攻击着，一边把双手伸进去，抚摸她丰满雪白的乳房，由于这个姿势，使得李虹一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感觉，她的美臀也滑滑的、凉凉的，自已火热的一贴上去真是蚀骨销魂啊！ “好老婆，舒服吗？”
　　沈书辰的巨龙被绵密火热的幽谷甬道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人身体。他直起腰，双手按在李虹光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不已的美丽美艳老师，她光着肉色透明水晶丝袜包裹的美臀和大腿，乌黑的秀发散落下来遮住了她的秀靥，优美白晰的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这端庄娇媚的李虹此刻就像一只小母狗，昂着美臀承受着自已的冲刺。 “要死了，要死了！”
　　李虹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浪叫不断。 “我要射死你！”
　　沈书辰感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！沈书辰疯狂地抱紧李虹浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了，火山轰然爆发，浓浊滚烫的岩浆急涌喷薄而出…… “啊……射死人家了啊！”
　　李虹哪里受过这种刺激，只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了今天第三次的绝顶高潮。 瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧沈书辰的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着沈书辰的龙头，大股的再次涌了出来，将沈书辰的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。 高潮后，沈书辰轻轻地将她的臀腿放了下来，两人同时倒在床上，李虹趴伏在那里，胸前细细喘息呻吟着。沈书辰爱怜地轻抚着美艳李虹高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。 从快感的余韵中逐渐恢复过来的李虹粉颊通红，小手抚上沈书辰俊朗的脸颊，娇嗔地看着沈书辰，一声叹息娇嗔道：“你这个坏老公，人家要被你弄死了！”
　　沈书辰看着她亦嗔亦羞娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地道：“累了吗？刚才你到高潮的时候真是又漂亮又吓人，我的宝贝都要给你夹断了！”
　　李虹无力的捶打沈书辰的胸膛，不依地道：“你坏死了，这样欺负人家，来了那么多次，人家全身都麻了！”
　　沈书辰淫笑道：“我还要多来几次，真正把你搞死。”
　　说着双手轻柔地抚弄李虹酥软而有弹性的乳房，大嘴凑上去，吻住了李虹那红润欲滴的樱唇，李虹吐出甜美滑腻的香舌配合着，完全臣服在沈书辰给予的快乐之中。 当晚，当沈书辰离开的时候，李虹前前后后丢了不知道多少次，舒畅地躺在席梦思床上，酣睡如泥。沈书辰偷了新晋市长的美艳少妇老婆，满怀得意，也没回自己的那个别墅，直接找了家高档酒店借宿了一晚上。 第二天，面对张晓兰和居杏芳的一轮质问，沈书辰游刃有余。嘉陵地产的合作已经终止，沈书辰想着是不是直接把美艳人妻少妇李虹直接弄到自己公司来上班得了，这样偷情的机会就多一些。当然，这一切都只是考虑，还没有具体的行动。沈书辰想着不能直接把李虹就这样调过来，一定要见姜国川一次，得到他的允许之后，他才能肆无忌惮地和李虹双宿双飞。 锦业在临江的根基已经非常牢固，沈书辰的目光也转向了玉州。玉州是华东省省会，更是华夏国南部除了熙海之外的第二大经济特区，与临江这个二线城市相比，玉州是名符其实的一线城市，仅此于熙海和京都。 这天下午三点多，刚刚开完了高层会议之后，沈书辰得到了一些重要信息。他准备把锦业在临江的大本营留给即将回国的林晚秋，自己带着张晓兰和居杏芳去玉州和苏沁雪她们会和。林晚秋的回归也就是这么一两个月的事情，司徒语蓉也是管理层面的个中好手，经过国外的培训之后，沈书辰准备把拓展国外市场的项目全部交给她，毕竟就人脉而言，她最合适不过了，而韩书蕾还是显得稚嫩了点。 当然，沈书辰如果下个星期飞赴玉州的话，王燕琪坐镇锦业总部虽然出不了什么乱子，她能力和气场也足够，可毕竟才来公司没多久，沈书辰怕下属的职工不买她的帐，所以李月琴这个元老级别的熟妇副总裁还是必须留下来压阵，直到林晚秋回来。 沈书辰决定带走的张晓兰和居杏芳都是出身专业的秘书部，是内政琐事方面的高手，但在外交和大事的决策上欠缺了很多，萧颖和林靖瑶不过是才出了校园的大学生，根本就没什么职场经验，要开辟新市场，除了沈书辰靠着背后的沈家势力亲自出马之外，也就是苏沁雪能够独当一面了，当然，更重要的还是砸钱。 沈书辰的后宫诸女之中，王燕琪是最有远见的，苏沁雪最有魄力，李虹和张晓兰管理一个部门还能游刃有余，但开拓性的工作还不是很适合她们。相对而言，萧颖、林靖瑶和即将回国的韩书蕾都还只是小丫头，纸上谈兵还行，独当一面还远远不如，还需要时间好好历练。 公司新招收了几个新职工，有两个男的（就是上次跟着李月琴把资料汇报给沈书辰的那两个人）沈书辰已经委以重任，分别做了李月琴和王燕琪的下手。女职员中，居杏芳特意挑选了温顺内向的秦如燕，上次舞会时比较大胆活泼的李芷欣被调到了客户服务部，充分发挥她的社交才能，以后可以做司徒语蓉的得力助手。肖思雅还是跟着李月琴，李月琴也有意在栽培她，但毕竟这三个小美人儿虽然相貌出众，跟沈书辰还没什么实质性的关系，所以还没进入沈书辰商业帝国的核心。


第297章 办公室火爆激情 1
　　虽说即将要走，但毕竟待了两年了，沈书辰对临江的这座锦业大厦还是有些感情的。沈书辰坐在自己的总裁办公室里，靠着窗台边，盯着远方愣愣地出神。 “咚咚咚”一阵敲门声之后，一个熟悉的倩影印入眼帘，是新任的财务部经理王燕琪来了。王燕琪属于那种让人惊艳的女人，现在是上班时间，她身穿一套乳白色的职业套装裙，腰身纤细，体型绝佳，走在锦业集团的俊男美女之中仍然显得亭亭玉立，她的出色在于她对点缀的理解，红色的高跟鞋突出了她美腿的修长，这一点红色恰恰成为人群中最亮丽的一抹颜色，让旁观者不由得注意这色彩的主人。 “怎么了？王经理，有什么事？”
　　沈书辰转过椅子，推开手头的文件，笑着对王燕琪说道。 王燕琪也是淡淡一笑，道：“听说你快要去玉州了？准备把这里的烂摊子都推给我？”
　　沈书辰一愣，旋即苦笑道：“这哪儿有什么烂摊子？就是让你带几个有发展潜质的新职工而已嘛。李副总不会走，她会跟你一起负责临江的一切事务。”
　　“她也是你的女人？”
　　王燕琪说话还是这么一语中的。 沈书辰点点头，道：“这个集体当权的女人都多多少少跟我有点关系，包括你在内。其实我走对你而言也是好事，你可以放开手脚做点实事了，不会再有拘束。不过最好在一个月内完成，因为一个月后这家集团的原主人就要从法国回来了。”
　　王燕琪忽然妩媚地一笑，撩了撩身下的白色套裙，挪着翘臀坐到沈书辰的办公桌上，笑着道：“怎么？那个女人你还没征服吗？”
　　沈书辰随便瞥了一眼，竟发现她两腿之间空空如也，雪白的大腿根处只有一片乌黑的芳草，这大胆的妮子居然没穿内裤就来上班了，这明显是挑逗他啊！沈书辰想着也有一段日子没跟她亲热了，27岁的轻熟女，有这样的需求那也是常理之中的事情。沈书辰咽了一口口水，道：“对，我还没征服她！不过我现在只想着怎么征服你这只小野猫。你可真大胆，居然敢真空来上班，这么光明正大地勾引男人。”
　　王燕琪“咯咯咯”笑着道：“我穿了，不过来之前我在自己的办公室给脱了，反正到时候也会湿掉，穿着就不舒服了，等下回去再穿。”
　　沈书辰一愣，旋即明白过来，哪里还受得住这样明目张胆的挑逗？沈书辰大手一伸，就将王燕琪整个身子搂到怀中。王燕琪翘着二郎腿，侧着身子坐在沈书辰的大腿上，一双手搂着沈书辰的脖子，嬉笑着道：“怎么？沈总你就是经常这么对你的女下属的？”
　　说完，一双涂着淡淡紫色眼影的美目翻了翻，妩媚地给了沈书辰一记白眼。 真是个妖精，要换成其他男人，还不得少活个十年八年的。沈书辰装作镇静道：“一般能进我的办公室还能跟我聊这么久的，我都是这么对待的，一视同仁。”
　　“哦？林晚秋也是？”
　　王燕琪笑得花枝招展，胸脯前两颗丰挺饱满的乳球随着身体一起上下波动，看得沈书辰愈加欲罢不能。 “那是个例外，不过也只是暂时的。”
　　沈书辰很自信地回了一句，也不给她继续调侃的机会，低下头吻住了她的红唇。 王燕琪似是被这个吻点燃了所有的热情，一双手想春藤绕树一般，紧紧地缠住沈书辰的脖子，她微分着晶莹濡湿的唇瓣，把一条猩红柔软的香舌吐了出来，任由沈书辰肆意品尝，两人的口中发出“啧啧”之声，相互吞咽着对方的口水。 好不容易等到他松了口，从长吻中透过气来的王燕琪却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让王燕琪美采取主动，吐出香艳甜美的小舌任由他恣意吮吸，手下动情地用力套弄。 同时沈书辰双手突进了王燕琪的胸罩，揉搓着她丰满浑圆的玉乳，他将十个指头深深的陷进了王燕琪丰满圆润的双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，沈书辰色手包住王燕琪雪白的乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。 “啊……”
　　王燕琪感觉两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被他粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。 在沈书辰的逗弄下，王燕琪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 不知什么时候，也不知道谁拉开的拉链，反正王燕琪的玉手之中掌握住的是他赤裸裸的分身，她也不管不顾地套动着。 沈书辰迫不及待地扑上王燕琪丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。 在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮住王燕琪玲珑樱桃般的小巧樱桃，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从王燕琪丰胸不间断地通到周身和四肢。 王燕琪前胸就此沦陷在沈书辰的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着王燕琪仅存的一点清醒意识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越来越清晰，而玉峰随着一阵阵地侵袭颤动不已，则被舔弄得翘立膨胀，如同一颗樱红的小丸子。 这时沈书辰的右手抓上王燕琪的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与王燕琪抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在王燕琪另一边的乳球上加重加快了唇舌舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得王燕琪平坦柔韧的小腹不停地短促起伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。 沈书辰轻捻着王燕琪小腹上面柔柔卷曲、细软纤滑的芳草，不一会儿，伸入内裤又顺着柔软微凸的少妇饱满向少妇下身深处滑去…… 王燕琪已经春情荡漾，玉手丢开他的庞然大物，动情地搂抱住他的虎背熊腰上下抚摩着。 当沈书辰把她抱到内室的床上，压在身下的时候，她已经情不自禁的分开两条雪白修长的丝袜美腿，等候着他的爱怜。 沈书辰挺动腰身，悍然地进入了她。 “啊！疼！”
　　王燕琪虽然不再是处女，但毕竟经验有限，所以如此狭窄如此紧涩，如同处女一般。 沈书辰毅然决然地挺进奋进，抽送律动起来。王燕琪痛楚过去之后，不知轻重深浅天高地厚地纵体逢迎，王燕琪已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着王燕琪情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其王燕琪一双修长的玉腿，更是情不自禁地缠绕住他的腰臀，迎合不休，挺动逢迎，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。 很快，沈书辰便更换了体位，王燕琪被沈书辰抱到自己上面，跨跪在身上，王燕琪将脸俯到他的鼻尖上，她细看着这心爱的男子，他的眉，他的鼻，他的唇，王燕琪忍不住在他唇上偷吻了一下，自己羞得脸蛋儿红红的，她又用脸颊去靠他的脸颊，耳鬓厮磨，迷恋不已。 王燕琪跪直身体，抓起沈书辰的右手，来按摸在自己的左乳上，她的脸儿更红了。她知道沈书辰喜欢她的一对宝贝，被他这样锁抱着，王燕琪也有满足的安全感，她喜欢像猫咪一样，蜷缩在他怀中。 王燕琪将沈书辰的手掌轻轻地摇动，彷佛沈书辰在抚弄她那样，她闭上眼睛，小嘴儿不禁启着笑意，她又将沈书辰的手掌抬高，扳来贴着她的玉脸，上下的爱怜着。 王燕琪将沈书辰的宝贝抓住，知道轻重，温柔的撩过那一大片毛根，把宝贝托在掌心，小心翼翼的摸索拨弄着。 “哦！琪琪，你的技术真棒！”
　　沈书辰倒吸了一口凉气，爽得直哆嗦。感到难以言喻的舒服与满足，男人最醉酣于这里被贴心的爱抚，他继续闭着眼睛，默默的享受下去。王燕琪张开嘴唇，将沈书辰的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将他整个龙头含进嘴里。沈书辰的龙头纵然充血涨大，头角峥嵘，吃在嘴巴里还是感觉得到暖暖pp的温润肥硕，王燕琪怜怜悯悯，不停的吞进吐出，还用指甲在他的肉索上轻划着，沈书辰一根宝贝不免硬的发痛，他偷偷的噢出一口气，以免惊扰了王燕琪的恣昵。 王燕琪越含越多，慢慢的被沈书辰抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。王燕琪不甘心，便从头再吞一次，这回进步多了，但是想要将沈书辰全部吃完是作不到的，王燕琪却不恢心，她想，下回等沈书辰还软的时候，非把它全部含进去不可。 沈书辰的龙头一抵入王燕琪的咽喉，被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，马上又听到美王燕琪咳嗽的声音，不免暗暗担心。 王燕琪第二次又含住他，而且抵得更深，他重重的吸饱了气，憋得满头发晕。 王燕琪却不玩了，她再度跨跪上沈书辰的身上，主动地套弄起来，忙不迭的摇晃磨蹭。


第298章 办公室火爆激情 2
　　王燕琪愈磨愈用力，愈磨愈快速，她撑直腰眼，肥臀摇个不停，脸蛋儿向上仰起，秀眉颦蹙，星眸半启，贝牙轻咬着下唇，陶醉得魂儿飘飘，通体肌肤因兴奋而泛起一片潮红。 忽然间从和沈书辰接触的软肉上，急急的传来一连串的紧张感，并且立刻舒散到四肢百骸，王燕琪可爱的小腹禁不住又抖又缩，脊背虚麻串凉，热汤疾喷，‘啊呀’的长声呼叫，再也支持不住，颓靡的累倒在沈书辰胸膛上。 沈书辰感到下身被洒上一阵温暖的水流，知道王燕琪高潮了，他温柔的将她环搂起，亲吻了一口笑道：“老婆，舒服吗？”
　　王燕琪懒懒的撒娇不依说：“坏老公，竟然敢作弄人家，让人家帮着管理公司也就算了，这种事情还要人家主动。”
　　沈书辰撩动着她的头发，笑道：“乖宝贝，你风情起来的时候，可真美，就像杨贵妃醉酒一般，诱人得很。”
　　王燕琪握拳轻他的的心口，嘟嘴埋怨说：“杨贵妃能做这么主动的事情嘛？”
　　沈书辰的手滑过她光溜溜的腰背，停留在她的美臀上，笑嘻嘻的说：“那是当然，唐明皇这么老，哪有那么多精力，就只能她主动了！”
　　王燕琪羞啐道：“你就编排我吧，我现在就走。”
　　说完真的撑起身子。 沈书辰哪肯放她走，紧紧地将她抱住，俩人毛手毛脚，左拧右挣的，一不小心，沈书辰的宝贝滑出剑鞘，弹回来轻触着王燕琪的桃花源，王燕琪‘哦’的一声愣在那里，连推拒都停下来，身体隐约的蠕动颤抖。 沈书辰巧妙的抬动臀部，让龙头寻访到桃花源正确的位置，王燕琪仰脸闭眼咬牙，呻吟得更绵长了。 王燕琪满心期待，等候沈书辰来侵入、疼爱她，但是半天却没有动静，知道又被沈书辰戏弄，正要发嗲嗔骂，沈书辰将她的美臀向上捧来，于是她和沈书辰连那一点点的接触都脱离，她不禁产生一心的失落感。沈书辰嘴巴一张，将她的一边峰尖含进口中，甜甜的吃起来。 王燕琪失去一地，又在另一地获得补偿，她露出恹恹的微笑，一手斜撑在床上，一手轻揽着沈书辰的头，快乐地像个母亲一样哺喂他。沈书辰将她深深的吸着，用力引起，然后轻轻放掉，王燕琪挺硬的小红豆被他吮得变长了，他再换过一边，王燕琪缩回抱他的手，托起自己傲人的宝贝，直向他嘴里送。 沈书辰吃得忙不过来，手上却不闲着，原本放在她美臀上的双掌，这时又捏又拍，把它们弄圆弄扁，玩得不亦乐乎。 不一会，王燕琪要塞全部失守，不禁浑身哆嗦起来。 沈书辰一个翻身，又把她压到身下，笑道：“老婆，这次轮到老公我来伺候你了。”
　　说完，沈书辰双手兵分两路，一只手揉捏著王燕琪的大奶子，一只手伸到下面去探所花房，嘴却紧紧的印在胸前的蓓蕾之上。 逐渐的，王燕琪的呼吸开始急促起来，胸脯加快了上下的起伏，双腿也不自觉的向两边稍微分开，好让沈书辰的手能顺利的探入花房之内。 沈书辰感觉到王燕琪的性欲再次被自己挑逗了起来，体内的欲望之火正在迅速的被点燃，是那么的猛烈，她的鼻子逐渐发出了沉重的哼声。 沈书辰把双唇自蓓蕾移到了王燕琪的耳朵上，故意咬了咬她晶莹剃透的耳垂，却又在她叫出声来之前回到了她坚挺的乳房之上。于是两种不同刺激所交织出来的美妙娇哼，就像一首仙乐瞬间回荡在沈书辰的耳畔。 “啊……”
　　沈书辰猛然一下咬住王燕琪那诱人的乳首，仔细舔弄著她的乳房，绕著那越来越敏感的乳尖打著圈，一只手还不断的在另外一个乳房上揉捏著，另一只手则越过美丽的芳草地，两只手指浅浅的扣住那已经有些湿润了的神秘幽径，不急不忙的捏弄著。 “不要了，就知道欺负人，人家刚才都够了。”
　　王燕琪扭着胴体娇嗔道。 “乖老婆，你够了可是老公我还没够呢，来，再来一次就行。”
　　沈书辰坏笑著答道，双手的动作逐渐开始猛烈起来。 王燕琪的身体跟随著沈书辰手的动作开始扭动了起来，并发出了淫荡的哼声。 沈书辰的手指早已被大量溢出的花蜜湿润了，而那满溢的潮水却丝毫没有停歇的意思。 “啊！讨厌……你别弄了，快点进来吧！”
　　王燕琪一边说著一边抓起了沈书辰那早已经坚硬的小弟弟。 “亲亲琪琪，你这么快就发浪了？”
　　沈书辰坏笑著亲著王燕琪的脸蛋，翻身跨在王燕琪的身上。 “你这个死人，还好意思说，明明刚刚来过了，现在又来欺负人家！”
　　王燕琪一边娇笑著，一边配合的分开了玉腿。 沈书辰将王燕琪的下身抬起，将坚硬而火热的大肉棒慢慢靠近那迷人的花径。王燕琪的身体也自动向上挺著，等待那根肉棍的侵入。沈书辰的下身用力一挺，龙头完全进入了王燕琪湿润的花径之中。 “啊！轻点！”
　　似乎是这一下太用力了，让王燕琪的眉头稍微皱了一下，她用力的抓著沈书辰的手臂，指甲深深陷入了沈书辰的肌肤中。 “乖琪琪，弄疼你了吗？”
　　沈书辰心疼的看着王燕琪的样子，却不敢再动了。 “没事，快！继续！不要停……”
　　王燕琪的眉头很快就舒展开了，向沈书辰催促著。 沈书辰慢慢的开始运动起来，没几下，就感觉到王燕琪花房里开始流出了水来，于是沈书辰便加快了抽送的动作，而王燕琪的反应也越来越强烈，扭动著纤腰迎合沈书辰的动作。 王燕琪花房内的肉壁不时收缩著，每一次都带给沈书辰某种爆炸性的快感，将欲火越点越高。 只不过片刻功夫，王燕琪的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，口唇间婉转承欢的甜美叫声也变得越发高昂，沈书辰开始不顾一切的发泄著j望。 王燕琪喘息和疯狂的叫喊响彻空旷的房间，她胸前的双峰激烈的打著波浪，随著沈书辰的抽插以及她迎合的动作起伏摇晃著。 猛烈的动作后就是缓慢的冲刺，随著沈书辰抽插的速度减慢下来，却更加的用力了，每一下都直抵花芯，大龙头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的花房口了。王燕琪在这种慢慢动作的方式下情不自禁的把头向后使劲的仰了过去，接著沈书辰不慌不忙的一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉著，大肉棍在她花径里顶动著，每一下都深入到底。 沈书辰感到躺在身下的王燕琪屁股抖动著，立刻轻抽缓插了起来，插著插著，王燕琪似乎觉得这样不大过瘾，就迈力的摆动著她的肥臀迎合。 沈书辰见王燕琪骚性大发，便挥动著大宝贝全根在桃源洞中用力的开垦著，大宝贝卖命的插进抽出，而且速度越来越快，次次命中了她的花芯，只插得王燕琪娇喘连连、媚眼如丝，大声的浪叫著。王燕琪那小花房中的淫水盈溢著，被沈书辰的大宝贝抽插的动作挤出了“噗滋噗滋”的淫浪乐章。王燕琪被沈书辰干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在沈书辰的腰间，紧紧的勾住沈书辰的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！ 沈书辰叠在王燕琪丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受著抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖湿濡而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝的飘入沈书辰的鼻孔之中，更使他心荡。 王燕琪一抬头，用自己的香唇吻住了沈书辰，咬吮了一阵子，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐著自己的红唇，低声哼道：“嗯！啊！太爽了……”
　　王燕琪媚眼里散射著强盛的淫j之火，两个人热切的、粗野的和疯狂的做爱，热情似火，狂烈的摇著、扭著、摆著。 沈书辰的大肉棍在王燕琪的玉穴中抽插的速度越来越快，而王燕琪也随著沈书辰一下下的重插，扭摇著细腰和丰臀迎合著，追求著情的舒畅、性的发泄和j的满足。 王燕琪香汗满身，淫声浪语的叫著，从而更加刺激了沈书辰的狂暴抽插。 王燕琪一直主动的扭著大肥臀配合沈书辰的行动，而沈书辰的大宝贝也一下比一下重的抽插著。 由于沈书辰的大宝贝被王燕琪的花壁紧紧的包夹著，每当沈书辰抽出来时，那两片大花瓣也跟著翻了出来，像蛤蚌呼吸般的张合著。 王燕琪经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见王燕琪正极力的迎合沈书辰的动作，想要达到性欲的高潮。 一阵阵的阴精由王燕琪的花房里冲泄而出，王燕琪此时激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了。 沈书辰的心里突然对王燕琪怜惜起来，慢下了动作，用左手搂著王燕琪的纤腰，右手轻微揉捏著她胸前肥嫩的玉乳。 只见王燕琪软绵绵的躺在沈书辰的身下，肥嫩的花房还含著沈书辰的大肉棍，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般的“唔”了几声，想必尚在回味著刚才的高潮吧！ 过了一会儿，王燕琪睁开杏眼，玉手轻抚著沈书辰的胸瞠，抬起头来用樱唇堵著沈书辰的嘴巴，轻送丁香莲舌，一阵转搅吮吸良久后才意犹未尽的分开。 沈书辰悄悄在王燕琪雪白的肥臀上轻轻的捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟。不一会儿，王燕琪的小嘴里又开始娇哼连连，双颊涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾著万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐的扭动著。


第299章 办公室火爆激情 3
　　沈书辰如婴儿吸乳般咬著王燕琪的蓓蕾猛吮不已，从她的口中轻泄出一阵迷人的浪哼声。 沈书辰吐出了王燕琪被吸得胀大的蓓蕾后又展开了第二波攻势，大肉棍挺动之中，浪荡的娇哼声与做爱时的「唧卿」声，交织成一首迷人的销魂曲。 沈书辰使出浑身解数，只干得天昏地暗，让王燕琪飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。 王燕琪已经快到了疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流、娇喘吁吁、浑身抖颤。沈书辰继续狂插猛干著，越战越猛，越插越重，渐渐的，卧房中又充满王燕琪的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火再次的被沈书辰点燃了，扭摆著肥臀款款迎凑。 沈书辰也激动异常的猛力抽插著，犹如秋风扫落叶般毫不留情的压著王燕琪狂抽猛操著，下下到底，次次直抵穴心深处，王燕琪的花芯被沈书辰的大宝贝碰得直抖，一张一合的夹著龙头吸吮。 王燕琪爽得浪语春声不停的叫著，肥臀抛挺回转，腰肢也不时悬空，扭动著白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖的抛动晃荡著。 尤其王燕琪乳峰顶端那两粒胀成紫红色的蓓蕾，在沈书辰的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。沈书辰忍不住伸出手去把握住它们，抚捏揉搓著，手感细嫩，过瘾极了。 王燕琪被沈书辰的大手揉捏得蓓蕾硬胀成两粒紫葡萄，加上大宝贝干得她小穴骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股抬得更高、更急了。 王燕琪拚命的压著沈书辰的屁股，让花径凑合著沈书辰的大宝贝，花径壁肉一阵阵的收缩著，夹得龙头连一丝空隙皆无，酥痒无比。 王燕琪浪叫著，又扭成一团，沈书辰尽力抽插，直到王燕琪全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，他知道王燕琪又要泄身了，连忙用力挺动。 黏稠稠的阴精冲出子宫，包住沈书辰的龙头，窄窄的花径夹实了大肉棒，一阵酥麻酸痒的感觉袭上龙头，顺著大宝贝传到了背脊。一种奇痒攻心的舒爽感，使沈书辰浑身一颤，一股滚热的浓精，“噗噗”的直向王燕琪的穴心深处快速飙出，全部射入了王燕琪的花房里面，烫得她又泄了一次，花芯疾缩，夹住大龙头就是不放。 王燕琪的身躯狂烈的颤抖著，双手死紧的拥抱著沈书辰的背，不许沈书辰离开她。两人躺在床上，急促的喘著大气，静静品尝著那激荡后的美妙滋味，如登仙境般的快意舒爽。 两人又休息了片刻，便坐起身来，王燕琪一边穿衣服一边对沈书辰说道：“好啦好啦，大色狼你满足了吧？折磨了我这么多次，这回发泄完了吧？”
　　沈书辰一边殷勤地替她整理衣物，一边嬉笑着道：“这哪里是折磨啊？刚才又不知道是谁，美得都晕了过去。”
　　两人打闹了一会儿，又拥抱着坐了一会儿，王燕琪整理了一下套装上的褶皱，这才红着俏脸从沈书辰的办公室出去。 王燕琪前脚刚走，李月琴后脚便进来了。她看了看一脸微笑的男人，用力地嗅了嗅空气里的淫靡气味，狐疑地道：“刚才是哪个小妖精来的？怎么？你把刚来的那几个小姑娘也搞上床了？”
　　沈书辰无奈地笑道：“琴姐你胡说什么呢？没人来。”
　　李月琴对这个味道最是熟悉，哪里会相信男人的话？她推开办公室门，在外面找了个人问了问，然后回到办公室，一脸揶揄地道：“原来新来的漂亮女经理也是你的秘密情人，怪不得你处处支持她，还放心把财务这个最重要的部门交给她。”
　　沈书辰把眉头一挑，笑道：“怎么？琴姐你吃醋了？我也不瞒你，琪琪就是我的女人，我走之后，希望你能多帮帮她。她性子太要强，刚极易折，需要一个细心谨慎的人在一旁时时提点一下。”
　　李月琴美目一翻，瞪了他一眼道：“你自己的女人，怎么叫我来照顾？你就不能把她带在身边？反正玉州开辟新市场也缺人手，你让晓兰留下，临江这块地儿就抱在我和晓兰身上了。”
　　沈书辰笑着解释道：“临江早晚都得归晚秋姐，琪琪心高气傲的，在陌生地方要吃亏的，好琴姐，你就带带她吧！”
　　李月琴“噗嗤”一声笑了出来，啐道：“她一个名牌大学的硕士研究生，我能带她？你是不是搞错次序了？”
　　沈书辰道；“这不是学历高低的问题，是经验和性格的问题，琴姐你跟琪琪性格互补，绝对是王牌搭档。”
　　李月琴“哼”了一声，道：“我可高攀不上。”
　　沈书辰站起身来，凑过去一把搂住了娇嗔薄怒的美妇人，嬉笑着道：“好姐姐，是不是真的吃醋了？我一向是公平对待的。”
　　“谁是你的好姐姐？我要走了。”
　　李月琴啐道。 沈书辰哪里还会放她走，刚才在王燕琪身上没有得到彻底满足的他，此时正好拿这个食髓知味的美艳熟妇开开刀。沈书辰一把从后面紧紧搂住了美妇人，嬉笑着道：“好姐姐，来了就不准走了。”
　　“哎呀！你这人怎么这样啊？不准摸，你又不是人家的老公，那里怎么可以让你摸？”
　　李月琴娇媚地嗔道。 沈书辰毫不在意，此时两人紧紧抱着，李月琴的臀部刚好处在沈书辰小腹的三角部位，沈书辰故意轻轻摆动腰部，他的肉棒竟然不知不觉地贴在了美艳熟妇李月琴屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。 沈书辰将她扳住，从后面紧紧压在办公桌上，不由自主地用力向前压迫美艳熟妇丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在她屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到美艳熟妇李月琴屁股上的嫩肉被沈书辰弄的左右分开。 “嗯，你这个冤家，刚刚欺负了别人，现在又要欺负姐姐了。”
　　李月琴晕红着脸，回头嗔道。 沈书辰把手在美艳熟妇白色短裙包裹的丰满臀部上，双手从两侧抱住她光滑的大腿，手指顺着大腿外侧慢慢的从短裙下面伸进去。 “你又想干坏事，人家不要嘛。”
　　李月琴一个熟媚妇人，此时在沈书辰的挑逗下早已情动不已，连声音都像个小姑娘似的娇腻起来。 沈书辰更加得寸进尺，伸进短裙里的双手贴在美艳熟妇那完全裸露在内裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸。沈书辰的一只手继续在她屁股上摸，另一只手伸到前面，一路向上进攻，由于她一只手撑着办公桌，所以很容易就被沈书辰摸到了那对尖挺的乳房。 沈书辰从缝隙里继续向上移动手掌，直到可以完全握住乳头的位置，然后用力揉弄，舒适弹手的柔软让沈书辰忘乎所以地将另一直手也伸到前面，从她另一只手臂的腋下伸过去，双手同时抓住了美艳熟妇李月琴两只翘翘的乳房，尽情地揉捏搓玩。 沈书辰摸了大约一分多钟的时间，开始更进一步的攻击，两手从她T恤底下伸进去，先是在她光滑的腹部摸了几把，由于天热加上刺激紧张的缘故吧，李月琴皮肤上有着微微的汗水。 当沈书辰掀开她的胸罩，用两只手实实在在抓紧她两只坚翘丰硕的乳房时，那种爽快的感觉真的无法形容。沈书辰迷醉地把玩着美艳熟妇李月琴乳房美妙触感和弹性，还一面用手指轻拈她的乳头，学姐的乳头有花生米那么大小，这时沈书辰感觉到李月琴的身体在微微的颤抖，而且她柔软的乳头也在开始变硬。 “嗯，不要啦！你这个大坏蛋。”
　　李月琴娇腻的声音再一次响起，她浑身酥麻遍体瘙痒，扭动着硕大的肥臀，一下下抵磨着沈书辰胯下那根快要爆炸的大肉棒。 沈书辰左手继续在她T恤的掩护下轮流揉搓李月琴两只赤裸尖翘的美乳，右手开始隔着内裤在她花瓣的部位轻轻的揉弄，双手同时从上下夹击她身体的敏感部位。 沈书辰把她的短裙往上卷起，很快白色套裙就被完全卷到腰部，在下午金灿灿的夕阳余晖下，李月琴裸露的屁股有着肥满而夸张的美丽曲线。 沈书辰抑制住狂跳的心情，把身体贴了上去，他一面抚摸，一面把身体紧紧贴在她身后，勃起的小弟弟隔着她薄薄内裤在柔软的屁股上摩擦。 “呜！”
　　李月琴紧咬着牙关，但还是从鼻腔里发出阵阵娇腻的呻吟声，惹得沈书辰愈加性起，直接把她的内裤向一边拉开，李月琴的屁股沟完全裸露出来。 沈书辰用双手直接抚摸裂谷两边滑嫩的肌肤，手指以猥亵的动作抓住她的臀肉向两边分开，勃起的小弟弟挤进臀峰中间的裂缝深处，隔着裤子顶在颜菲学姐完全赤裸的丰臀间，像性交似的一顶一顶的，充分享受着她浑圆屁股柔软的弹性。 隔着裤子的感觉始终怪怪的，沈书辰拉开拉链，把硬得发痛的阴茎拉出来，直接顶在了美艳熟妇李月琴的屁股上。沈书辰用力往李月琴的丰臀里面顶去，实打实地接触到那柔软温暖的臀肉，无比舒适和刺激的感觉涌了上来，阴茎一阵阵的跳动，真的好爽！ “噢！好烫！李月琴一声惊呼，两条美腿竟开始美得哆嗦起来。 沈书辰双手从侧面抱紧了李月琴的屁股，身体前倾，全身贴在她背后，沈书辰凑过脸去看美艳熟妇的表情，只见她一脸娇羞妖艳欲滴，沈书辰更加兴奋，开始继续缓慢地顶耸她丰满的屁股，充分感受着她光滑又充满弹性的丰臀带来的触感，摸到内裤侧边接缝处的时候，我忽然发现两边都有绳结，哇，居来是这种内裤啊！ 沈书辰嘿嘿一笑，手指轻轻拉开绳结，内裤立刻松脱。沈书辰伸到前面的手在李月琴的阴部轻轻的捏弄，手指沿着娇嫩的肉缝来回摸索，李月琴的身体颤抖得更厉害了。沈书辰挺起身体把滚烫的肉棒挤进她紧闭的大腿，双手用力向后搂她的身体，阴茎在她丰臀间来回摩擦了一会儿。然后双手从前面伸进她紧闭的大腿根，摸到娇嫩的花瓣，立刻发现那里两片嫩肉湿漉漉的滑不留手…


第300章 办公室火爆激情 4
　　沈书辰捉住李月琴大腿的嫩肉，微微用力向两边掰开，此时李月琴开始大幅度地挣扎起来，显然这些都是欲擒故纵的把戏，再说她的力气怎么比得过沈书辰？而且她的反抗也不是非常强烈，所以书辰还是顽强地把肉棒从后面插进了她的大腿中间，紧贴着她浑圆丰满的屁股，悄悄地扭动腰部。沈书辰的肉棒被李月琴大腿根的嫩肉紧紧夹着，龟头来回抽插不由自主地摩擦着她柔嫩湿滑的花瓣。 沈书辰把身体向后移动少许，抱紧了李月琴的腰，手按在她的下体处用力向上撑，李月琴丰满的屁股便被迫地向后翘了起来。 沈书辰的肉棒顶在李月琴向后绽开的花瓣上，由于太滑，加上四周人多，而且她的阴道口很细小，沈书辰几次努力想插进去都没成功，于是沈书辰一手搂住她的腰，固定住她的身体，另一直手从前面摸索到她的阴道口，用手扶住阴茎，在对准目标之后，终于将龟头塞进了她窄小的阴道口。 阵阵紧夹咬噬的快感从龟头上传了上来，沈书辰深吸口气，搂紧几乎快要瘫软了的美艳熟妇，开始很小幅度有节奏的抽插，虽然不能完全插入，但是龟头被滑嫩的阴道紧紧咬噬的感觉还是令沈书辰非常的兴奋。 沈书辰逐渐加大动作，搂着李月琴的腰用力向后拉，一只手还从她衬衫下面揉搓她饱满的乳房，同时更是用力将肉棒向李月琴身体深处插进去。 “噢！好深！”
　　随着沈书辰大肉棒的渐渐深入，李月琴只觉得像是有一根火烫的大木桩打入两腿之间，那种饱胀感和满足感让人欲仙欲死，她忍不住发出一声甜蜜的娇啼。 “嘿嘿！好姐姐，才刚刚开始呢！”
　　沈书辰坏笑一声，一波激战便开始了。沈书辰双手抱着李月琴又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在李月琴肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让沈书辰爽得几乎魂飞天外，想不到李月琴的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。 沈书辰两手握住李月琴的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与张晓兰倒是有几分相似，但却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。李月琴蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着沈书辰的奸淫。肉棒彷佛要撑裂她的嫩穴，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。 承接着交媾欢好的李月琴，看上去是娇弱无比，但无论沈书辰怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令沈书辰惊叹。“哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　不多时，李月琴便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了沈书辰的龟头上。 “不是这样就完了吧？我还没尽兴呢！”
　　沈书辰挺动腰部，还不忘在李月琴的雪白丰臀上大力拍上两记。与张晓兰的浑圆相比，李月琴的肥大更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，沈书辰心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。 “啪啪”的撞击声中，李月琴丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，沈书辰的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张阖合，很是可爱。 沈书辰伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。沈书辰摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。“啊呀……不……”
　　李月琴尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。 “啪”一声脆响，沈书辰的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。“好姐姐，不要乱动哦！”
　　左手又一巴掌拍在李月琴的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，沈书辰顿时觉得李月琴的肛门和阴道同时收紧，夹得沈书辰的手指和肉棒快感连连。 沈书辰爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在李月琴肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得李月琴连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。 李月琴肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。沈书辰慢慢凑了上去，跪在李月琴雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，李月琴粉红色的肛门完全露了出来，沈书辰挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。 “啊――”
　　李月琴尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住沈书辰的肉棒，不留丝毫缝隙。 整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，沈书辰也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，沈书辰又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，沈书辰慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，沈书辰心里更生出一种变态的征服快感。 阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍沈书辰的全身，沈书辰开始用力的抽插，当沈书辰向她里面顶的时侯，李月琴那柔软
　　白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，沈书辰抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着沈书辰快乐的抽插，李月琴圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。 李月琴的头被沈书辰拽得高高昂起，沈书辰蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击李月琴肥大的屁股。李月琴雪白的身体随着沈书辰的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比，“啊……”
　　她扭动着她的肥臀，肥滚的下体被沈书辰剧烈的抽插，挤压出很多沈书辰刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使沈书辰的阴茎在她体内抽插得更加流畅！ 沈书辰一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，沈书辰插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。美艳性感雪白柔嫩的李月琴此时更像一匹漂亮的母马在沈书辰的跨下顺从的飞奔着。 李月琴伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。 沈书辰握住李月琴纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。李月琴发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。沈书辰一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，李月琴的身体真是无处不美，每一次都让沈书辰心醉神迷。 美艳熟妇独有的妩媚风情，在李月琴身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着沈书辰的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被沈书辰年轻而充满无穷精力的肉棒干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。 沈书辰把双手按在李月琴李月琴两个大圆球似的屁股上，用尽全力向李月琴的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向李月琴的肛门深处！李月琴被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，俩人同时又到达了高潮…… 李月琴低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着沈书辰精液的浇灌！李月琴紧绷圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使沈书辰射得分外畅快。随着激情退却，两个人都无力地倒了下来，沈书辰全身放松趴在李月琴软绵绵的身体上休息。 “还疼不疼？”
　　等到高潮的余韵褪去，沈书辰心疼地问道。 “你这个坏蛋，好痛，人家都出血了。”
　　美艳妇人一脸的哀怜，幽怨地嘟着嘴道。 “来，沈书辰帮你吹吹。”
　　沈书辰说完，把她娇软无力的身子扶起来，抱着她走到内室，让她双手撑着床沿趴下来，把她那丰满的又圆又大的肥屁股给他，让他从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁股。 “好羞人！”
　　李月琴回头红着脸啐了一句，又把头埋进靠枕里。 雪白肥大得像两个大圆球似的大屁股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。美艳妇人李月琴的阴唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。 沈书辰忘情地把脸埋进她又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，李月琴呻吟着旋动着又肥又白的大屁股迎合着沈书辰。沈书辰的鼻子正好顶在她的臀眼上，沈书辰轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。 沈书辰的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁股里面，她晃得沈书辰有点头晕，沈书辰双手用力捏拽着李月琴两只悬吊着的肥美硕大的乳房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁股，舌头飞快刺激她的阴蒂，她又肥又大的屁股猛烈扭动着，嘴里高叫：“啊……我要死了……啊……亲弟弟……好老公……我要……死了……”


第301章 再遇众女
　　“琴姐，琪琪，你们回去吧，我们先上车了，动车就快要开了。”
　　三天后的一个上午，对着前来送别的李月琴和王燕琪，沈书辰不忍道。自古多情伤离别，他身侧拎着行李包的居杏芳和张晓兰此时也是眼圈红红的，显然刚刚哭过。 “那好，那我和琴姐就先走了，你们一路顺风，到了玉州给我们回个电话，随时联系。”
　　王燕琪生性豁达，揽着也是眼圈红红的李月琴，淡淡道。 沈书辰点点头，拖着一个大的黑色行李箱转过身去，登上了从临江开往玉州的动车，后面的居杏芳和张晓兰也挥了挥手，转身跟了上去。玉州地处珠江三角洲的核心地段，从50年前中央开始重点开发国家南部沿海开始，玉州就一直是南部城市中当之无愧的核心，不论是从政治地位还是经济地位。 从临江到玉州的动车只需53分钟便会到站，此时得到消息的萧颖正带着两个年轻的新女职员在早早地等在了玉州市中心的火车站接站台。九月的天艳阳高照，市中心火车站又是人口集中区，再加上玉州本身作为华夏国五大一线城市之一，每天的客流量难以想象，虽然现在不是节日高峰，但庞大的人流还是彰显了这个城市的强势气场和深厚底蕴。 玉州算不上是什么历史文化名城，古时的玉州仅仅只是南蛮国的一个普通城邦，进入新社会之后，因为地理位置的优越性，它得到了国家中央政府地重点发展和大量拨款投资。如果说熙海是整个国家的经济中心，京都是整个国家的政治中心，那么玉州现在对于华南华东这两大片的行政区而言，则是经济中心和政治中心合而为一。在玉州市中心，光是围绕着核心城区的卫星城市就有7个，此仅此熙海的10个，甚至还要超过京都这个首都。 作为新兴城市的典型代表，玉州也是新兴产业的代表。随着国家的经济发展重心逐步由北向南迁移，在熙海这个国际级的大都会带领下，整个华南区和华东区都呈现出一派欣欣向荣的景象，而玉州作为中心城市，也在这里面占据着主导作用。更重要的是，玉州还是国家七大军区之一的玉靖军区的驻扎地，所谓“靖”则是指华南省的省会靖阳，那是珠江三角洲城市带的第二大城市。 整个玉州深不可测，关系网错综复杂，沈书辰虽然有着沈家这个大的靠山，可毕竟沈老爷子身居国家中心高位，不可能为了一点小事斤斤计较，沈书辰如果不低调行事，吃了暗亏到时候还得挨老爷子的骂。沈家的第二代隐于市，沈书辰的父亲常年在国外专研学术，像只闲云野鹤，一派事不关己高高挂起的做派，他母亲又是音乐家，也是常年奔波于世界各地，沈书辰的大伯是沈氏集团的董事长，但这些年因为身体不适也已经渐渐退居幕后，沈氏集团曝光度最高的当属沈书辰的堂姐沈书芸和堂姐夫杰克，沈书辰的堂姐夫是德国移民，现在是沈氏集团的CEO。沈书辰的大伯共有一子一女，长子沈书昊是个书呆子，跟沈书辰的父亲一样，整天专在实验室里，嫂子邓乔芝倒是标准的京都大学经济学的高材生，还是沈书辰的学姐，四年前诞下一子之后，隐隐有了些女强人的风范，现在也是沈氏集团的核心领导阶层。 沈书辰的二叔沈立强就是国家安全总局现任的副局长，因为老局长常年养病的缘故，现在隐隐已是国安局的一把手，但特种兵出身的他虽说很好地继承了沈老爷子在军队里的威望，却膝下只有一个女儿，也就是整个沈家最溺爱的掌上明珠沈书媛。沈老爷子当初起名的时候，想着是给沈家添一个名门淑媛，偏偏这个离经叛道的小妮子跟老爷子的期许差了太多，她现年19岁，却已经去了意大利时尚之都米兰，专门学习服装设计，这也经常被守旧的沈老爷子斥为歪门邪道。 沈家老爷子有过三任妻子，沈书辰的父亲沈立辉和伯父沈立耀以及二叔沈立强都是第一任妻子所生。原配妻子是个地下党，牺牲以后，沈老爷子接受了党的安排，娶了个战地护士，也就是第二任妻子，第二任妻子也有一子一女，这也就是沈家的第二房，男的叫沈立朗，女的叫沈晓音，不过因为早年的一些纠纷，已经带着他们的母亲离开沈家，移居到了澳洲，也是多年没有来往。沈老爷子的第三任也就是现任夫人芳名魏岚，曾是他曾经的贴身秘书，比他小了整整三十五岁，现在才刚巧40芳龄，十几年前就嫁入豪门，做起了阔太太。 沈书辰的母亲杨雪晴出身也是将门，她的父亲曾是沈老爷子的生死之交，不过因为战争时期留下来的旧伤复发而早早过世，膝下一子二女，长子杨云峥子承父业，现在贵为京都军区的副总参谋长，二女儿嫁了老战友的儿子，小女儿也嫁入了川蜀豪门唐家，是唐家当家主事的唐建军之妻。 四大家族关系也是错综复杂，盘枝错节。杨云峥的妻子也就是沈书辰的舅妈，是四大家族中的平家的女儿，沈书辰的红颜知己平裴卿的亲姑姑；沈书辰的表哥杨浩娶了崔家二房的女儿崔菲菲，而沈书辰那个古灵精怪的表妹唐静则是从小就跟平裴卿的弟弟平立峰订了娃娃亲，虽然两位当事人压根不来电彼此都反对，但大家族还是家长做主，以家族的利益为先。 其实沈家的核心势力还远在京都，而平家和崔家在熙海，唐家远在川蜀，跟这个玉州没什么明晃晃的关系，但人脉这件事就是这个玄妙，偏偏玉州市的现任市委书记卫小楼是沈书辰的舅舅杨云峥的生死之交，而分管经济和土地的常务副市长凌东则是沈书辰母亲杨雪晴的大学初恋情人，这样的关系摆在那儿，沈书辰坐着动车，想着也觉得一团乱麻。 其实玉州市市委本身也是暗流汹涌，市委书记卫小楼随时都可能高升去华东省省委做个副省长，市长刘光阳和常务副市长凌东的暗斗已经昭然若揭。沈书辰其实心里清楚，他要想在玉州安身立命，就必须这一趟的浑水，苏沁雪在邮箱的来电里说了，凌东是全力支持锦业在玉州开辟新市场新建楼盘的，市长刘光阳的态度也很是暧昧，在沈家没有明确表态支持谁之前，他们俩都对现在看来微不足道的锦业集团玉州分公司待若上宾，可沈书辰觉得这并不是什么好事。 坐在动车上，沈书辰只想着到玉州安定之后，第一个要见的就是即将高升的现任一把手卫小楼。因为有舅舅的关系在，卫小楼对沈书辰和他的公司肯定是特别关照的，可问题是他随时都可能远调，沈书辰必须给自己留些后路。沈书辰虽说是从商，但现在商政不分家，要不是有着沈家和沈老爷子这么大的靠山，沈书辰在临江都混不起来。 “嘟嘟嘟”一阵悠扬的汽笛声中，沈书辰的D137号动车到站了，沈书辰拖着黑色的行李箱，跟在张晓兰和居杏芳的身后，走出了动车车厢。 “兰姐，这儿！”
　　三人刚刚走出出站口，都拿着手挡着强烈刺眼的阳光时，眼尖的萧颖早早就看见了走在第一个的张晓兰。 “沈总，张经理，这位是？”
　　等到众人接了头，萧颖顾忌到身边还站着两个人，说的话倒也都是官面上的。 “哦，这位是新来的秘书部经理居杏芳小姐，兰姐要调去人事部，分公司的秘书部就由她掌管。”
　　沈书辰微笑着介绍自己的两个女人认识。萧颖那小妮子果然在玉州没有白历练，为人处世都圆滑了很多，上来就给了居杏芳一个热情的拥抱，弄得我们的居大美人还有些不知所措。张晓兰微笑着在一旁看着，注意到萧颖身边还毕恭毕敬地站着两个陌生的年轻女子，看相貌倒也很是清秀，便随口问道：“小颖，这两位是？你怎么不给我们介绍介绍？”
　　萧颖“咯咯”一笑，指着左边那位稍高一点的道：“这位是江茜，旁边的是蒋梓娇，都是雪姐来玉州之后新招的，平常跟着雪姐跑业务，是分公司客户服务部的骨干。”
　　沈书辰点点头，很自然地瞟上两眼，心想雪儿眼光还真不赖，都是百里挑一的大美人，啧啧，这身材修长曲线玲珑的，真是人比花娇。 萧颖白了沈书辰一眼，轻声啐道：“她们可还只是才毕业的小姑娘，你这个大色 棍，不许打她们的主意，不然我告诉瑶瑶姐，看她怎么收拾你。”
　　沈书辰很尴尬地轻声道：“小颖你别胡说，不许在别人面前破坏我的形象。”
　　萧颖嘟着嘴一脸的不开心，居杏芳却在一旁看得“噗嗤”一笑，拉着萧颖的手道：“妹妹，男人哪有什么好东西？他就是吃着碗里瞧着锅里，我们都在这儿呢，你瞧他那一双色迷迷的眼睛，在人家姑娘身上瞟来瞟去的，哪像是什么大集团的总裁，分明就是一个无赖流氓。咱们不理他，走吧！”
　　沈书辰在一旁听得郁闷至极，张晓兰却拉着两位新人的手嘘寒问暖，看来她是看出这两棵好苗子值得培养了。一众人上了一辆中巴车，沈书辰才问道：“雪儿和瑶瑶呢？怎么不来接我？”
　　萧颖白了他一眼，啐道：“你还真当自己是什么大首长来微服私访啊？雪儿姐约了市规划局的副局长吃饭，瑶瑶姐一直盯着工地呢。”
　　“土地规划局？副局长？男的女的？”
　　沈书辰一听，就想到了苏媚，张口便问。 居杏芳听得实在好笑，一只纤滑玉手掩不住樱桃小嘴，早“咯咯咯”地笑了起来，萧颖还没回答，张晓兰已经啐道：“果然是死性不改，雪儿办事什么时候还需要向你交代？你管他男的女的，难不成是个女的你就去摆平她？用你的美男计？”
　　沈书辰脸皮再厚，也经不起这样的折腾，他索性双眼翻白，坐在座位上一声不吭，心中一阵胆寒，这女人还真是不好惹，惹一个女人没事，惹上一群女强人，那就是世界末日啊！


第302章 熟妇沁霜
　　锦业集团在玉州市的分公司坐落在南环大街的一栋写字楼里，因为还只是个雏形，所以苏沁雪和林靖瑶商量着只租了一层办公楼，而这也已经绰绰有余。 办公楼在七楼，沈书辰随着众女身后坐电梯上楼。那是向阳面的标准分格式的办公楼，三个独立办公室加一个大的厅，厅中摆着一张张办公桌，桌前的电脑都是崭新的，显然这分部的存在时间并不长。 办公桌分三列，每列五张桌子，桌子上错落着一个个年轻的陌生男女，正用诧异的注目礼对着施施然走进来的三个陌生人。沈书辰越看越觉得寒碜，想着一定要换个大地儿挪个窝。 “本来呢是雪姐用一个办公室，我和瑶瑶合用一个，还有个是替琴姐留着的，现在那个空着的就给你了。”
　　萧颖领着沈书辰等三人走进一间最大的办公室，笑着道。 沈书辰摇着头，道：“怎么就这么一点的地方？我不是让你们找个大地方的嘛，咱还不缺这点钱。”
　　张晓兰白了他一眼，啐道：“知道你是大少爷，钱多了没地儿使，那成，我和芳芳就用这个办公室了，你去外面跟普通员工坐着去。”
　　沈书辰笑道：“行！不过我去找雪儿，她那儿地方还算大。”
　　居杏芳先是笑了笑旋即像是想到了些什么，晕红着脸啐道：“这儿可比不上以前那个大厦，你注意着点，外面可都是新员工，怎么说你也是个老板，得有点形象。”
　　沈书辰撇撇嘴，道：“看你说的，我成什么了都。对了，颖儿，你们平时住哪儿啊？”
　　萧颖脸上也是莫名一红，啐道：“上班呢，你问这个干啥？雪姐就在前面的办公室，你自己问去。”
　　说完，像小鸟一样窜了出去。 张晓兰笑了笑，也没睬他，拉着居杏芳的手开始分配起办公室的控制权来了。沈书辰听说苏沁雪在前面的办公室，忙不迭一溜烟儿走了出来，直奔而去。 沈书辰偷偷摸摸地踮着脚走到门前，见门虚掩着，便又轻手轻脚地摸了进去，一抬眼看见一个玲珑浮凹的背影，正背对着他弯着身子在靠墙的饮水机上取水。沈书辰嘿嘿一笑，一窜过去，直接从背后把个芳香馥郁的娇躯搂进怀里。 才刚入怀，沈书辰便觉得有些不对，怎么雪儿最近工作这么忙，身子反而更丰腴了些。才刚有了想法，就听见怀中背对着他的丽人发出一声惊呼：“谁？”
　　声音婉转动听，却不是苏沁雪。 沈书辰一愣，赶忙放开了手，连声道：“对不起，对不起，我认错了人了。”
　　那女子淡淡应了句；“没事”便渐渐转过头来，当时就给了沈书辰眼前一亮的感觉。 对于沈书辰而言，这显然是个陌生的女子，只是他却觉得眼前的这张俏脸很像一个人，那个霸占了他原先的公寓又被他打屁屁惩罚的小魔女秦灵湘，只是比秦灵湘矮了稍微一点点，除了眼角淡淡的鱼尾纹暴露出她至少40岁的芳龄之外，身上白色花领衬衫搭配克莱因蓝色铅笔裙的装束也让沈书辰眼前一亮。 “这位先生，请问你找谁？我们认识吗？”
　　对于沈书辰愣愣地盯着自己看这么不礼貌的行为，那名女子仍然很有涵养地没有动怒，只淡淡地回了一句。 沈书辰经她一提点，才想起自己是来找他的雪儿的。想到苏沁雪，沈书辰又觉得眼前这张脸似乎和苏沁雪也非常相像，竟有一种说不出的亲切感。 “哦，我找苏经理。”
　　沈书辰面对这个陌生的美貌熟妇，没有直接暴露身份，只是很歉意地说了句。 “哦，那你等一等，办公室里信号不好，雪儿刚出去接电话了，应该马上就回来。”
　　那美妇淡淡地回应了一句，也没坐着，只端着一个纸杯站在透明的铝合金玻璃窗前，静静地看着远处的风景。 沈书辰也觉得有些尴尬，第一次见面就吃别人的豆腐，他虽然在某方面需求很大，但还不是见到美女就上的种马，更何况眼前的这个女人跟那个小魔女还有雪儿一定关系匪浅。 “姐，你站着干嘛？怎么不坐会儿？”
　　沈书辰正进退维谷之际，一道清亮的熟悉女音从门口传来，随即苏沁雪那穿着淡黄色套装的靓丽身影便出现在沈书辰面前。一个月没见，苏大美人容颜依旧，还是那么闪耀动人，杏眼桃腮，一分媚、二分俏、三分清雅、四分成熟，俨然混合了多种美态，沈书辰想着不愧是他的大老婆。 苏沁雪并没有注意站在门左侧靠在墙的男人，径直走向窗前的美妇。那美妇闻声便转过身来，朝着苏沁雪一笑，道：“雪儿，那位先生要找你有事儿。”
　　“哦，谁呀？”
　　苏沁雪诧异地回了一句，转过身来，却发现日思夜想的男人正站在墙边，对着自己微微笑着。 苏沁雪用手掩住樱口，才没有失态，只用颤抖的声音道：“书辰，你来了怎么不说一声？”
　　沈书辰瞥见一旁的美妇人正带着一声窃笑用促狭的看着自己，只尴尬地摸了摸头，道：“都是颖儿那个坏丫头捣鬼，是她自作主张去机场接了我却没告诉你。”
　　“雪儿，这位是谁？怎么不向姐姐介绍介绍？”
　　当沈书辰走到苏沁雪面前，一旁的美妇人便循声问道。 苏沁雪恢复了激荡的心情，笑着对那美妇道：“姐，这就是我经常向你提起的沈书辰，我们集团的执行总裁。”
　　那美妇人一脸的释然，并没有半点惊讶，其实看到先前沈书辰把她当成妹妹亲热的举止和刚才，妹妹激动的反应，她已经知道了眼前这个俊朗的年轻男人的真实身份，询问只不过是调节一下气氛。 “你好，沈总，非常感谢你这段时间对我妹妹的照顾。我叫苏沁霜，是雪儿的亲姐姐。”
　　那名唤苏沁霜的美妇儿很熟练地伸出手来道。 “你好，苏小姐，很高兴认识你。既然你是雪儿的亲姐姐，那我和雪儿的关系你也知道了，以后就别叫我沈总了，太生分，叫我书辰就成，我也随雪儿，叫你一声‘姐姐’。”
　　苏沁霜笑得合不拢嘴，苏沁雪却羞得拿粉拳在沈书辰肩上一阵乱捶，沈书辰则是傻笑着站着。等苏沁霜回过神，笑着道：“那行，既然是一家人，以后你就随雪儿，叫我‘姐姐’吧！我先回去了，你们慢慢聊！”
　　说完，她揶揄地看了一眼一旁满脸晕红的苏沁雪，笑着走出了办公室，走前还不忘反锁了门。 沈书辰回头看了看，见苏沁霜已经关了门，便嘿嘿一笑，大手一揽，将身侧的美人儿一把抱进怀中，一低头，找到她微分的濡湿粉唇，就是一个热烈的湿吻。 苏沁雪也沉浸在这重逢的美妙感觉中，哪里还会顾忌自己的亲身姐姐才刚走，只配合着疯狂索取的男人，倒在他怀中，把一条猩红柔滑的嫩舌吐了出来，一双雪腻的藕臂也稳稳地缠上了他坚实的脖子。 沈书辰很兴奋地用双唇紧裹俏苏沁雪玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那苏沁雪双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，苏沁雪口中清香不时传人沈书辰鼻中，沁人心脾。苏沁雪被沈书辰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，沈书辰那舌儿在苏沁雪口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。苏沁雪那甘美之香津亦流了许多于沈书辰口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。 苏沁雪感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。苏沁雪待了一会，自己的舌头被沈书辰所俘，也将自己舌尖吐在沈书辰口里，那舌尖刚往沈书辰口中一伸，遂被沈书辰舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。 两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，沈书辰那火热粗大的巨龙，早已坚硬翘起，紧紧顶在苏沁雪腿裆之间。感受到男性的悸动，苏沁雪只觉阵阵p麻，心中不禁一荡。沈书辰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移苏沁雪只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。沈书辰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。 “呀！书辰，现在不行……”
　　也不知被沈书辰的坏手摸到了哪个羞人之处，苏沁雪娇喘吁吁地推开了索求无度的男人，羞道。 沈书辰也知道现在确实不合适，这个办公室不比以前在锦业大厦的那个，墙壁的构造一看就是隔音效果奇差，苏沁雪毕竟现在是这个分部的一把手，要是被下属听到一些她快乐的声音，确实对以后的管理和她本人的名声都不好。 沈书辰悻悻然地搂着浑身酥软的苏沁雪，沈书辰坐到了原先苏沁雪坐地靠背转轮椅上，让她坐在自己的腿上，一手紧揽着细腰，一手在她丝滑粉腻的大腿娇肤上摩挲着，低声道：“雪儿，刚才那个真是你姐姐？看起来很年轻嘛，不过和灵儿还真是很像。”
　　苏沁雪也渐渐从先前的激情中回过神来，用手戳了戳沈书辰的额头，啐道：“你这不是废话啊，你没听见我刚才都喊她‘姐’了嘛？”
　　沈书辰嬉笑着道：“那我也喊了。”
　　苏沁雪想起先前姐姐临走时那揶揄的神情和眼神，就是一阵羞恼，伸手在男人腰间软肉处掐了一把，啐道：“让你胡说八道，人家还没正式跟姐姐说呢，姐姐只是怀疑，现在都被你说漏嘴了。”
　　沈书辰不以为然地哈哈一笑，旋即宠溺地亲了亲她白皙的额头，轻轻地柔声唤道：“雪儿，我的乖老婆，这些日子老公我可想死你了。”
　　“想你个头，整天就知道在外面风流快活招惹女人，跟兰姐出去度个假都能带些姐妹回来，你真是本性难改。”
　　苏沁雪丝毫不给男人面子，启唇啐道。 沈书辰嘻嘻一笑，一手握着她的纤滑柔荑一阵抚摸，口中道：“我这不是替你减轻负担嘛。”
　　苏沁雪脸儿一红，竟不知进退地回了一句：“什么负担？你这人，自己风流成性还怨我？你凭什么说我没能力满足你？”
　　“哦？多日不见我的老婆能力渐长啊，那老公我今晚要好好试试，一振夫纲了。”
　　沈书辰嬉笑着，又惹来一阵粉拳。


第303章 姐妹花娇
　　“对了，你这姐姐怎么现在会在玉州？”
　　沈书辰和苏沁雪一番亲热之后，将她抱在怀中，柔声问道。 苏沁雪像是想到了什么事，脸色一黯，啐道：“都是你们男人太花心。我这姐夫本来好好的，一升了官就变坏了，居然趁着我姐姐去熙海出差的时候，和单位一个新来的女秘书好上了，死活要跟我姐离婚，我姐离了婚，也离开了临江，正好我来玉州，就一起过来散散心。”
　　“那她现在住哪儿？有工作了没？”
　　沈书辰道。 苏沁雪白了他一眼，道：“我姐是西班牙语系的教授，工作还不是一句话的事情，单位早把她调到玉州大学任教了，只是这个学期也快结束了，就等着暑假完后开学带新生。”
　　沈书辰点点头，馋着脸道：“你姐她离婚灵儿那丫头就没吵没闹？”
　　苏沁雪微微一顿，道：“灵儿差点把那个家给拆了，还跟她老爸断绝了父女关系，直接转学到了玉州，现在在玉州师范呢，住学校宿舍，放假的时候跟我们住在一起。”
　　“你们？你不是和小颖还有瑶瑶一起住的嘛？”
　　沈书辰诧异道。 苏沁雪又白了他一眼，啐道：“我姐都来了，我当然是跟她们一起住，不过小颖和瑶瑶也就在一栋楼里。”
　　“你们是租房子的？”
　　沈书辰问了个很愚蠢的问题。 “废话，我才来玉州不到一个月，你以为都像你，钱多了没地儿用，到一处就买一栋别墅的。”
　　苏沁雪没好气地道。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“雪儿，你28岁的生日快到了吧！老公我送你一栋大别墅，再加两辆保时捷。”
　　苏沁雪心里一甜，嘴上却不答应：“你还真是富家子，就知道胡来。我这白领公寓住得挺好的，没必要花这个冤枉钱，车的话公司分过来的时候我买了一部，算是公用的，出门靠它就成。”
　　“那怎么行？等下就陪我去买，玉州的地段我也不熟，叫上姐一起参考参考，价格在七八百万的样子，在留两百万买两部车。就算是你不住，老公我也要住的。这玉州的市场不是这么容易打开的，以后我们集团发展的重心就在玉州，何况沈氏要像南部地区发展，这玉州也是中心地带啊，大本营。”
　　沈书辰道。 苏沁雪想了想，也对，这个钱是不能省的，这坏男人女人这么多，总得找个金屋来藏娇的，大别墅房间多，大家住在一起，倒也热闹，只是还是便宜了这个大色 狼。 见苏沁雪没有反对，沈书辰就笑着坐到办公桌前，打开玉州房产的主页面，浏览一下玉州房产的基本行情和讯息。苏沁雪也陪着他看了看，指着一个图标道：“这儿有家别墅是要转售的，价格也就720万，地段很不错，是居住坏境最好的地段，装潢啊设施啊都很齐全，主人家要移民澳洲，这才急着转售的。”
　　沈书辰也点开看了看，觉得确实不错，便道：“那行，我去叫上兰兰，等下我们四个一起去看看。”
　　“四个？不是就三个嘛？”
　　苏沁雪诧异道。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“把你姐也带上，这么大的房中，房间多得就是，一起搬过来住得了。她要是不愿意，大不了算是租给她的，每个月给同样的租金不就行了。”
　　苏沁雪也不想跟姐姐分开，便点了点头，拿着手机给苏沁霜挂了个电话。苏沁霜刚刚回到居住的公寓，就得到电话，一开始她觉得不合适，毕竟这个钱是沈书辰出的，但一听到算是租给她的，她心里那个疙瘩也就没了，毕竟一家人住在一起也好照应一些。 见苏沁雪正在联系苏沁霜这个美艳熟妇，沈书辰便走出了办公室，又悄悄摸回先前被张晓兰和居杏芳霸占的那间最大的办公室。门还是虚掩着的，沈书辰侧身进去，见居杏芳正在擦桌子，想是听到了脚步声，转过头来，面对着自己笑，却没有发现张晓兰的身影。 沈书辰细细地观察了下，张晓兰正背对着自己，在西侧的角落里俯着身子用力擦着乳胶漆涂好的墙面，想来是有了一点污渍了。张大美人擦得仔细，也没注意身后的男人正在渐渐靠近。张晓兰还是穿着来时的洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，高耸的双峰似欲裂衣而出，下身则是穿着一条超短的灰色裙儿，肉色网状丝袜包裹着两条的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。 因为此时她是侧身蹲着的，从沈书辰的角度看去，纤细的柳腰和丰硕的翘 臀显得如此泾渭分明，妙曼的曲线看得沈书辰难免心动，朝着居杏芳做了个“嘘声”的动作，悄悄地走到她身后，猛地伸出双手，将一具温软娇腴的身体搂进怀中。 “呀！坏蛋，吓死人了！你不去好好陪陪你的雪儿老婆，跑这儿来捣乱。这儿脏死了，都要我和芳芳亲自动手。”
　　张晓兰回过头，见是自己的男人，也就缓了口气，娇嗔了一句。 沈书辰嬉笑着把她放开，道：“等下叫小颖喊几个人过来一起弄，芳芳你就按照自己的喜好布置布置，该买什么就去买。兰兰，你跟我出去一趟，有事儿。”
　　居杏芳点点头，道：“那行，我去找小颖，你跟兰姐忙去吧！”
　　张晓兰一脸诧异，还没来得及问什么，就被沈书辰拉着走出了办公室。 刚一出去，张晓兰就抽回了纤手，低声啐道：“你就不能注意注意你这个老板的形象，公众面前拉拉扯扯的，像什么样子？”
　　沈书辰一愣，低声笑道：“好好，知道了。先跟我出去，雪儿已经在外面等着了。”
　　张晓兰白了他一眼，跟着沈书辰走出了厅门。才走了没几步，果然看见苏沁雪一身标准的淡黄色套装，正俏生生地站在电梯旁，见沈书辰和在张晓兰走过来，忙迎了上去，拉着张晓兰的手一阵寒暄。她们是老同事，又因为沈书辰的关系成了最亲密的姐妹，此番见面，自是愈加亲厚。三人上了电梯，苏沁雪才向张晓兰说了沈书辰的买房和买车计划。 张晓兰是个会过日子的传统型贤妻良母，自然觉得沈书辰这么做是铺张浪费，但想到要在玉州待上一大段时间，这么多人又都是自家姐妹，没个安身立命的地方确实不好，就像是没有根的浮萍，心里总空落落的，没有着落感和归属感。 三人到了一楼，正巧见到苏沁霜正下了计程车，匆匆赶过来。苏沁雪替苏沁霜和张晓兰一番解释，三人便熟络得像是多年的闺蜜好友，看得一旁被冷落的沈某人啧啧称奇，有些难以置信。 三人坐着计程车到了最近的楼盘抛售处，才一进门，一个年轻靓丽的售楼小姐便迎了上来，向四人介绍她们楼盘的各种好处。沈书辰等人都是业内人士，自不会多搭理她，只顾自己瞧着大厅里放着的模型，还指指点点加以评价。 一行人看了一会儿，才看到了先前在网上选定的那家小区，苏沁霜和张晓兰也都觉得很满意。那个小区的首期已经建成了一年多了，各项设施完备，最新的三期楼盘毗邻一所大学的体育场，其他各项条件也基本符合她们的要求。 张晓兰径自招了招手，那先前迎上来的售楼小姐忙含笑凑了过来。沈书辰指着那个小区道：“这里还有房源么？”
　　她脸上现出为难的神色，迟疑着说道：“大概……应该是没有了……”
　　沈书辰一愣，想到先前网上抛售的那套别墅，便道：“有没有什么办法，让没有变成有？”
　　或许是沈书辰过于嚣张的语气让那个售楼小姐很不爽，她又一次细细打量了一下沈书辰的穿着，不屑的说道：“有，只要你肯付全款并且同时买两套，房源要多少有多少。”
　　沈书辰因为要出门，所以只是穿了一件普通的风衣，被人小瞧也是正常。见众女在一旁看好戏似的暗笑，沈书辰无奈地撇撇嘴，道：“什么时候办手续？”
　　那售楼小姐被沈书辰说的一愣，不再压抑自己心中的想法，直接反问道：“你知道不知道这里的户型多大？这里的房子一平米要多少钱？”
　　沈书辰没好气地道：“当然不知道了，你不妨说说看，这不正是你的任务么？”
　　那女子被沈书辰气得够呛，气鼓鼓的说道：“这个楼里一梯一户，每户340 O，而这里一平米是七千五，知道这是多少钱吗？你知道两套是多少钱吗？”
　　沈书辰回头朝着若无其事的三女眨眨眼，笑道：“对不起，我才初中毕业，没什么文化，你不妨帮我算算，告诉我结果就好了。”
　　“呃……”
　　那女子被沈书辰气得一愣，看我的眼神更加不屑，盯着沈书辰看了半天，这才说道：“一套五百多万，两套的话一千一百万，你拿得起吗？”
　　沈书辰洒然一笑，从风衣口袋掏出一张名片和一张华夏银行的白金VIP卡，道：“这个不用你担心，你就负责联系业主就行，付钱的事情我自然会做的。这是我的名片和银行卡号，你联系好了业主直接通知我，钱的话你自己去找银行，他们会有人接待。”
　　说完，也不理那个售楼小姐半信半疑的样子，四个人施施然出了门。 刚出来，苏沁霜便说先回公寓，说是等下要去菜市场多买些菜，晚上一起吃个晚饭。沈书辰和张晓兰点头应允，看着她坐在计程车疾驰而去。 “雪儿，我们的楼盘要是找先前那样的售楼小姐，估计就不用卖了，一栋都卖不出去。”
　　才回到公司分部，沈书辰便道。 苏沁雪没好气地瞪了他一眼，道：“现在还没建成呢，前期的广告宣传也没完成，连政府的安检都没通过，你倒是想的挺远。销售这块不是我的强项，我比较擅长售后服务方面的事务，到时候你自己亲自抓一下就行。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，又对张晓兰道：“兰兰，你负责吧，我怎么说也是个总裁，这些事儿是分部经理干的事嘛。”
　　张晓兰压根不给他面子，瞪了他一眼，啐道：“我更是个行外人，你让我负责，那你直接关门大吉算了。要么你自己负责，要么你找人负责，反正我是管不着的。以前这些事儿都是琴姐和晚秋抓的，晚秋出国之后就是琴姐一个人负责，她现在要管着临江的，无暇分心，所以你还是再找一个有经验的吧！”
　　沈书辰点点头，心想这销售部的骨干都留在了临江，这玉州又是人生地不熟的，招人还真有些麻烦。


第304章 母女争艳
　　“那是不是要去人才市场看看？”
　　沈书辰沉思了一会儿，忽然道。 “要去也是你自己去，我和芳芳初来咋到，还有很多事情要处理，雪儿和小颖要带着我们熟悉环境和公司的新人。”
　　张晓兰嗔道。 “你让我一个光杆司令去招聘会？谁信我啊？”
　　沈书辰一听，脸很快就拉下了了。 “那是你自己的事情，明天你就去那儿竖一个我们公司的牌照，然后坐在那儿等人来应聘就成。”
　　张晓兰先前在临江时招过一批新人，所以对这些程序还是很熟悉的。 沈书辰又转头看向苏沁雪，苏沁雪也没好气地瞪了他一眼，啐道：“别看我，我这些新员工都是琴姐在的时候选定的，招聘的事情我也不擅长，你还是自己解决吧！”
　　沈书辰无奈地点点头，又想起一件事，便道：“那我的办公室在哪儿啊？这地方太小了，等我招些新员工组建一个销售部的话，地方都不够用，明天我去房产中介看看有什么大一点的写字楼出租的。”
　　这一点二女都没有反对，不约而同地点了点头。三人在苏沁雪的办公室聊了一些急需解决的问题，张晓兰看着日已偏西，时间也不早了，就道：“那你们俩再想想还有什么急需解决的问题，我先去看看小颖和芳芳把我的办公室搞成什么样儿了。”
　　说完就走了出去，办公室里再次只剩下苏沁雪和沈书辰两个人。 “书辰，等下你叫兰姐和芳芳都一起到我家去吃饭，我姐今晚做了一大桌的菜。”
　　苏沁雪说道。 沈书辰一笑，道：“行，对了，瑶瑶晚上回来不？”
　　苏沁雪暧昧地一笑，道：“估计马上就到了。”
　　谁知话音刚落，门口就传来一阵敲门声，一个动人的女音道：“小姨，快看门。”
　　苏沁雪无奈地笑笑，走出去开门，沈书辰一听便知是秦灵湘那个小魔女到了，忙悄悄躲到一边的角落里，准备等下吓一吓这妮子。 “小姨，你在干嘛呀？开个门都这么慢。那公交车真挤，都快热死我了。”
　　秦灵湘悦耳的声音随着一个俏丽动人的倩影一起传到沈书辰面前。 明天恰逢周末，小妮子今天下午就回家住了。她下午逃课提前回来，怕被老妈骂，没有直接回去，就直接蹦苏沁雪这儿来了。 因为玉州地处亚热带海洋性气候，加上人口密集，所以有”小火炉”的称呼。此时已是十月，虽才已经到了处暑，但玉州的天气已经非常炎热。小妮子今天的装束很清凉，只见丽人穿上一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。 已然凹凸玲珑的身材，显示出绝色美女才有的魅力和韵味。纤纤柳腰裙下一双迷人，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色明丝袜，依然遮掩不住她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。 沈书辰躲在角落暗暗想着，这妮子半年不见又发 育了不少嘛，这身材，啧啧，果然是有其母必有其女，苏沁霜和苏沁雪的良好基因都在秦灵湘的身体上体现出来了，身材高挑纤瘦却又不失曲线浮凹，五官精致肤色雪白，再不是先前那个略显青涩的美人胚子，活脱脱是个招人眼球的大美人了。 沈书辰刚在心里夸赞了一番，偏偏这个大美人却自毁形象，直接一蹦，脱掉了脚下的淡蓝色花底凉鞋，也没穿袜子，赤着脚踩在木质的楼板上，很不雅地挪着小 翘 臀，半坐到苏沁雪的办公桌上，把连衣长裙的裙摆向上掀了掀，当做是扇子向上扇着，很自然地露出一大截雪腻的嫩肤和两条粉嫩修长的玉 腿来。从沈书辰的角度看去，雪腻的双腿之间一条淡粉色的卡通丝缎小裤裤也进入到了他的视线，隐隐有一层淡淡的黑影，似要从那一条两指宽的丝薄布条中显露出来。 沈书辰看着心头直冒邪火，这妮子还真是大胆，都这么大的姑娘家了，也不知道注意点形象，就算是不知道自己在这儿，也不能这样为了贪凉而春 光外泄啊。 “湘儿，下来，你看看你，都这么大了，还像个长不大的小丫头似地，冒冒失失的，以后怎么嫁的出去？”
　　苏沁雪才反身关好门，就看见这个妮子如此不雅的姿势，忍不住就教训了一句，转头看了看，却出奇地没发现沈书辰的身影，心中有些纳闷。 “小姨你怎么跟我妈似的，这儿又没什么外人，我这么拘束干嘛？你也知道，人家在学校装淑女装得多累，还被什么大学生运动会选去做形象大使，整天笑不露齿的，闷都闷死了。”
　　秦灵湘娇声娇气地顶撞了一句，却还是乖乖地跳下桌面。 苏沁雪也没睬她，朝四处看了看，便看见男人正贼兮兮地躲在角落暗笑，也忍不住瞪了他一眼，对着秦灵湘斥道：“谁说没有外人的？你侧过身去，看看那是谁？”
　　秦灵湘一惊，随着苏沁雪手指所指的方向望去，却正巧发现日思夜想的坏男人正一脸坏笑地看着自己，她心中一喜，却又想起先前的不雅行为被他全部收入眼底，一张粉脸顿时羞得通红，回头对着苏沁雪嗔道：“小姨，你怎么不告诉我，这个大 色 狼在这儿。”
　　说完又转身对着沈书辰嗔道：“你个大 色 狼，肯定是故意躲在那里偷看人家。”
　　沈书辰撇撇嘴，没好气地道：“又不是我要看的，是你自己这么主动，我还以为现在的小女生都这么奔放呢。”
　　秦灵湘憋红着脸瞪了他一眼，嗔道：“你再胡说……”
　　说完，她气鼓鼓地摔门而出，苏沁雪也跟着追了出去。 沈书辰很无所谓地摊摊手，心道：是你自己要给我看的，不看白不看，不过还真没想到，这小妮子还蛮有料的。想到这儿，他的眼中泛起一阵邪光。 很快，秦灵湘在苏沁雪的劝说下回到了办公室，也不瞧他一眼，乖巧地拿着手机。静静地坐在一边的沙发上玩手机。沈书辰心中诧异，却也没在这办公室留多久，径直走了出去。 沈书辰才决定去这个写字楼各个楼层转转，一打开电梯门，又是一道熟悉的靓影出现在眼前。直接刚刚从工地回来的林靖瑶单手拿着一个坤包，另一只手握着一瓶雪碧，也正呆呆地看着他。 沈书辰心中快意，一双眼睛上下打量，数月不见，林美人出落得愈发亭亭玉立了，一番历练是她的气质显得更加干练，隐隐已有些林晚秋身上的那股子知性气质。 美人儿也是一身清凉装束，只见一袭光亮漆黑的长发如飞瀑披在初为人妇的林靖瑶肩上，细腻柔滑的嫩白成熟的俏脸，两弯如烟细眉轻柔的伸展，明亮的大双眸如一汪碧水柔情四射，小巧的鼻子如白玉翡翠雕饰按在娇面上，犹如凝脂一般，小小的嘴轻微的翘着，两片湿润润的艳红薄唇散发出的魅力。 鹅黄色套装开了个V字型低领口，长发飘逸。玉腰盈盈一握，莹白，浑身上下散发出职业女性特有的美。鹅黄色百褶裙短至及膝，裙内是一双肉色明水晶丝袜包裹着白光滑的美 腿。圆润而，丰圆润的腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双的玉足上的皮肤，即使有肉色明水晶丝袜，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管，再配上黑色的露出嫩白脚弓的中根皮鞋，显露着含蓄自然的感 性。 沈书辰嘿嘿一笑，趁着她正诧异间，拉着一只纤滑小手，看着她微红的俏脸，道：“瑶瑶，老公好想你。”
　　“嗯！人家也很想你。”
　　林靖瑶显然已经很是情动，低低应了一句，就扑进沈书辰怀中，反手将他紧紧抱住。 沈书辰一愣，没想到这平日里傲娇矜持的美人儿今天这么主动。他微微一笑，也将她温软如玉的娇 躯搂住。两人紧紧相拥，这一刻时间已经凝固不前。 “好了，好了，老公这不是来了嘛，乖瑶瑶，你现在也是女强人，不能哭了，哭花了脸变成小花猫可就不好看了。”
　　沈书辰发现美人儿竟激动地埋在自己肩上抽泣起来，忙出口宽慰。 林靖瑶发泄了一下，推开沈书辰，用手擦了擦脸，飞白了男人一眼，啐道：“你才是小花猫呢？”
　　“对对对，我是小花猫，我的瑶瑶乖老婆是大美人。走吧，你兰姐也来了，我们这回不走了，一起在玉州好好干一把大的。”
　　沈书辰微微一笑，伸手拉着她，两人并肩走进公司。 才一进来，张晓兰和苏沁雪就像是预知的一样，已经快步走到了门口。张晓兰和林靖瑶一番寒暄之后，道：“是不是那个大坏人又把我们的瑶瑶惹哭了？今晚我们一起吃段大餐，罚他买单。”
　　一旁的苏沁雪在旁接了一句：“兰姐，今晚恐怕你是不能让这个大坏蛋‘出血’了，我姐已经去菜市场买了一大堆的菜，我们回去自己煮。”
　　张晓兰点了点头，见沈书辰在一旁偷偷笑着，忙凤目一扬，啐道：“得意什么？你逃不了这一顿，明天我们几个一起去香格里拉酒店吃顿大餐，就挑最贵的点，不吃掉他七万八万的别想就这么过去。”
　　其实这点钱对于沈书辰而言压根不算什么，能让自己心爱的女人们欢聚一堂开开心心，别说七万八万，就是七八十万沈书辰都会抢着付钱的。沈书辰朗声一笑，道：“好，明天一大早我就去订个大包厢，为了这次团聚，也为了在玉州打下一片天地，我们一醉方休。”
　　“鬼跟你一醉方休，我们要是喝醉了还不是便宜了你这个大坏蛋。”
　　林靖瑶羞红着脸，低声啐了一句，又惹来众人一阵捧腹大笑。 很快到了下班时间，沈书辰夹在花丛中，满脸笑意地朝着苏沁雪租下的白领公寓而去。当一众人到达公寓时，苏沁霜打开了门，热情地将众人迎了进去，一派热闹。沈书辰特意留心到苏沁霜和秦灵湘站在一起，竟是一对不相上下的母 女 花，他坏坏一笑，心中一种莫名的邪念开始滋生了。


第305章 美妇醉酒
　　因为刚刚在厨房做菜的缘故，美妇人苏沁霜身穿长裤跟贴身T恤，很清凉，休闲，有一种家庭主妇的气质。从裙子里凸出来的俏臀圆滚滚的，比身材同样完美的妹妹苏沁雪还要丰满许多，没有青涩少女那种硬实的感觉，但也不会让感觉到松垮，另有一种成熟的风韵，她的腰很细，沈书辰一个胳膊就能抱过来。 似乎是意识到自己是客人的缘故，居杏芳和张晓兰匆匆跑去厨房帮忙，秦灵湘没好气地瞪了某男人一眼，拉着年纪最接近的萧颖直奔她的小卧室，苏沁雪则拉着居杏芳坐在沙发上聊天。林靖瑶在外面跑了一天，去拿了点衣服就去浴室洗澡，把沈书辰一个人晾在一边。 沈书辰也不在意，左看看又看看，春色满园，眼前都是大美人，他是自得其乐的很。沈书辰很不客气地跑冰箱拿了瓶冰镇雪碧，才喝了一半，就觉得小腹处有股尿意，一根大肉棒胀得很，高高昂起，偏偏现在这个公寓里还有苏沁霜和秦灵湘这对母女花还不是他的女人，不然他早就赤膊上阵来个无遮大会了。 虽然饭菜很多，但三个人做起来还是很快的，一大桌菜没多久就都摆在了一张大圆桌上，沈书辰当然是只负责吃了。 一顿饭吃得众女皆喜，唯独沈书辰很不爽，因为他被灌得七荤八素的，到最后都不知道什么事情了，酒到就干，很快就被拖着倒在客厅的沙发上。 过了不知多久，沈书辰昏昏沉沉醒了过来，顿时觉得膀胱胀痛，憋得难忍想要小便。他摸着开启了床头灯，灯一下亮了起来，适应了黑暗的眼睛一下刺痛，沈书辰连忙用手遮住眼睛，适应光亮后，他穿着裤衩坐起身套上拖鞋，走出房门，往卫生间走去。 沈书辰奇怪地看了一眼客厅的灯光，一边用手推开了卫生间的房门，一边掏出他那只膨胀之物走了进去，但里面的光景却让他目瞪口呆的，浑身的血液在那一刹像是完全凝固了一般。 只见一个全身一丝不挂的玲珑玉体站在镜子前，那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了。沈书辰只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体。面色赤红，呼吸急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉欲之火。 浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，一时间没有反应过来的她就那样瞪眼地望着沈书辰。 而沈书辰这时间也看清楚了，该女子居然又是秦灵湘！那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕。 她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足。 洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉。那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将秦灵湘的蛮腰衬托得又圆又细，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着玉体闪着诱人的光芒。 沈书辰目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣玉臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。 洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让沈书辰心神迷醉。 秦灵湘那完美无瑕充满青春活力的胴体宛如鲜花般盛开在夜色中，她那修长匀称的身体上下散发着青春少女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦。欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾。沈书辰只觉得自己身体某部分此刻已经处于极度的亢奋状态，而且有一发不可收拾态势。 “啊！”
　　好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄。秦灵湘终于从呆立状中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静夜晚后，她没有丝毫迟疑把浴巾遮住自己身上的重要部位，然后背对着沈书辰。 意识到这个房间还有别的人住，自己的女人无所谓，沈书辰最怕苏沁霜以为自己是色狼，意图非礼她的女儿，赶忙以最快的速度退出去，谁知道这小妮子是不是脑袋昏了，居然抓过一条浴巾匆忙裹了裹，张嘴就喊道：“快来人啊……厕所里有色狼……偷窥狂……唔唔唔……”
　　沈书辰心想：叫我色狼偷窥狂！要是让她跑出去鬼叫连天，就算包青天再世，也洗不清我的冤枉了。他想到这儿，赶忙一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住她，同时伸手捂住她的嘴，她甩手踢足大力的挣扎。 “湘儿！我不是色狼！你别乱叫好吗……”
　　沈书辰着急地叫道。 秦灵湘哪里听得进他的解释，直接用了扭动着身体死命挣扎，但她一个小姑娘怎么可能是沈书辰的对手？她心想这个坏男人从背后抱住人家，一手捂人家的嘴，另外一只手抱在人家32C的咪咪上，揉得人家脸红心跳，还说他不是色狼，才怪咧。 “哎呀……”
　　秦灵湘居然咬沈书辰捂住她嘴的手，沈书辰吃痛之下反射性的将手松开。 “救命……唔……”
　　咬了还叫救命，要让沈书辰罪加一等，他赶紧又捂住她嘴。秦灵湘身高大约有一六三到一六五，体重最多不超过四十六公斤，沈书辰由她身后环抱着她，另一手不小心压在她目测顶多不超过32B的小奶子上，轻松的就把她抱起，她双足悬空的踢动中沈书辰已经将她抱回洗脸台前，将她面朝擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说：“湘儿！你看看清楚，是我，我是你小姨夫。”
　　秦灵湘这时瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的男人，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在沈书辰脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往我鼻子里钻，扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在沈书辰已经胀鼓鼓的阳具上摩擦，弄得他本已经抬头的大阳具更加的粗硬。 怎么办，全身都被他看光了。不只全身都被他看光光，连自己没看过的那个地方，也已经被他看光。秦灵湘乱七八糟地胡思乱想着，越想心里就越慌乱，俏脸顿时热了起来，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。而且，而且这个大色狼还紧紧抱住人家，后面还有这么羞人的东西顶着人家，好硬，好烫啊！ ‘哎，呃……这个死男人，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻。’秦灵湘满面羞红的想着。 “湘儿，我是急着来上厕所，真不是故意要占你的便宜，我现在放开你，你别大叫好不好？”
　　沈书辰说完轻轻的松开捂在她嘴的手。 “我才不相信你的话……你明明知道我在洗澡，现在来厕所里就是想对非礼我……救命……唔！”
　　秦灵湘想到身子一次次被这大坏蛋看到，就满心羞恼，哪里还听得进沈书辰的解释，刚想喊救命，就又被沈书辰用力捂住嘴巴。 沈书辰压在秦灵湘那对小咪咪上的手掌往下移，抱紧了她乱动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，沈书辰的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。 秦灵湘现在只简单地裹着一条白色的浴巾，几乎是全裸的，所以沈书辰的手很轻易就摸到少女大腿根处的娇嫩肌肤，只觉得她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。 呃，哼……这死男人怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好像更硬了，他难道真的要强暴我？如果他强暴我，我要不要叫？秦灵湘脑海中窜出了一连串的问题。 沈书辰发现这小魔女慢慢变乖了，被自己这么一抱，不再乱踢乱动，可是怎么全身又变得软绵绵了？ 沈书辰看着这位处处跟他作对，对他意气指使傲气冲天的美女，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。 “放开我！放开！”
　　秦灵湘又挣动大腿挣扎。由于挣动间大腿的开合，使得沈书辰抱在她胯下大腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她腰间紧紧系着的浴巾拨了开来，露出一大片雪白粉腻的柔肤。 啊！这是什么？沈书辰的手盖在秦灵湘浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。 秦灵湘这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部，她贴在沈书辰颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。沈书辰忘了什么时候松开了捂着她嘴的手，她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让沈书辰血行加速，胯下硬挺的大阳具本能的抵紧了她的嫩白的股沟。


第306章 收服湘儿 1
　　“啊，坏蛋，你想欺负人家。”
　　秦灵湘显然已经情动了，她此时的声音是说不出的娇腻。 沈书辰的大肉棒本来就因为要撒尿的缘故露在外面，此刻正紧紧地抵着小美人儿圆翘粉腻的雪臀，一颗浑圆硕大的大龟头在她深深的臀沟处来回抵磨着，不经意间将惹出一股邪火来。 沈书辰的尿意全无，今天本来就被这对母女花刺激得蠢蠢欲动，现在哪里还忍得住？他将怀中的小美人抱得更紧些，将她转过身来面对着自己，低着头笑道：“湘儿，你真美，看得我都心动了。”
　　听到心爱的男人当面直接吐露爱慕之情，秦灵湘白嫩的玉脸开始粉面绯红，娇羞地不敢看他火热的眼睛。 沈书辰轻轻拉住她的玉手，慢慢搂住她的柔肩，温柔无限地开始亲吻她精致的耳垂。秦灵湘娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛。当秦灵湘迷人的红唇，被沈书辰火热的双唇攻击时，秦灵湘感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，秦灵湘口中竟然分泌出津液。 沈书辰又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了秦灵湘的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开他那张大嘴，他的舌头放肆的在秦灵湘口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，秦灵湘霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。 秦灵湘美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。 “书辰，你好坏！”
　　秦灵湘心花怒放地对他娇羞无限地撒娇。 “湘儿，你喜欢我对你坏吗？”
　　沈书辰情挑着美丽绝伦的少女。 “讨厌！”
　　秦灵湘又羞又怕地娇嗔道，青春妙龄，情窦初开，共处一室，心灵相吸，顿时洗手间里弥漫着一分暧昧而刺激的气息。 “我们去你的房间，好不好？”
　　沈书辰柔声道。 “不要，那里妈妈睡在那儿呢。”
　　秦灵湘羞红着小脸蛋道。 想到苏沁霜那个美艳熟妇，沈书辰不觉打了个激灵，只觉一股邪火直往上窜，哑着声音道：“湘儿，我现在就想要你，给我，好不好？”
　　秦灵湘还没来得及回答，沈书辰便又凑了上来。沈书辰不理会秦灵湘美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在秦灵湘的玉体上游走，先轻抚着秦灵湘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过秦灵湘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的浴巾握住了秦灵湘那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处子椒乳。他的一双手握住秦灵湘圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇。 “唔……”
　　秦灵湘玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了秦灵湘柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 “……嗯……嗯……嗯……”
　　秦灵湘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的秦灵湘已是媚眼如丝、眉黛含春，胸前的浴巾已被沈书辰向上推起，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，秦灵湘乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的秦灵湘默许当中，沈书辰的手已滑入了秦灵湘下身的两腿之间。 “不要，不要在这里……”
　　秦灵湘羞涩地说，她觉得背后沈书辰的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！他肆意的抓捏着，爱不释手。 沈书辰的手溜进了秦灵湘下身不堪遮掩的浴巾，经过柳腰，插进了秦灵湘的玉腿根中。抚摩着秦灵湘的玉腿内侧，秦灵湘又急又羞，但被沈书辰抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着秦灵湘美臀的灼热五指趁势隔探到秦灵湘更深更柔软的底部。秦灵湘赶紧并拢双腿夹住沈书辰的右手，羞涩嗔怪道：“书辰，你好坏，够，够了……停手啊……人家受不了了。”
　　“湘儿，让老公好好疼疼你。”
　　沈书辰轻轻地贴着她的耳畔说道。 秦灵湘的少女心扉彻底被沈书辰的这番真诚的情话给深深打动了，她含情脉脉地看着他。 沈书辰温柔地捧住了她的玉脸，秦灵湘那头又长又直的秀发如玉瀑般泄在床上，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令沈书辰心驰神醉。 见她因为兴奋娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能跟这样的绝美天使做激情游戏，沈书辰觉得艳福不浅，见秦灵湘玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的白色浴巾掩不住秦灵湘婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，浴巾下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。 沈书辰再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。秦灵湘温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，沈书辰接吻的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得秦灵湘登时芳心迷醉、咿唔连声。 迷醉在深吻中的秦灵湘浑然忘我地任由沈书辰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到沈书辰松了口，从长吻中透过气来的秦灵湘却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让秦灵湘采取主动，把方才给沈书辰教晓的口舌技巧全搬出来。 秦灵湘舒展着的雪白晶莹的绝美胴体：长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线。 沈书辰认真的欣赏着秦灵湘光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。秦灵湘的面颊是那么的光滑娇嫩，双唇是那么的柔软甜美，他俯身不停地亲吻着。 一轮疯狂的热吻后，沈书辰伸出双手，松开了秦灵湘文胸背后的搭扣，然后将秦灵湘的身子翻转了过来，将文胸的两条肩带从秦灵湘捋到了滑如凝脂的玉臂上，右手抓住了文胸罩杯之间的蕾丝装饰，稍稍一用力，那细致漂亮的内衣就离开了胸前，沿着美玉一般温软的手臂滑下了。他将文胸从秦灵湘的手上取了下来，放在手中轻轻的揉了揉，一阵清远悠长的体香随着他的呼吸悄悄的潜入他的体内。 沈书辰的视线早已紧紧盯在秦灵湘挺拔完美的双峰上了，那一双晶莹的玉乳骄傲地耸立在他的眼前，那么的雪白，那么的柔和，那么的娇嫩；粉雕玉琢的半球上，两点细巧的宛如原野中雨露滋润后的新鲜草莓一样，让他产生了咬上一口的冲动。 “大坏蛋，对人家温柔点，好吗？”
　　秦灵湘既羞涩又紧张。 秦灵湘那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得沈书辰全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。 这时，秦灵湘身体后仰，一袭秀发随之向后飘洒。沈书辰将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。 秦灵湘娇喘微微，浑身酥麻难奈。 沈书辰把她身上的大浴巾铺到洗手间地上，让她娇软无力的胴体躺在浴巾上，横卧在秦灵湘的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着苏盈儿弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了秦灵湘，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着秦灵湘细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。


第307章 收服湘儿 2
　　秦灵湘的双臂被高高地举到头顶的位置，沈书辰不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了秦灵湘平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味秦灵湘散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。 “唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自秦灵湘美丽可爱的小瑶鼻。 “唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出秦灵湘秀美娇俏的瑶鼻，秦灵湘的娇啼虽然短促、模糊，但沈书辰却如闻仙乐，他加紧挑逗，只觉秦灵湘玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 秦灵湘娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着沈书辰手指在她沟壑上的滑动而蠕动回应…… 秦灵湘秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应他的每一次轻舔、擦动……暗暗体昧着怀中秦灵湘一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，他的手指终抵达绝色美貌清纯的秦灵湘那冰清玉洁的童贞之源…… “湘儿，你这里还真紧嫩。”
　　沈书辰邪笑道。 “讨厌！”
　　清纯可人的秦灵湘桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，那双醉人而神秘灵动的猫眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。 “大坏蛋！轻点啊！”
　　秦灵湘紧张刺激害怕娇羞地喘息着，呻吟着。 “曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”真是一个绝美的天使啊！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！秦灵湘面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中…… 当秦灵湘从少女喷潮中回过神来之时，她感到沈书辰的色手顺势搂住了她的柳腰，另一只小手却按在她丰腴滚圆的臀上…… 沈书辰从秦灵湘的美目春色之中就看出来这个情窦初开的小妞动了春心，他此时再也忍不住，一把抱住秦灵湘的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。 “大坏蛋，不要……”
　　秦灵湘故作矜持地嘤咛道，半推半就地挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起沈书辰的欲望。 沈书辰紧紧搂住秦灵湘的娇躯，寻找着她的樱桃小口。 “不要啊！大坏蛋……”
　　秦灵湘心中涌起一股强大的快感，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。被沈书辰身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。 沈书辰头一低嘴唇吻合在秦灵湘红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入秦灵湘香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。秦灵湘立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让沈书辰的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐秦灵湘樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐秦灵湘滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。 沈书辰舔得秦灵湘芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着沈书辰的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着沈书辰的舌头，沈书辰也舔舐着香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，颈项交缠，热烈湿吻起来…… 沈书辰一面亲吻着秦灵湘的小嘴，一面右手往下探去，滑进裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起秦灵湘丰腴滚圆的臀部。秦灵湘正专心吸吮着沈书辰的舌头，无心理会下边已是否失守。 沈书辰手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着秦灵湘丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的娇嫩花蕊，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去…… “湘儿，好美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　沈书辰感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。 沈书辰的中指在迷人口轻拈轻插，秦灵湘轻轻娇羞地笑着，她没想到沈书辰这么急，这么快就直捣自己隐秘，从未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。 “大坏蛋，不要啊！你的手好坏啊！”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在沈书辰怀里，任凭摆布，轻哼急喘！ “湘儿这么娇美柔嫩的肉体，真是暴敛天物啊！”
　　沈书辰淫笑着，左手沿腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的花瓣探索，右手仍捧着秦灵湘的娇嫩花蕊，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过花瓣往菊花蕾处探去。 此时双手虽未交会，但双手使力加压于花蕊与菊花蕾，食指中指深陷湿滑花瓣，有如将她身体由花瓣妙处整个端起。 “啊！大坏蛋，你的手指要人家命了呀！”
　　秦灵湘哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在沈书辰胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 沈书辰俯下头，寻找她的嫩滑香舌，秦灵湘双手勾住沈书辰的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。 沈书辰和秦灵湘甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，秦灵湘更主动地将香舌绕着沈书辰的舌尖抚舔一阵，然后再将沈书辰的舌头吞进小嘴，又吮又咂沈书辰的舌尖、或轻咬沈书辰的下唇。 沈书辰就将唇舌留给秦灵湘，双手专心在秦灵湘湿泞至极的花瓣及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。沈书辰和秦灵湘两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。 沈书辰看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。 “哇，好丰满迷人的一对玉乳啊！”
　　沈书辰心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。 秦灵湘看着沈书辰的双手在自己双乳揉握侵犯，没想到向来高不可攀的自己居然会在沈书辰的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种暧昧禁忌淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟…… 沈书辰低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将秦灵湘大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。 她再也受不了，双臂夹抱住沈书辰的头，紧紧往自己乳房上挤压，沈书辰唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。 秦灵湘娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着沈书辰的头，舍不得放开。 沈书辰唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的花瓣。才一捧住她的湿淋花蕊，秦灵湘乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，在浴室地板上扭动不已。因为身下垫着的还是显得有点小，所以她娇嫩绯红的肌肤还是时不时磕碰到冰凉的地板，沈书辰连忙心疼地将她整个打横抱起，走出了浴室。 “宝贝儿，我们现在去哪儿？”
　　沈书辰低声道。 “坏蛋，你这样抱着人家就出来了，要是被妈妈和小姨看见，看她们不打死你这个大坏蛋。去那边的客房吧，人家的卧室是肯定不能去的。呀！羞死人了。”
　　小美人羞答答地指点着。 沈书辰在小美人的指点下走了了西侧的卧室，让她躺在床上。此时小美人儿娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：粉红纱质紧身短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在肉色丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁花瓣是淫湿紧密。沈书辰看着衣裳半裸，短裙散乱的秦灵湘，真是玉体横陈，待人蹂躏…… 沈书辰不理会秦灵湘不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在秦灵湘的玉体上游走，先轻抚着秦灵湘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过秦灵湘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润的丰乳，一阵抚搓、揉捏……同时低下头吻住秦灵湘鲜红柔嫩的樱唇。


第308章 收服湘儿 3
　　沈书辰不理会秦灵湘不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。一双手在秦灵湘的玉体上游走，先轻抚着秦灵湘的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻…… 双手渐渐下移，经过秦灵湘挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了那饱满翘挺、娇软柔润的丰乳。一阵抚搓、揉捏……同时低下头吻住秦灵湘鲜红柔嫩的樱唇。 “唔……”
　　秦灵湘玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，沈书辰火热地卷住了秦灵湘柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。 “……嗯……嗯……嗯……”
　　秦灵湘娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的秦灵湘已是 媚眼如丝、眉黛含春，沈书辰抚上她光洁细嫩的小腹，探向虹隐秘的草地。 秦灵湘想用玉手去阻挡已来不及，沈书辰的手穿过茂密的森林来到桃花源头，直捣欣虹那淫滑湿润的幽谷。轻轻的在秦灵湘宝蛤上爱抚。随后，分开她微微并拢的双腿。真是造物主的杰作，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，沈书辰用右手 轻轻分开美女花瓣，两片鲜嫩的贝肉紧守着少女不容侵犯的禁地。 沈书辰的中指由她臀部的股沟往前探索她的伊甸园，中食两指感觉到秦灵湘的蜜汁爱液 已经渗透了透明的内裤，沾在手指上又湿又滑，沈书辰指尖触摸到她已经沾满蜜水又湿又滑柔软的阴唇。 渐渐地，沈书辰的手指“侵袭”到了秦灵湘处女那娇软滑嫩的“玉沟”…… “唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自秦灵湘美丽可爱的小瑶鼻。 沈书辰的手在秦灵湘的滑嫩“玉沟”中挑逗着，伸进秦灵湘玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向处女圣洁紧闭的花园口…… 秦灵湘也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上沈书辰的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。秦灵湘沉重的喘着气，沈书辰食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的小蜜壶之时，秦灵湘身子猛然的颤抖，伸手隔着裙子压住沈书辰的手不让它蠢动。 沈书辰的手指再次插入秦灵湘的玉胯，秦灵湘只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……秦灵湘芳心猛跳，玉体轻颤，玉胯中的“魔手”已更加接近处女那圣洁柔嫩的“花径”入口，那是一片更为敏感、湿润的“处女地”…… 沈书辰的手指沿着清纯秀美、温婉柔顺的欣虹那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 …… “唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩的少女呻吟冲出秦灵湘秀美娇俏的瑶鼻，秦灵湘的娇啼虽然短促、模糊，但沈书辰却如闻仙乐，沈书辰加紧挑逗，只觉秦灵湘玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵…… 沈书辰的左腿插入秦灵湘两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，秦灵湘「呀」的一声，两腿已被大大地分开，这下秦灵湘已经被压制成彷佛正被沈书辰从正面插入性交的姿势。 沈书辰的阴茎直接顶压在秦灵湘已成开放之势的蜜唇上，粗大灼热的龟头撩拨著秦灵湘纯洁的蜜唇。 沈书辰将另一只手伸到秦灵湘N美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的阳具，如此紧密的接触，秦灵湘与沈书辰同时亢奋起来，俩人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条美腿与沈书辰的大腿再度纠缠夹磨着。沈书辰的阴茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。 沈书辰的阴茎好像比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园 。随著沈书辰的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著秦灵湘隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部，秦灵湘拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。 沈书辰下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。趁着湿滑的淫液，将龟头用力的顶入，秦灵湘张口欲叫，又捂住自己的嘴，粗大的龟头顶入她的未经人道的花瓣，被蜜肉紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，给沈书辰带来强烈的快感。 “好湘儿，我要全部进去了！”
　　沈书辰淫笑着用力一挺！ 秦灵湘“啊”的一声，浑身一抖，“大坏蛋，轻点，痛死人家了！”
　　沈书辰看到她娇嫩的花房里面涌出鲜艳的处女血，心中无比的快意。轻轻抽出来一半，挺动着龙头碰触秦灵湘那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。沈书辰握着，用龙头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得秦灵湘欲念高炽，阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓住沈书辰的手臂。 “啊！好疼！”
　　秦灵湘只感觉到似乎有一根滚烫的铁棒插进了自己的下身，虽然里面早已是潮水泛滥，温热无比，但毕竟是未经人事的处女，因此里面极为窄小，沈书辰缓缓地向前推进，但当听到秦灵湘那惹人心痛的娇哼时，沈书辰心中不忍，只得停了下来，虽然如此，那紧紧包裹的滋味仍然让沈书辰兴奋地叫出了声。 “我看还是出来吧！里面太紧了，如果强行进去，你会疼的！”
　　沈书辰紧紧地搂住秦灵湘的娇躯，在她耳边爱怜地说道。 “不！不要！我不怕疼的！”
　　秦灵湘极力忍住破瓜的痛苦，紧紧地抱住沈书辰的脖子：“快来，一次进去吧！我能够忍住的！”
　　既然秦灵湘都这样说了，沈书辰只得照着她的话去做了，他用手沾了一些爱液，涂到了自己小弟上面，然后慢慢地挺枪上前冲去，当遇到一层薄薄的阻隔时，沈书辰知道，那是秦灵湘的处女膜，只要突破了它，秦灵湘便真正地成为了自己的女人。 “啊！”
　　秦灵湘一阵痛呼，沈书辰彻底进入了她的身体，顶在了那柔软无比的子宫口上，沈书辰只感觉到自己似乎进入了一个人间仙境，下身传来的快感似闪电般传到了身体的每一个角落。 “湘儿，还疼吗？”
　　沈书辰趴在秦灵湘的身上，一动也不敢动，他要等到秦灵湘的私处彻底适应过来才行，她是自己的女人，必须得到疼爱与体贴。 秦灵湘心中感动，虽然下身很是胀痛，但她还是故装轻松地点了点头：“嗯，慢点就可以了！”
　　得到秦灵湘的允许，沈书辰再也忍不住了，小心地挺动起来，不时发出了嫩肉之间的摩擦声和爱液的流淌声以及秦灵湘的娇喘声，顿时混成了一曲美妙的声乐，传到了屋子的每一个角落。 “啊！大坏蛋老公！我爱你，再快一点，快！”
　　秦灵湘彻底适应了过来，下身的疼痛已经完全被做爱时那勾人心魂的快感所遮盖，她仿佛飘上了云端，不停地享受着那欲仙欲死的销魂滋味。 全根尽没，顶到她美深处，探出她幽谷甬道深浅之后，沈书辰开始不留情的抽插起来。秦灵湘春心萌动春情荡漾，被沈书辰狂风暴雨的抽一阵，淫荡媚态尽显，沈书辰被她娇媚淫态所激，热血更加贲张、更加暴胀，用力注前一挺，整根大顺着春水插入她那滋润的花蕊，想不到秦灵湘的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。 “哎哟！好大好深啊！插到人家的深处了呀！”
　　秦灵湘双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住沈书辰的。 沈书辰的硕长完全地插入了秦灵湘的小骚里，使得沈书辰舒服透顶，沈书辰怜香惜玉的轻抽慢插着，秦灵湘两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龙头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍沈书辰身体百脉，乐得沈书辰心花怒放，想不到秦灵湘竟然真是天生的尤物。 “哇……真爽……湘儿……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的麻痒无比……”
　　沈书辰一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。 “坏老公……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“辰哥哥……你别说了、快……快点……妹妹里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是沈书辰加快抽送、猛搞花心，秦灵湘被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着沈书辰的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。 她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……枫哥哥……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　秦灵湘的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得沈书辰也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢秦灵湘那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。 每当火烫肉棒的一进一出，秦灵湘的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，沈书辰一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。 秦灵湘的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，沈书辰的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让沈书辰无限快感，爽在心头！


第309章 收服湘儿 4
　　沈书辰把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，沈书辰欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。“好哥哥，你干死人家了！”
　　秦灵湘娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住沈书辰的腰身，她拚命地按着沈书辰的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……她感觉沈书辰的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，长长地淫浪呻吟……“好宝贝，好湘儿，我要干死你！”
　　沈书辰用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，秦灵湘娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合沈书辰的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”
　　秦灵湘突然张开樱桃小嘴，一口咬住沈书辰的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。 幽谷甬道内春水一泄而出，沈书辰感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，沈书辰虎吼一声，将滚烫的精液灌入秦灵湘的花房深处，秦灵湘被烫的快要晕死过去。 沈书辰躺在她身边，一边不断亲吻着她的樱唇，一边用手搓揉着她两颗丰满挺翘的美乳，只见那两粒葡萄大小的相思豆早已经变硬，粉红色的乳晕包围在四周，将相思豆衬托得更加迷人与娇嫩。沈书辰捏住秦灵湘左乳的相思豆，轻轻地揉捏着，让其没过多久，相思豆便变得更加硬挺起来。 “嗯，大坏蛋，别闹了。”
　　秦灵湘渐渐恢复体力，只觉得被他紧紧握住搓揉的敏感乳峰传来阵阵酥麻美妙的快感，娇羞地轻啼着。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“小湘儿，我们再来一次。”
　　说完，他饥渴的辗转狂吻着秦灵湘娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在秦灵湘凹凸有致、香滑细腻 的娇躯上乱揉捏摸，已经重新勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。 沈书辰把秦灵湘吻得气咻咻，娇躯乱颤。秦灵湘胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，沈书辰的眼睛在秦灵湘身上各处打转，尤其秦灵湘那双饱满的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、相当诱人。她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。 沈书辰嘴里不住称赞着：“啧啧，宝贝，你的粉颈好香。好滑的肌 肤……”
　　沈书辰随手在秦灵湘的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，秦灵湘那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。 沈书辰双手将秦灵湘雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。 仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水 花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味。 俏脸酡红的秦灵湘轻轻低吟着：“坏蛋，你来要啊，不要……不要啊……人家好累了……”
　　沈书辰没有用立马巨龙突破秦灵湘的贞洁，而是手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的秦灵湘一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着秦灵湘那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被秦灵湘香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。沈书辰拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。 这么大的诱惑，多美艳的尤物，沈书辰已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入秦灵湘的花径半寸左右。粗大的龙头被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，一丝粘稠的白浆从两瓣阴唇中溢了出来。 才第二次进入岂会不疼？秦灵湘咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压。在沈书辰的撞击下，她直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。 秦灵湘酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到秦灵湘花房最深处、最敏感的花芯。 每一次都带来从未有过的美妙快感。在这种强烈至极的刺激下，秦灵湘脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着…… 秦灵湘仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，让龙头猛力在子宫口顶弄。 “啊……大坏蛋老公……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。 秦灵湘双手紧紧地搂住沈书辰，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，沈书辰左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，秦灵湘兴奋地叫起来，“嗯……快点……大坏蛋老公，你插得……人家……好爽……”
　　沈书辰将秦灵湘抱起来，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在舒服的席梦思床上，将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，慢慢把巨龙抽出去再用力插入。 秦灵湘陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应沈书辰的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。 沈书辰从后面紧抱着秦灵湘纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。沈书辰的呼吸也变的急促，手拍打秦灵湘雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。 沈书辰加大了力量，秦灵湘妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了张天靓身上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。沈书辰抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉，抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝秦灵湘红润的嘴唇。她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。 秦灵湘只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。 沈书辰伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，秦灵湘的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……沈书辰，你干死我了，全都给了我吧。”
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，秦灵湘经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。 “啊……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，秦灵湘芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。 沈书辰使出了浑身解数，不断地爱着身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼 双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得秦灵湘即使在美妙的高潮中也酥痒难耐，顶得她呼喊连天…… 当不堪征伐的小美人秦灵湘再一次在高潮巅峰美得昏死过去的时候，沈书辰离开她的身体，正要处理一下狼藉的现场，忽然听到门口传来一阵细微的呻吟声。沈书辰蹑着脚走到门口，打开一看，却见林靖瑶正软绵绵地靠在房门旁边的墙上，一脸的春情。


第310章 美梦重圆 1
　　很显然，刚才沈书辰和秦灵湘的一番恩爱全部都传入了林靖瑶的耳朵里，食髓知味的林美人儿哪里还忍得住，她在门口悄悄自渎着，也跟秦灵湘一起到达了高潮的巅峰。 沈书辰将神情娇媚的林靖瑶抱上席梦思，一低头就压了上去。低头向那柔嫩的樱桃小嘴吻去，一双魔手也伸入了林靖瑶穿着的小西服里面，隔着里面的一件白色的衬衫，用力地揉搓着。沈书辰伸出舌头，进入了她的嘴里，贪婪地吸取着那芳香的津液。林靖瑶也欢快地迎合着，两条舌头就像两条丁香鱼似的，忽左忽右，忽上忽下，极尽缠绵。 “啊！”
　　林靖瑶轻呼一声，原来是沈书辰将她的上衣脱了下来，并解开了里面衬衣的扣子，一只魔手顺着那洁白的脖颈伸了进去，顿时林靖瑶的一只玉乳便落到了沈书辰的手中。 好软，好滑，好嫩啊！手中不断传来的触摸感让沈书辰的欲火又旺盛了不少，他一边揉搓着，一边将林靖瑶的衬衣全部脱了下来，顿时，那对洁白的小玉兔便展现在了沈书辰的眼前，两粒葡萄大小的相思豆早已经变硬，粉红色的乳晕包围在四周，将相思豆衬托得更加迷人与娇嫩。沈书辰捏住林靖瑶左乳的相思豆，轻轻地揉捏着，让其没过多久，相思豆便变得更加硬挺起来。 “宝贝，我想吃奶！”
　　“嗯！”
　　林靖瑶媚眼如丝地点了点头，鼻孔的呼吸已经变得粗重起来，一双洁白如玉的藕臂紧紧地抱住沈书辰的脖子。 沈书辰低下头，将林靖瑶的一只乳头含在了嘴里，轻轻地舔着，拱着，咬着，极尽嘴上的功夫，挑逗着林靖瑶的性欲。果然，林靖瑶被沈书辰这么一吻，顿时全身无力，火热无比，她伸出小手，迅速解开了沈书辰刚刚披上的那条浴巾，握住了沈书辰那早已坚硬如铁的肉棒，小心地套弄着。 沈书辰一边吻着乳头，一边伸手脱下了林靖瑶的西服裙，顿时一条白色的蕾丝小内裤出现在了沈书辰的眼前，他伸手向前一摸，发现那里早已是湿热无比，甚至小内裤都被弄湿了好大一块。沈书辰的手指伸进内裤，立刻便被爱液所弄湿，他小心地分开林靖瑶的阴唇，凭借直觉找到了她身上最敏感的部位――阴核，在上面小心地抚摸起来，顿时，林靖瑶的淫水越来越多，流出了内裤的包裹，顺着洁白的玉腿流了下来。 “书辰，我受不了了！我想要――”
　　林靖瑶被沈书辰弄得娇喘连连，套弄肉棒的速度也变快了许多。 “想要什么，我不明白！”
　　沈书辰明知故问地挑逗道。 “我要你的肉棒！我那里好痒好痒――我要你现在就插进去，书辰快点进来吧！”
　　林靖瑶一边叫着床话，一边拼命地将身子往沈书辰的身上靠，似乎男性的阳刚之气可以暂时缓解她下身难耐的瘙痒似的。 见林靖瑶已经达到了欲望的高峰，沈书辰也不再挑逗她，将她的小内裤脱了下来，放到眼前一恍，笑道：“宝贝，你的水好多啊！把这整条内裤都弄湿了！”
　　林靖瑶在沈书辰的胸膛上轻轻地锤了一下，娇羞道：“你这坏蛋！还不是你弄的，我要你负责！”
　　“好，我这就来负责！”
　　沈书辰淫笑一声，让林靖瑶站在床边，撅着雪白的大屁股，再拿起自己的肉棒在阴唇上摩擦了一阵子，然后屁股一挺，顿时齐根没了进去，数十滴白色的淫液被挤了出来，掉落到了地上。 伴随着沈书辰的挺动，林靖瑶娇哼起来：“哦――啊――太美了――啊――哦――好舒服――我下面不痒了――不痒了――书辰――你真是越来越厉害了- -我好喜欢被你这样插啊！”
　　“扑哧，扑哧！”
　　一阵阵肉与肉的摩擦声传来，与林靖瑶的浪叫声混成了一首动听诱人的原始乐章，沈书辰抱住林靖瑶的纤腰，用力地挺动着自己的屁股，林靖瑶赤裸的身体兴奋地扭动着，不断呻吟着，两个撩人的大乳房随着挺动的节奏不停地左右晃动。 “书辰――再快点我的好老公――再快点――用力插我的小蜜穴――插烂了最好――啊――啊――太舒服了――太爽了――我要飞起来了――”
　　为了让林靖瑶获得更多的快感，沈书辰换了一个姿势，他抱着林靖瑶的娇躯，将她平躺着放在床上，抬起她的左腿，放到了自己的肩上，然后手握坚硬如铁的大肉棒，让其顶在林靖瑶潮湿水嫩的阴道口，林靖瑶娇哼着，向上抬起屁股配合他的动作。 “扑哧！”
　　只听到一阵急促的摩擦声，沈书辰的肉棒重新进入了那潮湿温暖的阴道内，柔软的嫩肉紧紧贴住棒身，阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，同时整根大肉棒完全浸泡在炽热的淫水当中，暖洋洋的，令人有说不出的舒服。 林靖瑶娇小的阴户，紧紧地咬住了沈书辰龟头的棱沟。 林靖瑶娇喊一声，道：“啊……轻点儿……好涨……”
　　秀眉微皱，一付娇弱不胜的模样，惹人怜爱。沈书辰吻着林靖瑶，用手揉着乳头，以示怜惜之意。一会儿，林靖瑶被逗得桃脸红晕，小穴的骚水也流了更多出来，而且屁股一顶一顶地表示出她需要了，小口中浪浪地哼道：“嗯――书辰――唔――好老公――人家――好痒――你动嘛――动嘛――”
　　沈书辰见林靖瑶媚声荡气的骚态，知道她已经欲火难耐了，便开始轻抽慢送起来，一根粗大的肉棒左戳右顶，浅点深插，利用技巧来使林靖瑶快乐与满足。 林靖瑶用鼻子轻哼着道：“唔――好爽――啊――书辰――人家舒――服了――嗯――哼――”
　　就这样，沈书辰又迅速地插了一百多下，林靖瑶就玉臀直抛，全身颤抖，浪得泄出了阴精，沈书辰抽出肉棒，让淫水混合着阴精，由林靖瑶抖动的穴缝中流出。 望着林靖瑶如疑如醉的满足之媚态，揉摸着娇嫩的玉乳，笑着道：“宝贝，你舒不舒服？快乐吗？”
　　林靖瑶春意盎然，骚媚如火地用粉臂缠抱着沈书辰，以鼻音娇声道：“书辰――老公――嗯――好舒服――好痛快――我感觉自己好像神仙一样轻飘飘的- -老公――我还要――”
　　瑶瑶宝贝果然胃口很大，沈书辰淫笑一声道：“乖宝贝，来，把大腿分开宽点，老公今晚让你吃个够。”
　　“嗯！”
　　林靖瑶乖乖地抬起玉腿，大大地开着，使阴户贴着沈书辰的大肉棒摩擦着，沈书辰也用手搓着林靖瑶那高耸坚挺的玉乳，经过这样的调情，林靖瑶小穴里的淫水又流满了，令她感到欲火难耐，心里酸酸痒痒地很不好受。她粉脸上呈现出妖艳迷人的媚态，这神情是沈书辰自林靖瑶脸上从来也没看过的，林靖瑶用双腿紧夹着沈书辰的熊腰，娇声地道：“唔――嗯――人家好痒――哦――书辰――好老公――嗯――快点插进来吧――人家要嘛――”
　　林靖瑶的媚态使沈书辰看得是神魂颠倒，肉欲横生，恨不得一口将她吞下肚里。他忙俯下身子，压着林靖瑶那丰满美艳的胴体上，坚硬巨硕，火热也似的大肉棒用力一挺，直捣黄龙，施展着无比的性交妙技，靠着天赋的异禀，大展男性的雄风，猛插狠插，花样百出，姿势翻新，猛攻猛打，恨不得把林靖瑶捣死才甘心。 欲火高涨的林靖瑶，被沈书辰火辣辣地插干，刺激得骚浪异常，此时若录下林靖瑶的媚态，恐怕她自己也不会相信，身为大学老师的她，竟然会如此放荡地和自己的学生插弄着。只见林靖瑶直摇着屁股，浪叫着：“啊――书辰――插- -插的我好美――哎呀――干得――人家爽――爽死了――对――用力――呀- -唔――哎――哎呀――哟――插――我快不行了――啊――爽死了――我又要丢了――唔――”
　　浪声像野猫叫春，玉臀直抛，浪肉颤抖，林靖瑶又一次泄身，体会到了高潮时那种飘飘欲仙的感觉，美得她全身酥软地抖躺在床上，风平浪静后，沈书辰温柔甜蜜地吻着林靖瑶，林靖瑶也回吻着沈书辰。 林靖瑶娇羞着问道：“书辰，你美不美？”
　　沈书辰道：“舒服死了，宝贝，你的嫩穴真好，使我很爽快。”
　　林靖瑶也满足地道：“嗯……我也……美死了……可是……”
　　她突然羞红着脸，说不下去。 “怎么了，宝贝？”
　　林靖瑶羞红着脸道：“我觉得自己越来越浪了，叫床时什么话都说得出来，真是羞死人了。”
　　“哈哈！原来就为这个啊！”
　　沈书辰笑道：“床上无淑女，女人越浪，男人才喜欢呢。”
　　“呸。”
　　林靖瑶轻啐了一口：“你们男人真坏。”
　　“男人不坏，女人不爱，这个道理难道你没听说过吗？”
　　沈书辰笑道。 “算了，我说不过你。”
　　林靖瑶顿了一顿，又轻声道：“书辰，我――我- -”吞吞吐吐的，不知又有什么话要说。 沈书辰奇怪的问道：“宝贝，你今天是怎么啦，怎么说话吞吞吐吐的？”
　　林靖瑶娇羞地道：“人家害羞嘛，哪像你厚脸皮。”
　　停了一下才轻声道：“书辰，要是我有了孩子怎么办？”
　　“这个我倒是还没有想过”沈书辰笑道：“宝贝，女人有孕是需要多种条件都适合才能成功的，并不是随随便便的就能怀上的。你要是有了，我当然高兴，真要是那样，我就把你现在就娶回家，让你专心为我抚养孩子。”


第312章 美梦重圆 3
　　她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，沈书辰则压在她身上，美得令人目眩的林靖瑶的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与沈书辰赤裸相贴，他的大巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。 沈书辰但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。 沈书辰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大巨龙轻柔的在她的花房内抽送着。 林靖瑶又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。情欲高涨的沈书辰解开掀起林靖瑶的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，林靖瑶挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。 在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。沈书辰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。沈书辰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。 拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，沈书辰不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。 那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在沈书辰眼前，绝色可爱的丽人林靖瑶顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。 沈书辰只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。 俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因林靖瑶如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。 林大美人那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，沈书辰张嘴含住了林靖瑶的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。沈书辰轻摇臀部，将大龙头顶磨着林靖瑶的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大巨龙，好舒服。 林靖瑶紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“坏蛋，别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　沈书辰见到林靖瑶媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着林靖瑶的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中…… “啊……”
　　林靖瑶的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧沈书辰，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。 “唔……”
　　沈书辰松开林靖瑶檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。 娇艳绝色的美女林靖瑶又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。 而沈书辰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。沈书辰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。 无限的快感排山倒海而来，林靖瑶整个人几乎舒服的晕了过去，沈书辰轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌林靖瑶的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。 一波波的娱悦浪潮，将林靖瑶逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，林靖瑶狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，又一次尝到绝顶销魂滋味的林靖瑶，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。 但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。沈书辰握着林靖瑶又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。林靖瑶只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭沈书辰在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。 激烈地交媾使林靖瑶变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨龙的轻薄。沈书辰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。 他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。 “呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从林靖瑶鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。 那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩、紧夹，林靖瑶的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。 高潮过后，沈书辰一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。 林靖瑶的情绪渐渐平静下来，偎依在沈书辰的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在沈书辰耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　沈书辰没有动，齿咬着林靖瑶绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。林靖瑶立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么？”
　　听到林靖瑶这么可爱的问题，沈书辰不禁哈哈大笑。蓦然一醒，粉面绯红、媚眼含春的捶打着沈书辰健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人进来！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起怎么拉，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。 “坏老公，你去找小颖吧，你也很久都没有爱过她了，人家已经吃饱了。”
　　林靖瑶娇腻地说道。 沈书辰笑着从她身上抽出肉棒，道：“小颖儿在哪儿呢？”
　　“老公，你听！”
　　林靖瑶忽然柔声道。 沈书辰仔细一听，果然房门口又传来一阵急促的娇喘，想来萧颖那妮子也发现了这一房间的春暖，难耐寂寞地跑来了。沈书辰嘿嘿一笑，走过去，打开房门，一看，果然，萧颖那小妮子俏脸红扑扑地跌坐在门旁边，背靠着墙壁浑身酥软。 沈书辰笑着将她打横抱进屋里，道：“颖儿宝贝，辰哥哥疼你。”
　　说完，将她放到林靖瑶旁边，他爬到萧颖的身边，伸手揭开她身上的被子，温柔地问道：“颖儿宝贝，把衣服脱了，让老公来帮你打打分好吗？ “嗯！”
　　萧颖娇羞地答应一声，轻轻地躺在了绣花缎面的被褥上，慢慢地解开了身上的吊带裙，缓缓地脱了下来。 全身裸露后的萧颖一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，萧颖仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的小粉脸，抬起了乌黑闪亮的大眼睛，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲珑，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的沐浴露香味丝丝缕缕地飞进沈书辰的鼻孔，拨弄着他那最原始的欲望。


第313章 美梦重圆 4
　　沈书辰全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，她整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，飘逸乌黑的秀发散放在被上，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。萧颖的双乳尖挺、富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，株株造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向沈书辰逼进。沈书辰只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。面部紧紧地贴在她的乳房上，舌尖在弹性十足的乳头上来回地吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。这时，萧颖感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着这令人陶醉的美爽。春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着自己的爱人沈书辰的爱抚……沈书辰明显地感觉到，萧颖那紫色的小乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得萧颖仰身挺腹，奇痒难忍。“啊――啊――好痒――”
　　这时，沈书辰突然缓慢下来，抬起头，细细地、柔情地看着萧颖那红朴朴的小脸蛋，轻声地问道：“宝贝，舒服吗？”
　　“嗯――舒――舒服――啊――”
　　沈书辰停止了揉弄和吸吮，他伸出一支大手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。萧颖立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。沈书辰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法很是到位，手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，萧颖已经无法忍耐了，嘴里娇哼道：“喔――啊――我的全身――好痒――又酥――又麻―― 啊――太痒――了――”
　　沈书辰的手终于落在了萧颖那小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。这时，萧颖全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的屁股不停地扭动着。“啊――哟――太痒了――无――法――忍――受――啊――那里――通- -着――全身――哦――受不了――啦――”
　　她的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了沈书辰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大肉棒，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的肉棒，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是萧颖前所未见的，一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将肉棒插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的肉棒的滋味。她竟不顾一切地，舒展玉臂一把抓住了它。沈书辰一惊，很快便反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足萧颖那疯狂的欲望。她抓住肉棒一攥一松地玩弄着。沈书辰不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而萧颖这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快――书辰――快――快一点插――进去――把你的大――大肉棒插进来- -”萧颖浪叫声就像那浓烈的春药一般，沈书辰突然将头扎到她的双腿之间，将嘴对着穴洞，狠劲地向里吹气，直吹得萧颖浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合。嘴里急剧地喘息，发出断断续续的呻吟：“喔――好舒服――哎哟――书辰――我的好老公――我要――要做你的――老婆――现在就要――要――做你的老婆――”
　　萧颖只感到自己的小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。阴道的嫩肉一缩一张，少女的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱蹦乱撞，心情万分慌乱。 沈书辰跪在萧颖双腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根大号的肉棒，冲破少女的防护，整个地连根没入。萧颖立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着钻心的疼痛。 或许是很久没做的原因，萧颖对沈书辰那天赋异禀的大肉棒感到有些不适应，但在沈书辰连续不断的亲吻和爱抚之下，她渐渐适应了沈书辰的长冲长打。 沈书辰很有经验，知道她只是因为很久没做了，暂时的不适应而已，于是不断地亲吻抚摸萧颖，很快她便秀眉舒展，表现出快意来，沈书辰知道她已经适应了，于是开始轻抽慢插。不一会儿，淫水越来越多，萧颖已经感觉不到痛苦，她已经开始享受着男女之间爱的最高境界。 “嗯――书辰――你老婆――已经――没事了――你插快一点――啊――好舒服――哦――嗯――哼――啊――嗯――哦――”
　　沈书辰被那窄窄的蜜穴，夹实了肉棒，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由肉棒一直向全身扩散，直达到心中。俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得萧颖，口里含混不清的叫喊着：“啊呀――哎呀――书辰――你――弄――得――喔――啊――人家――要死了――书辰――你干得――你老婆――好舒服啊！”
　　沈书辰听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“颖儿宝贝，你的小穴好紧，弄得我也好舒服！喔――你又流水了吧？流得真多啊――把我腿全搞――湿了――”
　　你也美爽吗――这下插得――好深――好深――好爽――”
　　两人边说边干，而且越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出滋滋滋的水声…… “哎哟――书辰――我痒死了――我的小穴――被你插――裂了――肿了- -真爽――顶得――好――”
　　沈书辰的大肉棒，在蜜穴鲜红的嫩肉里搅动着，他那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。这种种不同部位的不同刺激，直乐得萧颖尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出，她努力地使自己的小腹靠前，紧紧地搂往沈书辰的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔- -喔――嗯――嗯――”
　　萧颖咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实，她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡，梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，肉棒一次比一次更加深入。她舒服透了，有生以来，第一次感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔――小穴――痒――再往里顶――使劲顶――喔――好―― 好――爽――”
　　过了一阵后，萧颖娇躯抽搐，快感醉人的麻酥立刻传遍整个的全身，只见她上肢舞动，下肢踢蹬，沈书辰放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底，经过一场急风暴雨的洗礼，萧颖本能地紧紧地搂住沈书辰的脖子，小腹还在不停的挺进，急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。 “书辰――啊――喔――唔――你老婆――会给――你插死――干死――嗯――啊――喔――又痒了――快――”
　　沈书辰一连又是猛插了五十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。 “书辰――我――不能动――了――喔――又来劲了――又痒――了――快插死我――啊――”


第314章 美梦重圆 5
　　沈书辰见她这么快就来了一次高潮，赶忙停下动作，从她身上下来，轻轻爱抚着萧颖那赤裸的胴体，在她乌黑柔顺的秀发，嫩软的小耳，桃红的粉额上放肆地轻撩着，他的双手游移在萧颖那对白嫩高挺，丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像葡萄般细小可爱的乳头，不久，萧颖那敏感的乳头变得膨胀突起，硬挺起来。 “颖儿宝贝，你的身子实在是太完美了！”
　　沈书辰一边由衷地赞叹，一边将萧颖那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩，他用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴，进行更深层次的探讨。 下身不断传来的强烈刺激，让萧颖很快便有了生理的自然反应，她不由自主的发出阵阵呻吟声：“嗯――啊――哦――唔――啊――”
　　萧颖的小穴泌出湿润的玉液，使得沈书辰欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开萧颖那两片鲜嫩的阴唇，右手握住坚硬如铁的肉棒，对准了萧颖那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，粗大的肉棒全根没入，挤出数滴白色的淫液。 萧颖正在春情荡漾中，她本来以为沈书辰会在她全身不断地挑逗，最后才会真枪实弹地发动进攻，但沈书辰却很快提枪上阵了，面对着沈书辰那如排山倒海一般的猛烈攻势，萧颖只觉得全身一阵酥麻，娇躯一个劲地震动，嘴里发出勾人心魂的娇呼声：“书辰――啊――你的――宝贝好――好大――好粗壮- -颖儿――颖儿的小穴都快受不了啦――啊！”
　　沈书辰把大肉棒插入萧颖那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着萧颖的乳峰，把肉棒往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，沈书辰这招是在片子上面学来的，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。 果然不出沈书辰所料，插了数十下之后，萧颖的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。沈书辰的双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。 萧颖被沈书辰干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住沈书辰的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。 沈书辰就这样压在萧颖的身上，九浅一深地把又粗又长的大肉棒，往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得萧颖阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。 “啊――喔――书辰――老公――你好厉害哦！”
　　萧颖发出阵阵呻吟声，娇躯也在不停地颤抖，膨胀发烫的肉棒，在萧颖的小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，沈书辰乐得不禁大叫：“喔――颖儿宝贝――你的小穴好紧――好滑――夹得我好爽啊――”
　　肉棒如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使萧颖舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己拿丰满的酥臀，愉快地迎挺着沈书辰的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦――书辰――老公――你的肉棒好大――插的我好深――我快要舒服死了――”
　　看着萧颖那被情欲弥漫的小脸，沈书辰忍不住低下头去，陶醉地吮吸着萧颖的香舌，与此同时，肉棒仍不时地抽插着萧颖的小穴，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦――好爽――书辰――快点――快点用力地干我――快点啊！”
　　男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着萧颖那令人骨头发酥的娇喘声，沈书辰抽插得更加起劲了。 萧颖只感觉到自己蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀伴随着沈书辰的抽插不停地挺着、迎合着。 沈书辰抱住萧颖那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使萧颖暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔――书辰――我的好老公――你的宝贝太爽了――好舒服――小穴受不了了――老公――你好神勇――啊――”
　　萧颖本来是那种比较矜持害羞的女孩子，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯――唔――啊――妙极了――老公――你再――再用力点――狠狠地干我吧！”
　　听着萧颖的娇哼声，沈书辰故意停止抽动大肉棒，急得萧颖粉脸涨红，才逗她道：“颖儿宝贝――你的叫声好听――我想让你再叫大声一点――”
　　“啊――你这坏蛋――真是我的克星！”
　　萧颖娇嗔一声，撒娇道：“老公――我求求你――你快点动啦――你宝贝的小穴好痒――只有你才能帮我止痒- -快点动吧！”
　　嗯，果然不错，沈书辰闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的肉棒，粗大的肉棒在萧颖那已被玉液湿润的小穴里，如入无人之地快速抽送着。 萧颖眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔――喔――好老公――美死你宝贝了――用力插――啊- -哼――妙极了――好爽――好舒服――嗯――哼――”
　　萧颖的小穴被沈书辰那又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住沈书辰，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大肉棒的研磨，萧颖已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望沈书辰能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小穴。 萧颖舒爽得浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住肉棒，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，萧颖被沈书辰插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎――书辰――你的宝贝好爽――好老公- -你可真行――喔喔――受不了啊――喔――哎哟――你的东西太――太大了- -” 萧颖那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，沈书辰恣淫在肉欲的激情中。 望着萧颖那满足的表情，沈书辰的嘴角溢着欢愉的笑容：“宝贝――你满意吗――你痛快吗――”
　　“嗯嗯――老公――你真行啊――喔――你的宝贝――太爽了――唉唷――”
　　萧颖被沈书辰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。 沈书辰捉狭追问道：“宝贝――刚才你说――什么太大――太粗呢？”
　　“讨厌――书辰――你坏死了――你是明知故问的――我是说――说你――你的肉棒――太――太大了啦――”
　　萧颖不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这还是她第一次在男人面前说这样露骨的话来，萧颖深感呼吸急促、芳心荡漾。 沈书辰哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，萧颖舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接沈书辰的抽插。 正当沈书辰和萧颖沉迷在性爱的狂欢中时，苏沁霜正穿着一身浅紫色的睡衣出来上厕所。当她走到西侧卧房门口时，苏沁霜便听到了急促的娇喘声和诱人的呻吟声：“书辰――好老公- -你好棒――快点――再用力点――你的宝贝要飞起来了――啊――哦――”
　　经历过人事的苏沁霜很快明白了是怎么一回事，她小脸一红，准备退出房门，继续到外面去转转再回来，可是，这时，卧室里面的呻吟声再次响了起来，而且一潮高过一潮，一浪强于一浪，那近在耳旁的呻吟声和喘息声，绝对不是任何片子可以比拟的。 苏沁霜芳心急跳，连呼吸都有些异样起来，她想快点逃离这个地方的诱惑，但是好奇心又驱使她回到了原地，终于，苏沁霜受不住诱惑，轻手轻脚地走到卧室的旁边。 卧室的门没有关，苏沁霜只是往里面一瞟，便将所有的春光全部看在了眼里，那是一幕活生生的春宫，下午不小心非礼自己的妹婿沈书辰正趴在小妮子萧颖的身上，腰部不停地挺动着，两人的结合处不停地发出“啪啪”的声响。 沈书辰的喘息声，萧颖的呻吟声，身体器官撞击的啪啪声，席梦思床不堪重负发出的吱吱声，这一切构成了一曲最原始粗狂，诱人无比的乐章，不断地冲击着苏沁霜的耳膜，她那熟妇敏感的娇躯已经微微发热起来，心脏不停地扑通扑通地直跳着。 道德的罪恶感在王晓玲心底呐喊着，让她快点离开，然后此时她的双腿就像踩着棉花一样无力，甚至连抬都抬不起来，最后她只得趴在门边，偷偷地看着卧室里那对交欢的男女。 沈书辰的抽送越来越快，萧颖的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，沈书辰边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。


第315章 美妇偷窥 1
　　沈书辰大力耸动，萧颖忘情地大声叫道：“书辰――你快一些――大力点――再大力――啊――对――用力地插――”
　　沈书辰跪在床上，将萧颖的两条美丽的玉腿放在自己的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着沈书辰的冲剌，萧颖那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。 站在门边偷看的苏沁霜，呼吸渐渐变得粗重起来，她在想，自己的女人平时既害羞又文静，现在怎么被沈书辰干得这么大声，看脸上那淫荡的表情，就可以猜出此时的萧颖一定非常舒爽了，看来这沈书辰的床上功夫非常的不错。 我怎么能有这样的想法呢！沈书辰可是我将来的妹婿啊！苏沁霜用力地甩了甩自己的头，尽量将心中对沈书辰产生的伦理想法扫了出去。其实何止是妹婿，她没看见自己的亲身女儿正躺在欧式大床的最里面，早被沈书辰干得美美地昏睡过去了。 当苏沁霜再次趴到门边时，发现沈书辰和萧颖二人早已变换了做爱的方式，沈书辰抽出肉棒，将她换了个位置。沈书辰拿了个枕头垫在萧颖那光滑浑圆的酥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。沈书辰站立在床边，分开萧颖修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒，先用大龟头对着萧颖那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。 萧颖被沈书辰逗弄得酥臀不停地往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物，她樱唇轻启，不停地娇哼道：“喔――求求你――老公――别再逗你的颖儿宝贝啦――亲爱的老公――颖儿要你的宝贝――拜托你――快插进来吧――我里面好痒啊――”
　　看着萧颖那饥渴难耐的样子，沈书辰对准浪水滚滚的小穴，猛力一挺，便全根插入了，他施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得美丽动人的萧颖浑身酥麻、舒畅无比。 “噗滋”“噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳，萧颖如痴如醉，舒服得把整个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合沈书辰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，能感觉到的只是无限的舒爽，无限的喜悦。 “哎哟――书辰――好老公――好舒服――哼――好棒啊――颖儿要成仙了――喔――颖儿的心都给你啦――我是你的人――喔――狠狠地插吧――”
　　萧颖失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被沈书辰彻底地征服了。 萧颖心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，平日里的文静已不复存在，沈书辰的肉棒狠狠地抽插着，在她的蜜穴中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔――爽死啦――舒服――好舒服――颖儿要高――高潮――了”萧颖娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的玉液从小穴急泄而出。 “喔――好舒服――爽死颖儿了――老公――你真会玩穴――颖儿宝贝――被你插得好舒服――哎哟――喔喔――”
　　萧颖欢悦无比急促娇喘着：“书辰- -好老公――我受不了啦――你好勇猛――我要美死了――好爽快――颖儿又要丢了――”
　　她激动的大声叫嚷，一点也没有注意到苏沁霜在房门外偷看，萧颖那光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身潮红，布满了晶亮的汗珠。 沈书辰不容萧颖告饶，肉棒更用力地抽插着，所带来的刺激竟一波波将萧颖的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇，随着肉棒的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小穴里大量热乎乎的玉液急泄，烫得沈书辰龟头一阵酥麻，沈书辰感受到萧颖的小穴正收缩紧吸吮着自己的大肉棒。 强烈的刺激令沈书辰发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“颖儿宝贝――好爽喔――你的小穴――吸得我好舒服――”
　　泄身后的萧颖拼命抬挺肥臀，迎合沈书辰的最后的冲刺，快感来临刹那，沈书辰全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，萧颖的小穴内深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声。 “喔――喔――实在太爽了――”
　　萧颖如痴如醉的喘息着俯在床上，沈书辰则倒在她的美背上，小穴深处的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥在一起。 半晌之后，萧颖悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，她轻搂着沈书辰，主动地又亲又吻起来，并用自己丰腴性感的娇躯紧贴沈书辰的胸膛，沈书辰也热情地吮吻萧颖的雪白粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“颖儿宝贝――你刚才舒服吗――对老公的本事还满意吗――”
　　萧颖羞怯低声地说：“嗯――书辰――我的好老公――你可真厉害――颖儿真要被你玩死啦――现在下面还发麻呢！”
　　高潮过后的沈书辰将萧颖搂在了怀里，只见萧颖的胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，随着高潮的余韵而微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。 见沈书辰色迷迷的眼睛在自己身上巡视，萧颖不禁一阵娇羞，她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在床上，一双乌黑闪亮的美目却含情默默地望着沈书辰，这个刚才将自己送上快乐巅峰的男人。 沈书辰看着兴起，伸手扳开了萧颖的双手，顿时，萧颖全身上下的美丽肌肤全部展现在沈书辰的面前，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。 正当在外面偷窥的苏沁霜想要走开时，只见沈书辰的魔手又爬上了萧颖那圆润水嫩的玉乳，抚揉着她那鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而萧颖只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着沈书辰。见此情景，苏沁霜又退了回来，继续趴在了门边，她的心中突然有种奇怪的想法，那就是自己是萧颖，躺在床上任由沈书辰爱抚与挑逗，然后再用他那高超的床上功夫和强壮的身躯来满足自己，想着想着，苏沁霜情不自禁地将玉手伸到了自己的私处，缓缓地扣了起来，那里早已是潮水泛滥，湿热连连，瘙痒无比。 沈书辰对萧颖挑情了一会儿之后，萧颖已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，可以说是灾情非常惨重的了。沈书辰心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“颖儿宝贝――我要进去了――”
　　同时又重重地吻着她的樱唇。 萧颖也激情炽热地搂紧沈书辰，屁股自动地迎了上来，沈书辰把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的桃园密洞。 沈书辰感到躺在身下的萧颖屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，萧颖似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着她的肥臀，沈书辰见她骚性大发，便挥动着大肉棒全根在桃源洞中用力地开垦着，卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。 只插得萧颖娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“书辰――老公――好――舒服――啊――你――真会――插穴――你的――宝贝――好大――好长――又好硬――哦――插得颖儿――舒服极了――真是美――美极――了――呀――哎呀――插――插死――大宝贝――哥哥――老公――哎唷――哼――哼――舒服――太――爽了――人家爱――爱死――你了――快――快插我的小穴――啊- -啊――”
　　萧颖的小阴户中的淫水盈溢着，被沈书辰的大肉棒插干的动作挤出了“噗滋”“噗滋”的淫浪乐章。 站门边的苏沁霜看着床上不断抽插呻吟的男女，下身越发瘙痒起来，心中的欲火越烧越旺，手指逐渐由下身插了自己的蜜穴，不停地抽插起来，但手指哪有男人肉棒那么舒服，苏沁霜全身越来越热，嘴里止不住开始发出一阵阵轻微的娇哼声，要不是萧颖的呻吟声很大，将她的娇哼声掩盖住了，恐怕沈书辰早就发现了自己将来的丈母娘加大姨子在门外偷窥了。 萧颖被沈书辰干得舒爽无比，她双腿自然分得更开，高高举起夹在沈书辰的腰间，紧紧地勾住他的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉的。 沈书辰叠在萧颖丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大肉棒插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入沈书辰的鼻孔之中，更是使他心荡。


第316章 美妇偷窥 2
　　萧颖的香唇吻住了沈书辰，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯――好美――啊――老公――你――插得――颖儿――舒――舒服极了――真爽――哎――哎呀――”
　　萧颖媚眼里散射着强盛的淫欲之火，沈书辰和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱来释放激情。 沈书辰和萧颖热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。他的大肉棒在萧颖的玉穴中抽插的速度快了起来，萧颖也随着沈书辰一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“书辰――我的――好老公――你――真行――插得――颖儿- -太好了――呀――美死了――嗯――嗯――重点――再――插重――些――深一点――啊――太妙了――喔――哎呀――颖儿――爽极了――”
　　沈书辰见萧颖一直主动地扭着大肥臀配合自己的行动，于是大肉棒一下比一下重地插干着。由于沈书辰的大肉棒被萧颖的阴壁紧紧地包夹着，每当他抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合著。 萧颖经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合沈书辰的动作，想要再次达到性欲的高潮，她口中大叫着：“啊――啊――大宝贝――插得――颖儿――美死了――唔――爽- -爽死了――哎呀――顶――顶死――颖儿――了――喔――大宝贝――真有劲――乐死――我――了――哼――哼――好爽――爽――啊――”
　　一阵阵的阴精由萧颖的小穴里冲泄而出，沈书辰见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着她的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。只见萧颖软绵绵地躺在沈书辰身下，才经过暴风雨洗礼的小阴户还含着沈书辰的大肉棒，如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着沈书辰的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，沈书辰见她这副婉媚的模样，问道：“颖儿宝贝，老公插得你美不美呀？”
　　萧颖似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着沈书辰的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。 沈书辰轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，我宝贝的胴体是真是太完美了，令我百插不厌。”
　　萧颖娇羞地在沈书辰的身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，那样子，可爱至极。 沈书辰悄悄在萧颖雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，萧颖小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，嘴里哼道：“老公，你饶了颖儿吧，我真的不行了，快被你干死了！”
　　沈书辰见萧颖真的全身酥麻无力，这才绕过了她，他抬起头，偶然间往卧室门望去，顿时看到了一个影子一闪而过，沈书辰连裤子都没有穿，飞快地下地追了出去。 走到客厅，沈书辰只见一个穿着浅紫色睡衣的绝色熟妇的背影，那背影不但美丽动人，而且非常的熟悉，沈书辰笑了笑，回到了卧室。 “是谁啊？”
　　萧颖妮到沈书辰的怀里，娇声问道。 是谁，沈书辰心里当然知道，但是他却不能说，笑道：“没有谁，是我看错了！”
　　从卧室旁边跑出来的苏沁霜就像逃命一般飞快地奔下楼，如果让沈书辰发现，那还得了，自己这个大姨子将来可怎么见他啊！ 苏沁霜走到一个隐蔽的角落，摸了摸自己拿如馒头般柔软的下身，发现自己的蕾丝小内裤早已湿透，下身不断地流着几丝粘粘的淫液，她小脸通红地抚摸一阵，嘴里不停地发着呓语般动人的呻吟。 怎么自己变得这么淫荡了，苏沁霜在心中暗暗地警告自己，自慰了一阵，王晓玲想到了要见沈书辰便一阵为难，她跑回洗手间，只觉得浑身火热，索性就打开水龙头冲了个淋浴。 沈书辰得到满足之后，抱着三美，带着对苏沁霜这个成熟美妇的邪恶意淫，美美地进入了梦想。第二天醒来时，沈书辰发现自己非但穿着小裤衩，连身边的三个美人都不见了，想来是她们都怕羞，早早起床提前就走了。 沈书辰心想，昨晚一番连夜大战，除了一直在自己身边的张晓兰和居杏芳之外，只剩下苏沁雪还没有得到满足，沈书辰想着什么时候找个机会去偷偷她。苏沁雪也是个正值壮年的妩媚少妇，需求还是很强大的，沈书辰想着自己不能厚此薄彼。 昨晚被沈书辰破身之后，秦灵湘那小妮子估计是羞于见人，直接一大清早就跑回学校去了，沈书辰笑了笑，想着下次要去学校看看这个新收入后宫的小美人。 第二天，按照昨天商量好的，沈书辰干巴巴地去了人才招聘市场，在那儿做了整整一个上午，谁知道一个人都没来应聘。显然，因为初来乍到的缘故，锦业集团在玉州的影响力跟在临江是不能比的。 下午一点，还是没有一个人来应聘，沈书辰很郁闷地正准备离场，抬眼就看见一个熟悉的靓影朝着自己这边走过来。 来人正是苏沁雪，今天她身穿黑色及膝长裙、漂亮的背心和高跟鞋搭配圆领长衫，及膝裙似乎更含蓄、现代，它既无超短裙的轻佻，又免去了长裙的守旧印象。下摆微微叉开，长长的下摆垂到和膝盖中间向内收紧，勾勒出圆隆的曲线，紧身及膝裙包裹的小腿纤细笔直，在肉色透明丝袜包裹下更添，再配上红色的露出娇嫩脚弓的中根皮鞋，含蓄自然的感性。 她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的红唇，散播着的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的，挤出一道深深的沟，彰显著成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。 白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻。葱白的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人腿包裹在肉色透明水晶丝袜之中衬托的愈发，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。 “怎么？雪儿乖乖老婆，就一上午没见你就如隔三秋了？这么急着来找老公我？”
　　沈书辰迎了上去，打趣道。 苏沁雪眼波流转，一双勾魂夺魄的美眸亦嗔亦喜，那性*感的红唇轻启，一脸羞赧妩媚地娇嗔道：“谁想你了，尽是自作多情胡说八道！我来这儿正好有事，刚巧看见你一个人，呵呵……”
　　沈书辰无奈地摇摇头，道：“新公司就是这样，没办法的事情。现在先走吧，在这儿也是浪费时间浪费生命。我把联系方法就放这儿，有人来应聘的话直接留言就成。”
　　苏沁雪乖巧地点点头，道：“我是开车来的，公司买的一辆红色的帕萨特，你去看看怎么样？”
　　沈书辰对车还是很有兴趣的，笑着点点头，跟着苏沁雪的身后，走出了人才市场。这是款美版超长超宽帕萨特B7，杏红色的全球限量版，市场价在75万美元左右，内部空间几乎能与加长林肯相媲美，看得沈书辰连连点头，凑到苏沁雪耳边悄悄道：“雪儿，你怎么这么懂你老公我的心意呢？老公我就喜欢这样加长加宽的，活动空间比较大，做起事儿来舒展得开，动作幅度大，觉得优加啊！”
　　苏沁雪哪里听不出他的意思，一张俏脸羞得绯红，瞪着他啐道：“死样，你就只会想这些事情？人家买这个车是因为家里姐妹多，以后出门方便些，谁像你这么龌龊。”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“原来我的雪儿喜欢跟家里的姐妹们一起活动啊。可惜这车还是太小了，人多了活动不开啊！”
　　苏沁雪狠狠地白了他一眼，啐道：“大色鬼。”
　　说完正要去开车门，却被沈书辰抢先一步坐到驾驶座上，笑着对被迫坐到副驾驶座上的美人儿道：“这么美丽的女士，有什么能为你效劳吗？”
　　苏沁雪“噗嗤”一笑，也故意板了板脸，道：“今天下午这车就租给我了，给我开着去市中心兜风，随便去哪儿，只要是开着就行。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“好，坐稳了。”
　　说完，一抹杏红色的车身幻影如流星般疾驰而去。 沈书辰开著名车，把着靓女，兜着风，真是春风得意，这日子过得比刚才在招聘会强太多了。在玉州城兜了一转，沈书辰把车停到一个郊外偏僻的小树林间，转头对着苏沁雪暧昧地笑着。 苏沁雪哪里不知道男人的意思，但她还没在轿车里做过爱，这新奇的刺激早让她涨红了俏脸，星眸流转，只觉得被他看得浑身软绵绵的，哪里还有什么心思抵抗。 美少妇这一番任君施为的娇态让沈书辰更加欲火上涌，他坏笑着拉着苏沁雪的玉手，道：“雪儿，我们去后面。”
　　说着把车灯都关了，窗外的阳光透过斑驳的树影渗进来，让他们仍旧能较清晰的看清车内的情况，沈书辰弓着身子爬到了比前面宽敞的尾座。 苏沁雪妩媚含情的美目涨起了一层情欲的潮水，目不转睛地凝视着沈书辰，白皙的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，道：“我……”


第317章 豪车少妇 1
　　沈书辰截断她的话道：“雪儿宝贝，快过来，你看这里这么隐蔽，根本就不会有人知道的。”
　　苏沁雪风情万种地白了沈书辰一眼，欲拒还迎的被他拉了过去。沈书辰扯过孟桃，让她跨坐在腿上热吻起来。亲密的姿势让他俩贴得更紧。苏沁雪离开沈书辰的唇，用滑腻的粉面厮磨着沈书辰的脸。 苏沁雪压抑的情欲动了起来，搂住沈书辰的脖子，热烈地亲吻沈书辰。搂得沈书辰喘不过气来，似乎想将她自己揉进沈书辰的身体里来，温软的乳球抵在胸前，沈书辰再也控制不住自己，低头吻上她樱桃般的小嘴，舌头长驱直入和她香滑的舌尖纠缠翻搅。 沈书辰饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，苏沁雪只能娇喘吁吁的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上他的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。 沈书辰把魔手伸入苏沁雪衣内，推起她的白色的蕾丝文胸，触手即是娇靥酡红的苏沁雪尖挺而白皙玉乳，内心情欲泛滥的苏沁雪这时无意识地在沈书辰怀里扭动着。沈书辰冲动得掀起苏沁雪的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。沈书辰似乎按不住心底的欲火，他把手伸到苏沁雪的裙底，摸到了她的花阜。 她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，沈书辰的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的花阜软肉上。苏沁雪胴体不安颤动着，慢慢地沈书辰感觉手指抚摸的地方开始发潮。 看到美艳诱人的美人儿苏沁雪欲火焚身的反应，沈书辰迅速地一提身子，将她放在柔软的后座上，然后半跪在美人儿面前的下首，伸出双手将苏沁雪那紧绷着美腿的双口袋可爱小鸟绣花图案中短裙揭起、翻上去知盈盈一握的小腰间。 美人儿那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的大腿根部就裸露出来在他的 色目之下，只见一条小巧洁白的蕾丝丁字内裤遮掩住了美人儿那小腹下圣洁幽深的禁地。当他的色手抚上她柔滑细腻的大腿时，苏沁雪不禁全身轻颤了起来，他的色手顺着美人儿丰腴大腿的内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被蜜汁渗透的洁白的蕾丝丁字内裤，清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤。 更让他的‘小弟’充血是她胯间如细丝绳般的洁白的蕾丝丁字内裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花阜，由于洁白的蕾丝丁字内裤过于窄小，清楚的看到她稀疏的芳草地渗出了洁白的蕾丝丁字内裤的裤缘，叫人看得极具充满诱惑性。 这般美景沈书辰怎能忍得住？便用他高挺的鼻子顶入了她的黑色及膝长裙中，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯间那令人血脉贲张的幽香。 “嗯、不要这样、”苏沁雪玉颊绯红，娇滴滴的美目秋波流动仿佛要荡出温柔的水滴，娇羞无限。她显然还是对陌生的环境有些放不开，却也是感觉到异样的刺激。 沈书辰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的黑色及膝长裙裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。 “你、不要、痒、”钻在苏沁雪胯间贪婪嗅闻的沈书辰，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了车外路过之人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑色及膝长裙，拉开她紧包着花阜的丁白的蕾丝丁字内裤的前端，在拨开白的蕾丝丁字内裤的时，他的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。 被紧压着的美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑色及膝长裙，一时手忙脚乱，沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花瓣。 “呃……你……哎呀……别……好奇怪……”
　　苏沁雪对于这样的环境还是有所抗拒的，她矜持的推了推欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似幽兰般的体香及液汁那令人发狂的芬芳。 沈书辰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她花径内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，挑动着似灵蛇般的舌尖往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花径深处，抽出再顶入。来来回回不知多少遍，鼻间全被苏沁雪成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿销魂的呻吟声：“呜、你坏死了、哦、” 沈书辰享受着美人儿苏沁雪香滑鲜嫩花径的甘甜美味，尽情抚摸苏沁雪那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤给沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。 苏沁雪紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的冲动。这般要命又高超的调情技巧把美人儿苏沁雪逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她体内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，沈书辰的粗壮小弟变得更加硬挺粗壮勇不可当。 沈书辰看见这半裸的躺在座位上迷人春色以及佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，不由得费力地吞了一口唾沫。沈书辰看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，他将手中那条小小的洁白的蕾丝丁字内裤放在鼻前一嗅，说道：“嗯……好香！”
　　苏沁雪花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。 沈书辰嘿嘿一笑，把洁白的蕾丝丁字内裤丢在一边座位上，半弯着的腰亟不可待的脱下裤子，然后压在美人儿的身上，轻轻的把她的漂亮的背心和圆领长衫胸前的扣子解开，往两边分开，苏沁雪本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白皙尖挺丰满的魔手。 沈书辰把苏沁雪的玉手拉开，将白色蕾丝文胸推到胸口上面，一对弹翘饱满的雪腻梨形美乳像玉兔一样蹦蹦跳跳地逃出了白色蕾丝文胸的束缚，在沈书辰的眼前骄傲地上下微微颤动着，柔软而丰硕，两粒枣红色的奶头，起码有半个小指头大小，明晃晃的十分可口。 沈书辰看得更加心动，那双手毫不留情重重的在美人儿白嫩的丰满上用力搓揉起来，顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的丰满白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。 沈书辰低下头吻了吻她云瀑般的黑色长发，然后将头下移到美人儿的胸前，含住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实。一股醉人的芳香传来，他忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只丰满，指尖玩弄着樱桃儿。 “书辰……啊呀……”
　　苏沁雪嘴里呢喃着，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上人他宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在情欲里。 沈书辰看到苏沁雪那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人着迷的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸洁白无瑕。 沈书辰悄悄手扶着一柱擎天的粗大肉棒贴近美人儿的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把他那个已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，龟头趁着她花径中流出的又滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，他已经感受到肿胀的龟头被一层柔嫩的幽径紧蜜的包夹住，花径中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他龟头上的肉冠。 沈书辰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的花径中溢出，他的龟头就在这时趁着又滑又腻的液汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上他那肿胀的龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。 苏沁雪那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如兰般的幽香如春风般袭在沈书辰的脸上。 沈书辰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的龟头肉冠将她那花埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的蛇眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。 沈书辰开始轻轻挺动下身，龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把沈书辰的情欲提升到高峰。


第318章 豪车少妇 2
　　她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时沈书辰感受到插入她玉女花径不到一寸的龟头突然被她花径的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住。沈书辰并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令沈书辰的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又吮，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。 苏沁雪紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此淫邪吻她玉趾。随之而起的浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。 沈书辰将苏沁雪的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，搔在美人儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地：被情欲染红了俏脸的美人儿羞赧的闭上双眼。沈书辰一手握着苏沁雪雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿。 同时，他紫红色的龟头并未停止进攻苏沁雪的娇嫩花径，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。苏沁雪又是一阵娇啼：“啊……“香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。 沈书辰知道美人儿已逐渐随自己的挑逗骚动，他来回继续抚摸和湿吻苏沁雪美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。 苏沁雪肌肤滑腻绵软，柔中带轫，沈书辰越摸越入迷，动作也愈益细致，从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，苏沁雪虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。 此时沈书辰将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，苏沁雪幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。 沈书辰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压：龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，苏沁雪如潮水般的欲望彻底的被挑了起来。 刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。 紧闭媚眼的苏沁雪脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。 虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。沈书辰看来己掌握到压在身下娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。 “嗯……好舒服……好老公……别这样……哦……我受不了……啊……”
　　苏沁雪与沈书辰分别了一个多月，久旷之身哪里受得了这样的挑逗？她的纤嫩手指死命的抓着沈书辰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，在欲望和矜持中煎熬，苏沁雪的心中早已不知如何是好：“呜……坏蛋……不要再欺负我了……”
　　沈书辰觉得时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了沈书辰的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当，沈书辰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。 在深深的蜜吻中，沈书辰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟。 “书辰……快来，人家受不了了……”
　　苏沁雪眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住他的手臂，口中无意识的低声呢喃着。 沈书辰火速把胀成紫红的粗长大蛇送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，粗壮的大龟头的蛇眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用龟头她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大蛇不经意间向前一挤，猛力地插了进去。 苏沁雪“啊……”
　　的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大蛇，贯穿体内直达深处。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝车顶竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。 沈书辰这一插，直接顶到她体内深处。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住大蛇根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小幽谷内。 苏沁雪久旷了一个多月，显然对沈书辰惊人的硕长有些不太适应了，她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根大蛇逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，“嗯……太大了……有点痛……”
　　沈书辰赶紧俯下身去亲吻抚慰一番，在沈书辰的亲吻宽慰下，苏沁雪眉头渐渐舒展，知道她已经能够适应了，于是开始慢慢地抽送起来，藉由一波波烈火燃烧的感觉，向灵欲的颠峰迈进。 苏沁雪已经能够完全适应了，她将两只粉臂环绕到沈书辰的后颈，口中不时发出低低娇媚的叫声，像在歌唱一般，全身香汗淋漓，欲火已经完全被沈书辰点燃，最初的痛楚渐渐被快感淹没，她雪白的肌肤渐渐浮现出一层樱花般的美丽秀色，反应也愈发激烈。两人粗重的喘息声，和他俩交合处那分泌得越来越多的芳香花蜜，就是最好的证明。沈书辰加快了抽送的频率，鞑伐着身下的玉人。 “啊……好美……好热……”
　　嗅着苏沁雪兰花般芬芳的香气，沈书辰猛一提气，巨大的蛇儿越插越深，每一下都击打在苏沁雪娇嫩的花芯上，刺激无比。 苏沁雪亦开始下意识的扭动香臀，配合她的动作，紧窄的花径壁像有吸力一般，吸附着入侵者，不时剧烈蠕动，好像有无数丁香小舌在舔着他的大蛇，温香暖湿的感觉，令沈书辰融化了。 娇嫩的秘处受到急速而强力的撞击，苏沁雪不自觉的双臂用力，越抱越紧，洁白的酥胸几乎和她贴在一起，看着那粉红色的小蓓蕾，沈书辰心中一动，干脆低下头，吮吸着那美丽的奖品。 美艳娇媚的玉人被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。沈书辰贪婪的舔舐着她迷人细腻的丰满，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜女人的幽香。 只片刻功夫，苏沁雪的肌肤就被染成一种很漂亮的淡樱红色，其口唇间婉转承欢的甜美叫声，也变得愈发高昂。这种景象太刺激了，沈书辰也开始不顾一切的发泄着欲望。 “啊……好美……再大力一点……啊……好……老公……不要怜惜我……啊……啊……”
　　蓦地，陷入无边快感的苏沁雪玉首向后一昂，挺起了纤腰，迷人的双乳向前高耸，花径中激荡出大量的潮水，在令人眩晕的强烈快感中完全迷失了自我：“啊……我不行了……”
　　很显然，久旷之身的苏沁雪很快就达到了第一次高潮。一次高潮怎么够？沈书辰想着已经一个多月没滋润她了，今天下午得好好疼爱一番才行。他上下其手地爱抚一番，趁着苏沁雪高潮余韵渐渐褪去的时候，展开了第二次进攻。 沈书辰轻摇臀部，将大龙头顶磨着苏沁雪的花心打转，龙头顶端清楚的感受到苏沁雪逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从苏沁雪的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着沈书辰粗壮的巨龙，让沈书辰感觉飘飘欲仙。 苏沁雪的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好，好老公，人家受不了……人家下面好胀……你太粗大了，撑得人家下面好舒服……嗯……慢一点……哦……”
　　沈书辰看着身下的苏沁雪媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，脸上尽是陶醉满足的神情，淫荡媚惑极了，不由得兴奋起来，开始狂抽猛插起来。 “啊……”
　　苏沁雪的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然苏沁雪用她的一双肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿用尽全力的夹紧沈书辰，同时快速扭动她的纤腰，吻他也吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。 渐渐的沈书辰感觉苏沁雪的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着沈书辰的庞然大物，沈书辰想不到苏沁雪的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。 沈书辰轻舔苏沁雪那樱桃般的乳头，巨龙紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上苏沁雪的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将苏沁雪推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出。 苏沁雪开始在沈书辰的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着沈书辰的巨龙。


第319章 豪车少妇 3
　　苏沁雪娇美的呻吟再度在沈书辰的耳边高声响起：“哦……好……好……书辰……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　一而再再而三地尝到绝顶销魂滋味的苏沁雪，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。 沈书辰开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击苏沁雪花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。 强烈的抽插和反覆的摩擦带给苏沁雪销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住沈书辰，沈书辰的腿与苏沁雪那两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长、光滑柔腻的玉腿紧紧贴在一起。 苏沁雪娇美的呻吟再度在沈书辰的耳边高声响起：“哦……好……好……书辰……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”
　　一而再再而三地尝到绝顶销魂滋味的苏沁雪，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。 沈书辰开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击苏沁雪花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。 强烈的抽插和反覆的摩擦带给苏沁雪销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住沈书辰，沈书辰的腿与苏沁雪那两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长、光滑柔腻的玉腿紧紧贴在一起。 苏沁雪花径的温暖密实使沈书辰插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使苏沁雪感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。 终于苏沁雪的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了沈书辰的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在沈书辰的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住沈书辰火热滚烫的粗大巨龙，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从她粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了有生以来第一次高潮。 沈书辰看到苏沁雪那么享受，心中不禁一阵激动，加上她喷出的滚烫爱液浇在沈书辰的龙头上，让沈书辰感觉到精关已经打开，身子也忍不住开始颤动起来，便加快速度的狠狠抽插起来，最后用尽全身力气，将巨龙往苏沁雪那火热紧窄的花径最深处狂猛的一插，龙口一张，把一股又一股滚烫的阳精射入她那幽深玄奥的子宫内。 处于极度狂乱中的苏沁雪只觉那火热硬大的龙头痉挛似的喷射着一股股滚烫的岩浆，烫得她的花心内壁一阵酥麻，她不由得极度抽搐、收缩颤动，不禁又是“啊”的一声大叫。他们俩终于同时攀上了生命激情的高峰，达到了灵肉合一的境界。 “怎么样？雪儿，你老公我的表现还满意吗？”
　　沈书辰的巨龙在释放完积蓄的情欲后渐渐疲软，但是仍然深埋在苏沁雪粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里不肯出来。 “大坏蛋老公，你真是越来越厉害了，人家一个人可对付不了你了呢！”
　　苏沁雪又累又疲的呓语道，爱抚着爱郎宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。 “那要不要再来两次？雪儿你都一个多月没被老公我疼爱了，现在老公要全部补偿回来。”
　　沈书辰抚摸揉捏着苏沁雪娇挺浑圆的玉女乳峰，调笑道。 “坏蛋，人家都累了，让人家先歇歇嘛。”
　　苏沁雪一阵撒娇，哪里还有平日里强势果决的女强人风范，整个就一娇滴滴的小女人。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“好，我们先坐一会儿，等下接着再来。宝贝儿，你买的这辆车真是太棒了，以后车震起来绝对过瘾啊！”
　　“坏蛋，你是不是想带着家里的姐妹一个个来试试？”
　　苏沁雪暧昧地瞟了他一眼，略带醋意地道。 沈书辰心想我现在最想带着你亲姐姐到这儿来试试，尝尝她那成熟美妙的身子。当然，这些话沈书辰不会当着苏沁雪的面说的，他决定先把苏沁霜这个美艳熟妇偷了，霸王硬上弓都不在乎，等到生米煮成熟饭，到时候再向苏沁雪摊牌，顺便来个姐妹双飞，最好小湘儿也加上，来个母女、姐妹4P，那才叫刺激过瘾。 苏沁雪渐渐恢复了些体力，转头见沈书辰一脸的淫邪笑意，知道这坏家伙又打坏主意了，她恨恨地瞪了他一眼，啐道：“好啊，你这个大坏蛋，花心大萝卜，人家还坐在这儿呢，你就想着别的女人。”
　　沈书辰一愣，旋即嘿嘿一笑，道：“我的宝贝儿雪儿，别乱吃飞醋，老公我这就来疼你。”
　　说完，他再一次腾身压上，一手抚摸着苏沁雪丰硕饱满的乳峰，一手揉捏着苏沁雪丰腴滚圆的臀瓣，轻而易举就拨开她的小内裤，再一次释放出来自己气势磅礴的硬邦邦的庞然大物，准备再一次挺身进入了苏沁雪的胴体。 沈书辰的手又袭上了苏沁雪的乳峰，爱抚着她那樱桃色的乳晕并且以乳头为中心划着圆圈，慢慢得，粉红的乳晕膨胀成了微微的半球形，中心的突起也变得更加坚挺了，一会儿，由乳晕中勃起突出的部分呈现出清楚得圆柱形。 沈书辰的一双手慢慢得开始由温柔转向粗暴，手掌上的力度逐渐增大，抚摸变成了搓揉，好象是在挤面团一般，只要沈书辰的手掌微微一用力，饱含脂肪乳肉就会立刻陷下，样子可谓是诱惑到了极点。 “唔……”
　　苏沁雪似乎想说什么，却被沈书辰那强硬得热吻给封住，同时手再一次的伸到她的胸前，搓揉她那丰满柔滑得玉乳，使她的美乳因外力的作用而变成各种形状。 沈书辰的嘴唇当然没有停留在苏沁雪的嘴唇一处，而是如雨点般的落在她的脸颊，耳垂，脖颈等敏感处。 身上的敏感部位受到沈书辰嘴唇的爱抚，苏沁雪的喘息变得炽烈而又发狂，身体大幅度的扭动着，并且小腹不住的向上挺动着，以渴望沈书辰的安慰。 沈书辰的嘴在苏沁雪浑圆得乳峰，深邃得乳沟，白嫩得脖颈，细腻得俏脸以及厚薄适宜的香软嘴唇上来回游弋，手用力的搓揉着滑腻弹手的乳峰，吸啜着从指缝间露出的乳肉。经过这么一番逗弄后，苏沁雪乳峰顶部那嫣红的乳晕以及中央出那鲜红得乳头立即变得挺立膨胀，雪白得乳峰不停的弹跳。 此时，苏沁雪先前那微冷的感觉早已消失，成熟的身体香汗淋漓，散发着无穷的魅力。同时苏沁雪那纤长玉指狠掐着沈书辰的胳膊，嘴里发出粗喘娇吟：“……不……不要……”
　　嘴里说着不要，但不知什么时候，苏沁雪的一只胳膊已经挽住了沈书辰的脖子，微微眯着她那漂亮的眼睛，有意无意着将自己的身体贴紧沈书辰。而沈书辰也乐得如此，他将头埋在苏沁雪的酥胸里，把她那柔软滑腻的乳峰含在嘴里，顿时，一阵乳香扑鼻而来。 沈书辰用舌头轻舔着苏沁雪那坚挺得酥胸和雪白得乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳肉，苏沁雪的酥胸充满了弹性，手指按在乳肉里马上就会反弹出来。 苏沁雪乳峰的尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡得乳晕，在沈书辰的吸舔揉捏下，软嫩得乳肉慢慢膨胀变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。苏沁雪将沈书辰的身体搂地紧紧的，并扭动着肉感娇躯，不住的将自己的酥胸往沈书辰的胸膛上摩擦，同时一双修长的双腿一会曲，一会伸，显示着她此时是十分的激动和兴奋。 “唔……嗯……好……好舒服哦……”
　　苏沁雪本能的发出娇吟。 苏沁雪原本明亮的大眼睛充满了情欲需求的朦胧，洁白无暇的肉体在办公桌上微微扭动。沈书辰欣赏着她娇美，曲线玲珑得身躯，平坦嫩滑得小腹，圆润丰隆得翘臀，浑圆修长得大腿，乌黑细长得幽谷…… 一边欣赏着沈书辰一边把手掌轻轻的插进了苏沁雪的雪臀的下面，在愈来愈热、愈来愈湿的花丘上按压起来。最长的中指屈曲着，迅速的攻占了紧迫的隧道，食指则在小穴口绕了个圈，沾满了稠浓的花蜜，匍匐着沿着臀缝向着后而的菊花孔进发。 “啊……那里不要！”
　　苏沁雪本能的发出一声娇呼。 沈书辰没有理她，继续在那最羞人的两个地方肆意的挖掘，把她弄得娇喘连连的翻着白眼，大口大口的喘着气，口齿不清的呻吟：“不要……停……哎！”
　　娇躯蓦地剧震起来，在沈书辰的大腿上出了一大股滚烫的爱液。 见时机已成熟，沈书辰微微的上挺，小弟弟的头头突破了那软润的城门，马上被饥渴的肉唇紧紧的咬含着了。苏沁雪长长的吁了口气，准备享受那刺激销魂一刻的到来。然而沈书辰却故意为难她，没有立即挺进去，而是只在小穴开口处浅浅的抽动，始终不再深入。 “不……不要，快……”
　　苏沁雪急的快哭起来了。 沈书辰满意的笑了，接着双手抓紧苏沁雪的腰眼猛力的压下，配合着肉棒的上挺。一下子把她所有的空虚完全填满。苏沁雪长长的吁了口气，全身上下拉得僵直的，马上便被又一波情欲高潮淹没了。


第320章 豪车少妇 4
　　沈书辰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得苏沁雪全身p酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和沈书辰入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。 沈书辰狂吻着苏沁雪的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将苏沁雪推入情欲的深渊，只见苏沁雪星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住沈书辰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和沈书辰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着沈书辰的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在沈书辰的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住沈书辰的身体，随着沈书辰的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令沈书辰兴奋得口水直流。 过了大约十分钟时间，沈书辰抱住苏沁雪翻过身来，让苏沁雪跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对苏沁雪说：“雪儿，你自己来，掌握你最喜欢的角度和力度。”
　　沈书辰的话让苏沁雪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令苏沁雪心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，苏沁雪只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。 沈书辰见苏沁雪开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着苏沁雪道：“雪儿，来，还是让老公我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，苏沁雪不由得“啊”的一声，接着又听沈书辰说：“要这样子上下套弄，你才会舒服，来试试。”
　　苏沁雪羞红着脸，闭着眼睛，把一双手撑着沈书辰的胸前，一下下翘起雪臀，再一下下放下去，不紧不慢地套动起来。由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是苏沁雪主动，更加容易达到快感，渐渐的苏沁雪不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见苏沁雪双手按在沈书辰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得沈书辰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得苏沁雪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到苏沁雪这样投入样子，沈书辰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入苏沁雪的菊花蕾内。 苏沁雪的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是沈书辰的手指还是一下子就给插了进去，沈书辰只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在苏沁雪秘洞内还要更胜几分，更叫沈书辰兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在苏沁雪粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿沈书辰眼见苏沁雪的后庭已经习惯了手指的动作，沈书辰也克制不了内心的冲动，一把将苏沁雪菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到苏沁雪微张的樱唇内，就是一阵挖抠，苏沁雪只能含住沈书辰的手指不停的吸吮舔舐，沈书辰胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见苏沁雪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　沈书辰见她又要高潮了，而自己也快射精了，赶忙一个翻身，再次将苏沁雪压倒身下，一阵狂抽猛送，双手不停的在苏沁雪一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，肉棒再度将苏沁雪插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。 沈书辰大力的挺动下体，将粗长的庞然大物在苏沁雪紧窄的阴道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。 “啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”
　　苏沁雪两颊F红，喘息粗重的叫着。 沈书辰越干越起劲，两手扶着苏沁雪柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大阳具在苏沁雪柔嫩的美穴中快速的抽插着，由沈书辰的视线可以看见苏沁雪的阴唇花瓣随着庞然大物具的进出抽送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。 沈书辰一口气干了四五十下，苏沁雪已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在沈书辰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着沈书辰的抽送来回晃动。 “啊……嗯……”
　　沈书辰停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把庞然大物拉到幽谷甬道口，再一下插进去，沈书辰的阴囊打在苏沁雪的美臀上，啪啪直响。 苏沁雪已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。 “啊……”
　　苏沁雪每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。 沈书辰狂猛地用九浅一深的技术，把又粗又长的庞然大物往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得久旷了一个多月的苏沁雪感觉到阵阵快感从肥嫩的名器幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。 沈书辰卖力地抽插庞然大物，而抛弃了羞耻心的苏沁雪感觉到她那肥嫩幽谷甬道被庞然大物摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种从未有过的舒服快感在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着沈书辰的庞然大物抽插的节奏，不停地挺着、迎着…… “叫我亲哥哥！”
　　沈书辰的庞然大物被苏沁雪又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使庞然大物在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。 “喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力插啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　苏沁雪眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她寂寞的芳心在沈书辰粗大的庞然大物勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。 就这样“卜滋卜滋”的，沈书辰的大鸡巴在苏沁雪的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时沈书辰低头下看着苏沁雪嫩穴口的阴唇随着的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的沈书辰欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让苏沁雪嫩穴里的淫水和大鸡巴发出美妙的“卜滋卜滋”声，沈书辰一直盯着自己粗大的鸡巴在苏沁雪两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进苏沁雪小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。 “喔……对……就这样……喔……好爽……啊……好厉害……啊……干的我快融化了……啊……干死我了……啊……爽死我了……”
　　一会，沈书辰发现只要大鸡巴往苏沁雪嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，苏沁雪骚穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让沈书辰不停的撞击着。 沈书辰的胸部紧紧压在苏沁雪雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大鸡巴在她小穴里的抽插。苏沁雪扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着他的大鸡巴，一会他把大鸡巴连根插进她的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把大鸡巴抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把大鸡巴向美穴甬道里插去。 苏沁雪这时被沈书辰强猛的抽送，柔嫩的阴道壁突然又开始急剧的收缩，与沈书辰下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，苏沁雪大声的呻吟起来。 “用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高潮使得苏沁雪语无伦次，这时苏沁雪已经完全陷入高潮的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着沈书辰的下体，要沈书辰用力插自己。 苏沁雪柳腰往上一顶，差点把沈书辰给翻了下来，沈书辰只觉胯下肉棒被阴道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起苏沁雪的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟头直顶在子宫花心上，顶的苏沁雪全身急抖，一张口，再度咬上了沈书辰的肩头，双手双脚死命的搂住沈书辰的身体，阴道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在沈书辰的大龟头马眼上上，烫得沈书辰肉棒一阵抖动，几乎射了出来。 “啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时苏沁雪已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过沈书辰的脸孔，阵阵少妇独有的幽香吸入沈书辰的鼻中，下体苏沁雪的阴道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着沈书辰的庞然大物，花蕊中一股股浓烫的阴精不停的浇在沈书辰龟头的马眼上，使沈书辰的亢奋达到极处，但觉龟头一阵麻痒，沈书辰再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了苏沁雪的子宫花蕊深处，烫得苏沁雪大叫起来。 “你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　沈书辰抱紧了妩媚迷人的沈书辰语，将自己跟苏沁雪的下体贴得蜜实得一点缝隙抖鬃都没有，整整达到五次性爱高潮的苏沁雪主动转过头来与沈书辰接吻，柔软嫩滑的舌尖在沈书辰的口内绞动鬃着，香甘的玉露灌入沈书辰的口中，香甜无比。 一番长达两个多小时的欢爱在苏沁雪的五次绝顶高潮之后终于结束了，沈书辰志得意满地开着车把酥软无力的苏大美人送回了公寓，还刚巧碰上熟妇大姨子苏沁霜，三人都是一脸的尴尬。


第321章 俏丽江茜 1
　　沈书辰待在玉州的第三天，就从人才市场招到了第一批市场营销毕业的应届生，他很霸气地直接花三千万买了栋全新的写字楼，还叫锦业大厦，每一层都是一个部门，又斥资专门买了几辆共有的车子，整个公司规模算是成型了。 林靖瑶还是一如既往地负责工地上的事情，居杏芳还是负责秘书部，苏沁雪升任为副总裁，主管和玉州政府方面接洽的事宜，张晓兰盯在人事部，积极地在人才市场寻找新的血液。 这日，苏沁雪特意派了江茜和蒋梓娇两个玉州分部的新晋美女陪着沈书辰去人才市场招聘，倒也放心沈书辰这个大色狼，不怕他借此机会吃了这两个娇滴滴的新晋大美人。 江茜和蒋梓娇是大学同宿舍的同学，毕业了又一起加入了才刚刚搬到玉州的锦业集团分公司，当时就给这个新组建的分部一股清新的气息，两人关系非常好，但性格却完全不同。江茜是典型的北方姑娘，开朗大方身姿窈窕，偏偏生得一身雪腻的柔肤和一张最完美的瓜子脸，再加上一头披肩的碎发，漂染成淡淡的咖啡色，红唇娇艳琼鼻高挺，说不出的靓丽夺人。蒋梓娇则是典型的川蜀小美人，敏感内秀又易羞的性格，外柔内刚的性格，比之江茜略显娇小的身材，脸蛋微微有些婴儿肥，虽是个爱好吃辣的辣妹子，脾气却是出了名的好，属于那种典型的小家碧玉。 这日，天朗气清艳阳高照，沈书辰很绅士地坐在新买的白色加长型丰田跑车里，等着两位大美人从公司出来，陪他一起去人才市场等人前来应聘。没多久，沈书辰便觉得眼前一亮，两位小美人微扭着玲珑浮凹的柔体走出了电梯款款而来，真是春兰秋菊各有擅长。 两位美人明显是提前知道了今天要陪新来的大帅哥老总一起去招聘会，都刻意好好打扮了一番。江茜粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是一身墨黑的上衣及迷你窄裙，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕，挺直的鼻梁下是一张丰润迷人的小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，白色的及膝的长裙只能看到她裙下骨肉均称的一双洁白小腿，白色的高跟鞋衬出她不惶多让我身段。身高在170左右，24岁，丰挺的胸脯显趁出35E才有的丰胸，细腰大约22～23之间，举手投足之间，一股天然的媚意彰显无遗。蒋梓娇就显得要保守一些，她一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高足有1 66公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，衬出颈部及玉臂雪白的肌肤及她大约32C不算小的乳房，可能不到23的细腰，下身裙摆约在膝上十五、二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。 沈书辰大饱眼福之后，下车邀请两位美女上车，江茜更是很大胆地坐到副驾驶位上，把蒋梓娇一个人扔在后面的座位上。二女都脸色微晕，显然跟沈书辰单独出来还是有些娇羞的。 美女的号召力就是不一样，当沈书辰一行三人坐到人才市场的招聘席上时，前来应聘的人比前几日沈书辰一个人呆在这儿时多了不知多少倍，甚至排了一条长龙。两位美人和沈书辰都忙得热火朝天，忙到天黑时，才整理出一大叠的应聘简历。 因为已经天黑，沈书辰很殷勤地将两位美人儿送到她们合租的一个小公寓楼，江茜和蒋梓娇两位美人儿睁着两双滴水美目，诱惑着即将离去的沈书辰。 “沈总，今天忙了一下午，想必你也饿了，上来一起吃个晚饭再走吧，我和梓娇给你做顿好吃的，你来尝尝我们的手艺。”
　　还是江茜胆子比较大，很意外地出声挽留沈书辰。 沈书辰嘿嘿一笑，点了点头，给家里的张晓兰回了个电话，然后跟着两位美人儿身后，上了公寓的电梯。 两人因为是普通的工薪阶层，所以合租的房间并不是太大，却也有两个卧室、一个并不大的客厅和一个公用的厨房间再加上一个公用的洗手间。 沈书辰坐在客厅的沙发上看电视，一只眼睛时不时瞄着厨房间里两个动人的靓影，二女都围上了白色的围裙，给了本就是制服控爱好者的男人莫大的刺激。沈书辰心想今晚定是一番盛宴，厨房间里的两位娇滴滴的大美人才是正餐。 刚刚回到家中，两位美人便都脱去了工作装，换上了舒适的家居服。也不知是有意还是无意，江茜竟穿了件今年最流行的薄纱连身背心裙，令人侧目的是她丰满的胸部，一对爆乳高耸的挺著，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，称得上是波涛汹涌了。她的黑发不长不短，光亮而充满光泽，散下来贴在白皙的颈脖上，原本就嫣红的双唇还抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴，眼睛是丹凤眼型却非常热情似的，有著妖冶的气质，正在轻笑的她看起来象是只狐狸精似的，从贴身的半透明连身裙望去，内裤的形状完全暴露，修长的美褪被一双白色的丝袜包裹起来，沈书辰没想到平时生活中的江美人竟是如此的娇媚入骨。蒋梓娇比江茜稍稍保守些，匀称而不失曲线的身材，穿一身白色牛仔套装，高耸的双峰把白色上衣高高托起，衬以纤细的腰肢、修长的身躯，简直就是完美的组合，细嫩的玉容上有著一双深情迷人的大眼，红润的嘴唇微微笑著，露出一点白白的牙齿，小巧而挺直的鼻梁上有一点细细的汗珠。 尤其是她的鼻子，沈书辰觉得应该用“诱人”来形容，鼻梁高度适中给人冷酷的感觉，就好像看到喜马拉雅山的山脊，小小的耳朵和嫩嫩的嘴唇好像均能给男人激情，看到它们沈书辰就好似吃了春药一样，男性荷尔蒙迅速分泌而导致把下身憋得胀大，那种气质是一般女人所不具备的。 她清秀的面庞上化了淡淡的妆，俏丽得令杨毅再也收不回自己的目光，她有著一头亮丽的中短发，紧身贴身的牛仔衣裤，映现出少女玲珑浮凸的身材，又长又直的腿和细细的腰包在那条质地很好的牛仔裤里，真所谓“白衣胜雪，双颊如玉！”
　　浑身上下散发出一种古典美。 两位美人儿做了一大桌的菜，甚至还从冰箱里拿出几罐冰啤，三人开怀畅饮。江茜是北方姑娘，酒量好是可以预见的，蒋梓娇的酒量却让沈书辰大感惊喜，三人都各怀心思，有意拉进彼此见间的距离，所以喝得毫无顾忌，蒋梓娇最终还是败下阵来，率先醉倒在一旁的沙发上，被同样已有七分醉意的江茜摇摇晃晃地扶着“扔”进了卧室，很快就呼呼大睡起来。 江茜重新来到客厅时，沈书辰正很邪气地似笑非笑地看着她，看得她原本就潮红的脸色酡晕更深，竟大胆地道：“沈总，喝了酒就别开车了，你就在我的房间睡吧，我去跟梓娇挤一晚就成。”
　　沈书辰很暧昧地走到她面前，把脸凑到她跟前，低声道：“现在不是工作时间，别叫我沈总，叫我书辰就行。怎么？你不再多陪我一会儿？这儿还有两罐啤酒没喝完呢！”
　　江茜没由来地一羞，赶忙落荒而逃，直奔洗手间而去，丢下一句：“沈总，你先休息吧，我去洗个澡。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，哪里会傻傻地真去睡觉，这个娇滴滴的小美人就在眼前，岂有暴殄天物之礼？他很自觉地跑到江茜的香闺，坐在大床旁边的沙发上耐心等待着美人儿前来自投罗网，果然，没多久，只匆匆披了白色浴袍的美人儿推门进来，羞答答地看了沈书辰一眼，走到衣柜旁去开柜门，却被沈书辰从后面一把揽住纤腰，紧紧搂在怀中。 沈书辰见江茜只是稍稍象征性地挣扎了一下就妥协了，便知道这小妮子一见钟情喜欢上自己了，现在孤男寡女共处一室，而且周围也没有别人……沈书辰将她转过身来，伸手直接去解开她紧紧系在腰间的浴袍系带，美玉似的嫩乳乍露便立即被一双大手揉捏起来。 沈书辰揉弄着椒乳手指不时挑逗着红嫩的乳头，白嫩的椒乳被捏到一起挤弄出各种样子，捏的江茜一阵娇喘，“椒乳真柔软，我的茜茜小宝贝，我可以舔舔它吗？”
　　粉嫩的乳头渐渐翘立，饥渴的等待着沈书辰滑舌的添吸。 坚挺而充满了弹性的椒乳欢呼了一声，从胸前跳跃了起来，近乎完美的展现在了沈书辰的面前，沈书辰睁大了眼睛，直勾勾的看着江茜椒乳，在那里欣赏了起来，沈书辰看到，江茜的一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的椒乳在胸前脱颖而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是自己所玩过的女人当中的极品。 江茜的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，江茜的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。柔嫩圆润的极品玉峰被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的江茜那娇嫩乳头。 江茜红晕着脸颊含首看着自己的椒乳在一双大手的揉弄下不断变形，不禁羞涩的偏过头去，柔声道：“我也不知道，就是喜欢你，就是有这种感觉想把身子给你。”
　　沈书辰此一股血气涌上来，猛的低头含上娇嫩欲滴的粉嫩乳头一阵吮吸，江茜被添的娇喘不已，玉手掩唇，挺着酥胸任由他摘采，娇美的身子紧紧贴着他强壮的身躯，嫩穴内淫水一阵翻滚。


第322章 俏丽江茜 2
　　江茜没有反抗，她已习惯并喜欢沈书辰的抚弄，沈书辰不断地肆虐着毫无防卫的椒乳，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的椒乳被紧紧捏握，让小巧的乳头更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的宝石。只觉触感滑润。沈书辰感到江茜的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。 沈书辰只见江茜一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的椒乳，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳头尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩乳头，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。沈书辰已经几乎无法自控，他再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将江茜的椒乳捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了椒乳中，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。 沈书辰轻轻抚摸着，用手掌盖住了江茜的丰满而坚挺的椒乳的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下椒乳顶端那两粒艳红柔嫩的乳头，然后，沈书辰低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳头上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。 江茜美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，江茜没有想到，沈书辰的挑逗手法如此的高超，一下子就将自己带入到了一种自己从来没有体会过的美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从双乳之上传来，使得江茜开始挺动着胸脯，迎合着沈书辰手嘴并用的挑逗。 “唔……”
　　江茜感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，江茜的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一双手，也不由的无力的垂在了沙发上，那样子，已经是春情萌动了。 沈书辰抓着柔软的椒乳用力添吸着，鲜红的蓓蕾被吸吮的光滑亮泽，柔嫩的乳头在舌尖的添弄下向四周弯转，江茜在如此强烈的进攻下情不自禁的呻吟着，小内裤已经被淫水染湿了一大片，顺着白皙的大腿流下。 一阵柔软的轻触之后，沈书辰展开了进一步的行动，伸出了舌尖轻柔地探入江茜的唇里去，轻轻地撬开了江茜洁白的玉齿，舌尖滑进了江茜温热的口中，一股痒痒的酥麻感登时扫过江茜敏感的樱唇，痒痒的酥麻感向她心中冲了过去，混着一股从小腹升起的温热，舒服的让江茜像是全身都被电流电过一般，让她不自觉地用她细细的舌尖回吸着沈书辰的小舌。 沈书辰以自己的舌尖，触摸着江茜的舌尖，并划了一个圆。江茜闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。这时的江茜感觉到，沈书辰的灵活的舌头，带给自己的并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。 江茜主动扶起正吸吮自己酥乳的沈书辰凑上香吻，又滑又细腻的香舌送进男人口腔内，江茜的动作很生疏，两舌接触，立即翻云覆雨的绞缠起来，细细的红唇边流淌着那已经分不清是谁的口延。 不知何时起沈书辰已抱紧了她，大力地吸吮着江茜鲜甜的嘴唇，而江茜也不甘示弱地回吻着，热情地吸吮着沈书辰，探索着彼此唇让恳桓鼋锹洹 在沈书辰强烈的攻势之下，江茜感觉到自己的身体越发的软化了起来，到了现在已经坐不住，开始向着沈书辰的怀里倒了过去，沈书辰顺利地将江茜按到在沙发上。江茜舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让江茜忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐。 “额……额……”
　　呼吸变得粗重，从江茜的喉咙深处中，微微地发出这种声音，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着江茜敏感的身体，使得江茜开始变得快乐了起来，而在沈书辰的挑逗之下，江茜再也忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如梦幻一样的呻吟声。尽管出于娇羞，江茜拼命地压抑着自己的呻吟，可是急促的呼吸无法隐藏。 从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，沈书辰的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得江茜口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔中那种快乐的感觉，也已点燃了江茜体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得江茜忍不住的开始主动的迎合起沈书辰来。 看着怀里的可人的江茜，已经变得热情如火了起来，沈书辰的心中欣喜了起来，江茜的舌头又动了起来，再次的和沈书辰的舌头纠缠在了一起，而抓住了沈书辰的手的纤纤玉手的手，也无力的垂了下来，任由沈书辰的手在自己的身上为所欲为了起来。 沈书辰嘴上一股甜甜的香气传了过来，那甜香令江茜浑身一软，不知从何时开始的一股空虚感，驱使江茜迎了上去，粘上了沈书辰湿润柔软的嘴唇，软绵绵的真的好舒服。一种甜美地像电流般的感觉流窜全身，加上小腹里那股火热烧的愈来愈旺，弄得江茜娇喘吁吁，快活地像要晕了过去，浑身无力地躺在沈书辰的身上。 沈书辰娇滴滴地回应着江茜的搓弄爱抚，整个人向她靠得更紧了些，身体随着江茜的动作，亲蜜柔媚地揩擦着江茜的双乳，双手更早已转移了地方，只听得江茜突然娇声呻吟，状似享受已极，嘴里还不住娇弱地求饶，原来沈书辰的双手已滑到了她浑圆紧翘的屁股上，还有意无意地挑着她的屁股眼儿。 沈书辰弯腰撕下早已淫秽不堪的小内裤，拦起美人的玉腿，把粉嫩的肉体抱在怀中，看着羞涩不已的江茜，肌肤白皙诱人，身材娇细，饱满柔嫩的椒乳下小腹光滑平坦，神秘的私处少量细细的阴毛，玉腿紧闭，红晕的脸上，媚眼像秋水一样荡漾的看着沈书辰，眼中全是渴望又期待的春意。 江茜一声娇喘后趴在沈书辰耳边轻声道：“嗯……抱我去床上。”
　　此时的沈书辰已近野兽，粗鲁的把江茜扔到软软的床上，一声娇呼，也不理江茜投来嗔怪的眼神，挺着阳具压了上去。 江茜带着似乎颤抖的声音娇声道：“你温柔点，我还是第一次。”
　　沈书辰看到江茜这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚可怜的模样，由于浸泡在水里，身上都是水珠。江茜胸前双峰仿佛刚从水里捞上来的鲜艳蜜桃一般，煞是美观。沈书辰心里痒痒，一把将她抱住。伸过头去亲吻江茜。江茜没有没有闪躲，张开粉红小嘴迎接。 “嗯……”
　　江茜一声轻轻的羞涩的娇哼沈书辰下体暴涨。伸出双手按住江茜丰满坚挺的双峰，搓揉起来。江茜乳头慢慢变硬，喘着粗气，搂住沈书辰的脖子，更加用力的回吻。 一股股的火在江茜纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让江茜的呼吸愈来愈急促。闭着眼的可怜样子没有让沈书辰松手，反而使江茜的感觉更加敏锐，让沈书辰在她身上的挑抚更加有效果。 火热的嘴才离开了椒乳，耸起的乳头随即又被一双手轻轻笼住，在椒乳上和乳头四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得江茜香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！江茜瘫软着，感到热热的嘴又回到了身上，只是这次不是椒乳，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。 江茜的阴毛长得很有规律，但也很稀疏，毛绒绒的阴毛被沈书辰这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让江茜忍不住轻声叫了出来。她又被他紧紧地压着，挑引得浑身发软。江茜紧闭着嘴，死命不让沈书辰听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，沈书辰的头慢慢下移，顺着阴毛泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，江茜的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被沈书辰连舐带吸，那种感觉让江茜差点忍不住呻吟了出来。 沈书辰把江茜扶起，弯腰一把抱起这个风骚入骨的女人，来到床边，轻轻的将江茜放到了床上。此时的江茜姿态撩人、性感风骚，媚眼含春地看着沈书辰，眼神中充满了醉人的风情。沈书辰蹲下身，沈书辰忍不住伸手从江茜雪白的小腿轻轻滑过，最后停留在江茜的花园处，轻轻地按了按那凸起的部位。“噢……”
　　江茜轻轻地呻吟起来，这是江茜很敏感的部位。修长的美腿交合处，一丛黝黑的嫩草呈倒三角形的形状软绵绵地覆盖住神秘花园，黑草卷曲而浓密，但是面积不是很大。


第323章 俏丽江茜 3
　　沈书辰的嘴流动着，从江茜的大腿吻下来，直吸到背面，他将江茜的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着会阴处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，江茜已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。 沈书辰用蜻蜓点水从江茜额下，点到小腹。两只手一直放在江茜乳头上，一会轻揉，一会稍微施力拉，揉，旋。来回弄了好几遍才停下来。可江茜依旧不为所动，两眼无神的望着屋顶。沈书辰转功江茜下身，沈书辰用轻的不能再轻的手法，在江茜大腿内侧抚摸。江茜感觉有百万只虫子在大腿上爬走一般，瘙痒无比，可她依旧咬着牙，不吭半声。 “蓬门今始为君开。”
　　沈书辰不由得想起了一句古诗，情不自禁地用手抚摸上江茜的芳草，黑亮亮的芳草光滑而细腻，像丝绸一般轻柔顺滑，不过在嫩穴口处的芳草已经被江茜的淫水浸湿，黏在江茜的两片花瓣上，散发着淡淡的腥臊味。 再往下就是令沈书辰魂牵梦萦的嫩穴口了，两片粉红色的花瓣紧紧闭合着，一道紧密的细缝遮住了嫩穴里神秘的一切，不过此刻不断有丝丝淫水从紧闭的洞口渗出来，流到江茜的屁股处。江茜的阴部就像江茜的脸庞、身材一样动人，真美！沈书辰看得迷醉不已。 “讨厌，看什么呀！”
　　江茜的脸好红，像两朵红云，不知道是羞涩还是情欲，江茜娇滴滴地说着。沈书辰用手分开江茜的双腿，把江茜的双腿挂在沈书辰的双肩上，现在沈书辰的眼睛离江茜那美丽而又神秘的花园只有五厘米的距离了，沈书辰的鼻子几乎就挨着江茜的阴部，香味也变得浓了起来。 江茜是第一次以这个姿势把自己的阴部暴露在一个男人的面前，心头莫名地兴奋起来，感到好激动、好紧张、好刺激，小腹中一阵冲动，瞬间从里面涌出大量的淫水爱液，喷射在沈书辰的脸上，咸咸腥腥的，骚味十足。江茜的两片花瓣是可爱的浅粉红色，已经很湿润了，闪耀着迷人的光泽，沈书辰用两根手指拉开江茜的花瓣，露出紧闭的嫩穴口，里面的嫩肉正在轻轻地蠕动着，接着沈书辰伸出舌头用舌尖贴着江茜的花瓣，轻轻地舔了起来。 接着，沈书辰又用舌头，灵活的在江茜大腿上游走。江茜身体稍微动了一下沈书辰看到有成效了，继续进攻，沈书辰好像在战场上的将军一般，一步步往敌人城墙逼近，一波波击垮军心。沈书辰用手撑开江茜大腿，埋下头去，江茜阴毛部落有序，阴蒂泛红，阴唇是粉色的，大小阴唇张开，没有半点褶皱，下面的洞口依旧紧致，沈书辰感觉自己置身世外桃园，沈书辰嗅了一把，居然没半点异味，有的仅仅是江茜的体香。沈书辰伸出舌头从江茜会阴处一笔舔到了江茜的阴蒂，接着用舌头灵活的在江茜阴蒂上打转，时而舔，时而转，时而向里压，时而往外吸，忙得不亦乐乎，又出手，在江茜阴阜外面抚摸了几下，伸出中指，插到江茜阴阜里去抽插，有时还会用手指在里面刮着阴道壁。江茜再也忍不住，闷哼了一声，沈书辰喜出望外，沈书辰知道即将打破江茜心里防线，舌头往下，在江茜小阴唇上做功夫，来来回回的舔着，这着又张开嘴巴，堵住洞口，含住阴唇，接着轻轻呼出。连续做了几次之后，江茜再也忍不住，哼了起来。淫水也开始流了出来。 沈书辰噎了口口水，伸出舌尖，从江茜阴道口往上舔去，到阴蒂上停留下来。开始亲挑弄阴蒂。不停地打圈，吸食，温柔甜蜜地噙住了江茜的阴蒂，舌尖虽只是轻巧地抚着，那刺激却已经大到让江茜魂为之销，舒服的无法控制自己，抽搐地哽咽着，美的像是整个人都瘫了似的。 “噢……啊……”
　　江茜大声地浪叫起来，身子莫名地颤抖着，强烈的快感瞬间传遍全身，江茜只觉得小腹又是一热，子宫深处涌出大量的淫水。沈书辰舔过江茜的花瓣，轻轻逗弄花瓣上端的那颗阴蒂，阴蒂在沈书辰灵巧的舌头舔弄下，渐渐地完全暴露出来，有花生米那么大，闪着诱人的粉红光泽，如触电般的感觉传遍江茜的身心，江茜不禁大声呻吟浪叫起来：”
　　啊……好舒服……想不到……你的技巧这么好……噢……好爽……”
　　“嗯，……嗯……重点……嗯……轻点……”
　　江茜双腮通红，喘着粗气，娇哼连连沈书辰继续抬下头去，舔弄江茜的大小阴唇。含在嘴里轻轻吸食,不时发出“呲呲“声。 最后的防线终於弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着江茜的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，江茜再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。也不知是什么回事，江茜的胴体特别容易动春情，给沈书辰这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的淫水浸得阴唇粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏。沈书辰这才暂时放下了逗弄江茜的作业，听着她的叫声愈来愈酥软骚麻，江茜的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！ 沈书辰分开江茜的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从嫩穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着阳具的插入。 “来，我的茜茜宝贝儿，抱着自己的腿。让我好好看看你这嫩穴，怎的如此窄紧还又柔软，夹的我次次喘不过气来。”
　　沈书辰说罢去抓江茜的两片雪臀，嘴已靠了上去。 “你……羞死人了！这般刁难我！”
　　江茜却也羞涩的把起自己的玉腿向两边张开着，好让自己的嫩穴更加清晰的暴露在男人的视线下。 看着美人的媚态，沈书辰揉捏起雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头添弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进嫩穴里绞动，却带出一股股淫潮溅的满嘴都是。 “啊……嗯……啊……啊……嗯啊……”
　　几下猛烈的吸添，江茜早高声吟叫，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。 “啊……你舌头……啊……又添人家……真坏死了……”
　　平时开朗大方的江茜竟也淫荡的呻吟起来，肉欲把理智冲磨的一干二净。 “你……啊……你好厉害……好舒服啊……”
　　雪臀已经扭的更加厉害，沈书辰的舌头上下快速添弄着，带出一阵阵浪水。 沈书辰看时候差不多了，索性直起身来，挺起阳具抵住穴口，来回磨擦着湿润的阴唇，好让阳具润滑有利进窄紧的嫩穴。 沈书辰淫笑道：“我的茜茜小宝贝，想要吗？”
　　沈书辰哪肯罢休，猛的把江茜抱起来坐在自己胯间，把她双手束在身后，低头用力舔弄着江茜敏感的乳头，下体摩擦顶动着。 “啊……啊……嗯啊……不要……啊……嗯嗯……你再这样……嗯啊……我要生气了……啊嗯……”
　　“啊啊……嗯啊别添了……啊……好痒啊……嗯哦……”
　　江茜迷离的看着他娇声道：“你去死，这般折磨人家……嗯……啊……你快点……我都快不行了……啊……”
　　江茜本来脂粉不施的脸蛋儿，此刻竟红得艳若桃李，媚目如丝、樱唇半启，迷醉的神色中配上三分又期待又畏怕的羞意，早将处长的高傲烧得一干二净，美得令人心动，差点让沈书辰想翻身上马，旁事不论，先干了她再说！“爽吗”沈书辰坏坏的道，“……哎……你坏……”
　　唔嗯呻吟之间，江茜只觉身子愈来愈热、魂魄愈飞愈高。 现在她赤裸的娇躯已再没有任何遮蔽能挡住沈书辰的魔手，给沈书辰搂在怀中大肆轻薄抚爱，火烫的情欲热烈地延烧开来，被沈书辰揉捏搓捻的椒乳、被沈书辰轻柔拨弄的嫩穴、被沈书辰吻啜不休的肌肤，都在透出一股属于男性侵略的渴望，无论沈书辰怎么挑逗自己的胴体、怎么玩弄自己的感觉，总令江茜不由自主地情欲攀升。 她放松了娇躯，偎在沈书辰怀中，感受着沈书辰每一步对自己的疼爱，“坏蛋……你……你动手就是……快点吧……”
　　“不能完全由我来动啊，要乖乖的……我的茜茜小宝贝……好好地自己来……”
　　虽说沈书辰的指示甚为羞人，但此刻江茜已是意乱情迷，芳心早充满了接下来种种旖旎情景的臆测，最后一点清明神智也只能指导着她勉力遵循。保持在沈书辰怀中的坐姿，江茜玉手按在沈书辰肩上，纤足撑床，微微用力将身子撑起，发颤的玉指小心地将肉缝口分开，汩汩蜜泉再无阻滞地溢出，正淋在下面蓄势待发的阳具上头，火上加油般令那阳具愈发硬挺，美得彷佛正在发光。 江茜如今被沈书辰赤裸紧抱，顿时有如触电。两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，沈书辰那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在江茜腿裆之间。私处感受到男性的悸动，江茜只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。此时水仅及胸，沈书辰不再惊慌，他环抱江茜颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了江茜的纤腰。那只大手向后轻轻一扯，美丽的胴体就软绵绵的倒在了他的怀中。


第324章 俏丽江茜 4
　　江茜“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。沈书辰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。江茜只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻。她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。沈书辰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。粗硬的阳具紧紧地顶住江茜又圆又翘的丰臀。江茜虽是赋性贞洁的焚香谷仙子，如今沈书辰含情脉脉的望着她，赤裸裸的抱住她。那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，更激发起她强烈的肉欲需求。她本能地环抱住沈书辰的脖子，渴望的仰起头来。沈书辰识趣的亲吻樱唇，双手托着她的臀部，深情地注视着她，江茜的身体嫩白丰盈，云英未嫁的少女，毕竟更具备一种肉欲之美。沈书辰恣意的抚摸，放肆的亵玩，江茜沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。 沈书辰抬起江茜的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻。脚趾密闭合拢，纤细光滑。粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。沈书辰左抚右摸，爱不释手。禁不住张嘴，又舔又吮。 江茜简直舒服得疯了，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。沈书辰的技巧，花样繁多，在在均搔到痒处。他吸脚趾、舔肛门、吮阴唇、咬乳头，样样在行。搔足心、抠腋窝、捏屁股、摸大腿，件件用心。江茜身躯不停扭动，春水泛滥而出。那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。那鲜嫩的嫩穴，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。 在江茜春情冶荡的眼里，一根又黑又粗大、直挺挺的阳具弹跳了出来，在江茜眼里真是可爱极了。她大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在沈书辰灼灼的眼光焚烫之下，淫水溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着沈书辰的侵入。沈书辰深深的看了一眼江茜，挺着青筋跳动的阳具抵到江茜双腿间，沈书辰举着阳具来回抚弄着柔嫩的阴唇，一手抱起她的细腰，一手抚着她的白嫩雪臀，深情的看着江茜到：“宝贝茜茜……老公我……来了……”
　　娇躯微微沉坐正当肉缝口触着了那火烫的顶端，江茜娇躯一阵甜美的颤抖，来自男人的火热欲望一触便几已烧到了心上。她咬紧银牙，好不容易才恢复了些许理智，“哎……等一下……”
　　“怎么了？”
　　双手轻托着江茜浑圆挺翘的雪臀，沈书辰闻言手上一窒，这丰腴诱人的胴体竟是如此轻盈，想到接下来无论用什么体位玩她都方便，淫心不由大动，何况沈书辰也知道江茜绝非半途而废之人，就算她想收手，现在的情况自己便要强来，也只是多了强行求欢的征服快感。沈书辰凑了过去在江茜娇挺的乳上吮了一口。 “……茜茜是受不了……还是想逃？”
　　沈书辰暧昧地笑道。 “没……没的事……”
　　稍稍清醒过来，见自己被沈书辰搂在怀中，赤裸的香躯已充满了欲望，知道自己逃不过沈书辰的手，江茜不由娇羞，贴在肉缝口处的手微微颤抖，轻轻触着那硬挺的阳具，想要伸手抚摸却又不敢，“你的阳具好大呀……你这坏蛋……嗯……”
　　给江茜那透着鼻音的呻吟一勾，沈书辰嘻嘻一笑，得意之间也颇有点不好意思。 沈书辰轻笑着在江茜小巧的鼻尖亲了一下“我的茜茜……别生气……很快就让你爽得叫好哥哥……所以千万别急……我这就来了……”
　　沈书辰在江茜秀丽晕红的脸上不住吻吮，逗得她莺声燕语，虽是娇羞却已忍不住火热的回应，可惜沈书辰街不碰她娇艳香甜的樱唇，否则一阵热吻下来，滋味必是不凡。沈书辰伏上了江茜那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的阴唇侵入了江茜。那前所未有、被侵犯的感觉，让江茜醒了一醒，但_刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，沈书辰到这地步偏又逗她，阳具在江茜的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，龟头刚接触到嫩穴就能感受到穴口包裹龟头前端，温紧柔软的蠕动着，就是不肯长驱直入。 被他这样弄得淫水直流、谷中湿腻滑溜的江茜再忍不住春心荡漾，她玉腿箍上了沈书辰的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞。很痛很痛，江茜感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的子宫，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。 沈书辰看她痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着江茜处女破瓜的苦处，阳具并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，崖江茜全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的椒乳纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着江茜那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。 咬着牙，忍受着彻骨的酥酸疼痛，勉力地扭摇着纤腰，疼得几欲晕去的江茜终还是容纳了它，幸好那阳具还算体贴，虽是重重的一下，突破了江茜的处女膜，但随即便停了下来，让江茜动作，使江茜能选择一个最舒服的姿势，来迎合他下一波的攻势。 沈书辰双手按在江茜的肩上，控制着她的双手无法挣扎，那阳具终于还是动了起来，在江茜的体惹岢槁送着，虽然他已经动的很慢了，而且还低头轻吻着江茜粉红娇嫩的酥胸，润湿的穴里也柔顺地吸吮着那巨大的阳具，彷芬丫开始欢迎着他，但江茜还没有那么快习惯，心理上对大阳具的畏惧也没法摆脱，首次承受的性爱虽然K不全是痛苦，可她的脸蛋儿还是紧绷着，承受着阳具的胴体发着颤，甚至还享受到呻吟出来。 良久良久，江茜才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着沈书辰，腰臀慢慢摇扭起来，沈书辰这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把江茜的屁股给撑了起来，让她自己去动作。现在的江茜媚目半闭，双手抓在沈书辰臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，好让沈书辰粗大火热的阳具熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。 冷静地看着她，沈书辰发现每一次江茜摇动时，从两人交合处便滴出了点点落红，她果然还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物。随着屁股的旋转，江茜的子宫被沈书辰不断地钻探，浑身的精力都化成了淫水，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让江茜叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得越来越有力而淫荡，动得香汗淋漓，沈书辰嗅着江茜身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。 听着那人的声音在耳边回响，感觉到那阳具像在回应她的动作般，越干越是大力，那混杂着痛苦和欢乐的快感也越来越高昂，情迷意乱的江茜终於开了口，将她的快感全盘哼叫出来。 起初还有些羞意，声音小到只像是轻声的呻吟，但是果真就像他所说的一般，随着江茜快乐的喘叫，不断冲击她身心的快感也越来越强烈，那阳具更是一下又一下的干，似要送江茜上天般的猛烈，那波涛使得江茜的快活不断上升，她的呻吟声也越来越大声、越来越不堪入耳了。 这趴伏的姿势真够羞人的了，偏偏那分身抽送的又快又劲，比方才的几次都不同，江茜头一回接触到这么强而有劲的玩法，身体不由自主地动作起来，顺着他的节奏前后顶挺，粉红蓓蕾划出了一道又一道美丽的圆，可真是媚死人了。 看江茜挺送的愈来愈弱，呼声也愈来愈软，感觉她的嫩穴又开始紧吸，这新苞初开的美人儿似乎又要高潮了，在她背后抽送的分身轻轻抓着江茜的秀发，将她抬了起来，让她坐在自己跨出的大腿上，一手滑下去轻揉慢捻着她的阴核，另一手则是时重时轻地搓揉着江茜鼓胀的酥胸，同时江茜的小耳朵也承受着他亲蜜的舔吸，虽然没有真的玩她，但江茜已经泄的浑身皆酥，加上那快要爆发的阳具正被她屁股轻夹着，彷匪媸币射在她腿上似的，那快活恐怕比真的玩还要厉害哩！ 久战之后，又被他这么大动作的抽送着，江茜也以前所未有的大动作挺送回应，感觉每一下似都送进了心里，爽的江茜浑身香汗飞洒，乌黑的秀亮亮地甩着，只见江茜樱桃小口轻启，狂奔而出的痛快呼声也是前所未有的激情和放浪。 狂野而欢乐的叫着，间中还夹杂着些许的微疼呼声，才刚享受到男女交合乐趣的江茜终究还承受不住这样强悍的玩法，嫩穴之中隐隐感到了些许疼痛，不过在这强烈到可以融化一切的快感之下，一切付出都是值得的，她这样告诉自己，同时也回应的更激烈，果然被送入体内的欢乐也是一波强过一波。


第325章 俏丽江茜 5
　　江茜轻声细语地叫着，才刚尝到愉悦滋味的体内已经充满了性j冲击之后的满足感，再也承受不住一点狂风暴雨了，但却又有一双有力的手将她抱了起来，沈书辰温柔地逗弄着江茜粉红娇嫩的乳头，慢慢地将江茜的乳头和欲望一起搓大，同时她的嫩穴更被一条粗大的阳具的占领了，那甜美的动作、巧妙的节奏，逗的江茜不住娇颤着，点燃着她体内的热情。 沈书辰听到这啊的一声，稍停了下来，大嘴细吻她的耳垂，边吻边说：“茜茜，你真美……”
　　江茜只感那支巨大的阳具紧紧抵住嫩穴最深处，嫩穴开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，江茜忍不住轻轻扭动腰肌，用嫩穴内的嫩肉去磨那支阳具，借以消除骚痒感。沈书辰见状大喜，屁股复耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸嫩肉。 “恩……唔……恩唔……啊恩……唔啊恩……”
　　江茜一边跟沈书辰热吻一边挺动着雪臀，肉壁不断摩擦着阳具，感受龟头的滚烫坚硬。 “啊，……恩啊……时间……恩啊……不早了啊恩……啊……恩恩啊……”
　　江茜抬起身子，撑住沈书辰的腹部，雪臀开始大力的套弄起来，随着沈书辰的顶动雪臀快速的起伏着，她能感觉到阳具在嫩穴里变热变硬，索性转过身去，背对这沈书辰，丰满的肉臀对着男人快速套弄起伏。高亢娇羞的呻吟连绵不断。淫水四面溅出，嫩穴中紧密的摩擦发出“噗兹噗兹”的淫秽声响。 “啊恩……啊啊……恩啊……啊……恩啊……我又要来了……恩恩啊啊啊……”
　　沈书辰把住雪臀用力的顶刺着，阳具在嫩穴口紧密的进出着，忽然沈书辰深深的一顶，顶在江茜子宫上不动了，顿时喷射出大量七彩精液射进子宫深处。江茜娇躯也是颤抖不已，送出大量淫水。 “啊……啊……嗯啊嗯呢……不……啊……不要动了嗯啊……”
　　“嗯……嗯啊……哦啊……轻点啊……啊嗯啊啊……”
　　江茜娇喘呻吟着，淫水湿了私处，胯间大腿上满处都是黏湿一片。 “啊啊……快啊……嗯啊……好舒服嗯啊……啊……哦嗯啊……”
　　“啊恩啊……啊哦……啊……你……你故意的……啊是不是……啊恩……啊……啊……哦……啊……”
　　沈书辰一个翻身把江茜压到身下，把一双玉腿扛在双肩，然后下体猛烈的抽送着……嫩穴因为兴奋紧紧的夹住阳具，温湿的嫩壁吸吮着刺入的大龟头，沈书辰的大腿带着大量淫水撞击着丰满的雪臀发出“啪，啪”的快响。 “啊恩……啊恩……恩恩啊……你……你快插死我了啊……哦啊恩啊……啊……”
　　“不……不要……不是……不是那儿……再……再里面一点……嗯……嗯……啊……就……就是那里……好爽……爽死我了……快……快……还要……还要更多……求求你……干……干我吧……侵犯我……就是穴里……猛一点……啊……太……太棒了……”
　　听着江茜在前所未有的快感中恳求着，声音中还带着些许的求饶声，慢慢前挺的阳具似乎已深入到了顶点，沈书辰微微退了出来，而就在江茜娇滴滴地不满他退出的当儿，他猛地一下撞了进去，原本还没享受到江茜窄紧的阳具尾端也全都送了进去，被这样很很一送的江茜终於感到了一点点疼，但比那更强烈百倍的快感更充实了她，加上他不只是重重地插进最里面而已，还有力地旋转着腰臀，让阳具勇猛强很地在江茜的子宫里挖着钻着，让从未享受到这程度快乐的江茜浑然忘我，她的高叫声中充满着欣喜、欢乐，还有一丝丝的痛感和哭声，江茜只知道迎合他，哥哥老公地乱叫，任他又刮又挖，将她最深处的欲望全都钻出来。 “太……太美妙了……我会死……啊……死得好……好厉害……让我死吧……太棒……太美妙了……啊……再用力一点……再痛快一点……好哥哥……你好大……好热……好棒……美死我了……”
　　叫的声嘶力竭，似乎整个人都被那快乐吸了进去，江茜也不知承受了几次脑中空白一片的快乐，她不断地崩溃、不断地臣服，又在他锲而不舍的冲击之下再次挺送起来，汗水、精力和娇呼完全没有保留地倾泄而出。 “啊啊……恩啊……恩啊……好舒服……啊啊……啊……我来了啊啊……啊啊啊恩啊。”
　　沈书辰用力压在江茜身上，让肉臀悬空被抽插着，江茜雪臀尽情配合抛送着，嫩穴因为滚热坚硬的阳具抽送变得酥麻无比……胸前一对白嫩的水蜜桃似的椒乳在粗鲁的顶动下激烈的摇晃着，刹是好看…… 浑然忘我地挺送着美臀，江茜热情地高呻吟着，甜美而淫荡的声音不断从她口中奔出，原以为自己已经没体力了，没想到一顺着他的节奏开始挺送腰臀，体群孟裼凶旁丛床痪的活力涌出似的，让江茜再也不管了，快乐地迎合着他的抽送，被干的舒服到家，整个人都似升天般的痛快。 不知从何时起，爽到浑身酥软的江茜已被翻了过来，一双修长结实的美腿被他夹在腋下，被沈书辰不断蹂k玩弄的嫩穴被擦的红润无比，还不断地吐着透明的汁液，等到他在她的里面深深地射入了火辣辣的精液时，江茜已经爽的昏了过去，身心都被洗涤过的她再也无法抗拒性爱的诱惑了。 看着江茜昏过去，又在沈书辰的抽送中醒来，原本以为已经没有半点力气的纤腰，在沈书辰的抽插之下，竟然自动地再次迎合起来，而且是愈扭愈有力、愈扭愈纯熟，就好像这动作不只带来快乐，还能⑻惹辈氐牧α靠挖出来似的，嘴里的呼声更是愈来愈美妙。 眼睛微闭的江茜不断地扭摇着纤细的腰肢，却不是为了逃离他强烈的进攻，反而是⒔磕鄣酿つに蜕希或轻或重地擦着那令她销魂蚀骨的阳具，美妙的快感强烈地袭过她的全身，令江茜再也无从忍耐了，她双手反撑在不知何时出现在身下的床上，好让不断S着她的动作狂野弹跳的双乳抖的更加迷人，双腿更是勉力夹住了他。 江茜的努力果然得到了成效，沈书辰空出的双手移到了江茜胸前，大力地抓揉了起来，微微的痛楚淹没在强烈的快乐之中，爽的江茜全身发红发烫，只想被他干的更用力，让接连的高潮快乐冲击到她崩溃。 一波波的淫水顺着阴道急流而出，水花四溅，随着阳具的抽送，两具肉体拍打磨擦发出“啪，滋，啪，滋”的淫秽声音。 江茜的双乳和幽谷都性感地抖着，被沈书辰抽插得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她疯狂的迎合沈书辰的抽插，阳具每一次入侵，都深深顶住了她浅浅幽谷内部的子宫软肉上，热热的龟头被子宫深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得江茜柔靡万端地迎上了沈书辰一次次的侵祝骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。 “茜茜，你淫水好多啊。是不是好爽啊？”
　　沈书辰喘声道。 “啊……那还不是你弄的……啊……啊……弄的……弄的人家好爽啊……好……好舒服啊……”
　　阳具奋力冲刺着嫩穴，几度挤开来回翻摺的阴唇，冲撞在子宫上，惊起一阵浪声淫叫。 沈书辰双手撑床，全身压在上面，大力抽插着嫩穴，重重的顶在子宫深处，享受着温暖湿润的紧小嫩穴带来的阵阵快感。 江茜高亢呻吟着，细腰狂扭，雪臀猛送，双手紧紧的搂抱住玉腿，两腿紧紧的夹着，迫使嫩穴更加紧窄，阳具进出嫩穴时，肉壁被强烈的磨擦着，巨大的龟头猛力的撞在子宫上，阵阵舒爽刺激将江茜冷艳的身子彻底融化。 “啊……用力……啊……好……啊……”
　　沈书辰将江茜身体侧到一边，阳具侧面干着嫩穴，江茜把一只玉腿架放到他的手臂上，双手抓住床单，红着脸颊，细唇微张，[着媚眼娇吟不已，下身更时用力的夹弄着火热坚硬的阳具，做柔软的回击。 沈书辰看着娇喘连连的美人，更是清晰的看见粗大的阳具粗暴的进出着江茜白皙的身体，粗大的阳具撞击雪白的玉臀和柔嫩的嫩穴时，带来阵阵窄紧柔软的感觉，不禁加快了抽刺速度，将阳具大把大把的抽送进湿润润的嫩穴中，撞的江茜娇躯猛颤。 “嗯……嗯啊……书……辰……嗯……”
　　沈书辰揉捏着江茜的雪臀，阳具缓慢的进出着嫩穴，几十回合下来，嫩穴中淫水渐渐变多，江茜也放松了许多，红着脸婉转呻吟着，看的沈书辰血气急升，当下不再拘束，压了上去，把起江茜的雪白的大腿跟部挤放到她的胸前，用力抽插起来……大阳具进出着江茜温湿的嫩穴带起一阵淫水……嫩穴与阴囊发出“啪。啪”有节奏的撞击声…… “啊……啊……书辰……不要……啊嗯……啊……你……给我的……感觉好幸福啊……嗯啊……”
　　阳具大力进出着嫩穴，阴唇渐渐翻开，沈书辰清晰的看到阳具进出嫩穴时，穴肉在阴唇间被不停的挤弄着……孜孜的淫水从中一波一波溅出……温湿的嫩穴紧紧箍着大阳具，雪臀配合着它的进出，像是早已默契的知己。


第326章 俏丽江茜 6
　　“啊……嗯啊……诚希……你……啊……知道吗……嗯啊……我……好舒服……啊……啊……”
　　沈书辰把白嫩的小腿扛到肩上，强壮的身体压到白皙的娇躯上，大力的冲刺着江茜的嫩穴……江茜扶着他的手臂娇喘呻吟。淫水像瀑布一样泻出……肉体带着水渍拍打发出“啪，啪”的激烈声响…… “啊……啊……嗯啊……哥哥……啊……”
　　“嗯……茜茜……”
　　“茜茜，啊，我要来了。接住……”
　　沈书辰急喘粗气，阳具狂抽猛刺。 “啊……啊……太舒服了……啊……不……啊……行……啊……”
　　此时的江茜已是欲仙欲死，猛的一声舒爽的喊叫，粉首微仰，紧闭双眼，随着一股阴精射出，白皙透着红晕的身子一阵猛烈的痉挛，嫩穴紧紧收缩，夹的坚硬的阳具立即疯狂的猛顶抽送。几十余下后停在嫩穴深处喷溅出滚烫的精液来射进江茜娇嫩的身体内。 两人侧身抱着，泻过以后的阳具还是那么粗，放在江茜温暖的嫩穴中没有拔出来，江茜神色妩媚，红晕亦然未退去，悠悠道：“你那东西怎么这么厉害？把人家弄的死去活来的。”
　　沈书辰温柔的抱住她轻声道：“那你喜欢吗？”
　　江茜羞红了脸：“虽然太粗了，不过弄的人家还是蛮舒服的。”
　　看沈书辰并没有嘲笑的意思，继续道，“那东西又热又粗硬，弄的身子酥麻无比，人家从来没那么舒爽过。”
　　沈书辰温柔道：“如果你喜欢，下次每天都爱你一次如何？”
　　“那不把人家身子拆了嘛，再说你吃的消吗？”
　　江茜眼中全是妩媚，心里其实真希望天天被弄的欲仙欲死。 嫩穴紧窄无比，沈书辰忽觉阳具又硬朗起来，笑道：“你看，这不是又硬起来了？”
　　说罢挺动了两下，让江茜闷哼了一声。 江茜忽的起身，柔声道：“你先躺下身体。”
　　沈书辰不知她要做什么便顺了她意，平躺着。忽然江茜弯下细腰，玉手把起阳具细唇轻轻的吻了起来。 惊的沈书辰用感激的眼神看着她颤声道：“茜茜，你真好。”
　　江茜揪起小嘴红晕着美丽的脸颊嗔道：“还叫的这般生硬。”
　　沈书辰立即改口柔声道：“茜茜。”
　　江茜妩媚的一笑，低头亲吻着粗大的阳具，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着，然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，绯红的脸上满是羞涩的表情。 沈书辰安慰道：“不要紧，茜茜，且放开来无碍。”
　　红得发紫的龟头完全暴露在了江茜的面前，有鹅蛋般大小，怒眼圆睁、虎虎生威、傲然挺立，突然从龟头上传来无法形容的爽快感，沈书辰心里想道：“啊！是……是茜茜的舌头！”
　　江茜光滑的舌头时而在沈书辰的龟头上轻轻地旋转着、舔着，时而来回快速地滑过：时而如清风细雨般地舔着，让沈书辰感受到如沐春风般的舒爽，时而如狂风暴雨般地猛舔，带给沈书辰如惊涛骇浪般的刺激，沈书辰马上感觉到了如泉水喷涌般的刺激酥麻。 江茜红着脸嗯了下，索性添弄起阳具来，鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头马眼，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着，细唇吻了吻阳具，然后张口含住阳具，温柔的吸吮起来，香舌或是轻扫阳具，或是添弄龟头。 江茜继续用自己的舌头刺激着沈书辰，舌尖划过龟头的上下，在沈书辰的阳具周围温柔地轻舔。当江茜的舌头掠过沈书辰龟头下部接缝处，沈书辰发出一声轻吟。江茜心中暗喜，显然那里是沈书辰的敏感带，江茜开始集中舔弄那个区域，果然沈书辰的呻吟不断加大。 不过在沈书辰的眼中看来，江茜那稚嫩的俏样儿反而更诱人，尤其是看着阳具在江茜的樱桃小口中吞吐着，让她甜美柔软的小舌头专心地吸吮，情动无比的江茜甚至还一手扶上了那根阳具，带动着它在口中轻轻抽送，好让舌头能更完全地服侍着它，那温柔专注的样儿才叫精采呢！ 江茜来回卷舔了一会儿，檀口一张，缓缓地将沈书辰的龟头含在江茜的樱桃小口中，沈书辰顿时感到好滑、好爽、好刺激。沈书辰不自觉地伸出双手抱住了江茜的头，用力地按住，让江茜的嘴巴含得更紧，随着江茜头部的起伏，迷人的声音骤然响起，“噗滋、噗滋”的声音让沈书辰沉醉不已。 江茜知道光是这样刺激沈书辰沈书辰未必满足，江茜不断变化舌头的力度，在沈书辰阳具上下游走，不时回到沈书辰最敏感的部位给沈书辰快感。然后江茜开始用嘴含住阳具，试探着用最合适的松紧度含住，用不同的速度上下套弄，并同时用舌头加以刺激。江茜的用心没有白费。沈书辰很快就显示出兴奋的迹象，喘息声在加大。 江茜的小嘴紧紧包裹着沈书辰的阳具，一丝缝隙也没有留下，腮帮子随着沈书辰的抽送而起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在龟头下方的脖颈处，牙齿轻轻地摩擦着龟头，这样的”吹萧”可不是一般人都能够享受到的，沈书辰不禁为之沉醉了。 江茜的舌头灵巧地蠕动着，沈书辰用双手抱住江茜的头，下身挺动，加快频率地抽动起来，长长的阳具直插到江茜的喉咙深处，江茜的口水随着阳具的抽送，一丝丝从紧密结合的嘴角处溢出。沈书辰将手伸到江茜的椒乳，捏搓压着江茜那对高耸丰满、弹性十足的椒乳，沈书辰感觉到江茜的椒乳越摸越大、越揉越挺、越捏越有弹性，感觉到乳头高高地翘起。 渐渐江茜上了瘾，开始有力的添吸起来，阳具因为美人的口延染的光亮照人，然后又被一阵吸吮吸的干净，香舌从阳具跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的阳具，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着，阳具被吸添的越来越坚硬滚烫。 江茜感觉到它的变化，便开始大口套弄起来，细红的薄唇在阳具表面缓慢有力的蠕动着，柔嫩滑腻的香舌不时添着口腔内的阳具，好似很可口的样子，嫩嘴用力的吸吮着阳具，发出“滋，滋”的声响，娇人的口延在阳具上不停的流淌。 沈书辰感觉阳具每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁台眼看去，此时江茜粉手把住阳具跟部，玉首上下挺动，细唇含着阳具正做缓慢的套弄添吸，一跟粗大的阳具就这样缓缓的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着淡淡的红晕，一双妩媚诱人的眼睛偷偷的看着上方的沈书辰，以待沈书辰的命令，却迎上沈书辰赞许的目光，心中又是一荡。 江茜抬起头朝沈书辰淫荡地笑了笑，真是风骚入骨，江茜含着阳具点了点头。于是沈书辰让阳具待在江茜那张温暖湿润的小嘴巴里，感受着江茜的樱桃小嘴给沈书辰带来感官上的强烈刺激。沈书辰休息了一下子，平息了内心内的那股冲动后，又抱住江茜的脑袋开始抽插起来。 刚开始沈书辰只是轻插慢抽，让龟头在江茜的小嘴里进进出出，从阳具身上传来的酥麻感瞬间传遍全身，沈书辰越插越爽、越抽越麻，又渐渐兴奋起来，身子止不住地越插越快、越插越深，屁股也挺动得越来越快，每次都插到江茜的喉咙深处，然后又全根拔出，江茜的嘴里发出”呜呜呜”、”咿呀咿呀”的模糊呻吟，既似痛苦又似快乐。 沈书辰就这样来回抽插了八百八十八下，阳具传来的快感越来越强烈，小腹内的那股热流也越来越胀，沈书辰知道自己已经到达极限了，于是开始狠抽猛送，没插几下，伴随着全身触电似的抽搐，沈书辰的小腹一缩一放，一股滚烫的热流顿时汹涌而出，经过阳具狭窄的通道，然后从马眼喷射出来，一股脑儿地全部射进江茜的口腔里，精元从江茜的嘴角流了下来。 沈书辰想拔出来，可是江茜不肯，死命抱着沈书辰的屁股，小嘴紧紧地含住阳具，沈书辰也就不再坚持了，让阳具在江茜的小嘴里温存了好一会儿，直到阳具喷出的所有精元都被江茜吸食干净，而且变小、变软之后，江茜才恋恋不舍地把阳具吐了出来。 沈书辰缓缓道：“上来吧，茜茜，让哥哥也看看你的表现。”
　　江茜心里明白，依依不舍的吐出口中的阳具，立起身来，坐骑到沈书辰身上，柔嫩的嫩穴温柔的磨擦着阳具，含情默默的看着他道：“我不太会动，你别笑话我。”
　　沈书辰立即安慰道：“傻丫头，喜欢你都来不及，怎么会笑你呢？”
　　江茜闻言甜蜜的一笑，玉手把住粗长的阳具，抵住美人最柔软的私处，缓缓的一坐，阳具立即破水而入插进江茜身子最酥痒的地方。 “啊……好粗啊……”
　　江茜娇喘一声，玉手扶着沈书辰的腰U，生涩的扭动起来，阳具在嫩穴中做着缓慢的蠕动，挤弄着嫩穴中每一寸嫩肉，大龟头不时的碰触着子宫，溅起一阵阵呻吟。 “嗯啊……啊……你也动动嘛……啊啊……”
　　江茜经验不足，几下扭动却得不到满足，沈书辰当下也不挑逗了。把住雪白的嫩臀，挺动起来，下下重重撞在子宫上，每次都抽到尽头然后猛的一下刺入嫩穴，淫水四溅，交合部位发出“扑滋，扑滋”的声响。 “啊……还是你厉害……啊……下下撞到最里面……啊……”
　　诱人的呻吟联绵不断。 “啊嗯啊。别……你……嗯啊……不是说好……嗯啊……给你吸出来的嘛……嗯啊嗯……”
　　江茜象征性的挣扎了两下便顺从的翘起雪臀配合的扭动起来……


第327章 俏丽江茜 7
　　“都这么湿了……还说不要……”
　　沈书辰把江茜双腿大大分开，操起美人的细腰，大力抽送起来，柔软丰满雪臀被撞击的“啪，啪”乱颤……形成一道淫秽的肉浪……淫水顺着大腿不断流淌…… 江茜紧紧夹着阳具，双手放在揉捏自己雪臀的大手上，白皙诱人的娇躯，随着阳具的抽送上下晃动着，椒乳在胸前像小白兔一样乱蹦乱跳，激烈的抽插爽的美人娇喘连连。 百余下猛烈的抽送后，江茜已嗯啊乱叫，仰首挺胸，美丽的身子上下起伏，雪臀更是拼命的抛送着，粗阳具奋力的顶动柔嫩的嫩穴，随着起伏，每下都粗暴有力的顶入嫩穴中，淫水溅的满床都是，美人胸前那对椒乳上下摇摆着，形成一道魅人的乳浪。 “嗯啊……嗯啊……好棒！啊……小穴啊……小穴快被插暴了！啊……”
　　如此力度的刺插，是两人从来每有过的，每下都刺的生硬有力，本来就火热的阳具经过猛烈的磨擦滚烫无比，让少女的嫩穴经受这坚硬滚烫的阳具的肆虐，雪臀却是毫不回避，用嫩穴的柔软激烈的回应着，白皙的娇躯在沈书辰凶猛的冲刺下，粉红一片，椒乳已成波浪起伏不定，好似哭声似的呻吟联绵不绝。 “啊……”
　　酥爽之极的感觉传来，江茜不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节，却更勾起了沈书辰心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。“啪啪啪……”
　　每一次撞击，江茜那结实的圆臀就狠狠地撞在沈书辰坚硬如铁的小腹上，响声不绝。 可正猛烈进攻的沈书辰哪里听得见，一双大手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将其拉得直如一条线，不见半点弯曲。而胯下的阳具更是神威大展，插得嫩穴中的嫩肉也是火一样的烫，更不时随着阳具的抽插而被挤出洞口。 江茜无奈，双手向后钩去，反搂住沈书辰的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。沈书辰双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“把你的腿钩住我的腰。”
　　他的嘴唇挨在她的耳旁说。江茜几乎没有一丝犹豫，一双修长的美腿立刻向后，夹住他的雄腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。 沈书辰双手腾出空来，兵分两路：一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的椒乳，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。另一手向下，覆在她结实丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。江茜高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在沈书辰腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。 终于，她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在沈书辰腰上的美腿倏地紧崩，嫩穴中，水源大开，淫水如决堤般涌了出来，浇在阳具之上，随着阳具的抽插溢出洞口，流下美腿，顺着美腿与雄腰的接触处，再流下沈书辰的大腿，与清澈的湖水融成了一体。沈书辰给她一泄，浑身一颤，也大喊一声，双手几乎要将椒乳和丰臀捏爆。健腰一挺，紧紧插在嫩穴的阳具，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的江茜直翻白眼，差点喘不过气来。 “嗯……”
　　江茜轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被沈书辰又长又硬的阳具一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在沈书辰腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。 沈书辰急忙抓住她的美腿，向上折去，压在了她高耸的酥胸前，浑圆的膝盖恰好顶在她一双丰满的椒乳上。如此，臀部愈发浑圆，紧紧贴在高强的胯下，股沟则夹着他的那一根依旧插在嫩穴内的阳具。 沈书辰轻摆屁股，涨了两寸的巨枪开始在江茜的嫩穴中缓慢抽插，火热的枪身在她的股沟紧紧磨着她的嫩肉粉肌。“啊？他还……没……泄…………又要来……了……”
　　江茜震惊不已，说不清是羞是喜，胴体发颤，肌肉又复紧崩起来，圆挺的玉臀不由自主的开始摆动起来，让自己的臀肉去磨擦他结实如铁的小腹，嫩穴肉也夹得紧紧的，似乎想要把阳具夹断似的。也许是他在挑逗她，但也许是她在挑逗他，总之，就在江茜大泄后的片刻，两个热情如火的男女又开始了新的肉战。 沈书辰的阳具深入到江茜的肉体最深处，不停的顶，不停的旋，巨大的枪头磨转着嫩穴内的每一寸肉，直转得江茜喉咙中发出深深的叹息：“啊――”
　　沈书辰耸动屁股，将阳具不断的插入她美丽而小巧的嫩穴中，再拔出来，每次拔出来，都要带出一大片的淫水。淫水将二人交合处完全浸湿，使得玉臀与小腹的每一次相击都倍觉滑溜，结实浑圆的两瓣臀球撞在铁一样坚硬的小腹上，总是要向下稍稍一滑。每一次下滑后，都要江茜抬高丰臀挺起嫩穴，好让沈书辰的阳具能不费力的又插进嫩穴中。 即使江茜资质深厚自幼锻炼身体素质优良，也挡不住沈书辰那毫无疲倦的攻击，她的腰开始酸了，可是她仍不停的扭动腰肢，她的腿麻了，可美腿的嫩肉依旧崩得紧紧的，足趾细嫩，向上微翘，自玉臀，大腿，小腿乃至于玉足，都呈现着完美的曲线，即使是被膝盖压得紧紧的椒乳也依然圆润坚挺。 阳具每插进一次，玉腿崩紧，就要将椒乳压下，圆挺的椒乳便要略为下凹，可只要阳具一抽出，玉腿上压力略减，椒乳便又要重新弹起，又是圆美之极。由于玉腿长时间的磨擦，椒乳顶上的那一点嫣红已挺翘如珠。沈书辰虎口按在江茜极富弹性的小腿肚上，五指则将她的一双椒乳捏住。隔着一双腿，他并不能将整个椒乳包住，于是他紧紧下压，江茜的一双粉腿几乎要全部陷入椒乳之中，原本浑圆的两个半球都快变成四个了。“啊……”
　　胸口沉重的压力之中所带来的极度舒畅让江茜尖声叫了出来，忘乎所以。花源中深插狠刺的阳具被带得狠狠的在肉壁上刮了一下，就一下，可是江茜舒爽得快要飞上天似的，失声荡叫：“嗯……爽啊……”
　　沈书辰向前走去，每走一步，屁股在江茜玉臀下便要狠狠一顶，顶得玉臀一颤，顶得嫩穴肉嫩肉一紧。淫水更是不可遏制，早已沾湿了二人交合处的每一寸肌肤。 嫩穴吸着阳具，难言的空虚感瞬间袭遍全身，她仰起螓首望着沈书辰：“怎么……啦……”
　　双目凄迷，被情火吞没的神智重新复苏，但显露出来的却是对情欲的巨大渴求。 沈书辰没有说话，只是跪了下去，小腹再次贴紧江茜玉臀，阳具熟门熟路再次插进嫩穴。“嗯――”
　　重新获得充足与盈满感让江茜长吁一口气。“向前走。”
　　沈书辰趴在她背上一边抽插，一边命令。“向……前……走……”
　　怎么向前走？可是江茜没想那么多，就是向前――爬！ 背上压着雄健的身躯，胯下嫩穴更是被不断的插，这样爬是何等的辛苦――当然，再大的苦也难不倒江茜啊！终于爬到了床上，江茜双膝一软，整个人倒在床上，双手软软的摊在床被上，高挺的椒乳深深陷入柔软湿润的草丛中。只有丰臀依然向上挺着，那是因为沈书辰的阳具依旧在进攻，在作深深的抽插。胸前的湿润柔软与胯间的火热坚硬形成极度对比，让她在瞬间迷失了一切。 江茜高仰螓首，红唇微启，发出了令人无法自控的呻吟声：“嗯……哦……”
　　在她呻吟的鼓励下，沈书辰犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。小腹如铁，阳具似钢，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着淫水的嫩穴。江茜将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被淫水沾湿，滑溜的很，与沈书辰的小腹相碰，发出了“啪啪……”
　　的响声。在这迷人之极的雪白肉体中，沈书辰忘记了一切，只知埋头苦干，所见所思尽是江茜迷人的胴体，所感所动尽是江茜滑润的肌肤…… 快感排山倒海而来，江茜几乎舒服得晕了过去。沈书辰粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得嫩穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住沈书辰，放浪地呻吟起来。 从所未有的奇怪感觉袭卷而至，江茜只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的子宫。那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具。子宫也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的江茜，在沈书辰粗大的阳具抽插下，不禁舒服得浪了起来。 她像疯了一般，双手搂着沈书辰的脖子，大腿缠绕住沈书辰的腰肢，整个身体腾空而起。她浑圆丰满的臀部，不停的耸动。嫩白硕大的两个椒乳，也上下左右的晃荡。沈书辰望着江茜如痴如狂的媚态，陶醉万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，江茜痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。 她只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的子宫。那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……她突然“啊”的一声娇嗲，竟舒服得晕了过去。


第328章 俏丽江茜 8
　　晕厥过去的江茜，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意。她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵。沈书辰大手轻揉着江茜的椒乳，喘吁吁的望着她，心中不禁有股说不出的得意。 江茜幽幽醒转，但却仍闭眼假寐。下体传来一股过度撑开、但又骤失所依的空虚感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。胡里胡涂献声于这个坏蛋，她自己也觉得莫名其妙。 “啊”的娇嗲一声，嫩穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的阳具，在沈书辰轻抽慢插下，不一会就呻吟连连。瞅着江茜的乳波臀浪，沈书辰的阳具在阴道内涨得更粗更硬，更长更烫，他镇摄心神，使出浑身解数。抽插有序，亲舔合拍。在沈书辰的高超抽插下，江茜媚态横生，瞬间癫狂，她翻身抢占上位，扭腰摆臀，立即便向巅峰迈进。 她柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动。阳具在火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被子宫紧紧吮吸，毫无闪躲余地。沈书辰只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但江茜嫩滑柔腻的椒乳，不断在他眼前晃荡。阴阜磨蹭起来又是那么舒适快活。 瞬间，江茜“啊”的一声，全身一阵颤，淫水潺潺，顺股而下。沈书辰见江茜已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她嫩穴里左冲右突，横冲直撞，猛地一哆嗦，阳精狂喷而出，射得江茜一阵急抖，阴道抽搐不已。发泄后的沈书辰并没有就此停下来，而是用大手继续游走在江茜的酥胸玉股间，让江茜在高潮过后，仍然快感连连。 “啊……嗯啊……我……啊……我去了……嗯啊……”
　　江茜身子毕竟似少女般柔嫩，怎能经得起如此猛力的抽插，立即阴精狂泻不止，嫩穴一阵紧缩。 沈书辰凭借这起伏的惯性，大力的抽刺着阳具，忽觉身上的少女送精投降，手指猛的深陷丰满的雪臀中用力抓着，用劲全身力气飞速挺动着阳具，做最后的冲刺。 “啊！”
　　沈书辰闷哼一声，射出大量的精液来，嫩穴被最后几十下粗暴的抽送下，已是嫩穴狂缩，阴精狂泻了，却不料又被滚烫的精液猛烈的激射，浇的江茜差点脱精昏死过去，身子已是无力支撑，柔弱的压在沈书辰的身上，享受阳具带来的欲仙欲死的高潮。 “又要了……啊……轻点！”
　　江茜扭动身躯拼命回应着粗阳具的攻击，阳具在两片饱满的阴唇中猛力刺着，不时有淫水从嫩穴缝隙中剂弄出来，染的阳具水亮，鲜红的阴唇随着蠕动内外翻着，紧紧的嫩穴饥渴的吸着阳具，像要是把它给吸进去，沈书辰右手撑住床铺，左手在江茜丰满的椒乳上揉弄着，下身狂干不已。 “谁叫你这嫩穴紧又软，夹的我都快不行了……椒乳又大又滑腻，刚刚要不是我亲眼看到落红，我还真不相信你这么丰满的美人还是处女哈哈。”
　　不禁猛的将阳具深深顶入嫩穴中，青筋暴涨的阳具在柔穴中大起大落，干的江茜娇喘不已，呻吟连连，口延流的樱唇湿湿润润的，淫水更是喷溅不止，白皙的大椒乳柔软而挺拔，被揉捏成各种形状，乳头被抚弄的翘立起来，嫩穴里的磨擦将阵阵快感传到江茜心头。 “啊……好舒服……”
　　江茜脸颊红晕一片，呻吟此起彼伏，“啊嗯……用力插……啊……嗯……啊……”
　　沈书辰把江茜的大腿放下，让江茜挺着雪臀，趴在床上，操起嫩白的雪臀激烈的抽刺起来，大手不停挤弄雪白的臀肉，让阴唇变形，然后狠狠的刺入里边，溅起一阵浪花发出“滋，滋”的淫秽声。江茜生涩的摇摆着细腰椒乳，白皙的嫩臀配合阳具的抽送向后顶着，嫩穴紧紧夹住阳具用力套弄着，嫩穴深处一阵吮吸磨咬，裹的大龟头舒爽无比。 才干你几次，就这么浪，不愧是我的茜茜宝贝。”
　　浪水却丝毫不减，在阳具的挺动下汹涌澎湃。 沈书辰忽觉说错话，也是默默不语。阳具奋力猛烈抽刺着嫩穴，不停磨擦着江茜的嫩肉，又将两人带回性爱的高潮。 “啊……我要死了……啊……这般舒服……啊……啊……啊……”
　　百余下粗暴的抽插后，江茜嫩穴酥麻难耐，娇体猛的一颤，一股阴精溅出，嫩穴立即颤抖痉挛，嫩肉忽的一紧，夹的阳具也是一阵舒爽，沈书辰用力顶弄两下后，停在嫩穴深处静止不动，一股股热辣的阳精急射入内，射的江茜娇吟连连，嫩穴也是拼命紧紧夹吸着阳具享受着高潮。 江茜娇躯一阵狂颤后，无力的趴到床上，阳具滋的一声，滑出嫩穴，激战过后的阳具仍然挺立着，如此长度不禁让外边观看的江茜唬了一跳，不禁抿起细唇咽了咽口水。 江茜轻声喘着气，下体缓缓流淌着白浊的精液，迷离的双眼看着沈书辰，红晕的脸颊春意无限痴痴的道：“如此粗长，怪不得每次都弄的人家欲仙欲死。”
　　沈书辰也不回答压了上去，吻上挺立的椒乳，舌头不断吸吮添弄着，大手粗鲁的揉弄那硕大的椒乳，弄的江茜娇喘不已。 “啊……温柔点……老公哥哥……嗯啊……”
　　江茜销魂的呻吟着，白皙的手臂搂住沈书辰的脖子，挺起娇人的身躯，任凭大嘴吸吮着椒乳。 “茜茜你好性感啊，你看我又忍不住了。”
　　看着被添弄的妩媚诱人呻吟连连的江茜，沈书辰就操起大阳具要冲锋上阵来，江茜却阻拦他道：“不行啦，人家今日才刚破处之身，下体现在又被你的精液射的子宫内饱满肿胀，今日再也禁不起被你折弄了。 沈书辰无奈道：“那你看我这家伙，看着你如此美丽诱人，它如何停的下来？”
　　江茜望向粗大的阳具满眼是春色和歉意，起身扶起大阳具握在手中：“谁叫你这东西如此厉害，弄的人家死去活来，让你解解火便是。”
　　说罢凑过羞涩的美脸，红润的双唇开始亲吻起大阳具来。 沈书辰感激的看着身下的美人：“茜茜，你真好！”
　　江茜把粗大的阳具含入口中，鲜红的润唇不停的在阳具上蠕动着，舌头添弄着巨大的龟头，时而吮吸时而套弄，滋滋的口水声联绵不断，细细的吸吮把龟头添的光亮，白皙的手指握住粗大的阳具上下动着，美人的红唇娇嫩欲滴，温柔的含着粗大的阳具。 一阵猛烈的添弄后，爽的沈书辰无法把持，“嗖，嗖”一股浓热的精液射进江茜嘴里，浇的她连连闷哼，粗大的阳具停止在江茜的殷桃小嘴上，又是一阵添吸把阳具的残汁添的干干净净。江茜起身妩媚的看着沈书辰，微笑的小嘴边还挂着沈书辰的精液。 “你好强。”
　　第二天醒来时，江茜仍旧软绵绵的躺在床上一动不能动，无力的嘤哼几声。 沈书辰仰靠在床一边，手拥抱着江茜软绵绵乏力的娇躯，看向江茜的脸，笑道：“是吗？话说茜茜为什么才见我没几次就急着献身？是不是有点太过儿戏了些？”
　　江茜慵懒的睁开美眸，妩媚一笑，道：“老公，你不觉得你很优秀吗？人又帅，年轻有为，还有就是，自从见到你第一眼我就深深为你着迷了，每当你一笑，我的心也都随着你的笑意而感觉到甜蜜，这怎么会儿戏呢？”
　　沈书辰白眼一翻，道：“要不是你笨拙的吻戏，还有我可以感觉到你真的是第一次，不然我真怀疑你是一个小荡妇呢！”
　　江茜眼睛转动，奇道：“感觉？这也可以感觉得到的吗？怎么我不不知道？”
　　沈书辰摸了摸江茜的脑袋，江茜就像一直可怜的小猫咪似的蜷缩在沈书辰充满暖意的怀里，抬起臻首，下一刻，她在埋进了沈书辰的怀中，闻着沈书辰那股强烈的阳刚之味。 沈书辰把江茜那依恋的样子皆看在眼里，温柔的目光落在她光洁如雪的粉背上，嘴角一扬，道：“喜欢闻？那下面虹儿是不是一样都这样喜欢‘吻’呢？”
　　江茜玉脸涨得通红，低声道：“我不止喜欢，我还喜欢吸，喜欢喝，喜欢含着吃呢。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，道：“那你现在应该叫我沈总呢？还是老公好？还是咱们穿好衣服出门当作没发生过？”
　　江茜脸色一沉，冷冷道：“你和我已经有夫妻之实了，你现在和我说穿好衣服出门后当作什么事情都没有发生过？”
　　沈书辰不答应，只是点了点头，眼睛眯成一条缝，眼角余光看向江茜的表情，嘴边的笑意更浓，似乎在嘲笑江茜的无知。 沈书辰这样做并不是没有理由，反而他要借助这一机会测试一下江茜所说的话是不是句句属实，并无谎言。毕竟江茜的所作所为一直都让他有些怀疑，人心难测海水难量，更何况是美女所说的话呢？ 江茜美目泛红，推开沈书辰，呜咽道：“你是不是怀疑我对你所说的话一直都是在演戏？一直都是在骗你？ 沈书辰手牵上了江茜的纤腰，翻过身来，把江茜娇媚动人的酮体压在身下，笑道：“你在胡说些什么？我哪里说过怀疑你了？只是我怕你只是一时之兴，把身子给我了，到时候会后悔。”
　　沈书辰心道：即便你当初是有目的，但经过我沈书辰的征服，就算是奸细也会被我给征服透。 江茜目中喜意一闪而过，嘟囔着小嘴，哼道：“我明明就感觉到你话中的语气就是怀疑我，你敢说自己刚才没有？”


第329章 俏丽江茜 9
　　沈书辰伸手手指摸了摸江茜嘟囔的小嘴，道：“果然迷人，看着就想让人咬下去好好品尝一番个中的滋味。”
　　沈书辰紧紧的搂抱着江茜，俯头吻了下去，唇印上了江茜的芳唇上，舌尖撬开她的贝齿，把舌头伸进她的嘴里搅拌着，两条灵活、湿软的舌头互相在交缠着。沈书辰觉得从江茜丰满、柔嫩的双峰不断传来心跳的震动与热度，让自己渐渐燃起熊熊的欲火。 江茜那圆润、有弹性的乳房，沈书辰己爱抚过、亲吻过很多次，但依然令他爱不释手。俩人一丝不挂尽情的在大床铺上翻过来、滚过去，互相抚摸、亲舔着。 江茜柔软的手指，轻轻握住了沈书辰的阳具，温柔、生涩的套弄着，朱红的樱唇亲吻着他的胸膛，然后慢慢向下移动，经过小腹。江茜略微抬起红润的脸庞，瞄一下沈书辰沉醉的神情，露出一点得意的笑容，便张嘴含阳具上的龟头，在那硬得发光的表面轻轻舐着，她的柔舌轻轻在舐，沈书辰却冲动得有如火山即将爆裂。 沈书辰望着江茜的舌头在龟头上打转，让自己有难以形容的刺激与感动。虽然江茜还没有把整根阳具含进去，但沈书辰已经很满足，因为以她的细心沉静形象，居然肯如此屈就，做出这等让她害羞无地自容的事情，让沈书辰感到万分爱怜、疼惜之意。 江茜张开小嘴，慢慢把沈书辰的阳具含进去，这种滋味实在好得到不得了，让沈书辰竟然也不由自己地呻吟起来，借着呻吟试图宣泄内心的兴奋。 江茜温柔的舐着、吻着，终于完全吞没了。沈书辰觉得兴奋至极，挺一挺腰，让阳具在江茜的嘴里抽动起来。江茜只是紧紧的含着、吸吮着阳具，手指还不停的扫拂沈书辰的阴囊。 刺激的程度令沈书辰无法抑制，只觉得阳具一阵酥酸就要射了！“茜茜……”
　　沈书辰急急叫着，提示江茜，让江茜吃下自己的精液。 可是江茜似乎知道沈书辰的意图，反而吞吐得更厉害，而且双手紧紧扣住沈书辰的后臀。沈书辰无法再继续忍耐，“啊……”
　　一声长叫，随着阳具一阵抖动，一股股的热流便疾射而出，贯喉而入。 “咕噜！”
　　江茜完全承受了沈书辰的喷射，沈书辰继续在江茜的檀口内抽插起来，江茜被阳具撞得猛在咳嗽，细小的樱唇给撑得快要裂开了。但沈书辰却不让她吐出来，还厉声喝道：“茜茜用舌头慢慢的舔，你以前的早餐怎么可以吃这么少？要多吃点才能长肉，摸起来才舒服！”
　　江茜呜咽着，乖乖的卷起香舌，包裹着阳具前後蠕动。动作明显的生涩，但反而更添上一分诱惑。“爽呀！好爽呀！”
　　沈书辰忘形的叫着，腰身一下一下的挺动，竟在江茜的小嘴中剧烈抽送起来。 江茜的喉头给撞得十分痛楚，小嘴也张得麻木了。“要射了，茜茜宝贝记得都吃光光，这样才能饱。”
　　沈书辰身形一震，便在江茜的檀口中射精了。炽热的精液喷在江茜的喉头上，灌满了她的小嘴，一丝精液从她的嘴角边溢出。 江茜软睡在床上，满目春意，抿了抿嘴，“咕噜”一声，把精液全吞进去了，她还伸出鲜嫩的小香舌舔了舔嘴边上的精液。 沈书辰抽出阳具，笑道：“茜茜的小嘴果然厉害，吃饱了没？”
　　江茜白了沈书辰一眼，闷道：“好饱噢！”
　　沈书辰拍了拍江茜的小屁股，道：“还赖着不起来？”
　　江茜摇了摇头，道：“你背我。”
　　沈书辰点点头，笑道：“你至少也要穿好衣服先吧？不然你想光着身子出去？被别人看见我岂不是很吃亏咯！”
　　江茜妩媚地白了他一眼，道：“这公寓就我们三个人，梓娇昨晚醉得这么厉害，现在还睡得死死的，人家就算不穿你也不会吃亏。再说我的身子梓娇早就看过了，你瞎吃个什么醋？”
　　沈书辰讪讪地笑着，殷勤地替她穿好了衣服，然后整理床铺，几处显眼的嫣红处子落红让沈书辰心中莫名感到，猛地将一旁的美人儿一把抱在怀里，一个劲儿地亲吻着。昨晚一夜贪欢，这个娇滴滴的美人儿已经正式告别了少女时代，成为沈书辰的又一个小娇妻。 蒋梓娇迷迷糊糊地被江茜叫醒时，沈书辰正巧出去替两位美人买早餐，当他拿着豆浆和油条走进来的时候，正巧昨儿刚被破了身的江茜在浴室里舒舒服服地泡澡，而宿醉才醒的蒋梓娇就穿着粉色的bar和三角小内裤，在客厅里来来回回地找水喝。沈书辰大饱眼福，忽而发现这个四川妹子身材竟比更加高挑些的江茜还要丰腴火辣，沈书辰想着怎么一龙二凤，将她们姐妹俩统统弄到床上去，这才是他的终极目标，当然，心急吃不了热豆腐，昨儿才刚搞定了一个，而这个又显得更加害羞矜持些，反正早晚都是他的女人，沈书辰也不急于一时。 今天恰好是周末，沈书辰陪着两位美人逛商场疯狂购物，花起钱来眉头都不眨一下，除了各种高档的衣服、化妆品和包包，更是直接买了栋豪华小别墅金屋藏娇，要不是江茜死命不要沈书辰准备给她买的法拉利跑车，沈书辰估计又得一千万下去了。 蒋梓娇似是看出了两人之间异常的亲密，看着好姐妹眉头舒展一脸幸福，知道昨晚自己醉酒肯定错过了一台好戏，她心中微微酸涩，却发现沈书辰根本就没有对她有任何疏离。因为大学时代就是闺蜜的缘故，蒋梓娇的各种审美爱好江茜了如指掌，所以在江茜的指挥下，沈书辰也替她买了一大堆的东西，而且那栋别墅的户主署名上更是同时写着江茜和她的名字。蒋梓娇心中大震，难以置信地看着两人，很无奈地接受了沈书辰大方的馈赠，想起大学毕业前夕和那个做了富婆小白脸的男友分手时的痛苦和窝囊，蒋梓娇现在觉得当初没有把身子给那个吃软饭的混蛋是多么明智的事情。 沈书辰的那些老婆们似乎非常默契，对于自己即将增加两个姐妹的事实保持着莫衷一是的默许态度，苏沁雪和张晓兰两个“后宫之主”还特意安排沈书辰和两位美人多多接触，而江茜得到沈书辰的雨露滋润之后，变得更加娇媚可人，事业上也是一日千里，凭借过人的才学和手段，得到锦业集团上下一致好评，破格升任最新组建的销售部经理，现在是整天跟在苏沁雪这个女强人身后出谋策划，俨然也有成为女强人的潜质。 蒋梓娇虽然早已是默认的沈书辰后宫成员，但毕竟现在还没被好色男人吃掉，再加上她性格内向不善交际，没有江茜那么优异的社交能力，所以并没有被苏沁雪刻意提拔。当然，失之东隅收之桑榆，蒋梓娇的优点是心细如发且记忆力超强，是个天生的优秀秘书的材料，张晓兰和居杏芳都非常看好这个行业晚辈，居杏芳更是以秘书部经理的身份特意把她安排成沈书辰的总裁特别助理，其中的深意路人皆知，要知道沈书辰的后宫成员中，张晓兰和居杏芳现在虽然都是独当一面的部门经理级别，可以前都是沈书辰的总裁助理出身的，居杏芳迎合沈书辰的心意，给了蒋梓娇一个非常好的平台，无异于是向蒋梓娇表明心态，她已经是锦业这个商业帝国的重要一员。 锦业在沈书辰和他一帮老婆、情人的运营下，渐渐在玉州这个南方经济中心城市站稳了脚跟，第一批楼盘已经竣工，并且在市长刘光阳和常务副市长凌东的倾力帮助和宣传推广下，销售良好，现在最大的问题是市委书记卫小楼下个月就要调任去华东省省委高升为副省长，而锦业集团和沈书辰这个沈家代言人的态度还是暧昧不明，这一点两位未来一把手的候选人都有些云里雾里，却也不敢得罪了沈书辰这个后台强硬的商界骄子，所以锦业趁机开辟了大量的市场。 锦业集团的新一批楼盘正在策划中，锦业也以最高价投标了一块玉州西郊的新开发区，按照惯例，当工程队正式动工之前，需要市土地策划局的安检报告文书和通行证，沈书辰在助理蒋梓娇的陪同下，以锦业集团CEO的身份拜会了玉州市土地策划局的局长王建新，却被秘书告之王局长因为身体不适再加上恰恰到了退休的年纪，已经退居二线在家中养病，现在当权的是从其他地方调过来的新任代理局长。其实所谓的代理，只不过就是一个过渡期，至多半个月，这个代理局长就会因为能力出众而光明正大转正，这也是华夏政府的惯用策略，其实只不过是给先前的一帮老臣一些适应期，免得到时候新来的领导和底下一些功勋老臣闹矛盾，这个整个土地局都会有失调度。 土地局那个因为年龄和身体原因退居二线的老局长王建新与沈家有着莫大的渊源，曾沈书辰叔叔沈立强在军队时的班长，后来因为在一次在中缅边境剿灭毒枭的战斗中受伤，这才从部队里退役转入政坛，老特战队员出身的王局长为人疏朗豪壮，在沈书辰和锦业还未在玉州站稳脚跟之前，不遗余力地帮助过他们，所以沈书辰对老局长非常尊重，忙以子侄辈之礼叫蒋梓娇备上重礼，匆匆跑了趟王家，老爷子身体还算康健，只是原本花白的头发已经全白，看来那困扰了他进三十年的旧伤还在时不时发作。 当从老局长口中得知这个新任的土地局长是个女子时，沈书辰莫名一震，猛地想起他远在临江、同为土地局长的情人、美艳熟妇苏媚来。沈书辰才刚一想，老爷子就把更惊人的消息吐露出来了，原来这个新上任的女局长就是从临江调任而来的苏媚，沈书辰不敢置信地呆滞了一会儿，似笑非笑地告别了一脸疑惑的老局长，叫蒋梓娇先回公司，他则怀着激荡的心情，直奔土地局，只想马上见到那个天生媚骨的苏大美人。


第330章 再遇熟妇苏媚 1
　　苏媚从一个二线城市的土地局长调任为一线城市的土地局长，算是高升了，当然这里面离不开她那个省委书记哥哥苏岳海的功劳，不争气的妹夫死后，苏岳海也想着给这个自小宠溺的妹妹换个生活环境，正巧玉州的王局长年纪到了，身体也不好，他便顺水推舟，暗示手下人把亲妹妹调到华东省省会、省委所在地玉州，这样他也能经常见见妹妹。 在与妹妹的几次接触之后，苏岳海发现妹妹已经从丈夫身死的打击中恢复过来，却又时常失神发愣，哪里知道他这个美貌逼人的妹妹心中多了一个小坏蛋，却不敢给他提起。 当沈书辰再一次匆匆赶到土地局时，作为代理局长的苏媚此时正刚巧开完会，在办公室里整理一些资料。沈书辰以前在王老局长在任时也经常往土地局跑，所以土地局的大部分人都认识他这个高干子弟，都向他问好，还殷勤地将他带到苏媚的局长办公室门口。 沈书辰怀着激荡的心情推门而入，入眼便是已有一月未见的佳人，此时正俏生生地端坐在电脑前，埋着头忙着手头上的工作，并没有发现刻意轻手轻脚的沈书辰。沈书辰走得更近些，心中更是一阵狂跳。 许久未见的佳人清瘦了不少，想来这段时间也是饱受相思病的折磨。她这个虎狼之年的女子，再度动情肯定是愈加猛烈，自从失身给沈书辰之后她对沈书辰这个小男人的爱就一发不可收拾，却因为矜持和工作原因，还有哥哥的威严，她始终不敢主动去找男人，此时正秀眉紧蹙地盯着电脑。美人儿今日穿着一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，更将她雪白的肌肤衬得雪白如玉，紫色套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿 丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。 沈书辰微微一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇苏媚专心致志的样子。 见来人的久未出声，苏媚便抬头朝前看去，近在眼前的沈书辰，她的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜地道：“书辰，你怎么来了？”
　　沈书辰笑嘻嘻地看着她道：“来看看我老婆啊！要不然，你这个局长老婆还不把我整死了呀。还有就是一日不见如隔三秋，想你了啊！”
　　苏媚听后娇面微红，自己刚才还想着他也到了玉州，会不会来看自己，而今天都是下午了，还以为不会来了，没想到这小坏蛋却来了，可矜持的她又怎能承认呢？故作正经地道：“我想你做什么， 有什么事快说，没见我很忙吗？正在看财务报表呢？”
　　“忙呀，那我下次再来看我的局长老婆。”
　　沈书辰说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，他都没听到苏媚的挽留之言。 走到门前，沈书辰见她还没有动作，心中暗想：难道我太过于自信了，还是我的媚儿老婆过于矜持害羞。箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际，这不身后就传来苏媚娇柔动听的声间：“怎么还不走啊！该不会是要我起身相送吧！”
　　偷鸡不成蚀把米的尴尬，饶是沈书辰脸皮够厚，也能感觉到自己的脸上发烧，不过那是气出来的，耳边忽然听到苏媚强忍着笑意而发出的娇笑声。扭过头一看，见恰好装作一本正经的样子端坐 着，可是脸上收回的笑意却把自己出卖了，渐渐的在沈书辰的注视之下，苏媚终于是憋不住了花枝乱颤地笑了出来。 沈书辰要是还不明白她在捉弄自己就是笨蛋了，道：“好呀！刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的坏笑着走了过去，苏媚没有坐以待毙，警惕的站了起来，在沈书辰还没走到桌前时就远离他了。 “玉屏老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了，看老公我不加倍惩罚。”
　　沈书辰坏笑道。 苏媚不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊！今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”
　　说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着他的苏媚早就机警的移动了。 于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏。试了几次后，沈书辰还是没能碰到苏媚的衣角，以他现在的能力来说不要说是一张写字中隔着，就算是一赌墙，他随时都可以手 到擒来，但为了跟艳丽的美妇老婆这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。 沈书辰坐到苏媚的位置上，故意喘着粗气道：“不玩了，不玩了，太没劲了。”
　　苏媚还是保持警惕的坐在他的对面娇嗔道：“别想使诈，我才不信，你会这么快就没气了。”
　　“我有嘛？”
　　说着就翻看起苏媚桌上的东西来。 “别乱动我的东西。”
　　就在沈书辰想拿开上面那一层资料的时候，苏媚略显焦急的喊叫道。 沈书辰若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊？”
　　苏媚故作镇定地道：“哪有啊！我是怕你弄乱了我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不像啊！”
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”
　　苏媚狡辩道。 沈书辰得意地道：“你不让我看，我偏要看。”
　　说着就去翻开上面哪一层资料。 苏媚一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开。哪知沈书辰这时也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。 苏媚穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳勾显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉， 看得沈书辰头晕目眩。 苏媚顺着他的目光看去，‘啊’的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了眼沈书辰一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”
　　说着沈书辰又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得苏媚也顾不得外泄美丽春光，按紧了资料，娇嗔道：“这个也不许看。”
　　沈书辰笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　苏媚还没来得及松一口气，就被他越来越靠近她春光美景的大嘴给吓着了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。 可惜她已经迟了，沈书辰猛的起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的苏媚略微娇羞地挣扎了几下，就只好认命地任他含住小嘴了，经过 他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答的轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。 沈书辰一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，苏媚檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，刺激得沈书辰的欲念狂涨，两只手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下 其手，苏媚给他吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，又给他上下其手的抚摸撩弄，直弄得气息急促…… 不大一会儿，苏媚羞涩地感觉到自己下身神秘之处开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚。他又搓揉挑逗了好 一会儿，但见玉人儿已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。 沈书辰双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“我的媚儿好老婆，现在被我捉到了吧！”
　　苏媚轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　沈书辰揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了？明明是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”
　　苏媚羞涩满面，娇嗔道。 “好，不算就不算，那我看看媚儿老婆到底藏了什么秘密总可以吧!”沈书辰摸着她滑腻的大腿道。 “不行。”
　　苏媚立刻不同意道。 沈书辰蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　苏媚轻柔地抚摸着沈书辰的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么？”
　　沈书辰在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，苏媚一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要。”
　　沈书辰笑道：“不要，那我就要看，玉屏老婆藏着什么秘密了。”
　　见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，沈书辰立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了苏媚对自己的思念之情的字样。 放下记事本，瞧见苏媚又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样,沈书辰拨开她的双手，感动地捧起苏媚的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖,樱桃小口，诱惑非常。 沈书辰吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。


第331章 再遇熟妇苏媚 2
　　苏媚也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。沈书辰的色手也 不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。 沈书辰轻轻解开她的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边性感乳罩却仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润 的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。沈书辰不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美蓓蕾搓弄起来。 苏媚细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动，酥胸起伏，发出低声的呻吟。 沈书辰又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆 的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄。娇美无伦的绝色美妇苏媚在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了粉色的三角蕾丝小内裤。 沈书辰也急不可待的拉下西裤的拉链，粗长的巨龙在灯光下闪着光，苏媚的的呼吸顿时急促了。 “媚儿老婆，老公现在就要好好的奖赏一下，你对我的深情。”
　　沈书辰搂住她的纤腰，挺动着巨物。 “唔”春情满脸的苏媚一声娇喘，她只感觉到身体一沉，“它”又深深进入了她身体内。不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小坏蛋……好舒服……啊 ” 正当两人忙得不可开交时，讨人烦的敲门声响起了。 “别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”
　　沈书辰怕苏媚的呻吟声被外间的人听到了而停了下来，手扶在苏媚滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白 脖颈上滑润的肌肤，苏媚急促娇喘着靠在他的身上，湿润的玉唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，沈书辰抱着苏媚丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。 敲门声是停止了，但却传来一声：“苏局，您在嘛？”
　　苏媚喘息着咬着沈书辰的耳朵，轻声说道：“是人家的秘书杨雪来了。”
　　接着又道，“老公，放我下来。”
　　沈书辰不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，苏媚嘤咛着说道：“老公，别动，小雪这时候来找我，肯定是有什么重要的事，”
　　接着又道，“老公乖，老婆等会在满足你。”
　　沈书辰见她都这么说了，只好不情愿的放下她，从她身下抽出还没满足的巨物，硬邦邦的挺立在空气中：“老公，你先躲起来吧！要不然杨秘书看到了多不好呀。”
　　“躲那去啊！”
　　沈书辰郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道。 苏媚指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”
　　由于办公桌前面有挡板隔着，的确不失为一个藏身的好地方。 沈书辰为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中道：“媚儿老婆，老公先帮你保存着先。 苏媚妩媚地白了一眼沈书辰，自从与沈书辰有这种，关系她感觉到自己整个身体都发生了不小的变化，肌肤更加细腻、白嫩了很多，三年前出现在眼角的那些需要有化妆品摭住的鱼尾纹，现在也开始逐渐淡化，看资料的时候思路明显的比以前有巨大的改变，头脑更加清晰了，精力充沛，这些都是她得到年轻男子滋润后带来的好处。 一个拿着几份文件、身穿职业套装的的妙龄女子进来了，她看着苏媚嫣红的脸不解地道：“苏局，您怎么啦？“ “有点不舒服，就休息了一会儿。小雪你有事吗？”
　　这个叫杨雪的专职秘书助理果然敬业，看着苏媚满面红晕，关心地道：“要不要看一下医生呀？”
　　“小睡了片刻，好多了！”
　　苏媚极力掩饰着说。 “苏局，这份文件，需要您签字！”
　　杨雪细声道。 “好的。”
　　苏媚重新坐回到书桌后，拿起那份文件看了起来，拿起笔便签好自己的名字，放到一边。 “苏局，这里一些冯副局让我拿过来的锦业地产的投资工程的前期详细计划，需要您的审核通过。”
　　“你放这里吧，我等会在看。”
　　苏媚本想打发走杨雪，哪料到桌下的沈书辰趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了苏媚的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了 一下她的脚心，苏媚不由得‘啊’了一声，脚猛的缩了回去。 “苏局，您怎么了？”
　　杨雪赶忙问了下顶头上司。 “没什么，被蚊子咬了口。小雪你还有事吗？”
　　苏媚继续掩饰道。 “冯副局让我顺便问一下，什么时候去锦业集团检验下最新楼盘工程项目的安检情况。”
　　杨雪继续道。 沈书辰听到苏媚说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。 苏媚强忍着冲动，装作若无其事的样子跟杨雪明交谈：“冯副局长呢？怎么没有见他的人呢？”
　　“在办公室里呢。”
　　杨雪诧异道，以前苏媚是从不问的。 沈书辰仍不停地吸啜着，一直向他的美腿根部吻舔过去，苏媚那双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液。 沈书辰吻至她那美腿根部之处，她不由颤动了一下，沈书辰伸出舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，苏媚纤细笔直的大腿颤抖着不住的扭动着。 “锦业集团的那个大项目就交给冯副局长全权处理了，你跟他说一声，就说我以前在临江的时候查验过锦业的楼盘，没什么问题的，让他注意下大方向就行了。”
　　苏媚强忍着腿间嫩肉的酥痒，故作镇静地说道。 桌下的沈书辰高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略显肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸，张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾，舌头伸进她的花径里翻搅内壁上 的嫩肉。 苏媚不由自主的挺动着翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着下属面发出羞人的声音，苏媚咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了沈书辰的脸，不给他乱动的机会。 “那好吧！”
　　有些发觉今天苏局和以前大不一样，但是为什么，她却说不上来，她大学毕业就在局里里工作，现在也有三年了，而且一直没有男朋友，凭她的条件和美貌气质，要找一个事业有成的男友轻而易举。她见苏媚粉面通红，还真以为有什么事情，便道：“苏局，您的脸色不太好呀，是不是感冒了呀？”
　　杨雪的关心有些不是时候，她不知她的局长此时正和男人在偷偷的感受异样的刺激。 沈书辰在她那湿濡的花瓣口吮吸轻舔，更让苏媚娇羞难挡，粉靥生晕，羞红无限，他吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着苏媚下身中心那娇滑、柔嫩的 粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。 苏媚感觉到一股熟悉的温热暖流又从花瓣深处潮涌而出，她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。“嗯……我……真的没事……”
　　杨雪好似一个笨蛋似的，一点都没觉察到桌子下面还有一个男人，而且正是她刚才提到的锦业集团的总经理。还是坚持的道：“不行，苏局，你一定是感冒了，您的脸越来越红了。”
　　“小雪，我真的没有事，你去忙吗！”
　　苏媚本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。而此时的沈书辰正含住她那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。 “不行，苏局，你一定发高烧了，您的脸越来越红了，不行我要打电话叫救护车。”
　　杨雪有些不放心了。 苏媚双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白皙丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便爱郎的唇舌之交，见杨雪真的要去拿电话，只好把话说得含蓄一点：“小雪，你还不懂，对于一个离过婚的女人，如果长久得不到异性爱抚，她身体各个机能都会下降，而容易得某种女性常见的疾病。”
　　杨雪这个从未经过男女关系女孩顿时也明白这个意思，也知道刚才苏媚为什么会如此，不由得粉面也娇红得像火一样。 沈书辰没想到苏媚会在这时向南明惠说这些，差点笑了出来，这个清纯可爱的秘书连这个都不知道啊！ 正在享受快乐刺激的苏媚，不满沈书辰的突然撤离，主动的伸出修长白皙丰满浑圆的双腿勾住他的后背，纤纤玉手也伸一去按住他的头发抚摩着，仿佛要把沈书辰的头按进她的沟壑幽谷里面一样。 沈书辰见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。


第332章 再遇熟妇苏媚 3
　　苏媚情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样？”
　　苏媚异样的回答声，听在杨雪的耳中，无疑是像一根导火索，点燃了处女的春心之火，也陷入一种不可自拔的迫切想知道苏媚到底说得具体内容。 苏媚也好像忘了眼前的是她的下属，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服、很火热、很爽快、很厉害、快活似神仙啊！而且…… ” “而且什么。”
　　杨雪这个未经人事美女秘书，随着苏媚的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识，全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。 “而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙物我两忘，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起、欲仙欲死、欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　杨雪此时已是银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在苏媚面前丢人似的，急道：“苏局，我去一下洗手间……”
　　说完急不可待的站了起来跑了出去…… 此时的苏媚也在沈书辰的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊！啊！”
　　的春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。 高朝刚过的她马上把沈书辰从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着沈书辰，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”
　　见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。 沈书辰享受着苏媚的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”
　　说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。 沈书辰放荡不堪的神情，苏媚是看得春情朦胧，桃腮胭红，水眸迷鳎媚声道：“讨厌。”
　　接着又心急地道：“坏老公，趁现在你快走吧！最多人家晚上再好好的报答你，最好把小雪拿下，那可是一等一的青春玉女呀。”
　　“放心吧，媚儿老婆，等着大坏蛋老公给你找妹妹吧。”
　　沈书辰搂住她的柳腰，亲了她一下道。 苏媚开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“我已经是上了年纪的人了，才不管你有多少女人呢。”
　　“那我先走了。”
　　沈书辰赞许的在她浑圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“媚儿老婆，给你。”
　　拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。 苏媚一看，原来是她的性感丁字内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，沈书辰得意的哈哈大笑而去。 苏媚慌忙拿上纸巾擦了擦，把性感内裤重新穿了回去，想起刚才大胆的行径，她脸又一阵阵的红起来。 晚上，沈书辰一个电话挂到家，说明了不回家的原因之后，开着车直奔苏媚在玉州新买的公寓。因为只有两个人住，而且女儿又常年在国外读书，所以苏媚买的新公寓并不大，也就百来平米的样子，不过里面的装修却都是欧洲名牌的木地板和成套的沙发家具，一看就知道主人的不错品味和高昂的价格。 当沈书辰敲响房门之时，苏媚刚吃完晚饭，正在沙发上看电视。一进门，就见一双白色露趾高跟凉鞋出现在沈书辰的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。 苏媚今天特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。 她换了一件草绿色的真丝纱质紧身短裙，被灯光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住了苏媚圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在灯光照射之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊。 苏媚膝上是十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，花信少妇成熟女性的迷人身材让沈书辰看得口干舌燥，想起今天下午的激情。 “媚儿老婆，今天晚上这么漂亮性感啊？”
　　沈书辰坏笑道。 “大坏蛋，我还以为你没有这么快来呢？”
　　苏媚妩媚地娇嗔道。 “哪能呢？我也不是喜新厌旧的人啊！”
　　沈书辰色咪咪地看着她的深邃雪白的乳沟。 “那谁知道啊？你也是个花心大萝卜！”
　　苏媚见沈书辰色咪咪的眼光，也很为自己的身材感到自豪！ “我可不是啊！今天下午公司的楼盘通过了安全检查，我来到这不是特地先来谢谢我的媚儿老婆吗？”
　　沈书辰凑近她的娇躯。 “不要！书辰！”
　　沈书辰看他眼神喷火，开始害怕害羞，刚要提醒，却被沈书辰一把搂在怀里，亲吻住玫瑰红色的嘴唇。 唇舌缠绵，上下其手，立刻让她想起第一次失身那晚的春情，她感觉到他的色手探进短裙里面，抚摩着她的雪白浑圆的大腿和沟壑之处，她已经春心萌发，胴体开始湿润，她清晰感觉到他的坚硬反应，隔着裙子顶着她的光滑平坦的小腹，他居然动手要扯下她的内裤。 沈书辰慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起苏媚圆翘的臀部。苏媚正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。 “大坏蛋，急色鬼，一来就是干坏事。”
　　苏媚又是害怕又是羞涩又是喜欢，又想起他那强悍的身体。 苏媚没想到沈书辰这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。苏媚不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在沈书辰的怀里，任凭摆布。 “女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！ 久旷寂寞的良家妇女苏媚哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在沈书辰胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。 沈书辰俯下头，找到苏媚的嫩滑香舌，苏媚双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，苏媚主动将香舌绕着沈书辰的舌尖抚舔一阵，然後再将沈书辰舌头吞进小嘴，又吮又咂起沈书辰的舌尖，间或轻咬戏啮沈书辰的下唇。 沈书辰就将唇舌留给她，自己专心双手在苏媚湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到苏媚喘不过气时才松放开来。 沈书辰低头探出舌尖，由苏媚左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将苏媚大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏苏媚的右乳。 苏媚再也受不了，双臂夹抱住沈书辰的头，紧紧往自己乳房挤压。 沈书辰唇鼻受到压挤，深深埋进苏媚丰嫩胸部，正在啮吮苏媚的牙齿不免稍为用力。 苏媚娇呼出声∶“┅┅嗯┅┅痛┅┅”但双臂仍紧紧抱着沈书辰的头，舍不得放开。 沈书辰唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探到苏媚早已春水滴流的幽谷，才一捧住她的湿淋美妙之处，沈书辰乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上，娇软无力躺在地毯上的苏媚，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！ 沈书辰望着这幅如日本A片一般，成熟少妇人妻衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，释放出来巨龙，苏媚本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。 沈书辰见苏媚如此刺痒难耐，腰身忍不住用力一挺，虽说和苏媚有过一次欢爱，但并没仔细体会其中美妙之味，虽说苏媚刚刚四十，但离婚多年，甬道虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着他的分身。苏媚不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上沈书辰腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。


第333章 再遇熟妇苏媚 4
　　沈书辰狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的美艳少妇苏媚躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，苏媚白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，沈书辰几乎要招架不住。 而苏媚自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被沈书辰顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。猛然苏媚高高仰起上半身，静止不动，然后仰跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息，压抑很久的春情欲火首次舒畅宣泄，禁锢多日的酥麻快感首次倾巢而出。 苏媚闭目喘气，沉浸享受甘美回韵。隔了一阵，脸上开始有着娇羞的表情，娇羞的是自己终究克制不住春情荡漾，娇羞无限地爱抚着沈书辰宽阔健壮的胸膛。 “小坏蛋，小色鬼，你太强悍了！你差点要了人家的命！”
　　苏媚眉眼含春娇羞嗔怪。 “只要我的媚儿老婆快乐舒坦，木瓜弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！”
　　沈书辰温柔地爱抚着她的丰满酥胸。 “小坏蛋！”
　　她狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“人家有事让你来，是谈正事的，你却来欺负人家！”
　　“正事也不能离开感情交流呀！交流交流，不交怎么流啊？”
　　沈书辰继续言语挑逗。 “坏死了！小坏蛋！弄得人家浑身上下都黏嗒嗒的。”
　　苏媚娇媚地轻吻他一口，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。 苏媚丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，无力地躺在沙发床上一动也不动。 “来，我的媚儿老婆，老公抱你去洗澡澡！”
　　沈书辰坏笑着道。 “你想得挺美的。小坏蛋！”
　　苏媚依偎在他的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道。 沈书辰手法娴熟地抚摩着她的雪白细腻的大腿，笑道：“看来我的魅力还真不是一般的大。”
　　苏媚掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，将来肯定不知道要害多少女人。”
　　沈书辰色眯眯盯着苏媚近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“那媚姐你想不想给我害啊？”
　　苏媚感觉到他的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇叱道：“还是免了吧！我还想多活几年，以后一定要把其他的姐妹叫上。”
　　“老公我最喜欢这样了，以后我建一所最大的别墅，来个金屋藏娇。”
　　沈书辰色手在苏媚翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，问道：“今晚我一直呆在这里没事吧？”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”
　　苏媚娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“不行，小坏蛋，你太强了。”
　　可惜她才说完，就被沈书辰打横抱起，直奔浴室而去。 浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢，一头披落的秀发如高档的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思。 那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩、坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃；那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨、诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。 色心萌发的沈书辰匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中，他静静地走到苏媚的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”
　　不等她的回应，沈书辰迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。 苏媚脉脉含羞地接受沈书辰肆无忌惮的搓揉，沈书辰借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。沈书辰无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的苏大美人逗弄得香喘细细，娇靥羞红。 这时沈书辰一手仍搓捏着苏媚的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲。 沈书辰在她茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里…… “媚儿老婆，这样你洗舒服嘛？”
　　沈书辰说完，就用两根手指不停的在她的花房抽插着。 “啊……哦……书辰……不要……啊……”
　　苏媚的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在沈书辰的肩上，却又慢慢地软倒在地。 沈书辰想不到她才一下子就这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的苏媚，他将垂下的手臂,轻轻用修长手指暗示性的滑过苏媚细嫩的脸庞,粉红色的小嘴,纤细的脖子。 沈书辰双手抱着苏媚的头往胯下压去，苏媚抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺地缓缓低头靠过来，长直的头搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，沈书辰将巨龙顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。 苏媚张口把巨龙含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋，香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，沈书辰的血液充塞着，龙头胀得更大了。 苏媚的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着巨龙，口水顺着巨龙流下，“唔唔”的含煳的发出声音，她吐出巨龙，唤了口气，娇嗔道：“书辰，你的越来越大了。”
　　“继续加油啊！”
　　沈书辰抚摸着她的秀发，道苏媚又将沈书辰的巨龙深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，苏媚很想吐出龙头，但沈书辰紧揪住苏媚的秀发，湿淋淋的巨龙在小嘴中出入。 苏媚涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，苏媚跪在沈书辰身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。 沈书辰挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，苏媚垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头。沈书辰探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，苏媚雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。 “唔，不错，媚儿老婆，你的嘴上功夫真厉害。”
　　沈书辰舒服的眯起眼，享受着绝色美妇口舌服务。 “唔……”
　　苏媚认真吸着沈书辰的巨龙，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，苏媚俏美的俏脸憋得红通通的，沈书辰被苏媚又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。 沈书辰色迷迷地盯着苏媚坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的巨龙从她小嘴里抽了出来，放在她深深的乳沟里，苏媚乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住巨龙。 沈书辰抽动巨龙从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到巨龙在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，苏媚闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着。 苏媚大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头，再将巨龙整根含入小嘴吸吮，顺着巨龙往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着巨龙。 沈书辰用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷，苏媚张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把巨龙尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。 苏媚伸出香舌在龙头上舔咂，抓住沈书辰的左手拉到麻痒的花瓣。沈书辰对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。 小手将子孙袋握住轻轻挤压，沈书辰的巨龙不安分地跳动，苏媚又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴，把巨龙压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从巨龙根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，沈书辰忍不住发出断断续续的呻吟。


第334章 再遇熟妇苏媚 5
　　沈书辰再次从她花瓣般的小嘴中抽出巨龙，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，沈书辰不由得赞叹道：“媚儿老婆，你太会服侍人了。”
　　苏媚刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，沈书辰忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体。粗硬勃起的巨龙因跨跪俯身不断的碰触苏媚柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。 苏媚温柔地用玉手套住沈书辰的男性至尊，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“我要……我要……快给我……”
　　沈书辰捧住苏媚的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让苏媚“啊”的轻声哼叫，他右手摸上苏媚高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　苏媚捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　沈书辰吻着苏媚白嫩丰润想的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在沈书辰嘴中渐渐胀大勃硬。 沈书辰用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用巨龙使劲顶着湿润的花瓣。 “嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”
　　苏媚发出含含煳煳的呻吟，手抱住沈书辰的头。 沈书辰左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的巨龙在水中鲜嫩花瓣间乱顶，苏媚芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的巨龙拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。 沈书辰用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口，随着温紧的触感包围上来，整支巨龙被苏媚的花瓣吞没，苏媚顿时爽得淫声浪语的叫起来，“啊……啊……唉呦……哦……好舒服……”
　　被充分滋润的花房，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着沈书辰的部分的庞然大物。“啊……好涨……啊……好麻……啊……”
　　苏媚感到壮硕的龙头推开花瓣，在的润滑中亢奋抖跳着推进。 沈书辰抵抗着被花壁紧紧嘬吞吮的快感将巨龙深深插进花房深处，并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。 “快……快啊……求……你快点……啊……”
　　苏媚急促娇喘着浪吟。沈书辰压住苏媚丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让沈书辰越来越快地抽送，花房口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。 苏媚扭着纤腰，均匀修长的大腿举在沈书辰身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着沈书辰的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，沈书辰趴在苏媚暖玉温香的胴体上努力的挺动巨龙在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯。 苏媚咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润巨龙：“噢……不要啊……太……太深了……顶死我了……啊……”
　　沈书辰把她修直的双腿抬起来一直往前压，苏媚曼妙的胴体弯屈，搁在沈书辰肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。 沈书辰紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，巨龙在火热花房里飞快进出。 “呃……哦……”
　　苏媚闭紧双眸，随着沈书辰一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“噢不……不行……哼哼……好麻……好酸……”
　　沈书辰搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，苏媚羞赧的阖着眼吐出香舌让沈书辰吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。 沈书辰左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，苏媚也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。 “啊……好啊……你……啊……”
　　苏媚将长腿高高举起缠着沈书辰的腰，挺起肥臀不停的迎凑，沈书辰插得更卖力，苏媚轻咬着沈书辰的肩膀，“好舒服……啊……好美啊――哎呦……用力……”
　　沈书辰被苏媚的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，苏媚的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头。 沈书辰继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让苏媚又浪叫。 沈书辰中指一伸挤进菊蕾里，苏媚叫的更放荡更快乐了，“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊……”
　　苏媚亢奋的挺起纤腰迎接，直到沈书辰软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。 半晌，苏媚呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着沈书辰两腿间再次高高矗立的巨龙，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　沈书辰拉起平躺在浴缸中的苏媚，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱苏媚的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的巨龙轻轻放下，“啊！”
　　坚硬挺拔的巨龙再一次破门而入，苏媚不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。 第一次被这样一种水中男下女上的姿势摆弄着，她感觉巨龙似乎进得更深，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，沈书辰抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏。 雪白的双乳同时受到刺激，苏媚酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击沈书辰的股间，巨龙不断地抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到苏媚花房最深处、最敏感的花芯。 每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，苏媚放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求。本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。 水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，沈书辰双手紧搂住苏媚那柔若无骨的纤纤细腰，粗大巨龙开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在沈书辰身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。 在这种强烈至极的刺激下，苏媚脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它，巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着…… 苏媚仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙头刮过花房的感觉令她忍不住地呻吟，慢慢地提起，又飞快地坐下，让龙头猛力在桃源胜地顶弄。 “啊……啊……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”
　　苏媚加快了上下起伏套弄的速度，肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。 苏媚扑在沈书辰身上，双手紧紧地搂住他，疯狂地在沈书辰身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，苏媚骚浪的模样令沈书辰无法忍耐，左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。 享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，苏媚兴奋地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在水中，略微抬起花瓣配合着沈书辰的抽送，“嗯……快点……你插得……人家……好爽……”
　　花房里流出来的蜜汁落到水中，飘起阵阵白色的波纹，沈书辰将苏媚抱起来走出浴缸，让她成熟又美丽的胴体弯腰趴在浴缸边上，沈书辰将巨龙抵住花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，沈书辰慢慢把巨龙抽出去再用力插入。 苏媚陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应沈书辰的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒…… 第二天，当两人从甜蜜的梦境中醒来时，依依不舍地分开，沈书辰承诺以后会经常来探望苏大美人，苏媚则含情脉脉地点了点头。


第335章 美女秘书杨雪 1
　　沈书辰的新楼盘在苏媚的全力帮助下，一切都是说不出的顺畅，而沈书辰也在市委书记之争中表明了中立的立场，很圆滑地明哲保身置身事外，让市长刘光阳和常务副市长凌东都暗自着恼，却又不敢光明正大跟沈书辰撕破脸。 一个星期后，原任市委书记卫小楼如期进入省委担任副省长，常务副市长凌东受省委书记苏岳海直接提名，升任玉州市市委书记。为避免矛盾，原市长刘光阳被调任到华西地区的一个二级城市青阳担任市委书记。 在凌东担任市委书记的第一天，就受到了沈书辰代表沈家送去的贺礼，凌东欣喜若狂，以为这次升职是沈家在背后支持的缘故，想着以后一定步步高升，他现在是睡着了都能笑醒了。 苏媚的女秘书杨雪自从上次被苏媚一番说教之后，又被她特意派到锦业集团的工地监工，显然是有意让沈书辰收她入后宫的意思。 周五下午，本已过了下班时间，这天江茜羞答答地邀请沈书辰去她们的新公寓做客（其实就是沈书辰买的）沈书辰刚想喜滋滋地去跟江茜春风一度，运气好可能还能来个一龙二凤的，刚来到两人的新公寓，杨雪忽然打来电话，说与市政府合作的合同准备好了，让他过去过目。 “这都是下班时间了！”
　　沈书辰电话里嘀咕一句，心想现在都什么时候了，就算杨雪卖力工作，也已经是下班时间了。 杨雪在电话那头听了，显得很生气，道：“下班？我这么辛苦忙着给你起草合同，中午还没吃呢！”
　　沈书辰心疼的道：“我说杨秘书，你何苦这样虐待自己啊！这合同迟一两天弄出来也不会死人的，但是人是肉长的，不吃饭真的会死人……”
　　“嗦这么多干什么，你现在到底过不过来？”
　　杨雪不耐烦的道：“我可告诉你，快点过来把合同看了，没什么修改的就签约了，我可不想把今天的工作放到明天。再说了，明天还是周末，我不想周末也加班。”
　　沈书辰一听，嘻嘻的道：“既然杨秘书叫到，我岂能不来，我十五分钟就到你办公室！”
　　“快点！”
　　杨雪说了一句，把电话挂了。 沈书辰跟江茜和蒋梓娇说了一下，在两人的娇嫩的脸蛋各亲上了一口，便匆忙的下楼开车去乡政府。江茜和蒋梓娇正兴高采烈像新娘子一样做着晚餐，谁知道沈书辰一个电话就出去了，两人的心里不免有点失望。 “沈总！你说十五分钟到的，现在都过了二十分钟了！”
　　因为路上有点小麻烦，所以沈书辰来迟了几分钟，虽然有心理准备，但乍听到杨雪的声音，沈书辰的心跳还是没来由的加快。 “对不起……”
　　沈书辰进了杨雪的办公室，看向杨雪。因为是星期五的周末，是土地局的办公大楼早就人去楼空，连局长苏媚都下了班走了。办公室里杨雪打开着窗户，夕阳从外边照射进来，整个办公室就像渡了一层黄金一样，夏日的微风轻轻吹来，杨雪的长发在夜风中轻微的飘动，娇俏的脸孔显得生气无比，侧着身子不看沈书辰，沈书辰这时才发现杨雪的侧脸原来那么好看，圆润的额头，挺秀的鼻梁，那张本书首发于微薄的樱唇，有个性的下巴。嘿～美女就是美女，怎么看都是这么迷人！ “对不起就完了！”
　　杨雪见沈书辰不说话，只是发傻的瞧着杨雪，更加有点着恼。“我最讨厌不守时的人。”
　　“是，耽误杨秘书的时间，我实在该死。”
　　沈书辰嘻嘻的说道，尽量想把气氛活泼起来。 杨雪气得小嘴嘟嘟，道：“少来，快点把合同看来了，我还要回去吃饭，没空陪你。”
　　杨雪说这话时，转过头来狠狠的盯着沈书辰，眼角微向上挑，充满傲气的美眸中射出凌厉无比的目光。 沈书辰拿起杨雪放在桌面打印好的文件，同时眼睛不时的扫视着眼前的美女。夕阳的照耀下，直到现在才看清楚，原来杨雪穿的是淡淡绿色的丝质上衣及紧窄的短裙。 杨雪那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让沈书辰想到，如果裙子再短一寸，应该看得到杨雪的小内裤。 好诱人的一个制服美女，当然，自始至终，杨雪的脸孔冷若寒冰，对沈书辰毫不掩饰大胆打量杨雪的淫荡模样视若无睹。 杨雪坐在办公室桌边，两手肘交叉在估计有35D的胸前，面无表情，冷眼瞧着沈书辰。 沈书辰当然不好意思跟杨雪的目光相交，仔细看了一下合体，提出了几点修改，杨雪办事效率也快，在电脑前噼噼啪啪就把沈书辰要修改的都修改了。 杨雪把修改好的文件重新打印给了沈书辰，沈书辰看了一下，没太大问题，就签上了名字。 杨雪道：“你不要再考虑一下吗？这可是上百亿的合同？”
　　沈书辰微笑的道：“有句话怎么说了，你办事，我放心。”
　　杨雪小嘴一嘟，哼声的道：“我才没那么大本事，是苏局长的功劳，我只不过是你们的打工和跑腿罢了。”
　　咦？沈书辰心里一愣，心想难道这小妮子是在吃苏媚跟自己的醋意不成？于是微笑的道：“如果我能有你这样的秘书和跑腿，就算让我折寿十年也愿意。”
　　“无赖。”
　　杨雪白了沈书辰一眼，娇嗔了一句，看得出她心里是很喜欢的。 沈书辰微笑的道：“我可是说认真的，如果那天你不在市政府工作了，我一定高薪聘请你做我的秘书。”
　　杨雪一边把合同放在文件柜里，一边说道：“我怕自己能力不足，唐总还是另请高明吧。”
　　心里却是已经喜欢不已。 沈书辰道：“如果杨秘书都不胜任，相信我找不到更好的人了。对了，你不是说要回去吃饭吗？现在也晚了，要不我请你如何？”
　　杨雪看了沈书辰一眼，犹豫了一下，道：“不要了，谁知道你是不是心怀不轨呢……”
　　她这么说更像是提醒着沈书辰要做点什么。杨雪放好晚间，一个转身，不料脚绊了一下座椅，一个踉跄，眼看就要摔倒。 沈书辰眼疾手快，飞快上前一把将她抱住，道：“小心……”
　　“啊……放手！你想干什么……唔！”
　　杨雪原本是大惊，被沈书辰一抱，心里是一松，可是不料沈书辰一双大手，一只按在她的胸前，一只抓住她丰满的臀部，令她更加大惊不已。妩媚的眼睛里呻吟出催情的话语：“不要……”
　　杨雪话没说完，沈书辰闻到一股女人特有的幽香，顿时淫欲爆发，顾不上杨雪的挣扎，一把抱紧了杨雪，用自己的嘴封住了杨雪薄俏的樱唇。 “唔唔～你放手…唔……”
　　沈书辰两手像铁箍似的箍紧了杨雪的纤腰，嘴唇吸住杨雪的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将杨雪抱得两脚离地。 杨雪奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着沈书辰的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在沈书辰来说等于是搔痒。 “雪儿，我喜欢你！”
　　这样的机会沈书辰岂能放过，来到皮沙发前，沈书辰直接俯身将杨雪压制在身下，却也小心的只用嘴盖着杨雪的小口！ 杨雪心里很是矛盾，一方面她心里是喜欢沈书辰的，日夜都渴望着今天，另外另外一方面，她又不喜欢别人这样强暴的对自己。矛盾中她在挣扎，可是始终没有怎么出力。 被沈书辰压在身下的杨雪两腿不停的踢动，反而方便沈书辰把杨雪那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起隔着裤子用力顶在杨雪胯间贲起的部位。 杨雪使命甩开沈书辰盖在杨雪樱唇上的嘴，大叫着。“坏蛋，你当我是什么？放开我！你不要脸，想干什么？放开我，救命！唔～” “别叫……”
　　沈书辰原本只是想逗逗她，可是没想到杨雪如此抗拒，这反而激发了他征服的欲望。心想如果自己不侵犯你，反而被你冤枉了。反正自己也没能在她心里留下好印象，还不如做了。于是气得用手掌捂住杨雪的嘴，紧压在杨雪的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入杨雪的短裙，原来杨雪穿的是两截式的长筒丝袜，沈书辰由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了杨雪如绳般的窄小丁字内裤。 由于挣动时杨雪胯间贲起的部位与沈书辰不停的揉磨，这时杨雪的丁字裤内已经是横流，泛滥成灾。沈书辰飞快的褪下裤子，下面已经是可怕狰狞的一柱擎天，同时将杨雪的丁字裤前端拉扯到一边，对准杨雪湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却杨雪扭腰闪开。 “你休想强奸我，救命啊……呃啊！”
　　杨雪似乎意识到将要发生什么，又是紧张又是担心，不知所措的反抗着，不过在沈书辰看来更像是鼓励他继续前进。 “雪儿，放心好了，我现在就来救你的命……”
　　这时沈书辰顾不得杨雪的鬼叫连天，用再度压紧杨雪的胯部，用手肘尖撇开杨雪欲闭合的大腿，直捣黄龙般进入杨雪的花蕊。 “啊……”
　　杨雪一阵撕裂痛苦的呐喊，几乎昏眩过去，她居然还是一个冰清玉洁的处女，沈书辰除了惊讶，就是感觉到无比的幸福。 杨雪不但是处女，还是极品女人中的收口荷包！顾名思义，它的形状就像一种收口型的荷包。以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就本书首发于会出现很多皱褶如同打了褶一般，这会让男人感觉异常的舒服。拥有这种名器的女性，就像荷包的袋子部分，入口就是穿绳子的部分。做爱运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合性能非常好。大部分男人遇到拥有这种性器的女性时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。这种女性如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由内部刺激男性，如此男性即使不做运动也会射精。因此这种名器的女人只有超强的青壮男人才适合，如果是又瘦又小者或活力不够的老年人，往往会落得一个精尽人亡。 杨雪挣扎的样子也是那样的娇嫩水润动人，更不要说收口荷包紧实了，如果不是沈书辰拥有超强实力，只怕早已经是一败涂地了。


第336章 美女秘书杨雪 2
　　”啊呃～你这是强奸犯…你不要脸…你…呃…放我走…救命啊～”杨雪缓过气来，接着就是漫骂叫嚣着！ 整座办公大楼都没有其他人，因此沈书辰可以放纵的驰骋！根本没有理会杨雪的挣扎叫嚣着。更何况杨雪的叫嚷更像是呻吟，在心底里，她是喜欢沈书辰的。 “放我走！你再不放开我，我就告你……呃啊…好痛！啊…轻点…放开我！你这是强奸犯，不要脸……”
　　或许是女人矜持的心理作祟，她始终都表现出一种反抗。 沈书辰对杨雪的叫骂听若无闻，伸手到杨雪的嫩臀后，两手紧抱着杨雪的俏臀使她无法将与自己紧密连接不能分开，如疯如狂的强猛撞击她。 沈书辰很用力，看着杨雪，同时脑海里竟出现了艳丽如仙，风华绝代的苏沁霜，如果苏沁霜也能像杨雪一样在自己的胯下承欢，那是多美妙的事情。 “啊……”
　　杨雪一阵惨呼，子沈书辰感受到杨雪深处喷出一股股浓稠热烫的热汤，热呼呼的浇着，此刻杨雪那迷人的丹凤眼，冶艳媚人的姿容，雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在沈书辰的腰际，还狂野的挺动着迎合着沈书辰，她的玉齿紧紧的咬着娇嫩鲜红的下唇，显得非常的享受，如羽化登仙。 太舒服了，沈书辰感受到两条真实柔滑细长匀称的美腿用力缠上了自己的腰际，才让沈书辰回到现实。 杨雪的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。 诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。 更令人亢奋的是，杨雪瘦不露骨的玉臂环到沈书辰的后腰，十根纤细的玉指扣紧了沈书辰健美的臀部，狂野交合一起纠缠蹂躏。 杨雪天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得杨雪的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。 沈书辰俯下头将嘴盖住了杨雪柔薄细嫩的樱唇，杨雪立即伸出柔软的舌尖，与沈书辰的舌纠缠翻卷，沈书辰贪婪吸啜着杨雪温热的香津玉液，杨雪也大口大口的吞下沈书辰的津液，而两人的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了。 一声声销魂落魄的群埃不断的从杨雪的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高傲冰冷的绝色的模样，只顾将双腿紧紧的缠绕着沈书辰的腰，挺起屁股迎合着沈书辰的每一下抽送…… 每抽插一次，杨雪便娇躯一阵颤抖，她的私处又紧又滑，水非常多，每次都带着响声…沈书辰一操，她就哼哼，而且哼得好听极了，拖着哭腔……让沈书辰越听越想操…… 这个女人熟美得象远古的妖精，象白玉雕成的维纳斯一样，美得沈书辰的体毛都竖了起来。 她那成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着沈书辰，层层叠叠的嫩肉，也不停地挤压研磨着沈书辰，沈书辰感到无法言喻的舒服畅快，他挺腰摆臀，不住地狠狠的抽插着。火热粗壮的分身，每一抽插均直达杨雪那敏感的花芯…… 这种感觉，又酥又麻，又酸又痒；杨雪只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……”
　　她不停地呻吟着，她已不能再发出有条理的言语来，她只是叫着，嚷着，大喘着气，发出毫无意义的不知是什么话，及一连串赞美声，都是含糊不清的！ 而且，她的声音，似乎不单是从她的口部发出来，而是从她身体的每一部分发出来的，各种各样莫名其妙，不知是什么，也不会去细辨它究竟是什么的声音，交织成为一阙天地之间最自然的交响乐。 汗水最开始，是从他们两人身体的哪一部分沁出来的，当然他们都已不记得了，而结果是他们全身的毛孔，都有汗水沁出来。 良久……沈书辰猛然从欢愉的顶锋停了下来，勾起杨雪绯红的玉脸，柔声道：“杨大秘书，我操得你舒服吗？”
　　杨雪一怔，从呻吟声中停了下来，玉脸上满是羞愧的神情，她美丽的杏眼一动不动的看着沈书辰，此时，她的发鬓散乱，红腮如霞，荡漾着无边春色，且一只手还无比妖娆的抚着酥胸…… 她静静地盯着沈书辰，眼中满是复杂的神情，半响，她恨恨地道：“你这个坏东西，我不会放过你的！”
　　“是吗？”
　　沈书辰盯着她的眼睛，微微一笑，腰身猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的分身，笔直地往杨雪素体内最深处凶悍地贯干下去，只听杨雪“啊！”
　　的一声尖叫，被沈书辰这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨地望着身上的男人！ 沈书辰深吸一口气，又是几下重击！ 每次杨雪都“啊……”
　　的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。 天赋异禀又技术出神入化的沈书辰直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。 不知不觉中，杨雪用玉白般的手扣紧沈书辰的脖子，她的媚眼无限妖艳地盯住沈书辰，眼中满是迷醉的神情。最是难消美人愁，沈书辰想不到在杨雪做爱时是如此风情万种。 杨雪用娇美的脸蛋摩擦着沈书辰的脸，淡淡清香的发丝味阵阵传到鼻子，温热春光蜜熟的脸，零距离让沈书辰细细品味，提醒沈书辰正操着一个绝色的尤物，她红红香香的丁香舌头也度了过来，在沈书辰的口中传播淫腥的气息。 沈书辰吻上杨雪那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，他们的舌头热烈的纠缠在一起，彼此互送唾液，沈书辰更如尝甘露般将她口里的香津玉液吞入腹中。 她将她的臀部向上顶，以迎合沈书辰猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击，每一次的撞击都拍出声音：“噗滋，噗滋！”
　　淫声美得沈书辰心颤，美得沈书辰的分身抽插中又抖了一下。 沈书辰看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，他倏地大喝一声，又开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个办公室。 杨雪在沈书辰像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，杨雪忽然臻首一抬，忘情地一口咬住沈书辰的左边肩头，而她死命环抱在沈书辰背部的双手，指甲也全都深深陷入了他那健硕的肌肉里，如潮爱液，喷涌而出…… 完美的恩赐，最刺激的冲击…… 杨雪在沈书辰身下大口大口地喘着气，半响，她重重地呼了口气。她盯着沈书辰，眼神变幻莫测！猛然间“咯咯咯咯！”
　　地笑了起来。她笑得十分放肆，侗体的各部分，也随着她的笑而有相应的配合动作。 她忽然一把抱住沈书辰的头，妮声道：“坏蛋，你功夫不错嘛！还怔着干什么？继续啊！继续操我啊！今天如果你不把我操够操舒服了！我绝不会放过你的！”
　　沈书辰万万想不到斯文典雅冷傲的杨雪既然反客为主，他一怔，随即微微一笑，道：“杨大秘书，还没饱吗？那你就看我今天怎么操爆你！”
　　他让娇软绵绵的杨雪趴在沙发上，后朝着自己。 杨雪的臀部极其的性感、美艳，她的屁股是那样的白皙、丰莹，裸露在空气中，犹如迎风盛开的白牡丹，美艳不可方物。恍惚中，沈书辰似乎可以嗅到隐隐的肉香，甚至可以感受到颤巍巍的臀肉所散发出来的无形而无穷的热力！ 沈书辰不由得看得怔了一怔！好一会儿，才跪在她雪白的双腿间。深吸一口气，往前狠命一挺，插了进去。小腹撞到杨雪光洁的臀肉，发出清脆而响亮的声音。 随即，浪叫声，粗重的喘气声，男人与女人肉肉相撞的“劈啪”声一时间同步交响，极尽淫糜与骚浪之能事。 啪―啪―啪……几下清脆的声音响起，却是沈书辰用手拍打杨雪屁股的声音。 “打死你这个淫荡的大屁股，打烂它！小骚货，打死你……”
　　沈书辰的手一下一下拍打着杨雪的屁股。一会儿，白皙的嫩肉上现出红色的印记来。杨雪口中浪叫不止，竟似毫无痛意，反倒快感澎湃。 “舒不舒服？”
　　沈书辰吼着，加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，听起来越发令人血脉贲张。 “啊……哦……啊……”
　　杨雪不停地呻吟着，她似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着沈书辰的节奏。 她胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着沈书辰动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的物线，把沈书辰的眼睛都晃花了。 由于激烈的碰撞，杨雪私处的淫水不住地飞溅着，沈书辰想不到杨雪如此之淫，肉穴真是水做的！ 沈书辰扣着杨雪的珠肩，不断加深力度抽插，打桩一样猛的重重刺到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感让人如登仙境。滋滋唧唧的声音不停地响着。


第337章 美女秘书杨雪 3
　　杨雪迷蒙的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被沈书辰疯狂进出的分身抽插得喘息连连，直到床下的床铺又流湿了一大片……沈书辰又让她撑在床边上，将她一只修长雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的私处狠抽猛插…… 杨雪一个劲儿哼哼唧唧，屁股扭来扭去，扭着扭着突然身上的肉跟上满了发条似的，绷得紧紧，并拚命尖叫，沈书辰也熬不住了，狠狠地操了她几十下，操得她鬼哭狼嚎，差点儿没休克…… 最后，沈书辰又把杨雪抱起来，狠狠地挤向墙，而杨雪贴着墙，整个娇躯都离开地面，她的两个大奶子赤条条贴在沈书辰的胸脯上，两条玉荀般的嫩腿勾在沈书辰肩上，整个身子就像虾子一样被屈成一团，而沈书辰粗大分身就在她的蜜穴里胡乱搅动着。 杨雪“哦嗯哦嗯”的娇吟着，而沈书辰也就更兴奋“扑唧扑唧”地干着她。 沈书辰那粗大的臀部一下又一下有力地抽动，而杨雪则两手无力地搭在沈书辰的身上，头也随着沈书辰的冲刺力量而左摇右摆着，长长的秀发都有点散乱了。 杨雪断断续续的娇喘和淫泣着，自动挺起自己的臀部，把私处一下接一下送给沈书辰，让沈书辰的分身狠狠地插进去…… 沈书辰狠命的咬着杨雪勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是杨雪并不叫痛，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。 两个赤裸裸的肉体拼命地厮缠着，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这罪恶刺激的交合中。 沈书辰一边用力的在杨雪的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。而杨雪高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的私处包裹着沈书辰的分身，异常猛烈的痉挛收缩，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着沈书辰的腹部。 杨雪的面容上更是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。一双修长的美腿将沈书辰牢牢的夹在了臀股之间…… 当沈书辰又一次把分身刺到了杨雪的最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了沈书辰的后腰，并传遍了身体的所有神经。 沈书辰只觉分身无可抑制的抽紧绷直了，在窄小的空间里剧烈的跳动起来。沈书辰高声怒吼，双手狂暴的握住了杨雪饱满的乳房，猛然间放松了精关。霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射了出来，在杨雪迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…… “你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的杨雪脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的沈书辰。 “我还没有享受够呢？你看看，你都泄了三次了，可是我还硬邦邦的！你让我这样怎么出来？”
　　沈书辰显得无比的得意。 杨雪眼中晶莹的水光还未褪去，紧紧的吸住了沈书辰的眼神。“你这坏蛋，居然这么粗鲁，我恨死你了！”
　　沈书辰哈哈一笑，道：“恨就是爱的最高境界，这么你不告我了！”
　　杨雪脸上又泛起红晕，娇艳欲滴。娇嗔的道：“你想得倒好，谁爱你看了，大色狼，无赖，我一定报警把你抓了……”
　　沈书辰乐了，道：“哈哈，如果你报警抓我，我就在法庭上描述你我刚才的经历，简直就是欲仙欲死，暴雨狂风……”
　　杨雪气得满脸通红，道：“你敢！”
　　沈书辰道：“我有什么不敢的，反正就是那么一回事，我干了你……”
　　杨雪更加气愤了，道：“什么干了你，真难听！”
　　沈书辰道：“对，不是干，应该是性交、做爱、交配怎么样？”
　　杨雪两颊通红，眼睛不敢看沈书辰，低低的道：“坏蛋，动物才交配呢！”
　　沈书辰实在忍不住了，道：“你不会想我是公狗，你是母狗吧，这太损了！”
　　“你……”
　　杨雪简直就是被气得脸蛋有红又白，“不要再了，你这么强，真难想象你家里那些老婆是怎么受得了你的？”
　　沈书辰哈哈的道：“她们往往是十个一起上啊。”
　　杨雪转眼看向沈书辰，那已不再骄傲变得温柔似水的眼神又吸住了沈书辰的眼神，不再话，默然的解开自己淡绿色丝质上衣的钮扣，露出里面纯白色没有护垫的透明蕾丝胸罩，杨雪将胸罩向下扯，一对白皙的嫩乳弹了出来，沈书辰看着杨雪淡粉红色的乳晕。 哦！果然不出所料，这是35D以上的豪乳。 沈书辰当然明白杨雪这么做是为了什么，于是用手轻捏了一下杨雪那粒还未变软的乳珠，杨雪白沈书辰一眼，挥手拍开沈书辰的禄山之爪。 沈书辰下身却用力顶一下，杨雪深处被狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…哎呃～” 沈书辰不待杨雪完，手掌重新抓住了她白嫩的**，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，杨雪受到沈书辰那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。 “呃哼！你不要这样，我会受不了的…你…呃～” 沈书辰不理会杨雪的抗议，一边用嘴继续吸吮着，另一手将杨雪的淡绿丝质上衣脱下，杨雪也羞涩的配合解下了挂在丰乳下方的蕾丝透明胸罩。 当沈书辰脱下上衣，杨雪那35D富有弹性的嫩白双峰被沈书辰赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，使得杨雪再度陷入意乱情迷之中。 “呃～你…你真是…哎呃…轻一点…嗯……”
　　沈书辰拉下杨雪超短迷你裙的拉链，将杨雪的短裙撩起，杨雪顺从的举起双手让沈书辰将短裙里杨雪的头上脱出。 沈书辰突然将从杨雪身体中出来，杨雪失落的轻嗯一声。 “呃…你……”
　　沈书辰怕杨雪失落太久性趣荡然，不及解释就将杨雪如绳般的白色丁字裤脱下。接着沈书辰站起身踢掉自己脚上的皮鞋，脱下裤子往地上一扔，赤条条的站在杨雪面前，胯间使力，控制着挺立的分身不停的点头。 “我的宝贝在向你敬礼！”
　　坐在沙发上的杨雪被沈书辰这动作弄得满脸羞红，不敢回应，却也默默的配合沈书辰的意愿缓缓的脱下了高跟鞋，接着将腿上的高筒透明丝袜褪下了她圆润玉如的脚裸。 沈书辰突然霸道的道：“我要你穿着高跟鞋……”
　　杨雪看沈书辰一眼，顺从的再将高跟鞋穿上，站了起来。 只见杨雪长直的秀发披下肩头。似水柔情的美眸凝视着沈书辰，微薄的小嘴微张，好似期待着沈书辰去品尝。奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿因为足下着了约三寸的高跟鞋而显得更加的修长。 只因为初见面时杨雪的高傲，知性，对男人不屑的女人，可是现在的杨雪在沈书辰眼中像脱胎换骨似的变得如此娇媚动人，杨雪修长匀称的体态让沈书辰内心怦然悸动。 因为没有开灯，夕阳黄昏却让整个办公室充满了情调，沈书辰和杨雪两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对。 杨雪微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，俩人已经肌肤相贴，杨雪坚挺的35D玉乳被沈书辰壮实的膛压贴成圆润的扁球型。 杨雪温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，沈书辰毫不犹豫的把沈书辰的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。 “你真的…好棒…呃……”
　　杨雪发出一声幽长满足的叹息。 杨雪的修长的玉腿已经放下，沈书辰将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的密实的贴合。由于是站着交合，杨雪光滑柔腻的大腿与沈书辰的大腿熨贴厮磨，沈书辰俩再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。 在深沉的拥吻中，沈书辰轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，陶醉在情天欲海中的杨雪这时身心都沉浸在沈书辰俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被沈书辰按倒在办公桌上。 “呃～你不要突然这么用力，我、我受不了，呃呃！”
　　一时间，在杨雪的办公室中，在玉州市政府土地局的办公室大楼内，尽是肉体相撞的“噼噼啪啪”的声音，其中还杂带着杨雪动情的呻吟与沈书辰的喘息声。 沈书辰的庞然大物被杨雪滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，杨雪被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　杨雪舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，杨雪的花蕊里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的软皮沙发都流湿了好大一片，杨雪不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　杨雪越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力。杨雪嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进杨雪的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。美得杨雪银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到人家的花心了……喔……亲老公……人家……要丢了……好美呀……”


第338章 美女秘书杨雪 3
　　一阵云雨过后，沈书辰抬起头来，看着眼里带着丝害羞和期待的杨雪，两只白色的兔子呈现在灯光下，坚挺着。沈书辰坏笑着从旁边一轻轻的啪了把，两坐乳丰颤抖了起来：“好宝贝啊，才多久的功夫，没到一个小时，它们两儿就都长个儿了！这女人就是神奇，长肉长这么快！”
　　“坏蛋，你还说，都是你抓的！”
　　杨雪满脸娇羞的娇嗔说道，虽然彼此已经很亲密了，可在沈书辰每一次的调侃之下，心里总觉得有一种羞涩，始终不能显示出那种淫荡的大方。 “我可跟你说明白了，你那家我是不会去住的，但是你必须要给我一个交代。”
　　杨雪认真的说道。 “呵呵，这个没问题，你想怎么样，尽管说。”
　　沈书辰也淫笑着问。 杨雪白了他眼，笑骂道：“我想怎么样？我要想让你把家里的女人都遣散了，你愿意吗？”
　　沈书辰道：“雪儿，刚才我们些可是说好了，你怎么又来吃这个干醋。”
　　“我就知道你这副德行！”
　　杨雪道：“只怪我命苦了，也罢，反正我是一人吃饱，全家不饿，随你怎么都行，只要每个星期都来陪陪我就行。”
　　“遵命老婆！”
　　沈书辰嬉笑着低头把那只樱桃含进了嘴里，另一只被手把玩着。 “嗯！”
　　杨雪闭上眼睛轻轻呻吟了声，嘴里的气息有些乱了，身体轻微的扭动着，沈书辰咬的她有些痒痒的。 挑逗了会，沈书辰的兄弟又一次战栗了起来，于是他对着躺在办公桌上眉眼如丝的杨雪说：“好老婆，你下面小口也累了，不如你亲亲它吧！”
　　“哼，我才不亲它呢，也不知道它钻过多少洞了，被多少女人亲过了，多脏？”
　　杨雪红着脸嘟嘟着嘴骂了句。 沈书辰一听，不高兴的道：“你这么说我可就不高兴了。我除了家里的老婆，基本不去外边沾花惹草，你这么说就等于说她们脏。你以后再这么说，我跟你翻脸。”
　　“知道了，你还真有点良心。”
　　杨雪唾骂了一句，但还是老老实实的爬了起来，坐到了沈书辰大腿旁边。“鬼东西，真是大得惊人！”
　　杨雪握着的小沈书辰吓了一跳。 一阵销魂之后，“雪儿老婆，你弄得我太舒服了，我又好想要了！”
　　沈书辰趴在杨雪的身上，枪在城下蹭了两下，笑着说。 “来就来，反正今晚我也豁出去了，你这个大坏蛋！”
　　杨雪闭着眼睛，紧抓着沈书辰的胳膊。 沈书辰起身，蹲在杨雪的两腿间，举起杨雪的一条修长的玉腿，搭在自己的肩上。再一次进入……沈书辰整个身子都融入了杨雪的身体里，今夜的月好像害羞了，有些朦胧，杨雪低沉的呜咽声，回荡在办公室内，办公桌上，两条白花花的肉影…… 沈书辰一手抱着杨雪举起的腿，另一只手扶着杨雪的腰，玉茎便插进了玉门。由于这是斜插进去的，杨雪突然觉得那角度格外新鲜。沈书辰抹马砺刀地上阵了，威武不减初时。杨雪的身子一会儿仰卧，一忽儿侧翻，随着沈书辰的冲击而前后、上下颠簸着，起伏着。 杨雪呼叫着，呻吟着，扭动着！ 杨雪好欢乐，与沈书辰密切配合，很快又来了一次高潮。这一次高潮比刚才更加猛烈，袭得杨雪有些喘不过气来，杨雪觉得自己已经死了，脑子里一片空白。 等云收雨散后，沈书辰又问：“感到到双修的厉害了吗？”
　　杨雪老实了，乖巧的依偎在沈书辰怀里，幸福的说：“嗯，老公你好厉害，简直比十个，不，一百个大壮牛还厉害呢。”
　　“哈哈，你啊，嘴里一百句都离不开大壮牛。在你眼里大壮牛就这么厉害？”
　　沈书辰得意的笑着，在她既翘又结实的臀部上捏了把说：“改天找来一头大壮牛顶你……”
　　“混蛋，你把我当什么了！”
　　杨雪一听，气得抓起粉拳猛砸沈书辰的胸膛。 沈书辰乐开怀的道：“谁让你整天大壮牛的说，知道错了以后就要乖乖听话知道吗？不然我就狠狠的在床上折腾你，直到把你折腾死为止！”
　　“嗯，以后雪儿会很听话的。”
　　杨雪嘟嘟着嘴，可怜西西的说。 “啪！”
　　在她屁股上轻轻拍了下，说：“这才乖吗！”
　　但接下来杨雪又说了一句话：“好老公，我还想要！”
　　“靠！”
　　沈书辰差点没跳起来，两次大战几乎搞了快三个小时，她竟然还说要？“你可真是个色女啊，谁要娶了女肯定少活十年！不过自己可是例外！”
　　“咯咯……”
　　听了沈书辰的话，杨雪像个荡妇一样痴痴的笑了起来。 沈书辰自己也困惑了，这女人怎么说变就变，刚才还觉得她不够淫荡大方，不知道她怎么在一个小时之内就从那个纯的不能在纯的淑女，变成了现在这个索求无度的欲女呢？哎，既然美女都说要了，沈书辰能反对吗？赤裸裸的一个女人躺在办公桌上，岔着两条腿对你有‘我要！’你能说不上吗？无奈，提枪上马…… 一时间，办公室内几乎就是无止境的上演着春色大战，两人从办公桌到地板到沙发上，到处都有缠绵战斗的痕迹。 沈书辰将肉棒隔着杨雪刚刚穿上内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。 龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。 “啊……内裤都插进去了……喔……”
　　杨雪的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。 沈书辰将肉棒顶压在杨雪微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。 杨雪呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着沈书辰进一步的挺进，沈书辰托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。 这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。 “啊……又顶到花心了……”
　　杨雪抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在沈书辰的肩上，性感的艳唇在沈书辰耳边娇喘。 沈书辰贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应沈书辰，沈书辰抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。 杨雪疯狂地吮吸着沈书辰的舌头，不断吞下沈书辰的口水，似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。 沈书辰离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。 “快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……”
　　杨雪紧促地呼吸，沈书辰放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被沈书辰捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。 杨雪发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着沈书辰的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。 伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。 “啊……不要……不要这么玩我啊……”
　　俏脸酡红的杨雪在沈书辰耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。 杨雪脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，沈书辰双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。 深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。 杨雪急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。 沈书辰右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。 “啊！”
　　杨雪四肢瘫软。 “喜欢我这样玩你吗？”
　　沈书辰贴着她的耳际吐出深深的气息。 “啊……不要……我不要说出来……”
　　她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。 沈书辰将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。 沈书辰抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”


第339章 美女秘书杨雪 4
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”
　　杨雪眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合沈书辰的抽插。沈书辰挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。 “喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……杨雪仰起身体发出无法抑制的娇吟：啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。 沈书辰的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。 “老公……我要啊……”
　　杨雪叫得好甜。 浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。 杨雪随着沈书辰的抽插蠕动娇躯，沈书辰手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。 沈书辰用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，杨雪乖巧地张开性感的双唇将沈书辰的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。 沈书辰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。 杨雪忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……喔……你好坏……啊……好粗……沈书辰的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。 “好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”
　　杨雪头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。 杨雪保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着沈书辰的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。 “好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　沈书辰捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。 杨雪早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。 但由于沈书辰过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。 她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……”
　　杨雪好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进杨雪娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，杨雪一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。 强烈的阴精喷射着沈书辰的马眼，沈书辰不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……”
　　杨雪疯狂的迎合着沈书辰。 沈书辰龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被沈书辰的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”
　　杨雪满足地把沈书辰抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。 这杨雪不愧是天生尤物，身体的柔性极好。每次沈书辰提出一个姿式时，她总能配合。那些动作，难度极高，也只有杨雪这种尤物才能做到。 沈书辰的勇猛，绝非一般男人可以比拟，在沈书辰的爱抚下，杨雪亦忘了所有的一切，尽情在这他身下淫荡的浪叫着，逢迎着，彻底变成淫妇一样的浪荡。 沈书辰将她抱起，自己坐到了沙发上，看着杨雪那因为情欲的满足而显得更加娇美的脸，亲了她一下，问道：“宝贝，美吗？”
　　虽然知道心爱的男人要糗自己，但浑身内外，无一不舒服的杨雪亦说：“美，美死了，没想到做爱是这么的美，之前我都是白活了。”
　　说话时，大美人气都有些喘不过来呢。她紧紧搂着沈书辰，将那坚挺的**紧压在他结实的胸脯上。 “什么白活了，你以为男人就能让女人快活吗？很多女人一辈子都尝不到快乐的滋味。你也是幸运，第一次就遇上了我这样威猛的，换做别的男人，肯定不能让你快活。”
　　有什么比征服一个女人更让人骄傲，自豪呢，何况这个女人又是那么漂亮，那么有气质。 “知道了，男人中就你最威猛最厉害，你是我的爱神，行了吗？”
　　杨雪娇红着脸蛋唾道。 沈书辰哈哈一笑，道：“记住，不要想着别的男人，我生气的时候可是后果很严重。你要爽的时候就给我电话，我保证让你每次都爽歪歪。”
　　这种话都说得出口，杨雪脸上一红，嗔道：“瞧你说的，好像人家是一个淫娃荡妇一般。”
　　“我的好老婆怎么可能是淫妇荡妇呢？你可是全天底下美丽的女人。每次见到你，我都情不自禁哦！你是老婆，我是老公，你需要做爱，当然只能找我！”
　　沈书辰是振振有词的说道。 杨雪娇嗔嗲气的道：“知道了，大坏蛋，每次都这样糗人家！”
　　沈书辰道：“我可不是糗你哦，那是我在勾引你的。好老婆，你愿意让我勾引吗？”
　　“愿意。”
　　说话后，杨雪整张布满羞红。她说的绝对是心理话。她知道她今后是离不开这个混蛋了。也想不到自己堂堂的乡长的秘书，竟然有要一个家里有十五个老婆的男人当情妇？心里还真是百感交集。 “愿意就好，哈哈，那我现在想要怎么办？”
　　沈书辰坏坏的说道。 杨雪脸色红红地亲了沈书辰一下，道：“你要我就陪你，人家以后什么都依你，行了吗？”
　　“哈哈……”
　　沈书辰爽朗的笑声，响彻市政府土地局的办公大楼，响彻玉州市的天空，飘得很远很远。 当沈书辰将心满意足的杨雪送回公寓的时候，沈书辰向她提出要她搬到自己的大别墅一起住，杨雪死活不肯答应，说是要在等些时候，等她和沈书辰的那些个女人都混熟些，才肯答应，沈书辰只好妥协。 沈书辰离开杨雪的公寓，想起今晚还要有正经事做，明天是周末，两位小美人娇滴滴地请自己过去相伴，沈书辰岂会放弃这样双美齐收的大好机会，他开着车直奔江茜和蒋梓娇的套房而去。 当沈书辰来到公寓时，二女还在一边看电视一边耐心等待着沈书辰，做好的菜都已经凉了，沈书辰心疼地呵护了一番，赶忙跟着她们一起热了下饭菜，然后在差不多晚上八点左右开饭。 吃完晚饭，三个人坐在沙发上看电影频道播出的电影，恰恰是莎朗斯通主演的伦理片《本能》片中有很多直接的男女交欢的画面，看得二女都娇喘吁吁脸色红润，连不久前在杨雪身上得到满足的沈书辰都觉得刺激莫名，一杆长枪高高举起。 沈书辰特意瞟了瞟身边的美人儿，江茜因为已经得到过沈书辰的滋润，尝到了男女之间的那种欲罢不能的绝美滋味，所以显得更加不堪挑逗些，蒋梓娇虽然抿紧着嘴，鼻腔里却也是发出一阵阵轻微的哼声，显然也是情动不堪。 蒋梓娇还穿着t恤加牛仔裤的基本居家装，江茜却是早早洗过澡，只穿着一条白色丝织的睡裙，雪白的手臂，如玉的美腿全部露在外面，尤其是那高耸的胸部，好像不甘心被束缚一般，波澜起伏，呼之欲出。 沈书辰洒然一笑，忽然当着蒋梓娇的面一把将江茜抱进怀中，道：“梓娇，你自己先看，我跟茜茜先去休息去了。”
　　说完，不顾江茜娇羞的捶打和蒋梓娇哀怨的眼神，直奔江茜的卧室而去。 “坏蛋，你这样梓娇会伤心死的。”
　　才一进屋，江茜就开始关心起被冷落的好姐妹来。 沈书辰反正脸皮够厚，他嬉笑着道：“那我去把我的娇娇也抱进来，今晚你们姐妹两一起伺候我。”
　　“不要，好羞人！”
　　江茜扭着娇躯，低嗔道。 沈书辰嘿嘿一笑，道：“那我就先满足我的茜茜乖老婆吧！乖宝贝，把睡裙脱下来，让我看看你能打多少分！”


第340章 双美齐收 1
　　江茜被刚才的电影挑逗得春心荡漾，哪里还会反抗，答应一声，在沈书辰火辣辣的目光下，有节奏有规矩地开始脱自己的睡裙，一举手，一抬足，一弯腰，一翘臀，动作无一不美。她的脸上不时变化着丰富的表情：喜悦，兴奋，羞涩，慌乱，紧张等等，大概是由于蒋梓娇就在外面的缘故吧，江茜有些羞涩起来，她把自己的睡裙脱了下来，然后，像一尊绝美的女神雕像，立在床上面，似笑非笑，含情默默地的望着沈书辰。“真是太美了，茜茜宝贝，你的身子至少可以打九十九分啊！”
　　沈书辰望着江茜，喃喃自语道，好一会儿都没有动静，眼睛直直的，色色的。见沈书辰一脸迷醉的样子，江茜心中又羞又喜，她缓缓地从沙发上走下来，在沈书辰的那坚硬如铁的肉棒上捏了一把。 沈书辰和江茜两个搂抱着，嘻嘻哈哈的，在床上滚来滚去，时而沈书辰压在江茜的身上，时而江茜又坐到了沈书辰的腰上，两人郎情妾意，你来我往，好不快活。 “茜茜，我想吃你的舌头！”
　　沈书辰早已将自己身上的衣服全部脱下，什么都没有留下，一根擎天柱高高耸立着，随时准备攻城略地。 江茜一瞪眼，便乖巧的伸出香舌来，如丁香鱼一般伸动着，触及沈书辰的嘴角，沈书辰一张嘴，┳∷，咂住它，用力的咂出唧唧声，很爽口的样子，然后，将香舌吸入嘴里，用舌头缠住它，细细地品着它的温热，滑溜，灵活，香味，把江茜的舌头吃得津津有味，弄得她媚眼如丝，情不自禁地娇喘起来。就这样，两人激烈的舌吻了好一会儿，沈书辰翻过身来，压在江茜那柔若无骨的娇躯上，然后伸手拨开江茜的玉腿，俩人的下身顿时紧紧地贴在了一起，大肉棒一蹦一蹦的，隔着江茜那条粉黄色的蕾丝内裤与小穴交流着。 沈书辰握住江茜那饱满高耸的玉乳，温柔地转着，压着，淡紫色的奶头，嫩得像新生的樱桃，沈书辰经不起诱惑，拇指与食指上去摘樱桃，只摆弄数下，奶头便有了反应，迅速变硬，变大，整个乳房也更为尖挺饱满起来。沈书辰张开嘴，将一颗葡萄般大小的乳头含在了嘴里，两手把住乳房，又舔又吸，又咬又拉的，把乳房搞得满是口水，害得江茜娇喘不止，哼声时起，娇躯微微扭动，星眸半闭着，脸上充满着快乐与幸福，她嘴里说道：“亲爱的――别弄了――我快受不了――我好痒――痒死了――”
　　沈书辰淫荡地笑问道：“哪里痒呀？是下面吗？”
　　“嗯！下面好痒！”
　　江茜羞涩地回答一声，小手抓住沈书辰的肉棒，放在自己的下身不停地摩擦着。 “茜茜宝贝，让我来好好地爱爱你吧！”
　　说着，沈书辰脱掉江茜那性感的蕾丝内裤，拿起一个枕头，垫在了江茜的屁股下，高抬玉腿，使其大张，沈书辰跪下来，两手托住腿根，将嘴贴在水汪汪的花瓣上狂吻起来。他在小豆上啄一下，江茜便娇躯颤一下，他的舌头在小溪里漫步，在柔嫩的两岸上徘徊，爽得江茜大声浪叫起来，她柳腰急摆，像风中的百花一般不得安宁，一副楚楚动人，而又春色撩人的娇态，下边早已是春潮泛滥，难以自控。 “亲爱的――老公，老公你――你真好――你的宝贝――舒服得想――死了――啊――真好――我要成仙了――”
　　沈书辰还不想让江茜高潮，他停止了用嘴轰炸，跪在床上，抱住她的大白屁股，猛地往上一挺，便给捅到底。江茜“啊”的一声，皱了皱眉，娇嗔道：“轻点，真受不了你，太大了！”
　　原来多日不受这大东西的拓展，江茜的肉洞都变小了，冷不丁的套上，很不适应，幸好水多，江茜摆动屁股，试了数下，这才完全适应了。顿时，一种被胀满的快感，使江茜脸上放出了快乐的光辉，她的屁股动得更快，嘴里呻吟不停，听得沈书辰心里好不自豪。他将江茜的玉腿扛在肩上，双手拄床，下身悬空，把全身的力量都集中在肉棒上，狠狠的插着，把浪水挤出好多来，缓缓地淌下，又滴在床上，顿时床单便湿了好大一片。 沈书辰挺动的速度不算很快，但每一下都是力的体现，江茜小洞里边的嫩肉一隐一现的，非常好看。沈书辰不时看着两人结合处，毛贴着毛，肉洞含着家伙，紧紧的，暖暖的，跟插在嘴里不同，里边像有一只手在握玩着龟头，爽得龟头想在里边定居。小腹撞得屁股发出啪啪声，小屁眼也一大一小的，屁股上嫩肉一颤一颤的，象有生命一般跳动，沈书辰看着看着，顿时热血沸腾起来，动作也变得越发快起来。 沈书辰意气风发，得意非常，肉棒飞快，小穴的声音也更快，连成一片，像急促的洗衣声。插了几百下，江茜全身狂摆着，小穴收缩，原来她被推上高峰了，沈书辰强自忍耐着，把她翻过来，令其平平的趴下，分腿露穴，自己扑上去，把家伙重新塞入。这招比翼双飞，是沈书辰以前在录相上看到的，头一回实践。这招虽贴得近，却不适合快攻，他耐着性子，插了一会儿，又让江茜把屁股翘起来，还是这招过瘾，乳房跳舞，娇躯抖动，屁股一晃一晃，两手可以随便摸，沈书辰奋起神威，挺动的速度又是快如风雨。江茜忘情地浪叫道：“亲爱的――你真能操――操吧――操死――茜茜――啊！我好爱你――我好爱你啊！”
　　这叫声令沈书辰激动起来，他只觉后背一麻，龟头一跳，一股水箭射向美人的小洞内，江茜娇呼道：“好热呀――好痛快――要舒服死了――”
　　经过激烈的巫山云雨后，沈书辰把江茜抱在怀里，两人慢慢地使呼吸与情绪平稳下来，回味着高潮时那飘飘欲仙的销魂滋味。 “老公，人家够了，要休息一下，你去好好陪陪梓娇吧！”
　　江茜在得到满足之后，说了一句让沈书辰梦寐以求的话。 “你不吃醋？”
　　沈书辰玩味地道。 “哼！便宜你这个大色狼了，人家累死了，一个人对付不了你，所以只能把梓娇拉下水了。快去吧，人家要睡觉了。”
　　江茜娇嗔道。 “那好，茜茜你先睡，睡着了我再去。”
　　沈书辰的话让江茜心头一暖，喜滋滋地靠在他胸前，甜蜜地进入了梦乡。 听道江茜传来阵阵稳定而又绵长的呼吸，沈书辰意识到美人儿已经睡熟了，便蹑手蹑脚地爬下床，只穿了条裤衩，悄悄走出了房间。 沈书辰推开蒋梓娇的房门时，美人儿正正坐在屋中，望着窗外发呆，不知她是不是正在想着隔壁跟好姐妹缠绵的坏男人？ “乖娇娇，是不是在想我啊？”
　　沈书辰突然出现在蒋梓娇的身后，将她吓了一跳。 “大色狼，你要吓死我啊？”
　　蒋梓娇看清是沈书辰，娇嗔着伸拳打他：“鬼才想你这打色鬼？你不陪你的茜茜去，跑到我这儿来干什么？”
　　语含幽怨，难道是吃醋了？ “怎么啦，娇娇也吃醋了？”
　　沈书辰笑着走近她。 蒋梓娇脸一红嗔道：“鬼才吃醋？”
　　她虽然口里不承认，但心里一定是吃醋了。沈书辰一伸手就把她抱在了怀中，用唇封住了她的樱唇，先吻个够再说。 蒋梓娇嘤咛一声，刚想挣扎，就已经被沈书辰吻得手脚发软，瘫倒在沈书辰的怀中。沈书辰轻含着那张小香唇，尽情地吮吸着上面那醉人的口齿芳香，蒋梓娇情不自禁地将她那小巧的丁香软舌伸入沈书辰的口中，沈书辰当然不会放这条香舌离口，贪婪地吮吸，拨弄，靠那敏感，灵巧的舌尖，向她传递爱的讯息。此时无声胜有声，但也不是绝对的无声，她那轻微的喘息呻吟声，就不时传出。 这次吻的时间比较长，直吻得蒋梓娇呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，沈书辰才心满意足地将嘴唇移开。蒋梓娇娇靥红艳，有如阳春的桃花。她微喘着，酥胸不住的起伏着，勉强的保持住严肃，小声道：“坏蛋，不要再这样了，快些放手，你这样对得起茜茜吗？”
　　沈书辰双手紧紧的用力抱紧怀中玉人，蒋梓娇被他这一抱又再度陷入沈书辰的怀中，而且更感到有一双手已在胸前的两片嫩肉游移。雅兰回头望着沈书辰俊俏的脸孔，正想再斥责他时，沈书辰那一双魔手竟捏住自己胸前的两粒蓓蕾，突然受刺激下蒋梓娇对着沈书辰呻吟了一声，这声呻吟无疑对已在理智和欲望间俳徊的男人，作出义无返顾的选择。沈书辰邪笑的望着蒋梓娇，然后在其通红的耳边轻声：“傻娇娇，你难道不知道就是茜茜让老公我过来的吗？”
　　蒋梓娇估计还是对好姐妹心怀愧疚，一听到沈书辰提及江茜，不知从何而来的力气，竟试图推开沈书辰，嗔道：“什么意思？茜茜怎么会这么做？你给我解释清楚。”
　　沈书辰嘿嘿一笑，熟练的除了蒋梓娇的衣服，邪笑道：“解释？好娇娇，我想问这些是什么东西？”
　　沈书辰伸手往蒋梓娇的蜜穴一探，两人立时听到一声轻微的水声，然后沈书辰把黏着蜜汁的手指放在蒋梓娇眼前晃动，此时蒋梓娇才发觉自己原来已经春情泛滥，不自觉的发情起来。 蒋梓娇红着脸说了声不知道后，便把头埋入沈书辰的胸膛中，沈书辰虎躯一翩，变成女下男上的姿势，一口吻着蒋梓娇，还伸出舌头在她的口腔内翻滚，而双手则摸遍全身，尝试寻找她的敏感位置。 蒋梓娇被沈书辰吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到沈书辰的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。这时沈书辰的口离开了红唇，转而吸啜蓓蕾。蒋梓娇的口一回复自由，不是再叫他停手，而是发出阵阵动人的呻吟，娇躯不断的扭动，开始配合着沈书辰的肆虐。


第341章 双美齐收 2
　　沈书辰伸手轻柔地搂住她纤柔的香肩，手上传来柔软而有弹性的感觉，阵阵沁人幽香扑鼻而来，柔美的“嘤咛”声传来，直觉得搂住地娇躯变得火热酥绵，这一切让他的情绪迅速高涨，探手握住了她的纤巧胸乳，这次响起了呻吟声，娇躯一颤，随即瘫软在他的怀里，晶莹绯红的小脸上，一双水汪汪的美眸逐渐被晶莹的眼帘遮住，樱红的小嘴喘息张启，仿佛等他去亲吻一般。 沈书辰轻轻吻在两片柔软的香唇上，蒋梓娇“唔！”
　　了一声，柔软的香唇被动地被吸住，她的小嘴被灵活的舌头无处不到地游遍，直感觉猛烈的欲望从柔软而有弹性的纤巧胸乳和樱红的嘴唇这两点被点燃，琼鼻中的娇哼由低而高，小嘴不由自主地开始响应配合，一双小手无意识的在强壮的身体上抓挠着，娇嫩的娇躯在男人娴熟的抚摸下呈反射性的轻颤。前所未有的快感让她情迷意乱。 沈书辰的手逐渐开始转移阵地，从衣襟下滑过嫩滑的肌肤，好似粉搓脂揉一般，因骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。 盈盈一握的纤巧椒如终于握在手里，那纤巧，腻柔的感觉让沈书辰差点感动的高呼出声。 “唔！”
　　动，激烈的刺激和快感让她彻底的迷失自己。 沈书辰慢慢的将她的上衣脱下，一具娇小玲珑、丰润柔嫩的白里透红的胴体呈现在他的眼前，两只小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的美玉俏然挺立，嫣红一点，更是让人头晕目眩，他视若珍宝般将手轻轻覆了上去，触手处好似凝脂堆玉一般，不由赞啧出声。 轻怜蜜爱了一会儿，疼爱玉乳任务交给了他的嘴，轻轻含住那樱樱一点红，手则下探触到了蒋梓娇的裤腰，轻柔解开，兜住她的香臀，将她轻轻抱起，轻若无物般，一手褪下她的裤子，连带着内裤一块，然后将她仰放在床上。 完美无瑕、纤巧玲珑的胴体完全呈现在他的眼前，那是怎样的一种纤细小巧、柔若无骨，醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，又是那么的动人情思，惹人怜爱。 沈书辰欲火直冒地坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。 沈书辰将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“啊，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与蒋梓娇身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊！绝色美人儿闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。 沈书辰的抚摸使她非常舒服，混身发软，蒋梓娇感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着沈书辰那冲动的俊脸，樱唇微开，蒋梓娇情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。 沈书辰再次棒起蒋梓娇一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色美人儿的特珠诱人香气是沈书辰爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。 这样子亲吻和抚摸给蒋梓娇胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令蒋梓娇再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　短裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明小可爱已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的 由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让沈书辰的巨龙再度充血是她胯间如细丝绳般的小可爱，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于小可爱过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。 这般美景沈书辰怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。 “哎呀……你干嘛……坏蛋……不要……脏……放开我……”
　　蒋梓娇含糊中仍竭力企图挣扎。沈书辰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。 “你你……放开我……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，沈书辰知道她是怕惊动了隔壁的好姐妹，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的小可爱前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开小可爱时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。 “噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的绝色美人儿伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。 “呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。 沈书辰伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如巨龙般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被蒋梓娇成熟诱人的体香环绕，耳中听到美人儿婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好。”
　　沈书辰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物蒋梓娇香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸蒋梓娇那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。 蒋梓娇紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿蒋梓娇逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，沈书辰的粗壮巨龙变得更加硬挺粗壮勇不可当。 这时的蒋梓娇，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在香床上，喃喃自语：“啊……你放开我……你好下流……你好坏……呃……”
　　沈书辰看到蒋梓娇那张美艳的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……呃……放开……呃哎……唔……大坏蛋，不要啊。”
　　沈书辰解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的巨龙贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的处女膜紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。 沈书辰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，一股作气，直接突破了贞洁的象征。 “嗯！”
　　蒋梓娇强咬着牙关忍受着破身的痛楚，眼睛微微有些湿润眼泪仿佛随时都会掉下来一般。 “傻丫头，你这又是何苦呢？”
　　沈书辰怜爱地搂住她颤抖的娇躯温柔的舔去了她的泪水道。 “大坏蛋，我这样是对不起茜茜的。”
　　蒋梓娇忍过了痛楚，流着眼泪说。


第342章 双美齐收 3
　　沈书辰脑门有些发胀了，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿蒋梓娇，鲜嫩的红唇终于被逮到沈书辰立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在蒋梓娇圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。沈书辰恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。此刻这位绝艳美丽的蒋梓娇已被沈书辰完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，沈书辰火速把胀成紫红的粗长巨龙送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的巨龙龙头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的巨龙不经意间向前一挤，猛力地插了进去。蒋梓娇‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨龙，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。 “啊……啊……唔……好……痛……“说话间绝色美人儿扭动娇躯挣扎，沈书辰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的蒋梓娇花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨龙，每当他的巨龙抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。她微动了一会儿，不但摆脱不了巨龙的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞的大床上，沈书辰则压在她身上，美得令人目眩的蒋梓娇的短裙已被翻到腰间，下身是与沈书辰赤裸相贴，他的巨龙已经整根插入她的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。沈书辰但觉身下的艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨龙的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。沈书辰离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“娇娇，你实在太美了，我忍不住……我会对你负责的。”
　　蒋梓娇抱着沈书辰，小手在沈书辰身揉抚着，轻声说：“我身材相貌比不上茜茜，你真的觉得我美吗？”
　　说着用小手轻轻为沈书辰按摩着背部。沈书辰听着她让人心酥软的话，说道：“你们各有各的美呀，再说你并不比茜茜差啊。”
　　说着，用手轻轻捉住她的玉峰摸了起来。蒋梓娇脸上红云开始起了红云，眼中也开始迷离起来，一把抱住沈书辰：“我爱你，我要跟你在一起。”
　　沈书辰将她的小嘴吻住，她马上配合地将香舌伸入沈书辰口中，沈书辰疯狂地吸吮着，耳中听着蒋梓娇越来越急促的呼吸，胸前则能感受到她火热滚烫的雪肤玉肌，她胸前发硬娇挺的可爱乳头正紧紧贴在沈书辰的胸口厮磨着，一双雪藕般的柔软玉臂缠在沈书辰背上，用力将沈书辰压向她。 感觉她的身体越来越热了，也许是水流下来之故，蜜穴中十分滑溜，沈书辰抱着的腰，轻轻用力动了起来。 随着沈书辰的动作，蒋梓娇全身开始颤抖起来，嘴里发出让沈书辰欲火焚心的呻吟。 温热的肉璧又紧凑地包裹着沈书辰的下体，一阵阵热电流令沈书辰兴奋不已，沈书辰慢慢的来回抽动着。蒋梓娇俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力紧抓住沈书辰的肩膀，指甲几乎都陷入了沈书辰的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。沈书辰增快冲刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，不断加快的喘息声和浪叫声，更刺激了沈书辰加快抽插，好在疯狂的冲刺之中，一次一次地出现高潮，双腿的肌肉连续的抽筋抖颤着，整个人兴奋得几乎上了极乐的仙境，刚刚高潮完，还没回过神来，第二次高潮又起来了，那种感觉，是女人最想得到的，有些人可能一辈子也不一定能得到一次，而蒋梓娇却在不断的高潮之中爽叫着，沈书辰终于顶不住这疯狂的刺激，精液倾涌而射出，全部打入她那尽是淫水的小洞洞里。 蒋梓娇狂乱的颤抖了二十多下，才跟着沈书辰小弟抽动的慢下来而慢慢停止。沈书辰喘着大气，抽出小弟，这才发现龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了不少的血丝，蒋梓娇软软地倒在床上，小鸟依人地闭起双眼，见沈书辰累得躺下来，就伏在沈书辰身上，温柔地抚摸着沈书辰的胸膛。 休息了一会儿，蒋梓娇主动要求沈书辰再来一次。 沈书辰把她压倒在床上，紧紧抱住她，她也紧紧地抱住沈书辰，两人的身体就贴在一起，蒋梓娇主动地将嘴贴了过来，一口吻住了沈书辰，沈书辰便轻轻地跟她吻了起来。 纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇挺而柔滑，她的乳房不如蒋梓娇的大，沈书辰的手可以轻轻握住一半，那娇嫩饱满的玉峰顶端那两粒艳红而柔嫩的乳头，让沈书辰的手不由自主地去轻抚摸起来，然后突然用嘴含住了玉乳尖上那稚嫩可爱的乳头。乳房是女人除了阴道外最敏感的地方之一，沈书辰这一吻之下她就受不了了。“唔、别……啊……别、这样……”
　　蒋梓娇娇羞无奈，但完全没有反抗。沈书辰便开始抚摸她玉腿，嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在沈书辰的挑逗下挺立了起来，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，“唔……”
　　蒋梓娇娇俏的瑶鼻发出一声令人销魂的叫声。抚摸着她优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤伸向那柔软无比的微隆的阴阜，摸着上面柔柔的阴毛，并用力轻压揉抚。 蒋梓娇兴奋得全身白腻的肌肤，都泛起了淡的粉红色，看起来是格外的诱人我的手更加用力地刺激她，接着把分开她的双腿，使她双腿间的肉处女小洞口略为分开，同时沈书辰用身体下面已经涨涨的玉茎贴着她，先在她那丰满的小腹上揉移着。她一阵阵地急促喘息着，然后娇嫩的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹，来挤擦着林帅身前涨大的玉茎。沈书辰用一只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，把涨粗的玉茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地说道：“娇娇……我要来了哦……”
　　蒋梓娇身体稍稍颤了下下，呻吟着说：“唔……来吧……我……已经受不了了……”
　　没等她把话说完，沈书辰已经将玉茎向前重重一顶，把鼓大涨粗的坚硬玉茎猛一下插进了她温热湿润的肉缝里，冲破阻碍直接到底。蒋梓娇的两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的肉棒，虽然已经有了充足的润滑以及准备，但是猝不及防之下她还是「啊」地叫了一声。刚刚开苞的玉洞，紧窄的让沈书辰的小弟弟就受不了了，明知道她是刚破身，还是动作起来，先抽来将近要出到洞的时候，她以为沈书辰要出来，刚刚有失望，沈书辰却再突然猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到没根部，紧紧抵在她那两瓣被粗大玉茎撑开着的肉唇上。 “啊……好胀……”
　　蒋梓娇被这一下插得的嘴里失声地颤抖着叫了起来，然后沈书辰开始用粗硬的小弟一次次插进她温热湿润的腿间蜜穴。随着一次次玉茎的冲撞插入，她的身体也跟随着起伏，胸前两只坚挺的乳房，也随着身体的起伏跳动着，随着粗大东西在她两腿间阴户里抽动的节奏，她的嘴里发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。沈书辰被她的蜜穴紧紧包裹着，她那里面温热、湿软，处女洞穴又很紧，沈书辰不得不越来越快的将小弟弟在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。看着她如丝的媚眼、微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。“啊……”
　　蒋梓娇娇羞地轻呼，一股神密宝贵的处女阴精从阴道深处的子宫内娇射而出，浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟，流下雪臀玉股，浸湿了身下的床单。那美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的蜜穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。 见她已经高潮，沈书辰坚挺的小弟能感觉到她的蜜穴在一紧一紧地夹着，由于她刚破处女之身，怕再来一次她受不了，于是在她的小穴内直接抽插三十多下后，把阳精全数射入她的处女洞内。而就在这三十多次抽插的时候，蒋梓娇竟然又达到了另一次的高潮，喷射出来的阴精跟沈书辰的阳精巧妙地结合了起来。 二人一起爽的昏睡过去。


第343章 一龙二凤 1
　　第二天是周末，沈书辰作为陪客，陪着江茜和蒋梓娇这两个新晋的后宫美人去海边度个短假。 海滩上，江茜和蒋梓娇穿了三点式的比基尼，姐妹俩都拥有着绝美的身材，真是一对绝色的姊妹花。在这两个美女的比衬下，南方的夏日永远是那么的毒，幸亏三天两头的下雨，而最让人们开心的就是那始终烧不热的海水。沈书辰自信地走上前去，一手一个，牵着姊妹两个慢慢地步入水中，女人在男人面前永远是那么胆小，江茜有些羞涩地含着胸，可那丰满的胸依然是那么娇挺，乳沟也深深的，分外诱人，那海滩底下的沙子是那样的细腻，如面一般，三个人走进了一百多米，海水还是不深，这里的海岸比较平缓，那浪也就不急，所以用不着担心被大浪压到底下去。 直到了那海水没过了三个人的肚脐时，沈书辰才停下来，这时旁边已经没有几个人，大多在海边，蒋梓娇紧紧地抓着沈书辰的手，那身子也尽量地贴着他，面对着这一片浩瀚的海水，她心里虽然有些胆怯，却不愿提出往外走。 每当那海浪涌来的时候，沈书辰会自觉地将两个女人揽进自己的怀里，姐妹俩那细腻的皮肤就会很自然地贴在了他的身上，那是何等美妙的滋味。尤其是当姐妹俩那富有弹性的乳房蹭到他身上的时候，他的身下就会很不要脸地挺起来，有几次他故意正面对着蒋梓娇，自己那雄起的硕大之物便硬生生地顶在了她的小腹上，蒋梓娇娇羞地差点闭了眼睛。 “茜茜，你晕水吗？”
　　没有话题的尴尬下，蒋梓娇随意说了一句，用来摆脱自己内心的尴尬，昨天晚上，被她偷窥了好姐妹和沈书辰的抵死缠绵，想到他们二人那喋喋不休的一夜情话，蒋梓娇脸上热度难退。 “什么话？我要是晕水，还能来海边玩？”
　　江茜觉得好姐妹有些不正常，伸过手来摸了一下她的玉颊，“娇娇，你是不是不舒服？这海水不凉啊。”
　　蒋梓娇有些羞意，发觉自己刚才的问题有些冒失了，连忙改口说：“这里会有鲨鱼吗？我听说最近海中出现了一种专门攻击人类的鲨鱼。”
　　蒋梓娇有些羞意，发觉自己刚才的问题有些冒失了，连忙改口说：“这里会有鲨鱼吗？我听说最近海中出现了一种专门攻击人类的鲨鱼。”
　　江茜又是苦笑，“娇娇，你看美国大片看多了，鲨鱼的智商低的可怜，只有黄豆粒大小，你也是大学生，更不应该相信这些。”
　　蒋梓娇点点头：“可是，前不久，东海那边接连出现鲨鱼攻击人类的新闻，让我有点提心吊胆，以前放假的时候，老师嘱咐学生的第一件事就是不要自己去海滩玩水。”
　　沈书辰笑了，上前搂住蒋梓娇的肩，晃了晃自己的拳头：“真要是有鲨鱼来，老公我一拳打死它给你看。”
　　见二女皆投来一记白眼，沈书辰笑哈哈说：“鲨鱼你们不用担心，不过，可能会有海鳝，专钻女人的裆。呵呵呵呵……”
　　沈书辰说着飞快地朝海水深处游去，免得江茜给他来一记劈挂腿。 “你！”
　　江茜勃然大怒，“看我收拾你。”
　　江茜张开双臂，朝沈书辰游过去。 空旷的海水里，沈书辰放肆地坏笑着。 江茜终于追上他，两个人笑着在海水中嬉闹起来，说是打架，还不如说是调情，二人你摸我一把，我踢你一脚，玩了个不亦乐乎。沈书辰突然将江茜一把搂死，“我不骗你，这海里真的有海鳝嘛。”
　　“呸！真的假的？就是有，我也不怕。”
　　江茜呵呵的笑着，身子往沈书辰身上蹭。沈书辰趁机将一条腿伸到了江茜的两腿之间，她老老实实地骑了上去，“这样最好，那海鳝怎么也不会钻进来了吧。”
　　江茜坏笑着，沈书辰想不到英姿飒爽的江大美人，居然也荤素通吃。沈书辰的腿却比鳝鱼还坏，他慢慢地却是用力地在江茜的裆里磨了起来，每磨一下，由于那海水浮力地缘故，江茜的身子就会被托了起来，她越来越有些陶醉了，眼睛禁不住慢慢地闭上，只有那长长的睫毛微微地闪动着，证明她没有睡着。 不知是被海水浸得发冷，还是真的动情了，江茜居然不顾好姐妹还在远处观看，她竟从后面紧紧地搂住了沈书辰的身子，那丰满而极富弹性的胸脯紧紧地贴着沈书辰的脊梁，让沈书辰更加性起了。沈书辰直接搂了江茜在怀里，吮吸着她鼻子里的气息，竟有一种香气。他搂着江茜的手不自觉地在她那光滑的身子上动了起来，一会儿上，一会儿下的。江茜的胸脯剧烈地起伏着，嘴里的呼吸更急促了些。 沈书辰想，要不是在水里，恐怕她早就急着脱衣服了。这正是女人难以自持的时候，也是他进攻的最好时机，他的手带着罪恶的意图慢慢地滑进了水里，从江茜的小蛮腰上一直滑到大胯上，又钻进了他那膝盖摩擦着的地方去。另一只手却从那紧紧贴着江茜胸脯的红色泳装底下伸了进去，江茜竟然不自觉的颤抖了一下。 此时她这个平时无限爽朗的女人忽然之间竟有一种亲吻沈书辰的冲动，她两唇微微地翕动了一下，让沈书辰那双尖利的眼睛捕捉到了这一细节。沈书辰的手只是在她那深深的乳沟里摸了一小会儿便抽了出来，这让已经动了春心的江茜有些不舍，沈书辰的另一只手在那结实而滑滑的泳装外面有力地抚摸着她那饱满的两岸，中间还有一个指头同时跟着划过去，一次又一次，沈书辰也十分的醉意，更让她醉意的是江茜的身子也在他这一次次的抚摸下有些前合后仰了起来。 江茜已经顾不得去看海景景致，炽烈的欲火正无情地灼烧着她的芳心，她真想就此躺在沈书辰的怀里，任他亲吻，任他抚摸，只要他敢，她到了其他事情都无法顾及的地步了。 沈书辰开始觉得身后的江茜用她那柔柔的身子研磨他的臀部，那细长的玉臂也从他的腰滑过来，将自己的腰紧紧抱住。 头一天跟沈书辰有了床第之欢的江茜在沈书辰面前不在矜持，轻轻地吻着沈书辰壮实的背脊。 沈书辰突然撒开江茜，两手捂着自己的身下，小声叫道：“我抓住了一条海鳝！海中真的有这东西，你还不信？”
　　刚刚游过来的蒋梓娇听到，吓了一跳，下意识双手护住腿间，两个女人几乎是同时惊呼：“在哪儿？”
　　沈书辰弓着身子，认真地对姐妹俩道：“在这儿呢，我正两手抓着，它跑不了啦，你摸一摸。”
　　蒋梓娇哪里敢摸，害怕地道“怪吓人的，我不敢。”
　　江茜有些不相信，“在哪里？我看看。”
　　沈书辰朝下示意一下，“没事，我抓得很结实，你试一试。”
　　江茜转到了沈书辰的一侧，小心翼翼地把手慢慢伸进了水里，朝着沈书辰的两手捂着的地方摸去，她闭着眼，她的手顺着沈书辰的手腕下滑，一想到黄鳝那哧溜哧溜的样子，未免有些手上乏力。到了沈书辰的手上，沈书辰张开手，那双柔软的手竟一下子摸到了沈书辰手中紧攥的海鳝上，她一时没弄清那海鳝到底是啥模样，便细细地摸起来，不到三秒钟的工夫，她感觉那不是什么鱼，那么粗大的一根分明是沈书辰的龙枪。上当了！江茜的脸一下子红了起来，如火烧云一般。那只手立即缩了回去，比摸到了海鳝还害怕。可当她的手真正退回去的时候，心里却又后悔起来，心想真该狠狠掐他一把。 蒋梓娇看到好姐妹惊惶的样子，“茜茜，真的有海鳝？”
　　江茜不知道该怎样对好姐妹说这档子事，沈书辰却搭腔了：“不信你来摸摸。”
　　江茜狠狠瞪了沈书辰一眼，沈书辰感觉不妙，要是再一味闹下去，这可爱的娇辣美人就要翻脸了。 没想到蒋梓娇信以为真，“我看看海鳝啥样子。”
　　说着就朝沈书辰游过来。 江茜在水中飞起一脚，正踢在沈书辰的屁股上，沈书辰哎呀一声，双手一松，大叫：“跑了，这东西太滑溜，一把掐不住就跑了。娇娇，我们比赛游泳吧，我和茜茜先比，你在这儿等着。”
　　晚上，沈书辰将帐篷支起来，又从车上拿出来准备好的烟花，海边放烟花，一定是绚丽无比。 江茜和蒋梓娇都翘目以待。果然，半分钟不到，等待着的东西出现了。只见海滩突然有亮光闪了一下，紧接着嘭的一声，黑蓝的天空中爆起五颜六色的火光，哇……所有人都忍不住惊叹一声，全都站了起来。 炫烂的火光映着海水，好像天空中海面上同时盛开了一朵大大的火焰之花，端的是美不胜收。 好事的人们围过来，沈书辰就将手中的焰火分给大家一起放。 “焰火！焰火！”
　　蒋梓娇最激动：“我好久没有看到焰火了！”
　　蒋梓娇欢快地叫着，那高兴的样子仿佛一下子回到童年。 江茜看着蒋梓娇天真灿烂的笑容，脑海中回想起小时候自己跟着妈妈一起去鸭绿江畔看烟火的情景，烟花依旧灿漫：“来玉州这么多年，从来没有注意过，海上放烟花会这么美。”
　　江茜悄悄地将肩膀和沈书辰靠在一起。 这么美的东西当然不能只是昙花一现，接二连三的，各色焰火不断在空中绽开。海面上火光水光交相辉映，连空中的明月都好像失去了光芒，星星更是再也看不见一颗。 沈书辰看着江茜忧郁的眼神，不知道她为何伤感，但是见不得她伤心，心中一动，朗声说道：“我们的生命就像这夜空，有些时候是星光闪烁，月撒清辉；有些时候是漆黑一片，沈寂默然；可还有一些时候，人的生命也会像今晚一样五彩缤纷，光芒四射。人一生苦苦追求的，不就是这一瞬间的灿烂辉煌吗？”


第344章 一龙二凤 2
　　又说了一会话，熄灯开始睡觉，沈书辰守着一对绝色姐妹花，哪里睡得着？两个人都已经与自己有了实质性的关系，只不过中间还隔着那么一层薄薄的隔阂，她们都无法同时接受沈书辰的滋润，要想办法捅破它，她们姐妹才会相互接受对方。 想了半天实在没有什么好办法，既然没有好办法，那就只能死皮赖脸了。 沈书辰躺在中间，身子一歪，转向江茜，他调皮地在她的脖子里蹭起来，让江茜浑身感到一阵阵的酥麻，沈书辰的手不但抚摸着她的纤柔的手，还跟她如此地亲近，老让她觉得有些不自在，毕竟好姐妹就在身边，但内心里却渴望着这种亲近，她甚至希望沈书辰对自己粗暴一些更好。 江茜忽然感到他的舌头在自己的脖子上舔了起来，丝丝痒痒的，既难受又快感，妙不可言。 “娇娇也不知道睡了没有？”
　　江茜心里默默想着，可心里并不希望她来打破这种稀有的氛围。 “你担心她吗？我们轻一些。”
　　沈书辰贴着江茜的耳朵说。 “不要。”
　　江茜的声音里多少有了些颤抖，想是沈书辰还在她脖子上舔动着的舌头弄得她心猿意马了。 沈书辰的一只手抚在了她的背后，慢慢地解开了她的睡裙，从那开叉的地方探了进去，很快，隔着那吊带衫，沈书辰的手指触到了她那软软的乳根。江茜的身上不由地起了一层鸡皮疙瘩，好像被冷风吹过一样。 “茜茜，你冷吗？”
　　沈书辰小声耳语。 “不冷。”
　　江茜低语。 那只手继续往里伸，竟从那吊带衫下面贴着她润滑的肌肤伸了进去，江茜下意识地向四处张望了一下，蒋梓娇兀自甜睡，根本就没发觉她俩的事。沈书辰的手用了些力气，江茜的身子便向沈书辰倒来，沈书辰的脸贴住了江茜的脸，两人互相闻到了对方的气息。她的嘴唇动了一下，沈书辰的嘴慢慢地向她凑过去，她没有迎上去，也没有躲开，而是以等待的方式，完成了两人嘴唇的接轨。 沈书辰只是轻轻地一碰，那温热的双唇微微翕动了一下，这已经是了不起的表现了。沈书辰很有成就感。因为这个江茜可不像蒋梓娇那么温柔，自己居然能够这样驾驭她，真是了不起。他的手却在她裙子的掩护之下悄悄地做着下流的动作。他的手指在她那丰满的乳根上轻轻地划拉着。任是感觉再迟钝的女人也不会无动于衷了。更何况这时候沈书辰已经有另一只手从她的真丝的裙裾底下探了进去，在她光滑的玉腿上来回地摩着，最后那手指竟停在了她的小内裤上。 江茜闭上了眼睛，等着沈书辰来吻他，果然，那双唇立即就感觉到了沈书辰灼热的双唇。他的舌头在她的两片红唇上来回扫动，润湿了她的红唇，想那刚刚涂上去的唇膏也该被他那有力的舌头刮得干干净净的了。 外面的光很暗，夜色显得越来越浓了，借着那黑暗，沈书辰将江茜一下子拥到了怀里，又把她的柔软的裙子翻上去，再放下来，自己的两只手便被那裙子遮到了底下。他的手在她的裙子里如调皮的猫一样拱动着，一会儿，江茜的臀部抬了起来，很快又坐了下去。 沈书辰的手一直在那裙子底下动着，而江茜闭着眼睛，像是睡着了一样，其实，她哪里睡得着？她是怕小妹听到，但渐渐地她嘴里竟微微地发出了哼哼唧唧的声音来。沈书辰的手从那裙子下面露了出来，伸到前面，放到她的酥胸上揉捏抚摸，江茜的丰满而娇挺的双峰便不断地变换着形状，沈书辰抱着她的身子，江茜的身子也不由自主地扭了起来。最后沈书辰竟把她的身子转着与她面对着面，江茜情不自禁主动地吻上了沈书辰的嘴唇。 沈书辰也是欲火难耐，借着黑暗的掩护，悄悄除下江茜那早已经湿淋淋的小内裤，江茜娇羞地背过身子，沈书辰却将火热的身子凑上来，两人就侧着身子，美满地结合在一起，既是在海边，又有蒋梓娇在身边，这是何等的刺激啊？沈书辰心满意足地的挺动，江茜感受着那充实的感觉，不由得鼻息间发出兴奋而又压抑的呻吟声。 沈书辰将她的一条修长的雪腿向后屈起，担在自己的腰上，粗长的肉棒从两腿之间的粉嫩胯部穿过去，硕大滚圆的龟头老马识途般地分开江茜腿心子里两瓣早已濡湿不堪的柔软阴唇，感觉到一层粉嫩的黏膜缠在龟头上，一阵阵热气从幽深的洞内传来，沈书辰难以自禁地一挺熊腰，只听得江茜用手捂着嘴巴发出一声沉闷的娇哼，沈书辰的一杆大肉棒已经冲破一切阻隔直探穴底，巨硕的龟头紧紧顶到江茜敏感软濡的花心子上。因为是侧着身的缘故，女子的阴道显得愈加幽深，若不是沈书辰的大肉棒长硕得异于常人，根本就难以深入到底。 感觉到一根火烫的大肉棒打入两腿之间，直达自己身体最深处，传来一阵阵难以抑制的美妙和酥麻，江茜本能地翘起蜜臀，来回轻摆着柔软的细腰，一下下迎合着沈书辰从后面而来的绵密抽插，美得娇躯微颤浑身酥麻，修长的雪腿像春藤绕树一般，向后紧紧缠在沈书辰的腰上。似是仍旧害怕被睡在一边的好姐妹发现，一把拿过刚刚被沈书辰脱下的蕾丝小内裤，鼻腔中发出一阵阵沉闷的哼声，却在夜深人静的暗夜之中显得愈加撩人心魄。 沈书辰从大肉棒上感觉到被江茜花径中的层层蜜肉紧压绞缠的美妙触感，兴奋地长冲制长顶，一只手探到江茜胸前，稳稳的握住一颗丰圆滚硕的美乳来回搓揉，时不时伸出两根手指拈动乳峰顶上那早就饱胀硬挺的嫣红蓓蕾。他的另一只手也不甘寂寞，先是轻抚着江茜平滑娇嫩的小腹，然后一路向下，在她分叉的大腿内侧来回轻抚，感受着年轻美女丝滑娇嫩的大腿肌肤，随后又来到她高高挺立的腴软阴阜上，轻轻梳理着她被爱液蜜汁打湿后有些凌乱的燕草般的耻毛，更伸出修长灵活的手指，在她突起的敏感阴蒂子上一阵阵按压，时不时还沿着腿心子裂缝间的美妙弧线，来回抚摸因太过刺激而有些充血饱胀的大阴唇。 沈书辰的抽送并不激烈，但是这种感觉实在太棒了，他每一次深入到底，粗硕的棒身都会破开江茜花径内褶皱黏膜的层层阻隔，将一颗滚圆硕大的大龟头紧紧抵在濡软的花心子在打磨旋转，感受她整个阴道战栗般的绞缠紧夹。 沈书辰快乐极了，不大工夫就将江茜送上了巫山之巅，江茜喘息着，将头埋在沈书辰怀中，静静的回味着刚才的激情，殊不知道，这时候的蒋梓娇早已经忍耐不住，如此近距离的感受了沈书辰和好姐妹做爱的全过程，中途她就难耐地将身子贴到了沈书辰背上，沈书辰假装不知道，却是美滋滋享受着蒋梓娇温暖绵软的胸部，挤压着自己的背脊，然后将这层压力，全力释放到江茜的幽谷之中去，那种滋味！妙不可言。 江茜背倚着沈书辰休息了一会儿，激情过后，江茜的感觉开始敏锐起来，“娇娇，你还没睡？”
　　江茜听到了蒋梓娇鼻间发出轻微的低吟，这时候，沈书辰的一只手，正好在进攻蒋梓娇的幽谷。 蒋梓娇吓了一跳，尽管帐篷内伸手不见五指，但是她依然感觉好姐妹已经发现了自己，慌忙从沈书辰的身上下来，羞红着脸没有声音，江茜更加纳闷，她假意佯睡：“没事就抓紧时间休息吧。”
　　却侧耳倾听沈书辰的动静。 蒋梓娇心道：“茜茜好偏心，你们热火朝天舒服够了，我怎么睡得着？”
　　好在沈书辰善解人意，将手再次伸入蒋梓娇的睡衣中，温柔地抚摸着蒋梓娇的一对玉峰，摸了一会儿，沈书辰越来越感受到她内心的饥渴，见江茜好半天没动静，以为她睡着了，就将身子反转过来，让蒋梓娇靠到自己身上，两人面对面拥在一起，一开始还有些小心翼翼，轻吻着对方，接触了没两下，就如同干柴堆烈火，激烈地交吻起来。 两人并排在一起，沈书辰的手就可以随时抚摸在她那光滑的香肩上。在沈书辰的抚摸下和亲吻下，蒋梓娇春心荡漾了起来，她一动不动地任沈书辰的手在她身上划来划去。当沈书辰的手从她的肩上上滑下来，摸到她的腋下时，她的心再次砰砰地跳了起来，借着蒋梓娇的激动激动情绪，沈书辰将脸也贴到了她的脸上，两人一阵耳鬓厮磨起来，两人的嘴唇也不由自主地粘在了一起，沈书辰搂着 蒋梓娇的柔软的身子，借着那爽滑，慢慢地蹶动着身子，一种灼热的感觉在蒋梓娇的身体里进进出出，她情不自禁地劈开了双腿，那平滑的小腹很快就波动起来。香舌在沈书辰嘴里缠绵着，有力地吸咂着沈书辰的唇和舌，嘴里不断地再次发出那醉人的呻吟。 “啊，沈书辰，我爱你。”
　　两人再也不能忍耐，马上紧密地结合在一起，偏这个时候，灯光亮了起来，江茜赤裸着身子，在雪亮的灯光下，看到沈书辰正和好姐妹如胶似漆的抱在一起，两个人的下身，已经亲密结合了。 “你们？”
　　江茜故作惊讶道。 蒋梓娇羞不可言：“茜茜……”
　　江茜丝毫没有一丝惊讶，笑颜润漾地轻轻舔弄了一下沈书辰耳后，媚眼如丝地看着因一声欢畅的长吟而更加紧闭双眼的好姐妹蒋梓娇。 沈书辰也在运动中观察着蒋梓娇的表情，脸挂坏笑，顺手拉过身旁的江茜，示意她趴伏在好姐妹的身上。


第345章 一龙二凤 3
　　江茜高抬粉臀，搂住好姐妹的脖子，在她耳边轻声说：“娇娇……嗯……你舒服吗啊……”
　　下身传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。 耳边传来好姐妹的颤音，刺激得蒋梓娇更加余韵迭起，娇躯在有韵律地抽搐着……偷偷抬眼看到好姐妹，江茜笑嘻嘻地伸出手，握住蒋梓娇的双峰，轻轻揉着。 蒋梓娇如虚脱般地耸动娇躯，好姐妹的手在她的酥胸上摩挲，她嘻嘻一笑，也一手拄地一手向江茜的胸前欺去。 沈书辰伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的两个美人，蒋梓娇娇羞无限的她让人无比爱，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，而江茜又是另一番景色，胸大臀凸腰细，面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。沈书辰同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，蒋梓娇浑身颤抖，江茜享受似的娇吟阵阵。他放开江茜抱住蒋梓娇的腰，玉门幽谷白净而嫩滑，桃花源里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，他情不自禁地亲吻上去，虽然蒋梓娇这美女最宝贵之处经他开垦，又经他多次亲吻，但这一次更让他爱怜，让他不忍破坏……他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那嫩穴，蒋梓娇已是舒爽得吟叫连连，他抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出…… 江茜在一旁看着沈书辰亲吻好姐妹，这种爱吻无疑更感染了江茜的欲火。蒋梓娇高潮过后，沈书辰放开她，抱起江茜，江茜玉体光滑柔坠，光鲜性感，她在沈书辰怀里，让他性欲高涨，沈书辰疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在洪雅那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，江茜早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等沈书辰去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。蒋梓娇也凑上来，在沈书辰的调教下对着好姐妹蜜汁泛滥的幽谷轻舔慢吮着，江茜忍不住大声叫唤起来， 肥美柔嫩的桃园更加水流潺潺，由于江茜双腿张开，那条桃花源也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，包上那蜜穴两瓣桃花源和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。 沈书辰和蒋梓娇交替着在江茜的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，江茜手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，江茜的花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰…… 好久，沈书辰恋恋不舍起来，一手搂着江茜，一手搂着蒋梓娇，迫不急待地紧抱着江茜，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的江美人，此刻的江茜被他吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。 美人在抱，使他也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同新剥鸡头肉，充满了诱惑，沈书辰吻着揉着，弄得江茜娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。 他继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，江茜身材曼妙丰腴圆润，同时搂她和蒋梓娇在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。 蒋梓娇羡慕地呢喃道：“茜茜，你的乳房好大啊……”
　　“你多吃几次就可以丰乳了。”
　　沈书辰坏笑着把庞然大物顶到蒋梓娇唇边，蒋梓娇握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，他挺起腰身，调整角度，把蒋梓娇的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着江茜，抚弄她丰硕饱满的乳峰。 “唔……唔……唔……”
　　蒋梓娇呻吟着，不住前后摆动着头，让他的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过好姐妹，对她说道，“茜茜！现在换你来了……”
　　江茜半推半就地被沈书辰按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，江茜的口舌工夫比蒋梓娇也强不到哪里去，在沈书辰胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么英武的东北女孩一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。 蒋梓娇又靠到沈书辰脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，沈书辰把庞然大物挺在江茜的小嘴里，让她吮吸得更爽，他一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着蒋梓娇的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“轻点啊！人家还有些疼呢！”
　　沈书辰不依不饶地让她们姐妹俩一起趴在地上，高高翘起雪白丰满的美臀。 江茜的美臀丰腴滚圆熟美性感，蒋梓娇的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前两个雪白美丽的臀部，沈书辰的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。 他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了俩女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，姐妹俩趴发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。 沈书辰示意江茜和蒋梓娇反向交错趴着，挺起昂然屹立的庞然大物顶进茜茜的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着娇娇雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。 “大坏蛋……别逗人家了……要痒死人了……”
　　蒋梓娇娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，玉脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。 看着蒋梓娇那淫媚神情，沈书辰心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从茜茜的小嘴里抽出，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着蒋梓娇浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的花蕊口，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了她的嫩穴，深深插了几下，苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的冲刺起来，蒋梓娇放浪的叫床声也在帐篷内响起。 只听得蒋梓娇长长地呻吟道：“啊……老公，好大好深啊！”
　　沈书辰开始用力地插干着蒋梓娇，而她的春水也随着他抽送的速度越流越多，江茜看着好姐妹如此骚浪的情状，沈书辰一把搂过江茜边吻着去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，江茜雪白、丰腴、肥美的屁股就在沈书辰的面前，从她的美穴传来特有的体香，沈书辰用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。 当他的嘴吻在她的花瓣上时，她的浑身一阵颤栗，沈书辰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在江茜小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，江茜扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在沈书辰的脸上嘴里。 而下面却不停地在蒋梓娇的嫩穴中抽插着，蒋梓娇时而转头看着沈书辰插干她的浪穴时而看他搓弄她好姐妹的乳峰玉腿，感到分外刺激，沈书辰左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的花蕊阴壁夹得坚硬如铁。 “啪！啪！啪！”
　　这是他的小腹撞击蒋梓娇浑圆翘挺的臀部。 “噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是他的庞然大物在她的小嫩穴里干进抽出。


第346章 一龙二凤 4
　　一旁的江茜看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，沈书辰却抬起江茜的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，沈书辰一直将江茜亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，一手伸到江茜下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的桃花源，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁粉嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。 突然下面的蒋梓娇尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了…… 等蒋梓娇高潮过后，他便抽出了插在她花蕊里的庞然大物，扑向江茜的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，他望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比蒋梓娇还要动人心弦。 沈书辰淫笑道：“好茜茜！快……现在该你了！”
　　江茜娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了一番，直弄得江茜浪吟连连，春水又流出了不少。 沈书辰的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，江茜的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……不要折磨人家了！”
　　他把庞然大物对准了她的花蕊桃花源的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了花蕊里三寸多长。 江茜娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”
　　沈书辰的庞然大物被江茜滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，江茜被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　江茜舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，江茜的花蕊里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，江茜顾不得好姐妹在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　江茜越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，蒋梓娇在一旁看着，他又一把抱过她，下面用力干着茜茜，上边抱着娇娇不住亲吻，不住抚摸她的酥胸。 “好茜茜，我要干死你！”
　　沈书辰激情万丈地吼道。 江茜嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进江茜的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。美得江茜银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到茜茜的花心了……喔……亲老公……茜茜……要丢了……好美呀……”
　　只见江茜的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。 沈书辰从江茜身上下来将蒋梓娇的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着她好姐妹泄出来的春水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！ 沈书辰在蒋梓娇幽谷中猛烈抽插几下，从蒋梓娇胴体深处抽出来再次顶进了江茜的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着蒋梓娇的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着江茜雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。 然后，沈书辰再次从江茜的樱桃小口中抽出身来，扶住蒋梓娇雪白的臀尖菊花蕾，硕大的蘑菇头杀了进去。 蒋梓娇哼着：“我受不了……这里不行啊……”
　　沈书辰只顾着追求快感，龙枪在蒋梓娇的菊花蕾中尽情抽插。 十多分钟后，蒋梓娇又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”
　　蒋梓娇高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在沈书辰的脸上。当沈书辰得了三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付江茜，这时江茜也恢复了神智，见他无比神勇地插干着妹妹的菊花蕾，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，沈书辰让她跪在妹妹身上。 沈书辰将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了蒋梓娇的樱唇，色手开始抚摸揉捏着江茜丰腴滚圆的美臀，按住蒋梓娇的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住江茜雪白丰腴滚圆的美臀，顺着极窄的菊花通道插入进去。 “喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”
　　这是江茜迷人的浪哼声，他伸出手搓弄江茜的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插菊门。 江茜与蒋梓娇的叫床不一样，蒋梓娇是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而江茜刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让沈书辰被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她直肠中尽情驰骋…… 兴奋中，沈书辰也叫起来：“好茜茜……哦……我要干死你！”
　　他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的菊花蕾包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的菊蕾所吞没，她直肠的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着沈书辰的巨龙。 沈书辰那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。 她的菊蕾中里暧洋洋的，暧暧的肉似有似无地包裹着沈书辰的大龙头。江茜的紧紧套撸着沈书辰的巨龙，菊蕾有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她深处暧暧的肉，每触一下，江茜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。 江茜尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，江茜颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。 她摆动美臀迎合着，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使沈书辰的巨龙完全没入她的肛门里，龙头研磨着直肠肉，颠动着身体上下套撸了几十下。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个帐篷里春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，发出“噗嗤”的声音。蒋梓娇就在好姐妹身下，运通香舌吸允着江茜的幽谷花瓣。 江茜的菊花道紧紧包裹着沈书辰的巨龙，有力地套撸着，巨龙在姐姐的幽谷里感触到快感传遍了全身，沈书辰浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。 这时，从菊花道深处涌起一股热流有力地刺激着沈书辰的巨龙龙头，同时，江茜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　沈书辰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……茜茜……老公我太爽了……啊……哦……我要H死你啊……”
　　沈书辰也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着江茜一声悠长的娇吟，娇嫩的花蕊一收一放，春水也随之从花芯深处冒了出来。已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就在菊花道中火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的江茜全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，花芯深处再度冒出了大量的春水，灌入小妹的口中。三个人一起登上了极乐的颠峰。 外面月朗星稀，帐篷内，云收雨散，狼藉一片。沈书辰怀拥一对娇艳的姐妹花，恬然入睡。 第二天，三人便再无隔阂，在旁人羡慕加惊诧的目光下，在玉州市沿海海滨大酒店过着近乎与世隔绝的假期生活。才毕业没多久的两位美人得到沈书辰的爱意滋润后，愈发娇艳迷人，一改少女时代的青涩和稚气，浑身上下开始显露出花信少妇的妩媚和娴雅气质来。 两天的假期很快就过去了，沈书辰带着两位美人重回公司时，张晓兰和苏沁雪等众女的暧昧笑容让二女都娇羞不胜，只好趁着吗，没人把一阵粉拳往沈书辰身上招呼，整个锦业集团显露出一派和悦的气氛，看得沈书辰大感欣慰，一股强烈的自豪感油然而生。


第347章 杨雪升职 1
　　在把蒋梓娇收入后宫之后，沈书辰的后宫得到完善，而他身边的女人也都知道了市土地策划局的新任女局长和专职大秘书都是沈书辰的秘密情人，这让锦业集团的房地产项目更加如鱼得水，再加上新任市委书记凌东的鼎力支持，锦业在短短三个月之内，已经在整个偌大的玉州市房地产界混的风生水起，隐隐已有行业界龙头老大的势头。 很快就已是九月底，十月中旬林晚秋、司徒语蓉和韩书蕾三女都将回国，其中林晚秋是直接去临江继续担任原职，而司徒语蓉不久前通过国际信件和貌合神离的军官丈夫递交了离婚协议书，现在已经是自由之身。因为前夫再婚的关系，司徒语蓉争取到了六岁女儿的抚养权，现在正寄居在她娘家，只等着司徒大美人回来。 韩书蕾的科研院士父母受命回到了京都主持一个重大的生物研究试验，所以韩书蕾现在也是自由之身，回国后也是直接开赴玉州还和一年未见的情郎会和。 沈书辰的后宫佳丽这段时候是捷报频传，远在香港的皇甫烟云被崔氏集团委任为下一届的CEO，将在12月份也就是年底的时候回到内地主持大局，这对两地相思的两人而言绝对是好事。刘晨也将在年底彻底完成维也纳皇家音乐学院的学业回国任教，沈书辰通过市教育局的关系也她找了份玉州音乐学院扬琴老师的工作，同时，在临江大学教心理学的浅井直子刚刚考取了副教授的证书，也被沈书辰暗地里请人调任，下个学期也就是明年2月份也会调到玉州大学心理学系任教，现在除了还在临江锦业总部主持大局的李月琴和王燕琪，几乎所有的女人都被沈书辰有意无意地调往玉州，俨然是要将玉州作为沈书辰以后事业发展的中心基地了。 当然，好消息还是不断的，刚刚成为沈书辰女人不久的市土地局首席大秘书杨雪得到了市委书记凌东在市委常委会议上的点名褒奖，她三年来的刻苦工作得到一致好评，而玉州市房地产业在近年来的飞速发展带动了整个玉州市的经济，这点具体负责房地产开发提案审核的杨大秘书居功至伟，正因为如此，杨雪以25岁之龄被破格提升为玉州市辖区最大的乡新平乡的新任党委书记。 当然，作为土地局一把手的苏媚也是升官了，她除了从代理局长变成正式局长之外，还正式成为了玉州市市委常委会中的一员，在继续担任兼职土地局局长的前提下，她还被组织部特别委任为玉州市的六个副市长之一，就分管土地资源开发和教育，可以说是真正的实权派。当然，这件事情上，除了沈书辰之外，她哥哥省委书记苏岳海的威信也是大的助力。 这一日，新平乡新任党委书记杨雪接受玉州市政府官员的祝贺后，开车回新平乡政府，一路之上，受到大家的祝贺，直到自己的办公室里才得以安静一下。 有点疲倦的杨雪一屁股拍在柔软的宽背办公椅中，轻轻的叹了口气，终于可以安静一下了。把玉足从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫。 “要是沈书辰在就好了，可以帮我好好揉揉，还有……”
　　想着想着红晕已经爬上了杨雪那美艳的脸颊。 现在的杨雪可以说是如日中天！因为新平乡重新成立行政区域之后，其实已经相当于一个县级独立小城市的规模，能在新平乡当第一把手，她也自然的成为了玉州市数一数二的政治风云人物！ 其实，杨雪能够升官，身后出还有一个后台，只是这个后台大家都不知道罢了！但不管怎么样，如果没有沈书辰锦业集团的拍板投资，杨雪和苏媚都不可能有今天的成就！ 想到沈书辰，杨雪心里又是一动，这个男人已经深深的扎根在她的心里！这些日子的交往，他们早已经水乳交融，恩爱无比，几乎是有空就幽会。 杨雪正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的细腰，杨雪坐正身子，“请进……”
　　杨雪新任的办公室秘书韦雅琪推门走了进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒。 韦雅琪是杨雪从市政府挑选下来给自己当助手的，今年二十二岁的韦雅琪刚从大学毕业没半年！之前在大学就是校花，一米七五的高挑身材，体重约有五十五公斤，模特一样凹凸有致的身材！精致水嫩的脸庞好像一轮满月，水灵灵的大眼睛看上去可爱又精神！说她又张天使得面孔一点也不夸张。可她偏偏同时又拥有一副魔鬼的身材！ 36。23。38的三围配上她健美修长的身躯让谁看了都会鼻子发痒！但是在工作表现上，她更为出色，最主要的是，韦雅琪还是一名“武林高手”她是警校毕业的高材生。堪称文武双全，有她在身边，杨雪的安全很有保障，这一点也是杨雪家人特意的安排。 杨雪更是对韦雅琪同样欣赏有加，直接把她从基层掉到自己身边，作了自己的左右手！ 韦雅琪一身标准的职业常服，上身白色衬衫被一对高高撑起！是黑色一步裙，露出粉白结实的小腿！虽然是一身在平常不过的工作服装，但是仍然掩饰不住韦雅琪身上那往外散发的淡淡的！ 韦雅琪一进房间就对杨雪娇笑道：“老大，又是一位您的崇拜者……”
　　说着将礼品盒放到杨雪的办公桌上。 韦雅琪习惯的叫杨雪做老大，其实这样的称谓更像是儿时嬉戏，但也更具亲密，让压抑的工作变得愉快不少。 杨雪娇媚的白了她一眼，道：“死丫头，就你会说话，你每天收到的玫瑰好像够你开花店了吧？”
　　“老大，你又笑人家，我也不想嘛！别说我了，看看谁给你送的礼物？”
　　韦雅琪好奇的说道。 杨雪拿过礼品盒将上面的纸片抽下来，上面写着：送给我最最崇拜的杨乡长，祝贺你青云直上到云霄！你最忠实的小马。 一看到“小马”两个字，杨雪似乎轻轻呻吟了下，的脸颊一时红晕微生！只觉一热，似乎有什么东西似出未出……不觉呆了一下！ 见杨雪呆着不动，韦雅琪催了起来，“老大，怎么不拆啊？打开看看啊？”
　　说着已经把雪白的小手伸了过来！ 杨雪心中一惊，连忙抢过礼品盒，道：“死丫头，抢什么抢？没大没小的，快出去干你的活儿！”
　　看着杨雪的反常举动，惊讶的韦雅琪坏坏的轻声道：“老大，你不会在外面真的有男朋友了吧！到底谁是你的真命天子啊，好想知道哦！”
　　“死丫头，再乱说死烂你的小嘴，不许胡说！”
　　说着杨雪小手已经向韦雅琪的樱桃小嘴袭来！ 韦雅琪早已巧的转身跑到门口，开门的时候，回头暧昧的眨眨眼：“放心吧老大，我什么都不会说的……”
　　说完飞快的闪出门去！她可不想被杨雪那特大号的白眼给杀死！ 看见韦雅琪出门后乖巧的带上她的房门，杨雪微笑着摇摇头！低头看着面前那让她脸红心跳的礼品盒，心中一片涟漪，“大坏蛋，又玩的什么花样儿？”
　　终于伸手解开包装带，打开纸盒，里面却还是包装盒！但是杨雪从包装盒上的标志已经看出这里面装的是什么了！chantelle！ 法国第一品牌的标志，也就是国内常说的仙黛尔！这可是中的极品啊？ 杨雪轻笑着，一脸幸福，伸出芊芊玉指将再一层的包装打开！ 终于里面最后的答案露了出来，那是一件浅绿色的系带式比基尼丝质，镶嵌着一圈白色蕾丝花边，虽然布料不少，但是在胯间却开了一条约十厘米的开口。原来是一条开裆裤！ 杨雪又羞又气，这个大坏蛋……每次都买这样的羞人东西，还美其名曰：凉快！其实，杨雪身上也穿的这种开裆衣，但却是一条开裆裤袜，里面并没有穿！ 此时，杨雪感觉到那开口处已经开始慢慢的向外溢出丝丝性液！她不自觉的，深呼吸了一下，平静一下狂乱的心跳，把旁边的小卡片拿出来，上面的字迹俊秀有力：“好雪儿：首先祝贺你荣登新平乡副乡长及党委书记宝座！你现在可是我们这里第一女强人啊！我真的好崇拜你啊！这回你就是在你的上任她面前也能挺起你鼓胀的胸膛啦！哈哈……”
　　看到这，杨雪连脖子都已经红透了，“大坏蛋，我什么时候在媚姐面前没有挺胸自信过？”
　　（她已经知道了苏媚和沈书辰的关系） “好宝贝，喜欢我给你的礼物吗？这可是我跑了3家仙黛尔专卖店才买到的哦！要知道一个大男人去买女人很羞人的。今天晚上是你升官庆祝晚宴，晚宴之后回家里你可要穿给我看哦！嘻嘻，在家等你的小马……”
　　杨雪已经有点控制不住自己，娇喘着暗骂：“坏蛋，要害死我啊……”
　　“……好了，乖宝贝，我知道你一定想入非非了，不逗你啦！祝你开心！爱你的小骏马！”
　　杨雪只觉的这时胯间已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停轻喘着，咬牙切齿的暗骂着，“混蛋，这样修理我，看我怎么收拾你……”
　　伸手到裙底一摸，早已粘湿一片！她把开裆裤和小卡片拿出放到随身的小包中，将包装盒扔进垃圾桶！然后拿起电话拨出一串号码…… “嘟嘟嘟……”
　　“喂，雪儿吗？”
　　话筒中传来沈书辰熟悉的声音！ 原来杨雪和沈书辰两人世界的时候，杨雪就喜欢叫沈书辰做小骏马，简称小马。原因很简单，沈书辰总是能带着她飞纵驰骋的快乐的云霄，就跟千里马一样无尽奔跑，不会中断！杨雪喜欢叫沈书辰叫小马，沈书辰也叫杨雪叫马，母马，大母马，尤其是她胸前的那一双特有的乳峰，简直就是沈书辰的最爱！


第348章 杨雪升职 2
　　杨雪此刻又羞又气的道：“大坏蛋，你要害死我啊？把这个东西送到政府办公室里来，被人家知道还要不要我活了？”
　　“我的雪儿，你今日今日已经贵为新平乡第一号人物了，你还担心啊！”
　　沈书辰得意的声音又传了过来，道：“你说，谁敢拆乡长的东西？不想活了啊？如果有人敢拆你的东西，我去收拾她。”
　　转而沈书辰又嘿嘿的笑道：“乖宝贝你怕什么？再说我们在你办公室里就连那个都做过，难道有比这个更令人销魂害怕的……”
　　“你别说了，我要被你逗死围了……你在哪？”
　　杨雪实在忍不住又想起当初在这个办公室与沈书辰的巫山云雨，于是忍不住的问道。 沈书辰没有直接回答杨雪的问题，一阵得意的笑道：“嘻嘻，乖宝贝，想我了？还是想我的大……”
　　杨雪有点恼羞成怒，气道：“坏蛋，你还说，当心我一个星期不见你！”
　　电话里面立即传来沈书辰哀求的声音，“别别别，我的亲宝贝，老婆大人，我不说了，你说怎样就怎样！我都听你的……”
　　“噗哧”一笑，杨雪娇媚的说道：“你还知道我是你老婆大人啊？乖小马！”
　　顿了顿……杨雪忍不住的道：“老公……你现在……能……来吗？……我……”
　　电话那头又故态复萌，“嘿嘿，老婆，你是不是有点熬不住啦！这么急，还有一个多小时就下班啦……你就不能等回家……”
　　杨雪打断他，恨声道：“坏蛋，我给你三十分钟的时间，如果你不出现在我面前，你就一个月别想碰我！”
　　说完啪嗒一声挂断了电话！接着，杨雪又作了个深呼吸，稍稍平息内熊熊的烈火！自己这是怎么了，难道说真的变得荡了吗？可是心里实在是忍不住想要，就跟着了魔一样。 五分钟没到，新平乡乡长办公室响起了敲门声，杨雪以为又是韦雅琪，整了整自己的装束，淡淡的说道：“进来。”
　　“新任乡长，你好！”
　　“啊！”
　　当看清进来的人后，杨雪张大着小嘴目瞪口呆的盯着他满脸得意地邪笑！来人将门关上，顺手按上门锁，向杨雪走了过来！ 原来进来的人是沈书辰！ 看着邪笑得沈书辰，杨雪回过神来，结巴着说道：“你……怎么……这么……快……就来了……我、我还以为你在公司上班呢？”
　　沈书辰绕到这位新上任的乡长身后，双手放到她圆润的双肩上，一边轻轻的为她按摩，一边装作委屈的说：“杨乡长，你是我的父母官，我敢不快吗？如果慢吞吞的，那往后的一个月我不是要直接去少林寺去了！”
　　杨雪娇笑着抬手在沈书辰的腰眼上拧了一把，娇嗔的说道：“讨厌，谁让你欺负我的？还不快说，怎么来的这么快？”
　　沈书辰这时已经伏子，将嘴巴凑到杨雪的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下她那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。“知道你回来，我就在楼下接待大厅里等着呢，我知道老婆你收到我的礼物之后会马上需要我，当然要随叫随到了！”
　　说着双手已经滑到杨雪被制服包裹着的怒胀的双乳上轻轻的揉捏，而他的舌头也在杨雪香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！ 杨雪舒服的呻吟了一声，一手反过来着沈书辰的头发，一边轻吟着，“大坏蛋……你就吃定……我……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……”
　　沈书辰在杨雪的香颈间舔吻几遍，移到杨雪娇小的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与杨雪的缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明chantelle奶罩！沈书辰把手伸了进去，隔着乳罩在鼓涨涨的乳球上面用力揉捏！ “嗯，唔，好老公……”
　　杨雪感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一快感让她的喘息更加明显。 杨雪的小手一只着沈书辰的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着短裤触摸到老公早已立正的！她很明显的感觉到沈书辰的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将它抓在手里！ “噢……”
　　沈书辰感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住杨雪乳罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀的乳峰展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！尖上一对是那么粉红嫩嫩、草莓般的蓓蕾，让人一看见就会忍不住地流出口水！ 沈书辰也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住杨雪的樱桃，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将杨雪的RF变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的樱桃！而他的另一只手已经迫不及待的攀上杨雪丝缎般光滑的大T，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！ 强烈的刺激使杨雪娇喘吁吁！兴奋的小手紧紧地握，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“老公，轻点啊，我的MM要被你咬坏了，嗯，啊，老公，别……”
　　杨雪感觉到沈书辰的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住他的手，呻吟的道：“啊，老公，别……别在这，抱我到休息……室里……”
　　“不，就这里最刺激，你新上任的庆贺典礼，当然办公室最好！”
　　沈书辰温柔的拿开杨雪的手，绕到杨雪与办公桌之间，蹲在杨雪双腿之间，抬头看着杨雪的一脸春情荡漾，“好老婆，你忘记我们第一次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好孝顺你……”
　　沈书辰将杨雪的短裙撩起向上推去，杨雪无奈的轻抬起的圆翘的雪臀，让沈书辰把自己的短裙顺利的推到腿间！露出早已水漫金山的阴户！ “啊……”
　　杨雪猛地一抖，畅快淋漓的呼喊，一股含着馨香的液体流了出来。杨雪羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。那样子迷人极了！ 听到杨雪的口中说出那么激荡的字眼，兴奋的沈书辰在她身上翻山蹈海起来！ 稍微解痒的杨雪美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，享受沈书辰时而温柔时而强烈的冲击。 “啊，老公，亲老公，用力，嗯，我好美。啊……我要融化了！真好，啊…爽死我了……”
　　原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然杨雪仍然压低着自己的声音，但若非这个办公室的隔音被沈书辰安排人重新改装的话，只怕现在全政府办公大楼的人都已经听到这位新任乡长让人销魂蚀骨的床上浪叫了！ 越来越多的快感开始聚集到杨雪得双腿之间，火热的身子好像要爆炸一般。 “啊！老公，我不行了！啊我要化了！啊啊，要来了！啊……老公！我要来了……啊……”
　　杨雪突然将滚圆粉嫩的雪臀猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住沈书辰的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了…… 良久，沈书辰终于憋不住了…… 过后渐渐缓过气来的杨雪瘫软的躺在椅子上。 看着沈书辰憋得通红的脸上满是汗渍，杨雪坐起来一把将沈书辰搂在怀里，伸出舔吸他脸上的汗渍，“对不起老公，我只顾自己舒服……把你给忘了……”
　　喘息稍定的沈书辰反手也抱住杨雪，与她缠绵热吻，“乖宝贝，你差点憋死我了……你要补偿我……”
　　杨雪贪婪的沈书辰深入自己口中的舌头，“嗯，老公……你要雪儿怎么补偿……”
　　沈书辰抓住她胸前的乳峰，亢奋的道：“我要你今晚和我一起战斗到天明！”
　　杨雪娇媚的白了老公一眼，里“坏蛋，今晚可不行，你知道的，今天我新上任，大家要给我祝贺，媚姐也要赶来！”
　　看着沈书辰失望的俊脸，杨雪淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住沈书辰的屁股，将他拽到自己的大腿根处，用沈书辰鸭蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的裂缝，抬头荡的看着沈书辰。 “老公，你不要生气嘛！老婆现在先让你爽一下好了……明晚上老婆我穿着老公买的开裆裤在我们的小窝等你回家好不好？嗯……老公……不要生气了……好嘛……明晚老婆让你怎么弄都可以！”
　　听着杨雪软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，沈书辰猛翘了一下。“好吧，看老婆你这么乖，这次就答应你，现在……你还不把老公的宝贝请回家？”
　　讨厌……”
　　杨雪媚眼如丝地白了沈书辰一眼，将沈书辰往自己身上拉，沈书辰双手抓住杨雪嫩白饱胀的美乳，腰身一挺，没入杨雪滚烫滑腻的蜜道中。 “啊……”
　　“嗯……”
　　俩人同声舒服的叹了口气…… 经历过一次大战的杨雪显然力不从心，突然袭来得猛烈动作让杨雪有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的皮椅扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在沈书辰大炮的射程内，由于已经达到一次，整个腿心处涂上一层乳白色的花浆！更因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫！ 从沈书辰快速的轰炸中缓过气来的杨雪，开始享受沈书辰强壮的身体、巨大和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上沈书辰强壮的胳膊，而双手也爬上自己的双乳！一边揉搓着自己，一边声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。 看着杨雪妖艳荡的神情，听着她浪荡的呻吟！强烈的刺激让沈书辰更加的疯狂的轰炸，每次都进入到杨雪的最深处！ “乖宝贝，嗯……好老婆！叫点刺激的给老公听！老公 让你更爽……嗯！”
　　杨雪果然没让他失望，更加卖力淫荡的叫着，响彻房间。 良久，杨雪猛地停止不动，的小腹不停的蠕动着，与此同时，沈书辰也猛的几下，像木桩一样钉进杨雪的身体里，一股股滚烫的JY开始冲击杨雪！俩人同时攀上的高峰…… 沈书辰和杨雪紧紧抱在一起，享受着后的快感！


第349章 杨雪升职 3
　　杨雪抬头看看墙上的挂钟，“哎呀，还有5分钟就下班了，老公快起来，我下班还要去参加乡里组织的庆祝会！”
　　沈书辰腻在杨雪身上不愿起来，道：“嗯，好老婆，你里面好温暖，让我在多泡一会……”
　　杨雪被沈书辰小孩一样撒娇的表情缠得哭笑不得，只好哄道：“老公乖啊，快把你的大宝贝拿开，老婆大人还有事，等明晚让你泡一夜好不好？乖……”
　　沈书辰勉为其难的退出，道：“老婆，这可是你说的，不许耍赖……”
　　杨雪一边清理自己身上的性液和汗水，一边跟沈书辰说：“我的祖宗，你放心好了，只要子涵媚姐不在，我跟你就是二人世界！你怎么弄都可以！”
　　得到满意答案的沈书辰，一脸的欢喜，又亲了亲杨雪的小嘴，“那我先走了，乖老婆？”
　　“嗯，老公……”
　　杨雪心领神会的满足沈书辰的心理需要，把他送出办公室…… 沈书辰走出乡政府的大门，已经是快六点了，由于刚才时间紧迫，虽然沈书辰已经射了精，可其实他根本就没怎么爽，歪着脑袋想着去谁那消消火。 这时，一辆奔驰停到他面前。 “这谁的车？新家伙啊……”
　　沈书辰正纳闷着，后车门玻璃滑了下来，里面探出一张成熟的美妇的促狭笑脸，“沈总，干吗呢？又来找雪儿了？”
　　车里面坐的不是别人，正是沈书辰的情人、新任副市长苏媚，沈书辰见了她，一阵心喜。 “苏局长，不，应该是市长，你来这里干嘛？我还没来得及恭喜你啊！”
　　沈书辰打哈哈的问侯道。今天苏媚真是漂亮，就算是一身简单的职业装束，却也展现出凹凸有致迷人的风韵，简直就是难得一见的神采。外面套了一件白色开衫，下半身配了一条黑色短裙。全身的装束利落干净又不乏活力感。一副曼妙的好身材，傲挺，腰身细、屁股圆、双腿长。全身上下透露出一种出水芙蓉之感，尤其是笑起来之时，一对眼睛简直是勾人魂魄！青丝如云梳了个利落的半盘发，眉毛似月，鼻似琼瑶，唇若丹朱，整张脸美净让男人见了特别想亲一口。 苏媚白了他一眼，道：“你啊，老没正经的，我都不知道雪儿看上你什么？我是来参加雪儿的庆贺会的……”
　　说完促狭地上下看了看沈书辰，似乎想起什么。 “沈总，难道你不出席今晚的宴会吗？”
　　苏媚看着沈书辰的眼神，故意揶揄地问道。 沈书辰看着苏媚笑嘻嘻的说：“我刚被赶出来，雪儿说那是政府内部的庆贺晚宴，我这种铜臭味太浓的人不适合参加……”
　　苏媚道：“雪儿也真是的，到现在还把你当外人看。再说了，没有你，怎么会有我跟她的今天，她不让你去，我带你去！”
　　说完，打开车门，自己往里面挪了挪。 “既然有市长特批，那我也就恭敬不如从命了！”
　　也是一脸暧昧的沈书辰连忙爬进苏媚的新座驾，直接赶往晚宴的酒店！ 贴着苏媚丰腴香甜的身子，沈书辰刚才没有发泄的火又被勾了上来，有意无意之间，沈书辰把手放到苏媚套装短裙下光滑的。虽然隔着一层丝袜，仍然能感觉到的细腻滑嫩！ 沈书辰将手轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的上，感觉她真的不愧是我的女人，纤细的腰与她清香的头发，由于及膝裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半。 苏媚吓得差点叫出来，一把推开沈书辰不安份的狼手，眼睛不停的瞟着前面的司机，意思是不管你有意无意，容得不得你乱来。 沈书辰虽然胆子大，可光天化日之下，当着市政府的专职司机的面，他也不敢造次，但是就是刚刚那一阵销魂的接触，也让他回味无穷。 玉州大酒店是华夏国首屈一指的五星级大酒店之一，也是玉州市市委政府部门接待外宾、举办宴会等的指定单位！ 到了大厅门口，沈书辰先下车，然后绅士的等候苏媚下来！ 苏媚下了车，将手腕穿进沈书辰的臂弯！道：“沈总，雪儿既然不让你来，就让我们气气她，牵住我的手腕，咱们手牵手进场！”
　　沈书辰听了，嘿嘿一笑，心里求之不得，触摸着苏媚那柔软的臂弯，感觉就像在天堂一样幸福！ 当杨雪看见苏媚和沈书辰相搀走进宴会大厅的时候，真的是又气又笑！ 苏媚笑嘻嘻的说道：“杨乡长，恭喜升官啊！今天我带了一个客人来，欢不欢迎啊？”
　　杨雪白了沈书辰一眼，转而对苏媚不依了：“好姐姐，你少挖苦了！你都已经是市长了，再耻笑我，我可不理你了。”
　　顿了顿，斜眼看着沈书辰，压低声音说：“姐，你怎么把这个他带来了？今天可是政府内部的庆祝会……”
　　苏媚打断杨雪的话道：“雪儿，你这就不对了。没有沈总，怎么会有你我的今天。你怎么能过河拆桥，再说了，沈总也不是外人，迟早一家人！”
　　杨雪紧张的左右看了看，哀求道：“市长大人，求你别说了，我说不过你！我错了，行不？”
　　看在杨雪紧张的样子，苏媚笑着说：“知道错就要改，唐总，今天可要规矩点啊，来的人都是政府里的人，不少还从省里和市里下来的大人物，你可不想让雪儿身败名裂吧？”
　　说着，那眼神中透出一点诡异，貌似看穿了沈书辰和杨雪之间的关系地步。 沈书辰道：“市长大人，我来又不是做犯法的事情，怎么会让杨乡长身败名裂呢？”
　　“你还好意思说！”
　　杨雪白了沈书辰一眼，转而对苏媚说：“姐，我们去里面坐吧！”
　　说着三人走进大厅！今天来的人可都是市里的头头脸脸，包括省委常委都有人，市里四套班子的人，乡政府个部门的领导都来参加杨雪的庆贺会！再说这也是新平乡行政新区成立的大会，以后新平乡直接归市里管辖，不蒂于新县城里大会啊！这样的一个宴会，自然会让杨雪更加深入人心，地位更牢固！当然，这一切都是苏媚和沈书辰在暗中联手策划的，他们暗地里早就是肌肤相亲的爱侣，明着却还只是普通的朋友而已，当然，这一点主要是不想让苏媚那个强势的省委书记哥哥知道。 首先，宴会由苏媚开场主持：“首先，感谢赵副省长、省委及王市长及杨市委书记、市各部门的各位领导同志，以及各位友好朋友来参加新平乡新区成立及杨雪同志上任的庆贺会，我代表全市同志向领导和大家表示由衷的感谢和热烈的欢迎！”
　　全场响你热烈的掌声之后，苏媚继续道：“新平乡和玉州市这一年来的大力发展得到了锦业集团的大力支持，我们对此也对锦业集团董事长沈书辰先生的到来表示感谢！”
　　众人的目光投向沈书辰，同时报以最热闹的掌声，这让沈书辰反而觉得有点不知所措，幸好自己见惯大场面！而且沈书辰的出席，有点出乎大家的意料，当大家见到他如此年轻，都忍不住发出惊叹，少年有为啊。 “新平乡在市委市政府的指导下，我们在各个部门都做出了不小的成绩！国民生产总值比同期增长百分之七百，估计年底可以达到十倍以上增长，这是我市成立以来全所未有的经济成就。但是新平人并不满足于此，我们定会在市委市政府的英明领导下，在新一届领导班子的正确带领下，一定能创造玉州市更加灿烂的明天，创造更加和谐的社会环境！”
　　沈书辰官面上的话说得很漂亮，又是一阵热烈的掌声！ “好，现在大家热烈欢迎赵副省长给我们作指示！”
　　热烈的掌声中，有点发胖的副省长走到发言台：“同志们、朋友们……”
　　台下的沈书辰听着副省长这些冠冕堂皇的废话，只觉头大了3倍。咕哝着：“这些话3岁小孩都会背了，还拿出来晾，怕发霉啊？”
　　旁边的杨雪听见了，狠狠白了他一眼！沈书辰更觉无聊，就慢慢向后挪。 苏媚这个时候从舞台上下来，悄悄伸手拽住沈书辰，道：“大坏蛋，你现在又要干吗去？”
　　沈书辰附到苏媚耳边轻声说：“好姐姐，这种场面真不适合我，我实在好无聊，先回去了。”
　　苏媚道：“别，呆会雪儿还要应酬，搞不好会喝醉，你到外边车上等一下吧，我怕今晚要麻烦你送她回去！”
　　说着眼睛眨了眨！沈书辰会意，退了出去！ 大约一个多小时之后，韦雅琪扶着杨雪从酒店出来，沈书辰急忙拉开车门，韦雅琪道：“沈总，杨乡长多喝了一点，麻烦你送她回家。”
　　“行，你放心吧。”
　　沈书辰把杨雪安顿之后，关上车门就直接开车走路！ “你怎么不在里面陪大家喝几杯！”
　　杨雪有点醉意的说道。 沈书辰道：“你啊，不能喝又要逞强，万一把身体喝坏了怎么办？”
　　杨雪微笑的道：“就这一次，以后不会了。”
　　沈书辰还是不满意的道：“你们官场比起商场的应酬还多，而且那些官员看你的眼睛，简直跟大色狼一样，没几个好东西！”
　　杨雪扑上来，抓着沈书辰的脸蛋捏了一下，道：“好老公，你吃醋了？样子可真可爱！”
　　沈书辰气道：“我才没那么小气，再说了，我是你老公，自然为你心疼。”
　　“知道了，我就知道最爱我的人是你……”
　　杨雪根本不顾沈书辰在开车，居然整个身子的往沈书辰身上扑来。 “喀嚓……”
　　沈书辰被杨雪这么一捣乱，顿时对方向盘失去控制，车子驶出马路，进了一旁的树林子里，要不然沈书辰刹车及时，只怕就要撞到一棵大树上了。 沈书辰是吓出一身冷汗，道：“老婆，你差点让老公我出车祸！”
　　也不知道是不是酒精的作用，杨雪居然一点不在乎，还在醉笑的凑上来，道：“反正你厉害着呢……”


第350章 杨雪升职 4
　　既然停下了车子，沈书辰二话不说极其自然地迎上杨雪。 杨雪只是闭着眼睛默默地接受着。然后，沈书辰将自己的唇贴上了杨雪的樱唇开始用舌尖轻轻探索起她的口腔来。沈书辰轻柔地吸啜着杨雪的香津，那香津入口甜甜的，甜得很自然。杨雪刚开始只是被动地任由沈书辰的舌尖闯入自己的口腔中探索，慢慢地，她也用自己的舌尖渐渐回应起沈书辰的探索来。她甚至将自己的舌尖轻轻伸入沈书辰的口腔中轻轻地点着他的舌根。 沈书辰见杨雪居然能主动地回应自己就毫不犹豫地主动用自己的嘴巴稍稍含住那伸入自己口腔中的舌尖并轻轻地吸啜着。小车内也因此发出了“啧、啧、啧……”
　　的接吻声。因为此时的树林里根本不会有人来是极其安静的，自然能够声声入耳了。 沈书辰将手隔着杨雪的白色衬衫开始稍微用力地抚摸起她的豪乳来。沈书辰单凭一只手根本无法掌握哪怕只是一只的弹性十足的“半球”隔着衣服把玩了一会，沈书辰觉得不过瘾，干脆将手从那针织衫的下面伸进去非常自然地用手将杨雪的纹胸搭勾松了开来。 杨雪那性感白兔的“武装”就轻易地被沈书辰给解除了。 沈书辰将那手中的罩杯随手一扬便丢到车后座去了。那罩杯是热情的火红色，上面还绣了几颗嫩粉色的小红心。沈书辰开始边吻边用手直接细细地抚摸起杨雪的“半球”来。当他轻快地用手指或撮或拉或拨动那半球上的两点时，杨雪居然相当受用地轻轻呻吟起来。那声音时断时续令沈书辰听候感到特别的销魂和血脉喷张。 今晚在办公室未完的激情再一次喷发！沈书辰用手抱起杨雪的一条修长美腿开始用手隔着那窄腿裤轻轻抚起她的性感大腿来。杨雪的双腿很修长，直直的一点赘肉也没。但是，小车的驾驶座内空间太窄了。沈书辰很难彻底展开手脚。他费了半天劲才摸到她窄腿裙的纽扣，很想把它松开，可双方都压缩在一起，即使松开了也无法脱下她的窄腿裙。 正在这时，杨雪用那细长的如春葱般的手指轻轻按了一下车内的某个按钮，那驾驶室的车座靠背均缓缓往下放。不一会，那车座成了一张蛮宽敞、蛮舒适的小床来。 沈书辰暗叹自己真是昏了头，居然把这个都忘记，于是对杨雪此举心领神会，抱起杨雪将她几乎是平平放在了那座位形成的小床上。 有床就可以更好的展开手脚了。沈书辰首先松开杨雪窄裙的纽扣将它慢慢地从杨雪修长的双腿上轻轻卸下。这样杨雪那雪白、修长又笔直的双腿便暴露在了车内的空气中。除此之外，杨雪的下半身仅剩一条嫩粉色花边的火红。那火热的红色仿佛在跳动着使整个车内散发着浓郁的美艳气息。更让人回味的是那火红的底裤上居然绣着几颗嫩粉色的桃心，与杨雪的是相配套的。这让沈书辰时刻都感受着眼前躺着的女人内心那如火的热情。 沈书辰开始轻轻抚摸起杨雪美丽的小脚来，因为她的高根鞋也被沈书辰丢到了车后座上。她的小脚相当的可爱，几乎是一手就能握住一只。沈书辰把它的十个小脚趾逐个逐个地轻轻抚摸过去。杨雪闭着双眼，嘴中发出轻微的叹息，自己的小脚真是对沈书辰的轻抚感到很受用。 接着，沈书辰便用双手轻轻“游走”起杨雪修长的双腿来。沈书辰深感杨雪双腿上的皮肤就像绸缎一样的滑腻，雪白雪白的几乎一点瑕疵都没有。沈书辰从小脚开始直到根部都用手“游走”了好几个来回。 突然杨雪的唇间兴发出一声轻微的哀怨声，她偷偷睁开眼一看，原来是沈书辰正在用嘴巴“游荡”自己的双腿。尤其沈书辰的舌尖轻扫自己的大腿内侧时，自己竟被弄得舒服的“哦”了起来。 “游荡”完双腿，沈书辰开始动手将杨雪衬衫纽扣解开来。也就两个纽扣，沈书辰只是解开了它并没有将它从杨雪身上彻底除去的打算。可能是因为两人都在车上的缘故，沈书辰不想让杨雪在这种地方被自己剥得一丝不挂。 其实没有脱光的感觉更能产生一种美感，雪那对骄傲的标准半球型巨乳便彻底暴露在了沈书辰的眼皮子底下了。说它们是巨乳一点也不为过，即使杨雪平躺着，它们也是高高隆起的，又大又圆。 沈书辰轻轻伏在了杨雪的身上用两只手捧着其中一只“半球”不断地轻揉着并用嘴亲吻着那半球上的“小樱桃”杨雪舒服极了居然断断续续地轻哼起来。沈书辰完一只“半球”后又如法炮制地着另一只。良久，那对巨乳的乳峰上都已经是湿淋淋的，沾满了沈书辰的唾液。 沈书辰从杨雪畅快的轻吟声读出，是时候解除她的最后一道防线了。他扯住那火红的边沿轻轻将它往下拉，到臀部时，杨雪极为配合地将臀部轻轻一抬…… 杨雪轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，沈书辰马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，杨雪张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转。 沈书辰吸吮她的香舌湿吻，杨雪将她的小手更紧的抱着他的腰，沈书辰的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，杨雪的嘴唇间发出“嗯……嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软。 她感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身。他那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到他的充实。 她春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了他一眼，频送秋波。粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞。她抚着沈书辰健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚。 然而无济于事，她好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着他，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。 “我爱你，老婆。”
　　沈书辰把头靠在她柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。 杨雪渴望他的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在他耳边悄悄地媚说道：“好老公，爱我吧！”
　　沈书辰看着她那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“好老婆，老公来了。”
　　沈书辰伸手捞向她娇嫩的大花腿根，杨雪的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，杨雪羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，沈书辰将手指在柔嫩花瓣上抚动。 杨雪努力压抑着呼吸哼着：“唔唔……嗯嗯”他伸起中指慢慢滑进花瓣里，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊啊……”
　　杨雪小手紧抓着他的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊！”
　　自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。 “啊……啊……你好坏……啊！”
　　杨雪性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在他身上上，沈书辰看着她嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿j火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂她嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和他紧贴在一起。手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋。嘴沿着细颈吻向娇软白皙的丰乳，吻遍她柔嫩甜蜜的唇，细致优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿。手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣。 沈书辰张口含住她高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊！”
　　“不……不要啊！”
　　杨雪激情难耐的晃动着。 “不要什么？”
　　沈书辰手指狂野的在花瓣口里抽动。 快感冲击着杨雪意乱情迷的呻吟：“我……我要……”
　　喘息着搂住他的肩头才不至软倒在地，沈书辰抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇。舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口。 沈书辰含住她敏感的耳垂喘着气说道：“好老婆，你已经湿透了啊”粘稠的爱液沾满他的手，沈书辰抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里……啊！……”
　　娇躯虚软的往下滑，无力的攀住他的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。 杨雪情不自禁的随着他的动作而娇吟，沉浸在情j里的媚人娇吟模样让沈书辰无法忍耐，分开她雪白的大腿将巨龙抵着湿稠的花瓣口往前一冲。 杨雪在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”
　　沈书辰轻柔地骑乘着美艳的杨雪，随着身子起伏的加快，那紧握杨雪“半球”的手也渐渐加大了力度。那对雪白高耸、性感柔软的“半球”在沈书辰的掌中变化着各种形状。杨雪口中的轻吟也慢慢变成了呼唤声…… 沈书辰这时候也就是叫着开心而已。沈书辰一边折腾着杨雪一边轻轻地问道：“老婆，舒不舒服？”
　　杨雪闭着眼睛不住的点头…… 终于，随着杨雪“啊”的一声酣畅欢叫，两人几乎是同时攀上了那快感的高峰。杨雪的脸上、身上都冒着细细的汗珠。沈书辰满头大汗地将头枕在杨雪的傲胸上，整个人完全重重压在了她柔软无比的身躯上。杨雪不断轻抚着沈书辰的头，两人静静地享受着后的余韵。 因为时间关系，两人飞快地穿好衣服。沈书辰重新将车开出马路，送杨雪回到她的住处。


第351章 沁霜沦陷 1
　　沈书辰在玉州越来越顺利，锦业集团的规模也在变得越来越大，市政府多次表彰之后，锦业已经是近乎玉州房地产业的寡头级别的存在，而沈书辰在众女之中也愈发如鱼得水，享尽齐人之福。 这一天，沈书辰刚刚去了趟市委书记凌东的办公室，市委居然决定把新的市委办公大楼交给沈书辰来负责，这绝对是个好消息，沈书辰兴奋得都没回公司，才下午两点多，便直接回了那套新买的别墅。 因为老婆们都在公司上班，沈书辰以为别墅里没有人，便直接奔赴浴室。因为天气实在太热的缘故，他刚刚出了一身的汗。 当沈书辰披着浴巾出来的时候，忽然听到右侧的房间有一声响动，他很自然地联系到小偷，便悄悄摸了过去。 事实总是跟想象不同，苏沁霜正好整以暇地坐在沙发上，手里握着遥控器，刚刚准备看电视。她是大学讲师，现在又是暑假期间，自然是闲着在家里的，而浅井直子因为是新来的，所以学校把暑期补习班的任务交给了她，所以也没休息。 沈书辰侧身站在房间门口，欣赏着眼前的美妇人。说实话，苏沁霜确实很美，五官极其地精致，而且在一张粉脸上点缀得天衣无缝，弯弯如新月的清谈柳眉，一双漂亮的的丹凤眼水灵灵的，好象暗含秋水，晃如天上繁星！可惜现在看不到！樱桃小嘴红润性感，线条分明，让人看了忍不住要咬上一口！明眸皓齿，冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，显得高贵典雅，风姿卓越！ 她生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝. 身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。 “这个电影是3D的，在家里看效果不好的，不如我们去电影院看好了。”
　　沈书辰见她正在看央视六套播出的美国大片《阿凡达》便顺口说了一句。 苏沁霜本来就语言学教授，所以一直是个英语电影的影迷，在这方面是行家，此时被沈书辰这么一点，倒也有几番心动，转身道：“现在电影院也正在播这个电影？”
　　沈书辰也不肯定，便嬉笑着道：“去看看不就知道了，反正路不远，开开车也就十来分钟的事儿。”
　　苏沁霜被沈书辰说动了，便起身道：“那还等什么？这就走吧！”
　　说完，俩人匆匆下楼，开着车直奔影楼。 沈书辰也好久没进过电影院了，特别是这么现代化的环绕立体声电影院。现在美女人妻相陪，不去体验一下，哪怎么对得起自己呢？说不定还能发生一些加进两人之间关系的情节。 事实往往是残酷的，当他们到的时候，《阿凡达》刚巧播完，苏沁霜显得很扫兴，沈书辰也有些尴尬，这是售票的制服美女微笑着向他们推荐一些新的大片，其中有一部是杨幂主演的《孤岛惊魂》苏沁霜显然对杨幂这个演员非常满意，便点点头选择了这部电影。 《孤岛惊魂》这部电影卖得很火，所以几乎已经坐满了，只剩下情侣包厢的了，沈书辰朝苏沁霜看了一眼，可苏沁霜只顾自己低着头，一言不发。 “还看嘛？”
　　沈书辰试探着问着苏沁霜。 “来都来了，进去吧！”
　　苏沁霜脸微微一红道。 情侣包厢房间不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调。但空间足够容纳两张普通的双人床。里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，沈书辰就跑过去悄悄的把门锁上。 苏沁霜把挎包放在一旁，然后有些紧张的坐在沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子到情侣包厢来看电影。昏暗中沈书辰看到苏沁霜一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。 沈书辰坐入沙发微微一笑，道：“霜姐，你很紧张嘛？”
　　苏沁霜一口否认，道：“哪有啊？就是空气有点闷而已。”
　　沈书辰偷偷的笑了笑，开了一瓶红牛饮料给苏沁霜，道：“霜姐，来喝点东西。”
　　《孤岛惊魂》是恐怖片，所以电影一开始就传来了一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声，气氛很是阴森。 “啊！”
　　苏沁霜情不自禁地发出了一声惊叫声。她的身体不知不觉地和沈书辰的身体靠在一起，双腿紧紧贴着，沈书辰甚至太清楚感觉到了她大腿的温度。 又是一声恐怖的鬼叫，苏沁霜也跟着发出尖叫声，她把脸靠在沈书辰的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。 鼻端传来了阵阵熟女的体香，刺激得沈书辰那分身内里的的海棉体突然开始膨胀，他的欲火开始了慢慢的燃烧起来了。 苏沁霜似乎也发觉到他们之间的姿势有点暧昧，她连忙从沈书辰的身上移开，可是她的俏脸却是红扑扑的，丰满饱挺的雪峰上下起伏着。 沈书辰笑道：“霜姐害怕的话为什么还要挑这恐怖片看呢？”
　　苏沁霜瞪了他一眼，道：“我就喜欢，怎么？你怕了？你不知道吧？女人对于恐怖片的心理承受度比男人高多了！”
　　沈书辰笑着摇了摇头，他并没有说话，而是伸手指着前面宽大的那个场景。 顺着他的食指方向，苏沁霜忽然又“啊”的一声，再次伏在了沈书辰的胸前，却原来视线中正有一个白衣女鬼正在从电视之中慢慢地爬出来。 “霜姐，怕了？”
　　沈书辰双手趁机搂住了她的削平香肩，柔声问道。 沈书辰凝视着她的眼睛，双手在她的香肩上揉了揉，她的脸一下刷的一下子红到了耳根上了，她眼睛怯懦的躲开了沈书辰那有点异样的目光，身体也轻轻地往旁边靠了靠，道：“没……没事……”
　　沈书辰看着她的举动，反而觉得有点好笑，此时的苏沁霜那里像个生育过的人妻人母，这分明就是一个害羞的美人儿而已！ 不过，沈书辰也没有着急，而是装着认真的看起电影来。而苏沁霜的注意力也慢慢放回到了那个场景之上。可是，大概是电影实在太过恐怖了吧，她的身体却在不知不觉间又挪到了沈书辰的身边，他们的身体再一次靠在了一起。 这时，沈书辰的目光再也没有放在那个场景上了，而是被苏沁霜裙摆之下的一双雪白修长的玉腿深深地吸引着。而他们两人的身体偶尔的碰撞更是开始加速了沈书辰的心跳声，这让他浑身发热、唇焦口燥，苏沁霜那上传来了成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，这一切几乎让沈书辰快要疯狂了。 更为可恶的是，苏沁霜此时竟然伸出双手将沈书辰的手臂抱在怀中，而她那动人的娇躯也半靠在沈书辰的身上，她大概以为沈书辰年纪比她小而不畏忌吧。 感受到自己的手臂上传来的阵阵压迫感让沈书辰的呼吸越来越沉重了，苏沁霜的每一个动作都带动着那双高耸的雪峰，时而紧紧地挤压，时而又轻轻的摩擦，实在撩人欲火，勾人心魄！ 可能是感受到沈书辰的一样，苏沁霜抬头一看，却发现沈书辰正色迷迷地的盯着自己的一双玉腿猛瞧，而且，他的手臂不时抵在自己的雪峰之上轻轻的蹭动着。苏沁霜那十分俏美亮丽的脸蛋顿时泛起两朵娇艳的红霞，她的芳心更是“卜卜”地跳个不停。自从她结婚以来，还从来没有一个男人用这么色迷迷的眼光看着她，即使是她的前夫也未曾有过。如今自己竟然被自己亲妹妹的情郎这样放肆地看着，这不禁使她惊慌之余却又感到了一丝自信，那是对自己现在四十岁的年龄还能够如此吸引这样年轻的男人而感到自豪！ 不过，她的俏脸却娇羞不已，红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰，心里十分不自在地娇嗔道：“小坏蛋！你怎么这样看着我……”
　　听罢，沈书辰猛然回过神来，他的手搔着后脑，一连尴尬地说道：“我……我……”
　　最后“我”了半天也没有蹦出一个字来，着惹得苏沁霜“扑哧”一声轻笑，她嗔道：“不准你用这么色迷迷的眼光看着我，不要我定要你好看！”
　　说着，当真的挥起了她的粉拳，伸到了沈书辰面前扬了扬。 她的这个模样当真是一个堕入爱河的小女生才会有的小动作，沈书辰不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着苏沁霜的俏脸。 苏沁霜瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着人家！”
　　说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了沈书辰的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺拔的雪峰竟然重重地挤压在沈书辰的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品！ 沈书辰情不自禁地呼出一声满足的呻吟声。苏沁霜大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。可是，沈书辰却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆！ “对不起……可是……霜姐你实在太漂亮，我……”
　　鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，沈书辰的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着苏沁霜那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。她依旧年轻美艳，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。沈书辰向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可前夫却常常让她独守空房。她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，沈书辰不禁看得痴了。


第352章 沁霜沉沦 2
　　被沈书辰紧紧压在身下的苏沁霜闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现沈书辰的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。 看到沈书辰的这一个举动，苏沁霜哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个男人看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动，她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱人！ 电影中男女主角从相识、相交到相恋。影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去。两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着…… 苏沁霜闻到一股香气后触景生情，不禁想起了刚才与沈书辰的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。她似乎觉得，那男子是沈书辰，自己正被他狂热地亲吻着。一股股的欲望从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。 暗影中沈书辰看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了生理反应，苏沁霜站起身道：“对不起……”
　　再这样下去她真的担心会出事，于是她连忙站了起来，道：“我要上洗手间。”
　　可是，话刚刚说完，她的身体这才站了起来却因为一时手慌脚乱而打了一个踉跄，跌坐到沈书辰的身上。 “噢――”
　　苏沁霜还没有呼痛，而沈书辰却首先惊呼起来。原来，苏沁霜那翘挺美臀的之间的股沟恰恰贴坐在沈书辰那火热坚硬的巨龙之上，强大的冲击力几乎要了沈书辰的命，还差点让他成为了新时代第一个在美女臀部之下生出的极品太监！ 不过，虽然沈书辰还感觉到巨龙所传来的热量，估计以后还能够使用吧！只是，那剧烈的疼痛却让他嗤牙咧嘴，大呼喊痛！双手还紧紧的按住龙头所在，身体蜷伏在沙发上滚来滚去。 “啊――我……我不是故意的。”
　　苏沁霜看到沈书辰这副痛得死去活来的样子她也跟着急了起来，身为人妇的她当然知道那是男人身上最脆弱的地方，现在被自己这么重的坐下去，难道……一想到后果，苏沁霜可是吓出了一身冷汗，要是沈书辰因此而成为太监的话，那叫她还怎么赔偿给人家！ 所谓关心则乱，惊慌失措的苏沁霜她却没有看见沈书辰那双狼眼之间一闪而过狡黠。 “沈总，你……你没事吧？”
　　苏沁霜双手扶着沈书辰的肩膀将他的身体扶正，一脸紧张地问道。 沈书辰的脸色好象有点苍白，他捂住下体，弱声道：“痛……好……好痛！”
　　“我……你……你……你让我看看。”
　　苏沁霜脸上一片羞涩的红晕，但是眼前可是“人命关天”啊，她也顾不得那么多了，一只洋葱白玉般的素手搭在了沈书辰的裤子拉链上，另一只手将沈书辰的大手移开，她小心翼翼地将拉练扯下来，顿时，一巨庞然大物顶着内裤弹了出来！ “啊！”
　　苏沁霜惊呼一声，道：“它……它还能动嘛！”
　　可是沈书辰还是一脸痛苦的表情，道：“可是……我好痛！”
　　苏沁霜吞了吞口水，双手抚了抚起伏不停的雪峰，然后颤抖着伸出双手慢慢地解开了沈书辰的皮带，动作极其缓慢而又小心地将他的长裤退了下来。看着高高撑起了一个大帐篷的内裤，苏沁霜心里暗暗吃惊：“好大！几乎是自己老公的两倍还有余！”
　　尽管她的脸上还是一片火辣辣的，但她还是伸出手将沈书辰的内裤脱了下来。霎时间，时间仿佛停止了一般，苏沁霜双眼紧紧地盯着眼前的这个庞然大物，只见他雄赳赳的，剑指苍穹，一柱擎天！那蟒头之上似乎还隐隐冒着些须氤氲之气！ 苏沁霜想要将自己的眼神移开，但是她的身体却不听使唤，依然紧紧地盯着那火热的巨蟒。她再次艰难地吞下了口水，编贝皓齿紧咬下唇，颤抖着的一双玉手缓缓伸出，最后竟然握住了那擎天巨柱！“啊！”
　　似乎被那灼热的温度吓了一跳，她的手掌马上缩了回来，当随即却又慢慢地伸了过去，再一次握住了那巨蟒！ “喔――”
　　沈书辰十分舒服地呼了一口气，可在苏沁霜听来却以为他还在疼痛着。她强忍住了自己的羞意，双手轻轻地上下套弄起来。她的动作很生疏，似乎以前并没有这样服侍过男人。 一想到这里，沈书辰更加的兴奋了！那原本就十分庞大的巨蟒再次怒吼起来，竟然又变大了一分！ “啊！它……它变大了耶！”
　　苏沁霜再次吓了一跳。不过，她好象已经逐渐掌握了一点技巧，套弄起来变得有节奏了，她抬起头来，轻轻地问道：“现在好一点了没有？”
　　天啊！沈书辰低头看着这位天生丽质、风华绝代的美丽妇人，只见她一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，却有一丝丝披散在她的人头前面，一张俏丽如花的脸蛋那晶莹闪亮而又水汪汪的凤眼之间暗含春情，小巧的樱唇紧紧地抿在一起，让沈书辰之忍不住想要抱住她一亲芳泽！ 可是，沈书辰他真的这样做了，他体内的欲火一发不可收拾，炽热无比。他一手将半跪在自己双腿之间的成熟美人儿拉到了自己的身上，一手紧紧地搂住了她的柳腰，另一只手则是隔着外衣攀上了她那挺立的双峰之上，并且开始揉捏着。 苏沁霜羞得俏脸涨红、心乱如麻，紧张惶急道：“不要！不要这样――”
　　她的娇躯急遽挣扎着，双手试图按住了想要入侵她衣服里面的魔爪。 可是，沈书辰却已充耳不闻，伸手探入她衣内推开乳胸罩，一把握住她那高耸的乳峰，顿时只觉触手一团温热柔滑，充满着弹性。 苏沁霜被沈书辰浑身夹攻的抚弄着，她体内的情。欲之火慢慢地燃烧了起来，阵阵酥麻的快感让她浑身难受不已。她并紧双腿企制止沈书辰的一只魔爪入侵自己的神秘。之地，口中并哀求着：“求求你不要这样！不要――”
　　可是，沈书辰却充耳不闻，他抚着一双白嫩的魔爪探突然入了她的双腿之间。 “不要！”
　　苏沁霜扭动着娇躯挣扎着，试图挣脱出沈书辰的钳制，可是她那扭动的美臀雨季的酥胸却因为这样而剧烈地跟沈书辰的身体摩擦着，产生了阵阵电流，却反而更激起了沈书辰的情欲。 沈书辰将她压在身下，双手与他十指紧扣而将她的双手按在了她的香肩两侧。沈书辰微微伏下头，贪婪地呼吸着缭绕在鼻端的香气，那是成熟女性所特有的芳兰幽香。 “不要！求求你了！”
　　苏沁霜十分无助的哭泣着，更让她感到可怕的是，她的身体竟然越来越兴奋了！甚至她自己好象也有点忍受不住而要张嘴娇呼而出。制服了苏沁霜后，沈书辰的动作忽然变得温柔起来，他先是轻轻的撕咬吮吸着她那玉致的耳垂，伸出舌尖来回逗弄着，时不时含住咬上一口，须臾又舔上一舔，阵阵的电流开始冲击着苏沁霜的理智。苏沁霜感觉到自己的小腹处顶着一根火热粗大之物，她的俏脸上泛起了一阵阵娇羞的红云。不过道德礼教却让她想要挣扎起身，可是，她的一双玉手只能够无助地推拒着压在自己身上的男人。沈书辰却对她的无力反抗不管不顾，他的双手抱住苏沁霜的香肩之上，吻上她的俏脸之上沈书辰热吻让她如触电般地颤抖着，不禁呼声道：“不要！我们不能这样的！”
　　苏沁霜猛地推拒着沈书辰的胸膛，试图闪躲他那让自己感到心慌的亲吻。不知道为什么，她感觉到自己反抗的力度越来越小了，它甚至有点喜欢这一种充满者偷情刺激的快感。 “放手！”
　　沈书辰突然吻住了她的樱唇，舌尖在她的牙关上用力顶着，试图冲开她的牙关。可是，苏沁霜却是铁了心不让她得逞，贝齿就是紧紧地闭着，不让沈书辰有机可乘。 沈书辰也不气馁，他依然含住了两块性感湿润的唇片，而他的却更加放肆地在她的身上探索着，他一手搂着身下美人儿的纤纤柳腰，另一只手再次探入她无袖毛衣之内，握住了光滑柔嫩的坚挺乳峰，感觉那里是那样的浑圆丰挺，充满着青春的弹性，美妙难言的触觉使得沈书辰的欲火更加高涨。


第353章 沁霜沉沦 3
　　在沈书辰这样凌厉的攻击之下，苏沁霜开始控制不住自己深藏的欲火了，她的娇躯微微颤抖，有时候又痉挛似的扭动着，一双玉手不自觉地环住了沈书辰的颈项。久未享受男人爱抚的身体慢慢地被潜欲包裹着，被丈夫以外的男人触摸在自己那白皙娇嫩的胴体之上，她既感到羞愧不已之余却又亢奋刺激，更带着一种说不出的舒畅感！ “霜姐，你愿意当我情人嘛？”
　　沈书辰趁她意乱情迷之际，再次问道苏沁霜低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在沈书辰的怀中。 沈书辰抱着她那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰、娇嫩的美足梦现在眼前――水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护；让你如何出得温柔乡；曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦；莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。 沈书辰将其中一只白皙、丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，象鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“不愧是雪儿的亲姐姐，果然是姐妹相通，雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美！如兰似麝，真香！与雪儿身上散发的香味是一样的！”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起。一个女人，如果连她的脚都能得到男人赞赏，这是何等开心的事啊！美人妻闭目任他抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。 沈书辰的抚摸使她非常舒服，混身发软，苏沁霜感觉她的双脚变得很敏感。渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着沈书辰那冲动的俊脸，樱唇微开，美人妻情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。楼下外面是观众嘁嘁喳喳的声音，也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。 沈书辰再次棒起苏沁霜一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着美人妻的特珠诱人香气是沈书辰爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。 这样子亲吻和抚摸给苏沁霜胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令苏沁霜再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的.由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨蟒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。 这般美景沈书辰怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。 “哎呀……你干嘛……龙总……不要……脏……放开我……”
　　苏沁霜含糊中仍竭力企图挣扎。沈书辰不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。 “你你……放开我……你……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，沈书辰知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。 “噢……不要……受不了……酸……”
　　被紧压着的美人妻伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，沈书辰可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。 “呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的沈书辰，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她人妻人母的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。 沈书辰伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨蟒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被苏沁霜成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽人妻婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……”
　　好个沈书辰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物苏沁霜香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸苏沁霜那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤沈书辰抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。 苏沁霜紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿苏沁霜逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，沈书辰的粗壮大巨蟒变得更加硬挺粗壮勇不可当。 这时的苏沁霜，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”
　　沈书辰看到苏沁霜那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“龙总放开我……呃……放开……呃哎……唔…… 沈书辰解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的大巨蟒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。沈书辰把已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大蟒头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大蟒头上的肉冠。 沈书辰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。 大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，即使老公陈建兵也从来没有给她这样美妙无比的感觉，艳绝天人的苏沁霜那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。 沈书辰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。少经人事的人妻少妇幽径从未与男人的大巨蟒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。


第354章 沁霜沉沦 4
　　沈书辰开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的人妻少妇幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把沈书辰的情欲提升到高峰。 她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时沈书辰感受到插入她人妻少妇花唇不到一寸的大蟒头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大蟒头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。 如此佳人，沈书辰心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手‘能干’的天赋，因此沈书辰并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令沈书辰的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。 苏沁霜紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。 沈书辰将苏沁霜的玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！搔在苏沁霜柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美丽人妻羞赧的闭上双眼。 沈书辰一手握着苏沁霜雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大蟒头并未停止进攻苏沁霜的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大蟒头又顺利艰辛地滑进深入几分。苏沁霜又是一阵娇啼：啊……唔……香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。 沈书辰知道这位天仙下凡般的美女人妻已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻苏沁霜美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。 苏沁霜肌肤滑腻绵软，柔中带轫，沈书辰越摸越入迷，动作也愈益细致，苏沁霜正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，苏沁霜虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。 此时沈书辰将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。温热的手掌，有如热火融冰一般，苏沁霜幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。沈书辰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大蟒头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的苏沁霜无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。 刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的苏沁霜脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。 虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。沈书辰看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊…… 她的纤嫩手指死命的抓着沈书辰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，沈书辰认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了沈书辰的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。 沈书辰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。在深深的蜜吻中，沈书辰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他蟒头肉冠上的棱沟。 沈书辰扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。 仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。 美人妻急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使沈书辰的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿苏沁霜，鲜嫩的红唇终于被逮到沈书辰立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在苏沁霜圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。 沈书辰恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。 此刻这位绝艳美丽的苏沁霜已被沈书辰完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，沈书辰火速把胀成紫红的粗长大巨蟒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫蟒头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨蟒蟒头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大蟒头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根粗壮的大巨蟒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。 苏沁霜‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒，贯穿体内直达花芯。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。 “啊……啊……唔……好……痛……“说话间美人妻扭动娇躯挣扎，沈书辰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的苏沁霜花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。 她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，沈书辰则压在她身上，美得令人目眩的苏沁霜的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与沈书辰赤裸相贴，他的大巨蟒已经整根插入她的花房，大蟒头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。 沈书辰但觉身下的人妻少妇艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨蟒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。 感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的蟒头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。沈书辰离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“霜姐，你实在太美了，我忍不住……”
　　“哎……”
　　苏沁霜皱眉嗔道：“大坏蛋，你别动，很痛的！”
　　沈书辰又开始轻轻挺动他的大巨蟒。 美人妻皱起眉头说：“你轻一点……”
　　沈书辰色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”
　　说着沈书辰吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大巨蟒轻柔的在她的花房内抽送着。 苏沁霜又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”
　　表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。这包厢的因为是为情侣准备的，所以隔音非常好，除了前面电影声音能够传来，外面之人根本不知道里面发生了什么情欲高涨的沈书辰解开掀起苏沁霜的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，苏沁霜挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。


第355章 沁霜沉沦 5
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。沈书辰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。沈书辰完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的熟女体香之中。 拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，沈书辰不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。 那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在沈书辰眼前，绝色可爱的丽人苏沁霜顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。 沈书辰只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。 俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因苏沁霜如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。 美艳人妻那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，沈书辰张嘴含住了苏沁霜的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。沈书辰轻摇臀部，将大蟒头顶磨着苏沁霜的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大巨蟒，好舒服。 苏沁霜紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”
　　沈书辰见到苏沁霜媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着苏沁霜的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中…… “啊……”
　　苏沁霜的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧沈书辰，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。 “唔……”
　　沈书辰松开苏沁霜檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。 娇艳绝色的美女苏沁霜又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。 而沈书辰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。沈书辰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。 无限的快感排山倒海而来，苏沁霜整个人几乎舒服的晕了过去，沈书辰轻舔她那樱桃般的，巨蟒紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌苏沁霜的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。 一波波的娱悦浪潮，将苏沁霜逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，苏沁霜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大巨蟒，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的人妻少妇苏沁霜，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。 但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。沈书辰握着苏沁霜又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。苏沁霜只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭沈书辰在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。 激烈地交媾使苏沁霜变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨蟒的轻薄。沈书辰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。 他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。 “呜……嗯……嗯……”
　　的呻吟声从苏沁霜鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。 那种温暖密实，使他在她子宫深处的蟒头胀的更大，蟒头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨蟒一阵难言的收缩、紧夹，苏沁霜的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。 高潮过后，沈书辰一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。 苏沁霜的情绪渐渐平静下来，偎依在沈书辰的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。良久，她才稍稍清醒，在沈书辰耳边小声说：“小坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧！”
　　“他不想出来，我也没办法。”
　　沈书辰没有动，齿咬着苏沁霜绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。苏沁霜立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”
　　听到美人妻这么可爱的问题，沈书辰不禁哈哈大笑。苏沁霜蓦然一醒，粉面绯红,媚眼含春的捶打着沈书辰健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人进来！”
　　说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起怎么拉，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。 沈书辰抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，包厢门已经被我锁起来的。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“好姐姐，他还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”
　　苏沁霜大吃一惊，以她身为人妻的知识看来，男人的持久力不会比女人强多少，而现在沈书辰的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，令她老公陈建兵真是自惭形秽望尘莫及，这怎能不让她惊诧。 “怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”
　　沈书辰侧躺着用粗大的巨蟒在苏沁霜肥美娇嫩的花房内抽插了几下，道“不要，人家受不了了……”
　　苏沁霜如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了沈书辰的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沈书辰身上。 这时，苏沁霜全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。裙子刚才已被沈书辰翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。美人妻羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。 沈书辰见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“好姐姐，别怕，小弟是吓唬你的。”
　　苏沁霜娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“好姐姐，难道你忘了我们是在家里偶遇的嘛？”
　　沈书辰色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，也不知道是谁提议来看电影的。”
　　苏沁霜顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”
　　至于人家什么，她也不好意思说出口。 沈书辰面露微笑，低下头大口吞没小白兔,小口细嘬,轻轻滑动,重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔,一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。“水灵姐姐的‘大白兔’牌奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到水灵姐姐‘大白兔’牌的乳奶。”
　　手抓美人妻挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在美人妻的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。“啊！不要……你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”
　　美人妻扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。“乖姐姐，小弟难受的紧……”
　　沈书辰手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，美人妻扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，沈书辰吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。拉下她的小手，按在又硬又热的巨蟒上。苏沁霜立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，美人妻俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。沈书辰超乎的常人和常识的伟大，令苏沁霜情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”
　　说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。


第356章 沁霜沉沦 6
　　从美人妻可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让沈书辰这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给美人妻来个全方位的接触，哑然失笑道：“比起你前夫来怎么样？好姐姐，你刚才不是亲身体验过了嘛？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，美人妻不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“他怎么能和你相比呢？怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”
　　沈书辰揉搓滑美人妻腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“好姐姐，惹怒了你可要负责。”
　　哪知美人妻充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比沈书辰本人更有吸引力，更有研究价值。一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。刺激的沈书辰是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“好姐姐，帮小弟亲一下他。”
　　苏沁霜看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到沈书辰一声‘小弟’，回头见沈书辰一脸希冀样子，美人妻不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。硬直粗大又炽热的大蟒头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。赶紧吐出那硕大的蟒头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”美人妻把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。“好姐姐，看来你真的没有给你前夫做过这样的享受啊！再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”
　　沈书辰舒服爽快的呻吟着道，虽是第一次做这种露骨的口交，虽然从来没有给前夫做过此事，但在网上看到过这方面的技巧性事的美人妻又在沈书辰的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与沈书辰口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。 慢慢地美人妻的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着沈书辰的性器和感官。 美人妻似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。沈书辰感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。沈书辰被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。 美人妻抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。美人妻上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，沈书辰扶住她的螓首，猛地一顶，那巨蟒往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，射入美人妻的喉咙里。 沈书辰这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的美人妻略微的狼狈样，沈书辰心中充满了成就感。但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替美人妻擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。 最后，在他们整理好衣服没多久，剧就终了，灯光照耀的如白昼。美人妻鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在沈书辰的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。 沈书辰却欲壑难填继续亲吻抚摸揉搓挑逗人妻少妇，苏沁霜娇喘连连，自己的身体在沈书辰的摆弄下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着沈书辰的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲。火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“求求你……不要……嗯……”
　　苏沁霜被逗弄得浑身酥麻，欲火狂烧，使得她的一颗芳心颤抖不已，那隐藏在身体深处的欲火终于还是爆发而出！她的双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着沈书辰了！ 不知何时，沈书辰已经将她的衣服脱得一丝不挂了。完美的胴体呈现在他的眼前，高耸的乳峰一起一伏着，苏沁霜的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。 “嗯……你轻一点儿……有点痛啊……嗯……”
　　苏沁霜一双玉手搭在了沈书辰的头上，将他紧紧的按在自己的胸前，试图让自己的雪峰跟他的脸颊贴得更近！浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。 沈书辰吻着她的额头，吻着她的眼睛，道：“我要进去了哦！”
　　正当沈书辰想要奋起身体，拿起长枪准备享受巫山云雨之乐的时候，苏沁霜却阻止了他，只见她一脸红晕的别过头去，轻声道：“我们……我们不要再在这里好吗？我怕……”
　　知道身下的成熟美人儿已经被自己征服了，沈书辰也不急于一时，他反而逗弄起苏沁霜来。双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪峰轻轻地摇摆着，沈书辰的嘴唇故意轻轻地碰触着她的性感樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥。 “那我们去哪里？”
　　沈书辰像小鸡啄米般不停地吻在了她的唇片上。 苏沁霜嘤咛一声，双手环上了沈书辰的脖子，情不自禁地抬起头来送上自己的樱桃小嘴。 沈书辰来者不拘，他大口一张，马上将她的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，交缠上了内里的丁香小舌。只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。 好不容易等到他们结束了这一个热吻，苏沁霜细如蚊虫地说道：“到……到我房间去……”
　　沈书辰故意逗她，道：“你刚刚说什么？”
　　苏沁霜轻轻地扭动着身体以示不依，她将螓首埋于沈书辰的胸膛之上，娇嗔道：“你真坏！小小年纪竟然对人家……对人家这样……”
　　沈书辰笑道：“我对你怎么样了？再说，我哪里小了？”
　　说着，他抓起了身下美人的玉手放在自己的巨蟒之上，道：“怎么样？不小了吧？”
　　何止不小，简直可以说是粗大了！ “你――”
　　苏沁霜瞪了他一眼，却故意在他的巨蟒上用力一捏，沈书辰那如杀猪般的叫声顿时喊了出来：“好痛啊！你想要谋杀亲夫吗？”
　　苏沁霜轻轻碎了他一口，道：“你是谁的老公呢？不害臊！”
　　她的脸蛋红扑扑的时候犹如王母娘娘的仙桃般诱人。苏沁霜双手轻轻地推拒着压在自己身上的沈书辰，道：“你先让我起来啦！”
　　沈书辰也没有太过为难她，而是像一个丈夫一般为她穿好衣服，当然了，吃吃豆腐是免不了的！ 沈书辰拥着这位成熟美艳的陈夫人，道：“我们是不是快点回房间了？”
　　苏沁霜显得十分拘谨，她羞滴滴地应了一句：“嗯。”
　　便再也没有声音了，只是十分温顺地靠在沈书辰的身上，任由这个小了自己十多岁的男人紧紧地搂住自己的柳腰，像一对温馨甜蜜的新婚夫妻般相拥着走出电影院。 很快就回到了沈书辰的超大别墅里，两人一前一后地回到了苏沁霜的房间里，当沈书辰锁上门后便迫不及待地拥着她倒在了客厅的真皮沙发上。 到这里，沈书辰的动作有点疯狂起来了，他以便狠狠地吻住了苏沁霜的樱唇，双手则是在自己身上的衣服动作着，不消片刻便将自己的武装解除得一干二净了。他那滚烫的身躯覆盖在陈夫人的胴体之上，魔爪撕开了她的衣服，很快，两人便坦诚相见了！ 沈书辰一边吻着身下的苏沁霜，双手抓住了她的脚裸慢慢地向两边分开了，火热的巨蟒再次对准了位置，他的虎腰一沉，圣道微张，仙露四溢，一路开山裂石，缓缓前进。 “啊――”
　　“啊――”
　　两人同时满足的呻吟着。沈书辰他并没有急着抽动，而是伏下身体，俯首贴在了陈夫人的耳边轻轻的说着话。 苏沁霜听后不由大惊失色！她一口回绝道：“不要！啊――”
　　沈书辰却在这个时候无比狂热地冲刺起来，一番撞击之下，沈书辰又道：“可不可以？”
　　“唔……嗯……不……可以……”
　　苏沁霜娇躯微颤，双手抱住了沈书辰的腰间，美臀上下起伏以迎合着他的撞击！那粗大之物达到了她丈夫所不能达到的地方！他给予了自己丈夫所不能给予的快感刺激！ 沈书辰一边耸动着，一边拿起了旁边的电话递到了苏沁霜的手中，道：“快，给她打电话！”
　　被快感冲昏了头脑的苏沁霜拗不过沈书辰的坚持，素手拿着电话很不情愿地拨通了她女儿秦灵湘的电话。 “喂，老妈？找我有事？我正在补课呢！”
　　对面传来秦灵湘的娇嗔。 “嗯――”
　　苏沁霜轻轻地应了一句，可是沈书辰却在此时逐渐地假案力度，她伸手捂住了电话的听筒，瞪了沈书辰一眼，娇嗔道：“不要！会……会被她发现的……”
　　她那如芙蓉般的俏丽端庄的脸蛋上泛起两朵激情的红晕，媚态撩人，勾心荡魄！ 这让沈书辰忍不住深深一刺！ “噢――”
　　苏沁霜情不自禁地娇呼着。 “喂喂，老妈你还在听吗。喂――”
　　电话那边，秦灵湘还不知道她端庄贤惠的老妈此时正在一个强壮男子的身下纵体逢迎，婉转承欢！


第357章 姐妹同欢 1
　　苏沁霜自从跟沈书辰在电影院春风一度之后，便再也离不开他了，但因为是跟沈书辰的一众老婆一起住，两人亲热的机会根本可以忽略不计，沈书辰每天都有至少两个美女陪侍，过着比皇帝还舒服的日子，但跟苏沁霜的偷情却显得更加禁忌刺激，沈书辰的一干老婆都没能看出这个大混蛋跟苏沁霜这个大姨子兼岳母有什么猫腻来。 锦业的第二批楼盘销售得非常好，苏沁雪负责的宣传部当记首功，沈书辰理所当然的办了一个庆祝舞会，苏沁霜也理所当然的在受邀之列。 不知出于何种原因，苏沁霜今晚特别大胆吗，他竟然当着沈书辰一大堆女人的面，对沈书辰道：“沈先生，有兴趣跳一曲舞吗？”
　　“好呀！”
　　沈书辰回答得很干脆，满脸邪笑。 苏沁霜这下可真是难得娇面飞起一片红云，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“好，我们走吧！”
　　沈书辰爽然一笑，道：“想必霜姐你也很久没跳过了。”
　　旁边的张晓兰和苏沁雪诸女也听得咯咯咯直笑。 在互拥着跳舞之间，沈书辰两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时苏沁霜的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里时不时的闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。 苏沁霜感觉到沈书辰的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉，鼻中闻着沈书辰身上浓烈的男人阳刚气息和和双修后才有的那种异香，苏沁霜的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。 她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。沈书辰看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“霜姐，你有多久没跳过？”
　　苏沁霜俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得了。”
　　苏沁霜紧张的脚步跟不上拍子。 “霜姐，用不着那么紧张，现在你可是我的主人。”
　　沈书辰说着双手慢慢用力将苏沁霜紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着苏沁霜光滑的后背和绵软的腰身。 苏沁霜躯轻颤，听他说起客人，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“那我是你的第几个客人？”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，沈书辰的色手慢慢向下揉捏起苏沁霜丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到苏沁霜丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。 沈书辰慢慢地将苏沁霜的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在苏沁霜的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信嘛？”
　　苏沁霜感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“霜姐，难道你对我的第一次服务觉得不满意。”
　　沈书辰将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入苏沁霜半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，沈书辰感到苏沁霜的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨，他的手又摸又揉地玩弄着苏沁霜的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的！ 苏沁霜羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀┅┅不行┅┅你……你疯了┅┅不要在这┅┅不能乱来┅┅快放了手┅┅” 沈书辰摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着：“霜姐，别担心，这么暗，她们什么也看不到的。而且她们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔┅┅不、不行┅┅请你把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太……太过份了┅┅我不……不要┅┅”苏沁霜娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被沈书辰在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔和沈书辰来跳这曲情人舞了，她这么多年来一直都是单身，从来没有和异性接触过，而且这个沈书辰还是比自己小这么多的大男孩，自己也不知道为什么，对这个大男孩一点没有以前对异性的冰冷之感。 这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，沈书辰的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，苏沁霜被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。 “不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。 粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着沈书辰的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。 一会儿，苏沁霜娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在沈书辰耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着沈书辰的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　沈书辰见她情动的浪荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。 沈书辰抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“霜姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　苏沁霜娇红着脸，微侧着头靠到沈书辰耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　苏沁霜发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被沈书辰在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。 舞会结束之后，众人各回各家作鸟兽散，锦业大厦斜对面不远处有一间四星级的酒店，沈书辰在众女的暗示和允许下，搀扶着即像酒醉又像迷情的苏沁霜走了过去，开门的侍者见沈书辰一个大男人扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁朝沈书辰露出鄙视之色。 沈书辰视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的苏沁霜走了进去，相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知沈书辰这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。 酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重,让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯,价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品,柔软舒适,让人爱不释手，房间内配备的都是液晶电视,梳妆台衣柜,全都是纯红木制品，连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。 苏沁霜站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对沈书辰。沈书辰看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动，他拉着人苏沁霜的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁：“霜姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，沈书辰迅速用嘴封住了苏沁霜湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的苏沁霜娇艳的面庞现出哀怨的媚态，沈书辰凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，苏沁霜‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。 沈书辰心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。 在沈书辰的攻势下，苏沁霜的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意，先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。 时间越久，火势更加旺盛，苏沁霜心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了，心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与沈书辰的舌头作亲密接触。 看到这一切，沈书辰心中大喜，更加卖力地去挑逗苏沁霜，攻势奏效，苏沁霜已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上沈书辰粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到沈书辰的嘴里，让他大感刺激。 沈书辰松开她的嘴唇，深深地注视着苏沁霜那柔美的俏脸，只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。


第357章 姐妹同欢 1
　　苏沁霜自从跟沈书辰在电影院春风一度之后，便再也离不开他了，但因为是跟沈书辰的一众老婆一起住，两人亲热的机会根本可以忽略不计，沈书辰每天都有至少两个美女陪侍，过着比皇帝还舒服的日子，但跟苏沁霜的偷情却显得更加禁忌刺激，沈书辰的一干老婆都没能看出这个大混蛋跟苏沁霜这个大姨子兼岳母有什么猫腻来。 锦业的第二批楼盘销售得非常好，苏沁雪负责的宣传部当记首功，沈书辰理所当然的办了一个庆祝舞会，苏沁霜也理所当然的在受邀之列。 不知出于何种原因，苏沁霜今晚特别大胆吗，他竟然当着沈书辰一大堆女人的面，对沈书辰道：“沈先生，有兴趣跳一曲舞吗？”
　　“好呀！”
　　沈书辰回答得很干脆，满脸邪笑。 苏沁霜这下可真是难得娇面飞起一片红云，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“好，我们走吧！”
　　沈书辰爽然一笑，道：“想必霜姐你也很久没跳过了。”
　　旁边的张晓兰和苏沁雪诸女也听得咯咯咯直笑。 在互拥着跳舞之间，沈书辰两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时苏沁霜的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里时不时的闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。 苏沁霜感觉到沈书辰的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉，鼻中闻着沈书辰身上浓烈的男人阳刚气息和和双修后才有的那种异香，苏沁霜的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。 她羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。沈书辰看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“霜姐，你有多久没跳过？”
　　苏沁霜俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记得了。”
　　苏沁霜紧张的脚步跟不上拍子。 “霜姐，用不着那么紧张，现在你可是我的主人。”
　　沈书辰说着双手慢慢用力将苏沁霜紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着苏沁霜光滑的后背和绵软的腰身。 苏沁霜躯轻颤，听他说起客人，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“那我是你的第几个客人？”
　　舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，沈书辰的色手慢慢向下揉捏起苏沁霜丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到苏沁霜丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。 沈书辰慢慢地将苏沁霜的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在苏沁霜的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信嘛？”
　　苏沁霜感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“霜姐，难道你对我的第一次服务觉得不满意。”
　　沈书辰将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入苏沁霜半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，沈书辰感到苏沁霜的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在他的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨，他的手又摸又揉地玩弄着苏沁霜的美乳，原已亢奋硬翘的巨龙，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的！ 苏沁霜羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀┅┅不行┅┅你……你疯了┅┅不要在这┅┅不能乱来┅┅快放了手┅┅” 沈书辰摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着：“霜姐，别担心，这么暗，她们什么也看不到的。而且她们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”
　　“喔┅┅不、不行┅┅请你把手拿出来┅┅哎哟┅┅不要这样┅┅太……太过份了┅┅我不……不要┅┅”苏沁霜娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被沈书辰在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔和沈书辰来跳这曲情人舞了，她这么多年来一直都是单身，从来没有和异性接触过，而且这个沈书辰还是比自己小这么多的大男孩，自己也不知道为什么，对这个大男孩一点没有以前对异性的冰冷之感。 这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，沈书辰的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，苏沁霜被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。 “不要啊……不要这样……折磨……人家了……”
　　她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟。 粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着沈书辰的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。 一会儿，苏沁霜娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在沈书辰耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着沈书辰的耳垂，浪声在他耳边呻吟道∶“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　沈书辰见她情动的浪荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声。 沈书辰抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“霜姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　苏沁霜娇红着脸，微侧着头靠到沈书辰耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：“啊……你好坏啊……啊……”
　　苏沁霜发现此时此刻的自己已经无力在办之前寻思好着的事了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被沈书辰在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的少妇胴体和幽怨哀恨的芳心。她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。 舞会结束之后，众人各回各家作鸟兽散，锦业大厦斜对面不远处有一间四星级的酒店，沈书辰在众女的暗示和允许下，搀扶着即像酒醉又像迷情的苏沁霜走了过去，开门的侍者见沈书辰一个大男人扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁朝沈书辰露出鄙视之色。 沈书辰视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的苏沁霜走了进去，相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知沈书辰这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到。 酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重,让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯,价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品,柔软舒适,让人爱不释手，房间内配备的都是液晶电视,梳妆台衣柜,全都是纯红木制品，连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。 苏沁霜站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对沈书辰。沈书辰看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动，他拉着人苏沁霜的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁：“霜姐，让我好好的服侍你一回吧！”
　　话完，沈书辰迅速用嘴封住了苏沁霜湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的苏沁霜娇艳的面庞现出哀怨的媚态，沈书辰凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，苏沁霜‘嗯’的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒。 沈书辰心中暗笑时，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。 在沈书辰的攻势下，苏沁霜的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意，先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。 时间越久，火势更加旺盛，苏沁霜心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了，心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与沈书辰的舌头作亲密接触。 看到这一切，沈书辰心中大喜，更加卖力地去挑逗苏沁霜，攻势奏效，苏沁霜已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上沈书辰粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到沈书辰的嘴里，让他大感刺激。 沈书辰松开她的嘴唇，深深地注视着苏沁霜那柔美的俏脸，只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。


第359章 姐妹同欢 3
　　慢慢地沈书辰感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。沈书辰的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被沈书辰弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，人苏沁霜发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着沈书辰搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……书辰……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　苏沁霜被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住沈书辰的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”
　　过一起见她如此颠狂更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦，如此的样子片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。 经过沈书辰一番前期准备工加作，苏沁霜有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着沈书辰裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让沈书辰的手更彻底的深入她的花房。 下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！ 沈书辰的巨龙已经开始涨硬的难受了，便从新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下，一碰到沈书辰裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被沈书辰按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起沈书辰的巨龙来。 也许躺在沈书辰怀里为他服务有些不便，苏沁霜突然站了起来，接着对沈书辰坏坏地笑了笑，就大胆主动的跪在沈书辰面前的地上，她先解开沈书辰的裤带，拉下拉链，掏出他的巨龙，然后用手握住沈书辰的巨龙慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。 她先轻轻地吻沈书辰的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在沈书辰的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。她接着张口将整根巨龙含进口中，她死命的吞吸着。 这样一来，只剩龙头留在嘴里，苏沁霜用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后苏沁霜再把巨龙吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的巨龙，沈书辰也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让沈书辰的巨龙在她的嘴里加速抽插。 只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被沈书辰干到喉咙去了。这时候沈书辰也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，沈书辰抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过沈书辰的巨龙。 沈书辰的巨龙被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着沈书辰的龙头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨龙被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。 半晌，被欲火烧的忍无可忍的苏沁霜将巨龙吐出，在沈书辰的帮助向脱掉了全身的衣服，苏沁霜要沈书辰躺下来，然后抱住并将头移到沈书辰的耳边，一边轻轻的在沈书辰耳边吹气，一边媚骚地说：“好弟弟，你躺着别动，姐姐来伺候你。”
　　沈书辰仰面躺在床上，苏沁霜脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的巨龙，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了沈书辰的小腹上，轻轻的扭动起来，沈书辰感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着巨龙勃起的角度，往下坐。 沈书辰看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而沈书辰的巨龙就这么插进她的身体，一股感觉从沈书辰的龙头传来，正被苏沁霜花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住巨龙，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。苏沁霜也向前向下趴在他身上，紧紧抱住沈书辰，她的头斜靠沈书辰的脸颊，沈书辰可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻沈书辰的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往沈书辰的口中伸进去。热吻之后，苏沁霜‘啊’的叫了一声，双手按在沈书辰胸前，一上一下的套弄起来。两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，沈书辰伸出手去，狠命的捏弄起来，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……书辰……噢……亲亲姐姐啊……”
　　沈书辰听着她欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界：沈书辰的巨龙完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，她体内的温度顺着沈书辰的巨龙传导到沈书辰的每一个细胞。 她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把沈书辰的巨龙及整个人完全吸进她的体内，沈书辰配合着她，将他的巨龙完全送进去。在他们结合的地方已经看不到一丝缝，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。 苏沁霜闭着眼睛，把舌头伸进了沈书辰的口内，用力在吸吮着。沈书辰也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起。沈书辰起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。 苏沁霜的两脚分岔在沈书辰身体的两侧，沈书辰嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚。 沈书辰的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，沈书辰抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。 “啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”
　　苏沁霜此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫沈书辰看着总裁夫人苏沁霜，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着沈书辰的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。 雪峰上那摇弋的两颗小草莓对沈书辰充满着诱惑，于是沈书辰付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去，小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过沈书辰的魔爪，因此被沈书辰抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着沈书辰的整个手掌，沈书辰的十指也是粗野的揉捏着。 这时候苏沁霜的两只纤手也揽住了沈书辰的腰，拚命地把沈书辰的身体往她的方向带。 沈书辰知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着。“啊……啊……啊啊……”
　　她的腿也缠在了沈书辰的腰上，沈书辰探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得沈书辰再次想着发起又一波的攻势。 沈书辰猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得苏沁霜的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的苏沁霜浑身酥麻、舒畅无比。 艳媚性感撩人的苏沁霜如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合沈书辰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……哼唔……好……碍……我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……喔……我的人……我的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”
　　胴体已蒙上层香汗的苏沁霜像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被沈书辰高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。 她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，苏沁霜此时骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令男人忍不住射出龙精来！ 苏沁霜爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”
　　浑身散发着迷人体香的苏沁霜娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出。 苏沁霜温顺的高高翘起那如白瓷般发光的细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的苏沁霜回首一瞥迷人的媚眸凝望着沈书辰：“你、你想干嘛？”


第360章 姐妹同欢 4
　　沈书辰跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，苏沁霜双手紧抓着床单，柳眉一皱。 原来沈书辰手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的巨龙从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟。沈书辰整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大巨龙，这般姿势使她想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？虽说至今单身的她，但那些电影中还是看到过这种的花式，年青的沈书辰不仅巨龙粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的苏沁霜别有一番感受，不禁欲火更加热炽。 她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，沈书辰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，沈书辰向前用力挺刺。她竭力往后扭摆迎合！ “喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　她欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……好大的巨龙……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。 沈书辰得意地不容她有喘息机会，大巨龙更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将苏沁霜的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着大巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得沈书辰大龙头阵阵酥麻。 全身呈淡红色的苏沁霜星目微张，唇角上露出了满足的微笑，沈书辰感受到她的花房正收紧吸吮着龙头。 沈书辰快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“好姐姐，好爽喔……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”
　　身后的苏沁霜拼命抬挺着玉臀迎合沈书辰最后的冲刺。 快感来临了，沈书辰全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达易宝聚嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房。苏沁霜的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合沈书辰的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了…… 不知睡了多久，苏沁霜悠悠醒过来，只见床单上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到他年纪小小的，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。 情深款款的苏沁霜搂着沈书辰又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴沈书辰，被热情奔放又性感人的苏沁霜一吻、爱抚，沈书辰也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的的雪白粉颊、香唇，双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。 “好姐姐，你舒服吗？满意吗？”
　　沈书辰轻咬着她的耳垂问道。 双颊娇红的苏沁霜羞怯怯低声地说：“嗯,你可真厉害，我真要被你玩死啦。”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊！”
　　沈书辰舔舐着她玉雕般的脖子，道：“好姐姐，你以后就是我的女人了。”
　　苏沁霜更羞得粉脸通红，却柔声地问道：“小坏蛋，真霸道。”
　　沈书辰亲吻着她灿若春花般的秀面。 “小坏蛋，经验那么老到，技巧那么娴熟，你说我信吗？”
　　苏沁霜玉手一点沈书辰的额头，脸上媚态横生，娇吟道。 “那是因为我经常练习。”
　　沈书辰搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道。 “小坏蛋，你还骗我。”
　　苏沁霜当下就拧着沈书辰的耳朵，嗔道：“说，到底和几个女人做过。”
　　“你先告诉我，你是不是吃她们醋，我在跟你说有几个。”
　　任由苏沁霜的纤纤玉指轻轻地拧着，沈书辰情意绵绵一眨不眨地看着她，问道。 “不行，你先说。”
　　苏沁霜气呼呼地拧了一下，美目直瞪着沈书辰，娇叱道沈书辰轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻道：“我要你先告诉人家。”
　　同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。 苏沁霜立刻被他逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住沈书辰的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，我说就是啦！”
　　接着媚眼娇羞地一看沈书辰，娇腻地道：“我不仅吃醋，我还羡慕她们，为什么自己没有早认识你呢？”
　　沈书辰闻之十分的高兴，口中却故意问道：“现在也不算晚呀。”
　　苏沁霜想都没想，就道：“就是有……”
　　接着看见沈书辰促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚沈书辰。 沈书辰抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“你不喜欢吗？”
　　见苏沁霜听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。 沈书辰抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“你不喜欢吗？”
　　见苏沁霜听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色。 苏沁霜听了沈书辰说喜欢她，芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻戳沈书辰的额头，娇嗔道：“那你是不是帮很多人做过！”
　　“是有不少，但她们都是我最爱的女人。”
　　沈书辰俯身下去，亲了她那性感的嘴唇，得意地说，“想不想知道她们都是些什么人。”
　　苏沁霜愕然了一阵子，忽然骑在沈书辰的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个小坏蛋，是不是觉得我很傻很好骗啊！拿你的假情假意来骗我真心，你说，你跟那些臭男人有什么两样，现在床上玩了，是不是就准备抛之弃之，当没一回事。”
　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心，沈书辰以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应，慢慢地沈书辰发现她尽管动作很大，但打在她身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。 “骗你是我不对，可要是换作是其她人，我理都不理。”
　　这下，沈书辰那还会不明白她是故意装出来的，想了想，为求她的原谅，沈书辰选择了配合下去。 “你要是觉得我会像你哪些我咪咪的男人，只会玩弄女人的花花公子，那你就错得离谱。像你这样成熟漂亮的美人儿，我会笨的舍得就这么放弃嘛？”
　　苏沁霜顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，你可是第一个真正得人家身体的男人，反正这辈子赖定你了。”
　　可惜她未着寸缕的骑在沈书辰身上，再怎么正经八百的，对沈书辰来说也只会看到她妖治的媚态。他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样,可怜兮兮地道：“你说吧！只要我能做到，我都满足你。”
　　最后还加上一句，“但是你不能从此对我形同陌路。”
　　同时，却用已经硬邦邦的巨龙，一点一碰的挑逗着苏沁霜股沟。 苏沁霜不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威,凶巴巴地道：“好，哪我问你什么，你就老实地答什么。要是说假话，嘿嘿。”
　　玉手对着沈书辰的命根子一用劲。 不重不轻的感觉，刺激的沈书辰情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，苏沁霜嘤咛一声叫了出来，放开沈书辰的巨龙，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在沈书辰身上，原来沈书辰的巨龙一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。 沈书辰的整个头部立即被苏沁霜哪一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来，他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“好老婆，你想谋杀亲夫啊！”
　　别样的快感来得快，去得也快，苏沁霜媚眼娇嗔地一瞪沈书辰，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状，信不信我把它给切了喂狗啊！ 沈书辰翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊！现在我就马上喂你这只小母狗。”
　　说完就直杀而进。 苏沁霜马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼，我还没……审问……完……”
　　沈书辰含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”
　　话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战……


第361章 姐妹同欢 1
　　自从那次舞会沈书辰带着苏沁霜在外面过夜之后，沈书辰身边的女人已经接受了苏沁霜的新身份，但谁都没有在嘴上说出来，怕苏沁霜老脸害羞挂不住，连苏沁雪这个做亲妹妹的和秦灵湘这个做女儿的都没说什么，她们也不好说什么。 这晚，沈书辰陪着市委书记凌东吃了个晚饭，回家的时候已经有些晚了，一众老婆都已经睡下了，见里面熄灯了，他掏出钥匙悄悄的开锁而进，换好鞋跑去浴室冲了个凉，然后穿着条四角内裤就进了主人房。 帘在微风中拂动,月光透过窗帘,窗外街灯的灯光透过窗帘,给卧室笼罩上了一层朦朦胧胧的柔光。借着微光，沈书辰惊奇的发现床上被褥下有两道修长的身影，他心中疑惑着。灵识稍微一探试，他的嘴角露出一丝坏笑。 但是这么好的姐妹同床的机会，他怎么会就此放过呢？反正苏沁雪早就已经知道自己和她姐姐之间的事了，沈书辰也不担心她发现了会妒火中烧。 沈书辰一下子脱下刚刚穿上的四角内裤，掀起被褥的一角。在窗外照进来柔和的路灯光下，苏沁霜穿着一件橘黄色的睡衣，身上微微发出诱人的香水味，她侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。 睡衣的细吊带松松在她两肩字上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的轮廓，显示出她是没有带乳罩，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡衣包裹下更是性感撩人。 沈书辰轻轻地拿开盖在苏沁霜小腹上的薄被，当他拿开之时，苏沁霜动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开，睡衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在睡衣下高高的耸起，沈书辰清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。 沈书辰把目光拉向了苏沁霜的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了苏沁霜的乳房上，薄薄的睡衣并不能阻挡苏沁霜乳房带给沈书辰的那种略微有点抵抗的弹性，沈书辰开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。 他轻轻地抚摸着苏沁霜丰盈的乳峰，轻轻地，轻轻地捏她的蓓蕾，一会儿，沈书辰感到蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软，但苏沁霜仍在梦中。 沈书辰开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着睡衣，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，沈书辰掀起她睡衣下摆，发现苏沁霜里面是一条红色的蕾丝边三角内裤，紧绷在她神秘的三角之地。 沈书辰看见了苏沁霜两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，苏沁霜饱满的幽谷紧贴在红色的蕾丝边三角内裤上，鲜嫩的花瓣，毫无保留地印了出来。 沈书辰将他的手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了沈书辰的。他伸出中指轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会成熟美妇的手感，渐渐地，苏沁霜的身体开始有了变化，沈书辰可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。 苏沁霜的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的爱液浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。 苏沁霜的身体开始有些扭动，沈书辰不知道她是不是已经醒了，但苏沁霜的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，沈书辰看见苏沁霜面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，沈书辰的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，苏沁霜呼吸更加的急促了，苏沁霜在梦中发出一声小小的呻吟。 沈书辰停了一下，没见她有反应，便轻轻地挑下她红色的蕾丝边三角内裤，一下子，苏沁霜那丰满的幽谷展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。 沈书辰手指在她花瓣中轻轻按摩着，苏沁霜在梦中呻吟着，一声接着一声，旁边的苏沁雪也好像是被她的呻吟声惊扰了，不自觉地把身子背对着他们，沈书辰忍不住，他轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用他那又硬又长的巨龙去接触苏沁霜的身体。 沈书辰知道她已在半梦半醒间了，苏沁霜的蜜洞刚好夹住他龙头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，沈书辰仍往前捅去，直捅入沈书辰巨龙的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在苏沁霜蜜洞中浅部位轻轻抽动着…… 几下后，苏沁霜在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……不要……好痒”一会儿，苏沁霜神智清醒了些，沈书辰见她眼睁开了，而且她也认出沈书辰来：“书辰……”
　　沈书辰连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“好老婆，我想死你了……”
　　沈书辰紧紧地抱住苏沁霜，下身一用力，巨龙全根尽没，苏沁霜‘啊’地叫了一声，然后即可又捂住嘴唇，双眼惊慌失措地看了一眼背对着他们的苏沁雪。 苏沁霜连忙按着沈书辰的胸口，努力想使身体向上拔起，好脱离他的巨龙，沈书辰哪能让她如愿，两手抓住两边的臀肉，轻轻一挺腰，龙头又陷到了蜜洞中。 沈书辰让巨龙深深地植在苏沁霜那流蜜的蜜洞不动，趁她说话时，一口吻在她性感的嘴唇上，把沈书辰的舌顶入苏沁霜口中直到她喉咙，苏沁霜被沈书辰上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　声音。 苏沁霜丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉，他吸吮苏沁霜的口液，沈书辰亲吻苏沁霜的乳房，当沈书辰兴奋到了极点，苏沁霜两条大腿更加有力地夹裹着沈书辰，她伸出手来抚摸沈书辰的头发：“哦，哦，哦……”
　　沈书辰每狠狠地插捅一下，苏沁霜便“哦，哦，哦！”
　　地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。 沈书辰瞧见被褥下的苏沁雪在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，呼吸急促地喘息着。 沈书辰不知道她故意装作沉睡不醒是为了方便自己，还是不好意思惊扰他们这对偷情鸳鸯，却不知她正在想办法要吓吓男人和大姐。 睡梦中苏沁雪依稀听到粗重的呼吸和熟悉的呻吟声，慢慢醒过来的她发现那些声音是就在身边，她心中立刻警惕了，偷偷的转过螓首望去，发现竟然有一个男人伏在她大姐的身体上激烈做着床上运动。 她吓得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外街灯，瞧清了原来哪个男人是她的爱郎，同时也是姐姐的爱郎。 这时，她才放下了心中的惧怕，暗暗地思忖，要不要立刻来个抓奸在床，厉声大骂一顿大姐，借机报复一下她偷上自己情郎的事。 可是在听到她大姐欢愉的忍不住宣泄的浪叫，想起大姐最近好些年一直过着名存实亡的夫妻生活，最近又刚刚离了婚，她迟疑了一下，决定宽容让自己的情郎好好的安慰完深闺怨妇的大姐，在好好的吓一吓她，省的在这时候，破环了她刚刚涌上全身的性致。 沈书辰抬起身来，跪在苏沁霜的胯间，沈书辰一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在他不停的捅插之下，苏沁霜的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，沈书辰一边捅插着一边抱住苏沁霜深情地狂吻着，津津有味的吸吮着苏沁霜的性感的柔舌。 随着沈书辰抽插速度的加快，沈书辰的巨龙在苏沁霜的肉体内每抽一下都只留龙头在苏沁霜的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿苏沁霜的宫颈，使苏沁霜的花瓣急剧收缩。 沈书辰越插越舒服，挺动大巨龙在苏沁霜的肉体一再狂烈地插进抽出。随着沈书辰的动作，苏沁霜的全身不停的抽搐、痉挛。她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼，压抑自己身体的快感和激情，就是不敢大声呻吟浪叫。 时不时担心地看了一眼她妹妹苏沁雪的身体，怕她会突然间醒来过来抓个正着。越是这样，反而越是刺激着苏沁霜体内欲罢不能的快感，她浪哼不已地呻吟着，后来为了怕自己会忍不住大声叫了出来，便抓着被褥咬在嘴里。 沈书辰每一次的插入都使她丰满雪白的大乳峰也随着沈书辰抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了沈书辰的性欲。沈书辰将苏沁霜的双腿撑得更开，做更深的插入。 苏沁霜全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接沈书辰的抽插。由于苏沁霜的主动配合，沈书辰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进苏沁霜的花瓣里。


第362章 姐妹同欢 2
　　苏沁霜那花瓣壁上的嫩肉急剧的收缩，把沈书辰的巨龙吸允的更紧，随着沈书辰的抽插，苏沁霜的花瓣就不停的翻进翻出。 苏沁霜的花瓣里滚烫粘滑的爱液就越涌越多，溢满了整个花瓣，润滑着沈书辰粗硬的巨龙。 烫得沈书辰的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的泾水，每一次插入都挤得苏沁霜的泾水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了沈书辰的子孙袋和苏沁霜的花瓣，苏沁霜身体放浪形骸扭动着，但口中却硬是咬住被褥不让自己大声叫出来，只能通过浓重的鼻音表达自己此时此刻的激情。 她的双臂紧紧的搂着沈书辰弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴沈书辰的胸膛，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在席梦思上，她的脸随着沈书辰的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿。 “好姐姐……”
　　沈书辰低低的敢吼着，把苏沁霜的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。沈书辰双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着苏沁霜的屁股，沈书辰胯部完全陷进苏沁霜的双腿里，全身的重量都汇聚在巨龙上。 房中一时沉寂了下来，半晌之后，苏沁霜才从欢乐的颠峰回过神来，可随即她的双眼就变得惊恐万分了，原来她的妹妹苏沁雪已经不知在何时坐起身，惊恐地望着她。 沈书辰早就发现了苏沁雪的‘惊醒’，但却被她用眼神制止了说话。 处于理屈位置的沈书辰只好保持和苏沁霜身体亲密接触的姿势，做个旁观者，看做妹妹要怎么“对付”苏沁霜这个大姐。 苏沁霜张嘴欲解释些什么，却发现事实摆在眼前，什么也说不出来。她连忙推开沈书辰，拖着被褥遮住赤裸裸的胴体坐了起身，神色黯然无助地捡起地上的睡衣，感伤地道：“对不起。”
　　然后就想穿上默默地离去。 苏沁雪也没想到她姐会一声不吭，什么也不解释。这一做法，打乱了她心中思量好的台词。她连忙拉住双脚着地的大姐，冷冷地说道：“先别走，你给我好好的解释一下。”
　　一副我有罪地跪在下首的沈书辰没想到苏沁雪装的这么像，仿佛真的就是什么也不知道似的，他怕自己忍不住笑了出来，也为了配合她的演戏，所以装作垂头丧气的样子低下了头。 苏沁霜面色苍白惨然,红了双眼避开苏沁雪的目光，语调凄凉悲切痛苦地道：“雪儿，大姐对不起你，事实摆在眼前大姐也没什么好解释的，你以后要怎么对大姐，大姐也不会怪你的。”
　　苏沁雪见大姐被她吓得凄惨的样子，之前的气也消了不少，她抿着嘴，冷笑道：“怎么会没什么好解释的呢？你还没说你们是怎么勾搭上的。”
　　苏沁霜看了一眼萎靡不振沈书辰，却没发现他双腿之间的“利器”依然是斗志激昂，她自怨自艾的道：“你要怪就怪我吧！这完全不关他的事，要不是我引诱他，她也不会犯错对不起你的，你就原谅他一会吧！以后我在也不会跟他来往了。”
　　沈书辰心中暗暗地感到惭愧，明明是自己见色起心引诱苏沁霜，可到了被妹妹抓奸在床时，却变成了苏沁霜主动引诱自己了。还好这只是做戏，要不然凭自己现在这个窝囊样，别说雪儿会看不起自己，就是自己也无法原谅自己。 苏沁雪听了嘴角露出一丝笑意，低着头的苏沁霜却没瞧见，要不然肯定会发现不对地方，她美眸流盼，掩口道：“我不信，男人都不是个好东西，你就算这么说我也不会原谅他的。”
　　“雪儿，这真的不是他的错……”
　　苏沁霜闻言比沈书辰还紧张地道。 “在我的床上，他还敢偷偷的骑在你身上，这还不是他错。”
　　苏沁雪冷笑着打断道。 “他一不小心把我当成你了。”
　　苏沁霜语塞了一会又强加解释道，“一不小心，一不小心还搞了那么久。”
　　苏沁雪谄笑道。 “这……”
　　苏沁霜不知如何解释。 “大姐老是这么帮着他，要不要我们姐妹一起伺候他吧！”
　　苏沁雪心念一转，道。 “不要，大姐一点也不喜欢他。”
　　苏沁霜立刻违背自己的真心地说道苏沁雪冷冷一哼，道：“真的嘛？你不喜欢他，还会明知他是你妹夫还跟他上床。”
　　接着又道：“大姐，你老老实实跟说一句，你到底喜不喜欢书辰，你如实的说了，我也许会原谅他。”
　　说完朝抬头相望的沈书辰眨了眨眼。 苏沁霜看了苏沁雪一眼，道：“我说真的，你就会原谅他嘛？”
　　见她妹妹点了点头，她迟疑了半会，才道：“我是喜欢他。”
　　一旁的沈书辰见苏沁雪还在从心理上“报复”她的大姐，终于忍不住出声道：“好了，雪姐姐，别闹了。难道你还想霜姐姐继续伤心下去啊！”
　　爬过去轻轻的抱住他的苏沁霜，帮她拭干眼角的泪珠。 苏沁雪哼声说道：“你这家伙是不是听完想听的了，才知心疼了。”
　　说完还不解气的掐了他一把，仿佛在怪他为什么不早点出言相劝，害她一直当黑脸似的。 苏沁霜一片茫然地看了看沈书辰，又看了看苏沁雪，脑中满是问号，见沈书辰当着苏沁雪的面搂着自己，忙慌乱地推开他。 苏沁霜一片茫然地看了看沈书辰，又看了看苏沁雪，脑中满是问号，见沈书辰当着苏沁雪的面搂着自己，忙慌乱地推开他。 沈书辰一边把她搂着更紧，一边也把离得不远的苏沁雪搂住，挣扎无果的苏沁霜，低着头胆怯地说道：“快放开我。”
　　沈书辰心下甚是怜惜，抱住她的柳腰，轻吻她的耳垂道：“没事的，刚才雪儿姐姐哪个样，都是在做戏吓唬你的。”
　　苏沁雪见她大家吓的不轻，也出言笑道：“姐姐，我刚才做凶神恶煞的样子像不像啊？”
　　苏沁霜听完他们的话，脑筋这才转过弯来，她半信半疑地望着他们，道：“你们刚才一直在演戏。”
　　见他们双双在点头，然后又道：“哪么雪儿你早就知道我和书辰之间的事了？”
　　苏沁雪盈盈一笑，道：“是啊！他早就告诉我了。”
　　苏沁霜听完楞了一下，接着又哭又笑，擂鼓似的一拳接一拳朝沈书辰胸口擂去，两颗宝石般美丽的眼睛充满了泪水，嘴里连声叫道：“呜呜……你这个混蛋、坏蛋、死人、就会欺负我……”
　　“明明是你妹妹犯下的罪行，怎么却算在我头上来了，还有没有天理啊！”
　　沈书辰一面即无辜又无奈了接受了苏沁霜撒娇似的惩罚，另一面却忍着妹妹苏沁雪在腰间嫩肉上连掐带拧的折磨。 沈书辰搞不清楚她到底是在干什么？还是恨他把大姐弄哭了。 沈书辰感觉自己成了猪八戒照镜子，里外不是人，没办法了，不能眼见着自己的女人哭的那么伤心，而置之不理。他把手移到苏沁霜香肩，轻轻地拍打着安慰道：“霜儿，不哭，都怪我不好让你伤心了,你使劲点打我吧!”心里却想着：死雪儿，也不帮忙劝劝，看我等一下怎么好好教训你。 “大姐，你就不怕真的打痛了他啊！”
　　苏沁雪宛如听到了沈书辰的恐吓一般，媚笑道。 苏沁霜闻言梨花带雨的莹白玉颊一红，停下手中的动作，将螓首转向一边，不再看沈书辰和苏沁雪。当着妹妹的面，自己和情郎在打情骂俏，她感到有些窘迫和羞愧。 苏沁霜玉颊满是泪痕,柔长的睫毛盈盈轻颤,挂在上面的泪珠晶莹欲滴,梨花带雨的楚楚动人模样本来应该是惹人怜爱才对的，可是偏偏此时的她因为刚才的哭闹而顾不得用被褥遮身暴露出雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体,加上成熟的妩媚,风情万种,尤其一双水汪汪略显红肿的媚眼微翘上薄下厚的红唇，性感迷人的锁骨，娇软丰盈、坚挺怒耸的豪乳，滑洁白的柔软小腹,纤细的蛮腰,微隆浑圆的粉臀,修长纤美的雪白玉腿，看得令人觉得分外妖治。苏沁雪见了她大姐雄伟壮丽，挺拔峭立，遥遥相对的圣母峰，不禁地伸手过去摸了一把，戏谑道：“大姐，你的一对宝贝保养的白白胖胖尤胜小妹，怪不得某个色鬼会第一次见你就勾引你了。”
　　沈书辰闻之，连忙出言笑道：“雪儿姐姐，你得也不赖啊！我一样喜欢。”
　　说完，不忘色手不忘从蜂腰移至胸前睡衣鼓胀之处，爱不释手的轻柔慢捏起来。 苏沁霜娇腻地叫了一声，连忙掀起被褥想从新盖上。 苏沁雪拍掉沈书辰的色手，眉目含春地娇声道：“大姐，你害什么羞啊？你们又不是第一次坦诚相见了。”
　　苏沁霜含羞带怨地娇嗔道：“谁说不是第一次的？”
　　苏沁雪面觑了沈书辰一眼，不相信地说道：“大姐，都这样了，你还骗我。”
　　苏沁霜为了证明自己是清白，道出了最有力的证人，他嗔目叱道：“不信，你问他。”
　　苏沁雪见沈书辰点了点头，不由得好奇地问道：“大姐，跟我说说你们是怎么没有一丝不挂做哪事的吧！”
　　苏沁霜一想起第一次胆大妄为的舞厅激情，而后跟着沈书辰到外面的宾馆开房媾和之事，顿时羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，她脸色一沉，恢复到大姐地身份，作色轻叱道：“这事你也好意思开口问的？”
　　苏沁霜在家中显然很有威信，只见苏沁雪黛眉轻蹙，赌气地道：“你不说，我不会问老公啊！”
　　说着挽起沈书辰的手臂摇晃撒娇，道：“老公，你就告诉人家吧！”
　　苏沁霜玉脸通红，叱喝阻止道：“书辰，不要告诉他。”
　　沈书辰心想：窝囊了这么久，现在怎么也轮到我发威了吧！他看了看姐妹二人，轻咳一声，故意为难地道：“这个……”


第363章 姐妹同欢 3
　　苏沁雪鼻子一皱，小嘴一撅，道：“别这啊哪啊的，我可是你老婆。”
　　苏沁霜黛眉一扬，道：“我也是……”
　　也是什么，她不好意思当着自己的妹妹说下去。 沈书辰抬起她的下巴,望着她的眼睛,指尖在她脸颊摩挲着道：“也是什么，只要你告诉我，我就不说了。”
　　苏沁雪瑶鼻轻掀，嗔道：“这不公平，凭什么人家喊了，你却不告诉我。”
　　沈书辰移目而视，邪笑着道：“只要你让老公舒服了，我就告诉你。”
　　说着，用指尖轻轻的滑过苏沁雪性感迷人的红唇。 苏沁雪勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了沈书辰一眼，然后半推半就地被沈书辰按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋龙头，接着张开小嘴把沈书辰的大巨龙含在口里，吸吮套弄了起来。 苏沁霜满脸震惊地看着她端庄贤淑文雅静怡的妹妹淫荡不堪的用小嘴啜舔着沈书辰的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出。 沈书辰一看她的表情就知道她没有做过吹箫之事，既然苏沁霜的是处女之口，他当然是性致萌发。 苏沁霜发现沈书辰用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。 沈书辰看着她那艳色羞涩的样子他又忍不住抱住她，轻轻吻起来，苏沁霜在他怀里一动不动，微眯着眼任沈书辰亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，沈书辰深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。 沈书辰的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，苏沁霜嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰。沈书辰又轻轻地吻向她的小嘴，苏沁霜嘤的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。 沈书辰含住她白嫩柔软的耳间垂态意吮吸咬啮着道：“霜儿姐姐，你也用小嘴服侍我一回，要不然我可真的要把我们的第一次说给雪儿姐姐听了。”
　　苏沁雪吐出湿淋淋地巨物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着沈书辰，腻声道：“老公，你还不快说，要不然人家罢工了。”
　　沈书辰斜睨了一眼被怔住了的苏沁霜，决定下下狠药，看看她会不会心甘情愿的屈服在自己的胯下，“哪天我和霜儿姐离开办公室后，吃了一顿饭，霜儿姐姐提议到电影院看电影……”
　　苏沁雪用她纤嫩的小手掐沈书辰的屁股，不乐意地嗔道：“老公，说重点。”
　　沈书辰轻拂着她的秀发，淫笑道：“哪你边听边忙啊！”
　　苏沁雪嘟起小嘴白了沈书辰一眼，用她性感的双唇轻啜着，再含入沈书辰的巨物吸吐着。 沈书辰为了进一步达成目的，一只手探到苏沁霜的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏著乳尖，“霜儿姐姐开车载着我来到了到了玉州著名的钱柜娱乐城，在电影院的双人包间里……”
　　苏沁霜听到这，终于忍不住捂住沈书辰的嘴，道：“不要说了。”
　　沈书辰玩弄着她的一对豪乳，色色地笑道：“可是我答应了雪儿姐姐的啊！”
　　苏沁霜抬起了头，脸色红红的，媚眼如丝地看着他，眼神怪怪的，有些嗔怪、娇羞，又有些跃跃欲试异光，“人家也帮你，总可以抵消了吧！”
　　“还是别勉强了。”
　　沈书辰心中一喜，表面却装作很为她着想的样子。 “明明心里想人家那样做，现在却装模作样起来了。”
　　苏沁霜美目斜睇，白了他一眼，娇腻地嗔道。 “霜儿姐姐，哪你还不快点，要不然雪儿姐姐又要催我说了。”
　　沈书辰被她看破心思竟然也不脸红,微微一笑道。 “人家不会。”
　　苏沁霜娇颜羞红，春心轻荡，娇羞道，“让雪儿姐姐教你吧！”
　　沈书辰在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道。 “不要，太羞人了。”
　　苏沁霜娇羞无限地说道。 “有什么羞人的，你没见雪儿姐姐都大胆在你这个大姐面前做起来了。”
　　沈书辰摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道。 “还是我自己来吧！”
　　苏沁霜愈发羞涩地依偎在他的宽阔的胸膛前，低着头小声说道。 沈书辰拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“雪儿姐姐，你休息一下吧！霜儿姐姐，要替你接力试试看。”
　　苏沁雪闻言，温驯柔顺吐出被她舔、吸、含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“姐，你来吧！我嘴好酸啊！”
　　说完就起身闭目依偎在沈书辰的肩上。 苏沁霜秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了沈书辰的屁股一下。 沈书辰见苏沁霜的目光紧紧的注视着他那雄伟的巨龙久久没有反应，他只好抓着苏沁霜的一只玉手，去握住自己的的巨龙。 “哦，不要用牙齿，对，就这样……嗯……用霜儿姐姐你的小嘴套动，吸吮，嗯，好姐姐，你真聪明……对……就这样……”
　　沈书辰快感不断的调教起苏沁霜怎么吹箫。 苏沁霜听着沈书辰的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把沈书辰粗长的傲然大物一点点地吞噬进她的嘴里，苏沁霜看着沈书辰如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来…… 苏沁雪早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大姐在情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着沈书辰的耳朵说道：“老公，人家这样帮你达成所愿，让大姐抛去羞耻用嘴服侍你，你有什么奖励啊！”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊！”
　　沈书辰面色一怔，暗想：你还真是真戏假作起来了。他隔着薄薄的纱织睡衣把玩着苏沁雪丰满雪白的乳峰，调笑道。 “讨厌！”
　　苏沁雪被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道。 “哪就请你的另一张嘴也吃吧！”
　　沈书辰把另一只色手隔着薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，抚摸着苏沁雪已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。 “狗嘴里吐不出象牙！”
　　苏沁雪媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道。 “当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”
　　沈书辰探入苏沁雪薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。 “啊……”
　　传来的快感很快就让苏沁雪开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了沈书辰的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，苏沁霜抬起螓首羞怯看了苏沁雪一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头“工作”起来。她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，沈书辰忍不住发出断断续续的呻吟。 同时他将手指插进苏沁雪娇嫩的蜜洞里转动。磨擦着蜜洞里细嫩的肉壁，苏沁雪美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小轻搓。 苏沁雪喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在沈书辰的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在沈书辰的抚摸下，她的乳尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。 “雪儿姐姐，你好湿啊！”
　　沈书辰抱住她，一手搓揉着她的，一手摸弄她的蜜洞，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，凸起。 苏沁雪只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼：“喔……喔……痒死了……”
　　沈书辰听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把捏得发硬矗立。苏沁雪被逗得气喘嘘嘘，蜜洞里痒得难受，再也忍不住了：“老公……我要……下面好……好难受……”
　　沈书辰拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物的苏沁霜春情勃发的俏脸：“霜儿姐姐，够了，你雪儿姐姐忍不住要了。”
　　苏沁霜脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着沈书辰。 沈书辰脱掉苏沁雪身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝他苏沁霜邪笑着道：“霜儿姐姐，看我怎么我帮你报仇。”
　　沈书辰把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球。 苏沁雪扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着：“老公……快点……人家难受……”
　　手在沈书辰背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。 沈书辰将粗大的龙头抵着苏沁雪那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦。 受到沈书辰淫亵的挑逗，苏沁雪翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫：“老公坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……我要啊！”
　　沈书辰向一边脸带桃花，春心荡漾的苏沁霜眨了眨眼，继续用又粗又大的龙头顶住苏沁雪的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。 “啊……哎呀……老公……别再逗了……木瓜弟弟……插进来……”
　　苏沁雪扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁。 苏沁霜看着她妹妹淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道：自己在木瓜的挑逗下是不是也一样。想起刚才被妹妹身心上的折磨，她也起了报复之心，慢慢地爬到沈书辰的身后，伸手在他的臀部上用力一按。


第364章 姐妹同欢 4
　　沈书辰身体往前一压，龙头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的蜜洞深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了巨龙，白皙臀肉也跟着紧夹。 “啊……顶死我啦……大姐……你坏死了……”
　　苏沁雪挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住沈书辰的肩膀，巨龙尽根插入后被火热而湿润的蜜洞所包含着。 沈书辰放肆的把手放在苏沁雪丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，苏沁雪娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，沈书辰双手将苏沁雪双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着巨龙微微翕动张合。 沈书辰伏在苏沁雪曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，苏沁雪丁香小舌同沈书辰的舌头来回的交缠在一起，沈书辰用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在苏沁雪的修长大腿根火辣挑逗，龙头来回抽插起来。 苏沁雪的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的沈书辰，香舌伸到沈书辰的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着沈书辰的动作。 “妹妹，我帮你！”
　　苏沁霜玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道。 苏沁霜用一对粉嫩的手儿推着沈书辰的屁股，使他的巨龙又深又沉地频频椿捣着苏沁雪多汁的花房，苏沁雪浪哼浪叫着没有停过口。 苏沁霜这时忽然停止推沈书辰的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起苏沁雪，她满脸狐媚地笑道：“老公，大力点帮我报仇。”
　　沈书辰夹在姐妹二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的妹妹，背后是一个肌肤紧贴的肉体的姐姐，沈书辰前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是苏沁霜丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的乳房和沈书辰的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激。 沈书辰甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的沈书辰热血沸腾。 沈书辰仰起上身，看着巨龙一次次地刺入苏沁雪的花房里，苏沁雪软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着沈书辰的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着沈书辰，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使沈书辰头皮有些发麻。 苏沁雪露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞；丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐巨龙的花房里间歇性的蠕动，压迫的巨龙感到无比的舒服。她被沈书辰和苏沁霜的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……大姐……好可恶……啊……”
　　“哦……啊……嗯！”
　　粉脸绯红的苏沁雪兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着沈书辰的小臂，圆滚的肉臀也随着沈书辰的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着，从薄唇间发出喘息般的呻吟。 爱液滴滴答答地从花房里涌出来，沈书辰的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住沈书辰的屁股下压，催促沈书辰加快抽插的速度和力度，急促地娇喘着，娇美的面容亢奋地扭曲着，粉臀高高挺起，光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着，花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。 而苏沁霜也躺在她妹妹的身旁，按住雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从她手指缝中绽现出来，苏沁霜看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。 苏沁霜低下头，将脸伏于苏沁雪丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住苏沁雪珠圆小巧的，一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得苏沁雪只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。 苏沁雪纤纤玉手抚摸着她大姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……大姐……轻点……别将妹妹咬疼了……”
　　轻声呻吟着，艳红的葡萄在姐姐嘴中渐渐地变的更硬。 沈书辰看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来。看着苏沁霜近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，沈书辰忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令苏沁霜的哼叫起来，花房里流出的爱液把沈书辰的手指濡湿，大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。 “啊！”
　　苏沁霜高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把沈书辰的小指夹得紧紧的，修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理她妹妹的双乳，嘴角眉黛含春凝视着沈书辰，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻沈书辰的舌头，咬沈书辰的嘴唇，嫩臂也紧搂着沈书辰的腰。 沈书辰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的巨龙，在苏沁雪的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。 苏沁雪爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得姐姐……好爽……我……用力……”
　　苏沁雪玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便沈书辰大巨龙的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。沈书辰眼见苏沁雪这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的巨龙，在苏沁雪暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。 “啊……”
　　苏沁雪只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。 “雪儿姐姐，你好好的休息一下吧！”
　　沈书辰搂着苏沁雪躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。 沈书辰将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着巨龙放在花房口轻轻的用力，巨龙从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。 “唔……嗯……好……舒服……”
　　难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，沈书辰立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来。 苏沁霜紧密的花房死死包裹住巨龙，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了沈书辰的快感，沈书辰死死地抱住苏沁霜摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体。她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪。端庄妩媚的苏沁霜紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让沈书辰插的更深：“哦……哦太舒服了……好棒啊……嗯……哦” 沈书辰贴在她细腻的肉体上，巨龙在湿润温热的花房用劲地来回抽插，沈书辰停止抽送，改用腰力带动巨龙在湿热花房里刮弄，龙头顶着宫颈研磨。她‘嗯嗯’的哼叫着，小手在沈书辰背后胡乱摸着。 沈书辰将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住。沈书辰逐渐增加抽送的力度，龙头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将巨龙包裹着感觉妙不可言。 “哦……老公……用力插我吧……啊……我要不行了”苏沁霜又哼出天籁般的呻吟。 沈书辰拉着她凉腻的小手往上用力，苏沁霜脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在沈书辰跨间，手扶着巨龙对准花瓣坐下去。 沈书辰环抱着苏沁霜嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住沈书辰的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟：“啊……受不了了……啊要被你插死了……我……”
　　“哦！”
　　地长吁一口气，双手抓着沈书辰的头发，忘情地呻吟着，“啊……太美……啊……噢……动啊” 沈书辰手握住她的硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发。娇柔的呻吟明显带有享受的感觉：“噢……好美……噢……不……又要……来了！”


第365章 情迷美容院 1
　　沈书辰不想这么快结束，就放慢速度将巨龙抽出来让她跪到床上，苏沁霜的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被沈书辰看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。沈书辰望着跪伏在床头上的美丽人妻欲火大炽，沈书辰用手指将花瓣分开，缓缓送入巨龙抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。 苏沁霜的反应更大了：“啊……木瓜老公……好……用力呀……美死我……我了……噢！”
　　沈书辰伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩。龙头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花房里紧夹着的巨龙使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，沈书辰拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。 “不行啊……已经不行了……我！”
　　她忍不住扭动肥臀想要摆脱。 沈书辰握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的。 “啊……啊……受不了……啊！”
　　她发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合沈书辰的抽插只剩下本能的反应。沈书辰骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着花芯体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，沈书辰的巨龙在蜜肉的包围中微微抽搐着。 沈书辰的龙头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来。猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中苏沁霜的花芯，只见她乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”
　　然后他们互拥着对方的胴体，沈书辰静静伏在她的身上，享受着花房中传来的快感…… 姐妹同欢共聚一堂，沈书辰真可谓是享尽齐人之福，在玉州混得风生水起，游离在花丛之中，好不惬意。这日，闲来无事，沈书辰带着江茜出了趟差，被娇滴滴的小美人硬拉着去美容院做美容。 做了差不多一个多小时，江茜这妮子居然提出要在美容院的休息室休息一下，才一进去，江茜便嘟着小嘴，抱着沈书辰亲昵的嗲声道：“老公，你很久都没有陪人家了。”
　　沈书辰被她一双挺耸的玉峰压在胸膛，想到她在床上的淫浪，不由的有点痴了。 这美人儿今天长发盘头，化着淡妆。合体的粉红套裙把丰满的身材裹得浮凸有致，上身开口很低，能望见乳罩的一角。 “茜茜，这里是美容院，外边还有人呢！”
　　沈书辰担心江茜发浪起来，当即强忍一下心中的欲火，劝慰到她道。 “我不管！”
　　江茜撒娇似的道，“人家就说喜欢你嘛！”
　　沈书辰亲一下她，微微的说：“那也不能在这里，看看这个天窗还没有堵上，万一被上面的工人无意间看见我们，那岂不是亏大了！ 江茜扑哧一笑，骂道：“那我们到隔壁美容间。”
　　说着，还真的拉着沈书辰到了隔壁封闭的美容间。 沈书辰有点吃不消她发浪的样子，说道：“你真是一个让人又爱又恨的小淫妇。”
　　江茜脸一红，站起来，照沈书辰身上乱捶。“我就是喜欢做你的小淫妇！”
　　说着，把香唇封上了沈书辰的口。 沈书辰当然不甘示弱，抱住她的腰，将她按倒在美容床上，嘴在脸上乱亲。 江茜吐出香舌，沈书辰含住猛吸，一只手伸进裙下，入内裤，探花瓣，美人知趣地分开腿，里边好热呀…… 片刻之间，江茜激动起来。娇喘声清晰可闻。她哀求道：“亲爱的……快干我吧……我忍不住了……别浪费时间了！一会儿有人来就……就不好了！”
　　沈书辰一想，可不是吗，这里可不比别处。他叫江茜站起身，双手扶床，屁股翘起。他撩起她的裙子，扒掉小裤衩…… 江茜经过沈书辰的多次开发之后，早已是食髓知味，沈书辰因为忙着投资兴建新的经纪公司的缘故，最近这段时间对家里的几个女人都有些冷落，这不，这个年轻而又大胆的东北美人儿熬不住了。 美容院的小隔间里，此时的场面真是让人热血沸腾，娇滴滴的美人儿江茜已经被沈书辰很快就脱光了身上的衣服，只留下一对红色的乳罩和蕾丝三角小内裤。沈书辰看得全身发热，胯下的庞然大物微微翘起，他情不自禁的说道：“你的身上好香唷”沈书辰趋步前去靠近江茜的背后，胸部紧贴着江茜的背部，“真香……”
　　轻微翘起的庞然大物也趁机贴近江茜浑圆的大屁股，隔着底裤碰触了一下，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真是好。 江茜高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，隔着乳罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头将乳罩撑出两粒如豆的凸点，沈书辰清楚地看到江茜的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。 沈书辰将鼻子贴近江茜的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房隔着乳罩轻轻抚摸一番，虽然是隔着乳罩，但是沈书辰的手心已感觉到江茜那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。 江茜那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，沈书辰不禁再把手掌下移，在江茜的臀部上来回地爱抚着，江茜丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。 沈书辰得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚江茜那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的双腿神秘之间，隔着丝质底裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸江茜那饱满隆起的桃源，肉缝的温热隔着亵裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，沈书辰的庞然大物兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。 不知什么时候，江茜已经躺在了床上，她屏住气，享受着被沈书辰爱抚的快感，任沈书辰为所欲为的玩弄，寂寞空虚的她，默默地享受被沈书辰爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的小穴，被沈书辰的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因沈书辰的动作而激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。 沈书辰热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，江茜被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，把底裤都沾湿了，江茜娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着沈书辰，口中妩媚的说道：“好人……别揉了……我快受不了……”
　　江茜已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将沈书辰的上衣脱掉，江茜主动将她那艳红的樱唇凑向沈书辰胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得沈书辰阵阵舒畅、浑身快感。 饥渴难耐的江茜已大为激动了，她主动将自己的乳罩扯下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在沈书辰的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，江茜双手搂抱沈书辰的头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住沈书辰的脸颊，她喘急的说：“来……亲亲我……啊……”
　　沈书辰双手把握住江茜那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，又搓又揉，他低头贪婪的含住江茜那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在江茜丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，江茜被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的江茜兴奋得欲火高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，沈书辰陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着江茜肥嫩的酥乳，事不宜迟，沈书辰将江茜的底裤退去，江茜浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚。 沈书辰右手揉弄着江茜的酥乳，左手放肆地落在江茜桃源小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把江茜挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，江茜的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……别折腾我了……舒服……啊……受不了……啊……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，江茜那全身最美艳迷人的神秘地带被沈书辰一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，沈书辰见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩。


第366章 情迷美容院 2
　　江茜那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的，她激动地搂拥着沈书辰，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将沈书辰吞噬腹内。江茜的香唇舌尖滑移到了沈书辰的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到江茜的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。 不一阵，江茜还搂抱着沈书辰的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，沈书辰裤里的庞然大物亢奋硬挺，恨不得也能分享江茜舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，江茜体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉沈书辰她的需求。 江茜将沈书辰扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间的呈现她的眼前，江茜口中惊讶的说道：“啊……它好大呀……真是太棒了……”
　　先前她摸着沈书辰的时候，就感觉到了沈书辰庞然大物的庞大，现在见识到了庐山真面目，那庞然大物更是巨大的超出了江茜的想象。 江茜看着沈书辰的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。 沈书辰眼看庞然大物被美艳的江茜吸吮着，这般新奇刺激，使沈书辰浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟，江茜如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。 江茜的吮吸让沈书辰感觉实在是太舒服了，在江茜吮吸了一阵之后，沈书辰示意江茜跨坐上来，江茜明白了沈书辰的意思，忙吐出庞然大物，让沈书辰躺倒。 江茜赤裸迷人的胴体跨跪在沈书辰腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入江茜的小穴里。 江茜粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。 “啊……好美啊……啊……好爽啊……”
　　江茜自己双手抓着丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。 江茜上下活动着身体，让沈书辰的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让沈书辰面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小肉洞，沈书辰的庞然大物往江茜的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使江茜全身酥麻，沈书辰照着江茜雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，江茜的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。 沈书辰双手紧紧地箍实江茜的腰际，使庞然大物牢固地插在她的阴道里，江茜的阴户已经被沈书辰的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，沈书辰扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往江茜淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。 江茜正在让沈书辰玩，那种感受特别兴奋，她的阴道里充满了水份，使得沈书辰抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。江茜小鸟依人地让沈书辰抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。 沈书辰把江茜的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触，江茜出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的肉洞口，又粗又长的庞然大物整条塞进了江茜的阴道里。 沈书辰又把江茜翻了过来，双手轻扶着江茜的腰，每次抽送都顶到最底部，沈书辰可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着沈书辰速度加快，双手再次移到江茜的奶：“还要……再深一点……再快一点……”
　　江茜一只手撑着床，一只手抓着沈书辰的手用力搓揉那对奶子，“不行了……不行了……”
　　江茜苦苦哀求着，沈书辰可不管这些，庞然大物依然快速进出江茜的阴道，江茜也依然疯狂地叫着。 沈书辰一把抱住江茜的小蛮腰，把胸膛贴在江茜的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着江茜也紧紧的贴着沈书辰，双手搂住沈书辰的脖子，把头靠在沈书辰的肩膀上，沈书辰的手在江茜的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，沈书辰的双手由她平坦的腹部向上抚摸，沈书辰抓住江茜的双乳，张开嘴迫不及待的含着乳尖，江茜乳房不但娇嫩，而且富有弹性，沈书辰吸吮着坚挺的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，沈书辰毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。 “啊……”
　　江茜轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快，沈书辰转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，江茜却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。 沈书辰坏笑了一下，挑逗地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　江茜紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。沈书辰搓着那一对乳头，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯……讨厌……”
　　江茜娇羞的回应着，一边说着一边看着沈书辰用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，江茜不再移开她的视线：“嗯……你好坏……把人……人家奶头舔……舔得这么红肿……”
　　沈书辰抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了……好痒啊……”
　　沈书辰凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　沈书辰用胸膛揉擦着江茜那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的私处，江茜的双腿缠着沈书辰的腰，每被沈书辰顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的声音，突然，江茜感觉到桃源一阵空虚，她心想沈书辰也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到沈书辰再一次将庞然大物插进来，江茜闭上的双目不由睁开了，她发现沈书辰正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。 江茜赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　沈书辰可不管这些，埋首亲吻着江茜白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，江茜见拿沈书辰没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，沈书辰彻底的亲吻着江茜的大阴唇，沈书辰又拨开了些，当舔近小阴唇时，江茜的哼声明显的紧促也大声了些，沈书辰的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。 沈书辰那空出的一只手按着江茜一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，沈书辰趁机舔着江茜小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，江茜纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。 沈书辰抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住阴道口。 “啊……舒服……啊……啊……好舒服……”
　　江茜大大的动情，两手并用的打开阴唇，任沈书辰揉舔。 沈书辰把两手罩住江茜盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头，沈书辰放浪的舌头搅得江茜穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。 “啊……啊……好舒……爽……啊……不好了……”
　　江茜喘着气，因为沈书辰的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。 沈书辰起身跪在江茜大张的玉腿间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在江茜小腹上，江茜沾满淫水的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。 “要不要我的肉棒再来插你的小穴啊？”
　　沈书辰挑逗着说道。 江茜抛着放荡的媚眼，她把庞然大物轻轻推向小穴口，口中妩媚的说道：“要啊……快把大……肉棒插进来……啊……嗯……”
　　沈书辰跪在江茜腿间，把江茜那双美腿架在肩上，江茜那丰腴的小穴就自然地迎上沈书辰笔直的庞然大物，沈书辰那沾满她口水的龟头，沿着江茜阴唇之间的小缝划着。 “啊……快给……给我吧……小穴……嗯……受不了了……啊……”
　　江茜扭动的更厉害了，口中主动求欢道。 江茜用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇，龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的阴道口，沈书辰勉力顶向江茜的深处，小穴儿一下子吞进整只庞然大物，江茜的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。


第367章 情迷美容院 3
　　沈书辰也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起臀部，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着江茜的淫液，沈书辰又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在小穴的层层肉壁中，沈书辰磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着江茜翘起的阴核，阵阵揉弄，龟头也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。 突然江茜的双脚夹住沈书辰，手指也抓住沈书辰的手臂，口中断断续续的呻吟着：“啊……小穴……要……要丢了……”
　　她的指甲深陷入沈书辰臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着沈书辰，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的屁股剧烈挺着摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着，嘴里放浪道：“快啊……好夫君……啊……太爽了……啊……啊……啊……”
　　沈书辰支起上身，以最快的速度冲击着江茜的小浪穴，每次都插到底了。 江茜低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄庞然大物，沈书辰低头欣赏着江茜紧小的阴唇，每当沈书辰奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入阴户之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，沈书辰占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。 江茜两手动情的握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头，“啊……快射给我……啊……啊……”
　　出乎沈书辰意料之外，江茜又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤，向外溢出。 “啊……要爽死了……来了……我来了……”
　　沈书辰的庞然大物因江茜阴户中的规律收缩而无法再忍，沈书辰先抱着江茜吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。 抽送了几十下后，沈书辰就改换了抽送的方式，沈书辰用双手抓紧了江茜的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，沈书辰向前一送，江茜便会把屁股往后一迎，沈书辰故意用力的捏了几下江茜的嫩乳，江茜只是轻轻的哼着。 沈书辰松开握着乳房的手，直起身环抱着江茜纤细的腰身让庞然大物与小穴做更深的接触，花蕊又溢出蜜汁，屁股如地震般的摇动，沈书辰的后背一阵酸麻。“哦……哦……唔……哦……”
　　江茜越叫越大声，小穴又湿又烫，随着沈书辰的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。 “你好会插啊……太爽了……啊……好爽……啊……啊……”
　　带着痴醉的表情，江茜享受着配合沈书辰的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。 沈书辰只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮搅动，浓烫的精液一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入江茜的子宫。 “啊……啊……啊……”
　　江茜全身也剧烈的抖了起来，阴道内壁像要吸干沈书辰似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。 “啊……爽死了……”
　　江茜呢喃着，失魂地趴在了床上，沈书辰挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进江茜的阴道。 只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精,江茜叫道：“好……好啊……多射一点……啊……烫死我……”
　　终于，沈书辰泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛，沈书辰慢慢仆倒在江茜身边，而她还一直吻着沈书辰。 江茜眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着沈书辰的龟头，一种直入心脾的快感窜升，沈书辰的呼吸有些加速，沈书辰的庞然大物又感到火热，开始逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。 江茜没有想到沈书辰会是如此厉害，刚一刚泻身又坚硬起来，渐渐的明白为什么沈书辰会征服夏无双了，口中娇笑一声，站起来跪在沈书辰的大腿之间。 沈书辰轻轻抚摸着江茜的秀发，江茜轻叹一声，用很自然的态度，捧起沈书辰的庞然大物，把脸靠了过来。 “唔……”
　　江茜的嘴把沈书辰的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去，嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对沈书辰而言形成无法形容的快感。 “啊……”
　　沈书辰不由得叹一口气。 江茜对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让沈书辰感到急躁，然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，沈书辰忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧江茜的头发，这时江茜的手指握紧庞然大物的根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去，江茜把庞然大物含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳，从腰骨开始麻痹，沈书辰陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。 “唔……唔……”
　　江茜发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的庞然大物很舒服的在红唇之间进出。 好象觉得这样很有乐趣，江茜露出湿润的火热眼神看沈书辰陶醉的表情，把庞然大物吞入到接近根部，然后又退回到龟头，用舌尖摩擦，杨当小天发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，江茜倩就会露出满足的笑容，江茜吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，沈书辰的屁股颤抖，向上翘起的庞然大物，在江茜的脸上脉动。 “啊……射在我的嘴里吧……”
　　江茜用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完用脸在庞然大物上面摩擦后再吞进嘴里。 “唔……唔……”
　　江茜热情地用嘴唇夹紧庞然大物，上下爱抚着，丰乳随之摇曳，受到江茜热情口交，沈书辰忍不住抱紧江茜的头，下半身挺直。 “唔……”
　　沈书辰猛烈喷出精液，江茜一滴不剩的吞下去。 “我还要。”
　　沈书辰的庞然大物并没有因为射精而变得软化，反而更加的坚硬，再看着江茜吞吃完精液后，沈书辰又想要了。 沈书辰把江茜拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。 “你真不是普通的男人，谁要是遇上你，真是倒霉了。”
　　江茜媚笑着，双腿的神秘花园尽收沈书辰的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。 “那你就错了，女人遇上我不是倒霉，而且一辈子的幸福，看来你又也想要了吧？”
　　沈书辰用手指在江茜阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。 “当心你这么说，我不理你了。”
　　江茜虽然嘴里这样说，却用手抓起沈书辰依然高昂的庞然大物，让龟头顶着自己的阴户，沈书辰撑开江茜的阴唇，调整一下姿势，庞然大物顺势就滑进江茜温暖湿润的阴道。 “啊……”
　　江茜满足的叫着，沈书辰伸手抓住江茜丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。“啊……啊……啊……啊……”
　　江茜也随着发出短促的欢吟。 “美人儿，你自己来。”
　　沈书辰把双手撑在床上，将主动权完全交给江茜，江茜羞红着脸，样子显得更娇美了，她的双手使劲抱着沈书辰的肩膀，以庞然大物交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。 “啊……嗯……”
　　江茜忍不住地娇哼着，巨大的庞然大物像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得江茜花枝乱颤，江茜大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中，沈书辰也闭起双目，享受着庞然大物和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。 “很好，美人儿，你弄得很舒服。”
　　沈书辰温柔地吻着李芷，像是受到沈书辰的鼓励，江茜在沈书辰的身上，更猛烈地摇动臀部。 “啊……不行了……要泄出来了……”
　　江茜很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖，沈书辰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，沈书辰双手抓住江茜的双臀，就这样把江茜的身体抬起来，江茜配合的抱紧沈书辰的脖子，双脚交缠在沈书辰的背上。 沈书辰抱着江茜，沿着屋内缓缓地漫步。走两步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步，过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让庞然大物在江茜的小穴里进出一次。 这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入江茜的子宫口里，无比强烈的压迫感使江茜半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。 “啊……啊……”
　　江茜放纵地喊着，不知道为什么，和沈书辰用这种亲昵的姿势交合，江茜觉得十分有满足感，江茜现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。


第368章 情迷美容院 4
　　沈书辰抱着她走了大概有半个小时，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内，江茜的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。 沈书辰在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头，江茜伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。 沈书辰立起上半身挺起了腰干，然后将江茜俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，江茜潮湿的花瓣因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，沈书辰拿着浸满江茜淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往江茜的小穴用力插进。 “啊……”
　　江茜大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上，沈书辰用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次沈书辰尽情地冲刺。 “啊……啊……”
　　江茜的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向沈书辰的股间推进。 “还要……再用力一点……”
　　江茜失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，沈书辰不容得江茜的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。 江茜的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了……”
　　江茜再一次享受高潮，江茜在沈书辰肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。 “我要射出来了。”
　　随着沈书辰的低吼声，江茜宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，沈书辰又爆发了一次，将全部的精液射进了江茜的体内，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满江茜那饱受奸淫的小穴。 两人离开美容院时，江茜的脸上还是红扑扑的，比任何美容用品的效果都好。 沈书辰经常需要出差，但他身边的女伴却是轮换制的，每次借此机会跟沈书辰一度春宵，这不，才过了三天，出差时的女伴就变成了另一个小美人蒋梓娇。沈书辰这次很阔气地订了个双人豪华套间。 贵宾房就是不一样，超过五十平方米的空间，装潢的是整洁宽敞而又豪华典雅，芬芳馥郁，铺着昂贵的长羊毛波斯地毯，房内小酒吧、冰箱、立体音响、液晶电视、中央空调、磁卡锁、保险箱等一应俱全。 宽敞的浴室，分别设有双人浴缸和淋浴房，在设计上，也别有新意，特点是双人浴缸边设有一道日式拉门，住客沐浴时还可以拉开门一边观赏房内的电视节目，淋浴房则设在里面，可以同时有多人使用。 华丽的灯具、奢侈的器皿，房屋里最显眼的是一张铺着白色床单的席梦思大床，床的两边分别古色古香的高级床头柜，外面的灯光从素白窗帘隐隐约约穿透进来，让人感觉到一种古典与现代的柔和韵味。 不仅蒋梓娇看了为之动心，就连沈书辰这个住在别墅也是有点诧异这里的豪华程度。当他还在观看房内富丽堂皇的装饰时，蒋梓娇已经悄悄地坐在床边，开始宽衣解带了，动作既不性感又不吸引男人，表情既不抚媚又没有半点心甘情愿的样子。 沈书辰回过头来时，蒋梓娇全身上下脱得就只剩一套算得上性感黑色胸罩和小三角内裤，她紧张的娇躯不停颤抖，鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇呼吸也变得急促起来，不算饱满淑乳起伏得也越来越急。 因羞急而显得更妩媚的俏脸，弯弯的秀眉小巧的鼻子，面颊光滑娇嫩，完美的樱桃小嘴柔软甜美，光滑的香腮白嫩细滑，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，清秀脱俗的俏脸与性感成熟的娇躯的完美融合令人窒息。 亭亭玉立的娇躯，雪白的胴体，皮肤嫩白的肩胛骨呈现出诱人的圆润，细细的纤腰，雪白的脖子下耸立着盈盈一握的淑乳，完美的勾勒出苗条窈窕的曲线，线条如丝缎般的光滑匀称玉腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的神秘花园，因为她的交叉腿而坐，完美地显现出女性三角地带的饱满和诱惑力，透过微薄白色的三角内裤，若隐若现地看得到神秘花园中的芳草萋萋。真是勾人心魂，令沈书辰看了怦然心动，直瞪住她的胴体猛瞧。 蒋梓娇看见沈书辰色色的目光盯着她胸前薄薄胸罩下娇小玲珑的玉女峰，羞急的用手严实的捂住令男人为止倾倒的乳房，粉面绯红，不敢看沈书辰的眼睛，娇羞地低下头去。 忽然，蒋梓娇竟咬了咬牙，更加大胆地脱下了身上最后的二道防线，光着细致嫩滑的脚丫子，走到沈书辰身后，毫无技巧可言地箍紧了他的熊腰，雪白尖挺的酥胸紧贴在他的虎背上，娇靥地脸颊害羞地靠在肩膀上。 始料不及的被一个灵秀清纯却又不失妩媚动人的美女抱住，要命地是沈书辰还发现她已经是脱得未着寸缕了，薄薄地衬衫未能阻隔一对娇挺的椒乳和乳尖摩擦的热度，檀口吐气如兰地喘息声在不间断撩拨着他的情欲之火 转过身，一把把蒋梓娇抱在胸前，在她还没来得及做任何反应之前，就狂野吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，左手抚摸着她娇小却不失丰满的乳峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。 突如其来的举动，让清纯蒋梓娇产生了女性地本能反应，挣扎着想推开沈书辰矫健地身体，但身体敏感部位遭袭，朱唇被娴熟地亲吻吮吸，闻到沈书辰身上散发出魅人地香气的她登时头脑一片空白，芳心迷醉了，浑然忘我地任由沈书辰火热的舌在口中恣意舞弄，双手情不自禁地环住他的脖子，柔软的薄唇热情的回吻着。 因为不知不觉她已经躺在舒适地大床上了，沈书辰迫不及待地将脸埋在她的双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着她弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小的圆点，沈书辰的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了蒋梓娇，他的高举着的巨龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。 蒋梓娇被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感点一阵吮吸、舔擦，她惊恐地发现自己最神秘的幽谷被一根火热坚硬硕大地东西摩擦挑逗着，而在他的挑逗和拨弄下，她情难自禁的起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。 蒋梓娇娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈，她情不自禁地呻吟了一声，酥麻的渴望传遍全身，浑身酥软无力，轻吟着、娇哼着。 沈书辰见蒋梓娇情动，半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子，染上一层淫靡的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，沈书辰目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。 眼光继续盘旋而下：白皙绵软的小腹，凝视着圆润可爱的玉脐，梨窝浅吸、粉嫩诱人，纤弱光洁的大腿，略过两条修长玉腿夹得紧紧的，使他无法一窥内里究竟的顶端跟部之间的神秘桃园，直接窥视着幽谷上方那片迷人的萋萋芳草，沈书辰不再客气了，迅速地解除身上的障碍。 沈书辰分开蒋梓娇含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地巨龙向蒋梓娇的下身压下去。蒋梓娇突然从狂热的欲海中清醒过来，带着后悔和惊恐而拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的巨龙，可是由于那庞然大物可怕的火热的巨龙沾满了蒋梓娇下身流出的粘稠津液，而且少女花房内已湿濡淫滑一片，他顺利地用龙头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龙头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龙头就已挤进湿濡火热的娇滑花瓣，顶进蒋梓娇的花房口。 在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，蒋梓娇丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……肉棒好大……好热……”
　　蒋梓娇情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，沈书辰身下的蒋梓娇因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促沈书辰快点前进。 沈书辰看见蒋梓娇热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着蒋梓娇的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着蒋梓娇的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让蒋梓娇美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”
　　沈书辰改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。 “啊……要……我要你爱我……要我……”
　　蒋梓娇情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。


第369章 春暖套间 1
　　“我的小娇娇，用你的腿勾住我。”
　　沈书辰喘息着命令，便埋首在蒋梓娇的颈窝里，当蒋梓娇感觉到她照沈书辰的话做时，沈书辰摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，沈书辰他伸手到两人交合处，用手指爱抚蒋梓娇欲望的核心，使她的激情升到最高点。“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”
　　蒋梓娇久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。沈书辰肆意挞伐，猛烈撞击，蒋梓娇不住喘气，放浪呻吟，沈书辰继续狂攻猛干，龙头着着都撞得蒋梓娇头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在沈书辰热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到沈书辰的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在蒋梓娇体内掀起惊涛骇浪。 蒋梓娇拥紧着沈书辰的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……好老公……你好厉害……干的我好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”
　　心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的蒋梓娇在沈书辰那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。 “乖娇娇，好老婆，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”
　　沈书辰压在蒋梓娇雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让蒋梓娇的高潮来的更舒畅更完美。 “坏老公，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”
　　蒋梓娇随着高潮紧挺香臀，伏在沈书辰宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。 “乖娇娇，好老婆，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”
　　沈书辰搂抱着蒋梓娇曼妙美好的胴体，软语温存道。 “人家才不呢，羞死人了。”
　　蒋梓娇爱抚着沈书辰宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。 “不要吗？”
　　沈书辰淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让蒋梓娇口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着沈书辰的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。 沈书辰顶住蒋梓娇的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“乖娇娇，好老婆，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”
　　蒋梓娇娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求沈书辰再猛烈一点，还是要沈书辰不要羞辱她了，眼看着沈书辰的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸沈书辰的庞然大物，蒋梓娇感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。 “求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”
　　沈书辰淫笑道。 “我……不知道……”
　　蒋梓娇娇喘吁吁，无可奈何地摇头。 “乖娇娇，好老婆，我现在再让你爽，今天爽死你。”
　　沈书辰说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。 “不要啊……坏蛋夫君啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”
　　蒋梓娇眼睁睁看着沈书辰挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得蒋梓娇急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。 沈书辰抚摸揉捏着蒋梓娇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿蒋梓娇的柔美蜜穴，蒋梓娇纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住沈书辰的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。 沈书辰一边大力拉动身躯猛烈撞击着蒋梓娇丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着蒋梓娇幽怨空旷的春心，蒋梓娇眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，沈书辰的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏蒋梓娇白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上蒋梓娇洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。 一种从未有过的极度的舒爽快感令蒋梓娇浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。沈书辰激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让蒋梓娇舒服得几乎要疯狂起来，蒋梓娇小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，蒋梓娇激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。 沈书辰搂着蒋梓娇，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了蒋梓娇的香唇，舌头顶入她的口中，蒋梓娇也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入沈书辰的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。 蒋梓娇那诱人的体香让沈书辰的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，蒋梓娇赤裸着的身体，给了沈书辰充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，沈书辰亲吻着蒋梓娇的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使蒋梓娇的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着沈书辰，生怕沈书辰会离开。 沈书辰一次又一次深深进入蒋梓娇的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进蒋梓娇身体深处，蒋梓娇也很配合的一上一下的迎合着沈书辰的动作。 蒋梓娇双腿紧紧箍住沈书辰的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，沈书辰知道蒋梓娇即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，沈书辰插得更深更快，手也开始用力搓揉蒋梓娇的乳房，蒋梓娇叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入蒋梓娇的淫穴。 “乖老婆，你真太性感迷人了。”
　　沈书辰还没有尽兴，他的手指逗弄着蒋梓娇丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。 “你喜欢就好。”
　　蒋梓娇这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。 “那我今天让你好好享受享受。”
　　说完，沈书辰将蒋梓娇性感柔软的肉体从床上抱下来，放在旁边的沙发上面，然后自己单膝跪在地上，沈书辰抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在沙发扶手上，蒋梓娇大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，沈书辰伸指拨开葱郁的阴毛丛下肥嫩的大阴唇，粉嫩鲜美的小阴唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。 嗯……嗯……不行……那里脏啊……”
　　蒋梓娇看出了沈书辰的想法。 “不准放下来哟。”
　　沈书辰拉过蒋梓娇的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的高阳公主淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”
　　说完，将嘴凑过去对着蒋梓娇潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在阴唇上舔起来，蒋梓娇的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟。 伴着蒋梓娇断续的呻吟，沈书辰的舌尖在她粉红的小阴唇上轻轻挑了两下，蒋梓娇的肉体紧绷颤抖，小阴唇蠕动收缩纠缠着沈书辰的舌尖，沈书辰不时用牙咬起唇片上稀疏的阴毛轻扯，左手放开蒋梓娇的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。 蒋梓娇胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，桌边的一个纸盒掉到地上，沈书辰鼻中传来一股甜香，那是先前服务员送来的免费糕点，沈书辰忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开蒋梓娇，蒋梓娇发出声失望的呻吟。 “别着急，好老婆。”
　　沈书辰俯身用手指勾起一些糕点抹在蒋梓娇的阴毛上，温热的糕点让蒋梓娇猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋老公快拿掉啊。”
　　粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，蒋梓娇颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，沈书辰俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”蒋梓娇发出长长的呻吟，手紧抓住沈书辰的头发用力摁在腿间。 沈书辰舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，沈书辰又勾了一块胡乱抹在蒋梓娇柔软腻滑的酥胸上。


第370章 春暖套间 2
　　见她难以忍耐性欲的煎熬，沈书辰便不再挑逗，站起身从蒋梓娇背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，龟头对准肉缝轻轻放下，阴茎缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。龟头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，蒋梓娇‘呼哧呼哧’地喘着。 沈书辰用力将蒋梓娇上下抛动，阴茎在她的蜜洞中长程抽送。蒋梓娇背靠着沈书辰，柔顺长发在沈书辰胸膛摩擦，龟头刺激着她狭长阴道最敏感的下沿，蒋梓娇“嗯嗯”哼着，蒋梓娇回头在沈书辰脸上急切的狂吻。 从未体验过的强烈快感让蒋梓娇的呻吟变调，天籁般的咏叹中，阴茎感受到蜜洞内强大的挤压，沈书辰强忍着龟头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用龟头顶住子宫口研磨，蒋梓娇瘫软在沈书辰怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把阴茎紧紧包住蠕动吸嘬，沈书辰努力控制自己不射出来，阴茎在蜜洞里一跳一跳的。 沈书辰亲吻着她的嘴唇，胯下的动作也慢慢加速，不停冲刺着蒋梓娇红嫩的花径，磨擦着她粉嫩的花核。随着沈书辰的缓缓挺动，巨龙在她的蜜穴里进出的感觉是如此的强烈，蒋梓娇开始嗯哼起来。被火热粗壮的巨龙贯穿下腹，那股酥痒酸麻的快意滋味，使蒋梓娇感到舒服极了。随着巨龙在蜜穴里的进出，一波波的快感以为中心，慢慢扩散到她的全身。 “哦……”
　　蒋梓娇仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住沈书辰的腰身，挺动沟壑花房与沈书辰用力的厮磨。沈书辰双手扶住蒋梓娇肥美的丰臀，揉捏着，蒋梓娇在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。 蒋梓娇扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的花房里，龙头研磨着花芯。花房紧紧包裹着沈书辰的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在蒋梓娇的花房里感触到快感传遍了全身沈书辰抱着蒋梓娇肤如凝公脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的巨龙不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。顶得蒋梓娇芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。 此时，蒋梓娇瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住沈书辰的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在沈书辰身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。 沈书辰抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在沈书辰脖子上，凸起的花瓣顶着沈书辰把插到尽根的巨龙根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到沈书辰面前，粉红颤动着凑近沈书辰的嘴。 沈书辰张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的。手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，蒋梓娇梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。 乳香扑鼻而来，沈书辰用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着沈书辰的脸颊，充满浓浓爱意的动作让沈书辰更加卖力。 她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在沈书辰的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将沈书辰的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。 蒋梓娇完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着沈书辰的肩膀，不敢大声叫出声。 吃痛的沈书辰只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着蒋梓娇的肥臀，巨大的龙根一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的巨龙迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的，蒋梓娇的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。 性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的树林中回荡。沈书辰用力的抽送，每次巨龙都深深的插入蒋梓娇的花房深出，他感到蒋梓娇的花房不断的蠕动、收缩紧紧的夹住巨龙阵阵的快感从巨龙流遍全身。 直刺激的沈书辰奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。蒋梓娇更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着巨龙。沈书辰双手不断玩弄蒋梓娇的双乳，红嫩的被他揉捏的硬胀挺立。 蒋梓娇双脚紧紧缠住沈书辰的腰肢，好让巨龙更深更快的抽插花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，蒋梓娇不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……蒋梓娇急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。它顺着大龙头流入了沈书辰的体内，沈书辰被一阵爱液浇注在大龙头上刺激的巨龙更硬更大更挺，沈书辰抱着蒋梓娇把她压在身下的草地上。 在蒋梓娇刚泄的花房中又抽插不停，蒋梓娇淫荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合沈书辰，不由得羞愧难当，但是沈书辰那粗大的巨龙所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。 她再次彻底被沈书辰那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住沈书辰的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上挺动，享受着沈书辰的巨龙的滋润。 蒋梓娇乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插。紧紧地搂着沈书辰，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得沈书辰更用力抽插起来了。 花芯被沈书辰干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得蒋梓娇更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱。 摇动着纤腰配合沈书辰的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，桃源洞府粘膜与巨龙的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，溢出的爱液将沈书辰的子孙袋弄的湿滑。沈书辰的脸埋进蒋梓娇的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，蒋梓娇缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇躯。 沈书辰慢慢地抽插着巨龙，手在蒋梓娇的浑圆淑乳上揉捏着雪白滑嫩的乳肉。蒋梓娇闭拢长腿夹着巨龙。沈书辰轻轻拔出巨龙又缓慢而有力地插到底。舌头在娇挺红色小樱桃四周舔着，含着红色小樱桃吮吸。蒋梓娇呼吸急促的伸手紧抓沈书辰的手臂，粘稠爱液伴随着巨龙的抽插溢出，“啊……啊”松开抓住沈书辰手臂的小手抱住沈书辰的屁股情不自禁地抬起嫩白滑腻的圆臀迎合巨龙的抽插。 蒋梓娇雪白的肉体摇摆着，胸前挺耸的丰满淑乳摇荡得更是肉感，“喔……你的大巨龙……好粗……好长喔……好舒服……受不了了”饱满酥胸后仰，长发凌乱的遮住脸，忘情的摆动着纤腰迎合着沈书辰的挺耸，把丰满的酥胸挺向沈书辰的手，气喘咻咻，香汗淋漓，子宫强烈的收缩，销魂的快感冲激着沈书辰，浓热的爱液洒在龙头上，“喔……我不行了……喔”蒋梓娇软绵绵的抱住沈书辰的头，沈书辰揉捏着蒋梓娇的浑圆淑乳，把她丰盈的娇躯翻过去。蒋梓娇两手按着沙发背，俯下酥胸，撅起翘臀把长腿左右分开，沈书辰站在后面用手扶住她圆隆的肉臀，巨龙“噗”的一声插进桃源谷道里，刚开始抽动，蒋梓娇的纤腰配合着前后摇动，一会儿，沈书辰把她双腿挟于腰间，让她整个身子腾空，只有双手着在沙发之上…… 再将她柔软的胴体翻转过来，随着身体的翻转，巨龙也在桃源洞府中磨擦的转了半圈，高潮后桃源洞府尚在痉挛的蒋梓娇，更激烈蠕动蜜肉紧夹住巨龙，沈书辰手伸到蒋梓娇修长的双腿间把她窈窕的娇躯抱在沙发上。 “喔……你做什么？”
　　蒋梓娇声音沙哑的问着。沈书辰把蒋梓娇的左脚放至在右脚上，他自己则躺在蒋梓娇的旁边把身体左侧下方的蒋梓娇从背后抱住的姿势，巨龙直直插入蒋梓娇向后突出的臀缝里，沈书辰手揉捏着丰满的淑乳，嘴唇吸吮着她的耳垂。 “喔……快……我……喔”蒋梓娇香汗淋漓的胴体颤抖着，沈书辰的嘴唇从肩膀后滑过颈子来到面颊时，蒋梓娇转过头将朱唇迎上来用力的回吻着沈书辰，贪婪的吸吮着沈书辰伸进她小嘴里的舌头，子宫像吸管一般紧吸住巨龙。 沈书辰把巨龙抵着她湿润的桃源洞府，“啊……喔”蒋梓娇发出呻吟娇躯大大后仰，“喔好……快受不了了……好”手抱住沈书辰的背，四肢如同麻痹般战栗不已，沈书辰仍然继续抽插着，蒋梓娇忘形地在沈书辰身下又挺又举，圆润翘臀就像筛糠一样摆动，“啊”发出忘情的尖叫达到绝顶高潮。
