<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 当意外死亡的他费力的睁开眼，只见两个绝色美女正在他眼前沐浴……<BR>“什么？你是兔妖，她是狐妖？”慕容凝宇颤抖的指着两个绝色美女道。<BR>“没错，我是兔妖白清清，她是我老婆乖乖小狐狸。”白清清搂着另一个绝色美女狠狠的亲了一口。鼻血狂涌中，慕容凝宇光荣的倒下了……<BR> 从此，慕容凝宇开始了和百合妖女“幸福”的同居生活。<BR>“哇哇，那个女孩好漂亮，归我了！”白清清指着慕容凝宇的同桌兴奋的喊道。<BR>“呜呜，不行，那是班花，我要！”慕容凝宇快哭了……<BR>“哇哇，那个女孩好可爱，归我了！”<BR>“呜呜，不要跟我抢校花！”慕容凝宇泪流满面。<BR>“哇哇……”<BR>“哇你个头，看清楚了，人家才十四岁！罪过啊罪过！”慕容凝宇张开双臂挡住身后的小萝莉表妹。 </font>


正文 【第001章 意外身亡】
　　昆仑山下，成片成片的豪华轿车出现在停车场里。路过的人们无一不在猜测着发生了什么大事，这些轿车随便拉一辆出来也不会低于五百万，千万以上者也是比比皆是。
　　昆仑之巅，一个不知名的小山峰。远处看来浓雾弥漫，当真有些仙气飘渺的感觉。可是光秃秃的峰顶破坏了和谐的感觉。峰顶的树木被砍伐一空，摆上了无数的木桌。
　　原本寂静的峰顶此时却是人声鼎沸。不要误会，并不是游客。昆仑景区今天以“维修设备”“开发新项目”等理由封闭一天。
　　而此时昆仑之巅的这些人就是昆仑山景区封闭的原因。
　　一个孤独的身影漫无目的的晃荡在人群之中，脸上稚气未脱，显然并不属于这里。因为这里大多是一些三四十岁的“成功人士”在相互攀谈。
　　慕容凝宇，性别：男，爱好：女。平生最大的爱好就是美女，虽然他从来没有追求过任何美女。
　　这是一场盛大的聚会，是十大世家新一代的交流会。慕容凝宇所在的慕容世家正是其中之一，不过他并不是来参加交流会的。他的身份是……保镖。
　　他只不过是慕容世家偏得不能再偏的一个旁系子弟，在这种重直贱旁的大家族里，旁系子弟是很落寞的。直系子弟成年后都会到家族里的企业里任职，或直接做管理者，或从基层做起。而旁系子弟呢，将来大多会成为直系子弟的助手，秘书或者保镖。
　　说白了，除了拥有那个人人都羡慕的姓氏之外，旁系子弟的地位仅仅比家奴高一点点，甚至连一些小管家和总管都不如。这是家族过于庞大的必然结果。
　　“凝宇，让你去拿个东西而已，怎么这么久？”
　　一个行色匆匆的中年人看见穿行在人群中的慕容凝宇，一把把他拉住。
　　慕容凝宇转头看向中年人，脸上顿时堆起了笑容，道：“老爹，这不是山下的停车场太壮观了吗，好多人围着议论呢。我费了好大的力气才挤进去，拿到东西之后也费了好大的力气才挤出来的，你没看我一头的汗吗？”
　　这个中年人是慕容凝宇的父亲，在慕容世家名下的一个小公司做一个小主管，在旁系子弟里算是混得不错了。
　　“你那十多年的武都练到哪儿去了！这么点小事都办不好！”
　　慕容天虽然嘴上教训着慕容凝宇，但是还是伸手接过了慕容凝宇递上来的盒子。
　　“下次再这么慢小心我揍你！二小姐都等急了，我先走了，你就在这里别乱跑，这儿的人咱们可都惹不起。”
　　慕容天叮嘱了慕容凝宇几句就一溜烟跑掉了，看来他比那个什么二小姐更着急！
　　“切，什么二小姐，说白了不就是我远房表妹吗，最讨厌这些大家族了，我那些哥们一个个的在家里都是太子，现在怎么还有这么落后的家族制度。鄙视之！”
　　慕容凝宇越说越来劲，还悄悄朝天竖起了一根中指，当然这一切是悄悄进行的。
　　慕容凝宇继续碎碎念，看着那些轻声攀谈的“成功人士”慕容凝宇眼中闪过一丝羡慕。不止慕容世家是这样，十大世家几乎都是直系为尊的制度。这些人一个个的都是十大世家的直系子弟，从小就过着锦衣玉食的生活，而他这种旁系子弟却要在每天上学之余学习或武术或枪械或商业的东西，将来好辅助和保护这些直系子弟。
　　慕容凝宇再一次悄悄竖起了中指，对着这些人，要狠狠的鄙视！鄙视鄙视再鄙视！要把他们鄙视成鼻屎！
　　正在脑中狠狠“蹂躏”这些家伙的慕容凝宇没有发现有一些奇怪的人悄悄走进了“临时会场”这里本来就人来人往的，虽然上山的必经之路有很多保镖守着，但是这些人不是后进来的。而是早早就等在这里的。
　　一个矮小的男人经过慕容凝宇身边的时候他才发现不对劲。慕容凝宇深吸一口气，眉头紧皱，看着那个矮小的男人。
　　“好重的泥土气，这丫难道刚从土里刨出来？不对！有问题！”
　　可惜慕容凝宇还是晚了一步。
　　惊叫声四起，一伙人突然出现，袭击了几个“重要人士”正是十大世家的代表人物。除了慕容世家因为大少爷慕容凝华从小体弱多病而派来了二小姐慕容凝歌之外，都是将来十大世家的准家主接班人。
　　“打得真热闹，不知道这些人身边的保镖一个个都是高手吗？还这么傻叉的来找死，可怜的孩子们呢。”
　　慕容凝宇干脆找了一个位置坐下来看那伙神秘人和保镖们打斗。入口处一直都有金属探测器，这伙人不管什么时候来都不可能藏有武器，而且那些保镖也不是省油的灯，最起码他一个也打不过。
　　“我靠，这一脚太帅了！踢死他！你你你，你也太狠了吧，那地方能踢吗？那不断子绝孙啊！我靠，这个更绝！风范啊！高手风范啊！怎么能用咬的呢！”
　　慕容凝宇可以说是现场最为淡定的“观众”了。
　　保镖们都冲上去和来袭者搏斗，参加交流会的世家子弟也都远远的躲着。这些来袭者一出现就被保镖们分别围了起来，看来发现他们的不止慕容凝宇一个人。
　　“啊……”
　　突然远远躲着的人群里传来几声尖叫，把慕容凝宇吓了一跳。正看戏呢你们叫个啥啊，不知道人吓人吓死人吗？
　　顺着尖叫的几个恐龙级女性的目光看去，慕容凝宇一下就跳了起来。这次真的被吓到了，慕容凝歌有危险！
　　因为慕容世家派来的不是慕容世家的接班人，所以派来的保镖也不是最顶尖的。其他世家轻松应付的来袭者却把慕容世家的保镖打得节节败退。
　　“惨了，这次回去要被老爹骂死了……”
　　慕容凝宇二话不说抄起板凳就冲了过去，一路上挤翻了无数的人。这时候可顾不得得罪人了，这要是慕容凝歌出了什么事，就不是挨骂那么简单了。
　　“傻叉们，去死吧。”
　　刚刚冲出“包围圈”慕容凝宇就掷出了手中的板凳，正中一个袭击者的头部。当场就搞定一个人。
　　保镖们一看慕容凝宇来了也是精神一震，慕容凝宇可是保镖二队的第一高手啊！对付这些和他们差不多的小毛贼还不是轻松加愉快么。
　　果然，慕容凝宇手操不知道从哪里搞来的一块板砖杀入了袭击者中，一砖一个拍的那个爽啊。所有人都不禁想起了慕容凝宇当初说的一句话。
　　功夫再高，也怕菜刀。菜刀再好，一砖撂倒。
　　事实证明，板砖果然不愧是被慕容凝宇称为“史上最强武器”的绝世杀器啊！
　　慕容凝宇拍得正爽，却看见所有保镖都停下了手喊着什么，因为拍得兴起，慕容凝宇也没听清楚他们喊的什么，一砖头把眼前最后一个站着的人拍倒，慕容凝宇拍了拍身上的灰尘。风骚的转头看向保镖们。
　　这次肯定要被当成英雄膜拜了，哇咔咔，就让荣耀来得更猛烈些吧！
　　可是映入慕容凝宇眼帘的并不是一脸崇拜的保镖们，而是怒气冲冲的老爹……
　　“叫你停下来你听不见吗？”
　　慕容天狠狠的敲了慕容凝宇一下，把慕容凝宇敲得生疼。他老爹也是练武出身，手劲大着呢。
　　“哎呀，老爹你干嘛，我可是打坏人呢。”
　　慕容凝宇摸了摸被打起了一个包的脑袋，委屈的对慕容天说道。
　　“你倒是打爽了，快去帮忙，二小姐那边快撑不住了！”
　　说着又补给了慕容凝宇一下子才飞快的跑掉了。慕容凝宇看着飞奔而去的父亲，感慨长江的前浪很凶猛，后浪觉得压力很大啊！
　　慕容凝歌那边慕容凝宇早就注意到了，三个袭击者和两个保镖斗得正酣。那两个保镖慕容凝宇都认识，也是姓慕容的，还比他大了一辈。那身手不是吹的，就算是三个持枪特种兵也干不过他们俩。更别说这种慕容凝宇都能轻松收拾的小贼了。
　　事实上那三个小贼的确被打得毫无还手之力，慕容凝歌安全得很，哪里危险了。嗯，不过她站的那个位置倒是挺危险的，没事站到悬崖边干什么？难道准备跳下去捡几本失传已久的武林秘籍？或者是到下面去见几个隐居N百年的武林前辈？然后拜他为师，出山之后就打遍天下无敌手，泡妞赚钱我最牛？呃，慕容凝歌是女的……泡什么妞。
　　慕容天很快的加入了战团，接下二打一的其中一个小贼，更是把三个小毛贼打得那个鬼哭狼嚎。看来刚才他们就是三对三。慕容天还有空来教训一下慕容凝宇，更是说明他们毫无压力了。还帮个屁啊帮！
　　“老爸加油，踹他屁股！对，狠狠的踹，哇哇，飞了，飞好高……好高，咦，怎么还不掉下来？不好！”
　　慕容凝宇正喊着，突然发现被慕容天踹飞的那个小贼竟然在空中停滞了一瞬间，然后竟然像飞一样越过了慕容天。
　　“轻功！竟然真的有人会轻功！”
　　慕容凝宇此时没时间想太多了，因为那个人越过慕容天后就直奔悬崖边的慕容凝歌而去。
　　那种地方，就是一个书呆子也能杀人了！用力一推就是了！这可是峰顶啊，掉下去连残废的机会都没有！
　　此时慕容凝宇才发现这三个袭击者是在扮猪吃老虎，不然怎么明明不是慕容世家保镖的对手却能一直撑着不败呢？而且慕容凝歌和保镖们怎么跑到悬崖边来了？可能也是他们暗中逼过去的吧！
　　慕容凝宇刚才虽然在“围观”小贼和保镖们打斗，但是却站到了悬崖一方，隐隐护着慕容凝歌，这可是他的工作，虽然他看起来吊儿郎当的，但是心里却一直提防着呢。只是没想到这些小贼竟然会失传了不知道多少年的轻功，不仅借着慕容天的脚力越过了保镖，也越过了慕容凝宇。
　　“去死吧！”
　　小贼使用了最简单的方法，那就是朝慕容凝歌扑过去！她身后就是悬崖，慕容凝宇眼看着就要追上来了，他只有用这种最简单最快捷的杀人方法了。虽然这种方法会把他自己一起杀了。
　　慕容凝宇甚至看到了慕容凝歌眼中的绝望，她天生清冷，不爱说话。在慕容凝宇负责保护她的两年里和她说过的话加起来也不超过二十句。就算是刚才那么混乱的情况下她都没有哪怕尖叫一声。
　　慕容凝歌很美，一直喜欢美女的慕容凝宇自然也很喜欢她。虽然他们的血缘关系隔了不知道有多远了，但是身份地位的差距还是让慕容凝宇一直在心里把她当成妹妹看待。
　　看着慕容凝歌眼中的绝望，慕容凝宇心里一痛。她不能死！慕容凝宇使出了全身的力气，拼命的跳起，眼看着袭击者就要把慕容凝歌推下悬崖了，慕容凝歌已经退无可退了，干脆闭上了眼睛。
　　一秒后，慕容凝歌睁开了眼睛。因为预料中的灾难没有发生。她睁开眼睛的同时就看到了滑稽而惊险的一幕。
　　慕容凝宇死死的抱着那个袭击者，而那人也不甘被制，双手紧紧的抱着慕容凝宇的双腿。两人不停的在悬崖边翻滚，就像两个小流氓掐架一般。但是谁也不敢笑，因为虽然他们的动作很不好看，但是掐架的地点有点危险。悬崖边啊，这要一个不注意，打个滚就掉下去了……到时候连尸体都找不到！
　　慕容凝歌扑哧一笑，顿时春风化冻。平时见惯了冷冰冰的慕容凝歌的慕容世家众人一个个都目瞪口呆，很不巧的是此时慕容凝宇正好“滚”到了正面，也看到了这动人心弦的一笑。顿时有些呆了。抱着袭击者的双手不自觉的松了一些，那人一愣，随即用力一挣，竟然挣开了慕容凝宇，翻身扑向了正笑得花枝乱颤的慕容凝歌。
　　这次他成功了，慕容凝歌被这突如其来的袭击撞倒了，和那个袭击者一起倒向悬崖。慕容凝宇想都没想，一下扑向了两人，慕容凝宇扑得很及时。正好在两人之间，背抵着袭击者，对着慕容凝歌的翘臀就是狠狠的一脚……
　　看着慕容凝歌在他这一脚的“帮助”下“飞”上了悬崖，慕容凝宇抹了一把冷汗。总算把她救上去了！咦，怎么好大的风？我……好像跳……
　　“啊……”
　　惨叫声响起时却来不及了。
　　因为踢慕容凝歌那一脚，慕容凝宇和那个袭击者下坠的速度更快了，瞬间就消失在了崖底……
　　“凝宇……”
　　“表哥……”
　　峰顶传来两个声音，一个是慕容天，一个是慕容凝歌。总算是喊我表哥了，可是……为什么是这个时候？正在飞速下降的慕容凝宇欲哭无泪，瞬间就再也听不到峰顶的声音了。
　　失去知觉前慕容凝宇嘴里蠕动了几下，或许只有和他“同生共死”的袭击者甲才知道他的这一句“遗言”吧。
　　那句话赫然是：“我靠！老子还是处男呢！”
　　交代完“遗言”不久后，慕容凝宇只觉得浑身一震就失去了知觉……


正文 【第002章 绝色美女】
　　……
　　慕容凝宇费力的睁开眼睛，只觉得浑身疼痛。
　　“我靠，原来死了也会痛啊。这是什么地方？地府？嗯，挺像的。”
　　慕容凝宇适应了一会儿，就发现自己身在一个山洞里，虽然不是漆黑一片，但是也显得阴森森的。和他想像中的地府倒是蛮像的。
　　“这就是地府吗？油锅呢？火海呢？刀山呢？”
　　慕容凝宇一点也没有作为“死人”的觉悟，好奇的四处张望着。
　　下一刻，他吓得一下跳了起来，和他一起跳起来的还有他的“亲兄弟”亲得血缘关系直接为完全相同的“亲兄弟”不远处，水雾弥漫中，两个窈窕的身影若隐若现。慕容凝宇就算再傻叉也看得出来肯定是有美女在洗澡……想着想着不觉口水都要流下来了。
　　难道是自己死得太“壮烈”了，阎王老哥赏了两个漂亮女鬼？嗯，一定是这样！那我偷看一下就很合理了吧！慕容凝宇连忙为自己的偷窥大业找借口。
　　“我靠，不是吧。见鬼了，这水雾怎么这么聚而不散啊！呃，好像对方的确是鬼啊……”
　　慕容凝宇偷偷摸到水雾旁，但水雾却极为浓重，除了能隐隐约约看到里面的人的身影，什么都看不清。而且水雾一点也不消散，即使慕容凝宇已经费了很大的劲来扇动了……
　　“别费力气了，我要不让你看你一辈子都别想把它弄散了。哎呀，静静你敢弄我那里，看我怎么收拾你。”
　　水雾中突然传出一个动听的声音，却把慕容凝宇吓了一跳。坏事还没干成呢就被发现了。不过听声音，这妞肯定很不错！
　　慕容凝宇死前可是美女专家，虽然没有“深入”的研究，但是表面上的东西还是钻研透了的。别说闻香识美人了，就算是闻声识美女也是办得到的。
　　慕容凝宇暗道阎王老哥果然够意思，一出手就是大美女。不过想想也是，这华夏几千年死了多少女人？什么貂蝉，王昭君，杨玉环，西施那都是死了的！再漂亮的美女也有香消玉殒的一天。几千年下来这地府得有多少美女啊！慕容凝宇想想都要流口水了。
　　早想到地府有这么多美女，谁他妈还活那么久啊！
　　“咳咳，两位美女，小生这厢有礼了。”
　　不管她们看不看得见，慕容凝宇对着水雾方施了一个古代的书生礼。谁知道这俩美女是什么年代的，不过礼貌点总是好的嘛。
　　“呵呵，装什么书生嘛，都是什么年代了还这么老土，啊，静静你又偷袭我。看我不挠死你！”
　　之前那个动听的声音又响起了，显然还在和另一个没说话的美女打闹。
　　“喂，你先滚远点。我和静静要出来了。”
　　慕容凝宇张了张嘴，还是老老实实的走远了。
　　不一会儿，慕容凝宇只觉得一阵香风扑鼻而来。直把慕容凝宇勾得魂都要飞了。不过慕容凝宇还是很快清醒了过来，死前他可是顶级保镖。怎么会这么点定力都没有。
　　暗呼一声厉害，还未见人，只是一阵香风就差点把他魂都勾走了，这要是再配上美丽的容貌，窈窕的身材，那谁挡得住？
　　慕容凝宇忍不住转身看去，下一刻，慕容凝宇再一次“光荣牺牲”了……
　　一头瀑布般柔顺，黑夜般漆黑的长发，细嫩美艳的鹅蛋脸，身穿纯白色的吊带装，再往下，是一件桃红色的短裙，有多短？短得堪堪遮住那完美浑圆的翘臀。
　　盈盈一握的纤腰，让慕容凝宇有些为她担心，这么纤细的腰肢承受得住上半身的重量吗？慕容凝宇偷偷看了一眼，嗯，胸部很大，份量应该不轻。这就更担心了。
　　匀称的小腿没有丝毫的赘肉，搭配起来给人一种骨感的娇弱。她娇美窈窕的玉体在衣服的包裹下更显青春魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。火辣匀称的一双美腿，光洁的滑嫩小腿，此时她正似笑非笑的看着一脸色狼像的慕容凝宇，慕容凝宇感觉到有一道眼光一直看着自己，抬头一看，果然是这个美女。刚才被她那两条修长的美腿吸引了目光，所以他一直在低着头猛看。
　　“咳咳，小生失礼了。”
　　慕容凝宇摸了摸鼻子，还好还好，还顶着住，鼻血居然没有流出来。有进步！有前途！
　　美女似乎并没有理会慕容凝宇的失礼，还是饶有兴趣的打量着慕容凝宇。感觉到美女的目光不断在自己身上游走，慕容凝宇就觉得身上不断的发热。
　　我靠，这丫不会是有特殊爱好的女王吧。难道是想看看我身上挨不挨得住鞭子抽？想想慕容凝宇就满脸通红了。太他娘的刺激了……
　　“那个……”
　　慕容凝宇忍不住想说些什么，但是下一刻，他又闭嘴了。不是他不想说了而是说不出口了，因为他的嘴巴已经张得像鳄鱼那么大了……
　　水雾中又走出来一个女子，可能因为才刚洗完澡的关系她裸露出来的肌肤上闪耀着水光，白晰粉嫩无比，还透出了一点点的粉红，而秀丽的脸蛋上，滑嫩的肌肤更是白里透红，通透的如珍珠一般。
　　细嫩无比的脸庞变得更加白晰亮眼，更加衬托出她披肩长发发质的乌黑与柔亮光泽，水灵灵的大眼睛像黑宝石一般镶在俏脸上，增添了女孩的无尽的魅力。令人不禁想要一口咬下。
　　粉嫩透亮的肌肤就好像红苹果一样，没有丝毫瑕疵，更饱含着水份，柔嫩与弹性更胜初生婴儿的肌肤一筹！
　　更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，洁白修长的美腿，饱满的酥胸。身材也比之前那个美女丝毫不差！眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！绝对是难得的人间绝色，世间尤物！
　　最让慕容凝宇喷血的是这个美女穿得实在是……实在是太少了！
　　一件很紧身的T恤配上同样款式但是纯白色的超短裙，短裙同样短得仅能勉强遮住她的臀部，上身的T恤显然是经过修改的，V型的领口开得很低，大片白花花的乳沟像是要随时引人犯罪。
　　那两条白亮细嫩、结实的大腿露在短裙外，沿着她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线，诱人至极！
　　忍住！忍住！这是此时慕容凝宇唯一能对自己说的。鼻子热热的，似乎鼻血随时都可能喷薄而出，不能在美女面前出丑！一定要忍住！
　　要人老命啊！呃，貌似我已经死了……慕容凝宇开始在心里诅咒起刚才还想要膜拜的阎王老哥，这都是什么美女啊！貂蝉西施也不过如此吧？这不要人命吗？这样的美女有一个就能乐疯了，两个……大概，也许，可能世界上第一个死了之后又被爽得再死一次的男人即将诞生……
　　“那个……两位美女，刚才小生失礼了，其实我只是初来乍到，好奇而已，绝对没有什么淫邪的想法。”
　　慕容凝宇捂着鼻子解释道。鼻子好热，快忍不住了。目光转向远处，不敢看这两个美女。
　　“哈哈，你这个家伙真有意思。都是死过一次的人了，还这么胆小。连我们都不敢看。”
　　最先出来的那个美女笑着说道。
　　哇哇，好悦耳的声音，刚才那个声音就是她吧。
　　“那个，不好意思，我之前没死过，所以不懂规矩，两位美女多担待。”
　　慕容凝宇听到这个声音鼻子更热了，娘啊，这声音太勾人了！
　　“清清，别逗他了，他可是……”
　　另一个美女实在看不过去了，拉了拉那个美女一下说道。
　　“静静啊，我就是逗他玩玩而已，你着什么急嘛。该不会是看上他了吧！”
　　白清清瞪着白静静，一脸的吃味和怒气。慕容凝宇看得莫名其妙，就算她看上我了关你什么事？想我慕容凝宇可是英俊潇洒，风度翩翩，气宇轩昂，帅气逼人，霸气十足，风魔万千少女，迷倒无数萝莉的绝世大帅哥啊！想迷倒个把美女那还不是手到擒来。
　　“那个，两位，我还不知道你们的名字呢。”
　　慕容凝宇尽量让自己装出一副正常的模样，没办法，在这种美女面前不失态就算厉害了，风度？那玩意儿早就丢到南极陪企鹅去了……
　　两个正在打闹的美女停了下来，转头看向了慕容凝宇。直把慕容凝宇看得心发慌。这俩该不会都是特殊爱好者吧……
　　“我叫白清清，她是我老婆，最乖最乖的白静静，静静老婆。”
　　白清清搂着另一个叫白静静的绝色美女狠狠的亲了一口。
　　噗……
　　鼻血狂涌中，慕容凝宇终于光荣的倒下了……
　　晕倒前，慕容凝宇脑海中最后一个念头就是……
　　原来是万恶的百合！


正文 【第003章 人变的妖】
　　“喂喂，你怎么晕了？清清，怎么办呢？”
　　白静静看到慕容凝宇倒下连忙跑过去，只见慕容凝宇满脸鲜血，口吐白沫……
　　“哈哈哈哈，笑死我了，静静你让开点，我来弄醒他。”
　　白清清笑得花枝乱颤，那风情如果慕容凝宇看到了可能就不止喷鼻血那么简单了……
　　白清清素手一挥，一股水流凭空出现，浇了慕容凝宇一头一脸。
　　“啊，发生什么事了？”
　　慕容凝宇一个激灵醒了过来。连忙看向四周，当看到白清清和白静静的时候终于想起之前发生的事，顿时老脸一红。激动得喷鼻血了，还晕过去了……这人丢大发了……
　　“哈哈哈哈，静静你陪他说会儿话，我再笑会儿，哈哈哈哈……”
　　白清清捂着肚子，显然被慕容凝宇逗得不轻。白静静瞪了白清清一眼，不过慕容凝宇怎么看怎么像眉目传情……
　　白静静对着慕容凝宇妩媚一笑，慕容凝宇头又有点晕了……两个勾人的妖精啊！
　　“你别管清清了，你知道你现在在哪吗？知道我们是谁吗？”
　　白静静对慕容凝宇问道。
　　“这里应该是地府吧，你们难道是阎王老哥配发给我的……咳咳，那个，女伴？”
　　这就是慕容凝宇此时脑中所想，反正都是死人了，还要脸皮干嘛。
　　“你……”
　　白静静颤抖着指向慕容凝宇，满脸绯红。慕容凝宇还以为白静静是害羞了，连忙补充道：“不过你放心，我可是正人君子，强迫的事肯定不干，即使你们是女鬼。”
　　慕容凝宇说得正气凛然，似是一股正气就要喷薄而出。不过紧接着喷薄而出的却是慕容凝宇的鼻血……
　　白清清不知道从哪里拿出一张手绢擦了擦手上的血迹，对被她一拳打得再一次晕过去的慕容凝宇狠狠的说道：“连我老婆都敢调戏，不想活了！”
　　“清清，这样不好吧，你看，他又晕过去了。”
　　“再浇一次水不就行了。”
　　好嘛，敢情把慕容凝宇当花浇了……
　　当慕容凝宇被冷水冻醒的时候，看到自己被丢到了山洞的角落里。立马不满的喊道：“喂，有你们这么不客气的吗？虽然我身体强壮，高大威猛，气势不凡，但是被浇了冷水丢在地上也是会生病的！”
　　“你再说一句试试？”
　　一个水球晃晃悠悠的飞到慕容凝宇面前，看这势头要是他敢再说一句，一道冰水又会浇下来。
　　慕容凝宇识相的闭嘴了，心里却是震惊不已。
　　靠，异能？魔法？法术？妖法？那个水球怎么飘在空中？难道这就是鬼的超能力？想到这里，慕容凝宇不由得热血沸腾了起来。死前没牛叉成，死了之后也过一把当超人的瘾！
　　“咳咳，那个，这个是鬼的那个……法术？”
　　慕容凝宇弱弱的问道。
　　“鬼你个头，我要告诉你我是谁，一准吓死你！连静静是我老婆都能把你吓晕，还是算了吧。”
　　白清清狠狠的打击着慕容凝宇，不过人家说的也没错，慕容凝宇一时也不好反驳。虽然他是激动得晕倒的，不是被吓晕的……
　　“别介，我先来好不？我叫慕容凝宇，今年十八岁，至今未婚……若能求得两位……呃，没什么。”
　　慕容凝宇正准备口花花一番，突然想起这两个美女是两口子来着。
　　白清清笑嘻嘻的搂过白静静不断的揩油，看得慕容凝宇直冒火。倒不是吃醋，而是这白清清实在过分啊。你说你摸胸就摸胸吧，还故意捏两下。摸腿就摸腿吧，那故意把人家的短裙撩了一下。这不要人老命么！
　　白静静被白清清弄得气喘吁吁，如果不是有外人在场说不定早就大声呻吟起来了。慕容凝宇抬头望天，怕鼻血再飙出来。
　　仰天长叹，这美女本来就少，还他妈“内部消化”了，让男人可怎么活啊！
　　“清清，别……有人在呢。”
　　白静静实在受不了了，要是再继续下去她肯定会忍不住叫出声来的。要是让慕容凝宇听见了就丢死人了。
　　“那就没人的时候再来？”
　　白清清促狭道。
　　“嗯。”
　　白静静轻声应了一句，她根本没听到白清清说的什么，余韵未去呢。
　　白清清见白静静答应了，也笑嘻嘻的放开了白静静。转头看向又把“二条”打出来的慕容凝宇。
　　慕容凝宇见“现场直播”结束了，连忙坐正，做成一副正人君子的模样。不过一股鼻血却很快就滴在了地上……
　　白清清站了起来，透过紧身的衣服，玲珑的身段曲线表露无疑，露出的白皙的肌肤透着粉红，发出迷人绮丽的色泽，配上桃红色的超短裙，更散发出热情娇柔的韵味。
　　慕容凝宇又可耻的看呆了……
　　“你听好了，我们不是女鬼，只是妖灵……嗯，就是你们人类口中的妖怪而已。我是最最可爱的兔子，她是最最漂亮的小狐狸。”
　　白清清指了指一旁娇羞的白静静。
　　“嗳，你先别急着晕啊……”
　　“什么？你是兔妖，她是狐妖？”
　　慕容凝宇颤抖的指着两个绝色美女道。
　　“没错，我是兔妖白清清，她是我老婆乖乖小狐狸。”
　　白清清不顾白静静的娇羞，搂过白静静狠狠的亲了一口。
　　“救命啊……”
　　慕容凝宇突然大叫一声，把白清清和白静静都吓了一跳。
　　白清清随手甩出一个水球砸在慕容凝宇头上，慕容凝宇瞬间就闭嘴了。
　　“叫什么！我们又不会吃了你。”
　　“您还是吃了我吧……”
　　“为什么？”
　　“我受不了了，不带这么刺激人的。”
　　“……”
　　慕容凝宇冷汗直流，妖精啊，原来真的是妖精！难道就是传说中那种吸阳补阴的女妖？
　　“两位……妖精大姐，那个，我不是死了吗？怎么？”
　　慕容凝宇问道。
　　“你的确是死了。”
　　白清清答道。
　　“哦？”
　　慕容凝宇心想自己还是死了，但是死了貌似也和妖怪没关系啊？漂亮的女鬼大姐啊，快来救救我这个“新人”吧。
　　“不过又活了。”
　　白清清紧接着说道。
　　“什么？死了又活了？难道是传说中的重生？现在是什么时候？古代？几十年前？几十年后？难道……是异界？”
　　慕容凝宇想到死前看的那些网络小说。
　　重生是什么？无非就是这几种。要么穿越回古代，靠着后世的各种知识唬得那些古人一愣一愣的，再配上几首酸溜溜的诗词哄得那些古代美女一个个的**。要么穿越回几十年前，靠着多活了几十年的经验，开个公司搞个帮派横扫天下……
　　或者是穿越到异界，原来死笨死笨的宅男或者普通人一下就成了什么魔法天才斗气天才的，然后异界成神……
　　“如果不出意外的话，你是昨天死的，今天就醒过来了……”
　　白静静看到慕容凝宇眼睛里那炙热的光芒，弱弱的说道。她哪知道慕容凝宇现在脑子的想的不管哪种重生都是美女滚滚而来啊……
　　“啊？”
　　慕容凝宇擦了擦不自觉流出来的口水，说道：“难道这就是传说中的原地复活？不知道有没有满血满魔……”
　　“哼，还刚好砸到我们修炼的妖石上。结果把妖石上的妖气全都吸光了，现在我和静静都没地方修炼了！我们就等着你醒过来呢，你说吧，怎么赔我们？”
　　白清清越说越愤怒，使劲的掐了慕容凝宇腰上的软肉一下。
　　十秒后……
　　“啊……”
　　慕容凝宇一声惨叫。
　　“你真是一点也不迟钝……”
　　白清清无力的叹道……
　　“什么妖石妖气赔偿什么的？”
　　慕容凝宇也反应了过来，任谁听到自己死了之后原地复活还砸坏了人家什么重要的东西都会发愣的。
　　“就是你把我们修炼用的妖石中的妖气吸光了，现在你也是妖灵了。看你也没什么东西，就罚你给我们当几百年跟班吧。”
　　白清清无所谓的说道。心里却是笑开了花，那块妖石的妖气已经被她们吸收得差不多了，就算不被慕容凝宇砸到也修炼不了几十年了。换一个几百年的跟班绝对划算！
　　“什么？几百年？我活得了那么久么？”
　　慕容凝宇诺诺的说道，突然又跳了起来，毫无风度的冲两个大美女吼道：“什么？我也是妖怪了？”
　　“没错！”
　　两个美女同时应道。
　　“什么妖？”
　　“人妖！”
　　“呃……怎么可能是人妖？”
　　慕容凝宇转过身悄悄拉了一下裤子，往里看了看，转身对目瞪口呆的两个美女说道：“它还在！”
　　白静静当场倒在软绵绵的地毯上，白清清也是脚下一软。
　　“我的本体是兔子，所以是兔妖，静静的本体是狐狸，所以是狐妖。你的本体是人，你说你是什么妖？”
　　白清清扶着额头，好不容易站稳了。
　　“人……人妖……”
　　慕容凝宇华丽的扑倒在地……
　　“喂喂，死人妖！别占我老婆便宜！”
　　白清清大吼道。慕容凝宇扑倒在地的时候正好扑在白静静身边，绵软无力的双手正好放到了一个软绵绵的地方。
　　舒适的触感让慕容凝宇忍不住伸手捏了捏……


正文 【第004章 肆意揉捏】
　　……
　　“啊……救命……我不是故意的。别打了……啊……”
　　满地打滚兼惨叫的慕容凝宇突然高声惨叫了一声，就弓成了虾米状。
　　“你还好吧……”
　　白静静看到慕容凝宇被白清清揍成了慕容猪头，心中有些不忍。虽然他摸了不该摸的地方，但是也是不小心而已嘛。她却没有想到，摸可能是不小心，但是捏那一下就不可能是不小心了吧。
　　“没事，死不了的。怎么说他也是妖灵之体了，虽然是最低级的。但是挨个几十拳还是受得了的。”
　　白清清无所谓的说道。她认为慕容凝宇绝对是装的，就算他不是妖灵之体，还是重生前的普通人**也不会被几记粉拳就打趴下。
　　“呃……”
　　慕容凝宇呻吟一声，继续装虾米。
　　“别装了，这两下都受不了的话，还不如再去死一次好了！”
　　“呃……”
　　“你再装！再装我就继续揍你！”
　　“呃……”
　　“好了好了，我勉为其难的原谅你好了。再次不准碰我老婆了，知道不？”
　　“呃……”
　　白清清头上垂下三条黑线，白静静见状主动走远了……
　　“啊……死了……”
　　白清清一脚把慕容凝宇踢飞，让慕容凝宇再次享受到了当“空中飞人”的感觉。
　　“呃……”
　　慕容凝宇趴在地上后，翻了一个身，继续装起了虾米……
　　“我圈圈你个叉叉！”
　　白清清怒了，空中飞人都搞不定这个家伙。看来要使出绝招了……白清清素手结了一个简单的印，一股细小的火苗就凭空冒了出来，缓缓的朝慕容凝宇身上飞去。
　　“慕容凝宇，快躲开！”
　　白静静急忙喊道。可惜已经迟了，火苗已经接触到了慕容凝宇的衣服。
　　“轰”的一声，就像汽油被点燃一般。慕容凝宇全身冒起了大火，慕容凝宇被烧得哇哇直叫，不停的在地上打滚，可是火势却一点也没减小。
　　“大姐……别……我起来，这就起来……”
　　白清清双手收了回来，火焰瞬间凭空消失。如果不是慕容凝宇此时已经被烧成了非洲难民甚至会让人觉得火焰根本没有出现过。
　　慕容凝宇艰难的站了起来，可是背还是弓着。
　　“你装虾米装上瘾了是吧？站起来了还这样！”
　　“大姐啊……您老刚才……打到我兄弟了……”
　　慕容凝宇红着脸说道。好在此时他的脸已经被烤成了焦炭，不然肯定会被美女发现他此时的逖。
　　“什么兄弟，这里就你一个男人……呃，不对，是人妖。”
　　白清清可爱的歪了歪脑袋，想了一会儿道。
　　白清清这幅模样又让某个可耻的色男看呆了……
　　“看什么看？没见过美女啊！”
　　白清清没好气的说道。心里却是很高兴，嘿嘿，小子，没见过我这么漂亮的美女吧！
　　“美女倒是见过，不过见面第一天就‘摸’我兄弟，扒我衣服的美女确实没见过。”
　　慕容凝宇觉得两腿间不像之前那么疼了，说话也口花花了起来。
　　“什么摸兄弟扒衣服的？”
　　白清清又是一副可爱得让人恨不得啃上两口的表情。
　　果然，白静静一时没忍住，一把拉过白清清狠狠的“啃”了两口。
　　“啊，老婆你偷袭我，竟然敢欺负老公，看我怎么收拾你！”
　　白清清从白静静怀里挣脱出来，大概是因为太急了。吊带被拉下来了一大截……大片白花花的肌肤露了出来……
　　慕容凝宇只觉得一阵冷风迎面扑来，风吹裤裆好凉爽，兄弟疼得要抓狂……
　　白清清一点也没发现自己已经春光外泄，还是继续和白静静嬉闹着。渐渐的，嬉闹得越来越激烈……直到白静静一声尖叫才结束了这场“争斗”被白清清弄得衣衫不整的白静静羞得把小脑袋埋进了白清清那高耸的酥胸里……看得慕容凝宇那个羡慕啊，要是我也能埋个几分钟，少活十年也愿意啊！可是……呜呜，打不过她……
　　“看了很久了吧。”
　　白静静似笑非笑的问道。
　　“没多久，刚看一会儿。”
　　“真的？”
　　“呃……有……有一小会儿了……”
　　看到白清清面色的微小变化，慕容凝宇连忙改口。
　　“多小一会儿？”
　　“全程……”
　　“那你去死吧！”
　　白清清微笑的表情瞬间定格，然后在001秒后变成了歇斯底里的恐怖表情，一团火焰再次出现。
　　“不要。”
　　“不要！”
　　“静静，你干嘛！”
　　两声“不要”响起，白清清转头看向依旧衣衫不整的白静静，微怒道。这小子不仅免费看了现场表演，还又打了一张“二条”出来。最可恨的是，刚才在嬉闹时，两人都是春光外泄，谁知道这家伙看到了什么。还是灭口来得实在！
　　“他……他……我们妖灵现在都快灭绝了，就……就不要自相残杀了吧？”
　　白静静想了半天，总算是想到了一个貌似合理的理由。
　　“嗯，好像是这样。奶奶死前也是这么跟我说的。”
　　说到奶奶白清清有些黯然，妖灵在远古时代那是繁盛至极，可以说远古时代就是妖灵的时代。即使是后来出现的人类，也就是黄帝炎帝时代，妖灵也是极为繁盛的。可是到了现在，妖灵几乎快要灭绝了。妖灵的寿命虽然很长，但是生育能力却是极差，几乎可以忽略不计。上一代妖灵想要传承的话，就会找到一些很有灵性的动物或者植物。然后慢慢给这些动物或者植物输入妖气，让它们的灵性不断的开发，最终成长了新一代的妖灵。而一个妖灵基本上只能传承一次，所以妖灵一直保持着只减不增的发展势头，到现在，几乎已经看不到妖灵的身影了。想到这里，白清清点了点头，不过随即又把火焰亮了出来，奸笑着看向慕容凝宇身上仅存的几张“布片”那是上一次“火灾”中幸存下来的。
　　“嘿嘿，反正这点火还伤不到你。不能收拾你，就拿你的衣服出出气吧，让你试试裸奔的感觉！”
　　说着也不顾慕容凝宇的抗议，火焰铺天盖地的朝慕容凝宇扑去。瞬间就把可怜的慕容凝宇淹没了。
　　不过白清清说的倒是没错，似乎这妖灵之体的确很不错，火都烧不坏。除了有些疼痛竟然连一点伤都没有。不过慕容凝宇的衣服就不一样了，那只是普通的衣料啊，不到五秒就直接“人间蒸发”掉了。
　　火焰适时的熄灭，露出了之前被火焰包围的慕容凝宇。
　　此刻慕容凝宇双手护着下面，一脸尴尬的看着两个美女。不是他不想转身，而是前面用两只手挡着已经很勉强了，堪堪遮住，后面的面积太大了，两只手根本挡不住。在美女面前光屁股可不是什么好事……当然，如果地点换在床上的话就另当别论了。
　　慕容凝宇快哭了，还指着回家牛逼一把呢。让那些一个个尾巴都翘到天上去的直系子弟们看看我慕容凝宇也有发达的一天。结果还没装叉呢，就“被裸奔”了。
　　要是让别人看见，饶是慕容凝宇练就传说中的“堪比城墙二皮脸”也有些挂不住了。
　　“大姐，我错了。以后您就是我亲大姐了……您就饶了我吧。”
　　慕容凝宇哭丧着脸说道，双手放在下面动都不敢动一下。万一被白清清看见，以“看了瞎眼”的理由把那玩意儿给削了那就有得乐了……
　　“好吧，我原谅你了！”
　　“呃……这么容易？”
　　“是啊，就这么简单！”
　　“呼”慕容凝宇大大的松了一口气，伸手抹了抹头上的冷汗。好家伙，吓我半天！
　　“啊……慕容凝宇！你居然敢把那东西露出来！瞎了我的兔眼！我要削了你！”
　　白清清不知道从哪里掏出来一把刀，怒气冲冲的朝慕容凝宇追去。
　　汗！光顾着擦汗了！把最要紧的地方忘了……
　　“大姐饶命啊，我不是故意的……”
　　“我管你故意不故意的，就一条小虫子还敢拿出来显摆！看我不削了它的头，拔了它的毛，烧了它的窝！”
　　小虫子？慕容凝宇愤怒了，身为男人最不能容忍的就是那方面被女人看不起。要是真是小虫子的话慕容凝宇就忍了，明明是比欧美男优也丝毫不差的本钱竟然被说成是小虫子？慕容凝宇一直对自己的本钱很自豪，现在被白清清瞧不起了，顿时爆发了。
　　“去你妈的小虫子！”
　　飞奔的慕容凝宇突然转身，吓了后面紧追而来的白清清一跳。白清清只见一只硕大的拳头直奔自己面门而来。虽然自己是中级妖灵之体了，但是慕容凝宇这家伙此时也是初级妖灵之体了，这一拳要是打实了，虽然不会受什么重伤，但是被打肿却是肯定的。作为爱美的女人，白清清怎么能容忍漂亮的脸蛋被打肿呢。于是，她做出了一个让她后悔了三个月的决定……飞起来躲开！
　　可是她没想到的是，慕容凝宇的攻击实在太快了，她的潜意识中还是把慕容凝宇当成了一个刚刚转化为初级妖灵之体，对妖灵之力还不熟悉的初级妖灵。但是她却忘了慕容凝宇重生为妖之前也是一个高级保镖，那拳脚功夫是极为熟练的。加上这次重生之后还是慕容凝宇原本的身体，对于这个他拥有了十八年的身体他自然再熟悉不过了。
　　这一拳就像迅雷般直奔向白清清而去，而白清清堪堪起飞，不过也让慕容凝宇原本打算攻击面门的一拳打偏了……因为白清清已经飞起来了一点点，所以中拳的部位自然往下移了一段……
　　慕容凝宇只觉得拳头击中了一个异常柔软的地方，和之前扑倒揉捏的感觉很是相像……
　　“啊……”
　　白清清的尖叫声再起……“慕！容！凝！宇！我要杀了你！”
　　白清清一字一句的叫出了慕容凝宇的名字。显然她心中的愤怒已经上升到了极点。
　　我靠，反正都要死了！他娘的，死之前也好好爽爽，古人说得好，牡丹花下死，做鬼也风流嘛！
　　慕容凝宇不但没有收回仍然放在白清清酥胸上的手，反而一把抓住其中的一团，狠狠的揉捏了两下……


正文 【第005章 勾人妖精】
　　……
　　“慕容凝宇！我要宰了你！”
　　白清清的小宇宙爆发了，一把抓住慕容凝宇，另一只手中的火焰由红变蓝，又由蓝变紫，最后竟隐隐透出一丝黑色。
　　怒火中烧的白清清没有发现此时她身上的衣服也开始变得焦黄，本来就紧身的衣物此时更是紧贴着皮肤，将那玲珑的身材展露无遗，胸前的美妙轮廓令人不由自主的想把目光集中到她那丰满的胸部，搭配那几乎弯个身就可探见内裤的超迷你热裤以及清凉又能衬托脚型曲线的高跟凉鞋，一身暴露火辣的紧身衣物包裹不住惊心动魄的丰满身材，火辣的穿着足以撩起任何雄性生物的欲火。
　　慕容凝宇眼睛都瞪直了，就连手中的“活计”也停了下来，心里暗暗给白清清加油。大点，再大点，再把火烧旺点！把外衣外裤全部烧掉，里面的至少也要烧一半！加油啊！
　　要是白清清知道慕容凝宇此时所想不知道会不会当场吐血身亡……
　　“清清，快停下来！紫火就连我也挡不住啊！慕容凝宇会死的！”
　　白静静看到白清清掌中火焰的颜色不由得脸色大变，紫火虽然不是最高等的火焰，但是起码她和白清清的护体妖气肯定是挡不住的！更别说比她们还不如的慕容凝宇了。
　　白清清也是一惊，暗道自己气糊涂了。要是不小心把慕容凝宇烧死了就不好了。反观慕容凝宇现在却是一点异常都没有，嗯？有点异常！他怎么盯着我看？还流了好多口水，都快把紫火都浇熄了！白清清顺着慕容凝宇的目光往下看，只见自己上身的衣物已经“消失”了一半，外衣已经彻底的从这个星球上消失了，而内衣也只剩下薄薄的一层了，透过内衣隐隐约约能看见里面的“内涵”“啊……”
　　超级禁咒，真・美女音波杀！就这么简单的被白清清使了出来，慕容凝宇一边捂着被震得生疼的耳朵一边想就凭这招，将来就算实力超过白清清也是打不过她的……
　　白清清双手捂胸，还不忘狠狠的瞪了慕容凝宇两眼。把慕容凝宇“电”得神魂颠倒，都找不着北了。
　　“清清，快穿上衣服，像什么样子！”
　　白静静看到白清清还瞪着慕容凝宇，连忙提醒道。
　　“啊……”
　　又是一记小一号的音波杀过后，一件白色的连衣裙遮住了白清清曼妙的身体。慕容凝宇暗呼不过瘾，啥都没看到呢就遮住了，忒不厚道了！
　　不过此时慕容凝宇陷入了极为尴尬的局面，白清清倒是有换的衣服，可是他没有啊……
　　“那个……两位大姐啊，你们谁有衣服借一件来用一下。我就这么露着，不是污染两位美女的眼睛吗。”
　　慕容凝宇此时恨不得找个地缝钻进去，可惜这山洞里都是石壁，肯定是找不到地缝了。
　　“好哇，我借你。你要穿哦，要是敢辜负我的好意，小心我揍你！”
　　白清清似乎突然转性了，主动答应借慕容凝宇衣服。
　　“一定一定，我怎么能辜负清清大姐的好意呢。”
　　慕容凝宇连忙答应道，虽然不知道白清清怎么突然这么照顾他，但是有东西遮丑他当然愿意了。
　　“拿去吧……”
　　慕容凝宇看着白清清手里的衣物，突然有一种想死的感觉……粉红色的吊带，粉红色的超短裙……这要是穿在白清清或者白静静身上自然是美得没边了。但是要是穿在一个男人身上……相信那个男人一定会想干脆死了算了……
　　“有男人穿的衣服吗？”
　　慕容凝宇试探着问道，虽然他并不抱多少希望。
　　“没有！”
　　白清清嘴里蹦出两个字。
　　慕容凝宇又转头看向白静静。
　　“同上！”
　　白静静也是惜字如金。
　　“苍天啊，大地啊，哪位天使大姐来杀了我吧……”
　　慕容凝宇跪倒在地上，抬头望天，希望能有个过路的神仙来帮帮忙啊。可惜山洞顶挡住了慕容凝宇和他想象中的那些神仙的视线……
　　“干嘛要天使来杀你？那些家伙一个个的讨厌死了！一个个的装得跟什么似的，其实就是一伙神棍！骗骗西方的蠢蛋还行，怎么你这个东方的人妖还信天使？”
　　白清清不满的说道，毫不客气的伸脚踢了慕容凝宇两下。
　　“呃……真的有天使？”
　　慕容凝宇丝毫不在意被踢了两脚，七手八脚的“穿”上了吊带和超短裙……自然不是真的穿上了，而是学着不知道多久之前的野人，在腰间围了一圈。超短裙围在里面，吊带围在外面……要是再加点草就可以到夏威夷去跳草裙舞了。
　　看到自己的衣服被慕容凝宇“穿”在那种地方，白清清不觉的有些脸红了。本来是想拿出来羞一下他的，谁知道他做出这么另类的事来……虽然不是贴身衣物，但是还是让白清清有种异样的感觉。
　　“当……当然有……有了。”
　　白清清说话都有些不顺了，看着慕容凝宇时不时扯一扯“衣服”的举动，白清清脸更红了。
　　“啊……天使啊？听说都是帅哥美女啊，帅哥可以无视，美女嘛……真想见见。”
　　慕容凝宇丝毫没有发觉自己的眼睛已经变成了星星状，倒不是慕容凝宇花痴，那可是传说中的天使啊！任何一个人听到真的有天使都会像慕容凝宇一样的！甚至比他还不如！
　　“不就是多了几对鸟翅膀吗？有什么好看啊，哪有我们妖灵里的百灵鸟妖灵，孔雀妖灵好看。更别说凤凰圣灵什么的了。”
　　白清清不屑的撇了撇嘴，别说那些美丽的妖灵了，那些天使指不定还没自己好看呢。
　　“你……你真的是兔妖么？”
　　慕容凝宇不确定的问道。
　　“本姑娘就是兔妖，骗你干嘛！”
　　“可是兔子不是应该是乖乖的，狐狸才是很风……咳咳，风趣活泼的。”
　　慕容凝宇暗呼侥幸，差点就把“风骚”两个字说出来了。白静静看似乖巧，但是指不定是个“内秀”的暴力女，而且白清清要是听到自己说她“老婆”那啥，自己可能连草裙都穿不成了。
　　“呃……这个我也不知道，总之我和静静的天性似乎是弄反了……”
　　白清清怕慕容凝宇不信，把白静静叫了过来，指着白静静身后那长长的尾巴说道：“看，这么漂亮的狐狸尾巴，怎么样，相信了吧。”
　　慕容凝宇之前没注意，因为白静静一直正对着他，居然没发现这个美女身后还有一条尾巴。慕容凝宇伸出手摸了摸，只觉得入手柔滑，毛也很顺，比摸那些名贵的宠物狐狸舒服多了。
　　白静静涨红了脸不敢叫出声，她的尾巴是她身体的第二敏感点。仅次于……咳咳。这么被一个男人抓住抚摸实在很难受，忍不住想要呻吟出声。
　　白清清看到白静静呼吸急促，面红耳赤的模样一把打掉了慕容凝宇的手，冲他吼道：“看就看，别乱摸，不然剁了你的爪子！”
　　“大姐，这是手！”
　　“你现在是妖灵了，那就是爪子……”
　　“我不是人妖么，还是手……呃，呸呸，鬼才是人妖，爪子就爪子！”
　　“清清大姐，你们怎么还没有把尾巴弄掉啊，还有你的尾巴呢？”
　　慕容凝宇好奇的问道，现在他也算是妖灵了，自然对妖灵的事很感兴趣了。自己现在是人形，要是将来修炼久了，长出一条尾巴出来就……
　　“你以为那么简单啊，我和静静才修炼了不到百年，化成*人形也只是二十年前的事。能只剩一条尾巴已经很不错了，而且静静的尾巴很柔软的。平时夹在衣服里根本就看不出来。”
　　白清清解释道。
　　“那你的尾巴呢？可以给我看看吗？”
　　慕容凝宇继续问道。
　　“去死吧！死色狼！你不应该是人妖，应该是狼妖！”
　　白清清不由分说的给了慕容凝宇一脚，好在她很有分寸，只是踢了一脚屁股。要是又踢到“要害”的话，指不定慕容凝宇将来的“性福生活”就交代在这儿了。
　　“怎么又踢我，我不就是想看看你的尾巴吗？怎么成色狼的，静静大姐的尾巴都可以看，你的怎么就不行了？”
　　慕容凝宇委屈的说道，心想这小妞果然是个暴力女。之前踢了我“要害”一脚，现在还隐隐作痛呢。将来等老子实力强大了，也把你那个地方狠狠的“收拾”一顿，敢让我那里痛，我也让你那里痛！不仅要弄痛！还要弄出血来才够本！
　　想着想着就想歪了……真不愧是将来被称为“美女掠夺者”的慕容凝宇。人家泡妞都是用追的，这家伙追，骗，抢，勾引，诱惑无所不用其极！简直就是一个掠夺者！当然，这些都是后话，现在略过不提。
　　“我……我的尾巴很短……要……要看的话，得……得脱下来……”
　　虽然白清清很彪悍，但是当着一个男人说脱裤子的事，还是有些不好意思。
　　“哦，原来如此。那现在就先不看了。”
　　慕容凝宇点头道。
　　“嗯。”
　　白清清轻声应道，还未成尴尬中解脱出来。不然她就会听出慕容凝宇话里的另一层意思来，现在先不看了，以后再慢慢看嘛！
　　白静静似乎感觉到了什么，皱眉看了慕容凝宇一眼，把慕容凝宇看得心里直发毛。白清清都没听出来，这个一直表现得乖乖的白静静难道听出来了？原来狐狸都是骚的，只不过白静静是闷骚……


正文 【第006章 妖女仇人】
　　“清清，耽搁了这么久了，咱们赶紧走吧。不然让那个死老虎发现就不好了。”
　　白静静见白清清和慕容凝宇都愣愣的发呆，怕白清清想到什么又会找慕容凝宇麻烦，赶紧打破沉默。
　　“啊……我都差点忘了。静静，快去收拾东西，咱们马上就走。妖石已经消失这么久了，那只死老虎说不定已经发现了。”
　　白清清一个激灵醒转过来，一脚把慕容凝宇踢飞，拉着白静静就钻进了山洞深处。
　　慕容凝宇又一次做了空中飞人，正好飞出了山洞，掉在了外面的花丛里……
　　“啊……谁他妈这么无聊！往花丛里种仙人掌……”
　　惨叫声还未落，就见白清清和白静静携手走出了山洞。
　　“咳咳，我只是想让你先在外面等等，我不知道你会正好掉在仙人掌上，真的不知道。”
　　白清清很“严肃”的说道。
　　“这一百平方米内就这么一株仙人掌，您老真的不是一般的准啊。”
　　“咳咳，我都说了不是故意的了。”
　　“不是故意的是怎么的？”
　　“是有意的。”
　　慕容凝宇：“……”
　　“吼……”
　　慕容凝宇正要和白清清争辩两句，却突然听见一声虎吼远远传来。慕容凝宇只觉得一个炸雷在自己耳边响起，明明听着想是远方传来的，却又偏偏像是响在耳边一般。如此矛盾的感觉让慕容凝宇有些胸闷喘息的感觉。
　　听到这声虎吼，白清清二女也是脸色一变。不由分说的“抓”起慕容凝宇就朝崖顶飞去。
　　“清清大姐……我虽然没有恐高症，但是您老还是要记得抓稳点哦……”
　　慕容凝宇看着离自己越来越远的地面忍不住偷偷咽了口口水，飞翔，是人类最古老的梦想，而现代虽然有了飞机，但是靠自己飞翔的梦想依然在每个人的梦中。
　　哥们以后应该也能飞吧？慕容凝宇抬头看向白清清，下一刻，他又可耻的流口水了。因为慕容凝宇不会飞，所以白清清抓着他的胳膊带着他往上飞，而慕容凝宇抬头一看，正对的方向就是白清清的裙底……
　　“粉色的，这丫头看着挺火辣的，其实还是小女孩心性啊。”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“你嘀咕什么呢？咱们还没安全呢，那个死老虎也会飞的。”
　　因为飞行着迎面而来的风太大了，所以没有听清慕容凝宇嘀咕的什么。
　　“没事……没事，对了，那个什么死老虎是什么东西？”
　　慕容凝宇吓了一跳，这小妞耳朵挺灵的嘛。那么小声都被她察觉了，不愧是耳朵长又长的兔子……
　　“死老虎？那家伙说起来也是妖灵一族，但是是那种坏妖灵，怎么说呢，嗯，就像你们人类印象中那种总是干坏事的那种妖怪。你以后可别学那家伙，那家伙坏死了。”
　　白清清也没想那么多，老老实实给慕容凝宇解释起来。
　　“那只死老虎是公的还是母的？”
　　慕容凝宇问道，要是那家伙是公的，白清清和白静静别被那家伙占过便宜吧，不然怎么这么损人家。
　　“公……公的。其实修成*人形的妖灵已经不能说公母了，应该分男女了。”
　　白清清显然对慕容凝宇的问题很不满，自己也是妖灵，难道以后慕容凝宇还想叫她母兔子？
　　“那个……你们关系不是很好？”
　　慕容凝宇尽量保持着淡定的表情，不让白清清从他的表情上看出什么来。
　　果然，白清清没有发现慕容凝宇眼中的那抹紧张。慕容凝宇也不知道为什么这么在意白清清和那只公老虎的关系。大概是美女情节吧，看到美女就忍不住想到这个美女有主没……
　　“就那只老虎，很早以前就想欺负我和静静，要不是我们洞外被你砸没的那块妖石挡住，我和静静可能早就入了虎口了。”
　　白清清没好气的说道，看到对那只公老虎很是不满。
　　“不是吧？那只公老虎这么好色？老早就想欺负你们？”
　　慕容凝宇张大了嘴，同时心里松了一口气，还好还好，被那块妖石挡住了。难怪她们这么着急跑呢，原来是因为自己把妖石砸没了，那里已经不安全了。
　　“什么好色！你想到哪里去了！虽然那只死老虎很讨厌，但是他好歹也是妖灵，妖灵都是自然的精灵，哪像你们人类那么龌蹉！”
　　白清清想起慕容凝宇居然敢摸自己那里，还差点被他看光，不由得想到要不要把他丢下去，现在已经快到崖顶了。慕容凝宇要是在摔下去，下面可没有第二块妖石复活他了。
　　“我哪里龌蹉了？”
　　慕容凝宇不解道。
　　“哼，那只老虎只是想吃掉我们，他就能再进一步了。但是你呢！才第一天见面，就……就把我和静静……都欺负了！你说谁龌蹉！”
　　“呃……纯属意外，意外……”
　　“意外？第一下可能是意外，那第二下呢？”
　　“啊，今天天气真不错啊……”
　　“咔嚓”一个闪电闪过，雷声响起，原本晴朗的天气突然下起了雨来……
　　“这都能说中……看来你实在假得不行了，老天都看不过去了。”
　　“别说这些了，快飞上去找个地方躲雨吧。”
　　慕容凝宇嚎道，雷阵雨来得很快，就这么会儿就把白清清和慕容凝宇浇透了。慕容凝宇不由自主的抬头往上望去，这会儿白清清身上被淋湿了，这春光应该更加……
　　“我靠！”
　　慕容凝宇朝着倾盆而来的大雨竖出了两根中指，丫的雨太大了，啥都看不见！多好的机会啊！
　　一滴雨滴落在了慕容凝宇的鼻子上，慕容凝宇突然闻到了一股香气，很像白清清身上的香味。落在白清清身上的雨水都顺着落到了慕容凝宇身上。
　　“慕容凝宇你鄙视谁呢，嗯，到了。”
　　不知不觉就已经到了崖顶，在他们之前上来的白静静此时手里拿着两把雨伞，见白清清上来了，递给了她一把。白清清熟练的撑开雨伞遮住了风雨。没有一点儿帮慕容凝宇一起挡挡雨的意思。
　　“清清大姐，静静二姐，你们能找个地方躲雨吗？就这么晾着也不是个事啊。”
　　现在就慕容凝宇一个人没有雨具，虽然这点儿雨他还挨得住，但是没事淋雨的除了傻叉就只有那些极度追求浪漫的家伙。显然慕容凝宇不是这两种人。
　　“什么大姐二姐的，我们很老吗？”
　　白清清很不满慕容凝宇对她的称呼，虽然白清清已经有近百年的道行了，但是模样还是十七八岁的模样，看着一个似乎比她还“大”的家伙叫她大姐，心里很不舒服。
　　“清清，静静，你们……”
　　“什么清清静静的，和你很熟吗？不要叫那么亲热。”
　　“那……两位美女……”
　　“什么美女，一点礼貌都没有。”
　　慕容凝宇：“！@#￥……&amp;*（￥@￥！”
　　慕容凝宇哭丧着脸，对白清清说道：“那叫什么？”
　　“嗯……嗯……咳咳，还是叫清清吧。”
　　白清清想了半天也实在想不出来，只得让这家伙占点便宜了。别人想叫她清清还不行呢！
　　“嗯？不用躲雨了，已经停了。”
　　白静静看着渐渐变小的雨说道。雷阵雨来得快去得也快，仅仅几分钟就停了。
　　云歇雨收，慕容凝宇瞪大了眼睛看向白清清二女。不过他失望了，两女身上竟然是干的！
　　“看什么呢？哦，我知道了。我们可是玩火的行家，想蒸干一件衣服能有多难？你还是收起你那色心吧。”
　　白清清见慕容凝宇死死的盯着自己，顿时想通了里面的意味。
　　“不是我说你，你现在怎么说也算个妖灵了。在你们人类里也算是比较厉害的了，想要美女那还不简单么？瞧你那点出息。”
　　白清清继续数落着慕容凝宇。
　　对啊，我现在不是以前的慕容凝宇了，我是人……妖灵慕容凝宇。有了妖怪一样的实力难道还怕没有女人？不过，慕容凝宇又偷偷打量了白清清两女一眼，好在两女没有注意他这边，不然又会把他当成居心不良了。不过事实也的确如此。
　　慕容凝宇看着白清清和白静静绝世的容貌和诱人的身材，心里暗暗想道要是有了这两个小妖精，谁他妈还有心情泡妞啊！
　　“对了，你说我在人类里也算比较厉害的？为什么是比较厉害？难道人类还有比妖怪更厉害的？”
　　慕容凝宇突然想到白清清刚才说的话，难道真有传说中的仙人什么的，比妖怪还厉害？
　　“那是，我和静静其实一直都是住在人类世界里的。只有每年这个时候才会来妖石这里修炼一段时间。因为我们的特殊能力，难免会碰到一些厉害的家伙。虽然大部分人都不是我和静静的对手，但是有一次遇见了一个家伙，自称是什么异能组几组的组长，那家伙很厉害。我和静静联手才把他干掉。”
　　“难怪你们穿得这么火辣……呃，时尚，时尚，原来一直生活在人类社会啊。咦，不对！你杀人了？”
　　慕容凝宇看到白清清脸色很不好，连忙把快要说出口的风骚改成时尚。
　　“怎么？不行吗？那家伙要杀我们，我们还手还不成吗？好在当时我留了个心眼带着蒙面轻纱，不然肯定被那家伙幕后的人看见了。而且，他是外国人。”
　　“外国人啊……那就无所……呃，杀人总是不好的嘛，那家伙后面还有人？”
　　“是啊，我们走后不到十分钟就又来了一批人，比之前的人还厉害。还好我和静静跑得快，不然说不定你就见不到我们了。”
　　白清清说道。
　　“靠，敢打我家清清和静静的主意，这种人就是该杀！来一个杀一个，来两个宰一对！来一群就给他来个大灭绝！”
　　慕容凝宇唰的一下站起来，恶狠狠的说道。
　　“对！就是该死！不对！什么叫你家清清和静静！”
　　白清清不由分说的扑向慕容凝宇，把正在慷慨激昂的咒骂那些异能者的慕容凝宇直接扑倒在地。


正文 【第007章 去我家住】
　　白静静可爱的瞪大了眼睛看着慕容凝宇与白清清两人，两人现在的姿势可谓是极度暧昧。白清清整个人压在慕容凝宇身上，因为是突然袭击，所以慕容凝宇根本没反应过来。条件反射般的要推开身上的人，白清清扑倒慕容凝宇之后就觉得不合适，他又不是白静静！怎么能压倒欺负？
　　所以白清清很自然的直起身子准备起身，而此时慕容凝宇正好“推开”白清清，双手的位置本来是要推白清清的肩膀的，但是因为白清清突然直起身子，所以自然下滑了一些……正好放在慕容凝宇曾经短暂“游览”过的地方。
　　慕容凝宇还是一脸纯真的表情，似乎没有发现自己的爪子放在了什么不对的地方。眼睛里闪着小星星看着白清清，轻声问道：“清清，有事么？”
　　白清清正要发飙，突然看到慕容凝宇这个样子。难道他真没发现爪子放错了地方？算了，勉强原谅他一次吧。今天已经揍他很多次了。白清清这么想着也就原谅了慕容凝宇，或许他真的是不小心。正要起身离开，白清清却突然感到胸前一酥，顿时火起。
　　慕容凝宇见白清清似乎不打算发怒，于是鬼使神差般的轻轻捏了一下。大概，也许，可能她感觉不到吧。可是他却忘了，那个地方是女人最敏感的地方之一，即使是轻抚一下也会有感觉，更别说揉捏了。
　　“清清，有……有事么？”
　　慕容凝宇见白清清脸色突然变得很难看，于是有些怯怯的问道。不会是感觉到了吧，老天作证，我捏得真的很轻很轻啊……
　　“没……没事。起来吧。”
　　白清清强压下怒火说道，倒不是她发了善心。而是以后有的是机会收拾他，何必急于一时呢。
　　“哦，好。”
　　慕容凝宇也不拖拉，收回双手坐了起来，当然，收回手之前还跟白清清的酥胸亲切的“告别“了一下。
　　“你……”
　　白清清颤抖着指着一脸“回味无穷”的慕容凝宇，恨不得把他那作怪的爪子剁了，要不是看在以后可能有事需要他帮忙的份上她早就这么做了！
　　“我怎么了？对了，清清，静静，我掉下悬崖这么久了，我爸妈该着急了，我得马上回去了，以后怎么联系？”
　　说着慕容凝宇竟然从口袋里翻出了一个小本子和一只笔，白清清一把夺过来，发现上面记录了一堆的人名和电话号码。
　　“慕容凝雪，慕容凝歌，叶静璇，赵某某，李某某，王某某，张某某……怎么这么多女孩的电话，你也太不老实了吧！特别是前两个，竟然也姓慕容的，而且还都是凝字辈的，你不会还要祸害表姐表妹什么的吧？”
　　“还我……那可是相当重要的东西。”
　　慕容凝宇冷汗都下来了，那可是自己积累了好多年的特别电话簿啊，上面可全都是美女的电话号码，虽然他从来没打过……
　　“没收！交公！没得说！”
　　“清清你凭什么没收！那是我的东西，你是我什么人？凭什么抢我的东西！”
　　慕容凝宇朝白清清吼道。
　　“我……总之，我没收了！”
　　白清清心里都乐开花了，整整一页的电话号码啊，好几十个女孩子的电话，这次发达了，本来她就指着让慕容凝宇帮她勾搭几个漂亮MM，这回一下就来几十个，发达了，哈哈哈哈……
　　“给你就给你了。反正那都是好几年前的东西了，现在的人换手机号码比换衣服都勤快，说不定这些号码全都被丢了！”
　　慕容凝宇尽量让自己装出一副无所谓的模样，看看白清清上不上当了。
　　果然，白清清脸上失望之色一闪而过。
　　“说得也是，我的手机号码都换了几十次了，算了，还你吧。”
　　说着毫不犹豫的把本子甩给了慕容凝宇。
　　慕容凝宇兴奋的接过，失而复得的感觉真他娘的好！慕容凝宇心里忍不住爆了粗。
　　“那现在可以告诉我联系方式了吧，我记一下。”
　　慕容凝宇拿起笔做出记录的样子。
　　白清清看到慕容凝宇把笔放在那一长溜电话号码下面觉得很不舒服，凭什么我的联系方式要排在那些女孩后面？
　　“不要写在那里，翻到第一页！写在第一排！”
　　白清清也不知道为什么会提出这个要求，只是想到了就提了出来。
　　“清清，这就是第一页啊。”
　　“撕了，下一页就是第一页了。”
　　“这个……你看，这每一页都有号数的。就算把第一页撕了，这个也是第二页啊。”
　　慕容凝宇指着第二页正下方那小小的“002页”几个字说道。
　　“那就写在封面上！”
　　“不至于吧……这也要争？”
　　“我不管，要么不写，要么就写在封面上。”
　　白清清摆出一副你自己看着办吧的表情。
　　“好好，封面就封面。现在可以说了吧。”
　　“嗯，136XXXXXXXX，静静的是136OOOOOOOO，记好了吧。”
　　“OK，搞定。”
　　慕容凝宇打了个响指，表示记录完毕。
　　“其实记不记的无所谓的，反正以后也得在一起的。不过记就记了吧，在外面的话也方便联系。”
　　白清清喃喃道。
　　“什么？”
　　因为白清清的声音很小，所以慕容凝宇并没有听清。
　　“当然是要打扰你了，我和静静在外面可没地方住的。”
　　“哦，不打扰，不打……啊？难道你要去我家住？”
　　慕容凝宇一个激灵跳了起来，他突然想起白清清刚才似乎是说到什么在一起什么的。
　　“很奇怪吗？怎么说你也是我和静静看着传承的妖灵，算起来你也算是我和静静的师侄了，我可不想看到好不容易又传承出的一个妖灵迷迷糊糊的就死了。”
　　白清清似乎没有觉得有什么不妥，直接对目瞪口呆的慕容凝宇说道。
　　“清清，你搞清楚，你是女人我是男人。你要是到我家去我爸妈不得误会啊，这一男一女的影响不好啊！”
　　“什么女人男人的，你是人妖，不是男人，我是兔妖，不是女人，顶多算个妖女吧。而且也不是一男一女，是一男两女，我怎么可能让静静一个人呢。”
　　白清清无所谓的说道。
　　“静静也去？我的天，要是只有你一个人我还可以说你是我女朋友，但是两个人的话我怎么编啊！”
　　“呸呸，什么女朋友，你想得美！”
　　白清清啐道。
　　“那你编个理由看看，看看怎么把女孩子带回家还能解释清楚的。你不是一直在人类社会生活吗，猜你起码也七老八十了吧，这几十年的经验怎么着也能想出个办法吧。”
　　慕容凝宇不屑的说道。
　　“要不，就说我们是你找的家教？”
　　“你家找家教找俩年轻漂亮的小妞啊。”
　　“那就说我是你家的远房亲戚？”
　　“咳咳，您老高招，我家的亲戚我认识，我爸妈就不认识？”
　　“那就说在外面认的姐姐？”
　　“认的姐姐能带到家里去住？”
　　“那就说咱们是失散多年的……”
　　“停……我虽然不是独生子，但是也只有一个妹妹而已。这事还有谁比我爸妈更清楚的，他们有几个孩子自己还不清楚么？”
　　“万一你爸在外面有什么风流债呢……”
　　“风你个头的流！再想。”
　　慕容凝宇狠狠的敲了一下白清清的脑袋，叫你不想好事。
　　“哦。”
　　白清清委屈的摸着小脑袋，这个家伙居然敢敲我。嗯？不对啊！白清清一脚把慕容凝宇踢翻，冲他吼道：“你居然敢敲我！找死呢吧！”
　　“手误……手误，在家里打妹妹习惯了……”
　　“什么？你还有欺负女孩子的习惯？好哇，看我替你妹妹报仇！”
　　白清清掏出火焰开始追杀起慕容凝宇来。
　　一边的白静静笑着摇了摇头，从始至终她都被无视了。难道小媳妇就没有人权了吗！天理不公啊！
　　“口误……口误，其实我妹妹更厉害，我从来就没占到过便宜的。”
　　“管你有没有占到便宜！总之欺负了就是不对。看我的紫火！”
　　“救命啊……事先说好，再把我衣服烧了可得拿男人的衣服给我穿了，这么穿着怎么见人啊。”
　　“呸，我和静静都是女的，怎么可能有男人衣服！大不了给你一套比较中性的好了。”
　　“女的？母的还差不多。啊……你怎么说翻脸就翻脸，都说女人翻脸比翻书还快，我看比翻闪电都快！”
　　白清清追打了慕容凝宇整整十分钟就总算把慕容凝宇的衣服“消灭”掉，慕容凝宇喜滋滋的一手捂着要害一边接过白静静递过来的一件衣服。
　　不错，纯白色的T恤加牛仔裤，男女穿着都合适。总算不用围着“草裙”走来走去了。
　　白清清看着慕容凝宇喜滋滋的模样不由得想到这家伙不会是故意惹自己生气把他的衣服烧了，然后就来换这套衣服吧？白清清越想越觉得有道理，不由得狠狠的剐了慕容凝宇一眼。
　　慕容凝宇只觉得一股凉风从下到上把他吹了个透心凉，暗道明明穿了更多的衣服怎么比刚才还冷呢？


正文 【第008章 准备回家】
　　“好了，你们别闹了，快想想办法吧。”
　　白静静发话了，慕容凝宇老老实实的蹲了下来。白清清也觉得无趣，杀又杀不得，打又打不痛，算是对慕容凝宇无语了。
　　“对了，变形啊，妖怪难道还不会变形吗？你们变成两个老太太不就得了，我就说我在外面捡到两个无家可归的老太太，我爸妈肯定不会怪我的！因为我们家以前也收留过一个老奶奶，不过几年前已经过世了。”
　　慕容凝宇有些黯然，王奶奶虽然是借住在他们家，但是对慕容凝宇和他妹妹慕容凝雪却是真心的疼爱。平时慕容天给的一些给王奶奶改善生活的钱都被她买了糖果或者小食品给了两个小孩子。所以对于根本没见过亲奶奶的慕容凝宇来说，王奶奶就是他的亲生奶奶。
　　“别说了，我又想起我奶奶死的时候的模样了。不过这你就别想了，变形术要高级妖灵才会，我们不行。”
　　白清清也有些黯然，只有从小就是孤儿的白静静没有多大感觉。
　　“不过你爸妈人真好，收留无家可归的老人。”
　　“那是算命先生说的，让我爸多做好事来着……”
　　白清清：“……”
　　“好了，不说这些不开心的事了，其实吧……”
　　慕容凝宇顿了一下，见吸引了两个女孩子的注意时才继续说道：“我倒是有个真正的好主意，不过可能要委屈一下清清了。”
　　说到这里，慕容凝宇看了白清清一眼，见她没有什么表情就继续说道：“其实，我可以跟爸妈说静静是我女朋友，现在去XA市读书，所以就干脆住在我家。这样我爸妈最多嗦我几句，他们巴不得我早点找个女朋友呢。”
　　白清清捏了捏慕容凝宇，对他说道：“那我呢？”
　　我怎么办？难道你要带两个女朋友回家？”
　　“怎么可能呢，你就变成兔子，我就说是静静的宠物。你不会变形，但是总不会连本体就变不了吧？”
　　“你去死……什么宠物！你怎么不让我当你女朋友，静静变成本体呢！”
　　白清清很生气，态度很暴躁。
　　“哇，不是吧。清清，咱们才认识几个小时而已，你这么快就想当我女朋友是不是有点太快了啊，要不咱俩先相处两天再说？”
　　慕容凝宇抓住白清清的那个“当”字，顿时大呼小叫了起来。白静静是冒充女朋友，这白清清直接要当他女朋友了。
　　“那是我说太快了没注意，总之我要当人，不当宠物！”
　　“要是当人就得当我女朋友哦。”
　　慕容凝宇暧昧的说道。
　　白清清丝毫不理会慕容凝宇那侵略性十足的眼神，淡淡的说道：“可以，不过是假的。”
　　“那晚上可得跟我睡一个屋哦。”
　　慕容凝宇继续诱惑道。
　　“可以，不过要分两张床。”
　　“那洗澡也得在一个浴室哦……”
　　“可……浴你个头，你不会等我洗完了再洗啊！”
　　呜呜，居然被发现了，“可以”两个字差点就骗出口了。功亏一篑啊。
　　“那个，我可以说句话么？”
　　白静静弱弱的举起手提问道，像极了小学生问答问题时的模样。
　　“啊，静静乖老婆，要委屈你了。你就当宠物吧，想我平时也那么宠你，做一回宠物没问题的，是吧？”
　　说完白清清还眨着亮晶晶的眼睛看着白静静。
　　白静静暗暗咽了口口水，清清今天是怎么了？以前分明就像是一个披着美女皮的公兔子，今天怎么突然这么女人了？
　　“好……好吧。我……我没问题。”
　　白静静把之前想说的话全咽了下去。没办法，白清清这幅表情杀伤力太大了。白静静不由想道，今天晚上是不是要做一回攻呢？每次都是受，总算是可以翻身做主了！
　　“等等……我有问题。”
　　白清清正偷着乐呢，慕容凝宇却无情的打断了她的美梦。想来真的是风水轮流转啊，现在当这个讨厌的家伙的女朋友居然也成了美差了。
　　“那个清清啊，兔子宠物很正常，可是狐狸就……”
　　慕容凝宇欲言又止的说道，他知道两女听得懂他的意思。这些年对野生动物的保护越来越好，以前还是各种动物都能当作宠物养，只要你有钱，养只老虎也没人说你。但是现在不一样了，就连养只野猪都会有动物保护协会的人找你麻烦。更别说狐狸这种保护动物了。
　　“可恶，我怎么就这么倒霉啊！算了，当宠物就当宠物！不过吃饭的时候别拿胡萝卜什么的糊弄我，我好歹也在人类社会生活了几十年了，早就不吃那些东西了。还有睡觉的时候也是，什么窝之类的少来，我要睡床！大大的床！”
　　白清清知道肯定是自己做宠物了，就算认命了，也要给自己弄一个好条件。
　　“其实，你们不用那么委屈的。凭你们的实力，要找一套离我家很近的房子那也是轻而易举啊。”
　　慕容凝宇说出了心中的疑惑。
　　“那么简单的好了，你把妖石的妖灵气都吸干净了，我们两个从小都是吸收那块妖石的妖灵气的，搞得现在吸收起天地间的灵气困难无比，只有跟在你身边才能修炼。别说离你家近的房子了，就是同一个房子里不同的房间都不成。必须要很近很近！我可不想几十年后倒退回普通兔子。”
　　白清清也很是无奈，谁让她现在修炼都要靠别人呢，做了几十年的人了，谁还愿意变回动物啊。
　　“原来如此，这样说来咱们三个必须要住在一个房间了？”
　　白清清和白静静同时点了点头。
　　“那这就是传说中的同居了？对了，这叫双飞还是3P来着？”
　　“飞你个P！思想那么龌蹉！”
　　白清清和白静静同时挥出一拳，一个左眼，一个右眼。新一代的国宝诞生了！慕容凝宇顿时满头大汗，差点忘了这俩妖精可是在人类社会混迹了几十年的人了，这不是古代妖精，这些话她们听得懂的！可是都几十岁的人了，怎么还跟个小女孩似的？
　　“几十岁的人了，还那么暴力。”
　　慕容凝宇捂着眼睛喃喃道，虽然没瞎，但是还真他妈的疼！
　　“切，几十岁？在妖灵里，几十岁不过就是小女孩而已。而且我和静静虽然在外面生活了几十年，但是每过几年都会换一个新身份的。我们每一个新的身份都是小女孩，所以虽然我们在人类社会里生活了几十年，但是也是做了几十年的小女孩……”
　　“换身份好玩吗？那么勤快？”
　　慕容凝宇笑道。
　　“你笨死了，我和静静容貌早就定型了！你见过一个十年容貌一点都不变的人吗？所以每几年换一次身份是必须的！只不过这次要提前了，上一次换身份是前年呢，这么快就要再换一次了。”
　　“换成什么？”
　　“白痴！当然是你女朋友……呃，和女朋友的宠物啦。”
　　慕容凝宇干咳一声，似乎的确很对不起白清清啊。但是也没办法啊，要是慕容凝宇敢带两个女孩子回家，先不说爸妈了，他妹妹慕容凝雪就能把他咔嚓了。谁让慕容凝雪最看不惯花心的男人呢……
　　“咳咳，那个，咱还是先回家吧。这昆仑离我家还挺远的，起码也要N个小时的飞机啊。对了，瞬间移动你们会吗？”
　　白清清和白静静摇了摇头。
　　“看来只能老老实实回去了，这妖法真没用，连瞬移都不行！还有，静静啊，那个超短裙换了吧，让人看见多不好啊。”
　　慕容凝宇见白静静和白清清穿得如此“清凉”白清清还好，要变回兔子，衣服都不用穿……呃，那不是变相看白清清的**了？一会儿得好好看看！慕容凝宇淫邪的想道。
　　见慕容凝宇那淫荡的表情就知道他没想好事，白清清忍不住出言讽刺一下：“哟，才第一天当你女朋友就不让人看了。那么小心眼，放心吧，每年夏天就是我和静静回来修炼的时候，在外面的时候从来没穿得这么……呃，清凉过，别吃醋了。”
　　“那就好，那就好……”
　　慕容凝宇下意识的答道，没被别人过了眼瘾真好！慕容凝宇觉得自己似乎太过大男子主义了。看一眼又不少二两肉，而且也看不到什么嘛。
　　慕容凝宇随即马上反应了过来，什么跟什么啊，他好像不是这么想的，立马解释道：“我不是那个意思，我是说我爸妈都是比较保守的人。静静穿这个去不合适而已，我自己没什么想法的！”
　　“切！”
　　白清清朝慕容凝宇竖起一根中指，本来粗鄙的手势在白清清用来却是异常的可爱。显然，白清清的意思是，妖怪都不信你的话！
　　“废话少说，慕容凝宇你滚远点，先下山去，我和静静换好衣服就来！”
　　白清清直接轰走了慕容凝宇，把这个色狼留在这里，别说换衣服了，动作大点都不成。谁让她们穿着超短裙而慕容凝宇的眼睛又很贼呢。
　　“清清，你就不用换了吧。反正你也不穿衣服的！”
　　慕容凝宇老实的下山了，不过很快山下就传来一个气死兔子的声音。
　　“慕！容！凝！宇！你给我等着！”
　　美女的怒吼响彻山巅……


正文 【第009章 他令堂的】
　　慕容凝宇很快的来到了山下，看天色时间还早，山下除了几个早起锻炼的人之外并没有游客。慕容凝宇也装模作样的做了几个伸展运动，让他们把他当成“同类”而不是大清早的从山上下来的家伙……
　　没等多久，白静静就抱着白清清下来了。慕容凝宇眼睛瞪得比铜铃还大。一直以为白静静比起白清清来稍逊一筹，但现在看来那是衣服和气质不配造成的结果。火辣的白清清配上火辣的超短裙自然是最美的，白静静娇柔的气质却并不适合如此火辣的装扮。而现在一身如同雪一样白的连衣长裙，站在稍高处，她浑身笼罩在早晨淡淡的淡雾中，姣好纤细的身段宛若披上一件纯白薄纱，若隐若现的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的俏脸上，有着晶莹的漂亮瞳眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。
　　修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在那淡淡的白色雾气包裹中，充满了一种神圣的气息。她那一头纯黑色的长发，如同黑色绸缎一般飘散在背后。此时，她的目光也正好看着山下那略显痴呆的男子，晶莹的眸子里充满了羞涩与暧昧，细小的银牙轻轻的咬着嘴唇。
　　“你……你干嘛，一直盯着人家看。”
　　白静静实在受不了慕容凝宇那侵略性十足的眼神了，不由娇嗔道。
　　“我……我看清清怎么还穿着衣服呢……”
　　慕容凝宇指了指白静静怀里安静趴着的小兔子。小兔子身上竟然罩着一件可爱的“兔式连身裙”“那个……是清清硬要穿的。”
　　白静静略显慌忙的解释道。原来不是看我啊，清清都变回本体了还比我有吸引力么？白静静不着痕迹的叹了口气。
　　“小子，就知道你不安好心。本小姐就不让你看。”
　　兔子形态的白清清突然开口道。
　　慕容凝宇一把捂住兔子的嘴，四周张望了一下，发现并没有人听见才松开。
　　“呸呸，死慕容凝宇，你干嘛呢！”
　　兔子很人性化的“呸”了两下，冲着慕容凝宇喊了两声。后腿蹬了两下，看那架势，如果慕容凝宇不给个解释，肯定会从白静静怀里窜到他怀里……
　　“清清啊，你见过会说话的兔子么？”
　　“除了我自己的话，没见过！”
　　“那你还说话！”
　　兔子白清清：“……”
　　没有多说话，因为慕容凝宇实在很担心家里的情况。他父亲慕容天大概以为他已经死了吧，那么高的山崖，甚至没有通往崖底的路，这就是真正的生不见人，死不见尸啊。
　　如果快点回去，指不定还能赶上参加自己的葬礼……
　　慕容凝宇望向远方，喃喃道：“回家。”
　　一路上没有发生什么事，本来慕容凝宇以为带着白静静这么个极品美女很容易遇上麻烦的。结果一路步行到外面，直到拦了一辆出租车一路开到火车站都没有遇见麻烦。
　　其实慕容凝宇是不知道时间，现在才早上五点多，就算有流氓也还没起床呢……而打的出租车也是女司机……
　　到了火车站，慕容凝宇看了看，最近的开往XA市的火车也是三个小时之后。看来来早了。至于为什么不坐更快的飞机？靠，三个人都没有证件在身，坐什么飞机。
　　而且即使坐火车慕容凝宇也不嫌麻烦，白清清和白静静是什么人？钱都不用花就能搞到卧铺票，相信这些火车站的工作人员不可能发现得了吧。
　　果然，慕容凝宇刚在候车室找了三个位置坐下，白静静就递给他三张车票，正是三个小时后的那一趟。白清清此时也变成了人形，虽然可以带着宠物上车而不被发现，但是白清清说她从来没有坐过火车，就当体验一下。
　　也不知道是什么原因，白清清没有穿吊带衫和超短裙，而是穿着中规中矩的，和慕容凝宇一样的T恤和牛仔裤。不知道的还以为两人穿的情侣装呢。
　　慕容凝宇占的位置极好，一排刚好只有三个位置。本来是四个一排的，但是最左边那个已经“挂掉了”只剩下一个空档留在那里。
　　慕容凝宇坐在中间，白清清坐在他的左边，而白静静自然是右边。两个美女把一个男人夹在中间，让那几个同样来得很早的夜狼们郁闷不已。
　　不过谁让人家是一起的呢，这年头，好白菜怎么都让猪给拱了。
　　三个小时太长了，慕容凝宇有些无聊。昨晚根本没有睡觉，整整被白清清蹂躏了一夜。此时空闲下来，不觉困意袭来，有些昏昏欲睡了。
　　很快慕容凝宇就不知不觉的睡着了，都说睡着的人是无意识的，慕容凝宇脑袋向右边一歪，正好整个脑袋埋在了白静静柔软的酥胸中。慕容凝宇无意识的伸出手捏了捏，似乎把白静静的胸部当成枕头了，用脑袋使劲拱了拱，找到一个最舒服的位置继续睡。
　　白静静此时走也不是，坐着也不是。羞涩的转头看向白清清，却见白清清整个人趴在慕容凝宇身上，也睡着了……昨晚她收拾了慕容凝宇一夜，自然消耗也很大……
　　白静静就这么尴尬的坐着，动也不敢动一下。她要是动一下就会牵动两个人，虽然很羞涩。但是看着两人疲惫的神色，白静静也不好意思把他们叫醒。
　　睡就睡吧，你们睡我也睡。睡着了我就什么都不知道了，也不知道慕容凝宇捏了她那里的事了……白静静自我安慰道。
　　不过白静静昨晚只是看白清清和慕容凝宇两人耍了一夜的猴戏，并没有什么消耗。而且慕容凝宇的脑袋埋在她的胸脯里，时不时喷出的热气打得白静静心烦意乱。更是难以入睡。
　　白静静只觉得时间过得好慢，明明感觉已经过去好几个小时了，抬头一看候车厅的钟又会发现其实才过去了十几分钟而已。
　　天色逐渐大亮，候车室的人也越来越多。看向时间，还有几十分钟了。白静静始终没能睡着，实在是慕容凝宇睡觉时实在不老实，经常东拱一下，西捏一下的。把白静静弄得够呛。
　　这时，候车室又进来几个人。领头的是一个流氓，为什么说他是流氓？一头黄色的杂毛，背心加短裤，裸露出的手臂上纹着一个狼头，嘴里叼着一根不知道什么牌子的香烟。手里提溜着一把水果刀。就差没在脑门上刻上“我是流氓”四个字了。
　　流氓身后跟着几个和他差不多打扮的小混混，一进候车室就拉住一个刚刚进来的乘客。
　　“各位，兄弟最近手头很紧，这火车站一片都是兄弟罩着的。既然各位来了，那哥们就厚着脸皮找哥几位借点钱花花了。不知道各位可有意见？”
　　小流氓转着手里的水果刀，而他身后的几个小混混会意的从身上掏出几把砍刀，那可不是水果刀了，是货真价实的砍刀。刀长30厘米，不知道是不是为了恐吓效果，刀身上布满了血污。
　　乘客们老老实实的递上一份钱，大多是一百两百的。大概是这种情况遇多了，他们知道这些人不过是来收点“保护费”不像真正的抢劫，每人交上一两百块钱就能搞定。你要是反抗不给，那简单，不会杀你，顶多揍你一顿，下了火车直接奔医院吧。那时候光是医药费就不是一两百块钱了。何必跟他们对着干呢。至于保安，乘警？那些家伙等着事后跟流氓分钱呢！怎么可能在这个时候出现！
　　见这些人都这么“上道”几个小混混就轮流开始收钱。当收到慕容凝宇这里的时候，一个小混混才发现这个候车室竟然还有这么两个美人。当即大吼道：“老大，这儿有俩极品妞！”
　　流氓不耐烦的走了过来，上次这家伙见着一个史前级的女人也喊了一声极品妞，结果差点没把他吓死。因为这事他还揍过这小子，这次不会又是史前级的吧。早就跟他说了，眼神不好就去配眼镜，那小子非说戴上眼镜不像黑社会了。真他妈的操蛋，谁他妈规定了黑社会不许戴眼镜的，在他看来，只要手里有刀，兜里有钱，那就是黑社会！
　　当流氓看到尴尬的白静静和熟睡中的白清清时，眼睛里顿时冒起了绿光。娘勒，真是极品妞啊！这要是弄上床，明天挂了也值啊！
　　流氓转头看向和他一样目瞪口呆的众混混，大吼道：“看什么看！都他妈的给我过来，别他妈的收钱了。把这两个妞给我弄回去！今儿收的钱全部归你们了！”
　　老大一出口，小弟们就乐了。今天的“收成”可是近万块啊，他们几个分一分，每人也能有几千块啊。这可是平时一个多月的收入了。他们怎么能不乐。
　　白静静一听流氓的话脸顿时就冷了下来，本来她不想管这些家伙的。甚至已经从那个老大兜里“掏”出了六百块钱准备“上交”呢。谁知道这个家伙色胆包天，竟然敢打她和白清清的主意。
　　白静静正要发怒，却发现手臂被一个人拉住了。转头一看发现是白清清，她醒了。白清清指了指慕容凝宇，示意让这家伙搞定。
　　白静静点了点头，和白清清一起。一人一边伸向慕容凝宇腰上的软肉，同时使劲一拧。
　　“啊……谁他娘的捏我！他令堂的！”


正文 【第010章 咱是流氓】
　　“令堂是什么？”
　　混混老大转头问身后的一个小混混。小混混鄙夷的看了自己老大一眼，说道：“就是你妈。”
　　“我妈不姓令啊。”
　　众小混混集体晕倒……
　　“不对，**的敢骂我？”
　　混混老大虽然有点傻，但是并不是纯傻叉。仔细一想就明白过来了。
　　慕容凝宇睡眼朦胧的，根本就不知道发生了什么事。见一个傻叉正冲着自己大喊大叫，疑惑的挠了挠头。这傻叉怎么回事，难道我睡觉的时候梦游把他揍了？不可能吧。
　　“喂……傻……那个谁，乱嚎什么，没见大爷我正在睡觉吗？”
　　慕容凝宇刚才看了一眼看好戏的白静静和白清清就知道发生什么事了。肯定是这些混混见白清清两女漂亮，就起了歹心。而且肯定是白清清这小妞把他掐醒的，本来这种小事她们自己就能搞定了。偏偏把他弄醒了，摆明了就是想看戏。
　　慕容凝宇也就遂了她们的愿，不过呆会到底是谁吃亏就不知道了，嘎嘎。慕容凝宇淫荡的想道。
　　“小子，挺会装叉的嘛。在火车站这一片，还有敢跟我狼哥这么说话的。你小子活腻味了吧。”
　　几个小混混也配合的把慕容凝宇三人围在了中间。混混老大狼哥也不怕慕容凝宇是什么厉害角色，那些公子哥或者老大们谁坐火车啊，不是飞机就是私家车，坐火车的都是些平头百姓，三个字，好欺负！
　　“什么狼哥，不就是一小流氓吗，算个屁啊。”
　　慕容凝宇不屑的说道。就这种货色，别说现在已经成为妖灵的慕容凝宇了，就是以前的保镖慕容凝宇也能一下一个，轻松搞定。
　　“小流氓？你小子连狼哥都不认识就敢嚣张。听好了，狼哥就是传说中的火车站老大，号称拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的射狼老大！”
　　狼哥身后的一个小混混见慕容凝宇如此“不识抬举”就报出了狼哥那“吓死人不偿命”的名头。
　　“色狼？我靠，果然不是一般的小流氓，应该是流氓加色狼，一个比一个狂。不过，这南山敬老院，北海幼儿园，怎么好像都是欺负老人和孩子呢……”
　　“小子，你别不识抬举，狼哥看上你的妞那是你的福气，老老实实把妞交出来，再递上一万块钱，当作我们狼哥帮你照顾你的妞的照看费，这事就算了了！要不然，哼哼，别怪哥几个不给你面子，当众把你削了！”
　　之前那个小混混又跳了出来，看来急于在老大面前表现一番。
　　“靠，占便宜还想要钱。老子教教你，什么才是真正的流氓！”
　　说着慕容凝宇挽起了袖子，做了几个展示肌肉的动作。还真别说，表面看起来没什么，但是慕容凝宇身上还真有货，一块块结实的肌肉还挺唬人的。几个小混混见看起来似乎没什么特别的慕容凝宇竟然有那么健壮的肌肉，顿时有些胆怯了，看那肌肉的块头，这一拳下来还不得吐血啊！
　　狼哥和几个小混混不自觉的后退了一步，不过慕容凝宇却没有发起攻击。众人想到肯定是这家伙怕刀子，顿时胆气又足了起来。
　　“看清楚了，看老子教教你们什么才是流氓。”
　　说着慕容凝宇一把拉起坐在椅子上正在看好戏的白清清，一口亲在她的脸上。
　　不顾目瞪口呆的白清清，对几个流氓说道：“看到了吗，见到漂亮的妞就得直接上！还讲什么讲！”
　　狼哥竟然点了点头，貌似是受教了。
　　白清清此时才醒转过来，慕容凝宇这死家伙居然敢占她便宜，简直是不想活了！正待发怒，慕容凝宇又一把抓住白清清胸前的一只饱满，狠狠的揉捏了两下。白清清只觉得全身一软，刚刚升起的怒火一下子就被击散了。
　　“看到了没，如果小妞没有发火！就要更进一步！就像这样！懂了没有！”
　　狼哥带着众混混点了点头，似乎很期待慕容凝宇的下一个动作。
　　慕容凝宇果然“不负众望”一把搂过另一边的白静静。同时对两个女孩上下其手，然后对几个已经看呆了的小流氓说道：“看到了吧，这才是流氓！”
　　白清清和白静静已经说不出话来了，不过那眼中隐藏的怒火却是让慕容凝宇不寒而栗。谁让你们把烂事都推到我身上，活该！
　　狼哥继续点头，突然想起，不对啊。明明是要找这家伙麻烦的，怎么还听他教起怎么当流氓了？狼哥顿时火气，娘的，被当猴耍了！
　　“**的找死呢吧！哥几个，给我上！把这两个小妞带回去，狼哥我吃干的，肯定给你们留稀的！上！”
　　“滚！”
　　慕容凝宇懒得理会张牙舞爪的狼哥，嘴里只蹦出一个字。不知道为什么，似乎有些暴力因子觉醒了，慕容凝宇心中升起一股火气，同时升起的还有一种浑身充满力量的感觉。这种感觉他以前也有过，当时是有人想欺负他妹妹。不过当时和现在相比明显不一样了，当时他感觉浑身充满了力量，好像可以一拳把面前的人干掉。但是现在，他觉得他能一拳把眼前的人轰杀至渣！
　　听到慕容凝宇冰冷的“滚”字，不知道为什么几位流氓兄突然感到一股寒气从脚上升起。那种感觉就像自己成了别人的猎物，自己被猎人盯上了的感觉。
　　带头的狼哥浑身一抖，把那冰冷的感觉抛去。那肯定是幻觉，那个人还坐在那里动都没动，就算他再厉害，难道还能挡得住刀子不成？
　　“小子，你再说一次。”
　　看到候车室里之前还很害怕的人现在都一副看好戏的模样，狼哥感觉到面子有些挂不住了。要是这次怂了，以后就别想在这一带混了。
　　“滚！没有第三次了……”
　　还是冷冰冰的几个字。报复完白清清两女了，这几个流氓要是再不识抬举就少不了断几根骨头少几颗牙了！
　　“好哇，兄弟们，给他点颜色看看。”
　　几个小混混早就把慕容凝宇围了起来。而慕容凝宇还是坐在那里没有动。这几个人对他根本没有一丝威胁。
　　“上！”
　　狼哥大喊一声，瞬间所有小混混同时扑向慕容凝宇。候车室很宽，几个小混混几乎可以同时攻击慕容凝宇。
　　慕容凝宇只是一抬手，看似柔弱无力。可是当一个小混混一拳击向慕容凝宇时，却被慕容凝宇这看似无力的一下挡住了。慕容凝宇脸色不变，闪过另一个挥舞着砍刀袭来的人。一拳击向另一边偷偷摸过来的狼哥。
　　狼哥眼睁睁的看着慕容凝宇的拳头和他的脸来了个亲密接触却闪避不开。慕容凝宇出拳太快了，快到他即使眼睛看到了。身体却反应不过来！
　　“砰”的一声，狼哥倒飞出去。滞空好几秒……果然是高手哇！这“轻功”啧啧，慕容凝宇正在感叹狼哥果然有“大虾”“豪姐”风范，最阴险的一个流氓兄正好来到慕容凝宇背后，对着慕容凝宇的脑袋就砸了下来。这一下要是命中了绝对能打得他头昏眼花。只是慕容凝宇明显不会给他这个机会，脚下一扭。一个转身外加一个肘击，轻松搞定！阴险的混混兄和他老大一样倒飞了出去……
　　“哐当”几声响，几个手持砍刀的小混混不自觉的丢下了武器，这就是传说中的武林高手？遇上这种“硬茬子”砍刀明显就成了摆设。他们虽然狠，但是不敢真砍人啊！他们只是小混混，并不是真正的黑社会啊！平时顶多用拳头揍一顿那些人就服软了。遇上“硬茬子”就只能玩完。
　　而之前第一个攻击被慕容凝宇挡住的那位仁兄现在正捂着膀子喊呢……他的感觉就像拳头砸上了钢铁，而不是慕容凝宇的手。
　　周围一片寂静，趴在地上的几个混混和愣愣的站着的几位仁兄现在动都不敢动一下。一个能打几个的人不少，但是能打得这么轻松这么潇洒的就不多了。
　　人家这不是装叉，人家是真正的牛叉！
　　狼哥也知道自己今天是踢到铁板了，捂着生疼的肚子，甚至顾不上自己鼻血直流摇摇晃晃的站了起来。
　　“兄弟，不，大哥……误会。绝对是误会！小弟我只是一时口误，口误而已。我的意思是大嫂这么漂亮的女人怎么能没有小弟保护呢，哪能让大哥亲自做这些小事呢。哥几个也是好意啊。”
　　狼哥好不容易从地上爬了起来。刚才摔的那一下子不轻啊，回去起码要躺一个月。骨头都摔断了几根，现在也只是为了那已经丢得差不多的一点点死面子在硬撑。
　　“废话我也懒得听了，给你两位大嫂道歉！”
　　慕容凝宇故意在“大嫂”两个字上加重了语气。还挑逗一般的给白清清两女抛了一个暧昧的媚眼。把白清清恨得牙痒痒的，暗暗发誓找到机会一定要好好拿慕容凝宇“撒撒火”而白静静居然出奇的脸红了，不知道为什么，纯粹的直接脸红了……


正文 【第011章 妖灵之吻】
　　狼哥向刚才说话最溜的那位使了个眼色。那小子心领神会的对着白清清和白静静道了个歉。
　　“两位大嫂，我……”
　　那小子开始了长达N分钟的道歉，那口才……绝对不比说相声的差，夸得白清清和白静静简直是天上少有，地上全无啊。听得慕容凝宇一阵阵恶寒，早知道就不让他道歉了。现在这么严肃的时刻，想笑又不能笑出来……真悲剧。
　　“够了，滚吧。”
　　慕容凝宇实在憋不住了，只得赶快赶走这些人。不然说不定要直接笑出声来了，看候车室的其他人此时已经蹲下了一片。都是憋出来的啊！
　　“哎……嗯？就……就这么放我们走了？”
　　狼哥不确定的问道。只是随随便便道个歉就解决了？以前装叉被人殴了，不给点赔偿就想走？没门！
　　“怎么？你准备留下？再陪我练练？”
　　慕容凝宇说着的同时还捏捏了手。发出“噼里啪啦”一阵乱响。
　　“别……马上滚，马上滚。”
　　说着狼哥一下倒在了地上，在众人惊异的目光中像球一样的运动着消失了……几个小弟见老大都“滚”了，只好也照做了……
　　慕容凝宇一阵无语，他的意思就是让他们赶快闪人。谁知道这小子真的就“滚”出去了……直到所有混混都滚远了，候车室里的人才哈哈大笑出来。
　　不过很快就笑不出来了，娘啊，忘了让他们把钱留下了。呜呜，两百块就这么没了。所有乘客都哭丧着脸看着慕容凝宇，好像他欠了他们每人两百块似的……
　　在狼哥想来。慕容凝宇不可能这么简单放过他们。想来想去，也只想到可能是他说的滚字另有玄机。要是自己直接闪人说不定又要被殴一顿。如果他知道纯粹是他自己想多了，不知道会不会直接吐血身亡……
　　“慕容凝宇……”
　　白清清突然娇声叫道，慕容凝宇瞬间汗毛全部竖起向她致敬。娘嘞，那叫一个嗲啊……
　　“清……清清，其实我没别的意思，就是为了赶跑他们。真……真的。”
　　慕容凝宇见白清清还是那副迷死人不偿命的模样，偷偷咽了口口水。不正常！绝对不正常。白清清应该发飙的，就算是不把他大卸八块，但是七块总还是有的。但是不管怎么说，绝对不应该是现在娇声娇气的模样。
　　“哎呀，人家也没说你有别的意思嘛，你干嘛一副怕怕的模样嘛，人家又不是吃了你。”
　　白清清风情万种地拨了一下头发，嘴角露出动人的弧度，妖娆的身段在紧身的T恤下显出完美而诱人的轮廓，她以撩人的姿势向慕容凝宇走来，柳腰圆臀摇曳生姿，慕容凝宇悄悄咽下一口口水。惨了，这妞失心疯了吧……
　　在慕容凝宇惊恐的注视下，白清清素手抚上慕容凝宇的脸颊。就在慕容凝宇觉得白清清要撕破他的脸皮时，意外的事发生了……
　　白清清竟然亲了他一下！
　　“你……你……你……”
　　慕容凝宇颤抖的指着一脸娇羞的白清清，这妞果然失心疯了。不然打死她她也做不出这种举动来。
　　“哎呀，不要这么盯着人家看嘛，人家不好意思了。”
　　慕容凝宇傻傻的看着掩面逃走的白清清，白静静掩口一笑，也追着白清清跑掉了。
　　慕容凝宇转头看向候车室里的其他人，好在这些人本来就认为他和那个“小姑娘”不清不楚的，倒是没人注意他。
　　慕容凝宇一看时间，火车马上就要来了。当下也不耽搁，追着白清清和白静静两人去了。
　　白清清和白静静此时早已到了外面，看白清清那奸计得逞的模样，白静静皱眉问道：“清清，你这么做合适吗？慕容凝宇好歹也算是我们这一派的妖灵吧，这么对他是不是太残忍了点？”
　　白清清见慕容凝宇还没有追来，挥了挥小拳头说道：“哪里残忍了，姑奶奶可是把初吻都搭进去了。”
　　“吻脸已经不算初吻吧，而且我们不是已经……那个，吻过了吗。”
　　白静静说到这里也很是娇羞，一点也不符合狐狸的性格。倒是白清清更像狐狸，白静静更像兔子……
　　“我……我是说的对方是男人的初吻！好在这个吻物有所值，总算是出了姑奶奶一口恶气啊！哈哈哈哈……”
　　白清清毫无淑女形象的大笑了起来，看来真的乐得不行了。
　　“我还是觉得残忍了点。”
　　白静静虽然很同情慕容凝宇，但是白清清做都已经做了，她又能有什么办法。
　　可怜的慕容凝宇甚至不知道自己已经被暗算了。
　　妖之吻，妖灵中只有极少数女性妖灵有这种天赋，一旦被这种吻吻上就相当于被那个妖灵预定了。妖之吻没有解除前，除了她，不能碰任何女人，否则……阳痿。
　　解除的方法只有两个，一个是妖灵主动解除，另一个就是和该妖灵交合。当然，如果对方的实力远远超过了施术的妖灵的话，自然也就无效了。不然还不成了逆天的神术了。
　　很不幸的是，白清清就是那极少数的女性妖灵之一。更不幸的是刚才对慕容凝宇的那一吻正是妖之吻。最不幸的是，白清清肯定不会主动解除。而第二种方法嘛……不要忘了，白清清是同性恋……第二种方法几乎可以忽略不计。至于用强？貌似白清清的实力比慕容凝宇强了N1倍……
　　“我觉得还是找个机会给他解除了吧。人家……人家也不过亲了你一下，摸了两下而已。至于做得这么绝吗？”
　　白静静还是有些不忍心。
　　“哼，看他的表现了。要是还敢那么……那么坏，我就让他当一辈子处男！哈哈，妖灵的寿命起码上千年。这小子‘有福’了……笑死我了。”
　　白静静还想再劝劝白清清，不过火车已经来了，慕容凝宇也过来了，只好闭口不言了。
　　“聊什么呢？这么开心？”
　　慕容凝宇一来就看到白清清笑得花枝乱颤，以为两人在说什么有趣的事情，对于这两个活了几十年却做了几十年少女的妖灵慕容凝宇还是极为喜欢的。不仅仅是因为她们长得漂亮，而且因为慕容凝宇体内的妖灵气和两人的是同一个源头，自然有种血脉相连的感觉。如果不是知道两人的身份，慕容凝宇甚至会怀疑她们会不会是他失散多年的妹妹呢……
　　白清清正偷着乐呢，白静静也正在为慕容凝宇担心。两人都没有心情和慕容凝宇说笑。慕容凝宇也识趣的闭嘴，火车就要进站了，慕容凝宇百无聊赖的四处张望着。
　　当视线定格在一道孤独的身影上时，慕容凝宇的眼睛就再也移不开了。
　　是她？不可能吧？她怎么可能坐火车？凭她的身份，坐私人飞机也不过分吧。
　　不过当慕容凝宇晃了晃脑袋再看过去时才知道自己错了，真的是她！
　　叶静璇，真的是她。两年多不见，她更加迷人了。
　　看着朝阳下动人的身影，慕容凝宇的思绪又回到了十年前。当时慕容凝宇还是一个小学生，但是从小争强好胜，是班里打架的好手。常常揍得那些同学屁滚尿流，当然，他并不是欺负同学。他揍的都是那些欺负人的坏学生。
　　那一天，慕容凝宇在放学的路上又看见一群坏孩子欺负一个女生，那个女生他认识，和他同班的叶静璇，只有八岁的慕容凝宇挺身而出。虽然很小就开始学习一些基本的武术，但是那些坏孩子都是十多岁的，双拳难敌四手。在慕容凝宇打倒两个人后，他也被打倒了。
　　不过很快，那些人就跑了。因为叶静璇的保镖回来了，从始至终除了慕容凝宇挺身而出时的一丝悸动，叶静璇的表情都没有变化过，那不应该出现在一个只有几岁的女孩身上。
　　事后，失职的保镖们带着叶静璇走了。从始至终都没有看一眼地上的慕容凝宇，只有在转角处，慕容凝宇看到叶静璇偷偷的转身，感激的看了他一眼。
　　从那以后，慕容凝宇和叶静璇成为了朋友，每天都腻在一起，不过好景不长，他们仅仅做了几天的朋友。
　　“以后，我不要跟你一起玩了。”
　　没有理由，但是慕容凝宇分明看到她是哭着离开的……
　　第二天，叶静璇就转学了，直到初中，慕容凝宇才再一次见到了她。不过那时，似乎她已经不记得他了。而初中三年，他们再也没有过交集。
　　“喂喂，看什么呢。人家已经上车了。”
　　白清清对着慕容凝宇的眼睛挥了挥手，发现慕容凝宇竟然毫无所觉。顿时怒火中烧，这家伙刚占完她和静静的便宜就盯上了其他女孩子。
　　愤怒的白清清一脚踩在了慕容凝宇脚上……
　　一秒钟过去了……
　　两秒钟过去了……
　　三秒钟过去了……
　　四秒钟过去了……
　　六秒钟后，慕容凝宇发出了杀猪般的惨叫……
　　“啊……清清你干嘛，痛死我了。”
　　慕容凝宇蹦跳着捂着脚冲白清清喊道。
　　白清清和白静静脸上同时垂下三条黑线，异口同声道：“你真是一点也不迟钝……”


正文 【第012章 十大世家】
　　“呃……哎呀，火车来了，快上车啊！”
　　慕容凝宇顺势拉起白清清和白静静的小手，往他们所在的车厢跑去。
　　白清清看着被慕容凝宇拉着的手，心里暗暗想道。本来准备让你禁欲一百年的，看来有必要再加一百年了……
　　火车进站只停五分钟，好在白清清“拿”的是卧铺票，等三人上车后，很快找到卧铺的位置，三个人倒是方便，连行李都没有。慕容凝宇问过白静静她们的东西放在哪儿的，白静静告诉他放在储物戒指里的。慕容凝宇本想要一个，这样做很多事都方便了。不过白静静却告诉他现在这个时代储物戒指已经很稀少了，只有白清清有一个祖传的，连白静静都没有。
　　白清清麻溜的爬到了上铺，对着下面的两个人说道：“我在上面，静静来下面，慕容凝宇，你自己一边去。”
　　卧铺分上下铺，白清清和白静静占了一边的上下铺，慕容凝宇只能到另一边去了。
　　“77号……”
　　“78号……”
　　“这里……”
　　“这里……”
　　慕容凝宇抬头看向刚才和他一起喊道的人，顿时一阵眩晕。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　白色的鸭舌帽把她那盘起的长发和半张脸都给遮住了，但能感觉出她一定很漂亮，惊人的漂亮！
　　黑白相间的休闲服把她衬托得似神秘似纯洁。给人感觉，除了靓丽，再也找不到别的词语来形容了！
　　“叶静璇？”
　　叶静璇先是一惊，眼中闪过一丝慌乱，稍纵即逝，晕乎乎的慕容凝宇并没有发现。
　　“你……你认识我？”
　　叶静璇尽量让自己表现得更自然一些，其实她第一眼就认出了眼前的人。只是她不能相认！
　　“我……我是慕容……慕容凝宇，你还记得吗？”
　　慕容凝宇背后的手握得很紧，从来没有这么紧张过。难道就因为叶静璇是他第一个喜欢的女生吗？
　　叶静璇假装想了好一会儿才恍然大悟道：“原来是慕容凝宇啊，这么多年没见你变了好多，我都不认得了。”
　　慕容凝宇心里苦涩的想道，大概我什么都没变你也认不出来了吧。不过叶静璇记得他倒不出他的意料，不说别的，就凭慕容这个姓氏，很少有人会忘记。
　　“你怎么一个来跑来坐火车？你爸妈放心么？”
　　慕容凝宇很疑惑，叶静璇以前读书的时候都是保镖一大群，怎么出门了反而一个保镖都看不到。
　　“有……有人陪我的。”
　　不知道为何，叶静璇有些不愿意说出这句话，他怕慕容凝宇误会，但是为什么要怕他误会，他们是什么关系？
　　“咳咳，宇宇，帮我把鞋放一下嘛。”
　　白清清突然从上铺探出脑袋，冲慕容凝宇喊道。慕容凝宇的汗毛自觉的竖立起来，牙都要酸掉了。要亲热叫一声凝宇就差不多了，宇宇……慕容凝宇犹如被天雷击中，顿时羽化登仙。
　　慕容凝宇尴尬的冲一脸好奇的叶静璇微微一笑，艰难的抬头，就见白清清把脱下来的一双白色长筒皮靴递了下来。
　　白静静饶有兴趣的坐在自己的铺位上看着慕容凝宇和叶静璇，但是白清清却看不下去了，慕容凝宇这小子肯定是看上人家姑娘了。破坏！必须要坚决的破坏掉！
　　要是平时，身为一个纯蕾丝的白清清肯定会对叶静璇这种美女垂涎三尺的。但是今天却不知道为什么，对叶静璇有种本能的抗拒。
　　在以前，如果不是和白静静一直形影不离，白清清恐怕早就“出轨”了。现在怎么对美女的兴趣越来越低了？
　　慕容凝宇默默的接过那双白色长筒皮靴，整齐的摆放好。
　　“慕容凝宇，那个女孩，是……是你女朋友？”
　　叶静璇刚才看见白清清也是一惊，好漂亮的女孩，一点也不比她差。要知道她可是从小到大无论到哪个学校都是当之无愧的校花啊。可见这种级别的美女之稀少，而这次竟然在火车上，就在她旁边的卧铺上就有一个。
　　好在白静静在白清清“捣乱”的时候就窝进了自己的铺位，不然叶静璇会更惊讶。因为这样的女孩这个车厢里竟然还有一个！
　　“不是，那是我的宠物。”
　　慕容凝宇随口说道。话一出口慕容凝宇就知道不妙了，果然，白清清对他怒目而视。而叶静璇也是眼神诡异。
　　叶静璇此时想的是，原来慕容凝宇还有这种“特殊爱好”养个美女当“宠物”这种事并不算稀奇了。因为很多比较变态的有钱人早就这么做了，不过慕容凝宇以前好像挺正派的。现在怎么……
　　如果慕容凝宇知道叶静璇此时所想，估计会当场自杀以示清白。
　　“那个，其实……不是你想的那样……我……”
　　慕容凝宇越着急越解释不清楚。
　　“你不用说了，我懂的。”
　　叶静璇掩口轻笑道。慕容凝宇着急的模样真可爱。
　　“那个……真的……”
　　“静璇，你跑那么快干什么，差点就找不到你了。”
　　慕容凝宇正要继续解释，却被一个突如其来的声音打断了。
　　慕容凝宇心里一沉，突然感到一股莫名的危险，靠！是男人的声音！
　　“上官逸，跟你说了多少次了，不要叫我静璇，要叫我叶静璇或者叶小姐。”
　　好在叶静璇似乎对这个人不怎么感冒。这让慕容凝宇稍微安心了一点。
　　一个年轻的男子从另一节车厢走了过来，只第一眼慕容凝宇就有些泄气。帅，虽然慕容凝宇对这个家伙恨得牙痒痒，但是不得不承认，这个家伙有一副好皮囊，的确很帅。
　　一身得体的西装，本来穿西装很难显出帅气来，但是这个家伙却把原本应该是成熟风的西装穿得青春帅气了起来。
　　不过慕容凝宇心里却是暗暗鄙视之，靠，穿那么贵的西服来坐火车，丫得发烧了！
　　“呃……叶小姐，我来帮你。”
　　上官逸见叶静璇似乎对上铺有些无奈，连忙自告奋勇，想要扶叶静璇上去。
　　“不用了。我自己可以的。”
　　叶静璇微笑着拒绝了，上官逸也是笑笑，倒没有多少尴尬，看来被拒绝不是一次两次了。
　　几秒钟后……
　　“那个，慕容凝宇，帮个忙好吗？我……我上不去。”
　　叶静璇很不好意思的说道。她虽然能自己上去，但是却突然对愣在一边的慕容凝宇如此说道。娇小的身体似乎弱不禁风，很有种林黛玉的感觉。不过她的才气却比林黛玉更强，不论什么考试都是第一，甚至今年参加的省级奥数比赛也是第一！
　　“哦。”
　　慕容凝宇在上官逸不可置信的眼神中把叶静璇扶上了上铺。而慕容凝宇的位置正好就在她下面。
　　“那个，慕容凝宇？请问你是慕容家的？”
　　上官逸开口问道，本来之前上车时看到慕容凝宇和叶静璇在聊天时他就很不爽了，不过也只是把他当成了叶静璇认识的同学而已。因为他知道叶静璇平时在学校里从来不和男生接触的，也没把慕容凝宇当成什么威胁。
　　但是如果慕容凝宇是慕容世家的就不一样了，慕容世家和上官世家同为十大世家之一。如果慕容凝宇是慕容世家的直系子弟的话，那就很成问题了。
　　十大世家分别是：东方世家，西门世家，南宫世家，北冥世家，慕容世家，上官世家，司马世家，欧阳世家，独孤世家，皇甫世家。十大世家都是复姓，也被称为复姓十大家族。
　　十大世家明面上是华夏的十个大财团，掌握了华夏的经济命脉。就连政界和军队里，也有许多高级干部和高级将领是十大世家的子弟。而在这些背后，却是华夏最古老的古武世家。其中又以东方，西门，南宫，北冥四大家族为首。
　　凭慕容凝宇的身份，还是靠着是慕容世家下一代核心保镖才知道的。慕容世家的旁系子弟尚且不知，外人就更是以为十大世家仅仅是有钱有势而已。
　　“我只是个旁系子弟而已，哪儿像上官逸兄弟那么命好啊。”
　　慕容凝宇和上官逸其实是见过面的，就是在昆仑之上，上官逸和他大哥上官云一起来的。只是那时的上官逸自然不会注意只是一个小保镖的慕容凝宇。
　　“哦，那就不打扰了。”
　　知道慕容凝宇只是个旁系子弟，上官逸连话都懒得跟他说了。不屑的看了他一眼就去找自己的位置去了。旁系子弟，说好听了是远房亲戚，说不好听点就是下人！
　　慕容凝宇对上官逸的态度倒是无所谓，因为他见多了，早就习惯了。但是他不在意不代表其他人都不在意。
　　“上官逸！”
　　“那个上官什么，你什么态度！”
　　两个声音同时响起，上官逸一转身，只见两个美女对自己怒目而视。其中一个美女他认识，就是叶静璇，而另一个他从来就没见过。不过真漂亮啊，一点也不比叶静璇差。看来有必要搞到手好好玩玩。如果白清清知道这个家伙竟然敢打她的注意，相信天不怕地不怕的白清清一定会毫不客气的……阉了他！


正文 【第013章 被发现鸟】
　　“那个，叶小姐，找我有事吗？”
　　上官逸现在很不爽，本来买的78号和79号，还以为是连着的，结果来了才发现。78号和77号是一起的，79号则是另一边了。叶静璇好像还和那个慕容家的小子关系挺密切的。心里更是不快。但是在美人面前又不能有失风度。
　　哼，等我家老爷子和叶家老爷子把婚事谈妥了再收拾你！上官逸恨恨的想道。
　　“慕容凝宇是我朋友，你就不能礼貌一点吗？你不觉得很失礼吗？”
　　叶静璇皱着眉头说道。
　　上官逸立马很“亲切”跟慕容凝宇道了谦，心里想的却是要不是看在美女的面子上，谁理你啊！
　　“这位美丽的小姐，在下上官逸，请问有什么事吗？”
　　随意的道完谦，也不管慕容凝宇接不接受就转头向白清清问道。
　　白清清最看不惯这种虚伪的家伙，没好气的说道：“哼，没什么，本姑娘看你不爽，叫着玩呢。你答应了就好了，可以一边玩儿去了。”
　　“你……”
　　上官逸没想到白清清会这么不给他面子，平时哪个人不是想尽办法的巴结他，女人们哪个不想靠上他。从小就被这些人包围的上官逸明显已经被“惯坏了”哪里见过这么不给他面子的，就算不给他面子，就凭他上官这个姓氏，有几个人敢不给面子。
　　“你什么你，一边玩去，本姑奶奶要睡觉了。”
　　白清清看都懒得看愤怒的上官逸一眼，直接翻身睡觉。
　　慕容凝宇摇了摇头，白清清看来还不是太小心眼。还知道帮他找场子，不过凭她的本事，上官逸还真不能怎么样她。
　　“你……我好男不跟女斗！”
　　上官逸貌似很大度的丢下这句话，心里却是暗暗想道现在在叶静璇面前必须装得大度点，等你们下了车，再找人跟踪。到时候看还有谁能帮你们。
　　可怜的上官逸，如果他真的能大度一次的话，就不会引起将来上官世家数百年来最大的一次危机。而此时，这个引起自己家族危机的家伙脑子里还在想着逮到白清清之后怎么“处理”呢，让他慢慢YY吧，以后他的脑子就再也没有机会想事情了！
　　上官逸YY之后，皱眉看着慕容凝宇和叶静璇的铺位，再看看自己的位置。于是来到慕容凝宇的铺位前。
　　“慕容兄弟，你看咱们能不能换个铺位？我那边也是下铺，都是一样的。”
　　慕容凝宇抬头看了看，一样个屁，这边上面有叶静璇，那边指不定上来什么人呢！要是美女我就认了，万一上来个肥婆我不亏死了！事实证明，有些时候胡思乱想也会成真，一个绝对不低于一百六十斤，但是绝对不超过一米六的中年女人正在努力的想要爬上上官逸那边的上铺……
　　慕容凝宇很大声的吞了口口水，对满脸热切的上官逸说道：“那个，上官兄，为了我的人身安全，还是算了吧……”
　　说着还指了指上官逸的铺位。上官逸顺着慕容凝宇所指的方向一看，顿时吓了一跳。我靠，这体积这重量，指不定什么时候把上铺压穿了掉下来……到时候肯定直接被压成“照片”靠，你的人身是安全了。我呢！上官逸恨不得像提小鸡一样一把提起慕容凝宇丢到他的铺位上，但是在叶静璇面前又要保持风度。只得打消这个诱人的想法了。好在他打消了这个想法，不然指不定谁扔谁呢。
　　“慕容兄弟，你看……要不我给你点补偿？你看十万行不行？”
　　硬得不成，那就来软的。慕容世家是有钱，但是不代表慕容世家的旁系子弟也有钱。相反的，这些大家族的旁系子弟一般都没什么钱，上官逸相信花点钱肯定能摆平这件事。
　　我靠，你把老子当什么人了？十万快钱？那都是渣渣！慕容凝宇心里想道，嘴上却要跟上官逸虚与委蛇，要是他老爸知道他得罪了上官世家的人，肯定会揍他的。虽然他现在不怕上官世家，但是不代表他父母和妹妹不怕，他们可都是普通人啊！看来以后有必要建立一个自己的势力，起码能保护自己的家人。不过这个想法在慕容凝宇带白静静和“宠物白清清”回家之后就打消了，有白静静和白清清这种高手在家，还怕啥！
　　“那个，你看这个……”
　　慕容凝宇支吾道。
　　“没关系的，多少钱你开个价。一百万之内都没问题。”
　　上官逸以为慕容凝宇嫌钱少，连忙补充道。
　　慕容凝宇有些傻眼了，不愧是有钱人啊。只是换个铺位就拿出一百万！这钱都当纸用了！
　　不过慕容凝宇还是不打算换，好不容易见着自己从小就很有好感的叶静璇，怎么能把这么好的机会浪费掉。钱嘛，可以赚的。缘分却是错过就过的。
　　“这个可能不……”
　　“没问题，一百万换了！”
　　慕容凝宇正待拒绝，白清清突然又插嘴道。不仅打断了慕容凝宇拒绝的话，还替他一口答应了。
　　“没问题，没问题。”
　　上官逸生怕慕容凝宇反悔似的，麻溜的掏出支票，签了一张一百万的递给慕容凝宇。
　　慕容凝宇愣愣的看着白清清，居然毫无所觉的收下了支票揣进了兜里。这丫头这个时候来捣什么乱，这么就答应了？
　　白清清也直直的望着慕容凝宇的脸，突然坐起来，把腿放在床边，道：“凝宇，接着我。”
　　慕容凝宇不知道白清清怎么了，但他却还是站起来，伸出双手，把白清清抱了下来，放在白静静旁边。
　　白清清现在心里乐开了花，丝毫不在意此时被慕容凝宇占的一些小便宜。她本来就想好好报复慕容凝宇，要把慕容凝宇和那个美女的事给搅黄了。没想到机会这么快就来了，还能顺带捞点外快，简直是太爽了。
　　上官逸一见慕容凝宇离开，立马坐了上去，生怕慕容凝宇反悔又坐回来。叶静璇眼中闪过一丝失望，对慕容凝宇失望，也对上官逸失望，干脆也睡觉，睡着了就什么都不知道了！难道她就值一百万？他们叶家虽然不是十大世家之一，但是也是有名的大财团，单单论资产的话，就算在十大世家中也能排在中游。这也是上官逸如此讨好叶静璇的原因，要是有了叶家的帮助，上官世家肯定能成为除东方，西门，南宫，北冥之外的第一世家。
　　东方等四家是数千年的传承，不是另外六家可比的。上官世家这点自知之明还是有的。
　　“你怎么能答应呢。”
　　慕容凝宇很不满，刚刚那个“重量级”的中年女人已经爬上去了，想到要和那个女人上下铺，慕容凝宇就一阵阵发寒。
　　“你和那个美女是什么关系？”
　　白清清没有回答，反而问起了慕容凝宇。
　　“同……同学而已。”
　　慕容凝宇支支吾吾的答道。
　　“真的？”
　　白清清才不信他的鬼话，慕容凝宇那略显痴迷和稍带思念的眼神可骗不了这只老狐狸……呃，不对，老兔子。
　　“还煮的呢！”
　　慕容凝宇没好气的说道。
　　慕容凝宇的答案明显让白清清感到很不满意，偷偷望了叶静璇一眼。越看越好看，越看越感到巨大的威胁。呃，不对，我感到什么威胁啊！要威胁也是对他将来的女朋友有威胁，关我屁事！白清清摇了摇脑袋，想把这些混乱的思绪全都抛掉。
　　妖之吻，本来就是妖灵女子的定情之吻，本来是为了抓住心爱男子的心。自身自然也要付出一份真心的……只是这些太过古老了，白清清根本不知道其中的玄机。单纯的以为是一种作弄人的不二法门。
　　这个时候上官逸才有空打量起四周，似乎对火车里的环境很不舒服，强忍着厌恶跟叶静璇说道：“叶小姐，为什么没事来坐火车呢。直接开车去不是很好吗？”
　　叶静璇对上官逸更失望了，上官逸一身名牌，长相英俊，皮肤白皙。但一看就是个享受惯了的主儿，现在就连坐个火车都受不了。真是连个女生都不如。
　　叶静璇没有答话，只是望向窗外。等待火车开动……
　　上官逸虽然很不舒服，但是有美女相伴，倒是勉强可以忍受。
　　“哎呀，不要生气了。不就是一个肥……比较庞大的女人嘛，怕什么，姐姐给你加油鼓劲！忍忍就过去了，一百万啊，可以买多少衣服啊……”
　　白清清已经开始想像拉着白静静横扫一条街的情景了，多美妙啊。
　　“不是吧？你还在意钱？钱这种东西对你来说还成问题吗？”
　　慕容凝宇惊讶道，就凭她们能神不知鬼不觉的“拿出”车票来看，“拿钱”对她们来说也不算难啊。
　　“奶奶交代过了，不能用她教的本领做坏事。”
　　“那你刚才还偷……偷别人的车票，对了，万一那人找来怎么办？”
　　慕容凝宇此时才想到万一人家丢票的找上门来怎么办。
　　“放心，我会不考虑这种嘛。我奶奶交代了我不能用她的本领做坏事，但是我做的是好事啊，这车票的主人身上带着毒品，现在拿着毒品在某个小巷子里睡觉呢。等他们醒来什么事都不记得了，只知道自己偷运毒品被抓了，至于车票，我保证他想不起来！”
　　“这么牛叉？我也要学！”
　　“准备学会了欺负女孩子吧，事后人家还想不起来是吧。”
　　“呃，这都被你发现鸟……呜呜……”
　　白清清：“……”


正文 【第014章 车中双飞】
　　看着慕容凝宇哭丧着脸，白清清不知道为何，也有些不忍了。
　　“干脆……你上去和我一起吧。”
　　白清清几乎是脱口而出。
　　“什么？”
　　慕容凝宇吓了一跳，下意识的捂住了胸口……
　　这卧铺的条件其实很不错了。就和一张床没什么分别，饶是她天生火辣的性格也有些不好意思。
　　邀请一个男人上自己的“床”再大胆的女孩也会害羞的。白清清也是一样，话说出口就害羞得低下了头。
　　“你……你一个男的捂什么胸口嘛！恶心死了，不乐意就算了。”
　　白清清难得的有些害羞，等好不容易抬起了头却发现慕容凝宇竟然不见了。
　　“清清，找谁呢？”
　　白清清正四处张望寻找慕容凝宇时，头上传来一个声音。
　　“找慕容凝宇那小子呢……嗯，你怎么这么快？”
　　白清清第一时间没反应过来，慕容凝宇这小子怎么这么快？好像还没教他飞行术啊！
　　白清清抬头一看，果然发现慕容凝宇正躺在她刚才躺过的地方，贪婪的呼吸着自己残留的气息。
　　“好香啊，清清。”
　　“去死……”
　　白清清要不是怕吓到其他普通人，一定会飞起来狠狠的揍慕容凝宇一顿。不过虽然不能直接飞起来，但是白清清还是以惊人的速度翻上了上铺。一把把偷笑的慕容凝宇按住，压在了身下……
　　“清清姐，你温柔点，人家还是处男呢……”
　　慕容凝宇也不反抗，反而顺势抛给白清清一个暧昧的媚眼。
　　白清清现在杀了慕容凝宇的心都有了，可惜好像不能杀他，杀了他自己就没法修炼了。不过死罪可免，活罪难逃。
　　白清清用力的把慕容凝宇压在身下，悄悄从背后，其实是从储物戒指中掏出了一把锋利的小刀来回的在慕容凝宇面前晃悠。
　　慕容凝宇也慌了，这丫头该不会想毁他容吧。虽然自己不是靠脸吃饭的，但是要是没脸了以后还怎么泡妞啊。
　　慕容凝宇还记得自己死前说的那句话，上辈子当了一辈子处男，这辈子怎么着也得左拥右抱，好好风流快活一下啊……
　　“清清，有……有话好说，君子动口不动手，把刀放下，小心点，那可是刀，不是玩具。”
　　慕容凝宇见白清清还把刀对着自己脸上比划了几下，连忙喊道。
　　“我知道这是刀，放心，我不会毁你的容。”
　　听白清清说到这里，慕容凝宇才算安心一点，不过紧接着白清清的下一句话却把慕容凝宇吓得冷汗直流。
　　“最多也就是帮你切了，以后你就可以变成货真价实的人妖了……”
　　“别啊，不要……静静救我，救我啊……”
　　慕容凝宇大叫了起来，因为白清清的刀已经顺着他的脖子往下，路过胸口，继续往下移去了。
　　另一边的上官逸很愤怒，虽然换到了位置。但是那个慕容家的臭小子艳福比自己强多了，他还是花了一百万才换来和叶静璇上下铺，但是慕容凝宇那厮一分钱没花，就和那个不比叶静璇差的美女睡到一起去了。
　　更过分的是，两人竟然旁若无人的亲热了起来。而且好像还是美女主动！把慕容凝宇压在了下面！
　　就在上官逸就快羡慕死的时候，慕容凝宇那厮竟然开始求救！靠，被美女“轻薄”还他娘的求救，果然是傻叉！要是换我上，肯定反压过去！
　　不过如果真是换上上官逸上的话，相信华夏现代极为稀少的太监就将再添一人了！
　　下一刻，上官逸真的彻底的傻眼了。
　　本来他并没有注意到一直背对着他的那个睡在白清清下铺的女孩，只是觉得背面看起来不错。但是这年头背面天仙，正面史前的女人多的是，上官逸也没在意。
　　但是当白静静听到慕容凝宇的呼救后，敏捷的起身爬上上铺时上官逸才发现。那竟然是一个不比叶静璇和白清清差的极品美女！
　　而一直关注着这一些的叶静璇也同样很惊讶，慕容凝宇身边竟然跟着这么两个美女。而且其中一个好像还是他的“宠物”难怪他会这么简单的就把位置让给了上官逸。敢情是身边有了两个和她同级别的美女，已经看不上她了……想到这里叶静璇心里就有些发涩，他怎么能这样！她为了他这几年来从来没和任何一个男生交往过，但是他呢，已经是左拥右抱了。
　　白静静一上来就加入了战圈，慕容凝宇合白静静之力总算把白清清反压了过去。慕容凝宇压在白清清身上，而白静静因为刚才耗费了很大的力气，所以躺在白清清旁边。好在慕容凝宇是压在白清清身上，两个人只占了一个人的位置，而白清清和白静静的身材都很苗条，不然这单人式的卧铺可能放不下三人呢。
　　不过在外人看来就不是这么回事了，此时慕容凝宇跨坐在白清清身上，把白清清压在身下，那姿势要多不雅观就有多不雅观。而白静静又貌似浑身无力的躺在白清清旁边。这模样，怎么看怎么像古代准备挨个接受皇上“宠幸”的贵妃……
　　难道说这就是传说中的双飞？
　　远远看着的人都在心里给慕容凝宇加油，包括上官逸……怎么这么久还不脱衣服！这前戏也太长了！快脱！加油，一把就撕下来！
　　如果慕容凝宇和白清清白静静三人知道这些人此时所想，肯定会对着全车厢的人竖起三根中指。鄙视你们一群思想龌蹉的家伙！
　　慕容凝宇和白清清算是较上了劲，慕容凝宇体质不如白清清，但是胜在有贴身格斗经验，而白清清在众目睽睽之下也不能使用法术，只能和慕容凝宇“肉搏”好在她修炼多年的身体力量比慕容凝宇强得多，但是吃亏在不知道怎么适当的运用这些力量。
　　所以两人之间的战斗从肉搏战转化为了持久战。刀子早就被白静静拿走了，慕容凝宇也不怕被误伤，所以越发的强势了起来。
　　叶静璇起初也觉得这三个家伙太羞人了，在这种地方还敢这么亲热。但是现在发现不对了，怎么那个被慕容凝宇压在身下的女人一脸的悲愤呢，难道是慕容凝宇强行的……但是她可以叫啊，之前她见过白清清说话的，不是哑巴啊。
　　战斗中的慕容凝宇和白清清没有发现气氛的异样，但是缓过劲来的白静静却发现了。好像所有人都有意无意的注意着他们这里，而且眼神极其暧昧。当下就明白了过来。
　　白静静连忙拉了拉白清清，白清清正在和慕容凝宇争夺上三路的控制权呢，被白静静这么一拉，顿时气势一泄，慕容凝宇瞬间就占领了白清清上半身的“高地”也就是脖子以下，腹部以上的地方……
　　白清清顿时气得龇牙咧嘴，这是第几次被这讨厌的家伙摸了？
　　“清清，大家都看着呢，你和慕容凝宇也太……那个了吧。”
　　白清清见争夺失败，干脆认命了，谅他也不敢占太大的便宜，除非他活腻味了。此时听白静静这么一提醒，才发现竟然被当成了猴戏看了。顿时闹了个大红脸。
　　白清清对着就在眼前的慕容凝宇的耳朵，轻声说道：“慕容凝宇，所有人都看着呢。包括那个小美女哦，你的形象彻底破灭了。”
　　白清清说话时口中喷出的香气吹得慕容凝宇一阵舒坦。
　　白清清见慕容凝宇一副色授魂与的表情，顿时火起，都什么时候了这家伙还有心思占便宜呢！白清清一把揪住近在眼前的耳朵，用力的一拧……
　　一秒钟后……
　　两秒钟后……
　　三秒钟后……
　　又是整整六秒钟后，惨叫声随之响起……
　　“啊……清清你干什么……呃，你刚才说什么，我……我没听清。”
　　慕容凝宇疼得正要发怒，却发现白清清似乎比他更怒，完全是一副“我饿了，要吃人”的表情，连忙改口问道。
　　“注意了，脑袋向左转，向右转，回来。明白了吧……”
　　慕容凝宇跟着白清清的指挥转头，顿时被看到的情景吓了一跳。乖乖，这些人怎么这么看着自己，还一副看A片未遂的表情。不过看到叶静璇也是这幅表情的时候慕容凝宇才清醒过来，娘咧，这次脸丢大发了，以后在叶静璇面前再也没有形象了……
　　慕容凝宇现在想做的就是抱着白清清大哭一场，都是这丫头惹的祸，必须要把便宜占回来！
　　“清清，有办法让他们把这件事忘掉吗？”
　　慕容凝宇试探着问道。
　　“当然有了，不然我会这么淡定吗？”
　　白清清反问道，的确，最开始白清清似乎也吓了一跳，但是很快就镇定了下来。敢情是有后招啊。
　　“那就用噻！”
　　“你确定？”
　　“确定啊，怎么，还有什么后遗症吗？”
　　“这个有是有的，不过算不上后遗症。只是这个办法是让被施术者彻底忘了我们三个人。本来大家就不认识我们三个，所以是无所谓的，但是你那个小美女的话……你舍得她忘了你吗？”
　　白清清有些幸灾乐祸的说道。
　　慕容凝宇内心开始挣扎了起来，他很不想叶静璇忘了他，但是叶静璇似乎根本就不在意他，如果不是他的提醒，之前可能都认不出他来了。既然迟早要忘掉，那就无所谓了！
　　“用！”
　　慕容凝宇做出了决定。


正文 【第015章 占尽便宜】
　　“O你的K，分分钟搞定。”
　　白清清做了OK的手势，俏皮的模样让慕容凝宇有些眼晕。佛祖啊，耶稣啊，快来附身吧，我快抗不住了……
　　某首古诗说得好哇，美女诚可贵，生命价更高。留得青山在，不怕没柴烧……
　　白清清随意的躺了下来，把慕容凝宇踢到了另一边。白静静早在提醒完白清清就下去了。被这么多人这么看着，她这个脸皮薄的女孩可受不了。
　　“啊，干嘛踢我，不是要施法吗？”
　　慕容凝宇一脸委屈的揉着被踢的地方说道，其实一点也不疼。
　　“干嘛？当然是分地盘了，这根线的那边归你，这边归我。怎么样，姐姐我说到做到，很厚道吧，还分了你那么大一块地方。”
　　慕容凝宇看着自己那在整个卧铺中大概占了十分之一的地盘欲哭无泪……这么点位置，直接躺着都不成，得侧着躺……
　　“好好，我认了。不就十多个小时嘛，睡一觉也就过去了！”
　　慕容凝宇咬牙道。
　　“事先说好了，要是你敢越界，我就有权……嘿嘿，小小的惩罚一下。”
　　“怎么惩罚？”
　　慕容凝宇突然觉得有些不妙，这么点地方，睡着了只要有一点点动作就可能越界。慕容凝宇嗅到了一股阴谋的味道。
　　“小小的惩罚而已。”
　　“到底什么惩罚。”
　　慕容凝宇的感觉越来越不好了。
　　“没什么，也就是等你修炼到妖灵决第二层，就帮我和静静收拾了那个虎妖。”
　　白清清随口说道。
　　“哦，收拾个虎妖而已，小意思……思”慕容凝宇正要答应突然想到了什么。“什么？虎妖？就是你们那个山洞附近那个虎妖？”
　　“没错，就是他！”
　　“他和你比起来，谁厉害？”
　　“我和静静加起来也打不过他！”
　　“那我去不是送死么？”
　　“我的意思就是你要是敢越界，就去死吧！”
　　慕容凝宇：“……”
　　慕容凝宇华丽的扑在了卧铺上，老老实实的蜷缩在自己的地盘，丝毫不敢越界。人命关天啊，自己的命就更重要了。
　　十分钟后，慕容凝宇忍不住问道：“清清，不是说要消除那些人对我们的记忆吗？怎么不施法呢？”
　　“不是正施着的嘛。”
　　白清清头也不回的答道。
　　“可是……貌似传说中的施法好像要点蜡烛，手里拿一把桃木剑，然后画一堆的符，然后喝口酒喷火，嘴里念着什么‘天灵灵，地灵灵，某某某某快显灵’之类的么？”
　　“那是道士好不好！”
　　“哦，我想起来了，好像是要身穿袈裟，然后坐在蒲团上，敲着木鱼，嘴里念着什么‘般若般若蜜’什么的吗？”
　　“去死，那是和尚！”
　　“那妖怪怎么施法？”
　　“首先，是妖灵不是妖怪，第二，我都说过了我不是正施着的嘛。”
　　慕容凝宇轻轻的转过身体，没敢越界，看见白清清就这么躺着，双手垫在脑袋下面，似乎没有“作法”的样子。
　　“你确定你在施法？”
　　慕容凝宇怀疑的说道。
　　“当然了，其他人都差不多搞定了。就剩那个叫什么叶什么的女孩了，没想到她对你的记忆这么深，怎么弄都弄不掉，说不定待会要伤些她的元气才能把事办成了。”
　　白清清姿势不变，淡淡的说道。
　　“什么？要伤元气？那就不要了吧，反正就她一个人了。”
　　一听要伤叶静璇的元气，慕容凝宇立马不答应了。而之前那句她对他的记忆很深则被自动忽略了。这段时间和白清清和白静静在一起，他自然知道伤元气会怎么样，特别是对脑部，要是脑部的元气伤了。很可能会造成失忆甚至痴呆！也就是植物人。
　　“那么大反应干什么，不弄就不弄嘛，不过这样一来，和她一起来的那个上官什么的也得留着了，不然很容易暴露的。”
　　慕容凝宇点头，为了这么点小事要是暴露了白清清的能力就划不来了。本来还想让白清清“重点照顾”那家伙，起码弄成弱智的……看来这次是不行了。
　　“完了，那家伙太白痴了，没脑细胞啊，我就试探着用了一下就消除了，哎，看来要暴露了。”
　　白清清突然轻声说道。
　　没有再说话，慕容凝宇心里却很爽，靠，暴露怕啥，不过那家伙没脑细胞，哇咔咔，太好笑了……
　　慕容凝宇默默的转身，闭上了眼睛。为什么那么在意叶静璇，就因为她是他暗恋多年的人吗？
　　慕容凝宇有些迷茫了，其实慕容凝宇看似吊儿郎当的，但是他可是经历过一次生死的人！而且意外的成为了妖灵，他的未来，可以说是不可限量的。
　　到时候，什么样的女人没有？慕容凝宇早就在听到白清清说他复活成为妖灵的那一刻就在思考了，上辈子他就是一个小小的保镖。但是现在拥有了无限可能的他还会甘心做一个小保镖吗？答案自然是不会。
　　死前他错过了叶静璇，现在还会吗？他不知道，但是他知道，如果叶静璇不愿意，他也不会强求。
　　既然重生，而且是华丽而强势的重生！
　　那么，金钱！美女！权势！以前没有过的东西，这一次一定要拥有！
　　特别是美女，他上辈子的最爱。这辈子一定要做一个美女收藏家，不对！掠夺者！要做就做美女掠夺者！泡尽天下美女，让别人无妞可泡！自己哭去吧！
　　想到这里，慕容凝宇心思活泛了起来。美女们，等着我慕容凝宇，而第一站，就是叶静璇！
　　慕容凝宇目光炙热的看向叶静璇，似乎感觉到了慕容凝宇逼人的眼光，叶静璇也转身看了他一眼。只一眼就害羞的转过头去。慕容凝宇心里一喜，看来也不是没戏，还是有门的。
　　叶静璇转过身后脸上还有些发烫，哪儿有这么看女孩子的。那炙热的光芒让人好紧张，似乎充满了爱意，又像是炽热的**。不觉的让人心跳加快。
　　下定决心的慕容凝宇很快就睡着了，毕竟这段时间没休息好，之前在候车室睡那么会儿根本不够。
　　因为旅途的漫长，很多人也都睡下了。
　　当慕容凝宇醒来的时候，还有几十分钟就到站了。这一觉竟然睡了十多个小时。真是……嗯，不对，怎么有点挤……那是什么，好软的一团……
　　慕容凝宇顺着自己的手看去，只见白清清缩成一团依偎的他的怀里。慕容凝宇的手正放在她的胸前，慕容凝宇霎时一身冷汗起，该不会是他睡着了做了什么丧尽天良的事了。
　　仔细的打量了一下慕容凝宇才放心，还好，他还呆在他的“小地盘”里，是白清清越界了。既然是白清清自己主动送上门来的便宜，慕容凝宇自然不会跟她客气了。睡觉前才下了泡尽天下美女的誓言呢，如果把白清清这样的极品漏了的话，那还叫什么泡尽天下美女啊！
　　虽然慕容凝宇有好几次袭击白清清酥胸的经验，但是那都是一触即退，从来没有好好的“深入研究”这一次这么好的机会自然不能放过了。
　　不自觉中，慕容凝宇紧紧的把白清清抱在怀里，双手不断的在她身上游走，而一直放在白清清胸前的右手毫不犹豫的占据了雪山玉峰。
　　右手轻柔地搓*揉着柔嫩丰润的丰挺，更不时地用温热的掌心摩挲着。让那玉峰在指间跳跃，一粒樱桃不自觉的凸起。
　　慕容凝宇的呼吸已经急促了起来，面对着白清清那天仙般迷人的容貌，魔鬼般魅惑的身材，慕容凝宇觉得全身的热血都快沸腾了，双手抚摩着佳人如凝脂一般的酥胸玉峰，慕容凝宇已经不再满足于外面的活动，灵活的右手从衣襟处滑了进去，准备开始了新的一轮攻击。
　　“嗯……”
　　白清清突然嘤咛一声，似要醒转。慕容凝宇连忙抽出右手，闭眼装睡。因为慕容凝宇是背对着另一边的，而白清清娇小的身躯全部蜷缩在慕容凝宇怀里，所以并没有被任何人发现。
　　过了好一会儿，慕容凝宇见没有动静，于是慢慢的睁开眼，偷偷看了白清清一眼。还好还好，没有醒。
　　见白清清没有醒转，慕容凝宇的色胆又起来了。双手又有些控制不住了。右手轻车熟路的滑进白清清的衣襟，准确无比的“活捉”了一只饱满。正待揉捏，却听见白清清嘴里嘟囔着什么，慕容凝宇仔细一听，顿时乐了。白清清说的分明是：“静静别闹，老公晚上再疼你。”
　　既然都占了这么大便宜了，白清清还没醒，慕容凝宇的胆气更壮了，左手轻轻的把白清清抬起了一点，右手果断的伸到了白清清身后，轻轻的解开了白清清上身最后一道防御……
　　白清清心里一惊，这家伙也太得寸进尺了吧。太过分了！其实白清清早在慕容凝宇揉捏第一下的时候就醒了，只是不好意思声张。想到反正慕容凝宇又不是没摸过，而且以后还有很重要的事要求他，只要不太过分也就忍了。
　　可是哪知道慕容凝宇色胆越来越肥，竟然敢伸到里面来，白清清故意发出点声响。慕容凝宇果然收手了，可是白清清还未从之前的酥麻感觉中回味过来的时候，慕容凝宇又来了。这一次这家伙速度太快了，趁她还没反应过来就成功的占领了“高地”而白清清也被慕容凝宇的爱抚弄得浑身发热，这和跟白静静一起的时候是完全不一样的感觉，让白清清在酥麻中更有一种舒服的感觉。似乎想要这种感觉一直持续下去，可是又不想这么便宜了慕容凝宇。于是再一次出声，慕容凝宇果然又停顿了。
　　可是很快慕容凝宇又开始了，这一次竟然解开了她唯一的遮羞布了。让白清清怎能不纠结。


正文 【第016章 另类交易】
　　“静静别闹……”
　　走投无路的白清清只好又祭出了之前的招数。如果再不出声，说不定色心大发的慕容凝宇会把她剥个精光……
　　慕容凝宇只是微微一顿，双手继续动作。右手已经灵活的解开了白清清上身最后一块阻碍。沿着白清清后背优美的曲线渐渐向前滑动。
　　白清清只觉得身体一僵，因为慕容凝宇的狼爪已经游走到了前面，正从她那光滑无一丝赘肉的腹部向上移动。
　　眼看着慕容凝宇就将占领最后的高地，白清清的心都跳到嗓子眼了。有些羞涩，有些恼怒，还有……一丝期待。
　　慕容凝宇已经全身心的投入到了自己的“揩油大业”中，不然一定会发现白清清那不正常的心跳频率。
　　“慕容凝宇，清清，下来了，车快到站了。”
　　白静静见车快到站了，而白清清和慕容凝宇似乎还没有醒转的迹象，忍不住出声叫醒他们。纵使她是妖灵，也不可能知道其他两人早就醒了，而且正在做一种很“和谐”的事。白清清像抓住了最后一根救命稻草，扭了一下身子，然后果断的睁开了眼睛。
　　慕容凝宇早在白静静叫出第一个字的时候就收回了手，装出一副睡眼朦胧，刚刚醒来的模样。
　　“早啊清清，哎，睡得太死了。静静不叫我还醒不过来呢。”
　　慕容凝宇的懒腰伸到一半就再也伸不动了，因为他发现他忘记了一件很重要的事。
　　白清清本来也打算虚伪的应两声，这种仇留到暗中报复更好。但是看着慕容凝宇直愣愣的看着她的胸前，白清清才觉得好像有些不对劲。好像觉得凉凉的，这个天气不应该啊。
　　顺着慕容凝宇的目光往下看，白清清发现她的T恤上有两粒凸起。
　　“你……你做了什么？”
　　装傻充愣明显不成了，内衣都被解开了，怎么装下去了。于是白清清改变策略，还是装着什么都不知道的质问慕容凝宇。
　　“那个……我要说你做梦的时候自己解的你信么？”
　　“你觉得呢？”
　　“我自己都不信……”
　　“慕容凝宇，今天你不给我个交代，就别想活着走下火车！”
　　白清清也不磨叽，直接下了最后通牒。
　　“那个……死就死吧！说吧，你想怎么样，只要我做得到！什么条件随便你开！”
　　慕容凝宇也是下了决心了，事都做了，要是还不承认错误争取原谅那就太不爷们了。好歹哥哥我也是死过一次的人了，还怕个鸟！
　　“什么都可以么？”
　　白清清试探着问道。她还真有事准备求慕容凝宇的，本来以后肯定要被他狠狠的敲一笔的。没想到被占点便宜就搞定了，早知道的话说不定她还会主动献身的。
　　毕竟比起那件事，这点便宜就是小事了。
　　“什么都可以，只要我办得到！”
　　“好，把耳朵凑过来。”
　　白清清偷偷往下面看了一眼，见白静静坐在位置上并没有盯着他们，对慕容凝宇勾了勾手指。
　　慕容凝宇怎么看怎么觉得好像有一丝勾引的味道……
　　“那个，清清，不揪耳朵成不……”
　　“谁说要揪你耳朵了，快把耳朵凑过来，呆会儿静静发现就不好了。”
　　慕容凝宇也识趣的凑上了耳朵，其实别说揪耳朵了，就算是把他的耳朵揪掉也不算过分，毕竟慕容凝宇做得是过火了一点。
　　“那个……”
　　白清清突然扭捏了起来，似乎有些不好意思。如果这种表情出现在白静静身上那很正常，但是出现在彪悍的白清清身上就耐人寻味了。
　　“说吧，没事，我挺得住。”
　　慕容凝宇故作豪气的说道，其实他心里一点底都没有，万一白清清要求他自杀或者自宫什么的……那就……
　　“其实，静静她……你别看她好像很好欺负，其实她简直就是个管家婆，身为她的老公，我压力很大的。都在外面混了几十年了，愣是跟我寸步不离，一点出轨的机会都不给我！”
　　白清清貌似很气愤的说道。
　　慕容凝宇头上顿起垂下三条黑线，这丫头竟然想着出轨？
　　“所以呢……以后我和静静两个人加上你就是三个人了，我的意思就是，有些时候帮我挡一下静静，你知道，这个世界上美女那么多，但是一个都不能收回家的感觉有多憋屈么？”
　　白清清越说越觉得委屈，想她白清清天生丽质，国色天香，竟然只能守着一个老婆过，实在憋屈啊……
　　慕容凝宇头上的黑线再加两条，靠，这也太不道德了！本来美女就不多，要是再被这个蕾丝清收走一批，那他以后泡什么？所以，拯救取向不正常的美女就成了慕容凝宇的任务！特别是这个白清清！
　　“这个……这个不好吧，你和静静都是我的朋友。帮着一个朋友欺骗另一个朋友，这不太好吧。”
　　慕容凝宇才不会答应呢。哪怕是为了他自己将来的“幸福”也不能答应。
　　“你不是说什么都可以吗？”
　　“是啊，我说过什么都可以，所以我可以帮你挡一次，第二次就靠你自己了。”
　　“你就不能多帮几次吗？一次哪儿够啊。”
　　“我就摸了两下，还是隔着衣服摸的！但是帮你这一次，说不定你就能泡回一个美女啊！摸两下就换一个美女，这么赚的买卖你还想讨价还价？”
　　慕容凝宇开始把白清清引往一个误区。让白清清认为这件事是她赚了，但实际情况却是，慕容凝宇是实实在在的摸了白清清，但是他帮白清清那一次却不一定能捞到美女！
　　“那就……三次吧！一次实在太少了。”
　　白清清也觉得好像是赚得太多了，于是跟慕容凝宇讲起了价钱。
　　“一次就是一次。不二价。”
　　“你……”
　　白清清恨得牙痒痒，恨不得一刀削了慕容凝宇。但是想找到下一个能融合进她和白静静圈子的人不知道是多少年后了……
　　白清清思考了起来，这个色鬼明显是不得便宜不罢休的家伙。看来要下点血本了！
　　“大不了……以后本姑娘……本姑娘任你摸就是了。不过你得一直帮我。”
　　白清清下了很大决心才说出这句话，反正她喜欢的是女人，有些便宜放着也是浪费，还不如换点美女呢……
　　“真的？”
　　慕容凝宇一听白清清的话心思顿时活泛了起来，看白清清的表情，似乎还有讨价还价的余地。要是直接要求她侍寝……说不定都能成功。慕容凝宇淫荡的想道。但是随即又狠狠的鄙视了自己一番，占点便宜那最多叫好色，但是要是像这样交易一样的换取白清清侍寝，那就是龌蹉了！所以，换点便宜倒是更好一些，这样长期占着一些便宜，指不定哪天就能把白清清弄成双性恋，然后再弄成正常取向，那可就……想到这里，慕容凝宇的口水又有些泛滥了。
　　“你到底答不答应嘛！大不了……大不了你再提一个小条件嘛，只能是很小的条件哦”白清清见慕容凝宇许久不说话，还以为嫌占的便宜太少。此刻的白清清才像一只兔子……一只待宰的兔子……而屠夫正是慕容凝宇。
　　“呃……像我这么正直的男人怎么可能再提要求呢，够了够了，我办事你放心，以后有啥情况我搞定。嘿嘿。”
　　慕容凝宇淫笑着说道。白清清才不管他什么表情，只要答应了就好。此刻她的脑中已经浮现出了将来和一群美女一起……的画面了……殊不知将来和她在一起的的确是一群美女，但是不是属于她的……
　　“清清，慕容凝宇，你们再不下来我就上来了……”
　　因为耽搁了太久，白静静有些着急了。
　　“马上下来……”
　　慕容凝宇和白清清同时答应道。
　　下了火车，慕容凝宇又一次见到了叶静璇和上官逸。
　　“慕容凝宇……有……有空的话多联系……毕竟是老同学了。”
　　叶静璇看着慕容凝宇身边一左一右两个美女，心里有些发酸。嫉妒之下竟然给了慕容凝宇自己的联系方式。
　　“静璇。这位是？”
　　上官逸问道。这家伙被删除了关于慕容凝宇的记忆，自然啥都想不起来了。
　　“嗯那个，这是我同学慕容凝宇。你认识的啊。”
　　叶静璇不知道上官逸怎么这么快就忘了，还以为这家伙装傻，以此藐视慕容凝宇呢。顿时有些不高兴了。
　　“原来是慕容凝宇兄弟，我叫上官逸逸，是叶静璇的未婚夫。”
　　说着还瞟了一眼旁边的叶静璇，想在她脸上看到些什么。听到慕容这个姓氏，上官逸感觉压力巨大，他只是上官世家的第二顺位继承人，这个慕容凝宇认识叶静璇，好像关系还不错。上官逸不得不使出了杀手锏。
　　不过他失望了，叶静璇依然是那副淡漠的模样。仿佛上官逸说的那个人不是她一样。
　　“我爷爷还没答应呢。不要在别人面前自称是我未婚夫，我没有你这么个未婚夫。”
　　叶静璇看都不看上官逸一眼，淡淡的说道。


正文 【第017章 间接接吻】
　　慕容凝宇的眼神变得怪异了起来，别说叶静璇的老爷子没答应，就算是答应了，本大爷也要抢过来！
　　“那还不是迟早的事。静璇，咱们走吧，叶老爷子该等急了。”
　　上官逸催促道，在他看来，慕容凝宇的威胁似乎很大，赶紧闪人为好，之后再找人摆平这个小子！
　　“知道了，你急什么，那是我爷爷又不是你爷爷。凝宇，有时间要找我哦。”
　　后面一句是对慕容凝宇说的。慕容凝宇变成了凝宇，别看只是少了两个字，但是意义却是大有不同。
　　“一定，一定。”
　　慕容凝宇很高兴的应承道，心里想道别说有空了，就算是没空也要硬挤出时间来找你……
　　叶静璇微笑着点了点头，慕容凝宇只觉得天旋地转。没想到这么多年过去了，这个美女对自己的杀伤力仍然是百分之百加成的。
　　上官逸和叶静璇一起离开了，慕容凝宇心里冷笑着。上官逸，再让你丫得瑟两天，等本大爷把两朵小百合花安顿好就来找你丫的麻烦！到时候一定要好好蹂躏你。
　　想到这里慕容凝宇一愣，最近好像暴力倾向很严重，肯定是被那两个百合把火给引起来了，又没处发泄。肯定是憋出来的！慕容凝宇仿佛认定了一般，却不想想是不是自己心里有问题……俗称神经……
　　“清清，静静，咱们也回家吧。”
　　慕容凝宇转身对白清清和白静静说道。一转身，哪里还有什么白清清和白静静。人早就不见了。
　　“呃？清清和静静搞什么，她们认识路么？”
　　慕容凝宇挠了挠头，突然觉得这个动作有些幼稚，作为一个新世纪的好男人，不能这么孩子气了，要像一个大侠或者豪杰一样，对了，大虾和豪姐的标志性动作是什么？
　　慕容凝宇风骚的甩了甩头，发现头上根本就没几根毛……靠，迎风一头甩造型失败……
　　这个时候，火车到站后拥挤的人群里出现了一个男子。墨镜挡住了半边脸，看不出相貌。但是仅凭轮廓就可以看出此人年龄应该不大。一身黑白相间的休闲服配上最常见的蓝色牛仔裤，俨然一个旅游者的模样。
　　但是这个人身上却有一种普通人感觉不到的气质，那是一种纯粹让人感觉到危险的气息！没有理由的危险！男子摸了摸鼻子，看着慕容凝宇渐渐远去。
　　慕容凝宇本来正在四处寻找白清清和白静静突然，莫名的感觉到了一股目光锁定了他。那是一种被猎人盯上的猎物的感觉。奇怪的是，慕容凝宇感觉到这个猎人并不强大，但偏偏给他一种不安的感觉。
　　很快，这种感觉如潮水般退去，慕容凝宇想要捕捉，却发现已经迟了。
　　回头望去，下车的人太多了，人太杂。完全已经是洪流了，慕容凝宇什么都没发现。
　　也许是幻觉吧，慕容凝宇心里想道。不过这个幻觉，好真实。
　　远处的男子嘴角勾起一个诡异的弧度，轻轻的说了句什么就离开了车站。
　　空气中似乎飘荡着一句话：“嘿嘿，越来越有意思了……”
　　只是没有人听见……但不代表没有妖听见。
　　“清清，静静你们刚才到哪儿去了？我找了你们半天了。”
　　慕容凝宇看着每人手里拿着两个冰淇淋的白清清两女很是无奈，搞了半天是买冰淇淋去了，害他一通好找。最重要的是……冰淇淋竟然没有他的份！
　　白清清舔了一口手中的长筒冰淇淋，含糊的说道：“慕容凝宇，刚才有个家伙有问题。很重的杀气，而且是针对你的。”
　　说完又舔了一口，不过好像嘴角沾到了冰淇淋，白清清又伸出舌头舔了舔嘴唇。殊不知这个动作是何等的诱惑，想像一下，当一个美女舔完一个长筒状的东西之后，还“意犹未尽”的舔了舔嘴唇，那是何种的风情啊……
　　慕容凝宇有些吃不消了，这丫头总是在有意无意间诱惑他，但是偏偏又不能吃，郁闷啊。不过貌似已经和某清谈好了，吃是不能吃，但是过过手瘾还是可以滴。
　　顿时慕容凝宇脸上的表情变得越发的淫荡了起来。
　　白静静疑惑的看向白清清，只见白清清一脸羞怒的表情。聪明的白静静顿时开始怀疑起了两人的关系，莫不是这短短一两天，慕容凝宇就把她“老公”给勾引走了吧？
　　如果慕容凝宇知道有人怀疑他勾引她老公，不知道会不会抓狂……
　　“咳咳，那个，什么有问题的家伙，还杀气，那东西真能感觉到？”
　　慕容凝宇又问了一个小白的问题。
　　“亏你还是妖灵呢，就连普通人都有第六感，我们妖灵自然更强了。不过不用担心，那家伙不是我和静静的对手，我俩随便拉一个出去也能轻松灭掉他。”
　　白清清无所谓的说道，继续“攻击”手中的冰淇淋，看来是很有信心。
　　“你能搞定，但是我呢？”
　　慕容凝宇问道。哪知白清清一下就跳了起来，另一只手里的冰淇淋一下子就甩了出去，正好砸在慕容凝宇手上，慕容凝宇稳稳的接住了。还好还好，刚才好像没见白清清舔过也没掉，于是慕容凝宇毫不客气的舔了起来。不过……舔过的会不会更好呢？传说中的间接性接吻啊……就这么离我而去……
　　白清清见慕容凝宇开始吃起了她刚刚不小心甩出去的冰淇淋，脸色又有些泛红了。这个家伙，难道不知道本姑娘吃冰淇淋前为了防止白静静“打劫”总会先舔一口的么？算了，只要我不告诉他，他不知道就是了。可是愿望总是美好的，现实总是残酷的。并不是只有她一个人知道她的这个习惯。
　　“凝宇，你怎么吃清清的冰淇淋呢。”
　　白静静第一句话就很有歧义了，第二句一出，更是把白清清羞得恨不得找个温暖的怀抱钻进去。（慕容凝宇大声吼道：“来吧！快扑进哥的怀抱吧，向我开炮！美女们都向我开炮吧！”
　　作者语：“……”
　　“清清最喜欢先舔一口冰淇淋了，慕容凝宇，对，就是你现在舔的位置，好像就是刚才清清……唔唔……”
　　白静静还没说完就被白清清用小手堵住了嘴。
　　“你再说一句，我就当着慕容凝宇面把你叉叉圈圈了！”
　　白清清借着捂住白静静小嘴的机会，快速的对白静静甩出了一个很“恐怖”的警告。果然，本来死命挣扎的白静静瞬间就安静了下来，看来威胁效果很不错。
　　“什么嘛，反正他都知道了，还装什么。”
　　白静静不满的嘟囔道。
　　“你刚刚嘀咕什么呢？”
　　“就是清清她……呃，什么都没有。我说咱们是不是该赶快回去了，人家慕容凝宇家的人还不知道他还活着呢，不是说要给他们一个惊喜吗？快走啊！”
　　说着白静静带头朝站外走去。刚才白清清手里做的那个叉形手势太吓人了……
　　慕容凝宇早就飞快的消灭完了那个冰淇淋，暧昧的盯了白清清那诱人的红唇一眼，就笑着跟白静静往站外走去。
　　白清清羞得使劲的跺了跺脚，嘴里骂了一句“夫妻本是同林妖，有事临头先揭短。”
　　没有再耽搁，慕容凝宇带上白清清白静静上了一辆出租车，慕容凝宇故意挑的一个女司机的出租车。不是他舍不得白清清和白静静抛头露面，而是白清清和白静静杀伤力太大，他怕坐男司机的车不是被劫色就是出车祸……这一点，慕容凝宇在火车站里已经见识过了，有十人因为看白清清和白静静撞到了柱子，有二十人因为看白清清和白静静时太专注，而左脚绊倒了右脚……有数十人，因为同时看白清清和白静静太专注和对面的人来了个对对碰……
　　慕容凝宇的家离火车站并不是太远，仅仅半个小时出租车就稳稳的停在了慕容凝宇家门口。慕容凝宇打量了一下，还好，没有白布什么的。看来他的“葬礼”应该还没举行吧。
　　当白清清和白静静下车的时候就被不远处的房子吸引住了目光，那栋房子并不是别墅，而是一栋楼房，而且看起来有些年头了。但是两人还是好奇的扫视起来，毕竟这将是她们要呆很久的地方。起码短时间内，她们还离不开慕容凝宇。谁让人家把妖石的妖气吸走了……
　　“清清……”
　　慕容凝宇深情的呼唤了一声。
　　“什么事？”
　　似乎感觉到了慕容凝宇的深情，白清清害羞的答道。
　　“变成兔子吧……”
　　白清清：“……”
　　最终，白清清不得不认命，乖乖的变成了兔子被白静静搂在怀里，眼看着自己的老婆白静静和另一个男人慕容凝宇手挽着手走向了慕容凝宇的家。从此就可以知道此时她有多郁闷了。
　　慕容凝宇的家在三楼，很快就到了门口。慕容凝宇急切的敲了几下门，许久不见父母很是想念啊。（作者语：“貌似才几天吧……”
　　慕容凝宇毫不客气的说道：“本大爷死都死过一次了，一次轮回还不够久么？”
　　作者：“你赢了……”
　　“谁啊……”
　　一个动听，但隐隐带着悲伤的声音响起。
　　是慕容凝雪！是妹妹！慕容凝宇激动的又大力的敲了几下门。


正文 【第018章 倒霉兔子】
　　“到底是谁嘛。”
　　门开，慕容凝雪憔悴的俏丽身影出现在慕容凝宇眼前，浅蓝色的小可爱，将她姣好的身段给展现出来。浑身透露出纯真的气息，细细的两道秀眉下是一对闪烁着忧伤神采的大眼睛，黑宝石般的眼珠跟她脸上那有些病态白皙中微微泛着丝红晕的脸形成一张如仙绝色容貌。
　　“小雪！”
　　慕容凝宇激动的叫了出来。
　　听到慕容凝宇叫声的慕容凝雪缓缓的抬起了头，一缕美丽的刘海恰到好处的覆在她的眼睫毛上，忧伤的漆黑明眸对上了慕容凝宇那激动的脸。
　　“哦，哥，你回来了。”
　　慕容凝雪似乎还未反应过来，淡淡的答道。不过随即惊叫一声，吓得瘫倒在地上，颤抖得指着慕容凝宇喊道：“哥……哥你回来找我报仇吗？不要啊哥，你死了之后我可是伤心了好久的。你别带我走，我还年轻还不想死呢……你……你要是敢杀我，我就死给你看！”
　　慕容凝宇和白静静以及已经变成兔子的白清清头上同时垂下三条黑线……
　　“小雪，想你哥哥我风流倜傥，玉树临风，帅气逼人，气宇轩昂，气势非凡，纵横宇内无敌手，笑傲花丛叶沾身。哥哥我还有BOSS未杀，美女未泡，大床未睡，怎么可能这么容易就挂掉呢？”
　　慕容凝宇本来想解释一下的，但是见慕容凝雪已经被吓得面无人色了，干脆就逗逗她。
　　“哥……你死了还那么口花花？”
　　“那是，哥不管是死是活，都……呃，不是跟你说了吗，哥可是活的，原……原装正版的。”
　　说道原装的问题上，慕容凝宇愣了一下，丫的忘了已经变成妖灵了，不知道还是不是原装的。
　　“鬼哥哥，你别想唬我！如果不是这个漂亮的女鬼姐姐在，我都可能被你骗了！哼，你要不是死了，有这么漂亮的姐姐在身边肯定早就扑上去了！”
　　“我有那么龌蹉么……”
　　“有！绝对有！还不止！”
　　慕容凝宇：“……”
　　零乱的脚步声响起，人还为止，声音先传来：“小雪，怎么回事？”
　　慕容凝宇听得出来，这正是他几天未见的父亲慕容天的声音。
　　“没事，就是我哥找我报仇来了……”
　　慕容凝雪高声答道。
　　慕容凝宇、白静静、白清清、慕容天：“……”
　　“凝宇？”
　　慕容天惊叫一声，快步走了出来，第一眼就看见了门外的慕容凝宇。而一直是男人目光中的焦点的白静静却被彻底无视了……
　　“凝宇？你怎么？”
　　慕容天惊讶得说不出话来，那么高的悬崖，就连下到崖底的路都被乱石堵死了。就算慕容凝宇摔不死，但是也不可能回来啊。难道是飞上来的？
　　“爸，你看，小雪不让我进去。”
　　慕容凝宇眼睛微微有些湿润，虽然只是几天不见，但是却是差点就白发人送黑发人了。
　　“进……进来吧。哦，她是你朋友么？一起进来吧。”
　　这个时候慕容天才注意到慕容凝宇身边的女孩，暗叹一声真漂亮，比孩子他妈都漂亮。
　　“爸爸，万一哥哥是来找我报仇的怎么办，你就这么把他放进来了？”
　　慕容凝雪站了起来，拍了拍屁股上的灰，笑着对慕容天说道。
　　其实她从看到慕容凝宇的第一眼就知道哥哥没死了，因为她根本就不相信世界上有鬼。而且哥哥有腿有下巴有影子，肯定不可能是鬼……
　　“爸，你都不问一下我是怎么回来的吗？”
　　在路上，慕容凝宇见父亲根本没有询问他的意思，不由得好奇的问道。
　　“比起这件事来，我更想问问那个女孩子是怎么回事……”
　　慕容天淡定的说道。
　　慕容凝宇：“……”
　　“这个……其实她是我女朋友，本来暂时不想告诉你们的，但是这次我死里逃生之后，决定还是把她接来。”
　　慕容凝宇早就想好了说辞，此刻正好拿来哄哄他们。
　　“女朋友？哇，那不就是嫂子了吗？”
　　慕容凝雪在就慕容天的另一边，虽然慕容凝宇说得很小声，但是仍然没有逃过她的“法耳”“小雪别闹，凝宇啊，你可是瞒得我们好苦啊，有女朋友了都不告诉爸妈，你觉得我像是那种很封建的人吗？”
　　慕容天貌似很失望的说道。
　　“哼，你就是那种很封建的人，而且是非常非常封建的人。人家多和一个男生说句话你就要问半天！”
　　慕容凝雪一听慕容天的话立马就跳了出来。
　　“去去，凝宇是成年人了，你呢？才十六岁的小丫头片子，你要是敢带个男朋友回来，看我不打断了他的腿！”
　　慕容凝雪当然不服，当下就和慕容天争论了起来。本来身为主角的慕容凝宇却被晾到了一边……
　　“那个，静静，咱们还是先进去见见咱妈吧。”
　　慕容凝宇故意把他的妈说成咱妈，不过白静静却没有在意，毕竟她现在扮演的角色是慕容凝宇的女朋友。
　　见白静静的表情没什么变化，慕容凝宇也只能感叹美女不解风情啊。
　　当慕容凝宇见到母亲王梅的时候就没那么幸运了，本来因为儿子死里逃生而兴奋异常的王梅听慕容凝宇说白静静是他的女朋友之后立马就把儿子丢到了一边，拉起白静静的手就开始问长问短。之后更是直接把慕容凝宇赶出了房间。
　　饶是白静静和慕容凝宇早就对好了口供也是被王梅问得冷汗直冒。
　　“静静啊，你和凝宇是怎么认识的？”
　　“静静啊，你和凝宇打算什么时候结婚啊？”
　　“静静啊，你和凝宇打算什么时候生孩子啊？”
　　一连串问题下来，从认识到结婚生孩子再到孩子结婚王梅统统问了个遍。白静静被打了个措手不及，而慕容凝宇早就被赶出去了，只好自己瞎编一通糊弄事。
　　最终造成的结果就是明年结婚，明年就要孩子……虽然白静静的实际年龄应该比王梅还大，但是白静静却是身在人类世界，心却在修炼上。所以对于这些，白静静完全不是王梅的对手。自然被逼得节节败退，最终落了个战死沙场的结局……
　　当王梅笑眯眯的牵着满脸通红的白静静出来的时候，慕容凝宇已经把编好的故事跟慕容天、慕容凝雪说了一遍。
　　“聊什么呢？这么开心，那我就再宣布一件重要的事。”
　　王梅见丈夫和儿女聊得欢，于是想让他们更高兴一下。
　　“什么事？”
　　慕容凝宇隐隐猜到了一点，但是慕容天和慕容凝雪却是一头雾水。
　　“静静就住我们家不走了，晚上暂时跟小雪一起睡。至于这个东西……”
　　王梅看了看白静静怀里的“宠物”继续说道：“这个东西就先养在厕所里吧。”
　　王梅此言一出，白清清就翻起了白眼……就算是真兔子也不能养在厕所里啊……更何况是兔灵呢……
　　“伯母，清……兔子还是我自己养吧，你放心，她很乖的，绝对不会给你添麻烦的。”
　　“我主要是担心它随地大小便，不好打扫啊。”
　　本来已经幽幽醒转的白清清立刻再一次晕了过去……
　　慕容凝宇看到兔子这个模样，恨不得一下冲过去，一把夺过白静静手里的兔子，紧紧的搂着她，深情的说道：“清清，清清你怎么了清清，清清你不能死啊……啊哈哈……啊哈哈……”
　　（白清清：“我是兔子……不是蟑螂……”
　　“清清很乖的，会自己上厕所的。如果她弄脏了什么，我来打扫。还是让我自己养着吧。”
　　白静静见“老公”已经晕过去两次了，顿时有些担心了。近百年的兔灵别被几句话就噎死了……
　　慕容凝宇一家听白静静说这只兔子竟然会自己上厕所，顿时好奇了起来。王梅问道：“这只兔子这么聪明？岂不是和狗狗一样了？”
　　好不容易再一次睁开眼睛的白清清毫无意外的再一次闭上了眼睛。
　　见白清清已经是第三次晕过去了，白静静也急了，使劲对慕容凝宇使眼色，示意她快不行了，急需支援。
　　“妈，你别说了。这个兔子我来搞定，慕容凝宇一把搂过白静静怀里的兔子，打开了自己的房门，一下就把兔子丢到了自己床上。”
　　“凝宇……你的床单已经几个月没洗了……”
　　可惜王梅还是喊迟了，只见兔子飞到了最高点后又飞快的掉了下来，砸在床上溅起了漫天的灰尘……待到灰尘在目瞪口呆的慕容凝宇眼前缓缓落下，一只崭新的灰兔子立马诞生……
　　看着被灰尘淹没的兔子，白静静的脸刷的一下就白了。这次死定了……清清最爱干净了，甚至可以说是有洁癖的……
　　这次白清清要是想杀了慕容凝宇的话，估计连她都拦不住了……
　　果然，白清清的声音在白静静脑海中响起，这是中级妖灵才能使用的心灵交流。只听得一声怒吼起。
　　“慕容凝宇……我跟你誓不两立！不毁你的容我白清清誓不为兔……”


正文 【第019章 兔子跳楼】
　　“啊，清……我的兔子……”
　　白静静惊叫一声，连忙跑进慕容凝宇的房间，把已经换了个品种的兔子拎了起来。原本雪白的兔子此时已经整个变成了灰色，如果兔子能做出表情的话，相信此刻的白清清一定是羞愤欲绝，恨不得杀慕容凝宇而后快。
　　慕容凝宇眼珠一转，趁白静静正在帮兔子整理它的那件小衣服的时候一把抢过白清清。也不顾兔子身上的灰尘搂进了怀里，说道：“这个，兔子是我弄脏的。我去给它洗澡……”
　　说完也不得白静静答应就一溜烟跑进了浴室，下一刻就听到了浴室被反锁的声音。
　　“凝宇……你。”
　　白静静关心则乱，本来慕容凝宇根本不可能从她手里抢到东西的，更别说那只特别的兔子了。只是刚才她担心白清清会一怒之下变回人形，一刀活劈了慕容凝宇，所以稍微有些恍惚，没想到这么一恍惚就被慕容凝宇抢走了兔子。
　　那可不是一般的兔子啊，慕容凝宇怎么能给它洗澡？那不是变相的鸳鸯浴了么？
　　“静静，没事。我们家以前养过一只小狗，凝宇经常给它洗澡，给小动物洗澡的经验他还是有的。你就放心吧。”
　　王梅见白静静似乎很担心，连忙安慰道。
　　“那现在那只小狗在哪儿呢？”
　　“哦，让凝宇给洗死了……”
　　王梅随口答道。
　　白静静：“……”
　　“嫂子你放心吧，我哥哥最喜欢小动物了，平时看到什么小猫小狗都会丢一些吃的给它们的。”
　　慕容凝雪见母亲说漏嘴了，赶紧挺身而出。
　　白静静没想到慕容凝宇竟然是这么喜欢小动物的人，连忙问道：“真的么？他丢吃的给小猫小狗？丢的什么吃的？”
　　“哦，看见小猫就丢骨头，看见小狗就丢小鱼……”
　　白静静：“……”
　　慕容凝雪发现自己也说漏嘴了，连忙把求助的眼神瞟向慕容天，她们娘俩都失败了，就看父亲的了。
　　而慕容天也很给面子，只说了一句话。
　　“放心吧，洗一次还死不了……”
　　而此时，浴室里。白清清依然是兔子形，冲着慕容凝宇咬牙切齿的就是一通低吼：“慕容凝宇你竟然敢把我弄得这么脏，如果不赔我两个以上的美女，今儿这事我就跟你没完！”
　　“清清啊，我要是有两个以上的美女的话，我都懒得把你带回家了……”
　　白清清：“……”
　　“我不管，你们人类不是还要那个上什么学么？把那些什么班花，校花之类的全都介绍给我，剩下的我来搞定。”
　　“清清啊……我哪里认识什么班花校花啊，两年前我就停学当保镖了。”
　　慕容凝宇苦着脸说道。本来学校是追美女最佳地点，但是偏偏他连这个机会都被剥夺了。实在是可怜啊。
　　“我不管，你出去跟你爸妈说，不当保镖了！要上学，要去美女最多的学校！不然……哼哼，我现在就变回人形，说你非礼我。”
　　白清清用前腿挠了挠长耳朵，趾高气昂的说道。
　　“别……我去，我去还不成吗。”
　　要是让父亲和妹妹看到一只兔子突然变成了美女，还喊他非礼。那不把他当成*人兽爱好者了……呃，不对，最关键的是他们接受得了一只兔子能变成美女么？别被吓疯了……
　　“那好。你现在可以出了，我要洗澡了，一身脏死了。”
　　白清清像小狗一样抖了抖身子，顿时灰尘飞满天。
　　“嘿嘿，还是我来吧。”
　　慕容凝宇不容白清清反抗，一把脱下了她的衣服，双手轻轻的抚摸着她的身体……别想歪了，人家现在是兔子形……
　　白清清自然不会让慕容凝宇这么轻薄，在慕容凝宇怀里使劲的蹬着后腿。本来只要她此刻变回人形就可以使用法术打得慕容凝宇哇哇叫，本体形态时能使用的法术都威力极小，根本就打不动已经是妖灵之体的慕容凝宇。可是如果她这个时候变回人形……要知道她现在可是“一丝不挂”要是变回人形就……算了，还不如忍了……
　　“对了，清清啊，兔子的胸部在什么位置啊。”
　　慕容凝宇对一只可爱的兔子倒是真的没什么色心，他虽然喜欢美女，但是起码也得是人形吧。
　　“笨蛋，当然是脖子以下……哼，我为什么要告诉你。你个死变态。”
　　白清清想跺一跺脚表示一下气愤，却发现自己只是后腿蹬了两下……
　　“好好好，我给你洗澡，不要乱动。”
　　“啊……你个死慕容凝宇，你居然敢用冷水……”
　　“这不是夏天么……”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！”
　　白清清一口气说了三个笨蛋，继续吼道：“我现在是兔子！冷水受不了的！”
　　慕容凝宇撇了撇嘴，喃喃了一句。虽然声音很小，但是耳朵很长的白清清还是听见了。
　　“女人就是麻烦，就连变成兔子了也不安生。”
　　很快，慕容凝宇拎着白清清出来了。白清清身上已经被擦干了，白静静毫不犹豫的从慕容凝宇手里抢过了白清清，顺势还狠狠的瞪了慕容凝宇一眼。
　　“好了，兔子没什么事了。差不多到吃饭的时间了，我去做饭，小雪，去拿几根胡萝卜给兔子吃。”
　　好不容易回到白静静温暖怀抱中正舒服的拱来拱去的白清清又抽搐了一下……
　　白清清顿时变出了一双可怜兮兮的兔眼看着白静静，白静静也是想起白清清吃惯了人类的美食，现在如果给她一根胡萝卜的话，相信她一定能连吐三天……
　　霎时，白静静也变出一副可怜兮兮的模样看向慕容凝宇，慕容凝宇打了一个寒颤，暗道这大热天的竟然发抖，该不会是生病了吧。
　　转头，慕容凝宇正对上四道可怜兮兮的眼神冲击波，被正面击中的慕容凝宇瞬间就被消灭了……
　　“爸妈，今天咱们是不是该出去吃一顿庆祝一下呢？”
　　慕容凝宇实在受不了“两女”那幽怨的眼神，只好帮她们一把了。
　　“瞧我这脑子。今天凝宇总算回来了，还带回来这么漂亮的女朋友，当然应该庆祝一下。小雪，快去把胡萝卜拿来，喂完兔子咱们就走！”
　　“嗳。”
　　慕容凝雪应了一声。白清清也随之扑倒……
　　“妈，我饿死了，丢几根胡萝卜给它就是了，咱们快走吧。”
　　慕容凝宇揉了揉肚子，装出一副饿得快不行了的表情。
　　“那好，快，小雪，就扔在这儿，咱们快走吧。”
　　王梅见慕容凝宇似乎有些受不了了，还以为儿子从摔下悬崖到现在还没吃过东西，连忙叫刚从厨房里拿出胡萝卜的慕容凝雪把胡萝卜丢在地上。
　　其实慕容凝宇早就吃过了，连衣服都换了一件。只是慕容凝宇当时买的一件和之前一样款式的，以前那件也是新衣服，倒是没人看出来。
　　白静静适时的放下白清清，跟着急冲冲的慕容一家走了。独自留下一只兔子守着几根胡萝卜。
　　“碰”大门关上了，接着又响起了反锁的声音。白清清竖起耳朵听着他们下楼的声音，等到他们都走远了。白清清一下蹦到沙发上，流光一闪。白清清那近乎完美的美丽躯体缓缓出现在沙发上。
　　一头漆黑如夜的长发，那一对颤巍巍的白兔，晶莹中带着一丝粉红，令人油然兴起想把那玉兔握到掌中恣意搓*揉的**，一双白嫩的美腿舒服地扭动着。
　　而她玲珑曼妙的身材，此刻显露无疑，本来应该会显得**的感觉此刻却让人觉得清新脱俗。**的手臂一挥，一件可耻的T恤和牛仔裤遮住了她那玲珑凹凸的身体。紧身的T恤把白清清那上天所赋予的傲人曲线，完美地呈现出来。
　　“哈哈，总算是暂时脱离苦海了。”
　　白清清笑容中也带着一丝无奈，今天算是逃过去了。要是她只是暂住一晚也就算了，可是她以后还得长期住在这里，这让白清清很是无奈。不可能每天都这么幸运吧。
　　突然，她有些羡慕起白静静来了。她可以光明正大的变成*人形，而她却要时时保持着本体。要是让我来当慕容凝宇的女朋友就好了。白清清突然冒起的一个念头把自己都吓了一跳。
　　“哼，那个讨厌的家伙，才懒得想他呢。还是想想今天吃什么吧，这个城市以前没来过呢，出去转转先。”
　　反锁的大门自然拦不住白清清，因为她本来就没打算走正门，窗户也是可以走的！反正这点高度就算是直直的摔下去也摔不死，更何况白清清本来就会飞呢。
　　打开了一个窗户，白清清立马变回了兔子，看了看四周，没有人注意到这里，连忙一蹬后腿跳了下去。至于为什么要变回兔子，那么大个人跳楼很容易被发现的……还是小巧的兔子好一些。
　　对面一个五六岁的小孩急急的奔向厕所，正好看到兔子跳下去的一幕，连尿都忘记撒了。顿时哇哇惊叫道：“哇哇，兔子跳楼了，兔子跳楼了……”
　　正在下降中的白清清听到这句话身体一歪，本来应该腿先着地的顿时变成了屁股着地……


正文 【第020章 被欺负了】
　　“啊……兔子跑掉了。”
　　小孩大声喊道。
　　兔子飞快的蹦进了走廊，不一会儿，一个靓丽的女孩从里面走了出来。正是白清清。
　　“兔子变漂亮姐姐了……”
　　小孩话还没说完脑袋就被敲了一下，回头看去只见一个十几岁的女孩正瞪着他。
　　“弟弟，这么小就趴在窗户上看美女！小心我告诉妈妈，让她揍你屁股！”
　　一听到揍屁股，小孩连忙双手护臀冲进了厕所。
　　女孩也学着弟弟一样，趴在窗户上往外看去，不过她只看到了一个靓丽的背影正在远去。
　　“姐……千万不要告诉老妈哦。唔……”
　　弟弟的声音从厕所里传来。
　　女孩“嗯”了一声回去继续看电视了，该死的韩剧，真够长的……
　　白清清漫无目的的在街上逛了起来，刚刚经过了几条街。分别从十几个小偷和七八个抢劫惯犯手中“拿”了一整包的钱。还都是大票子，兜里揣着这么多“见义勇为”得来的钱，白清清开始考虑今天到底要吃什么了。
　　“嗯，还是老规矩好了，先去尝尝这里的小吃，然后去弄点钱再去最大的酒店。”
　　白清清摸了摸随身的小包，感觉到里面厚厚的一叠，很高兴的往之前路过的几家小吃店走去。
　　几个鬼祟的身影出现在白清清身后的一个小商店里，老板立马殷切的出来迎接。
　　“老三，搞到了没有？”
　　老板问向其中一个“顾客”被问的顾客做了一个“搞定”的手势，从怀里掏出了一堆纸，昂着脑袋说道：“看到没有，这么厚一叠钱，少说也有好几万。哥几个今天出去搓一顿！然后把钱分了，记得我要大头！”
　　老板和跟他同来的几个家伙翻了翻他拿出来的纸，不屑的撇了撇嘴，看都懒得再看那趾高气昂的老三一眼了。
　　“什么大头，你想要的话全部给你了！”
　　老三一听这话顿时乐了，哥几个真讲义气啊，看来今天要出点血好好吃一顿了。迫不及待的把那堆纸拿起来，准备装进兜里，不过当他拿起那堆纸的时候顿时愣住了。
　　“不对啊！怎么还是这一叠纸？我明明已经换过了！”
　　老三大叫道。不可置信的看着手里的一叠废纸，正是他之前用来调换白清清包里的钱的废纸。
　　“老三，你踢到铁板了，自己仔细看看吧。”
　　老板淡淡的说道。心里却是波涛起伏，世界上竟然有如此高手，老三可不是普通的小偷。他们都属于一个国际知名的盗窃团伙，老三的偷盗技术在整个团队里都是数的着的。没想到竟然栽在一个女人手上。
　　老三一听老大这话，连忙仔细看起了手中的废纸。只一翻他就发现了问题，本来应该是空白的第二张废纸上有几个字挂在上面。
　　“敢偷本姑奶奶，不像活了！鄙视你！”
　　后面还画有一个鬼脸和两根中指。
　　老三头上瞬间流下了冷汗，凭他的技术，偷换白清清包里的钱的时候只花了两秒，而她竟然能在两秒钟内把钱换回来还写了十几个字外加两幅画……这还是人么？
　　就在所有人惊骇莫名的时候，吓坏了小朋友的白清清已经开始大吃大喝了起来。
　　“嗯嗯，好吃好吃。谁要吃胡萝卜啊，那都是几十年前的事了。还是人类吃的东西好吃，老板，再来一份这个。”
　　白清清指着菜单说道。这个小餐馆里，老板就是服务员。
　　“小姐，这已经是你点的第二十八个菜了……”
　　老板好心的提醒道。
　　“怕我没钱么？不然我先付账也可以的。”
　　“我不是这个意思，我是说……小姐你不觉得涨得慌么？”
　　这家小餐馆虽然规模不大，但是因为老板是个实在人，饭菜的份量都是足。白清清一连吃的二十几道菜，就算换一个吨位两百的胖子来也受不了啊。
　　“呃，好吧，结账。”
　　白清清一吃起来就忘了自己的饭量和人类不太一样，要是再吃下去，估计记者和救护车就该来了。
　　白清清付完帐后，在餐馆老板不可思议的目光中站了起来，走出了餐馆。
　　“天呐……传说中的大胃王也不过如此吧，肚子竟然一点也没鼓起来。”
　　老板喃喃道，看来今天被白清清吓到的人又多了一个。
　　“惨了……”
　　正准备走进另一家餐馆的白清清突然想到了什么，狠狠的拍了拍脑袋。
　　“完了完了，静静和我的饭量差不多的……可怜的老婆，以后都要挨饿了……”
　　白清清已经在心里默默为白静静祈祷了，虽然她们是饿不死的，但是明明想吃，但是又不能多吃的感觉，嗯，正在减肥的人应该深有体会……
　　“哇，大哥，好靓的妞。正好可以拿来给老大暖暖床什么的。”
　　白清清在心里做完了祈祷就听到了这个讨厌的声音。
　　几个流里流气的青年正往白清清这边晃悠，其中一个看到白清清顿时忍不住流着口水跟老大献媚道。
　　那个被称做老大的家伙似乎很受用，当他第一眼看到白清清的时候也是惊为天人。这年头美女不算少，但是这种级别的美女却是少得不能再少了。至少他活了快三十年了还没见过这么漂亮的妞。
　　白清清连理都懒得理这种家伙了，以前和白静静一起出来的时候比这更大场面都见过。街头调戏是最低级的了，什么威逼利诱，绑架勒索白清清都遇到过。只不过最后威逼利诱，绑架勒索的和被威逼利诱，绑架勒索的调了个而已。
　　白清清突然很想有个人关心呵护，以后这种讨厌的事就不用自己解决了。虽然收拾这些垃圾对她来说很容易，但是次数一多就会烦的。比如现在，她都已经懒得动手了。直接掏出了手机，给慕容凝宇打了个电话。
　　“慕容凝宇，我被欺负了。快点来帮我，位置是荣华餐馆，对，就是离你家不远的那个荣华餐馆。”
　　白清清收起手机，看到不看几个靠近的流氓一眼，自己钻进了餐馆。
　　“老板，我要这个，这个，这个……还有这个……最后再来个这个吧。”
　　白清清又是一口气点了二十多个菜，把老板乐得合不拢嘴。因为白清清都是点的他们餐馆里最贵的菜，他才不管你吃不吃得下呢，只要有钱付账就OK。而白清清为了避免之前那个餐馆里发生的事，直接先把帐给结了，更是让老板乐得不行。
　　几个小流氓也跟着进了餐馆，占了张桌子什么都没点。但是老板也没办法，这几个人他都认得。都是在附近混的，其中一个还是个小头目，手下管着十几号人，这种人他一个餐馆老板可惹不起。
　　白清清毫无在意的吃着一道道被端上来的菜，看起来吃得好像不快。但是菜却是一碟一碟的不见了，服务员一边上菜一边收盘子，不然那桌子还真放不下二十几道菜。
　　白清清在这里轻松的品尝着特色小吃，另一边的流氓们也在计划着什么。而慕容凝宇却急坏了，白清清居然打电话给他，说她被欺负了。
　　我的天，白清清是什么人？妖灵啊，而且是比慕容凝宇厉害得多的妖灵。连她都能欺负的人那还是人吗？难道是白清清以前说过的异能者？她都打不过的话应该找白静静啊，起码白静静并不比她弱，找他有什么用？白清清都打不过的他就更打不过了，去了不是找死么？
　　不过就算是找死也得去不是，总不能把这么漂亮一个女孩丢下不管吧。那是不道德滴！
　　“爸妈，你们先吃着，我先出去一趟。”
　　慕容凝宇想了一下，还是没有告诉白静静。因为他估计这次去应该会很危险，白静静去了虽然可能有帮助，但是思考了一下，还是不去为好。万一对方太厉害了，白静静不去，起码不至于全军覆没。
　　“凝宇，静静还在呢。你怎么能走，先吃饭，有什么事吃完饭再说。”
　　一听慕容凝宇要走，王梅不乐意了。她对白静静这个准儿媳很满意，在慕容凝宇和白静静编的故事里。白静静是个孤儿，但是学习很努力，在班里一直是前几名。没办法，白静静的模样看起来只有十六七岁，而且几十年内是不会有太大变化的，只能安排一个学生的身份。
　　“妈，我有急事。我先走了，有事晚上再说吧。”
　　慕容凝宇怕再耽搁下去会被白静静发现什么，直接站起来打了个招呼就奔到了外面，打了一辆车走了。
　　“呃，静静，别管他，他就这样，急脾气。咱们吃，咱们吃。”
　　王梅见慕容凝宇这么没礼貌的就离开了，不好意思的跟白静静说道。
　　“我哥以前很慢性子啊……懒得都快成虫了。”
　　慕容凝雪嘟着小嘴说道。王梅狠狠的瞪了她一眼慕容凝雪才住嘴，惨了，不会破坏哥哥和嫂子的感情了吧……
　　白静静只是点了点头没说什么，但是好像想到了什么。嘴角勾起了一个不易察觉的弧度，应该是清清那个妮子吧。


正文 【第021章 让我先来】
　　慕容凝宇离开饭店后就直奔白清清所说的地点而去，而白清清此时正好吃完最后一口菜。
　　“总算是吃饱了。”
　　白清清满足的拍了拍肚子，明明已经装进去无数食物的肚子却一点都没有鼓起的迹象。
　　“大哥，那小妞好像要走了。咱们怎么办？”
　　一个小弟见白清清起身，连忙对他老大说道。
　　“靠，老子看着的呢，还用你说。按A计划行事！”
　　老大狠狠的敲了敲那个小弟的脑袋，然后对众小弟吩咐道。
　　“A计划，我们刚才好像是在聊天打屁吧，哪里有什么计划？”
　　一个新来不久的小弟问道。
　　“靠，果然是傻叉！没有计划就是硬上噻！新来的就是够笨！”
　　另一个小弟也忍不住敲了那个家伙一下，太欠揍了！
　　于是，一群意图不轨的流氓和一个头上顶着两个包的小弟尾随着白清清走出了餐馆，白清清也“识趣”的没有跑掉。
　　“美女，一个人么？我老大想请你喝杯茶，不知……”
　　被敲了两个包的小弟被无良老大和无良同伙推了出来，这个家伙明显是个“新人”流氓跟美女搭讪的技巧都没有掌握。
　　“我在等人，别烦我。”
　　这种事遇多了，免疫力是增强了不少，但是耐性也降低了不少。
　　见白清清这么不上道，后面的老大顿时不耐烦了。他可不是什么正经人，既然给她面子她不要，那就只好来硬的了。
　　“你，你，上去把她给我带到那个小巷子里。老子今天来打一场巷战！”
　　那个老大模样的家伙已经是满嘴口水一脸淫荡相了。老大点出的两个小弟立马上前去抓白清清，他们这老大虽然脓包，但是人家可是这一区老大猛虎的小舅子，就算他再脓包也得听他的话不是。
　　“哼。”
　　白清清不爽的哼了一声，慕容凝宇那家伙怎么这么慢，这么久还不来，看来这次又得自己解决了。
　　趁那两个小混混还没过来，白清清主动朝一个小巷子里走去。几个小混混和他们的老大顿时YY起来了，莫非这个美女是个饥渴少*妇？这么“识相”不过这几个小流氓也不是傻瓜，那个美女怎么看都不像什么饥渴少*妇，很有可能是这个美女很有来头。这年头，这种级别的美女很可能是某个老大的禁脔或者某个大老板的二奶或者某个大官的小蜜，这种妞可不是他们惹得起的。
　　“老大，我看这妞不简单，咱们还是撤吧。去年小六子就是因为调戏了一个极品美女被人剁了双手的。咱们是不是……”
　　一个看起来比较老练的小弟提醒道。
　　可是那个脓包老大此时已经色迷心窍了，现在什么都听不进去了。
　　“什么不简单的，不就一个漂亮小妞吗？看本老大今天让她尝尝什么叫欲仙欲死。走，跟上去。”
　　几个小弟无奈，反正要死也是他先死，管他的，大不了到时候离远点，出了事就说是路过打酱油的！
　　几个流氓跟着白清清往小巷子走去，这时一辆出租车停在了之前那家餐厅门口。一个急匆匆的身影就上面跳下来。
　　“喂，你还没给钱呢。”
　　出租车司机大喊道。娘的，不会出门就遇到坐霸王车的了吧。
　　“呃，不用找了。”
　　慕容凝宇随手从兜里掏出了一张百元大钞丢给了司机，四处张望了一下，没有发现白清清的身影。连忙冲进了餐馆里，只能希望餐馆老板看到白清清去哪儿了。
　　出租车司机一把抓住被风吹过来的大钞，似乎害怕慕容凝宇反悔一把，立马一脚油门开走了……
　　“老板，你刚才见过一个长得非常非常漂亮，漂亮到没人性的一个美女吗？”
　　慕容凝宇一把抓住正在问一桌客人点菜的老板问道。
　　“有你这么形容美女的吗？不过好像的确有这么个人，她往那边那个小巷子里去了，哎，那群臭流氓不知道还要祸害多少人啊。”
　　餐馆老板无奈的摇了摇头，老板倒也是个热心人，见慕容凝宇这么着急，也没有生气他这么不礼貌的抓住自己，还给他指明了方向。
　　“谢谢了。”
　　当老板抬起头的时候，早就不见了慕容凝宇的身影了。老板喃喃道：“怪人年年有，今天特别多啊。”
　　“小妞，把我们带到这里来干什么啊，是不是寂寞了想找个人陪陪啊。哥哥我就挺合适的，要不咱找个僻静的地方好好交流一下？”
　　老大和几个小弟一进小巷子就看见了等在那里的白清清，顿时变成了一脸**相。
　　白清清一见这种人就讨厌，虽然很多人看见自己也会露出一丝色眯眯的表情。但是这种**相的却是最让人讨厌的。
　　白清清突然想起，慕容凝宇那个家伙虽然经常占她便宜，但是似乎并没有怎么着迷的样子。一想到这里白清清就怒从中来，难道自己连这点魅力都没有？连慕容凝宇这个明显是个色胚的家伙都迷不倒。
　　一生气就容易发怒，一发怒就需要发泄。显然，发泄对象没有比这几个流氓更合适的了。
　　不过，白清清的思想很快，但是有比她更快的。那就是色心大发的男人！
　　“你们两个，把她给我按住，老子憋不住了，宾馆也不去了，让你们这些小子开开眼，老子来个现场直播！”
　　说着指挥着两个小弟去抓白清清，自己开始解起了衣服来。
　　白清清正要狠狠的教训这些不知道天高地厚的家伙，一个愤怒的声音突然响起，打断了她的动作。
　　“放开那个女孩！”
　　慕容凝宇冲进了小巷子，对那两个冲上去想抓白清清的小流氓吼道。两个小流氓被突然出现的声音吓了一跳，脚下的步子一顿。只听见那个家伙又喊了。
　　“住手！你个禽兽！放开那个女孩！让我先来……”
　　几个流氓包括那个脓包老大同时脚下一软，差点跌倒。娘的，以为是某个见义勇为的大侠呢，原来也是个死流氓……
　　“喂，兄弟，混哪个区的。不知道先来后到吗，这个妞是我们老大先看上的。你小子敢跟我们老大争吗？”
　　之前被敲过两次的那个新来的小弟立马站了出来，戴罪立功的机会来了。这个小子是一个人来的，他们五个人还怕他一个？
　　“别误会，我不是来跟你们老大抢妞的。”
　　慕容凝宇连忙摆了摆手。几个流氓松了一口气，虽然不怕这个家伙，但是万一这家伙吼一嗓子把真正见义勇为的人招来了就麻烦了。
　　“算你小子识相，滚吧，别让我再看见你了。”
　　慕容凝宇点了点头，对白清清使了个眼色，白清清会意的走到了他的身后，跟他一起朝外面走去。
　　“喂，小子，你不是说不抢吗？这就不厚道了，要抢就划下道来，咱们猛虎老大的小舅子老大还怕你不成。”
　　那个傻叉小弟怕唬不住慕容凝宇，立马把猛虎搬了出来。毕竟慕容凝宇人高马大的，一米八几的身高加上裸露的手臂上那线条优美的肌肉还是很唬人的。
　　“呃，我没抢啊。我就是带女朋友回家而已。你们继续，不用管我们，走吧……呃，清清。”
　　慕容凝宇腰间一痛，白清清在慕容凝宇说她是他女朋友的时候狠狠的掐了他一下。
　　“靠，耍我们呢！弟兄们，给我揍死他，打死了我负责！”
　　那个脓包老大就算再脓包也知道自己被耍了，顿时暴跳如雷。
　　几个小弟你看看我，我看看你。还是动手了，虽然知道要是真打死人了这个脓包老大肯定是第一个跑的，但是猛虎的名声可不太好，经常打得一些做错事的手下半身残废之类的。只能硬着头皮上了。
　　白清清果断的选择了看好戏，虽然这些家伙她完全可以一下一个收拾了，但是有免费打手谁还愿意自己动手啊。白清清趁几个小混混把慕容凝宇围住的工夫跑出了小巷子，急得那个老大哇哇直叫。
　　“笨蛋，那个小妞跑了！快去追啊！”
　　几个小弟面面相觑，到底是揍人还是追小妞啊！您老给个准话啊！
　　慕容凝宇也烦了，家里人还等着呢。懒得跟这些垃圾浪费时间了。
　　趁着几个小混混发呆的瞬间，慕容凝宇脚下一发力，以不可思议的速度冲到了一个混混面前。硕大的拳头直击他的面门，那个小混混在慕容凝宇拳头击来的瞬间已经反应了过来，但是脑子跟得上身体也跟不上了。
　　慕容凝宇一拳击中他的面门，那个混混顿时如断线风筝一般倒飞而出。砸在小巷子的墙上，倒在地下生死不知了。
　　另外一个小混混见慕容凝宇点子这么硬都有些犹豫了，刚才被慕容凝宇击倒的那个家伙就是他们几个中最强的了。他都接不了慕容凝宇一招，更别说他们这几个比那家伙还不如的人了。
　　“一起上吧。我赶时间。”
　　慕容凝宇朝剩下的三个小混混招了招手，这时白清清也回来了，手里居然拿着一个小板凳。
　　白清清把小板凳放在地上，一屁股坐了下去。看着本来对峙的双方都目瞪口呆的看着自己，连忙说道：“你们快打啊，人家都专门跑到外面的餐馆借了小板凳来呢。快打啊！”


正文 【第022章 英雄救美】
　　慕容凝宇傻了，流氓小弟们傻了，脓包流氓老大傻了，小板凳傻了，连作者也傻了……
　　“快打啊！我还赶着回家呢。”
　　白清清见几人似乎没有PK的意思了，连忙喊道。
　　“呃……”
　　慕容凝宇被白清清这一嗓子喊醒了，爸妈，妹妹和“女朋友”都还等着他呢。早点收工早点回家！
　　“几位，你们一起上吧。我真的赶时间，啊，已经这么久了。完了，他们肯定已经吃完回家了。”
　　慕容凝宇一抬手，看了看时间。随即对着几个流氓吼道：“娘的，都怪你们！害老子连饭都没吃成！去死吧！”
　　慕容凝宇毫不客气的一脚踢飞了那个脓包老大，几个小流氓没想到慕容凝宇突然攻击而且速度如此之快，直到他们的老大撞在墙上又掉在了地上几个小流氓才反应过来。
　　“靠，敢打我们老大，弟兄们，给我上！”
　　一个小流氓硬着头皮大喊道。虽然知道踢到铁板了，但是如果敢就这么溜掉的话，猛虎老大就算不打断他们的腿起码也要断他们几根手指头的。
　　几个小流氓一起冲了上来，似乎完全没有章法，看来都只是一些街头小混混，乱拳或许可以打死老师傅，但是却打不死经过专业训练的保镖。
　　慕容凝宇错步躲开一个软绵绵的拳头，一脚踢在了跑到他背后准备偷袭的那个家伙的下巴上。另一个小混混想抱住慕容凝宇，让同伴揍他。这是街头斗殴常见的招数，而且一般情况下都是很有用的。
　　但是慕容凝宇和那些街头斗殴的不同，背后的小混混刚刚抱住慕容凝宇就觉得眼前一花，一个手臂狠狠的砸在了自己的下巴上。
　　那个脓包老大竟然没有晕过去，而是晃晃悠悠的站了起来。吐出了一口血，连带着掉了两颗黄黄的牙齿。
　　“呸，妈的，敢打老子。老子跟你拼了！”
　　脓包老大虽然脓包，但是还不是纯傻叉。起码他知道自己肯定是揍不过慕容凝宇的。
　　一个小混混已经被慕容凝宇一脚踢晕了，背后抱住他的人也被他连连肘击击中下巴，肯定也坚持不了几秒钟了。
　　最可气的是最后一个小混混，竟然愣愣的站在那里。根本就不敢上了。
　　脓包老大四处看了下，这个该死的小巷子连块板砖都没有，人家功夫那么硬，还怎么打？
　　“你……算你小子走运。咱……咱们走！”
　　脓包老大知道事不可为，虽然很不甘心，但是好汉不吃眼前亏，回去找姐夫帮他报仇！打定主意，脓包老大立马准备开溜了。
　　“靠，还没打完就想走？”
　　慕容凝宇一把从背后揪过那个快要晕过去的小混混丢到了脓包老大那边，拍了拍身上的灰尘。一把夺过白清清手里的另一个小板凳丢在了地上坐了下去。
　　“喂，你抢我板凳干什么？”
　　白清清愤怒的从慕容凝宇屁股底下抽出小板凳，如果不是慕容凝宇以前马步练得很扎实估计就要出丑了。
　　慕容凝宇摇晃了两下，站稳后疑惑的对白清清问道：“你拿了两个小板凳，另一个不是给我拿的吗？”
　　“谁说的。这是我的武器，万一谁想偷偷溜掉，我就砸死他！”
　　慕容凝宇：“……”
　　“小子，别在老子面前打情骂俏了，有什么条件划下道来，老子也不是不懂规矩，要多少你说个数，留个地址，我回去就给你送来。”
　　那个脓包老大实在看不下去了，自己看上的女人和另一个男人这么“打情骂俏”的。实在是伤心啊！
　　“当我是傻子？还留个地址送钱，来找麻烦还差不多。今天本大爷心情好，给你三个选择。你是自杀呢，自杀呢还是自杀呢？”
　　慕容凝宇一脚倒到那个脓包老大，几个好不容易爬起来的小混混屁都不敢放一个。没办法，打不过啊！
　　“这……这三个选择好像是一个啊……”
　　“呃……那好吧。你是自杀呢，自裁呢还是自尽呢？”
　　“有第四个选择么？”
　　脓包老大弱弱的问道。
　　“有！自刎！”
　　“……”
　　最后，慕容凝宇还是很“大度”的放走了这几个小混混。至于报复？慕容凝宇还怕这些？那些家伙嘴里的什么猛虎慕容凝宇以前听说过，听说有两下子，但是慕容凝宇是谁，那是堂堂“人妖”再说还有白清清和白静静在，就算是有人扛着火箭炮来他都不怕！
　　“清清，乖乖的变成兔子让哥哥我把你抱回家吧……”
　　几个小流氓走远后，慕容凝宇转身的一瞬间就换上了一副暧昧的表情，对白清清张开了怀抱。
　　“碰”“咚”结果可想而知，白清清最终还是被慕容凝宇抱走了，只不过头上顶了一个大包而已……
　　回到家后，慕容天他们果然已经回来了，正在家里翻箱倒柜的找着什么。
　　“爸妈，妹妹，你们找什么呢？”
　　慕容凝宇抚摸着兔子后背的白毛对把沙发都掀起来了的慕容天等人问道。
　　“找兔子呢！凝宇，快，把兔子放下，跟咱们一起找。”
　　王梅见慕容凝宇回来了连忙招呼道。
　　慕容凝宇：“……”
　　“妈……把兔子放下然后帮你们找兔子……这……好玩么？”
　　慕容凝宇弱弱的问道。
　　王梅：“呃……”
　　“静静，兔子找到了！”
　　王梅朝慕容凝宇的卧室里大喊了一声，围着围裙的白静静立马跑了出来。看见慕容凝宇怀里的兔子，一把搂了过来。
　　当然，她搂之前把满是灰尘的围裙摘了下来，她可是很清楚白清清爱干净的程度的。
　　看见兔子高兴的离开了自己转投入白静静的怀抱，慕容凝宇很是不爽。刚才还乖乖的呆在他怀里呢，现在一见美女就毫无义气的“跳槽”了。实在是妖可忍，人不可忍。
　　不过瞬间慕容凝宇对白静静的嫉妒的烟消云散了。
　　因为白清清这只死兔子竟然钻进了白静静的T恤里，爬到了白静静的胸脯的位置使劲的拱着。
　　慕容凝宇在心里大吼道：该死的兔子！我要和你换位置！
　　“好了，兔子找到了。凝宇，去帮静静打扫房间，你很久没在家住了，屋子脏得很，静静一个人会很累的。都不知道心疼女朋友，真不知道你这个男朋友怎么当的，想当年，你爸爸……”
　　“好了好了，我马上去……”
　　慕容凝宇见王梅又有长江之水连绵不绝之势，连忙打断。关于慕容天以前追王梅时天天帮她们家干活，对王梅怎么怎么好之类的话慕容凝宇已经听了无数遍了……就是要告诉慕容凝宇以后要疼老婆，慕容天成功了，疼出来一个不爱做家务，饭也只是偶尔做做的老婆……所以才造成了慕容凝宇的房间一没人住就变成了“灰色空间”“走吧，静静。”
　　慕容凝宇一把搂过了白静静，隔着衣服狠狠的掐了白静静怀里的兔子一下，笑眯眯的走进了自己的房间。
　　王梅见儿子如此“上道”也是很高兴，慕容凝宇自以为隐蔽的动作还是被王梅捕捉到了。不过慕容凝宇的目的是掐那只兔子，而王梅看成了摸那里……
　　一进房间门就自己关上了，白清清从白静静怀里拱了出来，用红红的兔眼死死的瞪着慕容凝宇。要不是因为变成兔子了没穿衣服，白清清一定会变成*人型用几个厉害的法术直接把慕容凝宇华丽的轰杀掉。
　　“兔子乖乖，不要这么看着我，我对人兽没什么兴趣的。”
　　慕容凝宇猖狂的摸了摸兔子的头，他发现虽然他还没开始学习法术，但是似乎身体已经比以前强悍了许多，至少白清清平时用一些小法术揍他已经不怎么疼了。
　　“该死的慕容凝宇，别让我找到机会，不然我一定让你变成真正的人妖！”
　　兔子“咬牙切齿”的说道。
　　慕容凝宇下意识的捂住了裤裆，只觉得裤裆里凉飕飕的。乖乖，这朵百合花该不会真的把他切了吧……
　　“嘿嘿，开个无伤大雅的玩笑而已嘛。清清，你看，我帮你照顾老婆不说，还要负责你们的吃住，以后还要帮你那啥，你懂的……”
　　慕容凝宇使劲给兔子抛了几个媚眼。
　　兔子也会意的点了点头，如果此时白清清是人型的话，一定会发现她此时完全是一副色狼的模样……
　　白静静看着“眉来眼去”的一人一兔，越发觉得这两个家伙有什么问题。可是好像又不对啊，白清清是一朵纯粹的百合，她和白清清在一起数十年了，没见她对男人有过兴趣啊。
　　倒是她自己才有这种可能，她可不是纯百合，她是双性恋，只不过除了她自己，谁也不知道这个秘密……
　　“打扫房间，打扫房间。看我的！”
　　慕容凝宇一把抓住被子，用力的一抖。
　　“不要……”
　　白静静刚刚从思绪中出来就看到了这“恐怖”的一幕，连忙大声阻止，可惜还是迟了一步。
　　漫天的灰尘飘起，慕容凝宇和白静静变成了棕色人种，而白兔子再一次变成了灰兔子……
　　“该死的慕容凝宇……”
　　兔子大吼道。
　　客厅里，王梅听到这个声音喃喃道：“凝宇这小子也太急了吧，气得人家小姑娘喊得声音都变了……”


正文 【第023章 浴室旖旎】
　　当两个半非洲人抱着一只灰色兔子出来的时候，正在客厅里喝着饮料看电视的慕容凝雪一口饮料喷了出来。
　　“哥哥，静静姐。你们？打架了？”
　　因为白静静执意不肯让慕容凝雪叫她嫂子，所以慕容凝雪只好改口叫静静姐了。
　　“没有……那个，我先去给兔子洗个澡。你们先聊着。”
　　慕容凝宇从白静静手里接过正四处乱拱企图把灰尘甩掉的兔子。
　　“哥，你怎么能这样，女孩子都是爱干净的，怎么能让兔子先洗呢。静静姐你先去吧，兔子和哥哥就交给我照顾了。”
　　慕容凝雪不顾兔子的反对，一手提起兔子的长耳朵，把兔子随意的丢在了地上。
　　“这个……”
　　白静静可是知道白清清有多爱干净的，还是让她忍受这满身的灰尘，估计要不了十分钟，白清清就能暴走了。
　　“别这个那个的了。兔子我帮你看着，哥哥我也帮你看着，放心吧。”
　　慕容凝雪拍着那已经发育得不错的小胸脯保证道。
　　慕容凝雪越保证白静静越担心，但是总不能告诉她这只兔子是有洁癖的，要是十分钟内不洗澡就会变成*人然后发狂吧……
　　“哎呀，你放心吧。我不会让哥哥偷看的。”
　　慕容凝雪见白静静还犹豫不决，立马站起来把白静静硬推进了浴室。
　　“啊……那个凝宇，你帮我看着点。”
　　既然已经被推进了浴室了，白静静也就只能认了。吩咐慕容凝雪去拿了要换的衣服，白静静给兔子使了几个眼色就钻进了浴室里。不一会儿里面就传来了水声。
　　慕容凝宇一把抱起在地上乱跳的兔子，兔子拱进了他的怀里也不安生。使劲的在慕容凝宇身上蹭着，似乎把慕容凝宇当成了抹布。
　　“慕容凝宇，我受不了了。好难受，再这样下去我会发疯的。”
　　兔子趁着慕容凝雪给白静静送衣服的这点间隙可怜兮兮的对同样一身痒痒的慕容凝宇说道。
　　“我也没办法啊，我们家就这么一个浴室，厨房倒是有水龙头。不过我妈这个人挺懒的，那里不比我房间干净多少……”
　　慕容凝宇只能苦笑着表示爱莫能助。
　　“不行了，我要变成*人型了，身上痒痒好难受。”
　　兔子顿时用力的拱了两下，把慕容凝宇的衣服都拱开了一些。不知道的还以为兔子耍流氓呢。
　　“别啊……我老妹出来了，啊，我妈也过来的。你可别乱来，吓到她们我可饶不了你。”
　　慕容凝宇一手捏住兔子的耳朵威胁道。
　　“还怕你不成，人家都光着身子让你抱在怀里了，还怕什么？”
　　兔子愤愤的说道，后腿不停的挠着痒痒，小脑袋也不停的拱着慕容凝宇。
　　“喂喂，别说得好像那啥一样，一只兔子而已，光着身子和穿着衣服没啥两样！”
　　兔子没有说话了，因为慕容凝雪和王梅已经来到慕容凝宇面前了。
　　“凝宇啊，这只兔子好奇怪，有这么难受么？”
　　王梅见慕容凝宇怀里的兔子不停的拱来拱去，还在慕容凝宇身上蹭着，也有些心疼了。
　　这么可爱的小动物，看它那么难受的样子，心肠本来就很软的王梅有些看不下去了。
　　听到王梅的话，兔子一下蹦上了慕容凝宇的肩膀，嘴巴对着慕容凝宇吹着热气，慕容凝宇隐隐约约听到了几句，顿时吓得一下从沙发上跳了起来，一把接住因为他突然跳起来而被甩到空中的兔子，想也不想就冲进了浴室。
　　“喂……哥哥，静静姐在里面呢……”
　　因为是在“自己家里”所以白静静并没有锁门，所以慕容凝宇很轻松的就钻了进来。
　　“碰”门关。
　　“咔”反锁。
　　一切只发生在瞬间，王梅和慕容凝雪甚至还没反应过来就听到浴室门反锁的声音了。
　　“这孩子！咋就这么猴急呢。跟他老子一个样，不过也得注意点影响啊！”
　　王梅喃喃道，转头看了一眼目瞪口呆的慕容凝雪。心里暗暗说道：要是教坏了你妹妹，看我不扒了你的皮！
　　慕容凝宇靠在门上松了一口气，还好跑得快，不然就惨了。刚才白清清告诉他，最多十秒钟她就会忍不住变成*人型了。要是让老妈和老妹看到一只可爱的兔子瞬间变成了一个千娇百媚的大美女，那就好玩了。怎么跟她们解释，白清清说过妖灵也有许多对手，而且这些对手都不是一般人能搞定的。
　　所以为了不连累家人，最好不要让他们知道，不然他们会很危险的。
　　慕容凝宇怀里的兔子挣扎着跳了下来，一落地就变回了白清清。正在拍着胸口的慕容凝宇眼睛瞬间就直了……
　　眼前，两个艳光四射的玉体吸引了慕容凝宇所有的视线，白清清那娇美窈窕的玉体在浴室里那水雾的衬托下更显惑人的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令慕容凝宇无法将视线从她身上移开，此刻或许因为忍受了太久，妩媚柔软的红艳双唇微微颤动，轻轻喘息着，有种说不尽的娇艳迷人。
　　而另一边的白静静似乎正准备躺进浴缸中，半个身子还暴露在空气中，她的皮肤不仅白皙而细腻，更是隐隐透出一股珍珠般的光泽。胸前一对颤巍巍的玉兔让慕容凝宇一阵火起，恨不能抓住好好揉捏一番。
　　转过头继续看向白清清，火辣匀称的一双美腿，再往上看……呃……
　　“碰”慕容凝宇捂着鼻血直流的鼻子，也不知道是被白清清这一拳打出来的还是因为太刺激了而自己流出来的。
　　“看够了没有！”
　　白清清吼道。
　　“没……呃……那什么，我只是路过的。路过打酱油的！”
　　慕容凝宇一口咬定自己只是路过，好像忘了到底是谁把白清清抱进来的……
　　“打酱油，你的酱油瓶子呢？”
　　白静静此时早就反应了过来，整个人窝进了浴缸里，看着慕容凝宇和白清清斗嘴，忍不住调侃道。
　　“对呀，我忘记带酱油瓶子了，两位慢慢洗，我闪人先……”
　　慕容凝宇已经握住了浴室把手，只要用力一扭就能逃离这里。不过白清清可不是傻子，兔子形态收拾不了慕容凝宇，但是变成*人型了想收拾他还不是轻松加愉快么。
　　“啊……”
　　慕容凝宇一声惨叫，手中冰冷的门把手突然变得像火炭一般炙热，慕容凝宇被烫得一下就松开了手。
　　白清清毫不在意此时已是春光全泄，随着和慕容凝宇距离的拉近，两条美腿间若隐若现的芳草地晃得慕容凝宇很是吃不消。身体的某个地方已经是直指苍天，咆哮怒吼了。
　　看着渐渐走过来的白清清，慕容凝宇虽然心里充满了无尽的**，但是白清清此时脸上的表情却像一盆冷水一般，把他刚刚升起来的欲火一下就浇灭了。
　　“你……你要干什么……”
　　慕容凝宇下意识的不断后退，直到背靠到了浴室的墙壁。
　　“没什么，我就是想帮你个忙而已。你不是喜欢看我们的身体吗？我教你个办法，以后随便你看。”
　　白清清微笑着说道，但是慕容凝宇怎么看都怎么觉得像是恶魔的勾魂之笑。
　　慕容凝宇偷偷吞了口口水，道：“清清，清清姐，清清阿姨……您老就放过我吧。我无福消受啊……”
　　“我说消受得起就消受得起，好歹咱们都是妖灵，只要让我把你变成了真正的人妖，到时候咱们还分谁跟谁啊，到时候你想看就看，想摸就摸，静静，你同意么？”
　　白清清转头对舒服的泡在浴缸里的白静静问道。
　　“没意见。”
　　慕容凝宇伸手抹了抹头上的冷汗，这是要切了他啊！
　　“清清……你身上不痒么，快点去洗澡吧。我先闪人了，有什么事以后再说。拜拜……”
　　被慕容凝宇这么一说，白清清还真觉得身上很不舒服，尖叫一声跳进了浴缸。把白静静吓了一跳，看到是白清清才放下心来。
　　“走吧。只要你走得出去，我就放你走。”
　　白清清窝进了浴缸，看着对门把手束手无策的慕容凝宇说道。
　　“清清……我错了，以后我一定帮你泡到好多美……呃，我一定好好完成你教给我的任务，我知道有一个学校，那可是全国闻名的专出你想要的那种东西的学校。只要我带你去，到时候那啥你想要多少都有。”
　　威逼的话，他不是白清清的对手，利诱的话，白清清又不喜欢钱，为今之计只有色诱了。当然不是他亲自上了，对付百合美女，还是用美女勾引比较好。
　　果然，白清清似乎有些意动了。
　　“你说的是真的？美……那个东西在那里有十个不？”
　　白清清一激动，差点把美女两个字说出口。
　　“不止，肯定不止十个，那可是全国闻名的，那些什么大学校花基本上全是这个学校考进去的。那些什么警花，商花，影花，姐妹花，油菜花，爆米花都是那里毕业的……”
　　慕容凝宇继续诱惑道。
　　“好，你要是能弄到十个，我就放过你这次！”
　　白清清豪爽的答应道。旁边的白静静被两人说得一头雾水。
　　慕容凝宇连忙使劲点头，虽然这件事很难办，但是先把命根子保住再说……
　　“其实，小宇宇啊，这件事办不成也没关系的。”
　　白清清突然娇媚的说道，声音那叫一个嗲啊，连白静静都觉得鸡皮疙瘩掉了一浴缸。
　　慕容凝宇条件反射般的捂住了裤裆。
　　“你做那么羞人的动作干什么嘛，人家又没有说什么。”
　　慕容凝宇要晕了，羞人？你刚才还说要切它呢！慕容凝宇没好气的想道。


正文 【第024章 和谐交换】
　　白静静虽然听不懂他们在说什么，但是慕容凝宇在话里提到了什么校花警花姐妹花的，似乎这些人没有什么联系，但是无一例外的，这些人都是人们所说的美女。
　　联想到白清清对美女的痴迷……白静静脸上有些不好看了，前些年有她寸步不离的跟着白清清，倒是没让她找到什么机会，即使是有几次意外，也被她扼杀在摇篮里了。但是现在不同了，她们不再是两个人了，如果慕容凝宇帮白清清打掩护的话。
　　白静静也是一个聪明的女孩，自然想到了结果。如果有慕容凝宇的掩护，几乎可以肯定白清清能找到机会“出轨”想到这里，白静静的脸色越来越难看。以前就觉得这两个家伙有问题，白清清似乎对慕容凝宇过分宽容了。原来这两个家伙早就勾搭上了，狼狈为奸要在背地里搞“不好的事情”啊。
　　不过，背对着白静静的白清清和看都不敢往这边看一眼的慕容凝宇都没有发现白静静脸色的变化，不然一定会被吓得重伤……至于为什么重伤，慕容凝宇不是白静静的对手，所以这个肯定是要重伤的……至于白清清，哎，可怜的百合其实也是要跪搓衣板的……
　　可惜两个正在“谈条件”的家伙都没有察觉到异样。
　　“办不成也没关系么？你有这么好？”
　　慕容凝宇自动无视了白清清的嗲音，反而对她说的这句话很感兴趣，要是有其他简单的办法解决这件事那当然再好不过了。
　　“人家对你一直很好的嘛。”
　　白清清嗲声如故，虽然慕容凝宇汗毛都已经向天致敬了，但是还是强忍着酥软站直了腰杆。
　　“您老还是先说条件吧。”
　　慕容凝宇突然觉得有些腿软了，这倒不是因为他见不得美女，见了美女就腿软，虽然他这个人比较喜欢美女，但是还不至于这样。只不过一个面对一个比自己强大数倍的人，而且这个人似乎还在算计你的时候。那就不妙了，慕容凝宇的性格其实是很坚韧的，不像表面上那么吊儿郎当的。
　　就算是他面前的敌人要杀了他，他也不会腿软。但是要是面前是一个美女要切了他……相信就算是世界上最硬的硬汉也会有些发软的。毕竟那可是传说当中的第一要害啊……
　　“痛快。一口价！把那之前碰到的那个叫叶什么的小妞泡到送给我，今天这事儿就算了了！”
　　白清清见慕容凝宇这么直接，也懒得绕弯子了，直接把自己想要的价码开了出来。
　　无疑，叶静璇是极为漂亮的，即使比起白清清和白静静也不显逊色。这种级别的美女是可遇不可求的，不过既然有了慕容凝宇这层“关系”当然要好好计划一番了。
　　要知道，经过了短时间的思考和意淫，白清清对叶静璇已经由最开始的不甚在意变成了垂涎三尺了。
　　“不行！其他的好说，就这个不行。”
　　本来白清清以为慕容凝宇会一口答应的，因为搞定一个美女的难度要比搞定十个美女要简单得多，不过没想到慕容凝宇竟然想都没想就一口拒绝了，而且拒绝得很干脆。
　　“为什么？本姑奶奶就看上她了！之前的条件作废，就这一个选择了，你看着办吧，是要美女还是要那个恶心的东西，就看你自己的了。”
　　慕容凝宇竟然拒绝了，这让白清清觉得很没面子，当着自己“老婆”的面被人这么一口回绝，面子实在有些挂不住。
　　“这……”
　　慕容凝宇也是凭着一口气才拒绝的，叶静璇是什么人？可以说是他第一个用了心的女孩，虽然他从小就喜欢美女，但是也只是欣赏而已。叶静璇不同，虽然慕容凝宇不敢说他爱她，但是绝对是用了心的。说得明白点，叶静璇就是他第一个暗恋的人，也算是另类的初恋吧。
　　拿初恋情人去交换，慕容凝宇是绝对做不到的。虽然对方也是一个女孩子，但是这种拿喜欢的人去交易的感觉让慕容凝宇很是受不了。
　　但是慕容凝宇还是犹豫了，并不是想要答应。而是想到如果不答应，白清清这个万恶的百合会不会真的做出让他下半生和下半身都后悔的事呢……
　　“怎么样？好好想想，不然虽然咱们同为妖灵，但是妖灵的传承可不是那种常见的繁衍方式，那根东西不要也没问题。就算我帮你切了也没关系的……”
　　白清清见慕容凝宇低头不语，以为他正在考虑，连忙继续施压道。
　　“这个绝对不行，要不原条件翻倍，二十个怎么样？”
　　慕容凝宇不再犹豫，白清清见慕容凝宇如此“不识抬举”顿时怒从中来。
　　“不行，那个叫叶什么的我要定了！”
　　白清清一丝讨价还价的机会也不留给慕容凝宇。
　　白静静趴在浴缸里看着两人争论，突然觉得这两个家伙其实挺配的。慕容凝宇身为还算不错的保镖，身材自然不在话下。一米八几的身高虽然不是巨高，但是这个身高正好符合大多数女孩的要求，一米九几或者两米以上的巨汉，很多女孩是接受不了的。至少以白清清那堪堪一米七的身高，配上慕容凝宇，怎么看怎么顺眼。
　　而长相方面，白清清是美女中的极品，而慕容凝宇虽然不是帅哥中的极品，但是帅哥中的一员还是算得上的。
　　最重要的是，慕容凝宇同样是妖灵，他和白清清的寿命是差不多的。这样一来就不用担心几十年后白清清一点没变，而男人就翘辫子了……
　　“要不要给他们俩撮合一下？虽然妖灵的生育能力几乎可以忽略不计，但是慕容凝宇可是后天妖灵，不是先天或者传承妖灵，万一保留了人类的生育能力……”
　　白静静的小脑子里开始胡思乱想了，竟然想把自己的“老公”嫁给别人，要是成功了。慕容凝宇是白清清的老公，而她是白清清的“老婆”那她和慕容凝宇算什么关系……
　　不过白静静显然没想那么多，作为一个几乎要绝种的妖灵。虽然她只是十几岁的外貌甚至还是十几岁的心态，但是毕竟是活了几十年的人了，白静静不得不为妖灵的未来考虑。
　　不过更让白静静想不到的事，她的“老公”白清清竟然打起了和她一样的主意。
　　慕容凝宇毫不退让的和白清清争论了半天，最终经过白清清的利诱，威逼，以及二十个美女的色诱之后，慕容凝宇仍然不肯答应。
　　白清清眼珠一转，偷偷转身看了看泡在水里的白静静，只见她此时似乎在出神，根本没注意他们。透过清亮的水看着白静静那魔鬼般诱惑的身体，白清清这个女色狼不由得咽了一口口水。虽然是“老夫老妻”了，但是白静静对她的诱惑仍然是她抵挡不住的。这是一个绝对的尤物，一个永远不会让人生出厌烦的尤物！
　　咽完口水，白清清顿时想到了一个貌似很好的主意。
　　趁着白静静正在出神，白清清轻轻的跨出了浴缸，回头一看，白静静果然没有察觉到身边的人已经离开了，仍然在发着呆。
　　白清清暗自偷笑，回过头正准备拉上慕容凝宇悄悄说出她想好的条件。结果刚一转身，就看见慕容凝宇两眼发绿的看着自己，那双眼睛似乎恨不得把自己看穿看透了……
　　“看什么看！”
　　白清清一手捏住慕容凝宇的耳朵，一手捂住他的嘴。怕他被捏痛了喊出来惊醒了白静静就不好办了。
　　慕容凝宇此前早就看呆了，对于白清清那轻手轻脚，慢慢悠悠的“偷袭”竟然都没有躲过去，白清清玉手一个旋转，慕容凝宇就感到一阵剧痛从耳朵上传来，正要大喊出声，一只香喷喷的手又捂住了他的嘴。
　　慕容凝宇不觉的贪婪的呼吸了一口，顿时觉得一阵香气飘来，整个人都觉得轻飘飘的了。
　　白清清虽然看到了慕容凝宇那可耻的色狼像，但是此时也懒得跟他嗦了，不然白静静回过神来就来不及了。
　　“慕容凝宇，要不咱们这样，你不是喜欢那个叶什么，叶静璇是吧，咱们这样来，你把叶静璇泡到，然后分我一半，我把静静分你一半，怎么样，静静可不比那个叶静璇差哦。”
　　为了不让白静静听到，白清清几乎是整个人贴在慕容凝宇身上，趴在他耳边说道。
　　感觉到白清清那滑腻的身体贴着自己，那胸前的极度柔软挤压得慕容凝宇欲火焚身。不自觉的，慕容凝宇伸出舌头舔了舔白清清捂着自己嘴巴的小手手心。
　　白清清只觉得手心一酥，闪电般的收了回来。见慕容凝宇一脸享受与回味的模样，白清清就恨不得一刀切了他！
　　“你到底答不答应！”
　　白清清跺了跺脚，一手叉腰，一手指着慕容凝宇问道。
　　慕容凝宇终于控制不住了，鼻血不争气的飚了出来，见证了主人是一个血气方刚的色狼……
　　因为跺脚的缘故，白清清胸前的一对饱满顿时波涛汹涌了起来，晃得慕容凝宇眼花缭乱。白清清看到慕容凝宇鼻血喷了出来才想起自己现在似乎是一丝不挂的……
　　“啊……”
　　零点几秒之后，一阵威力十足的音波攻击响起。
　　就连外面客厅的慕容凝雪和王梅都是有些皱眉的捂住了耳朵。待音波过去后，王梅看了一眼满脸通红的慕容凝雪，心里暗暗决定等会要好好跟慕容凝宇谈谈了。她不反对他和女朋友亲热，但是要注意影响啊，慕容凝雪还是未成年少女呢！


正文 【第025章 静静的吻】
　　“你……慕容凝宇你个死色狼！”
　　白清清从戒指中掏出一件浴袍盖在了身上，满脸通红，双手颤抖的指着慕容凝宇，那模样像极了被调戏的小MM……
　　慕容凝宇双手一摊，歪了歪脑袋道：“关我什么事，是你自己不穿衣服的。”
　　“你……”
　　白清清气结，好像的确是她自己忘了穿衣服就钻出来的。呜呜，习惯了和白静静的两人同居生活，平时从浴缸里起来从来不穿衣服的。
　　白静静也被之前巨大的“动静”惊醒了，看着羞愧欲绝的白清清和一脸**的慕容凝宇她就大概猜到发生什么事了。白清清的神经大条她可是领教过N次了。
　　“你们两个在吵什么？”
　　白静静整个人都是趴在浴缸里的，所以门口的慕容凝宇只能看到她露在外面的脑袋，倒也不怕会春光外泄。
　　白静静的声音一响起，白清清的立马住嘴了。要是和慕容凝宇争吵的时候提到了什么不该说的话就惨了，虽然白静静什么都听她的，但是偏偏就是这个问题上管得严。
　　“没事！”
　　白清清和慕容凝宇异口同声道。
　　“哦，我要出来了。慕容凝宇你转过去，清清，你变回兔子吧，我给你洗澡，不然外面的人该着急了。”
　　见白静静似乎并没有发现什么，白清清暗呼一口气，直接变回了兔子。而慕容凝宇也老老实实的转过身去了，不是他没色胆，而是为了保住这个色胆，因为他知道，如果他敢偷看，白静静说不定会让他以后再也色不起来了……
　　几分钟后，当白静静抱着兔子出来的时候，慕容凝雪和王梅都瞪大了眼睛。发现慕容凝宇竟然没有出来，连忙问道：“凝宇（我哥）呢？”
　　“他还在洗呢。”
　　白静静淡淡的说道，紧了紧怀里的兔子就钻进了慕容凝宇的卧室。
　　王梅和慕容凝雪面面相觑。
　　王梅心里暗道这个小姑娘好厉害，凝宇竟然“打不过她”嘴里却对慕容凝雪说道：“看来你不需要担心你那个小床受不受得了了，人家压根就没打算住你房间……”
　　慕容凝雪点了点头，白静静那么自然的走进了慕容凝宇的房间，加上之前在浴室发生的事，大概人家早就“同居”了。
　　当慕容凝宇垂头丧气的从浴室里走出来的时候，王梅更加坚定了自己的想法。
　　“凝宇，凝宇。”
　　慕容凝宇正要回自己的房间，王梅和慕容凝雪一起把他叫住了。
　　“老妈，小雪，有事么？”
　　慕容凝宇现在穿着一身浴袍，而慕容凝宇家是没有浴袍的，王梅和慕容凝雪看到他身上的浴袍自然就把它当成了白静静的东西。
　　“那个，哥哥，刚才你和静静姐在里面干什么？”
　　慕容凝雪红着脸，但是却很兴奋的问道。
　　慕容凝宇慢吞吞的伸出了右手，在慕容凝雪眼前晃了晃，然后缓缓的举起了手，飞快的敲在慕容凝雪脑袋上……
　　这一连串动作看似很慢，但是百发百中的慕容凝宇还是命中了目标。因为慕容凝雪从小就很迷糊，即使已经被慕容凝宇这招收拾了N次了还是不长记性。
　　一秒钟过去了……
　　两秒钟过去了……
　　三秒钟过去了……
　　六秒钟后……
　　“啊……哥你又打我！妈，你看哥哥又欺负我。”
　　慕容凝雪捂着被敲疼的小脑袋，一手伸到慕容凝宇手臂上“狠狠”的掐了一下，不过连慕容凝宇的皮都没掐动……
　　如果白清清和白静静看到这一幕的话，一定会惊呼：“原来不只是慕容凝宇一个人迟钝！这是家族病啊！”
　　王梅显然见多了这种情况，只是瞪了慕容凝宇一眼。然后对他问道：“那个，小宇啊，你和静静这么年轻就……也不是不可以，但是年轻人难免毛躁了点，贪玩了点，要注意身体啊。看看你现在的样子，好像没吃午饭似的。”
　　王梅虽然说得很隐晦，但是慕容凝宇还是听出她误会了，但是他也懒得解释了，因为白静静和白清清要修炼，还真需要和他住在一起，住在一个房间里最好。而且……我没吃午饭竟然都被你看出来了……
　　“哦哦。”
　　慕容凝宇随意的应着，脑子里却在想着白清清刚才说的话。之前在浴室里白静静“洗兔子”的时候，兔子很无耻的提出了“看了她身体”必须赔偿，于是要求慕容凝宇无偿把叶静璇泡来给她。慕容凝宇当然毫不犹豫的拒绝了，经过了长达几分钟的争论，白清清把条件降到了答应她之前开出的交换条件。
　　本来慕容凝宇还据理力争，声称是白清清自己走出来的，不关他的事。但是白清清一句谁把我抱进浴室的就把慕容凝宇呛了回去。
　　没办法，当时慕容凝宇的确是起了点色心，不然他大可直接把兔子放进浴室，自己是不用进去的。但是他进去了……这就说不过去了……
　　“小宇，想什么呢？”
　　王梅学着慕容凝宇敲慕容凝雪脑袋的招数给了慕容凝宇一下，敢情这招还是祖传的……
　　“呃……”
　　慕容凝宇吃疼的摸了摸头，那神态动作和之前慕容凝雪的一模一样。
　　“我先回屋了，吃晚饭的时候喊我。”
　　慕容凝宇狼狈的逃掉了。王梅的脾气和性子他可是早就领教过了，想当初在家门口遇见一个女同学，就打了一个招呼而已。愣是被她审问了整整三个小时……
　　“妈，你继续看电视吧。我去偷听……呃，我去看看哥哥，好久没见到哥哥了，我去哥哥房间玩一会儿。”
　　慕容凝雪也找了个借口开溜，少女情怀总是诗，似乎在慕容凝宇有了女朋友之后，小丫头也有些意动了……
　　“嗳，小雪。哎，没想到儿子女儿都白养了，翅膀还没长硬呢就想飞了。”
　　王梅摇了摇头，不过倒也没拦着慕容凝雪，派个小间谍过去倒是不错。
　　慕容凝雪轻轻的打开了慕容凝宇的房门，悄悄伸出小脑袋往里望去……下一刻，慕容凝雪满脸通红的打开了门走了进去。因为里面的一男一女一兔都盯着她看呢。
　　白清清和白静静的听觉自然是很灵敏的，而慕容凝宇的耳朵也很灵，在慕容凝雪悄悄走到门口的时候他们就知道了。
　　“哥，静静姐。”
　　慕容凝雪尴尬的跟慕容凝宇和白静静打了招呼，白静静怀里的兔子使劲的跳了跳，冲着慕容凝雪眨了眨红红的大眼睛。
　　“哦，还有小兔子……”
　　慕容凝雪见小兔子竟然如此通人性，还知道对自己没跟它打招呼表示不满，越发喜欢起这只可爱的小兔子了。心里想道晚上跟白静静借了兔子陪自己。如果让白清清知道她此时的想法，相信她一定会为之前的动作而后悔的……
　　“小雪，你来干什么？”
　　慕容凝宇貌似有些不爽的说道，顺势把白静静往自己身上一搂。虽然白静静能阻止慕容凝宇这个轻薄的动作，但是在慕容凝宇的家人面前还要装成他的女朋友，于是也就让慕容凝宇占点小便宜吧。
　　听到哥哥的语气似乎很不舒服，慕容凝雪有些搞不懂了。虽然兄妹俩平时经常打闹，但是关系一直很好，以前她就很喜欢缠着慕容凝宇，甚至睡觉都要跟他睡一张床，只是在十二岁之后王梅就强行把她和慕容凝宇分开。
　　不过平日里她还是很喜欢到慕容凝宇的房间和哥哥玩，慕容凝宇以前也都是很开心的和她一起玩。不过好像哥哥“变心”了，不喜欢她了。都说有了老婆忘了妈，他是有了女朋友忘了妹妹。
　　慕容凝宇见慕容凝雪不但不走，反而跟白静静要到小兔子抱在怀里逗着玩，慕容凝宇顿时有些着急了。刚才在房间里，白清清说今天开始教他修炼妖灵的法术，结果刚刚开始慕容凝雪就进来了，被打断了学习传说中跟仙术一样的法术的慕容凝宇自然会不爽了。
　　“小雪，我和你静静姐有事呢，你先自己玩会儿吧。明天哥哥陪你玩一天还不成吗？”
　　慕容凝宇心急学法术，见慕容凝雪越逗越起劲，慕容凝宇只好顺便帮帮白清清了。一个修炼有成的妖灵被一个小女孩当成小动物逗弄，相信白清清也是极度郁闷的……
　　“哥哥，你们有什么事啊。明天做不行么？”
　　慕容凝雪见哥哥竟然直接“赶”自己出去了，有些吃醋了，果然有了女朋友就不疼妹妹了。哼，重色轻妹的家伙！
　　“好，你自己不走的。那就看着吧。”
　　慕容凝宇邪笑一声，对着怀里的白静静把自己的嘴凑上去，盖住白静静那饱满娇嫩的双唇，一边享受着少女那特有的香甜，一边无耻的伸出舌头探索了起来。
　　慕容凝宇放肆的把舌头伸进了措手不及的白静静的小嘴里，吸吮着白静静的每一分的柔软与香甜，终于，经过了长达几秒的追逐战，慕容凝宇“抓住了”那粉红色的丁香小舌。反应过来的白静静开始挣扎了起来，不过待看到目瞪口呆的慕容凝雪后挣扎的力度顿时小了两分。
　　不止是慕容凝雪瞪大了眼睛，就连兔子的大眼睛也瞪圆了，原本红红的两只大眼睛开始泛绿了，渐渐的变成了全绿，那是一种想要杀人的眼神……


正文 【第026章 我就要你】
　　“我……我什么都没看见，我……我先出去了……”
　　慕容凝雪突然醒悟了过来，小脸刷的一下就红透了，逃也般的跑出了慕容凝宇的房间。
　　慕容凝雪刚一踏出房门，房门就自动关上了。兔子顶着两只绿油油的眼睛看着刚刚被白静静挣脱的慕容凝宇。
　　“清清，你听我解释，我也是为了赶紧把小雪弄走不是……”
　　慕容凝宇深感这次可能是在劫难逃了，不过刚才吻得真爽。白静静那柔软清香的红唇着实让他回味不已。
　　“弄走小雪有很多种办法，一定要这么做？”
　　兔子丝毫不听慕容凝宇那一点都构不成借口的借口。蹦进了慕容凝宇的衣柜，慕容凝宇冷汗直流，看来这丫头是准备变身了……
　　白静静还沉浸在之前被慕容凝宇强吻的暧昧气氛中，根本就不敢看两人。干脆倒在床上，用新换的被子捂住脑袋。这到底是狐狸妖灵还是鸵鸟妖灵啊……
　　慕容凝宇思考了零点零几秒，第一次没有迟钝，果断的冲进了衣柜，然后把衣柜的门关上。好在慕容凝宇房间里的衣柜够大，慕容凝宇还能关上门。
　　“你进来干什么？该不会占完静静的便宜就想对兔子下手吧！你人兽癖！你变态！你无耻！”
　　兔子见慕容凝宇钻了进来还把衣柜门关上了，顿时想到不好的地方去了，连解释的机会都不给慕容凝宇就开骂了……
　　慕容凝宇无奈，只好一把抓住兔子的耳朵把她拎了起来。兔子自然不会顺从，她还以为慕容凝宇是那种变态呢，怎么能屈服。于是使劲的蹬着腿，不过本体形态的白清清明显不是慕容凝宇的对手，蹬了半天也没碰到慕容凝宇。
　　几分钟后，兔子也蹬累了。干脆也不反抗了，想到自己的清白之身竟然要以动物的形态和一个人类……白清清就想哭……此刻她终于体会到之前慕容凝宇被她欺负的苦楚了，被欺负了能怎么样，打不过啊，呜呜……
　　“哦，玩够了？下面就要做正事了。”
　　慕容凝宇微微一笑，不过在兔子眼里就变成了**的邪笑。
　　“正……正事……慕容凝宇……凝宇哥哥……宇哥哥，你就放了我吧。”
　　兔子用前腿捂着眼睛，眼泪哗啦啦的流了下来，那可怜又可爱的模样绝对能秒杀所有少女。
　　慕容凝宇一愣，这兔子怎么突然这么乖了，还求他放了她？仔细想了想，实在想不到白清清这是为什么，只当她是玩呢。
　　“既然你叫我一声宇哥哥，那我就不客气的喊你清清妹妹了。清清妹妹，你之前跟我说的事，我觉得挺不错的，不过条件需要稍微改一下下。”
　　“事？什么事？”
　　兔子也是一愣。
　　“咳咳，就是用我家静璇换你家静静的事。”
　　无耻的慕容凝宇已经把叶静璇打上“我家”的标签了，也没问过人家愿不愿意。
　　“哦，你答应了。”
　　听到这里兔子也是眼前一亮，原来这家伙不是那种变态啊。想起叶静璇的美貌，兔子不自觉的有些口水泛滥了。
　　“喂喂，可恶的兔子！口水别滴到我身上啊！我刚洗完澡啊！”
　　“不好意思啦，本体形态好多年没变过了，一时还没适应过来嘛。”
　　不当兔子好多年的白清清只能无奈的道歉了，好像之前她是要找慕容凝宇报仇来着。不过他都答应交换了，那白静静迟早是他的菜，现在先尝尝咸淡也就无所谓了。
　　“对了，你说的条件改一下下，怎么改？”
　　一说到“正事”兔子也是来了精神，丝毫不在意自己现在正被人家捏着耳朵拎着呢。
　　“很简单……我不要静静……”
　　“那你是想白送了？不愧是我的宇哥哥啊，就是大方，以后妹妹就跟你混了……”
　　慕容凝宇话还没说完就被兔子打断了。
　　“怎么可能白送！我又不是傻子！我不要静静……我只是要你而已。”
　　慕容凝宇邪邪一笑道。
　　“那简单，不要静静要我而已嘛。小意思，我答……”
　　应字还没出口白清清就发现不对了，怎么好像做生意的变成卖身了……
　　“什么？我？原来你真的是个有人兽癖的死变态！”
　　兔子急了，又开始使劲蹬腿，不过力量实在太小，对慕容凝宇造不成哪怕一点点威胁。
　　“喂喂，你要搞清楚，你又不是普通的兔子，你是可以变成美女的嘛。”
　　慕容凝宇淫笑着说道，本来慕容凝宇是不想答应的。不过后来想到一个自认为是妙计的办法，那就是不换白静静，而是换白清清。这样一来，等他把叶静璇泡到手了，说不定白清清也被他搞定了。到时候连白清清自己都是他的女人了，还怎么跟他抢女人？而且白清清这个刺头都摆平了，白静静还远么？
　　哇咔咔，我简直是个天才。慕容凝宇在心里把自己夸到了天上，自恋到如此程度也是需要一定的境界的！
　　“你这是桃色交易！是不道德滴！”
　　兔子反抗道。
　　“靠，跟我说桃色交易，你之前说的还是换……那啥呢，更桃色更不道德！”
　　兔子无语了……
　　“那……那人家不换了成不？”
　　一想到如果答应了，以后可能就要被慕容凝宇这个家伙狠狠的肆意蹂躏，兔子觉得全身的毛都要立起来了。
　　“没问题，那之前的事就一笔勾销了。”
　　“怎么可能，你占了那么多便宜，赔点其他的，就二十个美女！”
　　“我这个人记性不好，好像不久前某只兔子说只有交换这一个选择的……”
　　慕容凝宇摇头晃脑道，那做作的模样让兔子忍不住想要呕吐一番。不过好像她是这么说过……
　　兔子眼珠转了起来，想想有什么办法可以搞定这件事。慕容凝宇见兔子似乎在考虑，也就把她放了下来，让她慢慢想。敢情之前一直把人家提溜着呢……
　　仅仅几分钟后，兔子眼睛一亮，毫不犹豫的答应了。
　　“没问题，换我就换我。什么时候你把叶静璇给我，我就是你的了。”
　　见兔子答应得这么爽快，慕容凝宇反而愣了。因为他根本就没指望白清清能答应，开出这个条件自然有一些是为了自己之前所想的“大计”但是更多的却是想把之前占的便宜的问题摆平。因为他清楚，白清清这个百合几乎不可能答应他的条件的。白清清的回答也证明了这一点，不过怎么考虑了几分钟就改变主意了？
　　兔子此时可是乐得不行，刚才她根本就不是在考虑问题。而是在想用什么法术能达到既得到美女而不需要付出的目的。还真别说，还真让她想到了。
　　很简单，就是幻术。虽然幻术只能对比自己弱小很多的人使用，可以说是完全鸡肋的法术。因为比自己弱小很多的人根本不需要幻术就能打败他，何必浪费那精力呢。要知道作为精神法术，幻术是很耗费精神力的。
　　想到将来从慕容凝宇手中搂过叶静璇，然后甩一个幻术给慕容凝宇。让他自个儿意淫去吧。一想到这里白清清就觉得天是那么的蓝，虽然有很多灰烟，水是那么的清，虽然有很多污染，鸟儿是那么的欢快，虽然很快就会挂掉……
　　“你答应了？”
　　慕容凝宇还是有些不确定的问道。难道这丫头发烧了？不会吧，妖灵还这么容易生病，那还牛叉个鸟啊！
　　“嗯嗯，我答应了。你可要快点搞定那个叶美女哦，人家在床上等着你呢……”
　　说着还以兔子的形态飞给慕容凝宇一个媚眼。
　　慕容凝宇要晕了，不是被这个媚眼电晕的。他还没禽兽到对小动物也感兴趣的地步。而是白清清说出的话，怎么还像等不及被他蹂躏似的……这丫头绝对是发烧了，嗯，出去看看家里还有没有治疗感冒发烧的药……
　　“宇哥哥，你出去干嘛？”
　　“拿药。”
　　“拿什么药？”
　　“给你吃的药。”
　　“我吃什么药啊，你们人类总是做一些奇怪的事。”
　　“嗯，你倒是提醒我了。你是兔子，人吃的药不一定管用，看来得去请个兽医来……”
　　“你去死……”
　　当慕容凝宇拎着兔子从衣柜里爬出来的时候，白静静还是鸵鸟在床上。看来静静小姑娘和清清大迷糊是完全不一样了。看看人家，被占了点“口头便宜”就羞成这样。再看看手里的兔子，这家伙被看光了身子还那么淡定……呃，虽然当时发怒了，但是很快就淡定了……
　　“静静，出来啦。”
　　兔子从慕容凝宇手里挣脱，蹦到了白静静身上，在白静静怀里拱来拱去，白静静痒得受不了了。总算是从被子里钻了出来。
　　“啊……清清……慕……慕容凝宇，你们聊，我……我再睡会。”
　　白静静早就把之前的诸多想法都抛到外太空去了，现在她除了羞涩还是羞涩。如果是其他雄性生物敢碰她一下，她一定会让那家伙死都没地儿死去。但偏偏是慕容凝宇这个色胚，明明很生气，但是怎么就是下不去手呢？甚至连一点动手的**都没有。白静静很疑惑，不过疑惑之后就只剩羞涩了。可怜的孩子都从狐狸羞成鸵鸟了……


正文 【第027章 一龙二凤】
　　慕容凝宇和白清清都无奈了，兔子丢给慕容凝宇一个白眼，真难为她了，红眼睛愣是丢了个白眼过来……
　　“看你干的好事，以前我和静静第一次见面的时候她也是这么害羞，我就奇了怪了，明明是狐狸妖灵，怎么比我还害羞呢？”
　　兔子显得很疑惑，有气无力的趴在白静静身上。
　　“清清……你也知道害羞这两个字么？”
　　慕容凝宇满脸黑线，没想到白清清居然还知道“害羞”这个词。
　　“讨厌，人家其实也是会害羞的。”
　　兔子“妩媚”的白了慕容凝宇一眼。
　　慕容凝宇慢吞吞的站了起来，朝门口走去。
　　“宇哥哥，你去哪儿？”
　　白清清似乎喜欢上了叫宇哥哥了，因为她发现每次她一叫宇哥哥慕容凝宇都会起一身的鸡皮疙瘩……
　　“您老先歇着，容我先去厕所吐一下……”
　　“慕容凝宇！你找死！”……
　　当晚上王梅喊慕容凝宇白静静两人（兔子没人权）吃饭的时候，白静静仍然是一脸绯红，那俏丽的模样看得身为女人的王梅和慕容凝雪都是心醉神迷，更别提慕容天了，如果不是知道这是儿子的女朋友，不能失礼，估计连口水都能流出来。
　　“咳咳。”
　　慕容凝宇轻咳了两声，王梅和慕容凝雪才收回了痴迷的眼神，之前怎么没感觉到呢。刚刚还只是觉得静静是一个很美很美的女孩，怎么突然就从很美的女孩升级到祸水级了。
　　这也是白静静的本身有关，虽然她的性格很不像，但是她毕竟是狐狸。只有最娇媚的狐狸才是最迷人的，而白静静羞涩的模样最是娇媚，自然也最是迷人了，连身为女人的王梅和慕容凝雪都有些抵挡不住了。
　　慕容凝宇暗暗想道，白清清这特殊的取向该不会就是打这儿来的吧……
　　“小宇啊，你之前跟我说的事我已经跟上头汇报了。要解除你的保镖身份他们同意了，不过……”
　　之前慕容凝宇就跟慕容天说了他的想法，因为慕容世家优秀的旁系子弟都是从小被直系培养起来的，所以要做几年保镖或者文秘之类的工作才能获得完全的自由。
　　对于这一点，慕容凝宇没啥说的。这是从数百年前传下来的规矩，他的父亲慕容天和他的爷爷都是在三十岁左右才自由的。为慕容世家幸苦了好几年，最后也不过换回来一个慕容集团旗下一个小公司的小主管。
　　本来慕容凝宇的命运应该会和父辈们一样，做几年保镖然后被分到一个小公司混完下半辈子的。但是慕容凝宇和父辈们不同的事，他救了直系的二小姐。那些掌权的就算再过分也要讲些人情的，不然和奴隶头子有什么分别。
　　“不过什么？”
　　慕容凝宇追问道。
　　“不过还需要你完成最后一个任务，本来这个任务轮不到你的。但是刚巧，你活着回来了。他们就决定把这个任务交给你了。只要你完成了任务，以后你就自由了。想想你老爸我，二十七岁才自由，你爷爷也是二十六岁才自由的，你小子运气不错啊，还不满二十岁就有机会了。”
　　慕容天有些感慨的说道，要不是儿子恰好救了二小姐，估计也是和他一样的命运了。
　　“不是吧，我的实力虽然在新一代保镖里算强的，但是上一代保镖那可是个个都比我厉害啊，怎么会轮到我？”
　　慕容凝宇惊疑道。
　　“谁让你活着回来了呢，这次的任务地点就是昆仑，离你掉下悬崖的地方不远。今天有人感应到那里有古怪的气息，既然你能从那里回来，应该对路很熟悉了，所以就派你去。而且是对你的一种考验，考验通过了你就自由了，所以是没有帮手的。”
　　慕容天倒是想陪着儿子一起去，起码多个人多个保险，可偏偏家主特意交代了不许他去。
　　慕容凝宇沉思了一会儿，抬起头，道：“没问题，这个任务我接了。我能从那里回来一次，就能回来两次！”
　　“好！不愧是我慕容天的儿子。不过那帮家伙的确够可恶的，当初你掉下悬崖，他们以道路不通而且你肯定死了的理由不去营救。现在发现异常了，就派人把堵塞的巨石爆破了，真他娘的窝囊！”
　　慕容天愤愤的说道。
　　“说什么呢，静静和小雪在这儿呐。”
　　王梅见慕容天说得慷慨激昂，连粗口都爆出来了，连忙提醒他还有晚辈在场呢，要注意形象。
　　“呵呵，吃饭吃饭。吃完饭早点睡觉，明天我就去完成任务。”
　　慕容凝宇连忙打了个圆场，不然凭老妈那脾气，又要呲老爸一顿了。
　　“不用那么急的，歇两天再去吧，又不是什么紧急任务。”
　　王梅给慕容凝宇碗里夹了一块红烧兔子肉，看得白清清一阵抽搐……
　　“早点完成的好。”
　　慕容凝宇故意瞟了白清清一眼，然后狠狠的咬了一口红烧兔肉。
　　兔子很光荣的翻起了白眼……
　　晚饭后，因为知道慕容凝宇明天就要去完成任务，所以一家人早早的就睡了。只有慕容凝雪非要缠着哥哥讲故事，慕容凝宇这两年在外面的任务多了，故事更是一大捆，每次回家都要被妹妹缠着讲几天的故事，好不容易得来的几天休息时间就这么糟蹋了……
　　不过当慕容凝宇将白静静抱到了床上时，慕容凝雪很识趣的红着脸回房间去了。
　　房间里，慕容凝宇被兔子狠狠的咬了一口，以报他之前吃兔子的仇。慕容凝宇很郁闷，明明他们一家都吃了的，就连白静静也吃了两块。怎么光咬他一个。兔子很温和的告诉他，因为她和其他人不熟，又舍不得咬白静静，只好拿他发泄了。
　　“睡觉了……兔子闪开一点，那是我的床。”
　　虽然被兔子咬了一口，不过兔子能有多大力气，咬得跟被蚊子叮了差不多。
　　“现在被我无偿征用了，喏，你睡地板吧。”
　　“喂，这可是双人床，你只要稍微挪一点，就能睡下了。你一只兔子占那么大地盘干什么。再说了，这可是我的床！”
　　慕容凝宇对兔子咆哮道。
　　“嗯……倒也是，晚上我们还得靠你修炼呢。那就上来吧，不过别打坏主意，我就在中间，你别想越界。”
　　兔子想了想就挪开了地方。
　　“嗯，明天的任务你们会陪我去吧。”
　　慕容凝宇躺下后随意的说道。
　　“不去！”
　　兔子和白静静异口同声的回答道。
　　慕容凝宇愣了，就是因为身边有两个超级保镖他才那么痛快的答应接下这个任务的，怎么这俩丫头不是要靠他修炼么？怎么不答应？
　　“你们不是要靠我修炼么？你们不跟着我怎么修炼？”
　　慕容凝宇问出了心中的疑惑。
　　“听你老爸说的地方，好像是那只老虎的地盘。那可是妖灵中的邪灵的，最喜欢吞噬其他妖灵了，我和静静去了就回不来了。打死也不去！”
　　慕容凝宇明显感到兔子在发抖。
　　“那我呢！我也是妖灵啊！”
　　“你还没修炼出自己的妖灵力，顶多有一点妖石的气息，而且是阴性的，死老虎不会对你有兴趣的。”
　　兔子颤抖着继续说着。
　　“你之前不是挺硬气的吗……”
　　“那是装的……人家是女孩子嘛，那种恐怖的东西，人家怕怕嘛。”
　　如果这句话是白静静说出来的，慕容凝宇或许会觉得可爱，但是从兔子白清清口中说出来，慕容凝宇只会觉得一阵难受……娘的，变成兔子了还这么嗲……
　　“那修炼怎么办？”
　　慕容凝宇强忍着难受问道。
　　“没关系，今天晚上咱们可以贴身修炼一次，一周之内都不怕妖灵气不足了，你那破任务不会一周都搞不定吧。”
　　“贴身？好哇，现在就开始吧。”
　　一听到“贴身修炼”这四个字，某宇就可耻的想到了传说中的……双修。而且……还是传说中的一龙二凤……
　　看着慕容凝宇一脸猪哥相，口水横流的模样，兔子对白静静眨了眨眼睛。白静静会意的点了点头。
　　当慕容凝宇急切的钻进被窝时，他发现他错了，而且是大错特错。嗯，没错，的确很贴身。一龙二凤也没错，的确是二挑一。不过……慕容凝宇抱紧了怀里的一狐一兔，眼泪都快流出来了。娘的，为什么贴身修炼还带变身的……
　　不过这还是慕容凝宇第一次见到白静静的本体，竟然是一只白狐。雪白的皮毛不比兔子差一分，特别是那灵动的大眼睛一眨一眨的，如果不是白静静目前是狐狸的身体，慕容凝宇一定会被这对大眼睛勾得兽性大发……
　　一夜无话……有话也是兽语，作者听不懂，所以就无话了……
　　“怎么这么多？”
　　慕容凝宇看着手里的任务经费，最多不过几天的任务，怎么给了这么多任务经费？
　　“不是还有我吗？”
　　这个时候慕容凝雪突然从旁边窜了出来。
　　“不是吧？小雪？你也去？”
　　“你说呢？”
　　“惨了，我浑身无力。肯定是昨天晚上太幸苦了，我去了不了。妹妹你自己去吧……”
　　慕容凝雪：“……”
　　不管慕容凝宇如何抗议，但是王梅和慕容天都以此次任务只是查看，没有危险为由，让慕容凝宇带上妹妹，因为慕容凝雪从来没去过昆仑。昨天烦了他们一夜，两位老人最终屈辱的战败了……


正文 【第028章 再遇静璇】
　　时隔一天，慕容凝宇再一次来到了火车站。
　　因为是旅游淡季，所以火车站并没有多少人。最近几年国家越来越注重绿化了，就连火车站附近也是有许多树木和草地。呼吸着比城市里稍微新鲜一些的空气，慕容凝宇只觉得神清气爽，连身体都似乎轻了一点。
　　“哥，找到了。”
　　慕容凝雪手里拿着车票，很快找到了位置。
　　唯一可悲的是，拖油瓶慕容凝雪还是跟来了……
　　“哥，咱们这次还是像以前一样吗？”
　　慕容凝雪不是第一次缠着慕容凝宇带她出去玩了，每一次慕容凝宇有了去外地的任务慕容凝雪都会缠上一番。而且每次都能让她得逞。
　　听慕容凝雪提起以前，慕容凝宇的思绪也飘了起来……
　　还记得上次去神农架，慕容凝雪非要去找野人。结果慕容凝宇陪着她在山林里转了三天，自己都快变成野人了才被人带出来……
　　“不知道昆仑山脉的深处没有没什么好玩的东东哇……咱们这次去找传说中的神仙吧？哥哥。”
　　“果然……”
　　慕容凝宇扶额叹息，怎么就摊上这么个妹妹。有时可爱得不像话，有时让人郁闷致死……
　　慕容凝雪兴致勃勃的和慕容凝宇说着一些到了昆仑的“旅游计划”而慕容凝宇却双眼无神的看着对面空着的位置。
　　他可不是来旅游的，慕容世家的任务先不说，光是那让白清清一听到名字就吓得发抖的老虎妖灵就让慕容凝宇很有兴趣。如果把这个老虎收服了，能不能用它威胁白清清做一些“愉快”的事呢。嘎嘎……慕容凝宇很淫荡的想道。不过随即一笑，这种事想想就算了，真的做了那就是人渣了。
　　“哇，好漂亮的姐姐。”
　　浮想联翩的慕容凝宇被慕容凝雪突然的惊呼吵醒了，不由得顺着妹妹的目光看去。
　　叶静璇？怎么可能？揉揉眼睛……还是叶静璇……
　　慕容凝宇和慕容凝雪座位的对面现在已经坐着两个人了，其中一个就是慕容凝宇心仪已久的叶静璇。看了一眼旁边那个，慕容凝宇心里一沉……又是上官逸那家伙！
　　不过两人表现得不是很亲密，这让慕容凝宇稍微有一点放心了。看来这家伙还没得手，咱还是很有机会的。呃，不对，就算得手了咱也要抢回来！
　　“嗯？凝宇？”
　　看到慕容凝宇在这里叶静璇也有些吃惊。刚才她来到这个火车站，想起了昨天和慕容凝宇的相遇，顿时有些痴了。不知不觉就跟着上官逸上了火车，直到坐下才发现对面的人竟然是慕容凝宇。
　　“嗯，陪妹妹出去到处转转，这不是暑假么，老窝在家里也不好。”
　　慕容凝宇直接无视了对他怒目而视的上官逸，把上官逸气得不轻。上次回去就调查过了，慕容凝宇不过是慕容世家的小保镖而已，跟他比起来，完全就是天上地下。不久之后，他发现他如此比较还真没错，只不过把位置搞反了而已。
　　一边的小魔女慕容凝雪看到哥哥的样子，再瞟了一眼叶静璇。心里瞬间明白了点什么，老哥果然不愧为他自己所说的英俊潇洒，风流倜傥……（以下省略三千字）风魔万千少女，迷倒无数萝莉，家里已经有个漂亮女朋友了，外面还勾搭着一个呢。
　　慕容凝雪悄悄的用胳膊咯了咯慕容凝宇，等到慕容凝宇把注意力转到她身上的时候才悄悄的说道：“哥哥，你和那个姐姐是……什么关系？”
　　“我倒是很想她是你嫂子，不过貌似难度很大。”
　　慕容凝宇悄悄对慕容凝雪说道，完全没有察觉到慕容凝雪的耳朵已经通红了。慕容凝宇说话的时候怕被叶静璇听见，所以几乎是贴着慕容凝雪的耳朵说的，喷出的热气打得慕容凝雪一阵心烦意乱。
　　现在她才发现，她已经十六岁了，不能和哥哥这么亲近了。
　　不过慕容凝宇的答案明显让慕容凝雪和很震惊，偷偷望了叶静璇一眼。越看越好看，越看越喜欢……但是，哥哥这话是什么意思？
　　“哥，你不会背着静静姐在外面乱来吧。小心我回去打小报告。”
　　慕容凝雪义正严词的说道，桌子底下的手却给慕容凝宇比了个国际通用的搓手指手势……敢情是要贿赂啊。
　　“切，放心吧。你静静姐被我收拾得服服帖帖的，别说我没在外面乱来的，就算我真在外面乱来她也不会管的。”
　　慕容凝宇很臭屁的说道。
　　慕容凝宇这一通屁话放出来，慕容凝雪的小脑子明显不够用了。
　　叶静璇见慕容凝宇兄妹俩在那边窃窃私语，特别是那个女孩，总是时不时的看她一眼，不知道为什么，她总是觉得他们的悄悄话和自己有关。
　　“凝宇，我和上官逸这次要去昆仑，你去哪里？”
　　见慕容凝宇不说话了，上官逸又两眼冒火，慕容凝雪好像是晕了……于是叶静璇不得不打破沉默，她有很多话想跟慕容凝宇说，要是这么沉默下去，下次再遇到这种机会不知道是什么时候了。
　　“啊……我和哥哥也是去昆仑，漂亮姐姐，咱们一起吧。”
　　慕容凝雪一听叶静璇也是去昆仑，立马来了精神。
　　“不行！各走各的！”
　　一直没说话的上官逸很没礼貌的打断了慕容凝雪的话，慕容凝雪对上官逸做了个鬼脸，明显对这个家伙一点好感也欠奉。
　　“这个……还真不行。”
　　叶静璇也想和慕容凝宇他们一路，但是她是和上官逸来完成任务的，不是来旅游的。
　　“明白，我先睡会儿。你们聊……”
　　慕容凝宇打了个招呼，下一刻就趴在了桌子上……
　　他倒是很想和叶静璇聊聊，但是有两个巨号灯泡在，还是算了吧。不过叶静璇他是绝对不会放过的，他已经和慕容天说过了，要重新回去上课，就转到叶静璇所在的学校。本来叶静璇所在的学校是整个省最好的中学，不过凭着慕容世家这次的特别照顾，还真把他给弄进去了，不过哪个班就不知道了。
　　总之来日方长，妞可以以后再泡，先把自由搞到手再说吧。不然就算泡到了美女也没时间陪人家。
　　另外三个人见慕容凝宇趴下就睡，脸上表情各不相同。
　　叶静璇是无奈，上官逸是鄙夷，慕容凝雪则是气愤。
　　叶静璇这次是真的无奈了，这还是她第一次在一个男孩子手里吃瘪。而且还是自己一直很喜欢的男孩子，这让她很有一种挫败感。上次见到他身边的两个女孩子的时候也有这种感觉，可是从他见到自己那兴奋的模样中可以看出他还是挺在意自己的。
　　不过这次似乎什么都变了，慕容凝宇好像不怎么在意她了。难道是她的魅力降低了？不过看上官逸那副死乞白赖，色鬼附身的模样，好像不是这个原因啊。
　　不过慕容凝宇已经倒下了（汗！她也不可能把人家叫起来吧。干脆就和慕容凝雪聊起了天，上官逸这个家伙自然不会放过这个机会，也加入了进来。还真别说，别看上官逸这个家伙人挺渣的，但是懂的东西确实多。从服装到香水，从青春偶像到流行歌手这家伙简直是无所不知。
　　不过当慕容凝雪从叶静璇和上官逸口中得知陪自己哥哥回来的是两个超级美女的时候慕容凝雪就愣了。听他们所说的，其中一个应该就是白静静，但是另一个是谁呢？难不成老哥真的找了不止一个女朋友。欧买嘎，这要是让老爸老妈知道了，没得说，最恨花心男的老妈绝对能亲手宰了他……
　　时间在交谈中很快的过去了，上官逸首次对慕容凝宇有了一丝感激。多亏这哥们睡得是时候，才让自己能有一次在美女面前表现的绝好机会啊。叶静璇自然不必说，那是极品美女，就连那个讨厌的家伙的妹妹，那也是极品少女啊。上官逸想到要是能来个一箭双雕，就算认了慕容凝宇当大舅哥也成啊。
　　他此刻却不会想到，也就是这个想法让他很悲惨的英年早逝……
　　慕容凝宇这一觉睡得一点也不久，也就是十几个小时而已……当慕容凝宇满足的伸了个懒腰，才发现另外三个人都盯着自己看。
　　“哎呀，这么盯着人家看，人家会害羞的。”
　　慕容凝宇嘴里说着，脸上却没有一丝害羞的表情。
　　慕容凝雪、叶静璇、上官逸：“……”
　　当晚，慕容凝宇就和叶静璇上官逸两人分开了，虽然慕容凝雪很舍不得叶静璇，但是哥哥身负着任务，她也只能乖乖的听话了。在火车上长达数小时的交谈中，慕容凝雪已经和叶静璇成了很好的朋友，她们也不过相差两岁而已，很容易聊在一起。
　　不过上官逸就悲剧了，虽然话说得不少，但是从头到尾都是陪衬。特别是分开前慕容凝雪的一句话更是郁闷得这家伙想吐血。
　　“叶姐姐，还有那个不知道叫什么的家伙，再见了。”
　　上官逸强忍着吐血的冲动离开了火车站，因为他记得，他跟慕容凝雪做了不止十次自我介绍了……


正文 【第029章 路遇野狼】
　　当晚，慕容凝宇和慕容凝雪随便找了个旅馆开了两个房间。因为坐了十几个小时的火车，慕容凝雪有些累了，所以吃完晚饭就去睡了。
　　而慕容凝宇这个家伙在火车上睡了十几个小时，现在精神很足。在床上翻来覆去的就是睡不着。
　　当下也不费那劲了，干脆修炼看看白清清教他的一些小法术。因为走得太匆忙，所以慕容凝宇还没开始真正的修炼，不过一些只需要身上些许灵气的小法术倒是可以学习。
　　也不知道白清清安的什么心，教他的法术都是一些花式。实际用途没有，骗骗人倒是不错。于是，这一晚，慕容凝宇练了一夜的诸如变玫瑰花，水球，花瓣雨之类的法术……
　　第二天一早“哥……起来了哥，开门啊哥……”
　　慕容凝雪的声音从外面传来。慕容凝宇翻了个身，捂着被子继续睡。昨天练得太晚了，刚刚才睡着。
　　“哥……快来起来……”
　　不管她，拿枕头盖着头继续睡。
　　“哥……起来了……”
　　“哥，快点……”
　　“哥……”
　　“哥……”
　　慕容凝宇红着眼睛打开了房门……
　　“我服了你了……”
　　“那是……也是看看我是谁。我可是活泼可爱，聪明伶俐，美丽大方，温柔……（以下省略三千字）的慕容凝雪啊！”
　　慕容凝宇扶着额头，原来这臭屁的毛病也是家族病啊……
　　昆仑山脉，一直是华夏人眼中最为神秘的地方，因为在许多传说中，这里是神仙出没的地方，和蓬莱仙岛一样。
　　由于当今世界越来越注重自然环境的保护，所以昆仑山脉未被开发的地方还是极为神秘的。而最近一段时间数个勘察组进入了昆仑山脉深处，却一个也没有回来。当然，这些消息是不会对外公布的，仅仅是一些高层和当地政府的人才知道，不巧的是，慕容世家正好“上头有人”得知了这个消息。
　　人类是一种好奇心很强的动物，对于神秘的事物，更是无法抵挡其诱惑。
　　昆仑山脚，慕容凝雪气喘吁吁的喊着：“哥，我不行了。咱歇歇再走吧。”
　　慕容凝宇往下瞟了一眼，才走了不到一百步梯子……这样下去，等他们到了山顶，估计天都黑了。
　　“妹妹，这才走多远你就不行了？”
　　慕容凝雪顺着慕容凝宇的目光往身后瞧了瞧……似乎真的没爬多远……
　　“我不管，我累了。”
　　仿佛突然想到了什么，慕容凝雪低声对慕容凝宇说道：“要不，咱们下去。不到山顶了，直接去禁区？”
　　禁区就是指未开发的地区。因为最近几年保护得好，山里有许多野生动物，老虎之类的或许不一定有，但是野狼野狗却是绝对不少的。对于游人来说，那是绝对非常危险的。
　　慕容凝宇眼前一亮，他来这里的目的就在未开发区。山顶完全是可去可不去的，要不是妹妹想去，打死他就不会爬这么高的山。
　　于是……闯禁区的活动开始了。
　　慕容凝宇带着妹妹七拐八拐到了一个无人处，从身后的背包里拿出了一把老虎钳，在手里握了握，有了这家伙，禁区是很好闯滴！
　　“哥……你出门怎么还带这些东西？”
　　慕容凝雪见慕容凝宇从背包里翻出一把老虎钳，立马夺过慕容凝宇的背包翻了起来。只见里面东西之多，品种之齐全。什么剪刀水果刀，铁丝榔头……不知道的还以为慕容凝宇是修理工呢……
　　为了防止游客不小心进入禁区，在边缘处都是用铁丝网围起来的。但是这个明显难不倒慕容凝宇。找了个没人的角落，慕容凝宇用拿出“工具”几下就把铁丝网绞了一个大口子出来。再三下两下就扩大到能过人的程度。
　　“速度钻过去。”
　　见慕容凝雪还抱着他的背包“玩”呢，慕容凝宇连忙催促道。这里虽然很少有人来，但是不怕一万就怕万一。要是有人一不小心来这里晃一下，他们俩就OVER了。
　　“哥，你平时的任务都是干些什么啊？”
　　慕容凝雪看了看破开的铁丝网，那锐利的铁丝。要是一不小心刮上肯定就是一条口子……
　　慕容凝雪小心翼翼，慢慢腾腾的钻过了铁丝网，回头拖过慕容凝宇的背包。突然发现远处竟然有人影晃动。
　　“哥，快点。有人来了！”
　　慕容凝宇闻声回头一看，乖乖，十好几个旅游区的保安正朝这边跑来。嘴里还喊着些什么，只是距离尚远他也听不清楚。
　　不能耽搁了，慕容凝宇急忙钻过铁丝网。因为太着急了，没注意到几根凸起的铁丝。
　　“呲啦”一声响，慕容凝宇的袖子被划破了。连带着手臂也被划出一个不大不小的伤口。血一下子就流了出来，染红了衣袖。正好慕容凝宇今天穿着一身白衣服，血水瞬间侵透了衣服。把袖口染得血红。慕容凝雪被这一幕吓坏了，在旁边急得快哭了。
　　但是没有时间耽搁了，慕容凝宇带着慕容凝雪赶快逃离了保安的视线。
　　“我靠，小王你是怎么办事的！电也没通上，监控也没人盯着！看吧，这次要是出了什么事，我炒了你的鱿鱼！”
　　一个负责人看着早就没人影的山林，对身边的保安队长吼道。这个保安队长是他的一个亲戚，本来凭着这层关系要准备升他当大队长呢，结果今天出了这么一档子事。
　　这家伙带着几个人在外面喝酒。本来应该通电的铁丝网竟然没有通电，偏僻无人处的监控也没人盯着。让两个“游客”就这么进了禁区。
　　本来有轻微电流的铁丝网可以阻止好奇的游客私闯禁区的，结果这家伙竟然将电停了，也不知道这个猪头是怎么想的！
　　旁边的猪头此时心里想道：咱不是为了省点电么……
　　要是让负责人知道了他的想法，不知道是该夸他还是揍他呢。
　　“回去！仔细看看监控录像，能找到这两个人最好。不然，你的饭碗我就保不住了！”
　　负责人丢下一句话就走了，保安队长也跟着走了，不过他心里却是极度郁闷的。这年头工作不好做啊，省点电也能被开了……
　　不知道跑了多久，直到慕容凝雪第三次气喘吁吁喊着“不行了”才停了下来。
　　一停下来，本来筋疲力尽的慕容凝雪就扑向了慕容凝宇……
　　“哥，你受伤了。怎么样，严重不严重？”
　　慕容凝雪刚才分明看到哥哥整个胳膊都是血红的。那模样实在是太恐怖了。
　　“小伤，只是血流得多了点。现在已经不流血了。”
　　慕容凝宇无所谓的说道，这点小伤对他来说完全不算什么，还比不上小时候和人打一架伤得重呢。
　　要在山林里混，伤药绝对是必备的。慕容凝宇的背包里有一层就装着伤药。
　　待看到哥哥的伤口确实不深之后，慕容凝雪才算放心了。给哥哥上了药，又用纱布绑好之后慕容凝雪也开始琢磨起接下来的“行程”了。
　　“哥哥，咱们这是在哪儿了？”
　　“谁知道，走到哪儿算哪儿。哥什么阵仗没见过，不会有事的。”
　　慕容凝宇安慰着妹妹，脑子里开始回忆起当初白清清和白静静所在的那个山洞的位置。
　　现在慕容凝宇所在的地方是一个山谷，周围除了石头就是树木。没有任何出奇的地方。但是慕容凝宇总觉得有点不对劲。这是以前多次在山林里出入锻炼出来的直觉，慕容凝宇很相信自己的直觉。
　　一阵风吹来，慕容凝宇闻到一股腥臭味。
　　不好！
　　“小雪快跑！”
　　说着不管愣着的慕容凝雪，一把把她推了出去。
　　慕容凝宇回身一看，一条大狗正悄悄的从树林里露出了头。不，不是大狗！是狼！独狼！
　　还好不是狼群，一只狼的话慕容凝宇还是很有把握轻松解决的。肯定是自己身上的血腥味引来了野狼，一会儿一定要去洗一下！独狼不可怕，狼群却是很可怕的！
　　野狼看自己被发现了，也不躲藏了。直直的慢悠悠的朝慕容凝宇走来，他身上的血腥味吸引着它。在它眼里，慕容凝宇就是一顿美餐。
　　慕容凝雪则是完全呆住了。传说中的野狼啊，果然跟平时看到的狗狗不一样。
　　“哇，好威风的野狼啊！比那些狼狗酷多了！”
　　呆过之后的慕容凝雪突然叫了起来，倒把对面的野狼吓了一跳，还以为她要攻击呢。
　　慕容凝宇懒得理会一旁兴奋得上窜下跳的慕容凝雪，脑子里想着对付野狼的办法，听说狼是铜头，铁尾，豆腐腰。那么它的弱点是在腰上了？
　　这只野狼似乎很饥饿，失去了狼惯有的耐性。对峙了一分钟，见慕容凝宇没有攻击的意思，立马朝着慕容凝宇扑了过来……
　　慕容凝宇刚才在对峙的时候就从背包里掏出了扳手，有了利器在手，慕容凝宇的胆子就更足了。虽然他的实力对付一只野狼是绰绰有余，但是人就是这样，对一些野生的凶猛动物天生就有一丝的恐惧感。
　　“我靠！看老子打断你丫的小蛮腰！”


正文 【第030章 河边尴尬】
　　“嗷”野狼低吼一声，后腿蹬地朝慕容凝宇扑了过来，锋利的狼爪抓向慕容凝宇的脖子，誓要一击必杀。
　　慕容凝宇纹丝不动，目光一闪，看准野狼扑来的路线，一扳手随意的挥了出去。就连慕容凝雪也觉得这一下会落空，因为慕容凝宇这一扳手太偏了。
　　“咚”清脆的撞击声响起，慕容凝宇的扳手砸在了野狼的头上，虽然只是擦边，但还是打得野狼一偏，歪到了别处。
　　野狼脚步一顿，摇了摇被敲得有些发晕的脑袋，随即更加疯狂的冲向慕容凝宇，这个人类太狡猾了，竟然还“暗算”它”如果不是它躲得快，肯定要遭殃。
　　慕容凝宇眉头一皱，狼的脑袋果然够硬。刚才他故意砸偏，使得身体左偏，脚下却在蓄力，就等野狼扑来，踢它的腰部。可惜野狼的感官太敏锐了，这样竟然都被它感觉到了，而且躲过去了。好在慕容凝宇留有后招，不过野狼的头实在太硬了，竟然砸不动。
　　接下来，慕容凝宇和野狼展开了拉锯战。不过每次野狼的扑击或者口咬爪抓都会落空，但慕容凝宇的腿和扳手总能砸在它身上。
　　野狼已经无法形容自己的愤怒了，每次攻击都被对手躲过，而对手的每次攻击都能准确无误的落在它身上。憋屈！无比的憋屈！
　　“嗷呜”野狼愤怒的大吼一声，但仍是对慕容凝宇很无奈。它没有想到竟然有身手比它还敏捷的“动物”既然打不过，就跑！
　　“好了，不陪你玩了。”
　　慕容凝宇见野狼似乎有要逃走的迹象，突然发力，只见慕容凝宇似乎化为了一道旋风冲向野狼。待旋风停下之后，野狼倒在三米之外四脚抽搐，眼看是不活了。
　　“走吧。”
　　慕容凝宇拍了拍仍在发呆的妹妹。
　　“哇塞，哥你帅呆了……我爱死你了。”
　　慕容凝雪惊呼道。
　　“快走！”
　　慕容凝宇忍不住吼道。虽然他仗着白清清教的轻身功夫很容易的摆平了一只野狼。必须赶快找个地方清洗一下伤口和衣服，不然指不定什么时候就遇上更大的麻烦。一只野狼不可怕，如果是群狼的话。别说保护妹妹了，就连他自己都挺玄。
　　被哥哥这一吓，慕容凝雪也只得老老实实的跟在慕容凝宇身后。心里却暗暗骂着：我诅咒你！一会儿肯定被石头磕倒，被树藤绊倒，被野狗咬到……
　　等到慕容凝宇和慕容凝雪走远了，远处的树林里走出来一个一身黑衣服的人。正是当初在火车站窥视过他们的人！
　　“黑衣人”走到野狼的尸体旁边，摸了摸野狼被击中的地方。
　　心里一惊，好家伙，这一块的所有骨头都粉碎了……那这一击的冲击力该有多强啊。而且这里不是被称为豆腐腰的腰部，而是头骨，整个头骨粉碎，这得需要多大的力量？在他心里慕容凝宇的危险度又提高了一个层次。
　　逗留了一会儿，“黑衣服”也离开了。树林里瞬间安静了下来，仿佛什么都没发生过一样。只是野狼的尸体却表明了这里发生过一场战斗！
　　慕容凝宇还不知道自己被人跟踪了，还一门心思的找去山洞的路……呃，当然中途免不得被慕容凝雪拦住游玩一番。
　　溪水边“哇，还是野外好哇。这么清澈的溪水，那么清凉的水哪里找得到嘛。”
　　这时的慕容凝雪光着脚，卷起了裤腿在溪水中嬉戏着。溪水很浅，只到慕容凝雪的膝盖。倒是没什么危险。
　　“不要在水里跑来跑去的，把水都搅浑了。”
　　慕容凝宇抱怨着。伤口周边的血迹已经清洗完了，现在正在清理那件沾血的衣服。他身上就这一件外衣，为了不被那些嗅觉灵敏的野生动物发现。必须把血迹洗掉。
　　“哥，陪我玩会儿。”
　　慕容凝雪在溪水里蹦来蹦去，说着还用手捧着水朝着慕容凝宇就泼了过去。
　　“啊……”
　　慕容凝宇大叫一声，本来外衣湿了就已经很麻烦了。要是其他衣物再弄湿了那就更麻烦了。
　　“不要闹，把衣服都弄湿了。”
　　“哈哈，不怕，我带了衣服来的。”
　　“可是我没带！”
　　“哈哈，正好欺负你。”
　　“……”
　　慕容凝雪在溪水里奔跑着，时不时的偷袭慕容凝宇一下。看到妹妹活泼的样子，慕容凝宇的心情也渐渐好了起来。到底还是个孩子啊。
　　慕容凝宇看似不经心的捞起一块石头，掂来掂去什么都不做。趁慕容凝雪低头捧水的时候，慕容凝宇狠狠的把石头丢到慕容凝雪旁边的溪水里。溅起来的溪水溅了慕容凝雪一身。慕容凝雪自然不可能吃亏，又是一捧水还击……渐渐的，两人竟然在这溪水边打起了水仗……
　　树木暗影里的一个身影嘴里蹦出两个字：幼稚！
　　“算了，还是先去看看另一个目标人物。”
　　那道隐藏的身影渐渐的远去了，仿佛从来没有出现过……
　　半个小时之后等到慕容凝宇和慕容凝雪全身都湿透了，累得只有出的气的时候这场惊天动地的大战才算停了下来。
　　两人躺在之前搭在地上的树叶堆上，大眼瞪小眼。不自觉的两人都笑了，对方完全是落汤鸡的模样……
　　慕容凝雪现在身上全都湿透了，衣服紧紧的贴在身上。虽然只有十六岁，但是慕容凝雪的发育却是远远快于常人。那身材绝对不比十**岁的女孩差，在这种紧身的效果下，居然有了一点玲珑浮凸的感觉。不过，这里除了慕容凝宇之外没有任何人，倒也没人能欣赏到。作为慕容凝雪的亲哥哥，慕容凝宇自然不会有什么想法。
　　只是身上滑腻腻湿漉漉的感觉并不是太好，慕容凝宇艰难的爬起来。朝树林里走去……
　　“哥，你去哪里？”
　　慕容凝雪看到自己的哥哥突然起身离开，想起周围一个人都没有反而可能有野兽出没，不自觉的有些害怕。
　　“衣服都湿透了，不烤干能行吗？”
　　慕容凝宇苦着脸说道。要是在这野外生病了可不是一件小事。
　　“啊哈，我带了衣服的。气死你!”慕容凝雪呲着牙说道。刚才打水仗的时候没少吃慕容凝宇的亏，哥哥一泼一个准，躲都躲不掉……
　　慕容凝宇对妹妹做了一个难看的鬼脸，把慕容凝雪气得够呛。
　　几分钟后，好在现在是夏季，干的树枝什么的倒也好找。等到慕容凝宇终于捡够了干柴回到溪边后，却见不到慕容凝雪的身影了。慕容凝宇瞬间便急了，他们可是见识过的，这一带很有可能有野兽的！
　　“小雪，小雪……你在哪？”
　　慕容凝宇丢下树枝，焦急的大喊道。
　　“我在这儿呢……”
　　慕容凝雪从溪边的一块大石头后面钻了出来。慕容凝宇急切的回头一看，只看了一眼，瞬间脸色一红，立马转身跑进了树林。
　　“喂，喂……我有那么可怕……啊……啊……”
　　听到身后的尖叫声，慕容凝宇无奈的摇了摇头。这丫头，越来越粗心了……
　　隐约间，慕容凝宇似乎是看到了一只洁白的小绵羊……
　　慕容凝雪躲在大石头后面，一颗小心儿“砰砰”的直跳。刚才她就躲在这块大石头后面换衣服，突然听到慕容凝宇焦急的喊声。想也没想就钻了出去，那个时候，她连衣服都还没穿上……
　　哆哆嗦嗦的穿上了衣服，心跳还是比往常快。但细想一下，反正是自己的亲哥哥，小时候都爱在一起洗澡，看见就看见了呗，又不是没看过，这么一想，慕容凝雪似乎觉得心里舒服了一点。
　　只是她似乎刻意忘记了一点……现在，他们已经不是小孩子了……她离成年不远了，而慕容凝宇更是已经是成年人了……
　　“咔嚓，咔嚓”听到背后的声音，慕容凝宇知道妹妹已经换好衣服了。正在折磨他捡的柴火出气呢。这个时候慕容凝宇自然不会躲下去了。
　　“嗨，小雪早啊……”
　　“早么，好像快中午了吧。”
　　“呃，今天天气不错嘛。”
　　慕容凝宇刚一说完，天空顿时乌云密布……
　　慕容凝雪强忍着爆笑的冲动，对慕容凝宇说道：“哥，叶姐姐昨天在车上说和你一起回来的是两个女孩子，怎么你就带回家一个呢？”
　　见慕容凝雪主动的转移了话题，慕容凝宇毫不客气的顺杆爬了。
　　“哦，那是静静的姐姐。”
　　“嗯？静静姐不是孤儿吗？”
　　“呃，这个。人家两个女孩都是孤儿，所以结成姐妹了嘛。”
　　“啊，好可怜啊……”
　　之后又陷入了沉默，慕容凝宇默默的把火点起来了，用几根树枝架着自己的衣服放在火堆旁边。只是慕容凝宇至少还穿着内衣，不会像慕容凝雪刚才那样……
　　因为刚才的事，两人都没有说话。默默的烤着火，直到慕容凝宇起身拿已经烤干了的衣服的时候慕容凝雪才适时的打破了沉默。
　　“哥，下午我们去哪里玩啊。”
　　“按照任务来走，先去找找有没有什么奇怪的山洞峡谷什么的。”
　　“山洞，峡谷？那些地方会不会很危险？”
　　慕容凝雪担心的问道。
　　“这你就不懂了吧，我跟你说。哥哥我经常在野外做任务，哪些山洞里有毒蛇或者猛兽的我都看得出来，还有那些峡谷，有趣的东西多着呢……”
　　一提到这些事物，慕容凝宇就兴奋了起来。独自说个不停，把慕容凝雪郁闷坏了。
　　要么一言不发，要么废话连篇……这哥哥……
　　等到慕容凝宇口水横飞讲了半个小时，喝掉第三瓶水的时候才发现，妹妹已经睡着了……呃，想不到咱的理论还有催眠的作用啊……又是一个大发现啊。


正文 【第031章 杀手有痕】
　　慕容凝宇把火堆灭掉，抱起妹妹走向了树林。如果在水源边休息是很危险的，说不定什么时候就有野兽来喝水。要是正好发现他们，那就有的玩了。
　　重新在离水源已经很远的地方点起了火堆，拿出背包里的毯子盖在了妹妹身上。自己也拿出一条，就靠着另一棵树睡去了。下午还要“探险”呢，必须把精神养足了……
　　四周静了下来，只有干柴被火烧时发出的“劈啪”声。一个阴影在远处若隐若现。
　　“第一目标难度太大，看来第二目标似乎更简单一些。”
　　阴影喃喃自语道，接着树木的阴影渐渐朝慕容凝宇和慕容凝雪休息的地方靠近。
　　一阵冷风吹过来，掀掉了慕容凝宇的毯子。慕容凝宇一个哆嗦醒了过来，朝远处一看，太阳已经升到了头顶远处的身影脚步一顿，暗骂这该死的风来得不是时候。
　　慕容凝宇见慕容凝雪睡得正香，忍不住想要捉弄她一下。蹑手蹑脚的走到了慕容凝雪面前，轻轻的扯了扯她身上的毯子。
　　慕容凝雪似有所觉的皱着眉头裹了裹毯子，想翻个身再睡。结果……“噗”的一声栽倒在地上……
　　像小猫被惊醒一样，慕容凝雪睁着朦胧的眼睛四处打量了一下。嗯？哦。原来不是在家里的床上的……
　　慕容凝宇捂着嘴憋着笑，从背包里拿出两块面包。递给慕容凝雪一块，自己啃一块。
　　慕容凝雪揉了揉眼睛说道：“哥，我们到这种地方来不是应该去打猎的吗？”
　　正在跟面包较劲的慕容凝宇“噗”的一声把嘴里的面包喷了出来……
　　“小雪，那些武侠小说不要看多了。咱们一没利器二不会陷阱，到哪儿去打猎？肉搏？”
　　慕容凝宇无奈的解释道。
　　“你昨天不就弄死一只狼吗？”
　　慕容凝雪想起昨天慕容凝宇那厉害非常的表现。不觉的对他充满了信心，此刻，估计就算慕容凝宇告诉她今天晚饭吃老虎她可能都会相信。
　　“那不一样，独狼还好说。咳咳……那个狼群就不一样了。还有狼肉不好吃，好吃的跑得又快，所以你明白了吧”“不明白”慕容凝宇：“……”
　　最终，慕容凝宇一番理论加屁话终于让慕容凝雪打消了让他去打猎的念头。
　　抹了抹头上的汗水，心里面计划着今天的旅程。因为这里是禁止出入的，所以即使在网上也没有这些地方的详细资料。要找山洞山谷什么的只有看运气了。
　　吃过简单的午餐后，慕容凝宇兄妹二人开始了“冒险之旅”实际上，真的是冒险之旅。
　　一座不起眼的小山山顶“静璇，就这么下去？”
　　上官逸看着叶静璇拿出来的绳子。喉咙“咕”的一声……叶静璇居然想就用这种原始的东西下到悬崖下面去。
　　他们两个人和慕容凝宇一样，接到了家族的一个任务，只不过叶静璇是为了证明自己，而上官逸是为了将来争夺下一代家主而积蓄声望。
　　在昆仑山脉的深处有一些奇怪的气息。十大世家中的上官世家，慕容世家和并不属于十大世家的叶家都派出了人手去查探。但是所有人都一去不回，叶静璇和上官逸二人是第二批……
　　“怎么？不敢？如果不敢的话你就在上面看着绳子，任务我一个人去搞定。”
　　叶静璇冷冷的说道。不知道为什么，她对“未婚夫”的态度是那么的冰冷。而且这个家伙太无能了，小小一个悬崖，借助工具竟然都不敢下。
　　“下就下，有什么不敢的。”
　　见美女似乎很不屑，就算是真的不敢，在美女面前也不能掉链子啊。
　　叶静璇懒得再看双腿打颤的上官逸一眼，把绳子绑在一棵粗壮的大树上，再把绳子在腰上围了好几圈，打上死结。慢慢的靠着绳子往悬崖下爬去……
　　阴影处，一个男子的嘴角勾起了一个微弯的弧度。
　　“第二目标失败，没想到在这里补回来了。第一目标完成！”
　　“咻”一把飞刀刺向了上官逸，上官逸虽然人孬胆小，但毕竟习武多年。飞刀破开空气的声音被他捕捉到了，一闪身躲过了飞刀，然而一把两把三把，飞刀似乎无穷无尽。渐渐的，上官逸有些招架不住了。一道黑色的身影从矮树丛里钻了出来，手里握着六把飞刀！
　　就是这家伙，上官逸正准备冲上去解决掉他。在他看来，用飞刀的家伙肯定近身功夫不行，只要近了他的身，那什么都简单了。
　　“黑衣服”自然不会如他所愿，甚至都不瞄准，一把把六把飞刀全部甩了出去。上官逸不得不闪避开去，尽管他的速度已经够快了，但是再块也没有飞刀快。正应了那句，人在江湖飘啊，哪能不挨刀啊。上官逸明显挨刀了……辗转腾挪间，上官逸还是被一把飞刀插在了左手臂上。
　　强忍着疼痛，上官逸冲向了偷袭者。不为别的，因为来人居然要割断绑在树上的绳子，这个悬崖这么高，叶静璇肯定还没到底的。要是绳子被割断了，后果不堪设想。虽然他这个人很渣，但是就是因为他这个人很渣才会这么做。还没到手的美女怎么能这么就没了，怎么着也得享受个几十次再说吧！
　　然而，偷袭者左手突然出现的六把飞刀把他的全部希望斩断了，五把飞向了上官逸，一把飞向了绳子。五把飞刀全部是冲着他的要害来的，如果他要保护那根绳子就必须把命留下！
　　他妈的，美女多的是。命只有一条，上官逸躲过几把飞刀。飞也似的跑掉了。他根本不是来人的对手，这么精准的飞刀，五把飞刀他虽然躲过了，但是还是被划开了五条小口子，等黑衣人解决掉绳子就该解决他了……不跑能行吗。
　　“呲”绳子被飞刀无情的割断了……
　　杀手有痕摸了摸怀里剩下的两把飞刀，要是上官逸跑得慢点的话。他不介意通往黄泉路的末班车再多搭上一个人！
　　拿出任务卷轴，叶氏家族叶静璇已经搞定了，还差一个！
　　任务目标两人已经解决了一个。另一个似乎更简单一些……
　　如果慕容凝宇在这里的话，他一定会发现有痕的另一个任务目标赫然就是他的妹妹：慕容凝雪！
　　有痕从怀里掏出一把枪把玩着，这里是昆仑一座小山山顶。如果刚才他用枪的话，一定会引来很多人。但是下一个目标却是在离人群极远的野外，似乎轻松了很多，只要躲在一个地方打个黑枪就搞定了。只不过，他是绝对不会这么做的。
　　SH市一座高大的办公楼，一个臃肿的中年人放下了电话。嘴角上扬，配合上他那“惨不忍睹”的外型，着实有些渗人。
　　暗夜的效率果然不错，这么快就搞定了一个。嗯，这个叫有痕的杀手也不错嘛。这个中年男子就是发布暗杀叶静璇和慕容凝雪的人！
　　他手里拿着一份资料，正是杀手有痕的。
　　姓名：无贫民窟出身，没有名字。那里的人都叫他：阿水所属组织：暗夜（杀手组织）年龄：二十一国籍：华夏擅长：飞刀，手枪，狙击枪，近身格斗加入组织时长三年任务记录：A级任务一个：刺杀省长张某某。B级任务四个：刺杀某财团总裁，刺杀某机关高层，刺杀某军队首长两人。C级任务二十四次，D级任务九十七次。
　　任务完成率：100%高达100%的任务完成率让中年男子眼前一亮，虽然没有做过最高难度的S级任务，但是A,B两级的任务完成率却是100%。而且枪械格斗都是专精。加上他当杀手不过三年时间，很有机会在几年后成为华夏甚至世界第一杀手！
　　奇怪的杀手，另类的杀手！所有杀手都是追求无痕，而他偏偏追求的是有痕。从来不背后放黑枪，只会当面干掉对方。虽然每次任务难度都无形中加大了，但是他总能完成任务。
　　或许就是因为如此，才打造出了他这般神奇的杀手！
　　放下了手头的资料，中年男子喃喃自语。
　　“老板啊老板，暗杀叶静璇我想得通。但是这个叫慕容凝雪的小女孩却是为什么呢？她不过是慕容世家的一个旁系而已啊。”
　　自然，这里不会有人告诉他答案……
　　而在山林里的慕容凝雪却不知道危险离她越来越近了……
　　“哥，你看那里。好大一滩水啊。”
　　慕容凝雪指着前面的水潭惊喜的喊道。
　　“看到了。”
　　慕容凝宇有气无力的答道。走了这么久了，也没发现什么诡异的地方。倒是慕容凝雪玩得挺高兴的。
　　“哥，人家走了这么远了。休息一下嘛，去洗个脸洗个手嘛。”
　　慕容凝雪缠着慕容凝宇说道。
　　“就一会儿嘛，哥……哥，就去一下嘛，哥……”
　　“好吧好吧，去吧去吧。”
　　这个妹妹，平时就爱作弄我。到了要求什么的时候就腻死人了。头疼啊……
　　等两人走进了一看，这哪里是水潭啊。简直可以称得上是一条小河了。这深山里有这么一条小河倒是有些趣味。


正文 【第032章 第二嫂子】
　　“去吧去吧。要是被鳄鱼什么的叼走了我可不负责救你。”
　　慕容凝宇靠在一棵大树上，走了这么久，休息一下倒是挺爽的。
　　“哼，小水潭哪儿来的鳄鱼。唬我啊，我可不是小孩子了。”
　　慕容凝雪嘟着嘴，“狠狠”的踢了慕容凝宇的腿两脚。当然，落到慕容凝宇腿上就跟按摩差不多哦……
　　“嘿嘿，指不定你运气好遇到了呢。”
　　慕容凝宇拔了一根草衔在嘴里，学着电视里那潇洒的帅哥们嚼了嚼。
　　“呸呸，靠，电视里的东西果然信不得，好恶心的味道。”
　　“啊……”
　　突然一声尖叫从小河中传来，是慕容凝雪！
　　慕容凝宇愣了一下，但没有立马冲过去。万一慕容凝雪又没穿衣服怎么办？更远处的黑影喃喃道：“我还没动手啊，难道不止派了我一个人来？”
　　“啊……哥……”
　　慕容凝宇立马坐了起来，既然喊他了应该不会像上次那样了吧。慕容凝宇爬起来就朝河边冲去，远远的就看到慕容凝雪蹲在河边瑟瑟发抖。嗯，的确穿着衣服的。
　　慕容凝宇深怕妹妹受到了什么伤害，连忙跑到妹妹身边。
　　“怎么了小雪？哪里受伤了？水里有蛇？水里有鳄鱼？崴到脚了？”
　　慕容凝宇急得一连串问题直接砸下去……也不管慕容凝雪怎么回答这么多问题。
　　“水……水鬼……”
　　慕容凝雪颤抖着指着一个方向。脸色惨白，瑟瑟发抖，那可怜的模样让慕容凝宇一阵心痛。
　　慕容凝宇顺着慕容凝雪所指的方向看去，才发现河边还有一个人，一个年轻女人！
　　只是这个年轻女人就躺在河边一动也不动，仿佛没有生机一样。
　　难道是死人？虽然听白清清说这个世界上是有鬼的，但是那都是灵魂体。普通人根本看不见摸不着，这个年轻女人明显不是灵魂体，因为慕容凝雪看得见！
　　敢吓我妹妹，看我不鞭尸一百次！
　　慕容凝宇朝“女尸”走去，看看是什么样的东东吓坏了自己妹妹。走近后，慕容凝宇发现这个女人身上的衣服好像在哪里见过。待走到“尸体”旁边，脸被头发挡住了，慕容凝宇自然不会怕这些，伸出手拂开了年轻女人脸上的沾湿的乱发，待看清这个女人的模样的时候，慕容凝宇愣了足足三秒钟。
　　慕容凝雪见哥哥在那边“鼓捣”那个“女水鬼”见哥哥“玩”得这么“高兴”慕容凝雪也放下了微微挡着眼睛的手，探头探脑的往那边望去。
　　正在打量慕容凝宇那边的她却看到哥哥抱起了那个“女水鬼”顿时捂住眼睛尖叫了起来。
　　“啊……哥，我以后再也不调皮了，你别用那些东西吓我……”
　　“吓你个头，愣着干嘛！快救人！”
　　听到慕容凝宇的声音似乎很急切，慕容凝雪也放下了手，怯怯的望了一眼，发现这个溺水的姐姐好漂亮好熟悉。啊，是火车上遇见的那个姐姐。貌似哥哥对她很有兴趣……
　　“哇，竟然是二嫂！”
　　慕容凝雪惊呼道。
　　“什么二嫂，你就我一个哥！”
　　“哎呀，这是我第二个嫂子嘛，当然是二嫂了！”
　　慕容凝雪理直气壮的反驳道。
　　慕容凝宇：“……”
　　这个溺水的年轻女人正是叶静璇，也算她运气好。悬崖下面是一条小河，并没有被摔死。只是被呛晕过去了而已……
　　慕容凝宇探了探叶静璇的鼻息，还好，虽然很微弱，但还有气。等到看到妹妹似笑非笑的看着自己的时候他才发现他现在和叶静璇的姿势是多么的暧昧。慕容凝宇的一只手就放在叶静璇的翘臀上，另一只手放在叶静璇脸上试着鼻息。使得叶静璇整个人完全缩在慕容凝宇怀里……
　　“咳咳……”
　　慕容凝宇轻咳两声道：“小雪啊，关于溺水的急救你学过吧。过来帮忙……”
　　慕容凝雪眨巴眨巴眼睛，狡黠的说道：“不就是按腹部和人工呼吸嘛，你做还不是一样。”
　　“不要乱讲，哥是男的。有很多不方便的。”
　　“我看你想的很！”
　　“乱说，你哥我是正人君子!”“不信！”
　　“我本来就是！”
　　“你看你就是想得很！”
　　“就算再想也不能说出来嘛。”
　　“说实话了吧。”
　　慕容凝宇：“呃……”
　　“总之，快点救。等挨久了就麻烦了。”
　　慕容凝雪自然也知道拖不得，等慕容凝宇把叶静璇放稳了就开始急救。
　　一番急救之后，叶静璇吐出好几口水，不过还是没有醒转的迹象。慕容凝雪无奈的用上了传说中的人工呼吸。心里想着真不划算，想不到啊想不到，初吻居然给了未来嫂子……
　　慕容凝雪却不知道慕容凝宇比她更心疼，呜呜，哥都还没亲过呢，就先便宜妹妹了，呜呜……
　　“咳咳”不得不说，传说中的人工呼吸的确很好很强大。
　　听到叶静璇的咳嗽声。应该没事了，慕容凝雪让哥哥把叶静璇抱到一块大石头后面。慕容凝宇虽然不解，但还是照做了。看到慕容凝宇还是蹲着没走，慕容凝雪微笑着说道：“哥，我要给叶姐姐换衣服，你想参观么？”
　　慕容凝雪调侃的话一出，即使是脸皮厚如城墙的慕容凝宇也是老脸一红，狼狈的跑掉了。看到老哥吃瘪慕容凝雪高兴得不得了。丧失初吻的怨气也减轻了不少。
　　慕容凝雪喜滋滋的给叶静璇换起了衣服，不过很快她就笑不出来了。呜呜，实在是太过分了！太打击人了！哇哇，又圆又大又软，往下看去，哇，好细好细的腰，再往下……罪过罪过……这是老哥的，老哥的……
　　OH，MYGOD，阿弥陀佛，主会原谅我的，无量天尊……
　　“喂，小雪，你换了十分钟了……”
　　“哦哦，马上就好了。你着什么急嘛，真急了的话就过来帮忙嘛。”
　　慕容凝雪忍不住又调侃道。
　　果然，慕容凝宇乖乖的闭嘴了。
　　几分钟后……
　　“老哥，搞定了。”
　　慕容凝宇畏畏缩缩的走了过来，看到叶静璇果然换了一身衣服，不过那衣服应该是慕容凝雪的，她的身材和叶静璇明显有一定的差距。穿在慕容凝雪身上很宽松的T恤穿在叶静璇身上就是紧身衣了。
　　慕容凝宇强忍着鼻血爆发的冲动抱起叶静璇回到了树林里。因为慕容凝雪的衣服实在太小了，根本包不住叶静璇胸前的两对……咳咳，要和谐，要有爱……
　　途中，叶静璇似乎快醒了，在慕容凝宇怀里拱了拱，似乎要找个舒服的姿势。下一刻，叶静璇的眼睛猛然睁开，待看到了慕容凝宇更是吓了一跳。直接从慕容凝宇怀里掉了下来，见势不妙的慕容凝宇上前一把揽住了叶静璇的腰。总算没出什么意外。
　　叶静璇在慕容凝宇怀里眨着眼睛，似乎对现在的状况很疑惑。
　　叶静璇记得她正在往悬崖下爬，突然绳子断了掉了下来，然后什么都不知道了，刚才突然看到慕容凝宇倒真是吓到了。
　　看着叶静璇一脸迷茫的模样，慕容凝宇突然连手都不知道放哪儿了，一双手在叶静璇身上不停的抖动，不知道的还以为他正在“大快朵颐”呢……
　　“啊……”
　　叶静璇突然的一声尖叫吓了慕容凝宇一跳。双手奇迹般的不抖了，直接僵在了那里……只见叶静璇捂着胸口对慕容凝宇喊道：“我的衣服呢？”
　　原来叶静璇发现她身上穿的不是她之前的衣服，周围又没有其他人。（慕容凝雪还在河边，他们俩已经到树林了）自然会误会了。
　　“误会，误会，没……没有，是……是我……”
　　慕容凝宇恨不得抽自己两个大嘴巴，越紧张慕容凝宇就越说不出话来。
　　等听到慕容凝宇说出“是我”这两个字的时候，叶静璇突然暴起。一个侧踢向慕容凝宇踢去，慕容凝宇本能的伸出手臂挡下了叶静璇的攻击。一击不成，叶静璇一记正拳，脚下一摆腿。慕容凝宇闪过了叶静璇的拳头，却被那一记摆腿拌倒了。
　　本来慕容凝宇就无心还击，一倒在地上就被叶静璇狂殴了起来……
　　短短几分钟之后，等到慕容凝雪终于洗完叶静璇的衣服从河边回来的时候，慕容凝宇已经变成了猪八戒的哥哥猪七戒了……
　　“啊，静璇姐姐别打我哥。”
　　慕容凝雪惊呼一声，没想到就洗了一下衣服哥哥就被揍成了这样。哥哥不是挺厉害的吗？怎么连一个女孩都打不过？
　　看到慕容凝雪来了，叶静璇似乎想到了什么，停下了手来。
　　这个时候慕容凝宇才喘上一口气说道：“是我妹妹帮你换的。”
　　说完就仰面朝天大口喘息了起来。这一顿胖揍不轻啊，浑身痛得要命。
　　娘的，以后见到落难的美女一定要先占过了便宜再救过来！不然白白挨了一顿胖揍实在不划算啊！
　　事实上，慕容凝宇现在这么想，将来还真的这么做了……不过，这都是后话了，现在暂且不表。


正文 【第033章 黑夜暗杀】
　　慕容凝雪偷偷在一边吃吃的笑着，终于有能收拾老哥的人了。早知道刚才就多在河边玩一会儿嘛，说不定回来的时候老哥就变成猪八戒版的“国宝”了……
　　叶静璇也不好意思了起来，毕竟不听人解释直接上去就是一阵狂殴，的确是有些野蛮了。
　　看着叶静璇有些手足无措的模样，慕容凝雪嘿嘿一笑道：“二嫂，你就别不好意思了，这年头家庭暴力多了去了，没事揍一揍老公也成了一种休闲方式了。”
　　叶静璇一愣，接口道：“是啊。揍一揍老公是舒服多……了”话一出口她就后悔了，刚才她说什么来着？二嫂？老公？
　　“看吧，老哥！之前我就跟你说了，叶姐姐就是我家二嫂。你还骗我！”
　　慕容凝雪眨巴眨巴眼睛，样子可爱极了。就像一只讨主人喜欢的猫咪……
　　正在捂着老腰轻揉的慕容凝宇一下就栽倒在地上，可怜的孩子又把腰扭了……唔，这种时候要装傻，没错，装傻，倒是该出手的时候再开口。
　　叶静璇满脸通红，不知道为什么，有些不敢看慕容凝雪，但还是解释道：“不是的，我和你二哥只是同学，嗯，好朋友而已。”
　　叶静璇本来想说同学，但是想想其实两个人小时候的关系肯定不止是普通同学，于是改成了好朋友。
　　“什么二哥，我只有一个大哥。”
　　慕容凝雪指了指慕容凝宇。
　　“那……二嫂是？”
　　“我的第二个嫂子……就是二嫂……”
　　叶静璇：“……”
　　“其实我真的只是慕容凝宇好朋友而已。不是你的什么二嫂。”
　　叶静璇见慕容凝雪越说越离谱了，只好继续解释道。
　　“我看肯定不是好朋友，应该把好朋友那个好字去掉右边那一半。”
　　好字去掉右边那一半不就是女字了吗？
　　慕容凝雪悄悄瞥了一眼不远处捂着腰竖着耳朵的哥哥一阵好笑，想听就听嘛。装什么深沉，背对着她们还把耳朵竖得跟大象似的……
　　慕容凝雪悄悄的凑到叶静璇旁边。轻轻的说了句什么，叶静璇脸色一僵，嘴角稍微扯了扯，并没有说什么。
　　“我哥人很好的，人聪明，长得又帅，而且他功夫很厉害的。最重要的是他这个人最喜欢美女了……呃，不是，最喜欢你了……”
　　慕容凝雪继续给叶静璇扇着风。
　　叶静璇摇了摇头，慕容凝雪居然真把她当她的嫂子。太夸张了吧，难道被救了一次就要以身相许？虽然她是对慕容凝宇很有意思，但是身份的问题摆在这里，不然早在几年前她就跟慕容凝宇在一起了。
　　不过……看了一眼不远处的慕容凝宇。童年的记忆又浮现了起来，当时年纪小什么也不懂。听爸爸说他是坏小孩，跟着他玩会被带坏的。再加上妈妈在旁边煽风点火的，叶静璇就和他分开了。直到再长大一点才知道这完全是爸妈看不上他的出身。
　　现在想想，当初那单纯的情谊是多么的珍贵。只是一切都没法重新开始了。叶家已经帮她定了亲，她没有能力反抗家族的命令。他的父亲是下一代家主的有力竞争者，所以更是要作出表率。于是她成了牺牲品。
　　哼，家族家族，什么都是家族。难道自己的亲生骨血连那庸俗的家族利益都比不上吗？叶静璇不禁觉得有些悲哀。
　　看着慕容凝宇和慕容凝雪，叶静璇一阵失神。突然好羡慕他们，虽然他们的家世不显赫，身份不尊贵，地位也不崇高。但是他们很快乐，想做什么做什么。这是她没有体验过的……
　　看到叶静璇失神，慕容凝雪以为她真的在考虑她说的那个问题，心里不禁有些欢喜。不过却带有那么一点点担心。如果哥哥有了静璇姐姐会不会就不疼我了？之前有了静静姐哥哥就没以前那么疼她了，要是再加一个那哪儿来有她什么事啊。
　　慕容凝雪偷偷的瞥了瞥慕容凝宇，暗道：不会的，哥哥最喜欢我了。
　　四周忽然安静了下来，只有慕容凝宇那隐晦的哼呲声。
　　不远处的一棵大树背后，有痕正藏在那里。
　　“一号目标居然没死，还跟二号目标他们在一起，命真大啊。”
　　有痕喃喃自语道。
　　没关系，两个目标在一起也好，一次性解决。
　　捂着腰哼唧着的慕容凝宇心里一突，望向了树林的远处。刚才他感觉到了一股强烈的杀机，那股杀气正是对着他们三个人来的。
　　大树后面的有痕惊疑不定的瞥向远方。暗暗心惊，刚才他只是稍微透露去一点点杀气，居然被那个人捕捉到了。多么可怕的洞察力！
　　在火车站被白清清鄙视感觉不到杀气，所以慕容凝宇专门让白清清教了他感应杀气的方法。没想到果然有用。
　　慕容凝宇嘴角微微一翘，随即装出似乎没有发现什么，继续捂着腰哼唧着。不过谁也没看到他嘴角的笑意，那笑……似嘲弄，似鄙夷……
　　有痕在树后拿出了手枪，还有四颗子弹。够用了！悄悄探出了一个头，咦？只有慕容凝雪和叶静璇还在那里聊着天，原本在不远处的慕容凝宇却消失了。不管了，也许他是去河边清洗了。反正他不是任务目标，跑了就跑了。
　　有痕慢慢的站了起来，他不喜欢暗杀，所以他瞄准了目标就会站出来开枪，他杀人喜欢让对方死得明白，起码要知道自己是怎么死的，是被谁杀的。他一直很期待，如果哪一天他死了，阎王爷那里会有多少告他的状纸呢？
　　“咚”正在有痕瞄准叶静璇的时候，背后突然重击。背心一痛，双手一抖，连手枪都掉在了地上。
　　这么大的动静自然惊醒了那边的叶静璇和慕容凝雪。
　　“啊……凝宇……”
　　叶静璇之前正在和慕容凝雪争论关于“二嫂”与“好朋友”的问题。突然听到巨大的撞击声，扭头一看，慕容凝宇在远处和一个黑衣人对峙，一把手枪从黑衣人手里掉了下来。
　　有枪！有危险！叶静璇顿时有些着急了。连忙站起来，向慕容凝宇那边跑去。
　　“老哥，揍死坏蛋！啊……二嫂你别过去，我老哥可厉害了……”
　　慕容凝雪则是一点也不担心，在她看来，哥哥就是无敌的。那是因为她转头晚了，没看见那把枪。
　　有痕抹了抹嘴角的血迹，好强大的力量。虽然一击没有把他击倒，但是能一招就让他吐血的人他从来没有遇到过，或许只有当初那个教官才有这种实力吧。
　　看到叶静璇接近了，有痕也不紧张。虽然枪没有了，但他还有飞刀，而且他也是一个搏斗高手。
　　慕容凝宇从旁边向有痕走来，不知道为什么，有痕觉得这个看似无害的男人比叶静璇这个情报上说有几手功夫的人更危险。
　　地上的手枪已经表明了对方的身份，叶静璇二话不说就向有痕袭去。
　　一记简单的勾拳，有痕背身向右一转。叶静璇的拳头堪堪擦着无痕的衣角而过。这个对手不简单，叶静璇心里冒出这个想法。她的功夫并不比上官逸那个家伙差，上官逸可是号称年轻一代无敌手的，这个杀手的战斗意识很强，看来战斗经验必然也很丰富。
　　和初出茅庐的叶静璇不一样，有痕不追求高杀伤。一招把敌人干掉那是武侠小说里才有的。趁着叶静璇旧力刚过新力未生的时机，有痕直接一脚奔向叶静璇的后背。叶静璇愣了，以前她这样和教练对打的时候被发现这个破绽啊。她却忘了那是她的教练，自然不会重伤她，但是这个杀手却不是！眼看着自己就要中招，却根本躲不开，叶静璇心里一惊，好快的身手，眼睛看到了，身体的速度却反应不过来……
　　突然，一块不起眼的小石头飞向了有痕的面门。就是这种不起眼的小石头看似没有杀伤力。
　　不过有痕不会这么想，他感觉得到这块石头上蕴含的力量。他如果他非要命中这一脚的话，肯定会被石头击中。凭着这块石头的力道，如果打的脸上。不死也重伤！
　　心里稍微权衡了一下，侧身躲过了石块。叶静璇也趁机跑开了。
　　看了看不远处手里掂着块石头的慕容凝宇，叶静璇朝他微微点了一下头。慕容凝宇突然感觉浑身充满了力量，似乎只要一击出手。就算面前是一块巨石也能把它砸粉碎了。
　　有痕很不甘心，叶静璇明显不是他的对手。但是慕容凝宇的存在却让他无奈了，有他在有痕很难有机会伤到叶静璇。
　　不甘心归不甘心，但是理智还是有的。他一个人肯定不是他们两人的对手，有痕明智的想要离开，不过慕容凝宇明显不愿意让他离开。暗中的杀手太可怕了，不小心就会把命搭上。既然有机会消除这种危险，那还犹豫什么？
　　慕容凝宇朝叶静璇偏了偏头，叶静璇像和他合作多年的搭档一般心领神会的朝有痕走去……


正文 【第034章 大战杀手】
　　有痕心里一惊，看来没那么容易跑掉了。他的手枪掉在远处，已经被跟来的慕容凝雪哆哆嗦嗦的捡走了。看来只能拼命一搏了。他就不信，这两个十七八岁的孩子还真的敢跟他拼命不成。
　　然而他想错了，慕容凝宇和叶静璇也许真的不敢拼命。但是他们也不必拼命，叶静璇在前吸引有痕的注意。慕容凝宇无耻的在一边发动远程攻击……扔石头，有痕恨得牙痒痒，这家伙也太没皮没脸了吧，小孩打架才用的砸石头都用上了，尽管有痕很灵活，但是还要和叶静璇周旋，虽然叶静璇不是他的对手，但是缠上他十几秒还是可以的，就这十几秒他就被砸得遍体鳞伤了。
　　身上的伤口一多，身手自然受到了影响。有痕的速度明显下降了一些。叶静璇自然抓住这个机会，下手更加凌厉，誓要把有痕逼到绝境。
　　鲜血顺着被砸伤的地方流了下来，有痕有些撑不住了，感觉到腰间的四把飞刀，有痕还是忍住了，这是最后救命用的。不到最后时刻不能用！慕容凝宇也加入了战圈，此刻叶静璇和有痕缠斗在了一起，远程攻击很难命中了。
　　血流了一地，有痕觉得眼前的人有些模糊了。慕容凝宇加入战圈之后叶静璇立马闪了出去，因为她发现有她在反而是妨碍了慕容凝宇的攻势。
　　慕容凝宇的招式虽不如叶静璇的精妙，但他毕竟是经验丰富的保镖，又有妖灵之体的速度与力量。自然不是叶静璇可比的。
　　慕容凝宇在叶静璇闪开之后也放开了，身形如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身到有痕的身后，挥拳击出。有痕闪身躲避，飞腿踢向慕容凝宇小腹。
　　但是慕容凝宇居然丝毫不顾踢来的腿，而且丝毫不退让！拳头仍然直直的朝有痕击去，顶着有痕那势大力沉的一脚悍然而上。
　　有痕心里一惊，腿上的力量可比手上要强多了。这个家伙不是脑子发烧了吧？
　　有痕这一愣神，让旁边某个围观群众抓住了机会。
　　“咻”“砰”“砰”第一下声音是有痕的腿踢踢空的破空声，第二下是慕容凝宇的拳头准确的落下有痕胸口的声音。而第三下则是有痕倒地的声音。脚下被叶静璇一拌，飞踢踢空正要稳定身形的有痕被绊翻在地。
　　叶静璇适时的之前掉落悬崖时缠在身上的那一截绳子把几欲昏迷的有痕绑上了。战斗前后不到一分钟，叶静璇怎么也想不到。在慕容凝宇手下，她缠斗了近十分钟的强大对手就这么倒下了。她知道那是一个实力比她强经验比她丰富的对手。
　　看到有痕被擒，慕容凝宇也松了一口气。虽然他不怕这个家伙，但是叶静璇和慕容凝雪就不一样了。现在危险被排除了，慕容凝宇也稍微放心了。不过也不是完全放心，因为他不知道这种杀手有几个。要是暗处还潜伏着几个怎么办？
　　慕容凝宇在有痕身上一阵摸索，从他的腰间搜出了四把飞刀。好悬，还好及时的偷袭得手，不然可能还要应付杀手的飞刀，既然他身上带着飞刀，那手法自然不会太差。
　　“郁闷，身上连一分钱……呃，连个手机都没有，怎么找线索……”
　　看着被捆得像只猪的有痕，慕容凝宇学着电视里**片里那些黑社会的人那样对有痕喊道：“说，谁派你来的？”
　　边说还边抛了抛手里的凶器……扳手。那模样，真像一个逼供的……汉奸……哎，还是板砖趁手，这扳手怎么都不得劲。
　　没办法，慕容凝宇毕竟才十八岁，虽然算不上稚气未脱，但怎么也不会成熟。偏偏装出一副恶狠狠的仿佛择人而噬的模样。实在有些滑稽……
　　有痕把脑袋一偏，没有回答慕容凝宇的问题，那意思摆明了就是：咱就是不合作，你能咋滴！
　　慕容凝宇气势一滞，这小子一点都不配合。在电视里，被逮住的坏人一般都会说，大爷你饶了我吧，小的上有八十岁的老母，中有十八岁的娇妻，下有八个月的儿女，小的有眼不识泰山。您老就饶小的一命吧。小的什么都招……然后自然就是问什么答什么了。
　　当然也有硬气的汉子，即使刀架在脖子上都不带吭声的。不过慕容凝宇有些怀疑，现实中真有这种人么？
　　明显，有痕就是后者。慕容凝宇说白了就是一普普通通的保镖，因为某些原因才搅和到这件事里面。逼供这种东西他根本就不会……
　　叶静璇好笑的看了慕容凝宇一眼，他刚才的模样……真滑稽……
　　一直躲着的慕容凝雪也钻了出来，见哥哥和“二嫂”围着那个坏蛋毫无办法，于是也主动加入了“逼供”的战圈。
　　接下来的数个小时，叶静璇和慕容凝宇两兄妹对有痕进行了惨无人道的轮番轰炸，慕容凝宇唾沫横飞，叶静璇动之以情，晓之以理，就算小魔女慕容凝雪也时不时的插上一两句话。不过有痕摆出一副死猪不怕开水烫的样子，问什么都是同样的回答……死不张嘴！
　　经过数个小时的审问，各种逼供全部无效后，慕容凝宇和叶静璇也懒得再问了。
　　把有痕丢在一边，围在一起商量着接下来的事。很明显，叶静璇肯定了慕容凝宇的实力，虽然喜欢砸石头和偷袭有些猥琐，但是效果却是极好的……
　　有痕被丢在不远处的一颗树旁，心里暗笑，年轻人就是嫩了点。果然是新手。他们不知道不能把一个被困的杀手独自放在一边吗？作为一个杀手，身上的利器会少吗？有痕轻轻的用被捆在背后的双手从衣服后面的一个纽扣中取出一个薄薄的刀片。这个刀片极小极薄，就算仔细看都不一定都发现……
　　“慕容凝宇，你们俩怎么会出现在这里？”
　　这个问题叶静璇想了很久，还是问出来吧。
　　“呃，那个……我们是来旅游的……”
　　慕容凝宇自己说得都没底气。
　　“旅游？在这深山老林里？旅游区离这里很远了。”
　　叶静璇指了指周围。这里离旅游区已经有一天的路程了，实在想不到他们怎么会旅游到这里来……
　　慕容凝宇正要回答，哪知慕容凝雪抢着说道：“二嫂，我和哥哥是来探险的。”
　　慕容凝宇瞪了慕容凝雪一眼，不过倒没说什么，算是默认了。
　　探险？那么和自己的目标似乎差不多。探索和探险，的确差不多。她来这里的目的就是寻找奇怪的地方。
　　“不要叫我二嫂，叫我叶姐姐或者璇姐姐吧。”
　　叶静璇对慕容凝雪对她的称呼也不满意，哼，还是叫大嫂好听些……
　　“知道了！二嫂！”
　　叶静璇：“……”
　　正想插话的慕容凝宇耳朵突然动了动，抄起手里的石头扔向了不远处的有痕。有痕手里的刀片划过手指掉了下来，带下一行鲜血。有痕那个郁闷啊，眼看着割了一半了，居然被发现了。不过他也很惊奇，刀片摩擦绳子才多大点声音，况且他们俩之间还有一些距离。他是怎么发现的？
　　慕容凝宇阴笑着走向了有痕，那笑容……就连心理素质极好的有痕也感到了后背一阵阵的发冷。这家伙该不会有特殊癖好吧……
　　“就这样把这小子捆在这里也不是个事儿啊。我知道附近有个狼窝，把他丢过去如何。”
　　慕容凝宇似乎是在征求叶静璇和慕容凝雪的意见，不过他那表情却明显是下定了决心似的。
　　慕容凝宇那被改造过的妖灵之体各项能力都不是常人能比的，那比兔子还好使的耳朵……比狐狸还快的速度，比狗还要灵敏的鼻子……（慕容凝宇：作者大大，您老能换个好点的比喻么？作者：水平有限，你就忍着吧……慕容凝宇：……
　　“算了吧，太残忍了。”
　　叶静璇毕竟是女孩子，再加上现代社会的教育让她对于生命看得极重。慕容凝宇撇了撇嘴，他以前可是慕容世家的保镖。杀人？他从来没干过，但是打伤打残的绝对不少。而死人他也见过不少。他可不是那种杀人犯法的观念深入脑髓的普通人。
　　虽然现在也只不过想吓唬吓唬有痕，表面上似乎装得极像那么回事儿。但要是逼急了，慕容凝宇还真可能做得出来。
　　慕容凝雪则是身体一阵阵发冷，这还是她哥吗？才做了一年多的保镖，难道变成杀人不眨眼的恶魔了？
　　看着慕容凝宇一步步逼近，有痕也是无奈。出生在贫民窟的他更懂得生活的艰苦，从小磨练出来的意志力让他被一名老杀手看中。他跟着老杀手离开了贫民窟，走进了大城市。
　　然后老杀手教他射击，格斗和各种藏身手段。终于在十八岁那年顺便的完成了第一个任务，到现在成了颇有名气的暗夜杀手组织的主力乃至王牌杀手。
　　他不是不怕死，相反的，从小吃苦的他更渴望享受，更看重生命。不过想起组织那可怕的“暗夜”小队，有痕也是无奈了。那里面的任何一个人都不比自己弱，只要自己做出了什么违反组织规定的事，就等着“暗夜”小队的光临吧。


正文 【第035章 火烤兔子】
　　左右都是死，还不如死得有骨气点，渐渐的，有痕的腰杆似乎硬起了许多，眼神也直勾勾的盯着慕容凝宇。这么一来，慕容凝宇反而楞了……本来就没想过下毒手，现在被有痕的眼神一反击，当场就败下阵来……
　　不过慕容凝宇也不是心慈手软之人，如果不是妹妹在身旁，他很有可能彻底的消除这个威胁。虽然不想在妹妹面前杀人，但是一些“小小”的惩罚却是可以的。
　　“咔咔”“哼……”
　　意料中的惨叫没有响起，有痕只是闷哼了一声。慕容凝宇有些佩服这个家伙，刚才他敲断了有痕的双手和右腿。在这深山老林里，断了双手和一条腿的人想要活下去，一个字！难！
　　提起瘫在地上的有痕，慕容凝宇很“好心”的把他丢在了水源边，那里经常有野兽出没，如果葬身于兽口，那可就不是咱杀生了。
　　阿弥陀佛，主会原谅我的，无量天尊……
　　“慕容凝宇，先不要管他了。我要找一个地方，如果你们真的是想探险的话，倒是可以跟我一起去。”
　　叶静璇见慕容凝雪面露不忍之色，瞬间就转移了所有人的注意力。
　　“哦，什么地方？”
　　慕容凝雪果然来了兴趣，来这里也有些时间了，还真没发现什么有趣的地方。
　　“我也不知道，或许是一个很神秘的山谷，也可能是一个山洞，也有可能是一个水潭。老实说吧，之前有些人去找过，不过再也没有回来了。”
　　叶静璇也不隐瞒，毕竟这件事真的很危险。她也不想因为隐瞒而害了他们。
　　“这个……”
　　慕容凝雪一听进去了就再也没有回来了就吓住了，虽然她很喜欢探险，但那也是在没有生命危险的前提下，危险可以有，但是生命危险还是不要有了。
　　而慕容凝宇只是想了一下，说道：“好吧，我陪你去。”
　　然后转过头来对慕容凝雪说道：“一会儿我送你出去，你先回家吧。”
　　“OK，没问题。”
　　慕容凝雪应道。
　　慕容凝宇还好说，毕竟他已经今非昔比了。但是妹妹慕容凝雪就不一样了，本身就是柔弱的女孩子，又没有什么保命的本事。要是跟着去肯定很危险。这次慕容凝雪也不矫情，她听到那里那么危险就有些害怕了，她也明白她就算去了也是个拖累。
　　最重要的是……她觉得给哥哥和静璇姐姐两人一个独处的机会似乎很不错的呢……
　　“慕容凝宇，不考虑考虑吗？那里真的很危险的，上官逸也不知道是怎么回事。”
　　听到叶静璇提到上官逸这个名字，慕容凝宇心里就很不爽。本来他都似乎感觉他和叶静璇越来越近了。偏偏中间还有个上官逸卡着。
　　叶静璇是我慕容凝宇预定了的女人，绝对不能让其他人染指。慕容凝宇握紧了拳头，心里已经决定最后这个任务完成之后就解决叶静璇的问题。
　　妖灵之心作祟，他看上的女人就是他的！
　　慕容凝雪似乎感觉到了哥哥的异常，在背后紧紧的握了握慕容凝宇的手。慕容凝宇紧握的拳头松开了，回身对妹妹笑了笑，没有说什么。
　　“不用考虑了，我来这里本来就是来探险的，哪儿有不去的道理。”
　　他没有说出口的是：其实我是不放心你一个人去……
　　而且，似乎我的任务正好和你一样……不过这种有关家族的事慕容凝宇自然不会说出来。
　　又商量了一些细节问题，天色也慢慢的黑了下来。
　　“天快黑了，我去找点吃的。你们先聊着。”
　　看到天色暗了下来，慕容凝雪揉了揉肚子，慕容凝宇见状立马起身道。
　　“哥，快去快回哦。”
　　慕容凝雪有气无力的说道。今天逛了这么久，中午就吃了一点面包，肚子早就空了。在野外的日子不好过啊，连饭都没得吃。
　　“放你的心，O你的K。”
　　还真别说，不知道是不是之前对佛祖耶稣安拉祈祷的作用。慕容凝宇运气超好的逮到了两只兔子……
　　汗！千万不能让白清清知道了，不然不知道她会不会为“同类”报仇雪恨呢……
　　“小雪，看看哥给你带什么回来了。”
　　慕容凝宇提溜着两只已经嗝屁的兔子晃悠回来了。
　　“哇，好肥的兔子，和静静的养的那只好像……”
　　慕容凝雪惊呼道。
　　慕容凝宇嘴角一扯，要是让白清清知道慕容凝雪管她叫肥兔子，不知道会不会来个杀人灭口……哦，老妹，主会保佑你的。
　　“静静姐，就是你那个大……大嫂么？”
　　叶静璇问到这里突然想起慕容凝雪对她的称呼是二嫂，不自觉的顿了一下。
　　“是啊，我大嫂可漂亮了。还养了一只兔子，喏，就跟那两只死兔子差不多。”
　　慕容凝宇满脸黑线……
　　叶静璇不再说话，虽然在他们这种大家族中，男人三妻四妾并不奇怪，但是叶静璇还是想要一个只爱她一个的男朋友。这一点，慕容凝宇似乎有些不合格。
　　“二嫂，你放心吧。我哥就是那种喜新厌旧……呃，不是，是喜新也喜旧的，绝对不会把你当小老婆的。”
　　慕容凝雪还是那么口没遮拦。
　　叶静璇哭笑不得，有这么“可爱”的妹妹，真是一件头疼的事啊。叶静璇有些同情起慕容凝宇来了。如果慕容凝雪知道自己就这么引起了叶静璇对慕容凝宇的同情一定会非常高兴的。因为有了同情就有了注意，然后就可以把同字去掉，只剩情了……
　　几十分钟后，空气中飘荡着浓浓的烤兔子的味道。慕容凝雪吞了吞口水，这兔子烤得好香好诱人，不行了，快忍不住了……
　　不久，兔子终于烤好了。慕容凝宇拿出小刀，把整只的兔子分成了三份。把肉最多最嫩的那一部分递给了叶静璇，慕容凝雪撇了撇嘴没有说什么。心里却骂翻了天，该死的臭哥哥，有了小老婆就忘了妹妹……
　　叶静璇默默的接过了用树枝穿着的兔子肉，不得不说如果只从色和香来评论。这绝对是极品。色泽金黄，香气四溢……叶静璇也不觉的食指大动。
　　看到妹妹瘪着嘴，慕容凝宇只觉得又好气又好笑。这妹妹，从小到大都爱占便宜。现在估计要不是她对叶静璇很有好感的话，说不定早就跳起来抢了……
　　慕容凝宇把另外一份兔肉给了慕容凝雪，慕容凝雪接过之后顾不得烫咬了一口。鲜香细嫩，味道那是歪瑞顾得，很不错！
　　慕容凝宇见两个女孩吃得那么香，也忍不住啃起了自己的那一块。嗯，越来越佩服自己了，人长得帅，脑袋聪明，身手不凡，厨艺高超。绝对是当老公，男朋友以及情人的最佳选择啊。慕容凝宇自恋的想到。
　　等到所有人都吃完了，慕容凝雪还在一边无奈的望着天。
　　“呜呜，哥哥我恨你，人家还在减肥呢。”
　　慕容凝雪拍了拍滚圆的肚子，很是“气恼”的对慕容凝宇说道。
　　“小雪啊……这能怪我么，是你自己要吃那么多的。”
　　慕容凝宇哭笑不得了，这个妹妹吃完了还不够，让慕容凝宇把另一只也烤了，自己一个人就分走了大半。结果毫无疑问的吃撑了……
　　“呜呜，都怪你，都怪你！谁让你烤得那么好吃来着。”
　　慕容凝宇：“……”
　　“璇姐姐，你可要帮我报仇啊。我现在动不了了，你帮我揍我哥两下，给我出出气。”
　　慕容凝雪挺着像孕妇的肚子哭喊道。
　　不过叶静璇明显还没有从刚才的美味中回过神来，吃惯了各种山珍海味，现在吃吃慕容凝宇烤的兔子倒是别具风味。
　　慕容凝雪又哼唧了许久，直到消化了一些，肚子不那么难受了之后才爬起来和叶静璇，慕容凝宇一起围着火堆发着呆。各自想着心事，叶静璇想着那该死的任务，慕容凝宇想着叶静璇，慕容凝雪想着怎么撮合哥哥和静璇姐姐……
　　这个时间，一个不和谐的声音打破了平静……
　　“嗷呜……”
　　狼叫！不对，是群狼！
　　“嗷呜”“嗷呜”之声此起彼伏。有一群路过的狼发现了他们！
　　“有狼群，小雪，躲到后面去，静璇，跟在我身后！”
　　几个人从火堆里取出了一根根带火的木棒，在夜间对付这些动物。火无疑是最好的选择……
　　不一会儿，周围冒出了一双双绿油油的眼睛。慕容凝宇仔细一数，好家伙！九只狼！
　　慕容凝宇接过叶静璇递过的一把短刀挡在了前面。对于他们来说，很多话是不用说的。只要一个眼神就明白。
　　九匹狼VS两个人（慕容凝雪无战斗力，自动转入无视系统……
　　狼群仗着数量的优势，率先发起了进攻。慕容凝宇咧嘴一笑，一道寒光闪过，朝他扑去的一只狼瞬间被挂掉。叶静璇倒吸一口冷气，快准恨三样齐全，好强的战斗力。她以前一直很留意慕容凝宇，不过是个普通保镖而已。难道十大世家就这么难以逾越？一个保镖就如此厉害？
　　当然，叶静璇并不知道慕容凝宇曾经掉落悬崖的事。因为那是在十大世家年轻一代交流会的时候发生的事，叶静璇虽然一直留意慕容凝宇，但是也了解不到十大世家年轻一代交流会那种场合的事。


正文 【第036章 倾国倾城】
　　相比起慕容凝宇这边的应付自如，叶静璇那边就不轻松了，一把随身的小匕首舞得虎虎生风。但是杀伤力太小了，战斗经验不足，攻击不致命。所有缺点瞬间暴露无遗。
　　虽然没有被野狼伤到，但是却被一只野狼的狼爪划破了衣袖，而几只野狼只是少了几根狼毛。明显的经验不足，攻击太分散。
　　几只野狼每次都扑不中敌人，聪明的野狼也知道遇上强手的。不过因为饥饿，就算面前是三只老虎，这群野狼也要拼上一拼！
　　九只野狼一个照面就被慕容凝宇挂掉一只，剩下的八只正好把慕容凝宇和叶静璇围了起来。慕容凝雪躲在慕容凝宇身后，眼睛里没有一丝恐惧，反而是极度的兴奋。也不知道这丫头兴奋个什么劲。
　　一边四只，八只野狼默契的同时朝三人扑了过来。饶是极度兴奋的慕容凝雪也是吓得脖子一缩，慕容凝宇自然不会留情，速度开到极限，轻松的闪开了三只野狼，不过他身后的慕容凝雪也暴露了出来。
　　慕容凝宇似乎丝毫不顾被三只野狼团团围住的妹妹，手中的短刀从最后一只野狼的脖子上一划而过。
　　“砰”硕大的狼头落地，被吓得不知所措的慕容凝雪突然发现面前围着的三只野狼不动了。狼眼中那炙热的血腥**也是逐渐涣散。
　　“扑通”“扑通”“扑通”连续三下倒地声，三只野狼直挺挺的倒在了地上。慕容凝雪壮着胆子踢了踢其中的一只，完全没反应。
　　“哥，这三只野狼死了？”
　　慕容凝雪向慕容凝宇问道。剩下的围攻叶静璇的四只野狼看到敌人如此生猛，又丢下一具狼尸就被吓得全部跑掉了……
　　叶静璇累得坐在了地上，虽然刚才的战斗只持续了几分钟，但是这几分钟精力高度集中，因为一不小心就可能被野狼伤到，只要一受伤，几只狼一起扑过来，想想也知道结果会怎么样……
　　“凝宇，你真厉害。我费劲力气才干掉一只，你那么轻松就摆平了五只。”
　　叶静璇在最后四只野狼毫无战意的时候才费力的杀死了一只。看到慕容凝宇这边的五具狼尸她就明白为什么那几只野狼突然毫无战意，拼命逃跑了。
　　遇到如此恐怖的对手还要硬拼的话，那就真是笨到家了。野狼有血性，但是绝对不是傻子！不然狼这种生物早就灭种了。
　　“其实你也很厉害啊，如果多些战斗经验的话对付这几匹狼也是很轻松的。“慕容凝宇随意的说道，叶静璇点了点头，小小的野狼，如果她再多些经验，应该也能轻松应付的。
　　慕容凝雪缩了缩头，对慕容凝宇说道：“哥，这里太危险了。还是赶快送我回去了，我再也不想看到……这些了。”
　　说着还有些怯怯的瞟了一眼地上。兴奋过后，就是恐惧来袭了。
　　此时地上躺着六只野狼的尸体，满地的鲜血。着实有些恐怖……
　　换了个地方休息，慕容凝宇等人也没有心情睡觉了，谁知道什么时候又窜出几只狼来。虽然慕容凝宇的各种感官很敏锐，但是他也不能保证每次都能感觉到。就像刚才，等狼群都已经走近了他才发现……
　　第二天一早，慕容凝宇就和叶静璇一起动身送慕容凝雪回去，当走到河边的时候慕容凝宇停了下来。
　　“不见了。那个家伙竟然跑掉了？”
　　慕容凝宇看着空荡荡的河边，昨天丢在这里的有痕却是不见了。地上的血迹不多而且已经不新鲜了，显然他不是被野兽吃掉了也不是刚刚离开。而是已经离开很久了，很可能慕容凝宇把他丢到这里离开后他就紧跟着逃掉了。
　　“有趣的家伙。不知道以后还有没有机会遇见他。可惜短期内是不可能了，他那伤，就算能把手脚接上也要躺个半年吧。”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“哥，快点。”
　　已经走到远处的慕容凝雪催促道。
　　“来了。”
　　不再多想，慕容凝宇追上了妹妹和叶静璇。……
　　断断续续走了大概一天。终于回到了旅游区和禁区的边界，这次不需要走“铁路”了，直接走到有人的旅游区就是了。
　　一个小时后，看到慕容凝雪坐上了回家的汽车，慕容凝宇才算松了一口气。
　　看到慕容凝宇如释重负的样子，叶静璇不禁有些奇怪。她哪儿知道，慕容凝雪那两天把慕容凝宇整得是够呛。时不时的引来一些野兽，上次还打落过一次蜂窝……总之麻烦不断，现在整个世界终于清静了……
　　“我去看看上官逸还在不在，你先去准备一下吧，不管怎么样，咱们明天就出发。”
　　在山脚下，叶静璇对慕容凝宇说道。
　　“嗯。”
　　慕容凝宇应了一声没有再说什么就离开了。
　　好在钱还在背包里，慕容凝宇直接走进了一家酒店。叶静璇就不需要他操心了，人家订酒店都是直接包一个月的。
　　一夜无话（废话，就一个人哪儿来的话）……
　　次日清晨慕容凝宇在阳台上大大的伸了一个懒腰，在野外“玩”了几天，好久没有这么舒服的睡一觉了……难得啊……爽啊！
　　当早晨的第一缕阳光照在身上，拂去了多日来的疲惫。慕容凝宇不觉感叹起命运的玄妙，本来以为会平庸的过一辈子，莫名的机遇使他踏上了从未想过的道路。
　　眺望东方，他仿佛看到了一颗巨星的升起。就连那太阳的光芒都遮挡不住。
　　“老子是天下第一……”
　　慕容凝宇大喊一声。惊起附近几个房间一阵鸡飞狗跳……
　　“妈的，谁他妈没事干把老子吵醒了！”
　　“我靠，你天下第一，老子还天下第零呢！”
　　“傻叉！纯傻叉！我都懒得批评你了！”
　　饶是脸皮极厚的慕容凝宇也是一阵郁闷，刚才豪气大发，就嚎了一嗓子。嚎完才发现地点和时间都不太对……
　　出了房间准备先去吃早饭却发现叶静璇竟然就在楼下，看样子她是找慕容凝宇的。昨天她看到慕容凝宇进了这家酒店。
　　看到叶静璇，慕容凝宇不觉的有些痴了……
　　叶静璇今天穿着一件橙色的运动装，但是却是显得那么的典雅美丽。象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自由浪漫的气息。
　　清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　吹弹可破的脸庞上不施半点脂粉――不化妆、不打扮，穿着最简单的衣服，她站在那里的感觉，有眼睛的男人心里都会忍不住涌出四个字来：倾国倾城！
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国？佳人难再得！
　　慕容凝宇甚至怀疑李延年不是穿越到了现在看到叶静璇之后才写下这篇诗作的……
　　“嗯？慕容凝宇你看什么呢？”
　　叶静璇看到慕容凝宇呆呆的样子不觉的脸上有些发烫。平时经常有人用这种眼光看她，她已经可以习惯性的无视了。但是看到慕容凝宇的目光她却很是不自在，恨不得挖下慕容凝宇的眼珠子埋到土里。让它永不见天日……
　　慕容凝宇这才感觉到了自己的失态，轻微的咳嗽了一声来掩盖尴尬……
　　“咳咳……那啥，是不是要出发了。我……我去拿东西……”
　　说着一溜烟的跑回了房间。
　　叶静璇正待说些什么，哪知慕容凝宇已经跑得没影了。叶静璇气得跺了跺脚，倒是没发脾气。
　　回到房间的慕容凝宇总算松了一口气，惨了，越陷越深了。几近无法自拔了……上帝啊，保佑我吧，一定把叶MM泡到手啊。
　　不过他好像忘了，华夏这一片儿不归上帝管……
　　在房间磨叽了半个小时慕容凝宇才下楼来，叶静璇正在餐厅里吃着早餐。慕容凝宇正准备也要一份，哪知叶静璇突然站起来走到慕容凝宇面前说道：“好了，我吃完了。咱们出发吧……”
　　慕容凝宇嘴角扯了扯，说道：“我还没吃饭呢。”
　　“我什么都不知道，我只知道某人故意磨叽了很久。害我等了好久，所以……”
　　“好了别说了，马上走，马上走……”
　　跟女人讲道理那是找死，虽然叶静璇现在只能算是女生。跟女生讲道理那完全是找抽……
　　某座罕有人至的山顶“我说慕容凝宇，你没吃早饭还是怎么的。怎么久才上来？连我这个柔弱的女生都不如！”
　　叶静璇对着刚到山顶的慕容凝宇吼道。
　　“天地良心啊，叶大姐，叶老大你难道不知道我真的没吃早饭吗？”
　　慕容凝宇喊冤道。心里却想着你都是柔软的女生了，那全世界的女生都是棉花做的了……
　　叶静璇摸了摸下巴，说道：“好像是没有吃饭啊。”
　　“不是好像！是真的没吃！”


正文 【第037章 谷中险地】
　　“好了好了，没吃就没吃嘛。喊什么喊嘛。给你……”
　　慕容凝宇还以为叶静璇给他带了一份早餐呢，刚准备感动一番却发现递过来的是一根绳子。
　　叶静璇确定周围都没有人后，对慕容凝宇吩咐道：“把绳子绑在树上。然后用这个下去。”
　　说着指了指不远处的悬崖。慕容凝宇探头一看，乖乖，深不见底哇。
　　“你上次就是这么掉下去的？”
　　慕容凝宇问道。
　　“是啊，上次和上官逸一起来。谁知道绳子突然断了，害得我自己掉下去了。酒店的人说他昨天下午就退房离开了。真不知道是怎么回事。”
　　叶静璇愤愤的说道。那个该死的上官逸，简直是个害人精。
　　慕容凝宇吞了口口水，说道：“我说叶大小姐啊。咱们还是走我之前“开辟”的那条路吧，从这里下去太危险了吧？”
　　“不行，走那条路起码要一天。太耽搁时间了。”
　　慕容凝宇的主意瞬间就被秒杀了。望了望深不见底的悬崖，虽然明知道下面是水，但还是觉得胆寒，毕竟太高了……这倒不是他胆子小，而是身为一个人类对高空天生的一丝恐惧感。不过貌似某人已经不是人了……
　　由于这里地势隐蔽，又没有有痕杀手的骚扰，这次顺利的一路到底了。就连慕容凝宇也是壮着胆子，抱着不成功便成仁的决心下去了……
　　又回到了熟悉的小河流，慕容凝宇颇多感慨啊。在这里救起了叶静璇，使得两人的关系似乎是进步了很多。还在这里被杀手有痕偷袭，也是在这附近被狼群袭击，有痕也是在这里消失得无影无踪。
　　叶静璇拿出一张崭新的地图，看了一会儿指着东方说道：“往这边走，估计明天白天就能到。”
　　叶静璇手里的地图是昆仑附近的地形图，其中标示着一个地方，正是他们家族第一波探险队消失的地方。
　　向东方出发！
　　一个小时后……
　　“叶大小姐，咱们歇歇吧。”
　　“你已经是第十七次说这句话了。”
　　“我没吃早饭，体力不行了。你等我歇歇吃点东西再走吧。”
　　慕容凝宇哪里会真的被这么点运动量就累着，他不过是想停下来和叶静璇多说说话，促进一下感情嘛。哪儿知道叶静璇如此“不解风情”愣是一路走来没有多说一句话……
　　“边走边吃。”
　　叶静璇只甩给慕容凝宇四个字。
　　慕容凝宇无奈的拿出一个箱子。这种箱子是现代野餐必备的小型冰箱。还是这次回去特意买的，就是想要和叶静璇在野外来个浪漫的野炊……所以……看着小型冰箱里的几只冷冻的鸡鸭鱼兔之类的东西。慕容凝宇现在只觉得欲哭无泪。没搬石头都把自己脚砸了，呜呜……
　　本来准备在野外来个烧烤大会的，所以面包蛋糕馒头之类的食物一点都没带……现在难道吃这些冰冻的生肉？苍天啊，大地啊，你玩我啊？
　　几个小时后，即使慕容凝宇的身体已经被妖灵气强化过。也经不起饿着肚子走了这么久……毕竟他还没达到辟谷的境界。幸好，在慕容凝宇即将力竭的时候。
　　天籁般的声音终于传来了……
　　叶静璇的一句“吃午饭”把慕容凝宇感动得不行。恨不得立刻就以身相许了……
　　有了动力，就连力气都似乎恢复了一些。慕容凝宇七手八脚的掏出了各种冷冻肉类，麻利的完成了捡柴火，点火，架烤架等任务。那速度之快，动作之灵活，估计巧手大赛冠军见了都会羞愧得自杀……
　　等食物终于烤熟后，慕容凝宇顾不得烫嘴。大口大口的啃食了起来，那架势……好似几百年没吃过饭一样……其实，也只不过接近二十个小时没吃饭外加连续运动了几个小时而已嘛……
　　风卷残云，疾风扫荡般的啃完了午饭，摸着滚圆的肚子，慕容凝宇才发现叶静璇在一旁捂着肚子笑个不停，完全失去了往日的淑女形象。慕容凝宇很臭屁的甩了甩头发，暗想道：难不成是哥哥我的帅气终于被叶静璇叶大美女发现了？
　　不过一丝疼痛却把慕容凝宇拉回了现实，先是嘴巴有些痛。然后越来越痛，顾不得还在笑得发抖的叶静璇，慕容凝宇飞也般的跑向了河边，那速度……好在刘翔不在，要不然很可能又会多一个自杀轻生的运动员……
　　等到慕容凝宇到河边冰一下嘴唇的时候才知道叶静璇笑的是什么。
　　慕容凝宇现在就嘴就好似煮熟了的肥香肠，上下各一条……
　　好在慕容凝宇恢复力惊人，等十几分钟之后，慕容凝宇冰完嘴唇回来的时候。叶静璇惊讶的发现慕容凝宇刚才那可笑的香肠嘴居然已经消失了，才十几分钟而已，竟然恢复得如此之快！叶静璇自然不会放过，问了慕容凝宇，不过他也支支吾吾的答不上来。叶静璇也索性不管了，只当他运气好，伤得轻……
　　叶慕容探险两人组又出发了，一路上倒是没有遇到什么危险。也是，有叶静璇和慕容凝宇这两个非常人类在，就算老虎来了也不怕……说不定还能做一下现代武松呢。可惜现在打老虎犯法，还是算了吧……
　　一路上，慕容凝宇想尽了办法跟叶静璇套近乎。可是人家就是爱理不理的，把慕容凝宇郁闷得不轻。之前慕容凝雪在的时候两人关系还挺亲密的，怎么慕容凝雪一走，二人世界了反而这么冷冰冰的了？慕容凝宇百思不得其解。
　　只有叶静璇自己知道，虽然她也很喜欢慕容凝宇，但如果她跟慕容凝宇在一起只会害了他。虽然慕容凝宇有一些实力，但是却没有任何势力，慕容世家不会为了一个旁系子弟而跟财大气粗的叶氏财团闹矛盾的。
　　暗自叹了一口气，叶静璇思绪逐渐混乱了起来。如果，如果他们这次也和一起的人一样死在任务地点，或者在这儿深山老林的迷路……或许两人才能在一起吧。
　　可惜天不从人愿，下午，叶静璇和慕容凝宇终归还是来到了地图上标注的那个神秘的山谷谷口。
　　谷口不大，但也不小，应该可以让三四辆汽车同时通过。整个谷口光秃秃的，连一丝杂草都没有。从这里看到山谷里显得阴森森的极为可怖。如果在配上一点黑雾弥漫的话，那绝对就是电视电影里妖魔鬼怪的洞府了……
　　“就这么进去吗？”
　　见过真正的妖灵的慕容凝宇自然不会被吓到，反而有一丝兴奋。这个地方大概就是白清清所说的那只“死老虎”的地盘吧。
　　“还能怎么样，走吧。”
　　叶静璇也不嗦，率先走进了山谷。
　　刚进入山谷，一阵阴风吹来。让叶静璇和慕容凝宇两人不禁同时打了个寒颤。这个地方……邪门！叶静璇是习武之人，而慕容凝宇更是妖灵之体。不会被一阵风吹到就受凉的，一定有问题。
　　“小心点，这里有古怪。”
　　叶静璇提醒道。这一点慕容凝宇也感觉到了，点了点头没有说什么。
　　两人小心翼翼的在山谷里行走着，穿过谷口，突然豁然开朗。谷中的景物显现在两人眼中。
　　奇怪的是这里和外面看到的完全不一样。绿树成荫，芳草遍地，鸟语花香。甚至时不时的还窜出几只兔子小鹿之类的食草动物。
　　优美的环境没有吸引住他们的目光，因为他们的目光已经定格在了遥远的东方……
　　距离这里已经不远的山谷最深处和这里和谐的环境完全不一样，地上全是黑色的顽石，寸草不生。有些地方的土地泛着黑红色的光亮。
　　叶静璇惊呼一声：“是血！”
　　慕容凝宇仔细一看，可不是吗，那黑红色的石头可不正是被鲜血侵染过的吗？
　　再往前走，地上出现了许多枯骨把叶静璇吓了一跳。虽然她不是娇生惯养的大小姐，但是一个十七岁的小女孩何时见过这种场面，要不是她心理素质极好，身旁还有一脸从容的慕容凝宇相伴，说不定已经被吓得夺路而逃了。
　　慕容凝宇虽然不怕，但是却甚是讨厌。皱着眉头往前走，白清清和白静静的洞府哪里是如此可怕，看来果然如白清清所有。这是一个邪恶的妖灵。
　　渐渐的地上的枯骨从动物的变成了人类的。甚至有几具尸骨上还沾染着干涸的鲜血。叶静璇知道，这就是之前那一批人。想不到居然都死在这里了。这里到底有什么可怕的东西？
　　阵阵恶臭冲尸体上传来，慕容凝宇和叶静璇远远的避开。他们却没有发现，他们离一个黑色的洞窟越来越近了……
　　黑色的洞窟透发出一股邪异的气息，让半个山谷都笼罩在恐怖的气氛中……
　　“静璇，你有没有发现周围的温度似乎降下来不少啊。”
　　慕容凝宇感到后背一阵阵发冷，情不自禁的抖了两下。
　　“嗯，我也感觉到了。小心点……”
　　话还没说完，叶静璇指着慕容凝宇的背后张大了嘴。慕容凝宇不解的往后一看，顿时吓了一跳。


正文 【第038章 神魔之虎】
　　一双绿油油的眸子的漆黑的洞窟中显得那么刺眼那么诡异那么可怖。慢慢的，“绿眼睛”越来越近了。
　　等到这个“绿眼睛”完全出现在叶静璇和慕容凝宇两人面前的时候着实把他俩吓了一跳。
　　只见那是一头黑色的巨虎。通体纯黑。没有一丝杂色。绿油油的双眼充了阴森可怖的气息。身长足足超过了三米。全身肌肉隆起。恐怕体重要在六百斤之上。额头上的王字却是纯白色的，与皮毛的黑色完全不同。却更添了是一种阴沉如同雾气一般的感觉。最奇特的是它的尾巴。和普通猫科动物相比。它的尾巴要长的多。而且是向上竖起的。由无数骨节组成。最顶端是一个巨大的倒钩。闪耀着森然幽光。最为奇特的不是这些，而是它两肋的翅膀！左边的翅膀通体纯黑，显得极为诡异。右边的翅膀通体纯白，却是神圣的感觉!这么两种完全相反的感觉出现在一个生物身上，当真诡异无比。但是这两种气息在这个虎类生物身上却不显排斥！
　　奇怪的老虎发出一声震天的吼声，虎吼当真吓人。至少叶静璇已经被吓呆了，慕容凝宇也是一抖，不过不是吓的，而是这虎吼中有一种让他极不舒服的能量。
　　“老虎精？天呐，这个世界上真的有妖怪吗？”
　　叶静璇被吓得慢慢后退，不可思议的看着那威风凛凛的虎妖。
　　慕容凝宇似乎知道什么，试探性的说了声：“邪灵？”
　　老虎转身望向慕容凝宇，口吐人言道：“没错，现在来送死的人类越来越多了。不过你身上有一种让我很不舒服的气息，嗯，很熟悉，有点像那两只小家伙的味道。”
　　“啊，天呐。真的是老虎精啊。”
　　听到一只老虎说话，叶静璇虽然觉得很不可思议，但是还是很快的镇定了下来。因为这是真正的妖怪，再害怕也跑不掉，还不如镇定点，说不定能想到什么好办法呢。
　　“虎灵，你别装了。老老实实趴着吧，不然呆会估计连趴都趴不动了。”
　　慕容凝宇在第一眼看到这只老虎的时候也是吓了一跳，不过很快就镇定了下来。因为他发现了虎妖身上一个致命的问题。
　　“吼……吼……我想起来了，这个味道，是兔子和狐狸的味道。人类，你把她们怎么样了？吼……”
　　老虎愤怒的大吼一声，冲着慕容凝宇连连咆哮。
　　“她们现在好得很，不过你的情况貌似很不妙啊。听清清说，你身长应该是六米的，不过现在整整小了一半！只有两种可能，第一，你受了重伤或者损失了大半的灵气，第二，你想装叉，不过听说邪灵都是自大狂，死要面子的，估计这三米的身长也是你费尽了力气装出来的吧。”
　　慕容凝宇的一字一句都狠狠的打击着虎妖。听到慕容凝宇的话，虎妖气势一泄，顿时垮了下来。扑倒在地，缩成了一米大小。
　　“人类，你赢了。现在我的确很虚弱，估计就连普通的猎人也能捉住我。说出你的要求吧，既然你跟兔子狐狸认识应该知道一些妖灵的事，想要些什么法宝尽管说吧。”
　　老虎见自己努力保持的“伟大”形象瞬间倒塌，索性也认命了。它倒是想装，可惜它现在连保持体型的灵气都没有了。
　　叶静璇痴痴的看着慕容凝宇，没想到这个似乎除了一身不俗的功夫和一张挺帅的脸之外没有任何特点的家伙竟然能看出这个妖怪处于虚弱状态。已经停下的心又开始了跳动，如果，如果有了这个妖怪所说的“法宝”那他们的事……相信爷爷不会放过这么一个前途无量的孙女婿的。
　　“嘿嘿，都是老熟人了。我也不坑你，妖石给我就得了。”
　　慕容凝宇随意的说道。他早就在白清清那里知道这只虎妖年岁也不大，根本没什么好的法宝。不过倒是占据了一块和她们洞府门口一样的妖石。
　　“妖石？你的胃口未免太大了吧？不行，除了这个，你随便挑。”
　　虎妖一口就回绝了慕容凝宇提的要求，妖石才是他的命根子，虽然他可能已经用不到了。但是却要给小家伙留着。
　　慕容凝宇对痴痴的叶静璇使了个眼色，叶静璇先是一惊，见自己这么痴痴的看着慕容凝宇还被他发现了，顿时脸颊一路红到了耳朵。
　　慕容凝宇见叶静璇突然一副娇羞的模样也是一愣，这丫头没发烧吧，让她走远一点而已，至于脸红么？
　　虎妖见这两个人类竟然在自己眼前“眉来眼去”的，顿时一阵郁闷。你俩到底是来干什么的？要敲诈就快敲啊！敲完了哥还得回洞睡觉呢！
　　“吼吼。”
　　虎妖咳嗽了两声，等慕容凝宇的注意力又转回它的身上时开口道：“我刚才还以为是幻觉，不过在你问我要妖石的时候我才发现竟然是你的。你竟然是人妖！”
　　“没错！既然你不装了，我也不装了。所以，要么交出妖石，要么交出虎命！你选一个吧。”
　　听到虎妖的话，叶静璇身体一颤，不可思议的看向慕容凝宇，听到慕容凝宇的回答，泪水已经开始在眼眶打转，没想到她喜欢了这么久，暗恋了这么久的男人竟然……是人妖。实在是太讽刺了，她之前还想着跟爷爷说解除和上官逸的婚约的事，结果……
　　因为背对着叶静璇，所以慕容凝宇并没有发现叶静璇急速变换的脸色，不然一定会感叹一句：静璇，在四川学艺这几年挺苦的吧……
　　“我……妖石你别想了，要妖石没有，要命倒有一条，现在我动一下都费劲，你爱杀不杀。”
　　虎妖的回答让慕容凝宇想吐血，感情遇到一个要钱不要命的主。
　　“好吧，既然你要钱不要命，我就成全你，就当为咱妖灵除害了。”
　　说着，慕容凝宇举起了手中的短刀。要放在平时，这种普通的短刀根本就伤不到它，可惜此时它灵气耗尽，身体虽然仍然是妖灵之体，但是却抗不住同样有妖灵之力的慕容凝宇一刀啊。
　　“那就去死吧！”
　　短刀破空而来，对于这个白清清口中罪大恶极的邪灵慕容凝宇没有一丝怜悯之心，倒不是他听信白清清的一面之词，而是这附近那数不清的枯骨，显然面前这只软弱无力的老虎很是该死！
　　“不要……”
　　“不要……”
　　一个悦耳的声音传来，听到这个声音，虎妖一愣，随即冲正往这边跑来的一个小小身影大吼一声。
　　慕容凝宇手上一顿，因为他听出这是一个小女孩的声音，虎妖这里哪儿来的小女孩？难道是他女儿？不对啊，妖灵要是那么容易有后代还传承个屁啊。听这个声音似乎年纪不大，难不成是这淫虎养的小萝莉？慕容凝宇无耻的想到。
　　似乎是为了验证慕容凝宇的想法，小小的身影逐渐的近了，近了。一个十四五岁模样的小女孩出现在虎妖身边。
　　未施粉黛的脸庞虽然算不上明艳绝伦，却有小萝莉特有的清秀，可爱的小虎牙给人一种俏丽娉婷的感觉，保留一丝稚气未脱的清纯，嫩红的双唇，晶莹的凤眼，在无暇的五官里，组成了天仙般的气质。
　　乌黑笔直的秀发从肩头流泄而下，一枚可爱小老虎型的发夹在发丝之中闪耀。
　　“你为什么要杀我爸爸？”
　　小萝莉的的第一句话就让慕容凝宇一脸黑线。
　　慕容凝宇看了看可怖的虎妖，又看了看可爱的小萝莉。脑袋里怎么都蹦不出“父女”两个字来。
　　“问你话呢，你怎么这么没礼貌？”
　　小萝莉皱眉道。
　　“呃，那个你爸爸是坏蛋。我只是为妖除害而已。”
　　慕容凝宇脱口而出，不过随即想到他解释个什么劲啊。邪灵的女儿多半也是邪灵，虽然很不忍心对这么可爱的小萝莉动手，但是为了祖国，为了人民……
　　“我爸爸才不是坏蛋！你才是坏蛋！喵！”
　　小萝莉愤怒的冲慕容凝宇吼道。
　　“人妖！你别动手，小芷不是邪灵，她是先天猫灵，不是我亲生的。”
　　虎妖见慕容凝宇杀意加重，连忙开口道。
　　妖灵，分为先天妖灵和后天妖灵两种。
　　先天妖灵就是天生有着妖灵血脉的，是由天地灵气孕育而生。可谓一出生便是妖灵。后天妖灵则原本是普通的野兽或是植物，但是在灵气充沛的地方呆久了，产生了变异从而进化成妖灵。也就是妖灵传承的方式。两种妖灵中，先天妖灵更为强大，而这虎妖和白静静都是先天妖灵，白清清却是后天妖灵。
　　没想到这个小萝莉竟然是先天妖灵。
　　“先天妖灵？你确定？”
　　慕容凝宇追问道。在白清清和白静静口中，妖灵已经快要灭绝了。而先天妖灵是天地灵气而生，心灵是世间最纯净的。
　　现在妖灵如此稀少，白清清和白静静给他灌输过，遇见善良的妖灵一定要好好的保护。
　　“人妖，不要怀疑伟大的神魔虎。”
　　老虎愤怒的咆哮道。
　　“你……你是神魔虎？”
　　突然，一个声音响起，慕容凝宇和虎妖，小萝莉同时转头，看向一脸惊骇的叶静璇。


正文 【第039章 萝莉猫妖】
　　“没错，我就是神魔虎。小姑娘，你认识我？”
　　虎妖很疑惑的问道，它不认为会有人类认得它，因为它从出生到现在从来没有踏出昆仑一步。
　　哪知叶静璇听到虎妖确定后，顿时激动的跪了下来，正在慕容凝宇不知所措的时候，叶静璇开口道：“圣虎在上，叶家第五代弟子叶静璇拜见。”
　　“叶家？听着挺耳熟的。”
　　虎妖若有所思的说道。
　　“圣虎大人，就是一百多年前，有一个到昆仑寻找灵芝的叫叶天问的，那是我祖爷爷。”
　　叶静璇激动的说道。眼前这只看起来病怏怏的老虎竟然就是家族中一直供奉着的神魔虎。当年叶天问为了救重病的妻子来到传说中灵气最足的昆仑寻找灵芝，当然不是普通的灵芝，而是灵芝仙草。
　　不知道是他运气好还是他的妻子运气好，万年难遇的灵芝仙草竟然被他找到了。可惜那棵灵芝仙草却在悬崖边。
　　接下来就是很狗血很老套的情节了，叶天问摘下了灵芝仙草却失足掉下了悬崖，被神魔虎所救。神魔虎虽邪恶，但是却只能吞噬妖灵或是灵气，对人类没什么“胃口”只不过最近这段时间它的灵气渐退才需要捕食来补充能量。所以才有了之前谷口那尸骨成堆的景象。
　　“呵呵，一百多年前。我是救了一个姓叶的小孩，还化作人型教了他不少功夫，就是想换来人世间的新鲜玩意儿，一生呆在这昆仑着实寂寞啊。那小子也满口答应了。不过那家伙走了之后就再也没回来了。”
　　神魔虎不善的说道，显然对叶天问的言而无信很不满意。
　　“圣虎大人，我祖爷爷回去之后靠着您教的功夫一手打造出了叶氏家族，但是我家先祖曾无数次的再进昆仑，但是数次被一个兔妖挡住，还把要进献给圣虎大人的贡品都抢了去。使得我先祖一次都没有成功。那兔妖法力强大，先祖只会一些世俗的功夫，实在不是对手啊。不过先祖还是留下遗训，不管传承到了什么时候，每过十年都要去进贡一次，最近数十年，以前的兔妖不见了，却又冒出来一只白狐妖，家主也是很无奈啊。”
　　叶静璇恭敬的解释道。
　　“该死的兔妖，如果不是你传承了后人已经死了几十年了我一定要宰了你。”
　　到了这个时候慕容凝宇也想到了，那个兔妖大概就是白清清的奶奶吧，那只白狐应该就是白静静。
　　“喵，那父亲和你们是熟人了么？那你们为什么还要杀我父亲？喵？”
　　小萝莉怒视着慕容凝宇和叶静璇问道。
　　“圣女，我们不是圣虎大人的敌人，你说是不是啊凝宇。”
　　叶静璇拉了拉身旁发呆的慕容凝宇，现在她才想清楚，人妖，大概是人修炼的妖怪吧。不然之前看到的慕容凝宇怎么还会美女相伴呢。
　　“啊？啊……哦，可是，我的确是它的敌人来着。”
　　慕容凝宇被叶静璇这么一拉才回过神来，没想到这只神魔虎竟然还和叶静璇的家族有关系，这……这还怎么下得了手啊。
　　“喵！太过分了喵！敢欺负我爸爸，我打死你。”
　　小萝莉一听慕容凝宇这话还怎么忍得住，立马跳了起来，誓要狠狠的揍他一顿。
　　小萝莉一下跳到了慕容凝宇身上，狠狠的……钻进了他的怀里……
　　“看我的咪咪拳。”
　　小萝莉对着慕容凝宇的胸膛就是一阵粉拳。不过对于慕容凝宇来说，怎么看怎么像挠痒……
　　神魔虎羞愧的用爪子捂着了硕大了脑袋，叶静璇可爱的张大了嘴巴看着正在慕容凝宇怀里扭动的小萝莉。
　　天呐，我教的什么女儿啊……神魔虎此刻羞愧得恨不得找根绳子吊死。
　　围观群众尚且傻了，身为当事人的慕容凝宇更是傻了。这是打他呢还是让他占便宜呢？不过这样也好，这个小萝莉他是一定要带走的。
　　别误会，慕容凝宇绝对不是万恶的萝莉控（慕容凝宇：没错，我是全控来着……虽然不是萝莉控，但是单单是因为先天妖灵这一项，慕容凝宇就必须把小萝莉带走。
　　“人妖，我知道你怎么想的，小芷你带走吧，妖石也拿走吧，就当照顾小芷的辛苦费。”
　　神魔虎突然无力的说道。
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　“喵？”
　　三个不同的疑问声响起，正在慕容凝宇怀里扑腾的小萝莉也停了下来，疑惑的看向自己父亲。
　　“呵呵，你也看到了。我全身的灵气都已经催生小芷了，过不了两天我就会灵气耗尽而亡了。我是无所谓了，数百年的生命，我早就厌倦了，这次能在死前做一点自己喜欢的事，也算没白活这几百年了。”
　　虎妖很是无所谓的说道，似乎它口中那个马上就要挂掉的某老虎根本不是它一般。
　　慕容凝宇看了看趴在原地没有动静的神魔虎，喃喃道：“我还以为要勇屠巨虎，灭杀强大的邪灵。然后得到极其厉害的法宝，拿到妖石，从此纵横天下，所向无敌呢。没想到第一条就办不到了。”
　　慕容凝宇的声音极小，但还是被叶静璇和他怀里的小萝莉听到了。叶静璇一副又好气又好笑的表情，而小萝莉却是不爽的挠了慕容凝宇几拳。
　　“好吧，这个小萝莉我帮你养了，呃，不是……你的妖石我收下了，所以就勉为其难的帮你照顾女儿吧。”
　　慕容凝宇感觉了一下，发现神魔虎身上果然已经毫无灵气了，此刻就算输入灵气也救不活它了。
　　“喏，妖石在这儿。你把小芷带走吧，帮我好好照顾她。瞧你那色样，我也不指望你不打她主意了，将来对她好点吧，相信兔子和狐狸那两个非正常女妖会喜欢她的。”
　　神魔虎口中的非正常女妖慕容凝宇自然知道是什么意思。神魔虎和她们两个斗了这么多年，肯定是知道她们两个的非正常取向的。
　　“爸爸，我要和这个哥哥一起出去玩儿么？好哇，小芷早就想出去了，可是爸爸不让。”
　　小萝莉很兴奋的在慕容凝宇怀里扑腾着。
　　叶静璇微笑不语，这下她更有把握了。慕容凝宇是叶家供奉的圣虎看中的人，他的父亲和家主有什么理由来反对。
　　可是安心的神魔虎，兴奋的小萝莉和喜悦的叶静璇都没有发现慕容凝宇此刻的异常，当慕容凝宇从神魔虎的爪上接过那块流光溢彩的妖石时异变就发生了。
　　妖石中的灵气似乎受到了什么吸引，不要命般的涌进慕容凝宇体内，慕容凝宇的身体瞬间就处于崩溃的边缘。不过随即慕容凝宇体内涌出了另外一股灵气，一阴一阳，两股灵气不断的纠缠，融合。慕容凝宇已经失去了意识，他是幸运的，因为阴阳融合迸发出的能量绝对会让人欲仙欲死……
　　“凝宇，你怎么了？”
　　叶静璇见慕容凝宇手里拿着妖石，表情许久都没有变化，有些着急了。
　　“别打扰他，他现在爽着呢。阴阳两块妖石都被他吸收了，呵呵，阴妖石还算好的，也就是降降火，阳妖石嘛，嘿嘿，这小子艳福不浅了。”
　　神魔虎难得的一笑，不过那笑容怎么看怎么淫荡……
　　听到神魔虎这么说，出于对神魔虎的尊敬，叶静璇也没有再问什么，老老实实的呆在那里担忧的看着慕容凝宇。
　　小萝莉似乎什么都没发觉到，只是已经从慕容凝宇怀里挤了出来，趴在了神魔虎身上。神魔虎虽然体型缩小了许多，但是和一个小女孩比起来依然是庞然大物。
　　“爸爸，这个哥哥干什么呢？”
　　小萝莉懒懒的趴在神魔虎背上问道。
　　“这个哥哥你以后就叫她表哥或者姐夫吧，狸猫狸猫，狐狸和猫都是姐妹嘛，叫他一声姐夫或者表哥都可以。”
　　“狸猫是一种动物，不是狐狸和猫。不过，那就叫表哥嘛，表哥和表妹，姐夫是和小姨子。还是妹妹好一些。喵。”
　　小萝莉想了一下，最终还是决定叫表哥，因为她虽然同样没有出过昆仑，但是神魔虎不知道从哪里给她搞来了一台电脑，所以其实她并不像之前表现的那么白痴。那只是她为了稳住慕容凝宇而已，现在危险解除了就不用装了。
　　“爸爸，真的没得救了吗？”
　　小萝莉突然问道，眼中顿时盈满了泪水。
　　“哎，灵气消散，是如何也救不了的。那到底是什么东西，仅仅只是最外面一层的封印就能如此轻易的重创我，哎，修炼数百年，终究还是蝼蚁一般。”
　　神魔虎无奈的摇了摇头，人之将死其言也善，而它是虎之将死其虎已善。
　　“圣虎大人，你快看……他……他是怎么了？”
　　正在享受最后温馨时刻的虎猫两妖被叶静璇突然的惊叫声吵醒了。
　　神魔虎和小萝莉转头看去，只见慕容凝宇脖子，双手和脸上全部变成了火红色，像是最炙热的岩浆，偏偏没有一丝热气散出。慕容凝宇的表情突然由万年不变变成了极度痛苦，一双无神的眼睛缓缓的转向了叶静璇所在的方向。眼中，炽热迸发……


正文 【第040章 动情时刻】
　　“圣虎大人，凝宇他……”
　　叶静璇担忧的对神魔虎问道，慕容凝宇现在的模样着实可怖，血气上涌，全身通红，鼻息粗重，叶静璇不由得想到了走火入魔四个字。
　　“小意思而已，阳性妖石不过阳气重了点，他最多不过突然欲火焚身而已。”
　　神魔虎“虎性化”的舔了舔手掌，无所谓的说道。
　　“啊……”
　　叶静璇愣了一下，随即脸色也变得通红，甚至可以与慕容凝宇一拼高下。
　　“那……那他怎么不动啊？”
　　叶静璇随即想到了那些邪恶的功法，什么采补之术，甚至淫邪之术……
　　“没关系的，一会儿他就能动了。”
　　神魔虎依然无所谓的说道。
　　“可是他会很难受的。”
　　“没关系的，他应该勉强忍得住的，又不是烈性**，就算不阴阳调和也死不了人的，忍忍就过去了。你不用担心。”
　　神魔虎继续无所谓的说道。
　　“这样啊，那我就不用担心了。”
　　叶静璇本来甚至已经想到了献身，因为她听说过的像慕容凝宇这种情况最终不是“被解除”就是死掉。
　　“就是嘛，又不会死掉，最多因为憋得太痛苦了，最终落下个精神失常或者精神分裂之类的后遗症嘛，没事的喵。”
　　小萝莉接替了父亲的工作，仍然无所谓的说道。
　　叶静璇：“……”
　　慕容凝宇此刻体内两种能量不断的纠缠融合，身体的支配权渐渐回到了他自己手中。活动了一下手臂，慕容凝宇感觉了一下身体的热度和心中的**，觉得似乎不是特别严重。
　　“嗯？好像只是有一点点感觉，应该没关系吧。”
　　慕容凝宇总算是说话了，而她说出的话也让叶静璇松了一口气的同时又有一丝失落。她现在知道了，慕容凝宇已经不是以前的慕容凝宇了，以前她或许可以凭着慕容凝宇对她的迷恋和自己高他无数等的身份让慕容凝宇对她死心塌地。可是现在，似乎已经变成了她对慕容凝宇的迷恋和慕容凝宇强她无数倍的实力了……
　　“静璇，你脸色怎么这么难看，你放心好了，我感觉问题不大，绝对不会伤害你的。”
　　慕容凝宇见叶静璇脸色很差，还以为她在担心他的身体问题。
　　“没……没事。”
　　叶静璇一惊，顿时从沉思中清醒过来。
　　“没错，喵。现在灵气正在融合，感觉会逐渐加强的，一会儿就会忍不住了，不过现在绝对没问题的喵！”
　　小萝莉很果断的打断了慕容凝宇和叶静璇的“深情对视”“圣虎大人，您能阻止吗？呃……嗯？圣虎大人，您在做什么？”
　　叶静璇见神魔虎使劲的用爪子扒拉着面前的泥土，顿时疑惑的问道。
　　“阻止他？我还是自己挖个坑把自己埋了吧，那样还痛快一点……”
　　叶静璇、慕容凝宇：“……”
　　“小萝莉说得好像没错，好像……是强了一点……”
　　慕容凝宇只觉得身体越来越热，目光不自觉的飘向叶静璇和小萝莉两个异性生物……
　　“我……我突然好想洗澡，我……回河边去了。”
　　叶静璇虽然已经对慕容凝宇芳心暗许，但是想起如果第一次就在这荒郊野外，而且还有老虎和小萝莉围观……想到这里叶静璇顿时萌生出了溜掉的想法。
　　“走吧，小芷准备好，一会儿你表哥忍不住了你可要忍着点，虽然你是小了点，不过妖灵不像人类那么麻烦，就算这么小就做这种事对身体也不会有害的。”
　　神魔虎并没有出言留下叶静璇，虽然凭着叶家对它的尊敬它完全可以以命令的方式让叶静璇主动献身，但是既然她想走，还不如把机会留给小芷呢。要知道阴阳灵气融合时，和慕容凝宇有亲密接触可是能大幅度的改造身体的，对将来的修炼可是好处多多的。
　　叶静璇脚下一顿，回头看了一眼一脸无所谓的小萝莉，顿时有些不忍。她还那么小，最多不过十三四岁吧……
　　“还……还是我来吧。圣虎大人，您能带她走远一点吗？”
　　经过长达十秒钟的激烈的思想斗争，叶静璇还是决定了。她问过自己的心，她是愿意的。
　　“好。”
　　“啊？”
　　“喵！”
　　神魔虎驮着背上的小萝莉朝外面跑去，小萝莉的声音远远的传来：“表哥，姐姐，山洞里面有床，嗯，还有电脑，如果不会的话可以找一部小电影观摩一下，就是这样，喵。”
　　正有些不知所措的拉着同样不知所措的叶静璇的慕容凝宇顿时脚下一软……
　　山洞中，慕容凝宇感觉到**已经快要上升到极点了，这段时间，他和叶静璇都默契的没有点破两人的关系。但是同过生死，共过患难，本身又是郎情妾意的两个人最终会是怎么样，两人心中其实早就有了计较，只是人算不如天算，谁也没有算到一切会来得这么快，这么突然。
　　“静璇，如果你觉得勉强的话就算了，我还撑得住。”
　　山洞里，慕容凝宇看着因为紧张而满脸绯红的叶静璇。之前他没有拒绝，是因为当时他已经欲火焚身，偏偏这欲火又让人无比冷静。所以他之前尽管欲火焚身却没有抓狂反而很淡定，当然，淡定的人不一定蛋定。
　　冷静之中带着无匹的**，这很矛盾，但这一切偏偏就出现在慕容凝宇身上。阳性灵气让他炽热如狂，阴性灵气令他冷静异常，冰火两重天的感觉……真他妈的悲剧。
　　“其实……我很早就喜欢你了。就在小时候，墙角的一次回头，你坚强中带着正义的模样就已经打开了我的心里最后一道门。”
　　说起对慕容凝宇从小的爱恋，叶静璇脸上的绯红更甚。
　　“啊？”
　　慕容凝宇愣了，早知道叶静璇早就对他有意思了，就算拼了这条小命也不能放过她啊！不过也只是想想罢了，当时的自己，怎么抢？
　　徒然，慕容凝宇感到体内的灵气已经开始了最后的融合，一股绝对无敌的**涌了上来。
　　看着脸色绯红，美丽动人的叶静璇，有些幽怨的眼神，看着慕容凝宇美眸中隐有泪痕。被一个绝色美女所怨，对于一个男人来说，那绝对是一件很丢脸的事。
　　慕容凝宇知道，她是怨他当初的退缩，叶静璇哪里知道，慕容凝宇也是最近才有了强势的实力，强势的理由。
　　“静璇……其实我……当初并没有……没有想放弃的。”
　　慕容凝宇有些语无伦次的躲避着叶静璇的目光，连体内炙热的**似乎也被转移了一些。
　　叶静璇突然脸上一红，使得本来就绯红迷人的娇颜更是不可方物。叶静璇壮着胆子伸出藕臂，环绕在慕容凝宇的脖子上，整个人靠进了慕容凝宇怀中，充满了香气的娇躯让慕容凝宇有些慌乱。
　　叶静璇将樱唇凑在慕容凝宇的耳边吐气如兰，带着无限诱惑的声音传进慕容凝宇的耳中：“凝宇，不管怎么说，今天……我就是你的人了，以后，希望你能好好待我。我不指望你只有我一个女人，我只希望将来不管你有多少女人，都不要忘了我。”
　　慕容凝宇有些吃惊的看着一脸娇羞的叶静璇，叶静璇那充满动人春意的脸上透着爱意。叶静璇大概是看出了慕容凝宇心中的疑惑，身子向前一倾，将慕容凝宇压倒在一旁的床上，她那硕大丰满的酥胸不断的在慕容凝宇的胸膛上磨蹭，柔软的嘴唇印在慕容凝宇的脸上，在慕容凝宇有些迷蒙的情况下，轻叹口气，道：“凝宇，刚才小芷在走之前悄悄传音给我，让我拼命的反抗，就算保不住贞操，也不能让你爽了。所以我决定了，我要反抗，而且要最激烈的反抗，今天你是从也得从，不从也得从！”
　　“嘿嘿，小璇璇，这可由不得你了。你尽情的反抗吧，当家作主的事还是我来吧。”
　　慕容凝宇的淫笑中带着一丝暖意，他何尝感觉不到这是叶静璇为了让他心里少一份愧疚而做的呢。
　　此时慕容凝宇也是有些紧张，不过**还是战胜了理智，当理智被**狠狠按住蹂躏的时候，慕容凝宇伸出了手，慢慢摩挲着叶静璇的臀线，此刻他被叶静璇压着，只能摸到那里了。
　　叶静璇全身一颤，顿时软了下来。慕容凝宇适时的翻身压了上去，慕容凝宇不满足于只在背和臀部上游走，渐渐地开始移到了正面，攻击她的丰满酥胸。慕容凝宇只觉得她的酥胸虽然不是巨型，但切非常具有弹性，摸起来非常舒服，而每次稍微加重手上的力量压迫时，慕容凝宇惊讶的发现叶静璇那咬唇蹙眉的表情居然非常可爱，似乎还有点怕怕的样子，这更是让慕容凝宇兴奋不已。
　　片刻后，衣衫飞舞中，慕容凝宇和叶静璇两人紧紧拥抱在一起，四唇紧紧的相接。感觉到叶静璇那温暖的双唇紧贴在嘴上，慕容凝宇无师自通的伸出舌头撬开她嘴唇探进去;叶静璇哪里懂这些，被令自己心动的男人拥吻，心里不由得“砰砰”直跳。心慌意乱中只得任由慕容凝宇的舌头在自己嘴里扰弄。
　　感觉到怀中的佳人似乎也已动情，放松了身体，慕容凝宇继续加快了手上和嘴上的运动速度。随着慕容凝宇的吻和轻柔的拂动，叶静璇感觉身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻的感觉油然而生。脸上渐渐起了醉人的红晕，不住的娇喘，娇躯不停的扭动，无意识的摩擦着慕容凝宇的身体。


正文 【第041章 告别处男】
　　慕容凝宇火热的嘴唇有力的压在叶静璇的樱唇上，吸吮着那柔软的双唇，叶静璇柔软的舌尖也不自觉的伸出来，让慕容凝宇感觉到那软滑的香舌。
　　慕容凝宇的右手轻轻的把叶静璇上衣的扣子慢慢的解开，再有些粗暴的撕烂了上身最后一道防线，露出她那雪白的酥胸，在雪白酥胸顶端上那两颗粉红色的蓓蕾遇到冷空气不自觉地凸起。
　　慕容凝宇的一只右手再也耐不住寂寞，转移阵地，直接揉捏那含欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻左右逗弄。只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。
　　叶静璇紧紧的咬着牙不让自己叫出声来，酥麻的感觉让她整个身体都软了下来，似乎要化为一股春水融入慕容凝宇的身体。
　　一路向下，牛仔裤早就在之前的缠绵中被褪下，慕容凝宇轻易的握住了叶静璇全身上下最后一块遮羞布。
　　“凝宇……不要……”
　　叶静璇无意识的**了一声。
　　慕容凝宇只当这是叶静璇给他的鼓励，手上一用力，扯断了内裤的束带……
　　怀中的叶静璇立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，默默的忍受着将要到来的一切。
　　慕容凝宇痴迷的看着这造物者的神奇杰作，这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美**！只见这彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂。
　　“不要看……”
　　叶静璇虽已是意乱情迷，但是见慕容凝宇这般痴痴的看着她的身体还是觉得羞从中来。双手护住了关键部位，对慕容凝宇娇嗔道。
　　“静璇，你真美。”
　　慕容凝宇已经找不到任何形容词来描述此刻叶静璇的美态了，仅仅真美两个字包含了无数的寓意。
　　“凝宇，不要……”
　　慕容凝宇趁着叶静璇感动的时刻，双手轻轻的拨开了叶静璇护住关键部位的双手，轻轻的开始了“进攻”“凝宇……”
　　耳闻美人如乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的慕容凝宇不慌不忙地动作着，感觉到身下娇羞的叶静璇那柔若无骨的娇软女体在自己身上摩擦，紧张地丝丝轻颤……
　　慕容凝宇将叶静璇那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀里，轻抚着美丽圣洁，空谷幽兰般的绝色美女那美绝人寰，令人心跳顿止的雪白玉体，但慕容凝宇决不会满足于此，双手沿着叶静璇玲珑浮凸的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　慕容凝宇近距离的贪婪而平静的注视着面前的叶静璇，心中的欲火不升反降，这么美丽动人的女子竟然让他有些下不去手。
　　慕容凝宇不敢把目光落在叶静璇那雪白的娇躯之上，杨柳枝条一样柔软的纤腰修长匀称的美腿，足以使人心荡魂飞。
　　“凝宇，我……我好像被你传染了，我好难受。”
　　随着叶静璇均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，紧紧的贴着慕容凝宇的胸口，散发出能煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　抱着怀中的叶静璇，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美女情动时无意扭动的娇躯不时地摩擦着慕容凝宇的身体。一双搂紧叶静璇娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在叶静璇全身游走……
　　“唔。”
　　叶静璇的面容已经满是羞红，当然也就任由得慕容凝宇任意妄为。慕容凝宇再一次占据了叶静璇那诱人的香唇，这种上下其手，口手并用的挑逗轻薄手法对叶静璇这种未经人事的女孩是一种致命的打击，让她无法抗拒，更何况挑逗她的又是她芳心暗许的慕容凝宇。
　　“凝宇，真的……好难受。”
　　何止叶静璇忍得辛苦，早就欲火难耐的慕容凝宇更是忍得难受。
　　“静璇……”
　　慕容凝宇趁着叶静璇分神之际，一举进入了她的身体。薄薄的一层阻碍并没能挡住“慕容二凝宇”的突袭。
　　“唔。”
　　叶静璇轻哼一声，忍住没有呼痛，但那雪白如玉的可爱十根纤玉指痉挛似地抓进慕容凝宇背后的肌肉里，一双修长的美腿更是一阵痉挛紧夹住慕容凝宇的双腿。
　　“疼吗？”
　　“嗯。”
　　“那算了。”
　　“不要……”
　　漏*点似火，春风数度……
　　当叶静璇软绵绵的靠在慕容凝宇怀里喃喃轻语时，洞外恰好响起了脚步声。
　　叶静璇一惊，好在刚才为了抵抗慕容凝宇的再一次索求已经穿上了衣服，不过内衣裤已经被慕容凝宇“人道毁灭”了，现在空荡荡觉得很不适应。
　　“表哥，表嫂，我可以进来了么喵？”
　　脚步声在离洞内几十米处停了一下，紧接着小萝莉的声音从那里传来。
　　“可以进来了。”
　　慕容凝宇一脸舒爽的靠在床上，本来想风骚的拥着叶静璇坐等小萝莉的到来，没成想叶静璇慌忙的起身，一把把慕容凝宇推开，手忙脚乱的收起了床单。
　　“至于么……”
　　慕容凝宇看着慌乱的叶静璇，不过是一块血迹而已，至于那么宝贝吗？身为一个男人，他哪里知道初夜的血对于一个女人来说代表着什么。
　　“喵？表哥表嫂你们怎么穿着衣服啊？”
　　小萝莉进来的第一句话就让刚刚褪下红晕的液晶线再一次脸红了。
　　“咳咳，你老爹呢？”
　　慕容凝宇果断的转移了话题。
　　“哦，他走了，他让我告诉你。你现在的灵气已经远远超过兔子阿姨和狐狸阿姨了，他说如果你对兔子和狐狸感兴趣的话可以用强的。不过要等你学好了法术，不然就算灵力强大也不是兔子阿姨和狐狸阿姨的对手。”
　　小萝莉的话听得慕容凝宇冷汗直流，刚才他把自己的所有事都对叶静璇交代了。在听到白清清和白静静只是他的伙伴并不是他的女人时叶静璇还狠狠的高兴了一把。
　　慕容凝宇尴尬的转身，果然，叶静璇一脸杀气的看着自己。
　　“咕。”
　　慕容凝宇咽了一口口水，突然觉得自己很有“气管炎”的潜质，不过身为伟大的妖灵，怎么能当妻管严呢！那是不可能滴！
　　“那个……静璇啊，貌似之前……咳咳，你说过不会在意我有多少女人的。”
　　“哼，那时候我以为你已经有女人了，现在知道真相了我觉得我还会同意么？”
　　“不会。”
　　“你明白就好！”
　　慕容凝宇抹了抹头上的冷汗，果然是虎老成精的家伙，竟然看出了他对白清清和白静静很感兴趣。不过，虽然他很想享受一下齐人之福，但是如果他最爱的叶静璇不同意他也不会乱来。要想外面彩旗飘飘，就得先让家中红旗不倒……
　　“瞧把你吓的，虽……虽然是在那种……情况下说的话，但是我说过就会算数的。而且，我本来就没想独占你，如果你还是以前的慕容凝宇，我可以毫不犹豫的把你锁在家里，但是现在，你是实力强大的妖灵，对于有实力的男人来说，不该被一个女人束缚的。老实说，我的父亲就有好几个女人，就连只比我大三岁的哥哥也有很多个女朋友，而我有个叔叔，他的老婆是上官世家的人，不许我叔叔在外面招蜂引蝶，最终落了个离婚的结果。”
　　叶静璇的话语中带着无奈，虽然现在讲究男女平等，而且也有许多女人做出了不逊于男人的成绩。但是，这个世界上终究还是男人为主的，虽有许多女政客，女总裁，但是与男的一比，实在差得太多了。
　　“静璇……我答应你，我绝对不搞外遇，不包二奶！”
　　慕容凝宇感动的抱紧了叶静璇，叶静璇闻得此声，顿时激动的抱紧了慕容凝宇。可是慕容凝宇的下一句话却让她脚下一软。
　　“外遇是没有滴，艳遇是不会少滴。二奶是木有的，三奶四奶五奶是不能放过滴！要保住二，守住一，发展三四五六七！”
　　“表哥你坏蛋！喵！”
　　叶静璇还没说话，小萝莉突然恶狠狠的开口道，一脸气愤的瞪着慕容凝宇，看那慕容凝宇，似乎恨不得把慕容凝宇丢进嘴里嚼碎了再吞进肚子里经过消化变成便便……
　　“小萝莉，我还不知道你叫什么名字呢，好像是什么小芷来着，小子？真不怎么好听。”
　　慕容凝宇装模作样的摇头叹息道。叶静璇笑得花枝乱颤，让已经恢复正常的慕容凝宇又是一阵悸动。要不是有小朋友在场要注意影响的话慕容凝宇一定会一下在叶静璇扑倒在床上，然后……嘿嘿……两瓶洋酒一下！什么是两瓶洋酒？XO嘛，两瓶就是XXOO嘛……
　　“喵！人家叫白芷！不是小萝莉！喵！”
　　小萝莉白芷很气恼的说道，心里把溜走的老爸骂了无数遍，他什么眼光啊，怎么把自己送给这么个坏蛋。这不是送猫入人口吗？
　　“郁闷……怎么妖灵都姓白……你爸该不会叫白虎吧……”
　　“喵！你有点常识好不好，白虎是圣兽！而且我爸爸是黑色的！”
　　“那他叫什么？”
　　“呃……那个喵，叫白老虎……”
　　慕容凝宇：“……”


正文 【第042章 我陪你睡】
　　“回去吧，任务完成了，肯定是白……老虎那家伙搞出的事。”
　　慕容凝宇转头看了一眼一脸幸福的叶静璇，微微一笑，又看了一眼白芷，嘴角一扯……
　　带个萝莉回家养？没问题，老妈一定会宰了他的……
　　“嗯，静璇，你带小萝……白芷去河边等我，我先出去一趟。”
　　慕容凝宇思考了片刻，见叶静璇正在努力的适应下身的不适，不过很显然，这不是一会儿就能习惯的。
　　“你要去哪儿？”
　　叶静璇疑惑的问道。
　　“嗯，你准备就这么回去么？”
　　慕容凝宇指了指叶静璇的胸口，叶静璇顺着慕容凝宇所指的方向看去，霎时脸上就飞满了红晕。
　　刚才慕容凝宇太过激动了，把她的内衣都人道毁灭了，现在她还是真空状态呢……
　　“去吧。早点回来。”
　　“知道了，小萝……白芷，乖乖的跟着姐姐，不要乱跑哦。”
　　“讨厌，人家不姓罗！”
　　慕容凝宇走了，叶静璇带着白芷到了河边之后就痴痴的坐在河边一动不动，白芷也老老实实的呆在一边。
　　叶静璇想了很多，想起了小时候的自己和慕容凝宇，想起了前不久那漏*点的时刻。红晕布满了俏脸，心里却是甜丝丝的。
　　虽然第一次没有在一个浪漫的环境里交给他，有那么一丝遗憾，但是并不能掩盖住心底的甜蜜。
　　现在叶静璇心里已经满满的全是慕容凝宇了，嘴里不自觉的翘起一个好看的弧度，白芷一边拨弄着手指一边看着痴痴的叶静璇。
　　这就是陷入爱情中的女人？智商果然无限接近于零……
　　第一缕晨光袭来天色大亮慕容凝宇还没有出现，叶静璇虽然知道他应该不可能遭遇到不测，但仍然忍不住担心了起来。
　　正在这个时候，一道身影猥琐的躲在大树后面慢慢的移向了叶静璇。叶静璇端坐的身形一颤，随即冷笑。待到身后的人影已经快要走到面前时才突然转身，一拳打的来人的脸上。
　　“好痛……”
　　一声惨号响起，叶静璇刚要再次落下的拳头硬生生的停在了半空中。慕容凝宇狼狈的躺在地上，捂着脸打着滚。这一拳是叶静璇全力而发，当真是迅猛无比。还好慕容凝宇被强化过的身体强度很高，要是普通人，中了这一拳绝对昏过去。
　　“慕容凝宇，昨晚死哪儿去了！你知不知道我很担心你啊！”
　　叶静璇抓着慕容凝宇的领子喊道。
　　慕容凝宇楞了半天，眨了眨眼睛。眼里满是无辜……
　　叶静璇的语气以及行动就像一个逮到彻夜未归的丈夫的女人……
　　“老婆大人，你饶了我吧。我再也不敢了……”
　　慕容凝宇戏谑的说道。
　　“哼，看你还敢，我不打断……呸呸，谁是你老婆。”
　　叶静璇还没反应过来，顺口就接了下来。看到慕容凝宇似笑非笑的模样，心里一阵发慌。
　　“你该不会下了床就不认账了吧，我的便宜可都被你占光了！”
　　慕容凝宇夸张的大喊道，小萝莉白芷的目光不由自主的飘了过来。刚才慕容凝宇回来的时候示意她别出声，没想到最终还是没能“偷袭”成功。
　　“呸呸，到底谁占谁便宜，你买的衣服呢？”
　　叶静璇实在抗不住白芷那暧昧的眼神，连忙敷衍道。
　　“当然有了，你看！怎么样，不错吧？”
　　慕容凝宇淫笑着从背后拿出了一个袋子，叶静璇闪电般的抢了过来冲进了树林里。
　　慕容凝宇抱着胳膊“嘿嘿”淫笑着，白芷不明所以的看着突然变得相当**的慕容凝宇。
　　几秒钟后……一声尖叫划破长空。
　　“慕容凝宇！你买的什么东西！我要杀了你！”
　　慕容凝宇捂着耳朵，嘴都要笑咧了。其实他也没买什么，不过就是一套布少得可怜顺便还是透明的情趣内衣而已……
　　当叶静璇红着脸走出来的时候慕容凝宇正在收拾一只兔子（可怜的兔子，每次都是你……叶静璇似乎忘了之前说的要杀了慕容凝宇的话，红着脸坐到了慕容凝宇身边。
　　“怎么样？尺寸很合适吧。”
　　“嗯。”
　　叶静璇轻声应道。
　　“那是，也不看看我是谁，只要我摸过的，绝对不会买错。”
　　慕容凝宇大言不惭的说道，换来的却是叶静璇的怒目而视。
　　“说！你摸过几个人的！”
　　“一个，就你一个！真的！干嘛啊！别用那种不信任的眼神看着我！真的就你一个啊！”
　　“我一句话都没说你，你解释那么多干嘛。”
　　慕容凝宇：“……”
　　“兔子快焦了。”
　　白芷好心提醒道。
　　“啊……”
　　慕容凝宇又是一阵手忙脚乱。
　　吃过晚饭，慕容凝宇打发白芷到一边去，自己搂着叶静璇躺在了现搭的床上。白芷嘴里念着“死色老”但还是老老实实的走开了，让她观摩她也不好意思啊。
　　不过慕容凝宇也只是搂着叶静璇美美的睡了一觉，叶静璇刚刚破身，慕容凝宇自然不忍心碰她。这个时刻初尝其中滋味的慕容凝宇想到一个女人真是不够啊，一个不能碰了，连个替换的都没有……
　　第二天，慕容凝宇带着叶静璇和白芷回到了城市里。叶静璇不愧是练过多年功夫的，只一夜的功夫就恢复了过来，不过叶静璇没有跟慕容凝宇回家，现在慕容凝宇家里还有一个名义上是慕容凝宇女朋友的白静静在，而且她还要回去交代任务。等到慕容凝宇把白静静的问题处理清楚了再去见公婆也不迟。
　　就这样，慕容凝宇和叶静璇分开了。看着叶静璇被她打电话叫来的保镖接走了慕容凝宇才带着白芷回了家。
　　哎，虽然少了叶静璇，但是白芷也挺麻烦的，这次给她编个什么身份啊。童养媳？那是找死。表妹？那是找抽。包养的小萝莉？那是找完死还要找鞭尸……头疼啊！
　　该面对的还是要面对，当慕容凝宇带着白芷来到家门口的时候，慕容凝宇还是硬着头皮敲了敲门。
　　“砰”出乎意料的，并没有人开门，但是门却自己开了。一道白色的影子飞快的窜进了慕容凝宇怀里，使劲的往里拱着。
　　慕容凝宇一把抓住兔子的后腿，把兔子从自己怀里拽了出来，倒提着兔子，看着可怜兮兮的兔子，慕容凝宇一头雾水。
　　白清清这小妞怎么回事？我还没进门呢就“**”的，该不会这几天突然改变了取向吧？要是这样就爽翻了……
　　“清清，你干嘛呢？”
　　慕容凝宇提着兔子问道。
　　“快……快让我亲亲，么啊……”
　　兔子使劲的挣扎着，一个劲往慕容凝宇怀里挤。
　　看到兔子这么“急色”的模样，慕容凝宇老实的把手松开了，兔子飞快的钻进了慕容凝宇怀里。慕容凝宇感觉到兔子还真在亲他，可惜是兔子形态的，要是变成美女再亲那就完美了……
　　“啊，凝宇回来了，快让我亲一口。”
　　白静静这时也从房间里出现了，看到门口的慕容凝宇，顿时以百米赛跑的速度朝慕容凝宇扑来……
　　这俩百合怎么都突然转性了？被白静静“啃”了一脸口红印的慕容凝宇挠着头疑惑的想道。
　　慕容天，王梅和慕容凝雪都不在家，家里只有白静静和兔子，慕容凝宇倒是松了一口气。好在爸妈和妹妹都不在，又多了点时间帮白芷想个身份了。
　　“哇哇，好可爱的小萝莉啊，凝宇，这是你给我带回来的礼物吗？我太喜欢了！”
　　因为家里没有“外人”兔子溜进厕所变回了人型，看着慕容凝宇牵着的白芷哇哇大叫着。
　　“哇你个头，看清楚了，人家才十四岁！罪过啊罪过！”
　　慕容凝宇张开双臂挡住身后的小萝莉表妹。敢情这丫头还是那奇怪的取向……
　　“你当我感觉不到么？你们一到门口我就感觉到了。一个灵气暴发户，一个先天小妖灵。话说，凝宇你的灵气怎么突然变得这么精纯这么雄厚了？让我都忍不住狠狠吸了两口，太爽了！”
　　说着白清清还凑到慕容凝宇身上贪婪的吸了两口气。
　　“白老虎快死了……这是他女儿。”
　　慕容凝宇的第一句话就把白清清和白静静震得一愣一愣的。
　　“你真见着白老虎了？它快死了？太可怜了，它的女儿就教给我照顾吧，我会好好待她的，呜呜……”
　　白清清装模作样的抹着泪，一把搂过了乖乖坐在慕容凝宇身边的白芷。
　　“喂！不要抢我的萝莉！呃，不是，不要抢我的表妹！”
　　“我……我跟你换！你把她给我，人家陪你睡三天，怎么样？”
　　“我不要兔子！”
　　“变成*人型哦。”
　　“咳咳，这个可以考虑一下。”
　　“人家睡觉不爱穿衣服哦。”
　　“成交！”
　　白清清喜滋滋的抱紧了一脸郁闷的白芷，心里却是乐开了花。就算没有白芷她也会陪慕容凝宇睡的，多么浓郁精纯的灵气啊，贴身吸收的话那该多爽啊！她才不怕被慕容凝宇占便宜，虽然慕容凝宇灵气强大，可是不会用啊！就相当于一个壮汉把一个娇滴滴的美女压在了身下，却突然发现自己木有小**，有力没处使的人怕个啥！


正文 【第043章 让你泡妞】
　　不过，当下的问题并不是晚上睡觉的“分配”问题，而是怎么解决突然多出来一个小萝莉。
　　“就说我是女儿。”
　　这是白静静的主意，慕容凝宇毫不犹豫的毙掉了。开玩笑，老子才十八岁，突然蹦出来一个十四岁的女儿，傻叉都不信。
　　“就说是我养成的小萝莉。”
　　这是白清清的主意，慕容凝宇依然毫不犹豫的毙掉了。开玩笑，你自己不过是一只兔子宠物，养个屁的萝莉。
　　“就说是你养的小萝莉。”
　　这是白清清和白静静同时出的主意。
　　慕容凝宇痛苦的扶着额头，心里把白清清和白静静骂了N遍，鄙视了N遍，强……咳咳了N遍……
　　“那个……我能说话么？”
　　白芷弱弱的声音从沙发上传来。
　　“闭嘴！萝莉无人权！”
　　慕容凝宇、白清清、白静静同时喊道。
　　白芷一溜烟跑进了厨房，拿了一根筷子出来，麻溜的跑到了墙角，蹲下来……
　　“我诅咒你们！诅咒你们买方便面木有调料包！诅咒你们买方便面只有调料包！诅咒你们泡方便面只能用冷水泡！”
　　白芷可怜兮兮的用筷子在地上画着圈。
　　慕容凝宇、白清清、白静静：“……”
　　“好了，都过来，咱们好好商量一下，这个小萝……白芷和你们两个一样，也需要妖石的灵气，所以肯定是不能丢在外面养的。嗯？怎么突然觉得这句话好邪恶，算了，不管了，还是想想办法吧。”
　　慕容凝宇把两个百合一个萝莉招呼了过来，四个人围成一圈讨论着。
　　讨论的过程之激烈，辩论的程度之恐怖可以从慕容凝宇的熊猫眼，白清清红肿的嘴唇，白静静惊恐的捂着的胸部和白芷又掏出来的一根筷子里看出来……
　　N个小时后……
　　“好了，就这么办！清清，静静你们赶紧去给她化妆吧，老妈她们快回来了。”
　　慕容凝宇看了一下时间，快要到十二点了。
　　“瞧好吧您呢。”
　　白清清拖着极不情愿的白芷走进了慕容凝宇，也是他和两朵百合花共同的房间。
　　讨论了这么久，最终几人还是决定小小的利用一下人类的同情心。于是，白芷的身份就变成了身无分文，父母双亡，独自一人来到城市里打工的小女孩，可是可怜的小女孩却遇到了无耻的老板，于是，刚好路过的慕容凝宇英勇的救下了小萝莉，从此和小萝莉过起了性福的生活……呃，不对，英勇的救下了小萝莉后，慕容凝宇决定收养无家可归的小女孩。
　　而白清清和白静静现在的任务就是给小萝莉身上制造一些伤痕，再换上一身破旧的衣服就行了。伤痕当然是要真的，毕竟慕容天可不是那么好糊弄的，好在白芷虽然还小，但是一点皮外伤的疼痛她还是能用灵力抑制住的。旧衣服就更简单了，拿一件衣服出来，撕了再打上补丁，再用灵力吸附一些灰尘上去，绝对洗都洗不掉！绝对又破又旧！
　　“咔嚓”意料之中的开门声响起了，慕容凝宇身边坐着已经大变样的白芷。慕容凝雪首先冲了进来，下一刻，她愣了。接着是王梅，慕容天……
　　此时的白芷绝对是人见人怜，那打满补丁的旧衣服，可怜兮兮的眼神，害怕的躲在慕容凝宇身后的模样真是我见犹怜啊。
　　“凝宇，这个女孩是谁？”
　　王梅冷着脸首先发问。
　　“哦，她是我在外面捡来的。”
　　慕容凝宇脸不红心不跳的胡扯着，看来这妖灵之气不仅仅强化了他的身体，更是着重强化了他的脸皮……
　　“哦？捡的？你出去一趟就能捡个大美女回来？看来我得找家主好好谈谈了，还是不要让你去读书了，平时还是多出去几趟，多捡几个美女回来。”
　　慕容凝宇一听王梅这话就觉得不对劲了，美女？白芷虽然很可爱，但是毕竟还小啊，而且她现在的模样，应该都看不出模样了吧……
　　慕容凝宇顺着王梅的目光向身后望去，只见白清清俏生生的立在他的身后不远处，敢情这丫头一着急竟然忘了变回兔子！
　　慕容凝宇一把从背后把白芷揪出来，这丫头装过头了，整个人缩在慕容凝宇身后，凭着慕容凝宇的块头直接就把她完全挡住了，难怪王梅她们没看到。
　　“妈，这个才是捡回来的。那是静静的姐姐白清清，清清姐，这是我妈。”
　　慕容凝宇拽了拽白清清，白清清会意的上前一步，微微一躬身，道：“伯母好，我是静静的姐姐，您就叫我清清吧。”
　　“原来的小静的姐姐，来来，坐，凝宇快去泡茶，愣着干什么，快去啊！”
　　王梅亲热的招呼起白清清来，见慕容凝宇愣在原地没动，立马出言训斥道。
　　“妈，这个捡回来的……”
　　“呃……我都忘了……”
　　众人：“……”
　　“小雪，你去帮妈妈招呼客人，小梅，凝宇，到我书房来。”
　　慕容天让慕容凝雪去招呼白清清，自己叫过了王梅和慕容凝宇到了书房。
　　慕容凝宇家虽然不是大富，但是慕容天大小也是个干部，房子的面积还是很不错的。除了三室两厅一厨两卫外，还有一个面积不大的储藏间，被慕容天拿来做了书房。
　　“说吧，怎么回事？”
　　慕容天看向牵着白芷的慕容凝宇。
　　于是，慕容凝宇把之前编好的故事讲了一遍，听得王梅心疼的稀里哗啦的。一把捂住白芷的手就不松开。声称今后白芷就是她闺女了，绝对不让人再欺负她了。
　　“凝宇啊，这件事爸爸可以答应你，不过，你得答应爸爸另外一件事。”
　　慕容天听了慕容凝宇的讲述心里只信了一半，毕竟他不是王梅这种心无城府的人。但是一个小女孩而已，慕容天倒也没放在心上，特别是听说这个小丫头很聪明而且会做很多家务之后更是喜欢得不得了。虽然他也有女儿，但是却养成了小魔女，聪明倒是聪明，可就是脾气太怪了，除了哥哥以外，还真没人能管得了她。
　　“慕容天！你还敢讲条件，我告诉你，就算你不同意小芷我也要定了！如果你不干，我就带着儿子女儿搬出去，你自己看着办吧。”
　　慕容凝宇还没开口，王梅倒帮他解决了这个问题。
　　“唉，行行行。小芷这孩子我也挺喜欢的，不过这个条件嘛，还是要讲的，你先别瞪我，我说你会同意就一定会同意的。凝宇啊……”
　　慕容天转向了慕容凝宇。
　　“爸爸，什么条件你说吧。只要不是翻火山，杀巨龙，泡公主，其他的一律没问题。”
　　慕容凝宇很牛叉的拍着胸脯说道。
　　“越来越油嘴滑舌了，有了女朋友就是不一样，没以前那傻乎乎的感觉了。不过还真让你蒙对了，还真需要你泡一下公主。”
　　慕容天随即丢出了一个重磅炸弹。
　　“泡公主？开什么玩笑？这年头还有公主？呃，先说好，非洲的我可不干……”
　　慕容凝宇突然想到貌似非洲应该是有公主的，不过想到浑身黑漆漆的……倒不是慕容凝宇种族歧视，而是人种不同，审美观自然不同，非洲美女可不合他的胃口。
　　“放心吧，你要是敢带个非洲女人回来，看我不打断你的腿！叶氏集团你听说过吧，你这次要泡的就是叶氏集团的二小姐。”
　　慕容天无视了旁边散发着摄人眼神的王梅，对慕容凝宇说道。
　　叶氏集团二小姐？我靠，那不是叶静璇么？那还用我泡？勾勾手指就让她乖乖过来！
　　“老爸，我不是恢复自由了吗？为什么还要搞定这个任务？”
　　虽然慕容凝宇对这个任务有百分之百信心完成，但是还想确认一下这次任务的目的。
　　“是啊，你恢复自由了，按你的年纪就该读书，好点的大学又不能直接进去，所以家族安排你到XA市最好的中学读高三，明年直接考大学，刚好叶家二小姐就在那个学校，刚好你又被安排进了和她同一个班，刚好家族不知道从哪里知道你和她以前还是同学，所以这个任务就交给你了！”
　　“哪儿那么多刚好，都是家族安排的吧。”
　　“呃……没错。”
　　慕容天自然知道糊弄不过同样当了几年保镖的慕容凝宇，干脆直接承认了。
　　“你们两个！静静刚到家里，还没捂热乎呢，你就让凝宇去勾搭别的女孩，你安的什么心啊，是不是你也想在外面找一个啊！”
　　王梅几次想说话都被慕容天用眼神打断了，但是听到这里还是忍不住了。
　　慕容天先为王梅的比喻汗了一个，然后解释道：“小梅啊，你放心吧，我们家凝宇是块什么料我还不知道么，叶家二小姐这种眼高于顶的千金大小姐他能泡上？不过是敷衍一下而已，他如果能成功，我马上就戒烟！”
　　一听慕容天把戒烟都搬了出来，王梅也不说话了。她清楚得很，让慕容天这个老烟鬼戒烟，还不如一刀宰了他呢。
　　“OK，这个任务我接下了。我先回去了，你们慢慢聊。”
　　慕容凝宇被自己老爹贬得一文不值，顿时郁闷得想撞豆腐，不过考虑到现在就算是冻豆腐都撞不死他了，于是就打消了这个念头。


正文 【第044章 反穿内裤】
　　“这孩子。”
　　慕容天和王梅对视一眼，摇了摇头。
　　当慕容凝宇下楼的时候，白清清果然不见了，而白静静怀里则多了一只兔子。
　　“小雪，清清呢？”
　　慕容凝宇装模作样的问道。
　　“她说有事就走了。我没留住……”
　　慕容凝宇揉了揉慕容凝雪的小脑袋说道：“没关系，走了就走了吧，去洗洗手吃饭吧。”
　　吃饭的时候慕容天宣布了慕容凝宇将重返校园准备高考，当然，泡MM的任务自然不会说出来。
　　一听到慕容凝宇要去学校读书，某只不良小兔子的红眼睛顿时亮了。传说学校这种地方可是有很多美女的……
　　兔子的眼睛急转，突然想到了什么，舒服的卧进了白芷怀里。慕容凝宇狠狠的鄙视了这丫头一下：喜新厌旧的家伙！
　　当晚，白清清果然履行了她的承诺。没穿衣服和慕容凝宇睡在一起，可怜的慕容凝宇正兴奋的搓着手却发现自己动都动不了了……
　　第二天一早，慕容凝宇果断的取消了交易，虽然给了白清清的东西是要不回来了。但是起码不会像昨晚一样保持着虾米的姿势睡了一晚……
　　暑假的生活总是既充实又无聊的，特别是像慕容凝宇这种没有暑假作业的插班生……
　　趁着慕容天和王梅上班，慕容凝雪找同学玩，白静静和白芷“溜兔子”去了，慕容凝宇回到房间里美美的睡上了一个回笼觉，爽得简直没天理！
　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　正在梦里狠狠蹂躏白清清的慕容凝宇被突然响起的电话吵醒了，慕容凝宇迷迷糊糊的睁开眼睛。抬头一看时间，好家伙，下午一点多了，呜呜，午饭又没了……
　　“谁呀，把老子的好梦都给搅了。”
　　慕容凝宇不爽的拿起电话，这丫不知道打手机发短信吗？干嘛打这个声音大得吓死人的电话。
　　“宇哥，我是君子，快出来打球，就差你一个人了。”
　　慕容凝宇一愣，原来是以前的死党君子的电话。这个外号叫君子的哥们当真是君子的典范，抽烟喝酒赌博泡妞无一不会……
　　不过自从慕容凝宇退学后两人就很少联系了，这家伙怎么突然打电话来了，还找他打球？
　　“好哇，这么久了才想起你宇哥？我不去！”
　　“别介啊宇哥，这不是听说您老也要转来XA中学了吗，咱哥俩又要并肩作战了，当然要聚聚了，打完球我请吃饭怎么样？”
　　“不去，你小子每次都抱着球不传。跟你一起打球忒憋屈。”
　　“你确定？唉，今天叶大美女正好无聊，带着咱们学校的另一位校花来看我们和二班的打球，可惜某人不想来。算了，我打电话给小唐……”
　　“屁，速度跟我说在哪儿打。十分钟准到！”
　　君子：“……”
　　好久没看到叶静璇了，作为“新婚燕尔”慕容凝宇自然想念得紧了。而且貌似还不止叶静璇一个人，还有另外一个校花？乖乖，校花啊，虽然当着叶静璇的面不能吃但是看看也好啊！
　　九分五十九秒之后……
　　当慕容凝宇踩着最后一秒钟来到球场的时候其他人都已经热完身了。慕容凝宇也接过一个贼眉鼠眼的家伙丢过来的一个篮球，这个家伙就是君子。一米八的大哥配上那小眼睛，小鼻子，小嘴巴，绝对是个超级另类……呕像。手里拿着篮球，但是慕容凝宇的眼睛却时不时的瞟向球场外面的长椅上，那里坐着两个女生。其中一个正是叶静璇。
　　“我说宇哥，我跟其他几个哥们都商量好了，一会儿我们拿到球都让你主攻。让你的美女面前表现表现，够意思吧。”
　　君子邀功般的走到慕容凝宇面前说道。
　　“那是，这么多年的兄弟不是白当的。”
　　“那我之前跟你借的钱？”
　　“咱哥俩谁跟谁，不用还了……呃……”
　　听到慕容凝宇这句话，君子立刻跑到球场上去了。对着几个兄弟挤眉弄眼的，仿佛在说：“看，这小子还是那么好骗。”
　　虽然吃了哑巴亏了……不过，那点钱慕容凝宇现在还真不在乎了。
　　叶静璇是学校里出了名的美女，有好事者曾经给学校评出了三大校花。而叶静璇位列第二。第一名是一对双胞胎，之所以第一名是两个人是因为单凭一个是比不上叶静璇的，只能两个放在一起才能稍稍压制住叶静璇的光彩。所以三大校花其实是四个人。而叶静璇身边那位，应该是排名第三，实际第四的校花吧？
　　“宇哥想什么呢，别看了，哥几个都知道你喜欢叶大美女嘛，不过叶大美女可不好泡，还是打打她旁边那位的主意吧。听说是个普通人家的女孩，应该很好骗的，不过貌似两年过去了，还没有谁能成功呢……”
　　君子喊醒了YY中的慕容凝宇，然后给他提供了一些极为简单的情报。至于为什么是极为简单的情报呢？人家君子也想泡，怎么会把情报全告诉你呢！
　　“喂，还打不打？磨蹭什么呢？”
　　对方的几个人不耐烦的喊道。想在美女面前表现的不止慕容凝宇和君子。他们的对手也想……
　　“开始！”
　　随着场外一个MM的喊声，争夺在美女面前表现机会的篮球赛开始了！
　　慕容凝宇这边的中锋足足有两米高，对方的中锋不过一米**，篮球毫无疑问的被拨到了君子手里。君子果然够义气，一拿到球就直接甩给了慕容凝宇。
　　慕容凝宇一接到球就开始往前推，他是得分后卫，以前靠着从小锻炼的身体和这些人一起打球，但是他的技术太粗糙了，虽然力量比除中锋以外的所有人都强，但是总是过不了人，投不进球。渐渐的他也很少玩篮球了。
　　三分线外，慕容凝宇不断的晃动，做假动作，但是还是摆脱不了防守队员，因为他的假动作比假牙还假……
　　场外传来了一阵笑声，那是来观战的女生，虽然是暑假期间，但是学校里的篮球场一直开放着，许多喜欢篮球的学生都会来这里消磨时间。
　　叶静璇和她身边的美女没有笑，笑的都是那些身材勉强，但是长相就完全是史前级的女生，通俗点说，就是恐龙……
　　被一群霸王龙嘲笑，慕容凝宇火了。老子没技术，咋滴！老子没身高，咋滴！老子没准头，咋滴！但是哥哥今非昔比了，不会突破是吧？不会投篮是吧？哥扣篮可以了吧？
　　下一刻，所有恐龙都长大了嘴巴，就连叶静璇身边的美女也是一脸向往，只有叶静璇一直保持着微笑，从来没变过。
　　慕容凝宇带着球硬是往前走了几步，到了罚球线的位置慕容凝宇再也挤不进去了。于是……他跳起来了！
　　罚球线起跳，越过了防守队员，怎么越过的？直接从他脑袋上飞过去的！
　　“哐当”“吱呀”篮筐和篮架都发出了痛苦的呻吟声，篮球从篮筐中掉了下来，砸在地上。但是所有人都没心情是管它了。
　　君子的嘴巴张成了鸡蛋那么大。在那一瞬间，慕容凝宇仿佛成了反穿红内裤的某人了。
　　“我了个靠的，你小子行啊。有了动力果然很生猛啊。”
　　君子一巴掌拍在慕容凝宇肩膀上。
　　刚才的一瞬间慕容凝宇动用了一点点灵力，跳跃，腾空，扣篮，所有动作一气呵成，慕容凝宇转头看向了叶静璇那边。只见叶静璇仍然是看见慕容凝宇后就再也没变过的微笑。
　　难道刚才哥那华丽丽的表演她没看到？我了个靠的，那不是白演了？嗯，也不算白演。起码叶静璇身边的那位校花此刻已经变成星星眼了……
　　虽然对方对慕容凝宇突然的爆发很惊异，但是这些动作校队的人都做的到，篮筐是特制的，并不是很高。这些动作虽然华丽，但也不算神奇。慕容凝宇和队友庆祝了一下，比赛继续着，然而接下来的时间里慕容凝宇却让比赛失去了悬念。
　　慕容凝宇的任务变得很简单，空着手走到篮下任何一个位置，队友把球扔过来，慕容凝宇直接空中接力。
　　本来这是极为消耗体力的，但是二十分钟后，慕容凝宇还在继续着他的表演，史前级女生们早就开始不停的尖叫了。除了叶静璇依旧一副微笑的样子，就连三号校花也是顶着两只星星眼看着慕容凝宇的表演。
　　这丫头该不会是花痴吧？慕容凝宇想道。
　　被慕容凝宇打击了N次信心的对手已经没力气反击了，比赛很快就结束了，废话，都落后几十分了，人家还生龙活虎的，还打个屁！
　　慕容凝宇正要和几个队友庆祝一下胜利，这些人都是以前的同学，虽然关系不如君子，但是也算朋友嘛。哪知几个人走过来，没有理会慕容凝宇伸出的手掌。而是……
　　“丫的，兄弟们，削他！叫你隐藏实力，不打得你满脸桃花开，你就不知道花儿为什么这么红。”
　　“我冤枉啊……”
　　某个被一群猛男压在身下的男同胞喊道。
　　“冤枉你个头！慕容凝宇，居然跟哥们都装，看我不揍死你！”
　　“君哥啊……我是小李子，宇哥早就跑了……”
　　“呃……”
　　几位猛男看着下面被揍得不成*人型的某男无语中……


正文 【第045章 漂亮校花】
　　“好险好险，那几个家伙真没人性！还好我跑得快，不然估计就成国宝了。”
　　慕容凝宇听着身后不断传来的惨叫声拍着胸脯。
　　“凝宇，你没受伤吧，我看到他们把你扑倒了，你没事吧。”
　　叶静璇看着完好无损的慕容凝宇仍然不放心，她可是亲眼看到慕容凝宇被“人海”淹没的。
　　“静璇，你没事吧？”
　　廖晨夕看着在慕容凝宇身上“扫雷”的叶静璇，可爱的张大了嘴巴。
　　“晨夕你才没事吧？我一直在这里怎么会有事？”
　　叶静璇停下了手上的动作，对好友，也就是传说中的第三校花廖晨夕说道。
　　“他是？你是？你们这是？”
　　廖晨夕指了一圈问道。
　　“嗯？这是我男朋友慕容凝宇。凝宇，愣着干什么，这是我最好的朋友廖晨夕，你可别打她主意。”
　　叶静璇介绍的时候还不忘提醒慕容凝宇一下，因为某人已经作色狼状了……
　　“男朋友？让我晕一会儿先……”
　　廖晨夕扶着额头，似乎有些站立不稳。
　　“晨夕，你生病了么？”
　　“没事，就是被你吓了一下。某人不是说过要陪我，二十六岁之前绝对不交男朋友么？”
　　“呃，天气真不错啊。”
　　“是啊，这小雨来得真是时候啊。”
　　叶静璇：“……”
　　“那个，两位美女，我能插句话吗？”
　　慕容凝宇弱弱的声音从一边传来。
　　“可以。”
　　“OK。”
　　“静璇，开学我会到你班上来。到时候……咳咳，廖晨夕同学，偷听不是什么好习惯哦。”
　　某个竖着耳朵的美女顿时做出了一副严肃的模样。
　　“凝宇，我早就知道了。不然今天我就不会来这里了。”
　　叶静璇幸福的窝进了慕容凝宇怀里，丝毫不顾廖晨夕那杀死人的眼神。
　　“不可能吧？谁告诉你的，而且我来打篮球是临时决定的啊？”
　　“小雪告诉我的，也是她让人找你来的。”
　　叶静璇毫不犹豫的把慕容凝雪出卖了。
　　慕容凝宇皱了皱眉，慕容凝雪这举动有些奇怪了，看得出来，她对白静静还是挺喜欢的。但是为什么还要这么“撮合”他和叶静璇？现在可是一夫一妻制，这丫头不会公然支持他搞外遇吧？
　　“小雪？回去我收拾她去。”
　　“干嘛！你不乐意见我啊？”
　　叶静璇从慕容凝宇怀里挣扎了出来，瞪着大眼睛看着慕容凝宇，一副我很不爽，我很生气的模样。
　　“怎么会呢，静璇，我对你的爱可是……廖晨夕同学，你怎么又来了！”
　　某个再一次竖起耳朵的美女再一次做出了一副严肃的模样。
　　“好了凝宇，我还要和晨夕去逛街，你来么？”
　　一说到逛街，叶静璇就换上了一副极度兴奋的模样。某个爱偷听的美女也没心情偷听了，立马用亮晶晶的眼睛看着慕容凝宇。美女逛街，如果有男人跟着，那可是自动提款机和免费苦力啊。
　　慕容凝宇被廖晨夕那杀伤力极强的目光看得浑身发热，但是还是忍住了一口答应的念头。陪女人，特别是漂亮女人逛街？找死也不带找这么惨烈的方式啊！
　　廖晨夕被称为校花，那美貌自然是不用说。一双亮晶晶的大眼睛，透着灵气的小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。看得慕容凝宇总是忍不住想要啃一口。
　　一件极为普通的吊带穿在她的身上却变得无比迷人，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，明明只是普通的衣服也比晚礼服更加迷人。短裙遮不住的雪白柔美，细致修长的小腿更加动人。星河般披肩长发散落在背后，一股青春的气息和诱惑力弥漫全身。
　　慕容凝宇咬咬牙，不舍的看了叶静璇一眼，艰难的蹦出了几个字：“我先回去了，有空再见吧。”
　　说完还传递给叶静璇一个眼神，示意她下一次不要带电灯泡，即使是很漂亮的电灯泡。
　　廖晨夕还不知道自己被当成了“三千瓦”还以为慕容凝宇那个眼神是对她暗送秋波呢。叶静璇和廖晨夕站在一起，所以慕容凝宇那个“飞眼”似乎是冲着叶静璇的，也貌似是冲着廖晨夕的……
　　好色又贪心的家伙！廖晨夕总结出了对慕容凝宇的评价。
　　叶静璇点了点头，趴在慕容凝宇耳边轻声说道：“下一次我一个人来，到时候……你想怎么样都可以。”
　　“咳咳，那拜拜了。廖晨夕同学再见，等回去了你把电话，手机，QQ，邮箱什么的记下来交给静璇，不要忘了哦。”
　　“滚吧……”
　　廖晨夕无力的说道。本来慕容凝宇除了那个鬼鬼祟祟的“飞眼”之外一直表现得不错，没想到最终还是把浪荡的一面暴露出来了。
　　慕容凝宇强压下心里的火热离开了，想怎么样都可以？一定要找个时间约她出来！越快越好！就明天好了！哇咔咔……
　　廖晨夕皱着眉头看着远去的慕容凝宇，对身边痴迷的看着慕容凝宇背影的叶静璇说道：“静璇，他到底哪里好了？连你都会看上他？”
　　“等你发现他哪里好之后，相信你也会喜欢上他的。”
　　叶静璇说了一句让廖晨夕完全迷糊了的话。
　　“哇哈哈哈哈哈哈……本大爷回来了！”
　　“哥，你怎么了？不会是被打傻了吧？告诉我谁干的，我找他算账！”
　　慕容凝宇嚣张的大喊了一声，没想到慕容凝雪已经回来了，正好看到了状若发傻的慕容凝宇。
　　“不要吵我，让我乐一会儿先。哇哈哈哈哈……”
　　“果然傻了。”
　　慕容凝宇：“……”
　　“到底什么事这么高兴啊，说出来让我也高兴一下嘛。”
　　慕容凝雪一把拉过了慕容凝宇，趴在慕容凝宇身上问道。
　　“小雪，男女授受不亲啊，不要犯错误哦。”
　　“什么嘛，咱们以前还一起睡过觉，一起洗过澡，一起……”
　　“死多噗，那时候还小，怎么都无所谓。但是现在不一样了，你看看，这里都这么鼓了，再磨我一下我就忍不住了……”
　　慕容凝宇指了指慕容凝雪鼓囊囊的胸口，慕容凝雪轻呸一声，还是从慕容凝宇身上下来了。
　　“我先回房间了，你自己玩吧。”
　　慕容凝宇起身，看了一眼溜到房间门口盯着他看的兔子。
　　“色狼哥哥！大白天的不干好事！”
　　没有理会妹妹的叫嚣，慕容凝宇知道她还在怪他没陪她逛街。但是逛街这种事真的不好玩，特别是陪女孩子逛街……
　　想起可爱的慕容凝雪，慕容凝宇的嘴角不自觉的扬起了一个弧度。这个妹妹虽然调皮了一些，但是慕容凝宇真的挺喜欢的。
　　“清清，找我有事？”
　　慕容凝宇一把抓起地上的兔子问道。
　　“你就不能温柔点吗？每次都抓人家咪咪，抓得我好疼。”
　　“我哪儿知道我抓的哪儿，我对兔子没什么研究，吃倒是吃过不少。”
　　慕容凝宇耸了耸肩，表示自己也很无奈。
　　“你……该死的慕容凝宇，本来想趁着你还没开学教你一些法术防身的，就你现在这一身灵力没处使的水平，估计连对付几个和你以前差不多水平的保镖都够呛。”
　　兔子表示自己很不爽，后果很严重。
　　“别啊清清，世界上最乖最可爱最漂亮的兔子。您老一定要教我啊，那只死老虎到死也不给我留个法术大全什么的，搞得我现在还是只会以前那几招花架子。”
　　慕容凝宇一听到有法术学，眼睛瞬间就亮了起来，马上开始拍起了白清清的“兔屁”“那当然了，白老虎的邪恶法术你也学不了啊。还是得靠我这个最乖最可爱最漂亮最美丽的兔子了。”
　　白清清很受用的接下了慕容凝宇的“兔屁”“好了，有人进来了。”
　　兔子耳朵一竖，提醒了慕容凝宇一句就趴在了床上。
　　“哈罗，静静姐在么？”
　　慕容凝雪的小脑袋从门外面伸了进来。
　　“静静出去买东西了，小雪你找她有事么？”
　　慕容凝宇一把抓起了兔子，放进怀里抚摸着。兔子先是挣扎了几下，不过看到慕容凝雪已经走进来了顿时老实的承受起了慕容凝宇的“爱抚”“没……没事，我就是来借一下兔子的，小芷妹妹也出去了，你又不陪我玩，我在客厅里好无聊。”
　　慕容凝雪嘟着小嘴说道，那模样就像一个受了委屈的小媳妇。
　　“好了，乖啦。生什么气嘛，大不了哥哥今天晚上陪你睡，等会儿陪你一起洗澡总可以了吧。”
　　慕容凝宇邪恶的说道。
　　“唔？”
　　慕容凝雪愣了，这句话好耳熟，好像之前有人说过和这句话有关的。
　　“好哇。我在浴室里脱光光等你哦哥哥，我没锁门，哥哥记得进来哦。”
　　慕容凝雪没有像慕容凝宇想像中那么不知所措的跑掉，而是同样很邪恶的答应道。
　　“好吧……我输了。明天陪你逛街总可以了吧……”
　　慕容凝宇淫邪的盯着慕容凝雪看了好一阵，慕容凝雪自然是毫不畏惧的与之对视，最终慕容凝宇不得不接受失败的事实。
　　“耶！哥哥我爱死你了，呜哇。”
　　慕容凝雪兴奋的跳了起来，搂着慕容凝宇的脖子狠狠的亲了一口。
　　慕容凝宇的心在滴血，呜呜，本来还想明天**N刻的……


正文 【第046章 投怀送抱】
　　“什么？你也要去学校读书？”
　　慕容凝雪走后，兔子很淡定的通知了慕容凝宇一句：我要和你一起去学校。
　　“不可以么？听说学校里很多美女的，我早就想去见识见识了。”
　　某只兔子嘴角已经有液状体产生了。
　　“你都是几十岁的人了，还读什么书啊，而且你的身份怎么办？你连身份证户口本都没有，连个身份都没有还读什么书啊。”
　　慕容凝宇嘴上这么说着，心里想的却是老子就不让你去，有你这个色兔在，对咱的威胁太大了。
　　“放心吧，凭我的本事，弄个身份很简单的，随便改几个官员办事员，校长教导处主任之类的一点记忆就搞定了。只要不是实力超过我的人绝对发现不了。”
　　兔子拍着“兔脯”说道。
　　“也不行！这么大的事，静静那边怎么办？”
　　慕容凝宇自然不会答应，他想要祸害的学校美女们怎么能让白清清插一脚呢。
　　“这个……静静那边你去搞定，如果你搞定了人家陪你睡三天哦。”
　　兔子又拿出来当初诱骗慕容凝宇的那一招。
　　慕容凝宇不自觉的打了一个寒颤说道：“不干！别说帮你忙了，你倒给钱我也不干！”
　　“别这么绝情嘛，大不了，到了晚上我不反抗总可以了吧？”
　　“不反抗也不成，我动都动不了，你反抗不反抗都一样。别想忽悠我！”
　　“我保证绝对不用法术！”
　　兔子很坚定的说道。
　　“真的？”
　　慕容凝宇有些动心了，一想起曾经恍惚间看到的那具完美的玉体，慕容凝宇就觉得一股血气从脚底直冲脑门。
　　“我以自己的灵力起誓，绝对是真的！”
　　对于妖灵来说，一身的灵力最为重要，慕容凝宇自然听白清清讲过。
　　“没问题！具体的该怎么做？”
　　慕容凝宇摩擦着手掌问道。
　　“很简单，在夜深人静的时候，我悄悄把房间里的声音封闭了，然后你霸王硬上弓，把她给强行推倒！然后她肯定什么都听你的！”
　　兔子一边用前腿比划一边说道。
　　“不是吧？这么便宜我？该不会你们以前做过很多次，你们已经不是处……咳咳，那啥，你懂的。”
　　慕容凝宇尴尬的掩饰着，刚才差点把处*女两个字说出来了，还好还好，哥们反应快啊。
　　兔子二话不说，直接跳到了慕容凝宇脑袋上，一口咬住几根头发，狠狠的拔了出来。恶狠狠的说道：“我呸，你才不是呢！别以为我感觉不到，你身上那精纯的灵气其实已经是二手货了，最最精纯的一部分被谁吸走了就不用我说了吧。还敢说我和静静，我们怎么跟你比啊，我们一旦破身，灵气就会严重流失，哪儿像你一样，灵气多得流都流不完，当然可以随便的破了！”
　　说道最后兔子也难得的脸红了起来。
　　“这么说来，你和静静还是处*女？没问题，这拯救老处*女的任务就交给我吧，上半夜搞定静静，下半夜摆平你！就这样，我真是助人为乐的模范啊，啊哈哈哈哈……”
　　某人很淫荡的笑着，笑着，却没发现身上的某只兔子已经气得全身变得和她眼睛一样红了。
　　“妈呀，好痛……清清你原谅我吧，我开个玩笑而已。”
　　慕容凝宇抱着脑袋四处乱窜，躲避着不顾一切变回人型的白清清。
　　此刻白清清也顾不上变回人型会浑身**了，手上的法术一听的朝慕容凝宇扔去，嘴里还不停的说着：“慕容凝宇，我先教你火球！看好了，再教你水球，瞧仔细了，再教你雷球，瞄清楚了，再教你风刃，盯准了，再教你……”
　　“别教了清清……我快挂了……”
　　慕容凝宇虚弱的声音从地上传来，此时慕容凝宇全身被水球浇了个透，又被火球烧掉了上衣，还被雷球电得浑身漆黑，头发根根竖起，最惨的是被风刃把裤子也削成一条一条的了……
　　“看你还敢不敢开这种玩笑，嗯？慕容凝宇你怎么了？不会被打傻了吧？盯着我看什么呢？”
　　美丽如天使的容颜泛着因恼怒而升起的红晕，眉梢眼角间流露出的神态更显得美艳无比，慕容凝宇的目光不断的往下。
　　丰腴，凹凸的身体曲线和饱满的酥胸格外养眼，丰满的酥胸挺立在空气中，随着呼吸微微地颤动。
　　再加上那纤细性感的腰肢，那雪白的肌肤，配合上薄怒羞愤的表情，有一股逼人的艳丽，那条由胸部一直到翘臀的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智，苗条修长的身体，全身流露着女人的妩媚。
　　可惜了！太可惜了，白清清面前叠起的两床被子太高了！把下半身都遮住了……
　　“清清，我改变主意了，还是上半夜搞定你，下半夜再去摆平静静吧……”
　　某人流着口水说道。
　　“嗯？什么跟什么啊……”
　　白清清不解的问道。
　　慕容凝宇缓慢的伸出手堵住了耳朵，然后用眼神示意白清清自己往下看。
　　白清清一愣，随即低头一看……
　　三秒钟后……
　　预想中的禁咒音波功没有响起，慕容凝宇皱着的眉头舒展开来，悄悄抬头看了一眼白清清。下一秒，慕容凝宇傻了。白清清竟然还是毫无所觉的站在那里，似乎没穿衣服的某美女不是她一样！
　　“我还以为有什么事呢？反正你都看过了还怕什么？喜欢么？想要就来拿嘛。”
　　白清清嗲嗲的说着，那诱人的气息似乎迎面扑来，打得慕容凝宇不知所措。
　　没有一丝赘肉的小腹充满着火热的韵味，一股能令任何男人心动的气息弥漫全身，白清清那清纯却又娇媚的韵味和扭动起来的腰肢，让慕容凝宇看见有一种心慌的诱惑。
　　白清清就这么扭着小蛮腰走到了慕容凝宇面前，一手搭在慕容凝宇的肩膀上。樱唇凑到慕容凝宇耳朵，轻柔的说道：“忘记告诉你了，你身上的气息，真的好令人着迷，静静也是一样，所以……如果你喜欢我们的话，尽管来拿吧，我们绝对不反抗，而且还可能主动脱衣服哦。”
　　白清清略显痴迷的呓语响起。耳闻着白清清那诱惑的话语，慕容凝宇却觉得心里的**降下来不少。
　　妖石！都是妖石惹的祸！白清清她们那一块阴性妖石，让慕容凝宇在第一次见到两朵百合花的时候虽然有些失态但是却没有冲动，按理说，以他的为人，如果在荒郊野外遇见两个刚刚出浴的绝色美女应该会不顾一切的冲上去……可是那阴性妖石却压制了很大一部分的**，让他仅仅是失态而已。而阳性妖石则相反，把慕容凝宇的**无限扩大了，于是……
　　现在，白清清现在一丝不挂的搂着慕容凝宇，甚至还表示了不会反抗，但是慕容凝宇却不爽了。白清清迷恋的是他身上的气息！那气息是妖石带来的！并不是他本身的气息！
　　纯粹靠妖石泡来的美女妖灵跟用钱砸来的美女有什么区别！这样的感觉让慕容凝宇很不爽，极度不爽！
　　“走开！老子不干！”
　　慕容凝宇一把推开怀里的白清清，自己踢开房门冲进了浴室。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　白清清被慕容凝宇一把推倒在床上，顿时也清醒了过来。看着被踢开的房门，白清清一阵发愣。刚才自己做了什么？好像主动**了？
　　天呐，谁告诉我是怎么回事啊！白清清变回了兔子，痛苦的挠着头。她只记得慕容凝宇身上突然散发出的气息让她很着迷，然后就迷迷糊糊的做了些什么……
　　先不说白清清这么郁闷，浴室里，慕容凝宇已经冲了许久的冷水了，不知道因为气恼还是郁闷而来的火气也消下去不少。
　　“妈的，老子要的是两情相悦，哪怕是哄出来的两情相悦，也不要他妈的金钱或者灵气勾来的美女！”
　　慕容凝宇一拳砸在浴室的墙壁上，即使是没有用什么力气，但墙上的一块瓷砖还是被砸了个四分五裂。
　　“清清，教我法术！”
　　几分钟后，整理了一下心情的慕容凝宇重新回到房间。
　　“啊？好，我教你……”
　　白清清还沉浸在自己的思绪里，突然被慕容凝宇的声音惊醒，看到一脸淡然的慕容凝宇，心里突然有些不舒服，似乎她已经习惯了慕容凝宇那时而痴迷时而戏谑的眼神了。
　　两个各怀心事的家伙就这么一教一学，白清清没有一丝隐瞒的教起了法术，慕容凝宇也认认真真的当起了三好学生。似乎之前的尴尬烟消云散了。
　　晚上，慕容凝宇陪白芷玩了很久，等她吸收够了今天的灵气之后就回到了房间。没有像平时一样笑嘻嘻的想要占便宜，而是老老实实的躺在了专门开辟出来的地盘……大床右上角那一小块。
　　“清清，你们是怎么了？今天一回来就发现你们俩不对劲。”
　　白静静皱眉问着白清清。
　　“没……没事，睡吧。”
　　白清清似乎也不复往日的活泼，早早的就趴在床上睡下了。
　　绝对有问题！白静静心里想着，暗道以后已经得好好查查！


正文 【第047章 美女老师】
　　日子一天天过去了，慕容凝宇也再也没有出过门。一直在家中静修，那一个个神奇的法术深深的吸引着他。中途几次君子甚至是叶静璇找他都被他婉拒了，而等着慕容凝宇陪她逛街的慕容凝雪自然也被晾在了一边。
　　本来就过了一大半的暑假很快就结束了，而慕容凝宇也在白清清砸碎了第九百八十七副眼镜后开始准备重返学校的事了。
　　“妖怪啊，这才是妖怪。”
　　白清清喃喃道。不过二十几天，慕容凝宇竟然学会了数十种法术，想当初她学习这些法术的时候可是花了二十几年啊！这差距让白清清碎了一地的眼镜。
　　“欧买嘎，耶稣如来观世音，哪位大大这么耍我啊？”
　　慕容凝宇激动的握着刚刚从君子那里搞来的班里的名单。
　　慕容凝宇一手拿着热奶茶，一手拿着名单。找着有没有熟悉的人，君子和叶静璇两个人自然不用说，可是等看到最后一个名字的时候……噗……慕容凝宇一口奶茶喷在自己脸上……
　　白清清！那个死百合兔子！
　　不愧是重点中学，景色也确实不错。
　　花园似的校园，点缀得五彩斑斓，更显得生气盎然。一座座别具风格的教学楼，在翠绿欲滴的树儿和娇羞欲语的花儿的装饰下，更平添了一份勃勃的生机，形成了一种人工美和自然美的景色。在校道旁的花草树木随风摇曳，袭来了一股花卉的幽香，送来了一阵青草的新鲜，更带来了学习的气息，沁人心脾，令人陶然欲醉！
　　绿树红花装饰着清晨的校园，令无限风光的校园锦上添花！处处洋溢着学习的气氛,处处充满着诗情画意。阔别已久的学校，怎么突然觉得以前很讨厌的学校变得这么可爱了？
　　当慕容凝宇走到教室的时候，教室里倒是有了不少人。君子和叶静璇都在，只是慕容凝宇又发现了一个不速之客。
　　上官逸，一个快要被慕容凝宇遗忘的人！
　　上官逸在叶静璇旁边说着什么。但叶静璇的目光却一直在刚进来的慕容凝宇身上。
　　上官逸自然也很快发现了叶静璇注视的慕容凝宇，恶狠狠的瞪了慕容凝宇一眼。叶静璇就在旁边，他倒不敢发作。心里却暗暗想着，这个阴魂不散的家伙，以后有的是机会收拾他！
　　叶静璇现在是老子的老婆，你丫瞪什么瞪！底气足了，慕容凝宇自动把上官逸转入了无视系统，笑嘻嘻的把上官逸挤开，坐到了叶静璇旁边。慕容凝宇这一动作惹来了一堆白眼，叶静璇可是校花，慕容凝宇这一动作自然会惹来男同胞的白眼。不过很快就有好戏看了，叶静璇是什么人？小子，等着吃瘪吧！男同胞们心里诅咒着这个大概是新来的插班生的家伙。
　　慕容凝宇脸皮堪比城墙，还是拐角那一部分……全部转入无视系统。
　　“静璇，好久不见了，我想死你了。”
　　说着慕容凝宇还伸出了狼爪想把叶静璇抱进怀里，但是被叶静璇巧妙的躲过了。
　　“多谢你还记得我啊，我找了你多少次？每次都没时间？现在才来套近乎？不好意思，我都快把你忘了，咱们不熟，拥抱就免了吧。”
　　叶静璇很不爽的再一次打掉了慕容凝宇伸过来的狼爪。
　　慕容凝宇正待解释一番，但是某个被挤开的大少爷显然不想给他这个机会了。
　　“慕容凝宇！你什么意思！给我让开！”
　　上官逸暴躁的要来推慕容凝宇，可是他怎么可能推得动，慕容凝宇可不只是学了法术，每天的运动和灵气改造也是做得很好的。
　　“上官大少爷，哦，不，上官二少爷，你先歇一会儿吧。这儿不是你的位置吧？”
　　慕容凝宇指了指抽屉里那明显是女生用的粉红色背包。
　　“你……”
　　上官逸被慕容凝宇噎得说不出话了，他之前花了点钱让叶静璇旁边那个女生“晚来一会儿”可是在叶静璇面前怎么能说出来呢。
　　“上官二少爷，某人口袋里露出来的那双丝袜可真漂亮，昨晚在银行抢了多少啊？”
　　慕容凝宇指着上官逸的衣服口袋说道，那里的确露出了一点点“奇怪的东东”很明显，那是一双女式丝袜。
　　“嗯？静璇你……你别误会，我不是……哎……”
　　上官逸疑惑的一扯，发现果然是一双丝袜，暗道难道是哪个骚女人塞进来的？但是为了不被叶家发现破绽，他已经很长时间没乱来了啊？
　　上官逸见一时解释不清，手里拿着丝袜被一群人看猴戏一般的盯着，顿时被郁闷得快要哭了，揣起丝袜就朝外面跑去。估计是找个垃圾桶或者厕所“毁尸灭迹”了。
　　“凝宇，这是你搞的鬼吧？刚才我都没看见有那种东西。”
　　叶静璇扯了扯使劲憋着笑的慕容凝宇问道。
　　“嗯？你在跟我说话？某人不是说已经把我忘了吗？”
　　慕容凝宇戏谑的说道。
　　“讨厌！你再说我就真忘了！”
　　“别介亲爱的，只是一点障眼法而已。”
　　心里却补充道，没给他变个TT或者内裤已经很照顾他了。
　　“别叫我亲爱的，找你陪我一会儿都没空，还是叫你家里那两位亲爱的吧。”
　　“你又来了……”
　　看着慕容凝宇和叶静璇交头接耳，叶静璇也一反常态，似乎跟慕容凝宇相谈甚欢。把众男同胞惊得一愣一愣的，他们何时见过叶静璇和一个男的说了这么多话的……
　　刚刚回来的上官逸正好也看到了这一幕，第一次他在慕容凝宇身上感到了威胁，不管实力财力如何，至少这小子泡妞功夫了得。必须小心提防，别一不小心把未来的漂亮媳妇给丢了，那就得不偿失了。可惜他却还不知道，这个未来的漂亮媳妇已经丢了……
　　慕容凝宇和叶静璇说了许久的“悄悄话”慕容凝宇邀请叶静璇逛一逛校园，顺便熟悉一下学校，叶静璇也答应了。慕容凝宇刚刚和叶静璇走到门口就被上官逸拦住了。
　　“慕容凝宇，离我未婚妻远一点！”
　　上官逸把未婚妻三个字咬得极重。慕容凝宇只当他耍宝，甚至在他面前牵起了叶静璇的手。
　　叶静璇稍微挣扎了一下，见没有挣脱。脸色微微一红却是没有挣扎了。
　　“未婚妻？重点在未字而不是妻字，你丫懂不懂啊，现在她是我的了，你还是一边玩丝袜去吧。”
　　上官逸脸色一下就沉了下来。他和叶静璇也算是青梅竹马了。从小就一起长大，小时候的叶静璇就特别可爱。长大后更是出落成了绝色美女。本来已经稳稳的媳妇现在似乎已经高危了。上官逸怎能不担心，怎能不气愤？
　　当下也不考虑是什么地方，一把揪住慕容凝宇的领子狠声说道：“慕容凝宇，你找死不成？”
　　可是他却悲剧的发现抓着慕容凝宇的领子怎么也扯不动。
　　慕容凝宇不动声色的“轻轻”的把上官逸的手拿开，上官逸却是痛得龇牙咧嘴的。慕容凝宇使了暗劲，他现在的力量哪儿是上官逸这个半吊子败家子可比的。
　　“我不喜欢把话说两次，这是最后一次提醒你，叶静璇是我的人了。我不怕麻烦，如果你想找死欢迎你来，傻叉一个！”
　　慕容凝宇毫不费劲的完成了上官逸之前没做成的事，一把把上官逸拎了起来，然后重重的摔在地上。
　　拉着面带微笑的叶静璇跨出了门口，可是下一刻他又退回来了。门口来了两个人，慕容凝宇看到左边那个麻溜的退了回来，叶静璇看到右边那个也速度的退了回去。
　　“柳老师好。”
　　叶静璇礼貌的对右边那个美女问好。
　　“老师？”
　　慕容凝宇眼前一亮，刚才他看到左边的白清清就吓了一跳，现在被叶静璇这么一问好慕容凝宇才注意到右边那个美女。
　　外表看起来应该已经二十多岁的她虽然少了的少女的天真活泼却多了许多成熟的韵味，像一颗红苹果般浑身散发着诱人的气味。
　　她清秀脱俗可人，瓜子形的俏丽脸庞上五官也秀美绝伦，而且非常精致，好象是上天精心巧制的一件珍品,娇嫩的肌肤雪白异常，一点点淡妆便觉明艳照人。
　　“你就是慕容凝宇吧？我是你们的语文老师柳雨燕，以后就叫我柳老师吧。”
　　柳雨燕看着慕容凝宇和叶静璇牵着的手眼前一亮，没想到比自己还要高傲的叶静璇竟然被他攻陷了，很有意思的家伙。
　　“柳老师好，清清，你怎么也来了。”
　　慕容凝宇礼貌的问了好，立马对旁边使劲冲着他做鬼脸的白清清问道。
　　“你们认识？正好，你们就坐一起吧，进去吧，马上就要上课了。”
　　柳雨燕见慕容凝宇和白清清竟然也认识，干脆就把他们安排在了一起。
　　“不要，老师，我要和美……不是，我要和女生坐一起，不要那个死色狼。”
　　白清清指着慕容凝宇说道。
　　靠，到底谁更色啊！我坐在女生旁边最多占点便宜，你呢，恐怕直接把人家取向都改了吧……


正文 【第048章 我爱夏琪】
　　虽然心里很鄙视白清清这个女流氓，但是还是要装出一副善意的模样。
　　“没关系，就让清清挨着女生坐吧，我随便坐哪里都是一样。”
　　慕容凝宇暗地里狠狠的瞪了白清清一眼，现在他还是稍稍有些忌惮白清清。虽然他学会了不少法术，但是也仅仅只是学会了而已。跟精通的白清清比起来还是有些差距。好在慕容凝宇比白清清强了无数倍的灵气拉近了一些差距，起码慕容凝宇已经可以勉强和白清清打个平手了。
　　“那好吧，慕容凝宇你去最后一排那个空位置坐吧。白清清你跟我来。”
　　柳雨燕见慕容凝宇也这么说了，也就干脆把他打发到最后一排去了，好在慕容凝宇足足有一米八几，即使是最后一排也不怕被前面的人挡住视线。
　　白清清美滋滋的跟着柳雨燕进了教室，看白清清那色迷迷的模样，慕容凝宇已经在心里为柳雨燕默哀了，可怜的美女老师啊，您老估计被学生惦记上了，而且还是女学生……
　　慕容凝宇看着白清清一脸郁闷的坐在了一个恐龙级的女生旁边差点笑岔了气，让你丫不跟我一起，现在慢慢的陪你的史前生物吧……
　　慕容凝宇晃晃悠悠的晃到了最后一排，最角落的地方果然还有一个空位置，慕容凝宇一屁股坐了上去。还没来得及打量一下同桌的女生就被柳雨燕的声音吸引过去了。
　　“好了，本学期咱们班来了六位新同学，现在请新同学给大家做自我介绍吧。”
　　柳雨燕的话刚落，一个矮小猥琐的男生就站了起来。
　　“我叫韦索南，我的爱好非常广泛，不过主要集中在美女明星，美女海报，网上泡妞和收集美女资料上……”
　　这个韦索南一讲起美女就没完，让慕容凝宇直叹一山更比一山高啊。
　　“好了，下一个。”
　　柳雨燕脸色很不好的打断了韦索南的自我介绍，因为他已经讲到了美女学生和美女老师这部分了……
　　“我叫苟寅健，我爱萝莉，御姐，双胞……”
　　这位“够**”兄弟刚刚开头就被柳雨燕无情的“下一个”三个字打断了。
　　“我叫XXX，我爱看书，做题，考试。”
　　毫无疑问，这是一个变态级的……
　　“我叫白清清，我爱和美女一起聊天，逛街，喝咖啡，还有去酒店……吃饭。”
　　终于，轮到慕容凝宇了。只见他气定神闲的站了起来。他说……
　　“我叫慕容凝宇，我爱下棋。”
　　然后他稳稳的坐下了，毫无疑问，这几个新生里只有他稍微正常一下。
　　可是，十几秒后，慕容凝宇一屁股坐到了桌子底下。
　　因为他的同桌，最后一个新生MM满面绯红，一脸娇羞的站了起来，轻启朱唇道：“我……我叫夏琪……”
　　时间仿佛停止了，闹哄哄的教室瞬间落针可闻。
　　“啊哈哈哈！慕容凝宇爱下棋，他的同桌叫夏琪……”
　　短暂的寂静后就是哄笑，慕容凝宇没想到自己唯一一次装叉就遇到了这种情况，悲剧啊……
　　所有人里白清清笑得最夸张，似乎恨不得捂着肚子在地上滚两圈。看那模样就好像怀胎十月终于要生了一样……
　　“慕容凝宇同学太给力了，这是爱的表白啊！夏琪同学，你就从了慕容凝宇同学吧，啊哈哈哈，笑死我了。”
　　这是那位“猥琐男”同学使劲的拍着桌子，另一只手捂着肚子还在拼命起哄。
　　“顶楼主！”
　　苟寅健同学很淡定的说道。
　　“顶楼上！”
　　XXX同学说道。
　　“顶二楼！”
　　全班同学（包括叶静璇）一起喊道。
　　慕容凝宇郁闷的坐在地上，现在才发现有些事即使会法术也解决不了。比如现在。
　　“好了，别闹了。班主任不在就这么吵？现在你们不是高二了，现在你们是高三学生了，马上就要面临高考了。不能这么随心所欲了。”
　　柳雨燕虽然也很想笑，但是身为老师的威严还是让她喊住了学生的吵闹。
　　看来柳雨燕在学生里还是很有人缘的，虽然学生们脸上没有害怕的表情但还是安静了下来。
　　“班长，学习委员，体育委员跟我到图书馆，把书抱回来，你们安静点。”
　　三个人高马大的家伙站了起来，跟着柳雨燕离开了。难道选班干部靠的是肌肉？班长和学习委员都这么高大，这班的班主任似乎比柳雨燕还好玩。
　　“那个……夏琪同学不好意思啊，我不知道你会叫这个名字。“老师一走慕容凝宇就冲着同桌道歉。虽然是无心的，但是害一个女生和自己一起被同学笑话还是让慕容凝宇有些不好意思。
　　“没……没关系。”
　　夏琪好像比慕容凝宇还不好意思，把头偏着，根本不敢正眼看慕容凝宇。
　　这时慕容凝宇才有时间仔细打量起这个同桌，清秀的五官虽不如白清清叶静璇那般绝美，但那明亮的眼眸藏有天真无邪的气息，此时夏琪或许是因为之前的事而羞涩，一张秀美的俏脸宛如盛开的樱花，脸颊滑腻的肌肤比雪花更白皙耀眼，黑色秀发扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出夏琪的清秀绝伦。
　　好俊俏的小丫头，这是慕容凝宇的第一感觉。虽然不能和白清清那妖女和叶静璇这种级别的美女相比，但是也算是一个小美女了。特别是那清纯的气息，让慕容凝宇这个无耻的色狼心动不已。这种感觉，和同样很文静的白静静很像，但是却更多了一丝天真无邪的感觉。
　　嘎嘎，都说近水楼台先得月，白清清啊白清清，你没想到吧，你把自己放进了侏罗纪公园，却把我丢到了美女身边吧。
　　很快柳雨燕就带着抱了一堆的书的班干部回来了，把书发下去之后就让学生先自己温习温习。因为高中的课程很紧张，高三的课程其实在高二下学期就教了不少了，所以现在需要熟悉一下。
　　慕容凝宇想尽了办法和同桌的美女套近乎，可惜连校花都能泡到的慕容凝宇却在这个班花级的美女身上吃了瘪。
　　倒不是夏琪不给面子，而是她实在太害羞了，每次和慕容凝宇说不到三句话就羞得满脸通红，让慕容凝宇都不忍心再“勾搭”她了。
　　上午的课慕容凝宇听都没听，因为没有除了第一节的自习外就没有柳雨燕的课了。没有美女欣赏，还听个什么劲啊？
　　于是，慕容凝宇很自然的趴在课桌上找周公下棋去了……
　　好在慕容凝宇是最后一排的最角落的位置，睡了整整三节课竟然都没被发现。叶静璇每节下课都想来找慕容凝宇，可是看他睡得那么香又不忍心叫他起来。可怜的慕容凝宇，不会是被他说的那两个妖女虐待了吧？
　　不过，她不来打扰不代表没人打扰。
　　“哇哇，那个女孩好漂亮，归我了！”
　　白清清指着慕容凝宇的同桌兴奋的喊道。
　　慕容凝宇捂着被白清清吵醒而有些不清醒的脑袋，看了一眼被白清清的话弄得满脸绯红的夏琪，再看了看盯着夏琪两眼放光的白清清……
　　慕容凝宇懒懒的伸出手指，指了指夏琪，又指了指远处的叶静璇，想了一下，又指了指白清清，然后缓缓的说道：“这三个是我的，其他的您随意。”
　　“慕容凝宇！谁是你的，不给就不给嘛，还拉上我干嘛，你又不是不知道我……夏琪同学，咱们坐在一起可以吧？”
　　白清清毫不礼貌的挤开了夏琪一点，然后和她一起坐在了她的座位上。夏琪和白清清都是很苗条的女孩，两人坐一个座位也不显然如何拥挤。
　　“嗯……嗯，可……可以。”
　　夏琪很害怕的答应着。
　　“喂，白清清，你别吓坏我同桌！”
　　“唔，可恶的慕容凝宇！还没泡到手呢就这么照顾她！你眼里还有我吗？”
　　“等你什么时候喜欢上我了，我眼里就有你了。”
　　“你……算了，那起码得等一百年呢。”
　　“没关系，我等你。”
　　慕容凝宇撇了撇嘴道。妖灵的寿命何止千岁，一百年而已，等了！
　　“你赢了。不过，咱们之前的交易呢？”
　　说着白清清还朝着往这边偷瞄的叶静璇丢了一个媚眼，把叶静璇吓得立马转头假装什么都没看到。
　　“取消！”
　　慕容凝宇自然知道白清清说的是以她自己换叶静璇的交易，现在白清清在他眼里已经被预定了，打上了“慕容家兔子”的标签了，还需要换么？
　　“你……你单方面撕毁条约！赔偿，你必须赔偿，就把你旁边的美女赔给我就行了。怎么样，我够厚道吧。”
　　这句话白清清自然不会当面说出来，而是给慕容凝宇传音道。
　　“我就斯了你咋滴！现在我虽然收拾不了你，但是你也别想欺负我了。我就不换了，有本事你自己去泡啊。”
　　慕容凝宇拿出了无赖的伟大精神和白清清对峙。
　　“呜呜，我不该相信你这个负心汉。叶静璇已经被你破身了，我怎么泡啊，呜呜，你这个负心汉，当初你对我多好啊，现在看光了人家的身体过后就不要人家了，呜呜，负心汉！负心汉！”
　　最后几个字白清清是喊出来的……


正文 【第049章 慕容家的】
　　“负心汉！你这个负心汉……负心汉……负心汉……负心汉……负心汉……”
　　（注：以上最后几个负心汉为回音）负心汉三个字久久的回荡在教室里，本来传音的最后几个字是被白清清喊出来的。所有听到这个声音的人都静了下来，静静的听着久久不散的回音。
　　慕容凝宇看着一脸委屈，泪水盈盈的白清清，如果不是知道自己没有做出什么对不起她的事的话估计也会被她现在的模样感动。
　　可是慕容凝宇知道自己没有做，但不代表别人也知道啊。
　　“慕容凝宇，你太过分了，怎么能欺负这么漂亮的女生呢！简直是毫无人性。”
　　没想到最活跃的反而是两个新生，韦索南和苟寅健同时很“正义”的怒斥慕容凝宇。
　　两人表面上鄙视着慕容凝宇，心里却是在给他鼓劲。
　　慕容凝宇老大！加油！把这个美女再气一下，气得她不要你了投到我的怀抱就更好了！
　　叶静璇只是皱了皱眉，她相信慕容凝宇，但是他明明跟她说过他和那两个妖女没有关系啊？看白清清那伤心欲绝的模样，叶静璇还是稍稍有些皱眉。
　　白清清，老子总有一天要把你一百遍啊一百遍！慕容凝宇在心里暗暗发誓。
　　“那个清清啊，有事回家再说吧，不要在这里吵了。你是美女嘛，要注意影响的。”
　　慕容凝宇本来想两句话搞定这件事，却没想到越描越黑。
　　“回家再说？我靠，非法同居，太过分了！太恶劣了！太没人性了！”
　　韦索南再一次站了出来，指着慕容凝宇的鼻子骂道。
　　慕容凝宇眼中怒气一闪，白清清一把握住他的手，用眼神示意他冷静一点。阴阳妖石的灵气以阳灵气为重，所以现在的慕容凝宇脾气很不好，被人指着鼻子骂自然是怒从中来。
　　“没……没事，回家再聊吧。我……我先回座位了。”
　　白清清安抚了慕容凝宇一下就赶快溜开了。慕容凝宇现在的实力她可是很清楚的，如果他气昏了头，这栋教学楼就别想再站着了……
　　慕容凝宇也想到了，只是狠狠的瞪了韦索南一眼也就暂时忍了。当然只是暂时忍了，将来指不定某人会不会突然被楼上掉下来的花盆砸到，或者被工地上突然滑落的板砖砸到，或者夜里突然被绊倒在污水坑里……
　　天老大地老二他老三的韦索南自然毫不畏惧的回瞪了一眼，心里却在滴血，娘的，那么漂亮一朵鲜花插牛粪上了，虽然是一坨挺帅的牛粪……
　　高中生同居的事虽然不少，但是同样也不多。所以这件事就成了上午所有人课余聊天的话题，好在经过白清清的一番“解释”众人才明白原来两人是亲戚关系，只是借住在他家而已。
　　以韦索南，苟寅健为首的色狼军团又蠢蠢欲动了，既然鲜花还能从牛粪里拔出来，那身为新世纪流氓，咋能不为色狼事业做出点贡献呢？
　　上课的时候时间过得很快，因为慕容凝宇直接睡了一天。中午慕容凝宇带着叶静璇和白清清出去吃饭的时候把众色狼羡慕得够呛。但是本着只要锄头舞得好，没有墙角挖不倒的原则，色狼们并没有放弃。
　　本来在慕容凝宇的预料中，叶静璇和白清清的再一次见面肯定会是火花四射或者媚眼乱飞的，可是他却想不到两人只是默默的吃着东西，时不时的给慕容凝宇夹点菜，擦一下嘴。完全就像是两个女孩伺候一个男人。
　　一整天就这么风平浪静的过去了，叶静璇回到了家中，看着一脸怒气坐在沙发上的父亲，似乎早就预料到了一样，叶静璇笑嘻嘻的坐到了父亲旁边，轻轻的揉着父亲的腿，不给父亲发问的机会。
　　叶静璇的家是一栋别墅，这不是重点，而是这只是一栋很普通的别墅。可是凭着叶氏财团的实力，叶静璇怎么会住在一栋普通的别墅里。按她的身份即使是住在最豪华的庄园也不算过分。
　　“静璇，别以为你笑嘻嘻的讨好我就能跑得掉！过来！今天的事是怎么回事？上官家为什么告诉我你竟然找了个男朋友，还把上官逸打了？你知道你在做什么吗？你这是在给家族惹麻烦，咱们家虽然有钱，但是跟十大世家还是有差距的，你怎么能这么不懂事呢？”
　　叶静璇的爸爸很是气恼的问道。
　　“爸爸，我没有……”
　　叶静璇想要解释，却被父亲打断了。
　　“静璇你知道吗，你从小就不会撒谎，一撒谎就脸红。”
　　顿了顿，叶静璇的爸爸继续说道。叶静璇眼睛红红的，一双大眼睛中泛着点点泪光。叶天雄只看了一眼就受不了了。
　　叶静璇的亲生母亲在叶静璇几岁的时候就去世了，叶天雄也是专情。虽然家大业大，但是这么多年了也没有再结过婚。由于对叶静璇母亲的爱，让叶天雄对叶静璇极为溺爱。捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。宝贝得不得了……
　　叶静璇这一招不知道用过多少次了，但是回回有效。叶天雄也忍不住柔声说道：“好了静璇，不管你是怎么想的，但是你的婚事是家主的决定，爸爸也不是想凶你，只是你这次实在……实在是调皮了一些。”
　　把违抗家主的命令也只当调皮，叶天雄对女儿的溺爱可见一斑。
　　“谢谢爸爸，这件事交给我自己处理吧，你不怪我就好。”
　　叶静璇瞬间就变了模样。从楚楚可怜的小女儿态瞬间就变得活泼了起来。
　　叶天雄也只能暗叹一声上当了。不过很好奇女儿怎么处理这件事，家主，也就是叶天雄的父亲，叶静璇的爷爷虽然很宠爱叶静璇，但是却不会因为溺爱而让家族的利益受损的。
　　“爸爸，能不能帮我在爷爷面前说些好话嘛。”
　　叶静璇用腻死人的声音说着。
　　熟悉叶静璇的人看到了此刻叶静璇的模样一定会把牙齿都惊掉……传说中的冰山美人也有这样的一面……
　　叶天雄似乎想到了什么，对女儿问道：“上官逸哪里不好了，如果因为不喜欢他而找个假男朋友气他就不对了，毕竟大家族的子弟都很爱面子的，你这么做很麻烦的。”
　　以叶天雄对自己女儿的了解，她根本不可能在这么短的时间里交了男朋友，所以他一点也不担心，只当女儿是不喜欢上官逸而想气气他。
　　“爸爸，不要再在我面前提上官逸。烦！”
　　叶静璇以前还觉得上官逸这个人虽然很讨厌，但是他的风度和貌似的高贵却是不可否认的。但是现在和慕容凝宇一比，简直就是烛火和太阳争辉！
　　叶天雄也知道女儿不甚喜欢上官逸，不过上官逸的身份却是极高。以后就算不能争夺到上官世家家主之位，但让女儿富贵的过一生却是绰绰有余。而且和他和自己家族也是门当户对。所以对这门亲事叶天雄也是极为满意的。
　　“为什么？上官逸这孩子的确不错，要身份有身份，要风度有风度，要长相有长相，我都挑不出什么毛病。”
　　叶天雄也是不解，这么优秀的年轻人女儿怎么就看不上呢？
　　“我不管嘛，总之我和他的亲事吹了。”
　　叶静璇不得不又祭出了她杀伤力最大的功法……泪眼朦胧必杀技！
　　但是这一次叶天雄反常的没有退缩：“女儿啊，这次可不能依你了。这门亲事是你爷爷同意的。而且已经定下了亲事，身为大家族不能出尔反尔的。你要为家族着想啊。”
　　“开口闭口就是家族，你有没有把我当你女儿。难道我连普通人都不如，连自己的真爱都不能去追寻吗？”
　　“真爱？女儿你不是真看上谁了吧？”
　　叶天雄这次是真急了，不可能吧，女儿真的喜欢上谁了？
　　“没错！就是这样。总之我跟上官逸不可能的！”
　　叶静璇也不隐瞒，反正迟早也被发现的。
　　“女儿啊女儿，你让我怎么说你好啊。”
　　叶天雄急得在客厅里走来走去。
　　“对方什么家世？”
　　“慕容世家的！”
　　“慕容世家？难道是慕容世家的大少爷？可是他身体很虚弱啊，可能连30岁都活不过啊，你怎么能……”
　　“不是慕容世家的大少爷，他只是一个旁系子弟而已。”
　　“旁……旁系子弟，你……”
　　叶天雄虽然不是封建的只知道门当户对的人，但是一个地位和下人差不多的旁系子弟怎么可能给女儿幸福？女儿从小娇生惯养的，根本吃不了苦啊。
　　“不过……”
　　叶静璇补充道“他和圣虎大人有关系。实力就算比圣虎大人也差不了多少。”
　　叶天雄说得口渴了，正拿起桌上的茶，刚刚抿了一口，口中的茶一下就喷出来了，就连茶杯都摔在了地上。
　　“天呐，女儿。你就是再怎么……也不能找个老头子啊。”
　　叶天雄还没注意到圣虎两个字，而是想到了圣虎一般的实力，那就算再天才也要几百年才能修炼到吧？天呐，几百岁的老头子和女儿……
　　不过，叶天雄很快反应了过来。
　　“什么？你说什么？圣虎大人？”
　　叶天雄一把抓住了叶静璇的肩膀，一口气甩出三个问号，手上的力度捏得叶静璇一阵皱眉。


正文 【第050章 该报仇了】
　　“你确定是圣虎大人？不可能的，你连圣虎大人的神像都没见过啊。”
　　叶天雄焦急的问道。
　　“圣虎是黑色的，额头上的王字是纯白色的，绿眼睛，尾巴很长，还有倒钩，还有一黑一白两对翅膀……”
　　叶静璇想着当初见到的神魔虎，把它的基本外貌描述了出来。
　　“天呐，不可能的。圣虎的神像只有家主继承人才有资格看到，你是……”
　　叶天雄觉得自己的心脏快跳出来了，难道女儿说的是真的？天神一般的神魔虎，竟然和他的“未来女婿”有关系？
　　“静璇，快，告诉我圣虎大人现在在哪！”
　　叶天雄突然想到，如果能找到传说中的神魔虎，那么叶家的强势崛起就指日可待了。
　　“圣虎大人应该已经陨落了，当初我见到它的时候它已经快不行了。”
　　叶静璇低下了头，她当然也知道爸爸为什么这么激动，但是神魔虎的确是不行了。
　　“怎么可能，圣虎大人可是无所不能的，怎么会死呢？”
　　叶氏家族对神魔虎是疯狂的迷信，怎么会相信他们供奉的神会死呢？
　　“爸爸，我没骗你，是真的。”
　　“哎……我信。”
　　叶天雄知道叶静璇一撒谎就脸红的毛病，现在看她根本没脸红叶天雄就知道是真的了。
　　“可是好不容易有了崛起的机会，嗯？对了，你好像说过他和圣虎大人的实力差不多？他今年多少岁了，如果超过一百岁的话就算他是神我也不答应！”
　　叶天雄这时才回忆起女儿说的那个男朋友。
　　“不……不是的。他只比我大一岁而已……”
　　叶天雄刚刚拿起的另一个茶杯又摔在了地上……
　　叶天雄一把抓住叶静璇的肩膀，用力的晃了晃说道：“什么？你再说一遍!他多大？”
　　“十……十八……”
　　叶静璇喏喏的答道。爸爸今天太失态了，把她的肩膀按得生疼。
　　“好！好！好！这门亲事我答应了，上官家那边我去解决。你爷爷那里我去说通！”
　　传中某些人翻脸比翻书还快，叶静璇起先还不相信，但是叶天雄明显已经成为了活生生的例子……
　　十八岁就有神魔虎那天神一般的实力了，这是什么人？要不是看到女儿没有脸红，叶天雄肯定不会相信的。这样的女婿要是能掌握在手中，别说挤进十大世家了，就算是当上十大世家之首那还不是早晚的事儿？
　　叶静璇听到这里也不觉脸红起来，什么亲事啊。八字才刚刚一撇呢……
　　“爸……爸爸，你同意我跟他在一起了吗？”
　　“嗯，我同意了。有空记得带回来来给爸爸看看。”
　　叶天雄口水都要流出来了。仿佛那不是一个大男人，而是一个绝色美女一般……
　　叶静璇也不由的觉得好笑，以为会遇到极大的阻碍。结果这么简单就解决了，完全出乎她的意料。看到在这个权利与金钱的社会，其实还是实力才是王道！
　　等明天告诉慕容凝宇吧，也让他高兴高兴。她却不知道她和慕容凝宇的事远没有那么简单，那也让慕容凝宇在生死边缘走了一遭，险些丧命！
　　“啊~湫~……”
　　回到家中的慕容凝宇打了一个大大的喷嚏。暗道不知道又是哪个美女在想自己了……
　　接下来的几天格外的平静。平静得让人不敢置信。
　　传说中嚣张无比，睚眦必报的上官二少爷居然没有找那个毛头小子的麻烦。让人不得不怀疑慕容凝宇的身份。难道他是连上官逸都惹不起的人？
　　而慕容凝宇和叶静璇却是相处得极为愉快，关系呈直线上升。把一众男同学嫉妒的咬牙切齿。只是连上官逸都惹不起的人他们就更不敢发作了。只是在私下里咒骂几句而已。
　　而白清清似乎是和夏琪杠上了，连叶静璇都没工夫追了，整天跟着夏琪到处跑。开始两天把人家小妹妹吓坏了，最后见白清清没有什么“恶意”两人便成为了好朋友。
　　女生之间要成为好朋友是很简单的，或许一句话就成了。只不过白清清是不是准备把好朋友那个好字的右半部分去掉，那就不知道了……
　　叶天雄的话叶静璇已经转告给慕容凝宇了，虽然很高兴。但是心里却隐隐觉得这件事不会这么简单就解决了，而且，甚至隐约有一种危险即将来临的感觉。
　　“凝宇，明天周末，你准备怎么过？”
　　虽然两人关系早就确定了，但是悲剧的是慕容凝雪也在这里读初三，虽然初中部和高中部还有些距离，但是两人还是不得不防着这个“偷窥狂”还记得前两天，两人躲在小树林里……突然慕容凝雪从一颗大树后面钻出来，说了一句让慕容凝宇崩溃的话――“嘿嘿，哥哥嫂子你们继续，我去给嫂子买药，这种事要小心点，不然就麻烦了……”
　　“周末了啊？不知不觉一周都过去了哇？”
　　慕容凝宇恍然大悟道。
　　“上课睡觉都睡糊涂了，日子都记不清了。”
　　叶静璇用精致的玉指点了点慕容凝宇的额头，那娇嗔的模样让慕容凝宇很是着迷。
　　“跟你在一起，一辈子都不够。这短短一周算什么？”
　　“油嘴滑舌。”
　　虽然嘴上这么说，但是心里却是很甜蜜的。
　　慕容凝宇趁着这气氛，适时的把叶静璇搂进了怀里……正要好好轻薄一番……
　　这个时候，君子刚好背着背包从旁边路过，好像没有看到慕容凝宇一样……
　　慕容凝宇一把抓住君子背包的带子，直接把君子拖了过来。
　　“我说君子，兄弟这么大一块放在这里，你别说你们看见我！”
　　“呃？宇哥啊，刚才我真没看见。我一心想着回去玩游戏，真没发现你。”
　　君子解释着，但是君子的演技的确拙劣了一点，骗骗幼儿园的小朋友都有些困难。
　　“不说实话的话，要是不小心我把那啥给某个美女看了，不晓得会怎么样呢？”
　　慕容凝宇一边说还一边对着君子挤眉弄眼的。
　　君子怎么会不知道他是什么意思，他那点丑事要是让她知道了。那可就悲剧了……
　　“咱哥俩怎么能这么不是，你和叶大美女好不容易那啥了，咱也不好意思当一千瓦的那啥不是。”
　　君子说了实话，原来是不想当电灯泡啊。
　　不过正好让慕容凝宇有了打算，当下和君子“密谋”了几句。
　　君子连连点头，嘴里不住的说着“没问题，包在我身上”之类的话。等到君子走了后，慕容凝宇才阴阴一笑……看得叶静璇毛骨悚然。
　　“凝宇，你跟他说了些什么啊？这么神秘？”
　　“没什么，让他去组织场球赛。明天我要一挑五，干掉那帮校队的！”
　　以前上初中的时候没少受校队的气，本来凭着慕容凝宇出色的身体和力量，混进校队那是轻松加愉快，但是校队的队长和几个主力，欧阳华和司马奎这两个家伙，说什么身为十大世家的直系子弟，不跟旁系子弟当队友！
　　靠着身份的强势，硬是挤掉了慕容凝宇。更是在选拔后对落选的慕容凝宇冷嘲热讽的，当时要不是君子拦着。说不定早就大打出手了。
　　现在，欧阳华和司马奎也从初中部校队变成高中部校队了，正是报仇的时候！
　　“，你呀。跟一些纨绔子弟较什么劲啊，你已经不是以前的慕容凝宇了。他们现在在你面前，不过就是一个小孩而已，你至于大人欺负小孩么？”
　　叶静璇算是服了慕容凝宇了，这个人什么都好，就是太小心眼了，太记仇了。
　　“你不懂的。男人嘛，该找回来的必须找回来。”
　　慕容凝宇虎躯一震，王霸之气四溢。俨然一副唯我独尊的模样。
　　叶静璇甩给慕容凝宇一个漂亮的白眼，还没胖就喘上了。要是真成了绝世高手，那还不把尾巴翘到天上去了？
　　“还男人呢，你成年了没有？”
　　叶静璇可是记得，慕容凝宇虽然今天十八岁，可是还没到生日呢。
　　“咳咳”慕容凝宇“咳嗽”了两声，潇洒的举起了手放在了胸前……
　　“虽然我的身体还差一个多月成年，但是我的心灵已经处在了巅峰……”
　　回应他的还是一个潇洒的白眼……
　　等到送叶静璇回到教室时，慕容凝宇还不忘让叶静璇找几个姐妹去捧场。
　　毕竟耍帅这种事，光给男人看实在没意思……
　　下午的学校室内篮球场很热闹，为什么呢？因为有人要挑战在全国中学生大赛中夺得亚军的校队！而且是一个人单挑五大主力！这么火爆的新闻自然引来了无数的围观群众。
　　“我说君子，你小子不是糊弄咱玩吧？慕容凝宇那傻叉一挑五？咱们随便拉一个出去也能把他吃得死死的。该不会是两年不见，脑子烧糊涂了吧？”
　　说话的是一个身高近两米的男生，他是现在校篮球队的主力中锋，外号老高，倒不是因为他身材高大。校队里身高两米以上的人也是有的。而是因为他球技的高超而得名。
　　“我也不知道，我只是传话而已。”
　　君子其实心里也不明白。虽然慕容凝宇力量强大，甚至可以各种高难度扣篮，但是他的技术就……慕容凝宇难道因为终于泡上了叶大美女而直接导致精神错乱？事实上，很多人在精神极度亢奋的时候的确容易出来精神错乱的情况。
　　“老高，那小子该不会是怕了吧。这都过了五分钟了。”
　　一个在众人显得最为瘦小的人说道。他是球队的控球后卫，一手花式篮球那是绝活。技巧方面绝对的强悍！
　　老高也是看了看手表，对另外四人说道：“再等两分钟，要是再没来咱就走。等以后再找他算账。TNND，听说这小子最近泡上了叶家二小姐。尾巴都翘到天上了，不宰得他哭爹喊娘，我就不姓高！”
　　那个小个子怯怯的说道：“老大，你似乎本来就不姓高啊……”


正文 【第051章 狂虐旧仇】
　　“好哇，如果你准备姓慕容，再取名慕容凝宇是我爹的话，我勉强可以接受的。”
　　一个嚣张的声音传来过来……
　　只见慕容凝宇站在篮球馆门口，一身13号的蓝色篮球服。一只手揣在兜里，另一只手摸着下巴。眼睛似乎看向众人又似乎看向远方，身边是五六个青春美少女。就连三大校花之一的叶静璇和廖晨夕也在其中，只见慕容凝宇把揣在兜里的手拿出来，轻轻的托起叶静璇精致的下巴。因为是傍晚了，太阳的余晖照射到他们的身影中拉出一条长长的倒影……
　　惊艳！慕容凝宇的出场方式是极度的惊艳。有美女相伴，还有那长长的倒影。看起来如梦似幻般的迷人……场中所有的女生的眼睛瞬间被星光所覆盖。
　　就连被慕容凝宇在公众场合的轻佻的动作弄得面红耳赤的叶静璇也是痴迷的望着慕容凝宇，以前怎么没发现。除了帅气的外表，原来他竟然还有这般魅力。
　　君子，老高等男同胞咬着牙，异口同声的从嘴里蹦出两个字：“骚包！”
　　慕容凝宇这骚包的出场，在气势上就压制住了其他人。轻笑两声就来到了场中……
　　“我说哥几个，兄弟今天比较忙。你们也知道的，女人这种东西好是好，就是特别麻烦。希望各位见谅了，赶快打完了我还要陪女朋友呢。”
　　本来就被慕容凝宇的出场气得直冒火的五个人自然不跟他客气了。找了几个人做公正，很快就开始了比赛。
　　“慕容凝宇，两年不见，好像牛叉了不少嘛。一对五？先过了我这关再说吧。”
　　之前一直沉默的欧阳华和司马奎这两个配角此刻才华丽的登场。
　　慕容凝宇淡然一笑，没有理由司马奎的叫嚣，默默的走到场边，拿起一个篮球，看也不看就扔了出去。
　　“唰”本来以为慕容凝宇只是发泄一下，但是清脆的入网声响起，众人惊讶的转头看向对面的篮筐。没错！慕容凝宇随手丢出去的球进了！从这一边的球场进了另一边的篮筐！
　　“你……好吧，就给你这次一挑五的机会。”
　　司马奎把要嘲笑的话咽了回去，因为他知道，力量强悍，几近无敌的慕容凝宇已经把技术也练起来了……
　　“哇，太帅了！”
　　场边的女生疯狂的喊道。如果不是叶静璇就在旁边，估计还会加一句“慕容凝宇我爱你，就像老鼠爱大米”因为是一对五，自然不可能以正常比赛形式比赛。因为慕容凝宇这一边吃亏，所以比赛规则由他定。
　　围观群众和校队的众人只当他会以己之长攻彼之短。但是慕容凝宇的选择却是让他们大跌眼镜。
　　第一局：慕容凝宇VS控球后卫，比赛项目：控球第二局：慕容凝宇VS中锋，比赛项目：篮板第三局：慕容凝宇VS得分后，卫比赛项目：三分第四局：慕容凝宇VS大小前锋，比赛项目：一对二PK第五局：一挑五！真正的一挑五！
　　极其嚣张的傻叉，这是校队众人现在的想法……
　　帅得没天理，酷得要人命，这是围观女生现在的想法……
　　不过，校队的几位猛男这种想法只维持了几分钟而已……
　　当慕容凝宇把篮球运得跟朵花似的的时候，当慕容凝宇次次都挤下体重是他两倍多的中锋的时候，当慕容凝宇不管有没有受干扰都三分百分之百命中的时候，当一挑二还把对方打了个三十比零的时候。他们明白了，慕容凝宇已经把红内裤穿在外面了……
　　前四局很快就结束了，因为他们一点反抗能力都没有。欧阳华和司马奎一边喘着粗气一边对另外三个人使了个眼色。另外三个人做了个“OK”的手势就从地上站了起来。
　　“慕容凝宇，现在第五局开始了，快点来吧。”
　　最矮小的那个家伙既嚣张又郁闷的跟脸不红气不喘的慕容凝宇说道。没办法，校队的五大主力被一个人虐了，而且还是在他们的强项上被虐了，谁摊上都得郁闷。
　　“你们太无耻了，人家连打了四场，你们前几个都休息好了，现在找人家比第五局，赖皮！无耻！没人性！”
　　围观的女生不乐意了，这几个校队的不是五大三粗就是猥猥琐琐的，哪里能从高大帅气的慕容凝宇身上抢到人气？
　　“何止是无耻没人性，简直就是木有小**。”
　　这是特意前来围观的韦索南同学说的。
　　“继续顶楼上！”
　　毫无疑问，这是苟寅健。
　　韦索南和苟寅健虽然很不爽慕容凝宇一个人霸占班上三朵花，但是毕竟慕容凝宇是他们班上的，如果慕容凝宇一个人横扫校队，他们也跟着有面子不是。
　　“打就打。”
　　慕容凝宇无所谓的说道，人也站了起来。就这点消耗？再来二十次也行！
　　“慕容凝宇加油！慕容凝宇我爱你……”
　　围观的不管男生女生都爆发出了欢呼，就是要霸气！就是要牛叉！打死他们丫的，要知道校队虽然为学校取得了全国第二的好成绩，但是平时这些人都牛皮轰轰的，根本没什么人缘。
　　慕容凝宇邪邪一笑，又引起了女生们的一片尖叫。场边的叶静璇扶着额头，看了一眼一双星星眼的白清清和廖晨夕，更是郁闷了……
　　完了，这场球过后，慕容凝宇怕是保不住“清白”了。
　　“傻叉！你怎么控球的，又让慕容凝宇把球断了！”
　　司职大前锋的欧阳华愤怒的冲控球后卫吼道。
　　“又一个傻叉！你怎么打的！又让慕容凝宇盖帽了！”
　　欧阳华继续冲中锋吼道。
　　“还是傻叉！你怎么防的！又让慕容凝宇投进三分球了！”
　　欧阳华仍然对得分后卫吼道。
　　“妈的，怎么连你也傻叉了！你怎么守的，又被慕容凝宇晃倒了！”
　　欧阳华对司职小前锋的司马奎吼道。
　　一分钟之后……
　　“妈的，我也是傻叉！我怎么搞的，又被慕容凝宇盖帽了，然后又被抢断了，还被慕容凝宇晃倒了，还让慕容凝宇投进了三分球……”
　　欧阳华痛苦的挠起了本来就开始掉落的头发。
　　短短十分钟比赛就结束了，因为五个傻叉已经没有斗志和力气了。
　　慕容凝宇看着场上躺着的五具“尸体”做了一个国际手势――竖起了一根中指。
　　带着一身光彩而来的慕容凝宇又带着一身光彩和一群美女离开了……
　　“慕容凝宇，我要给你当二奶……”
　　“慕容凝宇我爱你，我给你当小蜜！”
　　“慕容凝宇不要走，我不能没有你……”
　　“慕容凝宇我的爱，我要给你当小三……”
　　当然，以上四位都是纯花痴，慕容凝宇直接选择了无视。
　　可是，风骚的慕容凝宇在走出了室内篮球馆的那一刻，悲剧就来了。因为某群曾经因为慕容凝宇隐藏实力而揍他的人已经等候在了那里。
　　“嘿嘿，宇哥，别说君子我不讲义气，这次咱们不打你，教咱们一个星期篮球，不然，嘿嘿，虽然咱们可能打不过你，但是你不想和嫂子浪漫的时候突然钻出来几个灯泡吧。”
　　君子淫荡的笑着，看着慕容凝宇的眼光好像是在看一个全裸的绝色美女一般。
　　因为君子的威胁方式太强大了，于是，慕容凝宇只能悲剧的屈服了……从此，被慕容凝宇称为地狱一周的日子开始了。
　　“宇哥，这么投就能投进？”
　　“是。”
　　“宇哥，看看我现在控球控得怎么样？”
　　“很好。”
　　“宇哥，你说我这么晃，能过得了老高吗？”
　　“可以”“宇哥……”
　　“宇哥……”
　　“宇哥……”
　　慕容凝宇终于悲剧的发现，如同叶静璇说的那样。他错了……真不该跟他们较劲哇……可惜后悔药没得卖的……
　　经过了这地狱一周，虽然风波也过去了，但是慕容凝宇还是不得不低调了很多……
　　只是人类这种生物，缺少了八卦是不行的，于是又传出了慕容凝宇和各大美女的绯闻。其中有那场被称为“球神之战”的比赛中和慕容凝宇一起出场的几个美女，其中叶静璇和慕容凝宇更是被传得最为厉害……
　　最让慕容凝宇无语的是，居然还传出了慕容凝宇和廖晨夕，白清清两大美女的绯闻。还有头有理的，说什么在暑假的时候，慕容凝宇陪着两大美女在什么什么精品店逛，还被什么什么人看见了。甚至还有传说中的“目击者”出来作证……最后才发现，那个传谣言的正是那个被点名的精品店老板的儿子……
　　实在令人哭笑不得……
　　本来慕容凝宇霸占了一个叶静璇就已经有很多人不爽了，但是人家是两厢情愿的也不好说什么。但是另外两大美女就不一样了。
　　吃着嘴里的，看着碗里的，盯着盘里的，望着盆里的，还要惦记着锅里的。这实在说不过去了，太不厚道了！
　　果然，麻烦也是接连不断的发生。本来由于叶静璇的家世太好，追求者虽然更精一些，但是数量却比不上廖晨夕和新来的白清清。
　　所以慕容凝宇不得不面临许多莫名其妙的挑衅，挑战和挑刺……


正文 【第052章 收个小弟】
　　传说中的第一校花，那对双胞胎太过神秘，别说跟男同学了，就连跟女同学都没说过几句话。所以群狼们只能把目标锁定在暂时还无主的廖晨夕和白清清身上了。
　　突然听闻慕容凝宇和廖晨夕白清清两位大美女关系不一般，找茬的人简直堪比那漫天飞舞的……苍蝇。
　　“老子发誓！以后绝对不跟女生玩暧昧！真他妈不是人干的事！”
　　慕容凝宇又一次对天起誓。短短一天，慕容凝宇一共迎来了三百六十五波苍蝇。
　　“要是老子真收了被烦一下也就算了，老子还没下手呢，就要帮忙挡苍蝇，命苦啊。”
　　慕容凝宇抹着“眼泪”对和叶静璇聊得正欢的廖晨夕和白清清抱怨道。
　　“我说过很多次了，你想要就来嘛，又不是不给你。”
　　白清清对现在的生活很满意，每天以保护慕容凝宇为借口跟慕容凝宇一起来上课，整天不是追着夏琪就是跟慕容凝宇身边的美女一起泡着，真是给个神仙当都不换。
　　“得了吧，等哪天你的取向……咳咳，你的‘病’好了，就算你不愿意，我也得把你办了！”
　　慕容凝宇一句话打发了白清清，转而又“泪眼朦胧”的看向了廖晨夕。
　　“你别看我，就算没有你，我也不会看上这些家伙的。所以对我来说，有你没你都是一样。”
　　廖晨夕摊了摊手，很无辜的模样。
　　“好吧，我还是老老实实的继续当防狼墙吧。”
　　慕容凝宇垂头丧气的说道。
　　很普通的一天，睡了一上午的慕容凝宇正在思考着今天吃午饭要带上几个美女，只带叶静璇，白清清要发飙，只带以上两位的话，廖晨夕要泪眼朦胧，带上三个的话，苍蝇就会跟来……郁闷啊……最终，慕容凝宇还是决定带上四个！反正都这样了，干脆把夏琪也拖下水。果然，慕容凝宇刚刚通知了几位美女，还没起身苍蝇就蜂拥而至……慕容凝宇刚刚很不耐烦的“赶”走了一只自称很伟大的苍蝇。却又来了一只貌似更尾巴大的……
　　“你就是慕容凝宇吧？”
　　一个穿着全名牌，手上戴着名贵的钻石表，甚至还风骚的戴着一只耳环的男人，或者是大男孩直接坐到了慕容凝宇旁边。
　　这个人慕容凝宇认识，上官逸同班同学兼职死党，听说是十大世家中西门家的人。自己给自己改了名字叫西门庆，美其名曰向伟大的先辈学习。平时在校园里那是极为神气的，身边的女人也是换了又换。随时身后都跟着一群家族高手，虽然行事嚣张，但是倒也没有吃过苦头。
　　“我们少爷问你话呢？”
　　说话的是西门庆的走狗，平时帮西门庆做一些见不得人的事，收拾的人多了，要以为自己天下无敌了。
　　“就是你家小爷我了，找你爷爷我干什么？”
　　慕容凝宇最是看不起这种根本没有本事，完全靠家族势力嚣张的人。就像欧阳华和司马奎一样，听说这俩家伙在策划怎么收拾慕容凝宇，不过慕容凝宇根本没放在心上，别说这俩废材了，就算把他们老爹叫来他也不怕！
　　慕容凝宇不反对嚣张，他现在也是一个极为嚣张的人。但是他认为嚣张是要建立在实力的基础上，这种靠家族实力嚣张的人在他眼里不过就是跳梁小丑而已。
　　对现在的慕容凝宇来说。虽然说还不能以一人之力对抗一个大家族，但是十个八个的家族高手还是轻松加愉快的。
　　“他妈的，你小子是吃了熊心还是豹子胆了。敢跟我们少爷这么说话，你知道我们家少爷是谁吗？我家少爷可是十大世家里西门家的直系子弟，东方，西门，南宫，北冥四家可比其他六家高一层，别说你一个慕容家的旁系子弟了，就算是你家大少爷，见了我家少爷也得恭恭敬敬的。”
　　没想到这个狗腿子本事没有，吹嘘的能力倒是不小。东方等四家的确比其他六家强，但是也强不到哪儿去，慕容世家的大少爷绝对比西门庆这种没有继承权的少爷身份高得多！
　　“管你东方世家还是西门世家的，有屁就放。小爷没空听你讲什么家族史。”
　　本来已经被“苍蝇”烦透了的慕容凝宇根本就不想理会这些所谓的牛叉人物，现在在他眼里，能配上牛叉这两个字的人也就是十大世家的十位家主了，至于其他人？还不配！
　　“你……”
　　走狗兄正要动手，西门庆却示意他不要乱来。
　　“嘿嘿，宇哥你误会了，我不是来找茬的，我是来拜你做大哥的，请你收下我这个小弟吧。”
　　西门庆一边诌媚的说着还对着慕容凝宇拱手一拜算是行礼。对于他这种大家族子弟来说，已经算是很高的礼节了。
　　西门庆的动作不仅把慕容凝宇吓到了，就连跟他同来的西门家的高手也是一愣一愣的。按照惯例，现在他们应该已经一拥而上群殴某人了。现在却成了拜老大……
　　“咳咳，我说西门大少，你这是演的哪一出啊？”
　　慕容凝宇也懵了，完全搞不懂西门庆是什么意思。
　　“宇老大，我对你的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾啊。”
　　西门庆先是夸张的赞美了一番，这是平时从手下人那里学来的。正好用到现在。
　　“你知道吗，叶家二小姐和廖晨夕，还有新来的白清清，那可都是出了名的冰山美人啊。想我西门庆虽然不能说是英俊潇洒，但是也算得上是帅气逼人了。也没有机会哪怕是和几个美女说上几句话啊。哪里想得到，宇老大你一声不响的就把三个人都泡上了。”
　　看到慕容凝宇被唬得一愣一愣的。仿佛自己真的是魅力无穷，虎躯一震王霸之气一放，美女们统统**了……
　　西门庆接过手下递上的水喝了一口接着说道：“所以我决定，要拜宇老大为大哥，从此跟随宇老大钻研泡妞之术……这样……”
　　“等等，等等，什么术？别开玩笑了，咱可是纯洁的人，不干那啥事的。”
　　西门庆还没说完就被慕容凝宇无情的打断了。
　　西门庆幽怨的看了慕容凝宇一眼，把慕容凝宇看得心里一阵发毛。该不会是自己魅力太大，连男的也受不了了吧？
　　虽然自己也承认自己是有那么一点英俊潇洒，风度翩翩，玉树临风……啥的，但是还不至于能迷倒爷们吧？
　　“老大你必须收下我啊，要不然我以后没法混了啊。到时候老大你把妞都泡光了，咱连汤都喝不上了不是。”
　　“再说了，如果你不收下我。我只好找一些花痴白痴天天来烦你了。但是如果你收下我了，那些家伙我来摆平，如何？”
　　威胁我？慕容凝宇心里想道。但是俗话说好汉不吃眼前亏，再说也不算吃亏，说起来甚至算是赚了，平白无故多了个有钱有势的小弟。
　　那以后不管啥开销就有着落了，再有“苍蝇”来了还可以让他搞定，虽然不知道他打的什么主意。但是俗话说兵来将挡水来土掩，想想也不亏。
　　慕容凝宇“轻轻”的拍了拍西门庆的肩膀，把西门庆拍的龇牙咧嘴。
　　“好吧，我就勉为其难的收你当我小弟，以后随叫随到，一年之内，保证你魅力暴增。虎躯一震，无数美女扑面而来……”
　　直把西门庆说得两眼发直，口水横流。
　　一年啊，刚好毕业上大学，想想大学里的那些美女，西门庆口水都要流下来了。作为一个已经成低级色狼转职为中级流氓的西门庆自然知道自己亲手泡到的妞那才真正的爽啊……娘的，钱砸来的垃圾货玩厌了，也该换换口味，搞点用“爱情”哄来的极品货了……哥哥的潘金莲啊，就要到来了！西门庆淫荡的想到……
　　从这天起，学校里多了一个怪异而且诡异的“团队”……
　　慕容凝宇和一众美女在前面，后面跟着小弟西门庆，西门庆后面又跟着一堆小弟……
　　“叮……”
　　“我靠，放学的铃声真是越来越好听了。”
　　慕容凝宇嘴里嘟囔着。
　　平静的日子久了总会起波澜。
　　在各个学校，免不了会有一部分问题生。所以也免不了有一些势力的产生。很不巧，XA中学的这股势力的老大正是慕容凝宇的仇人，欧阳华和司马奎两个废材少爷。
　　这种势力的人都不是什么好学生，自然，这些人和外面一些“混”的人多少会有点交情，请外面的人帮忙教训教训人，敲诈敲诈什么也是很正常滴！
　　慕容凝宇今天放学就扯着白清清直奔酒店，当然不是为了那啥，而是因为慕容凝宇快要突破了，低级妖灵力即将转为和白清清白静静一样的中级妖灵力了。以后这俩丫头可就不是他的对手了。虽然修炼看似枯燥无味。但是能感觉到自己的实力一点点一点点的在提升，那种兴奋是别人无法理解的！


正文 【第053章 给老子舔】
　　酒店里，慕容凝宇迫不及待的把白清清按在了床上……
　　“清清，快，告诉我要准备些什么，我这可是第一次啊，太紧张了！”
　　慕容凝宇一想到自己以后也能和白清清白静静一般可以靠着中级妖灵气飞起来就激动不已。飞行，那是人类最古老的梦想啊！
　　“不要一边压着我还说着流氓话，讨厌死了。”
　　慕容凝宇一紧张，说出来的话也有很大的歧义，饶是白清清已经练成了绝世脸皮也有些羞涩，毕竟她现在正被紧张得不知所措的慕容凝宇压着呢。
　　“把妖灵气集中在妖核，也就是人类的丹田的位置，然后就静静的等。”
　　“等？”
　　“没错，让妖灵气充分的滋润一次妖核，然后突破的时候才能顺利一点，也轻松一点。记住了，中途不能断，一断就得重新再来。等我回来就差不多了。我先去吃饭了，拜拜……”
　　白清清丢下几句话就闪人了，慕容凝宇暗汗不已，这已经是白清清今天吃的第六顿饭了……
　　因为家里有人，所以只能到酒店里来修炼，慕容凝宇把床上的东西全丢到地上后就开始盘腿打坐。
　　慕容凝宇把妖灵气围成一个圈，围着妖核的位置不停的打着圈，不知道是不是妖石的原因，慕容凝宇的妖核跟白清清的白色妖核和白静静的粉色妖核都不一样，她们两个妖的妖核都是晶莹剔透，如同宝石一般。而慕容凝宇的却是一块石头的模样……
　　绚烂的妖灵气围着石头般的妖核，滋润着妖核的表面，慕容凝宇觉得其实修炼妖灵力挺爽的，每滋润一次都像跟妖核洗了一次澡一样。
　　一个小时后……慕容凝宇仍然滋润着妖核。
　　两个小时后……
　　三个小时后……
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇条件反射般的一把抓起了地上的手机，慕容凝雪这丫头，又趁我不注意把手机铃声给换了。
　　“老大，救命啊……”
　　电话那头传来了西门庆的哭喊声。
　　“喵了个咪滴！老子正在紧要关头，**这个时候打什么电话啊。老子白忙活了！”
　　跟萝莉猫妖白芷学的这句喵了个咪滴倒是挺不错的，比什么我了个草要文明多了。慕容凝宇接了电话才想起自己正在做什么，得，前面的三个小时全是白费了。
　　“老大快来救我们啊，再来晚一点我们就OVER了，对了，老大……夏琪嫂子也在，快点来救我们啊！”
　　西门庆在那头都快哭出来了。
　　本来因为今天心情好，靠着慕容凝宇随便教的两招“装叉**”在几个少爷面前装了一回大叉，正要带一些兄弟去好好搓一顿，却看到和慕容凝宇那一伙美女中的夏琪。
　　因为慕容凝宇教的东西还真有用，所以西门庆想讨好一下这个貌似已经被内定的“嫂子”结果欧阳华和司马奎这两个废材看到了西门庆，两人早就听说西门庆跟了慕容凝宇，慕容凝宇今天溜得快，两人就把气撒在了西门庆身上。
　　西门庆随身带的家族高手虽然比欧阳华和司马奎的保镖厉害那么一点，但是人家人多啊，这一打起来一下就吃亏了。
　　本来西门庆被教训一顿也无所谓，回头多带点人找回场子就是了。可是司马奎这色胚竟然打起了西门庆身后护着的夏琪的主意。
　　因为邀请了“嫂子”如果嫂子在自己的保护下被人调戏了，那西门庆以后就别想见人了。所以只好找老大解决了。他可是听叶家二小姐说过，慕容凝宇一个人就能把他身后的家族高手收拾两遍！
　　“什么？他们一群人打你们几个？喵了个咪滴！老虎不发威，还真当老子是hellokitty啊。西门庆，保护好你夏琪嫂子，撑个五分钟，看老子不灭了他们！”
　　慕容凝宇丢下电话就飞奔了出去，把刚进门的白清清吓了个半死。正要骂人却发现人已经不见了……
　　“他妈的，你们没吃饭啊，这么多人这么久都搞不定几个人，喂喂，你小子小心点，别把那小妞伤到了。他妈的，敢不给老子面子，今天晚上看老子不好好收拾你！”
　　司马奎一边骂着手下另一边摸着下巴淫笑着。
　　但是他那些手下也是无奈，叫嚣得最凶！有种你自己上啊！西门庆那边的虽然只有几个人，但是个个都是好手。随便一下就能让人五分钟爬不起来，地上已经躺下了十几个弟兄了。
　　西门庆又被一个司马奎的手下一拳打到了脸上，他平时最不喜欢练功，所以在场的只有他是软柿子，却引来了最多的人围攻。没办法，他那几个手下拦住了二三十个人，可是人家却有好几十个人呢！为了不让夏琪被抓到，只能当下肉盾了。好在围攻他的几个人也是刚刚突破他手下高手的防御，时间已经过去四分多钟了，再撑几十秒应该还死不了！
　　“老大啊，你再不来救我，我就要挂了……”
　　西门庆一边抱着头一边鬼叫着。“泡妞未捷身先死，可怜了我的潘金莲啊……”
　　“呜呜，不许打脸，我还要靠它吃饭呢！啊！老大！**太帅了！”
　　一道人影瞬间出现在了他的面前，围攻他的几个垃圾倒了一地。
　　“你再鬼叫一声，你没收了你的工具。”
　　慕容凝宇意味深长的说道。
　　老大终于赶到了，西门庆还是感觉下身一凉。当场就闭住了嘴巴，没收工具？靠，要是没收了工具以后还泡个屁妞啊！
　　慕容凝宇一出场了放倒了几个人，顿时把所有人都唬住了。最可怕的是根本没有人看到他怎么出手的那几个人就倒下了。
　　“谁他妈的敢欺负我的女人……呃，还有兄弟！”
　　看到西门庆那幽怨的眼神，慕容凝宇不得不加了一句……
　　司马奎现在很生气，欧阳华看到要和西门庆做对，把他的手下“租”给司马奎后就溜掉了，本以为靠着这么多人应该很快就能摆平的。可是这么久还没搞定不说还引来了这么个彪悍的慕容凝宇。
　　“是不是你？死马奎！”
　　慕容凝宇一眼就看见了脸色不断变换的司马奎。
　　司马奎索性把心一横，说道：“妈的，老子叫司马奎不叫死马奎！就是老子干的，还当老子怕了你不成。你再厉害也就一个人，咱这里可是有六十多个人啊。”
　　看到周围众多的兄弟，他也似乎有了些底气。
　　“懒得跟你屁话，赶紧的磕头道歉，不然老子就让你变成死马奎，老子还有事呢，快着点。”
　　磕头？这在所谓的大家族里是最不能容忍的事情了，司马奎自然也是。
　　“废话少说，你能放倒我这六十多个兄弟再说吧！别说磕头了，老子让你给我趴下磕！”
　　他是吃准了慕容凝宇不敢动他，一个人打几十个人？你当是拍武侠片啊，他们十大世家都有些家传的武功，但是能一打几十的人，哪个不是七老八十了。
　　“你自己说的，等下就让你趴着磕头！”
　　空气中只留下了这么一句话，慕容凝宇的身影却是消失了……
　　“啊……”
　　第一声惨叫响起，司马奎身后的一个人倒在地上捂着肚子打起了滚。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声接连不断的传来，诡异的是所有人都只看到一道残影闪过就会倒下一人。直到地上躺了一地……
　　“最后一个……”
　　慕容凝宇的声音犹如鬼魅般的从最后一个站着的对手身后响起…
　　“咚……”
　　人体倒地的声音重重的击打在每个在场的人心里。特别是司马奎，他的小心肝啊，现在都快不跳了……
　　慕容凝宇不知道从哪里捡起了一把长刀，用那夸张的刀锋削起了指甲。这些垃圾货色，竟然还带着武器，更夸张的是还带着长刀，你丫比武呢吧！
　　“不知道是让你趴着磕头好呢还是趴着舔西门庆的脚趾好呢？死马奎兄弟要不要选一个呢？”
　　慕容凝宇漫不经心的说道。
　　司马奎一下就坐在了地上，他今天算是栽了。弟兄们都躺在了地上，他就是一个废材，他倒是想靠着身份抖一下威风，可是……人家的小弟都比自己强那么一点，这个威风怎么抖？
　　“老大老大，别让他选了，就让他舔脚趾，娘的，太嚣张了！太霸道了，让司马世家的三少爷舔脚趾，老子从来没这么牛叉过！”
　　“不要！我是司马世家的三少爷，你们不能这么侮辱我，不然司马世家不会放过你们的！我可以拿钱赎！拿很多钱来赎！”
　　西门庆眉头一皱，这个司马奎虽然是个废材，但是毕竟是司马世家的直系子弟，如果这么侮辱他，司马世家就算是为了面子也会给他找场子的。
　　“懒得跟你说了，舔或者留下一条腿！给你三秒钟！自己决定！”
　　慕容凝宇看都懒得看司马奎一样，嚣张的说道。
　　“还是老大牛叉！没说的！兄弟我以后彻底跟你混了！这件事老子抗了！死马奎！给老子舔！”
　　西门庆学着慕容凝宇的模样很嚣张的喊道。


正文 【第054章 一个包裹】
　　“你……你们不要太过分！司马家是不会放过你们的！”
　　司马奎现在恨死自己了，刚才干嘛把他们逼到现在所在的废弃篮球场，搞得他现在想呼救都没人！
　　“三！”
　　慕容凝宇明显不想给这个家伙机会了。
　　“你……你别太嚣张了，你一个旁系子弟怎么会知道十大世家的力量。”
　　“二！”
　　“老子跟你拼了！”
　　司马奎一下站了起来，朝慕容凝宇扑去。
　　“一！”
　　西门庆连忙闪开，因为他看到慕容凝宇手中的长刀已经举起来了。
　　“哧”“我帮你选了，如果以后再敢找我老婆麻烦，我砍了你另一条腿！”
　　慕容凝宇手起刀落，没有一丝犹豫，西门庆眼皮一跳，他没想到慕容凝宇竟然真的敢砍下司马奎一条腿。
　　司马奎没有痛喊出声，因为在他的右腿离他而去的时候他已经幸福的昏过去了……
　　“废材货！”
　　慕容凝宇丢下手中染血的长刀，不屑的呸了晕过去的司马奎一口。纯属垃圾，连这么点疼痛都受不了，白瞎了他那尊贵的身份。
　　“宇……宇老大，兄弟我服了你了！没的说，以后我就是你小弟，不不，我就是你跟班！以后有啥事尽管吩咐。兄弟我赴汤蹈火，在所不辞。”
　　西门庆这次是真的服了慕容凝宇了，就算凭他西门世家二少爷的身份也不敢废了司马世家的直系子弟啊，更别说还是直系中的直系，司马世家三少爷了！
　　“小意思而已，他再牛叉也只是个废材，如果司马世家敢因为一个废材来找我，我不介意多废几个废材！”
　　慕容凝宇一把抓住了想要逃跑的夏琪，这丫头在刚刚打起来的时候就躲在后面，刚才听到慕容凝宇叫她老婆就忍不住一阵羞涩，虽然她不会这么简单的就喜欢上慕容凝宇。但是刚才他那以一敌六十的风采还是让夏琪一阵心慌意乱。
　　“小琪老婆，没伤到吧。”
　　慕容凝宇抚摸着夏琪滑嫩的小手，心疼的说道。这么水灵一个媳妇要是伤到了就不好了。
　　“没……没事，不……不是，我才不是你老婆。叶姐姐才是。”
　　夏琪转过头看着大地，羞得别说正视了，斜视一眼都不敢。
　　西门庆眼睛里冒着闪亮亮的星星，对夏琪魅惑的说道：“刚才宇老大帅呆了，一挑六十还毫发无损。要是我是个女的，一定嫁给他，夏琪嫂子就别害羞了，嘿嘿。”
　　“我先闪了，你的手下你自己喊人抬回去吧。”
　　西门庆的几个手下都受了些伤，而且累得不行了。
　　慕容凝宇被西门庆的眼神看得浑身不舒服，随口告别了两句就拉着夏琪闪人了……
　　在慕容凝宇和夏琪开后，西门庆那似乎是崇拜的目光瞬间变恢复了正常。
　　嘴里念念有词着：“师傅啊师傅，您的决定果然是对的。这个慕容凝宇果然不是常人所能比的。也许，那个家伙将来也不是他的对手吧。”
　　要是慕容凝宇还在这里的话，一定会发现西门庆整个人的气质都变了，古朴沧桑而又有一股说不出的强势。哪里还有半点平常那纨绔子弟的模样？
　　“慕容凝宇，对不起。”
　　夏琪对慕容凝宇说着。“我不应该给你添麻烦的。”
　　慕容凝宇本想宠溺的摸摸夏琪的头，但是想到这妞还没泡到手呢，别把人家吓坏了，于是说道：“没事的小琪老婆，为了你我什么都可以做的，只要你没事就好。”
　　慕容凝宇这个人已经从美女群中锻炼出来了，说起话来也轻佻风骚了不少。
　　“谁……谁是你老婆，小心我回去告诉叶姐姐。”
　　夏琪赌气的撇过头去撅起了嘴，一副你这个万恶的色狼，我要告发你的模样。
　　“夏琪。”
　　慕容凝宇深情的呼唤了一声。
　　夏琪本能的回过身来，只觉得一股清风扑面，嘴唇上传来一种说不出的感觉，夏琪的俏脸腾的一下就红了，慕容凝宇竟然亲她！
　　慕容凝宇也只敢蜻蜓点水，毕竟夏琪脸皮薄得吓人，如果敢用偷袭来个湿吻的话，保不齐夏琪会想不开做出什么事来。摸了摸偷袭了夏琪的嘴唇，慕容凝宇开心而淫荡的笑了。
　　“人家的初……初……”
　　夏琪初了半天也没初出另一个字。
　　“吻是吧，我帮你接上。”
　　“你……你流氓！”
　　“那是我小名。”
　　“你……你色狼！”
　　“你怎么知道我外号？静璇告诉你的吗？”
　　“你……你没人性！”
　　“没错，我这个人一有异性就没人性。”
　　夏琪：“……”
　　“唔……要不要回去弄层保鲜膜把嘴唇包上？来纪念这个伟大的时刻呢？”
　　慕容凝宇摸了摸嘴唇，暧昧的说道。
　　“你敢！”
　　夏琪已经从羞涩转为愤怒了。
　　“你抬头看看，现在在哪儿？”
　　夏琪疑惑的抬起头，一眼就看到了眼前的房门，嗯？刚才一直因为害羞不敢抬头，现在才发现，她竟然跟着慕容凝宇进了酒店。
　　“你想干嘛，我……我要回家。”
　　夏琪害怕了，经过短时间的相处，夏琪知道慕容凝宇是一个表面很风骚其实还是挺专情的男人。至于为什么这么说，因为白清清曾不止一次的说过可以做他二奶，但是他都义正严词的拒绝了！但是他竟然把她带到酒店来了，这就不一样了。
　　“喂喂，你干嘛那么鄙视的看着我，我可不是随便带女孩子来酒店的人！”
　　慕容凝宇对夏琪喊道。
　　“咦，凝宇你回来了，怎么把夏琪也带来了。”
　　正在这个时候白清清从里面打开了房门，粉碎了慕容凝宇前一秒钟所说的话……
　　夏琪在进去的时候更加鄙视的盯了慕容凝宇一眼，还说不是随便带女孩子开房的人，瞧人家白清清那句“凝宇你回来了”说得多溜，看来肯定不止一次了。难怪他会拒绝白清清这样的美女，敢情早就勾搭上了，只不过在叶静璇面前装装样子而已。
　　“老子的光辉形象啊，这次算是彻底毁了……”
　　慕容凝宇悲呼一声。
　　“嚎什么嚎，赶快滚进来！”
　　白清清的声音从里面传来。
　　一进门慕容凝宇就看到白清清拉着夏琪的手在说着什么，慕容凝宇郁闷的坐了过去，直接无视了这两个妞。
　　“凝宇，我带夏琪出去逛街，你抓紧时间哦，一会儿搞定了自己回家吧。”
　　白清清意有所指的说道。
　　慕容凝宇做了个“明白”的手势就爬上了床，夏琪临走的时候还对慕容凝宇表达了一下羞涩，愤怒以及鄙视。
　　夏琪还以为白清清把她支走是要方便慕容凝宇做某些坏事呢……可怜的纯洁的孩子，被慕容凝宇这淫胚污染成啥样了……
　　这一次慕容凝宇关掉了手机，反锁了房门，甚至连灯都没敢开一个。万一这灯突然一闪一灭把他惊醒了怎么办？
　　数个小时后，慕容凝宇浑身舒爽的伸了个懒腰。感觉了一下体内那澎湃的妖灵力，慕容凝宇按捺住激动的心情运起来白清清教的飞行法术。
　　一秒后，慕容凝宇的脚离地了……
　　两秒后，慕容凝宇的脚又落地了……
　　“哎，果然像清清说的那样，会是会了，可是还得练啊！”
　　慕容凝宇晃了晃因为兴奋而有些晕乎乎的脑袋。
　　慕容凝宇没有耽搁，直接退了房回家。中午因为夏琪的事没回家，下午又耽搁了这么久估计肯定迟到了，干脆就不去了……
　　“嗯？小雪，今天怎么没去上课啊？逃课可不是什么好习惯啊。”
　　慕容凝宇刚一进门就看到了坐在客厅沙发上看电视的慕容凝雪。
　　“别说了，喏，你自己看。”
　　慕容凝雪说着抬起了她那一双小脚，哎呀，真可怜，瞧那厚厚的绷带……
　　“可怜的妹妹吖，看来要在家里休息好久了……”
　　慕容凝宇摆出一副悲天悯人的模样来……
　　呜呜……今天早上一出门就被一个莫名其妙的东西绊倒了，莫名其妙就受了伤，这个哥哥一点同情心都没有……
　　“你怎么也没去上课？慕容凝雪问道，她是因为脚伤了，慕容凝宇呢？看着好像没事啊。
　　“咳咳，这个……嗯，包裹？”
　　突然，桌子上的一个包裹吸引了慕容凝宇的目光。
　　“小雪，这是什么东西哦？”
　　慕容凝宇指着那个用黑布包着的包裹问道。
　　“这个就是伤了我的凶手！”
　　慕容凝雪恶狠狠的说道。慕容凝宇丝毫也不怀疑如果这个包裹是个活物的话肯定会被妹妹蹂躏一百遍……
　　“不过，这个东西是你的，我就没打开看。”
　　慕容凝雪做出貌似天真可爱的表情说道。不过慕容凝宇还是捕捉到了慕容凝雪那瞬间加快了一点点的眨眼睛的速度。这小妮子没看？打死我也不信！
　　慕容凝宇也是疑惑的抓起了那个包裹，慕容凝雪一下就把脑袋凑了过来，慕容凝宇也不避讳，咱光明正大的怕个啥！两三下就打开了包裹，只见里面是一封信和一个莫名其妙的物件。那个金属制的物件已经被蹂躏的变了模样，不过那信封倒是没打开，看来妹妹也不是那么调皮嘛。


正文 【第055章 叶家邀请】
　　慕容凝宇哪里知道，慕容凝雪不是不想打开，而是根本就打不开。这个信封是用金属做的，封口处特别紧，她根本就打不开。
　　慕容凝宇也是摆弄了半天也摸不出门道来，难不成还有个什么机关？在信封上面设置机关不是办不到，但是这么精细的活不是一般人做得了的。
　　搞了半天也打不开信封，慕容凝宇火了。他妈的，给老子信还不让打开，老子还不信打不开你了，想着便使上了最大的力气甚至动用了那么一点灵气，只听得“咔”的一声，信封被扯坏了。露出了里面的信纸，只瞟了一眼，慕容凝宇就把信收了起来。
　　慕容凝雪正探着脑袋想要偷看一眼，却被慕容凝宇这么收了起来。赌气的说道：“哼，这么小气。连封信都不给看，难不成是什么见不得人的信？”
　　说着还恍然大悟般的惊呼道：“哦，我明白了。肯定是情书，老哥快给我看看，是不是静璇姐姐的。”
　　慕容凝宇自然无视了慕容凝雪的叫唤，怀揣着信就回到了房间。
　　气得慕容凝雪在慕容凝宇身后直跺脚，却没想到今天于往日不同。她的脚……跺脚换来的结果就是伤腿的伤势又重了一点……
　　“叶家的人也真够急的，这么快就来找我了。”
　　慕容凝宇拿起那个被慕容凝雪蹂躏得不成样子的金属制品看了一下，真够惨的，貌似是一面令牌被蹂躏成铁块了……
　　信上的内容很简单，就是约他去见家长！起码慕容凝宇是这么认为的。
　　“下个月十五，不错，到时候就可以光明正大的和静璇在一起了。”
　　至于白静静这边，慕容凝宇也已经有了主意。
　　“小雪，哥去上课了，哥这么正派的人物，怎么能翘课呢，所以哥决定还是去上课吧！”
　　慕容凝宇迫不及待的想要告诉叶静璇这个好消息。
　　“切，不就是想见静璇姐姐吗，放心吧，我会替你保密的，绝对不让静静姐知……知……知道。”
　　慕容凝雪看着门口的白静静很是无奈。完了，还是曝光了。
　　“慕容凝宇你跟我进来！”
　　白静静愤怒的看着慕容凝宇，一把把他拽进了房间。
　　门外的慕容凝雪冲着天花板做了几个手势……
　　“保佑我老哥，起码把命保住吧……阿门。”
　　“慕容凝宇！说！你干了什么好事！”
　　刚把门关上白静静就一把抓住了慕容凝宇的领子，那模样像极了抓住老公偷香的妻子。
　　“我……我没干什么啊，咱可是说好了的，咱们只是假对象，我和静璇好应该不需要你同意吧。”
　　慕容凝宇还以为白静静是因为叶静璇的事生气，当下表示自己很无辜。
　　“呸！谁管你了，我是说清清！今天我看到她和一个漂亮女孩一起逛街，她不是保护你去了吗，怎么保护到女孩身上去了！”
　　白静静已经出离愤怒了，白清清背着她在外面“乱搞”慕容凝宇不但不上报，竟然还敢帮忙打掩护，实在是太过分了！
　　“我……好吧！实话告诉你吧！”
　　慕容凝宇似乎豁出去了，挣开白静静然后说道：“她陪的那个漂亮女孩叫夏琪，也是我老婆，我暂时不需要她保护，所以让她保护一下我老婆，这应该没什么问题吧？”
　　“真的？你确定她是你老婆，而不是清清在外面勾搭的？”
　　白静静对慕容凝宇的话信了几分，因为刚才慕容凝宇说得大义凛然，似乎不像作假。
　　“当然是我老婆，你放心吧，我交代了清清和我老婆的，她不敢乱来的。想我慕容凝宇也是中级妖灵了，怎么能让那个死百合祸害我老婆呢……呃，你别瞪我，我是说清清那个死百合，不是你这个死百合……呃，也不是，我没说你是死百合……不对，你不是百合……算了，我啥也不说了……”
　　看着白静静的脸色越来越不好，慕容凝宇干脆闭口不言。
　　“刚才你说你是中级妖灵了？”
　　白静静突然问道。
　　“没错，刚刚突破的，没想到中级妖灵这么简单，就打坐几个小时就搞定了，看来哥哥我突破高级妖灵指日可待啊。”
　　慕容凝宇很风骚了甩了甩短发，很臭屁的吹嘘道。
　　“嗯，慢慢来吧，我和清清三十年前就是中级妖灵了，现在还在中级妖灵初期呢，你虽然天赋好一些灵气强一些，但是花个四五十年还是能够突然到中级妖灵中期的，至于高级妖灵，五百年左右应该能突破吧。”
　　白静静淡淡的说道。
　　“别啊，我好不容易升起来的斗志又让你给扑灭了，呜呜……”
　　慕容凝宇一听五百年就哭丧着脸，五百年啊，够孙悟空大闹天宫然后被压得暴爽再被唐僧老大救一次了……
　　“哎，看吧，被你拖这么久，现在去就是最后一堂课了，算了，我就当是去接静璇吧。”
　　慕容凝宇看了一下时间，无奈的摊了摊手。
　　听到慕容凝宇提起叶静璇那甜蜜的模样白静静就觉得很不舒服，凭什么叶静璇就能“霸占”慕容凝宇，她哪里比叶静璇差了？
　　“幻觉，都是幻觉，我怎么可能吃他的醋，应该是被清清的事刺激到了，没错，一定是这样。”
　　白静静喃喃道。
　　“静静你说什么呢？”
　　“没……没什么，你去吧。”
　　白静静敷衍道。
　　“哦，我走了。”
　　慕容凝宇虽然觉得白静静有些奇怪，但是也认为她是因为白清清的事有些不爽，也就没在意。
　　“老哥，快，让我看看伤在哪里了。不会吧，没有伤痕，难道是内伤？天呐，大嫂也太狠了吧，把我哥都打成内伤了。”
　　慕容凝宇刚一出来就被门口的慕容凝雪堵住了，把慕容凝宇的衣服狠狠的蹂躏了一番，看着慕容凝宇毫发无伤的身体慕容凝雪完全不敢相信。
　　“小雪，我可是你哥，千万不要对我有什么非分之想，哥虽然博爱了一点，但是为了孩子着想，四代以内的亲属我是不会考虑的。”
　　慕容凝宇穿上了被慕容凝雪几爪子就扒下来的衣服，对慕容凝雪戏谑道。
　　“呸呸，我那是关心你嘛，我也不考虑四代以内的亲属的！咦，好像凝歌二小姐是四代以外了，别说四代了，八杆子也打不到啊！”
　　慕容凝雪丝毫不脸红的反击道。
　　“咳咳，凝歌表妹还是算了吧，虽然血缘很远，但是我当了她两年保镖，太熟了不好下手啊。”
　　慕容凝宇说道。
　　“哦，是因为太熟了才不下手哇，那你的意思是你其实很想对凝歌二小姐下手，只是碍于面子才没下手是吧？”
　　“没错……没……没有！哥才不喜欢那种不是御姐又不是萝莉的女孩呢，十七八岁的少女一点特色都没有，哥才不喜欢。”
　　“似乎静璇姐姐就是十七八岁的……”
　　“我闪人了，你慢慢养你的腿吧。”
　　慕容凝宇说完就一阵风般的溜掉了，看得慕容凝雪暗暗咋舌，这速度，刘翔都要被羞愧死。
　　不得不说慕容凝宇时间拿捏的极准，刚刚到学校就听到了放学铃声。
　　慕容凝宇飞快的冲进教室，二话不说拉起叶静璇就跑，又是一群人感叹刘翔要羞愧了……
　　“凝宇你慢一点，我跑不动了。”
　　慕容凝宇也是太兴奋了，竟然拉着叶静璇跑了十几分钟，他是没事，但是叶静璇就有事了，虽然她的身体素质比一般女生好得多，但是也禁不起急速奔跑这么久啊。
　　“哎呀，我太高兴了，休息一下吧，等会儿我送你回家。”
　　慕容凝宇扶着叶静璇找了个地方坐了下来。
　　“不用了，我自己回去就可以了。”
　　叶静璇幽怨的看了慕容凝宇一眼说道。
　　“别啊，我不是故意的，你就原谅我吧。”
　　慕容凝宇以为叶静璇生气了，连忙解释道。
　　“不用了，我已经到了。”
　　叶静璇指了指不远处的一栋别墅，慕容凝宇也愣了，没错，这里正是叶静璇的家附近，慕容凝宇来过几次只不过都没敢跟着进去。
　　“静璇，下个月十五我要去见你爷爷和那些什么长老，到时候咱们就可以光明正大的在一起了，不用担心被叶家的人发现了，而且我也可以带你回家给我爸我妈看，顺便交一下任务。”
　　慕容凝宇手舞足蹈的说着，丝毫没有注意到叶静璇皱着的眉头。
　　“任务？什么任务？你不会也是接着那个讨厌的任务才接近我的吧？”
　　叶静璇脸色冷了下来，虽然不愿意相信慕容凝宇是因为任务而接近她，但是她们家族负责情报的长老早就调查出了有几家给了年轻子弟一个任务，正是接近叶静璇。
　　“静璇，你别这样看着我啊，我和那些家伙不一样，咱们在昆仑那啥的时候可还没这个任务呢。”
　　叶静璇一听慕容凝宇这话脸一下就红了，好像是这样，那时候还没这任务呢。
　　“凝宇，那你怎么跟你家里解释呢？”
　　慕容凝宇知道叶静璇说的是白静静的事。
　　“你放心吧，不论怎么样，我都会带你回家。”
　　慕容凝宇坚定的说道。


正文 【第056章 实力突破】
　　“那就太好了，凝宇。”
　　叶静璇也觉得似乎一点也不累了，跳起来用手臂勾住了慕容凝宇的脖子。
　　“嗯？”
　　慕容凝宇只觉得一阵香风扑面而来，嘴唇上传来一种酥麻的触感，虽然一触即退，但还是让慕容凝宇一阵回味。
　　叶静璇害羞的跑掉了，慕容凝宇还愣在原地。叶静璇“偷袭”他，今天他刚刚偷袭了夏琪，现在又被叶静璇偷袭，难道这就是传说中的一报还一报？果然是不是不报，时候未到，时候一到，马上就报啊！
　　“呜呜，时隔多日，我终于又尝到肉味了。”
　　慕容凝宇感动的抚摸着被叶静璇偷袭的嘴唇，自从当初在山洞里风流一夜后叶静璇就再没让他碰过了。因为叶静璇说她想要一场真正的恋爱，而不是在床上建立起来的感情。想要再碰她，可以，来追吧，直到她自愿为止。
　　可以说慕容凝宇是很悲剧的，连最后一层关系都突破了，可是现在连打个啵都不行。因为前两天他和叶静璇的“恋爱关系”才从拉拉小手突然到亲亲脸蛋。
　　“照这么发展下去，等下个月十五一过，老子又能……嘿嘿。”
　　慕容凝宇“呀呼”一声就蹦着走了……
　　躲在门后面偷看的叶静璇轻笑着摇了摇头，脸上满是甜蜜。
　　“这个家伙就是你说的那个强得不像话的人？”
　　叶天雄不知道从哪里突然冒了出来。倒把叶静璇吓了一跳。
　　“爸爸，你怎么神出鬼没的，吓死人了。就是他，怎……怎么样？”
　　叶静璇问得也是有些心虚。刚才慕容凝宇那……的模样应该被爸爸看到了吧。不知道爸爸会不会把他当成白痴，事实上刚才就连她都在心里暗骂了慕容凝宇一声白痴……只不过是甜蜜的一句白痴。
　　果然，叶天雄的评价正如她所料……
　　“这个小家伙，实力什么的先不管，实在是太冒失太孩子气了。要是遇到大事很容易吃亏的。我看，这一点上他可能还不如上官逸。”
　　“不要嘛爸爸，上官逸怎么能和他比嘛。凭上官逸那资质，等他修炼到慕容凝宇那水平的时候我都不知道老成什么样了。”
　　叶静璇生怕老爸会反悔，不得不用上了撒娇神功……
　　“哎呀，小丫头急了。放心吧，虽然人看起来傻了点，但是可以看出他是很在意你的，这点倒是不错。”
　　叶静璇望着慕容凝宇消失的方向，那一道身影已经不见了，脸上挂着甜蜜的微笑，她何尝感觉不到慕容凝宇对她的感情呢，虽然慕容凝宇从来没有说过她是他的最爱，但是叶静璇的心里却是极为明白的。
　　叶天雄出神的看着女儿，好久都没有看到过她这种发自内心的微笑了。
　　看向了远方，心里想着，或许这个小家伙真的能给女儿幸福也说不定，哎，还是看看他能不能过了父亲和长老会那一关吧，我这里，就算他过关了吧。……
　　看到老哥兴冲冲的冲进了房间，慕容凝雪完全是一头雾水，今天老哥怎么跟吃了蜜一样，难道今天那封信真是某个美女的情书？不可能吧，老哥还有这等魅力？
　　慕容凝宇之所以这么着急的冲进房间，完全是因为兴奋，不止和叶静璇关系大进，共度**指日可待，而且他刚一进门就感觉到体内的妖灵力越来越剧烈的动荡，不是不稳，而是要突破了。
　　这种情况他听白清清说过，一日之内连续突破两次这种情况不算少见，特别是在灵力强大，法力不强的人身上，这种情况被称为妖灵返灵，因为灵气已经大大的超过了当前水平，所以妖灵气反哺妖灵力，提升它的水平。
　　据白清清估计，慕容凝宇体内的灵气绝对不低于高级妖灵，所以这么快跳到中级妖灵中期一点也不奇怪。要知道单单只是慕容凝宇体外溢出的一点灵气就足够两个中级妖灵和一个初级先天妖灵（白芷）修炼了，他体内的妖灵气就更恐怖了。说白了，他就像一个泡在酒桶里的酒鬼，可偏偏这个酒鬼的嘴被封住了……
　　慕容凝宇不敢耽搁，当下回到房间，反锁上门连忙坐在了床上开始打坐起来。房间里的白静静见慕容凝宇这般模样立马打开了房门出去了，然后用灵力在外面反锁了房门。
　　白静静自己则坐到客厅的沙发上守着，在外面为慕容凝宇护法，不让人靠近他的房间。
　　刚刚进入修炼状态，慕容凝宇就感觉到了灵气的一丝波动。灵气顺着各大经脉流遍了全身，传说中的什么奇经八脉的早在突破中级妖灵初期的时候就贯通了。倒不会有什么阻碍。
　　灵气顺着经脉运转了一个又一个的周天，然后全部归到了丹田处形成了一个气旋，气旋中包含着庞大的灵气不停的运转着，使得丹田处的灵气越来越充盈。逐渐的达到了一个瓶颈，不过这个小小的阻碍明显挡不住那越聚越多的灵气。
　　妖核反射出璀璨的光芒，似乎在吸引着由灵气形成的气旋，气旋似乎不堪诱惑，晃晃悠悠的朝着妖核靠拢。
　　“哧”妖核和气旋开始纠结，缠绕，融合。
　　融合的一瞬间慕容凝宇感到了浑身舒服极了，就像劳累了一天终于回到了家里洗了个热水澡一样。
　　气旋越转越慢，等到了一个程度就保持住了这个速度一直运转下去。
　　妖核的光泽比原来更璀璨一些，慕容凝宇暗呼一口气，好在没出现意外，轻轻松松的就融合了。其实慕容凝宇这完全是瞎操心，高级妖灵的妖灵力还怕压不住中级妖灵中期的融合吗？在突破高级妖灵之前，他的修炼只要不走火入魔就不会出现什么问题。瓶颈？障碍？不顺？完全无视之！
　　慕容凝宇懒懒的睁开眼睛便感觉到了刺眼的阳光，乖乖，一不小心居然天都亮了。
　　起身伸了一个大大的懒腰，浑身传来了一阵噼里啪啦的犹如炒豆子般的声响。感觉到了比以往更加强悍的实力，慕容凝宇不由得又是一阵舒爽。
　　“咕”肚子在抗议了，哎，在修炼到中级妖灵后期达到辟谷之前，这肚子还得麻烦咱。
　　“哥，你终于舍得下楼了。还好今天是周末，不然看你怎么办。”
　　慕容天和王梅去上班了，白静静昨天为了不打扰慕容凝宇修炼，只好带着兔子在地上打了地铺，没办法，床被修炼的慕容凝宇占了。结果今天很不爽的兔子拽着白静静就出去快活去了。家里只有慕容凝宇和受伤的慕容凝雪在，而慕容凝雪正在无聊的看着电视，桌子上摆着一份早餐，显然是王梅给慕容凝宇留的。
　　慕容凝宇连手都不洗就抓起一块面包塞进了嘴里，慕容凝雪眉头一皱，哥哥怎么突然这么不讲卫生了，以前不是这样啊。
　　慕容凝宇也是一时懒了，用妖灵气隔空拿起面包塞进嘴里，手和面包并没有接触，只是慕容凝雪发现不了那一点点痕迹而已。
　　飞快的扫荡完了早饭，慕容凝宇才觉得肚子舒服多了，算起来，昨天中午救夏琪没来得及吃饭，晚上在修炼更不用说了，有接近二十个小时没吃东西了，还真够悲剧的。
　　“小雪，我出去一趟，你要不要我帮你带什么东西回来。”
　　慕容凝宇嚼着最后一块面包说道。
　　“我要零食，好多好多零食，爸爸妈妈不给我买，说吃多了不好，我又受伤了出不去，搞得我好久没吃零食了。”
　　慕容凝雪嘟着嘴，一副受委屈的模样。
　　“不是吧，就一天而已，哪儿来的好久。”
　　“咳咳，一日不吃零食，如隔三秋，三秋就是三年啊，三年不吃零食，多惨啊，呜呜……”
　　“好吧，我买成了吧。你可得藏好了，让老爸看到了就死定了你。”
　　慕容凝宇宠溺的刮了刮慕容凝雪粉嫩的鼻子。
　　“放心吧，被老爸发现的话我会立马把你供出去顶罪的。”
　　“什么？”
　　“呃，不是，被老爸发现了我会自己扛下来的。”
　　慕容凝雪改口道，刚才一不小心怎么把实话说出来了。
　　慕容凝宇摇着头出门了，妹妹的脚受伤了，要是真被发现了她怎么扛啊。一只脚蹦到超市去买的零食？说出来谁信啊。
　　“喂，西门庆啊，十分钟之内送一大包零食到我家。我家的地址是……你可快着点，好了，就这样，以后有人敢在你面前嚣张就报上我的名字，如果他不听话，我帮你收拾他。”
　　慕容凝宇挂了电话夸张的大笑了一声，有个小弟就是爽，想要什么东西让他搞定。老子还是去把兔子和狐狸找回来吧。
　　慕容凝宇凝神感觉了一下，刚刚感应完慕容凝宇就苦起了脸，那模样就像被几个大汗XX了一样。
　　“娘的，清清和静静的气息怎么在商场啊，我靠，她们逛街我去找她们，那不是往枪口上撞吗？傻叉才去呢！还是等回家再说吧。”
　　慕容凝宇果断的取消了寻找兔子和狐狸的计划。


正文 【第057章 司马傻叉】
　　慕容凝宇和白清清白静静两女对对方的气息都已经很熟悉了，白静静其实也是借此间接监视白清清，今天她感觉到白清清的气息离慕容凝宇越来越远，就顺着找了过去，才正好看到了夏琪。
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇掏出手机，看着来电显示上那可怖的白清清三个字就一阵颤抖。在逛街的时候找他，慕容凝宇有一种不详的预感……
　　“喂……喂，清……清清啊……”
　　谁的电话他都敢不接，但是白清清的却不行，人家要是一不爽就不教他法术了那就好玩了。
　　“慕容凝宇，我现在在XX商场，我知道你已经出门了，快点来陪我逛街，十分钟之后如果你还不到，我就不教你中级法术了。”
　　说完白清清就把电话挂了，慕容凝宇无奈了，他今天刚刚突破中级妖灵，中级妖灵法术他还一个都没学呢。
　　“得，还想找静璇联络一下感情呢，这回有得玩了。”
　　一想起上一次陪白清清一个人逛街就几乎累断了他两条腿，这次再加上白静静，还不累断他三条腿啊……
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇再一次无奈的拿出了手机，竟然是家里打来的。
　　“喂，小雪你找我干嘛，零食马上就到，你别急嘛。”
　　慕容凝宇懒洋洋的说道，难道是西门庆效率太低了，把妹妹等急了？
　　“什么零食啊！你到底想干嘛，买了一卡车的零食回来，你让我往哪儿藏啊！”
　　慕容凝雪的声音从电话那头传来。
　　一卡车？我靠，西门庆这家伙也太夸张了吧！
　　“这……我不知道我朋友居然买了那么多，你让他带回去吧，留下一点就够了。”
　　慕容凝宇也头疼了，他忘了这个西门庆做事特别浮夸，让他买一袋零食，他倒好，买一卡车，那得多少袋啊……
　　“呜呜，人家的卡车开走了，现在家里的客厅里全是装着零食的箱子，我现在怎么办，我搬不动啊。”
　　“算了，这件事我扛了！”
　　“就等你这句话了，老哥拜拜……嘟嘟嘟嘟……”
　　慕容凝宇无语的看着被闪电般挂断的电话，这种感觉就像自己挖了一个坑，然后在上面标注上了有坑慎行，结果却自己跳下去了……
　　“喵了个咪滴！三分钟了！只剩七分钟了！”
　　慕容凝宇郁闷的拦下了一辆出租车，报出了白清清所在的商场。
　　几分钟后，慕容凝宇觉得不对劲了，因为出租车所跑的方向已经完全不是那个方向了，而是朝郊区而去的。
　　“你是司马家派来的吧？你们司马家怎么连一点技术含量都没有，把人往郊区带？该不会那里埋伏了一群高手等着收拾我吧？你别瞪我，好好开车，还真是一点都不知道创新，哥真无奈啊。”
　　那个出租车司机看到他们的计划被慕容凝宇发现了忍不住瞪了他一眼，慕容凝宇说得不错，这个既狗血又垃圾的计划就是那个废材货司马奎出的，就连他这个龙套级的人都不得不呕吐半天。
　　“你不害怕？你再厉害还能对付一群司马家的高手吗？那可不是街头小混混，个顶个的都是武功高手啊。”
　　这个司机明显也不喜欢自己的主子，因为他是跟着司马奎混的，凭司马奎这废材货，所以他在司马家这一代的司机里是混得最差的。
　　“反正还有点时间，咱们就慢慢聊吧。”
　　慕容凝宇心里想到哥因为“意外”被仇人带走了，白清清总不会怪他吧？嘎嘎！
　　不得不说司马奎这废材果然混得不行，连他的手下都很鄙视他，其实这个司机是这样，在和慕容凝宇聊天打发时间的时候就把司马奎出卖得干干净净了，连他带了多少人，穿的什么衣服，抽的什么烟，就只有什么颜色的内裤他不知道了。
　　当然，这并不是这个司机傻叉，而是慕容凝宇在发觉不对劲的时候就用了最低级的幻术，魅惑术。法术的名字很香艳，没错，这个法术被创造之初就是女妖为了迷惑男人。但是随着时代的进步，这个法术渐渐的成了打探消息之必备。
　　可以缓慢的改变对方的潜意识，让对方在不知不觉中把自己想要知道的都交代出来，而对方却什么都发现不了，还以为自己只是在胡乱说着什么。绝对是套口供之必备。
　　“哼哼，二十个武功高手，司马家还真够舍得的，我记得慕容世家的保镖一队也是二十个人，难道司马奎那垃圾把司马家最厉害的保镖都带来了？”
　　慕容凝宇信心更足了，一些保镖而已，还不是司马世家幕后藏着的高手。
　　虽然伤不到司马世家的元气，但是废掉他们家族最强的保镖也算是给他们一个警告吧，如果还不识相，那他不介意打到司马家门口去！
　　套到了想要的消息，慕容凝宇也不说话了，司机见他不开口了也安静下来专心开车了。只不过心里觉得很怪异，刚才我没告诉他什么吧？怎么觉得好像他什么都知道了一样。
　　刚才“套情报”的时候车子已经出了城，很快就到了指定的地方。
　　慕容凝宇看着眼前的仓库很是无语，这司马奎不会是小说看多了变成幻想狂了吧。郊区，仓库，埋伏，怎么看怎么像小说的剧情。
　　“喂，有人没有，小张，小明，小王，小李，小狗……慕容凝宇一口气报出了埋伏在这里的二十个高手的名字。”
　　里面埋伏的人冷汗都流了下来，外面的人连他们每个人的名字都知道了，那岂不是对他们的计划一清二楚了。但是他还敢来，那就证明他有绝对的信心摆平他们。这种敌人是他们保镖守则里提到的绝对不能碰的。
　　躲在一边的司马奎看到家族高手有点退缩了，顿时急了。
　　“别乱动，谁要是能干掉他，我就让我爹让他进入族卫！”
　　一听到族卫所有保镖眼睛都亮了，族卫，顾名思义就是家族护卫，可是这些护卫学的都是司马世家祖传的武功，虽然族卫只能学一些皮毛，但是随便一个族卫也能收拾他们五六个人，难怪他们会眼红了。
　　“你们聊什么呢？”
　　一个声音突然从这些保镖身后响起。
　　“别吵，待会儿咱们一起上，只要逮住那个家伙咱们就能学司马家的武功了，到时候还不是风光无限。”
　　这群保镖的领头，也是实力最强的家伙不耐烦的回答身后传来的声音。
　　突然，他楞了。他身后只有他的手下，可是，刚才那个声音，他绝对没有听错！就是之前外面传来的声音。
　　转头，他惊骇的看着眼前的一切，倒了满地的高手，还有被砍下了最后一条腿而晕过去的司马奎。满地的“尸体”和鲜血极度的刺激到他的神经。
　　“啊……你……你是魔鬼！”
　　可怜的孩子，被慕容凝宇用恐惧术加深了恐惧，活生生的被吓成了精神错乱。
　　“拜拜了，要不是为了节约时间去找我家亲爱的静璇玩的话我还能再折磨你一下。”
　　慕容凝宇鬼魅的身影消失了，地上只留下和被慕容凝宇打晕的保镖和吓得精神错乱的保镖老大，哦，还有下半身彻底残废的司马奎，可怜的孩子以后要么安上金属腿要么只能用手走路了。
　　慕容凝宇前前后后只花了一分钟来解决司马家的报复，不得不为司马家感到悲哀，在没有查到对方实力的情况下就贸然派来这么多高手，这不是找死么？
　　慕容凝宇不相信就凭司马奎能弄来这么多高手，肯定有上面的同意或者默许才行的。
　　“司马世家，希望你不要不识抬举了，一口气摆平了你所有最强的保镖，如果你还敢再来，我不介意让十大世家变成九大世家！不对，我不介意让十大世家中的司马家变成叶家！”
　　慕容凝宇抚摸着从司马奎那里搜出来的司马家的令牌，也只有十大世家这种古老的世家才会在现代这种时候还使用令牌。
　　“算了，找老婆联络感情去。”
　　收起了令牌，慕容凝宇消失了。
　　坐车？他不需要，因为他比车还快！
　　当慕容凝宇出现在手挽着手的叶静璇和廖晨夕面前的时候把廖晨夕吓了一跳，她刚才只觉得一阵风吹来慕容凝宇就出现在她眼前了。
　　“静璇，有空么？”
　　“我……我要陪晨夕逛街，你去吗？”
　　“贼老天，**玩我！”
　　慕容凝宇郁闷的蹲了下来，怎么又是逛街！怎么全世界的美女都喜欢逛街？
　　等老子有钱了，就买下两条街，一条让她们逛，一条砸着玩！慕容凝宇想道。
　　“慕容凝宇你别激动嘛，那……你跟静璇到我家玩怎么样，下周末我再和静璇一起逛街吧。”
　　廖晨夕看到慕容凝宇那痛苦的模样，不由得提议道。
　　“好！去美女家里玩，我还要去看看你的香闺……呃，静璇你别瞪我啊，我是美女穿心过，只有你在我心中坐。”
　　慕容凝宇一副大义凛然的模样，仿佛在自己老婆面前调戏美女不是他的错一般。


正文 【第058章 做个二奶】
　　“惨了，我忘了给妹妹买零食回去了。”
　　在去廖晨夕家的路上，廖晨夕突然想起答应了妹妹在逛街的时候顺便给她带些零食回去。
　　“小意思，我搞定，晨夕你走快点，我迫不及待的要去你的闺……呃，静璇，你瞪我两次了，我都说过了，我其实只是好奇而已，好奇而已。”
　　慕容凝宇看到叶静璇越来越阴沉的脸也不好再开玩笑了，掏出手机就给西门庆打了个电话。
　　慕容凝宇只说了一句话就挂了。
　　“照给我家送的零食再来一份，地址等我到了再告诉你。”……
　　“快点啊，愣着干什么，进去啊。”
　　慕容凝宇见廖晨夕愣愣的看着门口的大卡车，连忙催促道，不知道的还以为这是他家呢。
　　“哦，知道了。”
　　看着西门庆派来的人一件一件的往下面搬着东西，廖晨夕有些发愁这些东西该放在哪儿呢？
　　君子的情报有误，他说廖晨夕只是一个普通人家的女儿，比叶静璇和那对双胞胎要好泡得多。可是看着面前的别墅，慕容凝宇知道君子这次彻底的悲剧了，眼前这比叶静璇家还要大一些的别墅明显不是普通人买得起的。
　　慕容凝宇从廖晨夕手里拿过了钥匙开了门，刚刚踏进一只脚就看见一道粉红色的身影朝他扑来。慕容凝宇下意识的一下抓住了袭来的“物体”“啊，姐姐你耍流氓，捏得人家好疼。”
　　廖晨夕看着在慕容凝宇手里不断挣扎的妹妹，又看了看一脸黑线的慕容凝宇。
　　暂且相信慕容凝宇不是故意抓住妹妹的胸部吧……
　　“辰星，早上好。”
　　廖晨夕对还在挣扎的妹妹打了个招呼。
　　“姐姐早上好！嗯？不对，姐姐在这里，那摸人家胸部的是谁？”
　　廖辰星在挣扎的同时抬起小脑袋，看着一脸尴尬的慕容凝宇，嘴里蹦出了一句话。
　　“姐夫，先放开我好吗？你想要姐妹花的话等晚上再来好么？”
　　“星儿，他不是你姐夫。你别乱叫人。”
　　廖晨夕对妹妹这声姐夫明显很吃不消，她的好朋友，慕容凝宇的正牌女友叶静璇就在旁边呢。
　　“明白了，未来姐夫，你把人家弄疼了。”
　　慕容凝宇触电般的松开了手，这个口没遮拦的小家伙不能再抓着了，不然指不定会不会从姐夫升级到姨夫什么的……
　　慕容凝宇仔细的打量起眼前的小萝莉，在心里与白芷一比，竟然丝毫不逊色，一头漆黑的秀发如瀑布一般散在肩头，闪亮的双眼犹如两池湖水晶莹可爱，白皙粉嫩的脸庞更让人有不胜怜惜之感。
　　因为靠得极近，慕容凝宇感觉到她身上有股淡淡的香味，绝对不是香水的味道。更为她添了无限魅力，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和线条优美细滑光洁的香腮，清丽可人的粉脸，那么恰到好处的集合在了同一张清纯动人的脸上。
　　好可爱的小萝莉，再养两年绝对是极品！这是慕容凝宇心里对廖晨夕的妹妹的评价。
　　“啊，静璇姐姐也来了啊。姐姐，让静璇姐姐和姐夫进来嘛。”
　　廖辰星终于发现了叶静璇，亲热的跑过去挽住了叶静璇的胳膊。
　　听着小萝莉对叶静璇的称呼，慕容凝宇暗叹这声姐夫叫得的确没错。
　　“星儿过来，这是你静璇姐姐的男朋友，你把人家女朋友霸占了小心他找你算账哦。”
　　廖晨夕对这个活泼可爱的妹妹也很是头疼，父母的工作很忙，经常不在家，所以没人管的廖辰星就养成了天不怕地不怕的性子，她这个姐姐在她面前一点威严都没有。
　　“我才不管，一进门就非礼人家，我就要抢他女朋友。静璇姐姐，以后就让我照顾你吧，不要那些臭男人了。”
　　慕容凝宇和廖晨夕同时脚下一软，好家伙，这就开始诱拐少女了。而且诱拐少女还是比少女更小的萝莉！
　　“你叫什么来着？星儿是吧？我家静璇不需要你这个小萝莉照顾，还是我亲自来吧。”
　　慕容凝宇苦笑道，他总不能对一个小萝莉发火吧？
　　“第一，星儿是只有静璇姐姐和姐姐才能这么叫我，你应该叫我廖小姐。第二，人家不是萝莉，人家是御姐！”
　　廖辰星因为慕容凝宇之前的非礼，对这个叶家姐夫很没好感。
　　“好吧廖小姐。”
　　慕容凝宇摊了摊手，哎，十三四岁的小女孩自称御姐，哥哥我堂堂十八岁的成年男人都不敢自称御哥呢……
　　“识相就好，姐姐我的零食呢，家里的被我吃完了……”
　　廖辰星还没说完就看到姐姐指了指外面，顺着姐姐所指的方向一看……
　　下一秒，廖辰星疯了……
　　“好多零食！姐姐我爱死你了！要不是你是女的我一定嫁给你，呃，不对，要不是你是我亲姐姐，就算你是女的我也嫁给你！”
　　看着廖辰星蹦到零食堆里滚来滚去，慕容凝宇有点为慕容凝雪担心了，他妹妹此刻应该不会也恨不得嫁给他吧……
　　罪过罪过，阿弥陀佛，无量天尊，主啊，阿门，原谅我吧……
　　于是，慕容凝宇和叶静璇廖晨夕两位美女进了屋，至于廖辰星，还在零食堆里滚来滚去呢……
　　“晨夕妹妹，你就让我进去看看嘛，就看一眼成不？”
　　慕容凝宇一进门就直奔各个房间，最终把目标锁定在一个房门是粉红色的房间，可惜廖晨夕早早的就堵在了那里。
　　“不行，你不许进去，静璇，管管你老公。”
　　“我管不了他，你自己看着办吧。”
　　“晨夕妹妹，我真的只看一眼。”
　　“就一眼！不许赖皮哦。”
　　“放心，有我亲爱的老婆在这儿，我怎么可能赖皮呢。”
　　“好吧。就一眼哦。”
　　争吵了半天，廖晨夕还是让开了她身后挡着的房门……
　　慕容凝宇笑嘻嘻的走进了廖晨夕的闺房，他今天来这里的目的就在于此。不知道是不是体内吸收的阳妖石的妖灵气作祟，慕容凝宇对美女是越来越感兴趣，以前只是欣赏而已，现在则是想要探索……
　　慕容凝宇给自己的好色找了一个华丽的借口，实践是检验真理的唯一标准。为了检验出到底是他本人好色还是仅仅只是好奇心增大，所以，他要用无数的美女要检验……
　　而近水楼台的廖晨夕就第三个遭了殃，至于前两个自然是某清清和某静静了……
　　因为白清清和白静静没有闺房，所以廖晨夕的香闺就第一个遭殃了。
　　“粉红色的墙纸啊，虽然墙纸不怎么环保，但是看起来这么漂亮就算了。哇，好可爱的台灯。不是吧，这是要开娃娃展览会吗？呃……我还是出去吧……”
　　慕容凝宇还是第二次进女孩的闺房，第一次自然是进的慕容凝雪的房间，不过那是他妹妹，没什么想法自然也就没什么看头了。
　　本来慕容凝宇还兴致勃勃的评价着廖晨夕房间里的一切，廖晨夕红着脸跟在慕容凝宇身后，两个人一个兴奋一个害羞，都忘了事前说好的只看一眼……
　　不过当慕容凝宇看到阳台上晒着的内衣时，就算他脸皮再厚也不能过去围观一下吧。所以只好赶紧结束了这次闺房之旅。
　　“晨夕，你这样好赖皮哦，故意堵在星儿的房间门口把凝宇引过来，太赖皮了。”
　　慕容凝宇闪人后叶静璇笑着挽住廖晨夕的胳膊说道。
　　“反正星儿不知道，就让她的房间帮我顶一次嘛。”
　　“谁说我不知道。”
　　廖辰星的声音突然从廖晨夕背后响起，廖晨夕回头一看，妹妹手里拿着一包薯片，正在跟里面的薯片较劲呢。
　　“妹妹，你可别告诉大哥哥哦，不然他又要到处乱找了。”
　　“小意思，一个月的零食。”
　　“不是吧，这些零食够你吃好几个月的了，你还要？”
　　“总有吃完的一天嘛，先预定一个月的零食。”
　　“两周！姐姐也需要花钱嘛。”
　　“不干，你就喜欢买娃娃，买得自己房间都放不下了还丢了那么多在我房间里，还买！最少三周！”
　　“十六天可以了吧，我昨天看到一个娃娃，今天本来就想去买的……”
　　“呜呜，姐姐欺负我，你都长大了可以找个男朋友嘛，要买什么找他要就是了。可怜我还这么小，连肯为我花钱的男生都找不到。”
　　“某人不是自称御姐吗？”
　　“心理御姐不行吗？我看那个叶家姐夫就不错，一出手就是一卡车零食，姐姐你要是跟着他做个二奶，以后就有吃不完的零食……呃，不，就有玩不完的娃娃了。”
　　“好主意！这样我有玩不完的娃娃，你身为他的小姨子，自然也有吃不完的零食了。”
　　廖晨夕一想起整个别墅都放不下的娃娃就兴奋。
　　“姐姐加油！早日当上二奶！”
　　“没问题，看我的吧！”
　　“喂喂，我还在旁边呢……”
　　叶静璇有气无力的说道。这两姐妹太强悍了，居然当着她的面商量怎么当上他男朋友的二奶……
　　廖晨夕、廖辰星：“呃……”


正文 【第059章 不知死活】
　　司马集团总裁办公室“总裁，找到三少爷了。”
　　一个秘书模样的年轻男人突然冲进了这个司马世家控制的世界百强企业的总裁办公室。
　　一个中年男人坐在办公室里，肥胖的身躯昭示了这是一个缺乏运动的家伙。奇丑无比的五官配上水桶一样的身材，如果不是他那阴狠的性格很受司马老太爷喜欢的话，司马世家下一代家主继承人的身份估计就悬了。
　　“把他给我带过来，跟我借了最强的保镖还去了这么久，看我不好好教训他。一点也不像我的儿子！”
　　司马渚，司马集团的总裁，也是司马世家的下一代家主，他的父亲就是司马世家的家主，也就是司马集团的董事长。
　　这些都不重要，重要的是他有一个儿子，叫司马奎。
　　“总裁，三少爷来不了了。”
　　秘书低声说道，司马渚的脾气他可是很了解的，喜怒无常，为人阴狠，跟在他身边如果不小心点，迟早被丢进海里喂鱼。他的上几任就是这么没的。
　　“怎么？难道去这么多人他还受伤了？废物！都是废物！把那个保镖头领给我带过来！”
　　司马渚愤怒的吼道，虽然他不怎么喜欢这个废物儿子，但是他毕竟是他亲生儿子，当看到司马奎坐着轮椅出现在他面前哭诉慕容凝宇的无耻的时候他还是很愤怒。
　　司马家的后代就算再不是东西，也轮不到别人教训！
　　“总裁，他也来不了了。”
　　秘书的腿已经开始抖了。
　　“什么？怎么回事！你给我说清楚！”
　　司马渚总算觉得不对劲了。
　　“我们找到三少爷的时候，他带去的人都被人打晕了，领头的那个人已经疯了，三……三少爷他也……也……”
　　“也你个头啊！到底怎么了！难道小奎也疯了？”
　　司马渚现在恨不得一拳砸死这个白痴秘书，连句话都说不清楚。
　　“三少爷没疯，只是……三少爷的另外一条腿……也没了。”
　　秘书颤颤巍巍的说着。
　　司马渚听到这句话反而没有大吼大叫，而是阴沉着脸挥退了秘书。
　　“慕容凝宇？慕容世家什么时候出了这么个人物？敢废了我司马渚的儿子，是不是好几年没干出点事，所有人都把我忘了呢？”
　　司马渚现在的模样才有一丝枭雄的感觉。……
　　廖晨夕家里，慕容凝宇使劲的调戏着廖辰星，让廖辰星很是郁闷。她是想让她姐姐勾搭慕容凝宇，而不是自己献身啊……献计献策她倒可以，献身？年纪太小做那些事伤身体啊……
　　“星儿，你看哥哥对你这么好，你是不是……嘿嘿……”
　　慕容凝宇避开叶静璇和廖晨夕，搓着手对廖辰星说道，那模样绝对就是面对着小红帽的大灰狼的原型。
　　“你……你想干嘛，我……还小，等……等我长大了我一定给你机会，可……可不可以嘛。”
　　慕容凝宇一步步逼近，廖辰星不得不一步步后退。
　　“嗯？你不是自称御姐吗？”
　　慕容凝宇疑惑的说道。
　　“呜呜，我发誓，我再也不装御姐了，我是萝莉，我真是萝莉，不信你看，我没胸哦……呃，完蛋了……”
　　廖辰星扶着额头哀叹着。慕容凝宇看着廖辰星那鼓囊囊的胸部也觉得她完蛋了，虽不是**，但是童颜丰乳的魅力也是不小的。
　　“星儿你别害怕，你宇哥哥还没那么邪恶，我是说你看哥哥我对你这么好，你是不是透露点你姐姐的情报给我啊。”
　　慕容凝宇搓着手说出了他真正的打算。
　　“你吓我一跳，想泡我姐姐是吧？小意思，只要你肯花钱把我买通了，我保证你抱得我姐姐归。”
　　说着廖辰星还冲着慕容凝宇搓了搓手指。
　　慕容凝宇犯难了，虽然他有不俗的实力，但是他却没钱……本来凭他的本事，抢个银行都不过分。但是在华夏生活了十几年，违法犯罪的事他还真不想干。
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　“喂……”
　　慕容凝宇一接电话只说了一个字就停了下来，脸色逐渐冷了下来。很快慕容凝宇就挂断了电话，看着身边一脸疑惑的廖辰星，慕容凝宇换上了溺爱的神色，摸了摸廖辰星的小脑袋说道：“星儿乖，哥哥这就去给你取钱。”
　　没错，慕容凝宇认为他是去取钱。虽然他刚刚接到的是司马家的电话！
　　“早去早回哦。”
　　廖辰星还不忘补上一句。
　　慕容凝宇没有通知房间里的叶静璇一声就走了，司马世家！不知死活！
　　“司马渚啊，如果小雪有事，我要你整个司马世家陪葬！”
　　慕容凝宇一边肉眼难见的速度朝电话里约定的地方赶去一边喃喃道。
　　没错，司马渚让人调查了慕容凝宇，当然也顺便调查了他的家人。慕容天和王梅都在慕容集团下属的公司上班，而慕容凝雪却是一个人在家。于是慕容凝雪就这么倒霉的被绑架了。
　　司马渚不是司马奎这种废材，他约了慕容凝宇在司马集团的总裁办公室见面，这里全都是司马世家的人，更有他特意调来的一半的族卫，就算慕容凝宇是超人也逃不掉。
　　慕容凝宇的速度很快，站在通往顶楼总裁办公室的电梯里，慕容凝宇用妖识扫描了一下整栋大楼。发现慕容凝雪就在总裁办公室里，不过好像昏迷不醒。
　　“不知死活的司马世家，看来我送给叶家的见面礼有了。不知道代替司马世家变成十大世家之一的礼够不够重！”
　　慕容凝宇冷笑着。
　　惹了慕容凝宇，最多被教训一顿，但是如果伤害了他的家人，那就自己给自己准备好棺材吧！
　　“总裁，慕容凝宇来了。”
　　看着秘书领进来的青年，司马渚一阵郁闷。一个毛刚刚长齐的毛头小子而已！要是让其他世家的继承人知道自己这么大张旗鼓的对付一个毛头小子，估计能把他们的牙都笑掉。
　　不过谁让他的儿子是废材呢，这么点事儿都要他出面。
　　“你就是慕容凝宇？坐吧。”
　　司马渚表面上还是要装出一副很有风度的模样。
　　“坐就不坐了，扮猪吃虎我不擅长，所以我还是直说了。作为绑架我妹妹的赔偿，你把这个签了吧。”
　　慕容凝宇没有心情和这个老狐狸磨蹭，直截了当的拿出了在路上就准备好的东西。
　　“哼哼，你还想要赔偿？好哇，我倒要看看你准备让我怎么赔偿。”
　　司马渚说着就拿起了慕容凝宇丢在桌子上的东西。
　　“一亿人民币？果然还是小孩儿啊。”
　　司马渚看到第一条就笑了出来，一亿人民币对普通人来说当然是巨款，但是对十大世家这种动辄千亿的大财团来说，一亿还真不是什么大数目。
　　“那是我拿来零花的，主要还是下面那一条。”
　　慕容凝宇示意司马渚继续往下看。
　　“什么？赠送叶氏集团两千亿？”
　　司马渚随意的看了一眼就愣住了，两千亿足够他司马世家伤筋动骨了，可以说这两千亿一转到叶家，那司马家的位置估计也要被叶家取代了。
　　这已经不是钱的问题了，而是十大世家的地位的问题了！
　　“叫唤什么！两千亿而已，看在我妹妹毫发无伤的份上我只要你人民币，不要你两千亿美元就已经很照顾你了。”
　　慕容凝宇无视司马渚那骇然的神色，慢悠悠的说道。
　　“好哇，你的胃口倒是蛮大的，不过我为什么要给你，你凭什么？”
　　司马渚指了指身后的族卫，又指了指外面的保镖。
　　“就凭这个。”
　　慕容凝宇闪电般的摘下了司马渚的眼镜。从座位上起来，跑到司马渚面前，取下他的眼镜，然后跑回下坐下。一连串的动作下来那些所谓的族卫和高手竟然还没反应过来！
　　“这次是眼镜，下一次指不定手一抖把什么不能摘的东西给摘下来了，那可就抱歉了。”
　　司马渚骇然的看着慕容凝宇手里把玩的眼镜，摸了摸眼睛，没错，眼镜不见了……
　　“哼，你以为这样就可以威胁我吗？就凭你的身手，我们司马家起码有数十个人能收拾你，就算今天你拿到钱了，之后你能花得出去吗？”
　　司马渚虽然心里已经开始害怕了，但表面上还是从容不迫的说道。
　　“花不花得出去是我的事，给不给就是你的事了。我给你儿子司马奎的考虑时间是三秒钟，你是他老爸，我就给点面子，三十秒好了。”
　　慕容凝宇才不会相信司马渚的鬼话，能和妖魔抗衡的人，仅仅司马家就有数十个的话，那白清清和白静静早就不知道死了多少次了。
　　“你……你别太嚣张，当心我让人把家族里的高手请来，到时候让你死无葬身之地。”
　　司马渚还是声色俱厉的威胁道。
　　“恐吓也要算时间的哦。”
　　慕容凝宇淡淡的说道。
　　“好吧，这次算我栽了，我签。”
　　司马渚悄悄对对面的手下使了个眼色，那个手下会意的借着其他人的掩护离开了，司马渚则装模作样的拿起慕容凝宇的那张赠款协议看了起来。


正文 【第060章 就是敲诈】
　　慕容凝宇的妖识自然发现了悄悄离开的那个家伙，但是却任他离开了。
　　本来打算敲诈完司马渚就差不多了，不过既然人家还想再给一个敲诈的机会，慕容凝宇自然不会拒绝主动给他送钱的。
　　“司马猪先生，其实你不用看那么仔细的，你还是想想是现在签呢还是等你找的人来了和他一起签吧。”
　　慕容凝宇完全无视了周围虎视眈眈的司马家的高手，兀自拿出一张和司马渚手里一模一样的协议。
　　“既然你知道了，那就赶快趁着他们还没来赶紧跑吧，或许还来得及。”
　　见自己的打算被慕容凝宇看穿了，司马渚索性也不装了，丢下协议翘起了二郎腿。
　　“单单说不知死活这一项，你们司马家是出类拔萃啊。”
　　慕容凝宇还是老神在在的模样，刚才他的妖识发现一队人进了司马集团的大厦，里面的确有几个厉害角色，对付以前的慕容凝宇是绰绰有余，可惜现在还不够他塞牙缝呢。
　　“哼，希望等人来了你还能这么硬气。”
　　司马渚不是没想过让身边的人动手，可是他身边最强的族卫之前告诉他，单单凭慕容凝宇的速度，他绝对能在所有人动手之前干掉这里任何一个人。对付他，必须要司马家的真正高手，族卫族卫，再强也只是卫士。
　　不过他还是对慕容凝宇的实力估计错误，别说在他们动手前干掉任何一个人了，就算是干掉所有人都不算难！
　　“小渚，是谁敢在司马家的地盘放肆！”
　　一个略带威严的声音从门口传来，一个年轻的老头从外面走了进来。
　　似乎很矛盾，但是看这个老头精神矍铄的模样，还真得用“年轻的老头”几个字来形容了。
　　“二叔你来啦，就是这个慕容家的小家伙，他把你侄孙废了，现在竟然跑到咱们司马集团来撒野，还敲诈你侄子，你看这个。”
　　不得不说司马渚有国家一级演员的水平，几句话说得声泪俱下，似乎慕容凝宇真是一个无恶不作的恶霸，而他是一个被恶霸欺压的苦命老汉一般。
　　“好哇，慕容世家越来越张狂了，敲诈竟然敲到我们司马家来了。”
　　司马渚的二叔，也就是司马世家家主的二弟看着侄子司马渚递过来的邪异愤怒的说道，一开口就是两千零一亿，胃口不是一般的大啊。
　　“那个司马猪啊，还有什么二鼠什么的，先把协议签了再聊行不行，我还得回去陪女朋友呢，没时间陪你们两个老家伙唠嗑。”
　　慕容凝宇不耐烦的打断了司马渚的哭诉和司马渚二叔的怒斥。
　　“好大的口气，来人，把他给我带回去！我亲自审问他！看看是不是慕容世家最近有什么大动作。”
　　司马渚的二叔哪见过这么猖狂的后辈，顿时气不打一处来。
　　“真是麻烦，以后敲谁也不敲司马家了，太不知死活了，以后再看到司马家的直接往死里整，我就不信他不老实！”
　　慕容凝宇懒懒的站起了伸了个懒腰。
　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”慕容凝宇的模糊身影不断在司马家高手中闪烁，十秒钟不到慕容凝宇就坐回了自己的位置。
　　“限你们三十秒内给我签了，不然，不知道把司马世家家主的弟弟和下一代家主丢到街上裸奔会不会很好玩呢？”
　　慕容凝宇看着仍然不知道发生了什么事的司马家两大猪说道。
　　“你别嚣张，来人，来……人。”
　　司马渚转身一看，所有人都保持着站立的姿势不变，但是下一秒……
　　“砰”“砰”“砰”人体倒地的闷声惊醒了司马渚和他二叔，整个总裁办公室站着的只有他们两个人了。
　　冷汗不知道从什么时候流了下来，这等实力，估计只有司马世家的创立者才有吧。
　　“已经过去十秒了，签名也算在三十秒之内哦。”
　　慕容凝宇提醒道。
　　“怎……怎么可能，你……你还是人吗？你到底是谁！慕容世家不可能有你这种人的，你是东方，西门，南宫，北冥哪一家的？”
　　司马渚的二叔毕竟是见过大场面的人，很快就从震惊中清醒了过来。
　　“你不用问了，你侄子应该查得很清楚了，我不过是慕容世家一个旁系子弟而已。顺便提醒你一下，已经过去二十秒了。再过十秒，我就不得不送两位去表演一番了。”
　　慕容凝宇邪邪一笑道。
　　“我签！小渚，签了吧！”
　　司马渚的二叔认命了，对方是他们根本反抗不了的人，现在他只恨自己对慕容凝宇的重视程度不够，如果把司马家真正隐藏的力量带过来，别说一个慕容凝宇了，就算是十个慕容凝宇也不怕！
　　“二叔！签了可是四千零两亿啊！”
　　司马渚还想着保住钱呢。
　　“要钱还是要家主之位，你自己决定吧。”
　　司马渚的二叔冷冷的说道，如果司马渚被慕容凝宇丢到街上裸奔一圈的话，那司马渚就别想再作司马世家的家主了，司马世家丢不起这个人啊。
　　“好，我签！”
　　司马渚一咬牙，为了保住家主之位，四千亿就四千亿，而且还有二叔帮忙顶了一半呢！
　　“劳烦两位了，四千亿转到这个帐号，剩下的两亿转到这个帐号。”
　　慕容凝宇让他们把钱分别转到了叶静璇的瑞士银行账户和自己的账户上。
　　当转账成功后慕容凝宇也没有为难两人，带着司马世家的钱就走了。
　　“小渚，去把监控录像调来，我要告他慕容凝宇敲诈！”
　　司马渚的二叔一把砸碎了桌上的茶杯，恶狠狠的说道。
　　“来人，把……我还是自己去吧。”
　　司马渚正要吩咐人去调监控录像，但是看到倒了一地的人，只能自己去了……
　　“二……二叔，监……监控录像没……没了。”
　　不一会儿司马渚就呼哧呼哧的跑回来了。
　　慕容凝宇又不是傻子，怎么可能留下证据？整个司马集团大厦的监控系统早就在他离开之前就被他毁了。
　　“该死的，叶氏集团，慕容世家，这个仇我记下了！回报给家主这里的情况，把一切都推到慕容凝宇身上！”
　　“明白，二叔。我马上去！”
　　而此时，他们俩心里正在诅咒的慕容凝宇正乐呵呵的逗着廖辰星小萝莉呢……
　　“星儿啊，你说吧，要多少钱才把你姐姐卖给我……”
　　慕容凝宇现在有钱了，底气也足了，继续诱骗小萝莉。
　　“你真想泡我姐姐啊？你不是有静璇姐姐的吗？静璇姐姐可比我姐姐漂亮啊。”
　　廖辰星见慕容凝宇的模样不像玩笑，顿时很严肃的问道。
　　“你和你姐姐之前不是还商量着怎么当我二奶吗？”
　　“唔，你是兔子耳朵啊，这都被你听到了。”
　　“你别管我是什么耳朵，到底多少才卖？”
　　慕容凝宇现在的模样就像一个奸商，专买美女的奸商。
　　“一千万怎么样！少一分我都不干！想泡我姐姐，就得有点实力。”
　　廖辰星报出了一个高价，希望能把慕容凝宇吓跑。虽然之前和姐姐开玩笑，但是那只是玩笑而已，真让她姐姐去给别人当二奶？就算她姐姐答应，她也不答应！
　　“成交！”
　　慕容凝宇嘴里蹦出的两个字击碎了廖辰星的打算。
　　“我的个天呐，一千万收集情报……这姐夫我到底是要呢，要呢还是要呢？”
　　“要吧。”
　　“好，我告诉你，我姐姐最喜欢娃娃，最爱吃……最爱的饮料是……最喜欢的颜色……最喜欢的地方……最……最……”
　　廖辰星在吃不完的零食的诱惑下，可耻的把她姐姐的一切都出卖了，甚至连她最喜欢的内衣是什么样式什么颜色都招了……
　　慕容凝宇一边听着一边不着痕迹的擦了擦冷汗，这个小萝莉太厉害了，希望小雪不像她这样，不然指不定哪天自己最喜欢的内裤样式就被她给卖了……
　　“记下了没有，你的一千万我也不要了，我下半辈子的零食你包了就成。我告诉你，你要是敢断我一天零食我就把你收买我的事告诉我姐姐。”
　　廖辰星最后还不忘威胁慕容凝宇一下。
　　这是个小白痴，一千万不要要零食，买零食能花多少钱？不过倒是为自己省了不少钱，慕容凝宇也就欣然接受了，不过若干年后他很后悔当年做的这个决定……
　　“放心，你的零食包在我身上，一个月送一次，每次都像这一次一样，可以吧？”
　　“可以可以，你去找我姐姐吧，速战速决，争取在下一轮零食到来之前摆平我姐！”
　　廖辰星捏着小拳头为慕容凝宇鼓劲，那模样似乎恨不得把她姐姐多卖几次……
　　“我可以问一个问题吗？”
　　“问吧。”
　　“你真是晨夕的亲妹妹吗？”
　　“我和姐姐绝对是亲生姐妹！而且是同父同母的！”
　　慕容凝宇晃了晃有些晕的脑袋，这个小丫头不能留。太经不起诱惑了，以后别把廖晨夕再出卖给别人了，所以，慕容凝宇决定还是自己再牺牲一下吧，把她也买下来……


正文 【第061章 你个禽兽】
　　“那个，你姐姐的价格是后半辈子的零食，那如果有人想买你的话，你要多少？”
　　“你……你太过分了，打完我姐的主意还不够，还想玩姐妹花，我告诉你，本小姐绝对不考虑存款九位数以下的，你就死了这条心吧。”
　　廖辰星也是打的好主意，存款上亿，就算慕容凝宇是富家子弟也没这么多存款啊。
　　“不好意思，我存款刚刚突破九位数……”
　　慕容凝宇不好意思的说道。
　　“扑通”廖辰星华丽的扑倒了。
　　“姐夫，从今天起我就是你的人了，你可要好好待我。”
　　扑倒之后廖辰星又飞快的爬了起来，一下就把慕容凝宇按倒在地上。
　　慕容凝宇被廖辰星压得龇牙咧嘴，嘴里挤出三个字：“小财迷！”
　　“呜呜，我不管，反正我赖上你了。存款九位数啊，我要盖两个食品厂，专门做零食给我吃！”
　　廖辰星压着慕容凝宇不停的扭动，慕容凝宇大感吃不消。虽然人是小了点，但是这身材绝对是即将成熟的……
　　“我让你乱动！”
　　慕容凝宇被廖辰星无意中挑逗得冒火，一把抓住怀里的廖辰星就反压了过去。
　　“慕容凝宇，你这个禽兽！”
　　正准备调笑廖辰星两句，却听到廖晨夕愤怒的吼声。
　　我的个天呐，没脸见人了……
　　不等廖晨夕冲过来踢开他，慕容凝宇麻溜的自己爬了起来。
　　“晨夕妹妹，你听我解释啊……”
　　“解释什么！我亲眼看见的，你以为还能骗得了我？”
　　廖晨夕显然不准备给慕容凝宇解释的机会了。
　　“那什么，静璇你先把晨夕拦着，我突然想起家里还有点事儿，我先回去了，再见拜拜塞油啦啦……”
　　此时不溜更待何时，人家不听解释，慕容凝宇自然不会傻了吧唧的留在这里了。
　　“静璇，你拉着我干什么，我要教训这个臭流氓，星儿才十五岁啊！他怎么能……静璇，我不得不怀疑你这次的眼光了。”
　　廖晨夕还对慕容凝宇“非礼”她妹妹的事很不爽，甚至怀疑起叶静璇的眼光了。
　　“先问问星儿怎么说吧。星儿，刚才你宇哥哥怎么把你按在沙发上呢？”
　　“不要问我，人家已经是宇哥哥的人了。”
　　廖辰星捂着小脸逃回了自己的房间。
　　哪知她这么一说，廖晨夕更误会了，还以为慕容凝宇对廖辰星已经做到了“伤天害理”的地步了。
　　“静璇，你都听到了，你帮他还是帮我？”
　　廖晨夕转身对最好的朋友叶静璇问道。
　　“我能选择弃权吗？”
　　“不行，他连这种事都做得出来，有他没我！”
　　“那我选他，真的，晨夕，虽然他这个人有时候是流氓了一点，但是我相信他不会做出这种事的，晨夕，你真的是误会了。”
　　“静璇你……”
　　廖晨夕颤抖着指着叶静璇说不出话来。
　　“晨夕，你冷静一点吧。你要说凝宇他对你有想法我还信，要说他对星儿有想法，那起码也是一两年后的事了……”
　　叶静璇果然对慕容凝宇很了解，他的确是想把廖辰星养两年再用……
　　“静璇你说什么啊，他是你男朋友，你怎么能这么说呢。”
　　廖晨夕皱了皱眉，她觉得叶静璇对慕容凝宇太纵容了，其他方面还好说，但是这方面怎么能不管一下呢？
　　“嘿嘿，晨夕啊，他这个人，如果我管他只会适得其反。等你什么时候了解他了就明白了。”
　　叶静璇亲热的挽住了廖晨夕，看她的样子应该已经想通了其中的关键。
　　“我……我了解他干什么？只要他不打我妹妹主意就够了。”
　　“那这么说打你主意就可以了？”
　　“静璇你找挠呢……看我不收拾你……”
　　“星儿救命啊……”
　　两道靓丽的身影不停的追逐，翻滚，可惜除了一个小萝莉之外就没人能欣赏到了。……
　　慕容凝宇坐在慕容凝雪床边，之前救她回来就把她带回家了，又去廖晨夕家玩儿了这么久慕容凝雪竟然还没有醒过来。
　　“这迷药还真给劲啊，司马世家该不是就是做这生意的吧？”
　　慕容凝宇看着一脸恬静的慕容凝雪，宠溺的抚摸着她的脑袋，这个妹妹平时虽然调皮了点，但是这静静睡着的模样还真是很可爱。
　　“嘤……”
　　慕容凝雪翻了个身，缓缓的睁开了眼睛。
　　“哥，你怎么在我床上啊？”
　　慕容凝雪迷糊的揉了揉眼睛，冲着微笑着看着她的慕容凝宇问道。
　　“不对啊……我明明在客厅的，之前闻到一股香味就……”
　　慕容凝雪突然想起了什么，惊恐的看着慕容凝宇，不断的朝后面退着。
　　“哥……哥，你该不会给我用迷香了吧，你……人家是你亲妹妹啊……”
　　看着慕容凝雪那害怕的模样，慕容凝宇就算用脚指头想也知道她铁定误会了。
　　迷香？司马世家这个古老的世家还真够古老的，还用这种古董货。
　　“拜托，就你那平板身材，就算你不是我亲妹妹我也没兴趣。”
　　慕容凝宇“不屑”的瞟了慕容凝雪只是稍稍凸起的胸部。
　　“你……你别看不起人，我在我们同学里已经算是大的了，等我十八岁了绝对能长得很大很大。”
　　慕容凝雪不服气的挺了挺胸，对慕容凝宇的“蔑视”很不服气。
　　“等你什么时候有你静静姐那么大的时候再说吧。”
　　慕容凝宇无奈的摊了摊手。
　　慕容凝雪的脸一下就拉下来了，跟白静静比？白静静的酥胸可是少女的质地，熟女的份量啊。她再多长几年也比不上啊。
　　“哼，算了。我的脑袋怎么这么晕啊，腿好不容易好点了头又晕了，我什么时候才能解放啊……”
　　慕容凝雪仰天长呼。
　　“老实呆着吧你！”
　　慕容凝宇丢下一句话就走了，他不敢告诉慕容凝雪实情，毕竟她不过是一个小女孩，要是让她知道自己得罪了和慕容世家一样是十大世家的司马世家肯定会吓坏的。
　　慕容天和王梅还没回来，白清清和白静静也还在逛街，看着那N个白清清的未接来电慕容凝宇就一阵暗爽。老子被人勒索了，没来得及陪你们逛街应该怪不到哥了吧？
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……“慕容凝宇觉得这个铃声有时候还真不错，特别是白清清打来的时候……
　　“凝宇，你惹麻烦了。”
　　电话一接通白清清就冲着慕容凝宇喊出一句话。
　　“姐啊，我惹什么麻烦了？我今天也没干什么坏事啊，不过就是调戏了一个小萝莉，勾搭了一个小美女，敲诈了两个大傻叉还有运回来一车零食而已……”
　　“什么？你又勾搭小妹妹了？把那个什么萝莉和小美女给我，这个麻烦我就帮你解决！”
　　白清清那边的声音停了一会儿，估计是白清清找借口支开白静静。
　　“到底是什么麻烦你还没告诉我呢，我可警告你，我看上的妞你一律不准碰，世界上美女那么多，你别老是跟我抢啊！”
　　慕容凝宇总算在实力上超过白清清了，自然不会再给她这种面子了。
　　“我不干！最好的妞都让你泡了，就连次一级的你也敢我抢，别以为我不知道你对我小老婆夏琪做了什么，你亲她的时候我就躲在旁边看着呢！”
　　白清清也很生气，学校里最顶级的四个美女之二跟慕容凝宇关系很近，班上仅次于叶静璇的夏琪好像也被慕容凝宇勾搭上了，除了那“神出鬼没”的双胞胎第一校花之外，她看上的美女都好像和慕容凝宇扯上了关系。
　　“夏琪什么时候成你老婆了！那是我内定的，归我了！”
　　“我不管，人家先追到的！”
　　“什么你先追到的，不信你现在去问夏琪，她是愿意跟我呢还是跟你！”
　　“赖皮！你是男的，你有先天优势！”
　　“你是女的，但是你是美女啊！”
　　“你还是帅哥呢！”
　　“你终于发现哥的帅气了，既然如此，给哥做个小怎么样？”
　　慕容凝宇继续诱导道。
　　“没问题啊，你把亲爱的静璇妹妹分我一半，不，只要百分之十，我就给你做小。”
　　白清清哪儿有那么好骗，一句话就把慕容凝宇哽回去了。
　　“喂喂，说了这么多废话，到底是什么麻烦你还没告诉我呢！”
　　慕容凝宇总算想到了正事。
　　“呃，我都差点忘了，你敲诈了司马世家的人是吧？人家买通了警察和那些官员，伪造了证据，估计一个小时内警车就能到咱家。”
　　慕容凝宇暗自皱眉，司马家还不算笨，暗的他们不是慕容凝宇的对手，但是明的势力就不一样了，司马世家身为十大世家之一，势力网自然是极大的，而慕容凝宇呢，孤家寡人，平头百姓一个，那不是任人家爱怎么捏就怎么捏。
　　“你怎么知道的？消息可靠吗？”
　　慕容凝宇皱着眉问道。
　　“我耳朵比较灵嘛，方圆千米内的声音都别想逃过我的耳朵。我们刚好路过司马集团，我无意间听到了。”
　　白清清自豪的说道。
　　“哦，我都忘了你是兔妖了，靠，你不当间谍真是白瞎了，千米之外监听而且不需要任何仪器，绝对不会被发现，太极品了，绝对是万能窃听器啊！”
　　慕容凝宇赞叹道。
　　“你先搞定你的事吧，需要我帮忙吗？”
　　“不需要了，我的事自己解决，我还得谢谢人家给我第三次敲诈的机会呢。”
　　慕容凝宇挂断了电话，听着离这里不远的警车的声音，邪邪的一笑……


正文 【第062章 制服女警】
　　秦思思今天接到一个很奇怪的任务，抓一个高三学生，本来这是一件很平常的任务，顶多算是拯救堕落少年。
　　可是看着那一串的罪名，秦思思头大了。
　　打架斗殴，吸毒**，聚赌，收保护费砸店，绑架勒索，甚至还有偷窃抢劫和强*奸未遂。这本来也不算什么稀奇，人渣嘛，虽然不多，但是总也不会少的。
　　但是，打架斗殴打伤一百多人，大量吸毒和巨额赌博，收保护费时砸了五家店，二十多个摊，绑架八个富家少爷和小姐，勒索数额数千万，偷窃某某公司老板家价值数百万的财物，强*奸二十八个少女未遂的记录就有些让人无语了。
　　打伤一百多人？那是超人吗？大量吸毒巨额赌博？这么吸还能打伤一百多人？最无语的就是，强*奸未遂二十八次，有这么倒霉的人吗？哪怕成一次也好啊。
　　现在秦思思就站在这个“超级犯罪嫌疑人”家门口，她很奇怪，这么罪大恶极，恶贯满盈，无法无天，毫无人性的罪犯，为什么会呆在家里等着警察抓呢？
　　“你被捕了，你有权保持沉默……”
　　秦思思一脚踢开了“犯罪嫌疑人”故意虚掩着的门，看着背对着她坐着的男人说出了这段经典台词。
　　可是她还没说完就愣了，痴痴的看着缓缓转身的慕容凝宇。
　　“慕容凝宇？怎么会是你！”
　　秦思思纳了闷了，那个恶贯满盈的坏蛋但是是他？
　　“思思？不错嘛，都当上警察了，唔，好像还是个分队长了嘛。”
　　慕容凝宇也愣了，没想到来抓他的警察竟然是熟人。
　　英姿飒爽的短发，细嫩的肌肤闪烁着晶莹的光泽，灵动的大眼睛下嫣红如血般的娇艳红唇，给人一种媚人的诱惑，盈盈一握的纤腰，以及纤腰往上那不成正比的丰满酥胸。
　　一身飒爽干练的警服穿在身上给人一种异样的诱惑，嗯，没错，就是制服诱惑。
　　慕容凝宇很担心，很担心秦思思的那胸前的纽扣会被挤开，慕容凝宇暗暗想道，纽扣兄弟，苦了你了，硬撑在压力那么大的地方，你的压力也很大吧……
　　秦思思似乎注意到了慕容凝宇眼睛盯的地方，故意挺了挺胸，顿时晃得慕容凝宇一阵眼花，身体似乎有一点点发热了。
　　靠，这阳妖气太讨厌了，把哥的自制力降到了最低限度了。不过想起白清清说的话……阳妖石我爱死你了。
　　听白清清说，阴阳妖石的能量是一样的，最后吸收的哪一种妖气就带有那一种妖气的特性，好在慕容凝宇是先阴后阳，现在不过是**不太受控制而已，如果先阳后阴的话……那一个崭新的阳痿就诞生了……
　　秦思思收起了枪，坐到了慕容凝宇对面的沙发上，直愣愣的盯着他看。
　　“怎么了我的慕容叔叔，怎么被人举报了，还有那么多‘犯罪事实’和‘证据’呢？”
　　秦思思的话把其他警察吓了一跳，叔叔？难道慕容凝宇是个天山童姥？
　　“唔，好多年了，你总算知道叫我声叔叔了，我的好侄女。”
　　秦思思的父亲是慕容世家的高级保镖，正好是慕容凝宇那一批的，虽然年龄相差极大，但是慕容凝宇的底子不错，两人经常对练，练着练着就练成了好朋友，慕容凝宇去过秦思思家几次，只不过秦思思对父亲让她叫慕容凝宇叔叔一直很不爽，这一声叔叔以前从来都没叫过。
　　“人家长大了嘛，我这个二十一岁的侄女当然要主动跟你这个十八岁的叔叔问好了。”
　　秦思思把两人的年龄咬得极重，看来对侄女这个身份还是很不爽的。
　　“慕容叔叔啊，你的罪名好奇怪哦，其他的也就算了，这最后一条，凭您老的身手，强*奸成功八十二次还差不多，怎么成了强*奸未遂二十八次呢？”
　　秦思思一想起慕容凝宇的那些罪名都想笑，是个人都看得出来这是陷害，可架不住人家有“人证”和“物证”啊。
　　“哎，侄女啊，这是有人陷害你叔叔我啊，凭我的手段，大不了犯个重婚罪，怎么可能犯强*奸罪呢，凭你叔叔的本事，还用硬来么？”
　　慕容凝宇很臭屁的说道。
　　“呸呸，一年不见你还是那么下流，以前……以前还想让我……”
　　秦思思说着说着就说不下去了，这么丢脸的事怎么能在同事面前说呢。
　　“让你什么？”
　　慕容凝宇故作疑惑的问道。
　　“差点忘了正事了，叔叔对不起了，要请你去警察局里协助调查。”
　　秦思思总算是想起这次来的目的了，立马像换了个人，严肃的说道。
　　“OK，我怎么会为难我家侄女呢，我跟你去就是了，手铐拿过来，那谁，你去把警车开过来，还有你……”
　　慕容凝宇果然喜欢装叉，进个局子还要指挥一下警察……
　　慕容凝雪还晕乎乎的在房间里睡着呢，慕容凝宇被警察带着这事没有惊动任何人，这也正合他意。
　　在去警察局的路上秦思思不止一次的问慕容凝宇是不是得罪了什么不改得罪的人，但是慕容凝宇只是微笑着随意应付着，见慕容凝宇不愿意说，秦思思也就不自找没趣了。
　　“慕容凝宇，你怎么就不害怕呢，你的情况我都知道，你得罪的人肯定不是你能应付的，你赶紧让你家人通知慕容世家的人啊，或许人家会看在你为他们工作多年的份上救你一次呢。”
　　“叫叔叔，小辈要懂礼貌！”
　　慕容凝宇“怒斥”道。
　　“你……好吧，我就当给我爸面子，叔叔，你不为自己考虑也要为慕容伯……不是，慕容爷爷和王奶奶考虑啊，他们可就你一个儿子，你要是出了什么事，他们该多伤心啊。”
　　秦思思本来准备说慕容伯伯的，突然想到慕容凝宇是她“叔叔”那慕容凝宇的父母就是她的爷爷辈了。
　　“放心吧，这点事儿你叔叔我还不放在眼里，以后有空到我家来玩儿吧，你小姑姑可是想你得很呢。”
　　慕容凝宇带慕容凝雪去秦思思家玩儿过，两个年龄差了几岁的女孩却是玩到了一块儿，让人感叹男人忘年交的不易和女人无视年龄的友情啊……
　　“什么小姑姑，我爸跟你关系是好，可是跟小雪不熟，她就是我妹妹！”
　　秦思思明显不想叫好友小姑姑。
　　“好吧，我是你叔叔，我妹妹是你妹妹，咱俩这算乱那啥吗？”
　　“乱你个头！各算各的！”
　　之后秦思思不论怎么劝慕容凝宇都爱理不理的，司马世家的问题他需要担心么？需要么？
　　“不管你了！不识好人心！到了，下车！”
　　慕容凝宇跟着秦思思进了警察局，毫无疑问的被带去审问了，谁让他是“罪行累累”的绝世狂魔呢？
　　慕容凝宇的“好日子”到头了，或许是考虑到解析来的审讯会很“血腥”所以秦思思被调走了，审讯慕容凝宇的换成了两个明显不是什么好东西的家伙。嗯，起码长相是这样的……
　　“慕容凝宇，对于你犯下的罪行，我们已经掌握了足够的证据，你还是直接招了吧，省得浪费咱们的时间。”
　　一个尖嘴猴腮的家伙冲着慕容凝宇喊道。
　　“我没兴趣和一个连名字都没有的龙套说话，叫司马世家的人来吧，告诉他三分钟之内不到后果自负。”
　　慕容凝宇根本就懒得理会这两个貌似很凶狠的家伙。
　　“你……”
　　“不用了，我们就在这里。”
　　那个龙套正待反驳两句就被正主打断了。
　　“哦？没想到啊，司马奎你也来了，啧啧，真够小强的。”
　　司马渚和“二叔”来了慕容凝宇不奇怪，只是没想到司马奎也坐着轮椅来了，连断两条腿啊，竟然还能坐着轮椅到处乱跑，难道司马世家有治疗外伤的神药？
　　“慕容凝宇！这次你完蛋了，这里是警察局！你不是很厉害吗？有种你打我啊，在这里打我啊！”
　　司马奎已经恨透了慕容凝宇，一看见慕容凝宇就呲着牙狂吼道。可怜的孩子以后只能安上假腿了。
　　“傻叉！”
　　“啪”慕容凝宇坐在座位上纹丝未动，但司马奎脸上却突然多出了一个五指印。
　　“你……你打我！”
　　司马奎捂着剧痛的脸冲着慕容凝宇吼道。
　　“说你是傻叉还真是傻叉，你哪只眼睛看到我打你了，我可是动都没动。”
　　慕容凝宇摊了摊手，表示自己是很无辜滴！
　　“你……”
　　司马奎想反驳，可是……似乎真没看到慕容凝宇动啊。
　　“好了，闲杂人等是不是该出去了，监控也关了吧，司马猪大叔和二鼠大爷应该不喜欢有人打扰和偷窥吧？”
　　慕容凝宇看了看那两个警察，对三位“死马”使了个眼色。
　　“正合我意。你们出去吧。”
　　看来这两个警察果然是司马世家派来准备“审讯”慕容凝宇的，司马渚的二叔一开口两人就识趣的走了。
　　“现在谈谈咱们的事吧，各位死马。”
　　慕容凝宇挂上了最近已经成为招牌的邪笑，淡淡的说道。


正文 【第063章 司马覆灭】
　　“慕容凝宇，这一次你还能怎么样。我也不怕告诉你，现在外面等着我司马世家最厉害的高手，里面的警察也已经被买通了，这一次你是插翅也难逃了。”
　　司马渚成竹在胸，也嚣张了起来。
　　慕容凝宇没有理会司马渚的叫嚣，自顾自的从兜里掏出了三张纸。
　　“三位，过来签个字吧，我得回家吃饭了，快着点。”
　　慕容凝宇脸上挂着和煦的微笑说道。
　　“你被吓傻了吧！你以为会两下子就可以嚣张了吗？这个世界上有你无法想像的力量，在一般人面前你的确是无敌的，可是在真正的高手眼里，你不过是一只强壮一点的蚂蚁而已。”
　　司马渚似乎变身成他口中的高手了，王八之气扑面而来，熏得司马奎和他二叔摇摇欲坠……
　　“老规矩，三十秒，没多的时间了。你们随意吧。”
　　慕容凝宇说完这句话就闭上了眼，似乎完全不把司马世家的三个人放在眼里。
　　“你……找死！”
　　司马奎怒喝道。
　　慕容凝宇一动不动，似乎是在默数三十秒。
　　“爸爸，二爷爷，等会儿把他打残了，让我亲自动手杀了他可以吗？”
　　司马奎对慕容凝宇的恨已经不是一点两点了，断肢虽然可续，但是钢铁的腿和原装的腿比起来，任谁都知道哪个舒服了。
　　“杀了他？太便宜了他了。你不是说这个家伙有几个漂亮的女朋友吗？杀了他不如切了他，然后在他面前跟他的女人来一场现场直播。到时候不用咱们动手，他自己都能自杀，咱们还不用担上杀人犯的罪名。”
　　司马渚阴笑着说道。
　　“还是父亲高啊。”
　　司马奎连忙拍上马屁，他头上可还有两个受宠的哥哥，自然不会放过讨好司马渚的机会了。
　　司马奎和司马渚同时阴笑了起来，只有司马渚的二叔坐在座位上纹丝未动，也没说一句话。
　　“嗯？三十秒到了，谢谢你们两个刚才出的好主意，虽然我对你们的女人没兴趣，但是对阉了你们还是很有兴趣的。”
　　慕容凝宇微笑着从座位上站起，本来他不过是想再敲诈一番，没想到这司马家两父子竟然打起了他女人的主意，杀了他们太便宜了，还是以其人之道还治其人之身，就用他们自己想出的办法处理他们！
　　“慕容凝宇，这一次你自身难保了，还想着对付我们司马世家，笑话！”
　　一直没开口的司马渚二叔慢悠悠的站了起来，看那模样似乎已经成竹在胸了。
　　“连我们的高手已经潜到你的身后了都没有发现，这一次你死定了！敢于挑战司马世家的威严，活得不耐烦了！”
　　司马渚的二叔现在很牛叉，因为他们派出的高手已经潜到了慕容凝宇身后，随时可以要了他的命，收到手下的讯息的他自然要装一把叉了。
　　“哦，原来如此啊。看来我真的很危险了。”
　　慕容凝宇似乎是认同的点了点头。
　　“哼，把那两份赠款协议交出来，再把钱还回来，或许我们会给你留条生路。”
　　见已经“威慑”到慕容凝宇了，司马渚的二叔打铁趁热，谈起了条件。
　　“你怎么不早说啊，我还以为这个日本人是来偷听的呢，原来是你们家养的狗腿子啊。”
　　慕容凝宇飞快的向后一抓，本来空无一物的手中渐渐显现出一个脖子，接着是脑袋，渐渐的竟然凭空出现了一个人，一个忍者装扮的人。
　　“靠，这日本忍者的隐身太粗糙了，在这么阴暗的环境下都能出现破绽，真够垃圾的。”
　　慕容凝宇抖了抖被他掐晕迷的忍者，很是鄙夷的说道。
　　“你……”
　　司马世家的三头猪害怕了，慕容凝宇随意丢在地上的那个忍者可是司马世家的顶尖战力了，在整个司马世家也能排进前三。这一次还是求了家主许久家主才肯派出来的，没想到在慕容凝宇手中竟然如此不堪一击。
　　“你什么你，协议看到没有，快点签，签完了我还得动手帮你们取下一点‘零件’呢。”
　　慕容凝宇对日本很没好感，这司马世家竟然养着日本人，就更让慕容凝宇气愤了。
　　你说你要是养个日本女人，咱还可以说你是为国争光了，但是养个日本忍者，你这不是看不起华夏高手吗？
　　“你……你别太过分，外面可全是警察还有我家族高手，只要我喊一声，他们立马就能进来活剥了你。”
　　司马奎这家伙就是个软蛋，刚才还叫嚣着要教训慕容凝宇呢，现在一看自家高手被收拾了，顿时吓得都快尿裤子了。
　　“你傻叉啊！审讯室隔音效果就这么差？你喊破喉咙也没人会来救你了，这个审讯室里连个监控都没开，如果我不想放你走，你就老老实实呆着吧！”
　　慕容凝宇鄙夷的撇了撇嘴，这司马世家的人怎么一个个的都这么傻叉，这十大世家之一的名头他们是怎么打下来的？靠，一帮只会靠着祖上福荫的垃圾！
　　慕容凝宇没想到的是，司马渚的二叔竟然第一个认栽了，看着他签下了协议慕容凝宇反而疑惑了，在他的想像中，应该是司马奎最先受不了刺激，接着是司马渚，最后才是他。
　　司马渚见二叔签了协议，和他对视一眼，司马渚的二叔轻轻的点了点头，司马渚立马毫不犹豫的签下了协议。
　　司马奎见两位长辈都签了，立马麻溜的签上了自己歪歪斜斜的大名。
　　“OK，既然三位都签好了，那司马二鼠先生，把微型摄影机交出来吧。”
　　慕容凝宇刚才疑惑间不由得用妖识仔仔细细的扫视了司马渚二叔一遍，没想到竟然在他的头发里发现了一个小得不能再小的微型摄影机。
　　如果有了录像，那这协议就不是协议了，而是慕容凝宇敲诈勒索的罪证了！难怪他签得那么痛快。
　　“哈哈，你要便拿去吧！”
　　司马渚的二叔貌似很大方的摘下了一个比米粒大不了多少的东西丢给了慕容凝宇。
　　“呵呵，这段录像早就传到司马集团的资料库里了，你毁了这摄影机又能如何。”
　　司马渚的二叔见慕容凝宇一下捏碎了摄影机哈哈大笑道。
　　“丫的，老子灭了你！”
　　慕容凝宇愤怒了，老狐狸啊老狐狸，哥还是嫩了点，竟然着了他的道。
　　“慕容凝宇，你……敢伤害我们一点，小心我们把证据交给警察，到时候……这数千亿的金额，够判死刑了！”
　　司马渚见慕容凝宇很愤怒的朝他们走来，连忙威胁道。
　　可是慕容凝宇会害怕威胁吗？当然不会！
　　慕容凝宇不顾司马渚的威胁，一把抓起司马渚的二叔，毫不犹豫的用妖识扫描了他的记忆，他得找到司马集团资料库的所在，然后毁了它！
　　经过妖识扫描记忆的人会丧失记忆或者变成白痴，本来这种伤天害理的方法慕容凝宇也不愿意用的，但是为了自己的小命还是用了吧。
　　很快慕容凝宇就把无谓的负罪感全部甩掉了，这司马世家做的坏事让慕容凝宇狠得牙痒痒，变成白痴算是轻的了！
　　司马世家竟然在贩卖毒品！正是司马渚和他的二叔负责的！
　　妈的，贩卖毒品就卖吧！你要是卖到外国也就算了，司马世家竟然在华夏内贩卖毒品，简直就是丧尽天良！
　　丢下已经变成白痴的司马渚的二叔，慕容凝宇看似很愤怒的推开了吓得面无人色的司马渚和司马奎走出了审讯室，审讯室的门拦得住慕容凝宇么？
　　看到慕容凝宇走了，司马渚和司马奎松了一口气，探了探晕迷的司马渚二叔的气息，还好，还没死。
　　慕容凝宇在警察和司马世家高手的注目礼中渐渐走远了，警察是因为上头有命令，司马世家的人随时可以带慕容凝宇走，虽然慕容凝宇现在是一个人走了，但是他们也不好阻拦。
　　而司马世家的高手则是因为上头还没下命令呢，他们不敢动。以前有人没接到命令就动手，最后虽然成功了但还是被砍了一只手，司马世家这种半黑性质的家族，必须靠这些手段来威慑下面的人。
　　慕容凝宇没有直接回家，而是在司马集团转了起来。他放过了司马奎和司马渚？怎么可能！在刚刚推开他们离开的那一“推”上，慕容凝宇灌注的妖灵力就顺着司马奎和司马渚的经脉流到了他们的下身，直接破坏了几根最主要的经脉，这俩家伙这辈子也硬不起来了。至于司马渚的二叔，已经变成白痴了，而且他那年纪，早就已经不举了，就不需要再来一次了。
　　司马集团是闲人勿近的，但是手持司马渚那总裁证件的慕容凝宇却是哪儿都可以去，资料库自然也是。
　　好在司马渚的二叔对这一次行动保密做得很好，此时资料库附近一个人都没有，倒是让慕容凝宇轻易的毁掉了资料库。
　　看着那被砸得破烂不堪的资料库，慕容凝宇阴阴一笑，失去了这最重要的资料库，你司马世家以后的生意还怎么做！
　　而得到司马世家数千亿资金的叶家，必将取而代之！


正文 【第064章 恐怖购物】
　　警报轰鸣中慕容凝宇离开了闹哄哄的司马集团，司马世家基本上已经从十大世家除名，而他现在要做的，就是让司马世家彻彻底底的除名，不然谁给叶家腾位置啊？
　　七拐八拐的回到了家里，慕容凝宇很是愉快的给叶静璇打了个电话。
　　“静璇，查查你瑞士银行的账户，我可是下了很重的聘礼的。”
　　叶静璇对刚刚离开她一会儿就打电话过来的慕容凝宇很是无奈，不过才分开一会儿，至于这么粘么。不过慕容凝宇吩咐的事她还是照做了，于是……
　　“个十百千万十万百万千万……千亿……”
　　叶静璇一把抓起丢在电脑旁边的手机，冲里面喊道：“慕容凝宇，你搞什么！四千亿的‘聘礼’，你哪儿来的那么多钱？”
　　电话那头的慕容凝宇挠了挠被刺痛的耳朵，苦笑着说道：“静璇啊，哪有嫌聘礼多的啊，那四千亿你就随便给你爸爸或者爷爷，咱这儿不差钱儿。”
　　是啊，司马奎司马渚和司马渚的二叔刚刚打的总共六千亿的欠条还在呢，的确不差钱儿。
　　“可是，你到底哪里来的这么多钱，你不说清楚我绝对不收！”
　　叶静璇很担心慕容凝宇为了这份“聘礼”而做了什么伤天害理的事，那样她心里会很不安的。
　　“好好，我说，司马世家你知道吧？他们家的三少爷竟然敢调戏我老婆！我就随便敲了个几千亿，也算很对得起他们了。”
　　慕容凝宇知道瞒不了叶静璇，因为之后他还需要帮叶家挤进十大世家呢。
　　“他们家的三少爷调戏你老婆？可是我最近一直没见过司马奎啊，他怎么调戏我……不对，难道是那两个妖女？也不对，难道你又招惹了什么女人了？”
　　电话那头的叶静璇已经处于暴走的边缘了，虽然当初似乎大概可能貌似也许说过他可以不止有她一个女人，可是，在床上说的话和喝醉酒说的话一样，都是不算数的……
　　“静璇老婆我听我解释啊，你知道的，我最爱的一直都是你啊，其他美女与我如浮云啊。”
　　慕容凝宇义正严词的说道。
　　“既然是浮云你为什么还要去招惹？”
　　“因为我喜欢漫步云端……”
　　叶静璇：“……”
　　“好了，说正事吧。”
　　慕容凝宇面色一正，严肃的说道。
　　“讨厌，有空带我见见那个小雪真正的二嫂。”
　　“明白了大嫂……”
　　“讨厌……”
　　“好吧，说正事，凝宇，你打电话来应该不止是送聘礼来的吧？”
　　“还是我璇璇老婆聪明，你告诉你爷爷，我可以让叶家挤掉司马世家成为新十大世家之一，你问问他的意思。”
　　慕容凝宇知道，要想让他和叶静璇的事变得毫无阻力，这是最好的办法。
　　“好。”
　　叶静璇应了一声就挂断了电话，看来是联系叶家家主，也就是她爷爷了。
　　慕容凝宇安静的等待了十分钟，电话很快就响了。
　　“凝宇，我把那四千亿转给爷爷了，又把你的条件告诉他了，他说……”
　　叶静璇动听的声音很快从电话那头传来。
　　“说什么？”
　　慕容凝宇手心里都是汗，如果叶家还不满足，那可就麻烦了。
　　“他说……”
　　“到底说的什么？”
　　“他说下个月十五的见面改成订婚晚宴……”
　　叶静璇娇羞的说道。
　　慕容凝宇愣了十秒钟，看来再高的实力也改变不了他天生的迟钝……
　　“喵了个咪滴！叶老头太给面子了！就凭他这句话，将来十大世家中绝对有叶家！”
　　慕容凝宇说出了这句将来让十大世家郁闷不已的话。
　　经过这件事，将来在十大世家和一些大家族中流传起了一句话：想成为十大世家之一吗？想保住十大世家之一的地位吗？那就把漂亮女儿或者漂亮孙女嫁给慕容凝宇吧……
　　慕容凝宇又和叶静璇说了许久的情话才挂断了电话，心里早就乐开了花。过了下个月十五咱和叶大美女就是未婚夫妻了，到时候看她还有什么借口不让我上床，嘎嘎……
　　“唔，老哥，你乐什么呢？”
　　慕容凝雪迷蒙着睡眼看着手舞足蹈的慕容凝宇，心里在想这老哥莫不是受了什么刺激，就这么疯了吧？
　　“小雪，跟你说了多少次了，起来上厕所要披件衣服，你这样穿着内衣在家里晃来晃去像什么样子！”
　　慕容凝宇看着还睁不开眼睛的慕容凝雪很是无语，这个小迷糊，你老哥我都被警察带走了一趟了你还不知道呢！
　　“怕什么，老爸只有中午和晚上才会回家，以前你也不在家住，家里根本就没人。”
　　慕容凝雪委屈的说道，上学的时候还好，一放假家里常常只有她一个人。
　　“可是现在我回来了，你哥可是血气方刚的男子汉，你穿得这么少在我眼前晃来晃去的，万一我一个兽性大发做出了什么无法挽回的事怎么办？”
　　慕容凝宇要让慕容凝雪知道事情的严重性，于是举了这么一个“可怕”的例子。
　　“放心吧，哥，我相信你。”
　　慕容凝雪很坚定的说道。
　　“可是我不相信啊……”
　　慕容凝宇哭丧着脸说道。
　　把慕容凝雪赶回房间穿衣服之后慕容凝宇开始思考了起来，现在他手里的存款有整整两亿，买一套大点的房子那是绰绰有余。
　　不是慕容凝宇不想在家里住，而是在家里住的话对白清清来说太麻烦了。而且指不定什么时候被家人发现了，也是一个麻烦。
　　“我靠，这么算下来，咱也是有车有房有存款一族了，这将来泡起妞来不是更加无往而不利了？爽啊！”
　　慕容凝宇仿佛已经看到了将来自己虎躯一震，无数美女**的场景了……
　　“啊，哥，你把水杯打翻了啊？怎么一地的水？不对啊，水杯里的水还在啊……”
　　慕容凝雪疑惑的声音从背后传来，慕容凝宇连忙擦了擦口水。
　　“小雪啊，哥哥今天心情好，陪你去逛街怎么样？”
　　慕容凝宇见现在也无事可做，让叶家上位的事也不急于一时，干脆就陪妹妹出去逛一圈，顺便也看看房子和车子。
　　“好哇，好哇，我要买衣服，我要买鞋子，我要买零食，我还要买化妆品……”
　　慕容凝雪兴奋的说道。
　　“打住，衣服鞋子零食好说，你买化妆品干什么？我家妹妹这么好的皮肤，你用化妆品那不是越化越难看么？而且，化妆品你买得起么？”
　　慕容凝雪人如其名，皮肤洁白似雪，很是可爱，要是被化妆品污染了那就可惜了。
　　“和哥哥一起逛街我还需要花钱么？”
　　慕容凝雪歪着脑袋问道。
　　“你狠……”
　　慕容凝宇咬着牙说道，敢情把他当信用卡了，你是我妹妹，又不是我老婆！我郁闷……
　　“刚好我换好衣服了，哥哥走嘛，现在就去。”
　　慕容凝雪拉着慕容凝宇的袖子不停的拽着。
　　“咱们去找你静静姐吧。”
　　慕容凝宇这时才想起白清清她们也在外面逛街，干脆去找她们，反正是陪女人逛街，多带上几个美女养养眼也算对得起自己那可怜的钱包了。
　　“唔，静静姐和白芷妹妹被清清姐姐带走了，咱们怎么找她们？”
　　“我感应……呃，不是，打电话嘛！那一点点电话费咱还是交得起的。”
　　慕容凝宇差点把感应一下几个字说出来，连忙改成打电话。
　　“哦。”
　　慕容凝雪点了点没有说什么，呼，好悬，幸好没发现。
　　慕容凝宇不得不拿出手机装模作样的打了个电话，然后领着一脸兴奋的慕容凝雪出门了。
　　十分钟后，慕容凝宇和慕容凝雪来到了白清清她们所在的商场。
　　慕容凝宇后悔了，当他第一眼看到白清清时他就后悔了。
　　不是白清清变丑了，而是她身边那一大堆大包小包的吓坏了慕容凝宇。我的个天呐，哪怕是不要钱也不需要这样买吧？慕容凝宇估计白清清很可能是把商场里的所有东西每一种都买了一件，不然怎么堆起来跟一座小山似的？
　　“凝宇，你来啦。快，帮忙把这些搬到车上。“慕容凝宇刚到就被白清清拉走了，慕容凝雪则是扑向了白芷，这个小丫头最近特别喜欢蹂躏比她更小的白芷的嫩脸……
　　白芷郁闷的嘟着嘴，这个小姐姐为什么这么喜欢捏人家的脸？有那么舒服吗？白芷试着自己捏了一下，一捏之下才知道，捏着还真是很舒服，于是，两个小萝莉开始蹂躏起同一张小脸……
　　“这……”
　　慕容凝宇此时的嘴巴已经张得像鳄鱼那么大了，看着眼前那一排的大卡车，慕容凝宇已经完全说不出话来了。
　　“人家其实也没买多少，可是买着买着，这车就装不下了……所以就……”
　　白清清扭捏着说道，似乎对自己买的这“一点也不多”的东西有些不好意思。
　　慕容凝宇看着装得满满的几辆大卡车，再看了看正在继续往上装东西的另一辆大卡车，他想的是现在是不是暂时不买房子了，还是先买个仓库吧……


正文 【第065章 坦白从宽】
　　“清清，你也太狠了吧……抢劫一次商场也不过如此吧……”
　　想了半天慕容凝宇也想不出来这些东西怎么处理，白清清那储物戒指不过十立方米，放些日常用品还行，这几卡车的东西就……
　　“人家哪有抢劫嘛，人家给了钱的。”
　　白清清似乎也发现自己买多了，很是扭捏的说道。
　　慕容凝宇有些发愣，这白清清以前除了容貌是一个绝色美女外，性格完全就是一个男式百合，也就是俗称的攻，现在怎么越来越有女人的感觉了，也越来越受了……
　　“看来我得买一个有地下室的别墅才行。”
　　慕容凝宇总算是想到了办法。
　　“你要买别墅了吗？肯定是在司马世家那里敲了一笔吧？敲了几百万？低于五百万你就别说是我白清清的徒弟，我丢不起那人。”
　　白清清一听慕容凝宇要买别墅就眼前一亮，在慕容凝宇家住着极是不方便，总是提心吊胆的不说，还要时时保持着兔子形态被慕容凝雪当作动物来揉捏，虽然她很享受慕容凝雪这个极品少女的“爱抚”但是被这么揉来揉去肯定也不会爽到哪里去的……
　　“什么徒弟！你不过是教了我一些法术而已，除非你有师生恋的意图……”
　　慕容凝宇淫笑着说道。
　　“哼，师生恋，我看你是想起了咱们美丽动人的柳雨燕老师吧。”
　　白清清不屑的轻哼了一声。
　　“呃……”
　　还真别说，刚才说到师生恋这三个字的时候慕容凝宇脑子里出现的还真是柳雨燕这位美女老师。听说柳雨燕今年二十六岁，却是二十一二岁的模样，本来就显年轻了。二十六岁啊，正是处于御姐与熟女之间，也是绝对的极品啊！
　　“看吧，被我说中了吧，你明明一点也不喜欢人家，还故意时不时的调戏人家，真是讨厌得很，哼！”
　　白清清见慕容凝宇那一脸贱笑的模样就气不打一处来。
　　“哪有啊，我怎么会不喜欢我们美绝人寰，艳绝宇宙的清清大美女呢，我可是喜欢得紧啊。说出来你可别打我，其实我很多时候做梦都会梦到你的。”
　　见慕容凝宇说得似乎很“真诚”白清清不由得问道：“做梦的时候梦到我，梦到我什么？”
　　“梦到每次我看上一个美女你都来跟我抢，可怕极了……哎呀，你别打我啊……”
　　慕容凝宇还没说完白清清就忍不住追打起他了。
　　“让我说我可怕，让你说我抢美女，让你不做好梦，让你梦得乱七八糟的……”
　　白清清一边追一边喊道。
　　“我不做这种梦做什么梦！难道要我做春梦啊，那你还不杀了我！”
　　慕容凝宇现在可不是任白清清欺负的小保镖了，现在他的实力可是比白清清还要稍强一丝了。所以他不会再挨打了！他逃跑……我跑得比你快，你能咋滴！
　　“你做春梦都可以，就是不准做这种梦！”
　　白清清这句话一出，前面狂奔的慕容凝宇脚下一软，顿时被紧追而来的白清清逮到了。
　　“清清啊，难道说……你喜欢上我了？”
　　慕容凝宇现在脸上的表情很怪异，他对白清清可是觊觎已久的，可是又不想对喜欢女人的白清清用强，不过，要是白清清喜欢上他了，那他不就可以名正言顺的……把白清清嘿咻了……
　　“谁……谁喜欢你了，人……人家只喜欢美女，除非你变成美女了，不然我绝对不可能喜欢你的！”
　　白清清起初还有些羞涩，但是突然想到自己一个百合羞涩个什么劲啊，顿时理直气壮了起来。
　　“哎，这朵百合太麻烦了，还是先吃静静吧……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“你说什么？”
　　因为慕容凝宇只是用鼻音说的，所以即使是耳朵很灵的白清清也没听清楚他呢喃的什么。
　　“没……没说什么，我说这些东西让商场先帮忙看着，咱们去吃饭，吃饭。”
　　慕容凝宇抹了抹头上的冷汗，幸好哥哥我针对白清清那兔子耳朵想到了这种发音方式，不然被听到了又得被美女追……打。
　　“吃饭啊，对哦，之前我和静静小芷去一家餐厅吃，吃着吃着他们竟然说没有菜了，害得我们一个都没吃饱，现在你这么一说，我还真又饿了。”
　　白清清摸了摸没有一丝赘肉的肚子，一副我没吃饱，我还要吃的模样。
　　“没菜了？不会吧，那餐厅没菜还敢开门做生意？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“就是就是，我们三个人只吃了他一千多道菜他们就说没菜了，没菜还开什么门，做什么生意嘛，讨厌死了！”
　　白清清一听慕容凝宇这么说，顿时也很气愤，狠狠的跺了跺脚说道。
　　“一……一千多道菜……估计他们是真没菜了……别说菜了，我怀疑他们连调料都没有了……”
　　慕容凝宇无语的说道。
　　“没错，后面的菜味道比前面的淡了好多，你这么一说，似乎真的是少了好多调料……”
　　白清清毫无所觉的说道，似乎三个人吃了一千多道菜还没饱是一件很普通的事……
　　“算了，多吃几家就是了，保证喂饱你们……”
　　慕容凝宇无力的说道，这些个妖灵怎么这么能吃，可是自己也是妖灵啊，怎么还是普通人的饭量？奇怪啊奇怪，诡异啊诡异。
　　“钱带够了没哦？对了。刚才被你打断了，你到底敲诈了多少，别一会儿连付账的钱都没有。”
　　白清清突然想起还没问慕容凝宇敲诈了多少钱呢。
　　“不多不多，到账的和没到账的加在一起也就一万零两亿而已。”
　　慕容凝宇随意的说道。
　　“一万零两块啊，这么一点点还不够我吃一顿呢。不过一万就一万嘛，干嘛多个两块啊。”
　　白清清对慕容凝宇竖起了一根中指，显然是对他只敲诈了这么点“零花钱”很鄙视。
　　“大姐啊，是一万零两亿！别把亿字弄丢了！”
　　慕容凝宇一把握住了白清清竖起的中指，一把把白清清拉进了自己怀里。
　　慕容凝宇这个举动是很明智的，一听到一万零两亿几个字，白清清的眼睛一下就亮了，在慕容凝宇怀里使劲的拱来拱去，嘴里唔唔出声。
　　如果不是慕容凝宇抱住她的话，现在的情况就是一个大美女突然又蹦又跳还哇哇大叫……
　　“啊，老哥，你干嘛呢！”
　　白清清还在慕容凝宇怀里“乱拱”的时候，慕容凝雪的声音突然传来了。
　　“呃，小雪，有事吗？”
　　慕容凝宇搂着白清清一起转身，对一脸气愤的慕容凝雪问道。
　　“哥哥你，你怎么能脚踏三条船呢，本来我最讨厌花心男的！但是我又很喜欢静璇姐姐，勉强让你脚踏两条船也就算了，一只脚一个也就算了，你明明就两条腿，还想踏三条船，不怕翻船吗？”
　　慕容凝雪很是恼怒的斥道。
　　“小雪啊，既然被你看到了，我就告诉你实情吧。”
　　慕容凝宇想了一下，准备和慕容凝雪说一下他目前其实只有叶静璇一个女人的事。
　　可是白清清却误会了，难道这个家伙想让我也做他女朋友，然后就可以名正言顺的住进慕容凝宇家了，不需要再装兔子了……
　　不知道为什么，白清清有些感动了，起码这个男人还是想着她的。
　　“好哇，你解释啊，如果解释不好，我就告诉妈妈，你知道的，要是让妈妈知道你这么花心的话，嘿嘿，坦白从宽，抗拒从严，不然，后果你懂的……”
　　在慕容凝宇眼里，慕容凝雪瞬间变身小恶魔，一对小角从额头上长了出来，一条分叉的尾巴也从小屁股中钻了出来……
　　慕容凝宇想像了一下被老妈发现一脚踏N船的后果，顿时艰难的咽了口口水……
　　“我告诉你吧，其实清清和静静都是我的好朋友，只有你之前见过的叶静璇姐姐才是你真正的嫂子，这件事我本来想晚上等爸妈回来了再跟你说，现在既然你误会了，我就解释一下吧，呃，清清你推我干什么。”
　　慕容凝宇还没说完就被白清清推开了，见白清清一脸羞愤欲绝，恨不得咬他两口的模样慕容凝宇就迷糊了，这丫头又是演的哪一出啊？
　　白清清现在快气死了，原来这家伙想说的是这个，别说多一个女朋友了，这家伙竟然连静静这个“女朋友”都不要了，那个叶静璇到底哪里好了，把慕容凝宇迷成这样！她却没有想到，貌似之前某只百合兔子还对人家叶静璇垂涎三尺呢……
　　“啊，可是你为什么把静静姐接到家里来住呢？而……而且你们还……还一起洗澡，一起睡觉……还做……做了那么多羞人的事情呢。”
　　慕容凝雪越说越脸红，她可不是白芷那般的彪悍型萝莉，她是典型的外表魔女，内心腼腆的萝莉……
　　“这个……”
　　慕容凝宇无语了，貌似他还真对白静静做了许多不该做的事啊。身为一个大男人，是不是该负点责任，把白静静收了呢？
　　慕容凝宇不由得转头盯上了和慕容凝雪同来的白静静，还是以前那么迷人，还是以前那么美丽，那是以前那么漂亮，收还是不收呢？
　　又看了一眼同样美丽动人但是却恨得牙痒痒的白清清……
　　算了，人家有“老公”的，挖墙脚也不能挖美女的墙角啊……


正文 【第066章 你承认吧】
　　“好了，现在先去吃饭，有什么事吃完饭再说成不？”
　　慕容凝宇被白清清瞪得心里有些发毛，这女流氓为了美女可是什么事都做得出来的……
　　“老哥，你跟静静姐真的不是……其实，也没什么的，只要静静姐和静璇姐愿意的话，我可以帮你在老妈面前打掩护的。”
　　和白静静在一起生活了一段时间了，慕容凝雪和慕容天两口子都对这个既漂亮又乖巧的嫂子（儿媳妇）很是喜欢，乍一听到白静静竟然不是慕容凝宇的女朋友，慕容凝雪一时有些接受不了。
　　白清清一听这句更郁闷了，好嘛，静静和叶静璇都有了，就把我晾在一边……她也不想想，她在慕容凝宇家的身份是兔子，在外面的身份是白静静的姐姐……轮得到她么……
　　“这个啊……”
　　慕容凝宇拖了个长音，看向似乎有些羞涩的白静静，正准备说些什么却突然腰间一痛，该死的白清清，又掐我。
　　“那个，你静静姐其实是有‘男’朋友的，挖人墙角这种事，你哥我是不屑去做的。”
　　慕容凝宇很是义正严词的说道，心里想得却是要挖也要把两个百合一起挖过来……
　　“这样啊，那你们怎么住在一起……”
　　“那是因为她‘男’朋友知道我的人品好得没边了，所以很放心……”
　　慕容凝雪见静静嫂子是留不住了，索性也就不继续提问了，其实这个时候慕容凝宇已经很吃力了，如果她再补充比如为什么一起洗澡之类的问题他就撑不住了……
　　“静静姐，不管怎么样，在我心里你永远都是我嫂子。”
　　慕容凝雪握着白静静的手真诚的说道。
　　白静静现在正在发愁为什么找不到地缝……慕容凝雪这突然的举动却让她莫名的感动。因为身份的特殊性，她和白清清从来没有真正的亲人朋友，而慕容凝雪却是真的把她当作了亲人。
　　“好了，先去吃饭。”
　　慕容凝宇抹了抹冷汗，再说下去慕容凝雪指不定会说出“在我心里，你永远都是我哥的孩子他妈”之类的话……
　　“好哇，吃饭。”
　　慕容凝雪拉着仍然在捏自己脸的白芷，一脸娇羞的白静静和脸色铁青的白清清跟着慕容凝宇晃进了一家餐厅。
　　一个小时后……
　　“轰隆隆”一辆大卡车停在了餐厅门口，一群餐厅的工作人员连忙把车上的食材往厨房搬……
　　又一个小时后……
　　“轰隆隆”没错，又是一辆满载着食材的大卡车……
　　N个小时后……
　　当第二十八辆卡车停在餐厅门口的时候，附近的所有饭店，饭馆，餐馆，餐厅，酒店的人都在想，莫不是这食材要大涨价了，不然这家餐厅怎么如此巨量收购？
　　终于，在刚好第三十辆卡车开走后不久，一男四女从那家餐厅里走了出来，这家餐厅就再也没来过卡车了……
　　慕容凝雪一边擦着汗一边看着白清清白静静白芷这“三白美女”这三个人莫非都是非洲游泳过来的？怎么都是恐龙胃……
　　“哥，你确定她们三个真的不是非洲难民么？”
　　慕容凝雪问道。
　　“小雪，这句话在吃饭的时候你已经问了七十八回了……”
　　慕容凝宇无力的答道，这白清清不给面子也就算了，怎么这白静静和白芷也这么“不矜持”呢，会吓坏小孩子的！看把我家可爱的小雪吓成什么样了……
　　“小雪啊，等你哪天懂得化悲愤为食欲的时候，你就知道其实我们今天吃得一点也不多……”
　　白清清很是“温柔”的瞪了慕容凝宇一眼，然后对慕容凝雪说道。
　　慕容凝雪歪着脑袋，想像着自己将来抱着一只烤乳猪或者烤全羊，然后一口就吞了下去……呃，汗毛都立起来了……
　　“好了，小雪，让静静姐她们陪你继续逛街吧，哥还有些事情要做，晚上再回来陪你玩。”
　　慕容凝宇见慕容凝雪似乎想像到了什么“恐怖”的事情，吓得瑟瑟发抖，宠溺的摸了摸她的小脑袋，温声说道。
　　“哥，你不陪我了么？有什么事？很重要么？”
　　慕容凝雪一听慕容凝宇要走，顿时连逛街的兴致都没有了。
　　“我去办点事，顺便……带女朋友，呃，不对，是未婚妻回家。”
　　慕容凝宇现在很想看到父亲看到自己完成了“泡妞任务”之后那精彩的表情，而且某人貌似还说过慕容凝宇要泡得到，他就戒烟来着。
　　“未婚妻？”
　　白清清惊呼道。
　　慕容凝雪也拉住慕容凝宇的胳膊，甜腻腻的问道：“哥哥，什么未婚妻啊？”
　　“就是你叶姐姐，下个月十五就是我们的订婚晚宴，所以哥哥要去叶家商量一下场地仪式这类的事情啊。”
　　慕容凝宇捏了捏慕容凝雪的鼻子，这种宠爱式的动作做了好多年了，改不过来了，希望以后她男朋友不会介意吧……
　　“订婚？老哥你太厉害了，这么快连人家家长都搞定了，不愧是我慕容凝雪的哥哥！”
　　慕容凝雪似乎比自己订婚还要高兴，立马就忘乎所以了。
　　“慕容凝宇，你竟然敢订婚！”
　　慕容凝宇正要顺着慕容凝雪的话臭屁几句呢，白清清却无端的冒火了……
　　“你……你怎么能订婚呢？你订婚了我怎么办……呃，不是，我的好朋友，另一个你号称是你老婆的夏琪怎么办？”
　　白清清一着急差点说漏了嘴，好在反应得快，很快就圆回来了。
　　“老哥，夏琪是谁啊？”
　　慕容凝雪天真的问道。
　　“呃，那个，是我同桌，你清清姐的女……呃，‘好朋友’。”
　　慕容凝宇突然想起貌似不止他一个号称夏琪是他老婆来着，某清清似乎也这么说过……
　　“啊，同桌？一说同桌我就想起老哥你以前的那个同桌，欧阳姐姐现在还好吗？不知道她在法国怎么样了。”
　　一听到同桌这个字眼，慕容凝雪就想起了几年前那个天天缠着哥哥的欧阳姐姐，那可是第一个让老哥吃瘪的女孩，不过老哥对人家爱理不理的，搞得人家一气之下直接飞去法国了，好几年都没有见过了。
　　“欧……欧阳……你再敢提她，我就打烂你的小屁股。”
　　慕容凝宇似乎想到了什么恐怖的东西，顿时冷汗直流，还不忘恐吓慕容凝雪一下。
　　“唔，唔唔唔唔唔（唔，我知道了啦）”
　　慕容凝雪捂着小嘴哼哼道，看来可怜的慕容凝雪没少因为这个名字挨慕容凝宇的揍……
　　“好哇慕容凝宇，到处都是风流债你还敢订婚，你别忘了华夏可是一夫一妻制，你没订婚在外面乱来也就算了，可是订婚之后还敢乱来的话就不像话了！”
　　白清清气得浑身发抖，夏琪算一个，静静算一个，就连美女老师柳雨燕似乎也能算半个，现在又钻出来一个欧阳什么的，再这么下去，她都排第几了……
　　“拜托，订婚又不是结婚，有什么不能乱来的，何况，就算结婚了还是可以乱来啊，只要不重婚，顶多就是作风有问题而已嘛……安啦。”
　　慕容凝宇不屑的摆了摆手，什么一夫一妻制，这种事情的漏洞无数，随便拉一个人都知道怎么钻空子。
　　“我不管，总之我反对你订婚，坚决反对！”
　　白清清毫无形象的大喊道，引来无数的目光，本来几位美女走在一起就已经回头率百分之九十九了，白清清这么一喊回头率顿时直接飙到了百分之百……
　　“清清，你到底怎么回事啊。”
　　之前被慕容凝雪的话弄得娇羞不已，话都不敢说一句的白静静也看不下去了，白清清这完全是在抽风了……
　　“这都不懂！清清老大看上凝宇老大了！大姐头配老大，绝配啊绝配！”
　　白芷停下了捏自己小脸的手说道，因为已经快捏肿了……
　　众人同时一愣，可不是嘛，这么明显的事他们都没看出来，还是小萝莉“心思纯洁”什么都看透了……包括怪百合御姐对怪蜀黍的阴谋……
　　“没有！我怎么可能看上慕容凝宇，他要实力没……貌似有了，他要长相没……貌似挺帅的，他要钱……貌似也有，他没幽默感……呃，也不对，他不会疼女孩子……啊啊，怎么也不对，慕容凝宇你说，你到底没什么？”
　　白清清脸色一红想要贬一下慕容凝宇，可是却突然发现现在的慕容凝宇要实力有实力，要长相有长相，就连以前缺的钱现在也不缺了，这样的男人还怎么挑啊？
　　“我帮你想一条吧，比如我比较博爱……”
　　慕容凝宇努力的憋着笑，刚才白清清那着急上火的模样还真好笑。
　　“对，没……没错，不过那是什么博爱啊，那就是花心，花心鬼，花心大萝卜！”
　　白清清总算是逮到了一个慕容凝宇的缺点，顿时底气足了许多。
　　慕容凝雪，白静静，白芷同时叹了一口气，道：“清清（清清姐，清清老大）你就承认了吧，你这样子，连290都骗不过……”


正文 【第067章 逆推计划】
　　“我……我承认什么！我说过了，我才不喜欢慕容凝宇呢！绝对不喜欢。”
　　白清清心虚了，看着慕容凝宇和慕容凝雪他们那似笑非笑的表情她就忍不住有些心虚。
　　白静静摇了摇头，趴在白清清耳边说了句什么，白清清立马娇羞的低下了头，小手捏着衣角，慢腾腾的说道：“人家……人家就是喜欢你嘛，人家也要和你订婚，不，不对，咱们今天晚上就洞房，第一口让叶静璇吃了，但是第一口都是果皮，第二口才是果肉嘛……”
　　白清清开始还很是娇羞，后来却是越说越大胆，越说越顺畅了……
　　“静静，你跟她说了什么啊……”
　　慕容凝宇抹了一把汗，看着脸色从铁青转为绯红的白清清，慕容凝宇现在对白静静趴在白清清耳朵说的那句话很是感兴趣。
　　白静静没有直接回答慕容凝宇的问题，而是暗暗指了指自己和白清清还有白芷。
　　“咳咳，这个，小雪啊，少儿不宜的话题你先回避一下吧。”
　　慕容凝宇见慕容凝雪耳朵竖得像大象一样，连忙轻咳两声说道。
　　“我不干，白芷妹妹比我还小几岁呢，凭什么她都能听，我不能听？”
　　慕容凝雪本来也不好意思偷听，但是见白芷根本没有挪地方的打算，顿时不服气了，凭什么小萝莉都可以听，她这个大萝莉却不能听呢？
　　“我可是骨灰级的闷骚，不能以年龄来算的……”
　　白芷闷声说道。
　　慕容凝雪：“……”
　　支走了慕容凝雪，白静静把几人聚拢，轻声说道：“凝宇，你和我们这些正常妖灵不同，就拿饭量来说吧，你明明已经是妖灵了，但是却还是人类的饭量，照这么来算，你很有可能也保存着人类的生育能力……妖灵女子还好说，妖灵男子几乎都是阳性妖灵力，把精气都炼化掉了，几乎不可能生育，但是你不一样，你的妖灵力的来源并不是你自身，而是妖石，所以很可能……”
　　白静静说到这里顿了一下，见慕容凝宇若有所思，白芷一脸兴奋，白清清羞不可抑的模样，继续说道：“所以……所以如果让清清给你……给你……暖床的话，很可能会有新妖灵诞生的，你也知道的，现在妖灵几乎要灭绝了，为了妖灵族的延续，只能让清清牺牲一下了。”
　　说完白静静还拍了拍白清清的肩膀，那意思似乎是：姐啊，全靠你了！
　　“静静姐，我可以提个问题吗？”
　　白芷举起了小手，那模样像极了向老师提问的小学生……
　　“问吧。”
　　“既然如此，为什么只让清清老大上呢？如果咱清清静静两位老大一起上，那不是更有把握吗？一枪打不中可以换个靶子嘛！所有……哎哟。”
　　白芷委屈的摸着脑袋，这静静老大太不给面子了，人家正帮她分析了，干嘛敲人家。
　　“几位，我可就在边上呢……”
　　慕容凝宇很无语，明明是在讨论他的事，怎么他还插不进嘴了呢？
　　“你闭嘴！占便宜的没资格说话！”
　　白清清，白静静，白芷同时吼道。
　　慕容凝宇委屈的蹲了下来，拿出铅笔，在地上画起了圈圈……
　　呜呜，我诅咒你白清清，诅咒你“造人”的时候只能在下面。
　　呜呜，我诅咒你白静静，诅咒你“造人”的时候只能在中间。
　　呜呜，我诅咒你小白芷，诅咒你一辈子都是萝莉……
　　狠狠的诅咒了一番，慕容凝宇心里舒服多了，白清清在下面，白静静在中间，上面的自然是某凝宇了……
　　“好了，咱还是去看看房子车子什么的，清清啊，静静啊，我早就想过了，你们喜欢的类型……我还是很无奈的，如果只是为了妖灵的传承的话，你们就别勉强了，我也没兴趣，我这个人多情但不滥情，风流但不下流，可谓是淫而不荡，猥而不琐。靠着美女无奈的传承需要来得到她们，我还没那么没品！”
　　慕容凝宇这番话说得那是慷慨激昂，唬得三位白姓MM一愣一愣的，她们却不知道，慕容凝宇这话一出口就后悔了，呜呜，多好的推倒机会啊……我咋就浪费了啊……要遭天谴了……
　　“你……你不干就算了，你以为我乐意啊，你……你又不是美女，静静，小芷，咱们走！”
　　白清清发现自己今天心虚和结巴的次数比以前几十年都要多，一听自己送一配一，白送两个大美女给他他竟然还不收，顿时彻底被激怒了，哪有这样的人！该不会是有隐患吧……
　　看着白清清硬拖着白静静和白芷渐渐走远了，慕容凝宇觉得自己的心在滴血了，喵了个咪的，装什么逼嘛！看吧，到嘴的美女飞了……
　　呜呜，慕容凝宇欲哭无泪……
　　“死慕容凝宇，臭慕容凝宇！讨厌的慕容凝宇！这么欺负人家！没人性！没品！没风度！没**……”
　　白清清一边走一边骂道，她现在恨死了慕容凝宇了，好不容易接着白静静的话鼓起一点“献身”的理由和勇气的，却被那家伙一盆凉水泼过来，白清清的小心肝都快碎了……
　　“清清啊，你骂了一路了，我知道你喜欢慕容凝宇，那是他不解风情，给他点时间嘛，他会反应过来的。”
　　白静静好笑的看着白清清把一路上碰到的易拉罐，汽水瓶，甚至是大石头都踢飞了，似乎把这些垃圾当成是慕容凝宇了。
　　“就他那无限迟钝的神经……啊，不是不是，我是说谁喜欢他啊，他不过就是有点高，有点帅，有点实力，有点钱，有点幽默感，有点会逗女孩子，有点细心，有点可爱……（省略三千个‘有点’）而已嘛，有什么了不起的！”
　　白清清不满的说道。
　　“哎，清清，其实我早就看出来了，在你和慕容凝宇谈成了交换美女的生意的时候我就知道会有这一天的，哎，拿什么换不好，拿自己换美女，别以为我不知道你跟在凝宇屁股后面在学校里勾搭美女的事，我只是懒得管你了，因为我知道照这势头发展下去，你迟早是凝宇的菜，根本不需要我来管了……”
　　白静静叹了口气，似乎很是无奈。
　　“你……你都知道了？”
　　白清清没想到白静静竟然知道她在外面“鬼混”而且还知道自己和慕容凝宇的“交易”“清清，我什么也不说了，喜欢慕容凝宇就去追吧！不能给咱们百合丢脸！咱们不止在要美女面前做攻，就算遇上了男的，也得做攻！好像叫什么逆推来着，他不乐意是不？今天晚上咱们就悄悄埋伏一起，等他从来了一棒子把他敲晕，到时候还不是任你为所欲为？”
　　白静静越说越暴力，听得白清清满头大汗，没错，看来不止我兔子的本性回归了，静静这狐媚子的本性也回归了……
　　“没错没错，如果中途他醒过来，我来按住他的手，让静静老大按住他的脚，然后清清老大堵住他的嘴，看他怎么反抗！”
　　白芷似乎比白静静更兴奋……
　　白清清和白静静同时大汗，看走眼了，这真正的流氓是白芷才对……
　　“总之！大胆去追吧清清老大！我在精神上支持你！”
　　白芷说道。
　　“大着胆子去追吧清清！我在**上支持你！”
　　白静静说道。
　　白清清：“……”
　　于是，在慕容凝宇领着被“抛弃”的慕容凝雪晃荡于各大商场的时候，一个针对他的逆推计划正在逐步成型……
　　“西门庆啊，帮我买一栋大点的别墅，钱一会儿我给你转过去，我没时间去看了，也懒得去弄那些什么证件资料之类的，凭你的关系，应该很好搞定吧，你自己看着办吧，我就一个要求，够大够豪华就OK了，不用给我省钱。”
　　慕容凝宇被慕容凝雪拖着，也没时间去看房子了，于是干脆让小弟西门庆摆平了，凭他西门世家二少爷的身份，让他去办反而能省不少事。
　　“OK，OK，小意思小意思，您老继续陪嫂子逛街逛酒店，这点小事就交给我了，对了，您老要车吗？这都买房了怎么能不买车呢？”
　　电话那头，西门庆“恭敬”的说道。
　　“车？我没研究，总之要拉风，要骚包，要风骚，就这三点要求，不用给我省钱，今天发生的事你们西门世家应该早就知道了吧，反正是司马世家的钱，不用给他省的，嘿嘿。”
　　慕容凝宇奸笑道。
　　“那是，老大您一个人横扫司马世家的事早就传开了，不愧是英明神武，天下无敌，高大威猛，武功盖世，纵横江湖无敌手，一跺脚就天崩地裂的慕容凝宇老大啊，我对您老的景仰之情犹如……”
　　西门庆这一通马屁下来，即使是脸皮神功已臻化境的慕容凝宇也有些受不了，太肉麻了，丫的，西门庆这家伙该不会是背背吧……
　　“好了，你……你去办事吧，我先挂了。”
　　不敢再听下去，慕容凝宇飞快的说完这句话就挂断了电话。
　　电话那头，听到电话挂断的“嘟嘟”声，西门庆脸上的表情顿时严肃了起来。
　　“司马世家虽然是十大世家中最弱的，我想要对付他们也很轻松，但是敢这么硬来的……或许只有他了吧……”


正文 【第068章 想上就上】
　　陪慕容凝雪逛了许久的街，慕容凝宇看时间差不多了，该去接叶静璇回家了。
　　“小雪，我要去接你嫂子，你去不去？”
　　叶家既然已经同意了这门婚事，慕容凝宇当然要大摇大摆的去接人了。
　　“我当然要去了！”
　　慕容凝雪一听立马眼前一亮，领嫂子回家，听起来好像挺不错的。
　　“哎，这个时候要是有辆车就好了，起码可以骚包一下嘛。”
　　慕容凝宇话语刚落，只见远远的一条“车龙”飘了过来。
　　路人纷纷注目，乖乖，这一排豪车，起码也过亿了吧。
　　一个猥琐的身影从打头的一辆车下来，正是西门庆。
　　“老大，这是您要的车，我把整个XA市最骚包的车都带过来了，其他市和外省的车现在应该还在路上，明天保准送到您老面前。”
　　“迈巴赫，劳斯莱斯，宾利，保时捷，法拉利，奥迪A8L……西门庆老子鄙视你，我让我怎么选？”
　　西门庆也很是彪悍，明显是继承人老大慕容凝宇的优良传统，买一辆车而已，又不是每一种牌子买一辆，至于搞成这样吗？
　　“老大没关系的，看上哪一辆就开走，车牌我都已经搞定了，你就是全都看上了，全部开回去就是了，反正又不是花您老的钱。”
　　西门庆阴笑道。
　　“靠，敲来的钱也是钱啊，我还是低调点吧，就那辆奥迪A8L吧。”
　　慕容凝宇可不是西门庆这种败家子，敲诈来的钱也是“辛辛苦苦”挣回来的啊！
　　“那一辆啊，老大你好眼光啊，那辆奥迪A8L的报价是254万，他们收250万就OK了，老大你选的这个250真不错……呃，不是，我是说老大是要骚包一下嘛，开着这个250的车，把车头冲着你不爽的人，那就是无声的骂他250，多爽啊！”
　　西门庆自知失言，连忙胡说一通，总算糊弄过去了。
　　西门庆抹了把汗，继续说道：“那老大，这些车我就带回去了，这是您老的别墅钥匙，手续证件什么的在这个文件夹里，地址也在里面，保证是好位置。”
　　慕容凝宇喜滋滋的接过了西门庆递上来的东西，哥今天总算是有房有车一族了。
　　“还有这个，老大。”
　　西门庆有拿出了一堆购物袋。
　　“这是什么？”
　　慕容凝雪已经彻底呆滞了，这是啥人啊，大街上的把她和哥哥堵住，然后一口一个老大，又是送车又是送别墅的，这丫莫非是被打成傻子的世家少爷？
　　“哦？这位是哪位嫂子？别人都说我嫂子多，其实我就一个哥啊。”
　　西门庆见慕容凝宇身边又换人了，连忙感叹道。
　　“屁的个嫂子，叫二姐头，这是我妹妹。”
　　慕容凝宇一巴掌拍在西门庆脑袋瓜子上，让他乱叫人，这不把哥四处风流的事给暴露了吗……
　　“二姐头好！”
　　西门庆反应极快，见慕容凝宇敲他的时候使劲的使眼色，顿时明白了他的意思。靠，这丫在外面偷香还不敢让家里人知道？真够淫荡的。
　　“你还没说那袋子里是什么呢。”
　　慕容凝雪觉得这句二姐头好刺耳，怎么跟黑社会似的……
　　“哦，这个啊，俗话说得好，人靠衣装，佛靠金装，宇哥虽然英俊潇洒，帅气逼人，气宇轩昂，气势不凡，风度翩翩……（此处省略一万字）但是如果配上比较风骚……呃，不，比较帅气的衣服，那自然就更迷人了。”
　　说着西门庆又抱出了一堆购物袋，显然这些就是他说的“衣装”了。
　　“你知道我穿多大的吗？”
　　慕容凝宇一边翻着衣服一边问道，还真别说，差点就忘了衣服了，开着名车，当然也得穿名牌了。
　　“小意思啦，想我西门庆，看小妞身材的绝技那是一看一个准，只一眼我就看出了老大您的三围……哎呀，老大你别打我啊，我没说你是小妞，我只是吹嘘一下我眼神好，真的，只是自己吹自己一下而已啊……”
　　慕容凝宇很愤怒，这丫竟然用看小妞身材的方法来看他的三围……太不地道了，不过他这一手“绝活”得学过来，以后看美女也方便不少嘛……
　　“老大你看，我可是给你挑了好多衣服，你看，西装，休闲装，运动装，背心裤衩，小褂四角裤，就连裙子都有一套！哎哟，您别打我，这裙子是给嫂子买的，给嫂子买的……”
　　西门庆的裙子一出口，立马又开始抱头鼠窜。
　　“老大您先别忙着打我，你看还有这些鞋子，看，布鞋皮鞋，球鞋运动鞋，就连溜冰鞋都买了一双！”
　　慕容凝宇：“……”
　　轰走了西门庆，慕容凝宇拉着仍然一头雾水的慕容凝雪上了新买的车。
　　“小雪啊，你别发蒙了，你哥现在有本事了，以后你就跟着哥，吃香的喝辣的，保证你一辈子荣华富贵，享之不尽啊。”
　　慕容凝宇给慕容凝雪扣上安全带一边说着。
　　“老哥，你这话怎么这么像土匪勾搭压寨夫人的时候的台词啊……”
　　慕容凝宇：“……”
　　在开车去叶静璇家的路上，慕容凝宇编了一个故事让慕容凝雪“清楚”了他的钱的来源。很是老套的故事，某个普通人和一个有钱人家的小姐相爱了，于是遭到了以那位小姐家的老古板长辈为首的反对，于是，为了和那个小姐在一起，这个普通人勇敢的接受了那个有钱人家的考验，考验内容为XX天赚XX钱，而这个人很强悍的完成*人任务，于是钱也赚到了，小妞也泡到了，可谓是财色双收，而慕容凝宇故事里的普通人就是他自己，有钱人家的小姐就是叶静璇。
　　至于慕容凝雪问到的做生意的本钱，那就赖在叶静璇的私房钱上了……
　　“哇，老哥你和叶姐姐的故事好感人啊，人家叶姐姐为了你不惜和家人翻脸，你可要好好对人家。”
　　女人都或多或少是感性的，而慕容凝雪则是其中的翘楚，一番其实并不怎么感人的故事到了慕容凝雪耳朵里就是让人潸然泪下的爱情神话了……
　　“那是自然，好了，到了，你在车里等着，我去接你嫂子。”
　　这车真不赖，没多久就到了叶家别墅了，换上了华丽的燕尾服的慕容凝宇下了车，还真别说，西门庆那人靠衣装的话真不错，这衣服一换，整个人都风骚多了……
　　“站住，这里是私人别墅，闲杂人等请勿靠近，否则我们有权进行驱逐。”
　　慕容凝宇还未走到门口就不知道从哪里窜出来两个身手不错的保镖，说他们身手不错，是因为慕容凝宇感觉到这两个人功夫挺扎实的，起码可以接他两招了……不过两招过后，这俩就爬不起来了。
　　“这个你们认得吧，我是叶家的客人。”
　　慕容凝宇拿出了被慕容凝雪泄愤而蹂躏成一坨的令牌，好在慕容凝宇功夫深，又把它复原了。
　　“唰唰”两个保镖消失不见了，空气中只留下“请进”两个字的回音。
　　“哼哼，速度挺快嘛，叶家这是在给我下马威吗？当我是厦门大学毕业的啊！”
　　慕容凝宇不屑的轻哼一声，大摇大摆的走进了别墅。
　　“凝宇……”
　　慕容凝宇刚一进门就觉得一阵香风扑来，带着他很熟悉的味道。
　　慕容凝宇张开双臂把来人抱在了怀里，正是听闻慕容凝宇来了就立马跑出来的叶静璇。
　　“走吧，静璇，我带你回家见我爸妈。”
　　慕容凝宇不由分说，拉起叶静璇就走。
　　“啊？凝宇，你不见见我爸吗？我爷爷在京城见不到，但是我爸现在就在家，你这样不觉得不礼貌吗？”
　　叶静璇嘟起了小嘴，似乎对慕容凝宇的表现很不满意。
　　“你爸爸？还是暂时不见了吧，比起见我，我想他对这些东西更感兴趣。”
　　慕容凝宇掏出了司马家三个废材打的欠条丢进了别墅里，正在落在打开了一条门缝正在偷看兼偷听的叶天雄面前。
　　果然，很快叶天雄兴奋的声音就从里面传来。
　　“哈哈，静璇你跟他走吧！晚上不想回来的话就别回来了！订婚晚宴的事，我包圆了……”
　　慕容凝宇大汗，这未来丈人也太夸张了，太淫荡了吧！不过，我喜欢，嘿嘿。
　　“来刺狗，闪人。”
　　慕容凝宇话音一落就带着叶静璇消失了，隐藏在暗处的保镖和正偷看这里的叶天雄俱是一惊。好快的速度，带着一个人竟然比他们最好的保镖的速度都快了几倍有余……
　　这个下马威，到底是谁给谁下了？
　　叶静璇和慕容凝雪早就认识了，也不需要介绍，载上老婆和妹妹就打道回府了！
　　N分钟后……
　　“小雪，你陪你叶姐姐在客厅里先聊着，我回房间整理一些东西。”
　　慕容凝宇刚一进门就见白芷对他使了个眼色，然后钻进了他的房间，顿时明白她可能有妖灵修炼方面的事要他帮忙了。
　　“嫂子交给我你就放心吧！”
　　慕容凝雪拍着小胸脯说道。
　　就是交给你了我才不放心，谁知道你会不会把哥以前的糗事给抖出来……这丫头嘴里根本就没把门的。
　　“咔嚓”慕容凝宇一进房门就反锁了，这已经成了习惯，妖灵的事不能让家人知道。
　　“哎呀”慕容凝宇刚一转头就被一个小小的身影扑倒，然后就发现自己的手脚被制住了。
　　“清……清清，你……你想上就上嘛，何……何必用强嘛……”
　　慕容凝宇看着一脸“淫笑”的走来的白清清，艰难的咽了口口水。


正文 【第069章 绝美诱人】
　　慕容凝宇使劲挣扎了几下，发现根本就挣不脱。
　　白芷制着他的双手，白静静按着他的双腿，白芷是初级后期妖灵，白静静更是和慕容凝宇同级别的中级中期妖灵，两人合力之下，即使是慕容凝宇也是毫无办法。
　　难道哥的清白就在丢在这两只百合和一只萝莉手中了么？慕容凝宇想道。
　　“慕容凝宇，你也有今天啊，你不要想着逃跑了，静静和小芷合力的束缚术即使是中级后期的妖灵也挣不脱的，更别说你了。”
　　白清清搓着小手看着倒在床上动都动不了的慕容凝宇，笑着调戏道。
　　“清清啊……你看这……我未婚妻还在外面呢，我妹妹也在外面，你就这样……是不是影响不好哇？”
　　慕容凝宇觉得冷汗已经汗湿了背后，说话也不利索了。
　　“没关系的，最初级的隔音法术咱们三个都会，你就是叫破喉咙也没有人来救你的。”
　　白清清轻轻俯在了慕容凝宇身上，小手慢慢的抚上了慕容凝宇的脸，轻柔的抚摸着。
　　“而且……”
　　白清清又渐渐的起身，慕容凝宇只觉得一阵香风拂过，不留下一丝气息，顿时难受之极。
　　“而且你不觉得在你未婚妻和妹妹旁边的房间里做这些事，不是更刺激么？”
　　白清清继续调笑道。
　　“白清清，你是怎么了？虽然你是流氓……呃，不对，大胆了一点，但是也不至于这样吧，你知道的，我这个人别的优点没有，但是老祖宗传下来的博爱精神我绝对是发挥得淋漓尽致的，咱们可以先培养培养感情，水到渠成不是更好吗？”
　　慕容凝宇见白清清似乎想玩真的，虽然心里暗爽不已，但是还是要拼命反抗的，毕竟他一个大老爷们要是被一个美女“强暴”了，这可是很没面子的！
　　“你确定你想反抗？”
　　白清清脸上带着媚笑站在慕容凝宇眼前，轻轻的俯下了身子，因为慕容凝宇是平躺着的，所以看见的就是……
　　白清清似是准备已久，她胸口开了个U形领，露出了雪白的乳沟，她这一俯身，她胸前饱满的酥胸就更是傲人的裂衣欲出，从胸到腹完美的曲线，加上修长的双腿，性感勾魂的双眼和嘴唇，足以让任何雄性生物发狂。
　　“咕咚，我……我有那么一点点不想反抗了……”
　　慕容凝宇艰难的咽了口口水，心里那誓死不能被美女推倒的决心减少了那么一丝。
　　“只有一点点吗？”
　　白清清似笑非笑，轻柔的抬起了一条美腿踩在慕容凝宇耳边，那超短窄裙恰恰遮掩了那丰俏的美臀，迷人修长的美腿让慕容凝宇看得口水直流，白清清似是随意的伸出一只玉手顺着腰间往下滑去。
　　白清清素手沿着超短裙紧紧绷着的裙摆往下滑，这一个动作像是魅惑人间的绝色魔女，见慕容凝宇死死的盯着自己在腿上游走的手，白清清轻笑一声，似是无意的撩起自己的裙角……
　　慕容凝宇的目光凝固了，粉红色的，这丫头果然发春了……
　　“凝宇，你还想反抗吗？”
　　白清清见慕容凝宇那凝固的眼神突然变得淫邪了起来，立马轻声问道。
　　“反抗！坚决反抗！誓死反抗！”
　　慕容凝宇愣了一下，随即大吼道。废话，当然要反抗了，没见慕容凝宇越说反抗白清清就越是诱惑他吗？他现在要誓死反抗的话，白清清还不得老老实实脱光了诱惑他……
　　“既然你这么不愿意，那就算了吧。”
　　白清清一脸的失望之色，似乎是想要放弃了。
　　“别啊清清，这个……可以商量的嘛。”
　　慕容凝宇见白清清似乎“不想干了”顿时急了，这勾引了一半，把哥的火都勾起来了就不干了，这哪儿能行！
　　“呜呜，我看你根本就没那个意思，我又何必强求你呢。”
　　白清清说着说着眼里已经有泪水在打转，似是受了极大委屈一般。
　　“清清，其实……”
　　“你不用解释了，我不想听。”
　　慕容凝宇刚要开口就被白清清打断了。
　　“哼，总之，你今天要是敢反抗，我就……嘿嘿……”
　　白清清手中一晃就从储物戒指中拿出了几样东西。
　　慕容凝宇淡淡一扫，顿时脸色大变。
　　“静静，小芷你们出去吧，我……我绝对不反抗，别说反抗了，我连身都不翻……”
　　白静静和白芷红着小脸出去了，在这儿看白清清勾引慕容凝宇的“现场直播”白清清倒是自如得很，慕容凝宇也是享受异常，她们两个“观众”却是羞得不行。
　　万一他们两个真的就在她们面前就……那还不羞死人了。
　　“清清，你来吧，我保证不反抗，你把东西收回去吧。”
　　见白静静和白芷识相的溜掉了，慕容凝宇也不管自己的手脚可以动了，还是平躺在床上，一副任卿采撷的模样。
　　白清清笑眯眯的把手中的绳子，皮鞭……还有蜡烛收进了储物戒指，还是这一套道具比较唬人，看你还敢不敢反抗，哼！
　　因为叶静璇还等在外面，慕容天和王梅也快要下班回来了，白清清也不敢耽搁了，翻身上床就开始七手八脚的扒起了慕容凝宇的衣服。
　　一滴晶莹的液体从慕容凝宇脸上滑落，没想到我也有被美女推倒的一天啊……至于那一滴晶莹的液体是屈辱的泪水还是口水……就只有慕容凝宇才知道了……
　　还真别说，白清清此刻还真如神灵附体，不仅继承了白静静的善解人意，也继承了慕容凝宇的善解人衣……几下就把慕容凝宇扒得只剩内衣裤了……
　　“哎，这衣服太难脱了，还是撕着爽。”
　　白清清扶了扶额头叹道。
　　慕容凝宇嘴角抽搐着，好你个白清清，我都不反抗了你竟然还撕我衣服，明明很有爱的逆推你非要演变成强暴么？
　　“还是小白芷英明，我这衣服好脱多了。”
　　因为听从了新发现的骨灰级女流氓白芷的话，白清清为了诱惑慕容凝宇，身上穿得极少，一件宽松的外衣，一件超短裙，褪下之后就如慕容凝宇一般只剩内衣裤了。
　　当然，因为男女有别，慕容凝宇身上只剩下了一件，而白清清身上还有两件。
　　慕容凝宇眼睁睁的看着白清清背对着自己脱着衣服，嘴角不停的抽搐，大姐啊，你好歹转过身来吧，这美女脱衣哥还没看过呢！
　　当初和叶静璇颠鸾倒凤之时他就在意乱情迷了，哪儿有心情管这些，可以说他的第一次不仅仅是山洞野战，还是晕乎乎的野战，迷乱一番之后，竟然还没尝出这男女间欢爱的滋味。
　　白清清羞涩的转身，就看见了慕容凝宇那炙热的眼神，羞得把头都埋进了高耸的酥胸里。
　　慕容凝宇心里暗吼道，那是我的！又不是做菜！你怎么能先尝一口呢！
　　梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，樱唇娇艳，洁白无瑕如奶油般细腻的柔嫩皮肤，慕容凝宇眼晕了，这么完美的身体，叫我如何舍得下手？
　　粉色的内衣裤，配着因为娇羞而渐渐变成粉红的冰肌玉骨，慕容凝宇艰难的咽着口水。
　　白清清！你快给老子扑上来！哥说好了不反抗的！你丫倒是主动点啊！哥快忍不住了！
　　慕容凝宇只觉得下身很不满被内裤所束缚，似是要顶破内裤，直指苍穹。
　　“凝……凝宇，喜……喜欢吗？”
　　白清清紧张的看着慕容凝宇，那小巧的胸围根本包不住白清清那饱满，暴露在空气中三分之一的饱满酥胸，在粉红色调的衬托下更是白皙如瓷，在那少得可怜的面料束缚下，那两座诱人的乳峰顺从地往中间靠拢，只有一道深深的乳沟提醒人们这两座山峰原来的位置。
　　“喜欢，怎么会不喜欢，不过，我之前说过的话作废了，我要反抗，最最激烈的反抗！”
　　慕容凝宇痴迷的看着白清清的身体，一把扯过了因为他这句话而发愣的白清清，不由分说的扯下了她上身最后一道防线。
　　“啊……”
　　因为突然感到胸前一凉，白清清忍不住尖叫一声。
　　“清清，不要吧，哥哥我会很温柔的。”
　　慕容凝宇轻声安抚道，待到白清清紧绷的身体渐渐发软，慕容凝宇又得寸进尺的把魔爪伸向了白清清身上唯一一块遮羞布了，如果再失去这一道防线，白清清就将是不设防的一丝不挂了。
　　“磨磨蹭蹭的干什么，赶紧脱啊，需要我配合着翘起一点吗？”
　　白清清一反之前的娇羞模样，见慕容凝宇犹豫不决的似是不敢动作，立马出声道。
　　“呃……”
　　慕容凝宇不自觉的听从了白清清的话，轻轻一拉就去掉了白清清最后一块遮羞布。
　　“清清，虽然我很想要你，很喜欢你，但是，你这样做，很可能会后悔的，我不想因为我的一时好色而让我喜欢的女人后悔终生，你是不是再考虑一下，不过只能给你一分钟时间考虑，再过一会儿我就撑不住了……到时候我做错了事可是概不负责的……”
　　慕容凝宇强忍着跳动的**，很是真诚的问道。


正文 【第070章 颠鸾倒凤】
　　“傻瓜，你是天底下最傻的傻瓜，我被你占的便宜还少吗？身子被你看光了，甚至还……还被你摸了，多少年了，除了你，我从来没对任何一个男人有过哪怕一丝好感，后悔？我是喜欢女人和你这个唯一的男人的，我需要后悔吗？我可能后悔吗？”
　　白清清笑着说道。
　　“不后悔？那我可不客气了，嘿嘿。“慕容凝宇嘿嘿一阵淫笑，双手顿时不老实起来，一左一右分别袭上白清清胸前的两只玉兔。美女兔子妖灵的玉兔，想想就忍不住捏一把……
　　“凝……凝宇你先别乱动，我……我还有话说呢。”
　　白清清被慕容凝宇这轻抚弄得气喘吁吁，这和往日里白静静的抚摸完全不同，一个是和她一样，晶莹如玉的小手，一个是略显粗糙的大手，不过，为什么慕容凝宇那粗糙的大手的轻抚更是舒适呢？
　　“先‘干’完正事再说吧。”
　　慕容凝宇不但没有停下，反而变本加厉，一只手继续在白清清的胸前肆意蹂躏，而另一只手却渐渐下滑，向那桃园蜜处袭去。
　　“正……正事等会再干吧，我事先说好，一……一会儿你要那个在我里面，一滴都不许浪费。”
　　慕容凝宇手一抖，全身一震，惊道：“清清……这个，内那啥是不是太那个了。”
　　“你不要说得那么难听嘛，妖灵都快灭绝了，这几十年除了白芷和你，我就没见过新生的妖灵了，我也是为了妖灵族的延续啊，而且等我有了你的孩子，我看叶静璇拿什么跟我争！”
　　白清清捏着拳头恶狠狠的说道。
　　“最后那句才是你的目的吧……不过，我想提醒你，人类可是妖灵更容易怀孕，你不一定比静璇先怀上……”
　　“哼，想当初我给你下了妖之吻，结果把自己阴了，搞得人家慢慢的就喜欢上你了，可是你却靠着比我强的妖灵力愣是先和叶静璇……那个了，害得人家明明越来越喜欢你了，又不好意思说出来……呃，凝宇你瞪我干什么。”
　　白清清越说越来劲，却发现慕容凝宇脸色变得很不好。
　　“亲爱的清清，妖之吻？莫非就是传说中的禁术，那个让男人郁闷无比，让女人暗爽不已的妖之吻？”
　　白清清恐惧的捂住了嘴，她居然忘了，貌似因为妖之吻被破，所以她在教慕容凝宇法术的时候就毫不避讳的给他讲过妖之吻……
　　“那个……你别生气嘛，前段时间我收拾我奶奶遗物的时候才在一本书上看到使用妖之吻的女子会渐渐喜欢上被吻的人，结果……你倒是屁事没有，我却把自己搭进去了！偏偏这妖之吻又是精神法术，搞得我从人到思想都喜欢上你了……赖都赖不掉了，呜呜，我怎么这么倒霉啊……”
　　白清清越解释越觉得委屈，这精神法术的反噬太恐怖了，愣是把一个百合的取向都扳正了一半，因为白清清只喜欢慕容凝宇一个男人，其他的部分还是喜欢女人……
　　“这个，纯属意外，谁让你不安好心来着，嗯……你刚才好像说的，从人到思想都喜欢上哥了？那就是说，哥可以很不客气的……”
　　慕容凝宇说着说着表情就越发淫荡了，停下来的双手又开始动作。
　　“不要，不要用手指，换一根嘛……”
　　白清清气喘吁吁的同时嘴里蹦出来的话雷得慕容凝宇外焦里嫩，外脆内酥……
　　“凝宇，抓紧时间，限你十分钟之内搞定，静静刚才传音给我说她们快撑不住了，伯父伯母回来了，伯母想进来……你快点……”
　　白清清从慕容凝宇怀里挣脱，乖乖的平躺在床上，一副任君采撷的模样。
　　“十分钟？我靠，你也太看不起人了吧，十个十分钟都不够一次的，看来只能变身电动小马达了，每秒几十次或者能在十分钟内搞定……”
　　“我不得不提醒你，只剩九分钟了……”
　　“来不及了，亲爱的清清，我来了……”
　　慕容凝宇一下扑了过去，对准位置，狠狠的推了进去……
　　白清清浑身一抖，咬着牙娇嗔道：“你……你别太用力了，人家……人家还是第一次呢，你就……”
　　“不好意思，谁让你平时那么流氓，我都快忘了你还是雏……”
　　慕容凝宇抱歉道。
　　白清清：“……”
　　“算我倒霉，这九分钟就当为你服务吧。”
　　慕容凝宇无耻的说道“这个频率受得了么？”
　　慕容凝宇关心的问道。
　　“再慢一点……”
　　“现在呢？”
　　“再慢一点……”
　　“现在呢？”
　　“还要慢一点……”
　　“现在呢？”
　　“嗯，就这样很不错。”
　　“我郁闷……”
　　慕容凝宇想象中激烈的肉搏战没有发生，白清清太娇嫩了，比起叶静璇更是不如，谁让白清清仗着会法术就把自己当魔法师，从来不锻炼身体，不做运动，这身体别说叶静璇了，怕是连慕容凝雪都不如。
　　慕容凝宇在房间里爽并郁闷着，外面的叶静璇却是尴尬无比。
　　“你就是叶家二小姐？凝宇还真完成这个任务了……呃，不是，我……我是说你和凝宇是什么时候开始交往的？”
　　王梅差点把实话说出来了，不过看到慕容天那“恶狠狠”的眼神，瞬间就反应了过来。
　　“我和凝宇早就认识了，但是是最近这段时间才开始交往的。”
　　叶静璇突然觉得慕容凝宇果然很英明，如果他之前留下叶家一会儿的话，现在被“审问”的就是他了吧，审讯官就换成她爸爸了。
　　“那个叶小姐，你怎么看上凝宇这臭小子了……呃，不对，我是想问你喜欢凝宇哪个优点……”
　　“其实凝宇真的很不错，最重要的还是两点吧，人好，对我也好。”
　　叶静璇现在只能祈祷慕容凝宇赶紧出来了，不然她就撑不下去了，谁知道王梅下一个问题会问出什么玩意儿来……
　　“那叶小姐……”
　　“伯母，您就叫我静璇吧。”
　　“好吧，静璇啊，其实凝宇这个人，本来我身为他的妈妈不想这么说的，但是其实凝宇这个人是很花心的，我就是想说出来，免得害了你。”
　　王梅不顾身边白静静不断的使眼色，只当她是为了让儿子攀上这个凤凰枝想牺牲自己，王梅是先入为主，比起叶静璇这个儿子的女朋友，她更喜欢白静静这个“儿媳妇“。
　　叶静璇：“……”
　　“伯母，其实……”
　　白静静急忙解释道，却被王梅用眼神打住了。
　　“静璇啊，我是真不想耽误你啊，凝宇这孩子啊……”
　　“很优秀，所以你就老老实实嫁给我吧。”
　　慕容凝宇的房门突然打开，慕容凝宇抱着一只兔子就从里面走了出来。
　　“哥，兔子受伤了吗？它腿上怎么有血啊。“慕容凝雪眼尖，一眼就看到了兔子腿上红红的一片。
　　“那个，兔子不小心沾到了……呃，不是，的确是受伤了，可怜的兔子，我一会儿就给它包扎。”
　　慕容凝宇和兔子同时呼出一口气，背着女朋友偷情的感觉，真够凄惨的……
　　“老妈，其实静璇才是我女朋友，静静其实只是我朋友，这下你明白了吧，您别把我女朋友说走了，让你儿子当光棍啊！”
　　慕容凝宇简单的解释了一下，剩下的事就交给白静静解释了。
　　好在白静静很理解他和兔子“消耗”比较严重，就让慕容凝宇去给兔子“包扎”了。
　　“原来是这样啊，静璇啊，你们都要订婚了啊，下个月十五，今天都三十号了，还有十五天，得约个时间和你爸见个面啊，这么大的事儿得两家好好商量商量啊。”
　　经过白静静一番解释，慕容凝宇的家人总算是明白了事情的“真相”“没问题，静璇，把你爸的电话告诉我爸，让他们整去吧。”
　　慕容凝宇淡淡的说道。
　　“老哥，今天兔子怎么有气无力的，平时那么爱蹦，而且它平时最喜欢让静静姐抱着啊，怎么今天这么粘你。”
　　慕容凝雪想抱抱兔子，但是看兔子享受般的窝在哥哥怀里，慕容凝宇也爱怜的轻抚着，又不好意思开口跟哥哥要。
　　“小雪，这么大的人了，说这么严肃的事情的时候提什么兔子，等把事说完了，妈给你烧兔子吃。”
　　慕容凝宇怀里的兔子明显的抽搐了一下……
　　慕容凝宇笑了笑，没有说什么，只是轻轻的为兔子做着全身按摩，兔子则继续乖乖的窝在慕容凝宇怀里享受着。
　　哼，讨厌的哥哥，还给兔子做按摩，你都还从来没给我按摩过呢！重兔轻妹的家伙！慕容凝雪暗暗骂道。


正文 【第071章 静静夜话】
　　“爸妈，还有一件事我要说一下，订婚之后我就要搬出去了，你们知道的，大家族很麻烦的，我也没办法啊。”
　　慕容凝宇趁着王梅高兴，连忙说出了这件事。
　　“放心吧，我们都懂的。”
　　王梅只以为是叶家的主意，毕竟叶家小姐可是千金之躯，自然要住在豪华别墅中了。
　　慕容凝宇抚摸着怀里的兔子，暗道这回可是要真正的金屋藏娇了。
　　又谈了一阵，慕容凝宇就送叶静璇回家了。
　　今天本来就只是来见家长的，虽然中途慕容凝宇出了一点点“小意外”但是总的来说还是很顺利的，毕竟叶静璇的身份摆在那里，加上叶静璇今天表现得很得体，配上那让人如沐春风的微笑，很容易给人留下好印象。
　　“哎，凝宇啊，你怎么就……为了泡上叶家二小姐，你怎么能就这么抛弃静静呢？亏她竟然还帮你撒谎。”
　　慕容凝宇刚把叶静璇送走，一进门就对上了怒气冲冲的王梅。
　　“你……你和静静都那样了，你编那鬼话骗得了谁啊，要不是看在叶家小姐这么礼貌，静静又帮忙说话的份上，我早就抽你了，攀龙附凤的事儿……哎，都已经这样了，你还是好好想想，怎么对静静有个交代吧。”
　　王梅说话就像连珠炮，根本不给慕容凝宇解释的机会，一通话一说完就摇着头回房了，连说话的机会都不留给慕容凝宇。
　　“老妈，那我两个都收了成不？”
　　好在慕容凝宇反应快，趁着王梅还没关上门大喊了一声。
　　“你找死别拉上我们，我和你爸还无所谓，小雪还那么小，别受你连累了，你敢背着叶家小姐乱搞，就算她不管你，叶家也不会放过你的！”
　　王梅“砰”的一声把门关上了，声音却从房间里传了出来。
　　这么说。只要叶家没意见你就没意见？慕容凝宇暗暗想道，这叶家现在有求于他，别说他多找个女朋友了，估计就算让叶静璇做小他们都得答应。
　　“哎，凝宇啊，这齐人之福……你要是有本事糊弄过叶家那一关，爸也就睁一只眼闭一只眼了，静静是个好孩子，我也不想的……早知道当初就不该让你去做这个任务，都怪我啊……哎，老婆你开门啊，把门锁上干什么？”
　　慕容天“语重心长”的对慕容凝宇说道，说完正想学老婆一样大力关上门，却发现自己也被关在外面了……
　　“老哥，那什么叶姐姐，静静姐，清清姐你都要搞定！就连小白芷也要养大了当老婆！妹妹我支持你，我现在才发现，别人花心那是罪过，我老哥花心那是王道，呜呜，以后那么多嫂子，还不把我宠成熊猫猫啊……想想就兴奋，老哥你加油吧！”
　　慕容凝雪跳起来拍了拍慕容凝宇的肩膀，给他鼓励道。
　　“除了童养媳那一条，基本上同上，就是这样，喵！”
　　白芷说道。
　　“凝宇，记得把静静摆平，以后静静就是我们共同的媳妇了，唔唔，想想就觉得好刺激！”
　　慕容凝宇怀里乱蹭着的兔子如此说道……
　　“我……我回房了……”
　　白静静飞快的遁走了，哎，脸皮还是太薄了，一点也没有刚才帮白清清制住他的样子……
　　听着一个个或是暗示，或者明示，或者鼓励的话语，慕容凝宇突然觉得原来花心也可以如此光明正大，那老子还装什么纯情？两个有过“亲密接触”的美女自然要收了，白静静也得收了，夏琪？嗯，我“老婆”白清清很喜欢，我也喜欢，那也想办法收了，至于白芷……先养两年吧，等养肥了再杀……
　　“哈罗，美丽的白静静小姐，你‘老公’白清清的老公慕容凝宇哥哥进来……”
　　慕容凝宇一边开门一边说着，这关系够乱的……
　　“呼，憋死我了……哎呀……”
　　慕容凝宇刚一把门锁上，白清清就蹦到地上变成了人型，反正都已经是慕容凝宇的人了，光着身子就光着吧，不过她还是算漏了一点。
　　她身下还有“伤”呢，刚刚猛的一下站起来……扯痛了……
　　“清清你没事吧，怎么这么不小心，你今天刚刚……怎么能这么用力蹦呢？”
　　慕容凝宇心疼的抚摸着白清清光洁修长的美腿，这可以他的“宝贝”怎么能伤着呢。
　　“对不起啊凝宇，是我太没用了，自从成为妖灵，这身体就再也没锻炼过了，害得你没法尽兴，下一次让我和静静一起伺候你，一定会让你满意的。”
　　白清清见慕容凝宇那爱怜的神色，突然想起自己身子太过娇弱，让慕容凝宇根本无法进行，顿时有些羞愧。
　　这妖灵之体什么都好，恢复力一流，不怕水泡，不怕火烧，但是身体的本质却不会变。用比较玄幻的方法来说就是魔法攻击免疫，但是物理伤害加成……
　　想要物理魔法双免疫，那得等到修炼到高级妖灵了。
　　其实白清清和白静静却不知道，慕容凝宇因为妖灵力的强度早已是高级，虽然境界和能力还处于中级妖灵阶段，但那妖灵之体却是货真价实的高级妖灵之体。只是这一点，就连这幅身体的主人慕容凝宇自己都不知道。
　　“喂喂，死清清，你自己找的男人你自己伺候，不要扯上我。”
　　白静静很不爽的说道，当初劝白清清勾引慕容凝宇的是她，现在勾引成功了吃飞醋的还是她。这女人，果然是地球上最奇怪的生物。
　　“清清，你难道就忍心让我一个人受苦吗？你不知道，慕容凝宇是个变态……不是，慕容凝宇是个**很强的家伙，我一个人，你难道想看到我某天死在这张床上吗？”
　　白清清眼里满是泪珠，脸上犹挂着泪痕，一脸的凄楚与可怜，慕容凝宇起了一身的鸡皮疙瘩，这小妞演戏的本事绝对是国家一级演员的水平。
　　“这个……”
　　白静静见白清清那可怜的模样，心里也有些不忍，如果真如她所说，但是自己真的要见“老公”死而不救吗？
　　可是如果救了就得把自己搭进去，虽然对慕容凝宇不反感，甚至有些喜欢，但是就这么不清不楚，不明不白的就献身了，实在是接受不了啊。
　　“静静啊，算我求你了，大不了让凝宇追你，你就从了他吧，想想你老公我，倒追都没成功，最后还是献身才搞定的……你占了大便宜了，怎么还不愿意呢，呜呜……我实在是太可怜了……”
　　白清清一边哭诉一边对慕容凝宇猛使眼色。
　　慕容凝宇了然，很是配合的开口说道：“哎，算了清清，你就不要为难静静了。”
　　慕容凝宇这一句话出口，白静静感动极了，还是凝宇知道关心我，或者从了他的确是一件好事。
　　“静静啊，我也看到了，我和清清两情相悦，**，欲火焚身……呃，不是，我和清清已经这样了，我就免不得要把她藏进我的金屋了，不过你放心吧，每个月我会放清清一天假的，到时候你们也是可以聚聚的。”
　　慕容凝宇话锋一转，就扯上了金屋藏娇。
　　“一个月就一天？慕容凝宇，你怎么能这样？”
　　白静静皱了皱眉，让她一个月只能见一次白清清这是无论如何也办不到的，两女之间的感情，就算不论那畸形的关系，仅仅凭一起生活了数十年，两女却是绝对分不开了。
　　“是啊静静，虽然我也很舍不得离开你，但是我已经是凝宇的人了，他怎么安排我就只能怎么做了。”
　　白清清连忙帮腔道，一点也没有发现自己是在帮别人泡自己老婆……
　　“你们……凝宇，给我一点时间好不好，本来为了妖灵的传承，我跟了你也是天经地义，但是我一时接受不了，你容我考虑几天，你放心吧，就算最终我并不喜欢你，为了种族的延续，我也只会是你的女人，你又何必急于一时呢？”
　　白静静叹了口气，缓缓的说道。
　　“静静，你这么说就不对了，如果最终你还是没能爱上我，我不会勉强你的，那什么狗屁传承延续，根本无法我喜欢的女人的意愿相比。”
　　慕容凝宇大义凛然的说道。
　　“凝宇……”
　　白静静真的很感动，自己都明说了无论如何都会做他的女人，但他顾及自己的意愿，不肯接受不爱他的自己，这也算是另类的关心吧。
　　“好了，睡吧，或许一觉醒来，什么难题都自己解决了。”
　　慕容凝宇见白清清还想继续蛊惑，连忙用眼神制止，给白静静点时间考虑吧。
　　慕容凝宇一点也不担心，和白静静相处的这段时间慕容凝宇知道白静静是一个很容易满足的小女人，明明是喜欢男人的，但是因为白清清的关心，她却心甘情愿的做了白清清的“老婆”自己只要用真心对她，她是无论如何也逃不出自己的手掌心的。
　　“嗯。”
　　白静静轻嗯一声，老实的钻进了被窝，给慕容凝宇和白清清腾出了很大一块地方。她知道，白清清和慕容凝宇都这样了，晚上就不可能让白清清变回兔子睡了。
　　果然，白清清轻扯着被子遮住动人的娇躯，对慕容凝宇甜腻腻的说道：“凝宇，把衣服脱了吧，我想抱着你睡……”


正文 【第072章 琪琪老婆】
　　当慕容凝宇顶着一双兔眼醒来的时候已经是早上了，昨天晚上太悲惨了，能看能摸而且已经尝过了那美妙的滋味，可是偏偏不能吃第二口，当真是悲剧啊。
　　适应了一下刺眼的阳光，碧蓝中透着乌气的天空飘着朵朵白云，温暖的阳光俯照大地，微微的凉风轻轻吹送着，多么让人振奋的好天气啊！
　　慕容凝宇心满意足地站起来伸了个懒腰，突然有一种想要淫湿一手，呃，不对，是吟诗一首的冲动。
　　“我自横刀向天笑，搂着美女才睡觉。嗯，好诗啊好湿。啊哈哈哈哈哈，老子果然是既有知识又有姿势的人啊。”
　　慕容凝宇重重的点头，貌似方才创作出了惊世之作一般……
　　“凝宇不要吵，人家还没睡够呢。”
　　白清清呢喃的声音响起。
　　你还没睡够？要不要哥哥再睡你一次呢？啊哈哈哈……
　　慕容凝宇转过身正要调笑两句，不过很快他就死死的按住自己的嘴，不能发出声音，绝对不能把她们吵醒了。
　　大床之上，被子不知道是被白清清还是白静静蹬掉了，慕容凝宇只看到两具白花花的玉体紧紧的纠缠在一起。
　　白静静那修长的美腿搭在白清清腰间，不知道是不是这丫头知道早晚都是慕容凝宇的人，所以她竟然……裸睡。
　　而白清清已经和慕容凝宇发生了超友谊关系，所以昨晚也是一丝不挂钻进了被窝。
　　到底是一起生活了不知道多少年的“夫妻”这睡梦中都晓得亲热一番。
　　看着眼前两具洁白的娇美玉体，慕容凝宇的兄弟生气了！而且那是相当的气愤！看把人家气得都抬头望天长叹了……
　　不知道是不是多年来养出来的默契，睡梦中的白清清右手紧紧的握着白静静的一只玉兔，可是那只兔子太大了，白清清一手根本握不住，漏出了三分之二的“内涵”正好落在慕容凝宇眼中。
　　相比起来，白静静还算好的，起码她是侧卧着的，慕容凝宇这个角度只能看到那曲线优美的美臀，最为“要害”的部位却被白清清的身体遮得死死的。
　　慕容凝宇不由得想到看这丫头这一面被太阳烤得都发烫了，要不要翻个面再烤一下正面？
　　而白清清的姿势却有些不堪了，不过也只能怪她今夜睡相实在太好了，平躺在床上动也没动，整个人直挺挺的躺在床上，身上的所有美妙之处皆是暴露在外。
　　慕容凝宇压了压抗议的二弟，白清清昨晚新瓜初破，身体本身又是极为娇嫩，今天是禁不起折腾的。而白静静，既然已经答应给她时间考虑了，在女人面前，怎能说话不算话？
　　慕容凝宇颤抖着捡起被子给两位春光外泄的美女盖上，看着眼前的春光一点点的被那被子遮住，慕容凝宇有点后悔了，我靠，吃是不能吃，可是能摸啊！这大清早的醒来脑子不清醒，白痴了一回……
　　不过盖都盖上了，再给人家扒下来就是人品问题了，作为一个人品本来就不怎么坚挺的人，咱不能再让人品一泄千里了……
　　“嗯？小雪，今天起得蛮早嘛。”
　　慕容凝宇揉了揉还有些晕乎的眼睛，看到慕容凝雪正坐在餐厅里吃着早饭。
　　“老哥，你睡糊涂了吧，还有二十分钟就上课了，这还早呢？”
　　慕容凝雪飞快的消灭着盘子里的烤面包，三两口喝下牛奶，那速度让慕容凝宇叹为观止。我说怎么从来没听说过小雪迟到呢，看人家这速度，起来晚了都不怕……
　　“我靠，迟到了！”
　　慕容凝宇一拍脑门，娘的，这是第几次搞忘了，老子不是保镖了，现在可是学生呢，想起上次周日休息周一醒来忘了上课的事，等反应过来再去却被柳雨燕丢在外面罚站，妈的，老子怎么在一个坑里摔了两次，今天早上起来没有拜大神，白痴了两回了。
　　“老哥拜拜，我先走了，您赶紧追来吧，不过可怜的老哥没时间吃早饭了……”
　　慕容凝雪拿起最后一片面包，笑眯眯的开门走掉了，走之前还不忘气慕容凝宇一下。
　　“清清，亲爱的清清，快起来！”
　　慕容凝宇也顾不得早饭了，赶紧回屋叫醒白清清先。
　　“唔，凝宇你别弄人家了，人家今天不舒服，明天嘛，明天晚上人家再伺候你。”
　　白清清被慕容凝宇拨弄醒了，嘴里不满的嘟囔着。
　　“那你休息吧，我先去上课了，我会帮你请假的。”
　　慕容凝宇爱怜的摸了摸白清清的脑袋，这本来是他疼爱妹妹的动作，今天怎么顺手就用在白清清身上了？
　　“啊？上课，我的天呐，要迟到了，我亲爱的琪琪老婆，我亲爱的燕燕老师，我来啦……”
　　在慕容凝宇目瞪口呆中，白清清以零点一秒的速度穿上了衣服，零点九秒的时间吃完了慕容凝宇那一份早餐，然后拉着还没反应过来的慕容凝宇狂奔出门……
　　我靠，美女的力量果然是无穷的，这一点从某只百合身上就可以看出来了。
　　“清清，我想提醒你一下，我的车就停在院子里……”
　　被白清清拉着奔了一段距离，慕容凝宇才喘上一口气说道。
　　“你不早说，回去……”
　　一阵灰尘飞舞，慕容凝宇又被扯了回去……
　　娘的，哥的实力比你强，速度比你快，你这么拖着我不是拖累哥吗？慕容凝宇郁闷的想道。
　　“坐好，绑好安全带。”
　　一进车门，白清清就一脚把慕容凝宇踢到了副驾驶座上。
　　“喂，老婆，这是我的车好不好？”
　　慕容凝宇不满的喊道。
　　“亲爱的老公，你开除速度太慢了，起码要五分钟才能到，看我的，保证一分钟之内准到！”
　　白清清微微一笑，顿时春风拂面，慕容凝宇下意识的扣上了安全带，等着白清清开车。
　　“呃，不要……”
　　慕容凝宇突然惊醒了过来，却看到白清清一脚踩在了油门上……
　　一分钟之内就到？妈呀，这速度不是找撞吗……
　　“白清清，我诅咒你……”
　　慕容凝宇大喊一声，车子却已经飞快的飙了出去……
　　虽然慕容凝宇很愤怒，但是白清清还真没吹牛，五十四秒之后，车子稳稳的停在了学校附近的停车场里。
　　“老公，咱们走吧。”
　　白清清亲热的挽起了慕容凝宇的胳膊，一脸甜蜜的朝学校走去。
　　慕容凝宇这一路惊起了无数的狂蜂浪蝶。
　　“我了个靠，那不是亲爱的校花白清清吗？他旁边那位，我日，是慕容凝宇那**，果然勾搭上了！没天理啊！”
　　某位仁兄仰天长叹。
　　两根中指高高的竖起，另一位仁兄恶狠狠的说道：“先杀叶静璇，再斩白清清，那什么时候宰廖晨夕，又是什么时候砍了东方双胞胎美女呢？这鸟人太龌蹉了！”
　　“呜呜，所有校花都沦陷了，只剩两位东方MM了，太可怕了，哥以后上大学坚决不和他一个学校，呜呜，妞都被他泡走了……”
　　某个闷骚男如此说道。
　　一个带着厚厚的眼镜的，似乎是个书呆子的家伙无声的举起了右手，对着慕容凝宇走过的方向，然后……他伸出了中指……
　　一时间，无数狼友痛哭失声，哀叹不已，造成了XA中学有史以来最大规模的一次集体迟到……
　　白清清似乎没有放过慕容凝宇的意思，一路上都亲密的挽着他的胳膊，就连走进教室时在老师面前都没有松开。
　　看着叶静璇时不时的投来不善的目光，慕容凝宇知道等会儿下课了就是自己悲剧的时刻……
　　“喂，慕容凝宇，你不是和叶静璇……怎么现在又和清清……”
　　慕容凝宇刚一坐定，就听到夏琪的询问声。
　　“呜呜，琪琪，你可要救你老公我啊。”
　　慕容凝宇一听夏琪的声音，不由分说的转身抱住了不知所措的夏琪，似乎一副伤心欲绝，急需安慰的模样。
　　“慕容凝宇，你怎么了，呃，不对，什么老公啊！”
　　夏琪见慕容凝宇似乎“哭”得厉害，顿时有些同情心泛滥，但听到慕容凝宇给自己封的“头衔”就一阵羞涩，哪有才认识不到一个月就自称老公的。
　　见夏琪并没有立刻推开自己，反而“情意绵绵”的娇嗔了一番，慕容凝宇暗叹自己果然魅力无穷，这小妞是一泡一个准，都快赶上清清掐我老腰的准头了……
　　“琪琪老婆，本来我和静璇老婆刚刚订了终生，可是又发生了意外，一不小心又多了个清清老婆，现在静璇老婆还不知道我和清清老婆是怎么回事，琪琪老婆你可得帮我想想办法啊。”
　　慕容凝宇的座位是最后一排，又是角落，现在是上课时间，除了坐在慕容凝宇的右边的两个正在偷偷“看直播”的小妞之外就没人注意这里了，所以慕容凝宇抱着夏琪的事基本上没人看见。
　　“你……你先放开我好吗，还……还有，不要叫我琪琪老婆，大……大不了给你个特权叫我琪琪好了。”
　　夏琪无意间看到了那两个“看直播”的小妞，脸一下就布满了红晕。
　　“好吧琪琪，这老婆两个字我以后会想办法加上去的！”
　　慕容凝宇信誓旦旦的说道。


正文 【第073章 拐骗美女】
　　“你……你这个人怎么这么轻佻，叶静璇和清清这一次真是看走眼了。”
　　夏琪不禁怀疑起叶静璇和白清清的眼光了，这个家伙似乎除了长得帅了点，人好色了点就没有任何特点了。
　　“没事没事，总有一天，你也有看走眼的时候。”
　　慕容凝宇无所谓的说道，手中却是放开了夏琪，虽然抱得很爽，但是作为一个新世纪的流氓，咱也得矜持点不是。
　　何为新世纪流氓？
　　英雄莫问出处，流氓不看岁数，身为新世纪流氓要推得了萝莉，泡得了御姐，下得了酒店，上得了大床。熟女少*妇不能错过，双胞胎女王不能放过，百合神马的最有爱，少女萌物也是菜，班花校花姐妹花，三花聚顶，表妹堂妹干妹妹，三妹齐开。
　　这些都只是能力方面的，而技巧方面，针对不同的美女，自然要用不同的方法。对付夏琪这种害羞的小姑娘，就得要胆大心细脸皮厚，再稍稍掺一点欲擒故纵就是完美方案了。
　　“哼，看你下课的时候还笑得出来不！”
　　夏琪偏过头去，不再看慕容凝宇。
　　慕容凝宇一听这话就蔫了，完了，以前跟静璇说白清清和白静静只是自己的“同类”暂住在他家的好朋友而已……可是现在，怎么办？白清清还好说，估计这百合兔子巴不得时时和叶静璇呆在一起呢，可是万一叶静璇不干怎么办？慕容凝宇只觉得从头到蛋都疼了起来……
　　“琪琪，你不能见死不救啊，等会儿你帮我哄哄静璇好不好？起码不要让她在教室里发飙成不？”
　　慕容凝宇一把鼻涕一把泪的哭诉着。
　　“我哪儿有那本事，我不过是一个丫鬟而已，如果你想靠我接近我家小姐还成，帮你劝叶姐姐，我不成。”
　　夏琪摊了摊手，做无奈状。
　　“丫鬟？小姐？琪琪你也是？你是哪一家的，你家小姐是谁？”
　　在现在还用丫鬟小姐这种称呼的，就只有大家族了。
　　“哼哼，和你的女朋友叶静璇还有二奶廖晨夕齐名的，你自己想吧。”
　　夏琪哼哼道，今天上课之前，她家小姐竟然叫她来试探试探慕容凝宇，把夏琪吓了一大跳，要知道她家小姐可是从来没有关注过任何雄性生物的，这是夏琪有史以来接到的最诡异的吩咐。
　　“东方世家？我靠，十大世家的龙头老大啊，你家小姐就是那第一校花，那一对双胞胎？靠，想想就没胃口了，接近你家小姐的事儿就免了吧，你还是想想怎么帮我糊弄，呃，不是，劝解一下静璇吧。”
　　慕容凝宇似乎对那传说中的第一校花一点也不感冒，不屑的说道。
　　夏琪愣了愣，她本以为以慕容凝宇那流氓本性，应该对她死缠烂打想尽办法套近乎以图接近她家小姐呢，没想到慕容凝宇却是这般不屑甚至有些厌恶的表情。
　　“慕容凝宇，难道你对我家小姐不感兴趣？”
　　夏琪试探着问道。
　　“没兴趣，一点兴趣都没有，要说有兴趣，我对你倒是很有兴趣的，要不要咱俩深入交流一番啊。”
　　慕容凝宇挑了挑眉毛，轻佻的说道。
　　“哼，还说没兴趣，你接近我还不是为了想办法接近我家小姐？”
　　夏琪不满的哼道，敢情把哥接近你当成想泡你家小姐了啊？我说凭我的魅力怎么会泡不到你，原来是误会了啊。
　　“琪琪啊，你不说我都不知道你是东方世家的丫鬟，我对天发誓，我真的是对你有兴趣，对什么东方小姐的一点兴趣都没有，要不，我给你赎身？我保证不让你做小，这左脚右脚，分什么大小嘛。”
　　慕容凝宇本来只是想解释一下，可是怎么解释着解释着又变成调戏了？我靠，顺嘴了！
　　夏琪小脸红红的，看都不敢看慕容凝宇一眼，慕容凝宇暗叹这东方世家是如何训练丫鬟啊，怎么教得如此腼腆啊，我喜欢！
　　“慕容凝宇，到底哪一个你才是真的？你到底是那好色的流氓，还是风流倜傥的公子呢？”
　　慕容凝宇暗暗点头，这丫头厉害，哥的正常形态和变身形态都被你发现了……
　　“这个不重要，重要的是我是真心喜欢你的。”
　　慕容凝宇抓住了夏琪的小手含情脉脉的说道，夏琪象征性的挣扎了两下，见挣脱不掉也就不做无谓的抵抗了。
　　“你都有了叶静璇，廖晨夕和白清清了，连我家小姐都看不上了，怎么会真心喜欢我，你别以为我性子娇弱就好骗，小姐教过我的，像你这种花花公子的话最是相信不得。”
　　慕容凝宇现在恨不得把那两个还没见过面的东方世家的小姐先奸后杀，再奸再杀，娘的，敢这么教我家琪琪，这不是给我增加难度吗！
　　“哎，你哪里能懂我。”
　　慕容凝宇似乎很是惆怅的叹息了一声，继续说道：“我的梦想就是有一个温柔贤惠的老婆，我也一直在努力寻找，现在我身边虽然不缺美女，但是静璇是千金大小姐，廖晨夕还没搞到手，就算搞到手了，她也是富家女，至于白清清这丫头，我都懒得批评她了，说到底，我认识的所有美女中，只有你符合我的条件啊。”
　　“你怎么知道我就是温柔贤惠的呢？”
　　夏琪早就把小姐交代的事丢到南极陪企鹅去了，一心一意听着慕容凝宇的“情话”“温柔不用我说了吧，你自己看看你都柔成什么样了，至于贤惠，还有什么人能比伺候千金大小姐的丫鬟更贤惠的？”
　　慕容凝宇这一通解释虽然牵强了一点，但也不失准确，夏琪还真就如他所说的一般。
　　“可是，你根本就赎不了我，我是东方世家养大的孤儿，东方世家每过几年都会领养一批孤儿，从小培养到大，长大后为东方世家工作，所以我们这些人都没有什么卖身契，但是东方家的养育之恩，却是要报答的，而且像我这样的小姐的贴身丫鬟，还可以陪着小姐一起读书，只不过这两位小姐说什么要低调不想身边跟着丫鬟，所以把我安排在这个班上了。”
　　慕容凝宇对东方世家领养孤儿这一点倒是很认同，毕竟也是做好事嘛，养了十几年，帮他东方世家工作几年自然合情合理，不过这两位小姐说要低调？我靠，你们丫的都是第一校花了，还低调个屁！哥这种低调才叫低调！某人却忘了，他因为和各位校花的暧昧关系，早就成了风云人物了。
　　“没关系，既然没有卖身契这种东西，那你们就是工作上的上级和下级的关系了，你跟了我最多算违约而已，这违约金我来赔，为了我家琪琪，就算赔得我倾家荡产我也要定你了。”
　　慕容凝宇“坚定”的说道。
　　“凝宇，你何必呢，我……人家知道你喜欢人家，人家对你也有……有些好感，但是为了我不值得的，二十六岁，不过还有八年而已，八年之后如果你还喜欢我，我们再在一起吧。”
　　夏琪说得委婉，但是起码让慕容凝宇知道这小丫头对自己也有意思，这小丫头这么犹豫不决，难道是和小姐关系极好舍不得？不可能，这两位小姐上学都不带着她同班，显然不是电视小说里常有的那种亲如姐妹的小姐丫鬟。
　　“八年，女孩有几个八年可以浪费？八天我也等不了了，等会儿放学，你带我去东方家，我今天就把你领回来！老子的媳妇咋能放在别人家养！”
　　慕容凝宇一拍桌子，愤然说道。
　　“慕容凝宇，你不听课就算了，不要打扰了其他同学！”
　　柳雨燕柳眉倒竖，这慕容凝宇太不像话了，刚才无意间看到他和同桌的女生卿卿我我的，深知慕容凝宇这“色中恶狼”名头的柳大美女也懒得说他了，但是慕容凝宇刚才那一拍桌子，却把其他同学吓了一跳。
　　“骚蕊，骚蕊。”
　　慕容凝宇赶紧跟老师真诚的道歉，那模样似乎在说着：我错了我道歉，我悔过我自新。
　　“你干什么啊，吓我一跳。”
　　见柳雨燕不再注意这边，夏琪掐了掐慕容凝宇腰间的软肉，似乎对他拍桌子的行为很是不满。
　　慕容凝宇被掐得一阵龇牙咧嘴，这丫头还没进门就学会这“降夫十八掐”了，要是等进了门，还不得继续学习“九掐神功”“葵花掐典”“独孤九掐”甚至是“乾坤大掐移”“你不要这样嘛，大……大不了人家……给你机会嘛，只不过这赎身之事，你还是不要说了。”
　　夏琪见慕容凝宇似乎疼得厉害，又有些不忍心了。
　　“嘿嘿，这美女我要，机会我也要，就是我要的是完整的，自由的女朋友，我慕容凝宇是什么人？我看上的女人谁还敢抓着不放！没得说，我女朋友怎么能继续做这伺候人的工作，要伺候也是伺候我！”
　　慕容凝宇心情大好，昨天收了白清清，预定了白静静。今天这夏琪，似乎也有门了。莫非这两天是我的幸运日？嗯嗯，得记下来，以后每年到了这两天都要庆祝一番。


正文 【第074章 第一校花】
　　“谁是你女朋友！我刚才只是说了给你机会而已。”
　　夏琪天生就是乖巧害羞的女孩，这种女孩的确最适合，也最会伺候人，东方家的人懂得不少嘛。
　　“都一样，都一样。”
　　慕容凝宇微笑着说道，靠，给我机会的美女那就是我的了，虽然还没有揣进兜里，但是已经在手里攥着了，还能跑得了？
　　“我……我不管了，总之你不许打我家小姐主意，也不要打我的主意，要打也是几年后再打。”
　　夏琪见慕容凝宇脸皮极厚，知道说不过他，干脆就不在这个问题上跟他较劲了。
　　“放心，我跟你套近乎真的是打你主意，就你家小姐？倒追我我还不要呢！除非给你当陪嫁丫头，不然别想进我家门！”
　　慕容凝宇很是牛逼的说道。
　　“叮……”
　　夏琪正准备说些什么，下课铃却是响了，柳雨燕倒是不拖堂，立马就下课了。
　　看着一脸阴沉和一脸兴奋的叶静璇和白清清两女朝慕容凝宇走来，夏琪知道她现在是没机会跟慕容凝宇说话了，希望他能挨到上课吧，阿门！
　　“静璇，你听我解释啊……”
　　慕容凝宇先发制人，叶静璇刚刚过来还没开口就被慕容凝宇一爪子搂进了怀里，叶静璇俏脸一红，象征性的挣扎了两下，慕容凝宇怎么能让她溜掉，立马搂得更紧了。
　　“静璇，你听我说，这是个意外，真的是意外。你别瞪我啊，你知道的啊，我最喜欢的人是你啊，我和清清的事真的是意外，等你们过了门，我让你做大的，清清做小的怎么样？呃，清清你怎么也瞪我？让你做小的你不服气吗？”
　　慕容凝宇见叶静璇挣扎不开想要说话，连忙抢先发言，这一通话下来愣是没给叶静璇开口的机会。
　　“什么大的小的，我生气不是因为这件事，而是气你为什么瞒着我，以前看你和清清亲密的模样我就知道你俩有问题，可是你还骗我说没什么，你要是老实交代了也就算了，可是你为什么骗我？”
　　叶静璇好不容易有了开口的机会，一连串的问题砸向慕容凝宇，越说越委屈，好像慕容凝宇是薄情寡信的负心汉一般。
　　“我没骗你啊，之前我和清清真的啥也没有，是昨天晚上……”
　　慕容凝宇一着急上火一不小心就说漏了嘴。
　　“好哇，昨天晚上，我说昨天晚上到你家你怎么那么久不出来，清清也不在，原来你把我丢在客厅里，自己在房间里风流快活，你到底拿我当什么？”
　　叶静璇瞬间就反应了过来，生气的推开了慕容凝宇的魔爪，几记粉拳“狠狠”的砸在慕容凝宇身上。
　　一些下课没事的同学全都竖着耳朵，可惜他们是趴在耳朵边说着悄悄话，见听不到八卦，这些人也不各干各的去了。
　　“静璇，我还能拿你当什么？拿你当老婆呗！可是你又不让我碰了，我又是传说中的坐怀就乱的柳下惠的哥哥柳上惠，这能不出问题嘛，归根结底，最主要的原因还是因为你让我尝过肉味之后就不给我吃肉了，我已经被你培养成食肉动物了，怎么熬得住嘛……”
　　慕容凝宇抹了抹汗，总算是把责任推到叶静璇身上了，看你还敢不让我上床！再不让我就继续找美女，找到你让我上为止……慕容凝宇很是无耻的想道。
　　“你……这什么歪理啊！难道你在外面勾……找其他女朋友，还能怪我吗？”
　　叶静璇本来想说勾搭的，可是这段时间白清清和她关系不错，这么难听的话怎么说得出来。
　　“不管正理还是歪理，总之都是有理。静璇啊，其实……哎，我也不想解释了，不怕跟你说，早在我死了复……呃，我师了傅的就说我受月老爷爷的眷顾，这一生注定了红颜无数，我是逃也逃不掉的，所以干脆就顺其自然了。”
　　慕容凝宇抹了一下冷汗，差点就把死了复活的事说出来了，妖灵之事叶静璇已经大概知道了，但是详细的事却不能告诉她，慕容凝宇知道，知道这种事的人会很危险，那什么外国的异能组什么的，可不是叶静璇能对付的，为了老婆好，还得瞒着她。
　　“你还有师傅？他是道士还是和尚，怎么说些这么奇怪的话？”
　　这命理之术，越是身居高位越是信奉，现在人人喊着这些都是骗人的，但是对于有钱有权的人来说，还是宁可信其有，不可信其无。
　　“总之我早就决定要泡尽天下美女，呃，不对，是我师傅卜的卦说我注定要和很多很多女孩有纠缠，逃也逃不掉的，其实我也很无奈的静璇，我是很孝顺的，我师傅交代的话怎么能不听呢？”
　　慕容凝宇似乎很“郁闷”的摇了摇头，貌似极不情愿一般。
　　“好吧。”
　　叶静璇点了点头。
　　“啊？”
　　慕容凝宇一愣，这么就糊弄过去了？
　　“你的事我也管不了，只要你还记得你最爱的是我。”
　　叶静璇美眸中蕴含着几滴眼泪，在她想来，慕容凝宇是一个能与神魔般的神魔虎相比的奇人，那他的师傅肯定是当世高人，那他师傅所说的自然不会有错，既然是天定的缘分，那她有什么理由阻拦？何况，慕容凝宇此刻站的位置，已经太高了，叶家多年未曾如愿的愿望，在他手里，不过是分分钟的事，这样的男人，让叶静璇怎么去约束他？
　　“静璇，你放心，将来……不管怎么样，我最爱的永远是你，你永远是大老婆，清清你咳嗽什么？嗓子不舒服吗？”
　　白清清快被慕容凝宇气死了，让叶静璇做了大老婆，那她和白静静算什么？小老婆？小妾？还是爱妃啊……
　　“好了好了，清清你别瞪我嘛，都是大老婆，都是大老婆。”
　　白清清脸上一喜，这才像话嘛。不过慕容凝宇话锋一转，又添了一句：“不过静璇是最大的一个……”
　　白清清直接倒在夏琪身上了……
　　叶静璇看着眼前逗秀的两人，不禁“噗哧”一笑，顿时如春风化冻，迷人心神。
　　“好了凝宇，清清我可以不管，静静我也可以不管，嗯？琪琪我也不管，但是如果你还要招惹其他女孩，我就要管上一管了，起码得过了我这一关，才能进我家门！”
　　叶静璇笑着说道。
　　慕容凝宇竖起大拇指，说道：“静璇！越来越有最大老婆的风范了。”
　　夏琪满脸绯红，那静静是何人？也是慕容凝宇的相好吗？可是，怎么把我也扯上了？
　　“哎呀，静璇你快别说了，你看把琪琪羞成什么样了，乖琪琪别害羞，老公我今天就带你离开东方家，我看谁敢拦我！”
　　慕容凝宇说着还无耻的把手伸到夏琪白嫩的脸上轻轻一抚，乖乖，这丫头怎么养的，怎么脸蛋跟剥了壳的煮鸡蛋一般光滑？
　　“慕容凝宇，你给我出来！”
　　慕容凝宇正要继续调戏一下三位美女，却突然听到外面传来两声怒吼，声音极为好听，不过怎么跟二重奏似的，你丫冒充双胞胎啊！
　　事实证明，慕容凝宇每次愤愤的猜想的总能猜对，外面来的还真是双胞胎。
　　“快看快看，那就是传说中的第一校花啊，我在这里读了两年书了，一共才看到不到十次啊，没想到今天竟然能近距离看到她们啊，我太幸福了……”
　　某个花痴男捧着心脏的位置，嚎嚎的叫春道。
　　“不是吧？又是找慕容凝宇的，我靠，鄙视鄙视再鄙视，这鸟人难道想把咱们学校的校花一网打尽？自己吃肉连汤都不给我们留一滴，忒不是东西了。”
　　某位骚人祭出了通天彻地第一法宝……中指。
　　刚刚走出教室的西门庆看到这一幕也是微微一愣，暗道这老大果然有一手，连东方世家的小妞也能勾搭上，简直就是情神啊，神圣神圣，神在圣之前，情圣已经不足以形容慕容凝宇的伟大了。
　　“小……小姐，你们怎么来了？”
　　夏琪见慕容凝宇的手还放在自己脸上，娇羞的躲开了一些，跟冒冒失失冲进来的两位美女轻声说道。
　　小姐？我靠，东方世家的那两个小妞？
　　慕容凝宇不由得打量起了一进教室就瞪着他的两位美女。
　　纤秀的粉颈，盈握的纤腰，修长的美腿。应该只有十七八岁左右的两姐妹都是肌肤如雪，配上那一张几乎一模一样的美丽的脸庞以及过肩的长发，这样的资本绝对值得任何女孩子为之骄傲。一身很是漂亮的白色连衣裙，配上玉臂上和小腿裸露出的欺霜赛雪的肌肤，凭空给洁白的裙子增添了一种飘逸的感觉。充溢在她们身上的那种少有的美让人过目难忘，全身洋溢出异常撩人的韵味。不过慕容凝宇却很不感冒，满脸写着“老子没兴趣”几个大字。
　　“两位东方小姐，你们找我何事？如果我没记错的话，咱们好像并不认识啊。”
　　刚才这两位喊了“慕容凝宇你给我出来”这几个字就自己先闯进教室了，看来是有“急事”找慕容凝宇。


正文 【第075章 神秘老头】
　　“哼，某人不是说过什么倒追你你还不要呢，除非给她当陪嫁丫头，不然别想进你家门。”
　　说着双胞胎之中的一个还指了指夏琪。
　　靠，你丫在哪里听到的？我隔壁的同学都没听到呢！莫非是千里耳？这东方世家果然能人无数啊！慕容凝宇感叹道。
　　“东方小姐说笑了，我可没这么说过，小姐你是找错人了，我认识一个人，那家伙叫上官逸，他倒是很有可能说出这种话，那小子忒坏了，竟然敢贬低东方小姐，简直是不知死活！”
　　慕容凝宇很无耻的把责任推倒上官逸身上了，嗯，本来想推给西门庆的，可是他远远看到西门庆就在外面，那就推给上官逸，谁让你丫没来围观，没法对证还不是随便我怎么编了。
　　“喏，慕容凝宇，你还想说什么？”
　　两位美女之一拿出了一只很可爱的手机，按下了几个键，慕容凝宇那嚣张的声音就从里面传了出来……
　　“放心，我跟你套近乎真的是打你主意，就你家小姐？倒追我我还不要呢！除非给你当陪嫁丫头，不然别想进我家门！”
　　两位东方小姐同时抱着胳膊，这次看他如何解释！
　　“我靠，你们竟然偷听，琪琪，怎么回事？”
　　慕容凝宇眉毛一竖，好在教室里的人早在东方大小姐和东方二小姐进来的时候就被东方世家的保镖轰出去了，不然以后还怎么混。
　　“我……我也不知道。”
　　夏琪显得有些惊慌失措，他该不会以为是我做的吧？
　　“别问她了，刚才我们让她来试探你，当然要在她身上放点东西了，不然怎么知道她会不会胡乱编些话来哄我们，好在姐姐有先见之明，不然，凭你刚才那哄女孩的本事，她肯定会跟我们胡乱糊弄一通的。”
　　双胞胎美女中的一个愤愤的说道，似乎对夏琪如此简单就被“勾引”了很不满。
　　“二小姐，我……”
　　“你不用说了，他不是想赎你吗？就让他赎好了，我同意了。”
　　那个“二小姐”很不客气的打断了夏琪的话。
　　“喂，那两个东方什么的小妞，跟我老婆说话礼貌一点，既然你同意我赎了她，那她就和你们家没关系了，你们东方世家的人就这么不懂礼貌吗？你爹怎么教你的？你妈怎么教你的？你爷爷怎么教你的？你奶奶怎么教你的？”
　　慕容凝宇见夏琪被那个“二小姐”说得有些退缩，顿时火起，看把我家乖乖吓成什么样子了。
　　“嘴皮子上的功夫算什么，记住了，我叫东方欣，我姐姐叫东方馨，以后别找不到报仇的。”
　　那位“二小姐”很是“天真可爱”的一笑，她带来的保镖却把围观的学生驱逐到了远处看不见的地方，这就是东方世家，果然够嚣张！光明正大的在公众场合殴人，妈的，老子以后也要这么叼才行！
　　“靠，两个都叫东方欣，你们怎么不再来个同时说同样的话，做同样的动作，那就更像双胞胎了。”
　　慕容凝宇很是粗鲁的冲着两位美女竖起了中指。
　　“我是欣赏的欣，我姐姐是温馨的馨，你个文盲！”
　　东方欣气鼓鼓的指着慕容凝宇，因为生气，酥胸一颤一颤的晃动，荡漾开来的乳浪一点也没吸引到慕容凝宇，难道这丫真对双胞胎完全没兴趣？不可能吧，肯定是有原因的……
　　叶静璇和白清清相视一笑，这个凝宇也太不像话了吧，往日里一副对美女垂涎三尺的模样，今天怎么突然转性了？
　　夏琪见东方欣似乎又处于发飙的边缘了，紧张的拉了拉慕容凝宇的袖子，说了一句让慕容凝宇英勇百倍的话。
　　“凝宇，东方家我回不去了，只要今天你能带我回去……”
　　虽然没有后半句，但是鬼都知道是什么意思。
　　娘的，打赢这一架就有美女入怀，就算是拼了命也得把东方欣和东方馨揍了。揍美女？还是双胞胎美女。靠，他令堂的，太刺激了！怎么有点**的感觉……
　　“哈哈，两位东方小妞，尽情的攻过来吧，让你尝尝哥哥的厉害。”
　　慕容凝宇一说出口就突然觉得这句话怎么好像有很大的歧义似的……
　　东方欣冷哼一声，剩下的十余个保镖立马把慕容凝宇和白清清，叶静璇，夏琪几人围了起来。那个叫东方馨的姐姐还不错，起码不像她妹妹那般爱欺负人，慕容凝宇暗暗想道。
　　“上！给我揍扁了他们！”
　　慕容凝宇刚在心里一夸这个小妞，东方馨立马喊了出来。丫的，被骗了，这丫比那东方欣还暴力……
　　“静璇，清清，帮我护着琪琪，小心血比溅在身上了，不好洗的。”
　　慕容凝宇还有时间调笑一句，但是身形却是一晃，两拳打趴了一个保镖。
　　“嗯，有两下子，竟然一招还搞不定。”
　　慕容凝宇搓了搓手，这东方世家的保镖质量就是比司马世家高多了，司马世家的是一拳打一片，东方世家的要两拳才能打趴一个。
　　“嗯？”
　　东方欣眉头一皱，这家伙怎么这么厉害？难怪西门庆要拜他当老大，在年轻一辈里，这家伙的确算是很厉害了，可惜……东方欣转头和姐姐东方馨相视一笑，他还是太嫩了！
　　东方欣和东方馨胡思乱想这一阵慕容凝宇已经打趴了七八个保镖了，这些保镖还是挺有素质的，只打慕容凝宇一个，没有去为难他的“老婆们”不过有白清清这个不逊于他的高手加上实力比这些保镖要稍高一筹的叶静璇，他们就是想欺负也没那本事啊。
　　慕容凝宇脑袋轻轻一偏，让过了面前那个保镖的一拳，下一刻，他飞快的跳了起来，娘的，那地方能踢吗？你们这些保镖太没人性了！慕容凝宇刚一落地就见两条腿分别朝他的脸和下身踢来，顿时怒火中烧，丫的，刚才想用断子绝孙腿暗算我，现在又来断，而且还打脸！太不道德了！
　　慕容凝宇稍稍一偏身子，却没有躲过这两脚，一脚踢在他的肩膀上，一脚踢在他的腿上。慕容凝宇一把抓住这两条腿，阴阴一笑，仅剩的两个保镖突然心头一颤，似乎有很不好的预感。
　　“咔嚓”“咔嚓”两声骨头折断的声音响起，慕容凝宇把两个瘫软的保镖当成垃圾一般随意的甩开了。慕容凝宇拍了拍身上的灰尘，不屑的说道：“东方世家的保镖果然和他们的主子一样没家教，两个字形容，垃圾！”
　　“你……”
　　东方欣一听他这话就怒了，我们只是想打你一顿出一下气，你却打断了我们保镖的腿，现在还来骂我们，有这么欺负人的吗？
　　“你什么你，现在就给老子把琪琪的合同解了，不然……哼哼。”
　　慕容凝宇还没被气糊涂，知道他打东方家的保镖可以，但是东方世界的小姐却不能动，他倒是不怕，但是会给家里人惹麻烦的，东方世家可不是司马世家，司马世家充其量不过是个涉黑的大财主而已，可东方世家可是真正的巨无霸。
　　“咳咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽声突然响起，夏琪突然浑身一软，便要栽倒，叶静璇连忙去扶，可还没碰到夏琪自己也晃晃悠悠的跌坐在了地上……
　　“什么人？”
　　白清清只觉得脑袋突然一晕，等到反应过来之后却发现夏琪和叶静璇还有地上哼哼唧唧的保镖们统统都晕了过去。
　　“咳咳，慕容凝宇是吧？这世上，敢威胁我东方世家的人，总算是出生了么？呵呵，咳咳……”
　　一个颤巍巍的身影突然凭空出现在慕容凝宇眼前。
　　慕容凝宇眼睛一眯，这家伙，危险！
　　老头上下扫视了慕容凝宇和未倒地的白清清一眼，道：“原来是妖灵，我说怎么如此嚣张，怎么，现在这妖灵又活跃起来了么，也敢来捣乱了吗？”
　　慕容凝宇和白清清同时一震，身份竟然被拆穿了！这个看起来要死不活的老头是谁？
　　“你是什么人？为什么知道妖灵的事？”
　　慕容凝宇皱着眉问道，这个老头不简单，这东方世家果然不是好相与的。
　　老头剧烈的咳嗽了一声，缓缓说道：“这世上还有东方家不知道的事吗？这妖灵，世上稍微成了气候的，不过有昆仑虎兔狐，华山猴，衡山蛇，嵩山熊豹，泰山牛，恒山狼雕，还有东海蛟，再加上这位慕容凝宇小兄弟，不过十二个而已，看这女子的气息，应该就是那昆仑兔妖吧。”
　　白清清已经傻眼了，虽然知道妖灵之少，但是却想不到，偌大一个华夏，算上她，竟然只有十二个中级以上的妖灵了。
　　老头没有提到猫妖白芷，而是说的“稍微成了气候的”白芷是初级后期，那这稍微成了气候的应该就是中级以上了。
　　“老先生，您知道其他妖灵的下落吗？”
　　白清清恭敬的问道，这老头知道妖灵之事，还知道其他妖灵的所在，白清清不得不恭敬一些。
　　“呵呵，我东方世家虽知晓这些妖灵，但也不可能知晓他们的去处，你问我这些，我还真不知道如何作答。”
　　慕容凝宇不屑的哼了一声，切，你丫连他们在哪都不知道，怎么敢号称这世上只剩这十几个妖灵了？这老头不会是脑萎缩吧……


正文 【第076章 不可匹敌】
　　似乎是看出了慕容凝宇的不屑，老头微微一笑，不过那微笑在他脸上却比哭还难看，道：“这妖灵一道，终是偏门，从百年前起就只剩下十一个妖灵而已，慕容小兄弟，你应该是近年新传承的妖灵吧？百年前，我东方家出了一位奇才，他对妖灵却甚是好奇，寻遍了那妖灵之所，这小姑娘的上一代或许认识那位前辈。”
　　慕容凝宇转头看了一眼白清清，白清清冲他点了点头，她奶奶的确有跟她提到过东方世家的一位前辈。
　　“可惜啊可惜，这妖灵一道原本也有九重之威，可惜现在的妖灵却只识那初中高三重而已，而最惨的是，这世间妖灵竟然没有一个突破三重进入第四重的，就连那东海蛟龙也困在三重顶峰数百年了，妖灵一道终究是偏门啊。”
　　老头似乎很感叹，慕容凝宇和白清清却是一愣。
　　妖灵的等级有九重？那我们不是才第二重？是不是太弱了点？二重就有如此能力，如果突破到三重，四重，五重，那……
　　慕容凝宇和白清清对视一眼，皆从对方眼里看到了骇然。
　　“喂，老……先生，你不知道其他妖灵的所在，那知不知道为何现在的妖灵突破不了三重？”
　　慕容凝宇正要喊出口的老头，被白清清一瞪就变成了老先生。
　　“这便是那妖灵的劫难吧，这种天道之事，谁能明白？只是这妖灵怕是遭了祸了，两位如果不想妖灵就此绝迹，倒是可以考虑考虑入我东方世家，起码可以保住一条性命。”
　　来了来了，这他妈才是重点，我说这老头貌似挺厉害的却不跟我打呢，原来这丫是想招揽老子。
　　白清清默然不语，只是看着慕容凝宇，似乎是想听他的决定。
　　慕容凝宇脑子里的脑细胞飞快的开始捉对厮杀，拼了命的想，进了东方世家岂不是成了下人？失去自由的事不能干，但是就凭这老头出场时那一记似乎是针对灵魂攻击的招数，慕容凝宇和白清清就不是他的对手。
　　打又打不过，服又不能服，这可咋整？
　　“慕容凝宇，你别想了，你来我家做个下人，我就把夏琪赐给你，下人配下人，岂不是正合适？”
　　东方欣和东方馨见慕容凝宇犹豫不决的样子，自以为聪明的把夏琪许给他，或许这家伙就能同意了。
　　“老子不干！”
　　慕容凝宇一听东方欣这话就火了，老子给你当下人？当你个头的下人，等哪天老子牛逼了，就让你们两个丫头给老子当暖床丫头，一个暖上面，一个暖下面，等做“正事”的时候一个献计，一个献身，等老子爽了的时候，一个在下面给老子叫，一个在上面给老子鼓掌，太他妈淫荡了！
　　“你……”
　　东方欣被慕容凝宇这简单的四个字噎得够呛，把求助的目光投向了姐姐。
　　东方馨淡淡一笑，顿时如同百花齐放，美不可言，慕容凝宇暗叹如果不是这两个小妞的身份让老子不爽，倒是挺有吸引力的。
　　“慕容凝宇，先不要忙着拒绝，本来我和小欣只是想揍你一顿出气而已，不过既然离叔看中你了，那你就好好听他说完吧。”
　　慕容凝宇心里把那个老头鄙视了一万遍，来呀来揍我啊，揍完了老子就闪人，等老子哪天神功大成再来报仇，你丫现在竟然“看中”老子了，我呸，老子取向比谁都正常！死老头！
　　“呵呵，慕容凝宇，这原本的十一妖灵加上你不过十二个而已，虽然不知道你这个未经传承的妖灵是怎么出现的，但是这样的妖灵应该也不可能再出现了吧？”
　　老头说的倒是真的，妖石已毁，哪儿去找被妖石“砸”出来的妖灵了。
　　“而现在……”
　　老头继续说道：“根据那位前辈留下的一件东西，我们可以断定，昆仑的虎灵已死，而且没有传承新一代。”
　　慕容凝宇不屑的看了老头一眼，神魔虎虽然没有传承下一代妖灵，但是人家找到了一个先天萝莉猫妖，你丫不知道了吧，不知道了吧……
　　老头奇怪的看了慕容凝宇一眼，把慕容凝宇吓得魂都快飞了，完了，这老头的眼神好诡异，这丫该不会是特殊爱好者吧……
　　“不止是昆仑虎灵，这段时间华山猴，泰山牛也相继消亡，不到一个月时间里，十一，不对，十二个妖灵中消亡了三个，你们不觉得奇怪吗？”
　　老头的话语一落，白清清一脸痛色，本就所剩无几的妖灵竟然又少了三个，看来要抓紧和慕容凝宇的“造妖运动”了，每天晚上三十八次，我就不信怀不上……
　　“老……头先生，你跟我们说这些没用，我们也找不到那些妖灵的所在，还是说些实际点的吧，老先生，我知道你很厉害，但是我也不是吃素的，咱们斗起来不划算，这么着行不？我不计较两位东方小姐的无礼，你们也别追究我之前所说的那些玩笑话了，成不？”
　　慕容凝宇和白清清不一样，他又不是纯正的妖灵，想那么多干什么，哥又不是妖灵的救世主。
　　“玩笑话？慕容凝宇，你敢对我们出言不逊，想这么简单就了了吗？没那么容易，离叔，别跟他废话了，既然他不从，那就揍死他！”
　　慕容凝宇一听东方欣这话就翻起了白眼，老子不就说了一句屁话吗，那意思最多不过是看不上你俩而已，这两位双胞胎美女也太诡异了，看得上你的你丫装高傲，看不上你的你又不爽，看来你们唯一可能有好感的就是……瞎子。
　　“慕容小兄弟，小姐有吩咐，老奴不敢不从，不过在动手之前，我想问慕容小兄弟一句话。”
　　老头躬身对东方欣和东方馨一礼，一副听话老奴的模样。
　　“有话就说，有屁就放。”
　　慕容凝宇嘴里蹦出几个字。
　　“呵呵，慕容小兄弟不要想激怒于我，老头子活了几十年了，早也不是那血气方刚，受不得一点委屈的少年了。”
　　慕容凝宇撇了撇嘴，这死老头拐着弯的骂老子。
　　“慕容小兄弟，恕老头子眼拙，我看得出你身边这位是那昆仑兔灵，但是你……我实在看不出你是什么妖灵，还请慕容小兄弟如实相告。”
　　老头似乎很是感兴趣的问道，心里却是想着这慕容世家的一个旁系子弟怎的还是那妖灵，莫非慕容世家和妖灵有勾结？回去要向家主报告，得注意一下慕容世家。
　　慕容凝宇不知道自己给慕容世家惹了麻烦，只是很“和蔼”的对老头说道：“我就不告诉你，你能咋滴！”
　　慕容凝宇一阵爽快，哈哈，老子本体就是人，你丫怎么看都看不出什么的！哇咔咔，可怜的老头还在伤脑筋呢。
　　“既如此，就休怪老头子不客气了。”
　　老头见慕容凝宇不说，想起小姐的吩咐，竟是连招呼都不打就一拳向慕容凝宇砸去。
　　慕容凝宇轻笑一声，这么慢的拳头，你也想砸我？慕容凝宇正待闪身躲过老头的攻击，却突然脚步一滞，那慢悠悠的拳头正正的砸在了慕容凝宇脸上……
　　我靠，打人不打脸都不懂，这老头文盲啊！
　　老头那看似无力的拳头却重逾千斤，把猝不及防的慕容凝宇砸得直接飞起撞在了背后的墙上。
　　“砰”的一声巨响，慕容凝宇身后的墙壁竟是丝毫未损，这一击的力道竟然全部留在了慕容凝宇体内。
　　“凝宇……”
　　白清清惊叫一声，她没想到这老头说动手就动手，而且出手如此“凌厉”一招就击败了比她还强一丝的慕容凝宇。
　　白清清跑到白清清身边，见慕容凝宇脸上肿了好大一块，英俊的脸被打得有些变形了，虽然凭着妖灵力可以恢复原状，但是这几天却是没法见人了。
　　“咯咯，离叔打得真准，再来一拳，把另一边也打肿！”
　　东方欣兴奋的都快跳起来了，东方馨嘴角也是噙着笑容。
　　“该死的白痴加花痴……”
　　慕容凝宇哼哼道：“妈的，这是什么东西，到处乱窜，痛死老子了。”
　　白清清知道的比慕容凝宇要多得多，那些能量留在慕容凝宇身体里，如果不赶紧治疗，会留下病根的。着急之下，白清清顾不得实力悬殊，拼命使出了她最擅长的火系法术，看着白清清手中的紫色火焰，老头也是有些动容。
　　“紫火……没想到这偏门的妖灵竟有如此实力，仅仅二重的实力就能使出紫火，想我第一次使出紫火还是三重顶峰的时候……”
　　老头喃喃道，手上却不含糊，一团比白清清更猛烈的紫火在他枯槁的手中成型，那紫火竟有一半变成了黑色。
　　白清清咬着牙拖着紫火向老头冲去，慕容凝宇一手捂着脸一手想要拉住白清清，奈何白清清着急之下速度太过，连慕容凝宇也没能拉得住。
　　“不自量力！”
　　老头轻哼一声，一点也没有怜香惜玉的意思，手中的紫黑色火焰狠狠的和白清清的紫火撞在了一起……
　　“轰”实力相差太大，白清清连一秒钟都没撑住，娇弱的身体轻颤着倒向了急急过来的慕容凝宇怀里……


正文 【第077章 阴阳之火】
　　“东方世家！”
　　慕容凝宇抱着昏迷过去的白清清，紧紧的捏着拳头咬牙切齿的大喊道：“老子跟你们没完！”
　　那老头似乎根本没听到这句话，或许是不屑，在他眼里，慕容凝宇不过是一个力气大点的婴儿，可是一个婴儿而已，力气再大还能打得过大人吗？
　　东方欣和东方馨姐妹俩眼里闪过一丝不忍，她们只是讨厌慕容凝宇，对白清清这个漂亮的女孩其实并无恶感，只是伤都伤了，还能怎么办？
　　慕容凝宇轻轻的把白清清和叶静璇，夏琪放在了一起，爱怜的摸了摸三个女孩细腻的俏脸，忽然转过头去，眉毛跟着跳了一跳。
　　“姓东方的，如果今天不死，我定要让你东方世家家毁人亡！”
　　慕容凝宇涨红了脸大吼道。
　　东方欣和东方欣愕然，本来只是因为慕容凝宇的“轻薄”想要教训他一番而已，怎么搞成现在这不死不休的局面了？
　　“老头，有什么本事尽管使出来吧，你爷爷我接下了！”
　　慕容凝宇也不管那老头的年纪，这一句自称爷爷喊得倒是很溜。
　　“猖狂的小子！”
　　即使那老头涵养再好，但是被一个他眼中的弱者如此辱骂，再不生气估计就该去找找心理医生了。
　　那老头没有再招出那恐怖的紫黑色火焰，而是赤手空拳朝慕容凝宇攻来，在他看来，二重中期的人不管怎么打都不可能是他这个四重初期的强者的对手。
　　慕容凝宇想要闪身躲开老头的攻势，但是那该死的禁锢又来了。手脚几乎不能动了，身体也不听使唤了，老头的拳头实实的砸在慕容凝宇胸前。
　　“砰”毫无意外的，慕容凝宇又坐了一次空中飞人……
　　擦了擦嘴角的血迹，慕容凝宇缓缓的站了起来，看着对面那几乎不可匹敌的老头，慕容凝宇心里同时升起了无力与激动的感觉。
　　对实力差距的无力，想要嗜血的激动……
　　“靠，老子就不信打不过你这个死老头。”
　　慕容凝宇挽了挽袖子，朝地上吐了口口水，浑然一副街头流氓的派头。
　　那老头如老僧入定般一动不动，心里却是暗惊不已，这慕容凝宇的身体是什么东西做的，他刚才几乎出了全力攻击，竟然只是让他轻伤而已！
　　四重初期的全力一击，竟然重伤不了一个二重中期的，这是怎么回事？难道这慕容凝宇是在扮猪吃老虎？
　　“老头，刚才那一拳是我看在你是老同志的份上才让你的，现在换我先攻了。”
　　慕容凝宇很是“不屑”的撇了撇嘴，把“同志”两个字咬得极重，也不知道是什么意思……
　　“便让我先攻又如何？我再说最后一次，那小姑娘伤得不轻，但是却也无生命危险，只要你入了东方世家，我遍帮你治好她。”
　　老头刚刚出了全力攻击，现在气还未回转，就是想攻也攻不过去了，人家连全力攻击都能扛得住，那仓促间的攻击人家还不直接无视了。
　　“老子不喜欢把一句话重复两次，除了在泡妞的时候，可惜你是个老头，所以我不会说第二遍的。”
　　慕容凝宇挽起了袖子，一团红色的火焰在他手中渐渐形成。
　　火红的火焰在慕容凝宇手中跳跃着，老头不屑的哼了一声，比红色火焰高两级的紫火他都不怕，这小子莫不是脑残，竟然用这么低级的法术。
　　“轰”又是一团蓝色的火焰在慕容凝宇另一只手上形成，老头依然纹丝不动，比红色火焰高一记的蓝火，同样连紫火都不如，看来这个小子脑子真的有问题。
　　这火系的法术或是异能，都是以颜色论威力，红色火焰最差，不过是普通火焰的威力，往上则是蓝火，便如加了助燃剂的火焰的威力，再往上是紫火，然后是黑火，而再往上却没有人知道了，因为从来没有人突破过黑火！
　　慕容凝宇看着手里的两个火球，咧嘴一笑，那模样竟是有些傻乎乎的感觉。
　　东方欣和东方馨摇头一叹，可怜的慕容凝宇，估计是被打傻了吧？
　　老头轻哼一声，伸手就要去抓慕容凝宇那火焰。
　　慕容凝宇阴笑着将两团火焰揉在一起，诡异的事发生了，那本来应该排斥而熄灭或者爆炸的火焰竟然融合在了一起，火红的火焰中诡异的透出了一道蓝芒。
　　“这是？”
　　东方欣和东方馨都愣了，好漂亮的火焰，从来没发现原来火也可以这么漂亮。
　　老头也是一愣，这是什么东西？高级火焰和低级火焰融合的事很多人干过，但结果不是熄灭就是爆炸，这个家伙是怎么办到的？老头惊异之余也有些轻蔑，融合了又怎么样？就算红色火焰和蓝火加在一起还没有紫火的威力，中看不中用的招数而已！
　　“嘿嘿，老头，尝尝爷爷的阴阳火的滋味……”
　　慕容凝宇把火焰揉成了一个球型，像投棒球一样掷出了手中的火焰。
　　“哼，没实力还装……啊……”
　　老头口中不屑，心里却是警惕着，毕竟是活了几十年的人了，就算再傻总归也是有些经验的。
　　可惜老头警惕的寄出的紫黑色火焰竟然挡不住慕容凝宇那“阴阳火”红中泛蓝的火焰竟是直接穿透了那紫黑色火焰，像是通过了一个不设防的阵地一般，直直的砸在了老头胸前。
　　“这……咳咳，这是什么东西……咳咳……”
　　老头猝不及防之下被这“阴阳火”击中，一口血就喷了出来，似是受了不轻的伤。
　　“哈哈，傻叉了吧，这是老子自创的，老子阴性阳性妖灵力同体，造出的阴阳之火威力提高了十倍不止，你这个老傻叉竟然不躲，还敢和我硬碰硬，果然不愧是东方世家的白痴！”
　　慕容凝宇哈哈大笑道，阴性的蓝火，阳性的红色火焰，阴阳融合本不易，但偏偏慕容凝宇是个阴阳灵气同体的怪胎，这阴人的招数虽然早就琢磨出来的，但是还未试验过。
　　好在看老头连连吐血的模样这一招应该很不错，本来这招有个致命的缺陷，那就是速度，阴阳火焰虽然因为慕容凝宇的阴阳灵气暂时相融，但是内部却仍然在排斥，所以速度很慢，只要敌人提前躲开，这一招基本上伤不到人。
　　可惜这个老头太托大了，竟然硬生生的想要挡住，这不是老寿星上吊――找死么。
　　“阴阳同体？”
　　老头眼睛一亮，慕容凝宇忍不住打了个哆嗦，奇了怪了，刚刚“烤完火”这么突然这么冷？
　　“小子，我突然对你很感兴趣。”
　　老头咧着嘴笑道。
　　“我靠，你个老玻璃！敢对老子有兴趣！换你家小姐来还差不多！老子只对美女感兴趣，该死的老背背！”
　　慕容凝宇一听老头这虚弱中带着淫荡的话顿时暴跳如雷，老子清清白白……呃，不对，老子半清不白的身子怎么能让一个老变态看上？换东方欣和东方馨这两个小丫头来给老子双飞还差不多……
　　“该死的慕容凝宇！”
　　东方欣大喊一声就朝慕容凝宇扑去，好像忘了自己似乎不是慕容凝宇的对手……
　　果然，悲剧很快就发生了。东方馨和东方欣心意想通，妹妹这一番动作东方馨虽然提前感应到了，奈何东方欣被气疯了，那饿羊扑虎的动作麻溜无比。
　　“哎呀小妹妹，虽然我知道哥哥我魅力无穷，但是你这样主动的**，我也会害羞的，算了，看你如此深情的份上，我就勉为其难的接受了吧……”
　　慕容凝宇扫了一眼老头，见他努力的想要起身却又一屁股坐了回去，哼哼，老子的阴阳火是内外皆伤的，你丫能爬起来老子就自己抹脖子！
　　没有这个可怕的老头威胁，收拾两个和叶静璇差不多水平的小丫头那还不是轻松加愉快？
　　东方欣只觉得前方的慕容凝宇突然消失了，正待寻找，耳边却突然响起一个讨厌的声音：“亲爱的小欣欣，乖乖的扑进你凝宇哥哥的怀抱吧。”
　　东方欣正想怒斥两句，脑袋却突然撞到了一块坚硬的东西，猝不及防之下，整个人直接软了下来。
　　慕容凝宇一把搂紧了东方欣，老子的胸肌不是盖的，小丫头撞晕了吧……晕了好，晕了就可以拖进小树林，然后……
　　“坏蛋，放开我妹妹！”
　　东方欣怒斥一声，却不敢上前去，她和东方欣恰恰相反，东方欣是个暴脾气，她却能保持冷静。
　　打不过人家还过去，这不是找抽吗？
　　慕容凝宇毫不在意的揉了揉东方欣红扑扑的小脸，荡笑着说道：“我说过的，我要让你们东方家家毁人亡！当老子说着玩的吗！老子的女人是你们能伤的吗？这第一刀就宰在我亲爱的小欣欣身上好了。”
　　慕容凝宇说完“嘿嘿”一笑，右手却是突然伸进了东方欣的衣领……
　　“唔……臭流氓，放开我！”
　　东方欣再也装不下去了，本来想着撞晕让他放松警惕，结果狼没套到，孩子却要丢了……


正文 【第078章 夺你初吻】
　　“嘿嘿，亲爱的小欣欣，现在可由不得你了。”
　　慕容凝宇轻笑一声，被东方欣拼命从衣领中“挤”出来的右手却顺著东方欣完美迷人的曲线下滑，一直摸到那浑圆翘挺的美臀上，五指并拢，抓住半片柔软嫩滑的美臀在的手里揉弄著。
　　“呜呜，姐姐救命啊，离叔救命啊。”
　　东方欣被吓坏了，顾不得臀上传来的异样感觉，悲愤的哭喊了起来。
　　“慕容凝宇，放开二小姐，不然我东方世家不会放过你的！”
　　老头被慕容凝宇偷袭得手，那诡异的阴阳之火竟然如此霸道，愣是将他重伤，连保护小姐的余力都没有了。
　　“慕容凝宇，你快放开我妹妹，你只要放开我，我保证今天的事既往不咎。”
　　两个东方世家的家伙一个软一个硬，大棒和糖果同时甩出，配合得倒是挺好。
　　东方欣被慕容凝宇紧紧的搂着，手脚都被夹住了，连挣扎都成了奢望。
　　“呜呜，慕容凝宇，凝宇大哥，宇哥哥，求求你放了我吧，唔，不要揉了……”
　　东方欣哭了个稀里哗啦，慕容凝宇暗自摇头，这温室里的花朵终究成不了大器，不过这大家族都是以男为尊，东方欣是女子，成不成器都无所谓了，有东方大少爷撑着呢。
　　不过那老头和东方馨如此声色俱厉，慕容凝宇似乎都没听到，专心的“欺负”起怀中的美人。
　　之前不是吵闹就是争斗，慕容凝宇甚至没来得及仔细欣赏这被称为第一校花的美女，现在紧紧的搂着其中之一，感受着那几乎可以一手握住的纤腰，那完美柔顺的身体曲线，无论是发育得极好，正顶在他胸前的酥胸，还是他正在揉捏的粉臀，各有不同的迷人风情，尤其在动人的美貌与傲人的身材之外，她浑身还散发一种高雅脱俗的贵族气质。
　　这东方世家会养人啊，这高贵的气质不是那一点点野蛮可以破坏的。慕容凝宇暗暗赞叹一声。
　　哼，当初听慕容凝歌二小姐说起过东方世家的恐怖，似乎家主都对东方世家很是害怕，没错，是害怕而不是忌惮。
　　也正是因为这个慕容凝宇才对这对美丽的双胞胎不怎么感冒，因为他早就听说过关于两位东方小姐的一些传言了，高傲，不可一世，美丽无双，刁蛮任性，不可理喻，慕容凝宇虽然喜欢美女，但是这种身份敏感，性格又让他不爽的美女，很难让他提起兴趣。
　　不过，慕容凝宇又重重的捏了捏东方欣的翘臀，心里冷冷想道，老子这不是在泡妞，管她什么高傲不可一世，刁蛮任性不可理喻的，老子吃完了就闪人，负责？靠，调戏轻薄不等于泡妞！
　　“慕容凝宇，你不要太过分了！”
　　老头强忍着伤痛站了起来，身体却比以前颤巍巍的模样更加“飘逸”了，似乎一阵微风吹来就能带他走……
　　“过分？”
　　慕容凝宇狠狠的一巴掌拍在东方欣的翘臀上，东方欣轻“啊”一声，不自觉的抬起头呼了一声痛。
　　慕容凝宇逮着这个机会，双手拖住东方欣好不容易才从他胸口抬起的小脸，一低头，一口就吻住了东方欣的娇艳樱唇。
　　清凉润滑的感觉让慕容凝宇有些留连忘返。不自觉而又迫不及待地，慕容凝宇紧紧的吻住了那樱唇，不给东方欣一丝挣扎的机会。
　　“唔。”
　　东方欣美丽动人的面容已经满是羞红，因为慕容凝宇双手拖着她的俏脸，空出来的双手不停的在慕容凝宇胸口乱锤着，推搡着，可惜她哪里是慕容凝宇的对手，费尽了全力却是一丝也没能推动。
　　慕容凝宇噙着东方欣象花儿一般柔软的香唇，竟有些欲求不满的把舌头伸进了东方欣的小嘴。
　　“唔唔唔唔唔唔。”
　　东方欣更是剧烈的挣扎了起来，咬紧了牙关不让慕容凝宇的舌头进入，慕容凝宇也不着急，轻舔起了东方欣洁白的皓齿。
　　渐渐的，慕容凝宇也不满足于在外面“打游击”了，一手捧着东方欣通红的俏脸，空出来的一只手却是可耻的钻入了东方欣的衣领，趁东方欣还未反应过来，抓住了一团柔软，狠狠的捏了一下。
　　东方欣感觉到胸前的酥软，樱唇微张，似要轻哼出声，慕容凝宇自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了东方欣的樱桃小嘴里，“呓咿唔唔”中，慕容凝宇赶紧把握机会，进一步攻城略地，开始和东方欣慌乱的丁香小舌打起了追击战。
　　无奈“战场”太过狭小，东方欣终是没有逃过，香舌被慕容凝宇轻易的“活捉”了，两条舌头一接触，慕容凝宇就开始缠绕吸吮起来。
　　片刻后，慕容凝宇就感觉到那细小香醇的粉红舌尖突然试探性地微微迎上，香软温滑的丁香小舌入口，慕容凝宇一阵舒爽。
　　小丫头，你怎会是我这老手的对手，两三口就把你亲迷糊了，嘎嘎，老子果然够淫荡。
　　“你……你们！”
　　突然，一声羞恼中带着惊慌的尖叫声响起，惊醒了已经迷迷糊糊的东方欣和对东方欣的香唇留恋不已的慕容凝宇。
　　“啊……”
　　东方欣惊叫一声，不知道从哪里来的力气，竟将慕容凝宇生生的推开了。
　　我靠，这小丫头，老子亲的时候不推，亲完了才推，这丫头不是对老子有意思吧？靠，不行不行，老子还要找东方世家报仇呢，要是和他们家闺女搅上了，那怎么下得了手了啊。
　　唔，不过东方欣小美女的滋味真不错，如果东方家肯把东方欣和她的双胞胎姐姐东方馨嫁给老子当暖床丫头，老子倒是可以考虑考虑报仇的力度。
　　比如把家毁人亡改为家毁，人就留着，呜呜，这“人”中可包括东方欣小丫头啊，如此“美味”的美女，我怎么舍得啊……
　　“呃，那个，其实……如果我说我不是故意的，你们信么？”
　　东方欣姐妹和那老头同时把头摇成了拨浪鼓。
　　“好吧，既然如此，我就只能灭口了，老头你安息吧，两位美丽的东方小姐，先奸后杀和先杀后奸这种事我是干不出来的，就只好委屈你们了，边奸边杀如何？”
　　慕容凝宇捏着拳头走向了三人，东方欣心里一颤，顿时跌坐在地上。
　　“你……我做鬼都不会放过你的！”
　　东方馨咬牙切齿的说道。
　　“大姐啊，这句台词不知道多老了，不过如果你变成鬼之后还想现在这么漂亮，我随时欢迎你来找我！”
　　慕容凝宇上下“扫视”了东方馨一眼，在那挺翘的酥胸和美臀上停留了片刻便收回了目光。
　　“小子，你莫要嚣张，外面可有东方家的无数高手，你就算杀了我们也走不出去的！”
　　老头声色俱厉的要挟道。
　　慕容凝宇淡然一笑，东方欣和东方馨同时一愣，这坏人微笑的模样……真够丑的……
　　慕容凝宇轻笑着，脚尖渐渐的离开地面，不屑的对那老头说道：“傻了吧！爷会飞！根本不需要走出去！”
　　老头摇了摇头，怎么忘了妖灵在二重之后就能飞行，这修行之路果然有利就有弊，妖灵一道虽然修行困难，但是那些奇妙的法术却比人类那修行者强上许多，就说这飞行之术，若是人类修行者，没有五重的实力根本不可能。
　　“罢了罢了，是老奴欠考虑，太过狂妄自大了，没想到我自诩为谦虚谨慎，唯一大意嚣张一次，却栽在了一个乳臭未干的毛头小子手上，难道这就是天命吗？”
　　老头一副无语问苍天的表情，似是对这次的失败很是不甘。
　　您老慢慢感慨吧，我先想想等会边奸边杀的时候到底是东方欣先呢还是先东方馨呢……
　　“慕……慕容凝宇，我留下……留下陪……陪你，你放离叔和姐姐走好吗？”
　　之前无神的颓坐在地上的东方欣突然开口道。
　　“小欣，你怎么能留下陪这个衣冠禽兽！”
　　东方馨羞恼的吼道。
　　靠，小新，老子还小白呢，老子还动感超人呢，看我的动感光波，哔哔哔哔哔哔……
　　不过这东方馨小妞还是挺给面子的，起码禽兽两个字之前还有个衣冠……
　　“姐姐，离叔，你们快走，不要管我，我……陪他就是！”
　　慕容凝宇无语的看着这个满脸绯红，似乎硬是要献身的小丫头，老子还没同意呢，你咋就这么急呢？
　　“那个亲爱的欣欣啊，你留下来陪我我没意见，但是他们两个也不能走！”
　　慕容凝宇指了指东方馨和老头。
　　“啊？你留我和姐姐也就算了，怎么连离叔也……唔，早就听人家说有些人口味很重，原来是真的啊……”
　　东方欣轻掩着小口，一副可爱得迷死人不偿命的模样。如果不是她嘴里蹦出的那惊世骇俗的话，慕容凝宇估计会恨不得搂过她狠狠的啃上两口。
　　“老子对老头没兴趣！”
　　慕容凝宇争辩道。
　　“那对年轻的有兴趣了？告诉你哦，我大哥和四弟都很帅的……你瞪我干什么，我不是帮你介绍嘛。”
　　“老子对男的没兴趣！”
　　慕容凝宇仰天大吼道。


正文 【第079章 调教美女】
　　“不喜欢就不喜欢嘛，那么大声干什么！”
　　东方欣不满的嘟囔了一句。
　　“不对啊，莫非哥今天关门的时候夹到头了？明明是我在调戏你，怎么现在掉个儿了？”
　　慕容凝宇郁闷的一把拉起了坐在地上的东方欣，狠狠的一口“咬”在她娇嫩的耳朵上。
　　“唔……”
　　东方欣娇哼一声，再也不敢说一句话了。
　　“哼！”
　　见慕容凝宇还敢欺负妹妹，东方馨不满的哼了一声，要不是打不过他，早就把他按在地上锤一顿了……
　　“哎哟，小馨馨吃醋了，来，给哥哥抱抱。”
　　慕容凝宇一看东方馨这态度，眼睛一转，就色眯眯的朝东方馨摸去。
　　“滚开，臭流氓！”
　　东方馨和东方欣完全不同，东方欣是表面活泼，内心羞涩，而东方馨却是外表文静，性格却是很火爆。
　　“哼，不抱就不抱，你以为老子稀罕？”
　　慕容凝宇一看东方馨那不可一世的模样就来气，**再高傲，再高贵，也还不是女人吗！在立志泡遍天下美女的哥哥我面前，不过就是一只美丽的猎物而已，牛什么牛嘛！
　　“没工夫跟你们玩了，虽然我很不愿意杀人，但是今天不得不破例了，为了我和老婆们的安全着想，三位，只能委屈你们了。”
　　慕容凝宇捏了捏拳头，一脸杀机迸现。
　　“你……你别过来。”
　　东方馨没想到慕容凝宇翻脸比翻书还快，前一刻还是色迷迷的想要占便宜，下一刻却是这想要杀人的模样。
　　“对不起了东方小姐，边奸边杀的承诺我无法兑现了，哎，谁让我持续时间太长了呢，等奸完了，你们东方世家的人怕是都找过来八回了，我也只能忍痛麻溜的解决掉你们了。”
　　慕容凝宇扯断了一条桌子腿，阴笑着朝那老头走去。
　　“不好意思了，为了不被东方世家发现你们是被妖灵的法术所杀，我就只能借助工具了，只能让你们死得血腥点了。”
　　慕容凝宇拿捏着卓腿，狠狠的朝老头刺了过去。
　　“不要……”
　　“啊……”
　　两声尖叫同时响起，东方欣姐妹被吓坏了，过了一秒钟，老头的惨叫声没有响起，东方欣睁开一条眼缝，见到了她毕生难忘的“恐怖”场景。
　　慕容凝宇咬牙切齿的握着手里的“利器”但是却被老头硬生生的卡在了手上，老头的另一只手掐在慕容凝宇的脖子上，而慕容凝宇的膝盖正抵在老头的心脏处。两个大老爷们紧紧的贴在一起纠缠着……
　　看着慕容凝宇和离叔这么“亲密”的造型，东方欣的小脑袋明显不够用了。他不是说不喜欢老头吗？怎么现在这么亲热？
　　“老头你敢阴我！”
　　慕容凝宇被老头掐着脖子，喊出的声音一点力度都没有。
　　“哼，小子你还是太嫩了，瘦死的骆驼比马大，我就算是重伤，但是和你同归于尽的力气还是有的！小姐，你们快走，这个人交给我了！”
　　老头也不敢再用力，只能死死的掐着，不然慕容凝宇要是一拼命用膝盖顶他一下，那就真的要同归于尽了。
　　看到老头不断的使眼色，东方馨知道这是他让自己赶紧出去找人来，到时候就能轻松解决慕容凝宇了。
　　东方馨点了点头，拉住还一脸求知**的看着慕容凝宇两人的东方欣就往门口跑去。
　　“啊，姐姐你干什么，我还要看……哎哟……痛。”
　　东方欣不满的挣扎了两下，但脚下却是跟着姐姐往外面跑，不过因为没看路而是盯着慕容凝宇，所以很自然的撞在了门框上……
　　“哎，小欣你小心点……哎哟……”
　　东方馨扶着撞疼了的东方欣就往外面跑，可是也被撞到了……
　　“这……这是什么？”
　　东方馨“摸”着空荡荡的“门”打开了教室门往外面跑也被撞了回来，这是什么妖术？
　　“你们跑不了的，嘿嘿。”
　　慕容凝宇咧着嘴笑了笑，之前已经握着的卓腿不知道滚到哪里去了，被老头卡住的手上却做着一个怪异的手势。
　　“又是你的妖术！我杀了你！”
　　东方馨总算是暴走了，刚才跑得太急，撞到了慕容凝宇弄出来的“空气门”美丽的额头上起了一个小包，本来美丽无双的俏脸多了一丝瑕疵，让天生臭美兼爱美的东方馨怎么受得了？
　　东方馨捡起慕容凝宇掉落的桌腿，对着慕容凝宇就插了过来……
　　靠，终年打雁，这回要被雁啄了。呜呜，要被美女插了……
　　“该死！”
　　慕容凝宇想用阴阳火震开老头，奈何这阴阳火对妖灵力的消耗太大，他已经没有余力再用一次了，这低级的火焰这老头又不怕，这可如何是好？
　　眼看着东方馨握着“凶器”就要杀过来了，慕容凝宇额头见汗，怎么办怎么办，再想不到办法老子就要被美女插死了……
　　“有了！”
　　慕容凝宇突然惊叫一声，一团红红的火焰凭空出现，慢悠悠的朝着东方馨飞去，东方馨已经被气得发狂了，根本不知道躲避，而且虽然她实力不高，但是这种普通火焰还伤不到她！
　　老头嘴角露出不屑的笑，两位小姐常年吃着灵药，普通的火焰根本就烧不伤她们，慕容凝宇这完全是在浪费力气。
　　“老头，我问你个事哦。”
　　慕容凝宇不经意的说道。
　　“问吧，待会儿你就没机会再问问题了。”
　　老头很是大方的说道。
　　“我知道你们这些大家族的少爷小姐都是灵药养大的，我们家的凝歌二小姐就是这样。”
　　老头笑了笑，你丫既然知道还费这力气干嘛，浪费的是你的灵力，白痴！
　　“不过我想问一下，小姐们的衣服是不是也是吃灵药长大的，这衣服抗得住火烧不？”
　　慕容凝宇似是不经意的问道。
　　“那当然抗不住了，能抗火的那就是宝甲了，少爷都没有，更别说小姐们……了。”
　　老头话还没说完就松开了慕容凝宇，就地一个打滚就朝那团火焰扑了过去。
　　谁是白痴还不知道呢！慕容凝宇轻呸一声，看着惊慌失措的老头和莫名其妙的东方馨。
　　“离叔你干什么！”
　　老头这一扑就把慕容凝宇挡在了身后，如果东方馨这一卓腿刺下去，伤的就是老头了。
　　“老头，再见了！”
　　老头拼了老命，吐出一口鲜血，速度又快上了一点，总算在火焰碰到东方馨之前一把抓住了那团火焰，正在老头松了一口气的同时一个阴冷的声音突然在他背后响起。
　　“砰”“哇靠，这丫的飞行术比我家清清都厉害，啧啧，看看，飞得多高啊……哎哟，该死的墙，挡什么挡，飞不动了吧……”
　　慕容凝宇一手提溜着滴血的桌子，一手搭着凉棚看着被拍得飞起来的老头……
　　“离叔……”
　　“离叔……”
　　两声悲呼，东方欣和东方馨同时朝老头下落的地方跑了过去。
　　“两位。”
　　慕容凝宇扔下桌子拦在了两位美女面前，一脸的淫笑。
　　“你……你想干……干什么？”
　　东方欣畏惧的退后了一步，东方馨则是怒视着慕容凝宇，那模样似乎恨不得一口把他吞了。
　　“嘿嘿，我刚才想了一下，外面的保镖是被你们叫开的，他们知道你们要‘教训’我，短时间内是不会回来的，所以我觉得我之前许下的边奸边杀的诺言还是可以实现的，大不了变身电动小马达，速战速决嘛。”
　　慕容凝宇摸了摸下巴，目光淫亵的扫视着面前这对双胞胎美女高耸的酥胸和挺翘的美臀。
　　“你……你别过来，呜呜，姐姐救我……”
　　东方欣想要溜掉，可是她哪里是慕容凝宇的对手，东方欣刚一抬腿就被慕容凝宇逮住了。
　　“我也无能为力……”
　　东方馨弱弱的声音在东方欣耳边响起，东方欣扭头一看，只见自己的姐姐被慕容凝宇的另一只手抓住了……
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　一声淫笑声响起……
　　白清清晃了晃有些晕的脑袋，这个老头好厉害，好在我是火系法术专精，对火焰的抗性比较高，不然这次不死也只剩半条命了。
　　白清清还未睁开眼睛，却听得一声淫笑响起，然后就是……
　　“啊……好痛，姐姐救命啊，痛死我了……”
　　“妹……妹妹，我也……受不了了……”
　　“呜呜，慕容凝宇求求你了，放了我吧，呜呜，好痛啊……”
　　“慕容凝宇，我做鬼也不会放过你的……呜呜，痛……痛……”
　　“慕容凝宇，凝宇哥哥，宇哥哥，求求你了，不要这么用力……”
　　“宇哥哥，你先让我歇会吧，让我妹妹先让你欺负一会儿，好疼……”
　　这一阵阵的“****”回荡的白清清耳边，白清清好恨这脑袋怎么还不清醒，我想要现场直播！现场直播啊！慕容凝宇现在在欺负的可是两个双胞胎美女啊，呜呜，我要看直播……
　　好不容易，白清清觉得眼睛没那么花了，立马瞪大了眼睛开始扫描起了“战斗中的三人”只见东方欣和东方馨被慕容凝宇按在地上，两位美女都被慕容凝宇摆成了半趴的姿势，圆润的美臀高高的翘起，而慕容凝宇就跪坐在两位美女身后……


正文 【第080章 现场直播】
　　“慕容凝宇！你怎么能这样！快！分我一个！”
　　白清清一见这么个情况，也不顾身上的疼痛，立马爬了起来朝慕容凝宇和东方欣姐妹扑了过去……
　　“啊，清清你干什么！”
　　慕容凝宇在抬起巴掌要落到东方欣翘起的美臀上，却见一道靓丽的身影从天而降，一下就扑倒了东方馨。
　　白清清按着东方馨愣了一下，敢情慕容凝宇不是在和两位美女做一些“快乐的运动”啊。
　　“呃，那个，老公，你在干嘛呢？”
　　白清清可爱的朝慕容凝宇眨了眨眼睛，那俏皮的模样让被她压着东方馨心里都是一跳，更甭提慕容凝宇了。
　　“这两个小妞不听话，我调教一下，打屁屁一百下。”
　　“哦，那你继续打，我先上了，这两个小妞留不得，你不玩我玩了，玩完了就杀了，这是不是就是传说中先奸后杀啊？”
　　白清清一下扯住了东方馨的外衣，使劲的一撕……
　　慕容凝宇吞了吞口水，朝墙边的老头望去，嗯，脑袋都开花了，估计是醒不来了。而且他正好挡住了老头的视线，醒了也不怕他看到。于是慕容凝宇又把目光转回了正在撕扯东方馨衣物的白清清……
　　“啊，妹妹救命啊……凝宇哥哥，宇哥哥求求你了，让她放了我吧，呜呜，不要亲我……”
　　东方馨剧烈的反抗着，挣扎着，可是却不是白清清的对手。
　　“叫这么大声干什么，不就亲了一口小脸嘛，接下来再亲热一点你还不得羞死啊，来，让姐姐教教你，嘿嘿……”
　　白清清在东方馨高耸的酥胸上摸了一把，淫笑着说道。
　　慕容凝宇一边擦着冷汗一边流着口水，乖乖，两个美女在他面前“亲热”太他令堂的刺激了……
　　“唔，我怎么突然觉得我好像很幸运……”
　　东方欣捂着被慕容凝宇拍得生疼的小臀一边喃喃道。
　　“不要啊不要，姐姐，大姐，阿姨，放过我吧……”
　　“嘿嘿，小朋友，让阿姨来疼疼你……”
　　眼看着东方馨被白清清强势的扒掉了外衣外裤，因为是夏天，东方馨本来就穿得极少，这外衣外裤一去，就只剩下小巧的内衣了。
　　“哇，看不出来嘛，竟然这么大！”
　　白清清一把抓住东方欣胸前的一团，轻轻的揉捏了两下，手感极好，甚至比静静还要棒，不愧是娇生惯养的千金大小姐，这皮肤嫩得……
　　“清清，脱了再摸嘛！隔着一层内衣摸着不爽啊！”
　　慕容凝宇的声音突然在白清清耳边响起，把白清清吓了一跳。
　　白清清转头一看，只见慕容凝宇两眼发光的看着娇喘吁吁的东方馨，特别重点照顾被白清清轻轻扒拉下了一点的酥胸。
　　只见东方欣酥胸半露，俏脸绯红，满眼的泪水与屈辱……极像一个被坏人蹂躏的小姑娘……
　　“好哇，咱们一人一个，你也别客气啊，等会我让你来第一下，你不是最喜欢破的那一下嘛，这个小姑娘还没开封呢，有你玩的。”
　　白清清媚笑一声，一把扯住了东方欣上身最后一块遮羞布。
　　在白清清的小手握住那内衣时，东方馨整个人轻微地颤动了一下，可是没有明显的抗拒，也许是吓呆了不知道该怎么反应吧？
　　不过东方馨还是紧紧的抓着那胸衣，不让白清清扯动一分，白清清轻笑一声，她本来就没打算摘下来，用撕的似乎更好……
　　“哧啦”一声布料被撕开的声音，东方馨手里只剩下一条短短的带子，那胸衣早就“不翼而飞”了，慕容凝宇立马瞪大了眼睛。
　　东方馨本来就是美艳无比，此刻上身一丝不留，那纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，还有……罪过罪过，非礼勿视，非礼勿视……不过某人指缝也开得太大了吧……
　　慕容凝宇此刻已经忘了身边的东方欣和白清清，全副心神都集中在那雪白丰腻，凝脂如膏，紧凑饱满之上。
　　那一团洁白异常，恍是凝脂洗玉一般的饱满看来弹性十足，使人忍不住想摸上一把。
　　果然，白清清和东方欣两位就没忍住……
　　白清清轻抚上去，东方馨**一声，刚才她挣扎的时候已经花光了这辈子所有的力气了，现在连动动嘴皮子的力气都没了。
　　而另一边的东方欣竟然也没忍住，轻轻的捏了捏姐姐的酥胸。惊讶道：“哇哇，姐姐你的胸部好大啊，好软啊，形状真好看，唔唔，受不了了，我好想亲一口啊！”
　　东方馨也顾不上遮住泄露的春光了，用双手捂住眼睛，完全是掩耳盗铃了。
　　白清清冲东方欣诡异的笑了笑，另外一只左手紧紧的搂住了东方馨的柳腰，同时娇艳的红唇也不甘寂寞，直接冲慕容凝宇魅惑的一伸香舌轻轻的一舔。
　　慕容凝宇立时如遭雷击，这丫头是在诱惑我！我不能犯错误！不能犯！慕容凝宇脑子里胡乱的想着，眼睛却一丝也离不开东方欣那浑圆的酥胸。
　　白清清妩媚的看了慕容凝宇和东方欣一眼，轻轻在东方馨胸前一掠而过。
　　东方馨银牙暗咬，努力的忍受着那异样的感觉。
　　“嗯……”
　　东方馨还没开口，在白清清的红唇挨上东方馨酥胸上的同时就软倒在慕容凝宇怀里的东方欣却先是**出声。
　　“哈哈，我果然没猜错，这两姐妹之间有感应，我就说刚才她和我摸这个小妞的时候她的脸也红透了……”
　　慕容凝宇暗吞一口口水，我说之前我“欺负”东方欣的时候东方馨怎么这么大反应呢，原来她也是“感同身受”啊，我还以为她是心疼妹妹呢，原来是变相双飞啊……
　　随着白清清的轻抚揉捏，东方馨咬牙硬挺，东方欣娇艳欲滴的柔软红唇间却不自觉地呻吟出声……
　　这时慕容凝宇眼看着白清清和东方馨虚龙假凤，耳听着东方欣的动人娇啼，欲火也是“蹭蹭”的往上窜。
　　不自觉的把双手也伸到了东方欣的胸口，放肆的，毫不忌惮的玩弄着那双软滑酥胸……东方欣感受着姐姐身上的酥软，又被慕容凝宇那双大手在她的胸前抓捏揉弄，娇颜通红似火。
　　眼看着白清清不断的动作，慕容凝宇也加快了进度，右手顺着东方欣的衣领钻了进去……
　　东方欣的整个娇躯在慕容凝宇的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的俏脸更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎的醉人风情，更让慕容凝宇兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“啊……”
　　白清清突然惊叫一声，**正盛的慕容凝宇被白清清这一声吓得够呛，差点就走火了……
　　“清清，你干嘛呢？”
　　快乐的时候被人惊醒了，慕容凝宇自然有些不爽。
　　“刚才太用力了，差点弄把她弄破了……”
　　白清清喃喃道。慕容凝宇这时才发现白清清竟然把手伸进了东方馨的小裤裤之中……
　　靠，太无耻了，太淫荡了！不过我喜欢！
　　“小心点，那是我的！”
　　“明白，我会小心……糟了，老公，带着她们，快跑！”
　　白清清正要答应，却突然脸色一变，顾不得继续和东方馨亲热，抓起散落在地上的衣服，随意的遮在东方馨身上，一记手刀砍在东方馨脖子上，东方馨便软软的倒在了白清清怀里。
　　“怎么了？”
　　慕容凝宇问道。
　　“有人来了，快跑！”
　　白清清也不多说废话，用同样的方式弄晕了正在慕容凝宇怀里娇喘吁吁的东方欣。
　　“来得真快啊！”
　　慕容凝宇也顾不上逗弄美女了，背上东方欣，抱上叶静璇，白清清也背上了东方馨，抱上了夏琪，一行一男五女就从窗户中飞了出去……
　　好在现在已经是上课时间了，慕容凝宇所在的教室正好是顶层，所以没有人看到这“天外飞仙”的一幕，不然明天慕容凝宇他们就得上头条了。新闻的标题就是：XA中学惊现天外飞仙，共有五位仙女和一位鸟人……
　　慕容凝宇等人刚刚离开不到一分钟，教室之外就来了一群人，看那矫健的身形，似乎都不是低手。
　　“离叔！”
　　一群人涌进了教室，慕容凝宇早在离开的时候就撤掉了那低级的结界，不然就留下破绽了。领头的一个青年看到了墙角那血肉模糊的老头，顿时大喊一声跑了过去。
　　“少爷，离叔还有气……”
　　青年背后的一个保镖模样的人上前一步，探了探老头的气息，颤抖着说道。
　　这老头脑袋都开花了，竟然还没死，简直就是妖孽一般的生命力啊……
　　“快！送回家族治疗，小李子，你带上人把这学校里里外外给我搜一遍！快去。”
　　青年见老头那模样心里一紧，这到底是什么人，凭离叔的实力，在整个东方世家也是排得上号的，却被人打得脑袋开花，实在是可怕。
　　“少爷，这学校的后台……”
　　那个被称做小李子的弱弱的问道。
　　“快给老子去！就算得罪西门世家又如何！找不到我妹妹我扒了你的皮！”
　　青年怒吼一声，那个“小李子”连忙应了一声退了出去。
　　“到底是什么人？”
　　东方少爷喃喃了一句也离开了教室。


正文 【第081章 美女人质】
　　待到所有人都走*光之后，墙角一个不起眼的角落里一支不知道谁遗落的可爱的卡通猫头笔动了一下。
　　“叽咕叽咕”那支笔晃了几晃，竟然变成了一个娇小的女孩。
　　“喵，果然和老爹说得一样，这个慕容凝宇虽然不是禽兽进化的妖灵，但是比禽兽还禽兽！太过分了！喵！”
　　白芷见四处无人了，又趴在窗户上变成了一只鸟飞了出去，不过显然她的变形术还没练到家，不然这长了一对猫耳朵的麻雀该怎么解释……
　　白清清曾经说过，这变形之术起码要高级妖灵，也就是三重妖灵才能使用，这实力只有初级后期也就是一重后期的白芷是如何学会的？……
　　“累死我了，比跑一百次马拉松还累。”
　　慕容凝宇轻轻的放下叶静璇，然后把东方欣直接随意的扔在了沙发上，一屁股就瘫在了地上。
　　“还好咱们早就买好房了，不然这两个小妞还真没地方放了。”
　　白清清也放下了夏琪和东方馨，不过她可比慕容凝宇温柔多了，起码人家是一边抚摸一边放下的……
　　“是啊，西门庆那小子不错，这别墅也不错。”
　　慕容凝宇现在所在的地方就是西门庆帮他购置的别墅，装修家具一应俱全，什么事儿都省了。
　　“老公你先休息一下，我去给这两个小妞洗白白……”
　　白清清见慕容凝宇累成那样了，就主动揽下了这个“艰巨”的任务，左手东方馨，右手东方欣，左拥右抱的感觉真爽，而且左拥的和右抱的还是长得一模一样，美丽动人的双胞胎，这就更刺激了。
　　“好了清清，咱们可不是劫财劫色的，怎么能做这种事呢！”
　　慕容凝宇翻身坐直了，义正严词的给百合色狼白清清训起了话。
　　白清清被慕容凝宇这严肃的模样吓了一跳，连忙松开两个小美人，专心的等慕容凝宇训话。
　　“你知道吗？趁人之危这种行为是可耻的！咱们怎么能趁着她们晕过去的时候做坏事呢！这不仅仅是不道德的，更是考验人品！”
　　慕容凝宇紧皱着眉头说道。
　　白清清也坐直了身子，点了点头，示意慕容凝宇继续。
　　慕容凝宇赞赏的点了点头，似乎对白清清虚心求学的态度很满意，然后继续说道：“最重要的是！”
　　在这里慕容凝宇停顿了一下，见白清清认真在听，便接着说道：“最重要的是，她们晕了岂不是什么都感觉不到了，也不会叫了……所以，咱们现在要做的不是给她们洗白白，而是……把她们弄醒，然后再洗白白……”
　　慕容凝宇说着说着，嘴角渐渐的有晶莹的液体开始泛滥……
　　“对啊！醒了才有感觉嘛！晕迷的有什么好玩的，我们要看有表情的还要听有声音的，老公你懂得真多！”
　　白清清恍然大悟道。
　　慕容凝宇摆了摆手，表示自己其实懂得一点都不多，只是不喜欢迷……那啥的感觉。
　　“好，看我的！”
　　慕容凝宇终于再一次见到了当初初见白清清时被她屡次用来泼醒自己的水球术……
　　“哎呀，下雨了。”
　　东方欣伸手遮住了眼睛，顺便拂去了脸上的水迹，一边的东方馨也在做着同样的动作。
　　“两位美女下午好哇。”
　　慕容凝宇努力的挤出了自认为这辈子最迷人的笑容，笑着对两位刚刚醒转的美女打了个招呼。
　　“啊……流氓……”
　　“啊……女流氓……”
　　东方欣和东方馨同时惊叫一声，不过东方欣叫的是慕容凝宇，而东方馨叫的是白清清而已。
　　“清清，现在应该不会有人来打扰了吧？”
　　慕容凝宇先没有理会两位惊恐的美女，而是问了问白清清。
　　“放心吧，咱们一路不停的用结界隔绝咱们的气息，就算后面追的是那个老头的老爹也发现不了咱们这里。”
　　白清清很肯定的说道，这三步一结界，把她和慕容凝宇累得半死，但是效果也是很好的，除非追来的人比她和慕容凝宇加起来还要强十倍，不然绝对找不到他们。
　　“既然如此，咱们是不是该继续进行之前被打断的事情啊？”
　　慕容凝宇奸笑一声，冲着东方欣姐妹的方向努了努嘴。
　　“好啊，这次咱们换一下，我来妹妹，你来姐姐。”
　　白清清一眼就瞄上了之前还没碰过的东方欣，慕容凝宇暗骂一句，白清清你个喜新厌旧的死百合……
　　“我……我是姐姐，慕容凝宇你快过来……”
　　两位美女中的一个突然惊叫一声，然后用不知道从哪里来的力气一把抓过了慕容凝宇。
　　“小妞被这么急吗，来给哥哥摸摸……”
　　慕容凝宇果断的伸出魔爪朝美女摸去，可惜却被另一只魔爪一爪拍掉了。
　　“老公，这个是妹妹，是我的，你别跟我抢，嘿嘿，小妹妹你还想骗我，别以为你们长得一样我就认不出来，我鼻子很灵的，闻都闻得出来……”
　　慕容凝宇暗道这丫头到底是兔子还是什么啊，怎么鼻子还这么灵……
　　“呜呜，我不要我不要，姐姐快来救我啊……”
　　东方欣看着白清清一步步的朝她走来，想起之前姐姐被她欺负的模样东方欣就一阵颤抖，恨不得立马变身成姐姐扑入慕容凝宇的怀抱。
　　起码慕容凝宇只是摸摸抓抓而已，而这个女流氓却是玩脱衣的……
　　其实还是东方欣误会了，慕容凝宇不是不脱衣服，而是看“现场直播”看入神了，没来得及脱就来人了……如果东方世家的人再慢来二十秒，保证东方欣也会被剥成大白羊……
　　“妹妹，你受委屈了，姐姐会记着你的好啊……”
　　东方馨可是尝过白清清的厉害了，叫她送自己入那“兔口”还是算了吧……
　　“小美女，来让哥哥疼疼你。”
　　慕容凝宇淫笑着走向东方馨，刚刚松了口气的东方馨一下又把心提到了嗓子眼，走了女流氓，这男色狼还在呢……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　十秒钟后，一连串的尖叫声同时响起……
　　一个小时后，一男一女猖狂的淫笑声响起。
　　画面转回别墅里慕容凝宇的大房间，只见整个房间凌乱不堪，似是遭了窃贼一般。两个如花似玉的美女浑身颤抖着缩在一起，两位美女皆是衣衫不整，满脸泪痕，用脚指头想都知道很可能是发现了天理难容的事……
　　“老公，你为什么不让我碰她们？难道你看上她们了？看上了就上啊，干嘛这么客气，还不让人家碰。”
　　白清清委屈的窝在慕容凝宇怀里撒着娇，好不容易有送上门的美女，慕容凝宇自己不要就算了，竟然还不准她碰，这个老公管得太宽了。不过比静静好多了，静静连我多看美女一眼就要急眼的……
　　“傻丫头，她们可是东方世家的小姐，占占口头便宜就算了，真要欺负了她们，咱们或许不怕，但是咱们班上的人都看到了东方欣她们来找我，然后他们被赶走了，教室里只剩咱们和东方世家的人了，我的身份不难查到，咱们得好好留着她们当筹码，不然如果惹急了东方世家，她们对我爸妈下手怎么办？对小雪下手怎么办？对凝歌二小姐，呃，不是，对静璇和琪琪的家人下手怎么办？”
　　慕容凝宇爱怜的抚摸着白清清的俏脸，让她这么“血气方刚”的百合看着一对美丽的双胞胎却不能吃，的确是够委屈的。
　　“哦，我知道了。”
　　白清清虽然有些不爽，但是也知道慕容凝宇说的是对的，东方世家的一个老头就如此厉害，如果他们派了更强的高手来，那慕容凝宇家只剩下白静静和白芷守护，肯定不是对手的。
　　“不过，虽然不能吃，但是摸摸亲亲总可以吧？”
　　白清清使劲在慕容凝宇怀里拱了两下，甜腻腻的问道。
　　“你自己看吧，你现在再去摸摸亲亲，我估计她俩就得自杀了……”
　　果然，白清清刚把目光转到了缩在床上的东方欣姐妹的时候，两位美女同时身体一颤，咬牙做出了一副决然的表情，那意思似乎就是：你再敢碰我一下，我就去死……
　　“哎，真是可惜了两块美味的糕点……”
　　白清清摇着头叹了口气。
　　“我有点后悔收了你了……老子以后的老婆要遭殃了……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“嗯？老公你说什么？”
　　白清清正在为失去了两个美女而摇头叹息，所以被没有听清楚慕容凝宇喃喃的话。
　　“没……没什么，我是说幸好的收了你，给我添了不少的情趣……”
　　慕容凝宇抹着冷汗说道。
　　“那好啊，以后老公你每泡一个美女都先给我调教一下嘛。”
　　白清清用嗲得腻死人的声音说道。
　　果然这丫头是有预谋的……慕容凝宇暗暗想道。
　　“老公，行不行吗？”
　　白清清用饱满的酥胸轻轻摩擦着慕容凝宇的胳膊，继续嗲声问道。
　　“行行，都听你的。”
　　慕容凝宇似乎很受用的应道，却在心里加了句：送去调教之前我先把你调教了……


正文 【第082章 诡异西门】
　　“欧耶，老公你太好了，我爱死你了！”
　　白清清欢呼一声，不由分说的把慕容凝宇扑倒，香吻雨点般的落在了慕容凝宇脸上。
　　慕容凝宇自然不肯被压在下面，于是一场激烈的“上位争夺战”就此展开……
　　慕容凝宇一边**着白清清主动献上的丁香，白清清唇中的异香让慕容凝宇沉醉其间，另一边却不敢闲着，一把搂住白清清的粉颈，右手却探入白清清的衣领，在挺翘的酥胸处流连忘返。
　　白清清终究还是敌不过慕容凝宇，长吻过后，白清清樱唇红润欲滴，轻喘不止，俏脸红得似乎能滴出血来，一双秋水星眸轻眨两下。美眸中尽是掩不住的娇羞。
　　慕容凝宇立马趁此机会，翻身压住白清清那因酥麻而渐渐无力的娇躯，感受着那惊心动魄的柔软细腻，即使是隔着一层衣服也给慕容凝宇带来**蚀骨的感觉。
　　天生的妖精！慕容凝宇严重怀疑她是披着兔子精皮的狐狸精！
　　“清清，让老公疼疼你……”
　　慕容凝宇挑起白清清精致的下巴，轻声调笑道。殊不知这个语气和动作和某两个色狼之前调戏某姐妹俩时几乎一模一样……
　　“老公，晚上回去再来成不？”
　　白清清在慕容凝宇扭动了两下，酥胸和翘臀不断在慕容凝宇身上摩擦，惹得“慕容二凝宇”一阵兴奋。
　　“我觉得白日宣淫更好……”
　　慕容凝宇说着就要去解白清清的衣服，要做个好男人，特别是要做个“善解人衣”的好男人。
　　“老公不要，有人看着呢。”
　　白清清轻微的挣扎了一下，不但没有一点效果，反而让慕容凝宇更轻松的把她的外衣解开了。
　　“有人？”
　　慕容凝宇停下了手上的动作，回身一看，只见四只扑闪扑闪的大眼睛正盯着自己猛瞧。
　　“我靠，差点走火了，两位东方小妞，你们干什么？”
　　慕容凝宇吓了一跳，这两个小妞刚才还楚楚动人惹人怜呢，现在怎么阴险鬼祟搞偷窥呢？
　　“没……没什么，就是刚才她欺负我们，我就想看看她被欺负的样子……”
　　东方欣嘴上没把门的，直接就把实话说出来了。
　　“慕容凝宇，你都已经欺负过我们了，能不能把我们放了啊。”
　　东方馨虽然也比较没心没肺，但是身为姐姐，起码比东方欣强那么一点。
　　“这也叫欺负？”
　　慕容凝宇心想这两朵温室里的花朵成天出门都是一大群保镖跟着，根本就没见过真正的坏人，摸摸亲亲就叫欺负了？没把你们俩双飞了都算好的了……
　　“妈妈说这些事只能和未来的老公做的，但是你们……你就算了，可是她……”
　　东方欣捏着裙角，红着俏脸指着白清清，一脸的羞恼。
　　“我老公就算了？难道你们看上我老公了，可以啊可以啊，只要过了我这光，我就让老公收了你们……”
　　白清清舔了舔嘴角说道。
　　“我呸！”
　　本来一直表现的很文明的东方欣姐妹同时远远对白清清做了一个“呸呸”的表情，那意思似乎是：过你那关，估计过了那关就是你的人了，就不关慕容凝宇啥事儿了……
　　“呜呜，老公，你看她们欺负我，你帮我欺负回来……”
　　白清清委屈的扑入慕容凝宇怀里，慕容凝宇只觉得胸口一湿，嗯？这丫头真哭了？
　　“清清乖，不哭不哭，老公帮你报仇，嘿嘿，两位美女往哪里跑，你就是叫破喉咙跑断腿也逃不出我的手掌心的……”
　　慕容凝宇一边安慰着怀里的白清清，一边伸手朝东方欣姐妹抓去。
　　东方馨拉着妹妹朝床边退去，慕容凝宇这个房间不知道怎么搞的，一张床就占了半个房间，搞得她们连躲的地方都没有，真不知道这么大的床拿来干嘛……
　　“看招！”
　　眼见东方欣和东方馨无路可退了，慕容凝宇安抚了怀里的白清清一下，轻轻松开了白清清，一个饿虎扑羊就朝东方欣姐妹扑了过去……
　　“啊……救命，色狼啊……”
　　“啊……救命，流氓啊……”
　　两声尖叫响起，不过很快就淹没在白清清兴奋的喊叫声之中了。
　　“对对，老公，就是这样，把舌头伸出去啊，亲外面干什么！”
　　“哎呀，没错，就是这样，把小罩罩掀起来啊，隔着衣服捏干嘛！”
　　“呜，老公你羞死人了，那里怎么能摸啊……”
　　“天呐，老公你干嘛，怎么把自己的衣服也脱了……”
　　“呃……”
　　慕容凝宇停下了脱衣服的动作，靠，玩火把自己烧到了，差点就走火了，罪过啊罪过……
　　“老公，便宜也占完了，现在怎么办？”
　　白清清难得的安静了下来，乖乖的钻进了慕容凝宇怀里，任他的魔爪在自己身上游走。
　　“还能怎么办，把她们的记忆删掉一部分，然后放回去吧。”
　　慕容凝宇淡淡的说道。
　　“可是东方世家的人那么厉害，随便窜一个老头出来咱们就差点没打赢，这些小法术他们多半有办法破解的。”
　　“那就杀人灭口！”
　　慕容凝宇说着要回头瞪了竖着耳朵偷听的东方欣一眼。东方欣脖子一缩，连忙捂住了眼睛。
　　这傻丫头，你偷听的捂什么眼睛啊，要捂也是捂耳朵啊。
　　“好哇好哇，既然要杀了咱们就可以先玩玩嘛，玩完了再杀，她们俩都还是处*女呢，就让老公你先来吧……”
　　白清清也只是吓吓东方欣和东方馨，慕容凝宇之前说过的话她也明白，那么多人看到东方欣和东方馨来找慕容凝宇，如果东方欣姐妹出了什么意外，不管怎么样东方世家都会算在慕容凝宇头上的。他们不怕，但是慕容凝雪还有慕容凝宇的父母，甚至是叶静璇和夏琪的亲人怎么办？
　　“不要，不要杀我们，我……我会唱歌，我会跳舞，我……我还会暖床……求求你们别杀我……”
　　东方欣一听白清清似乎真有杀人灭口的想法，顿时被吓晃了。之前慕容凝宇和白清清讲那些的时候她们正被“欺负”过，害怕得远远的躲在一边，根本没听见，不然她就不会害怕了。
　　“花瓶一个！”
　　白清清准确的给东方欣扣上了这顶帽子。
　　“不过……”
　　白清清话语一转，道：“用东方世家的大小姐和二小姐当暖床丫头使唤，喵了个咪滴，实在是嚣张得没边儿了！估计没人能比咱们牛了！”
　　不愧是我老婆了，和我以前想的一样……
　　“对对，我和姐姐都会暖床的……”
　　东方欣连忙开始顺杆爬。
　　“可是……我……我不给你暖，只给慕容凝宇暖。”
　　东方馨补充了一句。
　　“喂喂，这可是我出的主意，怎么能没我的份！”
　　白清清不满道。
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇在东方欣姐妹那怪异的眼神和白清清暧昧的表情下一脸黑线的接了电话，这个妹妹，我明明把铃声换了啊，她什么时候又给我换的？
　　“喂，谁啊？”
　　“老大，我西门庆啊……”
　　“西门庆，我警告你，如果让我知道你没什么事儿找我的话，我一定揍你……”
　　害我在美女面前丢脸，哥很生气，后果很严重。
　　“老大，恭喜恭喜啊，我知道您老现在肯定很生气，但是我不得不打断您老的幸福时光啊，那个，老大，你来了几回了？”
　　西门庆那边的声音越说越透出一股淫荡味，老远就熏到慕容凝宇了。
　　“什么几回啊？”
　　慕容凝宇不解的问道。
　　“老大，这就是你不够意思了，你抓了东方世家的大小姐和二小姐回家蹂躏的事儿所有人都知道了，那两个小妞可是双胞胎，姐妹花，又长得国色天香的，老大您能不多来几回吗？”
　　西门庆慢慢的给慕容凝宇“解释”道。
　　“靠！老子是那么淫荡的人吗？谁说我把东方大小姐和二小姐抓回来蹂躏的，我只是请她们到我家做客，大家都是一个学校的同学，在一起聚一聚很奇怪吗？”
　　“对对，没错，是聚会，是聚会，还是老大有一套，没错，不是蹂躏，就是聚会，老大英明啊！”
　　“靠，我怎么觉得你丫这话比之前还淫荡……”
　　“老大您听岔了，老大你的人品不用说，大家都知道的，那就是聚会而已嘛……”
　　慕容凝宇：“……”
　　“你就是跟我说这些？说完了吧，我先挂了……”
　　慕容凝宇不信西门庆打电话来就是为了跟他说这些，干脆直接让他说事儿。
　　“哦，那老大您继续‘聚会’，我就不打扰了。”
　　出乎意料的，西门庆竟然真的没什么话要说，直接把电话挂断了。
　　“这家伙什么意思？”
　　慕容凝宇收起了电话，喃喃道，脑子里却在猜着西门庆的意图。
　　西门庆放下了手机，阴阴一笑，对着一个角落似是自言自语道：“东方世家的老离头都让他废了，这个慕容凝宇果然不简单。”
　　本来什么都没有的角落突然晃动了一下，似是在回应西门庆的话……


正文 【第083章 搞定夏琪】
　　“老公，所有人都知道我们抓了东方大小姐和二小姐的事了，现在咱们怎么办？把她们弄晕了带去和东方世家谈判？”
　　白清清就趴在慕容凝宇怀里，西门庆在电话里说的话她自然也听到了。
　　“我去找他们谈判？那不是显得咱们低人一筹吗？先把静璇和琪琪弄醒吧，人多主意也多。”
　　慕容凝宇这个没良心的总算想起了还有两个“老婆”还昏迷不醒呢。
　　那老头弄晕叶静璇和夏琪的招数也算不上高深，不过就是一个最低级的精神法术，单单论起法术来，人类和天地之灵的妖灵还是很有差距的。
　　对慕容凝宇的老婆，自己将来的“点心”白清清自然不会像当初对待慕容凝宇一样用冷水泼醒了，这次她换了热水…………
　　“嗯？这里是哪里？”
　　夏琪揉了揉眼睛，待看清了眼前的情况顿时吓了一跳，自己浑身湿透的靠在浴缸里，外面围着一男两女，其中一个和她一样全身湿透。
　　“宇哥哥，璇姐姐，清清姐，你们干什么呢？”
　　夏琪眨巴眨巴眼睛，一脸天真的看着围观自己的一男两女。
　　“小琪琪，你可是说过只要我能带你回来，你就……嘿嘿，现在你可在我家了……”
　　慕容凝宇搓着**笑道，惹来了叶静璇和白清清同时抛出的白眼。
　　“我有这么说过咩？”
　　“有，绝对有。”
　　“你听错了，我是说如果你能把我家小姐带回来，作为丫鬟我当然要跟着过来了！”
　　夏琪这小妮子也不简单啊，说谎话脸都不带红的。
　　“你这要求也太难了吧，能不能降低一点啊。”
　　慕容凝宇苦着脸说道。
　　“不行，只有你摆平了我家小姐，我才跟……跟你……”
　　夏琪说到最后也没有勇气说下去了，毕竟还是个小姑娘，这脸皮神功修炼得不够啊。
　　“你看看那俩是谁？”
　　慕容凝宇得意的指着外面房间里缩在一团的东方欣和东方馨。
　　“啊，大小姐，二小姐……”
　　夏琪没有像慕容凝宇想像中那样立马对他**，反而是一下从浴缸里窜了起来，直朝东方欣姐妹跑去。
　　“小姐，小姐你们怎么了？他把你们怎么了？”
　　夏琪一看两位小姐那衣衫不整，暗自垂泪的模样就吓坏了，慕容凝宇的性子她还是比较了解的，纯种的大色狼一匹，什么事儿都干得出来的……
　　“琪琪，呜呜……”
　　两位东方小妞啥也没说，就是一把搂住夏琪哭了起来，一哭就止不住了，惹得夏琪跟着她们一起哭了起来。
　　“呜呜，慕容凝宇你这个混蛋，色狼，淫贼！你怎么能这么做呢，呜呜，小姐……”
　　夏琪一边哭还不忘骂上一两句，只是这小妞的词汇量太少了，怎么骂都不怎么过瘾。
　　“琪琪，她们那么虚荣，根本就没把你放在眼里，当时还把你当货物一样送给我，为这种小姐不值得的。”
　　慕容凝宇见夏琪哭得伤心顿时有些心痛了，这漂亮媳妇这么哭下去，别把那漂亮的小脸蛋给哭花了，那可心疼死我了……
　　“呜呜，那是小姐们骗你玩的，欣小姐虽然脾气不好，爱恶作剧，但是对我很好的，馨小姐也是……”
　　什么欣啊馨的，我听着都一样，谁知道你说的是谁……
　　“好哇，本来应该一点小事就来揍我已经让我很生气了，原来之前招揽我开的条件都是假的！清清，这两个小妞交给你了，你爱怎么玩就怎么玩，别弄死了就成。”
　　慕容凝宇的话语刚落，就见一道白影闪过，白清清和两位东方小姐同时消失了，本来搂着小姐痛哭的夏琪一下子失去的支柱，眼看着就在栽倒。
　　好在慕容凝宇眼疾手快，一爪子伸出去，那叫一个快准狠！一把就搂住了夏琪，手掌正按在脖子以下，腹部以上的位置……
　　“慕容凝宇，你把我家小姐弄到哪里去了。”
　　夏琪顾不得慕容凝宇正在她酥胸上摸索的魔爪，一把攥住慕容凝宇的大手急切的问道。看来这丫头平时和那两个小妞感情应该不错嘛。
　　“这个嘛，得看你的表现了。”
　　慕容凝宇贱贱一笑，叶静璇立马转过了头，本来身为慕容凝宇的正牌女友应该阻止的，但是见慕容凝宇那**的模样，叶静璇知道，如果这个时候她插手，不但组织不了慕容凝宇，反而可能把自己搭进去……
　　“你……”
　　夏琪似乎想到了什么，紧咬银牙，一脸的羞恼之色，捏紧的拳头最终还是松开了，认命般的开始解起了自己的衣服……
　　“琪琪你干嘛……”
　　慕容凝宇吞了口口水，夏琪把湿漉漉的外衣解开之后，那紧贴着身体的内衣根本就遮不住春光，看着夏琪胸前那一大团粉肉，慕容凝宇暗赞道我的小琪琪发育得真好！比静璇的还大！
　　“你不就是想这样吗？求求你了，我……我给你了，你放了我家小姐好不好。”
　　夏琪强忍着羞涩，褪下了外衣，只着紧紧的贴着身体的内衣走到慕容凝宇面前，伸出粉臂挽住了慕容凝宇的胳膊，用柔软的玉兔紧紧的贴在慕容凝宇身上，强忍着燥热轻轻的在慕容凝宇胸前摩擦了两下……
　　我要受不了了……慕容凝宇在心里狂吼道。只是此刻非是推倒时，好饭不怕晚，先养两天，等养肥了再杀……
　　“琪琪，你看我是这种趁人之危的人吗？我爱你，但是不会伤害你，除非是你自己愿意，不然我不会碰你的，你家小姐就在那里房间，你自己去吧。”
　　慕容凝宇努力的收回了流连的夏琪胸前的目光，可是他那贼眼却完全违反了生物原则，竟然一点也不听大脑的使唤，固执的又把目光转了回去……
　　一阵寂静之后，慕容凝宇却突然感到脸颊一凉，原来是夏琪趁他愣神的时候“偷袭”了他一口，然后就飞快的跑掉了。
　　拐角处，夏琪的娇羞的声音才传来。
　　“凝宇，我也……谢谢你……”
　　这个傻丫头，我又没说谢谢你，你这个“也谢谢我”是怎么出来的，琢磨了零点一秒，慕容凝宇终于想通了，这丫头最开始想说的应该是：我也爱你。但是可能是想到这里还有其他人，于是硬生生的改成了谢谢你……
　　摸着被夏琪偷吻的地方，慕容凝宇傻笑了一声，不同于叶静璇的高贵美丽，也不同于白清清的百合诱惑，夏琪这种温柔可爱的小女孩性情倒是同样动人。
　　“哼，又骗了一个！”
　　一个略带不满的动听的声音从旁边传来，惊醒了正在YY的慕容凝宇。
　　慕容凝宇轻轻一笑，回身搂住了气恼的拿慕容凝宇的衣服出气的叶静璇，轻声在她耳边说道：“静璇，不管将来我有多少老婆，你永远是我最喜欢的一个，也永远都是大老婆。”
　　“就会说好听的，什么大老婆小老婆的，等什么时候你老婆多得数不清了，怕是直接就把我忘了吧。”
　　叶静璇不满的在慕容凝宇怀里乱拱着，这一句话带着一丝甜蜜，更多的却是酸味。
　　“放心吧，我以后绝对不娶数不清的老婆！”
　　“是啊是啊，一百个之内都数得清嘛。”
　　“呃，放心吧，我尽量控制在三十个之内……哎呀，静璇你别咬我啊，我开玩笑的，我哪里是那么随便的人……”
　　叶静璇松开了慕容凝宇的胳膊，只见上面留下了两排整齐的牙印，叶静璇心疼的轻抚了一下，温柔的问道：“疼吗？”
　　废话，你咬的还不知道疼不疼？肉都快咬掉了……
　　不过慕容凝宇可不敢这么说，只得强忍着疼痛，嬉皮笑脸的说道：“哪里哪里，只是老婆对我爱的印记，哪里会疼啊，甜都快甜死我了。”
　　“就会说好听的……”
　　叶静璇羞红了脸，使劲的朝慕容凝宇怀里钻去。
　　“静璇……”
　　慕容凝宇轻声唤道。
　　“凝宇……”
　　叶静璇温柔的应道。
　　两人的距离越来越近，当四唇即将相接的时候，一声划破长空的尖叫却打扰了慕容凝宇的好事。
　　“啊……啊……啊……”
　　“谁这么无聊，没事干唱什么歌剧二啊，你以为你是维塔斯啊！”
　　慕容凝宇不满的嘟囔道。
　　叶静璇掩口一笑，这慕容凝宇平时像个资深流氓似的，被人打扰了好事却像个赌气的孩子一样，真的挺可爱的。
　　如果慕容凝宇知道自己被静璇大老婆定义为可爱，不知道是该哭还是该笑呢？
　　“走吧，去看看吧，听声音好像是夏琪。”
　　叶静璇踮起脚尖，轻轻在慕容凝宇嘴唇上一吻，蜻蜓点水而过，不由分说的拉住他的大手就往声音传来的方向走去。
　　慕容凝宇摸了摸被亲的嘴唇，嘴角微微一咧，感动得热泪盈眶。呜呜，只从那次“野战”之后，我总算又有机会和亲爱的璇璇亲热了，呜呜，多谢上帝保佑，虽然您老不管华夏这片儿，但是佛祖是个和尚，比您更不靠谱……还是谢谢您吧……


正文 【第084章 东方女婿】
　　刚刚过转角，就见一个俏丽的身影扑面而来，叶静璇很没义气了松开了手闪到了一边，那道身影正正的撞进了慕容凝宇怀里。
　　“琪琪，怎么了？”
　　慕容凝宇伸手轻轻抚摸着夏琪的秀发，柔声问道。叶静璇撇了撇嘴，不过却没有说什么。
　　“她们……她们……她们……”
　　夏琪“她们”了半天也没“她们”出什么来，慕容凝宇一拍额头，暗道我怎么把这茬给忘了，那两个小妞落到了白清清手里还是干出什么好事来，可怜的小夏琪被吓坏了吧……
　　“乖，别害怕，我带你去。”
　　慕容凝宇捏了捏握着夏琪的手，夏琪俏脸一红，抬头看了慕容凝宇一眼，又害羞的低下了头。
　　真是个可爱的小女孩，十七八岁的人了，怎么跟个萝莉似的……
　　当慕容凝宇看到房间里的情景的时候，他不得不为夏琪的惊慌而感到羞愧，看看，看看自己的老婆都做了些什么，实在是太没人性了……
　　此刻，房间里，东方欣已经被扒了个精光，东方欣的皮肤无比的白嫩洁净，在上面找不到任何一点细微的瑕疵，细腻柔滑得好像婴儿的皮肤。
　　东方欣紧紧的闭着眼睛，似乎在忍受什么世间最可怕的侵犯，一对饱满的酥胸像是一对晶莹剔透的艺术品，恰到好处的弧线，洁白似玉的光泽以及引人遐思的粉嫩嫣红，无不令人为之心神迷醉。
　　而东方馨也只剩下最后一件小裤裤了，一手遮住酥胸，一手紧捏着最后一块遮羞布。可惜她那小手的尺寸和玉兔的尺寸差距太大，仅仅只是挡住了嫣红两点而已。看着散落在地上的“布条”就知道白清清这丫是直接用撕的……
　　“老公，你来得正好，快帮我把她的手按住，她这么捏着我撕不开啊……”
　　白清清见房门再一次打开了，之前过来的夏琪被吓跑了，这次进来的却是慕容凝宇，一看到慕容凝宇白清清就立马喊道，这东方馨太可恨了！死死的捏着小裤裤，撕都撕不动！
　　“老……凝……凝宇，你让清清停下来啊，小姐快撑不住了。”
　　夏琪激动之下差点也叫出老公，好在反应够快，不过却叫成了老凝宇……
　　“老公，快过来啊！”
　　“凝宇，求求你了。”
　　不过两人的请求都没有得到一丝回应。
　　当白清清和夏琪，还有跟来的叶静璇把目光转到慕容凝宇身上的时候才发现这个死色狼两眼发绿，目露淫光，正死死的盯在东方欣和东方馨**的娇躯之上，嘴角隐隐有晶莹的液体渗出。
　　“流氓！”
　　三女嘴里同时蹦出同样的两个字。
　　“呃……咳咳，清清啊，欺负欺负就够了，别乱来了，咳咳，那个，给她们一套衣服吧，这样像什么样子！”
　　慕容凝宇轻咳两声，义正严词的说道。
　　我呸！最想看她们光着的就是你吧！三位美女同时暗呸一声。
　　一阵悉悉索索的穿衣声，慕容凝宇几次都想很纯洁的回头看一眼她们穿好了没，可是都被叶静璇用眼神秒杀了。
　　“好了。”
　　夏琪喊了一声。
　　“呼，总算是穿好了，两位小妞……”
　　慕容凝宇努力的挤出自认为最帅的笑容，慢慢的转身冲着两位东方美女笑道。
　　不过话还没说完，两位美女一下就扑了过来，紧紧的搂着慕容凝宇不放。
　　慕容凝宇还没反应过来是怎么个情况，东方欣就先开口了。
　　“宇哥哥，求求你了，我回去让爸爸把姐姐嫁给你，你做了我们家的女婿爸爸和爷爷就不会找你麻烦了，求求你别让她欺负我们了……”
　　东方欣一边轻声哭着一边用发育得极好的酥胸在慕容凝宇胳膊上摩擦，慕容凝宇暗赞一声够大够软够圆，同时又在心里冲白清清竖起了大拇指，果然好手段，以后吓小朋友的事就交给你做了……
　　“小欣你胡说什么，让爸爸把你嫁给他也是一样的，宇哥哥，我悄悄告诉你哦，小欣的胸部比我大一点，PP比我翘一点，娶她肯定比娶我更划算！”
　　感受着东方馨同样摩擦着自己另一边胳膊的酥胸，慕容凝宇撇了撇嘴，明明是一样大的，还敢骗我，你当我这个美女砖家是白混的啊！
　　“不要啊宇哥哥，你娶了我姐姐，我就是你小姨子，小姨子和姐夫的故事……你懂的。”
　　东方欣不满的在慕容凝宇怀里扭动了两下，那挺翘的酥胸，纤细的腰肢不停的和慕容凝宇进行着亲密接触，加上东方欣所说的隐晦而诱人的话语，慕容凝宇眼睛有了一丝光亮。
　　见慕容凝宇似有意动，东方馨暗自跺脚，悄悄趴在慕容凝宇耳边说了一句话，起初慕容凝宇还是面带微笑，渐渐的和煦的微笑变成了贱笑，最后直接变成了淫笑……
　　“好，就按姐姐说的吧，小妹妹，你逃不掉了……”
　　慕容凝宇一下捧起东方欣的俏脸，狠狠的在上面印了一口，东方欣挣扎无果只能任他轻薄了，虽然同样很羞涩，但起码慕容凝宇只是个好色的男人，而不是那可怕的变态的女人……
　　“老公，你真的决定当东方家的女婿？”
　　白清清虽然很不爽，但是目前的确没有什么好办法，这两个小姐妹无意间提出来的主意倒是挺不错的，只是这两个被他们欺负得够呛的大小姐会听话吗？别等到了东方世家就翻脸不认人了，那就得不偿失了。
　　叶静璇也是皱了皱眉，东方世家可不是一般的家族，如果慕容凝宇真的娶了东方世家的小姐，那她和白清清可能连小老婆都做不成了，东方世家是不会允许他们的女婿有别的女人的。
　　真正高兴的估计只有夏琪了，如果慕容凝宇真的娶了大小姐和二小姐中的一个，那她作为陪嫁丫头岂不是可以……嗯，羞死了人，最近怎么老是胡思乱想呢？夏琪自己把自己弄了个大红脸。
　　似乎看出了白清清和叶静璇的顾忌，慕容凝宇咧嘴一笑道：“没关系的，我先带东方欣小妹妹去和东方世家的谈判，顺便商量一下订婚的事儿，东方馨小姐姐嘛，她可是自愿留下来陪我……我们一段时间的，如果他们同意了，我就把东方欣小妹妹娶了，如果他们不同意，清清，你就把东方馨小姐姐娶了……哼哼，看看谁更狠！”
　　东方馨额头见汗，这家伙果然够狠！
　　之前东方馨为了“打动”慕容凝宇，给慕容凝宇开的条件就是如果娶东方欣的话，她就给他暖一个月的床，不过只限于暖床，不包括特殊服务，只不过，对慕容凝宇这个淫人来说，上了床还由得了你吗？嘎嘎……
　　“可是，如果他们把你扣下了要挟我们怎么办？”
　　叶静璇皱眉问道。
　　“不会的，在他们眼里我不过就是一个小人物而已，犯不着因为我伤害到东方馨小姐姐，不划算的。”
　　慕容凝宇也是胸有成竹，有人质在手，就算进了龙潭虎穴又有什么好怕的。
　　“可是……”
　　叶静璇还待再问却被慕容凝宇挥手打断了。
　　“我意已决，想我慕容凝宇堂堂一米八几的男子汉，怎么能惧怕东方世家呢？”
　　慕容凝宇一昂头，一挺胸，颇有些风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的味道。
　　“得了的，不就是垂涎人家小姐的美貌吗，装得跟什么似的。”
　　还是清清了解慕容凝宇，一句话就把他给拆穿了……
　　“咳咳，这个只是顺带的，顺带的，主要是要表现一下我大无畏的精神，懂吗？”
　　“懂。有本事你别要人家的漂亮闺女和漂亮孙女啊。”
　　“咳咳，这个，人家一片好意，我要是拒绝了多不好意思啊，面子上过不去啊，我也只能硬着头皮要了！”
　　“头皮还是软一点好……”
　　慕容凝宇：“……”
　　讨论了半天，众位美女还是一致通过了慕容凝宇的决定（东方欣木有投票权……
　　慕容凝宇对一直红着脸低着头的夏琪招了招手，叶静璇和白清清撇过头去，只当没看见。夏琪愣了愣，还是娇羞的走到了慕容凝宇面前。
　　慕容凝宇轻轻的把夏琪搂进了怀里，轻声说道：“其实什么东方大小姐，东方二小姐的我根本就不在乎，其实我是为了你啊，你不是不肯让我帮你想办法解除东方世家的合同吗？那我只能用这种方法让你来到我身边了……”
　　慕容凝宇经过了一段时间的锻炼，即使算不上情圣级的老手那也不是夏琪这种粉嫩的新人可以抗衡的，一两句甜言蜜语就被迷得晕乎乎的了。
　　“老……老公……”
　　慕容凝宇怀里的夏琪轻哼了两声，虽然声音极轻，但还是被慕容凝宇捕捉到了。
　　哎，多天真的女孩啊，我就这么把人家连心带人一起骗了，是不是有点不地道啊？话说回来，夏琪也是从小在东方世家长大，也是和慕容凝宇一起的新生，说到底她在外面的世界也不过混了这么十来天，还处于“被骗危险期”才让慕容凝宇如此简单的就得手了。
　　感谢东方世家落后的情感教育！慕容凝宇一边感受着夏琪那火热而柔软的娇躯一边暗暗想道。


正文 【第085章 姐妹都要】
　　打定了主意，慕容凝宇也不想拖了，现在多拖一会儿他的亲人就危险一分。
　　“清清，给小欣欣妹妹换一套漂亮点的……咦，该穿礼服还是婚纱呢？好像都不对，算了，还是随便换一套吧……”
　　东方欣想要挣扎，却被无良的姐姐和白清清一起拖走了……
　　“小璇璇，来给老公亲一口……”
　　电灯泡一走，慕容凝宇就笑嘻嘻的把脸凑到了叶静璇面前，怀里的夏琪却还是抱得那么紧，让叶静璇又好气又好笑。
　　“什么老公不老公的，你马上就是那个什么小欣欣妹妹的老公了，我还要等到下个月十五呢，撑死了不过是个小老婆，大老婆还没发话呢，我哪敢和你亲热啊。”
　　叶静璇嘟着嘴，像个负气的小孩子一样。
　　“就那俩？充其量就是两个暖床丫头而已，哪里能跟我们美丽动人的璇璇老婆比呢？像她们那种暖床丫头那是一抓一大把，像璇璇老婆这样的，别说打着灯笼了，就算打着太阳也不好找啊。”
　　慕容凝宇恬不知耻的把脸往叶静璇那红润的樱唇上蹭，却被叶静璇躲开了。
　　“好哇，原来你不止打的一个的主意，还想两个都包圆了！”
　　叶静璇气得酥胸起伏，指着慕容凝宇一脸的不爽。
　　“咦，琪琪，你出门怎么还带着醋缸？好大的酸味……”
　　慕容凝宇使劲嗅了嗅，点起夏琪羞红的小脸调笑道。
　　夏琪暗笑一声，说叶姐姐吃醋就吃醋嘛，干嘛扯到我身上。
　　叶静璇难得的俏脸一红，刚才她还真是有些泛酸，眼看着慕容凝宇招惹的美女越来越多了，她的压力也越来越大了，如果是一对一或者是一对二，她还可以凭着慕容凝宇对她的爱意取胜，但是如果对上一群美女的话，那她就彻底没底了……
　　“其实，璇璇啊，双胞胎或者多胞胎这种东东，要么就全要了，要么就一个都不要，就是这么纠结，我也没办法啊。”
　　慕容凝宇空出一只手拉了拉叶静璇嫩滑的小手，很是“无奈”的说道。
　　“为什么？”
　　“这还不简单，如果收了妹妹，姐姐以后嫁人了，那别人的老婆岂不是我的老婆一模一样，岂不是会有一种大草原的感觉？”
　　慕容凝宇很严肃的说道。
　　“大草原的感觉？”
　　“一片绿嘛……”
　　叶静璇、夏琪：“……”
　　“好吧，你看着办吧……”
　　叶静璇扶着额头，被慕容凝宇这一番理论雷得不轻，照她这么说，岂不是以后遇到和他老婆长得很像的都得收了？太恐怖了……
　　“璇璇大老婆最好了，来香一个……”
　　慕容凝宇伸手搂过叶静璇，在她白嫩的俏脸上狠狠的“啃”一口，见怀中的另一位美女有些幽怨的眼神，慕容凝宇麻溜的在夏琪脸上也“咬”了一口。
　　“老公我也要……”
　　慕容凝宇正左拥右抱，乐得不行，突然白清清的声音从空中传来……
　　空中？慕容凝宇抬头一看，只见白清清跳得老高，直直的朝慕容凝宇扑了过来……丫的，兔子本性，扑倒都是蹦着扑的……
　　“咚”叶静璇和夏琪见势不妙早就闪开了，白清清这一扑的水准极高，直接把慕容凝宇按在了地上，诱人的红唇雨点般的落在慕容凝宇脸上。
　　慕容凝宇一边享受着美女的香吻，一边想着这丫头该不会是被东方两位美女勾起火了，拿我撒火吧……
　　事实上，貌似的确是这样……
　　另一边，东方欣在姐姐的拉拽下总算是出来了，百合花般高贵美丽的面容，小巧挺秀的琼鼻配上鲜红欲滴的樱唇迷人无比，细长的粉颈之下是镶嵌着粉色条纹的白色紧身衣裙单薄地裹住了她玲珑有致的身材，比例修长的圆润美腿被整个包裹在白色的长筒靴袜中。
　　慕容凝宇暗咽了两口口水，这小妖精，不打扮就已经迷死人了，这一打扮，简直能把人迷死了又迷活了再迷死了，迷得人死去活来啊……
　　不过一旁的东方馨比起妹妹来也不差分毫，一模一样的娇颜，虽然只是穿着白清清胡乱拿出来的衣服，但是白清清的“收藏”里都是些精品，起码这一身黑色连身裙配上一旁一身白色的妹妹，更加显得诱人无比。
　　就连叶静璇也有点明白慕容凝宇为什么非要两个都收了，这一模一样的脸配上迥然不同的妆扮，就不仅仅是双重诱惑这般简单了。
　　“咳咳，那个清清啊，以后不要在我面前说类似于‘我要’，‘我也要’这样的话了，我受不了……”
　　好不容易从东方欣姐妹身上转移了视线，慕容凝宇轻拍着趴在自己身上的白清清如此说道。
　　“为什么老公？难道你怕受不了诱惑？没什么的，你……你想要的话，人……人家又不是不给你……”
　　饶是白清清胆大无比，但是说到这些还是闹了个大红脸。
　　“咳咳，我就是怕你给我，每次不到十分钟你就不行了，可苦了我啊……清清啊，你得抓紧锻炼身体啊……”
　　慕容凝宇淫笑着说道。
　　“叫你胡说，叫你胡说……”
　　白清清一边不依的锤着慕容凝宇的胸口，一边偷偷观察其他人的反应，好在叶静璇一脸正常，夏琪满脸疑惑，东方欣姐妹满面恐惧，嗯，应该，大概，或许，可能，约摸她们都没听见吧……白清清自欺欺人的想道。
　　“其实吧，你嫌人家不能让你满足，你可以把静璇妹妹也一起带上嘛。你不是一直想试试，试试，那叫什么来着？双飞还是3P？”
　　白清清偷瞄了叶静璇一眼，见她没有注意这边，眼珠一转，趴在慕容凝宇耳边轻声提议道。
　　“是啊是啊，几分钟你就缴械投降了，然后你就可以尽情的占我家静璇的便宜了是不？”
　　慕容凝宇哪里不知道白清清的心思，一句话就戳穿了白清清的阴谋。
　　白清清一听这句就不乐意了，不停的在慕容凝宇身上扭动，那柔滑细腻的感觉让慕容凝宇不由自主的使起了坏来。
　　趁白清清不依的扭动，慕容凝宇眼睛一闪，飞快的伸出了右手，以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势准确的抓住了白清清胸前的一只玉兔。
　　“清清，你是吃什么长大的啊，我一只手都握不住。”
　　慕容凝宇轻轻的揉捏着，还不忘调笑两句。
　　“人家……人家是吃胡萝卜长大的，不过长大了过后就没吃过胡萝卜了……”
　　白清清被慕容凝宇这一捏就捏得浑身发软，身为妖灵，感官自然比普通人要强得多，所以白清清的敏感程度之高，几乎达到了惊天地泣鬼神的地步，虽然男人都喜欢体质敏感的女孩，但是敏感到前戏就能缴械得脱力的，相信还是很令人苦恼的……
　　“哦？胡萝卜还能丰胸？过两天把静璇，琪琪，静静，晨夕，辰星，小芷全关起来喂胡萝卜，呃，不对，没有后面两个……”
　　慕容凝宇抹了一把冷汗，那两个小丫头还没养肥呢，怎么能现在就杀呢……
　　“老公，我每次都不能满足你，你会不会不喜欢我了？”
　　白清清安静了许久，还是把心里最想问的问题问了出来。
　　“怎么会有这种事呢，跟你一起我很有自豪感的，本来我只有夜御二十五女的实力，但是像你这样的，我有夜御二百五十女的信心……”
　　慕容凝宇捏了捏白清清的酥胸，又在白清清的小嘴上轻啄了一口，用一温暖一淫荡两种方式表达自己对白清清的爱意。
　　“呸呸，什么夜御二十五女的，不知羞，就你那妖灵之体的强度，按照普通女孩的标准，最多也就夜御十三女，多了的十二个一人一口就能把你吸干了！”
　　白清清“不屑”盯着慕容凝宇，似乎是藐视慕容凝宇的能力。
　　“喂喂，你的眼神纯洁点行不？夜御十三女，这倒霉数字……不过，夜御十三女已经是很了不起的数字了，一般人两三个都受不了呢！”
　　慕容凝宇愤声抗议道。
　　“你们说够了没有？”
　　白清清正要更进一步的打击一下慕容凝宇，好报他之前“藐视”自己那方面能力的仇，可惜叶静璇的声音如鬼魅般的响起，把白清清吓了一跳。
　　“呃，静璇你好啊。”
　　慕容凝宇暗道这静璇走路怎么没声音，突然出现在人家面前，不知道这样容易吓到小朋友吗？此刻慕容凝宇的一只手在放在白清清胸前，让大老婆盯着自己偷香，饶是慕容凝宇拥有城墙般厚的脸皮也是有些不好意思。
　　悻悻的收回了手，慕容凝宇和白清清从地上爬了起来，被白清清“压在下面”这么久，哼哼，等到了晚上，我压回来！
　　“凝宇，带东方欣小妹妹走吧，如果谈不拢就把她们送回去吧，好好跟人家道个歉，安全第一。”
　　叶静璇像个小妻子一样给慕容凝宇整理了一下衣服，轻声在他耳边说着。
　　慕容凝宇“嗯嗯”的应着，看了美丽动人，交相辉映的双胞胎姐妹花一眼，暗道老子就算不安全了，也得把这俩暖床丫头给暖了……


正文 【第086章 谈判开始】
　　慕容凝宇最终还是没敢单刀直奔东方世家，让东方欣随意的打个“求救电话”保证东方世家的人立马得屁颠屁颠的跑到慕容凝宇所在的酒店。
　　摇晃着杯中的红酒，慕容凝宇好笑的看着打完电话就一直很紧张的东方欣。小丫头，你哥哥我现在比你更紧张……
　　“宇哥哥，你说万一我爸爸不来怎么办？”
　　“宇哥哥，你说万一我爸爸不答应怎么办？”
　　“宇哥哥，你说万一我爸爸找人打你怎么办？”
　　“宇哥哥，你说万一……”
　　慕容凝宇听得头都大了，连忙用一声洋文“死多噗”打断了东方欣的“万一理论”“小欣欣，合着那些万全部是为了我一个人一的，哪里来的那么多万一。”
　　慕容凝宇一口喝掉了杯中的红酒，看得东方欣皱眉不已，品酒又不是拼酒，真是浪费。
　　“可是……”
　　“没什么好可是的，趁着他们还没到，咱们聊点实际的吧，小欣欣，你愿意嫁给我吗？”
　　之前的“决议”以东方欣反对无效而结束，现在慕容凝宇又提这件事，气得东方欣翻起了美丽的白眼。
　　“我还是坚持我姐姐更合适的意见，我是妹妹嘛，还没发育好，姐姐就不一样了，发育得多好啊。”
　　东方欣用手托了托酥胸，引得酥胸一阵急颤。
　　慕容凝宇暗咽了一口口水，小乖乖，这都叫没发育完全？那等发育完全了我还不得两只手都握不住了？
　　“小欣欣，这个借口太烂了，你们是双胞胎，就算她是姐姐，你们其实也还是一样‘大’嘛。”
　　慕容凝宇盯着东方欣犹在颤动的酥胸，不自觉的在“大”字上加重了语气。
　　“哼，我梦想中的老公一定要帅，要有实力，要有钱还要有幽默感，要疼我爱我宠我，最重要的一点，他得让我每天都开心，要会哄我……”
　　东方欣一说起择偶标准就没完了，看这架势，估计要把史上所有优点集中在一个男人身上才能让她看上眼了……
　　“停！以上条件我都满足，再多就不行了……”
　　慕容凝宇及时的制止了东方欣的“择偶观演说”“哼，你哪里满足了，要说帅……呃，还真有点帅，要说有实力……呜呜，我的离叔都打不过你……要说有钱……呜呜，你的别墅好像挺大的……要说幽默感嘛，嗯，你长得就挺幽默的……这些都算了，可是你哪里疼我爱我宠我了，你明明是欺负我，还有，跟你在一起，别说每天都开心了，我能保证不哭就谢天谢地了。”
　　东方欣说到前面的部分小脸还红扑扑的，煞是可爱，不过一说到后面这部分一下就嘟起了嘴，朦胧了眼，泪水不停的在亮晶晶的大眼睛中打转，似是随时都会掉落下来。
　　“哎呀，小欣欣哭什么嘛，我最怕女孩子哭了。”
　　慕容凝宇一见东方欣的泪水，立马就“手忙脚乱”了起来，最后只能“无奈”的把东方欣搂进了怀里，爱怜的抚摸着东方欣的小脑袋。
　　东方欣还以为这一招真的有用，于是就扑在慕容凝宇怀里嘤嘤的哭了起来。
　　“咳咳！”
　　慕容凝宇正要进一步的“安慰”一下东方欣，世界上最讨厌的咳嗽声却把东方欣惊得一下从慕容凝宇怀里蹦了起来。
　　“大哥，救命啊……”
　　慕容凝宇和东方大少爷同时脚下一软，险些摔倒在地。
　　史上最牛的求救诞生了，只见东方欣使劲的挤进了慕容凝宇怀里，昂着小脑袋用小脸使劲摩擦着慕容凝宇的下巴，饱满的酥胸努力的挤压着慕容凝宇的胳膊。
　　帅！东方大少爷很帅，差一点就赶上我了，慕容凝宇自恋的想道。
　　我看你一点求救的意思都没有！倒是有点像在赶电灯泡！东方大少爷暗呸道。
　　“那个……你是二妹还是三妹？应该是三妹吧，二妹没你这么……这么，咳咳，慕容凝宇是吧，你好，我叫东方翔，很‘高兴’认识你。”
　　说着东方翔伸出了右手，慕容凝宇无奈的朝怀里紧紧搂着他的东方欣努了努嘴，示意自己现在抽不出手来……
　　“小欣快放开，你现在像什么样子，爸爸待会儿就到，让他看到了有你的好果子吃！”
　　似乎是抱累了，也可能是东方翔的威胁起了作用，东方欣总算是舍得松开慕容凝宇了。
　　“让我看到什么？”
　　东方欣刚刚松开一秒钟，门口就传来了一个浑厚的声音，这丫可以去唱男中音，慕容凝宇暗暗评价道。
　　不过，这些家伙怎么进来的？我明明把门关得死死的，就是趁机和小欣欣“亲近”一下，这些家伙怎么开的门？后来慕容凝宇才知道，这个酒店就是属于东方世家的……敢情最终还是在人家的地盘上呢……
　　“爸爸，救命啊……”
　　东方欣又祭出了那个绝招，只不过这次更狠一些，东方欣死命的把慕容凝宇的头往自己的酥胸中按，慕容凝宇只有一个感觉：又圆又大又软又香……
　　“慕容凝宇是吧？你应该知道我很忙的，说出你的条件吧。”
　　慕容凝宇恋恋不舍的从东方欣的酥胸中抬起了头，看着眼前这个中年人，不得不说，这家伙不愧是生出了东方翔这种帅哥儿子和东方欣姐妹这种极品姐妹花的老爹，虽然没有了年轻人的朝气，但那中年人的成熟稳重给他本来就挺帅的脸上增色不少。
　　“好哇，既然东方老爷如此痛快，我也不矫情，东方老爷你刚才也看到了，我和您女儿‘两情相悦’，‘情比金坚’，我是非她不娶，她也是非我不嫁，既然已经如此了，干脆咱们就把婚事定下来，也让小欣欣安心嘛……”
　　慕容凝宇口若悬河，滔滔不绝，不过却被一声怒喊打断了。
　　“胡闹！小欣你给我过来！”
　　东方欣委屈的看了慕容凝宇一眼，还是乖乖的坐到了父亲身边。
　　“小欣，老实跟爸爸说，到底发生了什么事，老离头怎么受伤的，你和你姐姐怎么会被抓走的？”
　　那个老头没死？慕容凝宇愕然，妖孽啊妖孽，被我“一卓爆头”竟然都没挂，这家伙是不是人啊？
　　“爸爸，其实是因为我和姐姐喜欢慕容凝宇，但是他却跟其他女孩不清不楚的，所以我和姐姐就叫上离叔去教训他一下，结果离叔打不过他，就这样了……”
　　看着东方欣按自己教的话来骗她老爸，慕容凝宇暗自点头，嗯，看来用“送给清清暖床”这种恐吓方式效果果然无与伦比啊……
　　“老离头打不过他？”
　　东方老头仔细“扫描”了慕容凝宇两眼，老离头的实力他很清楚，那可是实打实的，几十年练出来的，就算是他自己，要收拾老离头也不会太轻松。
　　慕容凝宇见东方老岳父竟然用“淫邪”的眼神扫视着自己，顿时一阵阵恶寒，这老家伙不会好那一口吧？那东方翔和东方欣姐妹是怎么生出来的……
　　“不对，你刚才说什么？你和姐姐喜欢慕容凝宇？”
　　东方老头突然一拍桌子站了起来，把东方欣和东方翔吓了一跳，慕容凝宇倒是心理素质更好一些，只吓了半跳……
　　“爸，你干什么，不就是二妹和三妹都喜欢慕……不对！好你个慕容凝宇！打我三妹主意就算了，把这个小魔女送走我是一百个赞成，可是我家二妹多好的孩子啊，总是在我零花钱花光的时候借我钱，怎么能让你拐走了！”
　　东方翔先是一愣，随即破口大骂道。
　　慕容凝宇抹了抹冷汗，东方欣强忍着笑，东方老爷子紧捏着拳头，青筋暴起。
　　“呃，那什么，我开玩笑的，老爸您说，您说……”
　　东方翔见众人表情也知道自己失言了，连忙住了嘴。
　　“慕容凝宇，我也不多说了，想娶我的女儿？可以，拿出你的本事来吧，不要以为整垮了一个司马世家就很厉害了，只要我愿意，我一秒钟之内就能搞垮十个司马世家。”
　　老爷子平复了一下心情，他也知道自己的儿子表面上吊儿郎当，其实心里精明得很，但是现在看来，这表面的吊儿郎当，也吊得太过分了一些……
　　“老爷子，我知道你们东方世家厉害，但是相信你也看得出来我是什么人吧？”
　　慕容凝宇没有回答老爷子的问题，反而反问道。
　　“这个当然，二重巅峰的妖灵嘛，不过恕我眼拙，看不出你的本体是什么。”
　　老离头都看得出来，他自然也看得出来，只不过这慕容凝宇的“本体”着实诡异，竟然完全看不透，就像用照妖镜照一个人，镜子里还是那个人，完全无效嘛。其实他也不想想，看他的本体时只能看到人，不一定是看不透，还可能是看透了，但是人家本来就是人……
　　“这就简单了，老爷子，咱们家不管是生意还是势力都需要些暗手，我现在是二重巅峰，只要再加把劲，突破到三重，那我可就能用变形之术了……”
　　慕容凝宇循循善诱道。


正文 【第087章 摆平小欣】
　　“变形之术？你是说……”
　　老爷子似是想到了什么，有些意动。
　　“没错，可以变成任何一个人的模样，绝对一模一样，而且保证什么仪器都测不出来，绝对的绿色无公害变形。”
　　慕容凝宇继续诱惑道。
　　“老实说，我很心动，但是这不足以让我把两个女儿都交给你，我东方世家是什么地位你是知道的，要我们东方世家的两位小姐共侍一夫，别说你现在还不会变形之术，哪怕你现在就能使用，我也不会答应的，小欣和小馨你可以选一个！两个都要，没门！”
　　老爷子也是个痛快的人，不似那些个老狐狸，为一点点事情就讨价还价，自以为占到了什么便宜，其实一个个的都是吃了暗亏还不自知。
　　“别介啊老爷子，你说，要怎么样才肯把两个女儿都嫁给我？”
　　慕容凝宇一听这话脸都绿了，靠，又是二选一，老天爷，你玩我呢吧？
　　“我已经说过了，两个都要，绝对没门！”
　　“没门的话，有窗户么？”
　　“窗户也没有，下水道都没有！”
　　慕容凝宇：“……”
　　“那我们没什么好谈的了，小欣欣，咱们走吧。”
　　慕容凝宇不由分说的拉起了东方欣就朝门外走去，刚一开门慕容凝宇就吓了一跳。
　　无数的持枪保镖守着门口，这阵仗，分明就是去打仗嘛……
　　“老爷子你什么意思？”
　　慕容凝宇关上门，朝东方老爷子愤愤的吼了一声。
　　“什么意思，既然来了干嘛还要走？让你的朋友把小馨也一块交出来吧，不要想其他的办法了，我承认你的实力不错，以二重巅峰就能击败四重初期的老离头，几乎可以说是奇迹了，但是别以为你打赢了老离头就可以嚣张了，东方世家的水，老离头只不过是最表面上的一层罢了。”
　　东方老爷子的话里似是透出一股可怖的压力，慕容凝宇顿时觉得胸闷不已，回头看了东方欣一眼，只见她茫然失措，但是却没有一丝有压力的感觉。
　　妈的，又是那所谓的“高手气势”这“势”之一字白清清也是教过他的，实力强大的对实力弱小的人都可以引出这股“势”进行压迫，但只限于实力相差极大的，没想到这老爷子这么牛叉，一句话就压得我气都喘不匀了。
　　“死老头，你别逼我，大不了鱼死网破，我的命不值钱，但是东方世家的大小姐如果死在外面，那可就不是什么美事了。”
　　慕容凝宇这句话一出，顿时感觉压迫自己的气势一送，只见东方老爷子面无表情的看着他，那渗人的目光似要穿透自己。
　　我靠，这老头该不会戴了透视隐形眼镜吧，这么看着老子，完蛋了，老子岂不是被他看光了，呜呜，我的清白啊，毁在一个老头子手里了……
　　东方老爷子自然不知道慕容凝宇想的什么，如果他知道的话，慕容凝宇大概就不可能再站在这里了。
　　“慕容凝宇，你莫不是以为我真的不敢杀你？我心疼女儿没错，但是和我东方世家的颜面比起来，小馨就算不上什么了，让我东方世家向人低头，绝对不可能！”
　　东方老爷子一字一顿的说道，似乎早就把亲情置之度外了，不过他眼角的那一丝痛惜却深深的出卖了他。
　　“老爷子，我实话跟你说了吧，这两姐妹我要么一个都不要，要么就全要了，如果我一个都不要，那两位小姐就免不了要受伤害了，如果我全要了，您老又不乐意，干脆这么着，我先要一个，另一个算我预订的，六年之内，你不许把小馨嫁出去，六年之后，如果我取得的成就您老满意了，就把小欣和小馨一并嫁给我，如果不满意，我保证这六年之内绝对不碰小欣，到时候两个女儿都原封不动的还给您老，而且这六年里，东方世家有用得着我的地方，只要不是伤天害理的事，我绝不推辞，如何？”
　　慕容凝宇长篇大论，许诺言，谈利益，讲条件，最终还是把决定权交给了老爷子。
　　“六年？那时候小馨她们不过二十四岁……好，我答应了，不过三年之内，你必须修炼到第三重，不然还真找不到用得着你的地方……”
　　东方老爷子爽快的答应了慕容凝宇的条件，不过最后还是不忘借机打击一下慕容凝宇，算是为他强拐自己两个女儿出了口气。
　　慕容凝宇一翻白眼，这老头子太现实了，不过让他满意的成就，起码得打下堪比东方世家一半势力或者财力的江山吧？慕容凝宇又翻起了白眼……
　　“小子，很有志向嘛，不过想让我满意的成就可不简单，起码要有我东方世家一半的水平，不然我可不让过关的。”
　　慕容凝宇白眼连天，这都让我猜中了，我郁闷，早知道就猜百分之十或者百分之五了……
　　看着慕容凝宇郁闷不已的模样，东方老爷子心里早就乐翻了天，六年打下半个东方世家？开玩笑，那简直比出门被流星砸到的可能性还低，要知道东方世家可是经过了千年的传承才有今天的实力，六年打造半个千年世家，可能吗？
　　在东方老爷子看来，这完全相当于白捡了一个可以变形的绝世人才，想想让慕容凝宇变成某某公司的总裁，然后想办法搞到他们的商业机密。让慕容凝宇变成敌方势力的头领人物，刺探刺探他们的“军情”人才啊！绝对是世界上最缺的人才啊！
　　“那老爷子，我先带小欣欣走了，您老早点歇着，注意身体，保重体重，再见拜拜……”
　　慕容凝宇见老爷子满脸笑意，连忙趁着这个机会脚底抹油，门是不能走了，窗户却可以，不要忘了，爷可是会飞的……
　　看着慕容凝宇抱着兴奋不已的东方欣渐渐飞远了，东方老爷子眼中闪过一丝温柔，喃喃道：“看小欣这么高兴，或许他真的是个不错的孩子。”
　　不过老爷子这次却是猜错了，东方欣那么兴奋不是因为慕容凝宇，而是因为……
　　“啊，我飞起来了……宇哥哥，再飞高一点，再高一点……”
　　慕容凝宇一边抹着汗水，一边暗暗感叹道，这女人啊，还真不能惯着，这惯一次，哥就得飞断腿……
　　好不容易在东方欣的厮磨，胸推，亲耳朵等诸多诱惑方式下回到了别墅，慕容凝宇连口水都没喝就趴在了地上。
　　“救……救命啊……“微弱的呼救声从慕容凝宇嘴里蹦出来，楼上立刻响起了“叮叮咚咚”的下楼声。
　　“啊，老公你怎么变成这样了？东方世家的人虐待你了吗？我去找他们算账！”
　　白清清一见慕容凝宇那虚弱的模样都快哭了，慕容凝宇整个人就像从水里捞出来的一般，浑身都被汗水势头了，而他的脸上还有一道道的红色的“鞭痕”好像是被人鞭打过一般……
　　“啊……老公……”
　　叶静璇也下来了，见慕容凝宇那凄惨的模样，眼里瞬间就蓄满了泪水，紧接着叶静璇以百米飞人的速度奔到了慕容凝宇面前，一把抱起慕容凝宇，把他的脑袋放在自己胸前，精致的下巴轻轻摩擦着慕容凝宇湿漉漉的脑袋，那爱怜的模样真是感人至深啊，可惜某人却丝毫不领情。
　　“静璇，我……我快闷死了……”
　　慕容凝宇虚弱的声音响起。
　　叶静璇俏脸一红，把慕容凝宇从自己的“沟”中捞了起来，只不过看到慕容凝宇那“奄奄一息”的模样，立马变身成了方才的白清清，咬着牙狠狠的说道：“老公，你会帮你讨回公道的！”
　　“两位姐姐……”
　　两位义愤填膺的美女正准备去找东方世家的麻烦，却见东方欣小脸红扑扑的，捏着裙角，一副欲说还休的模样。
　　“两位姐姐，其实我爸爸没有欺负他，还把……还把人家许配给他了。”
　　白清清和叶静璇一愣，这都什么跟什么啊，把女儿都许配给人家了，怎么还把他收拾成这幅模样？
　　“清清，静璇，以后你们不许任性，不然……不然我休了你们！”
　　慕容凝宇说完这句话就直接晕了过去。
　　“不过是让你抱着我飞了三个小时嘛，至于吗？”
　　东方欣嘟囔的声音虽轻，但还是被白清清和叶静璇听到了，正扶着晕迷的慕容凝宇准备回房的白清清和叶静璇均是一愣，失去支柱的慕容凝宇的“尸体”立马直直的栽了下去……
　　白清清和叶静璇被**倒地的声响惊醒了，惊骇的看了东方欣一眼，之前还纳闷慕容凝宇怎么突然不许她们任性了，原来是被人玩惨了……
　　见东方欣似乎对自己的“恶劣行为”毫无所觉，白清清和叶静璇同时抹了一把香汗，可怜的老公，这丫头好像啥都没搞清楚，估计以后你还有的是罪受了……
　　“两位姐姐，我帮你们……”
　　东方欣见两人久久不动，似乎想到了什么，殷勤的上前帮忙。
　　“不用了不用了，我们自己来……”
　　白清清和叶静璇吓了一跳，一个抱头，一个抱腿，两人抄起慕容凝宇就溜回了房间，只留下疑惑不已的东方欣独自歪着小脑袋胡思乱想着……


正文 【第088章 清晨春事】
　　清晨，昨天被东方欣折磨了一夜的慕容凝宇睁开了眼睛，迷糊的看着头顶的天花板，昨天实在太疲倦了，好不容易有叶静璇和白清清同时在侧的机会，竟然没能把握住，慕容凝宇心里对东方欣的气恼更增了两分。
　　老子早晚在你身上讨回来！慕容凝宇暗暗发誓道。
　　慕容凝宇伸了个懒腰，手却触到了一个柔软的物体，慕容凝宇眯着眼睛看去，只见白清清满脸疲色的睡在他身边，一件粉红色的连身睡衣。透过那薄薄的睡衣，勾勒出她那挺拔的酥胸，纤细的腰肢和浑圆的美臀。
　　那连身睡衣把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白的双臂和香肩。白清清的**那玲珑浮凸，细腻优美的起伏线条完全地显现出来。
　　纤细的腰肢之上，一条细细的腰带轻轻系住，诱惑着心志本来就不怎么坚定的慕容凝宇，那细细的系带似乎在告诉着慕容凝宇一个秘密：只要你轻轻一拉，那美妙的春光就会……
　　洁白细腻的**上轻轻的覆盖着一袭细被，使得那两条美腿在细被的遮掩下若隐若现，煞是诱人。
　　伴随着白清清身上散发的如麝如兰的幽香，让人不由自主的想入非非，心生绮念。
　　靠，大清早的就勾引我？慕容凝宇艰难的咽下一口口水，虽然早就和白清清有了“深入”的交流，但是白清清却是那天生的尤物，让人每看一次都有不同的诱惑滋味。
　　如果这尤物的“耐力”能提高一些，那就完美了，慕容凝宇暗暗想道。
　　慕容凝宇仔细的用妖识扫描了别墅，东方欣姐妹睡得正香，叶静璇在浴室里，夏琪在厨房里，嗯，我现在和清清亲热一下，应该不会有人来打扰吧？
　　可惜这初级的妖识不能视物，只能大概的感应一下，不然真想一边用妖识“偷窥”静璇老婆洗澡，一边和清清老婆亲热……
　　慕容凝宇轻轻的吻在白清清诱人的樱唇上，见白清清完全没有反应，慕容凝宇的胆子也逐渐大了起来。
　　静璇老婆就在隔壁的浴室洗澡，我却在房间里“欺负”另一个老婆，真他令堂的刺激，要是哪天能双飞那就更刺激了……
　　可惜双飞还是梦想，白清清倒是好办，可是叶静璇会答应如此荒淫的“建议”吗？
　　慕容凝宇轻轻的抚上了白清清裸露在外的香肩，只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾。妖精就是妖精，这皮肤，啧啧，没得说！
　　得寸进尺的事慕容凝宇早就熟练了，毫不客气的顺着白清清的香肩一路往下，攀上了白清清那高耸滑腻的玉峰，真是妖精啊！慕容凝宇只觉手中这个玉峰不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，隔着一层薄薄的睡衣尚且如此，要是脱掉了睡衣，那还不要人老命么？简直让人爱不释手，恨不得抱着啃两口……
　　“老公，你好坏，大白天的就欺负人家。”
　　慕容凝宇正做着他脑子里想的事，脑袋几乎埋到了白清清高耸的酥胸里，正准备抱着啃两口，却突然听到白清清戏谑的声音。
　　“咦，清清老婆，你穿得这么诱惑跑到我的床上来，不就是希望我欺负你么？”
　　慕容凝宇不但没有松开“活捉”了白清清一只玉兔的手，反而示威性的狠狠揉捏了两下，白清清脸上一红，低下头不敢说话了。
　　“不是的，人家……是静璇妹妹她……她让我来陪你的。”
　　白清清捏着手指，俏脸微红，娇羞的模样让慕容凝宇不禁看得呆了。
　　也不知道怎么回事，自从跟慕容凝宇确定了关系，以往火辣的白清清突然变得乖巧害羞了起来，实在是不合常理啊。
　　“静璇她……哎，是我对不起她啊，她这样优秀的女孩，应该有一个一心一意爱她的男孩，可惜我虽然长得帅，讨人喜欢，有房有车有存款，还有些幽默感，但是就是花心这一点比较成问题，天生的占有欲强，不是那么容易改变的。”
　　慕容凝宇本来还说得情真意切，可是一说到花心的问题立马把责任推到了天生的占有欲上，实在是不要脸之辈的楷模。
　　白清清翻了个白眼，占有欲强就要组建**？那你占有欲要是再强点，岂不是要横扫地球所有雌性动物了？这什么逻辑！
　　“咦，静璇出来了，快，清清，过来，咱们给静璇演出好戏，让她不让我碰，我嫉妒死她，让她被醋淹死……”
　　听到有脚步声传来，慕容凝宇立马朝白清清扑去，根本不给白清清反应的时间，就一爪子拉开了白清清睡衣的衣带，睡衣应声而开，慕容凝宇眼睛一下就直了，这丫头……竟然没穿内衣！
　　白清清用手遮住了眼睛，女人还真是爱掩耳盗铃，你把眼睛遮住了我就看不见了吗？又不是遮的我眼睛……
　　脚步声已经到了门口，在门开的瞬间，慕容凝宇扔掉了自己最后一件衣服，搂着白清清一起钻进了被窝，当然，被窝“不小心”露了一角，隐约可以看见里面的两人此刻皆是一丝不挂。
　　“宇哥哥，吃饭……啊……”
　　一个悦耳的女声响起，却突然像受惊的兔子一般，“砰”的一声把门关上，接着就是脚步声越来越远的声音。
　　慕容凝宇皱着眉头，刚才那声音好像不是静璇啊，慕容凝宇正疑惑着，却突然听到叶静璇的声音在外面响起。
　　“琪琪，你跑那么快干什么？小心一点……”
　　慕容凝宇一掀被子坐了起来，居然是夏琪那小丫头，完了，这丫头别把我当成白日宣淫的“坏蛋”了，以后想跟她要亲热，难度估计要变大一些了……失策啊失策……
　　慕容凝宇正懊恼着，白清清的小手却轻轻的抚上了他的胸膛，魅惑的声音在他耳边响起：“老公，要不要我帮你把琪琪老婆搞定，然后咱们三个就可以……”
　　“咔嚓”白清清的话语还未落下，门又被打开了，一脸疑惑的叶静璇走了进来，待看到床上光溜溜的，一脸震惊的慕容凝宇和满脸娇羞的白清清时，叶静璇俏脸瞬间就变得如血般娇艳。
　　“那个……你们继续，我先出去了……”
　　说完叶静璇就灰溜溜的关上门跑掉了，那动作，神态以及语气都和之前被吓跑的夏琪一模一样。
　　“这个大老婆真奇怪，看到老公和小老婆偷情还被吓跑了，一点没有大姐风范！”
　　白清清见叶静璇离开了，之前的娇羞模样一下就变回了淡定，想想吧，她一个百合，还怕被美女看吗？开玩笑都不是这么开的！
　　慕容凝宇无奈的摇了摇头，他知道这是白清清借机表示不满，白清清虽然口味独特，喜欢美女，但是对叶静璇是大老婆，而自己是小老婆仍是有些不爽。她认为她对慕容凝宇帮助最大，应该排老大的，哪知却是不分大小的第二集团之一……
　　其实算起来，慕容凝宇在几岁时就和叶静璇认识了，相识在先，这一点白清清无法可比，而这“夫妻之实”也是叶静璇占了先，最重要的是，叶静璇是慕容凝宇最喜欢也是第一个喜欢的女孩，无论怎么算，都该叶静璇排第一的。
　　“好了清清，你想当大老婆是吗？那可先说好了，当大老婆可要有大姐风范，可不许占小老婆们的便宜，不然有损我的威风，知道吗？”
　　听到慕容凝宇前面的话白清清还兴奋不已，不过当了大老婆就不能占小老婆们的便宜了，嗯，凭慕容凝宇那淫人的眼光，将来他的**肯定是百花竞艳，呜呜，还是做小老婆好……
　　“哪有嘛，只要你疼人家就够了，什么大老婆小老婆的，人家不在乎的。”
　　白清清这谎话说起来眼睛都不带眨一下的，当真是炉火纯青。
　　“好啊，让老公现在就好好疼疼你……”
　　慕容凝宇淫笑一声，双手顿时又不老实了起来。
　　“老公，人家要和你单挑……”
　　白清清魅惑的趴在慕容凝宇耳边，轻吹一口气，缓缓的说道。
　　这一句话就像那天雷勾动了地火，美女勾动了色狼，慕容凝宇贱笑一声，翻身把白清清压在了身下。
　　一番大战在所难免，呢喃与呻吟声中，两个年轻的灵魂不断的纠缠，融合，合体……
　　八分钟后……
　　“老公，我不行了，你放过我吧……”
　　“不行，你刚才不是说要跟我单挑吗？怎么十分钟不到就缴械投降了，不行，起码再缴十次械才行！”
　　九分钟后……
　　“老公，人家已经缴了三次了，你放过我吧，再下去我会死掉的……”
　　慕容凝宇悻悻的收起了“屠宰美女专用凶器”这个白清清什么都好，可惜实在是太娇嫩了，如此不堪鞭笞，怎么能让慕容凝宇尽兴啊。
　　偏偏白清清还不肯用“其他”方式以供他发泄，还说人伦之道这么庄重的事，怎么能随意的换花样？某人却忘了，百合似乎也不怎么符合人伦之道……


正文 【第089章 金屋藏娇】
　　“琪琪，叶姐姐，你们脸怎么这么红？”
　　饭桌上，东方欣朦胧着睡眼，趴在姐姐肩膀上，看着对面的两个女孩，只见夏琪和叶静璇皆是面色通红，气恼中带着一丝羞涩，不由得开口问道。
　　“天气热吧。”
　　叶静璇随口答道。
　　东方欣看了一眼正在“呼呼”的吹冷风的空调，忍不住打了个哆嗦，空调开着呢，至于热成这样么？
　　东方欣还待再问，慕容凝宇那讨厌的声音却突然从楼上传来，东方欣轻哼一声，撇过头去，东方馨见妹妹这反应，愣了一下，随即摇了摇头没有说话。
　　“各位美女早上好啊……”
　　慕容凝宇扶着白清清从楼上走了下来，见白清清那脚步虚浮的模样，知道“内情”的叶静璇和夏琪都是俏脸一红，只有东方欣和东方馨死死的盯着慕容凝宇，似乎在责怪慕容凝宇“虐待”白清清。
　　无视了“怒目而视”的东方姐妹，慕容凝宇的贼眼不断的在叶静璇和夏琪身上扫视，这屋里美女不少，但是肯让他碰的只有白清清，偏偏白清清又是个绣花枕头，中看不中用，几分钟就投降了。虽然身为妖灵有静心之法，不会憋出病来，但是谁愿意整天憋着啊，还是趁现在挑一下猎物先……
　　嗯，叶静璇嘛，已经尝过味道了，色香味俱全啊，今晚再尝尝……
　　夏琪嘛，好像还嫩了一点，可以考虑养肥再杀，但是等不及了，还是今晚一起尝吧……
　　至于白清清，就那体力，留着当佐料吧……
　　东方姐妹嘛，虽然答应了东方老头不能吃，但是做做调味料总可以吧……
　　随便把白静静和白芷也接过来，然后……呃，不对，白芷就算了，这个必须养肥了再杀，十四岁的小女孩下不去手啊……
　　掰着手指头算了算，加上不清不楚的廖晨夕和小萝莉廖辰星，这段时间招惹的美女可真不少了……
　　要是每个美女都能尝尝就好了……慕容凝宇可耻的想道。
　　“宇哥哥……宇哥哥……”
　　慕容凝宇一惊，只见东方欣在自己眼前挥舞着小手，呃，刚才想得太入神了，罪过啊罪过……
　　“宇哥哥你在想什么啊，这么入迷？”
　　东方欣见慕容凝宇终于有反应了，立马问道。
　　“没什么，我就是在想以后咱们订婚和结婚的时候该请哪些人。”
　　慕容凝宇一回过神来立马就变回了可耻的色狼相。
　　东方欣小脸一红，却没有反驳慕容凝宇，而是轻声问道：“宇哥哥，那你打算什么时候娶我和姐姐啊，我们都你和住在一起了，好歹你也要赶紧给我们个名分嘛。”
　　慕容凝宇一愣，这东方欣小妹妹今天吃错药了？怎么满嘴胡话？
　　“小欣欣，你还真准备嫁给我？”
　　慕容凝宇疑惑的问道。
　　“当然了，像你这样又帅又有钱又有实力还有幽默感的男朋友到哪里去找啊，好不容易碰到一个，我和姐姐怎么能放过呢。”
　　东方欣眼睛没有眨一下，很是“真心”的说道。
　　绝对有问题，绝对有阴谋！
　　这是慕容凝宇的第一反应，要说东方欣会喜欢上自己，那也不是不可能的事。但是却不可能这么快吧？虽然对东方欣和东方馨这种懵懂少女，慕容凝宇很有信心勾搭上，但是想要一招就秒杀掉她们，也不是那么容易的。
　　况且，东方老爷子真的就这么放心的把涉世未深，懵懵懂懂的女儿交给慕容凝宇？想要这两个小妞肯定不像表面上那么白痴，这一点，从东方翔说东方欣是小魔女就可以看出。花痴女会是小魔女吗？明显不可能！
　　看着满眼小星星，一脸期待的东方欣，慕容凝宇突然觉得有些不爽，想我万花丛中过，朵朵都沾身的绝世色魔，竟然被外表所迷惑，被这个小丫头给骗了。
　　“小欣欣，你确定你愿意嫁给我？”
　　慕容凝宇突然邪邪一笑，摸了摸东方欣的下巴，东方欣像受惊的小兔子一样一下就蹦开了。
　　“你……当……当然愿意啦。”
　　东方欣愣了一下，随即又变回了之前乖巧可爱的模样。
　　“那敢情好，今晚你就和清清一起给我暖床吧，正好两个人不怎么暖，正想加一个呢。”
　　慕容凝宇也不管旁边还有各位美女看着呢，一把把东方欣搂进了怀里，丝毫不给她反悔的机会。
　　当慕容凝宇的爪子抚上东方欣的酥胸之上时她才反应过来，轻微的挣扎了两下也就不动了。反正也挣不开的，何必费那力气呢。
　　叶静璇和夏琪悄悄往这边望了一眼就羞红了脸转过头去，白清清则是上上下下的仔细扫视了东方欣一遍，似乎是在考虑要是到了晚上，跟老公借她“玩玩”应该从哪里下手，东方馨则是完全无视之，她这个妹妹她清楚得很，这个世界上也就慕容凝宇一个人能在她身上占点便宜，而且指不定什么时候还得被她还回去……
　　“清清，待会儿你去把静静和小芷接过来，现在人多了也没法回家住了，我给老爸老妈打个招呼就直接搬过来算了，还有，静璇，你今晚就别回去了吧……还有琪琪，你也是……”
　　慕容凝宇一边说着，还不忘在东方欣的玉兔上狠捏了两下，东方欣俏脸一红，眼中闪过一丝羞恼，不过很快就被可爱的娇羞模样掩盖了。
　　“OK，反正静静早晚是你的人，同居就同居呗……不过，小芷她……太小了，老公你先放过她成不？等再养两年，养大了再……”
　　白清清还没说完就见慕容凝宇脸色急变，立马就闭嘴了。
　　“清清啊，我是那种人吗？别说养两年了，养三年也可以啊，不过，最多不能超过四年哦，十八岁肯定可以吃了……”
　　听到慕容凝宇前两句话白清清还有些脸红，看错老公，原来他是一个如此正直的人，不过很快，慕容凝宇的本性在第三句话就暴露了……
　　“小姐在这里，我……不用回去的……”
　　夏琪头都埋到自己酥胸之中了，可怜的孩子明显还受不了慕容凝宇如此“荒淫”“我……我要回去……啊……”
　　叶静璇弱弱的说道，可是还没说完就被白清清拉住了，叶静璇可是“听说”过白清清的特殊取向的，一被白清清碰到就吓了一跳。
　　“大姐，你身为大老婆，怎么能就这么溜掉呢？你还得留下来管管我们这些小老婆啊……”
　　夏琪的头埋得更低了，几乎要顺着衣领钻进衣服里了……东方欣和东方馨暗呸一声，谁是小老婆啊，你才是小老婆！你全家都是小老婆！
　　话说这句话还真没说错，白清清全家就她和白静静两个人，还真是全家都是小老婆……
　　“我……哎呀，清清你别……我是说，我要回去……拿……拿东西，然……然后搬过来……”
　　白清清握着叶静璇的手，她每每想说回去时白清清就会轻捏一下，叶静璇可不敢跟白清清较劲，只好认栽了。
　　虽然她是大老婆，白清清是小老婆，但是架不住人家有“绝招”啊，要是不同意，谁知道这朵百合花会做出什么事情来……万一她来个百合版的兽性大发……
　　慕容凝宇暗暗朝白清清竖起了大拇指，没想到这个小老婆还有这一套，果然不愧是妖精！
　　东方欣和东方馨嘛，东方老爷子没有要求送回去，也不知道这个老头怎么想的，就这么放心把这么漂亮的女儿丢在我这儿？真当我是阳那什么萎啊！
　　“啊湫……谁念叨我呢？”
　　远在东方世家豪宅的东方老爷子突然打了个喷嚏，这一下可把旁边伺候的丫鬟吓坏了，要是老爷生了病，她们可没有好果子吃。
　　“老爷，您没事吧？”
　　丫鬟关切的问道。
　　“哦？没事没事，你去给我泡杯茶来吧。”
　　挥退了丫鬟，东方老爷子一个人坐在椅子上，嘴里喃喃道：“总算是把小欣那小魔女送走了，虽然搭进去一个听话的小馨，不过这笔买卖还算合算，可怜的慕容凝宇啊，希望你不要在修炼到妖灵三重之前被小欣折磨死吧，不然也可惜了一个人才啊……”
　　要是慕容凝宇在这里，一定会大喊道：阴谋！原来这一切都是阴谋！
　　可惜慕容凝宇并没有顺风耳的本领，还抱着以为是自己的菜的东方欣占着便宜呢，浑然不知自己已经入了某只猛虎的眼，将来的日子那是别想好过了……
　　等白清清把静静和小芷接来了，这算不算金屋藏娇呢？还是一屋藏多娇，嘎嘎，太爽了！
　　“琪琪，静璇，你们留在家里，别让这两个小妞跑了，清清，去吧，你去接静静和小芷，我去买些东西回来，这家具电器都有了，不过这生活用品还是得买啊……”
　　慕容凝宇拍了拍怀里的东方欣，示意她下去，然后嘱咐了几句就和白清清一起离开了。
　　至于为什么要亲自去买东西而不是派一个老婆出去买呢？这还用解释吗？放女人出去购物，本来要买一根针的，她能买一堆铁杵回来……
　　“跑什么啊，现在估计你把我们放了，小欣也指定不肯走的。”
　　东方馨喃喃道，只是她的声音太小了，除了她身边的东方欣之外，再没有人听到了……


正文 【第090章 莫名其妙】
　　慕容凝宇电话通知了父母，慕容天和王梅一口就答应了。慕容凝宇现在也是有未婚妻的人了，也算是有家室的人了，既然有条件买房，那搬出去也无可厚非。
　　不过，最终慕容凝宇还是失算了……
　　“小雪？”
　　当慕容凝宇提溜着大包小包回家的时候，看到了一个不应该在这里出现的身影。
　　“老哥，你的房子好漂亮啊！”
　　慕容凝雪笑嘻嘻的接过了慕容凝宇手中的两个袋子，这丫头眼神真好，那两袋子都是零食……
　　慕容凝宇把目光转向白清清，白清清耸了耸肩，说道：“伯父伯母说他们工作忙，没什么时间照顾小雪，既然我们都搬了，干脆把小雪也带过来，你别瞪我啊，是伯母说的，我也没办法啊……”
　　慕容凝宇只能无奈的摇了摇头，老妈都发话了，小雪这个电灯泡是收也得收，不收也得收了。可怜的我的二三四五六人世界啊……
　　“老哥……”
　　慕容凝雪趁众人不注意，轻轻扯了一下慕容凝宇的袖子，示意他跟她来。
　　慕容凝宇以为慕容凝雪有老妈的“任务”要交代了，于是就跟着慕容凝雪进了一个房间。刚一进去慕容凝雪就把们反锁了，然后从兜里掏出了一个小本本。
　　慕容凝雪把小本本打开，示意慕容凝宇坐在床上，然后问道：“老哥，你老实交代你到底交了多少个女朋友？清清姐，静静姐，叶姐姐我都知道，可是还有一个小姐姐和那对双胞胎是怎么回事？”
　　慕容凝宇坐在床上，慕容凝雪站在他面前，慕容凝雪俯视着他，怎么觉得像是审讯一样……
　　“那个姐姐叫夏琪，是你的琪琪嫂子，至于那对双胞胎，你无视就OK了。”
　　“天呐，我的嫂子怎么这么多？可是我明明只有一个哥啊……”
　　慕容凝雪收起了小本本，一下栽倒在床上。
　　“小雪啊，你要做好心理准备啊，你的嫂子数量很可能还会增加的……”
　　刚刚从床上爬起来的慕容凝雪又光荣的栽倒了……
　　嗯，东方两个小妞以后要收做暖床丫头，还有廖晨夕，静璇老婆的闺蜜啊，这就叫兔子专吃窝边草，没看到白清清这个兔子就把慕容凝宇这颗窝边草给吃了么……
　　“老哥……好吧，我不管了，老妈那一关我看你怎么过……”
　　慕容凝雪痛苦的扶着额头，照老哥这速度，要不了多久，这世界就会变小了。为什么？因为走到哪里都能看到嫂子……
　　“老妈那里以后再说吧，走，现在跟我出去认嫂子……”
　　慕容凝宇也扶了扶额头，老妈那一关还真是个问题，要是让她知道自己招惹了这么多女孩，那就别想再进家门了…………
　　“静璇嫂子好，清清嫂子好，静静嫂子好，琪琪嫂子好……”
　　在慕容凝宇的“凶恶”注视下，慕容凝雪老老实实的跟诸位嫂子见了礼。
　　东方欣见慕容凝雪叫完夏琪之后就没反应了，立马跳了出来，嘟起了小嘴说道：“还有我呢？我是你欣欣嫂子，还有我姐呢……”
　　“老哥说了，无视你就好……”
　　东方欣：“……”
　　“宇哥哥，你妹妹不肯叫我嫂子，怎么办嘛？”
　　东方欣见慕容凝雪死活不肯叫嫂子，自然不依了，跳进了慕容凝宇怀里，双手勾住他的脖子，整个人像是吊在慕容凝宇身上，用小脸使劲的磨着慕容凝宇的下巴，柔软的娇躯也不停的扭动。
　　“哎，没办法啊，我答应了你老爸，不能碰你的，所以你只能委屈一下，暂时当个没有名分的小媳妇吧……”
　　慕容凝宇一脸痛色，很是“无奈”又很是“深情”的说道，手上却是一点也不老实，已经顺着东方欣优美的背部曲线游走到了她的美臀之上……
　　“可是琪琪你也没碰啊！凭什么她就有名分？”
　　东方欣不依不饶的问道。
　　“这怎么能比呢？虽然我现在还没碰琪琪，但是我以后可以碰嘛，甚至我今晚就可以碰了，这一声嫂子也就名副其实了……”
　　慕容凝宇的解释让夏琪羞红了小脸，东方欣则还是那一副不服气的表情。
　　“哼，借口，就你那明显是负值的人品，你说的话也能算数？”
　　慕容凝宇一惊，这小丫头好生犀利，竟然一眼就看穿了他的人品……
　　“小欣欣，你就这么急着和我亲热？其实我不是随便的人……”
　　慕容凝宇嘴上说着不是随便的人，在东方欣身上游走的爪子却是一点没少乱摸……
　　东方欣被慕容凝宇弄得气喘吁吁，甩给他一个靓丽的白眼，那意思明显是：信你就有鬼了！
　　“哈哈，小欣……欣……”
　　慕容凝宇还想调戏一下东方欣，却突然有一种此刻绝对不应该出现的感觉。
　　白清清离他极近，见慕容凝宇脸色数变，竟然连调戏美女的“正经工作”都停下了，顿时有些纳闷了，这家伙明明是个天塌下来都要在下面压个美女的人，怎么突然变得一脸严肃了？
　　“清清，静静，小芷，你们跟我进来，静璇，琪琪，看着两个东方小妞和小雪，别让她们乱跑……”
　　慕容凝宇急急的站了起来，放下了怀里的东方欣，快速的吩咐了两声就冲进了房间。
　　“喂，老哥你什么意思，干嘛连我也算被看管的……”
　　慕容凝雪追了过去，房门却以每秒钟八十迈的速度关上了，如果不是慕容凝雪反应得快，这一下肯定得撞到鼻子，绝对是破相的绝杀之术！
　　“猴急的家伙！”
　　东方欣呸了一声，也不知道她的小脑袋里想着什么，脸却越来越红了……
　　“好了，小雪过来吧，你哥哥肯定有事要和你清清姐和静静姐商量，你就别添乱了。”
　　叶静璇走过去拉住愤怒的快要砸房门的慕容凝雪，温柔的劝道。
　　“可是小芷妹妹都可以进去，为什么我不行？”
　　慕容凝雪对哥哥这种重色轻妹的行为很是不齿。
　　“小芷妹妹可比你乖多了……”
　　慕容凝雪一听这句脸一下就红了，是啊，白芷平时多么乖巧伶俐啊，哪像她，总是欺负老哥……
　　惨了，老哥该不会不喜欢我了？改“宠爱”小白芷了吧？慕容凝雪被自己得出的结论吓了一跳。
　　“不行，我得进去看看……嗯？老哥你怎么把门反锁了啊？快开门啊……”
　　慕容凝雪想到就做，趁叶静璇没抓稳，一下挣开冲向了慕容凝宇进去的房间。
　　只听见“砰”的一声，慕容凝雪又被弹回来了……
　　叶静璇苦笑着扶起了摔倒的慕容凝雪，她当然知道慕容凝宇是在干什么，白清清，白静静都和慕容凝宇是“同一类人”至于白芷，从她姓白上就可以猜出肯定也是和白清清她们有关系的……
　　想到这里，叶静璇也有些黯然，虽然慕容凝宇似乎给了她一个大老婆的名分，但是他最核心的圈子里却没有她。这也不能怪慕容凝宇，有些事情，了解得越多就越危险，如果没有必要，还是不要让她们知道。
　　房间里“老公，你叫我们进来干什么？静静早晚是你的人，你何必这么猴急嘛，还有小芷，再养两年多好啊，现在还是有青苹果，你要是熟的吃腻了，也可以再养两年正好吃半生不熟的嘛……”
　　白清清见慕容凝宇一脸的疑惑与郑重，从来没见过慕容凝宇这么严肃，白清清有些不喜欢现在的慕容凝宇，还是以前那个吊儿郎当，随时想着占女孩子便宜的慕容凝宇更可爱，于是开口打破了沉闷的气氛。
　　“清清，如果刚刚连续突破不久，又要突破了，这种莫名其妙的突破会不会走火入魔啊？”
　　慕容凝宇没有理会白清清的玩笑，而是严肃的问道。
　　“连续突破又突破？除非是吃了什么天材地宝，不然几乎不可能，不过就算吃了天材地宝，如果灵气饱和了，也吸收不了啊，还会被灵气撑着，轻则灵力尽失，重则……魂飞魄散……不对，老公，该不会你……”
　　白清清给妖灵文盲慕容凝宇讲解起了这些基础知识，不过越说越觉得不对劲，好像慕容凝宇就是刚刚连续突破，莫不是……
　　“嗯。”
　　慕容凝宇点了点头，回应了白清清的猜测。
　　“天呐，你到底吃了什么啊？这段时间你明明光泡妞去了，根本就没怎么修炼啊，泡妞也能突破……咦，不对，老公，难道你偷偷摸摸学了什么双修的功法？难怪你满世界泡妞啊，而且……明明知道人家受不了还……原来如此，这就解释通了……”
　　白清清也不知道脑子里装的是些什么，越说越不靠谱。
　　慕容凝宇敲了敲白清清的脑袋，愤愤的说道：“什么双修！就算是双修，我这段时间除了你谁也没碰过，怎么修炼？”
　　“拿人家修炼呗……”
　　“你觉得每次修炼几分钟能这么快突破么？”
　　慕容凝宇“不屑”的瞄了白清清一眼，说道。
　　“好了，不开玩笑了，老公，你真的要突破了吗？到底怎么回事？”
　　白清清不满的回瞪了慕容凝宇一眼，最终还是忍不住关切的问道。


正文 【第091章 叫他出来】
　　“这都不懂，阴阳妖石都在他体内，他吸收了符合他体质的阳妖石，所以阳气过剩，搞得那么好色，前几天又和符合阴妖石要求的清清姐那个……交合了一下，当然顺便也就把阴妖石也吸收了，突破很正常嘛！呃，你们这么看着我干嘛，人家怕怕嘛……”
　　白芷摇着小脑袋念叨着，说完了抬起头却发现白清清，白静静和慕容凝宇都红着眼睛盯着她……
　　“小芷，这些都是谁告诉你的？”
　　白清清惊叫一声，一下把白芷扑倒在地，捏着她的小肩膀急切的问道。
　　“清清姐，你……你放过我吧，我……我还小，男的都接受不了，更别说女……呜呜……”
　　白芷看到白清清从储物戒指里拿出来的皮鞭和蜡烛，硬是把要说出口的话憋回去了。
　　“这些都是老爹教我的，你们才多大啊，我老爹可是比清清姐的奶奶都要高一辈的……”
　　白芷撇了撇嘴，翻身起来，冲白清清哼了一声。
　　表面上她是在说她老爹年纪大，见多识广，另一层意思却：我老爹比你奶奶都要高一辈，那我就和你奶奶同辈了，该怎么称呼我你自己看着办吧……
　　慕容凝宇和白静静对视一眼，这个小丫头话里有话啊……
　　白清清却没有听出白芷的弦外之音，也不知道是真傻还是假憨，点了点头道：“好像是这样，不过那只老虎也不怎么样，比我们多修炼了数百年，但是只比我们强一点点而已嘛！”
　　白芷扶着额头，暗道要不是你们洞府的那块阳妖石专门克制他的阴暗妖灵力，你们早就被我老爹当补药吃了……
　　“好了，你们两个就别闹了，现在凝宇要突破了，可是我们谁也没有突破三重妖灵的经验，怎么办呢？”
　　白静静的话一出白清清和白芷也安静了下来，过了一会儿小白芷才弱弱的举起手，像一个向老师提问的小学生一般。
　　“白芷同学，你来说说吧。”
　　“呃……那个，既然凝宇老大是因为和清清老大那个……那个了之后才吸收了阴妖石而突破的，是不是可以考虑让凝宇老大在突破的时候也和清清老大，那个……那个一下？”
　　白清清听得咬牙切齿，你以为我是铜皮铁骨啊，吸收了阳妖石的慕容凝宇那家伙简直就是禽兽，那体积，那速度，那持久，一般人少于五六个根本受不了，更别说白清清这个这方面连普通人都不如的兔灵了……
　　“清清老大你这是什么表情嘛，你要是觉得一个不够，就把静静老大也拉上嘛，你们两个群殴他一个，还怕搞不定凝宇老大？”
　　白芷见白清清那仿佛要吃人的表情就知道她对这个主意不满意，于是又毫无义气的把白静静也拉下了水。
　　白清清眼睛一亮，不过很快就暗下来了，静静虽然比她爱运动一些，但是最多也就是普通女孩的水平，还是不够看啊！看来还需要人手啊……
　　想着想着，白清清的眼神就不由自主的转到了白芷身上……虽然外面有几个女孩，但是她们都没有妖灵力，不知道能不能帮助慕容凝宇突破，她们没有，但是白芷有啊！而且还是先天妖灵力，精纯度比她和白静静都要高呢！
　　白芷被白清清富含侵略性的眼神瞄得有些发毛，这个清清老大是什么意思？难道要拉我给凝宇老大暖床？天啊，不要啊，要是真让我去暖床，就算暴露实力，也不能让怪蜀黍和怪阿姨得逞……
　　“清清，你别看小白芷了，她还那么小，还……还是我来吧……”
　　白静静和白清清“夫妻多年”自然看出了白清清的意图，忍不住为白芷求情，这么小的女孩，正是妖灵的花骨朵，怎么能交给慕容凝宇那个禽兽摧残呢？
　　“静静老婆！看你的了！我闪先！”
　　白清清很是豪气的拍了拍白静静的肩膀，慷慨激昂的说了三句话，然后使出了终极禁咒：真・脚底抹油……
　　“咦，你们在干嘛呢？”
　　几个女孩争论中，被扔在一边的正主儿慕容凝宇懒洋洋的声音突然响起，已经溜到门口的白清清暗叹一声时运不济，就差一点点就溜掉了，可惜啊，老天太淫荡，想看三只蝴蝶双双飞了……
　　“那个，老公，让静静帮你搞定吧，人家静静还是第一次哦，老公你记得温柔点，力气不要太大了，速度不要太快了，顶得也不要太深了……”
　　白清清倚着房门嘻嘻一笑，背后的手悄悄拧开了反锁的门把手，只要慕容凝宇的注意力一转，她就能立马溜掉。
　　“什么跟什么啊，我要出去了，咱们已经旷了一天课了，明天还要去学校，让我老爸老妈知道我逃课，估计他们得拿着皮带找到这里来抽我……”
　　虽然实力大进，但是对父母的敬畏却不会变，在父母面前，只有挨打的份，想还手？行！还在自己身上吧！
　　“可是，凝宇，你突破的事怎么办？总不能憋着吧？”
　　白静静担心的问道。
　　“突破？我已经突破完了啊？这一次没那么好的运气连续突破了，真是可惜……啊，清清你干什么，小心晚上我找你‘算账’哦，啊，静静你怎么也这样，我可不是随便的人，你再这样我可要喊非礼了，天哪，小芷你干嘛，你太小了，就算你想要，也等再长两年吧，到时候哥哥什么都依你……”
　　慕容凝宇刚说完，白清清和白静静以及白芷对视一眼，然后果断的把慕容凝宇围了起来，三个人齐动手，誓要扒掉慕容凝宇的衣服……
　　“头发检查完毕，没有异常情况……”
　　白清清说道。
　　“脸检查完毕，也没有异常……”
　　白静静说道。
　　“胸口检查完毕，无异常……”
　　白芷说道。
　　“肚子检查完毕，一切正常……”
　　白清清继续说道。
　　“嗯，这一大坨检查完毕，除了比我多了一根大芭蕉和两个鸡蛋之外也没有什么异常！”
　　白芷严肃的说道。
　　“大腿检查完……呃，小芷你……”
　　白静静正要汇报情况，却猛然间响起白芷刚才汇报的情况，忍不住抬头一眼，只见慕容凝宇一脸屈辱的倒在床上，白芷正埋在他的两腿之间做着检查工作……
　　“静静姐，怎么了咩？”
　　白芷回头看了目瞪口呆的白静静一眼，又看了旁边红着脸拼命忍着笑的白清清，弱弱的问道：“我说错什么了咩？”
　　“小芷，你没说错什么，只是做错了，你抓着我老公的‘双胞胎兄弟’了。”
　　白清清掩口一笑，白静静早就羞得转过脑袋不敢回头了。
　　“不对啊，凝宇老大只有妹妹没有弟弟啊？”
　　白芷握着手里的“大芭蕉”捏了捏，真是奇怪的植物啊，怎么长到人的身上来了？而且还热热的？
　　“你手里拿的就是……”
　　“呃，这是凝宇老大的弟弟？怎么长得好像一根肥香肠……哈罗，小弟弟你好，我是你哥哥的白芷小妹妹，初次见面请多关照，呸呸，凝宇老大，你弟弟他吐我口水，呜呜……”
　　白芷握着“肥香肠”跟他打了招呼，顺便撸了两下当作握手，本来很礼貌的动作之下，凝宇老大的弟弟却吐了她一口粘粘的口水，真是没家教的家伙！
　　慕容凝宇老脸一红，连忙把“作案工具”收了起来，想我慕容凝宇纵横花丛，呃……数十日，今天竟然被一个小萝莉撸了弟弟，实在是颜面扫地啊……
　　“老公，你太邪恶了，你怎么不反抗啊！我看你是故意滴！”
　　白清清帮白芷擦干净了额头上的“污渍”还好妖灵法术里有一套防止“精华流失”的绝招，慕容凝宇使用得够快，不然今天要是喷了小白芷一脸，那就好玩了……
　　慕容凝宇晃了晃脑袋，暗道我要是能反抗早就反抗了，你不知道哥刚刚突破吗？体内的灵力还没稳定，怎么会是你们仨女流氓的对手，不然怎么会让你们扒我衣服脱我裤头，要是我有余力，早就先把你们扒光了……
　　“凝宇老大，你干嘛把你弟弟藏起来，叫他出来，我要找他算账！竟然敢呸呸我，我要拔了他的毛，抢了他的蛋，挤爆他的脑袋，打得他吐口水！”
　　白芷被白清清按住，还是愤愤的指着慕容凝宇的胯下嚷嚷着。
　　慕容凝宇下意识的捂住了裤裆，此刻他终于明白了风吹裤裆好凉爽的真谛了……那就是蛋疼！
　　见慕容凝宇满面屈辱，垂头丧气的模样，白清清有些不忍，虽然慕容凝宇表面上吊儿郎当，口花花占女孩子便宜，但是白清清知道他的自尊心是很强的。今天被三个女孩“轮”了，对他的打击肯定是极大的。相信如果这三个女孩不是她和白静静和白芷的话，慕容凝宇肯定已经发飙，然后……一个人把她们三个轮了……
　　“老公，别这样，小芷迟早是你的菜，跑不掉的，现在她让你吐……吐口水，将来你就让她流血，不亏的……”
　　慕容凝宇眼前一亮，沮丧之色尽去，她令堂的，没错，你敢让我损失精华，我就让你损失精血，看看谁亏……


正文 【第092章 美女青珑】
　　打发走了还在发飙状态的小白芷，白清清和白静静围坐在慕容凝宇旁边，隐隐把他包围了起来。
　　“老公，你真的突破了？可是这么会这件简单？”
　　其实白清清安静下来，一看慕容凝宇就知道他确实已经突破了，感觉不一样了，以前慕容凝宇给她的感觉是稍有压力，而现在却是鸭梨很大啊……
　　“我哪知道，我就坐下来休息一会儿，哪知道刚刚坐下来，我身上的妖灵力就不听话了，然后我就突破了……”
　　慕容凝宇也很迷糊，这突破三重怎么比突破二重还简单？不应该啊！
　　“妖灵力不听话？然后就突破了？这什么跟什么啊！”
　　白清清痛苦的捏着额头，慕容凝宇这种诡异的情况她别说见过了，连听都没听说过。
　　“清清，会不会还是那妖石的原因？”
　　白静静皱眉问道。
　　“对啊，有可能，我去把小芷抓回来……”
　　白清清话语还未落人就消失了，如果刘翔在这里，一定会感叹道：谁说女子不如男啊……
　　片刻之后，白清清又狼狈的回来了。
　　“老婆，小芷呢？”
　　慕容凝宇见白清清一个人回来了，不由得问道。
　　白清清俏脸一红，气恼的扑到慕容凝宇怀里捶了两下慕容凝宇的胸口，白静静偏过头去，不看自己的“老公”和自己未来的另一个“老公”打情骂俏……
　　“还说呢，小芷也太好学了，以前在昆仑，有她老爹在，虽然她老爹给她搬来了电脑，但是小丫头只知道玩游戏查资料，现在倒好，刚刚她回去查了一个资料，然后就再也不出门了……”
　　白清清又“狠狠”的捶了慕容凝宇两下道。
　　“什么资料？”
　　“人体器官……”
　　“慕容凝宇：“……”
　　“我靠，完蛋了……”
　　慕容凝宇学白清清扶着额头，当初在山洞里，白芷就叫他“如果不懂”可以找一部“小电影”来观摩，想来她也不是今天表现得那么白痴。不过大概她的“知识”也仅仅停留在“隐约知道”的水准而已。刚才之所以表现的那么白痴，估计一是因为她了解得不多怕说错，二是因为不想弄得太尴尬了……
　　一阵暧昧混乱之后，谁也没心情理会慕容凝宇莫名的突破了，反正谁都不懂，爱咋咋地！
　　白芷也不知道是因为气愤还是羞涩一直没从房间里出来，好在白芷是先天妖灵，对食物并不是特别需求，只要有灵气，就算几个月不吃东西也饿不死。
　　慕容凝宇给她的定义就是：真好养活……
　　“宇哥哥，刚才我爸爸打电话过来，说是要送一个人到你这里来，让你帮忙照看一下。”
　　慕容凝宇刚一出来东方欣就扑了过来，那模样似乎真的是慕容凝宇很依赖，只有东方馨才知道，某人要倒霉了……
　　“送人过来？我这儿又不是收容所！让他自己照看！”
　　慕容凝宇正因为白芷的事郁闷着呢，这东方老头不是没事找骂吗？
　　“可是老爸说你答应过有事可以找你的……”
　　东方欣窝在慕容凝宇怀里，抬起小脑袋说道。
　　“这……好吧，我就帮他照看一阵吧，真是头疼……”
　　慕容凝宇揉了揉太阳穴，当初就不应该打这两个小丫头的主意，搞得现在要帮东方世家打工，而且还是当保姆！
　　“哈罗，有人在家吗？”
　　一个悦耳的声音突然在门外响起。
　　慕容凝宇耳朵一竖，眼睛一亮，这声音，有百分之九十九点九的可能是美女，就算撞上了那百分之零点一，就凭这声音，关了灯照样是极品！
　　“愣着干什么，开门啊！”
　　慕容凝宇大吼一声，他怀里的东方欣被吓了一跳，刚才还很“忧郁”的模样，现在怎么突然这么兴奋？
　　“老公，外面的人你认识？这里除了我们没人知道啊。”
　　“咳咳，那个，很可能是东方世家送来的人嘛，凭东方世家的势力，找到我们不算困难。”
　　慕容凝宇打了个哈哈，刚才听到美女的声音太激动了，差点就被老婆们抓了现行了。
　　不敢再跟老婆们说了，不然指定越解释越混乱，甚至可能引发家庭战争，慕容凝宇只好麻溜的打开了门。
　　“你好，我是东方世家来的！”
　　一开门小姑娘就开口说道。
　　慕容凝宇一愣，东方老爷子脑子发毛了？怎么送个美女给我照顾？
　　柔顺的黑发在阳光下迷人夺目，清澈的明眸如同大海一样深邃，让人心旷神怡，弯弯的眉毛，晶莹剔透的俏脸。
　　慕容凝宇的目光有些挪不开了，因为他刚才一低头，不小心看到了……
　　在薄薄的青色休闲装的包裹下，仍能隐约看出胸前那美好的形状，那惊心动魄的一道沟令慕容凝宇几乎窒息。
　　靠，ABCDEFG，这到底是什么罩？
　　慕容凝宇晕了，都说有些梦幻般的女孩让人看不出年龄，时而是十七八岁的娇俏，时而是二十几岁的柔美，时而是三十来岁的成熟风韵。但是怎么还有这种既有AB罩的玲珑，又有CD罩的迷人，还有EF罩的惊心动魄呢？慕容凝宇真的晕了……
　　不过慕容凝宇自诩为不是下半身动物，于是他又把目光转到了美女的下半身……
　　见到慕容凝宇有些奇怪的眼神，少女眉头一皱，眼中精光一闪而过，不过却什么也没做，任由慕容凝宇“淫邪”的扫视。
　　哎，可惜了，这个美女好像有点保守，大热天怎么穿这么长的裤子？要是像当初第一次见到白清清和白静静时穿的那种超短裙就好了……
　　不过鞋子不错，那十根精致的足趾真白真嫩，还有我不是美腿控以及美足控，不然肯定被迷死了……慕容凝宇继续想道……
　　“看够了没有？”
　　一个声音突然打断了慕容凝宇的思路，慕容凝宇不爽的说道：“差不多了，再等会儿……呃，静璇，你听我解释，其实我是在检查她是不是敌人派来的间谍，真的……”
　　叶静璇无奈的一笑，敌人派来的间谍？谁舍得派这种美女来做间谍啊！
　　白清清联合叶静璇以及白静静把慕容凝宇挤到了一边，亲切的把美女迎了进来，这个时候慕容凝宇才得到机会长叹一声，真是世风日下，人心不古啊，还没结婚呢就把老公晾一边了，这要等结了婚，还不得天天搓衣板伺候啊……
　　“咔嚓”“凝宇哥哥，其实刚才……啊，青……青……”
　　房门一响，白芷红着脸从里面走了出来，正准备和慕容凝宇解释一下，目光不小心转到了刚刚“进驻”这个家的少女身上，先是愣了一下，然后咿咿呀呀的说不出话来。
　　“小芷，叫我干什么？”
　　白清清疑惑的问道。
　　“青……青……”
　　白芷继续咿咿呀呀。
　　“小白芷你也在这里啊，太好了……”
　　美女走过去把白芷抱住，悄悄在她耳边说了句什么，白芷瞬间就安静了下来。
　　白清清，白静静，慕容凝宇都是一愣，白芷是在白老虎在昆仑捡到的一个先天妖灵，从来没有踏出昆仑一步，怎么可能会有人认识她？难道是这个小丫头的网友？不对啊，小芷说过她不爱在网上聊天的，只对游戏感兴趣，还好她只对一些适合女孩的游戏感兴趣，不然在现在的网络环境的熏陶下，小白芷别说人体器官了，估计连“知识”和“姿势”都会了……
　　“小欣，她是谁啊？”
　　慕容凝宇用手指把东方欣“勾引”了过来，问道。
　　东方欣皱了皱眉，似乎在努力回忆着什么，最后还是无奈的叹了口气道：“我不认识。”
　　慕容凝宇一愣，你是东方世家的嫡系三小姐，怎么连你家的人都不认识？这小丫头难道在家里“闭关锁国”当宅女？不过这么活泼的小姑娘，不像啊……
　　“忘了做自己介绍了，我叫青珑，年龄保密，身高保密，体重保密，三围保密……”
　　得，敢情是保密局派来的……
　　“青龙？这名字挺霸道嘛……”
　　慕容凝宇看着眼前娇滴滴的小美人，怎么也和“青龙”这个彪悍的名字不搭调啊。
　　“是玲珑的珑，青珑！”
　　美女笑着解释道。
　　原来如此，青珑？不错的名字！婉约柔美中不失气势与气质，果然是人如其名啊。
　　“青珑小姐，东方世家让我们照看你，只是不知道，您准备住多久？”
　　慕容凝宇依然很迷糊，东方老爷子现在算是他半个老丈人吧，怎么还要送这么个美人来让他“照看”这不是逼他犯错误吗？莫非是这老家伙想考验我？靠，太小看我了！想我慕容凝宇纵横花丛无敌手，早就已经修炼到了美女勾引屹然不动，美女衣服崩于前而面不改色，怎么可能会怕老丈人这小小考验！
　　慕容凝宇已经彻底的坚定了自己这个猜想，于是，他努力装出一副正派的模样，目不斜视，根本就不看那娇滴滴的美人一眼。
　　只是不知道，之前在门口，看人家看得口水都差点流出来的是哪路大神了……


正文 【第093章 又来一个】
　　“或许一两个月，或许半年一年，我也不是很清楚。”
　　青珑摊了摊手，表示自己也是很无奈的。这个动作倒是挺像小白芷。
　　晕了，这老丈人的考验时间太长了，很可能把持不住啊……不对，像我这么“正直”的人，怎么会害怕诱惑？开玩笑，大不了跟着诱惑走，谁怕谁啊……
　　打了个哈哈，慕容凝宇就让白清清和叶静璇带青珑去选房间了，看到青珑美妙的身影消失在楼梯的转角，慕容凝宇一把拎起了白芷。
　　做出最凶恶的表情，慕容凝宇对手里的小萝莉恐吓道：“说，那个青珑是什么人？你们是怎么认识的？东方世家送她来是干嘛的？乖乖告诉我，不然……嘿嘿，我是什么人，你很清楚的。”
　　“谁怕谁啊，说吧，暖床，侍寝，鸳鸯浴，皮鞭蜡烛还是关门放白清清，随意吧。”
　　白芷连挣扎都懒得挣扎了，摊了摊手，完全藐视慕容凝宇。
　　“好硬的骨头……”
　　慕容凝宇松开了白芷，这丫头太厉害了，竟然连史上最恐怖刑罚：关门放白清清都不怕，当真是傲骨嶙峋啊……
　　“好了，不威胁你了，现在可以说了吧？”
　　慕容凝宇只能无奈的服软了，要他对一个小萝莉下手，还真不忍心，那是在摧残祖国的花骨朵啊……
　　“这才像话嘛，我别的不能告诉你，但是必须提醒你一句，千万不要打青珑姐姐的主意，不然你会死得很惨的！”
　　慕容凝宇点了点头，果然是阴险的老丈人的考验，咱不能上当！
　　“可是……”
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇往楼上望了一眼，慕容凝雪正在楼上的某个房间里。
　　这丫头太强悍了吧，这才来多久啊，什么时候又把老子的铃声换了？
　　“宇哥，跟您老商量点事儿成不？”
　　电话一接通，西门庆急切的声音就从那头传了过来。
　　“什么事这么急？我家里还有客人呢，明天到学校说吧。”
　　慕容凝宇正要挂电话，西门庆的一句话又把他勾了回来。
　　“老大，大哥，大爷，求求您老了，帮我这个忙吧，只要您老帮我这次，东方世家那边我让老爷子帮您糊弄过去，保证让您人财‘双’收！”
　　这家伙会咬字眼了，这个“双”字用得好哇，咱要的就是“双”收啊！
　　“说吧，什么事儿？”
　　“我能送个美女到您家吗？宇哥你别误会，就是让您老帮着照看一下，行不行？”
　　慕容凝宇痛苦的扶着额头，东方世家送完美女西门世家又来？东方世家送美女可以当作是对女婿的考验，西门世家是什么意思呢？
　　“喂，我说小庆啊，你有姐姐或者妹妹吗？”
　　“有啊，还不少。”
　　慕容凝宇“恍然大悟”莫非是哥魅力太大，把西门庆的某个或者某几个姐姐或者妹妹迷倒了？
　　一直以为，只要低调一些，就不会因为魅力太大而“散射”到太多女孩。现在我才明白，没有用的！像我这么拉风的男人，就像黑夜里的萤火虫，奶粉里的鹿鹿鹿，到哪，都是那么的出众！
　　“可惜了，我们家这一代男的都长得挺帅的，就像我一样，女的就不咋滴了，东方世家倒好，男的除了东方翔，其他全是史前丑汉，女的却是一个个的娇滴滴的迷死人，可惜东方世家这一代女丁单薄啊，一共就俩，还被老大你包圆了……”
　　西门庆的话说得慕容凝宇满头大汗，关于他对东方世家的评价慕容凝宇一句都没听进去，因为他被西门庆那句我们家这一代的女的不咋滴给吓到了。
　　西门庆那家伙是什么人？那是禽兽啊，只要不是史前恐龙，他都会喊一声美女，而他的姐姐妹妹竟然被他说成“不咋滴”毫无疑问，看上哥的是恐龙级的西门小姐……
　　“西门庆，你警告你，你要是敢把那女的送过来，我扒了你的皮……”
　　慕容凝宇沉默了两秒钟，然后突然大吼一声，把电话那头的西门庆吓得一哆嗦，方向盘都差点拔下来了……
　　“老大，您声音小点成不？那位就在我车里呢，我马上就到你家了……”
　　“咳咳，小庆啊，老大对你怎么样……”
　　“很……”
　　“别说话，很好是不是？你很感激我对不对？”
　　“其实吧……”
　　“叫你别说话！既然你感激我，想报答我，那就告诉你姐姐或者妹妹，其实我是一个有很多缺点的人，比如花心啦，花心啦，花心啦……”
　　慕容凝宇急得汗都要出来了，靠，怎么找了半天除了花心哥就没有缺点了？哎，身为一个优质男人，没有缺点真是头疼啊……
　　“关我姐我妹什么事？这是老爷子交代的，我的姐姐妹妹全都在京城，不在这里啊。”
　　西门庆疑惑道。
　　“呃？老爷子？我又不认识他，他搞什么东东？”
　　慕容凝宇摸着下巴思索着，一个勾人的声音却突然从西门庆那边传来。
　　“嘻嘻，小弟弟你真可爱，我就喜欢花心的男人，越花越花，最好把青珑姐姐也花掉……”
　　慕容凝宇倒是对这个声音没啥感觉了，因为刚来的青珑MM声音比她更好听，本来这个女孩的声音完全能打九十八分的，只不过人比人气死人啊，有了九十九分的青珑在先，这九十八分的就迷不晕慕容凝宇了……
　　“你认识青珑？”
　　“那是我大姐！”
　　“得，聚到我家认亲戚来了……”
　　果然如同西门庆所说，很快他就领着一个全身雪白的女孩到了慕容凝宇家。这别墅都是西门庆买的，他自然知道地址了。
　　一头不知道是天生的还是染的白发，清爽之余又散发几分英气，如果不是慕容凝宇在她身上感觉不到邪灵气，而且她的眉毛还是黑色的话，慕容凝宇都怀疑她是不是传说中的白发魔女……
　　高挑颀长的身段，雪白的简单上衣和短裙，上衣似乎小了一号，将“白发魔女”的胸部衬得更加突出，而裸露的如雪白莲耦般的玉臂和短裙下的修长美腿，则显得非常性感与狂野。
　　全身上下都是靓丽的白色，那惊心动魄的刺眼雪白，怕是夜空中缀满的晶亮繁星也无法企及的璀璨啊！
　　精致的面容中，唇角略带魅惑的盈盈浅笑，相信没有男人能抵挡得住的，挺秀的琼鼻，红润的双唇和漆黑幽深中带着一丝邪异迷人的双瞳，在白嫩的粉脸上闪耀。
　　慕容凝宇指了指白发美女，又指了指跟着过来的西门庆，最后指了指门口。
　　西门庆立马会意，默默的溜走了。
　　刚才慕容凝宇手语的意思是：美女，归我！你，滚蛋！
　　“美女你好……”
　　“嘘，小弟弟不要讲话，我先去见我大姐，然后姐姐再回来陪你玩，乖哦，在这里等我，不要乱跑哦……”
　　说着白发美女轻轻的在慕容凝宇脸上亲了一口，然后笑着跑上楼去了。
　　在门口还没走远的西门庆看到这一幕，脚下一个趔趄直接扑倒在外面的院子里，狠狠的和大地来了次“法式湿吻”“幻觉，他令堂的！绝对是幻觉，她会跟雄性生物亲近？靠，本世纪最搞笑的笑话就此诞生了……”
　　西门庆爬了起来，嘴里碎碎念着走远了……
　　慕容凝宇被白发美女这一个“偷吻”弄得全身酥麻，根本就没听到西门庆那本来就很小声的碎碎念。
　　“终日打雁，又被雁‘啄’，这就是报应啊……”
　　慕容凝宇感叹一声，还好楼下现在就他一个人，女孩们早就在青珑来的时候上楼跟青大美女要亲热去了……
　　“啊……白发魔女……给我签个名吧！”
　　楼上突然响起几声惊叫，估计是看到新来的白发美女了，听声音，这似乎是东方馨或者东方欣，谁让她们连声音都一样，谁分得出来啊……
　　“啊……美女，你好，我叫白清清，看你这么白，你一定也姓白吧，咱们可要多亲近亲近哦……”
　　毫无疑问，这是白清清的声音。
　　“啊……凝宇！她又是谁！”
　　嗯？怎么是双重奏？没错，其中一个应该是静璇大老婆的声音，另一个好像是白静静，这丫头干嘛？学习大老婆吃醋？真有一套……
　　“啊……白……白……白……”
　　又卡带了，和之前看到青珑时一样，又是白芷这个小萝莉。
　　“啊……哈罗，你好，这位静璇姐姐是老大，清清姐和静静姐是二老婆和三老婆，琪琪排第四，我和我姐姐排第五和第六，小七你好！来握个手吧！”
　　楼下的慕容凝宇抹了抹头上的冷汗，看来之前喊白发魔女的是东方馨了，最后这个肯定是东方欣了，只有她才会这样口没遮拦的……
　　还是琪琪好啊，都没乱说话，哪像她的姐姐妹妹们，一个比一个不靠谱。
　　“嗯，那个……那个……姐……姐姐，今晚你也要和宇哥哥一起睡吗？”
　　慕容凝宇一头栽倒，苍天啊，大地啊……你玩我呢！刚夸完她，她就来个最绝的……


正文 【第094章 恐怖刑罚】
　　不敢继续在楼下偷听下去了，不然谁知道这群美女又会说出什么惊天动地的话来……
　　“小弟弟，你怎么也上来了？”
　　慕容凝宇正隐藏了气息，悄悄摸着潜到了楼上，哪知刚一上来就被发现了。
　　“那个，这位姐姐，我们认识吗？”
　　“之前不认识，现在认识了。”
　　“那你为什么来我家？”
　　“我姐在你家，江湖盛传你的名声不大好，我不放心她。”
　　“@#￥￥%@￥%，谁他令堂的造谣？我在家是模范丈夫，在外是良好市民，在学校是三好学生，肯定是有人嫉妒我，诋毁我，诬陷我！”
　　慕容凝宇愤愤的说道。
　　几个女孩面面相觑，刚才慕容凝宇说的人真的是他自己？怎么一点也不像……
　　“对了，这位姐姐，那西门……”
　　“什么这位姐姐这位姐姐的，都叫生分了，我叫白琥，你就叫我白姐姐吧。”
　　白发美女很不高兴的打断了慕容凝宇的话，显然是对他的称呼很不满意。
　　“那好，白琥姐姐……呃，这都什么名啊，又是青龙又是白虎的，两位姐姐，莫非你们还有两个姐妹，一个叫朱雀，一个叫玄武？”
　　慕容凝宇头晕了，现在这美女的名字越来越彪悍了，都快赶上四大圣兽了。
　　“没有啦，我二姐叫璇舞，但是没有叫朱雀的姐妹。”
　　慕容凝宇松了一口气，还好还好，四大圣兽没有凑齐……
　　“不过……”
　　白发美女话锋一转道：“我倒是有个小姨，叫珠鹊的……”
　　慕容凝宇华丽倒地……
　　“好了……四大圣兽的事儿我不管了，我就想知道，你们到底来我家是为了什么，要是来一个就算了，一次来两个，我就不得不怀疑了。”
　　慕容凝宇摆正了态度，没有再嘻嘻哈哈，而是扯回了正题。
　　“要不是南宫和北冥家没人认识你，就不止我们两个了，而是四个……”
　　白发美女小声嘀咕道，也不知道她使了什么魔法，听觉已臻化境的白清清，慕容凝宇二人竟然都没听到她的嘀咕声。
　　“安啦，哪里有什么目的嘛，我青珑姐姐是来监督你的，我是来陪我姐姐的，就这么简单，你不要胡思乱想嘛。”
　　白发美女打了个哈哈道。
　　“就这么简单？”
　　“真的就这么简单！不信你搜身嘛，我和我姐连行李都没带。”
　　“好哇，我来搜……呃，算了……”
　　在叶静璇、白静静等人杀人的目光下，慕容凝宇不得不打消了给美女搜身这一“为了家里好”的行动……
　　虽然“审讯”不了了之，但是慕容凝宇也没忘留个心眼，他和白清清在这两个美女身上都感觉不到力量，那就只有两种可能。
　　一是这两个美女都是普通人，根本就没有力量。二是这两个美女强到慕容凝宇和白清清连她们的一丝气息都感觉不到。
　　不管是哪一种情况，似乎都不算什么问题，如果她们是普通人，那一切都好。如果她们是强到连慕容凝宇和白清清都感觉不到一丝气息的强者的话，那一切防范还有多少意义？人家一根手指就能捏死我们了，顶多多留意一些，多防着一点，还能怎么样？
　　就这样，本来就“人丁兴旺”的“慕容凝宇**别墅”再添两个美女！
　　夜晚青珑和白琥两个“外来人口”都回了房间，慕容凝宇召集了白清清，白静静和白芷到他的房间里。
　　“小芷，老实告诉我，她们到底是什么人？”
　　房间里，慕容凝宇不得不又打起了白芷的主意，谁让白芷认得她们呢？
　　“就见过几面而已，我和她们也不熟啦。”
　　“清清，上刑！”
　　“不要……”
　　宁静的夜空下突然响起了小萝莉那撕心裂肺的惨叫……
　　隔壁房间的叶静璇和夏琪均是眉头一皱，老公这是怎么了，家里老婆也不算少了，虽然叶静璇不能碰，东方姐妹不能碰，夏琪还没开封……但是好歹还有个白清清可以上阵，白静静可以替补嘛，怎么老公还么迫不及待的把小白芷吃了？再多养两年不成吗？
　　一身欺霜赛雪的肌肤好像从来没有经过阳光的洗礼，显出了一丝病态的美感，但丰满的娇躯在紫罗兰色的轻纱中所透出的惊人曲线足以让男人难以自持。
　　“不要……不要再过来了……喵！”
　　小萝莉惊恐之下，连最近已经被磨掉的口头禅“喵”字又蹦出来了。
　　白清清手里拿着白芷的外衣和牛仔裤微笑着，只是那微笑怎么看怎么像阴谋得逞的模样……
　　惊恐的躲避着的白芷那把挺翘的小臀包得严严实实的卡通猫小内裤上突然钻出了一条白色的毛茸茸的小尾巴，两只晶莹的小耳朵也变成了猫耳。
　　原本乖巧可爱的小脸上布满了恐惧，但是这恐惧配上她娇小的身躯，稚嫩的声音却是诱惑难挡！
　　雪白细腻如婴儿般的皮肤，在微暗而柔和的灯光映射下，散发出旖旎的气氛，犹如一块晶莹透彻的纯净水晶，洁白无暇，不带一丝杂色。
　　萝莉有三好，轻音，柔体，易推倒。小白芷三好俱全，当真是吃腻了御姐熟女之后，解馋尝鲜之必备啊……
　　“我要被邪恶的兔子推倒了喵？”
　　白芷已经退到了墙角，看着一步步走来的白清清，她不由得有些犹豫了，要不要把那两位的真实身份告诉他们？要是说了估计那两位能掐死了……要是不说，呜喵，生不如死啊……
　　“亲爱的小猫咪，瞧把你吓成什么样了，连猫耳朵和猫尾巴都被吓出来了，真可怜，来姐姐这里，姐姐疼你……”
　　慕容凝宇和白静静同时转过头去不敢再看，太伤天害理了！虽然白清清是对女孩逼供的最佳利器，但是还是太过邪恶了一点……
　　“喵，不要……人家不要兔子，凝宇哥哥救我，救我啊……我不要母兔子，我给你暖床，我给你侍寝，长大了我给你生小宝宝，凝宇哥哥救命啊……”
　　慕容凝宇用力的捂住了耳朵，心里暗道，对不住了小白芷，为了老婆们和准老婆们的安全考虑，只能委屈一下你了，等这事儿过去了，我给你暖床，我给你侍寝，我给你生……呃，没有这条……
　　“哎，清清，看你的了。”
　　慕容凝宇叹息一声，给自己加了个隔音结界，耳不听为静吧！
　　呃，不对！隔音结界呢！
　　慕容凝宇解开自己的结界，感应了一下……靠，真的没设隔音结界！那青珑和白琥还有静璇她们岂不是都听到了小白芷的惨叫？
　　以往干这种事都是白清清负责设置隔音结界的，今天怎么忘了？
　　慕容凝宇不知道，白清清垂涎小白芷这个萝莉也不是一天两天了，今天终于有机会得偿所愿，隔音结界？谁她令堂的还记得！
　　“啊……不要啊……救命啊……”
　　白芷的惊叫声不断的传来，青珑和白琥仍然在说着悄悄话，似乎什么都没有听到。
　　她们坐得住，不代表其他人也坐得住，起码东方欣这个小丫头是坐不住了。
　　“咚咚咚”东方欣把慕容凝宇的房门敲得“咚咚”直响，人在外面大喊大叫，只是房间里白芷叫得太凄惨了，声音把门外的东方欣盖过了一些，慕容凝宇只隐约听到了：混蛋，流氓，色狼，怪蜀黍几个词。
　　“嘻嘻，亲爱的小芷，你就是叫破喉咙也没有人会来救你的……”
　　白清清随意的丢掉了手里的小罩罩，现在白芷已经被她连剥带扒得只剩下最后一条小裤裤防身了。
　　“不要……我说……我什么都说，凝宇老大快把清清老大弄开啊……”
　　白芷终于抗不住这史上最恐怖的酷刑，哭着招供了。
　　慕容凝宇一把抱开了因为百合未遂而郁闷的白清清，然后让白静静把散落在地上的衣服还给了白芷。
　　等白芷“悉悉索索”的穿好了衣服，慕容凝宇正式开始了他的审讯工作。
　　“姓名！”
　　“白芷。”
　　“性别！”
　　“女。”
　　“年龄！”
　　“十四。”
　　“家庭住址！”
　　“你家。”
　　“青珑和白琥是什么人？”
　　“她们是……啊，青珑姐姐你好啊，白琥姐姐也好啊……”
　　白芷耷拉着脑袋，正准备招供，抬起头却发现青珑和白琥竟然就在眼前。
　　“小弟弟，你干嘛欺负这么小的妹妹，你要是有需要，可以来找姐姐嘛，来，姐姐疼你……”
　　白琥说着就要朝慕容凝宇抱去，慕容凝宇一闪身躲开了，对于身份不明的美女，还是先调查清楚了再下手不迟。
　　“白琥姐姐，青珑姐姐，这么晚了还不睡，对了，你们是怎么进来的？我怎么没看见你们进来？”
　　慕容凝宇更加怀疑这两个美女了，因为他竟然没发现这两个美女是怎么进来的。
　　“呵呵，刚才你指挥兔……那个白清清欺负小白芷的时候我们在东方欣小妹妹的炮火掩护下进来了。”
　　我呸，骗鬼去吧！房门都是反锁的，别说什么炮火掩护了，你飞机掩护也进不来啊！


正文 【第095章 被调戏了】
　　“不说是吗？青珑小姐可以留下，白小姐，你可以走了！”
　　慕容凝宇不耐烦的挥了挥手，他最不喜欢别人跟他打哑谜，打哑谜的总没好事。
　　“宇弟弟，你怎么能这样？我哪里比不上姐姐了，她会的我都会，她不会的我也会，要不要姐姐今晚陪你呀……”
　　白琥轻舔了一下红唇，朝慕容凝宇勾了勾手指还附带赠送了几个迷死人不偿命的媚眼。
　　慕容凝宇“咕”的一声咽了口口水，这个美女太过分了，不知道我是远近闻名的色狼吗？居然敢勾引我！
　　“咳咳……”
　　白清清轻咳了两声，惊醒了陷入意淫中的慕容凝宇。
　　慕容凝宇神色一肃，这个白琥有问题，而且不是一点点问题。慕容凝宇知道自己对美女的抵抗力虽然是负值，但是却几乎不可能因为这么点“勾引”就失神，丫的，比白清清还要强N倍的媚术！这还只是勾勾手指就这样了，要是她吃点亏，“不小心”露出点什么再加点媚术，那还不把我直接秒杀了？太可怕了！
　　“咳咳，你不肯交代你的来历，青珑小姐因为是东方世家送来的，我答应过东方老爷子帮他一些忙，但是没答应西门老爷子，如果你执意不肯说，那就只能对不起了，我这儿不是旅馆，不收来历不明的人。”
　　慕容凝宇轻咳一声以掩饰尴尬，然后无视白琥小妞那“楚楚可怜”的眼神，很是“绝情”的说道。
　　“不要嘛小弟弟，姐姐好寂寞好空虚，姐姐已经离不开了你……”
　　白琥娇声嗲嗲道。
　　“喂，不要摸我……亲也不可以！”
　　慕容凝宇“剧烈”的挣扎了起来，因为白琥刚才说话的时候已经把慕容凝宇搂住了，这个美女倒是挺高的，已经到了慕容凝宇的鼻尖，她这一使劲，慕容凝宇只觉得一个一场柔软的娇躯和自己紧紧的贴在一起，白琥那身白色的衣裙也不知道是什么材质的，竟然薄若无物，慕容凝宇的感觉就像是和白琥**的娇躯紧紧相贴一般。
　　胸前那柔软滑腻的感觉让慕容凝宇魂飞天外，什么危险啦，疑惑啦都丢到南极陪企鹅去了。
　　白琥这小妞似乎感觉到了慕容凝宇的色狼像，更加要命的轻轻动了一下。别看只是轻轻动了一下，那饱满的软肉在慕容凝宇胸前微微一摩擦，慕容凝宇反而一个激灵醒了过来。
　　睁开之前因为享受而闭上的眼睛，慕容凝宇首先看到的不是白琥的娇颜，而是怒目而视的白清清白静静和一脸惊骇的白芷还有依然很淡定的青珑。
　　白琥呢？哪里去了？要不是身上还残留着白琥那特有的似是茉莉花香的清香，慕容凝宇甚至怀疑这个家里是不是真的来过这么一个人。
　　终于，扫视了一圈，慕容凝宇终于在自己脚下找到了蹲着无声“哭泣”的白琥。
　　“白琥小姐，你……你怎么了？”
　　慕容凝宇有些心虚了，虽然刚才的“亲密接触”完全是白琥主动的，慕容凝宇只是被动承受，但是他也是有苦自知啊。
　　别以为慕容凝宇刚才只是很“老实”的享受着白来的艳福，以前占白清清和白静静她们便宜的时候慕容凝宇已经养成了一个极为恶劣的习惯，那就是……喜欢对怀里的女孩动手动脚，这一点从他之前如何对待**的东方欣就可以看出。
　　慕容凝宇对天发誓，他并没有做什么恶劣的事，只是借着身体的阻挡，在其他女孩看不到的角落轻轻揉了一下白琥挺翘的酥胸，只揉了三下，真的只有三下！而且保证没有顺便摸了白琥那圆润的翘臀五下，保证没有！
　　“你……你竟然摸我……呜呜……呜呜……”
　　白琥抬起头，俏脸上已经满是泪痕，亮晶晶的大眼睛里一滴滴泪珠眼看着也要落下来了。
　　“不是吧！是你主动凑上来的，而且看你也不像被摸一下就大呼小叫的女孩嘛……”
　　慕容凝宇先是大声的叫了一声，然后只剩下轻声的嘀咕，可惜他正蹲在白琥面前，那轻声的嘀咕和悄悄话几乎没有分别。
　　“你说什么！人家只是想留下来，又……又听说你是个很好色的家伙，人家……人家就稍微给你一点点便宜嘛，哪知道，你得寸进丈！呜呜……”
　　“拜托，是得寸进尺好不好，不要随意乱改成语。”
　　“你何止进了尺啊！连丈都无法形容你占的便宜了！”
　　白琥和慕容凝宇蹲在地上交头接耳，白清清和白静静还有小白芷竖起了耳朵都听不到，这两个人搞什么东东？说句话还用隔音结界，莫非是……
　　白清清和白静静对视一眼，然后同时用同情的目光盯着白琥，白琥若有所感的抬起头，正好看到了那两道怜悯的目光。微微一愣，这只兔子和狐狸搞什么飞机，干嘛用那种同情的眼神看着我？
　　被慕容凝宇看上的女人，都只能用三个字形容：命苦啊……
　　看来以后要注意防着点了，不能让任何姓白的美女靠近慕容凝宇，这白清清，白静静，白芷，白琥，已经四个白姓美女落入狼爪了，不让给老白家再添堵了……
　　“有这么夸张吗？不就摸了两下而已吗？”
　　慕容凝宇小声嘟囔着。不过哪里逃得过白琥的耳朵。
　　“摸两下而已？我算算……”
　　白琥伸出了精致的玉指道：“第一次和男人抱抱，第一次亲亲，第一次摸摸，天呐，三个第一次毁在你手上了，我就不该跟着大姐来这里啊……果然和小白芷说的一样，这里是龙潭虎穴啊，呸呸，什么龙潭虎穴，是葬龙潭，埋虎穴啊……”
　　慕容凝宇撇了撇嘴，第一次？看你那勾人的妖精模样，谁信呢！
　　见慕容凝宇不为所动，还一脸鄙视的模样，白琥不由得火了，怒声道：“你什么表情嘛！你以为我骗你么？人家本来就是第一次！其他男人才没有资格让我勾……勾那什么！”
　　“我就有资格了？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“呃，勉勉强强吧。”
　　“好了，说了这么多了，说正事吧，如果你不肯说，那就不好意思了，我真不能留你了。”
　　“不要嘛，人家今晚陪你睡，你就留下我嘛，人家还是处*女呢……”
　　“我不喜欢处*女！”
　　慕容凝宇胡乱说道，他现在就像拜托这个白发魔女。
　　“那好吧，你等等……”
　　白琥转过身去，面对着青珑，而白清清三女则在慕容凝宇身后。背对着慕容凝宇，白琥轻轻的褪下了外面的短裙，然后……慕容凝宇就什么都看不到了……
　　靠，居然给老子用隐藏结界！这么重要的表演怎么能不看呢！呃，不对，隐藏结界！她令堂的！这不是只有妖灵才会的法术吗！白琥怎么会！
　　“啊……痛死我了……”
　　一声**之后，隐藏结界瞬间就消失了，只见重新出现在慕容凝宇眼前的白琥此刻脸色苍白，毫无血色，一双美腿微微有些打颤。
　　“好了，已经破掉了，现在我不是处*女了，你总可以留下我了吧……”
　　看着白琥身下那几缕血迹，慕容凝宇满头大汗，难道这丫头刚才趁着这点时间偷偷把自己给破了？靠，浪费！可耻的浪费！
　　一直面无表情的青珑柳眉一挑，这个妹妹太无良了，划破手指头弄点血就冒充那个……这也太随意，太糊弄事了吧。起码也得在大腿上放点血嘛，那还比较靠近“目标”一些……
　　“那个……美女啊……你也太夸张了吧，我之前胡说的，我这个人非处*女不要，既然您已经‘自行解决’了，那我会不会留下你，你自己懂的，我就不多说了，天黑了，脚下小心路，拜拜……”
　　慕容凝宇擦了擦汗，他还没从白琥这惊世骇俗的举动中清醒过来。
　　“不要啊……你破了人家的……现在又要赶人家走，你……你还有人性吗？”
　　白琥说着说着眼泪就开始在眼眶里打转，眼看着又决堤的趋势，慕容凝宇心里一痛，让美女伤心的男人都不是好男人，老子虽然不是好男人，但是也不做缺德的男人，拼了！
　　“好吧！虽然是你自己弄破的，老子也认了！反正破也破了，今晚就洞房！就算是我破的！”
　　慕容凝宇几乎是咬着牙说出来的，似乎吃了天大的亏一般。
　　“呃……那个，我想我还是走吧，我二姐和小姨还在家里等着我呢，拜拜……”
　　白琥说着竟然一下站了起来，飞一般的溜了出去，看那如风的速度，哪里有“下半身受创”的模样？
　　慕容凝宇一愣，随即醒悟了过来。靠，老子被这娘们骗了！一听洞房就跑了，看来还真有可能是个雏。
　　想到这里，慕容凝宇咧嘴一笑，白清清和白静静同时打了个冷颤，每次慕容凝宇露出这种笑容都会有一个女孩倒霉，第一个是白清清，第二个是白静静，第三个是夏琪，并列第四的是东方姐妹，莫非这白发美女白琥要做这第六个？


正文 【第096章 青龙白虎】
　　最终白琥还是没走，窝在青珑的房间里，因为男女有别慕容凝宇又不好进去，派白清清去又担心这朵百合被勾引，让白静静去吧，就她那在外人面前害羞的性子，能在青珑和白琥面前说出话来就不错了，别指着她赶白琥走了……
　　白芷和东方姐妹直接无视，那是跟青珑白琥一伙的，夏琪……算了吧，这个美女有点缺心眼，别被她们给骗了……
　　结果就只剩慕容凝雪和叶静璇了，可是慕容凝雪的一句话让她也被排除了……
　　“老哥，你要泡里面的两个妞吗？没问题，我帮你……”
　　慕容凝宇轻轻的拍了拍叶静璇的香肩，语重心长的说道：“老婆！全都看你的了！”
　　接到如此重要的任务，叶静璇也是暗自给自己鼓劲，昂首阔步走进了青珑和白琥的房间。
　　十分钟后……
　　“老公，我尽力了……”
　　叶静璇低着小脑袋，就像一个犯了错误的小媳妇一般，手指捏着裙角，一副不安的模样。
　　慕容凝宇看着叶静璇脖子上挂的珍珠项链，手上戴的纯金手链和玉手镯，手里拿的一对红宝石耳环，他也无奈了。幸好她们还有点良心，没有送钻戒，那是我的活儿……
　　被珠宝打败的女人？慕容凝宇当然不信了，叶静璇是什么人？叶氏集团的二小姐啊！会被这些昂贵但是庸俗的东西打动吗？
　　那么，肯定是里面的人搞鬼，又拿这些珠宝掩人耳目，给慕容凝宇一种她是被珠宝诱惑了的错觉。
　　“啊……我要睡觉了，这么晚了人家辛辛苦苦从床上爬起来，结果什么都没看到，太亏了……”
　　东方欣轻掩着小口，似乎有些困倦了。
　　有了！慕容凝宇灵机一动，一把扛起不知所措的东方欣溜进了自己的房间。
　　“咔嚓”门反锁的声音。
　　听到房门被反锁的声音，东方欣才醒悟过来，看着色眯眯的盯着自己的慕容凝宇，东方欣愣了一下，不过她接下来的动作却让慕容凝宇有些傻眼了。
　　“你想要人家就直说嘛，又不是不给你，看你急得那样。”
　　东方欣一边说手上也不闲着，竟然在自己解着衣服。
　　“做女人要自觉，衣服裙子要自己脱。”
　　东方欣一边脱一边喃喃道。
　　慕容凝宇满头的成吉思汗，姐啊，我就是把你逮进来，让你老爹派来监视我的青珑自己出来，哪里有什么不良举动嘛，倒是你，竟然在我面前脱衣服耍流氓？
　　慕容凝宇不敢让东方欣再脱下去了，一把按住了东方欣的小手，只剩内衣了，再脱下来就出事儿了……
　　“干嘛？你要脱吗？哎，你们男人怎么喜欢这个调调？我自己脱不行吗？算了，给你脱吧。”
　　说着东方欣双手高举，让慕容凝宇能更顺利的解开她仅剩的内衣。
　　“小欣欣，我怎么觉得你比我还急似的？”
　　慕容凝宇调笑道。
　　“是……是吗？不……不会吧，其实我很腼腆的。”
　　似乎被人看穿的心思，东方欣说话都有些不溜了。
　　绝对有问题！慕容凝宇暂时放下了白琥的事，饶有兴趣的打量起了眼前的美女。
　　未施粉黛的俏脸在窗外照进来的月光中显得清纯而迷人，光洁白嫩的香肩，只着寸缕的酥胸，慕容凝宇现在对那粉色的小罩罩怨念极大，竟然挡住我“寻求生命与本源”的视线，太不道德了！
　　同样是粉色，似乎是和那粉色小罩罩配套的小裤裤可耻的再一次挡住了慕容凝宇那寻求知识的目光。
　　雪白的美腿，匀称的白嫩小腿更加晶莹美丽，本已很是挺翘的臀部被小裤裤衬得越发盈盈圆润，纤细的腰身衬出挺秀的双峰与圆润的美臀，完美的曲线，令慕容凝宇垂涎不已。
　　“现在就这么棒了，这要是再养两年可怎么得了啊……”
　　慕容凝宇控制着快要涌出的口水，略带痴迷的看着东方欣那“只挂两丝”的诱人**。
　　本来在慕容凝宇的猜想中应该会羞涩得低下头的东方欣却是骄傲的挺了挺胸脯，很是诱人的说道：“宇哥哥，你不觉得这两件东东有些碍眼吗？还等什么？脱掉它们！”
　　看着东方欣手指所指的小罩罩和小裤裤，慕容凝宇的脑子不够用了。这丫头难道真的看上我了？甚至恨不得以身相许？虽然我自认风流倜傥，帅气逼人，但是还没到让美女痴迷得要主动献身的程度吧？
　　东方欣现在很紧张，只要慕容凝宇敢下手去解她的内衣，那林姐姐给我下的那个什么咒就会生效，到时候，哈哈，慕容凝宇，有你哭的了……
　　在慕容凝宇的房间里，宽大的N人床上，白清清执意铺上的淡粉色的床套之上，一男一女两个人都紧张异常。
　　空气中弥漫着白清清最爱的玫瑰花香，床头愣着的两人在月光的照耀下显得无比的般配。欺霜赛雪的肌肤，月光下如小小女神般的东方欣，隐隐透出强大的力量的身躯，月光下如傲世而色眯眯的战神般的慕容凝宇，如果说这么两个人在这旖旎的气氛下不发生点什么，那怎么对得起门外偷听的几个女孩？
　　“清清，怎么没声音了？”
　　白静静挠了挠白清清，刚才还“激战正酣”的两人怎么突然陷入了死寂般的沉默，难道是东方欣誓死不从？或者是慕容凝宇幡然悔悟？
　　“嘘……他没设置隔音结界，咱们听得到他们的声音，他们也听得到外面的，小声一点……”
　　白清清轻声示意道，她心里也有着和白静静同样的疑惑。
　　青珑的房间里，白琥穿着宽松的睡衣趴在床上，那睡衣之下的波涛起伏如果让慕容凝宇见了，相信他一定不会再想赶她走了……
　　“青珑姐姐，你怎么不去看看，万一那个可恶的小妖灵真的对那个东方什么的女孩做出什么事，你怎么跟东方世家交代？虽然咱们不归他们管，但是守护他们的责任咱们可不能不管。”
　　白琥光着小脚，在空中胡乱的踢着，手里拿着一本古朴的书看着，嘴里却是和身边的青珑说着话。
　　“只是守护而已，不是保护！我们的责任就是保证东方，西门，南宫，北冥四家不被毁灭而已，并不包括保护他们的所有族人。”
　　青珑淡淡的说道，手里也拿着一本古书，和白琥手中的一模一样，唯一的区别就是白琥的是白色封面的，她的是青色的。
　　“真是郁闷啊，当初我们捣鼓了几百年的上古妖灵石，一点都没搞懂，最多就是靠着外溢的一点点灵气修炼而已，大姐你又做了个奇怪的梦，竟然把上古妖灵石丢到昆仑去了，现在倒好，让别人给直接吸收了，真不知道那是个什么怪物，这都撑不死他？”
　　白琥丢下了手里的书，愤怒的挥了挥手，似乎对那个抢了她妖石的家伙很不爽。
　　那掉落在床上的古书，一只威武的白色老虎跃然纸上……
　　“你就别抱怨了，今天你还想从人家那里抢呢，连着用了妖灵之吻，圣兽血契，现在怎么样？什么都没捞到，还差点被占了便宜！”
　　青珑拿开了挡住脸的古书，轻笑着说道。那垂在手上的古书之上，一只小巧的青色神龙正腾云驾雾，只是这苍龙好像是个未成年少龙，虽有龙的型，却没有龙的形。如果不是那龙爪龙角和龙鳞隐隐透出的霸气，估计很容易被当作长了爪子和角的巨蛇。
　　看着青珑书上那小得像蛇的龙，白琥叹了口气道：“还是大姐你厉害啊，超越了上一代青龙，把自己的本体映入了这青龙册，我什么时候才能超越上一代白虎啊，郁闷啊……”
　　“很简单啊，只要你能把慕容凝宇的上古妖灵石夺过来，别说上一代白虎了，就是历代白虎都能一一超越，然后你就是史上最强白虎了。”
　　青珑晃了晃手里的青龙册，对白琥进行了可耻的诱惑。
　　“该死，咱们明明是一起出生的，朱雀小姨比我强也就算了，连大姐你也这么厉害，连青龙真身就练出来的，虽然还很蹩脚，但是总比我好多了，明明是老虎，变了身却像个大白猫，呜呜……”
　　白琥越说越委屈，想起今天差点被一个人不人妖不妖的家伙占了便宜，就更是委屈了。
　　“别装哭了，我才不会可怜你，还是想想怎么解决妖灵之吻和圣兽血契的副作用吧，别到时候上古妖灵石没捞着，把自己还给搭进去了。”
　　青珑无视了白琥那可怜兮兮的模样，倒是饶有兴趣的讨论起了白琥之前用的招数。
　　“切，虽然我还没修炼到家，但是人家好歹也是圣兽耶，那小小的副作用算什么？”
　　白琥不屑的撇了撇嘴，一点都不在意。
　　“妖灵之吻还好说，毕竟你已经是圣灵的，但是圣兽血契怎么办？那个东西可是连我都没辙的。”
　　青珑皱了皱眉，她也想不到白琥怎么处理圣兽血契的副作用。
　　“这多简单，陪他睡一觉不就成了……”
　　刚刚端起茶杯喝了一口的青珑一口茶喷了出去……


正文 【第097章 推或不推】
　　青珑和白琥的闺房夜话暂且不提，慕容凝宇房间中的沉默对峙最终还是以东方欣再一次主动挑逗而结束。
　　“呜呜……宇哥哥，你为什么不要我？”
　　东方欣抹着憋了这么久好不容易挤出来的一点眼泪一边泣声对慕容凝宇说道。
　　我倒是想要，但是东方老爷子不让啊，而且谁知道你丫有没有阴谋？比如搞偷*拍什么的……要是不小心被你拍了**，录了视频，以后再悄悄流传出去几个G的……哥以后还怎么见人啊……
　　“宇哥哥，你说啊，到底为什么不肯要我？人家哪里比不上静璇大姐和清清二姐她们了？”
　　东方欣不甘心就这么失败，一边问着一边钻进了慕容凝宇怀里，朦胧着泪眼看着慕容凝宇。
　　被东方欣这娇柔的模样一刺激，慕容凝宇差点就控制不住。这个可恶的妖精，你不知道你只穿着薄薄的内衣吗？你这样让我这个血气方刚，风华正茂，欲火焚身的大好青年怎么忍得住啊……
　　“老子不忍了！大不了去给东方老爷子赔礼道歉！”
　　慕容凝宇实在受不了了，因为东方欣这小妖精竟然“不经意”的勾了勾胸前的最后一块小小的布料，那小小的布料怎堪如此拨弄？一不小心就露出了大片的雪白……
　　“咚”就在慕容凝宇已经把魔爪伸到了东方欣胸前准备扯下这“拦路罩”的时候，慕容凝宇的房门却自己开了，白清清一头栽在地上，白静静紧接着栽在了白清清身上，然后夏琪扑倒白静静，东方馨扑倒夏琪，叶静璇扑倒东方馨……总之慕容凝宇转头看去的时候，只见地上趴着好几个美女……
　　“呵呵，你们继续，这门真不结实，拜拜……”
　　白清清起身拍了拍灰尘，拉着刚刚爬起来的几个女孩灰溜溜的跑掉了。
　　白琥手里抛着钥匙走了进来，看见东方欣半裸的趴在慕容凝宇怀里时才松了口气，还好来得不算晚，起码慕容凝宇还没吃掉东方欣的……
　　“小弟弟，还是让姐姐陪你吧，这种小丫头有什么好的，都没发育完全呢。”
　　白琥媚笑着对慕容凝宇说道。
　　慕容凝宇不自觉的低头看了一眼怀里的东方欣，那柔软的饱满如此丰满，这也叫没发育完全？
　　见慕容凝宇盯着自己的酥胸猛看，东方欣不但不避，反而骄傲的在他和白琥眼前挺了挺胸，让她看看，什么叫发育超标的……
　　“小妹妹，你先走吧，这个小弟弟交给我对付，保证不让他伤害到你。”
　　白琥妩媚一笑，顿时如同春风拂过，让人心火大盛。
　　慕容凝宇抱紧怀里的东方欣，不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，东方欣俏脸一红，娇躯开始有一种火热的感觉。
　　这个死家伙，怎么不去解内衣啊，不解的话那个什么咒来着的东东不会生效啊！现在这样等于是被白占便宜啊！
　　慕容凝宇同样笑着看着媚笑的白琥，双手却顺着东方欣的细腰渐渐往上，捂住了一只可爱的白兔，玉颜有些泛红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出了几声娇呤。东方欣有些控制不住了，这个慕容凝宇太不像话了，在外人面前怎么能……怎么能摸人家那里？
　　不知道什么时候起，东方欣把白琥定位成了外人，那她自己呢？莫非是内人？
　　感受到慕容凝宇渐渐加快加重的揉捏抚弄，东方欣顿时又变得满脸通红娇喘不已，慕容凝宇的魔爪越来越放肆，让东方欣的娇喘不能停歇。
　　东方欣的喘息声的频率越来越快，娇躯也渐渐的抖动起来，彷佛压抑不了燥动，银铃般的娇哼从小嘴中传出。
　　“不要了……人家……人家认输了……”
　　慕容凝宇手上的动作一顿，什么认输？不过是捏几下而已嘛，不对，认输？靠，这丫头果然有阴谋！
　　不爽的慕容凝宇自然不会这么轻易的放过想“暗算”自己的东方欣，手上的动作不但不停，反而顺着东方欣那光滑的小腹，朝那少女的禁地行去……
　　东方欣从来不知道自己的身体竟然如此敏感，在慕容凝宇的“爱抚”下已是娇喘连连，雪白柔腻的肌肤泛起桃花的光泽。
　　白琥脸色一变，这个慕容凝宇脸皮实在太厚了，有她在面前，他都能做出这样事来，真是个不折不扣的色狼！
　　一直留意着白琥表情变化的慕容凝宇及时的捕捉到了她脸色的变化，原来这个家伙果然担心他对东方欣做出什么事来，既然有把柄了，那就别怪我不客气了！
　　东方欣已经被慕容凝宇弄得毫无力气了，那泛着粉红色泽的俏脸在娇柔中透着一丝妩媚，在妩媚中又显露着几分清纯。即使是见惯了美女的慕容凝宇，也不由的一阵恍惚，一阵心动。
　　要不要趁着这个机会吃了她？不吃又不爽，吃了又麻烦。
　　推或不推，这是个问题！
　　“小弟弟，你怎么能这样呢，小女孩有什么意思？你看看姐姐。”
　　慕容凝宇刚才专注于欺负东方欣，没有发现白琥竟然换了一身如此惹火的装扮。
　　纯白色的镶花低胸紧身衣裙，娇美有致，挺翘饱满的上身把它绷的紧紧的，让人分外担心背后那承担重任的钮扣是否胜任。
　　纤腰以下用一条近乎透明薄纱包住浑圆丰满的雪臀，展露着那修长的美腿，别有成熟风韵美态。夜风微起，薄纱飘动，宛若仙子临凡，又似魔女附体。
　　此刻她正含情脉脉的看着慕容凝宇，主动走到了床边，轻轻俯身倚躺在慕容凝宇的大床之上，这女人身上有着一种摄魂勾魄的妖艳，尤其是成熟至极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的**。
　　朝暗咽口水的慕容凝宇勾了勾手指，白琥魅惑的说道：“小弟弟，来不来嘛？”
　　阴谋！比东方欣这小丫头更大的阴谋！天上掉美女，还刚好砸在他床上，换成谁都不会相信。
　　与妩媚的白琥比起来，慕容凝宇更相信怀里动情的扭动着的东方欣。
　　“白小姐，我要和我的小老婆睡觉了，就不留你了，再见吧……”
　　慕容凝宇强忍着扑上去的冲动拒绝道，只是这诱惑不是那么容易抵挡的，只好拿怀里的东方欣先撒撒火，许久没动的魔爪又开始“探索”了起来。
　　“小弟弟，你不要这么绝情嘛……啊……算你狠！”
　　白琥狼狈的从大床上爬起来，灰溜溜的跑掉了。
　　“靠，不脱衣服还真吓不跑你！”
　　慕容凝宇随手丢掉了脱下来的衣服，此刻他身上的布料比东方欣更少，因为男人的内衣裤只有一件，而女人有两件……
　　看到“电灯泡”走了，东方欣在强忍着酥麻感觉的同时心思又活泛了起来，看慕容凝宇现在这模样，只要再加把劲诱惑一下，肯定能成功，诱惑不诱惑，这是个问题！
　　“宇哥哥，人家想要了……”
　　东方欣最终还是没忍住收拾慕容凝宇的诱惑，最终还是选择了这条不归路。
　　“正好，我也想要了……”
　　慕容凝宇邪邪一笑，低头便向东方欣的樱唇吻去，慕容凝宇的双唇重重地落在了东方欣的樱唇上，无耻的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她小嘴里。
　　东方欣全身一紧，最终还是忍住了，为了让他中招，再被占点便宜算什么！
　　一时间，慕容凝宇和东方欣以东方欣的小嘴开始了追逐战，东方欣的小香舌不断的躲避，慕容凝宇则是紧追不舍。
　　终于，东方欣屈辱的战败了，可爱的小香舌也被“活捉”了。
　　慕容凝宇恣意的用舌头卷住了东方欣的小香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到东方欣快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让东方欣的唇舌重新恢复了自由。
　　随着慕容凝宇的抚弄，东方欣上身的小罩罩和下身的小裤裤竟然同时脱落，可见慕容凝宇的功夫之深不是一般两般的……
　　“成功了，慕容凝宇你完蛋了！”
　　东方欣不顾浑身已经**，从慕容凝宇怀里蹦了起来，兴奋的欢呼了起来。
　　慕容凝宇一顿，这是什么东西？一股强势的未知力量顺着慕容凝宇解开东方欣内衣的手涌入了他体内，直直的朝上面冲去。
　　那里，有一个东西，叫做大脑！
　　阴险！太阴险了！这要是被击中，不死也得变白痴！
　　不顾活蹦乱跳的东方欣，慕容凝宇连忙坐了下来，专心应对这股力量，可是他刚刚坐下来，那股力量似乎见到了什么可怕的东西，竟然一瞬间就消散了。
　　“嘿嘿，小欣欣，竟然敢阴我，那我也不客气了，这是你自找的……”
　　慕容凝宇现在暂时不去想那莫名的让那股力量消散的东西，因为仇人就在眼前，“大仇”还没报呢……
　　“你……你怎么没事？不可能，林姐姐很厉害的，不可能收拾不了你的……啊……救命啊，不要……我错了，宇哥哥，我真的错了，我再也不敢了，求求你……”
　　东方欣被慕容凝宇逼到了墙角，再也逃不掉了……


正文 【第098章 吃掉小欣】
　　“啊……”
　　一声女孩的惨叫划破长空，惊醒无数还未睡熟的美女。
　　东方馨面色苍白，小手下意识的捂着那少女禁地，对身边来陪她的夏琪和白清清说道：“小欣她……完蛋了……”
　　夏琪和白清清愣了足足十秒钟，然后拉起东方馨就去“集合队伍”了。
　　很快慕容凝宇的房间外就又被美女们占领了，慕容凝雪扯了扯东方馨的睡衣，问道：“小馨姐姐，我老哥真的把小欣姐姐那什么了？”
　　几位美女暗汗不已，这两姐妹名字都是一个音，这么说出来好像变相双飞一样……
　　东方馨似乎也想到了那里，红着小脸说道：“我和妹妹之间有感应的，刚才我觉得……那里……那里好疼……”
　　看东方馨那羞涩的模样众女就知道“那里”指的是哪里了。
　　“该死的小欣欣！竟然抢在我家静静和琪琪前头了！太可恶了！”
　　白清清气愤的说道。
　　白静静和夏琪同时俏脸一红，却没有反驳白清清。
　　房间里，正是春色无边。
　　“慕容凝宇，你这个死变态，大色狼，色魔，色鬼，色XX，色OO……”
　　东方欣感觉到了下身撕裂般的疼痛，吓得一下就哭了出来，完了完了，遭报应了，姐姐以前说恶作剧做多了要遭报应了，我还不信，现在果然应验了，呜呜……
　　慕容凝宇也在那一瞬间清醒了，看着东方欣俏脸之上的泪痕，慕容凝宇脸上有些发烫了，一失“二弟”成千古恨，这一激动，一哆嗦，怎么就进去了呢……
　　一朵鲜艳的红梅在两人的结合处形成，慕容凝宇只觉得那似乎是一种对他的嘲笑。
　　“啊……”
　　东方欣惊叫一声，因为激动之下，慕容凝宇直接离开了她的身体，跟着他离开的自然还有他的“哥们”了。
　　“啊……你……”
　　看到东方欣惊叫，慕容凝宇条件反射的又挤了进去，从充实到空虚到再一次被填满，东方欣无力了，为什么慕容凝宇现在这种傻傻的，笨笨的，还有些不知所措的时候都还能占到便宜呢？莫非他是天上的“便宜星君”转世？
　　这一抽一送，感觉奇异的不止是东方欣，慕容凝宇也被这舒爽的感觉所惊醒。
　　靠，反正都破了，要么把便宜占完了再道歉，要么是现在赶紧道歉，相信是个男人都知道选前者才是比较英明的……
　　随手设下一个隔音结界，慕容凝宇淫笑着压向了东方欣，在她惊恐的注视下，无情的开始掠夺起她的甜美。
　　慕容凝宇再次温柔地吻上了东方欣的樱唇。被欺负得一点不剩的东方欣认命般的献上了自己的红唇，再没有一点矜持和抗拒。
　　一阵温柔的吻之后，东方欣不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离道：“宇哥哥，这次就让你占了便宜，完……完了之后你得答应我两个条件，不然……你就别想碰我，我誓死不从！”
　　慕容凝宇好笑的看着娇喘吁吁的东方欣，这个小妮子明显已经动情了，还誓死不从？我估计要是我一分钟之内不动手，估计你就得反扑上来了……
　　不过既然已经把人家那啥了，答应些条件也是应该的，毕竟从本质上来讲，今天的事的确是他用强了……
　　“没问题，我答应了。”
　　慕容凝宇轻声在东方欣耳边说着。
　　感觉到小耳朵的酥麻，东方欣的无力感更强了，发出一声令人**的“嗯”然后便娇软无力的瘫软在慕容凝宇怀里，任凭他摆布了。
　　将东方欣按倒在床上。慕容凝宇猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两瓣雪白丰臀，软绵绵的好滑，好刺激！
　　轻轻压在东方欣柔若无骨的玉体上，只见可爱的小欣欣娇靥晕红，媚眼迷离，鼻中闻到一阵阵东方欣特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　“不……不要了，人家……受不了了。”
　　迷离的小欣欣一阵轻声的呻吟，换来的就是慕容凝宇摆好了枪头，很干脆的耍起了“慕容九浅一深式枪法”一个小时后……
　　东方欣再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵娇喘声不停的从口鼻中传出。
　　慕容凝宇舒爽的翻身仰躺在床上，还是小欣欣好，虽然只撑了一个小时，还没尽兴。但是比起白清清这个十分钟就倒的家伙强多了。
　　轻轻的拥着身边的小欣欣温存了一会儿，东方欣恢复了一些体力，甜腻腻的对慕容凝宇说道：“老公，人家已经是你的人了，之前答应我的话可以算数哦。”
　　“算，当然算数。”
　　慕容凝宇此刻很爽，虽然没有尽兴，但是靠着对身体的控制，好歹也发泄出去了，不像白清清，短短十分钟，就算对身体的控制达到了极致，十分钟也发泄不出去啊……
　　“那好，第一个条件，姐姐和我之前有感应的，刚才的事她肯定感觉到了，现在她肯定在笑话我，我要你把她也泡来，然后在我面前欺负死她，让我解解气。”
　　慕容凝宇一听这话根本想都不用想就点头答应了。双胞胎嘛，一个固然也爽，但是双飞才是王道啊……
　　“第二个条件，人家要做大的，不当小老婆……”
　　“不行。”
　　东方欣的话语还未落，慕容凝宇就一口拒绝了。
　　“你听人家说完嘛，我知道你偏爱静璇姐姐，但是总不能欺负我们吧？其他人先不说，就是我们家族的长辈也不可能同意我和姐姐给人当小老婆的嘛，所以，咱们家可以实行不分大小制嘛，都是大老婆，没有小老婆，怎么样？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，这个提议倒是不错，虽然白清清她们没说什么，但是把人家当小老婆终究是有些对不起那些对他付出了一切的女孩。
　　“这个嘛……可以！”
　　东方欣面色一喜，慕容凝宇却话锋一转道：“不过静璇是第一大老婆。”
　　东方欣华丽的扑倒……
　　“OK，OK，第一就第一，我算是栽在你手里了。”
　　东方欣无奈的摊了摊手，扭动了一下，却不料波及了身下的创伤，顿时痛得直皱眉头。
　　“小欣欣啊，你怎么这么容易就从了我？”
　　慕容凝宇抚摸着东方欣那红潮渐渐退去的娇美玉体，似乎不经意的问道。
　　“人家本来就抱着不成功就成仁的决心来吧，要是成功了，我的仇就报了，要是失败了，算起来，你长得不赖，钞票和实力也有了，这几天的相处也看得出来你对女朋友还是挺好的，就算失败了被你欺负了也白捡一个不错的男朋友，怎么都不会亏的……”
　　慕容凝宇暗汗，这个小丫头倒是算得清楚，可是她怎么没有算到万一被欺负了我又不负责任呢？毕竟还是小女孩啊，太嫩了，幸好遇到了“正直”的我，不然指不定被人骗成什么样子。
　　话说他也不想想，平时东方欣她们都是被东方世家的保镖和暗中保护的高手护着的，除了他这个变态，还有谁有机会骗她们？
　　没有再问什么，因为东方欣经过了一夜的惊吓和“被动运动”早就疲惫不堪，此刻在慕容凝宇温暖的怀抱里竟是睡着了。
　　看着熟睡中的东方欣那宁静而美丽的娇颜，慕容凝宇心里也涌起一股温柔，这么可爱的小丫头真的需要人疼啊，看来当初准备让她们当暖床丫头的决定要改变了。
　　就这么安心的抱着东方欣，慕容凝宇也沉沉的睡去了，他今晚也“出力”不少，更需要休息。
　　第二天一早，慕容凝宇是被东方欣咬醒的。
　　“啊……”
　　继昨晚那动人心弦的女孩惨叫之后，第二天早晨又响起了男人那声嘶力竭的惨嚎……
　　“小欣欣你干嘛，咬耳朵不痛吗？”
　　慕容凝宇揉着通红的耳朵，心里却是庆幸着，幸好昨晚我穿上了内裤，不然要是那个被她咬了……那我这一大票老婆的幸福和性福可就都没了……
　　“我不痛啊。”
　　“可是我痛啊……”
　　“好了好了，清清姐都上来叫了八回了，今天早上又要翘课了……”
　　“嘿嘿，那是自然，小欣欣你伤得这么重，当然要留在家里好好养伤啦……”
　　慕容凝宇的调笑换来了东方欣的几记粉拳，只是那力度，怎么跟按摩一样？
　　打着打着，东方欣的小拳头越来越无力，因为慕容凝宇的爪子又不安生了……
　　抓住慕容凝宇正在自己胸前作怪的大手，东方欣娇喘吁吁的说道：“不要闹了，姐姐们都等了好久了，你再不出去估计她们就要撞门了……”
　　恋恋不舍的收回了爪子，当然，在收回之前肯定是要跟小欣欣的酥胸“握手告别”的……
　　“哈罗，各位老婆早上好啊……啊……”
　　慕容凝宇一脚踩空，差点从楼上摔下来。因为他看到，除了青珑和白琥，所有女孩竟然都顶着淡淡的黑眼圈，显然昨晚都没睡觉。
　　七对美丽的大眼睛死死的盯着楼上那个春风得意的身影，慕容凝宇冷汗一桶一桶的往下流……


正文 【第099章 又见妖灵】
　　餐桌上，慕容凝宇坐在中间，左边是白清清，白静静，白芷，右边是叶静璇，夏琪，东方馨，对面是慕容凝雪和东方欣。
　　旁边还有看热闹的青珑和白琥，这么一群或大或小，或成熟妩媚，或青春活泼，或未成年少女……的美女把慕容凝宇死死的包围了起来，挺有点三堂会审的感觉。
　　“是你自己说呢，还是我们一项一项的问呢？”
　　白清清敲了敲桌子，对胆战心惊的慕容凝宇问道。
　　“还是我自己来吧，其实那个……这个……大概……或许……”
　　“说！”
　　所有女孩同时怒吼一声，包括慕容凝雪和看热闹的白琥……青珑依然很淡定。
　　“我没控制住，我已经是小欣欣的人……呃，不对，小欣欣已经是我的人了……”
　　慕容凝宇简单的陈诉了一下基本事实，企图得到坦白从宽的待遇。
　　不过世事总是不尽如人意，他的老婆们明显是准备实行坦白从严，抗拒完蛋的政策。
　　“给你两个选择，第一个选择，睡一个月客厅。”
　　叶静璇作为代表，宣布了对慕容凝宇所判的刑。
　　“别介啊，好不容易同居了，怎么能睡客厅呢……第二个选择是什么？”
　　好歹慕容凝宇及时住了嘴，万一第二个选择是睡厕所一个月怎么办？有小雪这个小丫头在，什么事都有可能发生……
　　“第二个选择……”
　　叶静璇顿了顿，引得慕容凝宇冷汗直流，莫非这第二个选择更恐怖？难道真是是睡厕所一个月？或者两个月？太可怕了……
　　“第二个选择，一个月内不许泡妞！”
　　“我选第一，呃，不是，第二个！我选第二个！”
　　慕容凝宇抹了抹头上的冷汗，乖乖，差点把实话说出来了，还好我反应够快。
　　“要是你违反了……”
　　“那就加罚一个月，呃，三个月？一年总成了吧！”
　　看着几位美女不满意的摇头，慕容凝宇只好一步一步的往上加，直到加到三年几位美女才勉强通过。
　　“好啊，明天我去把晨夕接过来陪我住几天！”
　　“唔，我也有几个漂亮的同学……”
　　“南宫家和北冥家的小姐们我都熟……”
　　“我还认识一个叫欧阳……呃，老哥你瞪我干嘛！”
　　“青珑姐姐，你说咱们要不要去把璇舞二姐和朱雀姑姑接过来啊？”
　　白琥扯了扯青珑的衣袖，显然也想去凑个热闹。
　　“你们赖皮！赖皮……我抗议！”
　　慕容凝宇无力的呻吟道，竟然想趁着这个时候拉一群美女来，这不是摆明了陷害我吗？
　　“抗议无效！顺便剥夺你的申诉权利！”
　　慕容凝宇终于被自己的老婆们外加一个妹妹所击倒了……
　　下午，旷课已久的慕容凝宇终于舍得去上课了。
　　“哎，每个月总有那么三十天不想上课，真是悲剧啊……”
　　坐在教室里，呆呆的盯着讲台上的美女老师柳雨燕，慕容凝宇只能长叹一声了。
　　“老婆们上课的上课，看家的看家，琪琪，我现在只有你了……”
　　慕容凝宇可怜兮兮的握住了同桌的手，看着离自己远远的叶静璇和白清清欲哭无泪。
　　“老……老公你松开啊，在上课呢。”
　　夏琪明显还有些不太适应老公老婆这种称呼，但是心里却很愿意这么叫，和慕容凝宇相处的这段时间，她也发现慕容凝宇除了比较花心之外，其他各方面都完全符合甚至全面超过了自己的择偶标准，这样的男人对于她这个“陪嫁丫鬟”来说，怎么能不心动？
　　“上课又怎么样，来，琪琪老婆让我亲一口……唔，老师你好啊，找我有事么？”
　　正在推拒慕容凝宇的夏琪突然一愣，慕容凝宇赶紧趁势而上，狠狠的一口亲在夏琪脸上，只是夏琪仍然愣愣的，慕容凝宇回头一瞄，只见柳雨燕正站在他背后怒视着他。
　　哎，色迷心窍啊，连老师接近了都没感觉到，完美的我唯一的破绽估计就是这美色了……
　　柳雨燕指了指门口，又指了指慕容凝宇，然后娇哼一声回到了讲台。
　　虽然这手语很简单，但是所有人都明白它的意思，那就是：你，滚去门口罚站！
　　“该死的美女老师，我诅咒你要么被我泡，要么没人泡……”
　　慕容凝宇站在门口喃喃道。
　　正在讲课的柳雨燕一顿，皱着眉头看了慕容凝宇一眼，慕容凝宇一愣，这么小的声音都听到了？比白清清那兔子都不差啊……
　　不过美女老师也没说什么，把慕容凝宇晾在外面继续讲课。叶静璇和夏琪同时投来了关心的目光，让慕容凝宇在罚站之余好歹有些欣慰。
　　可是……为什么白清清的目光是幸灾乐祸呢？
　　“该死的兔子，下课有你好看的！”
　　为了避免再被柳雨燕听到，慕容凝宇只能哼哼道。
　　可惜慕容凝宇还是失算了，下课之后柳雨燕那一句“跟我到办公室”让慕容凝宇只能把“收拾”白清清的时间推迟了……
　　美女老师的办公室和其他老师的完全一样，让指望着看到一些“特殊”的东西的慕容凝宇不免有些失望，看来柳雨燕完全是把办公室当成办公室了，要是当成暂时休息室那就好了……
　　“慕容凝宇，你刚来多久？旷课，欺负女生就都干了，要是再加个考试不及格，那三坏学生你就算凑齐了，说吧，你是想怎么罚你？”
　　柳雨燕把手里的书一丢，坐在自己的办公椅上，靠着椅背撩了撩因为生气而散开了一些的头发，那撩人的风情让慕容凝宇心跳不由自主的加快了几分。
　　“呃……什么？惩罚也可以选么？那我选让叶静璇坐我左边，夏琪坐我右边，白清清坐我前边，让她们包夹我，把我蹂躏至死我都毫无怨言……”
　　慕容凝宇还没说完就被柳雨燕挥手打断了，这个问题学生想到倒是美，让班里最漂亮的三个女生坐他旁边，这到底是惩罚呢还是奖励啊……
　　“比起你说的惩罚，我更中意把你调到男生堆里去……”
　　慕容凝宇被柳雨燕恐吓得冷汗直流，班里只有一个男生扎堆的地方，那是男多女少造成的悲剧，听说那一块地盘垃圾遍地，人畜勿近……
　　“美……老师，您老给个准话吧，不要吓我，我从小心脏就不太好……”
　　柳雨燕暗道你心脏不好？看你调戏女生那劲头，你看你的确心脏不好，不过不是心脏有问题，而是心脏的颜色有问题，是花的……
　　“我不是梅老师，我姓柳，这么久了连老师的姓都记不住，你这个学生……哎，算了，跟你说话头痛，这次就算了，下一次再让我逮到，以后上我的课你就别想坐着了……”
　　柳雨燕痛苦的扶着额头，那紧皱眉头的模样让慕容凝宇都有些心疼。
　　“老师再见……”
　　不过慕容凝宇也不是傻子，趁着老师头痛赶紧溜掉，不然等她头不痛了又改变主意把他丢到男生堆里就悲剧了……
　　看着跑起来跟一阵风似的慕容凝宇，柳雨燕收起了扶着额头的手，轻笑道：“真是个可爱又可恨的家伙，也不知道林姐姐是什么意思，这个家伙有什么好关注的？”
　　如果慕容凝宇还在这里，一定会惊呼道：“小欣欣昨晚说什么林姐姐林姐姐的，今天美女老师又提到她，阴谋！一定有阴谋！”
　　“怎么样？老师没为难你吧？”
　　看到慕容凝宇昂首阔步的走进了教室，正围在一起的叶静璇和夏琪同时迎了上来，关切的问道。
　　只有白清清掩着小口，暗笑不已。
　　“还是璇璇和琪琪乖，知道心疼老公，清清，过来。”
　　白清清不满的轻哼了一声，但还是扭着小腰坐到了慕容凝宇腿上。
　　“清清，刚才我好像看到你笑了。你在笑什么呢？”
　　慕容凝宇一边说着一双手也开始不安分的上移，借着叶静璇和夏琪的“掩护”渐渐的捂上了白清清娇嫩坚挺的酥胸。
　　“不要……这是教室……啊，不要揉……”
　　白清清娇靥似火，即使以她那比较豪放的性格，也受不了慕容凝宇在光天化日之下，众目睽睽之中，大庭广众之上如此轻薄，娇躯炽热得如着火一般。
　　那俏丽雪白的粉脸，渗出了一层细细的，晶莹的汗珠，一声声压抑的娇喘也随之而出。
　　叶静璇和夏琪同时扭过头去，好在慕容凝宇的位置是最后一排，还是角落，她们两个人足够挡住其他人的视线了。
　　“不要……我招了，我招……”
　　感觉到慕容凝宇的一只手划过胸前，往下朝那少女禁地而去，白清清大惊失色，只能屈辱的认输了。
　　“说吧。”
　　慕容凝宇在白清清挺翘的酥胸上又捏了一把，笑着问道。
　　“别……那个美女老师身上，有……有妖灵的气味……”
　　白清清喘息道。
　　“柳老师是妖灵？”
　　虽然本体为人的妖灵得天独厚，但是却少了动物妖灵那敏锐的感官，让慕容凝宇对这些气味，气息的感觉始终差了白清清她们一筹，也不知道是得还是失。


正文 【第100章 林大美女】
　　“她不是妖灵，但是我肯定她一定认识一个妖灵。”
　　慕容凝宇总算松开了爪子，白清清终于得到了解脱，只是那是个什么妖灵呢？为什么她的气息里会有一种渗人的感觉？
　　“莫非是他发现了我们？不过柳老师认识妖灵，你笑什么？”
　　对于“同类”慕容凝宇并没有太多担心，因为白清清说的是妖灵而不是邪灵，那证明和柳雨燕有关系的那个妖灵应该不是邪恶的家伙。
　　“因为那个妖灵是母，呃，女的啊……”
　　白清清捂着小嘴偷笑，女性妖灵关注慕容凝宇能有什么事？最大的可能就是对慕容凝宇有“兴趣”或者“性趣”了……
　　慕容凝宇哪能不知道白清清的意思，现在妖灵几近灭绝，想找到一个伴侣实在比登天简单不了多少，没有灵气的普通人类根本就不适合妖灵，所以先辈的妖灵们宁愿独自传承也不会和人类结合。
　　“你是说？那个不知道是个啥米东东的妖女看上我了？”
　　白清清点了点头，这还用问吗？白清清和白静静都是女的，只要那个妖灵不是和她一样的百合，那指定是看上你了呗……
　　“不行，我得赶紧回去，万一那家伙找来了怎么办？万一她是个恐龙怎么办？虽然也有一点可能是美女，但是……算了，安全起见，哥还是遁了吧……”
　　随手抓起一本书挡住脸，拨开叶静璇和夏琪，慕容凝宇灰溜溜的准备潜逃了……
　　“清清，他怎么了？”
　　之前这些话不能让夏琪她们听到，自然是隔绝了声音的，所以叶静璇和夏琪根本不知道发生了什么事。
　　“没事，估计是去跟踪柳老师了吧……”
　　白清清摆了摆手，随意的说道。
　　刚刚走到门口的慕容凝宇脚下一软，该死的兔子，这都被你发现鸟……
　　“跟踪柳老师？难道他……”
　　叶静璇疑惑的看向了溜走的慕容凝宇，又看看了白清清。
　　“别看我，不过我也觉得估计他对柳老师的兴趣应该要大于她背后的那个人……”
　　白清清刚一说完，远处传来了有人跌倒的声音，慕容凝宇摔得龇牙咧嘴，这个死兔子，怎么什么都猜到鸟……
　　剩下的几堂课慕容凝宇都没有回来，因为柳雨燕竟然让一个老师替了她的课，自己出校去了。对于跟踪美女这种事，慕容凝宇虽然没有干过，但是做起来却是得心应手，似乎比专业的私家侦探还要利索。
　　柳雨燕总是觉得身后有人跟着她，但是每次回头都发现不了什么异常。按理说，凭慕容凝宇的实力，一个普通人根本不可能感觉到他跟踪的，但是这家伙那双贼眼一直死盯着柳雨燕的翘臀，根本就掩不住自己炽热的目光和气息。
　　“我靠，这么大这么圆还这么翘，莫非这就是传说中的生儿子的相？”
　　慕容凝宇舔了舔嘴唇，一双眼睛紧紧的盯着柳雨燕，目光却是一丝都不离那在走动中扭动的美臀。
　　一直跟着柳雨燕进了一个小区，慕容凝宇首次在“实战”中用了变形术，可惜这变形术不能改变性别，不然变成女的去跟美女套近乎，倒是关键时刻在变回来，岂不是泡妞之无上利器？
　　也不知道慕容凝宇是怎么想的，竟然变成了一只雪白的兔子……
　　兔子捂着脸，似乎很痛苦的喃喃道：“呜呜……这段时间看兔子看多了，脑子里就记得兔子了，其他动物长啥样都忘了……呃，煮熟了的不算……”
　　慕容凝宇思索着，要不要变成一只烤鸭呢？算了，鸭子寓意不怎么好，还是将就着做一回兔子吧……
　　一蹦一跳的蹦到了柳雨燕脚步，哪知柳雨燕走得急，根本就没看脚下，于是，雪白的兔子身上多了一个小小的脚印……
　　“啊……这是……兔子？哎呀，这里哪里来的兔子？小乖乖你没事吧……”
　　感觉到脚下猜到了一个柔软的物体，柳雨燕疑惑的低下头，却发现了让她心痛的状况。
　　一只可爱的兔子被她踩了一脚，那雪白的毛皮上多了一个脚印，兔子可怜兮兮的睁着大眼睛，泪眼朦胧的看着她。
　　柳雨燕心疼的抱起兔子，拿出纸巾开始擦拭兔子身上的污迹，兔子享受般的在柳雨燕怀里拱了两下。
　　慕容凝宇总算知道白清清当初为什么那么喜欢在他怀里拱来拱去了，敢情那丫头是在占便宜呢！
　　其实，做一只兔子也不错嘛，起码有美女疼，有美女爱……
　　“咦，兔子，你的眼睛怎么是黑色的？”
　　兔子一抽，糟糕了，傻叉了一回，忘了兔子的眼睛和人的不一样了……
　　“……”
　　无声的看着柳雨燕那因为心疼而变得异常温柔的俏脸，兔子无辜的眨了眨眼睛，似乎在说：我什么都不知道……
　　“可爱的小家伙，刚好上一只兔子被我养死了，正好你来接班……”
　　兔子又是一抽，养死了？这丫头该不会拿毒鼠强喂兔子吧……
　　胆战心惊的被柳雨燕抱回了家，刚一进门一根胡萝卜就朝慕容凝宇飞来，慕容凝宇条件反射般的转身躲开，他却忘了他现在是兔子之身，是四只脚的……于是，胡萝卜准确的砸在了慕容凝宇的脑门上，慕容凝宇一抽，直接被史上最强暗器――胡萝卜所击倒……
　　“雨燕妹妹，你带了别人回家吗？不是跟你说过了，不许你带人回来的，你怎么……咦，没人……”
　　客厅里出来一个女人，或者说是女孩，只是这个看起来最多不过二十岁的女孩怎么叫柳雨燕妹妹呢？
　　女孩将披肩的长发盘在头上，一张甜美可爱的俏脸，眼睛清澈明亮，小巧的鼻尖轻嘟著小嘴似是在气恼柳雨燕带男人回家。
　　只是这个女孩穿着实在是……实在是太过分了，以至于慕容凝宇这只伪兔子终于圆满了，因为他的眼睛已经彻底红了……
　　小巧的胸衣只能遮住三分之一的酥胸，剩下的三分之二直接暴露在空气中，短裙，不，应该可以称之为布块，堪堪遮住那芳草之地。
　　全身雪白的肌肤，充满煽情诱惑力，配上那和身材完全不符的甜美娇颜，却是交相辉映，丽质天成。即有柔情玉女的温柔可人，又有艳丽性感，成熟女人的热情张狂。一颦一笑之间更具无可比拟的诱惑力和挑逗性。
　　“林姐姐，你怎么穿成这样啊？而且，我没有带人回来啊……”
　　柳雨燕俏脸一红，这个林姐姐怎么不知道女女有别吗？穿成这样还乱跑，她自己不害羞可把别人羞死了。
　　“这只兔子……”
　　那个被柳雨燕叫做林姐姐的美女没有理会柳雨燕，反而一把夺过了柳雨燕怀里的兔子，放在自己怀里仔细的端详着。
　　慕容凝宇此刻终于体会到了痛并快乐着的感觉，一边享受着林大美女胸前的波涛起伏，一边担心被林大美女看穿身份，真是纠了个结啊……
　　林大美女伸出白玉般的素手，像柳丝那样轻柔的抚摸着怀里的兔子，玉手晃动间引起的胸前的“长江后浪推前浪”飘起时彷佛白云拂过山岗，也像当初慕容凝宇的爪子拂过白清清的酥胸……
　　兔子依然无辜的睁大了眼睛，柳雨燕以为它是害怕了，只有慕容凝宇才知道，他是怕看漏了一些重要的“风景”裸露出来的光致嫩滑的酥胸，可惜那山顶一点红被可耻的胸衣遮住了，不过似乎没有影响这迷人酥胸的诱惑力。
　　感觉到靠着的娇躯的柔软，那“爱抚”他时无意识轻扭的纤腰，在一旁的柳雨燕眼中，此刻的林姐姐更加惹人遐思，撩人心魄。
　　好在慕容凝宇正被林大美女抱在怀里，不然一定会赞叹道：好一副抱兔嫦娥图。
　　“这只兔子好奇怪，可是也好可爱……”
　　林大美女端详了一阵，最终也只能给这只兔子定义为奇怪，因为这只兔子没有兔子的气息，也没有人的气息，也没有妖灵的气息，到底是个什么东西，估计只有上帝他老人家才知道了。
　　慕容凝宇暗松一口气，还好还好，这个美女的实力比我差一筹，清清老婆教我的隐藏气息的方法奏效了，要是遇上实力比他强的，这个方法的成功率就值得怀疑了。
　　“林姐姐，你怎么穿成这样啊？”
　　柳雨燕终于又有空问林大美女了。
　　“哦，我正要洗澡呢，你就回来了，我感觉到有两股气息……不是，我是说好像有两个人进来了，所以出来看看。”
　　林大美女吐了吐舌头，差点说漏嘴了，这些秘密可不能让柳妹妹知道。
　　“那……”
　　“先不说了，我去洗澡了，咦，兔子身上怎么有脚印？我先去给兔子洗洗，拜拜……”
　　不敢再和柳雨燕在这个问题上纠缠，林大美女飞快的冲进了浴室，只留下一脸无奈与好奇的柳雨燕摇了摇头，回了自己的房间。
　　“咔嚓”听到浴室门被眼前衣着暴露的林大美女反锁，慕容凝宇知道，他的艳福似乎又要来了……


正文 【第101章 蛇灵林琳】
　　“嘿嘿，小家伙，这里没有其他人了，乖乖变回来吧，这么粗糙的法术也想骗过我吗？”
　　刚一把门反锁，林大美女就丢下兔子，直直的盯着兔子的眼睛。
　　糟了，莫非被这丫头看穿了？难道我的变形术就这么蹩脚？
　　不过像慕容凝宇这种脸皮厚得可以和城墙相比的人，不到最后一刻是不会认输了。于是，这几乎可以防弹的脸皮终于在今天发挥了作用，救了慕容凝宇一次。
　　直直的盯着兔子许久，只见兔子依然满脸无辜，小嘴一动一动的煞是可爱，林大美女就放心了。其实她根本就看不出破绽，这只兔子身上有一股淡淡的男人味道，反而没有兔子的味道，总让林大美女有些担心，但现在看来，应该是这只兔子的原主人是个男的，他的体味太重了，以至于把兔子的味道都掩盖住了，嗯，给它洗洗应该就好了……
　　“哎，小乖乖，姐姐给你洗白白……”
　　林大美女拿出一个盆子，慕容凝宇怎么看怎么像洗脚盆……虽然是美女的洗脚盆，但是身为一个男人，怎么能用女人的洗脚盆洗澡呢？于是兔子开始剧烈的挣扎，死活不肯进盆……
　　“难道你以前是洗淋浴的？你的主人真奇怪……”
　　林大美女见兔子蹦开了，跳到淋浴处上窜下跳的，顿时明白了兔子的意思。
　　“嘿嘿，小家伙，你终于暴露了，哪里有这么聪明的兔子，看招……”
　　兔子剧烈的挣扎了两下，在浴室里跑来跑去，这个女人心太狠了，竟然掐这么可爱的小兔子。
　　“哎呀，原来真的是兔子，可怜的小家伙，对不起啦，姐姐给你洗澡澡。”
　　见兔子受到“攻击”还是那么惹人怜爱的模样，林大美女总算相信了这是一只真正的兔子。
　　“可怜的小乖乖，都掐红了。”
　　打开了淋浴的喷头，林大美女怀抱着兔子，沾了一点水，轻轻的给兔子洗着澡，看到被自己掐红的地方，林大美女一阵心疼。
　　兔子此刻却表现得极好，一动不动配合着林大美女给他洗白白，两只红红的眼睛亮晶晶的直盯着林大美女。
　　还是淋浴好啊，看着林大美女身上那仅有的两件衣物被淋下来的水打湿，紧紧的贴在娇躯之上，兔子的眼睛更红了。真是又大又圆，好迷人的形状……
　　可惜哥现在没有手，不然一定得狠狠的捏两下，必须的！
　　最可惜的是，这两件衣料的材质不怎么样，被水淋湿了竟然不透明，劣等货啊劣等货，兔子仰天长叹道。
　　在美女玉手的轻抚下，兔子很快就被洗干净了，被林大美女丢在地上，慕容凝宇知道，正戏现在才要开始……
　　果然，放下兔子之后林大美女就准备自己洗澡了，轻解罗衫，胸衣已经被拉下，兔子的眼睛都瞪直了，再拉下来点，就快要看到“重点”了。
　　也不知道是不是出门没看黄历，正在慕容凝宇要大饱眼福的时候，捣乱的来了……
　　“林琳姐，兔子洗好了没有，给我抱会儿……”
　　一听到门外传来的这句话慕容凝宇就知道他失败了，彻彻底底的失败了，没想到我慕容凝宇纵横花丛数十日，最终竟然败在自己老师手下……
　　林大美女果然重新穿好了胸衣，抱起兔子就去开门。
　　看着柳雨燕抱着自己离浴室越来越远，兔子的眼睛里满是留恋与依依不舍。
　　林琳看着被抱走了依然可怜兮兮的看着自己的兔子，暗道好一只有灵性的兔子，可惜我不是兔灵，不然下一代的传承者肯定找你……
　　“砰”让兔子心碎的关门声响起，兔子已经不忍心再往浴室那边看了，在心里把柳雨燕诅咒了一百零八遍，你早不来晚不来，偏偏这么重要的时刻才来，我上辈子到底欠了你多少钱啊……
　　“咦，小兔子，你怎么不高兴啊，你不喜欢姐姐抱吗？”
　　柳雨燕见怀里的兔子没有之前的活泼了，那闷闷不乐的模样让柳雨燕很是心疼。
　　对于一个从小就喜欢小动物的女孩或者女人来说，看着小动物不高兴，自己也会不舒服的。
　　兔子无声的在柳雨燕胸前拱了拱，该死的美女老师，害我失去了这么宝贵的机会，我要在你身上十倍百倍的讨回来！
　　“哎呀，我想起来了，你大概还没吃饭吧？难道这么有气无力的，你等等，我去给你拿胡萝卜……”
　　兔子很干脆的摔倒在柳雨燕的床上，胡萝卜……慕容凝宇从小就吃不惯胡萝卜，几乎是吃一次吐两次……
　　“你怎么不吃啊？难道生病了吗？”
　　柳雨燕拿着胡萝卜逗着慕容凝宇这只伪兔子，可惜伪兔子死活不张嘴，把柳雨燕急死了。
　　无奈的兔子只能仰躺着，拍了拍肚子，希望柳大美女能看懂兔式手语吧……
　　“哦，原来你吃饱了啊，吓我一跳，我还以为你生病了呢，差点就带你去看兽医了。”
　　柳雨燕随手丢下胡萝卜，又把床上的兔子抱了起来，兔子不依的扭动了两下。
　　呜呜，我要香喷喷的大床……
　　兔子现在在柳雨燕的闺房，想不到柳雨燕这个在学校里极为严肃的美女老师在家里却是十足的小女孩心性，从那粉红的床单，粉红的墙纸就可以看出了。
　　“小兔子，以后咱们俩就要相依为命了，林琳姐虽好，但是我总觉得她有什么事瞒着我，只有你，不会瞒我，因为你是兔子，也没什么可瞒的……”
　　兔子差点笑抽了，哥打赌，哥瞒你的事绝对比那个林琳多，起码你知道她是女人，可是你不知道我是男人……
　　不过这些话兔子可不敢说，只能用脑袋拱了拱柳雨燕柔软的酥胸以做回答。
　　“今天好累，帮林琳姐留意那个慕容凝宇，那个家伙太伤脑筋了，算了，先睡一觉，醒了就不那么头疼了……乖，小兔子也睡吧。”
　　柳雨燕果然与众不同，别人很少有人敢把宠物弄到自己床上睡，这个柳雨燕却不一样，不但把兔子弄到床上，而且还搂着兔子盖上了被子……
　　或许真的是自己很让这个美女老师头疼，柳雨燕很快就睡去了。
　　看着美女老师那在睡梦中还皱着的眉头，慕容凝宇心里涌出了一股痛惜，这么美丽的女孩子，为什么不能展露笑颜？
　　睡梦中的柳雨燕无疑是最美的，长长的睫毛无意识的轻眨着，小巧的琼鼻因为呼吸微微轻颤着，红润的俏脸光洁迷人，性感的红唇摄人心魄。
　　如果这就是睡美人，慕容凝宇愿意天天当吻醒她的王子。
　　此刻柳雨燕不再是一个严厉的老师，而是一个需要人疼爱的小女孩，慕容凝宇少有的收起了色心，因为这是一个值得被珍爱的女孩，连慕容凝宇都不忍亵渎。
　　羞愧的把自己的身体远离了柳雨燕的酥胸，只是他这一动，睡梦中的柳大美女不乐意了，无意识的伸出手，又把挪开了一点的兔子重新纳入了她宽广的胸怀。
　　兔子一脸的郁闷之色，这可是你自找的了，本大爷好不容易发一回善心，你偏偏要勾动我的色心来打压我的善心，结局注定是害了自己啊……
　　“雨……”
　　林琳擦拭着湿漉漉的头发，打开门正要叫柳雨燕，却发现她已经睡熟了。
　　不敢吵醒她，林琳蹑手蹑脚的潜到了床边，伸手想要抱开她怀里的兔子，只是睡梦中的柳雨燕就是不撒手，之前对她很是迷恋的兔子也不为所动，安心的趴在柳雨燕温暖的怀抱里。
　　林琳只能无奈的退出房间，关上了房门。
　　虽然刚才只围着浴巾的林琳很是诱人，但是相比之下，慕容凝宇此刻却更愿意呆在柳雨燕的怀抱里。虽然不符合慕容凝宇的性格，但是在这么温馨的气氛下，慕容凝宇这么做倒也不算奇怪。
　　“柳妹妹睡着了，今天也该修炼了，哎，这天地灵气纯度太低了，修炼起来真是费劲啊……”
　　林琳回到了自己的房间，褪下了围在身上的浴巾，只是那玲珑的玉体还未呈现，就变了个模样。
　　蛇！那是一条纤细的蛇，只是那个头稍微大了点。细密的鳞片有些渗人的感觉，光是长长的蛇尾就足有两三米，如果不是这条蛇太过纤细，估计就是一般的蟒蛇也无法与之相比了。
　　本来应该恐怖的蛇头却是一张极为美艳的人脸，清澈明亮的眼睛，小巧的鼻尖，因为天地灵气的稀薄而轻嘟着的小嘴，当真是甜美可爱却又诱惑非常，如果细看就会发现，那正是之前见过的林琳的模样。
　　“真是头疼啊……现在的妖灵界越来越难混了……”
　　蛇身上的美人脸口中叹息一声，盘起了身子进入了修炼状态。
　　诡异的粉色光芒在蛇身上升起，围绕着蛇灵飘荡，似乎是在滋润着什么。天地间的灵气也围绕着那一团粉芒飞快的旋转着……
　　只是这一切，都没能逃过，那门口缝隙处，那一双红红的眼睛……


正文 【第102章 又见有痕】
　　“靠，幸好老子后悔了，跑过来看看，不然还不知道原来是条小蛇啊！”
　　兔子扭头走了，没啥偷窥的意义了，留在这里万一被发现了，要是害得这丫头走火入魔那就惨了……
　　重新回到柳大美女那温暖的怀抱温存了一会儿，兔子就不声不响的溜走了，午觉时间要是不回去，那一群老婆估计能把房子拆了……
　　当修炼完毕的林琳和睡醒的柳雨燕醒来之后，就再也找不到兔子了。柳雨燕明显有些失落，林琳却是有些失神，如果这个时候她还想不到那只兔子有问题的话，那她就不是聪明的妖灵了。
　　那只兔子应该就是慕容凝宇吧，果然是有史以来最诡异的妖灵，竟然连她这个精神系妖灵都发现不了，看来慕容凝宇强她不止一筹了。
　　其实慕容凝宇和她的实力应该在伯仲之间，但是慕容凝宇却有上古妖灵石做底，灵力强度却不是普通妖灵可以比拟的了。
　　想到这里，林琳俏脸却是突然一红，刚才她把兔子抱进浴室给他洗澡，还一直把他抱在怀里，难怪那只兔子总是在她胸前拱来拱去呢，原来……真是和传言一样，是个不折不扣的色狼！
　　柳雨燕见林琳姐脸色忽红忽白的，又是娇羞又是气恼，暗道这个姐姐真是越来越奇怪的，难道是每个月的那几天来了？……
　　“老婆们，我回来了，怎么没人欢迎我……咦，你们怎么了？”
　　慕容凝宇蹦进客厅，却见所有女孩都坐在客厅里，和那一次“家庭审判”一模一样，莫非今天跟踪柳大美女让老婆们不爽了？又要加刑？
　　“老公，琪琪今天出事了，你又不在家，手机又不开……”
　　白清清最先说话，开口却是抱怨了起来。
　　“什么？琪琪出事了？谁胆子这么大，刚打我慕容凝宇的老婆的主意，我去削了他丫的！”
　　慕容凝宇说着就挽起了袖子，似乎要和人拼命一般。
　　慕容凝宇这耍宝似的动作却没有换来笑声，叶静璇走过来拉了拉慕容凝宇的袖子，轻声在他耳边说道：“今天我和小欣她们先回来做饭，清清和琪琪在后面，结果，清清看到有卖糖葫芦的，跑去买了两根，就在这个时候，突然跳出来一个杀手，琪琪她又不会武功……”
　　叶静璇越说越让慕容凝宇心惊，夏琪只是个普通的女孩，怎么会是训练有素的杀手的对手，这个白清清，整天就爱吃甜食，几十岁的人了，还那么爱吃糖葫芦哦，真是让人头疼。
　　“琪琪呢？受伤了没有？”
　　慕容凝宇有些汗颜，老婆太多，刚刚进门他都没发现老婆少了一个。
　　“琪琪没事，就是受了点惊吓，那个杀手被清清一巴掌拍晕了，现在丢在地下室呢。”
　　叶静璇接下来的话总算让慕容凝宇松了口气，人没事就好。
　　“走，带我去看看那个杀手，该死的家伙敢欺负我老婆！我要让他后悔来到这个世界上！”
　　慕容凝宇愤怒的挥了挥拳头，好久没揍人了，身体都要生锈了，正好拿这个家伙暖暖身。
　　“呵呵，老公，其实那家伙还是熟人呢！”
　　叶静璇朝慕容凝宇眨了眨眼，却没有继续说了。
　　慕容凝宇挠了挠头，他可不记得他认识什么杀手。
　　“是你！”
　　当慕容凝宇看到被捆成粽子的杀手时才明白叶静璇那眼神的寓意，这个杀手竟然是当初在昆仑偷袭他和叶静璇的有痕！那个被他废掉了手脚丢到河边却又意外消失的家伙！
　　一段时间不见，这家伙的手脚竟然好了。
　　有痕的眼睛里已经没有了神采，再也不像当初那个无所畏惧的杀手之王了，眼里只剩下浓浓的挫败感和羞耻！
　　“慕容凝宇？好久不见了……”
　　听到慕容凝宇的声音，有痕那无神的眼睛才透出一丝光亮，扭过头看了慕容凝宇一眼，却没有继续说下去。
　　“喂，规矩你懂的，到底是谁派你来的，一次不行又来第二次，你们到底是什么人？我不记得我得罪过什么人啊。”
　　除了司马世家，慕容凝宇自认以他“低调”的作风，应该不会有仇人，而司马世家知道他的手段，不可能派这些连武林高手都算不上的所谓精英杀手的！
　　“有意义吗？没想到这段时间我逃过了暗夜小队的追杀，逃过了雇主请来的杀手的暗杀，拼了命的练习，总算觉得有望报仇的时候，最终却发现，我竟然连你的女人的一招都接不下，可笑吗？这一切可笑吗？哈哈哈哈，背叛组织我就为了报仇，最后却发现我连你的女人都打不过了，真是太好笑了！”
　　有痕有些疯狂的喊道，他背叛了暗夜组织，一个人面对整个暗夜小队和雇主派来灭口的杀手他都逃脱了，甚至还斩杀了一些强劲的对手，不过当然觉得终于有能力找慕容凝宇报那断肢之仇的时候，却发现，他是如此不堪一击，真的是不堪一击！竟然连一招都接不下！
　　“你叫什么名字？”
　　慕容凝宇突然问道。
　　“代号有痕，不过我跟喜欢别人叫我阿水，因为那是我的亲人给我起的名字。”
　　他是一个孤儿，在没被他的老师，一个老杀手收留之前，他是生活在贫民窟的，吃着百家饭长大，他的亲人就是贫民窟的那些叔叔阿姨，爷爷奶奶，他们叫他阿水，他一辈子都是阿水。
　　“好吧，阿水，这个世界很奇妙，有些人努力一生或许也比不上某些人一分钟的成就，你也是人，何必为了那所谓的职业道德保护那些不值得你保护的人？你说你的名字是你的亲人起的，为了活下去，再见到你的亲人，我也不多说了，你不像那么笨的人，你应该明白的。”
　　慕容凝宇拍了拍有痕，不，拍了拍阿水的肩膀，对于这个杀手，他生不出太多恨意，因为他的眼神，和当初被告知要退学成为一个保镖的时候的慕容凝宇一样，无助而彷徨。
　　或许他也和当初的自己一样，被逼无奈走上了一条未知的路，不一样的事，慕容凝宇最后因为美丽的慕容凝歌二小姐渐渐喜欢上了保镖这个职业，而阿水……除非是心理变态，不然应该不会有人喜欢杀手这个行业吧。
　　“我的亲人？我现在的身份还敢见他们吗？他们是那么善良的人，如果知道我成了一个臭名昭著的杀手，他们还愿意做我的亲人吗？”
　　阿水喃喃道。
　　“这多简单，不做杀手不就行了？凭你的身手，干干我的老本行，当个保镖嘛，指定前途一片光明……要是保护的是什么漂亮的小姐，说不定还可以来一场旷世奇恋……”
　　在审讯阿水的时候，几个女孩都被慕容凝宇留在了外面，因为如果这个杀手不识相，过程就很可能很暴力很血腥……
　　要是让慕容凝雪听到他的话，一定会惊呼道：“老哥！你果然在打凝歌二小姐的主意！”
　　“说不做就不做吗？我只是拒接了这一次任务，就被整个暗夜小队和雇主的派来的人追杀，哪里还有我的安生日子可以过？”
　　阿水神色一动，却很快又变回了黯然。
　　“说你笨你还真够傻，那什么暗夜小队算个屁，我动动手指就灭了他们！还有雇主，那就更不用你担心了，敢派人刺杀小雪和静璇，你只要告诉我他是谁，我就去灭了他丫的！”
　　慕容凝宇愤怒的踢了一下地板，那坚固的地下室地板立马凹进去了一大块，看得阿水眼角直抽抽。
　　他以为慕容凝宇就算再厉害，最多也不过比他的女人，那个一巴掌拍晕他的女孩厉害一点而已，哪知道这才是真正的猛人，一脚一个坑，这还是人吗？
　　“你……你真的能帮我解决暗夜小队？”
　　阿水有些意动了，他早就厌倦了杀手的生活，如果真的有人能让他重获自由，那他就是他的再生父母，那什么断肢之仇在父母面前还算个屁啊！
　　“当然，只要你把幕后主使供出来！”
　　慕容凝宇肯定的说道。
　　“可是，我只是一个执行任务的，我只知道那是暗夜杀手组织公布的任务，我唯一知道的就是那个任务是来自SH市的，不过我可以告诉你暗夜杀手组织在上海的据点，只要找到了他们，那幕后主使就躲不掉了！”
　　阿水权衡再三，眼前这个男人的实力已经不是他可以招惹的了，另一方面，这个男人或许真的有消灭暗夜小队，甚至覆灭整个暗夜的实力。不管怎么算，这个人当朋友总比做敌人好得多。
　　“成交！”
　　慕容凝宇随手挥了挥，阿水身上的绳子应声而断，让阿水又惊奇了一番。
　　放走了阿水，慕容凝宇开始思考起了接下来的行动了，当然，这次他可不会再大意了，在阿水身上种下了一个诅咒法术，如果阿水再有伤害他和他身边的人之心，那就只能祈祷诅咒发作得快一些，可以少受点罪死去……
　　“上官，竟然是上官，真是意外啊……”
　　话语落下，慕容凝宇也消失在地下室。


正文 【第103章 许仙知道】
　　有痕交代的暗夜杀手组织在SH市的据点竟然就在上官集团在SH市的一个小公司里。
　　而且有痕说当初暗杀叶静璇的时候，还随手伤了一个和她同来的男人，不用说，一定是上官逸，上官世家竟然没有通知上官逸就派去了杀手，不顾上官逸的死活也要杀掉叶静璇和慕容凝雪吗？这划算吗？叶氏集团的二小姐和一个慕容世家的旁系子弟，值得拿上官世家的直系二少爷来换吗？
　　一连串的疑问让慕容凝宇也有些头疼的，暗夜杀手组织就在他们的公司里，上官世家明显和他们有勾搭，只是这个任务真的有些莫名其妙。
　　没有想太多，因为活儿来了，刚才出去的有痕有危险了。
　　慕容凝宇答应了帮有痕解决那个暗夜小队，最好的办法当然就是让有痕故意暴露，那么暗夜小队自己就会送上门来的，懒得一个个找了。
　　当慕容凝宇赶到的时候，有痕正躲在一个废弃的仓库里和外面的暗夜小队对峙，这里已经是郊区了，正好有痕躲在这种地方也不会让暗夜小队怀疑。
　　有痕强忍着手上的疼痛，把这些家伙引到这里来难免要付出点代价，好在只是皮肉伤，如果慕容凝宇真的解决了这些家伙，那这点伤就啥都不算了。
　　“出来吧，里面有那么好玩么？”
　　有痕刚刚随意扯下身上的一块布绑好了伤口，就听见外面传来一个熟悉的声音。
　　惊骇的透过缝隙往外一看，有痕顿时被吓得魂不附体，做了这么多年的杀手，什么场面没见过，但是这一次有痕真的心惊了。
　　从他进这个仓库，不到一分钟，外面的整个暗夜小队现在都躺在地上了，有痕当然不会认为这些人是睡着了，消灭整个暗夜小队，竟然连一分钟都花不了！这是什么人！
　　他却不知道一点，一分钟之内不但包括了摆平这些杀手，还包括赶路来的时间……
　　“慕容凝宇，我没话说了，再见吧……”
　　有痕从仓库里出来，已经没有一丝与慕容凝宇做对的念头了。
　　看着有痕渐渐的走远，慕容凝宇一把火烧掉着暗夜小队的尸体，听有痕说过，这些家伙手里都有不下一百条人命，这种人杀了也不会有愧疚感的。
　　“看来要找个时间去会会上官世家了……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　处理有痕的事，前后花了不过几十分钟，可以说是高效又高速，再回来的时候正好吃午饭。
　　众所周知，学校食堂这种地方的饭菜，一般味道都好不到哪儿去，慕容凝宇又有车，何必受那份罪，刚好叶静璇正在学厨艺，而夏琪更是个中高手，中午这顿在家里吃比在食堂强多了。
　　只是看着桌上那两种完全不同的菜色，慕容凝宇脸都绿了。
　　黑不溜秋的未知蔬菜和清脆可口的青菜，散发着糊味的西红柿炒蛋和香气扑鼻的蛋炒番茄，同样的菜色，叶静璇和夏琪交出的答卷却是完全不同。
　　女孩们很照顾慕容凝宇，怕他吃不饱，所以她们集体做了一个决定，夏琪炒的归女孩们，叶静璇炒的，老公一个人享用吧……
　　叶静璇羞红了脸，喃喃道：“老公，其实我会做饭的，只是炒菜不是我的强项而已……”
　　慕容凝宇翻了个白眼，这些菜已经够“强”了，再来个“强项”的，那还能吃不？
　　“好了，这些都不重要，琪琪老婆可以慢慢教你们嘛，总有一天咱们家会出一群上得厅堂，下得厨房，睡得大床的模范老婆的……”
　　慕容凝宇大义凛然的说着，筷子却是越伸越偏。
　　“可是呢，在这之前，老公，就幸苦你了……”
　　白清清打掉了慕容凝宇伸过界的筷子，把一盘黑黑的，不知道是什么东西的菜端到了慕容凝宇面前。
　　幸好慕容凝宇不是人，呃，不是常人，吃了那些味道怪怪的莫名其妙的东西也没有拉肚子，看得几位老婆一愣一愣的，她们都拿起了电话准备拨120了。
　　常说饱暖思**，慕容凝宇也不客气的把白清清，白静静和白芷弄进了房间，叶静璇和夏琪还有东方姐妹一愣，怎么老公都对小白芷下手了，看来自己这个老婆做得不尽职啊，害得老公都饥不择食了，连小孩子都不放过……
　　“清清，今天我跟踪柳老师，果然有了发现！”
　　一锁上门，慕容凝宇就开始了汇报工作。
　　“哦？有了发现？是什么颜色的？”
　　白清清戏谑道。
　　“粉色的……呃，不是这个发现，我是说我果然发现柳老师家有一个妖灵，你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　一说妖灵，白清清和白静静都老老实实不说话了，只有白芷似乎心不在焉。
　　“蛇灵！一条蛇灵！”
　　“蛇？”
　　白清清吓得跳开了一点，身为一只兔子，对蛇这种生物天生有一丝恐惧。
　　“你怎么不告诉她咱们妖灵的情况，最好把她也拉入伙啊，最不济也要交个朋友，互相帮助一下吧。”
　　白静静没有白清清那般害怕，而是皱着眉跟慕容凝宇说道。
　　慕容凝宇暗汗一个，当初哥可是占了她不少便宜，要是变回来跟她交朋友，估计话都说不了一句就得被她当色狼秒杀了……
　　“那个……那个，我不知道怎么对付蛇灵啊，我没经验啊，清清你知道吗？静静你知道吗？”
　　白清清和白静静都摇了摇头，妖灵如此稀少，有些妖灵终其一生也见不到除他自己之外的第二个妖灵，哪里会有这些了解？
　　“我不知道怎么对付蛇灵，但是有一个人肯定知道。”
　　一直没说话的白芷插嘴道。
　　“哦，是谁这么厉害？”
　　慕容凝宇问道。
　　“许仙！”
　　白芷大声的说道。……
　　“小芷，你越来越邪恶了，咱们怎么能跟许仙比？他可是牛人啊……”
　　慕容凝宇暗汗不已，咱们能跟那敢于插蛇的许仙比吗？
　　“你想到哪里去了，我是说可以学学许仙嘛，用爱来感化那条蛇，成则你多一个老婆，败则霸王硬上弓，还是多一个老婆……”
　　白芷鄙视了一下想歪了的慕容凝宇，继续说道。
　　靠！这到底是用感化的爱呢，还是“做”出来的爱呢！
　　“老公，我支持你！和那个什么蛇来一场‘官人和娘子’的游戏，肯定很有意思……”
　　白清清捏了捏拳头，狠狠的说道。
　　不过慕容凝宇怎么看都好像是白清清对那条蛇感兴趣了……兔子被蛇压迫了这么多年了，终于又机会反压一次了，兔子自然不会放过这个机会了……
　　下午，白静静继续留在家里看家，小白芷死活不去上学，整天腻在青珑的房间里，慕容凝宇领着白清清，叶静璇，夏琪，东方姐妹，外加一个妹妹慕容凝雪浩浩荡荡的奔向了学校。
　　刚一下车，慕容凝宇就感觉到有无数股目光射向了他们，叶静璇的娇美迷人，东方姐妹的双花绽放，夏琪的小家碧玉，慕容凝雪的娇俏可人，无一不是美女中的极品。
　　慕容凝宇不爽的催促着老婆们和妹妹走快点，似乎多让别人看一眼就吃亏了。唯一让慕容凝宇感到安慰的就是，那一缕缕目光中，偶尔也有几缕少女的目光是飘向他的……
　　呜呜，美女们，老婆在旁边，哥哥没办法和你们打招呼了，有事晚上操场见吧……
　　当再一次看到美女老师的时候，柳雨燕已经换上了职业的严肃表情，再没有早上怀抱着兔子那动人的风情。
　　只是美女老师总是有意无意的朝慕容凝宇看去，让想在课堂上补觉的慕容凝宇苦不堪言。
　　哎，长得太帅了如果是错的话，那我就是错得一塌糊涂，错得毫无天理了！不然美女老师怎么总是盯着我看，这么极品的美女老师的深情凝视，让我这个御姐控可怎么受得了啊……
　　好不容易挨到了下课，柳雨燕果然把慕容凝宇叫进了办公室，刚才她的目光中似乎就有一丝急切，要不是不想耽误其他学生，估计早就忍不住一把拎起慕容凝宇就冲进办公室了……
　　“慕容凝宇，你认不认识一个叫林琳的女孩？”
　　柳雨燕把慕容凝宇带进了办公室，探头向外面望了望，然后反锁了门，让慕容凝宇心里一阵急跳，莫非这个美女老师有“需要”了，可是在办公室多不好嘛，咱有车，随时可以去外面找个旅馆酒店什么的嘛……可是美女老师的话却狠狠的鄙视了一下慕容凝宇的龌蹉思想。
　　“认识啊，那是我前女友！”
　　慕容凝宇说起谎话来眼睛都不眨一下，柳雨燕见慕容凝宇一脸“真诚”毫无做作，当时就信了他的话。
　　“原来是这样，我说她怎么老是打听你的消息呢，原来是余情未了啊。”
　　慕容凝宇的解释正好解释了她心里的困惑，也没有细想一下比她还大的林姐姐是怎么和慕容凝宇这个毛刚刚长齐的家伙相恋的。
　　或许可以从这个美女老师身上打探到一些蛇灵的消息，干脆……如此这般……慕容凝宇心里计划起了一个无耻的方案。


正文 【第104章 女上男下】
　　“老师，你有林琳的消息吗？当初我们分手只是因为一些无谓的原因，这些年我一直在找她，可是她好像在躲着我，我找不到她，老师你问我这个，难道你知道林琳的下落吗？”
　　慕容凝宇挤出几滴眼泪，那急切而憧憬的模样真的和寻找女友数年的痴情男子一样，让柳雨燕不由得动容。
　　难怪林琳姐不爱出门，原来是在躲慕容凝宇啊。慕容凝宇这般痴情，我是不是应该帮帮他呢？
　　这个时候柳雨燕似乎忘记了某人和班里的几位女生都有着暧昧不清的关系……
　　“慕容凝宇，我的确知道林琳姐在……啊，你干什么……”
　　柳雨燕话还没说完，就见慕容凝宇神色一喜，顿时激动的抓住了柳雨燕的小手。
　　“柳老师，求求你告诉我，林琳现在怎么样了？她过得还好吗？还和以前一样吗？胖了吗？瘦了没？”
　　柳雨燕想挣开被慕容凝宇握住的手，但是见慕容凝宇眼里似乎只有对前女友的深情，没有一丝的猥亵神色，索性也就不挣了。甚至对自己误会慕容凝宇的痴情而感到了一丝羞愧。
　　“林琳姐很好，就是不爱出门，而且经常把自己反锁在房间里……”
　　这个时候柳雨燕才想通为什么林琳总是喜欢反锁房门，看来她也和慕容凝宇一样，余情未了，总是想一个人静一静。
　　“她……她怎么这样了，哎，都是因为我，我当初怎么就……哎！”
　　慕容凝宇用力的挠了挠头，似乎很是懊悔和苦恼。
　　“慕容凝宇你别这样，林琳姐还好，要不……我带你去见她？”
　　柳雨燕见慕容凝宇如此后悔，顿时有些不忍心，想起林琳姐很可能也和慕容凝宇一样，更是有些心疼。
　　“别……我是说，现在她可能还不愿意见我，你能和我说说她现在的情况吗？也好让我安心一些。”
　　慕容凝宇连忙说道，现在见林琳有个屁用，还是先把情报打听道再说吧，“好吧……”
　　本来应该是老师对学生的训话却变成了柳雨燕向慕容凝宇讲述起了林琳的一些情况。
　　整整一下午，慕容凝宇都没走出过柳雨燕的办公室，害得白清清甚至以为慕容凝宇在柳雨燕的办公室把柳大美女给“就地正法”了。
　　直到放学慕容凝宇才和柳雨燕告别离开了办公室，领着几个一头雾水的老婆回了家。靠着家里的关系，晚自习什么的和慕容凝宇彻底无关了，叶静璇和夏琪她们也无所谓，先不说她们已经找到了未来的归宿，不需要考虑大学和工作的问题，就凭她们那年级前几的成绩也不差那点学习时间。
　　“老公，你和柳老师在办公室里面干了什么？怎么整个下午都不见人？”
　　在车上，白清清坐在副驾驶，趁着后面的叶静璇和夏琪聊天，悄悄问道。
　　“回去再说，哈哈，柳老师真给面子，可怜的蛇灵，被人卖了都不知道呢……”
　　慕容凝宇哈哈大笑道，这个柳大美女太不经骗了，几句话就骗得她什么都交代了，就差把林琳穿得是什么颜色的内衣都透露了……
　　回到家里，东方姐妹早就到家了，谁让东方世家给她们安排接送的车性能太大，司机技术太高，慕容凝宇愣是没追上。
　　在几个老婆身上占点便宜，她们也娇羞的半推半就，只是叶静璇依然不肯和慕容凝宇亲人，非要等到十五订婚之后，让慕容凝宇很是郁闷。
　　夏琪这个小丫头倒是可以采摘，只是必须得避开白清清才行，不然这个百合指定在他和夏琪到了关键处突然窜出来，到时候要是被吓成阳痿就亏死了……
　　东方馨嘛，自从知道妹妹被慕容凝宇吃掉之后就一直有意无意的躲着他，暂时是吃不到了，而东方欣却是很欢喜的接受慕容凝宇的轻薄。
　　最后一关都过了，这些“手头”便宜还有什么不能给的？
　　慕容凝宇看着身边娇羞的东方欣和白清清，暗道今天的双飞计划看来有戏……
　　可惜白静静被白芷拖住了陪她睡，不然三飞也不是不可能……
　　晚饭过后，慕容凝宇笑嘻嘻的拥着东方欣和白清清回房了。叶静璇暗呸一声也回房了，夏琪却是有些好奇又有些期待的看了一眼关闭的房门，只有慕容凝雪这个小丫头呸个不停，这个重色轻妹的哥哥，我都来这么多天了，整天就知道逗老婆，都不晓得逗一逗妹妹！
　　东方馨看着妹妹被慕容凝宇“带坏”了，心里升起一股无力感，妹妹已经不停她的话了，她又能怎么办？难道把妹妹绑在她的房间里不许她和慕容凝宇亲热吗？这倒是个好主意，可要是慕容凝宇跑到她的房间里来找妹妹，随便把她也……那就得不偿失了。
　　几个女人各自怀着不同的心思，这一夜注定会有人睡不着觉了，比如白静静。
　　被慕容凝宇抢了“老公”心里明明应该怨恨的，只是那怨恨还未升起就变成了期待，为什么期待？难道她还期待着自己也被慕容凝宇抢走吗？
　　白静静想了很久，每次看到白清清和慕容凝宇亲热，她心里总是酸酸的，刚开始她以为她是在吃慕容凝宇的醋，后来她才发现，这醋的味道似乎是两重的。
　　既是吃慕容凝宇的醋，但何尝不是吃白清清的醋呢？
　　把白芷哄睡着了，白静静蹑手蹑脚的下了床，悄悄的溜出去，只是在她关上房门的那一刻，她却没有发现，白芷那紧闭的双眼不知道何时已经睁开了……
　　“嘻嘻，我就知道静静老大会忍不住去找凝宇老大的！明明喜欢上人家了，还扭扭捏捏的，一点也没有身为狐狸的觉悟！”
　　白芷喃喃道。
　　轻轻的推开门，那反锁的房门在妖灵面前形同虚设，根本就不能阻止白静静的悄悄进入。
　　“静静你好啊……”
　　白静静刚刚转身重新关上房门，却听见那日思夜想的声音在身后响起。
　　“凝……凝宇，你还没睡么？啊……”
　　白静静回头尴尬的一笑，只是看见床上那娇喘不已的白清清和东方欣就知道为什么他还没睡了……
　　“静……静静你是来接班的吗？快过来，我和小欣欣两个人加起来都打不过他，快来帮忙……”
　　白清清也看到了白静静，立马喊了起来。
　　白静静俏脸一红，被白清清露骨的话吓得不轻，虽然她已经做好了一切准备，只是事到临头，她又有些害怕了，会不会很疼？慕容凝宇会不会不温柔？万一伤到了怎么办？万一自己不能让慕容凝宇满意怎么办？
　　门外偷听的白芷暗暗给白静静加油，静静老大！真正的做一回狐狸精吧！扑倒那个欠扁的凝宇老大，狠狠的压榨他！吸干他！最好让他明天起不了床！
　　白芷的预言实现了，只是起不了床的人换成了白静静而已。
　　“静静，你想好了吗？”
　　慕容凝宇见白静静那娇羞的模样就知道怎么回事了，当初他和白静静约定，白静静迟早都是他的人，只是时间的问题，如果白静静爱上了他，那一切都是顺理成章了。
　　“想……想好了，凝宇，我想在上面，可以吗？”
　　白静静是狐狸，人人都知道狐狸很骚，只是白静静这只狐狸不一样，她是闷骚，此刻打定了主意，那胆量就直飞云霄了。
　　“你厉害……”
　　白清清无力的感叹了一声，而东方欣却悄无声息，可怜的孩子被慕容凝宇折磨得够呛，此刻已经睡着了，估计就算有人喊破喉咙也吵不醒她了……
　　旖旎的气氛中，没有太多的话语，慕容凝宇是属于“实战派”的，此刻自然不会酸酸的说些貌似动人的话，他是很干脆的投入了“战斗”善解人衣的魔爪之下，很快白静静就被剥成了小白羊……
　　白清清慵懒的靠在床头，看着白静静在慕容凝宇的魔爪之下轻轻颤抖，狐狸的本性似乎得到了开发，白静静倚靠在慕容凝宇的胸前，甚至还伸出了那条粉嫩可爱的丁香小舌在慕容凝宇的胸前飘过。
　　慕容凝宇倒吸一口凉气，这个要人命的妖精，虽然男人的胸前算不上特别敏感，可是也多少有些感觉，此刻被白静静这么一舔，欲火直接就升腾起来……
　　有些粗鲁的推倒了白静静，慕容凝宇根本就不记得答应过白静静让她在上面，正准备分开白静静那双美腿，迷蒙中的白静静却反身压倒了慕容凝宇。
　　嘴角带着动情的笑容，白静静趴在慕容凝宇身上，轻声在他耳边说道：“我说过，我要在上面的……”
　　话语刚落，白静静重重的坐下，慕容凝宇直觉得一阵舒爽从下身直达大脑，又从大脑蔓延到了脚指头，简直是爽翻了！
　　“啊……疼……”
　　白静静也是轻哼了几声，拒绝了慕容凝宇好心的男上女下的提议，轻轻的起落了起来。
　　“再快点……”
　　慕容凝宇舒服的躺着，享受着这世上最爽的事……


正文 【第105章 廖家有女】
　　几缕春风，被翻红浪。
　　也不知道过了多久，白静静只知道自己最后还是被慕容凝宇压倒了，因为她已经没有力气再动了，还未满足的慕容凝宇自然不会答应了，只好自己动手，丰衣足食了……
　　白静静怔怔的看着床单上的一朵红梅，那是她从女孩到女人蜕变时留下的证明。
　　“慕……老公，你说，你真的爱我们吗？还是，只是迷恋我们的身体？”
　　白静静此话一出，白清清也竖起了耳朵，就算一旁被白静静的叫声吵醒，但是因为羞涩而装睡的东方欣也集中了注意力。
　　“静静，说实话，感情的事我不太懂。”
　　慕容凝宇随口应道。
　　白静静脸上现出浓浓的失落，只是命早已注定，也无从抵抗。白清清和东方欣也是神色一黯，虽然以她们美丽的容貌和窈窕的身材，可以保证慕容凝宇对她们的宠爱，可是几年之后呢？十几年之后呢？
　　“感情的事我真的不太懂，我只知道，我喜欢和你们在一起的感觉，我不知道那是不是爱，看到你们高兴，哪怕我被你们欺负得再惨我也开心，看到你们不高兴，就算摆上几个美女脱光了跑到我的床上，我也兴奋不起来。爱不爱不是靠说的，而是靠做的……呃，这句话有歧义吗？你们怎么都这么看着我？”
　　慕容凝宇愣了一下，继续说道：“就像一百句‘我会给你的’也比不上一句‘拿去’，一百句‘我爱你’，也没有我此刻的心跳更真实。我不知道我爱不爱你们，我只知道，你们高兴我就快乐，你们伤心我就想安慰，我离不开你们了，不是依赖，而是真正的离不开……”
　　东方欣已经顾不得装睡了，扑倒慕容凝宇怀里，眼泪在眼眶中打着转，白清清和白静静也好不到哪里去。
　　“老公，再爱我一次，好么？”
　　美女主动求欢，身为色狼的慕容凝宇怎么会拒绝，于是慕容凝宇之前还在意淫的三飞终于实现了……
　　先是满足了最先求欢的东方欣，然后慕容凝宇把动情的白清清，白静静二女叠在了一起……
　　顿时大床上响起了最原始的动人音乐……
　　又是一场激烈的大战，白清清和白静静已经连一根手指头都动不了了，只有东方欣还在死撑着不肯投降，一拨一拨的打退了慕容凝宇的进攻，死守着阵地。可惜敌人炮火太凶猛，阵地最后还是失守了……
　　“清清，静静我鄙视你们……”
　　失去意识前东方欣还不忘鄙视一下这两个临阵逃脱的叛徒。
　　白清清和白静静对视一眼，同时喃喃道：“小欣欣对不起了，我们还想多活几年呢……”
　　在品尝完三女各有不同但又同样美妙动人的身体之后，慕容凝宇满足的伸了个懒腰，乖乖，怎么跟打仗似的，不知不觉天都亮了……
　　“哈哈，气死你们，气死你们，谁让你们那么赖皮，起不来了吧！”
　　临出门前东方欣对躺在床上起不来的白清清和白静静做了个鬼脸，这两个真的是女人吗？不是说女人的恢复力比男人更强吗，清清和静静真够另类的……
　　客厅里，所有女孩，包括青珑和白琥都坐在餐桌前吃着早饭，不是说睡眠不足是女人的天敌吗？怎么一个比一个起得早？
　　“哼，臭哥哥，大色狼！”
　　慕容凝宇刚刚坐下，就见慕容凝雪红着脸骂了一句。
　　喵了个咪滴！我终于知道为什么她们起得这么早了，昨晚的隔音结界在静静进来的时候就被她穿透了，这些丫头听了一晚上的活春宫，能睡得着才怪！
　　“呵呵，那个，小雪，你还是回去陪爸妈吧，你看，你在这里，有些时候，还是挺不合适的……”
　　其他人还好，几乎都是自己的老婆或者准老婆，而青珑一直很淡定，可以无视，白琥嘛，这个狐媚子，别在我和老婆亲热的时候“参与”进来就算好的了，她应该不会觉得不好意思吧。
　　“不要，我……我要在这里监督你，免得你欺负姐姐们……”
　　慕容凝雪声音越说越小，因为就算慕容凝宇真的要“欺负”姐姐们，她一个做妹妹的又有什么理由阻止呢？
　　“小雪，听话，回去吧！”
　　为了避免以后尴尬，慕容凝雪真的不合适住在这里了。
　　“我就不回去！我还要清清姐，静静姐还有欣欣姐姐陪我睡！”
　　慕容凝雪胃口不小，一口气就把慕容凝宇的侍寝名单给清空了……
　　“我没意见！”
　　白清清首先发言。
　　“你，给我回房间！”
　　慕容凝宇见白清清可怜兮兮的看着他，却是一动不动，立马站起来，横抱起白清清，直接送回了房间。开玩笑，让这个百合陪小雪睡？指不定出什么事呢……
　　“我……我要陪老公，小雪，你要是一个人睡太寂寞的话，可以找小芷和琪琪她们的。”
　　东方欣低着头，捏着裙角说道。
　　“同上。”
　　白静静的发言简洁有力。
　　“呜呜……姐姐们不要我了，呜呜……”
　　慕容凝雪捶着桌子，大声的“哭”了起来，只是为什么这么大的声音却连一滴眼泪都没有呢？
　　“静静，你也？”
　　叶静璇却是吓了一跳，怎么连白静静也叫他老公，莫非昨晚……
　　“嗯。”
　　白静静娇羞的点了点头。
　　叶静璇扶着额头，完蛋了，早知道当初就不那么清高了，现在老公有了这么多侍寝的，等到了十五订婚那天，说不定自己送上门他都不一定有空要了……
　　白琥则是妩媚一笑，难怪昨天晚上二重奏突然变成了三部曲，原来是有人插了一脚进去啊……
　　最后，经过慕容凝宇语重心长，苦口婆心，费尽全力，天花乱坠的解释，慕容凝雪终于……还是留了下来……
　　喵了个咪的，想不到哥的长篇大论，最终还是敌不过小雪那句甜腻腻的“好哥哥，让人家留下来陪陪你嘛，好不好嘛……”
　　那腻死人不偿命的甜甜声音，加上轻晃着胳膊，那发育得不错的小胸脯的“摩擦式攻击”绝对是任何男人都无法抵挡的。
　　这一次留下看家的人又多了一个――爬都爬不动了的白清清。
　　平静的校园生活让慕容凝宇有些无聊，本来像他这种一个人霸占数个美女的人应该被群起而攻之的，只是和他做对的司马奎的下场让人胆寒，只能暂时屈服在慕容凝宇的淫威之下。
　　没事逗逗老婆，哄哄东方馨这个大姨子，再调戏调戏美女老师，这小日子也不算太过无趣，只是那廖晨夕不知道怎么搞的，似乎在躲着慕容凝宇，几次见面仅仅打了个招呼就匆匆而去，不知道的还以为慕容凝宇对她做了什么见不得人的事呢。
　　经过打听才知道，廖晨夕的老爸做生意赔了，虽然没有倾家荡产，但也所剩无几了。只是这个丫头倔强得很，这种事连闺蜜叶静璇也不告诉，凭叶家的财力，帮助一下她们家那连举手之劳都算不上。
　　“老公，晨夕不肯让我帮她，你说该怎么办呢？”
　　叶静璇在得知这一消息之后就去找了廖晨夕，可是她却怎么也不肯接受，让叶静璇又是心急又是心疼。
　　“我有个好主意！”
　　慕容凝宇拍着胸脯说道。
　　“什么主意？晨夕说过，不会接受外人帮助的。”
　　叶静璇也想不出什么办法了，见慕容凝宇似乎有办法，心里期待着别是什么馊主意。
　　“不接受外人帮助而已嘛，那要是内人呢？嘿嘿，我只要娶了廖家的闺女，那帮帮老丈人不就是天经地义了吗？啊哈哈哈，我真是个天才，这么好的主意都想得到！”
　　慕容凝宇仰天长笑，为自己这个绝妙的主意而相当自豪。
　　“呸，我看你早就在打晨夕的主意了，可惜是个馊主意，听说这段时间不少富家公子哥找过她，可是全被她骂走了，你这招，行不通的！”
　　叶静璇轻呸一声，这个老公太过分了，当着自己的脸打她闺蜜的主意，可是……要是他真的把晨夕收了，那我们岂不是可以永远在一起？这倒是不错……都说女人的心思你别猜，因为她一变一个样……
　　“没问题的，晨夕不成，就辰星嘛，只要是泡到廖家的闺女，都算数的……”
　　慕容凝宇舔了舔嘴唇说道。
　　“好哇，连星儿你都不放过，她才多大啊，你也下得去手？”
　　叶静璇出离愤怒了，星儿才多大啊，她才刚满十四岁啊，甚至比小白芷还要小，慕容凝宇怎么忍心下手啊。
　　“什么嘛，有志不在年高，萝莉不分年纪，能吃就行……”
　　“什么吃不吃的，家里那么多女孩还不够你吃的吗？非要加一个星儿吗？”
　　“可是老婆你不让我碰，清清和静静比较……比较不中用，小欣欣一个人明显不够用啊……”
　　“好好，晚上我陪你总可以了吧！不许打星儿主意！”
　　叶静璇气得已经不知道自己在说些什么了。
　　“欧耶，4P还是5P？我来咯！”
　　慕容凝宇一下蹦了起来。
　　“等等，你该不会就是打的这个主意吧？”
　　叶静璇突然想通了，他和星儿就见过一次而已，不至于如此渴望啊。
　　“啊，这都被你发现鸟……可惜后悔来不及鸟，晚上等着老公的宠幸吧，啊哈哈哈……”
　　叶静璇：“……”


正文 【第106章 拐带萝莉】
　　“好了好了，便宜你这个色狼了，还是先想想怎么帮帮晨夕吧。“叶静璇轻点了慕容凝宇的脑袋一下，让他一天到晚尽想一些不健康的东西。
　　“我先是坚持之前那个主意！”
　　慕容凝宇顺势拉住了叶静璇的小手，放在手里轻轻抚摸着，在这校园里，拉着女朋友的手漫步，的确是一件很不错的事，至于那上课铃声……不好意思，耳背，听不见……
　　“什么？你还不肯放过星儿，你也太……”
　　“停！虽然我是好色了一点，花心了一点，但是也不至于饥不择食啊，吃肉要吃输的，三分熟七分熟那是外国佬爱吃的，我只爱吃九分熟或者全熟的……”
　　慕容凝宇连忙打断了叶静璇，继续说道：“我是说，晨夕不接受是吧？那我们不妨换一条路，走辰星这条路，成功率比她姐要高得多！”
　　“就这么定了！具体的你负责吧，我先去上课了，拜拜……”
　　轻轻挣开了慕容凝宇握着的手，微笑着跑开了。
　　看着倩影远去，慕容凝宇暗骂一句：过河拆桥，卸磨杀……呃，这个词不合适……
　　找到了办法就如此没义气的跑掉了，慕容凝宇狠狠的鄙视了叶静璇一下，还大老婆呢，一点母仪慕容家的觉悟都没有，哼！看我不把你贬成小老婆！
　　正在喃喃着叶静璇的坏话，却见那远去的倩影又回来了，慕容凝宇吓了一跳，难道这丫头听到了？不是吧，怎么我老婆的耳朵一个比一个灵？
　　这次他却想错了，叶静璇微笑着走到慕容凝宇面前，就在慕容凝宇准备坦白从宽，抗拒从严的时候，叶静璇轻轻踮起了脚尖，轻轻的慕容凝宇唇上印了一口。
　　“这是奖励你的，这件事还是办成了，晚上我在房间里等你……”
　　人早已不见了，那声音却像最勾人的事物拉扯着慕容凝宇的心。
　　“为了祖国下一代！星儿，哥来了……”
　　刚刚冲去校门，慕容凝宇又立马急刹车。
　　“靠，糊涂了，哥翘课了可是星儿要上课啊！哎，老老实实等放学吧……柳老师，我来咯……”
　　那垂头丧气的模样，当真比被老婆抛弃的男人还要凄惨。
　　晕晕乎乎的挨到了放学，整个上午慕容凝宇都处于一种飘飘然的感觉，连下课白清清几女来找他他都是迷迷糊糊的。只是那嘴角隐隐有光泽的傻笑让白清清几女明白，慕容凝宇不是傻了，而是遇到好事了……而且多半与女人有关。
　　不得不说，慕容凝宇对叶静璇的确比其他几女多了一份感情，那是从很小的时候就开始的，十多年后的今天，那感情不是其他几女可以比拟的。
　　可惜这个他暗恋了十多年的女孩，除了当初在昆仑，白芷的家里，那一夜山洞中的缠绵，叶静璇再也没有让慕容凝宇碰过了。
　　表面上说着要等订婚之后，名正言顺了才肯让慕容凝宇碰，其实这不过是个拙劣的借口，订婚又不是结婚，有何意义？他知道叶静璇是见到慕容凝宇身边红颜无数，而慕容凝宇却有太过优秀，心里压力很大，她的矜持其实是害怕慕容凝宇喜新厌旧，想以这种让慕容凝宇看得到吃不着的方式让他一直对自己有渴望。
　　和白清清几女不同，叶静璇和慕容凝宇却是一样的，很小就喜欢上了慕容凝宇，十多年之后这份爱更加浓了。
　　白清清虽然也爱上了慕容凝宇，但是其中或多或少有妖灵之吻反噬的原因，而白静静或许是日久生情，但是却没有叶静璇来得深刻。
　　东方欣则是因为慕容凝宇完全符合她的择偶标准，而自己又被他欺负了，认命般的爱上了他。夏琪直接无视，一个不懂爱的女孩，几乎可以算是被慕容凝宇骗来的……
　　想到这些，慕容凝宇心里对今晚美好一夜的期待也减少了一些，心里也不似之前那般火热了。看来必须给静璇一个真正的承诺，不然这美好的春色怕是不能久享啊……
　　当柳雨燕终于说出那动听的两个字：放学，慕容凝宇被叶静璇一脚踢出了教室。其意思不言而喻，赶紧麻溜的给我去廖家！不然晚上别想上床！
　　叶静璇自己则是牵起白清清和夏琪去找东方欣姐妹一起回家了。
　　“世风日下，人心不古啊……老婆逼着我去别的女孩家，哎，做一个魅力太大的男人太累了！”
　　慕容凝宇仰天长叹，那模样似乎在抱怨天理不公，想歇段时间不泡妞都不行……
　　嘴里虽然说得轰轰烈烈的，只是这手和脚怎么不听话啊，怎么上了车又不听指挥的往廖晨夕家开去了呢，这一切都不是我本意啊，慕容凝宇自我安慰道。
　　路程不算远，慕容凝宇很快就到了目的地，刚才在学校里耽搁了一会儿，廖晨夕和廖辰星都已经回家了。
　　“哪位……啊，老公哥哥……”
　　慕容凝宇脚下一软，这个称呼可真够别致的。
　　眉间带着淡淡的忧虑，小小年纪就要为家里的事担心，明亮的大眼睛此刻也稍显黯淡，那原本粉嫩可人的俏脸也略显苍白，星儿也为家里操了不少心吧。
　　“星儿，你姐姐和爸妈在家吗？”
　　慕容凝宇宠溺的摸了摸廖辰星的小脑袋，这个小萝莉他很是喜爱，不过他可不是怪蜀黍级别的高人，作为一个徘徊在牛A和牛C之间的人物，萝莉的三好之中的易推倒是直接无视的，养成才是王道，一推就倒的萝莉就算吃了也木有成就感啊……
　　“姐姐和爸妈都在，可是他们心情不好，老公哥哥你可不要惹他们生气。”
　　廖辰星把慕容凝宇拉了进来，悄悄往里面张望了一眼，轻声对慕容凝宇嘱咐道。
　　“星儿，你这个称呼，有点……有点意思……”
　　慕容凝宇嘴角一扯，这还叫上瘾了不成，要是让里面的人听到了，还以为慕容凝宇有恋童癖呢……
　　“本来就是嘛，你答应给人家盖两个食品厂做零食，人家就给你做小的，难道你想赖皮？老公哥哥你这么大的人可不能说话不算话啊……”
　　慕容凝宇大汗，貌似是你说的吧，我好像没答应吧，不过见星儿还有心情说这些，看来情况不像他想象的那般糟糕。
　　“星儿，这位是……”
　　见女儿领进来一个帅帅的小伙子，廖诚肯定自己绝对没有见过这个人，看老婆那错愕的神色似乎也不像认识他的样子，看来应该是女儿的同学或者朋友吧。
　　“慕容凝宇，你怎么来了，坐吧……”
　　父母在前，廖晨夕也没法像在学校里那样对慕容凝宇视而不见，只得招呼起他来。
　　“伯父伯母好，来得匆忙，也没带礼物就来了，真是不好意思。”
　　这个时候慕容凝宇才发现自己是空手来的，顿时有些不好意思。
　　“没事没事，晨夕，这是你同学吧，你招待一下吧，我和你妈先回房间了。”
　　见二女儿星儿给自己猛使眼色，廖诚连忙拉上老婆回避了，看星儿那神色，莫非这是晨夕的男朋友？长相倒是不赖，只是不知道人品如何了，拉上老婆躲在房间里露出一点门缝，偷偷观察了起来。
　　慕容凝宇暗汗不已，廖晨夕父母的举动他怎么可能不知道，他对别人的视线很敏感，背后有人偷窥他自然感觉得到，至于是谁偷窥，用脚趾头想都知道……
　　“慕容凝宇，如果你是来劝我接受你的帮助的话那就别说了，我知道你们是为了我好，只是我不想欠别人，你明白么？”
　　慕容凝宇点了点头，像廖晨夕这种校花级的美女，如果欠了别人什么，那实在不是一件好事，万一对方提出什么不好的要求，甚至是就算对方不提要求，可是以廖晨夕的性子，或许自己都会于心不忍，做出违背她本意的事。
　　“晨夕，我可不是那种人，趁火打劫的事我从来不干，我其实是来兑现一个承诺的，星儿当初让我给她盖两个食品厂，她就做我女朋友，最近我床头比较紧，正缺暖床的，所以带着办厂的钱来接星儿，你应该没意见吧？既然没意见，这钱你收好了，星儿我就带走了，再见拜拜……”
　　慕容凝宇想连珠炮一样噼里啪啦说了一大串，在廖晨夕和里面偷听的伯父伯母没反应过来之前，拉上同样晕乎乎的廖辰星就一溜烟跑掉了。
　　十秒后，廖晨夕终于反应了过来……
　　“慕容凝宇！你给我滚回来！”
　　远远的，一个声音传来：“不好意思，已经滚远了……”
　　廖诚也藏不下去了，从房间里冲出来追上去却发现早就没有二女儿和那个帅帅的小子的身影了。
　　看着桌上的银行卡，密码就写在卡上，廖诚欣喜之余又有些气愤，有了钱他就可以拜托困境，可是如果这钱是拿女儿换来的，那……
　　“晨夕，告诉我，他是什么人！我要详细的！”
　　廖诚不动声色的收起了银行卡，从女儿对他的态度来看，那个小子应该不是坏人，因为女儿从来不和品行不端的人交往，这一点他还是相信的。


正文 【第107章 她是白虎】
　　不管廖家如何混乱，慕容凝宇直接把廖辰星领回家了。
　　“老公哥哥，你等会儿可要轻点，我怕疼……”
　　刚刚下车，拉上廖辰星的小手就听到这句话，慕容凝宇差点直接摔倒在地上，现在的小家伙，思想太复杂了！
　　不过是想帮帮你们家，把你带走到我家做几天客不过是给他们一个台阶下，至于把我想得这么龌蹉吗？虽然咱不是什么好人，但是也不是诱拐小萝莉的怪蜀黍啊……
　　“星儿，乖，别胡思乱想，哥哥不会伤害你的，你就安心在这里住几天，等你爸妈和姐姐把问题解决了，我就送你回去好不好？听话了，乖……”
　　诱拐萝莉的本事没有，但是哄哄萝莉的招式还是会那么两下子的。
　　“嗯，星儿知道，就算老公哥哥欺负星儿，星儿也不会告诉爸妈和姐姐的……”
　　慕容凝宇彻底的服了，跟这个思想不纯洁的小萝莉是解释不通了，那就用事实来证明吧。
　　“啊，好可爱的小萝莉，来给姐姐抱抱……”
　　刚一进门，白清清就以每秒百米的速度扑了过来，慕容凝宇拉着廖辰星一转身，反手搂住了扑过来的白清清。
　　“哇，好漂亮的姐姐，让我么一口……Mua~”趁着慕容凝宇和白清清还没反应过来，廖辰星踮起脚狠狠的白清清脸上亲了一口。慕容凝宇愣住了，白清清傻了，听到声音跑出来的众女也呆了……
　　“老……老公，你在哪里领回来的小流氓啊……”
　　白清清赶紧挣开，躲到白静静身后，这个小萝莉太不正常了，从来只有她非礼别人的份，今天被一个小萝莉非礼了，还有什么脸见人啊……
　　见白清清被星儿吓成这样，慕容凝宇乐了，总算有人能治你了，每次双飞或者三飞的时候，老是占我其他老婆的便宜，遭报应了吧，被比你更流氓的小萝莉占了便宜了吧！
　　“星儿，到姐姐这儿来。”
　　“静璇姐姐……”
　　这里只有叶静璇认识廖辰星，见众女被星儿的流氓动作吓呆了，只好把这个源头领走了。
　　看着星儿被叶静璇领进了房间，白清清才从白静静身后探出脑袋。
　　“老公，怎么现在你对萝莉也感兴趣了么？咦，小芷你往哪里跑？给我回来……”
　　白清清还没说完，就见白芷接着众女的遮挡，悄悄往房间里溜去。
　　“清清老大不要啊，凝宇老大对萝莉感兴趣了，我必须赶紧溜走，我不要暖床，不要嘛……”
　　被白清清活捉，白芷剧烈的挣扎了起来，只是嘴里喊的话怎么听着这么郁闷呢？
　　“好！就冲你这句话，今晚暖床的任务就交给你了！”
　　慕容凝宇哭笑不得，莫非我在白芷心目中的形象就是一个可耻的萝莉控？竟然敢冤枉我，那就让你尝尝被怪蜀黍推倒的滋味……
　　“不要啊凝宇老大，那个新来的萝莉可以完成的，不需要我了，我还是回昆仑吧，我……我是给我老爹扫墓……”
　　“得了吧，妖灵死了就会变成灵气随风飘散，毛都不会留下一根，有个屁墓啊！”
　　慕容凝宇一口拆穿了白芷那拙劣的借口。
　　“凝宇老大，你……你要敢欺负我，我老大白虎不会放过你的……”
　　白芷激动之下有些口不择言，一不小心竟然把实话说出来了。
　　“白琥是你老大？我说你们这么那么熟，原来还有这么一层关系，这几天我和老婆亲热，那白琥总是时不时的来捣乱，害得我每次都不能尽兴，既然你是白琥的小弟，那就帮你老大做点补偿吧，来人啊！”
　　慕容凝宇一拍沙发，大喊道。
　　“老公有事吗？”
　　白静静和东方欣上前问道。
　　“把白芷给我拖进浴室，洗白白了丢到我床上，随便帮我请个假，今天下午我要一炮打到天黑……”
　　白静静和东方欣听得面红耳赤，只是平日里和白芷关系不错，迟迟不肯下手。
　　“咳咳，如果你们不肯，那只好让你们陪我……到天黑了……”
　　慕容凝宇淫笑一声，白静静和东方欣同时打了个冷颤，一把抄起被吓趴下的白芷就冲进了浴室。
　　很快浴室里就传来的哭喊声：“凝宇老大，你会遭报应的，呜呜，不要脱我衣服……”
　　可惜白芷根本不是白静静的对手，而且还是二打一，她也只能无力的口头反抗了。
　　“静璇姐姐，老公哥哥在外面干什么呀？我怎么听到有女孩子在喊呢？”
　　叶静璇嘴角一抽，这个凝宇啊，又在吓唬小白芷了。
　　“星儿，你叫凝宇他什么？”
　　“老公哥哥啊，刚才老公哥哥到我家，花钱把我买来了，现在我是可怜的童养媳，等再长大一点就要给老公哥哥当小老婆了。”
　　叶静璇和慕容凝宇一样，彻底服了这个小萝莉了，算了，过两天把她送回去了就好了，现在……先忍两天吧。
　　为了达到恐吓的效果，午饭后叶静璇带着几个女孩该上学的上学，该逛街的逛街，就连几乎从不出门的青珑和白琥也被白清清和白静静拉走了。
　　偌大一个别墅里，只剩下了被捆在慕容凝宇床上小声抽泣的白芷和站在床边淫笑的慕容凝宇。
　　慕容凝宇发现了一个问题，一个他错了很久的问题。一直以为，小白芷只是一个小萝莉，虽然甜美可人，却很难吸引慕容凝宇这样眼光比较成熟的男人。
　　只是现在看来，慕容凝宇真的看走眼了，以前那只是微微凸起的小胸脯，在白清清特意换上的薄纱内衣下，以慕容凝宇眼里，一眼就看穿了，至少都是C罩！甚至可能是D罩！
　　这丫头隐藏得够深啊，平时大概是绑着的吧？这一点慕容凝宇倒是没猜错，在白静静和东方欣给她洗澡的时候就发现了这个秘密，只是没有和慕容凝宇说而已。
　　“小芷啊，没发现啊，你的身材不错嘛，**，我喜欢……”
　　慕容凝宇轻轻的拂过白芷那革命的小胸脯，隔着衣物都能感觉到其上的滑腻与柔软。如果不是那俏丽的小脸蛋看起来小了点，还真是一道美味可口的菜啊……
　　“凝宇老大，我求求你了，人家还没做好准备，再等两年……哦，不，一年，呃，不是，半年总可以了吧？再等半年，等我再长长，长大了你再来嘛，人家还不满十五岁呢，你忍心喵？”
　　也不知道白清清怎么想的，本来白静静和东方欣只是随意的把她丢在床上，可是被白清清无意间看到了，自作主张的把白芷的手脚都绑在了床上，还说老公一定会喜欢的。
　　看来还是白清清比较了解慕容凝宇，看他现在暗咽口水的模样就知道了……
　　“不用了，已经够大了，已经养肥了，可以杀了，不需要再养半年了……”
　　慕容凝宇死死的盯着那因为说话而起伏不定的酥胸，咽着口水说道。
　　罪过啊罪过，今天莫非就是上天注定的，要我从御姐控，少女控向全控发展的日子吗？
　　“不够不够……凝宇老大，你再养我半年，我保证长到E，现在太小了，再养养嘛……”
　　白芷可怜兮兮的说道。
　　“嘿嘿，这你就不懂了吧，只要我现在吃了你，不需要半年，最多一两个月，你就能长到E了……”
　　慕容凝宇越笑越淫荡，看得白芷心里一阵阵发毛，莫非这个万恶的萝莉控要下手了？白虎大姐在上，快来救救我啊……
　　正在逛街疯狂扫荡的白琥却表示姐暂时没空，同志您先撑着，等姐的革命事业成功了就回来救你……
　　“凝……凝宇老大，你别这么看着我啊……啊，也……也别动手啊……不要啊，凝宇老大，我告诉你一个秘密，求求你放过我吧！”
　　明明只是被摸了一下，至于这么大反应吗？
　　“说吧，其他秘密我没兴趣，我就想知道白琥或者青珑的，她们到底是什么人？”
　　慕容凝宇坐直了身子，表示自己不会乱动，让白芷可以安心交代问题。
　　“就……就是白琥姐姐的，其实……其实白琥姐姐真的就是白虎……哎，你别这样看着我啊，我没骗你，真的……”
　　白芷实在受不了，只好老实交代了，当初慕容凝宇如此威胁她的时候她还那么威风，可是事到临头，尝到了这种又羞又骇的感觉，却是一点反抗之心都没了。
　　“哎，小白芷啊，你的思想怎么这么不健康呢？人家是‘白虎’，你怎么能悄悄告诉我呢，没有毛人家已经够惨了，你还到处乱说……哎，摊上你这么个小妹，白琥真是倒了八辈子霉了。”
　　白芷先是一愣，随意反应了过来，自从上次的“吐口水”事件之后，她可是恶补了这方面不少知识，白虎除了圣兽白虎这个意思之外，还是某种特殊体质女性的学名……
　　“没……没错，白琥姐姐那里真的很干净，一根毛都米有！”
　　见慕容凝宇想歪了，白芷也乐得不暴露身份，干脆顺着他的思路讲下去……


正文 【第108章 彪悍萝莉】
　　“你怎么知道？莫非你见过？”
　　慕容凝宇瞄了白芷下半身一眼，似乎在想到底是白琥是白虎，还是她自己是白虎呢？
　　“我……我说的是真的，白琥姐姐真的是白虎，我可以发誓！”
　　虽然不知道白琥是不是真的是那种白虎，但是她的确是圣兽白虎，这样发誓应该不会被雷劈吧……
　　“发一个听听。”
　　“我以猫灵白芷的名义发誓，如果白琥姐姐不是白虎，就让我一辈子吃不到鱼，够毒了吧。”
　　“拉倒吧，谁不知道你小时候鱼吃多了，现在见到鱼就想吐啊，和清清一个德性。”
　　“那要怎样发誓才行呢？”
　　“就说，要是白琥不是白虎，那你就一辈子给我暖床！”
　　白芷想都不想就答应了，反正白琥真的是白虎，谁怕谁啊！
　　发完誓后，慕容凝宇又继续问道：“这是第一个问题，我把你右手的绳子解开，接下来第二个问题，第三个问题，回答完四个问题我就放了你，晓得不？”
　　“嗯嗯！”
　　白芷拼命的点头。
　　“第二个问题，白琥来这里的目的是什么？别说你不知道，你要是不知道，我就脱你一件衣服当惩罚……”
　　白芷吓了一跳，现在她被白清清那个女流氓扒得只剩上下两件内衣，随便被脱一件都是悲剧啊……
　　“她……她来这里的目的当然是你啦，你别瞪我啊，我说的是实话……”
　　慕容凝宇若有所思的猛盯了白芷一会儿，见她虽然面红耳赤，目光却没有闪烁，应该没有说谎。
　　白琥来这里的目的是我？靠，魅力太大了可怎么办啊，美女主动上门，泡都不用出去泡了，本来以为我已经把自己的帅气隐藏得够深了，如今看来，彻底的隐藏失败了！
　　“第三个问题，青珑在东方世家是什么位置？”
　　青珑是东方世家派来的，这不需要问，但是东方世家为什么让她来，她是东方世家的什么人，她来这里的目的，却是慕容凝宇急需知道的。
　　“准确点说她不是东方世家的人，所以这个问题我回答不了……”
　　白芷想了一下，如此说道。
　　“汗！不是东方世家的人？那我怎么好意思跟东方老爷子要人呢，呃，小芷你这么看着我干嘛，我说错什么了么？咦，好像是说错了什么，是什么呢，怎么想不起来了……”
　　白芷暗呸一声，你就装吧！看上人家青珑姐姐了就直说嘛，家里的老婆又不怕多添一个，只要您老有本事把母暴龙都泡来……
　　要是你能把母暴龙都泡了，别说让我给你暖床了，暖人都可以！
　　“好吧，我也不欺负你，这个问题就当你回答了，第四个问题，把你青珑姐姐和白琥姐姐的爱好，全告诉我……”
　　白芷用被解开的两只手捂着脑袋，万恶的色狼宇，总算把狼尾巴露出来了！
　　放掉了白芷，慕容凝宇坐在床上想着这些问题。
　　青龙和白虎？哼哼，真当我是满脑子不健康思想的人吗？当初听到这两女名字的时候他就怀疑了，东方世家，西门世家，南宫世家和北冥世家凭什么比其他六大世家强出那么多？仅仅是因为他们是最古老的武林世家吗？
　　见到甚至成为了传说中的妖灵，听闻了那可怕的异能者，那些所谓的武林高手又算得上什么了呢？可是，如果青珑就是青龙，白琥就是白虎呢？传说中的四圣兽？呵呵，那就不一样了。
　　青龙和白虎，四圣兽之二都到了他这里，这是为什么？慕容凝宇第一时间就想到了那两块消失在他体内的妖灵石！
　　除了那两块破石头，他想不到什么原因了。妖灵虽然稀少，但是东方世家随便来个老头就打不过，为了妖灵绝对不需要派出两大圣兽吧。
　　看来，自己和白清清她们，都低估了那两块妖灵石了。
　　喵了个咪滴，找个时间去医院做个解剖，把石头取出来看看……
　　白芷还以为糊弄过了慕容凝宇，正舒服的趴在浴缸里泡着澡呢，刚才吓出了一身冷汗，现在泡泡热水澡真爽！
　　“哈罗，我可以进来么？”
　　廖辰星的小脑袋从门缝探了进来，见房间里只有慕容凝宇一个人，顿时有些失望了。
　　本来以为偷偷跑回来能看一场好戏呢，结果啥都米有。
　　“星儿，你怎么回来了，不上课吗？”
　　把扑过来的廖辰星抱住，亲昵的摸了摸她的头，这样的小女孩的确惹人喜爱，幸好咱不是萝莉控，不然还不得被迷死啊。
　　“老公哥哥，你可不要小看我，我可是班里的第一名，请个假还不是轻轻松松啊！”
　　廖辰星幸福的抱着慕容凝宇的胳膊说道。这条胳膊可不是一般的胳膊，这可是亿万富翁的胳膊啊，刚才悄悄回了家一趟，这个家伙丢给家里的银行卡里竟然有整整八千万，八千万买个萝莉，果然是大手笔啊……
　　如果她知道慕容凝宇花了几千亿买了叶静璇，不知道又会怎么想呢？
　　“星儿，你能不能换个称呼啊，你这么叫我，我鸡皮疙瘩都起来了……”
　　慕容凝宇实在受不了廖辰星嘴里甜腻腻的叫着老公哥哥，那刚刚发育了一些的小胸脯紧紧的贴着他的胳膊，真是受罪啊，能看不能吃，吃了容易消化不良，真是人间悲剧啊！
　　“好吧，那就把哥哥两个字省略掉，老公……”
　　慕容凝宇一下挣脱廖辰星的手，完了完了，这个小财迷越来越嚣张了，要是哪天晚上悄悄爬上我的床，那哥的名誉可就全毁了，虽然他本来就没啥名誉……
　　“星儿，我后悔了，我应该拉你姐回来，不该带你回来……”
　　廖辰星眉毛一挑，道：“这你就算错了，要是你先泡我姐，我姐指定不让你泡我，可是你要是先泡我，我举双手双脚赞成你泡我姐！”
　　慕容凝宇大汗，这个小财迷萝莉太可怕了，怪蜀黍表示压力很大……
　　“老公，你这里可真大，难怪要找那么多姐姐来住……”
　　廖辰星拉着慕容凝宇在别墅里乱晃，一会儿偷偷摸进白清清的房间，一会儿摸进白芷的房间，只是嘴里还一直嘟囔着：这里米有零食，这里也米有……
　　“那些姐姐除了那个青色衣服的和那个白头发的还有小雪，其他的可都是我的老婆或者女朋友，当然要住这里了。”
　　慕容凝宇拍掉廖辰星摸到叶静璇衣柜的手说道。
　　“哎呀，老公你就让我看看静璇姐姐的衣柜嘛，我看看做你老婆要穿什么衣服，不然万一以后你不喜欢我了怎么办呢？”
　　廖辰星摸了摸被拍掉的手，委屈的说道。
　　我现在就不喜欢你了！捣蛋鬼！慕容凝宇暗暗道。
　　“咦，好漂亮的内衣啊……原来静璇姐姐平时都穿的这个啊，太漂亮了，就是太透明了，不然我也买一件！”
　　慕容凝宇看着廖辰星从叶静璇枕头下面翻出来的内衣，那件内衣薄如蝉翼，而且隐隐透明，那纯黑的颜色充满了摄人的诱惑，看来静璇大老婆准备今晚给我个“惊喜”啊，不愧是大老婆，就是体贴啊！
　　“放回去，星儿，哥哥带你出去玩好不好？”
　　“好啊，不过老公，你要叫星儿老婆才行啊！”
　　“行行，只要你不在家里乱翻，别说叫你老婆了，叫你老太婆都成啊……”
　　“呸呸，人家才十四岁，你见过十四岁的老太婆么！”
　　“十四岁就有老公了，你不觉得你小了点吗？”
　　廖辰星下意识的托了托自己发育良好的胸脯，道：“其实也不算太小，挤一挤，总是有的……”
　　“咚”慕容凝宇华丽的跌倒了……
　　不敢再和这个思想极度复杂的小萝莉多聊了，拉起刚刚跑完澡出来的白芷就把她和白芷一起丢了出去，关门之前还补充了一句：“小芷，你去溜一溜星儿，记得把绳子套好，别走丢了，晚饭前记得回来哦……”
　　“不要啊凝宇老大，人家刚刚洗完澡，还米穿衣服呢！”
　　某个裹着浴巾的萝莉猫嚎道。
　　“老公，她洗完了，人家要和你一起洗澡……”
　　听到白芷惨嚎声，正准备开门的慕容凝宇浑身一颤，已经握住门把手的手又放了下来。
　　“凝宇老大，让我进来啊，人家给你暖床！你快开门啊，要是有人看到就亏死了，呜呜……”
　　白芷的“惨叫”还是勾起了慕容凝宇的同情心，当然，到底是不是因为那一句“人家给你暖床”才开的门，只有上帝才知道了……
　　其实这别墅的院子很大，又有许多树木遮挡视线，而且附近最近的建筑物离这里都是几百米外了，哪里会被人看到？
　　“星儿，我警告你，你要是再敢吓我，我……我就扒光你的衣服，把你吊起来打！”
　　慕容凝宇开了门，把白芷和廖辰星放了进来，不过还是不忘警告廖辰星一句，别又说出什么惊世骇俗的话来，哥的心脏可不太好……
　　“好哇好哇，我刚才看到清清姐的房间里有皮鞭，储藏室里有蜡烛和绳子！”
　　廖辰星刚刚进门，就把慕容凝宇再一次吓趴下了……


正文 【第109章 美女护士】
　　“小芷，这个小家伙就交给你了，我得去休息一下了，头好痛……”
　　慕容凝宇摆了摆手，白芷麻溜的把廖辰星拖走了，现在她可不敢不听慕容凝宇的话了，这家伙已经从有异性没人性进化成彻底没人性了……
　　“老公，你头痛让人家给你揉揉吧……”
　　“噗”慕容凝宇华丽的栽倒在床上……
　　不得不说，白芷的业务能力的确很突出，很快就没有廖辰星的声音传来了。
　　慕容凝宇盘坐在床上，内视自己的经脉，那两块妖灵石毫无踪影。
　　莫非是我的消化能力太强？把石头都给消化掉了？
　　另一个房间里，白芷讲得天崩地裂，海枯石烂，而廖辰星拿着一个小本本记录着什么，前几排赫然是：老公喜欢晚上一男战多女，老公喜欢摸女孩胸部和大腿，偶尔摸小屁屁……
　　不过慕容凝宇也不是全无收获，丹田那灵力聚集的地方，有两团光芒，慕容凝宇试着用妖识侵入，每次都被弹了回来。
　　怪了，我自己的身体，我还不能掌控？
　　慕容凝宇不信邪的使劲冲击那一红一蓝两团光芒，每一次都落了个气散力竭的结果。不服输的慕容凝宇涌起了所有灵气和两团光芒展开了激烈的大战。
　　如果此刻有人在这里，就会发现慕容凝宇身上不断散发出或红或蓝的光芒，有时也会红蓝之色同时闪现，诡异非常。
　　冷汗顺着额头流了下来，沉浸在自己体内和两色光团大战的慕容凝宇都能感觉到身体和灵力的虚弱。
　　“这他令堂的是什么东西啊，比乌龟壳还硬！”
　　再一次冲击反被击散的慕容凝宇的意识喘息着，让灵体都能感觉到累，可以想像这光团的威力。
　　“拼了！本来这招还没完全成功的，看来只能试试了！”
　　歇了一会儿，慕容凝宇的灵体站了起来，那虚无的双手燃烧起两色火焰，正是以前击败离老头的阴阳之火。
　　看着手里的红蓝双色火焰，再看向那一红一蓝两个光团，慕容凝宇一拍脑袋，靠，难怪找了半天找不到，这阴阳两块妖石肯定在这两个光团里面！
　　“啊……啊……”
　　靠，忘了手里拿着阴阳火呢，这一拍脑袋……
　　诡异的是，脑袋虽然疼痛，却没有受伤的痕迹，那嚣张的跳跃着的两个光团却是黯淡了两分。
　　这两个光团依靠的是我的精神能量？慕容凝宇很快想到了这一点，原来这两个光团并没有脱离自己的控制，而是只属于灵魂，和身体无关，就像直辖市一般，不归省管，只归中央。
　　可是……他令堂的！要打破这两个光团，岂不是要哥拿阴阳火拍自己脑袋？这……绝对的自虐狂行为啊……
　　不过为了不被那可怕的青龙白虎惦记，咱必须得研究透这两块石头，就算以后这两个圣兽暴起发难，咱也有自保的能力吧！
　　无奈的举起手里的阴阳火，用灵魂控制着阴阳火变成了砖头的形状，然后……狠狠的拍在自己脑门上……
　　一砖……两砖……不知道拍了自己多少块砖头了，灵魂开始颤抖，脑子晕乎乎的，慕容凝宇知道这是精神能量消耗过度的表现。
　　自己拍自己，下手有分寸，当然不会伤到自己的灵魂，只是使用过度，那倔强的两个光团此刻也黯淡无光，裂痕重重。
　　“妈的，最后一砖！”
　　握起拼了命凝聚成的砖头，狠狠的砸在脑门上……
　　“轰”精神能量透支，慕容凝宇幸福的晕了过去，只是他嘴角挂起了笑容。
　　因为在他晕过去的前一秒钟，他看到那两个光团应声而碎，两块散发着红和蓝两色光芒的石头出现在他的妖识海…………
　　不知道过了多久，当慕容凝宇幽幽醒来的时候，一股刺鼻的药味钻进了鼻腔。
　　靠，不用说，被送进医院了，天生闻不惯药味的慕容凝宇彻底的悲剧了。
　　“老公，你终于醒了，你吓死我了，你怎么无缘无故晕到了？”
　　看到慕容凝宇眉头皱起，虽然没有睁眼，但是叶静璇知道他醒了。
　　果然是大老婆送我来的，要是白清清她们肯定不会送我进医院，因为妖灵要是生了病或是受了伤，医生是没用的。
　　“我……我要出院……”
　　慕容凝宇挣扎着起来，可是刚一坐起来，就感到头疼欲裂，立马又被动躺下了。
　　看着慕容凝宇捂着脑袋，叶静璇握着慕容凝宇的手捏得更紧了，关切的问道：“老公你别吓我，医生说你用脑过度，让你安心休息，你就别乱动了。”
　　捂着脑袋的慕容凝宇暗道怎么医生也能查到我的问题？看来我这个半吊子妖灵进化未完全啊……
　　“静璇，清清她们呢？”
　　不敢乱动，慕容凝宇乖乖的躺在床上，闻着让自己晕乎乎的药味，似乎伤情更加重了……
　　“清清她们都在来医院的路上，今天测试，我担心小芷被你……所以提前交卷回来了，结果小芷和星儿都睡着了，本来我以为你也是睡着了，可是我看床单都湿透了，再看你也是……所以就送你到医院来了，然后给清清她们打了电话。”
　　叶静璇握着慕容凝宇的手，眼睛里几滴泪珠不停的打着转，目光中满含深情和关切。
　　“好了静璇，我没事，你也知道，我是什么人？我可是妖……妖孽般的天才，之前只是修炼出了些岔子，休息一下就没事了，你不用担心的。”
　　慕容凝宇反握住叶静璇柔滑的小手，轻声安慰道。
　　“老公，我知道那是你的秘密，可是我……我是你的……你的老婆啊，你能告诉我，你到底是什么人吗？我不想今天的事再发生一次，我受不了的，你明白吗？”
　　叶静璇的话语让慕容凝宇心里也是一震，自己是妖灵的事白清清她们几个和东方姐妹知道，算起来他的红颜之中只有夏琪和叶静璇不知道。
　　本来是为了她们的安全考虑，因为白清清她们得罪过异能者，怕给她们带来麻烦，可是现在慕容凝宇家里有两个圣兽坐镇，外面还有东方世家罩着，还怕那狗屁异能者吗？
　　“好吧，我告诉你，其实我是……”
　　“老公……”
　　慕容凝宇还没说完，几道靓丽的身影就冲进了病房，最前面的竟然不是白清清，而是平时一直柔柔弱弱的夏琪！
　　“老公，琪琪听说你进医院了可是担心得不得了，把我们都丢下了自己坐车来了，连我都没追上呢。”
　　白清清戏谑的声音让夏琪羞红了脸，刚才她也不知道怎么回事，听到慕容凝宇进了医院，心里就涌起一阵心疼和关心，想也没想就拦了一辆出租车直奔医院了。
　　“静璇，晚上再告诉你吧，以后我不会对你们有什么隐瞒的。”
　　慕容凝宇努力坐了起来，休息了片刻，脑袋也不似之前那般剧痛了，起码可以坐起来了。
　　抱住站在自己病床前娇羞无限的夏琪，慕容凝宇心里涌起一股柔情，叶静璇爱他至深，夏琪这个懵懂的女孩从来不会隐藏自己的心事，从她对自己的关心就可以看出她对自己也是情根已种，自己真的不应该对爱着自己的女孩有所隐瞒了。
　　“琪琪，让老公亲一口，老公……”
　　“六床……咦，怎么这么多人？”
　　慕容凝宇正要跟老婆要亲热，一个突如其来的声音却吓得夏琪从慕容凝宇怀里挤了出去。
　　因为没占到便宜而极度不爽的慕容凝宇往门外望去，只见一个小护士呆立在门口，似乎是被房间里的美女阵容吓到了。
　　白清清的妩媚，白静静的娇美，叶静璇的绝色，夏琪的纯然，还有刚刚进来的东方姐妹的双胞胎诱惑，把南宫嫣然这个“护士新秀”吓得愣愣的。
　　“咦，这两个女孩好眼熟……”
　　南宫嫣然看着那对双胞胎美女，若有所思。
　　“嫣然姐姐，你真的当了护士啊……”
　　东方欣最先反应过来，一下扑向了刚进门的美女护士。
　　慕容凝宇眼前一亮，又是一个不可多得的美女，一件象征着白衣天使的白色护士服，制服很普通，和一般的护士一般无二，只是如果这件制服配上那玲珑的身材和娇美无比，精致无双的面容呢？
　　一双优美的长腿上包裹着晶莹的白色丝袜，更衬托出她那曲线秀美玲珑的娇美身躯，完美幼嫩的肌肤似是吹弹可破。
　　那胸前夸张的凸起，让慕容凝宇很是为这件漂亮的制服的质量担心，这些扣子真的承受得住如此恐怖的压迫力吗？
　　此刻看着扑过来的东方欣，美女护士皱着的眉头一展，顿时如百花盛开，把慕容凝宇迷得目眩神迷。
　　抱住东方欣，南宫嫣然惊喜道：“小欣，你们这么在这里？”
　　东方欣舒服的在南宫嫣然怀里拱了拱，腻声道：“嫣然姐姐，我老公进医院了，所以人家就来了，只是没想到，嫣然姐姐竟然真的做了护士，好羡慕啊……”
　　“老……老公……”
　　南宫嫣然傻了，目光在病房里搜索着，瞬间就锁定了那个色眯眯的看着她的，房间里唯一的雄性生物――慕容凝宇！


正文 【第110章 他是人妖】
　　“小欣，他是……”
　　南宫嫣然偷瞄了慕容凝宇一眼，这个大男孩虽然长得不错，可是那色眯眯的样子怎么这么讨厌呢？
　　“这是我老公慕容凝宇，这些都是我姐姐，这是大姐叶静璇，这是二姐白清清，这是三姐……”
　　东方欣兴高采烈的拉着南宫嫣然挨个给她介绍病房里的人。
　　“小欣，你哪里来的这么多姐姐？”
　　南宫嫣然跟众女一一打了招呼，拉过东方欣问道。
　　“这些都是我老公的老婆，人家排最末，所以她们全是姐姐嘛……”
　　东方欣委屈的捏着裙角，谁让她和姐姐最晚认识慕容凝宇呢。
　　“你……你怎么，你爸爸他能同意吗？”
　　南宫嫣然彻底晕了，东方欣找了男朋友已经很诡异了，她对这个小丫头可是很了解的，那高要求，说是千万里挑一也不为过。
　　这个大男孩难道满足她那些苛刻到无法无天的要求？可是就算这真的是个千万里挑一的好男人，可是东方欣这小丫头的老爹能答应吗？
　　“我老爸同意是同意了，就是条件太过分了，不过我对老公有信心，他一定能成功把我和我姐抱回家的，呃，不对，是把我和我姐留在他家的。”
　　东方欣握紧了小拳头说道。
　　“留在他家？难道你？”
　　“是啊，我和姐姐现在和他住在一起的，只是姐姐一直不好意思和老公一起睡，每次都是我和另外两个姐姐陪他……”
　　东方欣丝毫不觉得脸红，似乎这些事很普通一样。
　　“让我先晕一会儿……”
　　南宫嫣然无语了。
　　“那个，美女，我要出院……”
　　南宫嫣然正在晕，慕容凝宇却受不了这里的药味了。
　　“什么美女，我是这里的护士，要出院吗？等我去叫医生。”
　　南宫嫣然对慕容凝宇对她的称呼很不满意，因为那些登徒子和流氓也是这么叫她的。唯一不同的是，以前这么叫她的人都被人打得半死，而慕容凝宇因为是东方欣的老公，而侥幸逃过了这一劫。
　　不敢和这个美女护士有所纠缠，家里的女人虽然没有大号醋坛子，但是当着自己这么多老婆面前拈花惹草的事还是不要干，以为慕容凝宇已经闻到空气中弥漫着淡淡的酸味了。
　　大号醋坛子没有，但是几个小醋坛子合在一起，效果不比大醋坛来得差……
　　办理了出院手续，就这样，仅仅在医院了躺了不足一个小时，慕容凝宇就出院了。
　　精神能量透支不像身体力量透支，只要休息一下，缓过劲来就不会影响正常生活，当然，要彻底恢复还是要修养几天的。
　　“小欣，刚才看你和那个美……护士姐姐依依不舍的样子，你和她很熟吗？”
　　身为一个制服控，慕容凝宇对这个只见了一面的美女护士还是很有好感的。
　　“她可是南宫世家的，我们是好朋友，小时候我们都想长大了当白衣天使，只是她比我大几岁，读书又早，今年大学毕业了真的做了护士，羡慕死我了，呜呜，老公，人家要买护士服来穿，过过干瘾也好嘛……”
　　慕容凝宇像捣蒜一般的点头道：“好样的，老公支持你！”
　　白清清撇了撇嘴，轻声呸道：“正好满足你这个制服控！”
　　“清清，你好像不太乐意啊，别担心，老公不会偏心的，每人都买一套，啊哈哈哈……”
　　叶静璇和夏琪红着脸轻呸一声，东方馨则是和妹妹一样一脸的向往，看来她和妹妹的愿望应该是一样的。
　　一阵嘻嘻哈哈，虽然羞涩，但是见老公似乎很渴望看到自己穿护士服的模样，几女还是红着脸应承了下来。
　　回到家里时，白芷和廖辰星总算是醒了，此刻正满屋子找人呢。
　　“小芷，星儿，家里遭贼了吗？怎么……”
　　慕容凝宇刚一进门，就看到整个别墅像是被强盗打劫了N1次，那叫一个乱啊。
　　“唔，人家找不到你，就翻翻看嘛，万一你藏到哪里去了怎么办？”
　　白芷委屈的说道。
　　“可是，这地毯是怎么回事？怎么掀起来了，你觉得我可能躲在地毯下面吗？”
　　慕容凝宇抓起被掀开的地毯问道。
　　“那是星儿妹妹弄的，你别问我。”
　　慕容凝宇转头看向了廖辰星，廖辰星红着脸说道：“家里都找遍了找不到，人家无聊翻起来看看嘛……”
　　慕容凝宇无语了……
　　“好了，我的老婆们，跟我到房间里，我有事跟你们说。”
　　懒得和廖辰星这个捣蛋鬼继续纠缠这个问题，慕容凝宇摇了摇头，走进了房间。
　　白清清和叶静璇领头跟了上去，东方欣拖着东方馨也跟了上去，夏琪和白静静对视一眼，俏脸同时一红，但是脚步却是朝房间里移去……
　　“停，星儿，你别往前走了……”
　　慕容凝宇见几位老婆都进来了，正准备关门，却见廖辰星大摇大摆的也走了过来。
　　“老公，你不是集合老婆么？我也是啊……”
　　廖辰星歪着小脑袋，疑惑的问道。
　　“星儿，求求你了，你叫我老公了成不？”
　　慕容凝宇快要被这个万恶的小萝莉折磨疯了，名誉啊，你难道非要离我而去么……
　　“老公，你不要我了咩？星儿哪里做得不好，你告诉我，星儿会改的，老公别不要星儿，星儿好喜欢老公的。”
　　廖辰星朦胧着泪眼，那可怜兮兮又楚楚动人的模样让白清清同情心大起，抱过廖辰星，怒视着慕容凝宇说道：“老公，这个妹妹你就收了吧，虽然现在小了点，但是可以像小白芷一样，养两年再吃嘛……”
　　正准备偷听的白芷脖子一缩，吐了吐粉嫩的小舌头，再也不敢听下去了……
　　“清清，千万不要被她可爱的外表所蒙蔽，那小天使的外表之下，隐藏的是一颗小恶魔的心啊……”
　　只是慕容凝宇的控诉被白清清无情的驳回了。
　　“好了好了，先养着吧，以后再讨论，星儿乖，现在你先去外面玩玩，姐姐帮你劝劝老公，让他乖乖要了你。”
　　白清清趁着这个机会亲了廖辰星的小脸蛋一口，哈哈，揩油成功了！
　　“姐姐不许赖皮哦，一定要说话算数哦。”
　　廖辰星毕竟还小，很简单就被白清清哄走了，慕容凝宇不得不佩服白清清了，哄小女孩真有一手，前些年要不是有白静静看着，不知道她得祸害多少女孩啊……
　　关上了门，布上了隔音结界，慕容凝宇坐到了床上，看着眼前这一众老婆。
　　算起来，他也算是**级的了，不止老婆有了，二奶，三奶，四奶，五奶都有了。
　　“好了，我答应过静璇，不对你们有所隐瞒了，这里清清和静静还有小欣欣和小馨都知道这些事了，静璇，琪琪，我也不瞒着你们了，其实我和清清还有静静，其实不是人……”
　　叶静璇和夏琪一惊，不是人？难道是禽兽？好像……慕容凝宇蛮符合禽兽的标准的。
　　“我是妖灵，妖灵或许你们不能理解，其实就是妖精，妖怪，这么说你们应该明白一些吧？”
　　慕容凝宇淡淡的说道，既然不打算隐瞒了，那就全交代了吧。
　　“妖灵？就是那些什么动物植物修炼成精，像西游记里面的吗？”
　　慕容凝宇点了点头，虽然不完全对，但是也差不多了。
　　“那……你们都是些什么妖啊？”
　　夏琪弱弱的问道。
　　“我是兔妖，嘻嘻，看看，我的尾巴，咦，我的尾巴怎么没有了？”
　　白清清想给姐妹们秀秀自己的兔子尾巴，只是不知道怎么搞的，尾巴竟然不见了，这些天白天上课，晚上又要和慕容凝宇一起“学习”哪里还有空关心尾巴啊。
　　“清清别找了，尾巴没有了，我的……在和凝宇那……那个之后也没了。”
　　白静静娇羞无限，本来她的尾巴还在，只是和慕容凝宇“亲热”过后，第二天醒来尾巴就不见了。
　　“她是狐妖，你们不要欺负她哦……静静很害羞的。”
　　白清清嘻嘻一笑，摸了摸白静静挺翘的圆臀，果然没有尾巴了，真是奇怪。
　　白静静俏脸一红，却没有反驳，看来真的是羞涩了。
　　“那老公是什么妖呢？”
　　夏琪继续问道，叶静璇也一脸好奇，老公是人还是妖她都不在乎，只要他们还是真心相爱的，那人和妖又有什么区别呢？
　　“我……我靠，我不说……你们只要知道我也是妖灵就够了。”
　　慕容凝宇正要说出口，却想起自己那“诡异”的名号，顿时郁闷得不行，摆了摆手，死活不肯说了。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，老公你真可怜……”
　　白清清也想到了这里，顿时笑得不行，连一直红着脸的白静静也是掩口轻笑，肩头一颤一颤的煞是可爱。
　　“老公到底是什么妖嘛，告诉琪琪嘛，清清姐，静静姐，你们知道吧？”
　　夏琪见慕容凝宇不肯说，立马转移了目标，可怜兮兮的看着白清清和白静静。
　　白清清和白静静对视一眼，又看了一脸郁闷的慕容凝宇一眼，轻笑一声，同时大喊道：“老公他……是人妖！”


正文 【第111章 远古麒麟】
　　“人妖……”
　　别说夏琪和叶静璇了，就连知道慕容凝宇是妖灵的东方欣和东方馨也是吓了一跳。
　　“可是，可是老公明明……明明是男的啊，晚上，晚上……”
　　东方欣捏着裙角，想要说些什么却始终说不出口。
　　“晚上让咱们的小欣欣很快活是不是？哈哈，这个人妖又不是T国人妖，是人修炼的妖灵，简称人妖。”
　　白清清的话让东方欣羞红了脸，躲在姐姐身后再也不敢出来了。
　　“具体的事，你们问清清和静静吧，我得歇会儿了，该死的破石头……”
　　慕容凝宇感觉一阵倦意来袭，哎，看来还得休息几天才能彻底痊愈啊。
　　这一次没有人有空理会慕容凝宇了，全都围在白清清和白静静身边，听她们讲起了那妖魔鬼怪的故事……
　　闭上了眼睛，明明困意十足，却始终不能成眠，那精神力自动幻化成了一个小人，正是缩小版的慕容凝宇的模样。
　　“晕了，安生一点成不？”
　　慕容凝宇的思感被一股莫名的能量吸引到了以前那两团光芒所在的地方，只是现在这光团被打破了，一红一蓝两块石头漂浮在那里。
　　光芒一闪，慕容凝宇感觉自己穿过了一面看不到的墙，等他睁开眼的时候却被眼前的景象吓了一跳。
　　“这是……我了个艹！”
　　慕容凝宇忍不住爆了粗口。
　　眼前不是武林秘籍，也不是仙家法宝，更不是金山银山，而是一个被两块石头束缚着的灵体！
　　“孩子，你终于来了……”
　　“死多噗！你接下来的台词应该是我在这里几千年或者几万年了，终于有人能够到达这XX之地，所以我要把我的全部都传承给你，然后给我个仇人，让我去报仇是不？”
　　那个灵体似乎感应到了慕容凝宇的到来，刚一开口却被慕容凝宇一句话就打断了。
　　“你……你怎么知道？”
　　那个灵体被石头挡住了脸，看不到表情，但是此刻他应该是很惊讶的吧。
　　“靠，电视里和小说里都是这样，谁不知道啊！”
　　慕容凝宇撇了撇嘴。
　　“电视？小说？那是什么东西？不管了，孩子，想不想要绝世的实力？只要你答应帮我报仇，你就能成为最强的人！”
　　灵体晃荡了一下，似乎不能理解电视和小说的意思。
　　“这才像话嘛，直接一点多好，哪像那些电视小说里，嗦嗦了半天，吐了不知道多少口水，浪费了多少时间，说白了就是这么两句话的事儿……说吧，老头，你是什么人？要是比较有名气的话，我就勉为其难的做你一个传人吧。”
　　翘起了二郎腿，别看慕容凝宇表面上似乎很淡定，其实心里却是波涛起伏，靠了！这种又狗血又牛叉的事居然让我遇到了，妈的，不把这个老头敲得只剩一条内裤，老子就不姓慕容！
　　“哦？我在你身上感应到了妖灵的气息，既然你能进入这上古妖灵石，还藏不到我是谁吗？可惜这么多年了，我的力量被封印之后，我已经看不穿你是何种妖灵了。”
　　慕容凝宇暗笑不已，这种上古级的老头都看不穿？看来咱还是挺牛叉的嘛！
　　“废话少说，想报仇不？想报仇就老老实实交代清楚，然后随便传个几十万年的功力给我，我出去帮你砍人就是了，嗦什么！”
　　灵体一愣，随即哈哈大笑道：“好小子，够痛快，那我也不嗦了，我是五大圣灵之一的麒麟，万年前被西方魔灵之王偷袭重伤，只能躲到这里来了，哪里知道这块远祖传下来的妖灵石在我进入之后一分为二，我就被困在阴属性的一边了，可是……哎，不瞒你说，我也够憋屈的，想当年，我可是圣灵界第一猛男啊，却被困在这一丝阳气都没有的阴妖石里，搞得我只能自我封印，希望有一天有个阴阳同体的人来这里，我是出不去了，只是希望他能带着我的力量，再借用这上古妖灵石，帮我把西方那个该死的魔灵之王弄到阳妖石里，看看那个阴属性的家伙爽不爽！啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇大汗不止，敢情这老头当年傻叉了，自己把自己给阴了……
　　“等等，你是麒麟？那青龙和白虎你认得不？”
　　慕容凝宇突然想起了家里那千娇百媚的两个美女圣兽。
　　“你说的是第几代青龙和白虎？我只认识第六代的，接着我就进这里了，哎，我被困在这里没死，外面应该不会有新的麒麟降生吧？可怜了我麒麟一脉啊！”
　　慕容凝宇一愣，靠了，青龙和白虎还分代的？看来打探情报的事儿又没戏了。
　　“不过我记得有个很有趣的传说，如果掌管四方的四大圣兽同一代全为雌性，那就是妖灵之主即将出世了。不过这个远古传说太无聊了，朱雀每一代都是雌性，青龙和白虎有时雄有时雌，运气好可能遇得上，可是玄武是什么？龟蛇同体，不管再怎么变都是个半男不女的，怎么可能会是雌的嘛……”
　　麒麟随意的说着，慕容凝宇却是想起了白琥的话。
　　她的璇舞二姐？既然是二姐，莫非是……
　　再加上青珑大姐，朱雀小姨，那……
　　想着想着冷汗就出来了……
　　“麒麟老头，这个传说你从哪里听来的？”
　　“哦，一本古书上看到的，具体是什么书我不记得了，这万年来忘了太多事了，只记得一些有趣的事平时解解闷。”
　　麒麟的话让慕容凝宇陷入了沉思。
　　麒麟所说的“古书”麒麟已经够老了，他都说是“古”书了，那本书来头应该不小，这个传说并不一定真的只是传说！
　　妖灵之主？是青龙还是白虎？朱雀还是玄武，或者是……得到了麒麟传承，又掌握了上古妖灵石的某人！
　　“好了小家伙，办正事吧，你把这个东东吃下去，我保证你金枪不倒，成为男人中的男人，绝对打遍大床无敌手……咳咳，错了，是保证你打遍天下，少有敌手！”
　　慕容凝宇接过漂浮过来的一块石头，老子跟石头有仇是怎么的？吃下去？我靠，拳头这么大的石头怎么下嘴啃啊！
　　“不要用那种怀疑的眼神看着我嘛，我又不会害你，我的身体和灵魂都沾染了这里的阴性妖灵力，我是出不去了，只要我现在出去，立马就得灰飞烟灭，我又不是阴阳同体。”
　　慕容凝宇眉毛一挑，没有说话，拼了老命长大了嘴巴，一口吞下了那块石头。
　　麒麟眼里戾气一闪而过，不过很快就消失了，哈哈一笑道：“好了，小家伙，现在你出去一定会接连突破，直达圣境的！”
　　“我现在出去，应该是直达仙境吧，我还不想死呢，老头，你真当我是白痴啊！不过我应该谢谢你，当初我掉下悬崖，摔死之时应该是你救活了我吧，然后帮我打造阴阳之体，然后像现在这样，放你出去是吧？”
　　慕容凝宇眼里全是戏谑，麒麟一惊，自己明明没有露出任何破绽，他是如何发现的？
　　“小家伙，你真会开玩笑，我被困在这里，怎么会……”
　　“拜托，你是圣兽耶，不是应该很牛叉吗？怎么跟普通猥琐老头一样？这一点就算了，还有，你故意说出那个传说来引诱我接受你的传承然后出去，恐怕你早就知道这一代的四圣兽都是女的吧？想做妖灵之主的应该是你吧！不过，你最大的破绽就是不是这个，而是……你他娘的一身邪气，装你妹的圣兽啊！”
　　最后一句慕容凝宇是吼出来的。
　　“你妹的圣兽啊……你妹的圣兽啊……你妹的圣兽啊……”
　　回音久久不绝，麒麟嘴角露出了一丝邪异，嘿嘿冷笑道：“不错嘛，拥有上古妖灵力就是不一样，仅仅三重就能感觉到我身上的邪气，就算是那青龙和白虎都不一定有这能力，看来我真的把你当小家伙看待了，可是你看穿了又能怎么样？有本事你别出去啊，孤独了这么久，有个人在这里陪我也不错嘛。”
　　“哎……你还是在装逼，刚才你给我吃的石头里，应该有你的一部分灵魂吧？这样我一出去，你就来个夺舍重生是不？不过我就不出去，我先把这块石头消化了再说，你能咋滴！”
　　“哈哈，我邪灵黑麒麟的能量和灵魂岂是你能……啊，怎么回事……”
　　黑麒麟正得意洋洋的鄙视着慕容凝宇，却突然感觉到自己所有精气所化的黑妖石的能量正被人渐渐吸收，那强行剥开的一部分灵魂也越来越弱，似乎随时可能消散。
　　“哈哈，还真有效，你不是怕这里的阴性妖灵力吗？我就使劲给你那破石头里灌！然后吸回来，虽然麻烦了一点，不过看来效果不错，你的能量我能吸到了，你的灵魂嘛，哎，让那阴灵气继续蹂躏吧……”
　　慕容凝宇摇了摇头，很是怜悯的看了脸色大变的黑麒麟一眼。
　　“我……我输给一个小孩子了……”
　　感觉到那一部分灵魂彻底消散了，黑麒麟剩余的灵魂瘫坐在地上，喃喃着……


正文 【第112章 突飞猛进】
　　“老头，不要这么垂头丧气嘛，这么半死不活的多少年了？你也腻味了是不？现在终于可以挂掉了，你应该庆幸才对嘛，哈哈哈哈……”
　　看着体内那黑妖石之上附着的灵魂已经消失，慕容凝宇总算露出了笑容。
　　“你……你明明是正统妖灵，为什么能吸收我的邪灵力？”
　　灵魂缺失了一部分，黑麒麟的灵体已经残缺不全，甚至开始模糊不清了，那面容的部分已经扭曲了，不知道是缺失了还是被气的。
　　“正你妹啊！你见过本体是人的妖灵吗？老子是智慧与帅气并重，妖灵与人类共存的超级无敌人……人灵，你咋滴！”
　　乖乖，差点就把人妖说出去了，幸好收得够快……
　　“老头，不好意思了，我得杀人灭口了，你如果看得到外面的世界，应该知道我家里那两个圣兽吧，现在你这么虚弱，要是被她们发现了你的气息，我就不好解释了，不好意思了，我保证管杀也管埋，绝对不留下一丝痕迹……”
　　慕容凝宇渐渐朝黑麒麟的灵体逼去，那黑麒麟此刻几近油尽灯枯，哪里还有反抗的余力。
　　“哎，都怪我太心急了，不该啊不该！小家伙，不，未来的妖灵之主，其实我很有用的，如果你修炼遇到什么问题我都可以解决，而且以我的实力也不能穿透着上古妖灵石看到外面，要不是那青龙和白虎曾经拥有过上古妖灵石一段时间，我也不会在里面就感应到她们的气息。凭她们的实力，绝对不可能发现我的。
　　“老头，我先问你个问题，听人说妖灵分九重，你是几重，那青龙和白虎又是几重？”
　　没有回应黑麒麟的话，慕容凝宇却先问道。
　　“我的力量都在那块黑妖石之中了，原本我是八重后期的黑麒麟，那青龙实力不错，已经是七重初期的实力了，那个白虎就差了一点，六重中期而已。”
　　慕容凝宇点了点头，那就是说，他吃下去的那块黑石头里有八重后期的能量，那要是吸收了……嘎嘎，那不爽翻了？
　　“你别高兴得太早，你和能量终究和我不一样，而且你现在的身体太弱了，根本没办法彻底炼化我的力量，你现在最多修炼到四重，再高你的身体就受不了了，到时候……被动自爆了也别怪我没提醒你。”
　　黑麒麟一眼就看出了慕容凝宇所想，狠狠的打击道。
　　“咦，老头你转性了？这个时候提醒我？我还以为你巴不得我被撑死了呢。”
　　黑麒麟撇了撇嘴，笨蛋，你丫现在要是死了，谁他妈放我出去啊！
　　“不管了，先到四重再说，老头你先歇会儿吧，你说的问题我会考虑的……”
　　一个简单的束缚术，没有了力量的黑麒麟灵体只能郁闷的被这个最低级的法术困住了。
　　一分钟后……
　　“靠了，老头你唬我啊？这么简单就突破到四重了，你丫还说再多就撑死我了？老子还没吃饱呢！”
　　刚刚打坐一分钟的慕容凝宇跳了起来，毫无形象的冲着目瞪口呆的黑麒麟灵体大喊大叫。
　　“这……不可能的，你的身体明明只有三重的强度，为什么，小家伙，你再吸看看，说不定能突破到四重中期呢！”
　　黑麒麟兴奋的说道，他现在的模样就像禁欲一百年的色狼突然见到一个浑身**的绝色美女一般，就差没流口水了。
　　“有道理！”
　　本着有便宜不占是王八蛋的原则，既然现在还能吸收，那慕容凝宇自然不会客气。
　　三分钟后，四重中期……
　　十分钟后，四重后期……
　　半个小时后，五重初期……
　　数个小时候，六重初期！
　　“嗝……好像吸饱了……”
　　慕容凝宇站了起来，满足的打了个饱嗝，拍了拍肚子，然后喊了一句：“老板，结账！”
　　“屁的个老板，小家伙，你到底是什么玩意啊，一口气吸收了这么多灵力！要是当年我有你这速度，我早就达到九重之境了！”
　　黑麒麟被慕容凝宇的“饭量”吓得不轻，乖乖，三重直接飙升六重初期，再差一点点就赶上六重中期的白虎了！
　　“咦，原来不是在饭店吃饭啊，喂，老头，你说我突破得这么快，会有后遗症不？”
　　慕容凝宇没有因为实力的急速提升而高兴过头，别练出毛病才是正事。
　　“应该不会吧，靠吞噬灵力修炼的邪灵我也见过，就是没你这么能吞而已……”
　　黑麒麟嘴角一抽，岂止是没你能吞啊，人家十个都怕比不上你一个人能吃……
　　“那就好……老头，我刚才想了一下，你嘛，我暂时就不杀了，虽然你身上没什么宝贝，不过看你给我贡献了这么多灵力的份上，我就勉为其难的饶你一命吧，以后有什么问题就来问你了，你可别不回答哦……”
　　黑麒麟咧了咧嘴，最后一句才是你的目的吧！
　　慕容凝宇为什么彻底灭掉黑麒麟？因为现在这个世界上，除了那四大圣兽，再没有妖灵突破过四重了！那关于四重之上的修炼经验找谁问？白清清？不用说，她肯定不知道。青龙和白虎？敌友未明，还是算了吧……
　　“哎，可怜的石头，怎么少了好大一块……”
　　看着自己丹田处，被吸收了一小部分的黑色妖石，慕容凝宇心疼的说道。
　　黑麒麟的表情顿时比哭还难看，老大，那可是我幸苦修炼来的灵力，你丫全都白白拿去了，还装什么啊！
　　“喂，小家伙，像今天这种一步登天式的修炼方法，以后不能再用了，你之前吸收了那么多，体内的杂质已经堆满了，在把杂质清理完之前如果再吸收，那说不定不但不进步，反而会泄露灵力，实力倒退的！”
　　虽然心疼自己的力量被慕容凝宇所夺，只是这万年来的孤寂虽然没有让黑麒麟的实力进步，但是心境却是改变了不少，至少对实力的看重减轻了许多，他的最大愿望早就在万年的时光中，从独步天下变为了出去走走……
　　不得不说，这是很大的变化，可是想想也是，一个相当于被关了万年的禁闭的人，如果给他一把枪，他会选择造反当皇帝，还是抢劫一些钱过逍遥日子呢？
　　“老头，我看你还挺不错的，有空带你出去转转，给你介绍两个老太太，啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇拍了拍黑麒麟的肩膀，现在两人都是灵体状态，这算不算灵魂交流？
　　“真的？老太太就算了，我对女色没兴趣，我唯一感兴趣的就是……咦，我为什么要告诉你！”
　　见慕容凝宇的耳朵竖得像大象那么夸张，黑麒麟立马住了嘴。
　　幸好幸好，要是唯一的命门也被他抓住了的话，那就算出去了，咱也别活了……
　　“好了，老头，我先回去了，你就老老实实在这里待着吧，等哪天我给你找副身体，让你出来，哎，我还真缺一个帮手，什么事都自己动手，一点也不像高手所为嘛，有些事还是让小弟去干吧！”
　　慕容凝宇摸着下巴，看着黑麒麟，那目光让黑麒麟心里一阵阵发毛，天呐，莫非这个小家伙是江湖盛传的背背山上下来的……
　　只是慕容凝宇的话却让黑麒麟差点吐血身亡，小弟？堂堂八重黑麒麟给你当小弟，你以为你是九重圣兽吗！
　　实力的突飞猛进让慕容凝宇心情非常愉快，告别了一脸郁闷的黑麒麟，慕容凝宇总算控制着灵体走去了上古妖灵石，看着这两块石头，能把八重强者困住万年，如果能吸收或者掌握了这两块石头，那他现在拥有的八重黑妖石又算个屁啊！
　　看到慕容凝宇消失不见，黑麒麟的灵体总算松了口气。
　　“靠了，当初把那个预言当屁话听了，什么未来的妖灵之主，男性的天地之灵只能给他当小弟，女性的只能给他当情人，他令堂的，这什么狗屁预言啊，还真他娘的实现了，本来想反抗一下命运，结果还是被命运强*奸了！”
　　骂骂咧咧了几句，黑麒麟也不说话了。
　　突然，黑麒麟像屁股着火一样跳了起来，大声喊道：“他娘的！这么说起来青龙和白虎也他娘的是那小子的情人？靠，小家伙你给我回来，别想着对付你未来的小蜜了……”
　　只是慕容凝宇早就灵魂归体，听不见他的叫喊声了。
　　“唔……厕所……”
　　慕容凝宇刚刚睁眼，就感觉到浑身不舒服，不顾还在热火朝天的聊着妖灵话题的几位老婆，翻身立马起身奔进了厕所。
　　当白清清几女感觉到不对劲的时候，慕容凝宇已经在厕所里拉了二十七次肚子，吐了三十六次，另外小了一十九次便……
　　“老公，老公你怎么了老公，你进去快一个小时了，说话啊，别吓我好不好……”
　　几个女孩焦急的声音从外面传来，慕容凝宇估摸着他要是再不出声她们就得砸门了。
　　“妈的，原来身体里的杂质多了，真他令堂的要命……”
　　慕容凝宇虚弱的声音从厕所里响起……


正文 【第113章 白琥之难】
　　“咦，老公，为什么你拉了这么久的肚子，反而比以前更精神了呢？”
　　慕容凝宇终于排清了一些表面杂质，一身轻松的出现在众女面前。
　　“你老公我天下无敌，无人能及，当然是越长越帅，越来越精神。”
　　慕容凝宇臭屁的说道。
　　“不害臊！”
　　一个愤愤的声音从女孩堆里传来。
　　“咦？是哪位老婆这么不给面子？”
　　慕容凝宇大声喊道，其实他早就听出来了，那是白琥的声音。
　　“呸呸，谁是你老婆，该死的人妖！我……我鄙视你！”
　　白琥最近一些很奇怪，动不动就对慕容凝宇发脾气，有事没事就爱找慕容凝宇的茬，搞得慕容凝宇还一度以为自己晚上梦游占了她便宜呢……
　　“白琥姐姐？你怎么也知道老公是……老公说他只告诉他的老婆们啊……难道白琥姐姐你也是……”
　　夏琪的每句话都只说了一半，但是任谁都听得出那话里的意思。
　　“我才不是他老婆！一个小小的妖灵！又不是什么了不得的东西！瞒得住谁啊！”
　　大喊了两声，白琥拨开几个女孩跑回了房间。
　　慕容凝宇一把拉住要跟上去的白芷，问道：“小芷，你老大该不会更年期到了吧？”
　　“不可能啊，按年纪换算，老大应该只有二十多……呃，凝宇老大，你别看着我，我什么都不会说的！”
　　挣开了慕容凝宇的魔爪，白芷灰溜溜的跑掉了，这个色狼身边太危险，除了他老婆，雌性生物最好不要靠近……
　　青珑微不可查的摇了摇头，那圣兽血契的副作用，真是把白琥妹妹害惨了……
　　没有理会离开了青珑，白琥和白芷三人，慕容凝宇无耻的留住了所有老婆在房间里“谈心”至于为什么“谈心”的时候手不小心“谈”到女孩们身上的敏感部位嘛，这个就不需要解释了，明显是失手嘛，失手…………
　　“唔，讨厌死了，那个荒淫无度的家伙，我要去宰了他！”
　　刚一进门白琥就把脑袋埋进了雪白的被窝里，那雪白的衣服，雪白的身躯，雪白的头发钻进了雪白的被窝里，整个就是一团雪，隐藏效果比什么变色龙都要强得多……
　　“白虎老大，你到底怎么了？当初你们派我去昆仑看着你们丢下的妖灵石，现在那石头被慕容凝宇吞了，老大怎么不去要回来，反而在这里生闷气，咒人家？”
　　白芷当初并不是被白老虎那个邪灵捡到的，而是她遇到的，刚好白老虎捡到了两块妖灵石之中的一块，为了更好的守护那块石头，她就认了白老虎作干爹。
　　正好这个白老虎的名字和自己老大白虎只差一个字，年纪又那么大了，喊一声爹也不吃亏。
　　“小芷啊，你老大自己把自己阴了，现在还哪敢找慕容凝宇的麻烦啊，先把自己的麻烦解决掉再说吧。”
　　青珑摸了摸白芷的头，无奈的看着鸵鸟状的白琥摇了摇头。
　　“凝宇老大能把白虎老大咋了？他们实力相差那么大……”
　　白芷惊讶道。
　　“都是白琥妹妹太鲁莽了，用什么招不好，用妖灵之吻和圣兽血契，那可是妖灵和圣灵各自定情的方法啊，结果慕容凝宇身上有上古妖灵石，白琥妹妹直接被反噬了……妖灵之吻的副作用白琥妹妹还可以抵消，只是那圣兽血契……哎，现在只要那慕容凝宇一起色心，白琥妹妹就浑身难受……偏偏那慕容凝宇还是个长期色心不断的色狼，白琥妹妹就惨了……整天生活在水深火热之中啊……”
　　白芷听得一愣一愣的，凝宇老大一兴奋，白虎老大就骚痒……这样下去，早晚得搅到一起去……
　　“难怪最近白虎老大脾气这么怪，而且凝宇老大每次和嫂子们亲热，白虎老大就去捣乱，原来如此……”
　　想通了其中的关键，白芷才明白白虎老大最近的反常举动原来是有缘由的，原来不是更年期提前加提速啊……
　　“唔唔，青珑姐姐你不要说了，羞死人了，那个慕容凝宇怎么又起色心了，求求你了青珑姐姐，让我宰了他吧！求求你了！”
　　白琥从被子里探出脑袋，身体一颤一颤的，能让圣兽反应如此剧烈，看来这**一关，不论是人还是妖灵或是圣兽，都不是那么好过的。
　　“不行，我刚才感觉到他好像比以前更强了，可能是上古妖灵石的作用，没研究透上古妖灵石之前，他还不能死！”
　　青珑想都没想就一口回绝了。
　　“那……那让我去切了他的……总行了吧，让他再也色不起来，正好算是变相解决了圣兽血契的副作用吧。”
　　白琥继续说道，她受不了这种骚痒的滋味了，再这么下去，不出三天，她可能就要忍不住去爬慕容凝宇的床了……
　　“这个嘛……可以研究研究……”
　　青珑拖着下巴，那俊俏的模样让深受白清清毒害的白芷心里一跳，这个青珑姐姐太迷人了，我打包票，只要青珑姐姐肯去勾引慕容凝宇，别说从他那里研究上古妖灵石了，就算把慕容凝宇自己拿来给她研究都成……
　　“青龙老大，以凝宇老大的性格来说，如果把他切了，下一刻他应该就自杀了……”
　　把一个绝世色狼给“切”了，那人家还有活着的意义么？
　　“那……这个也不成，白琥妹妹，你就暂时忍着吧，等我到了七重中期，以比你高一重的灵力，应该能帮你解掉！”
　　青珑信誓旦旦的说道。
　　“好啊好啊，青珑姐姐你需要多久突破？”
　　白琥高兴的问道。
　　“大概……三十多年吧……”
　　白琥瘫倒在床上，嘴里喃喃道：“三十年……到时候怕是我和慕容凝宇的孙子都会打酱油了……”
　　“白虎老大，别这么丧气嘛，圣兽和妖灵生育能力都几乎可以忽略不计的，三十年不一定有孩子的……”
　　白芷安慰着自己的老大，只是用错了方法。
　　“小芷啊……我都懒得批评你了，他那么多女人，随便一个怀了孕生了孩子，那都是我孙子啊，谁让我是……我是……我呸，没这个三十年的可能！谁要给他当老婆啊！小芷是你吗？青珑姐姐是你吗？”
　　白芷和青珑对视一眼，都无奈的耸了耸肩，哎，大概慕容凝宇这个时候又没干好事，看把白琥刺激的……
　　某个房间里，某凝宇搂住了某清清滚倒在床上……
　　东方馨和夏琪已经回房了，这两个还是黄花大闺女呢，哪里受得了慕容凝宇的挑逗，两三下就败下阵来，好在东方馨见机得快，在妹妹东方欣的死拉硬拽，慕容凝宇的火热注视之下，仍然冲出了这个淫窟。
　　夏琪虽然也冲了出去，只是情况就比东方馨惨烈得多，外衣已经彻底的毁在慕容凝宇爪下了，裙子也被留下了一半，要不是叶静璇暗中相助，估计她就“凶多吉少”了。
　　“老公，你先去找你大老婆嘛，我帮你把静静和小欣欣扒光……”
　　白清清挣脱慕容凝宇的怀抱，把他推向了一脸娇羞的叶静璇，自己则“兔视眈眈”的盯着白静静和东方欣……
　　“嘿嘿，静璇老婆，你可是答应过哦……”
　　慕容凝宇双手做揉捏状，一步一步逼近了叶静璇。
　　叶静璇暗咽一口气，她只是答应了晚上陪他啊，可是没答应和白清清她们一起陪他啊……
　　“老……老公，我……我回房间等你吧，放心，我……我不会跑的，你和她们……之后再来吧……我先走了……”
　　发现了慕容凝宇眼中那炙热的**，叶静璇有些腿软了，她当初是为了救慕容凝宇和表明自己的心意才将自己第一次交给了他。
　　那一次虽然是在山洞之中，但是却是满含着深情的，两人动情的缠绵叶静璇没有觉得太多羞涩，可是此刻，大床之上除了她，还有另外三个千娇百媚的女孩，而且是三个衣衫不整的女孩，这旖旎而绮丽的气氛之下，叶静璇实在受不住了。
　　“不要走了，这里就很好，你的房间里可没有这么大的床……”
　　不顾叶静璇的娇羞无限，慕容凝宇果断的把她推倒了。
　　白清清的业务能力果然不错，三下两下就把叶静璇身上的衣物彻底消灭了。
　　“老公请慢用，我继续收拾小欣欣……抓得那么紧干什么，又不是没看过，和老公一起爱爱的时候大家还互相摸过呢……”
　　把叶静璇“解决掉”之后，白清清又重新投入到了对东方欣的“剥削”工作中……
　　白清清的动作太快了，叶静璇只感觉到身上一凉，所有衣物就统统消失不见了，娇美的身躯彻底的暴露在慕容凝宇的色眼之下……
　　“啊……老……老公……”
　　娇呼声还没出口，慕容凝宇就压了上来。
　　到嘴边的话又咽了回去，叶静璇闭上眼，心里想着我闭上了眼睛，清清她们就看不到我现在的模样了……女人啊，总是爱干一些掩耳盗铃的事。
　　“啊……”
　　随着一声轻啼，慕容凝宇时隔多日，终于又尝到了叶静璇那甜美的滋味。


正文 【第114章 思思邀请】
　　慕容凝宇在大床上风流快活，白琥却在忍受着那一**的酥麻感觉。
　　“唔，青珑姐姐，我受不了了……你去把那个什么白清清给我弄来，不能便宜慕容凝宇，只能让她来了……”
　　白琥实在忍受不住了，拽着青珑的衣袖央求道。
　　“白清清……她可是百……原来如此，没用的，那只会让你更难受的，而且一般情况下，只要慕容凝宇色心一起，他们俩指定在一起，我怎么去帮你把白清清弄来啊……”
　　青珑没想到白琥竟然想到这么个馊主意，顿时有些哭笑不得了。
　　“呜呜，不要嘛，人家不要，我不要送上门给慕容凝宇……那什么破血契啊，一个小小的妖灵都能把我反噬了，气死我了，唔……该死的慕容凝宇，又来了……”
　　刚刚消停不到三秒钟那股骚痒的感觉又来了，某个房间里，慕容凝宇放下了已经沉沉睡去的叶静璇，扑向了东方欣……
　　“谁让你用圣兽血契的，咱们的传承记忆里，这个血契可是禁术，什么不用专门用这个，这不是给自己找事吗？”
　　青珑拍了拍白琥的脑袋，很是无奈的说道。
　　“可是，那个血契不是说可以让被施术者爱上施术者吗？这个效果不是最适合用在那个时候吗？而且谁知道这该死的反噬太变态了，成功了是被施术者心灵上爱上施术者，失败被反噬了却是施术者**爱上被施术者，而且还附带这种……这种不和谐的感应，这……这哪里是禁术嘛，完全是少儿不宜嘛……”
　　白琥不满的嘟囔着，忍受着那越来越强烈的感觉。
　　“**爱上对方？哈哈，原来是这样，你总算肯说出来了，这个反噬的确好玩，不知道是谁发明的这个法术，真是太缺德了……”
　　青珑哈哈大笑道，她却不知道，这个所谓的圣兽血契，就是某一代被称为“顽龙”的青龙发明的……
　　“呜呜，青珑姐姐你就别笑了，我怎么办啊，最开始还可以用灵力压制着，现在越来越压不住了，照这速度发展下去，最多三天，我就得去滚慕容凝宇的床了……青珑姐姐，咱们几百年的感情了，你不想看到你可爱的白琥妹妹就这样从女孩变成女人吧……”
　　白琥泪眼朦胧的说道，那小模样当真是人见人怜。
　　“其实我觉得不错啊，慕容凝宇长得还是挺不错的，勉强配得上你，你就别忍着了，现在就去吧。”
　　青珑的这话一出，白琥又转向了白芷，只见小白芷很果断的点了点头表示同意青龙老大的看法……
　　“好吧好吧，帅是够帅了，可是好歹我也是六重圣兽啊！要勉强配得上我起码也要六重妖灵吧！小白芷说他才不过刚刚突破三重，男女双方差距这么大，是不会幸福滴！青珑姐姐，你再重新帮我想想吧……”
　　青珑之前也只是逗逗这个可怜的妹妹而已，虽然她感觉到慕容凝宇又突破了，但是三重初期的妖灵突破又能强到哪里去？最多不过三重后期吧？和自己妹妹的确相差太大了。
　　如果慕容凝宇这个色胚在这里的话，一定会大喊道：“哥其实已经六重了！白琥姐姐！你就尽情的扑向哥的怀抱吧！”
　　“我真的没办法，只能等我突破了，看看能不能强行逆转血契，可是现在我还没这个实力，你只能等等了……”
　　白琥一听青珑这句立马就趴下了。
　　“青珑姐姐，等到我忍不住要去滚慕容凝宇的床的时候你就杀了我吧，只要我死了，新一代的白虎就会出现了，不会有太大影响的。为了妹妹的清白，为了世界和平，你就果断点下手吧，千万不要让我得逞……”
　　白琥绵软无力的说道。
　　“白琥妹妹……咦，有人来了……”
　　正待再说两句，青珑却突然眉头一皱，她感觉到一个人朝这栋别墅走来，虽然只是一个普通人类，但是青珑却发现了她腰间的现代武器――手枪。
　　“慕容凝宇！出来！开门！”
　　那个人走到门口，飞起一脚踢在门上，那巨响把慕容凝宇吓了一跳。
　　“靠了，这谁啊，正在兴头上呢，这不是捣乱吗？”
　　慕容凝宇放下了白静静，不满的嘟囔着。
　　“老……老公你赶紧去开门吧，我们……你自己看看吧……”
　　慕容凝宇顺着白清清的目光一看，顿时吓了一跳，叶静璇早就被他折磨得昏睡过去了，东方欣也是沉入了梦乡，白清清和白静静因为是妖灵，并没有睡着，可是也一根手指都动不了了。
　　“那个，不好意思，没注意，哎，身为一个强大的男人的苦恼，我终于理解了！”
　　慕容凝宇甩了甩头发，“无奈”的说道。
　　“我……我强烈建议，你赶紧去把小欣欣的姐姐小馨，还有琪琪，还有星儿的姐姐廖晨夕，甚至小白芷和星儿都给我收了！我们四个实在打不过你啊……”
　　白清清用尽最后一丝力气，朝穿好衣服准备出去开门的慕容凝宇喊道。
　　“OK，OK，都听你的，我先出去了，几位老婆好好歇息吧，我给你们设置了隔音结界和守护结界，你们就安心睡吧……”
　　关上房门的那一刻，白清清和白静静终于也支持不住，和叶静璇与东方欣一样“壮烈牺牲”了。
　　“咚……咚……咚……”
　　不像别人敲门时那“咚咚咚”的声音，这位简直是在砸门，每一下都是一声巨响，不知道的还以为在放炮呢。
　　“谁啊，大晚上的让不让人睡觉啊！”
　　“慕容凝宇，开门！”
　　“咦，是小妞？哪位美女大晚上的来找我，我先说好了，我可是正经人，卖艺不卖身的，想得到我的身体，拿真钞或者贞操来换吧……”
　　嘴里口花花，却还是开了门，门外的声音他可是熟悉得很，正是那美丽女警秦思思，这个他名义上的侄女，实在忍不住想要逗逗她。
　　一开门，秦思思那一脸羞红而气恼的表情就印入慕容凝宇眼中。
　　“咦，思思侄女，你也来找叔叔？哎，萝莉和怪蜀黍的故事也要发生在我身上了吗？咦，不对，不是小萝莉，这里很大嘛……”
　　看到慕容凝宇围着自己乱转，还一边对自己的身材品头论足，秦思思拳头青筋暴起，这个家伙永远那么欠抽！
　　“慕容……叔叔，我爸放假了，我告诉了他你的事，他让我请你去和他喝酒，快点跟我走！”
　　秦思思不由分说，拉着慕容凝宇就要走。
　　被那狂轰乱炸般的敲门声惊醒的几个女孩此刻也下来了。
　　“咦，清清，静静，小欣欣，静璇你们怎么也出来了，你们的身体……”
　　白清清白了慕容凝宇一眼道：“再不出来老公就让人家抢走了，就算身体再软也得起来啊。”
　　“老……老公？”
　　秦思思惊呼道。
　　“咦，思思你怎么也叫我老公？该不会你觊觎我的男色吧？你早说嘛，想要拿去就是嘛……”
　　慕容凝宇逮住秦思思说话间隙连忙接嘴道。
　　“呸呸，她们……是你老婆？天呐，这个世界太疯狂了，这么多美丽的天使也给恶魔暖床了……”
　　秦思思扶着额头仰天长叹道。
　　“什么跟什么啊，思思侄女，懂礼貌不？叫婶婶！呃，那边那几个围观群众里面，那个和你欣欣婶婶长得一样的要叫未来婶婶，躲在别人身后的那个是你琪琪婶婶，那个白头发的……”
　　慕容凝宇一一给秦思思介绍，只是却被恼怒的白琥打断了。
　　“什么白头发的，白头发的不是婶婶，是姐姐……呸呸，怎么好像比你矮了一辈，我是阿姨才对……”
　　白琥“妩媚”的瞪了慕容凝宇一眼，只是在秦思思眼中那似乎是娇嗔的眼神。嗯，这个应该也是婶婶，只不过是正在和叔叔吵架还没和好的婶婶，秦思思心里暗暗想道。
　　“哎呀，慕容……叔叔，你家太混乱了，还是跟我走吧……”
　　慕容凝宇不厌其烦的给秦思思介绍各位美女，秦思思却是头都大了，什么大老婆，二老婆，三老婆，第一顺位未来老婆，第二顺位未来老婆的，太混乱了……
　　“喂，亲爱的美女，你要带我们老公走，也不问问我们吗？”
　　白清清娇哼道。
　　“婶婶，您饶了我吧……”
　　秦思思彻底认栽了，本来很威风的来请人，结果却被他的**军团雷得半死，真是丢人啊。
　　“好了，带走吧，我老公可不是老实人，要是被占了便宜可别来我们家闹哦，拜拜……”
　　一脚踹飞了慕容凝宇，白清清“砰”的一声把门关上了。
　　好在慕容凝宇实力今非昔比，稳稳的站定，拍了拍屁股，拉着目瞪口呆的秦思思就窜了出去。
　　“喂喂，叔叔，不要拉人家的手啊！”
　　“小朋友乖哦，让叔叔拉一会儿，等会儿给你买棒棒糖吃哦……”
　　“你……”
　　“啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇的贱笑声越来越远，白清清嘴角妩媚的扬起，转头看向仍然一脸困意的几女，奸笑一声道：“老公走了，几位姐妹，咱们一起就寝吧……”
　　白清清心里响起了和慕容凝宇刚才一模一样的笑声，果然有夫妻相……


正文 【第115章 嫁妆彩礼】
　　“慕容凝宇，你怎么找了这么多女朋友啊，刚才吓我一跳。”
　　秦思思被慕容凝宇拉着手牵着走，心里那异样的感觉让她脸红心跳，只好说些话转移一下注意力。
　　“魅力太大了，其实我也很苦恼啊。对了，懂礼貌不？叫叔叔！”
　　慕容凝宇用另一只空着的手挠了挠头，很是苦恼的模样。
　　秦思思暗呸一声，你还苦恼，瞧你那女朋友一个个都如花似玉的，你要是都苦恼了，这世界上就没幸福的人了！
　　“呸，我才不叫你叔叔呢！”
　　秦思思轻啐一声，偏过头去。
　　“你老爸可是我大哥，辈分可别搞混了！”
　　慕容凝宇争辩道。
　　“各算各的！”
　　“好吧，秦思思小美眉，哥哥带你去宾馆好不好呀？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，色眼一瞪，色眯眯的说道。
　　“我……我认栽……叔叔，你要带人家去宾馆么？”
　　秦思思无奈的拍了一下脑门，然后立马换上了可爱到迷死人不偿命的表情，眼睛亮晶晶的盯着慕容凝宇。
　　“乖侄女，叔叔怎么可能是那种人呢，还是去你家找你爸爸吧……啊哈哈哈。”
　　慕容凝宇得意的笑道。
　　嬉笑之间，慕容凝宇已经把秦思思带到了车库。
　　“行啊叔叔，两年不见房子和车子都置齐了，难怪找得到那么多女朋友。”
　　秦思思用力的关上了车门，很是感慨的说道。
　　“我的女朋友可不是贪图我的钱，那是我用我的人格魅力一个个征服的，你这种小女孩不懂的！”
　　“小女孩？天地良心，叔叔我可还比你大两岁呢！”
　　“大两岁又咋样？还不是二十岁的小女孩而已嘛，叔叔我就喜欢二十岁的小姑娘，要不是你爸是我大哥，我早就把你泡了，还轮得到你现在对我指手划脚？”
　　一边凭着记忆往秦思思家开去，一边还不忘调戏一下身边的美女侄女。
　　“切，就是还想泡我？别忘了我是干什么的，我可是警察！你一个将来多半有重婚嫌疑的家伙还敢泡我？”
　　秦思思不屑的瞟了慕容凝宇一眼，似乎在说凭你想泡我？窗户都没有！
　　“你敢这么跟叔叔说话！小心我去找你爸，让他把你许配给我当小老婆！”
　　秦思思气结，凭慕容凝宇和老爸的交情，这事指不定还真有可能，秦思思只好老老实实闭嘴了。
　　脑子里却把慕容凝宇鄙视了N1次，这个欺负小侄女的怪蜀黍！
　　一路上不管慕容凝宇怎么逗，秦思思都不说话了，碰了软钉子慕容凝宇也老实了下来，专心开车，不得不说，慕容凝宇记性真不错，竟然没靠秦思思的指点，凭着来过一次的记忆居然找到了秦思思家。
　　至于是不是因为他们家有秦思思这个美女他才会记忆深刻的，那就没有人知道了……
　　“凝宇小弟！”
　　“秦大哥！”
　　兄弟二人一见面就来了个熊抱，秦思思在一旁撇了撇嘴，这个老爹见了兄弟连女儿都忘在一边了。
　　那秦烈生得浓眉大眼的，身体壮的像头牛，真想不出他这么一个野蛮人是怎么生出秦思思这种娇美的大美人的。
　　“哎呀，凝宇小弟，好久不见了，听说你脱离慕容世家出去单干了，听思思说你连大别墅都买上了，发财了吧。”
　　刚一落座秦烈就问道。
　　“哪里哪里，买了点小财而已，秦大哥莫非手头紧想跟我借点？”
　　慕容凝宇打了个哈哈，开着玩笑。
　　“哎，还真让你说对了，最近手头是有点紧，只好跟凝宇兄弟要点钱来花花了，凝宇兄弟不会不给面子吧？”
　　秦烈给慕容凝宇倒上酒，嘴里说出的话可是把慕容凝宇和秦思思都吓了一跳。
　　“爸爸，怎么回事？家里缺钱吗？妈妈怎么没告诉我？缺多少？女儿这几年也存了一些钱的。”
　　听到爸爸说家里缺钱，秦思思顿时急了，莫非是妈妈的病情恶化了，又需要手术吗？
　　慕容凝宇也是一愣，秦烈大哥的为人他很清楚，可以说把钱看得比白开水还淡，难道是家里出事了，不然他绝不可能管兄弟借钱的。
　　“没问题，秦大哥，凭咱们的关系，多少钱你说个数，我给了，别说什么还不还的，那伤感情，咱就不提了。”
　　慕容凝宇说着就掏出支票，看向秦烈。
　　“哎，不瞒兄弟，最近我打算把女儿嫁出去，可是这嫁妆钱一直没着落，想来想去，就觉得找你最合适了。”
　　秦烈浓眉一挑，扫了秦思思一眼，然后端起酒一饮而尽，说道。
　　“哦？哪个王八蛋……呃，不是，哪家公子有这种福气？”
　　慕容凝宇脱口而出，靠了，像秦思思这种“极品窝边草”老子还没开吃呢就要被别人挖走了？太衰了吧！
　　“爸爸，怎么回事，为什么我都不知道。”
　　秦烈还没回答秦思思就先跳了起来，不经意的看了慕容凝宇一眼，只见他两眼冒火，似乎气得不轻，心里一喜，嘴上却是质问自己的老爹。
　　秦烈没有说话，反而瞪了秦思思一眼，还不是为了完成你的心愿，不然我这老头子怎么会厚着脸皮跟凝宇兄弟说这些。
　　被秦烈这么一瞪，秦思思似乎想到了什么，俏脸一红没有再说什么了。
　　见这父女两人的哑剧，再看到秦思思被父亲这么一瞪之后，俏脸微红，似乎无限娇羞，顿时气得一佛升天，二佛出世，难道秦思思也看上那个王八蛋了？靠了，果然是先下手者妻妾成群，后下手者光棍一根啊！
　　“行……多少钱我出了，思思怎么说也是我侄女嘛，这嫁妆钱我出了！”
　　慕容凝宇咬着牙说道，心里把这个秦大哥和那个有幸得到秦思思大美女青睐的王八蛋骂了一百遍啊一百遍。
　　自从尝到了女人的美妙滋味，慕容凝宇这个以前“美女理论专家”就对美女越来越渴望了，看着秦思思如此极品就要被别人糟蹋了，他的心啊，拔凉拔凉滴……
　　“成了！思思，回去准备一下，明天就搬到凝宇兄弟家去，总算是把你嫁出去了，我和你妈多年的祈祷……呃，不是，多年的心愿终于实现了！”
　　秦烈松了一口气，挥挥手把娇羞的秦思思赶走了。
　　“停！搬到我家去干什么？搬到那个王八蛋……不是，那个男人家才对啊！”
　　慕容凝宇纳了闷了，这个秦大哥唱的是哪一出啊。
　　“哈哈哈，还看不出来？女儿啊，你这个‘叔叔’可真够笨的，以后你可得抓紧教育了……”
　　秦烈哈哈大笑道。
　　慕容凝宇总算明白了，好嘛，原来那个王八蛋是我？
　　“秦大哥，你开什么玩笑，敢情不是管我要嫁妆，原来是要彩礼来了啊！”
　　慕容凝宇这一喊，躲在后面本想继续偷听的秦思思俏脸“腾”的一下就红了，羞不可抑的逃回了房间。
　　“凝宇兄弟，呃，不能这么叫了，差辈儿了，女婿啊，自从当年我带着女儿去和你们那一批小家伙一块训练，我这女儿就像着了魔一样，以前懒得像虫，可以一听说有你参加的训练，那劲头比嫁人都强！还真别说，当年你训练的时候那小模样，还真是俊俏得不像话，跟你一批的几个小姑娘都被你迷得神魂颠倒的，好像就连凝歌二小姐也特别爱看你训练，啧啧……”
　　秦烈这么一说慕容凝宇才明白，敢情这秦思思早就觊觎自己的男色了，只不过为什么现在秦烈才告诉他？
　　慕容凝宇干脆就这么问了秦烈，结果秦烈很不客气的一巴掌拍在慕容凝宇的肩膀上说道：“你丫白痴啊，你今年十八岁了，以前？以前我放心把女儿交给一个未成年小屁孩吗？”
　　看着慕容凝宇疼得龇牙咧嘴，秦烈心里窃笑不已，当初慕容凝宇这一批小屁孩来训练的时候，他就是教官之一，那些小屁孩见了他都很乖的喊他教官叔叔，只有慕容凝宇这个小屁孩，憋了半天就憋出教官大哥四个字来，把秦烈郁闷得够呛。
　　秦烈又不是女人，又不喜欢别人把他叫年轻点。当时他就记住了这个小屁孩，训练的时候也特别“关照”他。可是这个小屁孩倔强得很，死活不肯叫叔叔，让这件事成了秦烈心头的一个疙瘩。
　　过了几年，慕容凝宇的潜力被上头看中，退学专门训练，将来做慕容世家的金牌保镖。那时候秦烈才发现，这个小屁孩不是当年的小屁孩了。
　　那一身功夫比起他二十年的苦练所得也不逊色了，难怪上头看重他。在考核的时候，两人打了个平手，后来两人就经常对打，后来渐渐的就变成了慕容凝宇单方面殴打秦烈了。
　　不打不相识，结果两人却因此成了忘年交，可是秦烈心里那个疙瘩一直在。
　　今天，秦烈终于逮到机会，让慕容凝宇自动矮他一辈，这是女儿的心愿，又何尝不是他的心愿呢？
　　只是可怜的慕容凝宇还不知道自己被秦烈大哥阴了，还做着抱得秦大美女归的春梦呢……


正文 【第116章 要了她吧】
　　“可是……这个秦大哥啊，我已经有老婆了，这事儿……有点麻烦啊……”
　　慕容凝宇兴奋了一阵，可是想起家里的几个老婆又头疼了起来。
　　“什么？你已经有老婆了？老弟你可不地道啊，怎么不早说啊，我差点就成了破坏兄弟家庭和睦的罪人了，可怜的思思啊，最后还是晚了一步啊……”
　　秦烈一惊，这老弟速度够快的啊，毛刚刚长齐就把房子车子和老婆置齐了，自己差点就破坏兄弟的家庭了，好险啊。
　　“是啊，我那几个老婆也不好对付，想再弄一个老婆进去的确很麻烦啊……”
　　慕容凝宇也头疼的说道。
　　“什么？几个老婆？你丫到底几个老婆？”
　　秦烈吓了一跳，几个？这小老弟莫非要建了三宫六院？
　　“这个……目前只有五个，不过待定的还有不少……”
　　慕容凝宇看秦大哥这表情之恐怖，弱弱的说道。
　　“靠了！吓你大哥我一跳！原来你丫都有几个老婆了，那多我家思思一个也不算什么了！搞得我还以为要破坏兄弟家庭才能满足女儿的心愿呢，去去，把思思给我领回家去，都烦死我了，好几年了，天天在我耳边凝宇弟弟长凝宇弟弟短的，耳朵都起茧子了，你把她带走吧！世界就要清静了。”
　　秦烈现在简直是恨不得今晚秦思思就跟慕容凝宇走了，这个女儿因为得不到慕容凝宇，现在脾气之暴躁，绝对的暴力倾向极度严重，留在家里太不安全了，这种危险系数极高的东东还是赶到别人家安全一些……
　　“好吧！秦大哥！我事先说好了，思思要是跟了我，那可是小老婆！你可别怪我不讲兄弟义气了。”
　　本以为秦烈一定很恼羞成怒，和自己掐一顿才能解决问题，哪知秦烈的话让慕容凝宇一下就掉到桌子底下去了。
　　“知道知道，不就是小老婆嘛，大老婆就是那个什么叶静璇吧？丫的以前晚上说梦话都喊着这个名字，大老婆我家思思指定没戏了……”
　　慕容凝宇冷汗直流，我的个天，我还有说梦话的习惯？那有没有在和老婆亲热完之后，在睡梦里喊青珑或者白琥甚至柳雨燕或者林琳的名字呢……
　　这个问题太严重了，咱觊觎的美女可不少，要是被老婆们逮到了说梦话，那可就彻底悲剧了……
　　说话间，秦思思又出来了，只是这次却换上了警察的制服。
　　英姿飒爽的制服，或许是因为羞涩，那娇美的脸蛋闪烁着嫣红的光泽，灵动的大眼睛时不时的偷瞄向慕容凝宇，表面上却是看着自己的爸爸。
　　嫣红如血般的娇艳红唇似乎正诉说着对慕容凝宇的情谊，制服之下那盈盈一握的纤腰动人心魄，以及纤腰往上那不成正比的丰满酥胸让慕容凝宇眼珠子都要瞪出来了。
　　制服诱惑啊制服诱惑，我真他令堂的爱死你了！
　　这样的美女马上就要成为自己**中的一员了，慕容凝宇此刻的心情已经不能用激动来形容了。
　　说起来，从开始泡妞到现在，他还没有遇到什么难题，叶静璇和他一样，两人早就情根深种，白清清，或许开始是因为妖灵之吻的反噬，不过慕容凝宇更相信是日久生情，白静静同理。而夏琪……都不好意思说了，这个小姑娘太好骗了……至于东方欣？哎，都是**惹的祸啊。再加上现在的秦思思，说起来，慕容凝宇还真没认真泡过妞呢。
　　慕容凝宇不禁仰天长叹，真是高手寂寞如雪啊，我还没出手就已经妻妾成群了，要是我一出手，那其他男人可怎么活啊……
　　“凝……凝宇弟弟，我和我爸……谈好了吧？”
　　秦思思见慕容凝宇一副“高深莫测”的模样，担心爸爸和他没谈妥，不由得出声问道。
　　“啊……哦……谈好了谈好了，以后你就是我小老婆了，你爸已经把你卖给我了，现在就等着他出价，我给钱了……”
　　慕容凝宇被惊醒之下却是调戏起了这个未来老婆。
　　秦思思俏脸一红，当初再见慕容凝宇之时就发现他看着自己的制服两眼发光，刚才特意去换上了制服，果然这个家伙眼睛都挪不开了。
　　“还什么钱不钱啊，你也甭给彩礼了，咱也不搭嫁妆了，直接把思思带走，我就感谢你八辈祖宗了……”
　　秦思思面色一僵，转头怒视老爹，秦烈浑身一颤，撇过头去不敢看女儿。
　　慕容凝宇一愣，这秦大哥搞什么飞机啊，从头到尾，怎么好像他巴不得女儿嫁出去呢？甚至好像还恨不得倒给钱也要把女儿嫁出去呢……
　　“就这么带走？秦大哥你没发烧吧？”
　　慕容凝宇摸了摸秦烈的额头，咦，怎么满头的冷汗？
　　“没……当然没了，算我求你了，把思思带走吧，这两年我可被她折腾够了，你知道为啥到现在也没看到思思她妈吗？都是被她折磨得够呛，搬回娘家去了，当时她就发话了，思思一天不嫁出去，她就一天不回来……就当为了大哥我夫妻团聚，老弟你就受点委屈，把思思领回家去吧……”
　　秦烈这么个大男人，说着说着好像都快哭了……
　　不是吧？思思这样的大美女还愁嫁不出去吗？她爸她妈怎么这么急？
　　“秦大哥，你这话是什么意思啊？我怎么听不懂？”
　　“没……没什么，算我求你了成不？求求你就要了我女儿吧……”
　　秦烈擦了擦汗，暗道老弟对不住了，我这女儿虽然暴力了“一点”粗鲁了“一点”对人下手狠了“一点”但是不管怎么说也是个大美人吧，也不算亏待你了，忍忍不就过去了嘛……
　　慕容凝宇自然不会知道秦烈所想，点了点头。秦思思俏脸微红，轻轻的靠进了慕容凝宇怀里，一副温柔似水的模样。
　　秦烈瞪大了眼珠子，女儿啥时候这么温柔了？要是以前这样，她妈也不至于被头痛得回娘家了啊……
　　不过秦烈却也不知道，当秦思思正式进了慕容凝宇家门之后，慕容凝宇曾不止一次想过把秦思思再送回来…………
　　“老弟女婿，一路小心啊，记得明天来接思思哦……”
　　又聊了一会儿，慕容凝宇就起身告辞了，这都半夜了，再不回去老婆们还不把房顶给掀了。
　　慕容凝宇的车刚刚消失在转角处，秦思思那一脸的温柔就变了。
　　“啊哈，老爸，刚才你那表情好像恨不得倒贴也要把我嫁出去啊，是不是女儿哪里让你不满意了呢？”
　　秦烈汗毛一下就立了起来，来了来了，宁静之后的暴风雨，猛烈的扑面而来了……
　　“咚……”
　　“哎哟，我的宝贝女儿，那台收音机现在可算古董了，你怎么说砸就砸啊……”
　　“咔嚓……”
　　“我的天哪，我最爱的书……”
　　“哧……”
　　“我的酒啊……你别给倒了啊……”
　　一阵鸡飞狗跳之后，秦烈苦笑的看着女儿潇洒的回了房间，自己只能把最心爱的古董，书籍还有空酒瓶埋葬了……
　　这就是几乎一周一度的“思思暴力节”可怜的凝宇老弟女婿，我为你祈祷……阿门！……
　　“哈罗，各位老婆，我回来……咦，怎么没人来欢迎我呢？”
　　慕容凝宇狼嚎一声，只换来了几个枕头朝他的面门飞来。
　　“吵死了，大半夜的，让不让人睡觉啊……”
　　“哎呀，我亲爱的白琥姐姐，你怎么还没睡呢，咦，这么多枕头摆在客厅里干嘛呢？”
　　打开灯，只见白琥一个人坐在沙发上，面前则是一堆的枕头，这个女人的习惯太诡异了，竟然用枕头当被子……
　　“该死的慕容凝宇，都怪你！青珑姐姐说我呻……声音太大了，把我赶出来了。”
　　白琥嘟起了嘴，本来一个隔音结界就解决的事，可是不知道慕容凝宇今天晚上遇到什么好事了，一直很兴奋很激动……隔音结界把白琥那勾人**的声音隔断了，可是那扭动的娇躯却让青珑很是受不了。连打地铺的机会都没给就把白琥赶出来了……
　　“声音太大了，白琥姐姐你晚上还要唱歌吗？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“唱你个头，过来！给姐姐暖床！跟你说了会儿话，沙发又凉了……”
　　白琥一把拽过慕容凝宇就按在了沙发上，慕容凝宇心里一跳，心中顿时火热了起来。
　　因为家里除了慕容凝宇之外都是女人，所以这些女人们在家都穿得很随意，比如白琥，现在她就穿着一件半透明的睡衣……
　　“咕咚……”
　　很响的咽口水的声音，却是慕容凝宇和白琥同时发出来的。
　　慕容凝宇心中的火热一起，白琥体内的骚痒感觉立马就来……而且因为两人距离太近了，那感觉更是强烈，灵力根本就压抑不住了……
　　美丽的白发披散在肩上，魅惑的大眼睛里满是动情的水雾，梦幻般的俏脸粉嫩勾人，美色当前，慕容凝宇有些晕乎了，双手不由自主的环住了白琥的纤纤细腰，大嘴熟练的凑了上去……


正文 【第117章 泡个圣兽】
　　“唔唔……”
　　或是迷离或者昏了头，慕容凝宇竟然印上了白琥的樱唇。
　　白琥娇躯不堪刺激地强烈颤抖，两片樱唇变得灼热柔软，双手无力的抵在慕容凝宇胸前，却是始终下定不了决心推开他。
　　其实当慕容凝宇吻上白琥的那一刻，两人就从迷离中清醒了过去。只是头脑清醒了，注意力一集中，身体却是更加火热了。
　　此刻白琥在慕容凝宇眼里再不是那隐藏着无尽危险的圣兽白虎了，而是一个娇滴滴的，含苞待放的绝世尤物。
　　唇舌之间的痴缠，白琥被吻得全身酥软，那一**的羞涩与欢喜是什么？白琥已经来不及多想了，她也沉迷了……
　　抽出玉手搂上了慕容凝宇的脖子，沉醉在与他的热吻里。
　　仿佛天旋地转，白琥彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，感受着被人紧拥入怀内的踏实与幸福的感觉，将压抑多时，对拥着自己的慕容凝宇的迷恋肆意释放。
　　仅存的一丝微不足道的神智无奈的叹息：这就是对他**的迷恋么？可是为什么我感觉心也要迷失了……
　　怀中的白琥已经动情，放松了身体，随着慕容凝宇的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　娇媚的脸上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着慕容凝宇的身体。
　　这更助长了慕容凝宇的贼胆，双唇无耻的从白琥的樱唇往下，将头埋进了白琥的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹性。
　　而紧身的薄薄的睡衣，更将玉峰突出得无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　激动之下，正待除去那碍人的睡衣，却闻得一声大吼，怀中的白琥顿时一个激灵从沉醉中清醒。
　　“你们在干什么！”
　　在青珑那愤怒的目光注视之下，饶是慕容凝宇脸皮堪比城墙也是有些挂不住。这大半夜的，像白琥这般的极品美女，穿得如此性感在他眼前乱晃，换成任何一个男人也会把持不住的，更别提本身就是色中恶狼的慕容凝宇了。
　　“慕容凝宇你……我的初吻……呜呜……”
　　青珑还没发飙，受害人白琥却是先哭了出来。
　　初吻？难怪刚才都不懂得回应，没想到还是个极品处白虎……
　　“呜呜，上次亲你的脸就丢掉了半个初吻，这次倒好，另一半初吻也没有……慕容凝宇，你赔我初吻，还有精神损失费，心灵伤害费，**煎熬费外加不给你老婆告密费……”
　　说着白琥不知道从哪里掏出一张纸和一支笔，唰唰唰写下了一张条子。
　　“拿去，把它签了……”
　　慕容凝宇接过条子一看，顿时吐血三升……
　　条子上只有两句话，却是最恐怖的条约。
　　“慕容凝宇对白琥造成的所有损失，共计赔偿自己的**一根。（注：要现切的……”
　　如果没有后面的那个“注”还可以理解为以身相许，可是现切的就……
　　“我说，白琥姐姐，不就是一个吻而已嘛，至于这么夸张吗？”
　　慕容凝宇把条子一撕，这种可怕的东西绝对不能存在。
　　“一个吻而已？你知道那代表着什么吗？那可是人家的初吻耶，我知道我是什么人吗？我的初吻比普通女人的贞操都值钱N倍……”
　　白琥气急之下，都有些口不择言了。
　　“白琥小妞，你可别过了河就拆桥，刚才你可是比我还陶醉的！到底该谁赔谁还不一定呢！”
　　慕容凝宇耸着肩膀，很是无赖的说道。
　　“你……你……你……”
　　你了半天白琥也你不出一句话来，刚才她的确彻底沉迷了，这让她无法辩驳。
　　“好了，白琥妹妹，跟我回房去！”
　　青珑不由分说的拉上白琥就走了，白琥挣扎了两下还想和慕容凝宇纠缠一下，却还是被力气更大的青珑拽了回去。……
　　“青珑姐姐，你干嘛拉我回来，我要找那该死的慕容凝宇算账，要不是你来的及时，说不定……说不定都……气死我了！不行了，我要去宰了他……宰了他的老婆，然后去滚他的床……”
　　青珑见白琥那怒气冲冲的表情突然变得极为怪异就知道指定又不是慕容凝宇那边出了问题。
　　果然，慕容凝宇已经淫笑着打开房门钻进了自己的房间，房间里，几位老婆睡得正香……
　　第二天一早，白琥顶着一个大大的黑眼圈出现在众人面前。
　　“看什么看？没见过美女有黑眼圈么？”
　　白琥怒视着慕容凝宇，都怪这个家伙，本来她身为圣兽，就算一年不睡觉也不会有黑眼圈的，可是那淫荡货慕容凝宇，大半夜的还……搞得她浑身酥麻，心神不宁，几百年没出现过的黑眼圈又钻出来了……
　　“黑眼圈见过，只是没见过这么白的美女有黑眼圈的……”
　　慕容凝宇贼眼在白琥身上乱扫，看得白琥一阵心跳加速。
　　完了完了，估计撑不过两天自己就得主动去**了，该死的圣兽血契，契你个头啊！
　　“慕容凝宇！你……该死的家伙，我真恨不得吃了你！”
　　白琥咬牙切齿的说道。
　　“吃了我？天哪，白琥姐姐，你该不会对我有什么不良企图吧，我可不是随便的人！”
　　慕容凝宇“吓”得双手抱胸，一副怕怕的模样。
　　“我杀了你……”
　　白琥再也忍不住心里的羞恼，一下跳了起来，扑向慕容凝宇。
　　早有防备的慕容凝宇依然被她华丽的推倒了，美女主动“扑面而来”咱怎么能溜呢？有便宜不占是王九蛋的哥哥！
　　“唔唔……你又干嘛。”
　　感觉到慕容凝宇的爪子开始不老实的乱动，白琥粉脸一红，掐着慕容凝宇脖子的手越来越无力。
　　“没什么，看你胸部这么大，别是假的，我试了一下，原来是真材实料的，啧啧……”
　　慕容凝宇一边揉捏着那细腻柔滑的酥胸一边品头论足。
　　“你……慕容凝宇我求求你了，放过我吧，我认栽了，晚上我去你房间，你爱怎么着就怎么着吧……”
　　白琥无力的瘫在慕容凝宇怀中，那身体的酥麻和灵魂上的酥麻让她彻底放弃了抵抗，因为那已经不是自己所能抵抗的了。
　　随着白琥因为放弃抵抗而变得略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在慕容凝宇眼前刻画出优美的曲线，更充满了煽动人犯罪的诱惑魔力。
　　而抱着白琥的慕容凝宇，感受着那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上白琥认命了，肆意纵容自己的娇躯拼命扭动，更是刺激得“慕容二凝宇”都站了起来。
　　不由自主的，慕容凝宇有吻住了那昨晚让自己沉醉的红润樱唇。
　　这一次白琥彻底放开了，丁香小舌不再闪躲，慕容凝宇的舌头抓了个正着，肆意吮吸着其中的芳香。
　　热情的吻持续了许久，好不容易等到慕容凝宇松了口，从长吻中透过气来的白琥却只有娇声急喘的份儿了。
　　那美妙无比的滋味，让白琥难以自持，彻底的沉迷其中不愿醒来了。这就是那所谓的情情爱爱的滋味吗？白琥在心里问自己，其实……感觉还挺不错的嘛……
　　慕容凝宇却不会如此轻易放过白琥，一只手紧紧握住白琥的一只娇软丰盈的酥胸揉捏着，白琥只觉得身子越来越热，越来越麻，越来越痒。
　　恋恋不舍的离开白琥的香唇，慕容凝宇的双唇渐渐往下，吻向那雪白的粉颈。
　　“哎……你们，就一会儿功夫，你们就……”
　　青珑的叹息声响起。
　　当慕容凝宇抬起头时却被吓了一跳，不止青珑，叶静璇，白清清等几位老婆准老婆，还有小雪，星儿，白芷这三个萝莉都瞪大了眼睛看着沙发上亲热的两人。
　　“咦，大家都起得蛮早的嘛，哈哈，白琥姐姐，你放心吧，我不是那种占完便宜擦擦嘴就不负责任的人，你就安心给我做小吧……啊哈哈哈……”
　　对于收了白琥，慕容凝宇早就做好了心理准备和生理准备。
　　“老公，你对白琥姐姐怕是垂涎已久了吧。”
　　叶静璇戏谑的说道，目光却没有飘向白琥，反而是盯着青珑。
　　青珑先是一愣，随即脸色冷了下来，看我做什么？我又没被圣兽血契反噬，以为我会看上慕容凝宇吗？除非他是传说中的妖灵之主！
　　也只有传说中那无所不能，可与神灵之主和魔灵之王比拟的天地之灵的统领――妖灵之主才配得上我四大圣兽之首青龙了！
　　“其实不止白琥姐姐的，我还准备把秦思思小美眉也接过来……”
　　“秦思思是谁？”
　　“昨天晚上来的那个美女，我已经在她老爹那里把她买下来做小老婆了……啊呀，别打啊，我不是强占民女的恶霸啊，是她老爹非要卖给我的，你们怎么不信啊，都是真的啊……”
　　刚刚走到门口准备敲门的秦思思被里面传来的慕容凝宇的惨叫声吓了一跳，莫非这里还有比我更暴力的人？天呐，我觉得我可以撤了……


正文 【第118章 前因后果】
　　“咚……咚……”
　　如此暴力的敲门方式也只有秦思思才使得出了，听到这个刺耳的敲门声，慕容凝宇却是如闻仙乐，逃过几位老婆的追杀，跑到门口把门打开了，只见秦思思俏生生的立在门口。
　　秦思思今天明显是经过细心打扮的，淡妆之下，俏丽的脸蛋更是细腻白嫩，以为看到慕容凝宇，心里或许还有些羞涩，脸蛋红扑扑的煞是可爱。
　　这个比自己还大两岁的女孩此刻竟然像一个可爱的小女孩一般，慕容凝宇看得有些呆了。如果不是那胸前的硕大不像小女孩的话，慕容凝宇还真以为秦思思只有十五六岁呢。
　　“小妹妹，到姐姐这里来，凝宇那色胚是不是欺负你了，告诉姐姐，姐姐帮你报仇！”
　　看到秦思思，白清清一把把她拽了过来，秦思思甚至还没反应过来就发现自己已经站到白清清这边了。
　　“这个……小妹妹？好像你比我还小吧……”
　　秦思思上下打量了白清清一眼，特别在白清清胸前流连了一下，然后说道。
　　“喂喂，我哪里比你小了？有本事脱了再来比嘛，这该死的衣服太松了……”
　　白清清说着就要脱衣服，把秦思思吓了一大跳。
　　秦思思以为自己的胆子已经够大了，可是跟眼前的这位美女一比，那简直就是耗子比大象嘛……
　　“咦……你怎么不脱啊……”
　　白清清手里拿着刚刚脱下来的外衣，见秦思思愣愣的看着自己，却没有动手脱衣服。
　　“姐……你赢了……”
　　秦思思无奈的认输了，因为她看到那宽松的外衣之下，白清清那胸前的饱满确实比自己够块头……
　　“咳咳，从今天开始，思思也会搬过来住的，大家欢迎一下嘛……”
　　慕容凝宇轻咳两声，示意自己的存在。
　　不过却只换来了几位老婆的白眼，叶静璇拉着秦思思就进了房间，白清清，白静静和东方欣这几个和慕容凝宇发生了亲密关系的也跟着进去了。
　　慕容凝宇也想进去，却被夏琪拦住了，慕容凝宇厚着脸皮跟夏琪讲了半天。
　　平时柔柔弱弱的夏琪却说是东方欣小姐让她守在外面，谁都不许进，特别是慕容凝宇……
　　“行，思思先让她们教育着，我去解决那万恶的白琥……”
　　不跟死活不退让的夏琪纠缠了，慕容凝宇来到满脸羞红，又是气恼而是娇羞的白琥面前。
　　“白琥姐姐，你打算怎么办？委屈一下跟了我？还是？”
　　慕容凝宇倚着沙发，看着对面的白琥，心里想着要是把这圣兽丫头拐了过来，那可是一大助力啊，六重中期，可是比自己还要强上几分啊。
　　“当然是跟你……谁要跟你啊，我的择偶标准很高的，最起码的是要比我强，我可不喜欢小弟弟型的……”
　　白琥差点脱口而出就答应了，幸好反应得快，又给圆了回来。
　　“那就算了，虽然很可惜，但是你不愿意，我也不会强求的，就当什么也没发生过吧，不过我总算是占了你便宜，以后你有什么事可以来找我，办得了的我一定不推辞，办不了的嘛，那就不好意思了……”
　　慕容凝宇摊了摊手，似乎对白琥的话一点儿也不在意。
　　至于什么是办得了的，什么是办不了的，还不是慕容凝宇说了算？
　　“你……你怎么也不坚持一下啊，说不定我……我一心软就……就答应了呢？”
　　白琥无力的说道。
　　“哎，算了，强求来的是不会幸福的，你不愿意就是不愿意，如果是可怜我才跟了我，我还不愿意了呢！”
　　慕容凝宇起身，却是毫不留恋的要走了。
　　欲擒故纵，很老套的招数，可是对付白琥这种雏儿慕容凝宇还是有点把握的，虽然不知道白琥为什么对自己如此有好感，但是有美女谁不想要？
　　大概是上古妖灵石吸引了她吧？慕容凝宇心里如此想到。
　　“凝……凝宇，其实……”
　　白琥看了一眼面无表情的青珑一眼，继续说道：“你应该也猜到了，你不是普通人类，我也不是……我也有我的难处的……”
　　慕容凝宇只是耸了耸肩，却没有说任何话。
　　白琥不由得急了，冲慕容凝宇喊道：“你听懂了没有，如果你能解决了我的难处，我就……我就可以跟你了嘛……”
　　“你们四大圣兽都解决不了的问题，找我有个屁用啊！”
　　慕容凝宇的话虽然说得很平淡，却被白琥和青珑都吓了一跳。
　　“你……你都知道了？”
　　白琥惊呼道。
　　“那当然了，也不看看我是谁……”
　　看白琥那模样，和当初被妖灵之吻反噬而彻底爱上自己的白清清一样，慕容凝宇就猜到了几分，估计当初这两个美人来这里也是没安好心，可是最终还是被慕容凝宇体内的上古妖灵石打败了，偷鸡不成蚀把米，把自己给反噬了。
　　慕容凝宇这次总算是猜对了一次，那白琥就是受圣兽血契反噬，身体无比的需要慕容凝宇……
　　既然四大圣兽之一爱上了自己，看她们姐妹情深的模样，应该不会害自己了，所以慕容凝宇也就懒得装傻充愣了。
　　“哎，你知道了也好，我也不想装下去了，没错，我就是四圣兽中的白虎，青珑姐姐就是青龙，其实我们的名字并没有变过。”
　　慕容凝宇点了点头，当初他确实也是因为两人的名字才留意她们的。
　　“本来一开始我们就没打算瞒你，毕竟你也是妖灵，这四圣兽之事你不可能不知道，只不过青珑姐姐说你是半路出家的妖灵，什么都不知道，才想到瞒着你的……”
　　靠了，当老子是文盲啊，咱是不知道，可是白清清她们……呃，貌似也没听她们说起过啊……
　　“你们的目的是我体内的上古妖灵石吧？不好意思了，如果你的条件是这个的话，我不会答应的，美女到处都是，可是这破石头可不是哪里都有的。”
　　慕容凝宇捂住自己的胸口，那模样好像一个生怕被匪徒玷污的小媳妇……
　　“谁要你的石头了，我们只是想知道上古妖灵石的秘密，当初我们四圣兽研究了几百年，什么都没发现，后来青珑姐姐梦到上古妖灵石的机缘在昆仑……所以后来才被你吸收了……然后我们就跟过来了，你明白了吧？”
　　经过白琥的解释，慕容凝宇终于明白了一切的真相。
　　原来四圣兽早就得到了上古妖灵石，只是一直找不到使用的方法，最终因为青珑的一个梦，把上古妖灵石丢在了昆仑，被神魔虎和兔灵分别捡走了一块。
　　最后就是慕容凝宇坠崖，刚好被砸死的其中一块妖灵石之上，而妖灵石内的黑麒麟发现了慕容凝宇，趁着慕容凝宇的灵魂尚未离体，强行给他灌注了上古妖灵力，使得慕容凝宇复活并成为了唯一可以使用上古妖灵力的人。
　　而慕容凝宇前段时间的接连突破，引起了青珑的注意，感受到上古妖灵石的位置，就找她守护的东方世家家主，让他想办法让她接近慕容凝宇，谁知道东方世家和慕容凝宇本就有来往，于是青珑顺理成章的住进了慕容凝宇家。
　　而白琥则是靠着西门世家的西门庆，强行和慕容凝宇拉上一点关系，她相信凭自己的美貌，只要稍稍诱惑一下这个小弟弟，还怕留不下来吗？
　　对方都如此坦诚了，慕容凝宇自然不会藏着掖着了，于是把坠崖被上古妖灵石里的上古妖灵力复活，所以能够吸收那上古妖灵力，当然关于黑麒麟的部分被他省略掉了，这是他保命的秘密，白琥虽然可能成为自己的女人，可是一天没上大床，那关系就不是实打实的……
　　“搞了半天就这么简单？在上古妖灵石上死一次就行了，那你把石头拿出来，我也试试……”
　　白琥刚说完就被青珑拉住了，青珑摇了摇头说道：“这个不能试，如果上古妖灵石没把你复活，你想想后果吧……”
　　白琥仔细一想，自己的寿命何止万年，她们这一代的圣兽才出世不足千年，这么“英年早逝”了实在不划算啊。
　　“所以现在能使用上古妖灵石的人只有我一个而已，因为这方法不一定每次都生效，而一旦不生效，那后果……不需要我多说吧。”
　　慕容凝宇这句话是在提醒青珑别打他的上古妖灵石的主意了，不现实的。
　　“既然如此，那梦中的机缘属于你，我也无话可说，只是希望你拥有了力量，不要做坏事才好。”
　　青珑只能接受了这个事实，慕容凝宇不似在说假话，而且这上古妖灵石她们已经研究了数百年毫无结果，自然也不会怀疑什么了。
　　“调戏美女算不算坏事？我保证除了这个，我绝对不做坏事……”
　　“算！当然算，以后不许你调戏美女了，要调戏……要调戏你可以调戏青珑姐姐嘛，她可是龙哦，你想想，华夏最神圣最崇高的龙哦……”
　　白琥这么一说，慕容凝宇心里也是一动。
　　是啊，青珑可是一条龙啊！要是征服了她，岂不是白天可以做龙骑士，晚上还可以做“骑”龙士？岂不是爽哉？


正文 【第119章 我不后悔】
　　“白琥！不要拿我开玩笑，你知道我最讨厌这种玩笑了。”
　　青珑面色一肃，连白琥妹妹都不叫而改叫白琥了。
　　“可怜的青珑姐姐，被那只大鸟吓怕了吧，啊……天呐，大鸟来了……”
　　白琥说着说着却是脸色急变，青珑也是紧皱起了眉头。
　　“什么大鸟？不过我好像也感觉到有个貌似很牛叉的东东在往这边靠近。”
　　慕容凝宇已今非昔比，他感觉到一股比他更强横的力量正朝着这里移来。
　　“喂喂，青珑，这可是你的麻烦，别在我家里闹，出去先……”
　　慕容凝宇也不管青珑正凝神感应着，一把拉住她的玉手就往门外拽。
　　开玩笑，比他还强的力量起码也是六重中期啊，听白琥的语气，好像是敌非友，要是打起来，他可能还逃得掉，可是他那些娇滴滴的老婆准老婆可就惨了……
　　“慕容凝宇，放开我的手！”
　　感觉到慕容凝宇掌中传来的温热，青珑一恼，真当圣兽是那般容易占便宜的吗？一道青光闪过，慕容凝宇飞快的收回了爪子。
　　“大姐，至于吗？要是我慢一点这爪子……呸呸，这手可就被你剁了……”
　　慕容凝宇捂着小心肝，这青龙妞太暴力了，秦思思和白清清最多动动手动动脚，这丫头直接砍人啊……
　　“哼，这是给你的惩戒，再有下次，我不介意白琥妹妹的夫婿是个残废！”
　　青珑说完就冲天而起，只是加持了隐藏结界，普通人根本看不到。
　　青珑一走，慕容凝宇感觉到那股力量也追随着青珑而去，顿时安心了下来。
　　“还愣着干什么？跟上去啊，看你能躲过青珑姐姐一招，看来白芷的情报有误，你至少有五重中期，甚至更高！努力吧，再加点油说不定就配得上我了……”
　　白琥一把拽过极不情愿的慕容凝宇跟着青珑消失的方向飞去。
　　人家青珑的事咱搀和什么啊，虽然有心泡一条龙，但也要量力而行啊。看青珑那暴力的模样，要是没有经得住她打的体魄，还是先别招惹她吧……
　　白琥的速度很快，青珑似乎也故意慢了一些，不一会儿慕容凝宇就看到了前面青珑的身影，只是那道身影旁边却多出来一个帅气的金发男子。
　　东方人的脸，金发的头发，而且这家伙有够风骚，那一头金发竟然扎了个小辫甩在脑后，可是配上他那英俊的外貌，那小辫不但不显得可笑，反而给他平添了几分阳光。
　　青珑飞到了郊外一片荒山上停了下来，直接无视了跟着她过来的金发男子，而是看着紧随其后的白琥和慕容凝宇若有所思。
　　“青珑小姐，我是真心的，我对你的爱好比长江之水连绵不绝，我对你的情好比黄河之水一发而不可收拾啊……”
　　慕容凝宇险些栽倒，这家伙看着挺像个花花公子的，怎么说起话来如此蹩脚？这哪里像求爱啊，简直就是拍在马腿上的马屁……
　　“咦，白琥小姐也来了，帮我劝劝你大姐吧，呃，这个小家伙是什么东西？”
　　金发男子见白琥跟来了，笑嘻嘻的打了招呼，却发现她身边还跟着一个男人，顿时好奇的问道。
　　靠了，老子是什么东西？呸！老子不是东西！呸呸，老子是英俊潇洒，玉树临风，风流倜傥，帅气逼人，风魔万千少女，迷倒无数萝莉的慕容凝宇大爷是也……
　　“那是白琥妹妹的夫婿，妖灵慕容凝宇……”
　　慕容凝宇和白琥尚未说话，青珑却是先一步说了出来。
　　“啊，亲爱的青珑小姐，你总算肯开口跟我说话了……咦，白琥的夫婿？我了个……呃，我了个天呐，圣兽嫁人了？青珑小姐，莫非你在暗示我有机会了吗？”
　　那金发男子激动之下差点把我了个艹说了出来，幸好看到青珑皱起了眉头，连忙改了口，不过听闻白琥都嫁人了，岂不是青珑也不远了？
　　“兄弟！缘分呐！我青龙你白虎，咱们双贱合璧，天下无敌啊，啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇龇着牙，揉了揉被金发男子拍得生疼的肩膀，这家伙太人来疯了，受不了这个白痴……
　　“金鹏！我跟你说过很多次了，想要娶我很简单，只要你能修炼到妖灵之主一半的水平就够了。”
　　那金发男子金鹏俊脸一垮，垂头丧气的说道：“青珑小姐，你这不是强人所难吗？那妖灵之主是什么人？远古天地之灵的主人，算起来咱们都是他老人家的后人，他老人家的威能，就算是一半起码也要九重之境吧？这……现在这天底下，哪里有九重神境之人啊？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，妖灵之主这么牛叉？一半的实力就是最高的九重之境了，那黑麒麟说的那个预言，要是自己成了妖灵之主，那天底下的美女还不……啊哈哈哈，不行了，想想就流口水……
　　“喂，慕容凝宇，你快帮帮青珑姐姐吧，这个金鹏缠了青珑姐姐好久了，这次出门本来以为够隐秘了，还是被他发现了，该死的金翅大鹏鸟，狗鼻子啊，每次都能发现我们。”
　　原来这个金毛的家伙是金翅大鹏鸟？听说这只鸟貌似很牛叉啊，没事惹他干嘛，看青珑那模样，反正他也没戏，自己何必去惹一身骚。
　　“小白琥，以后要叫老公了，直呼老公的名字多不好啊，明白不？”
　　慕容凝宇凑到白琥耳边轻声说道，却是换来了白琥几记无力的粉拳。
　　“老……老公，你别得意，就算我做了你老婆，我也要让你拜倒在我的白短裙下，做我的奴隶老公，哼哼，让你知道圣兽可不是好欺负的……”
　　白琥红着脸娇嗔道。
　　慕容凝宇笑而不语，拜倒在你的白短裙下？笑死人了，你一个处虎对上咱这个“久经沙场”的老将，到底是我拜倒在你的白短裙下还是你拜倒在我的白裤衩下，等到了晚上一切就明了了……
　　看到慕容凝宇和白琥悄悄说着“情话”金鹏嫉妒死了，虽然他中意的是青珑，但是白琥可也是一个娇滴滴的大美人呢，本来指望着泡到了青珑，那白琥这个小姨子还不是手到擒来？可惜被这个毛都没长齐的小子捷足先登了，还好青珑还在，不然丫的抽死你！
　　如果慕容凝宇知道金鹏此刻所想，一定会毫不犹豫的把这丫脑子割下来当夜壶，敢打我的女人的主意，脑袋长到屁股上了啊！
　　“慕容凝宇，虽然白琥妹妹因为一些原因……暂时可能比较依赖你，但是如果将来有一天白琥妹妹后悔了，你可别想拦着……”
　　看到白琥和慕容凝宇在她面前打情骂俏，青珑想到白琥现在只是因为圣兽血契的反噬才会对慕容凝宇如此着迷，如果等到这反噬被清除的一天，那白琥会不会后悔？答案很明显，肯定会！
　　圣兽和掌握了上古妖灵力的妖灵，似乎配得上，只是让心高气傲的白琥嫁给花心的慕容凝宇，而且极可能做小，不用说，将来白琥百分之三百六会后悔。
　　“我……我不后悔……”
　　白琥看到慕容凝宇铁青的脸色，喏喏的说道。
　　青珑却是无视了白琥，现在她的话代表不了她的本意，看向了慕容凝宇，却见他很是气恼的盯着自己猛看。
　　我脸上有花吗？青珑摸了摸脸颊，慕容凝宇怎么这么看着她？
　　“青珑，看在你是白琥的姐姐的份上，我给你几分面子，如果说将来白琥会后悔，那也是她的事，需要你来搅合吗？”
　　慕容凝宇很生气，后果……不怎么严重……
　　“你……你知道什么！要不是圣兽血契反噬，你以为白琥妹妹能看上你吗？”
　　青珑哪里受过这种气，顿时气恼的把实情说了出来，反正白琥自己也清楚，慕容凝宇迟早要知道的。
　　“靠了，果然又是反噬，当初清清因为反噬爱上我，我收了她之后就一直觉得过意不去，既然白琥姐姐也是这种情况……那我就再过意不去一回吧……嘎嘎！”
　　金鹏脚下一软，险些栽倒在地，看慕容凝宇刚才那大义凛然的模样，似乎要为了真爱舍弃到嘴的美女，哪里知道这是个淫荡货，趁人之危啊，鄙视之！
　　“你……”
　　青珑实力虽强，却因为守护东方世家的原因，极少与外界接触，这种温室里的花朵如何和慕容凝宇的城墙脸皮相比，顿时被气得话都说不出来了。
　　“青珑姐姐，算了吧，当初也是我心怀不轨，被反噬了那是对我的惩罚，就算将来的白琥后悔，我也不想现在的自己后悔，而且……现在我这情况，迟早也就那么回事……我……我还是愿意和慕容凝宇在一起。”
　　白琥都这么说了，虽然知道她现在被反噬而困扰，但是青珑还能说什么呢？总不能把白琥捆起来，囚禁个几十年，等她有实力解除她的反噬再放她出来吧？
　　“那个……貌似走题了……明明是我来跟青珑小姐求爱的，怎么变成白琥妹妹和慕……慕什么来着的爱的表白了？”
　　金鹏弱弱的声音在旁边响起……


正文 【第120章 金翅大鹏】
　　“闭嘴！现在没你说话的份！”
　　青珑白琥和慕容凝宇一起朝金鹏怒吼道。
　　金鹏被两位圣兽吼一声也就算了，可是慕容凝宇算什么？要不是看他勾搭上了白琥，他在金翅大鹏眼里算根毛啊，竟然敢吼他这个仅次于圣兽的神兽金翅大鹏鸟。
　　“该死的慕容……慕容什么来着的家伙，我要和你决斗！”
　　金鹏像个流氓一般挽起了袖子，怒视着慕容凝宇，那模样似乎被气得不轻。
　　“斗你妹！”
　　慕容凝宇一脚踹飞了金鹏，青珑和白琥被吓了一跳，金鹏可是六重中期的神兽，虽然慕容凝宇是偷袭，但是也不可能这么轻易就踢飞堂堂神兽吧？
　　慕容凝宇却是毫无所觉，好像踢飞的是一个足球而已，还意犹未尽的抬了抬腿，似乎还没踢够呢！
　　“哇……老公你帅呆了！我的眼光果然不错！当初其实我早就知道圣兽血契要失败，指定要被反噬，但是这是最快的爱上你的方法，所以我义无反顾的用了，现在看来……青珑姐姐，本圣兽的眼光不错吧……”
　　青珑掩口轻笑，这个白琥妹妹怎么刚刚跟了慕容凝宇就学会他的独门绝技――没皮没脸了。
　　“看他那尖嘴鹰钩鼻那鸟样，一看就是天生要挨踹的，呃，他好像本来就是只鸟……”
　　慕容凝宇臭屁了一番，却想起金翅大鹏鸟本来就是鸟，金鹏长成这个鸟样也怨不得他和他的爸妈啊……
　　“慕容什么的……你竟然敢踹尊贵的神兽金翅大鹏的屁股，我要宰了你！”
　　金鹏从远处飞了回来，这里离市区和附近的村庄都很远，金鹏直接现了原型。
　　那是一只似雕似鹰的大鸟，金翅鲲头，星睛豹眼。不过慕容凝宇还是觉得比较像翅膀很长，全身染了色的野鸭子……
　　“老公，金翅大鹏鸟是凤凰之子，实力很强的……”
　　白琥想要提醒慕容凝宇一下，却被慕容凝宇挥手打断了。
　　金翅大鹏鸟，又名金翅大鹏雕，传说是凤凰所生，不过慕容凝宇可不怕他，这只金翅大鹏鸟实力也就六重中期，仅仅比慕容凝宇强了半筹，他的实力突破了之后还没动过手呢，身边还有同样是六重中期的白琥老婆和七重初期的青珑，不怕出什么意外，正好拿这只鸟练练手。
　　“大鸟，有什么本事尽管使出来吧……”
　　慕容凝宇风骚的甩了甩头发，手指朝金鹏勾了勾，似乎很是不屑。
　　“青珑小姐，你这妹夫忒气人了，对不住了，我要教训教训他！”
　　慕容凝宇身具上古妖灵石，青珑和白琥都看不出他的实力，但是以慕容凝宇的为人，如果没有把握肯定不会激怒金鹏的，两女倒是不怎么担心。
　　说罢也不等青珑回答，金鹏急速朝悠哉的慕容凝宇飞来，那速度竟比闪电还快，眨眼间就来到了慕容凝宇面前。
　　“老公，金翅大鹏的长处就是无与伦比的速度，你要小心点……”
　　慕容凝宇也是被这只大鸟的速度吓了一跳，靠了，凤凰明明是火系的啊，怎么生个儿子这么像他令堂的风系？莫非凤凰的老相好是风系的？子承父属性？
　　好在慕容凝宇虽然表面吊儿郎当，但是心中却是把注意力全都集中在金鹏身上，虽然他的速度有如鬼魅，但是慕容凝宇提前闪开，倒是没被伤到。
　　“哼，逃得倒是挺快的嘛，可是再快还能有我快吗？不是我吹，这世上还没有比金翅大鹏更快的生物了，哪怕青龙也不例外……”
　　金鹏自傲的一笑，鸟影却是突然出现在慕容凝宇眼前。
　　急急躲开的慕容凝宇只看到一只巨鸟迎面而来，下意识的伸出拳头甩出了自己发明的绝技阴阳火。
　　哎，还是适应不了这种强度的战斗，身体里明明有强大的力量却不会控制，好比明知道眼前有一座金矿，自己却连一把铁锹都没有，真是悲剧啊……
　　金鹏见那低级火焰扑来，却是躲也不躲，这慕容什么的真是没常识，金翅大鹏可是凤凰的后代，岂会怕火焰？
　　阴阳火粘在翅膀上，金翅大鹏的利爪就要抓到慕容凝宇了，白琥差点忍不住出手了，就算是丢了面子也不能让刚刚认的老公挂掉啊……
　　“啊……这是什么东西……”
　　利爪停在半空中，慕容凝宇吓出一声冷汗，他的灵力强度不如金鹏，但是从黑麒麟那里吸收来的灵力浓度却是强于金鹏，两人的灵力相差无几，但是金鹏那速度却是让人彻底无奈了。
　　慕容凝宇这次真的是踢到铁板了，在上古时代，找陪练就算找大神也别找金翅大鹏，因为那完全没有意义，同级别中金翅大鹏的速度可以让任何人绝望。而就算比金翅大鹏强的人也不爱招惹它们，因为要抓住那滑溜的家伙实在太难了！
　　慕容凝宇这次找速度之王金鹏练手，可谓是有生以来最小白的一次了……
　　练手练手，说白了就是适应身体的力量，可是遇到连毛都摸不到的对手，你还练个毛啊……
　　不过慕容凝宇也不是吃素的，那阴阳火在以前的慕容凝宇手里或许只能欺负欺负离老头之类的人，但是慕容凝宇现在虽然不能完全掌握六重的力量，但是以六重灵力形成的阴阳之火却是威力强得吓人，起码金鹏是栽了……
　　“这……这是什么火……”
　　金鹏已经被烧回了原型，之前因为怕被人看到，他虽然变成了本体，却是缩小版的。但是此刻被慕容凝宇的阴阳火一烧，哪里还能保持缩小状态。
　　这次慕容凝宇才算知道金翅大鹏有多大……
　　“喵了个咪的！好大一只鸟……”
　　慕容凝宇看着在山间疼得翻滚的金鹏，那巨大的鸟身竟然像一座山一样。
　　“鲲鹏你知道吧？那可是能遮天蔽日的，金翅大鹏也带个鹏字，体型自然小不到哪儿去，不过青珑姐姐也很厉害啊，本体比这只肥鸟还大呢……”
　　白琥见慕容凝宇那惊讶的模样，飞到他身边为他解释道。
　　青珑却也飞到他的另一边，慕容凝宇被两个圣兽美女无情的夹在了中间。
　　“慕容凝宇，那是什么火焰？连神兽金翅大鹏鸟都受不了？金翅大鹏鸟的火焰抗性可是比我还强，岂不是那火焰能直接对我造成伤害不成？”
　　青珑紧皱着眉头，她越来越看不透慕容凝宇了。以前只觉得他是个小屁孩，可如今这个小屁孩竟然有伤害自己，甚至杀死自己的能力了……上古妖灵石实在是太可怕了……
　　“慕容老大，我服了……求求你饶了我吧……”
　　金鹏被烧得很是凄惨，左半边身体几乎被烧焦了，右半边身体却被冷焰烧得硬得像金刚石一般，动弹不得。
　　“算了吧慕容凝宇，他又不是邪灵，只是讨厌了一些，惩罚一下也就算了……”
　　青珑见金鹏那凄惨的模样，虽然很讨厌这个家伙，但是他好歹也是神兽，要是烧死了岂不是便宜了自己的对手？
　　“慕容老大，求求你饶了我把，我不想死啊……”
　　金鹏的惨叫声又响起，白琥暗骂了一声没骨气，青珑则是看向了慕容凝宇，似乎想为金鹏求情。
　　“慕容老大，我不能死啊，我得留着小命泡青龙啊……”
　　金鹏那半死不活的声音继续传来。
　　青珑终于又开口了：“再加把火！烧死他！”
　　慕容凝宇最终还是没有烧死金鹏，这个家伙虽然人讨厌了一点，臭屁了一点，嚣张了一点，但是本性却不坏，不然早就变成邪灵了。
　　“青珑小姐，您这位妹夫真是厉害啊，果然配得上白琥小姐，刚才我为了测试一下他有没有资格成为白琥小姐的夫婿可是出了不少力啊，现在我想请青珑小姐吃个晚饭，青珑小姐不会拒绝吧？”
　　慕容凝宇暗暗冲金鹏竖起了大拇指，丫的，总算找到脸皮比我还厚的人了！
　　“金鹏，我说过很多次了，如果你对我有心，那就回去闭关苦练，我要的夫婿，就算不能达到妖灵之主一半的实力，但是最起码不能比我弱！你不要窝囊废的夫婿！”
　　青珑甩下这句话就飞身离开了，白琥和慕容凝宇犹豫了一下，也丢下金鹏飞走了。
　　金鹏愣在原地半天，许久慕容凝宇才听到他的声音从远方传来：“青珑小姐，我一定会努力的，我回去闭关五百年，不突破七重誓不罢休！”
　　慕容凝宇窃笑不已，哥们，你丫没戏了，有魅力无敌，英俊潇洒的慕容凝宇大帅哥在，五百年后，你的青珑小姐怕是已经当我孙子的奶奶了……
　　“老公，你笑什么？那个金鹏说话像放屁，他说闭关五百年，我估摸着五百天就是极限了，就他那性子能闭五百年关的话，早就立地成佛了……”
　　慕容凝宇大濉
　　“那个，青珑大姨子，你刚才说的，只要不比你弱，就能当你的夫婿？这句话算数不？”
　　慕容凝宇和两位圣兽妞飞回了家门口，突然转身问了一句。
　　“算数，只要你有实力。”
　　青珑上下打量了慕容凝宇一眼，不屑的轻哼了一声就走进了别墅。


正文 【第121章 女丁兴旺】
　　太过分了！竟然敢瞧不起本大爷，慕容凝宇心里暗暗想道，等哪天我完全掌握了上古妖灵石，一定要打败你这条母龙，然后白天当龙骑士，晚上当“骑”龙士！
　　回到家中，众位美女都已经起来了，只是她们还不知道自己的老公刚刚扁了一只神兽，诱拐了一只圣兽，外加预订了一条母龙……
　　“老哥我要迟到了，我先闪了……”
　　刚刚进门就见慕容凝雪一溜烟跑掉了，老哥和嫂子这几个家伙长期迟到早退，偏偏考试回回都是名列前茅，可怜的慕容凝雪却要每天按时上学，成绩却只是在班里前十徘徊……
　　“咳咳……各位……”
　　慕容凝宇轻咳两声吸引了众女的注意，这段日子跟着慕容凝宇“鬼混”原来的三好学生现在却养成了赖床的习惯，谁让慕容凝宇晚上总是把她们弄得浑身无力的。
　　夏琪和东方馨虽然还未被“宠幸”但是东方馨和妹妹东方欣有所感应，每晚都极为难受，夏琪则是要照顾小姐，只能跟着混了……
　　“今天是个好日子啊……思思搬来了，刚刚……刚刚，咳咳，白琥也答应做我小老婆了，为了庆祝咱们家人丁越来越兴旺，我决定，今天中午好好庆祝一下，你们想吃什么想去哪里都可以告诉老公，老公一定办到！”
　　白清清和白静静早就知道会是这个结果，美女绝对不能靠近慕容凝宇，白琥偏偏要犯禁，这回彻底栽了吧……
　　“人丁兴旺？明明是女丁兴旺……”
　　白芷看了一眼周围的人，撇了撇嘴说道。
　　“我……我不要做小老婆……”
　　白琥弱弱的声音在慕容凝宇脑海里响起，灵识传音道：“人家可是圣兽，怎么可以做小老婆，我知道你疼爱叶静璇，人家做了并列的成不？”
　　慕容凝宇转头看了一眼满脸娇羞的白琥，轻轻点了点头。
　　又看了一眼客厅里的人，慕容凝宇有些晕了，要是让白琥做了并列大老婆，这些小媳妇怎么办，要是她们联合起来“罢工”不侍寝了，那可就划不来了……
　　“我觉得咱们家有必要重新买套房子了。”
　　慕容凝宇没有继续说，反而是岔开了话题，提到了房子。
　　这所别墅是西门庆帮自己买的，虽然够大，但是当初西门庆也没料到慕容凝宇家里会住这么多人，眼前房间还够，可是凭现在这勾搭美女的速度，以后……咳咳，明显有点问题了……
　　除了慕容凝宇，这里就只有女人了。
　　叶静璇，白清清，白静静，东方欣，东方馨，夏琪，白芷，廖辰星，青珑，白琥，秦思思，还有被爸妈硬塞过来的妹妹慕容凝雪，整整十二个或大或小的美女，凑个女子足球队还正好多个替补……
　　“老公，我家有一所别院，现在空置着，那个别院很大的，你找再多姐妹来都住得下！”
　　东方欣和姐妹们坐在宽大的沙发上，像个可爱的小学生一样举手发言。
　　“找再多都住得下？靠了，我买了……咦，你们怎么这样看着我？你可没说要再找，只是预防，预防而已，万一哪天有美女觊觎我的男色，咱们男人又不能让女人伤心流泪，所以这种苦恼也只能接受了……咦，你们怎么这么鄙夷的看着我？我像是色狼吗？像吗？”
　　慕容凝宇大喊了两声，换来了众女整齐的一句：“不是像，你本来就是！”
　　“咳咳，不要这样嘛，告诉大家一个好消息，我决定取消家里的大小老婆制度，从今往后我们家只有大老婆，没有小老婆了，大家都是大老婆……”
　　白琥闻言一喜，圣兽岂能做小，做大的才符合身份嘛，东方欣也是很高兴，看了姐姐一眼，只见她似乎也有些心动，哎，看来姐姐也陷进去了，该死的慕容凝宇，那么迷人干什么！太过分了！
　　察觉到叶静璇似乎有些黯然，慕容凝宇心里一动，补充了一条：“不过，静璇依然是大姐，这一点，永远不会变。”
　　叶静璇听到这句话才有些动容，原本以后自己最终还是输给了众女联手之威，虽然她们都已经接受了分享慕容凝宇的爱，可是谁不想捞到最多的那一份呢？
　　白琥才不管这些呢，不就是大姐嘛，人家是慕容凝宇第一个喜欢上的女孩兼第一个女朋友兼第一个“最亲密接触”的，当老大也是名副其实嘛。
　　让东方欣给她老爸打了电话，东方老爷子也是豪爽，一分钱没要就把别院转到了慕容凝宇名下。其实东方老爷子如此大方也是有原因的，家族的守护神青龙可在慕容凝宇家里，就算不给慕容凝宇面子，也不能让青龙为住的地方操心吧？
　　白琥的性子最急，连饭都没顾上吃就找人开始搬家了，慕容凝宇也就由着她胡来了，自己带着几位小娇妻出去大吃大喝，把白琥和青珑外加萝莉猫妖白芷扔在家里，凭她们的手段还真不怕她们能出事。
　　不过慕容凝宇还是失算了，虽然青珑她们实力强悍，可是别人不知道啊。白琥这丫头又是个马虎眼，领着青珑和白芷就去了搬家公司。
　　白琥和青珑是什么人？圣兽啊！可是谁知道？别人只知道，这是两个千娇百媚的大美人，再加上跟在她们身后的极品小萝莉白芷，你说这样的阵容身边没个男人能不出事吗？
　　上官逸最近闲得无聊，想泡叶静璇吧，可是家族的长辈叫他不要招惹慕容凝宇那个煞星，他也隐约听说了慕容凝宇和司马世家的没落有些关系，虽然他不怎么相信，但是叶家以极为强势的姿态填补了司马世家的位置。
　　东方，西门，南宫，北冥四家没有出来干涉，想来是默许了叶家成为新十大世家之一，现在叶家和上官世家同为新十大世家之一，想借着家族给叶家施加压力是没戏了。
　　本来因为泡叶大美女无望的上官逸最近心情很糟糕，连领着狗腿子去调戏良家妇女的心情都没有了。今天要不是他身边的头号狗腿子说在某某大厦看到了两个极品美女，那狗腿子还保证那两个极品美女绝对不比他没泡上的叶静璇差，上官逸这才来了兴致。
　　此刻，看着兴奋的挑选着物品的青珑和白琥，上官逸眼珠子都快瞪出来了。他身为富家公子，什么美女没见过，可是这种级别的美女是可遇不可求的，随便拉一个出来扔进学校就是校花，扔进警局就是警花，扔进电影院就是爆米花……
　　“咦，还有一个……也挺漂亮的嘛，虽然我对这种直板身材的小丫头片子没啥兴趣，不过抓回去养两年还是挺不错的。”
　　上官逸无意间扫到了白芷，幸好白芷身上绑着束胸，看起来像是直板身材，不然上官逸估计眼珠子都得掉出来。
　　“小迁子，查清楚没有？这两个极品美女是不是大家族的人？或者是要害人物包养的小蜜？”
　　上官逸可不是低级流氓，看到美女就上，那是白痴才干的事，这种级别的美女最容易有背景，万一人家背后有大人物，就等着看自己怎么死吧。
　　“二少爷你放心，这两个小妞都调查清楚了，她们俩不过是一个比较富裕的家庭的保姆，没什么背景，二少爷可以放心……嘿嘿……”
　　被称为小迁子的家伙阴笑道。这是个贼眉鼠眼，一看就是渣级反派任务的模样。
　　为了安全起见，东方世家给青珑办了一个普通身份，西门庆也给白琥弄了个假身份，两人是以保姆的身份住在慕容凝宇家。只是这保姆架子比主人都大而已……
　　“保姆？那家的主人可真不是东西，这么俊俏的美人怎么能拿来当保姆，我看多半是金屋藏娇，可惜本公子要横刀夺爱了……”
　　小迁子嘴角一咧，似是讨好的笑着。其实心里却想着你他令堂的还说人家不是东西，你丫强抢民女，比他更不是东西！
　　只是身为一个职业的狗腿子，他当然知道此刻该怎么说了。
　　“那是那是，二少爷这是要解救两位美女与水深火热之中，到时候两位美女一定感激涕零，无以为报，只好以身相许，只是二少爷侠骨柔肠，怎么能趁人之危，但是最后两位美女苦苦哀求，二少爷实在不忍心只好接受了两位美人……”
　　这小迁子嘴皮子倒是利索，上官逸听得那是极为满意。
　　“去吧，去救美女与水深火热之中！”
　　上官逸大手一挥，那小迁子领着几个黑衣保镖就朝青珑和白琥而去。
　　“白琥老大，有意图不轨的家伙靠近了，要不要我出手？”
　　白芷皱着眉看了一下远处的朝这边靠近的几个黑衣保镖和一个贼眉鼠眼的家伙，对身边兴致勃勃选着新家具的白琥说道。
　　“咱们不能暴露实力，让慕容凝宇来吧，他自己的老婆让他自己护着。”
　　青珑连头都不会，继续挑选着准备放在自己房间的饰物。


正文 【第122章 欧阳魔女】
　　“凝宇老大，有人要抢你的妞！”
　　慕容凝宇舒服的枕着东方欣的大腿，享受着白清清和白静静的按摩，吃着叶静璇削好皮切成丁的水果，这种日子给个神仙也不换啊。
　　只是似乎老天见他享尽艳福，看他不爽，随手接起了电话，却被电话那头白芷的一句话吓了一大跳。
　　“小芷，你说什么？有人抢我的妞？除了白琥，我的妞都在家啊。”
　　慕容凝宇还真被吓了一跳，咱好不容易泡到的圣兽妞，还有人敢来抢？而且……谁有那本事啊……
　　“就是白琥妞……呃，错了，就是白琥老大，青珑老大说她们不方便暴露，所以叫你自己来保护你的妞！哎呀，白琥老大跟着他们走了，青珑老大也去了，什么？我也要去？等等……凝宇老大快点来啊……他们连我都不放过，呜呜，救命啊……”
　　电话到这里就被挂断了，慕容凝宇还想再了解一下情况却是没机会了。
　　“哎，老婆们，等我回来再继续，这年头泡个漂亮点的妞还真是麻烦多，老婆们等着我哦，如果我很久还没回来就洗白白到床上等我，啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇翻身起来，青珑和白琥的气息隐藏得极好，慕容凝宇的妖识感应不到，但是白芷却无法完全隐藏自己，只要跟着白芷的气息就可以找到她们了。
　　“老公拜拜……放心吧，如果她们不听话我一定会帮你把她们洗白白的……”
　　白清清朝慕容凝宇挥了挥手，似乎恨不得他赶紧走，最好晚点回来，她就有机会揩油了……
　　“先把你洗白白了……”
　　东方欣以前被白清清欺负得够呛，现在她也是慕容凝宇的老婆了，平级了就不怕她了，此刻见她还想占姐妹们便宜，一下就把白清清扑倒了。
　　白静静看到东方欣那模样就想起了以前被白清清欺负，于是就和东方欣合力压住了白清清，她们都上了，叶静璇当然也不能闲着，和白静静、东方欣合力把白清清抬进了浴室……
　　“不要……姐妹们我错了……不要扒人家衣服嘛……小欣欣，你干嘛……啊，静静你也……我的天呐，静璇老大你怎么也……”
　　慕容凝宇刚刚走到门口，听到浴室里传来的嬉闹声，顿时愣了一下，汗了，浴室里此刻肯定春光无限，我到底是去救白琥还是救白琥还是就白琥呢？
　　慕容凝宇虽然好色了一些，但是轻重缓急还是分得清的。先把白琥救回来，然后再拉上白琥一起钻浴室……哈哈，圣兽的滋味，是不是该尝尝了？
　　本来慕容凝宇已经备好了大砍刀，五连发，榴弹炮和板砖，可是当他火急火燎的赶到白芷所在的地方时却看到了一个熟人，吓得他把武器一丢，不知道压死了多少花花草草。
　　“啊哈哈哈，欧阳小姐，你回国了啊……”
　　慕容凝宇直接无视了旁边脸已经变成猪肝色的上官逸，盯着那一抹俏丽的身影，心里却是慌乱不已。
　　披肩的长发随意的披散在背后却不显凌乱，迷人的笑容依然挂在嘴角，柳眉弯弯，一双清澈似水的大眼睛死死的盯着突然出现的慕容凝宇，脸上有些潮红，似乎之前和人吵了一架。
　　最简单的T恤加上牛仔裤，配上这个美女却是充满了青春的气息，圆润挺翘的美臀被牛仔裤包得死死的，上身的T恤被胸前那硕大的凸起物蹦得紧紧的，幸好这T恤质量好，不然慕容凝宇真担心它受不了这巨大的压力……
　　“慕容凝宇？哈哈，刚刚回来就见到你了，咱们可真有缘啊！”
　　被慕容凝宇称为欧阳小姐的美女见到慕容凝宇似乎很惊喜，勾住慕容凝宇的胳膊，那饱满的酥胸似乎无意识的贴近了慕容凝宇的身体，慕容凝宇的冷汗顺着额头流了下来，脑中闪过了这位美女的一切资料。
　　欧阳雨，性别女，欧阳世家最小的小姐，也是最受欧阳老太爷宠爱的孙女。外表视心情而定，时而妩媚，时而可爱，时而俏皮。性格……整个十大世家新一代的禁忌。仗着欧阳老太爷的宠爱，最喜欢折磨十大世家中的同辈人，欧阳老太爷在整个十大世家是资历最老的，就算东方老爷子都要称他一声世叔。
　　这个女孩似乎永远长不大，本来被许给了南宫世家的大少爷，可是不到三天，堂堂南宫世家继承人被吓得主动退婚。至于原因就要从欧阳雨的特殊爱好讲起了，其实也不算什么特殊爱好，只是喜欢养养蜘蛛，养养蛇，喂喂鳄鱼，逗逗蜥蜴，家里长期爬着一些蝎子而已……
　　也不是没人想过整治她，可她是个从不吃亏的主儿，想占她便宜就要有陪她家宠物“玩玩”的觉悟，当然，为了避免伤害到她心爱的宠物，通常是给别人吃了软骨散再丢进宠物圈里……
　　那些觊觎她美貌的家伙被折磨得半死不活被家人领回家去之后，愣是连报仇的心思都不敢有。因为欧阳雨身边有欧阳老太爷派去的神秘保镖，曾经有人被她整治了想要报仇，结果愣是连欧阳雨的面都没见到就被人扭成了篮球，全身筋骨尽断……
　　本来慕容凝宇是没机会和这个魔女级人物认识的，只是慕容世家的大少爷，久病缠身的慕容凝华磨不过好友的劝说，派慕容凝宇去参与一次反抗欧阳雨暴力的活动，结果慕容凝宇是唯一近了欧阳雨身的，其他人早就被收拾了。
　　其实慕容凝宇很冤枉啊，当初行动的时候他临时想去趟厕所，就离开了队伍到处找厕所，可是谁知道欧阳雨身边的那个神秘保镖出手把其他人收拾了，独独漏了慕容凝宇。
　　慕容凝宇上完厕所一身轻松的出来，经过一间平房的时候，透过歪开了一点的窗户看到里面有一个美女正在挥舞着皮鞭练习鞭术……
　　慕容凝宇这个色狼级人物自然要进去教育她一番了，让她知道鞭子不能这样用，要在“合适的时候”用才行……
　　经过慕容凝宇细心的讲解，那个美女似懂非懂的点了点头，然后照着慕容凝宇所说，找了个人绑在柱子上，然后换上性感的衣服抽了他一顿，当然，身边只有慕容凝宇的美女抽的自然就是慕容凝宇了……
　　搬起石头砸了自己的脚的慕容凝宇回去之后才知道那个美女就是任务目标――欧阳雨。
　　后来欧阳雨好像和慕容凝宇杠上了，打听到慕容凝宇的身份之后就常常来找他“研究”一些“课题”内容自然是折磨人的心得……
　　一来二去，慕容凝宇就成为欧阳雨唯一的异性朋友兼“鞭友”每次欧阳雨兴头一上来就喜欢抽慕容凝宇两下，身为男人的尊严让慕容凝宇不能如此窝囊！
　　于是他抗议，他怒吼，誓要让欧阳雨换上很暴露的衣服才能抽……
　　结果也不知道她脑子里哪根筋搭错了，欧阳雨下一次竟然真的换上了低胸吊带外加超短裙，吊带好像还小了一号，可爱的肚脐都露了出来。
　　不过慕容凝宇也不是那种为了美色抛弃尊严的人，可是他打不过欧阳雨啊，外面传言的那个神秘保镖根本不存在，欧阳雨这个小丫头其实就是那个神秘保镖，这丫头极为得宠，欧阳老太爷把欧阳世家唯一的一颗灵药给她吃了，造就了这个年纪轻轻的高手。
　　慕容凝宇曾经发过誓，将来牛叉了一定要把欧阳雨泡到手，然后甩掉，然后再泡……最后让她当个排名最末的小妾，这样一来，以前那些遭遇就可以归结为爱人之间的特殊情趣了……只是他没想到的是，当初第一顿鞭的确是因为欧阳雨的调皮，可是从第二顿开始，其中就开始参杂了一些莫名的情愫了……
　　想起以前痛并快乐着的经历，慕容凝宇再看看眼前欧阳雨的笑颜，全身的汗毛都竖起向她致敬了。
　　“那个，既然欧阳小姐和慕容兄弟认识，我就不打扰了，小迁子咱们回去……”
　　上官逸连身旁好不容易“请”来的三位美女都不敢管了，带着狗腿子就溜了，欧阳雨的“威名”他可是亲身证实过的，当初他见欧阳雨生得绝美诱人，想打人家主意，结果被人揍成了猪头，回去跟老爹告状反而被老爹骂了一顿。欧阳雨那丫头岂是能招惹的？要是没本事征服她，就别打她主意，不然欧阳老太爷一生气，跟早已退隐的上官老太爷一说……怕是连他都保不住这个败家子了……
　　“咦，上官兄再聊一会儿吧……”
　　慕容凝宇见胆敢跟自己抢妞的竟然是上官逸，以前和他抢叶静璇，现在又打他的妞的主意，恨不得冲过去把他打成新一代太监，可是一只胳膊被欧阳雨抱着，脱不开身。
　　看着上官逸逃也般的跑了，慕容凝宇苦着脸说道：“欧阳小姐，你放开我吧，我得带老婆回家了。”
　　慕容凝宇明显感觉到贴在自己身上的欧阳雨娇躯一僵，然后就是欧阳雨抬起头，明媚的大眼睛瞬间就变得泪眼朦胧。


正文 【第123章 床上报仇】
　　“小宇宇，你结婚了？你……你怎么能如此狠心的抛弃我？以前我不懂事，还动手……不是，动鞭打过你，这一次回来我打算好好对你的，可是，谁料到，咱们刻骨铭心的爱的鞭打你居然就这么忘了，娶了别的女人……”
　　欧阳雨似是越说越委屈，一颗颗珍珠般的泪珠不停的滑落，划过忧伤的娇颜，甚是惹人怜惜。
　　如果不是深知欧阳雨的个性，慕容凝宇说不定就被她骗了。欧阳雨这个魔女，越是娇媚越可怕，越是可怜越恐怖。
　　“欧阳小姐，男女授受不亲，本来被你抱一下也没什么，可是我老婆就在旁边，可不可以给我点面子，先放开我成不？”
　　欧阳雨果然很“乖巧”放开了慕容凝宇的胳膊。
　　总算甩开这个家伙了，抹了把冷汗，虽然现在慕容凝宇可以轻松的收拾了欧阳雨这个被灵药堆砌起来的绝世高手，但是人家毕竟是女孩子，当初在她手里吃过亏是不假，但是便宜也没少占，如果当初鞭术不熟练的时候，欧阳雨就常常不小心把自己本来就很少的衣服抽歪甚至抽掉……好在那是密室活动，只有慕容凝宇一个人有机会饱一下眼福。
　　不过也正是慕容凝宇看到一些不该看的东西，才导致了之后被蹂躏多次……
　　“欧阳小姐，我老婆们还等着我回去搬家呢，我就先走了，以后有空再一起喝个茶吧……”
　　慕容凝宇拉过白琥，又对青珑和白芷使个了眼色，不敢再纠缠，拉上白琥就准备开溜。
　　“喂，你别想跑！以前欺负我不懂事，教我练鞭子，拿你当靶子练习，你还让我穿暴露的衣服，还不许用力抽，这次出国才发现那里的好多女孩都会这一手，你这个万恶的女王控，占了我那么多便宜就想跑了？给我滚回来！”
　　欧阳雨几乎是吼出来的，慕容凝宇反倒松了口气，不怕她发飙，就怕她温柔，发飙最多跟她翻脸，要是温柔起来，那玲珑的身段，娇媚无比的俏脸，要人亲命啊……
　　“欧阳小姐，我看你是误会了，当初我可是忍痛当靶子啊……”
　　慕容凝宇还没说话就被欧阳雨打断了。
　　“忍痛当靶子？你这个靶子当得挺舒服嘛？不让我用力，每次打完了连条红印都没有，反而……反而中途看到……看到些不该看的，天底下有这么便宜的事么？”
　　慕容凝宇冤枉死了，谁说没红印的，平均一百下总会有那么一条浅浅的红印的……
　　“哎呀，欧阳小姐你还不是没拆穿？虽然**上我勉强算占了点便宜，但是心灵上我可是亏大了，被一个女人绑起来当靶子抽，那多丢脸啊，就当扯平成不？我真要搬家，很急的，老婆们等急了说不定把房顶都掀了，这年头想做个完美老公真的很难啊……”
　　慕容凝宇“痛苦”的摇了摇头，似乎想起了什么伤心往事。
　　“搬家就搬家嘛，我也去，顺便看看你搬到哪里去了，免得以后找不到你……”
　　欧阳雨说风就是雨，两只玉手又缠上了慕容凝宇的胳膊，看得白琥直皱眉。
　　“放开我老公的手，你算什么东西，也敢逼我老公？”
　　白琥本来就不是温柔的主儿，此刻见欧阳雨再三纠缠，要不是青珑在旁用眼神示意，她早就发飙了，现在老公都主动求和解了，这个女孩还死缠烂打的，太不知羞了。
　　被白琥把手拍开了，欧阳雨先是一愣，怒气一闪而过，不过立马换上了迷人的笑容道：“这位就是嫂子吗？好像不怎么温柔嘛，和当初的我一模一样，慕容凝宇，你该不会是按照我的标准找的吧……”
　　慕容凝宇大汗，照你的标准那不是找老婆，而是找抽……
　　“哼，就凭你？我家老公家里一群老婆，个个都比你漂亮，你有什么好得意的？老公，别理她了，咱们回家，人家给你按摩，刚才被她拖着，一定累了吧……”
　　白琥柳眉一挑，迷人的白发一甩，拽过慕容凝宇就走，连头都不回。
　　“一群……一群老婆？这个……”
　　欧阳雨眼看着白琥把慕容凝宇带走了，却还愣在那里，嘴里念叨着白琥的那句话。
　　“老婆啊，刚才你不该这样的，其实算起来，我当初虽然被她蹂躏过，不过却没被真的蹂躏，可是当初我看到一些不该看的……呃，的确是看到了……对于女孩子来说，她算是吃了大亏了，我也无意和她纠缠了，你何必那样对她呢？”
　　白琥张了张嘴，却没说话。
　　白芷却是摇头晃脑，嘴里念叨着：“没错了，每当凝宇老大被女孩欺负之后，如果准备报仇，那一定是对方不够漂亮，如果准备和解，那一定是准备把她弄上大床在床上加倍的报仇……”
　　白琥冲白芷竖起了大拇指，道：“精辟！跟老公一模一样！”
　　慕容凝宇挠了挠头，苦笑着说道：“我有那么卑鄙吗？”
　　“有！这个可以有，这个真的有……”
　　慕容凝宇一巴掌拍在自己脑门上，哎，本来打算塑造一个翩翩佳公子的形象，看来彻底的失败了，只好向色色臭流氓发展了……
　　“老公，我刚才观察了一下，那个欧阳什么的元阴未泄，还是处*女哦……要下手得趁早，晚了说不定只能捡二手的了……”
　　白琥在旁边鼓动着慕容凝宇。
　　倒不是为欧阳雨，她本来就看她不顺眼，老公既然对她有那么点意思，就利用这一点，让老公把她泡回来，然后在家里慢慢折磨，慕容凝宇的**中她实力最强，除了叶静璇和那几个和老公有了关系的女孩，还不是想欺负谁就欺负谁。
　　“咳咳，老婆你怎么能这么想呢！我是那种人吗！”
　　慕容凝宇义正严词，愤声说道，把白琥青珑和白芷都唬住了，莫非慕容凝宇这色胚突然转性了？
　　只见慕容凝宇严肃的面色突然一转，色眯眯的继续说道：“真的还是处*女？啊哈哈哈，看来某膜破坏专家出手的机会又来了……”
　　慕容凝宇的淫笑声换来了六根中指……
　　“喂……慕……慕容凝宇，等我一下……”
　　欧阳雨突然从后面追了上来，看她穿着高跟鞋，从后面追来想必挺幸苦的。
　　“欧阳小姐，你跟上来干什么？你的车呢？”
　　慕容凝宇见欧阳雨走路一瘸一拐的，似乎是在追过来的时候扭到了，皱眉问道。
　　“你有车我还开什么车嘛，我就坐你旁边……我也要去你家，看看她刚才说的，你的老婆都比我漂亮是不是真的……”
　　欧阳雨赌气般的说道，慕容凝宇一笑，这丫头怎么总是长不大呢，赌什么气嘛，要说慕容凝宇的老婆，的确个个都是一等一的美女，白琥，叶静璇，白清清，白静静和东方欣都是人间绝色，夏琪和秦思思虽然稍逊她们一筹，可是夏琪温柔乖巧的性格却是最惹人怜爱的，秦思思虽有些暴力，但是配上她警花的身份，再加上那一身制服，却是诱惑难挡啊……
　　而欧阳雨虽然性格魔女了一些，但慕容凝宇不得不承认，即使在自己众多老婆中，她的容貌也是最极品的一类。
　　“行，见见就见见，谁让你是美女呢……”
　　慕容凝宇苦笑着摇了摇头，安抚了一下白琥，让她坐到后面陪青珑和白芷，然后开着车直奔新家。
　　西门庆买的那所别墅慕容凝宇也没闲着，送给老爸老妈了，家具电器也没动，直接买新的，所以众女只是把私人物品带走就是了。
　　当慕容凝宇来到自己新家的时候被吓了一跳，之前吃饭前来看过，空荡荡的就一所别院，现在一进来，一堆堆的纸箱，家具电器全都置齐了。
　　白琥邀功般的凑到慕容凝宇面前，这些东西都是她和青珑买的，现在货送上门了，这次搬家功劳最大的就数她了，她自然高兴了。
　　“咦，这个……白琥老婆果然明白我的心意啊，帮我定做了这张……嗯，这张不错的床……”
　　慕容凝宇看见丢在院子里还没搬进去的一张大床，只见那张大床长只有两米五，宽却有二十几米，就是睡上二十个人都不会挤，只是这个没法搬进去，只能用储物戒指装进去再卸出来了……
　　“这床……慕容凝宇，就两年不见，你怎么变得……变得如此荒淫？”
　　欧阳雨被这张大床吓了一跳，要睡这么大的床，这得找多少女人来啊……
　　“哎，我也很苦恼啊，现在勉强睡得下，以后就不一定……说不定还得加宽……”
　　慕容凝宇无奈的说道，似乎很是苦恼。
　　欧阳雨无语了……
　　“老公回来了，这位是……新来的姐妹吗？老公你果然厉害，随便出一次门就能带回来一个极品……羡慕死我了……”
　　如此说话的自然只有白清清了，她见老公身边多了一个千娇百媚的女孩，还以为是老公出门勾搭上的，立马亲热的迎了上来。


正文 【第124章 再抽一次】
　　“这个……是你老婆？”
　　欧阳雨指着亲热的抱着自己胳膊的白清清问道。
　　“之一而已……”
　　白琥插嘴道。
　　听到白清清的惊呼，几个女孩都从别院里出来了。
　　看着从里面走出来的一众美女，欧阳雨彻底晕了，慕容凝宇这几年是挖了钻石矿了还是发现石油了？怎么勾搭上这么多美女的？而且一个个都娇美如花，就算是她在众女之中也会被众女联合起来的艳色所掩盖。
　　“老公，你又到哪里去勾搭的美女？白琥姐姐你怎么不看着他点，又让他带一个回来。”
　　叶静璇虽然嘴里这么说着，却是亲热的拉起了欧阳雨左看右看，似乎在看看配不配得上自己老公……
　　“欧阳姐姐……”
　　欧阳雨被叶静璇看得脸上发烫，想要解释却开不了口，正尴尬间，一个娇小的身影朝她扑了过来。
　　欧阳雨脸色一喜，接住了跳起来的慕容凝雪。
　　“小雪，想姐姐没有？姐姐可是想死你了……”
　　欧阳雨用脸蛋磨着慕容凝雪的小脸，亲昵的问道。
　　“有啊，老哥也很想你的，每次看到鞭子啊绳子啊都会嘟囔几句以后一定要把欧阳姐姐弄上床调教一番呢……”
　　慕容凝宇一把把慕容凝雪从欧阳雨怀里拽了出来，这个口没遮拦的丫头，怎么什么话够敢说。
　　“那个……小雪开玩笑的……”
　　慕容凝宇捂着慕容凝雪的小嘴，慕容凝雪想反驳却只能发出“唔唔”的声音。
　　“哦？我怎么觉得这句话很像你的风格呢？”
　　欧阳雨柳眉一挑，戏谑的说道。
　　“这位……不是新来的姐妹么？”
　　叶静璇这时才发现情况不对，似乎这个美女和慕容凝宇有“旧情”但是目前还没搞到手呢……
　　“那个……我不是……我和慕容凝宇是鞭友……呃，是朋友，听说他找了很多老婆，我好奇跟来看看而已。”
　　欧阳雨从慕容凝宇手中夺过了慕容凝雪，亲昵的揉了揉她的头。
　　以前去慕容凝宇家找慕容凝宇时和慕容凝雪见过几面，后来她来找慕容凝宇的次数少了，找慕容凝雪一起去玩的次数反而多了，开始慕容凝宇还担心欧阳雨把他妹妹带坏了，后面见妹妹还是那么娇憨才放心下来。
　　“咳咳，我给你介绍一下……这位是我的第一大老婆叶静璇，那个是白清清，她身边那个是白静静，这位腻在我身上的是东方欣，那个躲在静璇身后的是夏琪，这个白头发的你认识，叫白琥，那个……咦，思思你怎么穿着制服？这位警花同志叫秦思思，这七位就是我老婆了……”
　　慕容凝宇给欧阳雨一一介绍了几位老婆，欧阳雨也很配合的收起了魔女相，和几位美女一一打了招呼。
　　“另外几个呢？她们怎么也住在你家？”
　　欧阳看向了东方馨青珑几女。
　　“呃，那个是小欣欣的双胞胎姐姐，也是我的大姨子兼老婆替补之一，那个青色衣服的青珑，也是我的大姨子兼……呃，不兼什么……至于那两个小萝莉，大一点的叫白芷，身份是暖床丫头，小一点的那个廖辰星，身份是……”
　　“身份是老婆替补之一，老公哥哥要再养我两年才吃……”
　　慕容凝宇还没说完却被廖辰星抢先说了。
　　“不是吧？那两个小萝莉一个是暖床丫头一个是替补老婆？慕容凝宇你怎么还好这一口？”
　　欧阳雨很惊讶，他以为慕容凝宇只对半生不熟或者熟了的女孩有兴趣呢，怎么现在连这种生涩的小丫头也不放过了？
　　“嘻嘻，小欧阳，看到我家老公的**阵容了吧，凭你的姿色就别想诱惑我老公了，别失败了反而把自己搭进去。”
　　白琥开心的笑了，看到欧阳雨被慕容凝宇的**阵容唬得一愣一愣的她就开心，谁让这个小丫头刚才胆敢跟她对着干呢？
　　欧阳雨不自觉的点了点头，这里的女孩，任何一个都不比她差，慕容凝宇身处众香国里肯定练出了极高的眼界，自己想诱惑他成功率明显不高了。咦……我什么想过要诱惑他了？晕了，被那个白发魔女诓进去了……
　　“慕容凝宇，那对双胞胎叫什么来着？东方？”
　　欧阳雨越看东方欣和东方馨越眼熟，似乎想起了什么。
　　“是啊，东方世家的二小姐和三小姐，那东方老爷子忒不地道，不就拐了他两个女儿吗？开出的要求太黑了……”
　　慕容凝宇说着说着就想起了自己要打下一片不差于东方世家一半实力的江山才能吃掉垂涎已久的东方馨，顿时郁闷坏了。
　　“你……我头疼……”
　　欧阳雨痛苦的捂着脑门，东方世家的二小姐和三小姐嫁给同一个人？而且他还有这么多老婆，东方老爷子竟然同意了？莫非慕容凝宇是反穿红内裤的超人？
　　“欧阳姐姐，以前在家族的聚会里见过你呢，刚才还不敢认害怕认错了，原来你真是欧阳姐姐啊，听说你好厉害的，咱们这一辈的人不分男女都很怕你呢……”
　　东方欣从慕容凝宇身上下来，亲热的搂住欧阳雨一只胳膊，亲昵的说道。
　　“嘻嘻，欧阳小丫头，要是被吓到了就直说，要是想进咱们家门也直说，静璇大姐很开明的，只要你和老公生米煮成熟饭，静璇姐姐指定同意！”
　　白琥见欧阳雨似乎被东方欣的亲昵吓到了，嘻嘻一笑道。
　　“我……我觉得我可以撤了，慕容凝宇，我有空再来找你吧……”
　　欧阳雨今天真的很晕，要是再留下去估计被她们送进洞房都不知道……为了安全着想，还是先撤退吧，等有空单独约慕容凝宇出来吧……
　　“欧阳姐姐不要走嘛，再玩一会儿嘛，等会儿让我哥开车送你回去嘛……”
　　欧阳雨被慕容凝雪一挽留，想起自己的车没开来，虽然一个电话就搞定的事，但是却给了自己一个理由留下，其实她并不是那么想走，这次回国其实就是因为手痒难耐，又不愿意找其他男人练鞭子，只好提前回来找慕容凝宇“交流”一下了，本以为凭慕容凝宇那色狼本色，自己抛个媚眼，露个大腿他还不巴巴的跟着自己走了，现在看来……希望渺茫啊。
　　“那……那就再留一会儿吧，慕容凝宇，咱们单独聊聊行吗？”
　　欧阳雨跟慕容凝宇说着，目光却是扫过了众位美女。
　　“行，老公你去吧。”
　　叶静璇见欧阳雨神色似乎有什么事要和老公说，虽然心里微微有些不舒服，但是却不想让老公难堪。
　　把欧阳雨领进了别院，女孩们都回去装扮自己的房间了，慕容凝宇就把欧阳雨带进了自己的房间。房间里空荡荡的，看来这些小女人还是比较尊重慕容凝宇的，让他自己解决，虽然麻烦了一些，但是总好过让一个男人的房间里不是粉色就是红色吧……
　　“好了，欧阳小姐，有事就说吧，我还要想办法把大床弄进来呢……”
　　听到慕容凝宇这句话欧阳雨似乎想到了什么羞人的事，小魔女的俏脸竟然是红了一下。
　　“那个……那个慕容凝宇，我能再抽你一次么……”
　　欧阳雨弱弱的提出了自己的要求。
　　慕容凝宇脚下一软险些摔倒，努力站直了，一脸郁闷的说道：“欧阳小姐，我是有老婆的人了，而且是有很多老婆的人了，某些特殊情趣的事就不方便和外人做了，你明白么？”
　　“知道啊，人家可以暂时做你女朋友，这样总可以了吧？”
　　慕容凝宇一愣，他说得如此委婉，欧阳雨却答应得如此直接，还真让他呆了一下。
　　“那敢情好……呃，不是，其实我不是那种人，强人所难的事儿咱从来不干，小雪说的那些都是她瞎编的，你别在意哦……”
　　慕容凝宇努力让自己的表情自然一些，只是那微微上扬的嘴角深深的出卖了他。
　　“我自己愿意的，不就是做你女朋友嘛，又不是什么大事。”
　　欧阳雨狡黠一笑，慕容凝宇心里一寒，这个笑容……有诈！绝对有诈！
　　“那个，我先打听一下，你做了我的女朋友，可要尽到女朋友的职责哦……”
　　欧阳雨闻言点了点头道：“知道，陪你吃饭，逛街，看电影，都没问题。”
　　“那还有暖床呢……”
　　“目前只有这三项业务，比如暖床，接吻都没戏，亲脸蛋都不行，最多给你点便宜，让你拉拉小手嘛……”
　　慕容凝宇一头栽倒，拉拉小手就算啦？这叫女朋友吗？划不来，实在划不来……
　　“如果表现得好，有奖励哦……”
　　“什么奖励？”
　　软趴趴的慕容凝宇又打起了精神。
　　“表现得好的话，人家说不定会亲你一下哦，不过你不许亲我……”
　　慕容凝宇又是一头栽倒，占惯了“大便宜”的人，这点“小便宜”岂能喂得饱！丫头，一定要果断而坚决的拒绝她！
　　“我觉得还是算了……呃，算数吧……”
　　慕容凝宇抬起头准备拒绝，却发现欧阳雨迫不及待的从包里拿出了一截鞭子，然后快速的脱掉了外衣外裤，露出了里面的性感的蕾丝文胸和蕾丝小裤裤和勾魂的黑色丝袜……


正文 【第125章 慢慢泡你】
　　“慕容凝宇，你不要这么看着人家嘛，人家会害羞的。”
　　欧阳雨似乎很是“羞涩”的说道，看到慕容凝宇眼睛都直了，欧阳雨心里却是很高兴的，看来自己对他的吸引力还是很强的嘛。
　　慕容凝宇一愣，你害羞？当着我的面脱成这样，你还害羞？鬼都不信！
　　欧阳雨确实有骄傲的资本，浑圆挺翘的酥胸在蕾丝的遮掩下愈发迷人，平坦的小腹没有一丝赘肉，修长的美腿白嫩细腻，蕾丝的小裤裤挡住了最为美妙的风景，让慕容凝宇怨念很大。
　　“好了好了，把衣服穿上吧，开开玩笑还行，我们可不是以前那十五六岁的孩子了，成年人就要有成年人的样子。”
　　慕容凝宇的目光在欧阳雨的娇躯上流连了一会儿，然后捡起掉落在地上的衣服披在欧阳雨身上，要他继续和欧阳雨玩女王游戏？那怎么行，要调教也是咱调教她才行……
　　“慕容凝宇……你……”
　　欧阳雨愣愣的看着披在自己身上的衣服说不出话来，自从被爷爷强行送出国留学之后，她就一直很手痒，很想再找人“练练”可是她又不愿意找其他人，慕容凝宇又不在，让她的脾气变得越来越暴躁。
　　开始她还以为是暴力因子作祟，可是在狂殴了N个坏人之后，那手痒的感觉渐渐变成了手和心一起痒。
　　本来最讨厌学习的自己愣是全身心投入了学习之中，为的就是可以早日回来，终于，她用两年完成了四年的学业，下了飞机的第一件事不是回家，而是带着心爱的鞭子到处找慕容凝宇，结果去慕容世家，她的好朋友慕容凝歌告诉她慕容凝宇已经出去单干了，心情很不爽的欧阳雨就像去疯狂购物，哪知道看到了一个欠扁的家伙――上官逸。
　　有火气没处撒的欧阳雨本来准备逮住他揍一顿，哪知道慕容凝宇却突然出现……
　　之后的事就成了自己被他的**军团吓到了，只好不惜牺牲美色来勾引慕容凝宇，好让自己憋了两年的**一次性发泄掉，哪知道慕容凝宇貌似已经练成了葵花宝典，竟然对自己的身体不为所动……
　　“欧阳小姐，以后不要这样了，在不是自己男朋友的男人面前穿着这样……”
　　慕容凝宇拍了拍欧阳雨的香肩，感觉到那细腻光滑的感觉，不自觉的摸了摸。
　　欧阳雨心里胡思乱想着没有感觉到慕容凝宇的轻薄，听到慕容凝宇的话，还以为他把自己当成了不知自爱的女孩，急急说道：“不是的，我只在你一个人面前穿着这样的，人家连初吻都还在的……”
　　“那和我有关系吗？你也看到了，我有那么多老婆了，不能陪你玩一些越轨的游戏了，你应该明白的。”
　　慕容凝宇偏过头去，不再看欧阳雨，因为他怕继续看下去眼珠子会掉下来……
　　“我也可以做你女朋友的！”
　　“停！你那叫女朋友吗？不能摸不能亲不能碰的，那是养的女朋友还是供的菩萨啊？”
　　慕容凝宇挥手打断了欧阳雨，那种女朋友除了能养养眼还能干什么？而且欧阳雨这种魔女能拿来养眼吗？别到时候眼珠子被她挖了都没地儿哭去……
　　欧阳雨有些犹豫了，虽然她对慕容凝宇比较亲近，但是就因为自己的爱好就要做他女朋友吗？那不是太便宜他了？
　　而且这家伙明显是个花心萝卜，老婆一大堆，别到时候把自己搭进去了却落个不受宠的结果。
　　堂堂欧阳大小姐，哪里能跟其他女人争宠？虽然他的老婆里甚至还有比自己身份更高贵的东方姐妹……
　　“哼，该死的慕容凝宇！我绝对不便宜你！做你女朋友亏死了，大不了我不玩鞭子了，我去练刀练剑练枪，气死你！”
　　欧阳雨拿起衣服往身上一套，三下两下又穿了回去，看到欧阳雨穿戴整齐了慕容凝宇心里也是一阵惋惜。
　　想想自己从开始泡妞起就没花过多少功夫，几乎都是手到擒来，只有在廖晨夕和这个欧阳雨手上吃过瘪，不过咱也不担心，圣兽都泡到了，这世上还有泡不到的妞吗？哈哈，咱不急，咱慢慢泡你！
　　欧阳雨虽然不愿意做慕容凝宇的女朋友，但是也没有直接走掉，而是跑去和慕容凝宇的老婆们一起装扮起了慕容凝宇的新家。
　　别院那复古式的装修所有女孩都很喜欢，不需要更换了，家具电器这些白清清用戒指一装，然后丢到该丢的位置就搞定了。
　　剩下的就是女孩们按照自己的喜好开始弄一些小饰品，女孩们各自挑好的闺房都不许慕容凝宇进去，让慕容凝宇很是不服气的抗议道：反正早晚要在一个房间睡的，其他房间看看又怎么了嘛！
　　叶静璇、白清清、白静静、东方欣这四个和他发生过关系的女孩都羞红了脸，东方欣的双胞胎姐姐东方馨，夏琪和秦思思似乎想到迟早要轮到自己，小脸蛋也是红红的。
　　白琥则是拧了拧慕容凝宇的胳膊，青珑和白芷则是一脸无所谓，又不关她们的事，廖辰星这个小萝莉却是一脸期待的模样，让慕容凝宇大汗不已，星儿乖乖，怎么轮也轮不到你啊……
　　欧阳雨和慕容凝雪在一旁说着话，根本就无视了这群人……
　　“对了，明天我要去一趟SH，静璇，记得帮我跟柳老师请几天假，我的旷课次数估计早就够开除了，虽然咱们上头有人，但是还是给柳老师点面子吧，该请假还是请假吧……”
　　布置新家花了很长时间，欧阳雨还留着没走，慕容凝宇干脆就留她吃完饭了，欧阳雨也没客气，说了句：就等你这句话了，我就是来蹭饭了。
　　慕容凝宇一笑，你还用蹭饭吗？多少人恨不得天天让你蹭饭呢。
　　“唔，好吃……琪琪手艺见长啊，老公不是给柳老师面子吧，怕是想打我们美丽动人的柳老师的主意吧，不想给她留下坏印象吧，晚了，你在学校的形象早就毁了……”
　　白清清一边吃着饭，夸了夏琪一句，却是狠狠的贬起了慕容凝宇。
　　“毁了就再补上吧……聊胜于无嘛，话说柳老师的确很极品啊，在学校里感觉不到，但是回到家里，啧啧，那皮肤光滑得，那胸脯之雄伟……咦，你们怎么这样看着我？我脸上有饭粒吗？”
　　慕容凝宇眉飞色舞的说着，却没发现几位老婆脸色越来越不好。
　　“好哇，回到家里，那皮肤……那胸脯……看来以前的招供保留了不少嘛。”
　　白清清放下了筷子，和叶静璇、白静静对视了一眼，同时点了点头，慕容凝宇一惊，完了，看着架势，晚上估计只剩小欣欣了，这仨是碰不成了……
　　可怜兮兮的把头转向了东方欣，只见东方欣双手合十，俏脸歇着贴在手上，然后又摆了摆手。这手语的意思慕容凝宇自然看得懂，大意就是：陪你睡可以，不过不许碰我！
　　慕容凝宇一下瘫坐在位置上，初尝其中滋味的慕容凝宇晚上哪能少了一些“必要的运动”呢？本来准备把琪琪和思思留到以后达到东方世家的要求再和小馨一起吃的，现在看来要提前下手了……
　　“咳咳，明天我要去SH处理一些事，今天晚上有很重要的事找思思和琪琪商量，还有白琥姐姐，你有兴趣的话也可以来旁听或者参战……呃，不对，参与讨论……”
　　慕容凝宇坐直了身子，尽量摆出一副严肃的模样说道。
　　不知情的欧阳雨还以为他真的有事要和两个老婆商量呢，众女却是集体暗呸了一声，我们敢打赌，他们“讨论”的时候一定会越讨论衣服越少……讨论到一半衣服就没了，等讨论完了，思思和琪琪就从女孩变成女人了……
　　“老公哥哥，我也要来嘛……”
　　廖辰星跑过来搂着慕容凝宇的胳膊使劲摇晃，甜腻腻的说道。
　　“这个……星儿啊，我要和你思思姐还有琪琪姐讨论一些比较深奥的问题，你太小了，还不懂，所以不用来了……”
　　慕容凝宇不顾廖辰星的哀求断然拒绝道，这要是让她来了，万一自己玩得兴起把她也吃了，那晨夕小妹妹还不宰了我啊……
　　“不嘛，人家就要来，明明想要跟思思姐，琪琪姐还有白琥姐姐亲热，别以为我不知道，白芷小姐姐刚才都告诉我了，人家也要来……”
　　慕容凝宇“愤怒”的瞪了白芷一眼，这个大萝莉怎么什么事都跟小萝莉说啊，都教坏人家了……
　　欧阳雨也明白了过来，俏脸一红，这个慕容凝宇也太那啥了，有自己这个“外人”在场都如此了，要是没外人在，那还不在客厅里就……
　　“好了星儿，琪琪她们……哎，都是迟早的事，你就别搀和了，过两年就轮到你了。老公，你去SH做什么？”
　　叶静璇见廖辰星死死的缠着慕容凝宇，忍不住开口说道。
　　“没什么，就是去收拾一些不长眼的家伙……”
　　慕容凝宇阴阴一笑。
　　上官世家，还有上官逸，别以为我会放过你们！


正文 【第126章 连推两女】
　　吃完了晚饭，送走了恋恋不舍的欧阳雨，慕容凝宇色眯眯的搓着手，把夏琪和秦思思拥进了自己的房间，大床早已经摆好……
　　叶静璇轻哼一声，回了自己的房间，东方欣朝房间里望了望，最后还是回去了。白清清则是拉着白静静偷偷钻进去了，至于之前说的不让慕容凝宇碰，那都是浮云了……
　　“砰”“咔嚓”“砰”房间门关上了，很快又打开了，白清清把廖辰星拎着丢了出来，然后又把门关上了。
　　“不要嘛，我也要……”
　　廖辰星拍打着房门，里面的人却是理都不理。
　　“哼，你们歧视萝莉，我诅咒你们木有**……唔唔……”
　　慕容凝宇打开房门，一下把廖辰星拎了进来。
　　“星儿，你这个诅咒未免太恶毒了吧，今晚我还要做“正事”呢……”
　　这个小萝莉的诅咒太犀利了，今天还要推倒琪琪和思思呢，要是真应了这个诅咒，那可就彻底悲剧了。
　　本来慕容凝宇是无神论者的，可是在见过了妖灵，圣兽之后，万一那狗屁神真的存在呢？万一他丫的闲着没事应了这个诅咒呢……
　　“哼，星儿也要被推倒，老公哥哥不推我，今天我就一直诅咒你米有高……唔唔……”
　　廖辰星叉起小腰，不满的说道，慕容凝宇连忙捂住这个小萝莉的嘴巴，那恶毒的诅咒坚决不能再让她说了。
　　“星儿，你听我说，今晚我要开双响炮……你就别搀和了成不？大不了，我把养肥你的期限缩短？两年变一年半？”
　　“半年！”
　　“不行，起码一年！”
　　“七个月！”
　　“最少十个月！”
　　“八个月！”
　　“一人退一步，九个月！”
　　“成交！”
　　于是廖辰星欢天喜地的走了，慕容凝宇抹了一把冷汗，九个月后要履行诺言推倒星儿吗？那时候她才十五岁啊……
　　打了个冷颤，脑子里不自觉浮现出来的星儿那娇小玲珑的身躯被自己压倒……
　　不行，太邪恶了！还是回去搞定琪琪和思思先吧，这个麻烦留到九个月后再说吧……
　　“琪琪，思思，你们俩谁先来啊……”
　　慕容凝宇回来的时候，夏琪和秦思思已经在白清清和白静静的“帮助”下被脱得只剩贴身衣物了，慕容凝宇眼中闪着红光问道。
　　“老公，先思思吧，她的内衣好漂亮，看来预谋已久了……”
　　白清清扯了扯秦思思的黑色蕾丝小罩罩，笑眯眯的说道。
　　“思思……老公来了……”
　　让白清清和白静静盯着夏琪，以免她被接下来的情景吓跑。
　　秦思思俏脸泛着红晕，低着头不敢看慕容凝宇，慕容凝宇坐到秦思思身边，将她那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身。
　　“善解人衣功”之下，那勾人的黑色蕾丝小罩罩从秦思思那雪白晶莹，美丽绝伦的迷人**上缓缓脱落……
　　当黑色蕾丝最终从秦思思那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，秦思思一直僵硬的身体火热了起来，那美绝人寰，令人心跳顿止的雪白玉体让慕容凝宇倒吸一口凉气。
　　虽然他的几位老婆身材都是极品，但是秦思思却和她们都不一样，白清清和白静静都是柔美玲珑型的，叶静璇和东方欣都是细皮嫩肉的大小姐型的，只有秦思思，以前和慕容凝宇一起经过了刻苦的训练，长大了做了女警，锻炼也没停过。
　　所以秦思思的玉体美则美矣，不及白清清几女的细腻光滑，可是那挺翘的酥胸却是异常结实，慕容凝宇迷恋的轻抚而上，细细的揉捏，当真是**无比。
　　慕容凝宇双手沿着秦思思玲珑浮突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。渐渐的，慕容凝宇握住了一根细细的丝带。
　　“唔……老公，你让她们先出去好不好嘛……”
　　秦思思握住了慕容凝宇的手，不让他解开那最后一道防线。
　　慕容凝宇反手挣开了秦思思的小手，用力一扯，那绳结一松，秦思思的最后一块遮羞布也随之掉落……
　　“反正以后都要大被同眠的，现在害什么羞嘛……”
　　慕容凝宇说话时也不会闲着，另一只手揉捏着秦思思胸前雪峰，不时地用温热的掌心摩挲着那莹莹玉峰。
　　“唔……”
　　秦思思被慕容凝宇揉得浑身酸软，身体娇酥麻痒，一颗芳心娇羞无限，美艳无比的绝色娇靥羞得通红。
　　“老公，不要弄了，痒……”
　　慕容凝宇的另一只手刚刚碰到秦思思那少女禁地，秦思思娇躯一颤……
　　“思思老婆，忍着点，一会儿就舒服了……”
　　“啊……疼……”
　　随着秦思思一声**，点点红梅滴落，世上又少了一个美丽女孩，多了一个美艳女人……
　　激战正酣，白清清和白静静目不转睛，可耻的对这场大战进行了惨无人道的全程围观。而夏琪羞红了脸，目光却总是“不经意”的瞟向纠缠在一起的两人……
　　当秦思思疲倦的睡去，慕容凝宇立马色眯眯的拉过了浑身发烫的夏琪……
　　同样的手法，慕容凝宇低头看着夏琪俏脸通红，娇嫩的樱唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。
　　“老……老公，人家受不了了，人家要和思思姐一……一样的……”
　　慕容凝宇满意的笑了，继续逗弄着已意乱情迷的夏琪。
　　“老公，你快点吧，我……我和静静快受不了了……”
　　慕容凝宇还准备再逗逗平时温柔似水，极为害羞，此刻却忍不住主动求欢的夏琪呢。白清清这个全程围观的小女人却是看得动情了……
　　“小蹄子，不要急，老公会满足你的……哈哈……”
　　“唔……唔……人家不要叫出来……”
　　被慕容凝宇采摘了少女之花，点点红梅出现在床单之上，夏琪却咬着牙不让自己叫出声。
　　又是一夜的激战，夏琪疲倦的睡去了，白清清和白静静也被弄得浑身无力，就连中途醒来的秦思思也被梅开二度…………
　　“啊……清早起床，浑身舒畅啊……”
　　在一夜连采两女之后，慕容凝宇舒服的伸了个懒腰。
　　“四位老婆，起床啦！”
　　慕容凝宇“呼”的一下掀开了被子，这炎炎夏日不怕她们会受凉。
　　“唔……讨厌，人家还要睡……”
　　秦思思被昨夜破身，却被战力惊人的慕容凝宇梅开二度，此刻疲倦非常，根本就懒得动弹一下。
　　慕容凝宇眼睛都直了，大床之上有四位千娇百媚的绝色美女，丰润细腻的娇躯玲珑有致，正作海棠春睡，美梦正甜，芳香的樱唇中不时发出几声呓语，偶尔侧转的娇躯更是让慕容凝宇的眼珠子都转不动了，细腻的肌肤也显得亮如凝脂，温润滑腻。
　　“嘿嘿，思思，不起来是吧，那就让老公再疼疼你吧……”
　　慕容凝宇色色一笑，又把爪子伸向了秦思思。
　　秦思思娇躯一僵，一下从床上蹦了起来，却不料牵动了身下的“伤口”柳眉一皱，跌坐在床上。
　　“老公，你赢了……我起来还不成吗……”
　　秦思思扭动了两下，顿时臀波乳浪，勾魂夺魄。
　　“思思……再让老公疼疼你吧……啧啧，不愧是每天锻炼的女孩，好像要夹断我似的……太**了……”
　　想起昨晚那**蚀骨的感觉，慕容凝宇不由得色心大动。
　　“老公你……说什么啊，人家起来就是啦！”
　　秦思思不依的说道，连忙胡乱穿上了衣服，也不知道慌乱之间有没有穿错，不过也无所谓啦，都是自己姐妹的。
　　看着秦思思的娇躯渐渐被衣服覆盖，慕容凝宇像小孩子一样嘟起了嘴，可惜清清和静静早就清楚自己老公的德行，一听到慕容凝宇的喊声就跳起来穿衣服了，而夏琪见姐妹们都起来了，自然不好意思独自睡着了。
　　哈欠连天的四女和精神抖擞的慕容凝宇同时出现在客厅时被端坐在主位的欧阳雨吓了一跳。
　　“欧阳小姐，你怎么来了？”
　　慕容凝宇拖过一张椅子，坐在秦思思的旁边，双手却是伸进了秦思思的领口轻轻揉捏。
　　秦思思俏脸一红，老公这是干什么呢，有“外人”在场呢……
　　“慕容凝宇，在我面前你能收敛点么？”
　　欧阳雨见慕容凝宇的举动，皱眉说道。
　　“不好意思，习惯了，平时家里都是自家人，习惯了一时改不掉嘛……”
　　慕容凝宇悻悻的收回了手，脸色却是一丝都未改变。
　　“好了，欧阳小姐，你到底来这里做什么的？”
　　慕容凝宇坐直了身体，严肃的问道。
　　“你不是要去SH吗？我也准备去SH玩玩，大家好歹也是朋友嘛，干脆就约在一起去……”
　　欧阳雨柳眉一挑说道。
　　“不行，你们不能一起去！”
　　白琥突然插嘴道，昨晚她还是没胆量去“围观”躲在被窝里被青珑取笑了一晚。
　　“为什么？”
　　慕容凝宇和欧阳雨同时问道。
　　“我怕她把你吃了……”
　　白琥指了指欧阳雨，又指了指慕容凝宇……


正文 【第127章 浴巾风波】
　　SH国际机场，一对引人注目的情侣出现在这里。
　　阳光般的笑容，俊俏又不失刚强的面容，一件略显紧身的T恤无意间勾勒出他的主人那流线型的肌肉线条。
　　骚包的黑色大墨镜不但不给人冷峻的感觉，配上他嘴角噙着的微笑，却显得帅气逼人，两个词形容：帅呆了！酷毙了！
　　而紧紧抱着他胳膊的女孩，一袭白色的连衣裙，看起来端庄大方，迷人的笑脸吸引着机场所有男人的目光，只是看她幸福的依偎在身旁那位帅哥身上，让人忍不住嘴里蹦出几个字：鲜花插在了高档花瓶里……
　　“宇哥哥，咱们现在去哪呢？我爷爷就在SH呢，我们是去爷爷家还是……还是去酒店呢？”
　　那位被称为“宇哥哥”的帅小伙摘下墨镜，正是慕容凝宇这荡货……
　　“去酒店吧，我又不认识你爷爷，去那里干什么。”
　　收起墨镜，慕容凝宇随口说道。这一次来SH，主要的目的是整治一下上官世家和被欧阳雨的出现而吓得溜回SH的上官逸。所以慕容凝宇没有带任何一个老婆来，只是这个欧阳雨说她的爷爷在SH，所以和慕容凝宇结伴而来。
　　欧阳老太爷对欧阳雨的宠爱人尽皆知，欧阳雨要来看爷爷也很正常，慕容凝宇虽然很不乐意，但是磨不过她的死缠烂打，只好同意结伴了。
　　“你……你怎么就这么不解风情呢你！”
　　欧阳雨气恼的甩开了慕容凝宇的胳膊，赌气的扭过头去。
　　慕容凝宇被欧阳雨这反应弄得一愣，我真不认识你爷爷，我去看他作甚？又不是见家长……咦，不对，这欧阳雨莫非是这个意思？
　　“欧阳小姐，你的心意我明白，但是我的心意你也要懂啊，我有那么多老婆你不乐意，但是我总不能为了你就不要那些老婆吧？我要是这种喜新厌旧的人，你还会看上我么？”
　　欧阳雨撇了撇嘴，虽然慕容凝宇说得有那么些歪理，要是他是喜新厌旧的人，还真看不上……咦，我什么时候说我看上他了……
　　不过想想慕容凝宇的“女儿国别院”欧阳雨就是一阵不爽，勾搭了那么多美女，还想要我欧阳大小姐委曲求全，做他的女人“之一”亏本的买卖可不能干！
　　“别怄气了，大不了我不打你主意总可以了吧，咱还是继续寻找大度的美女吧……”
　　慕容凝宇叹息一声道，远远的就看见来接欧阳大小姐的车队了，把气鼓鼓的欧阳小美女往前一推，独自朝出口走去。
　　哎，在SH市，孤家寡人的，连个接机的人都没有，看来有必要在SH发展一下“势力”当然，这个“势力”要由美女组成……
　　“喂，宇……宇哥哥，等等，我跟你一起走！”
　　欧阳雨叫住了慕容凝宇，然后跟来接她的人说了些什么，那些车子立马就全部开走了，一辆不剩。
　　“我说欧阳小姐，你好歹也留一辆吧，得，看来要打的了……”
　　慕容凝宇摇了摇头，这欧阳小妞怎么做事不经大脑的，车子全开走了，咱们还得去打的，净添麻烦。
　　欧阳雨吐了吐小香舌，刚才她看到慕容凝宇要走，心里一急，把那些车子全叫走了，根本没想到这些。
　　“走吧宇哥哥，咱们一起去寻找大肚子的美女……”
　　欧阳雨笑着重新挽住了慕容凝宇的胳膊。
　　“不是大肚子的美女，是大度的美女……”
　　慕容凝宇反驳道。
　　“都一样，都一样……”
　　慕容凝宇：“……”
　　当车停在一家五星级酒店时，慕容凝宇很是嚣张的甩下几张大钞，要不是有美女在旁，估计还得加一句：“拿去，大爷赏你的，不用找了！”
　　当被欧阳雨挽着的慕容凝宇说要开两间房的时候，酒店的工作人员甚至怀疑这个帅帅的小伙子莫非是传说中的阳痿？
　　看他身边那娇滴滴的美女，再看她亲热的挽着他的胳膊的娇媚模样，毫无疑问，这俩人指定有奸情啊！
　　可是这位帅哥竟然开两间房……莫非又是什么有钱人家的公子的某些莫名其妙的特殊癖好？
　　“不要两间，开一间就够了……”
　　正在办理手续的慕容凝宇一愣，那个工作人员却是恍然大悟，原来这个帅哥是个初哥啊，刚才是不好意思呢，还得人家女孩主动……
　　“欧阳……”
　　“嘘……就一间，你就别跟我争了嘛……”
　　欧阳雨轻晃着慕容凝宇的胳膊，那饱满的酥胸总是不经意的碰到他的身体，慕容凝宇到了嘴边的话只好咽了下去。
　　完了完了，孤男寡女共处一室……莫非这个欧阳小魔女对我有不轨的企图？想不到我慕容凝宇纵横花丛无敌手，万花丛中过，朵朵都沾身的下流……呃，不，风流情圣，竟然要被这个小魔女占了便宜，毁了晚节么？
　　办理好手续，欧阳雨几乎是拖着脸色变幻不定的慕容凝宇进了电梯，这一幕更让那个为慕容凝宇两人办理手续的小MM坚定了自己的想法，这个帅哥果然是个初哥……
　　要是她知道慕容凝宇是传说中的一炮双响，一夜七次郎的话，不知道会作何感想……
　　“啊……我亲爱的大床啊……”
　　刚一进房间，欧阳雨就甩开慕容凝宇的胳膊扑向了柔软的大床，然后满足了打了几个滚，那小女孩般的模样让慕容凝宇心里一动，这个小魔女如果能保持这种可爱模样的话，那她的魅力还能更上一层楼。
　　“宇哥哥，我先去洗澡，等我洗完了你再洗……”
　　欧阳雨从小小的行李箱里拿出换洗衣物，她只带了这么一套，至于以后要换的，那当然是现买了，欧阳大小姐会缺钱么？
　　“洗完之后呢……”
　　慕容凝宇不自觉的心跳加快了两分，一进来就要洗澡，然后还要我洗，莫非这个小魔女真的想“吃掉”我？
　　“洗完之后当然是睡觉！睡醒了再去吃饭！”
　　说完欧阳雨就钻进了浴室，慕容凝宇心跳又加快了几分，果然是这样！洗完了就睡觉！可是房间里只有一张床！那睡觉的时候发生任何事都很正常！这个小魔女果然图谋不轨，竟然想到了生米煮成熟饭这一个狠招！
　　“坚决不能上当，不能让她推倒……”
　　慕容凝宇嘴里默念着口诀……
　　女人洗澡果然不是一般的慢，等了一个多小时，慕容凝宇的脑子里闪过了无数种或是自己被欧阳雨推倒，或是自己把欧阳雨反推的情景，欧阳雨却依然哼着不知名的歌曲快乐的洗着澡。
　　“好了，我洗完了，宇哥哥你去洗吧……”
　　终于，不知道多久之后，欧阳雨围着一块浴巾，一边擦着湿漉漉的头发一边走了出来。
　　洁白的浴巾遮住了所有春光，让本来以为能先饱饱眼福的慕容凝宇怨念很大，只是怨念再大也没有，只能老老实实的带着换洗衣服去洗澡了。
　　“宇哥哥等等，浴巾给你，里面的浴巾不小心被我碰掉了，掉在地上弄脏了。”
　　说着欧阳雨就当着慕容凝宇的面解开了围在自己身上的浴巾……
　　慕容凝宇眼睛一下就瞪直了……然后……然后，慕容凝宇悲愤的接过了浴巾，钻进了浴室……
　　呜呜，该死的小魔女，竟然敢唬我！
　　欧阳雨笑眯眯的看着狼狈的钻进浴室的慕容凝宇，总算整到他了，哈哈哈哈……
　　浴巾之下，不是欧阳雨**的迷人**，而是穿戴得很整齐的衣物……
　　“欧阳小姐……你……怎么不把换下来的衣服收起来！”
　　还不到十秒钟慕容凝宇就从浴室里冲了出来，欧阳雨换下来的衣物就丢在里面，为了不被当作色狼，慕容凝宇只能恋恋不舍的瞄了几眼，然后就溜了出来。
　　“衣服而已嘛，怕什么嘛。”
　　欧阳雨无所谓的说道。
　　“可是……里面还有内衣啊！”
　　“这算什么？我穿着内衣的模样你都看过了，还怕单独放在一边的内衣吗？”
　　欧阳雨一句话噎得慕容凝宇半天张不开嘴。
　　“你赢了……但是，我也未必会输……”
　　慕容凝宇冲欧阳雨竖起了大拇指，然后一头钻进浴室，十秒钟后，裹着浴巾的慕容凝宇出来了。
　　“啊……洗完澡果然一身轻松啊……”
　　趴在床上的欧阳雨皱眉道：“慕容凝宇，你要洗就好好洗嘛，臭臭的我可不让你上床！”
　　“你闻闻，我明明都洗得香喷喷的了，哪里臭了。”
　　慕容凝宇把胳膊伸到欧阳雨娇俏的小鼻子边上，刚才他可是用灵力震掉了身上所有污垢，此刻绝对是世上最干净的男人……
　　“咦，果然好干净……不行，万一你只洗了手呢，把浴巾解开，我看看你洗干净没……”
　　欧阳雨还真的嗅了嗅，摸了摸，只是仍然不肯放过慕容凝宇。
　　“这怎么行，浴巾这么重要的东西怎么能解开！”
　　慕容凝宇做作的大喊道。
　　“哼，别以为我不知道，你肯定也和我一样，我明明看到你拿了换洗衣服的，嘻嘻，给我开！啊！”
　　欧阳雨嘻嘻一笑，用力的一扯，慕容凝宇的浴巾一下就掉落在地。
　　入眼的不是换好的衣服，而是一片刺眼的肉色……


正文 【第128章 陪我相亲】
　　“啊……”
　　悠长刺耳的尖叫声从房间里传出，慕容凝宇痛苦的蹲在地上捂着耳朵。虽然他实力强大，但是这种无差别的音波攻击杀伤力太大了……
　　“慕容凝宇！你怎么不穿衣服啊！”
　　尖叫了一阵，把慕容凝宇震得头晕眼花，差点就要忍不住甩出一个隔音结界时，欧阳雨才停了下来。
　　“拜托，我刚刚洗完澡啊，不穿衣服很奇怪么？”
　　慕容凝宇也不重新裹上浴巾，随意的说道。
　　“你……你……唔，我睡觉了！”
　　欧阳雨嗔了一句，你了半天也没你出一句话来，只要用被子捂住脑袋，不理慕容凝宇了。
　　“至于么？”
　　慕容凝宇低头看了看自己的休闲裤，咱是没穿衣服，但是有穿裤子啊……
　　“你……你干什么！”
　　慕容凝宇掀开被子就要躺进去，欧阳雨却是把脑袋探了出来，狠狠的哼道。
　　“睡觉啊，欧阳小姐，我坐了这么久的飞机，很需要休息啊，你总不能把我赶到沙发上吧？”
　　慕容凝宇苦笑道。
　　“哼，我也坐了很久的飞机啊，我也需要休息，你一个大男人，难道还要跟我一个小女人争床吗？”
　　欧阳雨可怜兮兮的说道。
　　“拜托，我说了开两间，你非要开一间的！”
　　“人家为了给你省钱嘛！”
　　慕容凝宇嘴角一扯，这个花起钱来大手大脚的大小姐还认得“省钱”这两个字么？太诡异了……
　　“好好，你睡吧，我再去开个房间好了……”
　　摆了摆手，懒得和欧阳雨纠缠，咱惹不起还躲不起吗？再开一间就是了，真当咱缺那点钱啊！
　　“你……你别走，算了，你上来吧……”
　　欧阳雨犹豫了一下，见慕容凝宇起身穿好了衣服，顿时急了，主动掀开被角邀请慕容凝宇上床。
　　“欧阳小姐，你到底唱的哪一出啊？”
　　慕容凝宇郁闷的问道，衣服都穿好了，这不是玩我吗？
　　“好吧，反正也要告诉你的，宇哥哥，咱们是好朋友吧？”
　　欧阳雨眨巴眨巴眼睛，貌似很天真可爱的问道。
　　慕容凝宇自然不会被她这表情迷惑，心里反而升起一股不安的感觉。
　　“算是吧，有事你老实说，我能办的不一定帮你办，不能办的一定不办！”
　　慕容凝宇大义凛然的说道。
　　“那个……我爷爷昨天给我打了个电话，告诉我，让我回去相亲，我的性格……你了解的，所以，借你当一下挡箭牌……”
　　欧阳雨边说边关注着慕容凝宇的脸色，此刻见他脸色铁青，似乎很不爽，欧阳雨心头一颤，要是因为这个让慕容凝宇对自己不满意，那可就亏了……
　　“欧阳小姐，你才多大啊，你爷爷也太过分了吧，刚刚脱离萝莉群体就想把你卖出去，太过分了！要卖也卖给我啊！多少钱一斤我都买了！”
　　慕容凝宇脸色铁青，憋了半天就蹦出这么一段话来。
　　欧阳雨头疼的捂着脑袋，把我论斤卖？那还是养肥了再**较划算……
　　“拜托！我已经十八岁了！脱离萝莉群体好几年了！而且，你想买……我怕你出不起那个价！”
　　“多少钱一斤？”
　　“哼哼，想娶我？很简单，把你的**军团整编一下，剔除一些……”
　　“剔多少？”
　　“除我之外，全剔……”
　　“那我还是选择把你剔了吧……”
　　欧阳雨：“……”
　　“好了，不跟你开玩笑了，挡箭牌咱可不当，我说你怎么非要跟我住酒店，还要只开一间房呢，估计这些事欧阳老爷子现在都知道了吧……”
　　慕容凝宇脸色很不好，被人利用了，虽然不是恶意，但是心里总是不怎么舒服。
　　“是啊……他要是知道我和一个男人住一个房间，说不定就不让我相亲了，老头子还说跟我找十大世家最优秀的年轻人，估计不是东方翔那个小白脸就是西门庆那个色胚，谁要他们两个啊，还不如我家宇哥哥呢……”
　　欧阳雨皱着眉头，嘴里不满的嘟囔着。
　　“喂喂，我可不是你家的！”
　　慕容凝宇哼道。
　　“哎呀，你就暂时当我家的宇哥哥嘛，等老爷子把相亲推了，我就还你自由嘛！”
　　欧阳雨黏到慕容凝宇身上，此刻他们都躺在床上说着话，欧阳雨这么一翻身，整个人就压在了慕容凝宇身上，那饱满的酥胸紧紧的压迫着慕容凝宇的胸膛，惹得慕容凝宇心火大盛。
　　“就怕你出不起这个价钱！”
　　慕容凝宇把欧阳雨之前的一句话又还给了她。
　　“大不了，事后人家亲你一次……呃，两次总可以了吧？你……你太贪得无厌了！三次够了吧！”
　　慕容凝宇不屑的撇了撇嘴道：“就这点便宜？我慕容凝宇好歹也是个人物，就值这个价？”
　　“那……大不了人家让你亲一次嘛！两次！三次！你怎么还摇头啊！”
　　欧阳雨快哭了，这个贪得无厌的色狼，自己都把宝贵的初吻献出来了，他怎么还不满意啊。
　　“一口价！陪本大爷乐呵一晚上，嘿嘿……”
　　慕容凝宇淫笑一声，那火热的鼻息喷在靠在自己身上的欧阳雨脸上，惹得小魔女脸红耳赤。
　　“你……你趁人之危！你……没皮没脸！你……你……”
　　欧阳雨颤抖着指着慕容凝宇，连话都说不出来了。
　　“就这个价，欧阳小姐，知道为什么我对你兴趣比较缺乏吗？”
　　慕容凝宇突然转移了话题。
　　“我……我哪知道，可能……可能是你美女见多了，免疫力强了呗……”
　　欧阳雨红着俏脸说道。
　　“错错错，还是错！每个美女的味道都是不同的，就算是双胞胎，那滋味也不是一样的，你对我的吸引力并不比我任何一个老婆低，但是我对我家老婆却是忍不住的想要疼爱，对你却是……嗯，目前来讲，大概只有****吧……”
　　起先几句话欧阳雨还听得脸红耳赤，待听到慕容凝宇说她对他的吸引力不比他的任何一个老婆低时还小小的得意了一把，只是听到最后一句却是脸色大变，泪珠不由自主的在眼眶中集合。
　　“你……你什么意思？”
　　欧阳雨强忍着掉泪的冲动，泣声问道。
　　“没什么意思，欧阳小姐，你有一张国色天香的脸，还有魔鬼一样的身材，但是，你这种女孩，的确不怎么适合我。”
　　慕容凝宇说这些的时候心里也很不好受，没办法，以退为进！先试试这个小妞对自己有没有意思，要是有，那就千万不能客气，必须收下！要是没有，那就只好……逼到她有为止，啊哈哈哈……
　　“我哪里比不上你那些老婆了？她们漂亮，我就丑了吗？她们喜欢你，难道我就……我就……我呸！”
　　欧阳雨张了张嘴，却是接不下去了。
　　“看吧，你根本就不喜欢我，何必呢……”
　　慕容凝宇假装摇头叹息，心里却是计划着怎么调教这个丫头，一定要把她那扭曲了的思想扳过来……
　　“我哪里不喜欢……咦，不对啊，怎么越说越飘了呢？这都扯到哪儿了？”
　　欧阳雨还想争辩两句，却突然想到他们不应该聊这个话题啊，自己本来就没说喜欢他啊，怎么还跟他争论起来了……
　　“得得……咱们不聊这个了，扯回主题吧，帮你糊弄你爷爷我可以帮你，也不要你陪我乐呵，也不需要你亲我啊我亲你的……”
　　慕容凝宇见奸计快被拆穿了，连忙又转移了话题。
　　“那你要什么？我……我可告诉了你，乐……乐呵都不行，帮……帮你生孩子就更不可能了！”
　　慕容凝宇不得不佩服欧阳雨的思想之复杂，这都哪儿跟哪儿啊……
　　“谁要你生孩子啊，我老婆一大堆，我想要孩子找谁生不行啊，用得着你么？”
　　慕容凝宇一句话差点被把欧阳雨噎死，也是，他的**数量虽然不是恐怖级的，但是也是可怕级的，想要孩子也轮不到她啊……
　　“放心吧，我只要你帮我个忙就是了，对你来说很简单的……嘿嘿……”
　　慕容凝宇阴笑两声，有了欧阳雨这个“地头蛇”等办起杀人放火，……掳掠，蹂躏小上官的事时，肯定能轻松不少。
　　欧阳雨突然有种很不妙的预感……
　　“臭哥哥……接电……“慕容凝宇眼疾手快，一把抄起手机就冲进了浴室，该死的小雪！她到底是人还是神啊，怎么总能不知不觉的改了我的铃声！看来以后有必要二十四小时不间断监控她了……
　　“喂，老爸啊，有事吗？”
　　一看是老爸打来的，慕容凝宇也不敢耽搁，连忙接通了电话。
　　“这个……凝宇啊……这件事……有点不好开口啊……”
　　电话那头的慕容天不复以前爽朗的性格，竟然扭捏了起来，当真诡异非常。
　　“有事你说话，有什么不好开口的……”
　　慕容凝宇打断道，奇了怪了，老爸也学会矫情了？
　　“那个……今天家主传来消息，让你去SH和欧阳世家的大小姐相亲，家族需要这个盟友啊，你知道的，家族对咱们不薄，我和你妈都在家族的企业里上班……算起来……这……咦，凝宇你怎么了？凝宇你说话啊！凝宇……”
　　慕容凝宇暂时没空回话了，因为他已经相当华丽的摔倒在地了……


正文 【第129章 寻找美女】
　　“老……老爹……你刚才说什么？让我……去和欧阳雨那小妞相亲？”
　　许久，慕容凝宇那明显很虚弱的声音才响起。
　　“凝宇啊，家族要和欧阳世家结盟，可是你也知道，大少爷那身体……所以家主就想到你了，也不知道你走了什么狗屎运，家主点名派你去……”
　　见慕容凝宇回话了，慕容天继续给儿子解释道。
　　“可是，你知道的，我有女朋友的……而且不止一个的……”
　　“我呸！你不说还好，你以为我不知道你除了叶家二小姐和静静之外还有其他女朋友吗？真是让人羡慕……呃，不对，虽然我很憎恨以及鄙视你这种行为，但是既然你已经有那么多女朋友了，不介意再多一个吧？欧阳大小姐可是十大世家里出了名的美女，不会亏了你的……”
　　慕容天骂骂咧咧的，却是把慕容凝宇吓了一跳，老爹他怎么知道我有很多女朋友的？
　　靠了……差点忘了，在学校里太招摇了……估计老爹想不知道都难吧……
　　“这个，我倒是好说，可是欧阳老太爷能同意吗？慕容凝宇突然想起那个极度宠爱欧阳雨的欧阳老太爷，顿时苦起了脸，这一关可不好过啊。
　　“这件事你不用管了，自然有家主帮你……你老妈回来了，不能让她知道这件事，不然你妈能活劈了我，就这样了，拜拜……”
　　慕容天急匆匆的挂断了电话，慕容凝宇连说话的机会都没有了。
　　丢掉了手机，慕容凝宇抬头望天……呃，天花板挡住了……
　　“这个世界太操蛋了！“慕容凝宇咒骂了一句。
　　整理了一下混乱的思绪，慕容凝宇悄悄钻出了浴室。
　　他真的不知道该怎么去面对欧阳雨了，刚才自己竟然答应她在她相亲的时候捣乱……晕了，难道要我自己把自己的艳福给搅合了？
　　“哈罗，凝宇大帅哥，你刚刚跑进浴室那么久干嘛？莫非是帮我把我换下的衣服洗了么？”
　　欧阳雨趴在床上，眨巴着眼睛问刚刚从浴室出来的慕容凝宇。
　　“欧……欧阳小……小姐，你睡吧，我还是再去开一间房吧。”
　　看到欧阳雨毫无顾忌的只穿着内衣趴在床上笑眯眯的看着他，想起过几天就要和这个大大咧咧的美女相亲，心里顿时觉得很怪异。
　　“不要啊……宇哥哥，你要帮我的啊……”
　　欧阳雨一下从床上蹦了起来，尖声惊呼道。
　　“这个……差不多了，咱们在一个房间里呆了这么久了，你爷爷应该已经知道了……所以我现在离开应该没什么问题。”
　　说着慕容凝宇不顾欧阳雨的挽留，毅然离开了这个气氛诡异暧昧的房间。
　　“唔……你……”
　　欧阳雨看着被重重关上的房门，张了张嘴却是什么都没说出来。
　　“该死的混蛋笨蛋王八蛋！喜欢人家就直说嘛！说不定人家忍忍就答应了！可恶的家伙，居然有那么多女人！讨厌死了，坚决不能答应他！”
　　有时候女人就是这么善变，一句话就变了两次心意……
　　休息了一会儿，慕容凝宇独自去餐厅吃了点东西就又回到了房间，回去的时候正好看到隔壁的欧阳雨气哼哼的走出来。
　　“哼！讨厌的家伙！”
　　看到慕容凝宇，欧阳雨轻哼一声，扭过头去不再看他。
　　慕容凝宇顿时摸不着头脑，这女人翻脸都翻书都快，之前还宇哥哥宇哥哥的叫着，现在一下就变成“讨厌的家伙”了。
　　懒得理会这个怒气冲冲的女人，走进房间关上门，整个过程根本就没和欧阳雨说过一句话。
　　欧阳雨先是一愣，然后突然委屈了起来，本来以为他看到自己生气会安慰自己的，结果好像他连理都懒得理她了。
　　跺了跺脚，欧阳雨干脆就直奔餐厅，去找那些美味的食物发泄去了……
　　捡起手机，竟然发现有未接来电，拿起来一看，竟然是西门庆那骚包打来的……
　　“小庆啊，找我有什么事啊，现在我可不在XA，有事等我回来再说吧。”
　　犹豫了一下，最终慕容凝宇还是拨通了电话，西门庆这个家伙虽然不怎么样，但是好歹算是个尽职的小弟，而且他的老婆之一白琥可是西门世家的守护者，帮帮他们倒也没什么。
　　“知道知道，老大您在SH嘛，这不，我一听说您去了SH，一位嫂子都没带，您身边那个煞星又能看不能吃，小弟我这不是怕您憋坏了吗？刚才小弟我在SH还有些朋友，要不要我让兄弟们给您找几个美女乐呵乐呵？”
　　西门庆还没说话，慕容凝宇就一口茶喷了出来，这个西门庆胆子太大了，竟然想找美女色诱我？他令堂的！太过分了！太不道德了！太……太他妈合我口味了！
　　“咳咳，小庆啊，你知道你老大我可是正经人，讲究的是真爱……真爱懂不？”
　　慕容凝宇道貌岸然的说道。
　　“明白……明白，那您是要纯情女大学生呢，还是纯情女高中生呢？或者纯情女初中生，要是有特殊要求，纯情女小学生……”
　　“我呸！”
　　慕容凝宇不等西门庆说完就大骂了起来，这丫的太禽兽了！小学生……那可是祖国的花骨朵啊，怎么能摧残呢？
　　“老大您别生气啊，开玩笑，玩笑而已……”
　　电话那头的西门庆抹了抹汗水，他虽然有不少世家子弟的恶习，但是还不至于渣到那种程度，基本上用强的事儿不干，年龄不够的靠边站……
　　“算了算了，虽然你老大我不是什么正经人，但是你老大我还是比较讲究感情的，一般情况下没感情的美女我是指定不碰的，咳咳，当然，不排除碰到某些极品可能先碰了再培养感情……”
　　西门庆暗暗点头，看来老大实在暗示自己，要找就找极品，一般的他看不上眼！
　　本来慕容凝宇只是调笑一番，哪知道西门庆会错意了，一挂断电话就连忙吩咐在SH的人寻找极品美女……
　　不到十分钟，手机又响起来了，躺在床上无聊的看着电视的慕容凝宇随意的拿起手机，不过很快他就恨不得砸死电话那头的西门庆……
　　“老大，您要的极品美女真不好找啊，普通美女您肯定看不上，身家清白的极品美女越来越少了，我让我的朋友找了足足十分钟啊，总算锁定了一个目标！”
　　慕容凝宇嘴角一扯，十分钟就能发现一个极品美女？这个世界上的美女何事变得这么多了？
　　“我说小庆啊，我什么时候要你帮我找极品美女了？”
　　慕容凝宇有些摸不着头脑，他记得他没提过这么无耻的要求啊。
　　“我懂的，我懂的，老大没有要求，老大当然没有要求，那是小弟的个人行为，不关老大的事，就算嫂子们发现了，也怨不到老大头上，我懂的……”
　　西门庆又会错了意，还以为慕容凝宇此刻是装傻充愣呢。
　　“我……”
　　“老大您别急，您要的人马上就送到您的房间……”
　　西门庆话语刚落，门外就响起了门铃声……
　　“老大，这是您要的人，我回去跟主子报告去了，您慢慢享用……”
　　一个贼眉鼠眼的家伙站在目前，身后站着一个低着头的女孩。
　　这个家伙刚才收到西门庆老大的通知，要帮忙找一个身家清白的极品美女，终于逮到立功机会的他怎么能放过这个机会？
　　这年头身家清白的极品美女虽然难找，但是不代表没有，巧合的是，他正好知道一个。SH有名的大集团苏氏集团在前段时间被另外三家不弱于苏氏的集团联合打压，苏氏集团苦苦支撑，可是财力不及人家三家联合，以前苏氏集团的合作伙伴又临阵倒戈，无疑是雪上加霜。
　　而一切的根源，就是苏氏集团唯一的大小姐拒绝了上官世家二少爷上官逸的追求。
　　只是苏氏集团的掌舵人，苏大小姐的父亲也挺硬气，宁愿破产也坚决不肯委屈女儿嫁给上官逸。
　　只是苏大小姐却觉得此次危机因自己而起，想要去找上官逸求情又担心那个彻头彻尾的混蛋对她做出什么无法挽回的事。
　　今天她本来在家头疼着岌岌可危的集团事务，别看她只有二十一岁，却是苏氏集团的董事长秘书，董事长自然就是她的父亲了。
　　本来她父亲不愿意让她做这些事的，可是苏大小姐说不肯做百无一用的花瓶，还真别说，苏大小姐做起事来井井有条，很有职业女性的风范。
　　头疼了一天也想不出办法，可是之前，一个自称是西门世家少爷的家伙打来电话，称只要自己陪他的一个朋友在SH“游玩”几天，就帮她解决苏氏集团的事。
　　本来她还不信，可是当父亲兴高采烈的打来电话，说有一个实力雄厚的财团插手进来，帮苏氏稳定住了局面，她父亲还兴奋的告诉她，只要这个财团肯出手，解决这次危机轻而易举……
　　所以苏大小姐来了，甚至没有考虑就来了，她当然知道那所谓的“游玩”几天是什么意思，但是听着父亲那兴高采烈的声音，她义无反顾的来了。


正文 【第130章 苏大小姐】
　　当苏大小姐怯怯的抬起头时，即使是见惯了美女的慕容凝宇也是心里一跳。
　　披肩的长发乌黑柔亮，水灵灵的大眼睛俏生生的看着这个可能是自己第一个男人的家伙，那怯怯的柔弱模样增添了女孩的无尽的魅力，令人不禁想把她搂进怀里肆意爱怜。
　　细嫩无比的俏丽脸庞白晰亮眼，粉嫩透亮的肌肤没有丝毫瑕疵，清丽无双，气质高贵，让人感觉很有味道。
　　樱唇娇艳欲滴，柳眉似有化不开的郁结，紧紧皱着。眼波盈盈，强装出的笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中美丽动人，绝对是难得的人间绝色。
　　紧身的套装虽然遮住了她那傲人的身材，但也把那玲珑起伏的模样显现了出来。
　　慕容凝宇不由得有些痴了。
　　“您慢慢享用，小的先告退了……”
　　那个领着苏大小姐来的家伙一见慕容凝宇那色中恶狼的模样，立马识相的悄声告退了。
　　“咳咳，这位小姐，很高兴认识你……”
　　慕容凝宇被那个家伙关门的声音惊醒，想起之前自己似乎失态了，顿时浑身有些不自在。
　　苏大小姐怯怯的打量了慕容凝宇一眼，高高帅帅的，而且很年轻，跟他……也算是一种安慰吧。
　　“哦……你……你好。”
　　以往精明干练的苏大小姐此刻却是扭扭捏捏，直到慕容凝宇的手伸到面前才反应过来，轻轻的把自己的小手伸了过去。
　　慕容凝宇握住这个美女的小手，只觉得柔软非常，皮肤细腻紧致，摸着她的手好似在抚摸一块无暇的白玉一般。
　　“对了，这位美女……呃，不是，这位美丽的小姐，你怎么到……到这里来了？”
　　慕容凝宇也没想到西门庆那家伙竟然真的能弄来如此极品。哎，这些世家子弟的私生活太糜烂了……
　　其实慕容凝宇倒是误会西门庆了，像这类极品美女，那是可遇不可求的，要不是西门庆的手下正好知道苏氏的事，不然别说十分钟了，就是找十天，十个月也不一定能找到一个，更何况还要身家清白的。
　　“那个……不要说这个好吗？我……我是鼓起了很大的勇气才来的，你……你就不要说这些来刺激我了……我，总之我……我会尽力让你满意的。”
　　苏大小姐还以为慕容凝宇故意装傻充愣，想激一激她，好方便下手……
　　慕容凝宇一愣，莫非她西门庆被威逼利诱而来的？要是利诱还好，如果这个女孩禁不住诱惑，那玩玩也就算了，可万一是威逼来的……他令堂的！这不是让我当强*奸犯么！
　　“小姐，其实，这些事都是西门庆那家伙整出来的，我并不知情的。”
　　慕容凝宇苦笑着解释道。
　　苏大小姐白眼一翻，鬼才信你！要不是你要求的，那西门庆是傻了还是疯了？无缘无故花那么多钱帮我们苏氏？
　　“呵呵，亲爱的美女，不要用那种眼神看着我，虽然我自认不是正经人，但是我也不认为我是人渣，如果是西门庆那小子威胁你，你告诉我，我收拾他去！”
　　慕容凝宇见美女那明显不信的眼神，也是很无奈，难道我就真的那么像色狼吗？
　　如果慕容凝宇的老婆们和慕容凝雪在这里的话，一定会异口同声的说道：不是像！根本就是！
　　“好了好了，我已经认命了，你现在逗我有意思吗？西门庆帮我爸爸的苏氏集团渡过难关，我就……我就陪你……陪你‘游玩’几天，既然我已经来了，我就认了，为了我爸爸几十年的心血，就……就便宜你了！”
　　苏大小姐越说越觉得委屈，当初拒绝了上官逸，惹恼了他，搞得苏氏危机，现在却要来“陪”另一个男人，才能挽救苏氏，这命运之轮真是奇妙，转来转去，终归是逃不掉这劫难啊，出了虎口，但是又掉进了狼嘴……
　　“游玩几天？咳咳，这个，不好吧，咱俩以前都没见过面的，发展得是不是太快了？”
　　慕容凝宇的话把苏大小姐郁闷死了，谁要跟你发展啊！要不是为了挽救爸爸的心血，谁爱搭理你啊！
　　“你……咱们先谈好吧……我……我只……只陪你一天，一天之后，咱们就没有关系了，你……你不许纠缠我。”
　　苏大小姐吞吞吐吐的说道，她想得倒是挺好，“几天”当“一天”真是够小气……
　　“咳咳，美女，我之前貌似说过，我不是人渣，强人所难的事儿咱不干，你回去吧……”
　　慕容凝宇轻咳了两声，突然笑了，把苏大小姐笑得心里直发毛，好在笑过之后他没有什么过激的行为。
　　“回……回去？你当我是什么人！你呼之则来，挥之即去吗？我爸爸的心血不能让它毁在我手上，我……你想怎么样都行，一天不行就两天，两天不行就三天！总可以了吧！”
　　苏大小姐不但不走，反而跑到了床边，坐到了慕容凝宇身边，却赌气似的扭过头去不看他。
　　“行了，这件事真的是西门庆那小子搞出来的，你放心回去吧，我会让他继续帮你的，哎，这年头像我这样的好人可不多见了……”
　　慕容凝宇摇着头苦笑道，这个小妞脾气怎么这么拧？说都说不通。
　　“真的？我……我就这么回去，他们也会继续帮我们吗？”
　　苏大小姐惊疑不定，似乎没想到慕容凝宇竟然是如此热心之人。
　　“那当然了，你回去吧……”
　　慕容凝宇挥了挥手，示意她放心回去。
　　“那……那我走了？”
　　苏大小姐站了起来，轻声问道。
　　“走吧！”
　　苏大小姐见慕容凝宇似乎不是开玩笑，心里一喜，这个家伙似乎很不错呢，高高帅帅的，似乎人品也不错，自己这样的美女都送上门了，他也能为了“道义”不求回报的帮忙，如果这次苏氏顺利过关，或许……或许可以和他试试……刚好……刚好人家还没谈过恋爱，早就想试试了。苏大小姐被自己的想法吓了一跳，俏脸顿时如火烧般的红了起来。只是慕容凝宇背对着她，并没有看到她这娇媚的模样，不然慕容凝宇这色胚指定会改变主意，留她过夜的……
　　“对了……”
　　临出门时，苏大小姐似乎想起了什么，在门口突然说道：“这次陷害我们苏氏的可是上官世家的二少爷，不会给你惹麻烦吗？”
　　苏大小姐好心提醒道，她不愿意这个在她看来很不错的男人受她牵累。
　　“放心吧……等等，你回来！”
　　慕容凝宇随口应道，苏大小姐刚刚打开房门，欢喜的准备离开，却突然听到慕容凝宇这一声大喊。
　　哼！男人没一个好东西！最后还是忍不住色心改变了主意！苏大小姐气愤的想道。
　　上官世家二少爷？靠了，是上官逸那鸟人！我正愁找不到借口收拾他呢，好歹上官世家也是十大世家之一，上一次自己把司马世家弄得实力大跌，这次要是无缘无故把上官世家整了，那再除了慕容世家的其他七家会怎么想？会不会联合起来收拾自己？虽然他不怕，可是他可不是孤家寡人，父母健在，还有个妹妹，另外还有那么多女人要照顾……或许将来还有更多女人要照顾……咳咳……
　　“美女，我想我改变主意了，这几天，你就委屈一下，做我女朋友吧。”
　　这位美女的出现给慕容凝宇找到了完美的借口，只要这个美女成了他的女朋友，那上官世家纵容上官逸欺负到他的女人头上来了，那我把上官逸整治了，再到上官世家打打秋风，这应该不算过分吧？
　　“你……你无耻！你出尔反尔！你说话不算话！你不是男人……唔唔……”
　　慕容凝宇飞快的捂住了苏大小姐的小嘴，是不是男人，要“做”过了才知道，看是看不出来的……这个小妞怎么这么点常识都不知道？
　　“你先别急，实话告诉你吧，我和上官逸有仇，可是一直找不到借口收拾他，这一次，嘿嘿，要是你以我的女朋友的身份出现，那这个借口嘛……嘿嘿……”
　　慕容凝宇阴笑两声，被他捂住小嘴的苏大小姐顾不得脸红心跳的感觉，瞪大了眼睛看着他。
　　“呼……这样一来，上官逸打击我们苏氏，那就是打击……打击你……你岳……岳父，你一直想要的借口就……”
　　好不容易掰开了慕容凝宇的手，苏大小姐喘息着说道。
　　“聪明，所以从现在起，你对外的身份就是我的女朋友，对内嘛……咳咳，你别这么幽怨的看着我好吗？对内咱们就是好朋友，这总成了吧？”
　　苏大小姐开心的一笑，帮助苏氏渡过危机其实也是治标不治本，就算危机过去了，上官逸还可以卷土重来，可是如果这个帅帅的家伙能把上官逸收拾了，那岂不是一劳永逸了？
　　想着想着，苏大小姐不由得多看了慕容凝宇几眼，真是越看月顺眼，越看越迷人，越看越喜欢……唔，想到哪里去了……
　　“好哇好哇，亲爱的帅哥，从今天起人家就是你的女朋友了，你要好好对待人家哦……”
　　苏大小姐突然很温柔的对慕容凝宇腻声说道，之前郁闷和担忧的模样一扫而光，恢复了这个年纪应有的小女人模样。


正文 【第131章 灵儿雨儿】
　　苏大美女那瞬间焕发的娇媚模样让慕容凝宇心跳不由得加快了几分，嗯，等把上官世家摆平了就下手追这个美女，正好在SH给自己“安个家”就不会出现这次来SH无人接机的尴尬局面了。
　　苏大美女巧笑嫣然，却把慕容凝宇郁闷得不行，连着给两个美女做了两次假男朋友，这一趟SH之行真够操蛋的。
　　“对了，亲爱的老婆，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　慕容凝宇一拍脑门，真是糊涂了，这么久了竟然连美女的芳名都没问，真是够失礼的。
　　“什……什么老婆，只是临时女朋友而已，是临时的哦！”
　　苏大美女被慕容凝宇这一声“老婆”喊得心跳加速，刚刚恢复正常的俏脸又爬上了红晕。
　　“记住了，我叫苏灵儿，你呢？你能让西门庆帮忙，你姓东方还是南宫？或者是北冥？”
　　苏灵儿好奇的问道，能够得上西门庆那个档次的人，也只有鼎鼎大名的十大世家中最大四家中除西门的其他三家了。
　　“东方？算是吧……南宫和北冥嘛……不认得……”
　　慕容凝宇一笑，东方世家嘛，咱是东方世家的“双重”女婿，一个女婿半个儿，两个女婿就是一整个了……外加他还打着东方世家的守护者青珑大美女的主意，跟东方世家算是纠缠不清，摆脱不了了。
　　“你是东方世家的？你叫什么名字啊？”
　　一听慕容凝宇是东方世家的人，虽然苏灵儿并不贪慕虚荣，但是心中也是一喜，要是他是东方世家的人，那以后要是我和他……那爸爸一定会同意吧！
　　“咳咳，我叫慕容凝宇，你也记住了……”
　　慕容凝宇干咳两声，似乎有些尴尬。
　　“慕容凝宇？你不是东方世家的吗？”
　　苏灵儿虽是有些泄气，但是又想到，只要自己喜欢，那对方是什么人，爸爸应该也不会阻挠吧……
　　“那个……我一不小心，把……把东方世家的小姐泡到手了，这不……也算是东方世家的人吧……”
　　慕容凝宇很是尴尬的说道，这是在给苏灵儿打预防针，先让她知道自己不止她一个女人，方便以后……像那种明明家里有老婆，还打着单身的幌子四处诱骗女孩的事他可干不出来，那已经是道德问题了。
　　“哦。”
　　苏灵儿心中隐隐升起失望之感，本来她认为慕容凝宇很符合自己的要求，可惜人家已经“有家有室”了，善良的苏灵儿当然不会干破坏人家家庭的事。
　　将苏灵儿的失望神色看在眼中，慕容凝宇心里暗呼道：有戏！
　　“灵儿，时间不早了，咱们先去吃晚饭吧……”
　　慕容凝宇一看时间，竟然和苏灵儿扯了这么长时间，天色已暗，正是吃烛光晚餐顺便**的最佳时段啊……
　　“不……不要叫我灵儿，叫我苏小姐吧，要是东方小姐知道了会生气的。”
　　苏灵儿听见慕容凝宇叫得如此亲热，耳根一红，支支吾吾的说道。
　　“放心吧，我的老婆们都很通情达理的，别说叫得亲热点，就算我真的和你亲热了，她们也不会介意的，啊哈哈哈……咳咳……”
　　慕容凝宇狂笑道，哪知道正得意时却呛了口风，顿时剧烈的咳嗽了起来。
　　“老婆们？她们？慕容凝宇你……”
　　苏灵儿却没在意慕容凝宇说和她亲热那一段，而且是念叨着“老婆们”“她们”这两个词。
　　“怎么了？你男朋友我英明神武，多几个老婆很正常的。”
　　慕容凝宇觉得嗓子舒服了一点，暗骂了一句那该死的风，却又很随意的和苏灵儿说着话。
　　苏灵儿本以为慕容凝宇只有一个老婆，那自己插手进去就是破坏人家家庭，可是现在却发现他有许多老婆……既然有那么多个了，再多一个也不算什么了吧？
　　只是想到如此一来就要和众多女人分享这一份爱，心里却是很不愿意。
　　“没……没什么，慕容大哥如此英……英明神武，很正常……很正常……”
　　苏灵儿闪烁其词，似乎心不在焉。
　　“不要叫慕容大哥，叫一声宇哥哥，多好听，多亲切啊……”
　　“宇……宇哥哥……”
　　苏灵儿硬着头皮叫道。
　　“乖！哥哥带你去吃饭，走吧……”
　　说着慕容凝宇也不管苏灵儿同不同意，牵起人家的小手就走。
　　小手被慕容凝宇的大手握住，苏灵儿试着挣了两下，却是纹丝未动，索性就让他抓着好了，要人家帮那么大的忙，只是吃这么点小亏，已经很划算了。
　　不知道是天意还是巧合，刚刚走到餐厅就看见欧阳雨气鼓鼓的冲了过来。
　　慕容凝宇下意识的浑身一紧，想起了当初这个小魔女也时常这般怒气冲冲的拿出鞭子……握住苏灵儿的手也紧了几分，苏灵儿疑惑的抬头看了他一眼，只见他愣愣的看着前方。
　　苏灵儿顺着他的视线，却看到一个很漂亮很漂亮的女孩怒气冲冲的跑了过来。
　　莫非那是东方小姐？苏灵儿暗自猜测。
　　下意识的想要挣脱慕容凝宇的手，似乎是自己挣得太用力了，被慕容凝宇察觉到了，可是慕容凝宇只是转过头对她微微一笑，握住的手却是没松开半分。
　　他可是什么意思？在他的老婆面前宣布他对我的所有权吗？苏灵儿胡思乱想间却突然觉得有些欣慰，这一丝欣慰的感觉把苏灵儿吓了一跳，难道就这几个小时我就喜欢上这个帅帅的男人了吗？苏灵儿的小脑袋里混乱的思绪又开始思考起一见钟情的可信度……
　　“慕容凝宇！她是什么人？怎么就这么一会儿你就找了个女人，你还把我放在眼里吗！”
　　欧阳雨刚才正在拿食物发泄对慕容凝宇的不满，可是无意间却看到慕容凝宇牵着一个丝毫不比自己差的美女走了过来，顿时怒火熊熊而起，难怪他执意要单独住一个房间，原来还有这么个狐狸精呢！
　　苏灵儿浑身一颤，似乎被欧阳雨的怒吼吓到了。听她说话的语气，一定是东方小姐无疑了，苏灵儿给自己的猜测下了定论。
　　“欧阳小姐，天地良心啊，灵儿是我新交的女朋友，至于咱们的关系，你应该不方便插手吧。”
　　苏灵儿听得一愣，竟然不是东方小姐，而是欧阳什么的，估计是个小妾，二奶级的，看到自己和她“争宠”所以才这么不爽，苏灵儿继续胡思乱想着……
　　“女朋友？还……还灵儿，你都一直叫我欧阳小姐，什么时候听你叫过雨儿或者小雨的？你太过分了！”
　　欧阳雨气得不轻，这个家伙手段太高了，下手速度太快了，这才几个小时啊，他就又找到一个女朋友了，还叫“灵儿”叫得那么亲热，自己和他多少年的“关系”这个臭家伙还叫她欧阳小姐呢。
　　慕容凝宇见已经有许多人注意到他们，正竖起了耳朵，伸长了脖子，一副等着看好戏的模样准备看看这场两大美女争夫记呢。
　　“咱们回房间再说，这里人多……”
　　慕容凝宇连忙对欧阳雨使了个眼色，然后拉起苏灵儿就走。
　　“不行！我现在就要你给个交代！”
　　欧阳雨却是倔脾气上来了，跑到慕容凝宇前面堵住他的去路。
　　“你……”
　　慕容凝宇气急，也不管苏灵儿一脸惊骇，另一只手一把搂过欧阳雨就封住了她的樱唇，至于用什么封的，那自然是男人身上对应的位置……咳咳，不要想歪了，是嘴……嘴……
　　欧阳雨一双美丽的眼睛睁得老大，双手下意识的在慕容凝宇胸前捶着，只是那力度好像太小了一点。
　　欧阳雨紧闭着牙关，不让慕容凝宇的舌头入内寻芳探幽，慕容凝宇眉毛一挑，搂住欧阳雨纤细腰肢的手渐渐上移，一把握住了她胸前一只挺翘的酥胸。
　　“唔……”
　　欧阳雨俏脸更红，轻哼一声，却被慕容凝宇逮住机会，派出自己的舌头活捉了欧阳雨四处逃窜的小香舌，激烈的唇舌交缠就此展开……
　　苏灵儿被慕容凝宇另一只手牵着，挣也挣不开，只能无限娇羞的站在那里，捂着眼睛的手却是露出无数缝隙，心里还想着不是我要看，我是被逼的……
　　感觉到怀中的欧阳雨已经浑身酥软了，慕容凝宇才恋恋不舍的释放了她的小香舌，意犹未尽的嘴唇轻抚过欧阳雨那吹弹可破的粉颊，晶莹的小耳……
　　“这下老实了吧。“慕容凝宇放开了欧阳雨，轻佻的笑道。
　　欧阳雨浑身酥软，靠在慕容凝宇肩上，娇羞的说道：“咱们回……回房间再说，这里……这里人多……”
　　慕容凝宇夸张的“重重”推开欧阳雨，然后拦在她面前，夸张的大喊道：“不行！我现在就要你给个交代！”
　　欧阳雨无奈的在慕容凝宇胸口捶了两下，然后丢开慕容凝宇就跑开了。慕容凝宇淫笑一声，把身边的苏灵儿吓了一跳，然后顺着欧阳雨离开的方向跟了上去……
　　话还是那两句话，只是说话的人却调了个……


正文 【第132章 灵儿乖乖】
　　回到房间时，慕容凝宇发现欧阳雨把脑袋埋在枕头里，被子裹在身上，像一只可爱的鸵鸟一般趴在床上，只露出一个圆润的翘臀在慕容凝宇眼前乱晃。
　　慕容凝宇笑着拍了拍欧阳雨的翘臀，欧阳雨藏在被子里的身体一颤，却还是不肯探出脑袋来。慕容凝宇见状邪笑一声，把身边的苏灵儿吓了一跳，还以为慕容凝宇要和他的这个二奶“亲热亲热”呢……
　　“不出来是不是？那可别怪我手下无情了……”
　　慕容凝宇嘴角上扬，松开苏灵儿，双手同时抚上了欧阳雨的两片臀瓣，肆意的揉捏了起来。
　　手感杠杠的！慕容凝宇此刻只有这一个感觉。
　　“不……不要揉了，我……我认输！”
　　欧阳雨把被子一掀，枕头一甩，一下就挣脱了慕容凝宇作怪的魔爪。
　　欧阳雨虽然素有小魔女之名，但是那是建立在她爱整治人的基础上，其实她的本性因为很少接触异性，遇到这种事反而比普通女孩更加羞涩。而她的靠山又是十大世家中资历最老，辈分最高的欧阳老爷子，所以她从小到大就没受过欺负，更别说被一个男人当众夺了初吻，回到房中还敢捏她的小屁屁。
　　“好了，不气了哦，乖，吃完饭休息一下就睡觉吧，我和灵儿先去吃饭了，拜拜……”
　　安抚了一下欧阳雨，刚才追过来就是担心这个小魔女记恨在心，他倒是不怕，可是苏灵儿可禁不起她这个小魔女的折腾。
　　“等等……宇哥哥，她……她的事我不管了，可是……可是你以为能不能叫我雨儿啊，小雨也成啊。”
　　欧阳雨渴望的眼神让慕容凝宇心里一突，这个小魔女温柔起来还真有一番妩媚滋味，要是弄到床上一定是爽翻天了……
　　“行，以后我就叫你小雨吧，家里有个小雪，正好搞个雨雪组合。”
　　慕容凝宇笑着应道。
　　“不要，一定要叫雨儿了！小雨不行了！人家才不要当你妹妹。”
　　欧阳雨一听慕容凝宇把自己和慕容凝雪相提并论，还以为慕容凝宇想认自己做妹妹呢，顿时吓得跳了起来，把被子都踢到了一边，可怜兮兮的冲慕容凝宇喊道。
　　“行行行！雨儿，雨儿总成了吧？我还要和灵儿去吃饭呢，你想饿死我啊。”
　　慕容凝宇叫苦道。
　　“去你的吧！”
　　得到了满意的回答，欧阳雨笑眯眯的赶走了慕容凝宇，让慕容凝宇百思不得其解，只能把欧阳雨的反常行为归结到女人心海底针去了……
　　“走吧灵儿，咱们先去吃个烛光晚餐，然后回房间，做一些男女朋友常做的事……”
　　慕容凝宇说完就拉着被慕容凝宇这句话吓得面无人色的苏灵儿往餐厅走去。
　　哈哈，这一趟SH之行也不错，没事挑逗挑逗雨儿，无聊的时候再吓吓灵儿，要是哪天能把她们一起弄上床……哈哈，最近手头有点紧，得跟上官世家“借”点钱花花，床头也有点紧，得跟两位美女“借”两个人“使使”……
　　苏灵儿此刻心跳很快，刚才心惊胆战的和慕容凝宇吃完了晚餐。又被慕容凝宇拉回了房间，她觉得自己此刻好像一个提线木偶，只能跟着慕容凝宇走，可是偏偏她的意识是清醒的，她知道自己是一个人而不是提线木偶，可是……为什么心里升不起反抗之心呢？甚至还有点洋洋得意？得意慕容凝宇留下自己，而把另一个比起自己也丝毫不差的美女丢在一边吗？
　　此刻苏灵儿被慕容凝宇推进了浴室，愣愣的站在浴缸边发呆，他不是说不要我陪他“游玩”么？怎么现在又……苏灵儿脑子已经彻底混乱了。
　　“灵儿，洗好了没有，你进去半个小时了。”
　　慕容凝宇催促的声音又响起了，苏灵儿一惊，下意识的跳进了浴缸，里面的水已经不热了，最重要的是，她恍惚之下，直接跳了进去，连衣服都没脱。
　　“啊……这个……”
　　感觉到身体上传来的冰凉的感觉，苏灵儿惊叫一声，被冷水一激，又从浴缸里跨了出来。
　　“灵儿，怎么了！”
　　听到苏灵儿的惊呼，慕容凝宇一下就踢飞了浴室的门冲了进来。
　　“咦，没事啊。”
　　慕容凝宇貌似很疑惑的说了一声，一双贼眼却是在苏灵儿身上乱扫。苏灵儿往自己身上一瞧，顿时羞红了脸。
　　刚刚忘了脱衣服就进了浴缸，身上的衣服湿透了，紧紧的贴在身上，这夏日炎炎，本来穿得就少，这一湿透，身体曲线毕露，被慕容凝宇看光了。
　　“啊哈……既然没事，我就先出去了，灵儿你慢慢洗吧。”
　　慕容凝宇的目光在苏灵儿的娇躯之上留恋了一会儿，老老实实的捡起被踢飞的浴室门，一下就把浴室门插回了原位……
　　重新放了一缸热水，苏灵儿心神恍惚的洗完了澡，刚刚被他看到自己浑身湿透的模样，从来没有恋爱过的苏灵儿心里升起了一种怪异的感觉。
　　为慕容凝宇看直了眼而高兴，为被他看光了而羞涩，从来没有过这种感觉的苏灵儿只觉得心神大乱，已经分不清东西南北了，估计慕容凝宇此刻让她脱光了衣服躺倒床上她或许都会照做。
　　“我……我洗完了，你……你去洗吧。”
　　苏灵儿打开浴室门，身上裹着浴巾，把换下来的衣物藏在身后，怯生生的对慕容凝宇喊道。
　　“不用了，今天我在雨儿房间洗过了，灵儿，过来陪老公坐坐。”
　　慕容凝宇关上电视，朝怯怯的苏灵儿招了招手。
　　“老……呃，宇哥哥，你不是说……现在怎么？我……我还没做好心理准备，要是你想要……等过段时间……给我点时间好不好……啊……”
　　苏灵儿扭扭捏捏的走到慕容凝宇身边，低着脑袋恳求着，慕容凝宇却是毫无反应，一把拉过了苏灵儿按在自己身边。
　　“求求你了，虽然我对你是有……有那么点好感，可是你不是答应过我吗？对外我是你女朋友，对内……对内咱们是好朋友嘛。”
　　坐在慕容凝宇身边，虽然心里对慕容凝宇有几分情意，可是远远不够让自己以身相许的程度，只是自己的爸爸一生的心血可以说是掌握在他手里，如果他要硬来，苏灵儿实在不知道自己会不会反抗。
　　“这有什么，好朋友嘛，把好字的右半部分去掉，不就是女朋友了嘛。”
　　慕容凝宇存心想吓吓这个有胆子献身求自己救父亲的企业，平常却怯生生的女孩。
　　苏灵儿娇躯一颤，却是不敢反驳，这个慕容凝宇出尔反尔，要是自己说话惹恼了他，说不定就会把自己就地正法了……
　　“灵儿乖乖，你宇哥哥也是为你好啊，西门庆那小子嘴上没毛，办事不牢，虽然凭我和他的关系，不怕他不帮忙，可是要是咱们表现的不够亲密，那家伙很可能会消极怠工，为了你爸爸的心血，你委屈一点，咱们现在培养培养感情，在外人面前才能表现得自然一些，乖，放心，你宇哥哥不会现在就吃了你的，顶多占点小便宜……咳咳，不是，我是说顶多占点不大不小的便宜，呃，也不对……”
　　慕容凝宇的话让苏灵儿暗暗松了一口气，心道只要不今晚就那个就好，至于小便宜嘛，她对慕容凝宇颇有些好感，被占一点小便宜，还勉强可以接受。
　　“好吧，咱们现在就……就培养培养感情，不过，我可是为了在别人面前装得像一些，可不是……可不是喜欢你……你……你别乱想。”
　　苏灵儿松了一口气的同时，吞吞吐吐的说道。
　　“知道，明白，了解！”
　　慕容凝宇很严肃的回答道，心里却是在想，恐怕不是我乱想，而是你在乱想吧……
　　慕容凝宇毫无顾忌的牵起了苏灵儿的小手，苏灵儿俏脸红了一下，却是没有挣一下，算是接受了这个事实。
　　“灵儿乖乖，和我说说你的情况好吗？我要对你多一些了解，才能更好的培养感情嘛。”
　　慕容凝宇抚摸着苏灵儿的小手，很是“认真”的说道。
　　“好……好……”
　　苏灵儿应了一声，对慕容凝宇也没隐瞒，聊起了自己的情况，慕容凝宇边听边暗笑不已，这个灵儿也太没心机了吧，把最喜欢的食物，最喜欢的衣服，最喜欢的化妆品，最喜欢去的地方这些珍贵资料都告诉我了，以后追起她来还不是事半功倍？
　　足足聊了几个小时，从苏灵儿的情况，爱好，家庭聊到了女人最爱的服装，化妆品等等，慕容凝宇只是在一旁微笑不语，听着苏灵儿兴高采烈的说着一些他完全不懂的东西，苏灵儿这个女孩平时做起事来井井有条，却不爱和人交流，所以很多话都憋在心里。
　　这一次和心有好感的男孩聊天，她算是彻底解放了一次，见慕容凝宇虽然没插嘴，但似乎听得津津有味，一说起来就没完了。
　　慕容凝宇的确很有心的在听着，心里暗道：等老子有空把她说的所有东西都买来送给她！我就不信打动不了这个小丫头！


正文 【第133章 去见家长】
　　苏灵儿一连说了几个小时，虽然谈兴正浓，但是眼皮却是很不听话，越来越重，越来越重……不一会儿竟是趴在慕容凝宇身上睡着了。
　　慕容凝宇也不得不暗赞一声：竟然敢趴在超级大色狼的身上睡着！好胆识！
　　轻轻的把睡熟的苏灵儿放在床上，盖好被子，然后自己脱掉衣服，掀起被子的另一角，也钻了进去……
　　第二天清晨，正是一日之中最好的时间，慕容凝宇的房间里却响起了惊天动地的尖叫声，酒店的隔音效果很好，可是也禁不起如此等同于禁咒威力的音波杀啊……
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　慕容凝宇痛苦的用枕头压在头上，暗叹维塔斯该退休了，他那高音在苏灵儿面前，简直就是最佳男低音……
　　“姑奶奶您就别叫了……”
　　慕容凝宇实在顶不住了，正好翻身压倒苏灵儿，然后用手捂住她的嘴巴，对苏灵儿他可不敢用嘴堵，不然她刚刚对自己建立起的好感可能就没了……
　　“唔唔……唔唔唔唔唔唔（求求你放开我）”
　　苏灵儿被慕容凝宇压在身下，眼里全是恐惧，连挣扎的力气都没有，只好使出可怜兮兮的眼神攻势。
　　慕容凝宇毫无疑问的被苏灵儿那楚楚可怜的模样击败，只好收起了手，不过还是忍不住送到鼻下轻嗅了两下，把苏灵儿羞得恨不得找个地缝钻进去……
　　“灵儿，你身上真是软啊，还香香的，要是能亲一下就好了。”
　　慕容凝宇挑起苏灵儿精致的下巴，在她耳边吐着热气说道。
　　“宇……宇哥哥，昨晚……昨晚我怎么睡着了，我们……我们怎么睡在一起啊，你……你有没有……有没有，呜呜……”
　　苏灵儿越说越害羞，越说越着急，支支吾吾间竟然哭了。
　　“灵儿乖乖，你把你宇哥哥当成什么人了，我可是一直很守礼的！”
　　慕容凝宇信誓旦旦的说道。
　　苏灵儿又快哭了，今天早上醒来发现自己很舒服的窝在慕容凝宇怀里，双手还紧紧的抱着慕容凝宇，身体紧紧的贴在他身上，懵懵懂懂的苏灵儿被吓得尖声惊叫，一想到昨天晚上自己很可能已经和慕容凝宇那个了，苏灵儿就想哭。
　　“可是……可是为什么我醒来，在……在你怀里。”
　　苏灵儿怯怯的问道。
　　“这个，可能是你睡相不好吧，我这个人睡着了姿势都不会变的，肯定是你自己缠上来的。”
　　苏灵儿一听，仔细回想了一下，今天醒来的时候被自己和慕容凝宇亲热状吓坏了，但是似乎真的是自己搂着他，他好像并没有抱着她，难道真的是我睡相不好，主动送上门去的？
　　慕容凝宇见苏灵儿脸色越来越红就知道自己奸计得逞，把责任全都推到她自己身上了。其实苏灵儿的睡相很恬静很老实，那个“造型”是慕容凝宇摆的，只不过在苏灵儿醒来之时他把搂着苏灵儿的手松开了而已……
　　“哦，原来是这样，对不起啊宇哥哥，我误会你了，唔……这个算是给你的补偿吧……”
　　苏灵儿蜻蜓点水般的在慕容凝宇脸上一吻，慕容凝宇只是微微一笑，她自己却是羞得不敢抬头了。
　　当慕容凝宇牵着一脸红晕未散的苏灵儿找到欧阳雨一起吃早饭的时候，欧阳雨很怪异的看了苏灵儿一眼，然后对慕容凝宇说道：“宇哥哥，某些事不要太沉迷了，你们早上声音那么大，我都听见了。”
　　苏灵儿又是羞红了脸，慕容凝宇则是一脸淫荡的摸了摸欧阳雨的俏脸调笑道：“那好啊，明明换你来，教教灵儿怎么喊得声音小一点……”
　　欧阳雨轻啐一声，却和苏灵儿一样羞红了脸。
　　“好了好了，昨天休息够了，今天要办正事了，等吃完饭，雨儿你回去看你爷爷吧，灵儿，今天咱们见家长，带我去见见你爸。”
　　苏灵儿含羞点了点头，她知道慕容凝宇的意思是见见他爸，然后商量商量如何整治上官逸。可是欧阳雨却是会错了意，以为慕容凝宇把她打发走，自己却去见“未来岳父”“不行！宇哥哥你要和我一起去看我爷爷！不要忘了你现在的身份，你怎么能让我一个人回去呢。”
　　慕容凝宇答应了她暂时冒充她男朋友，把她爷爷安排的相亲糊弄掉的。
　　不过慕容凝宇才懒得理会，你的相亲对象就是我，我还去糊弄个屁啊！
　　“我还是去见见灵儿的爸爸吧，你爷爷，过几天我自然会见到他的。”
　　慕容凝宇牵着苏灵儿的手，另一只手却被欧阳雨挽上了，只是听到慕容凝宇这句话，欧阳雨娇躯一僵，愣在原地不动了。
　　“雨儿，你怎么不走了？”
　　慕容凝宇疑惑的转身问道。
　　“你……你就那么喜欢你的灵儿，你就一点也不在乎我吗？”
　　欧阳雨觉得眼泪快要掉下来了，可是这个时候不让在慕容凝宇面前丢面子，强忍着泪水，不让它掉落。
　　“雨儿，你要搞清楚，当初说接受不了我有那么多女人的是你，现在你要我怎么在乎你？我在乎你你就会不顾一切的做我的女人……之一吗？”
　　慕容凝宇感觉到火候够了，这个欧阳雨被自己晾了这么久，现在应该是极度幽怨，极度气恼，只要再稍微刺激一下，很可能就会做出对慕容凝宇很有利的事来……
　　“会！只要你真的在乎我！我会不顾一切的做你的女人之一！”
　　欧阳雨大喊道，慕容凝宇心里一喜，对付这种嘴硬心软，死要面子的女孩就是不能惯着，得呛着，等把她呛够了，办起事儿来能轻松不少。
　　“这可是你说的，亲爱的雨儿，从今天起，你可就归我了。”
　　慕容凝宇抱起被自己喊出来的话吓了一跳的欧阳雨，不由分说的在她脸上狠狠亲了一口。
　　“不是……我怎么会……怎么会说出这种话？”
　　欧阳雨被慕容凝宇突如其来的亲热又吓了一跳，她实在想不出明明很不喜欢看到慕容凝宇花心的自己怎么会说出那种话来。
　　“嘿嘿，亲爱的雨儿，说出的话就像泼出去的水，你跑不掉了……来，再给老公亲亲……”
　　说着就又朝欧阳雨的脸蛋凑去。
　　“不对头……这段时间你每天都气我，每天都呛我，今天怎么突然转性了？我明白了，这一切都是你的阴谋！你这个万恶的色狼，该死的坏蛋！”
　　欧阳雨似乎想通了一切，不依的在慕容凝宇怀里乱拱着，粉拳不断的落在慕容凝宇身上。
　　“晚了，你已经跑不掉了，都摆上床了的美女还能从我嘴边飞走吗？啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇哈哈大笑着，一手牵着娇羞的苏灵儿，一手搂着羞不可抑的欧阳雨朝餐厅走去。
　　吃罢早饭，慕容凝宇把欧阳雨打发回家就和苏灵儿朝她家而去，刚才他已经和欧阳雨说了苏灵儿的事，欧阳雨一听上官逸那家伙竟然这么无耻，当场就恨不得亲手把他给阉了，慕容凝宇要整治他，欧阳雨当然是举双手赞成，对慕容凝宇去见所谓的“岳父”也就没有怨言了。
　　“灵儿，看来你们家还挺有钱嘛，这车子不错嘛。”
　　慕容凝宇坐在苏灵儿的法拉利上，对身边开着车的苏灵儿说道。
　　“还……还好吧。”
　　苏灵儿支支吾吾的应道，刚才看到慕容凝宇摆平了那个刁蛮的欧阳雨，想到目前他身边就她和欧阳雨两个女人，欧阳雨被摆平了，怕是要轮到自己了吧……
　　“灵儿，专心开车，这么紧张干什么，你宇哥哥又不会吃了你。”
　　慕容凝宇笑道，这个女孩怎么这么胆小，真不知道昨晚她为了父亲的心血而不惜献身的勇气是哪里来的。
　　“知……知道，宇哥哥是……是好人，我知道的。”
　　苏灵儿暗道，你是不会吃了我，可是会把我啃得骨头都不剩……
　　“乖了，哥哥等会儿给你买糖吃，啊哈哈哈哈……”
　　苏灵儿：“……”
　　当苏灵儿的车刚刚在苏家别墅的车库里停下，一对中年夫妻就急匆匆的冲了过来。
　　“灵儿啊，爸爸对不起你啊，其实昨天那个财团一出现，爸爸就猜到是怎么回事了，可是爸爸一时鬼迷心窍，还暗示你……直到你失踪了，爸爸知道会发生什么事，爸爸悔啊，可是又联系不到你了……”
　　那个中年男子一看见苏灵儿从车上下来，一下就扑了上来，一把鼻涕一把泪的嚎了起来。
　　“爸爸你干什么啊……我……我没事的。”
　　善良的苏灵儿被爸爸这个模样吓坏了，对于爸爸暗示她以自己去换取苏氏的生存的怨气一下就没了。
　　“女儿，昨天我把你爸爸骂了一晚，都怪你爸爸，我今天就要跟他离婚！以后咱娘俩一起过！”
　　苏灵儿的妈妈更是夸张，竟然要直接离婚。
　　苏灵儿的爸爸吓了一跳，苏灵儿吓了两跳，慕容凝宇吓了三跳……
　　你们娘俩一起过个屁啊！灵儿是我的！以后灵儿要跟我过的，岳母大人您老还是跟岳父大人一起过吧！


正文 【第134章 欧阳太爷】
　　“爸妈，你们说什么呢，别让人家看笑话。”
　　苏灵儿连忙扑倒母亲怀里，要是父母因为自己闹翻了，那可就得不偿失了。
　　“对对，不能在外人面前丢了面子，那个年轻人，你走吧，我们苏家没什么背景，你们这种人我们惹不起，只求你以后不要再来骚扰灵儿了。”
　　苏灵儿的父亲抹干了眼泪，看了一眼慕容凝宇，冷淡的说道。
　　“爸爸，他不是的……”
　　苏灵儿急忙争辩道，却被父亲打断了。
　　“灵儿你别怕他，爸爸对不起你，可是爸爸不能让他再伤害你第二次！来人，把他赶出去，就算得罪他又怎么样，大不了苏氏我不要了！”
　　苏灵儿的爸爸怒气冲冲的喊道。
　　几个穿黑衣，戴黑镜的保镖一拥而上，慕容凝宇只是笑着看着苏灵儿，不过几个保镖想要上前拉拽，慕容凝宇自然也不会随他们动手动脚。
　　能对自己动手动脚的，除了美女，其他的还没出生呢……
　　“哼！”
　　慕容凝宇知道在“岳父岳母”面前也不能大打出手，失了礼数，也是冷哼一声，几个保镖立马栽了一地。
　　那一声冷哼凝结了一些妖灵力，这些仅仅比普通人强一些的二流保镖怎么抗得住？连眩晕都没感觉到就很幸福的直接晕倒了……
　　“爸爸，你干什么啊，宇哥哥是好人，他……他没有把我……把我怎么样……”
　　苏灵儿一看慕容凝宇和她父亲似乎对上了，连忙解释道。
　　“哦？女儿……你……你别怕他，你……你说实话，不用怕他。”
　　苏灵儿的父亲看到慕容凝宇只是一哼就把几个保镖撂倒了就知道遇上传说中的高手了，心里着急怎么对付他呢，却听到苏灵儿的解释，顿时松了口气，要是这个人真的是灵儿所说的好人，那说不定不止能救自己的集团，说不定还能帮自己报仇呢！
　　“当然是真的啦！怎么，你连我的话都不信了吗！”
　　苏灵儿气哼哼的说道，苏灵儿的爸爸见状连忙摇头，看来这个苏灵儿在家里地位颇高，按慕容凝宇观察得来，苏家应该是灵儿的妈妈排第一，灵儿第二，苏灵儿的爸爸这个表面上的一家之主排在最末……
　　“岳……伯父伯母，我叫慕容凝宇，是灵儿的……好朋友，今天特意来呢……”
　　慕容凝宇见苏灵儿摆平了他们，立马礼貌的上前问好，只是话还没说话就被苏灵儿的妈妈强行打断了。
　　“原来是灵儿的好朋友啊，灵儿平时可是一个男性朋友都没有的，这还是灵儿第一次带男孩子回家呢，走，别在车库里呆着啊，去客厅聊……”
　　慕容凝宇迷迷糊糊的就跟着苏家的人去了客厅，只是……那苏灵儿的妈妈看我的目光，怎么那么像在看女婿呢？
　　闲聊一阵慕容凝宇才知道苏灵儿的父亲叫苏强，母亲叫苏梅，不用说，这俩生的孩子不管跟谁姓都指定姓苏……
　　要是我和凝歌二小姐好上了，那我和她的孩子指定姓慕容……慕容凝宇淫荡的说道。
　　这么一想，顿时有些想念那个终日冷冰冰的慕容凝歌二小姐了，也不知道这个小丫头现在有没有变得阳光一点……
　　“凝宇，凝宇……想什么呢，想得这么入神？”
　　苏梅的声音响起，打断了慕容凝宇混乱的思绪。
　　“哦？哦，我在想，那个上官逸胆子那么大，竟然敢打我的女人的主意，我在想要怎么收拾他呢……”
　　慕容凝宇本来想的是那个家伙起先打叶静璇的主意，后来又敢打青珑和白琥，外加小白芷的主意，不收拾他简直对不起我的发型！
　　可是这话听在苏家三人耳里却是变了，还以为慕容凝宇说的是苏灵儿呢……
　　苏灵儿羞得满脸通红，苏强和苏梅一见女儿这模样，对视一眼，夫妻两人多年的默契告诉对方，他们想到一块儿去了……
　　“咳咳，那个……凝宇啊，上官逸可是上官世家的二少爷，虽然不是家族继承人，但是听说也很得宠，如果要收拾他，势必要和上官世家对上啊……伯父担心……”
　　苏强轻咳两声，打散了尴尬的气氛。
　　“小小上官世家，如果他们识相，我还准备给他们留点勉强糊口的生活费，如果不识相……嘿嘿，那让苏氏取代上官世家就是了……”
　　慕容凝宇完全对上官世家不屑一顾，对于吸收了黑麒麟大半灵力的慕容凝宇来说，新一代的十大世家中除了东方，西门，南宫，北冥，叶家五家之外，他都不放在眼里。
　　苏强骇然，这位老大是打哪儿来的啊，把上官世家都不放在眼里，这位爷看来挺牛的啊……
　　“凝宇，你说笑了，即使那上官世家被打压了，也轮不到我苏家啊，我苏家虽然有几个钱，可是跟十大世家比那就是蚂蚁比大象，最重要的是……我苏家就我们一家三口，怎么当得起世家之称呢？”
　　慕容凝宇闻言一愣，是啊，苏家可不是叶家，苏家就这么三口人，哪里能顶替上官世家成为新十大世家之一呢。
　　“咳咳，这个……我倒是没想到，不过该是上官世家倒霉，伯父，等会儿我让西门庆配合你，一定把围攻苏氏的三家集团整垮，让上官世家这个幕后黑手狠狠栽一次！”
　　慕容凝宇也是尴尬非常，看来是扶叶家上十大世家扶上瘾了，这一次竟然摆了这么大个乌龙。
　　“好！一定让他们血本无归！有来无回！”
　　苏强也不管慕容凝宇为何能调得动西门世家这棵巨树，总之此刻自己这棵小苗能保住就谢天谢地了。
　　把西门庆的号码丢给苏强，具体的问题让他和西门庆搞去吧，苏灵儿刚才被苏梅拉进房间聊天去了，苏强也急匆匆的拨通了西门庆的电话谈起了细节问题，慕容凝宇一个人呆在这里也无聊得很，只好起身告辞。
　　“伯父，我就先回去了……”
　　苏强和西门庆正谈到重要的地方，只能歉意的看了他一眼，摆了摆手。
　　一个人离开了苏家，慕容凝宇突然想起自己是坐苏灵儿的车来的，可是……回去我要坐谁的车啊！
　　郁闷啊，看来要找个时间去买车买房才行，自己现在在SH有了“追求目标”以后来SH的次数肯定少不了，就算将来把苏灵儿接回去住，在SH这种大都市，有一套房产有辆车也算不错。
　　不过此刻是没空去买车了，无奈的掏出手机拨通了欧阳雨的电话，在SH，除了苏灵儿，他就只认识一个欧阳雨了。
　　“雨儿，你宇哥哥……”
　　“什么雨儿宇哥哥的！”
　　慕容凝宇话刚说了一半，就听见电话那头一个苍老但是带着一丝霸气的声音传来。
　　“咦？是欧阳老太爷吗？我是打电话找你孙女的，你让她接下电话先……”
　　慕容凝宇才不管这个辈分资历最高的家伙，要不是看在他是雨儿的爷爷的份上，都懒得搭理他。
　　“你！小雨你给我过来！”
　　电话那头那个苍老的声音大吼道，似乎被慕容凝宇呛得不轻，慕容凝宇甚至担心这个老家伙会不会自己嗝屁了……那自己可就成了雨儿的“杀爷仇人”了，划不来，划不来，老头子和女人完全相反，女人要呛着不能惯着，老头子要惯着不能呛着……
　　“嘿嘿，老太爷，我刚才只是跟你开个玩笑而已，我是真有急事找你孙女，说话是不礼貌了一点，您老大人大量，别放在心上……”
　　为了泡到欧阳雨，讨好一下她爷爷也值得！
　　“哼，年轻人，你一开口就是雨儿宇哥哥的，你是什么人？”
　　老爷子似乎气顺了一点，看来这“惯着法”挺有效的。
　　“我叫慕容凝宇……老爷子你……”
　　“嗯？慕容凝宇？就是要和小雨相亲的家伙？你和小雨都雨儿宇哥哥的叫了，还来相什么亲！你们慕容世家耍我老头子不成？”
　　慕容凝宇一愣，靠了，竟然忘了自己的身份了，他现在的身份可不是欧阳雨的男朋友，而是慕容世家派来的相亲对象，自己这么一搅合……乱套了！
　　“老爷子您别生气啊，我和雨儿其实是很好的朋友，我也是昨天才知道要和她相亲的事，正好，这个好朋友嘛……变成女朋友……也不错嘛。”
　　慕容凝宇嘿嘿一笑道。
　　“好哇，你小子打得好主意啊……小雨，你抢什么电话嘛！”
　　老爷子正要说话，电话那头却突然吵闹了起来。
　　“不要不要，爷爷你不要和宇哥哥说话了，这是我的手机，你还给我……”
　　欧阳雨的声音在那头响起，慕容凝宇嘴角一咧，正主终于来了，可怜我还在马路边呢……
　　“宇哥哥，我终于打败了邪恶的爷爷，抢到了手机，你找我有什么事啊？”
　　欧阳雨俏皮的声音在电话里响起，另一边的欧阳老爷子已经石化了，天哪，这个魔女般的孙女什么时候变得这么温柔了？这个慕容凝宇果然有一套啊，竟然把小雨都摆平了。自己收到的资料只是说这个家伙老婆不少，实力不低，没想到泡妞技术也这么强，嗯，很有当年我欧阳狂的风范！


正文 【第135章 出车祸了】
　　慕容凝宇和欧阳雨说了自己的情况，欧阳雨立马撂下手机开车去接慕容凝宇。
　　欧阳狂看着风一般跑走的欧阳雨，轻轻的抚摸着花白的胡子有些欣慰的喃喃道：“东方小子和西门小子都有意接近这个慕容凝宇，东方那小子更是下了血本，把两个捧在手心的女儿都许给了他，我欧阳狂混了这百年，还看不透吗？好在小雨似乎本来就对那个慕容凝宇有些情意，如此说来也算不上老头子对不起她了……”
　　欧阳雨可不知道爷爷已经把她卖给慕容凝宇了，还兴冲冲的开着车去接慕容凝宇呢，暗想道宇哥哥遇到困难就找我，看来心里还是记着我的。
　　一路上欧阳雨开着车飞奔，不知道闯了多少个红灯，不过当监控室的人看到那个车牌号就直接选择无视了，找欧阳大小姐的麻烦？活腻味了吧！
　　那普普通通的941748特制车牌似乎并不嚣张，8不够多，6也没有，可是在监控中看到这个车牌的人却不会这么想，那941748的意思明明是冲着看着监控的人说“就是你去死吧”欧阳雨费力的杀出了一条血路，终于在最快的时间内冲到了慕容凝宇面前。连车都还没停下欧阳雨就打开车门奔了出来。
　　“宇哥哥……”
　　乳燕投怀般的，欧阳雨直接跳起来扑进了慕容凝宇怀里，勾住他的脖子，小腿缠上慕容凝宇的后背，比慕容凝宇矮一头的身体直接挂在了上面。
　　“雨儿，什么事情这么开心啊。”
　　慕容凝宇抱着欧阳雨，嗅着她身上的淡淡清香，宠溺的用脸在她的俏脸上蹭了蹭，惹得欧阳雨一阵脸红心跳。
　　“宇哥哥刚刚离开一会儿就给雨儿打电话，雨儿开心嘛。”
　　欧阳雨挂在慕容凝宇身上，一点也没有在外人面前那小魔女的模样，反而纯真得像一个小天使。
　　“是啊，宇哥哥可舍不得我的乖乖雨儿，要不……今晚我就住在你家？顺便再住在你的房间？再顺便再睡在你的床上，再顺便……”
　　欧阳雨羞得用纤纤玉指点住慕容凝宇调笑不已的嘴，脑子里想着都顺便睡在我床上了，再顺便下去恐怕就要我给你暖床了……
　　“宇哥哥，跟我去见见爷爷，然后告诉他我们好上了，让他把那该死的相亲推掉！”
　　欧阳雨和慕容凝宇小小的亲热了一番，总算是想起了正事来。
　　“这个……相亲其实可以不取消的，去看看也好……”
　　慕容凝宇嘴角一扯，要是现在去告诉你爷爷我把你泡了，你爷爷不拿着大砍刀和五连发追杀我才怪。
　　要是走正式路线，在相亲时，一不小心，咱俩对上眼了，那可就怪不得咱泡走你孙女了……
　　“没错！还是宇哥哥最坏，在相亲的时候咱们联起手来，欺负死那个不知死活的家伙！”
　　欧阳雨挥了挥拳头，仅仅靠双腿的力量还能挂在慕容凝宇身上，看来这小妞的双腿和腰腹部力量很不错嘛，玩起女上男下式肯定不错……
　　慕容凝宇还在想着将来的“性福”生活，欧阳雨却是从他身上跳了下来，一把拽过他就把他拉进了车里，一脚狠狠的踩在油门上，那华丽的跑车立马以火箭的速度飙了出去……
　　“雨儿……红灯！”
　　慕容凝宇第N次如此喊道。
　　“没事，凭我的技术，撞不到人的。”
　　欧阳雨也第N次敷衍的说道。
　　一道身影飞快的穿过马路，欧阳雨开快车开惯了，一时没来得及反应，只听见“砰”的一声巨响，欧阳雨都吓傻了。
　　开了两年车，闯过的红灯没有一千也有八百了，可是从来没有撞到过人。夜路走多了，终于遇到鬼了，这回撞上了，而且是闯红灯时撞到了人行道上的一个女孩。
　　“宇哥哥……怎么办……”
　　欧阳雨慌了，虽然她平时很嚣张，但是没闹出过人命啊，刚才自己那速度，那个女孩被撞出去几十米，要活下来，不比从十几楼跳下来只摔断了一根手指的几率多多少。
　　“我去看看，雨儿啊你……哎……”
　　看到慕容凝宇失望的看了自己一眼，欧阳雨还以为慕容凝宇一气之下不要她了，顿时更慌了。
　　死死的扣住了慕容凝宇解安全带的手，献上自己的香唇，可是慕容凝宇此刻担心那被撞的女孩，一把推开惊慌失措的欧阳雨，解开安全带跑了过去。
　　此刻并不是上下班的高峰期，但是路上的车也不少，看到一辆跑车把一个女孩撞出去几十米远，有些无聊人士立马停下车看起了好戏。
　　“咦，好眼熟……”
　　慕容凝宇扶起被撞得浑身鲜血的女孩，却发现是个熟人，正是以前见过一面的蛇灵林琳，慕容凝宇眉毛一挑，装作很担心的做了一些急救措施。
　　比如按胸啦，人工呼吸啊一样都没漏，也不管她这种伤适不适合做这些急救措施。林琳被鲜血染红的俏脸更红了，再也忍不住憋住的鼻息，半口香气喷在慕容凝宇近在咫尺的脸上。
　　“咦，有气了！看来人工呼吸挺有效的，咦，这小胸脯一起一伏的，揉……呃，按一按通通气先……”
　　慕容凝宇看似很用心的做着这些急救动作，林琳的脸却越来越红，欧阳雨早就从初时的惊慌中清醒过来，此刻看到自己心爱的宇哥哥抱着那个被自己撞的女孩又亲又摸的，不小心撞到她的愧疚感一下就没了。
　　该死该死！宇哥哥才亲过我一次！还没有摸过人家呢！让这个女孩占了这么多便宜！亏死了亏死了！以后坚决不能看快车了！
　　欧阳雨以后不开快车的原因竟然不是因为撞到人，而是因为怕慕容凝宇被人占了便宜，实在是……无话可说了……
　　“救护车来啦！”
　　人群中并不全是看热闹的，也有比较热心的打了急救电话，慕容凝宇先就地“急救”了一番，真正的救护车也来了。
　　“雨儿你先回去，我陪这个女孩去医院，放心吧，她没事，死不了的……”
　　慕容凝宇拍了拍欧阳雨的香肩，见她眼中泪光闪烁，知道一定是自己之前的态度让她伤心了。
　　慕容凝宇知道这一切都是林琳搞出来的事，一个实力强大的妖灵会躲不开一辆车？而且，以林琳的实力，就算被车撞也不可能受伤的，地上那红艳艳的鲜血要么是她自己逼出来的，要么就是假的。
　　“乖，雨儿先回去吧，宇哥哥不会丢下你的，等会儿把她安顿好了，我就去跟你爷爷提亲，成不？”
　　慕容凝宇亲了亲欧阳雨的额头，欧阳雨面色一喜，也顾不上伤心和吃那个女孩的醋了，喜滋滋的钻进车里了。
　　至于交警，哎，欧阳大小姐的得事啊，她肯负责把人送进医院抢救就够不错了，谁还敢拦着她啊。
　　看到慕容凝宇钻进了急救车，欧阳雨也一脚踩上油门，突然想到什么，紧紧踩着油门的脚松了松，以能压死蚂蚁的超慢速度朝家里驶去……
　　慕容凝宇一路跟到了医院，交了钱就在手术室外面“焦急”的等着。
　　不出意外的话，若干小时后医生一定会出来说一声：幸好送来得及时，手术成功了，伤者已经没有大碍了，修养一段时间就可以出院了。
　　果然，事情照着慕容凝宇的设想发展着，手术室的灯熄了，医生从里面出来说道：“幸好送来得及时，手术成功了，伤者已经没有……”
　　“我知道我知道，医生你去忙你的吧……”
　　慕容凝宇连忙打断医生的话，那个医生瞪了他一眼，要不是场合不对，他一定会大骂慕容凝宇不懂礼貌。
　　林琳被安排在特护病房，慕容凝宇不会在乎这点钱，他现在最想知道的就是这个林琳是怎么找上自己，还以如此“危险”的方式接近自己，她到底有什么不可告人的秘密？
　　“咦，慕容凝宇！”
　　刚刚推开病房门，一声娇呼就传入慕容凝宇耳里。
　　“哪位美女？”
　　慕容凝宇从推车上林琳那饱满的酥胸上收回目光，抬起头说道。
　　“咦，那个……南宫什么的护士妹妹？”
　　慕容凝宇一瞧，哟，又是熟人，怎么熟人今儿都赶一块儿来了。
　　“我叫南宫嫣然！而且不是护士妹妹，我比你大几岁，你应该叫我南宫姐姐！”
　　这南宫嫣然是东方欣姐妹的闺中密友，当初得知慕容凝宇竟然“霸占”了那么多美女时也没把他当作普通的花花公子，东方欣姐妹是什么人？她们的老公一定是个完美的男人，呃……要选择性无视花心这一点……
　　“好好，亲爱的嫣然姐姐，你不是在XA吗？怎么跑到SH来了？”
　　慕容凝宇记得上一次是在XA的医院见到她的，怎么这么快就“跳槽”啦。
　　“不是嫣然姐姐！是南宫姐姐！”
　　南宫嫣然纠正了一下，继续说道：“你老婆是东方世家的啊，你还不知道，我们这种人，想去哪里工作还不是一句话的事儿……咦，你的新女朋友伤得不轻啊，我是这间病房的特护，把她交给我照顾吧，你可以滚了……”
　　南宫嫣然虽然并没有因为慕容凝宇老婆众多而把他当作花花公子，但是好感却是欠奉，特别是他的老婆里还有两个自己最好的朋友，害得小欣和小馨都很少陪她了，更是让南宫嫣然把慕容凝宇归于“讨厌的人”一类……


正文 【第136章 蛇灵归心】
　　“南宫姐姐，你讲点道理好不好？我留下来陪陪我的‘新女朋友’不行吗？”
　　慕容凝宇意有所指，瞄了瞄病床上的林琳，又在南宫嫣然身上扫过。
　　现在病房里有两个女孩，处于“昏迷”之中的林琳还有南宫嫣然，他所说的“陪”的那个“新女朋友”是指的哪一个，估计只有上帝才知道……
　　“哼，随便你。”
　　南宫嫣然扭过头去，根本就不屑看慕容凝宇一眼。
　　“那个，南宫姐姐，你能先回避一下吗？我想跟我新女朋友说会儿悄悄话……”
　　南宫嫣然没有回答，但是扭头走掉了，还帮慕容凝宇关上了门。
　　南宫嫣然一出去，慕容凝宇就丢过去一个隔音结界。
　　“亲爱的林琳小姐，能告诉我你是怎么骗过医生的吗？”
　　慕容凝宇抬起林琳似乎因为受伤而显得苍白的俏脸，一口热气喷出，把林琳弄了个脸红耳赤。
　　“前辈，果然没能骗到你，我蛇灵之族擅长精神法术，那些医生护士根本就是在手术室睡了一觉而已，醒来就只记得手术成功了，哪里会发现我根本就没受伤呢。”
　　林琳知道骗不过慕容凝宇了，只好极不情愿的坐了起来。
　　“前辈？”
　　慕容凝宇对这个称呼很不感冒。
　　“是啊，我蛇灵一族擅长精神法术，那精神力自然更是出类拔萃，可是我却看不出您的本体，而且也感觉不出您的实力，按理说，只要灵力不是强我十倍以上的我都能有所感应，而比我还强十倍灵力的，那就只是一些很老很老的前辈了。”
　　林琳恭敬的解释道，敢情是把慕容凝宇当成了几千岁的老妖怪了……
　　慕容凝宇暗道你感觉不到我的实力那是因为上古妖灵石，别说你了，青龙都感觉不到！不过，我现在的灵力，的确已经强你十倍不止了……
　　“哦？好吧，林琳小姐，有兴趣给我做个暖床……呃，不对，是正式女朋友吗？在SH我一个孤家寡人，着实寂寞了一些。”
　　慕容凝宇很是随意的说着，一点也没有求爱的模样。
　　“前辈你……当初你……你变成兔子，戏弄于我……和柳妹妹，现在你又……堂堂妖灵，请你庄重一点好吗？”
　　林琳被慕容凝宇如此直接的话雷得半死，顿时又羞又气。羞的是这个提议挺不错的……气的是这家伙怎么一点诚意都没有……
　　“居然被你发现了，我还以为我表演的天衣无缝呢……”
　　林琳暗道你那也叫天衣无缝？这世界上有那么色眯眯的兔子吗？而且你以为我真就那么弱啊，我都看走眼的兔子，除了你这个实力变态级的家伙还能有谁？
　　“怎么样，林琳小姐，我女朋友把你撞伤了，呃……虽然你并没有真正伤到，但是该负的责任我一定会负的，我负责养你一辈子，另外还以身相许，相信应该足够赔偿了吧。”
　　慕容凝宇三两句话，又把话题拉了回来。
　　“你……你这个人，咱们才见第二次面而已，你这么急做什么！”
　　林琳羞急道。
　　“这有什么，在第一次见面的时候我就在琢磨怎么把你弄上床，呃，不是，是怎么把你泡到手……爱美之心，人皆有之，只是有些人把它隐藏了，有些人释放了一点，而我，是释放了全部另外再加成而已……”
　　慕容凝宇无所谓的说道。
　　“你……行，说说你的条件，要是能让我动心，那就……随你啦。”
　　在这个妖灵凋零，逐渐走向灭亡的时代，林琳知道自己该怎么做，能遇上一个还算不错的异性妖灵，几乎可以说是天赐良缘了，而且慕容凝宇除了花心一点，其他的真的很不错，就算不是为了妖灵的传承，林琳或许也会考虑他的。
　　“妖灵第六重，快要到中期了。”
　　慕容凝宇没有说自己有多少钱多少产业，而是自己报了实力，因为妖灵根本就不在乎那些“粪土”级的东西，只看重实力。
　　“我……噗……凝宇大哥，不，凝宇老大，以后我就是你的人了！”
　　林琳正喝着水，等待慕容凝宇说出他的条件呢，本来她以为慕容凝宇最多比她强十倍左右，大不了四重初期，谁知道这个貌很惊人，帅帅的小妖灵竟然已经六重了，而且快要到中期了。
　　所以林琳很失礼的一口水全喷了出来，然后顾不得装伤，一把掀开被子，飞扑到慕容凝宇怀里。
　　“天呐，六重啊六重，凝宇我爱死你了，要是奶奶还在，太奶奶还在，一定羡慕死我了，六重啊，天哪，那是我做梦都梦不到的境界啊！”
　　林琳此刻哪里还有一点女孩的矜持，那火热的眼神似乎恨不得就在这里把慕容凝宇推倒……
　　“林琳，你……你能冷静一点吗？我脸痛……”
　　慕容凝宇虚弱的声音响起。林琳这才发现自己激动之下竟然抱着慕容凝宇的脸狠亲，此刻慕容凝宇脸上已经满是唇印……
　　“人家……人家太激动了嘛，现在妖灵走向末路，昆仑虎灵死了，华山猴灵死了，泰山牛灵也死了，前几天连嵩山熊灵和豹灵都一起死了，现在妖灵只剩下个位数了……呜呜……幸好，这个时候妖灵一族终于出现了一个真正的强者。凝宇，我爱死你了！”
　　慕容凝宇一愣，以前听东方世家那个老离头说过，这世上加上自己只剩下十二位妖灵，那时华山猴和泰山牛和昆仑那只老虎就死了，没想到短短一个月，竟然又死了两个。看来有必要去寻找那些未死的妖灵了，不然，妖灵一族就只剩慕容凝宇一家子了，白清清和白静静还有林琳，小白芷一定会伤心欲绝的。
　　“林琳，别伤心了，等老公办完SH的事就去找其他妖灵，已经把他们都好好保护起来，不会让妖灵一族就此灭绝的。”
　　慕容凝宇拍了拍怀中美女的背，轻声安慰道。
　　“嗯，老……老公，现在只有昆仑兔灵和狐灵，衡山蛇灵，恒山狼灵和雕灵，还有东海蛟灵了，还有一只猫灵不知道是哪里来的，你一定要好好保护这些剩下的妖灵哦。”
　　林琳似乎对老公这个称呼还不怎么适应，顿了一下继续说道：“那个昆仑的兔灵和狐灵我知道都是你的女人了，蛇灵嘛，就是我了，那只猫灵好像也在你家，老公，等你忙完了，一定要去一趟恒山和东海啊。”
　　“没问题没问题，包在老公身上，我亲爱的小琳琳，老公这么幸苦，你是不是该给点奖励啊？”
　　慕容凝宇见林琳似是很忧虑，为了调节气氛，于是出口调笑道。
　　“奖励拿去，Mua~”林琳重重的在慕容凝宇嘴上亲了一口，顿时嘻嘻的笑了起来，之前的忧虑神色一扫而空。
　　“哪里有这么便宜的事，亲一下就想打发我啊……林琳，老公今晚还没找到暖床的人呢……”
　　慕容凝宇贱笑一声，开始引诱起这个刚刚哄到手的美女。
　　“好了好了，人家……人家晚上给你暖嘛，反正注定了是你的人，还是我奶奶厉害，什么事都知道，她可以感觉到其他妖灵的生死，还可以看到未来，可惜，自从昆仑虎灵死了之后，奶奶看了一次未来……说了几句话就被反噬而死了……”
　　林琳有些黯然的说道。
　　“哦？你奶奶？她如何感觉到其他妖灵生死的？还可以看到未来？她最后一次看到了什么？最后说了什么话？”
　　慕容凝宇也很好奇，一连串问题直接砸了过去。
　　“喏，就是这个水晶球，把它戴在身上，就可以感应到其他妖灵了，这个东西应该是和妖灵有关的法宝吧，我现在只是勉强能用，就是靠它感应到前几天嵩山熊灵和豹灵死亡，可是我也不知道这个东西是怎么用的，是它自己把信息传给我的。”
　　林琳掀开衣领，掏出一根细绳，上面挂着一颗颗小小的水晶球，那水晶球平淡无光，似乎并没有什么神奇之处。
　　“我奶奶不是妖灵，是远古的预言师，奶奶最后一次预言说，阴阳归一，妖魔乱舞，魔灵之王将重现人间，人间唯一的希望，就是妖灵之主，可是，老公，魔灵之王是谁？妖灵之主又是谁？”
　　林琳反问道。
　　慕容凝宇一愣，魔灵之王，那个把黑麒麟逼入上古妖灵石的绝世强者，而妖灵之主，不出意外的话就是未来的自己，那阴阳归一，妖魔乱舞，莫非是指上古妖灵石阴阳合一，魔灵之王也会“重出江湖”“呵呵，这个没什么，那就是两个五重的家伙，要在人间捣乱，到时候老公去收拾了他们。”
　　慕容凝宇打了个哈哈，这件事得先回去和青珑白琥商量一下才行。林琳她们，先暂时不要让她们担心。
　　“哦，老公，那……我们现在出院吧，我……晚上……晚上还要给你……给你暖床呢。”
　　林琳越说头越低，似乎羞得不轻。
　　“哈哈，没错！走！咱们回去‘造人’，呃，不，‘造妖’去！”
　　慕容凝宇哈哈一笑，搂过穿着病服的林琳朝外面走去。


正文 【第137章 我不满意】
　　当慕容凝宇带着林琳去办出院手续的时候，正好遇到了南宫嫣然，在南宫嫣然死缠烂打，无理取闹，外加楚楚可怜的攻势下，慕容凝宇不得不打消了让林琳立马出院的念头。
　　因为一个重伤者几十分钟后就痊愈了，那引起的轰动一定能吓死一群医学教授，为了祖国人民着想，慕容凝宇只好委屈林琳，让她在医院多躺几天了。
　　安排好委屈不已的小媳妇林琳，慕容凝宇被刚好下班的南宫嫣然直接拉了出去。
　　“喂喂，嫣然姐姐，这里是医院啊，你注意点影响好不好？你看看那些小护士们都看着咱们呢，可不能坏了我在可爱的护士妹妹们眼里的形象啊……”
　　本来听到慕容凝宇的前半句，南宫嫣然脸上一红，想要放开他，可是听到后面一句，南宫嫣然赌气般的从拉扯变成了挽住慕容凝宇的胳膊。
　　“哼，不许祸害这个医院的护士妹妹，我就是要把你的形象毁光，让她们知道你是有妇之夫，坚决不给你机会！”
　　南宫嫣然一边挽着慕容凝宇往医院外走一边说道。
　　“哦？有妇之夫？那亲爱的老婆大人，今晚住的地方你可安排好了？老公还等着跟老婆要亲热呢……”
　　南宫嫣然娇躯一僵，转头过死死的瞪了慕容凝宇一眼，把他的胳膊一甩就气哼哼的跑出去了。
　　“该死！怎么在这个家伙面前这么紧张？这种话都能说错……”
　　南宫嫣然冲出医院，一脚踢飞地上一个不知道是谁乱扔的矿泉水瓶子，暗道自己一向很谨慎，说话一直很小心，怎么在慕容凝宇这个家伙面前总是忍不住怒气，一着急竟然说出那么暧昧的话来。
　　慕容凝宇看着南宫嫣然消失在自己的视线中，好笑的摇了摇头，这个比他还大几岁的女人怎么像个赌气的小女孩一样，一个“小小的”“无伤大雅”的玩笑都开不起。
　　“喂……你等等！”
　　慕容凝宇出了医院，琢磨着是不是要给欧阳雨打个电话抱一下平安顺便让她来接自己，不过老天貌似不肯给他这个面子，南宫嫣然从远处跑了过来，一把拽过了慕容凝宇就往她的车里拖。
　　“嫣然姐姐，我可是有妇之夫啊，你可不要打我的主意，我是不会从了你的！”
　　慕容凝宇跟着南宫嫣然钻进了她的宝马车里，这个女孩看来应该是比较淡定型的，女孩们一般都比较喜欢华丽的法拉利，很少有喜欢沉稳的宝马的。
　　“什么有妇之夫！你再敢提这四个字我就撕了你的嘴！”
　　南宫嫣然一脚踩在油门上，慕容凝宇差点就和前面的挡风玻璃来了个亲密接触。
　　“嫣然姐姐，我还没系安全带呢……您老开慢点成不？”
　　慕容凝宇狼嚎道。
　　“废话，要是你系上安全带了，我才不舍得开这么快呢……多危险啊。”
　　慕容凝宇：“……”
　　“嫣然姐姐，你这是要带我去哪里啊？我家里还有老婆等着呢，要是回去晚了肯定要挨骂的，这样，我可以陪吃陪喝陪聊天，但是晚上一定要让我回去陪老婆，我不陪夜的……”
　　慕容凝宇见南宫嫣然似乎并不是拿他出气，而是要带他去什么地方，于是开口问道。
　　“去见我爸！”
　　南宫嫣然惜字如金，只肯蹦出四个字。
　　“哎呀，嫣然姐姐，咱们才认识多久啊，这就见家长，我还没做好心理准备，而且我还没带礼物，岳父岳母会对我印象不好的……”
　　慕容凝宇夸张的大叫了起来。
　　“去死吧你！什么见家长，什么岳父岳母的！是我爸要见你，不关我的事！”
　　南宫嫣然难得的脸红了一次，腾出一只手狠狠的敲了慕容凝宇一下。
　　“哦？那你回去告诉你爸，就说他跟东方老爷子相比一点诚意都没有，我没兴趣见他，拜拜……我闪！”
　　慕容凝宇趁机在南宫嫣然伸过来敲他的手上摸了一把，然后消失在车里。
　　“咦，这就是妖灵的法术？挺厉害的嘛，啊啊，完蛋了，慕容凝宇！你害死我了！我给老爸打了包票的！”
　　可惜慕容凝宇已经闪远了，根本听不到了……
　　消失在南宫嫣然眼前的慕容凝宇出现在另一辆正在飞奔的车上，把开车的一个美女吓了一跳。
　　“你……宇哥哥，你没事吓我干嘛。”
　　欧阳雨回到家想了很久，觉得自己把宇哥哥扔在那里帮自己忙前忙后，心中不忍，就开着车往打听到的医院而去，哪知道医院的人说他已经走了，只好又开车回去，谁知道没走多远慕容凝宇像变魔术一样出现在她身边，要不是她天生心理素质好，早就被吓成失心疯了……
　　“嘿嘿，雨儿，刚刚你宇哥哥可是被一个美女强行掳走，可是你宇哥哥是什么人？那是美女不能移，极品不能屈的绝世好男人，我很果断的回到了你身边，你忍心怪你宇哥哥吗？”
　　慕容凝宇刚刚感觉到欧阳雨的气息，直接甩掉了南宫嫣然瞬移了过来。
　　南宫世家太没诚意了，人家东方世家都把漂亮女儿交出来了……你南宫世家还没把漂亮闺女交出来，咱才不见你！
　　“哦？被美女掳走？那个美女肯定倒霉了……哎，为她默哀五分钟……”
　　慕容凝宇：“……”
　　十几分钟后，欧阳雨的车停了下来，满脸羞红的欧阳雨把慕容凝宇从车里拽了出来。慕容凝宇此刻的形象很不佳，满脸的口红印不说，衣服也乱糟糟的，活像一个被捉奸的……
　　“雨儿，我就是逗逗你而已，你至于吗……你看看我都被你蹂躏成什么样了，怎么去见你爷爷啊……”
　　慕容凝宇苦着一张脸，咱不过就是在车里调戏一下美女，亲亲小嘴，摸摸小胸，揉揉小臀而已，这个欧阳雨反应也太激烈了，要不是在开车，估计能当场就把慕容凝宇给扒光了……
　　“哎呀，你去洗洗嘛，我先去见爷爷……”
　　“不用了，让他直接过来吧。”
　　欧阳雨的话语刚落，一个威严的声音就从远处传来。
　　慕容凝宇眉毛一挑，这个欧阳太爷实力不低嘛，应该有五重中期，在以前的慕容凝宇眼里那就是一座翻不过的大山，不过，在现在的慕容凝宇眼里，那就是一个一跨就过的土堆……
　　欧阳雨虽然羞急，但是知道爷爷用那么威严的语气说的话都是不容违抗的，只好胡乱在慕容凝宇脸上擦了擦，只是那口红印太多了，根本擦不过来。
　　“咳咳，快点过来！不要在外面亲热了！”
　　欧阳老太爷的声音再次响起，欧阳雨只好放弃了做无用功，扭扭捏捏的把慕容凝宇拽了进去。
　　“爷爷，这位……就是宇哥哥，我和他……所以那个相亲……”
　　房间里，欧阳老太爷背对着他们，欧阳雨看不到爷爷的表情，但是想到那个该死的相亲，还是忍不住开口说道。
　　“小雨你不用说了，那个联姻我同意了，我和他的长辈已经谈妥了，从今往后你就是他们家的人了，婚礼嘛……让对方决定吧……”
　　欧阳老太爷的话把欧阳雨吓坏了，她可是知道这个爷爷虽然疼爱自己，但是决定的事从来不会改，而且既然已经谈妥了，怕是连回旋的余地都没有了。
　　“我……我不同意！你都没有问过我的意见！”
　　欧阳雨一下就蹦了起来，涨红了脸怒视着爷爷的背影。
　　“雨儿，你给我坐下，听你爷爷的，这事儿是好事，成了最好……咳咳。”
　　慕容凝宇拽了拽欧阳雨，示意她稍安勿躁。
　　“好哇，宇哥哥你也不要我了吗？这件事是爷爷定的，真的不是我的意思，宇哥哥你别生气嘛……”
　　欧阳雨第一句话说得还挺硬气，只是见慕容凝宇脸色很诡异，怕他不要自己了，于是越说越软，不敢再争辩了。
　　“那个……慕容凝宇是吧？你就别逗小雨了，她这个丫头爱钻牛角尖，你要是不解释清楚，指不定她会做出什么事来。”
　　欧阳老爷子依然没有转身，只是对慕容凝宇淡淡的说道。
　　靠了，明明是你说得模模糊糊，让雨儿误会的，现在说这些！你丫存心玩我啊！
　　“那个……雨儿，其实这一次来和你相亲的，是慕容世家最优秀，最帅气，最风流倜傥，最玉树临风，最英俊潇洒的慕容凝宇大帅哥，也就是在下，本人，也就是我了，不知道欧阳小姐对我这个相亲对象满意不满意？”
　　慕容凝宇冲欧阳雨眨了眨眼，然后调笑着说道。
　　“不满意！我一点也不满意！”
　　欧阳雨突然气哼哼的说道。
　　“啊？”
　　慕容凝宇一惊，连欧阳老太爷也吓了一跳，转过身来，此刻慕容凝宇才看到欧阳老太爷的模样，花白的胡子和眉毛，头发却是乌黑乌黑的，浓眉大眼，典型的老帅哥。
　　“小雨，你哪里不满意了？”
　　欧阳老太爷问道。
　　“我就是不满意嘛，我不要宇哥哥做我的相亲对象……我要他……我要他做我老公嘛……唔……”
　　欧阳雨说完就低下了头，慕容凝宇总算是松了口气。
　　OH，欧阳小妞总算是摆平了，接下来的程序就是弄上大床，“相亲相爱”了……


正文 【第138章 谈妥条件】
　　“好了，小雨你回去准备一下吧，过几天就和慕容凝宇一起回去吧。”
　　欧阳老太爷挥手打发走了一脸绯红的欧阳雨，欧阳雨早就受不了这尴尬的气氛了，一听到爷爷这么说，一瞬间就消失了，那速度……啧啧，一点也不比瞬移慢，这恋爱中的女人，果然不能以常理度之啊……
　　“老太爷，您老有话就说吧，这天都快黑了，我还没吃饭呢。”
　　欧阳雨一走，慕容凝宇立马毫不客气的一屁股坐在欧阳老太爷对面，吊儿郎当的说道。
　　欧阳老太爷也不是那种拘礼的人，对慕容凝宇这不怎么礼貌的行为也不在意，坐在另一边上下打量了慕容凝宇一阵，直到慕容凝宇开始怀疑这个老家伙莫不是传说中的龙阳之癖时，老太爷才收回了目光。
　　“慕容凝宇啊，我真的很想知道，你是凭什么让东方小子那么难得的大方了一回，把两个女儿都交给你了，搞得我们这些老家伙一个个都莫名其妙的，听说南宫小子现在对你也很感兴趣啊，准备让她的女儿也和你培养培养感情呢。”
　　欧阳老太爷喝了一口茶，慢条斯理的说道。
　　这个欧阳老太爷果然够狂啊，敢把东方世家的家主叫东方小子，把南宫世家的家主叫南宫小子，真够臭屁的……
　　“那什么，那当然是因为我英俊潇洒，帅气逼人，外加实力强大，吓坏了那个东方老头，他胆战心惊之下，只好用两个漂亮女儿换回了性命，看在他献上女儿，成了我便宜岳父的份上，我只好饶了他了。”
　　慕容凝宇睁着眼睛瞎掰道。
　　“说实话吧，小雨都已经是你的人了，你还不肯跟我这个老头子说实话吗？”
　　欧阳老太爷指着自己花白的胡须，身体随着微风晃了晃，似乎一阵风就能把他吹走。
　　“行行，我怕了你了，其实吧，主要还是因为我的实力太强了，东方老爷子惹不起我，只好拿女儿来笼络我，让我帮他们做一些事而已。”
　　慕容凝宇又半真半假的说道。
　　“得，你这句话最多有一半是真的，我也不逼你，我的条件和东方世家一样，帮我们做一些事就可以了……”
　　欧阳老太爷总算是露出了狐狸尾巴，搓着手说道。
　　“不行！人家可是给的极品双胞胎啊！你就跟一个，还是个小魔女，打个四折先！”
　　“八成！”
　　“一半！最多一半！”
　　“六成！”
　　“成交！你孙女住哪个房间，我去骚扰，呃，不是，我去取点利息先……”
　　欧阳老太爷不得不承认自己老了，年轻的时候，自认为脸皮天下第一，所以欧阳雨有了五个奶奶，没想到长江后浪推前浪，一代更比一代浪……
　　“三楼，左数第一间，先说好了，你答应帮东方世家做多少事，就得帮我们家做六成，而且……你现在最多去占占便宜，要干‘正事’的话，麻烦你还是等回去再说吧……”
　　欧阳老太爷话还没说完，慕容凝宇就一溜烟朝三楼奔去。
　　风中传来一个喃喃的声音：“正事先不办，先把歪事办了……”
　　很快，三楼就传来了欧阳雨的尖叫声……
　　“啊……宇哥哥，不要嘛，人家好痒……再深一点，用力啊……哎呀，轻一点，人家还是第一次呢，疼……”
　　不堪入耳的声音在整个别墅回荡，幸好欧阳老太爷居住的地方需要绝对安静，这里此刻除了几个佣人和欧阳老太爷之外就没有人了，那几个佣人似乎并没有听到什么，欧阳老太爷知道这是那个臭小子故意让他听到的，故意要气他的。
　　“慕容凝宇！你这个该死的色小子……子……”
　　欧阳老太爷被气得不轻，不是说好了只许占占便宜吗？这个家伙怎么敢在这里就动真格的了。
　　只是欧阳老太爷的话还没吼完，就听到欧阳雨继续喊着：“再挖深一点……好舒服啊，宇哥哥，你挖耳朵的技术真好……”
　　慕容凝宇那讨人厌的声音紧接着传了出来：“那是，我的技术当然没话说了，只不过雨儿你刚刚叫得好特别，可能某些思想不纯洁的老头要想歪了……”
　　欧阳老太爷当场吐血三升，好在他实力强大，要是普通老头，此刻估计就得躺医院了……
　　当夜慕容凝宇还真就住在欧阳雨的房间里，虽然不能真个**，但是摸摸抓抓的便宜可是占了不少，慕容凝宇琢磨着得赶紧把上官世家给搞定，好带着刚泡上的林琳和欧阳雨回去好好调教调教……
　　“清早起床，一身轻松啊……”
　　慕容凝宇伸了个大大的懒腰，惊动了身边的欧阳雨。
　　“唔，老公别吵，让人家再睡一会儿嘛……”
　　欧阳雨翻了个身，那柔滑的丝被顺着光滑的皮肤而下，昨晚在慕容凝宇的坚持下，欧阳雨不得不人生第一次裸睡……
　　慕容凝宇的贼眼瞬间锁定了目标，直接扫上了欧阳雨的裸背，可恶的雨儿，翻身往我这边翻啊！
　　不敢在这里多留一刻，昨晚虽然勾引得欧阳雨脱了衣服，但是为了防止走火，都是在黑暗中进行的，慕容凝宇也只是感受了一下把那柔软的娇躯搂入怀里的感觉。
　　此刻看着欧阳雨那诱人的身材，慕容凝宇只能遁走了，欧阳老太爷就在楼下的房间，要是敢在这里把欧阳雨要了，估计欧阳老太爷能把这栋别墅都炸了……
　　“哼，有色心没色胆的家伙！”
　　听到慕容凝宇的脚步声越来越远，装睡的欧阳雨一把扯过被子盖住了裸露的娇躯。
　　“人家都掐死了羞耻心，壮着胆子把被子踢开了，居然把他吓跑了……我有这么可怕吗？”
　　欧阳雨喃喃道。
　　慕容凝宇可不知道自己就这么辜负了美人心意，此刻他正在车库里晃悠呢。
　　“嗯，该挑哪一辆好呢？”
　　慕容凝宇似乎完全把自己当成了这里的主人，开始挑起了车库里的车子来。
　　“嗯，还是宝马好了，得赶紧去买个别墅，再买辆车，然后把林琳接上，再把雨儿带走……丫的，能看能摸不能吃的感觉老子再也不想体验了……”
　　坐进一辆宝马，根本就没和这辆车的主人打招呼，反正不是欧阳老太爷就是欧阳雨的，钥匙就在车上，开上就可以走。
　　“欧阳老太爷，雨儿，我先走一步了，晚上我再回来接雨儿……”
　　慕容凝宇冲着别墅里大吼了一声，熟睡中的欧阳老太爷一下就坐了起来，大骂道：“该死的小子！老头子睡得正香呢，不知道老人家需要休息吗？”
　　欧阳雨也是飞快的穿起了衣服，跑到阳台上，看着慕容凝宇开着她的宝马悄悄溜掉了，气得她一跺小脚，冲慕容凝宇喊道：“宇哥哥，你晚上要是不来接我，我……我晚上不让你上床！”
　　刚刚喝了口水，准备继续休息的欧阳老太爷一口水喷了出来……
　　几个佣人和保镖此刻才发现慕容凝宇这个盗车贼，只是凭他们的身手怎么可能抓得到他？人家想开什么门就开什么门，只要他愿意，他就是世界第一神偷。
　　“雨儿拜拜……”
　　慕容凝宇冲楼上喊了一声，开着车子远去了。
　　欧阳雨嘟着嘴，跺了跺脚，却听见远远的又有一个声音传来，那声音似乎远在天边，又似乎在自己耳边响起，当真是神奇无比。
　　“放心吧雨儿，为了把你抱上床，宇哥哥晚上一定来接你，啊哈哈哈……”
　　欧阳雨顿时羞红了脸，好在楼下再没有传来喷水的声音，这个声音应该只有自己听到。
　　哎，这个爷爷为了防贼，房子的隔音效果这么低，难怪宇哥哥昨晚不肯要我呢…………
　　慕容凝宇开着顺手牵羊牵走的宝马车，哼着小调直奔医院，可怜的小林琳，明明啥事都没有，还要在医院里躺着，嗯，为了不引起轰动，还是用推车推出来，总之一定要把她接走，不然晚上暖床的人就没着落了……雨儿一个人明显不够用啊……
　　办出院手续的时候，毫无意外的，慕容凝宇又遇到了南宫嫣然……
　　“我在这里等了你很久了……”
　　南宫嫣然开口说了第一句话。
　　“我爸爸要见你，你必须跟我去一趟！”
　　南宫嫣然接着说了第二句话。
　　“如果你不去，我就粘上了你！”
　　南宫嫣然紧接着说了第三句话。
　　“粘我？那我晚上睡觉你也粘么？”
　　慕容凝宇故意作出色色的模样，搓着手说道，希望能吓走这个女孩，咱还要把林琳接走然后亲热亲热呢……
　　“也粘！你别想碰我，而且我还要让你晚上碰不成女人，看你忍不忍得住了。”
　　南宫嫣然神色不变，继续说道。
　　“你赢了！下午我再跟你去见见你爸，现在让我走，OK？”
　　慕容凝宇无奈了，禁欲了好久了（貌似才几天吧……今晚要是再有人捣乱，慕容凝宇毫无怀疑自己会被逼疯……
　　“耶！还是小欣欣厉害，这一招果然管用！”
　　南宫嫣然欢呼道，随即似乎想到自己说漏嘴了，立马捂住了小嘴，那模样甚是可爱，只是，她迟了……
　　“该死，小欣欣竟然出卖我，等我回去了，我要让她三天下不了床！”
　　慕容凝宇恶狠狠的说道，吓起了南宫嫣然一身的鸡皮疙瘩……


正文 【第139章 采摘林琳】
　　得到了满意的答复，跟慕容凝宇约定了见面的时间，南宫嫣然就喜滋滋的放慕容凝宇和林琳走了。要是她知道她老爸找慕容凝宇的目的是要把她推销给慕容凝宇，不知道她还会不会这么高兴……
　　“老公，咱们这是要去哪儿啊？”
　　林琳现在很兴奋，终于离开那该死的病床了，现在才发现，装病真是一项技术活，她就是一个失败的典型。
　　“乖乖林琳，咱们现在先去买套房子买辆车，然后通知西门庆开始行动，咱们再去上官世家做客……”
　　慕容凝宇这些事自然不会瞒着林琳，说不定等会儿还需要她帮忙呢，好歹她也是一个已经晋级三重的妖灵啊。
　　“可是……为什么我们还要自己去买房呢？通知西门庆行动的时候顺便叫他帮我们买就是了……”
　　正在开车的慕容凝宇一头撞在挡风玻璃上，是啊，有小弟使唤干嘛自己跑腿啊……哎，要学会做人上人啊，以前做保镖的臭习惯必须赶紧改掉。
　　“还是林琳老婆聪明，这些事就让小弟去干，咱们现在去找个酒店，交流交流感情，嘿嘿……”
　　林琳大惊失色，没想到自己给慕容凝宇提醒了一下，换来的却是给他腾出来时间来“欺负”自己，实在是得不偿失啊……
　　当下慕容凝宇直接拨通了西门庆的电话。
　　“小庆，把围攻苏氏的那三个集团给我搞死，顺便把他们幕后的上官世家也给我弄残废了，相信这点儿事你还办得到吧？”
　　慕容凝宇朝林琳眨了眨眼，不远处就是一家星级酒店，打完这个电话就要……嘿嘿……
　　林琳脸色一红，不过却勇敢的看向慕容凝宇，不躲不避，这才是真性情的女人，既然认定了他，那这些都是早晚的事，有什么好害羞的。
　　“老大，看来他们给你找的小妞你很满意嘛……哈哈，放心吧老大，除了东方，南宫，北冥三家之外，其他几家和我们根本不是一个级别的，别说我西门世家了，就是我自己也能灭了他们，您就瞧好了吧。”
　　得到了西门庆的保证，慕容凝宇倒是轻松了，早知道还来SH干嘛啊，直接一通电话让西门庆把上官世家摆平了不就是了。
　　不过要是不来SH一趟，怎么能遇上苏灵儿这等美女呢？而且泡上林琳也不知道要等到何时了，而且，貌似那个南宫嫣然……呃，看看南宫老爷子识相不识相了，咱可是专业打劫世家美女的……
　　这就是传说中的猩猩的便便――猿粪吗？
　　“对了，小庆，顺便在SH给我弄一套别墅，再买一辆车，就放在别墅的车库里吧，下午之前能搞定吗？”
　　“小意思小意思，只要老大你在你新泡上的那个白琥大神面前替我美言几句，那一切都不是问题嘛……”
　　西门庆腆着脸说道。
　　西门庆暗暗想道，搞定那三个集团外加收拾上官世家，估计要把他全部的实力和势力暴露出来了，他的那个白痴大哥就算再笨也知道他的目的了，可是只要有白琥的帮助，那他当上下一代家主可就是轻松加愉快了……
　　“好了不废话了，不就是想当家主吗？凭咱俩的交情，你做西门世家家主对我也有好处嘛，放心吧，这事儿包在我身上，白琥一定是支持你的，我还要去酒店……呃，办点事，你也去做事吧，早点解决他们……”
　　说完慕容凝宇就挂断了电话，搂过一脸娇羞的林琳就下车往酒店走去……
　　林琳自然知道接下来会发生什么事，所以一进房间就很自觉的钻进了浴室……
　　数个小时后，林琳才裹着浴巾从浴室里出来。
　　“老公，我已经洗得很白很白了，应该可以吃了……”
　　林琳扭扭捏捏的坐到了床边，紧挨着慕容凝宇，娇躯微微轻颤着，表明她内心其实并不想表面这般淡定。
　　“还是林琳老婆最体贴，主动洗白白给老公吃，有必要带你回去给小馨还有雨儿进行一番思想教育……”
　　慕容凝宇把林琳拥进怀里，轻佻的说道。
　　浴巾遮不住的修长秀美的**，一双晶莹润泽，小巧玲珑的小脚，白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　“林琳，你的脚真漂亮。”
　　“是吗？我们蛇是没有脚的，所以变成了人型之后，蛇灵都是特别照顾脚的，所以蛇灵的脚会比较好看嘛……”
　　慕容凝宇点了点头，怀中的林琳的确拥有无以伦比的美腿美足，冰肌玉骨，玉质天成。幸好慕容凝宇不是恋足者，不然一定被迷得死去活来。
　　轻轻的隔着浴巾在林琳身上轻抚，可以感觉的到，浴巾之下并没有穿内衣，看来林琳已经做好了准备了……
　　林琳在慕容凝宇的轻抚下，俏脸上晶莹剔透的肌肤透出艳丽娇羞的粉红，那娇俏迷人的模样实在是男人的恩物。
　　慕容凝宇见到林琳这娇媚的模样，一双搂紧她的娇软纤腰的手渐渐放肆起来，隔着浴巾在林琳全身玉体上游走……林琳不由得娇羞无限，任慕容凝宇的魔爪在自己的玉体上轻薄。
　　看到林琳这种任君采撷的表情，慕容凝宇更觉得兴奋，把她从怀里抱起，将她放在大床之上，一双带着热力的魔爪在林琳腰腹间四处肆虐。
　　“林琳老婆，你身上真香……”
　　那不只是浴液的香气和香水的味道，最多的还是天然的体香，林琳身上那混合的香气刺激着慕容凝宇的神经，虽然隔着浴巾，也无法抑制的欲火中烧，只想扑倒林琳，把她狠狠搂在怀中恣意宠怜。
　　火热的唇已经吻上了林琳同样火热的香唇，一番唇舌交缠，慕容凝宇的嘴唇更是逐渐下移，从林琳秀美的下巴，莹润的玉颈而下……
　　轻轻用牙齿咬开了浴巾，惹来林琳害羞的娇声低呤，这无疑助长了慕容凝宇的气焰。
　　“老公……爱我……”
　　沉醉在慕容凝宇的挑逗中的林琳忽然觉得身上一凉，身上裹着的浴巾已经被慕容凝宇叼开，林琳此刻几乎可以算是一丝不挂了，羞得林琳一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。
　　晶莹雪白，完美无瑕的玉体，犹如一只待宰的雪白小羊羔一般横陈在大床之上，等待着慕容凝宇这个“屠夫”的“宠幸”林琳美女都主动求欢了，慕容凝宇当然不能让美女失望，身上的衣服瞬间就被震开，一下就朝林琳扑了过去……
　　“啊……你……疼……”
　　随着林琳的一声娇呼，又一个美女落入了慕容凝宇的红粉军团。
　　“我不疼……”
　　慕容凝宇一边轻轻动着，一边打趣道。
　　“好……好一点了，老公，你可以试试用力了……”
　　林琳老婆吩咐了，慕容凝宇自然遵命了，报废马达立马变身电动小马达…………
　　“老公，我后悔死了……”
　　欢爱过后，林琳**着娇躯，紧紧的贴在慕容凝宇身上。
　　“后悔什么？你跟了我可就没有后悔的份了，我可不会允许我的女人有背叛的可能，你要是想离开我，同时你就会离开这个世界的……”
　　慕容凝宇有些霸道的搂紧了林琳，龙头紧紧的贴在林琳的少女禁地。
　　“你……你干什么，不要弄了，人家……人家明天再给你嘛，都肿了……”
　　林琳感觉到一根火热的东西又顶住了自己，尝过厉害的她自然知道那东西走火的威力，顿时吓得俏脸煞白，极是惹人怜爱。
　　“人家只是后悔，当初在柳妹妹家里，我就应该把那只兔子掐死，害得人家现在心都飞到你那里去了……”
　　林琳在慕容凝宇胸口挠着，似乎很是恼怒。
　　“哈哈，不知道刚才谁叫得那么兴奋，你要是把那只兔子掐死了，可就没有你刚刚叫的亲亲老公了……唔唔……”
　　慕容凝宇还没取笑完，就被林琳用红唇堵住了。
　　“老公你别说了，人家都羞死了，才第三次见面，就害得人家把自己交给你了，这个东西送给你，老公你将来一定要怜惜人家。”
　　林琳红着脸递给慕容凝宇一块染红的手帕。
　　“这个东西……你们女人不是很喜欢收藏吗？你不自己留着吗？”
　　慕容凝宇疑惑道，那是林琳刚刚的处子落红，这东西他见多了……似乎还没有谁送过他这个，都是她们各自娇羞无限又喜滋滋的收藏了。
　　“人家留给老公了，以后老公只要看到这个东西，就要想起琳琳才行，我要老公一直记得琳琳。”
　　林琳把手帕塞给了慕容凝宇，又一头扎进了慕容凝宇怀里，小脸通红通红的。
　　“没问题，以后咱们每一次‘恩爱’的时候，还可以拿出来调剂一下，啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇大笑道。
　　“唔，不要，还给我，我不给你了……”
　　林琳羞得不行，连忙夺过了手帕，坚决不肯给慕容凝宇了。
　　这东西，和她亲热的时候拿出来调剂一下还好，要是他一激动，和其他姐妹亲热的时候拿出来，那就算有堪比城墙的脸皮也要被羞没了……


正文 【第140章 双面娇娃】
　　把林琳哄睡着了，慕容凝宇悄悄离开了酒店，现在他得去见见南宫老爷子了，看林琳“伤”得这么重，暂时是爬不起来了……
　　走出了酒店就看到南宫嫣然靠在自己的宝马车上等在那里。
　　“嫣然姐姐，你怎么找到这里来了？”
　　慕容凝宇毫不客气的钻进了车里，朝一脸不悦的南宫嫣然问道。
　　“哼，你这种家伙带着女孩子还能去哪里？我只要在离医院最近的酒店外面等你，指定不会错。”
　　南宫嫣然也钻进车里，系上安全带，抬头瞄了慕容凝宇，又轻哼一声扭过头去。
　　慕容凝宇笑了笑没有解释什么，他们南宫世家是这儿的地头蛇，不对，地头龙才对。查出他在哪里很正常，毕竟他并没有隐藏行踪。
　　“行了，嫣然姐姐，带我是见见岳父大人吧，我等会儿还有事儿呢。”
　　慕容凝宇对南宫嫣然说道。
　　“哦……好……不对……什么岳父大人，你去死吧！”
　　南宫嫣然开始还没听出慕容凝宇话里的意思，一脚油门踩下，车子缓缓开动，突然她惊觉慕容凝宇对他爸的称呼有点不对，把方向盘一甩，大呼小叫道，两只手朝慕容凝宇的脖子掐去。
　　“嫣然姐啊，注意开车，咱是撞不死，可是其他人可不行……”
　　慕容凝宇握住南宫嫣然袭来的双手，虽然南宫嫣然功夫不差，但是在慕容凝宇眼里，还是太弱太弱了。
　　“哼，算你走运，你再敢乱叫，我就拔了你的舌头！”
　　南宫嫣然也发现现在不是揍他的时候，要是为了揍他出了车祸，再把自己搭进去可就不划算了。
　　“得，南宫老爷子，这么称呼总成了吧？迟早的事嘛，南宫老爷子找我，要么是要把你许配给我，要么就是要把你嫁给我，要么就是要我娶你，大不了就是这三种可能嘛！”
　　慕容凝宇撇了撇嘴道。
　　“这三种可能貌似是一样的吧……”
　　南宫嫣然的反应不可谓不慢，淡淡的插嘴道，似乎慕容凝宇所说的内容和她毫无关系。
　　“是啊，都一样……都一样……”
　　慕容凝宇憋着笑，捂着肚子闷声说道，这个女人，脑子好像不太好使，怎么傻傻的……
　　“对嘛，都一样还什么三……”
　　南宫嫣然说着说着就觉得不对劲了，嘴巴张得老大，眼睛鼓得圆圆的，煞是可爱。
　　“天啊，嫣然姐姐你怎么这么可爱！不行了，我决定接受南宫老爷子的提议，这么可爱的女孩我一定得收回去。”
　　南宫嫣然那傻傻的可爱模样当真迷死慕容凝宇了，他的众多女人都是世间绝色，但是可爱型的却是一个都没有，这个年龄最大的南宫嫣然却是最可爱的，让慕容凝宇都忍不住狠狠在她的小脸上亲了一口。
　　“你……”
　　摸着被慕容凝宇亲的地方，南宫嫣然脸红得像火烧一般，偏偏开着车没办法找他算账，想骂他又找不到话，真是郁闷坏了这个可爱的女孩。
　　南宫嫣然那郁闷的模样，嘟着小嘴，朝慕容凝宇吐了吐粉嫩的舌头，空出的一手握紧朝他挥了挥，似乎在说：等下了车，我揍死你！
　　“我终于知道为什么她能和小欣玩到一块儿了，原来这个非要让我叫她姐姐的嫣然姐姐才是真正的小女孩心性啊。”
　　慕容凝宇见南宫嫣然这娇俏的模样，喃喃道。
　　“对了，你都把我气糊涂了，你刚才说什么？我爸找你是为了什么事？”
　　气过之后，南宫嫣然才想起那句让她恐惧非常的话。
　　“当然是要把你嫁给我了，当初东方老爷子找我，直接塞给我两个漂亮女儿，后来欧阳老太爷找我，直接塞给我一个漂亮孙女，你老爸找我，你自己猜是什么事吧……”
　　慕容凝宇循循“善”诱道。
　　“指定是直接塞给你一个漂亮女儿……不要啊……我不带你去见我爸爸了！“南宫嫣然停下车哀嚎道。
　　“来不及了。”
　　慕容凝宇淡淡的接道。
　　“为什么？”
　　南宫嫣然问道。
　　“因为已经到你家了……”
　　慕容凝宇指了指车门外来接他们的保镖……
　　“咚……”
　　南宫嫣然直接栽倒在方向盘上…………
　　“不要嘛，慕容凝宇……宇哥哥，求求你了，你不要进去嘛……”
　　南宫嫣然这个小女孩般的小女人总算是露出了本性，死命的扯着慕容凝宇不让他进去。
　　“哎呀，嫣然姐姐，你可是姐姐啊，怎么能叫我宇哥哥呢……”
　　慕容凝宇装模作样的大呼小叫道。
　　“那是人家喜欢听你叫姐姐嘛，人家本来也比你大嘛，求求你别进去了，要是我爸真的把我许给你，我可怎么办啊，虽然我从小就爱跟小欣她们抢东西，但是男朋友人家不想抢嘛……”
　　南宫嫣然抓着慕容凝宇的胳膊撒娇般的摇晃着，死活不肯松开。
　　“咳咳，我还是比较喜欢你的医院里，那种严肃成熟的感觉。”
　　这个南宫嫣然确实是个极品啊，穿上护士制服就是一个冷艳的护士，脱下制服就是一个黏人的小可爱。
　　“不行，你不许喜欢我！其实我一点也不严肃，我很活泼的，而且我一点也不成熟，你看看人家嘛，人家穿得这么可爱，悄悄告诉你，人家的小裤裤还是维尼熊的呢……”
　　南宫嫣然贴在慕容凝宇耳边说道。
　　“维尼熊？嫣然妹妹，你真是太可爱了！我决定了，一定要跟你老爸把你要过来……”
　　“不要啊……小欣要是知道我勾引，不对，是你勾引我，她一定会杀了你了……”
　　南宫嫣然这个女孩，从小就是一个双面娇娃，人前她是一个冷艳美女，不苟言笑，很难接近。可是一旦得到她的认可，她就会展现出可爱俏皮的另一面。
　　慕容凝宇站立的别墅楼上，一个锐利的目光捕捉到了南宫嫣然向慕容凝宇撒娇的那一刻。
　　“呵呵，嫣然在他面前这么活泼，应该是很认可他的，看来这一条路行得通，只是那欧阳老太爷……姜还是老的辣，老狐狸啊，竟然快了我一步！”
　　站立在别墅楼上的那个身影独自喃喃道。
　　“嫣然，你说我该叫你姐姐还是妹妹呢？”
　　慕容凝宇扶着额头，虽然他更喜欢可爱的南宫嫣然，可是以前那个对他始终冷着脸的南宫嫣然去哪儿了？
　　“嘻嘻，我告诉你一个秘密哦，当年我出生的时候其实是双胞胎，而且是连体婴儿，可是医生说我们只能活一个，最后就剩下我了，所以我有时是姐姐，有时是妹妹。”
　　南宫嫣然俏皮的说道。
　　“哦？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，难道南宫嫣然是一个身体拥有两个灵魂？可是这是不可能的情况，两个灵魂占据一个身体的话，就算两个灵魂血脉相连，最终也只能存活一个，甚至全部消亡。看来是双胞胎的性格被她一个人继承，冷艳的南宫嫣然是她，可爱的南宫嫣然也是她！而不是她的双胞胎姐姐或者妹妹。
　　这样的女人是极品中的极品啊，不是双胞胎却胜过双胞胎，在一个女人身上体味到两种滋味，尝起来一定**无比啊……
　　“南宫老爷子，你的女儿我要定了！”
　　想到这里，慕容凝宇朝别墅楼大喊一声，把身边的南宫嫣然吓了一跳。
　　“呜呜，不要……宇哥哥，你再欺负我，我就……我就鄙视你……”
　　可爱的南宫嫣然揉着娇俏的小鼻子说道。
　　“乖，宇哥哥会好好疼你的……”
　　“我不需要你疼，你走吧，我不会带你去见爸爸的。”
　　南宫嫣然突然冷起了脸，似乎对慕容凝宇很是冷漠，再没有之前摇晃他胳膊的亲热。
　　“嘶……”
　　慕容凝宇倒吸一口凉气，似乎一股冷风从背心吹来，把他吹了个透心凉。
　　“莫非真的是两个灵魂？这变得也太快了吧！”
　　慕容凝宇收起了嬉笑的表情，目光一闪，直直的看着南宫嫣然，很快，他收回了目光，嘴角噙着一丝了然的微笑。
　　原来是这样，难怪南宫嫣然时而冷艳时而俏皮，呵呵，问题他已经找到了，只是要留下冷艳的南宫嫣然还是可爱的南宫嫣然呢？真是个问题啊……
　　南宫嫣然只有一个灵魂，只是却是由两个一半的灵魂拼凑而成，看来那个给她们做分割手术的医生刀子下得比较准，正好把两个灵魂一个留下一半，如果几年后南宫嫣然的情况没有人救治，很可能就会演变成*人格分裂或者精神分裂症。
　　同化，这是解决南宫嫣然的问题的最好办法，黑麒麟连灵魂都能吞噬吸收，更别说更低一级的灵魂同化了，这点活儿连慕容凝宇都能干。
　　只是灵魂同化一直是鸡肋能力，因为比施法者强的灵魂无法同化，而比施法者弱的灵魂嘛，谁傻了把自己的灵魂和比自己弱的灵魂同化啊，那不是自损修为吗？
　　南宫嫣然的出现，终于让慕容凝宇找到了灵魂同化真正的用途！那就是医治一切灵魂分裂，灵魂损坏，灵魂破碎！


正文 【第141章 朱雀小姨】
　　“嫣然，带客人进来吧，把客人晾在外面像什么话！”
　　听到父亲威严的声音远远传来，南宫嫣然知道这里的情况一定被父亲看到了，不满的嘟起了小嘴，龇着牙冲慕容凝宇蹦出一个字：“请！”
　　“乖了，我这就去跟你老爸把你要过来做小老婆，啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇大笑着大摇大摆的朝别墅走去，身后的南宫嫣然紧咬银牙，恨不得在慕容凝宇屁股上面踹几脚。
　　让慕容凝宇有些惊讶的是，南宫世家这栋别墅并不算奢华，只能算是贵族家庭那种级别的豪华，按理说，凭南宫世家的实力，打造一座宫殿也不为过啊，南宫世家的总部就在SH，这里应该就是南宫世家家主居住的地方，这么重要的地方怎么如此“简陋”不过很快慕容凝宇就发现这栋别墅并不简单，虽然那些貌似华丽的水晶吊灯，真皮沙发并不是最顶级的，但是别墅里随意摆放的东西，却无一不是价值连城。
　　“啧啧，嫣然妹妹，看来你老爸是个收藏家啊，这里的东西随便拿一个出去，也比这栋别墅值钱了……”
　　慕容凝宇看着那四处可见的古董花瓶，名家书法，古玩字画，虽然他不会鉴赏，但是凭他的眼力却可以看出这里大部分的东西都很有历史了，绝对全都是文物级的啊。
　　“不要叫我妹妹！要叫姐姐！”
　　南宫嫣然朗声道。
　　“行行，就依你，嫣然姐姐，这总成了吧？”
　　慕容凝宇颇为无奈的喊道。
　　“这还差不多。”
　　南宫嫣然撇了撇嘴，小声嘟囔着。
　　“反正过不了多久你就是我小老婆了，到时候姐姐还是妹妹都无所谓了……”
　　慕容凝宇同样很小声的嘟囔着……
　　突然，慕容凝宇汗毛全部立了起来，集体朝一个方向致敬。
　　有些压抑的感觉，慕容凝宇骇然，这是什么样的力量，竟然能让他感到压抑，要知道即使是青珑也没有这个实力。
　　“慕容凝宇，你好，我是南宫世家家主南宫凌，也是嫣然的父亲。”
　　一个俊逸的身影从楼上下来，亲热的和慕容凝宇打了招呼。
　　慕容凝宇却是直接无视了这个未来岳父，眼睛直直的盯着楼上下来的另一个身影。
　　娇艳欲滴的绝美容貌，一双剪水双瞳，透着灵气的娇艳的红唇总是似笑非笑的抿着。看得慕容凝宇心神一阵，忍不住想要冲上去啃两口。
　　灵秀的琼鼻微微皱着，似乎对慕容凝宇的略微失神有些不满，一件极为普通的火红色的吊带，在她胜雪压霜的肌肤衬托下，却是妖艳非常。短裙不短，但是那细致修长的美腿还是露出了一截，若隐若现中更加动人。星河般披肩红色长发散落在背后，一股火热的气息和诱惑力弥漫全身。
　　慕容凝宇全身一震，终于从这名女子的艳色中挣脱开了，慕容凝宇已经知道她的身份了，也只有这种女人，才可能让自己失神。
　　“侄女婿慕容凝宇见过朱雀小姨。”
　　慕容凝宇很有礼貌的躬身问好道。
　　“侄女婿？早就听说慕容世家有个小家伙泡妞功夫了得，把东方世家的两个小女孩迷得神魂颠倒，没想到，连我那侄女也着了你的道？你说说，你是怎么勾……咳咳，你是怎么和青珑侄女相知相爱的？”
　　那美丽的红发女子掩口轻笑道。
　　“不好意思……青珑我正在努力，目前我是您的白琥侄女婿……”
　　慕容凝宇大汗，看来白琥没敢把这件事告诉她的朱雀小姨，害得可怜的朱雀美女摆乌龙了……
　　“什么？白琥！”
　　红发美女再也淡定不下去了，一下就楼梯上跳了下来，一把揪住慕容凝宇的衣领喊道：“你不是泡上东方世家的闺女吗？怎么青珑侄女没搞定，反而把我那乖乖白琥小侄女摆平了？白琥侄女可是她们三姐妹中最小的，你泡老大我没意见，她早就该嫁了，可是你不能泡老幺啊，她才多大啊……”
　　南宫凌和南宫嫣然早就被吓得愣在旁边了，天哪，早就听说这个慕容凝宇后台很硬，没想到竟然是泡上了西门世家的守护神白虎大人啊……
　　“朱雀小姨，我也没办法啊，那个青珑成天冷冰冰的，不如白琥好骗……呃，不是，不像白琥那般温柔似水，善解人意……”
　　慕容凝宇轻轻的挪开朱雀揪着自己衣领的玉手，这个火系圣兽看样子脾气不太好，要是突然身上着火了，可比牵累到咱啊……
　　“小家伙，拿来吧……”
　　朱雀却没有像慕容凝宇想像的那般大发雷霆，反而是拍了拍慕容凝宇的肩膀，然后冲他搓了搓手指。
　　虽然看懂了这个手势，但是慕容凝宇还是小心的问道：“朱雀小姨，你这……是什么意思啊？”
　　“咚！”
　　朱雀在慕容凝宇脑袋上敲了一下，哼声道：“当然是聘礼啦，我是其他三圣兽的小姨，也是她们唯一的长辈，不管你泡上了白琥，还是打着青珑的主意，甚至是对璇舞有意思，总之，聘礼全都得给我……”
　　“哎哟……”
　　慕容凝宇捂着头上被朱雀那一拳敲出来的大包，不愧是火系圣兽啊，这火爆脾气，说打人就打人，这家伙起码有七重中期的实力，比青珑还要强，打不过啊……
　　“你瞪我做什么？我打你是看得起你，不信你问问南宫小子，我何时打过他？连真正的四大世家的家主都没有这个资格，你已经很有面子了。”
　　说着朱雀朝南宫凌伸了伸拳头，南宫凌一个激灵，连忙道：“没错，慕容凝宇，被朱雀大人打，这是你的福气啊……”
　　慕容凝宇暗暗伸出一根中指，靠，鄙视你这个没骨气的家伙！等会儿你要是不把漂亮女儿交出来作为对我的补偿，我一定泡走你们家族的守护神――朱雀大人……
　　慕容凝宇仔细的打量着朱雀，只见她俏脸含煞，眉如新月，目似秋水，绝色的容颜微带薄嗔，哎，如果这不是个暴力女，那该是一件多么美妙的人儿啊……
　　见慕容凝宇打量自己，朱雀也打量起对面的慕容凝宇来，之前被他泡上白琥吓了一跳，还没来得及仔细看看这个“侄女婿”呢。
　　嗯，长得挺帅，外表倒是配得上小白琥，实力嘛……咦，怎么看不透？朱雀紧皱起了眉头。越往下来朱雀的眉头皱得越紧，因为她发现，她不止看不透慕容凝宇的实力，甚至看不透他的灵力属性。她哪里知道，慕容凝宇修炼的乃是上古妖灵力，根本就是无属性的。
　　“你……小淫贼，连小姨也敢亵渎！”
　　朱雀正在打量慕容凝宇，却发现他突然失了神般的盯着自己身上某处，顺着他的目光，却发现他的目光死死的锁定在自己胸前……
　　慕容凝宇暗咽了一口口水，哇塞，极品啊极品，那鼓囊囊的一团看起来挺结实啊，要是拿来做个“**”岂不是爽翻天了……
　　看到朱雀俏目喷火，似乎恨不得一口吞了他。慕容凝宇连忙端正态度，把目光收回，哈哈尴尬一笑，打着哈哈道：“咦，小姨，你饿了吗？怎么好像好几天没吃饭一样啊，南宫世家不给你喂东西吃么？真可怜，跟我回家吧，你看你眼睛都红了，和我家清清兔老婆一样嘛……”
　　南宫凌在一边成吉思汗都快流下来了，什么不给喂东西吃啊……这又不是养宠物！这是养祖宗，养守护神啊……
　　“对了，南宫家主，我想要你女儿做小老婆，你看成不？”
　　慕容凝宇受不了朱雀那嗔怒的目光，连忙转移了目光和话题，找上了南宫凌。
　　“这个……”
　　南宫凌看了朱雀一眼，只见她咬着牙，似乎很是恼怒，但还是含怒点了点头。
　　“可以，不过嫣然有些特殊，她的灵魂似乎有些问题，可惜朱雀大人对灵魂并不擅长，其他几家的青龙大人，白虎大人和玄武大人也没办法。”
　　说到这里，南宫凌明显有些黯然，虽然他有几个儿子继承家族，可是女儿就这么一个，一直当成宝贝宠着，只是那灵魂是最为玄妙的，四圣兽都无可奈何，他又能怎样。
　　“爸爸……你真的要把人家嫁给宇哥哥啊……好嘛，人家答应了……”
　　一直冷冰冰的南宫嫣然突然娇羞了起来，俏皮的朝慕容凝宇吐了吐小香舌。看来又从冷艳的南宫嫣然变成了可爱的南宫嫣然。
　　“哦，这个不用担心，分分钟就搞定的事，嫣然妹妹，到宇哥哥这里来……”
　　慕容凝宇此刻很像一个手里拿着棒棒糖，哄骗小萝莉的怪蜀黍……
　　“哦……哎哟，宇哥哥你敲人家脑袋干什么？”
　　南宫嫣然乖巧的走过去，慕容凝宇一巴掌拍在她头上。
　　“搞定，以后嫣然妹妹就是这样了，灵魂同化了，现在嫣然妹妹可以自由控制情绪了，想可爱就可爱，想冷冰冰就冷冰冰。”
　　慕容凝宇轻松的拍了拍手，却发现南宫凌和朱雀都瞪大了眼睛看着自己。


正文 【第142章 纯洁疗伤】
　　“哎呀，朱雀小姨，你不要这样看着人家嘛，人家会害羞的。”
　　慕容凝宇很是“腼腆扭捏”的说道。
　　“啊……我亲爱的侄女婿！你怎么来了！小姨想死你了！”
　　朱雀愣了一下，反应过来后立马朝慕容凝宇扑了过去。
　　“停……朱雀小姨，我来了很久了，你不会才看到我吧？”
　　慕容凝宇连忙挡住了朱雀，要是再不拦着，估计她就要扑过来把慕容凝宇抱着啃两口了……
　　“呃，那个，小姨眼神不大好……年纪大了身体总有出这些毛病的，你要理解一下老人家的身体嘛。”
　　慕容凝宇看着朱雀那青春美丽的身体，活力四射的模样，实在无法把“老人家”三个字安在她的头上。
　　“朱雀小姨不是说要聘礼的吗？怎么现在这么急着认我这个侄女婿呢？”
　　慕容凝宇眯着眼睛问道。
　　“还不是因为你能治疗灵魂……呃，不是，其实小姨觉得你这个侄女婿很优秀，小姨很看好你哦！你不是对青珑侄女也很有兴趣吗？只要你帮我个小忙，我就把青珑侄女许配给你，晾她也不敢不听我这个唯一的长辈的话。”
　　慕容凝宇虽然对朱雀开出的条件很心动，但是朱雀所说的那个“小忙”嘛，连实力如此强大的朱雀都没辙，交给我来做的话，怕是要忙到猴年马月了……
　　“怎么样，其实咱们还可以商量嘛，其实我那个璇舞侄女也很不错的，只要你……咦，南宫凌，你耳朵竖得那么大干嘛？还不快出去给你女儿准备嫁妆？要是嫁妆少了，我可不认人的！”
　　本来以为能听到圣兽级八卦的南宫凌只能悻悻的走了，此刻他心里还在得意呢，幸好把女儿丢给慕容凝宇了，靠上了这棵圣兽都要讨好甚至献身的大树，以后如果南宫世家出了什么事，也好有个靠山。他可不会傻乎乎的认为南宫世家就天下无敌了，起码西方某些大家族就不比东方的四大家族弱。
　　轰走了南宫凌，南宫嫣然也识趣的溜走了，不过在走之前朝慕容凝宇做了个鬼脸，看来南宫嫣然还是更喜欢自己可爱的模样。
　　“好了，他们走了，朱雀小姨，有事您说话，至于那青珑美女和璇舞美女的事嘛，其实我不是随便的人，怎么能搞这些包办婚姻呢……咳咳，你可别忘了你答应我的！青珑美女我要定了！璇舞嘛……见过了再说……”
　　慕容凝宇很无耻的说道。
　　朱雀暗汗不已，你丫不是说不搞包办婚姻嘛，怎么最后还是收了……
　　“其实也不是什么大事，你也知道，上一代的四大圣兽都消亡掉了，只有我身上有凤凰的血统，虽然也挂掉了，但是浴火重生了，只不过，身体是复原了，可是当年我的灵魂也受了重创，一直到现在都没恢复过来……刚刚看你一巴掌就治好了南宫嫣然，不知道你能不能治好我的伤？经过一千多年的恢复，我的伤也恢复了许多了，比南宫嫣然那个小丫头重不了多少了，就是我对灵魂没什么研究，最后这一点怎么也恢复不了……”
　　听完了朱雀的叙述，慕容凝宇才明白，原来朱雀这个大美女竟然想出卖自己侄女来换取自己治她的伤！真是太可恶了！太过分了！太……太让老子兴奋了，老子爱死你了！
　　“你不要这么看着我嘛，你以为我把青珑侄女和璇舞侄女许配给你是为了我的伤？得了吧，我朱雀可没有那么下作，你身体里的上古妖灵石我和青珑侄女研究了很久了，看你懂得灵魂治疗，应该可以很好的运用它了，几千年前的灾难又将来临，我只是想给我的侄女们留条后路，不想她们和她们的上一代圣兽一样，全部消亡。”
　　朱雀见慕容凝宇默然不语，哪里不知道他想的什么，明明没有必要跟他解释，只是不知道为什么，这些话还是说了出来。
　　“几千年前的灾难？朱雀小姨，你能告诉我，上一代的四圣兽是怎么死的吗？就是你说的那场灾难吗？”
　　慕容凝宇严肃了起来。
　　“其实这已经成了惯例了，每隔几千年魔灵之王就要苏醒一次，很久很久以前魔灵之王入侵东方被妖灵之主击败，魔灵之王被妖灵之主封印，后来妖灵之主消失不见，没有了妖灵之主的妖灵力注入，魔灵之王的封印渐渐松动，直到万年前魔灵之王破封而出，只是他的实力在突破封印之后下降了不少，被当时的四圣兽和一只不知道哪里跑来的黑麒麟围攻，后来四圣兽全部战死，那只莫名其妙的黑麒麟失踪，魔灵之王实力大降之下再一次被临死前的四圣兽封印。
　　慕容凝宇差点栽倒，那只莫名其妙的黑麒麟应该就是上古妖灵石里的那一只了，他说万年前被魔灵之王偷袭，看来也不是打胡乱说嘛。
　　“后来每隔两千年魔灵之王都要破封一次，每破封一次都会实力下降，不过地球的灵气也越来越少了，四圣兽也一代不如一代，每一次的结果都是魔灵之王再一次被封印，四圣兽壮烈牺牲，不过上一次魔灵之王破封，我运气好，没有被打得魂飞魄散，只是本体被毁，涅之后也只是灵魂创伤难以恢复。”
　　朱雀缓缓道来。
　　“原来如此！那个妖灵之王也太过分了吧！他搞的封印不结实，害得四圣兽一代又一代的挂……呃，壮烈牺牲，壮烈牺牲……”
　　慕容凝宇见朱雀脸色不太好，只好把快出口的“挂掉”改为“壮烈牺牲”了。
　　“谁说不是呢，可是我们有什么办法，我们一生下来就是东方的守护神，那魔灵之王是西方的魔物，我们总不能让他把东方搅得天翻地覆吧。”
　　朱雀颇为无奈的说道。
　　“好吧，看在你们这么伟大的份上，你的伤包在我身上了！不过……记得把青珑美女许给我哦……璇舞我也要了，虽然没见过，但是凭她如此伟大，我就以博爱的精神接纳了她吧……”
　　慕容凝宇很是“严肃”的说道。
　　“好啊，现在就给我治吧！”
　　朱雀欣喜道。
　　“那个，小姨，其实医生是一个很神圣的职业，所以，我等会要说的话，你要以庄重的心来听哦。”
　　慕容凝宇突然很正经的说道。
　　“嗯，没问题，医生怎么说我就怎么做！”
　　朱雀应道。
　　“好，那现在把衣服脱了吧……”
　　慕容凝宇神色不变，淡淡的说道。
　　朱雀一愣，只是见慕容凝宇目光清明，没有一丝淫邪，只好壮着胆子脱下了外衣。
　　“内衣也要脱！”
　　慕容凝宇补充道。
　　无奈之下，朱雀只能把内衣也脱掉了，只是毕竟还是个雏儿，虽然已经两千多岁了，但是却没有经历过这种情况的朱雀也羞红了脸，双手捂着重要部位，下半身还好，一只手就摆平了，可是上半身那浑圆硕大的一团，根本就遮挡不住，朱雀索性也不遮了，双手都护着下身。
　　一对洁白的玉兔跃然眼前，峰顶红梅娇艳欲滴，慕容凝宇的呼吸明显加重了一些，只是心里却在给自己暗暗鼓劲。再加把劲！一定得忍住了，起码也要等朱雀彻底光光在躺在他眼前的时候才能露馅……
　　“朱雀小姨，双手护着脑袋，躺在床上……”
　　慕容凝宇继续命令道。
　　“可是……手要是护着脑袋了，那……那我拿什么遮啊……”
　　朱雀羞涩的说道。
　　“哎，朱雀小姨，你把我当成什么人了？你都认了我和白琥的事，还把青珑和璇舞都许配给我了，我其实已经知足了，像把四大圣兽一网打尽，全部收掉之类的想法我是从来没有的！你可要相信我啊……”
　　慕容凝宇“严肃”的说道。
　　朱雀看了慕容凝宇一眼，奈何她对灵魂方面实在没研究，慕容凝宇偏偏是个灵魂方面的专家，根本就看不透他的想法啊！
　　“好吧……我信你一次……你……你来吧……”
　　朱雀挪来了护住下身的双手，移到了脑袋上。
　　“好好……现在就开始治……治……疗……”
　　慕容凝宇终于露出了色狼本性，口水都快要滴下来了，只是口水还没流出来，慕容凝宇就傻了。
　　“这……这是什么东东？”
　　慕容凝宇指着朱雀下身冒着的一大团挡住了他“纯洁”的“诊症”视线的火焰问道。
　　“这个啊？这个是马赛克，侄女婿，你快给我治伤嘛……”
　　朱雀俏皮的一笑，朝慕容凝宇眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。
　　“好……我输了……”
　　慕容凝宇耷拉着脸，老老实实的给朱雀检查起了伤势。
　　“别垂头丧气嘛，又没让你吃亏，人家……人家不是把……把这个叫做什么来着？好像是咪咪吧？人家都给你看了，你占了不少便宜了！”
　　朱雀见慕容凝宇耷拉着脑袋，好心安慰道。
　　“是啊……嘿嘿，多谢朱雀小姨提醒了……我可要好好研究一下这个……这个咪咪，嗯，很可能和你的伤势有关，你看，这儿都肿成什么样子了！啊！还这么软！天呐，一定和你的伤势有关，我得好好把玩……呃，不是，好好诊治诊治……”
　　慕容凝宇点了点头，贱贱的笑道。
　　朱雀头上垂下一条黑线，完蛋了，心想着给他一点便宜让他老老实实给自己治伤，看来自己完全低估了他的脸皮厚度，失策啊！


正文 【第143章 美女倒贴】
　　“侄女婿，我可是你小姨啊，你怎么能占你小姨的便宜！”
　　朱雀拨开慕容凝宇的爪子，双手护胸，怒视着奸笑不已的慕容凝宇。
　　“哦？请问你和白琥有血缘关系吗？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，眯着眼问道。
　　“没有！”
　　“那么，请问你和我有血缘关系吗？”
　　“没有！”
　　“这不就得了，你不过是我名义上的小姨而已，而且白琥还没嫁给我呢，只是我女朋友而已，算起来咱们其实啥关系都没有，我占点便宜有哪里不可以？”
　　“这个……我是灵魂上的伤，你干嘛要我脱衣服？”
　　朱雀辩解道。
　　“人家担心你身上也有伤嘛……”
　　“哼！你快给我治伤！再敢占我便宜，我一把火把你烤成烧猪！”
　　朱雀说完就松开了双手，只是全身除了脑袋都冒起了火焰，整个人沐浴在火焰中，简直就是超级无敌马赛克啊……
　　慕容凝宇苦着脸检查起了朱雀的脑袋，灵魂和大脑相连，慕容凝宇一手抚上朱雀柔滑的俏脸，朱雀浑身颤抖了一下，不过却没有拨开他的爪子。
　　十分钟后，慕容凝宇已经把朱雀的俏脸摸了个遍，终于难得的点了点头道：“问题我找出来了，你的灵魂有一部分已经破碎了，这个不是自然恢复可以解决的，你应该经常头痛吧？”
　　朱雀点了点头，她每年总有那么几天会头疼……
　　“那个，小姨啊，我的实力和比相差很大啊，所以必须要贴身治疗才行，你身上的火焰是不是……”
　　慕容凝宇虽然不认识朱雀身体周边是什么火焰，但是朱雀身为玩火的祖宗，那一定不是一般的火焰，慕容凝宇可不敢拿自己的小命去试。
　　“一定要贴身吗？”
　　朱雀有些迟疑，毕竟慕容凝宇这个家伙可是有前科的，谁知道他说的是真是假，可是自己的实力的确比他强，或许真的需要也说不准……
　　“一定要！”
　　慕容凝宇脸都没红一下，眼睛更是眨都没眨。
　　“好吧……”
　　朱雀迟疑了一下，终是答应了。
　　慕容凝宇立马瞪大了眼珠子，哇哇，超级马赛克马上要变成高清**了，要仔细“观摩观摩”才行……
　　“OK了，来吧……”
　　朱雀嘻嘻一笑，看着自己的杰作――用火焰形成的胸罩和小裤裤，嗯，遮得很严实，慕容凝宇别想看到什么“内容”了。
　　“好……”
　　慕容凝宇无力的应道，哎，人家都三点式上阵了，如果自己非要要求人家全裸，那就露馅了……
　　本来以为极其香艳的治疗过程在慕容凝宇专心的投入下竟是变成了真正的治疗，不带一丝其他情绪。
　　“咦，原来破碎的是这一部分的灵魂啊，难怪……”
　　治疗好了朱雀的灵魂伤势，慕容凝宇喃喃道。
　　从拿来糊弄事的医疗箱里拿出两软棉花，揉成团塞进耳朵里，然后慕容凝宇蹲在地上，双手抱头……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵阵恐怖的尖叫声响起，在外面院子里的南宫凌脸色一变，喃喃道：“完了，我的古董全完了……”
　　“砰”“砰”“砰”“砰”接二连三的破碎声响起，别墅的玻璃，古董花瓶，电视电脑屏幕等等东西全部碎成了粉末，在微风的吹拂下刮起了“粉尘暴”“哎，居然是关于男女关系的那一部分灵魂破碎，难怪之前咪咪给我看到了都满不在乎呢……”
　　在恐怖的音波杀中，慕容凝宇总就做好了准备，倒是没有被“暗算”到。
　　“慕容凝宇！你给我起来！你竟然看了我的身体！我告诉你，马上给我滚回去准备聘礼，然后立马娶我过门！不然我阉了你！”
　　尖叫声过后，那三点式的火焰也在恐怖的音波攻击中消失了，朱雀一丝不挂的揪起了躲在一边的慕容凝宇，恶狠狠的冲他喊道。
　　“不是吧……朱雀小姨，那是你情商部分受损，你自己脱的，不关我的事啊……”
　　慕容凝宇嚎道。
　　“我不管！你是第一个看到我身体的男人，你只有两种选择，一种是和我单挑，不死不休，一种是娶我过门，本来我想选第一个的，不过考虑到你死了白琥侄女肯定要和我拼命，所以就便宜你了，给你机会选第二个！”
　　朱雀朝慕容凝宇大吼道，只是慕容凝宇眼睛直直的看着自己，似乎根本就没有听到自己之前说的什么，朱雀大怒，顺着他的目光往下看……
　　慕容凝宇马上捂住了耳朵，新一轮的音波攻击估计就要来了……
　　只是等了半天，也没听到朱雀的尖叫再次响起，慕容凝宇睁开一只眼睛，发现朱雀已经丢下她，在衣柜里翻找了起来。
　　“这一件……太艳了，我也算有老公的人了，不能穿了，嗯，这一件……太严实了，那个色家伙肯定不喜欢，呃，这一件……就它了！”
　　朱雀在衣柜里翻出一套半透明的情趣内衣，喜滋滋的换上了。
　　“看什么看，以后有你看的！莫非你想选第一个？”
　　朱雀见慕容凝宇已经傻在一边了，捡起一件自己的内衣就砸了过去。
　　“哪有……我选第二项……朱雀小……老婆……”
　　慕容凝宇暗咽一口口水，把快说出口的小姨改成了老婆，只是听在朱雀耳里，却成了“小老婆”“你敢拿我当小老婆，看来你比较喜欢第一项嘛……那我满足你好了……”
　　朱雀连外衣都来不及穿，在空中一划，一把火红的长剑出现在手中。
　　“别介……你是大老婆，大老婆……”
　　慕容凝宇连忙解释道，笑话，和朱雀这个几千岁的老处*女单挑？我闲得蛋痛啊！
　　“这才对嘛，我亲爱的老公！”
　　朱雀开心一笑，慕容凝宇一呆，朱雀本就极美，此刻似嗔非嗔，媚像天成，已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有的赞美之词，也无法表述起万一。
　　朱雀那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容让慕容凝宇神魂颠倒，此刻朱雀穿着刚刚挑选的情趣内衣，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰暴露在空中起码三分之二，那尺寸根本不是小小的胸衣可以束缚的。半透明的材质使得整个雪峰若隐若现，凭添几分诱惑。那修长柔美的**勾魂夺魄，更是让慕容凝宇痴迷不已。
　　“看够了没有，以后有你看的，你这么急色干嘛嘛……”
　　朱雀穿上了精心挑选的火红长裙，亲热的搂着慕容凝宇的胳膊，腻声说道。
　　终于在没有火焰的捣乱下近距离的欣赏到朱雀的美丽，此刻恬静时，犹如梦幻般的空谷幽兰，慕容凝宇忍不住伸出手在朱雀饱满的胸前捏了捏，空谷幽兰立马变成了带刺玫瑰……
　　“不许摸！我可不是随便的人……不对，我可不是随便的圣兽，结婚之前你别想碰我！不然，虽然为了白琥侄女我不会阉了你……但是让你不举一段时间还是可以的……”
　　慕容凝宇闻言一个寒颤，爪子再也不敢乱摸了。
　　“朱雀，我们才刚刚见面，是不是太快了？”
　　慕容凝宇实在想不通，为什么朱雀灵魂创伤一恢复，就如此反常，似乎恨不得立马嫁给他，虽然美女倒贴他很有成就感，但是总不能稀里糊涂的就收了吧……
　　“因为那个预言啊，你有上古妖灵石，不会连这个预言都不知道吧？”
　　朱雀可爱的张大了小嘴，不可思议的看着慕容凝宇。
　　“什么预言？预言我倒是听说过一个，是一个死老头告诉我的，说什么当有一代的四圣兽都是雌性，那妖灵之主就要出……呃，该不会就是这个预言吧？”
　　朱雀严肃的点了点头，慕容凝宇暗汗不已，没想到当初黑麒麟说的那个“搞笑”的预言竟然连朱雀都知道。
　　“我们这一代的四圣兽都是女的呢，所以，我亲爱的未来妖灵之主老公，你说我除了你，还能嫁给谁呢？”
　　朱雀紧紧的贴在慕容凝宇身上，胸前的饱满紧紧的压迫着慕容凝宇的手臂。
　　可恶的朱雀！你不许我占你便宜！可是你却占我便宜！太不公平了！
　　“可是……就算我是未来的妖灵之主，你也不一定要嫁给我啊……”
　　慕容凝宇咧着嘴说道，心里早就乐开花了，啊哈哈哈，我果然是天命所归的妖灵之主啊，听说妖灵之主很叼的，不知道有多叼，不过看朱雀都恨不得倒贴，那肯定是叼翻天了……
　　“白痴！为什么非要四大圣兽全为女性时妖灵之主才会出世呢！你这都想不通吗！还不是……还不是给伟大的妖灵之主……当老婆的……”
　　朱雀突然扭捏的说道，脸蛋红扑扑的煞是迷人。
　　“原来如此啊……啊哈哈哈哈，如此说来，青珑美女岂不是……璇舞也是……”
　　慕容凝宇想着想着口水都要流下来了，**啊！太**了！竟然预定了四位绝色美女圣兽做老婆，这个妖灵之主当得……真是太他娘的爽了！


正文 【第144章 两女碰面】
　　“嘻嘻，多亏你修复了我那一部分灵魂，让我记起了这个预言，青珑她们都不知道这个预言呢，赚死了！妖灵之主做老公啊……上古时期多少妖女，仙女，魔女做梦都想跟妖灵之主呢，哪怕做个侍女也好啊，这次不仅治好了伤，还赚到一个极品老公，太棒了！”
　　朱雀狠狠的在慕容凝宇脸上亲了一口，欢喜之色藏也藏不住。
　　“妖灵之主就那么牛叉吗？至于兴奋成这样吗……”
　　慕容凝宇只知道妖灵之主很牛叉，却不知道牛叉到何种程度。
　　“妖灵之主，神灵之王，魔灵之王，这三位可是世上最强大的人，特别是妖灵之主更是最强的，神灵之王和魔灵之王只能称王，妖灵之主却是万灵之主，那可是最最威风的人了！哇……以后我就是未来妖灵之主的老婆了，赚死了赚死了！”
　　朱雀还没从兴奋中恢复过来。
　　慕容凝宇嘴角一咧，蹦出两个字：花痴！
　　不经意的挣脱朱雀的纠缠，慕容凝宇看都不看她一眼，只是淡淡的说道：“如果你只是喜欢做妖灵之主的老婆，那还是算了吧，毕竟我并不一定就能成为妖灵之主，而且……就算我最终成了妖灵之主，那也不是你所崇拜的，那个万年前的妖灵之主了！而是新的妖灵之主！慕！容！凝！宇！”
　　朱雀被慕容凝宇突然的冷淡吓傻了，慕容凝宇懒得理会她，甩开她挽着自己胳膊的手，头也不回的离开了房间。
　　“新的妖灵之主吗？”
　　朱雀呆呆的喃喃道。
　　和南宫凌聊了几句，慕容凝宇就带走了南宫嫣然，相比于朱雀，虽然南宫嫣然明显比艳绝的朱雀逊色几分，但起码南宫嫣然是对他有好感，而不是把他当作替代品！
　　“朱雀大人……”
　　慕容凝宇前脚刚走，朱雀就追了出来，只是慕容凝宇已经不在这里了，她想要追出去，却突然想起慕容凝宇走时那冷漠的眼神，心里一慌就停下了脚步。
　　“哦……南宫小子……”
　　听到南宫凌恭敬的声音，朱雀总算醒了过来。
　　“朱雀大人，您的伤？”
　　“伤？已经被慕容凝宇治好了……对了，南宫小子，你传下话去，如果慕容凝宇有什么需要，南宫世家要全力帮助他……我伤刚好，有些累了，我回去休息了，有事再召唤我吧。”
　　朱雀说完，一团火覆盖全身，人消失在原地。
　　“慕容凝宇，幸好我没有招惹他，这个世界又要乱了，白虎朱雀都和慕容凝宇关系非浅，青龙似乎也……”
　　南宫凌喃喃了几句，终是没有继续说下去。……
　　“宇哥哥，你这是要带我去你家吗？你爸爸妈妈会喜欢我吗？宇哥哥你喜欢我吧，我也很喜欢宇哥哥的……”
　　慕容凝宇一路上被朱雀搞得很糟的心情在南宫嫣然的轰炸下更是郁闷不已，这到底是怎么回事啊，可爱归可爱，怎么好像智力受损了，这分明是小女孩的可爱模样嘛……
　　“嫣然，你……脑袋没什么问题吧？”
　　慕容凝宇担心的问道，只是在他的灵魂探查下，并没有任何问题啊，南宫嫣然的心智应该还是二十几岁的女孩啊……
　　“没有，宇哥哥不是喜欢我可爱一点吗？所以人家就……”
　　南宫嫣然捏着裙角，红着脸说道。
　　“所以你就装得可爱一点？哎，嫣然，说起来咱们就见过几面而已，我就这么把你要回去，你心里应该很恨我吧？”
　　被朱雀的事一搅合，本来乘兴而来，却要郁闷而归。
　　“宇哥哥，你相信一见钟情吗？咱们都已经好几见了，一次钟一点，正好喜欢上你……”
　　南宫嫣然俏皮的说道。
　　“其实，宇哥哥，你知道吗？我从小就爱跟东方欣抢东西，抢好吃的，抢玩具，抢洋娃娃了，长大了一点就比漂亮，拼打扮，我比她大几岁，但是每次都输给她，不过长大后她还是个小女孩的时候，我就已经是大女孩了，我很有信心，比漂亮我一定能赢她了！所以在第一次见到你，并得知你是小欣的男朋友的时候，我就在打主意，只要我把你从她身边抢走，那岂不是什么仇都报了……所以后来，打听到你要来SH，而且没有带上小欣，我就也来SH了……本来我还在想着怎么和你搭上话呢，谁知道你新交的女朋友正好出车祸，送到我刚刚转来的医院，那个时候，我就觉得我们特有缘分，再后来……其实我只是想抢小欣的男朋友的，可是……人没抢到，自己却搭进去了……唔，亏大了我……”
　　听着南宫嫣然说着这些，慕容凝宇也是一阵好笑，心里的郁闷也减轻不少。没想到这个南宫嫣然竟然从第一次见面就打上了自己的主意，只不过后来反而把自己陷进去了……
　　“嫣然……你……你真够厉害，想勾引我就直说嘛，我对美女的免疫力一向很低的，你这样磨磨叽叽的，反而把自己搭进去了……对了，嫣然，你到底喜欢我哪一点？我以后注意一点，看看能不能靠这个优点，再勾搭几个美女……”
　　慕容凝宇笑着问道。
　　“我也不知道，那时候我好像有两种性格，一冷一热，冷的那一面心里想着要勾引你，热的那一面又特别粘你……两个一综合，我就沦陷了……呜呜，人家莫名其妙的就喜欢上你了，你说我找谁说理去……”
　　南宫嫣然说着说着顿时觉得自己委屈死了，眼泪在眼眶里打转，似乎随时都可能滴落。
　　“得……嫣然别哭，宇哥哥会好好对你的，等你跟了我之后，你就不会觉得亏了……”
　　慕容凝宇抹了一把汗，女人的眼泪啊，真是比核弹的威力还强悍呢！
　　“真的吗？你有那么多老婆，你还会疼我吗？”
　　南宫嫣然止住了眼泪，却是很怀疑的问道。
　　“放心吧，虽然我老婆不少，但是每一个都是我的心头肉啊，我怎么会不疼呢，嫣然乖乖的，宇哥哥会很疼很疼你的，谁让我家嫣然这么漂亮呢，哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇哈哈笑道，南宫嫣然羞红了脸，只是听到慕容凝宇夸自己漂亮，心里还是有一丝窃喜。
　　“好，嫣然就认命了！只要宇哥哥疼我，嫣然就是宇哥哥的人了！”
　　南宫嫣然吃吃一笑，在慕容凝宇脸上轻轻印了一口，只是却发现自己的唇印旁边还有另外一个唇印。
　　“咦，宇哥哥，你脸上怎么有唇印？”
　　“哦，朱雀那娘们亲……的……”
　　慕容凝宇随口说道，回味过来时心里却很不是滋味，那么极品的美女，为什么偏偏要把我当作替代品？只要她看上的是我，无论如何我也要收了她！
　　“朱雀大人？宇哥哥你真厉害，连朱雀大人都能勾搭上！看来我的决定还是挺英明的！”
　　南宫嫣然乐了，连朱雀大人都看上这个家伙了，证明这个家伙真的很优秀，自己嫁给他怎么都不算亏了，说不定还赚了呢！
　　“回去吧……”
　　慕容凝宇兴趣索然的说道。
　　见到慕容凝宇似乎情绪不高，南宫嫣然也聪明的住嘴了。
　　“小雪是混蛋……小雪是混蛋……”
　　慕容凝宇的新铃声响了起来，慕容凝宇一把抓起了电话，尴尬的冲目瞪口呆的南宫嫣然一笑，接通了电话。
　　“老公，西门庆把别墅和车子搞定了，酒店的房间我已经退了，你直接来咱们的新家吧……”
　　林琳的声音从电话那头传来，接着林琳把别墅的地址告诉了慕容凝宇，还真巧，慕容凝宇此时离别墅不远，也就几分钟的车程了。
　　“嫣然，咱们回家……”
　　挂断了电话，慕容凝宇一脚油门，车子飞快的飙了出去。
　　“宇哥哥，你的铃声是怎么回事啊……小雪是谁？”
　　南宫嫣然天真的问道。
　　“呃……没什么，咱们还是回家吧，嫣然，你现在可是我老婆了，咱们待会儿一起洗个澡怎么样？”
　　在慕容凝宇的暧昧话语外加插科打诨之下，南宫嫣然红着脸，把要问的话都丢到南极陪企鹅去了…………
　　“到家了，咦，亲爱的小琳琳，来给老公亲亲……”
　　五分钟后，慕容凝宇终于来到了自己的新家，还没来得及打量这栋别墅，就看见一个美丽的身影从别墅里走了出来，正是他新收的老婆林琳。
　　林琳闪开了慕容凝宇的拥抱，不过还是在慕容凝宇唇上轻点了一下，笑眯眯的指了指他身后的南宫嫣然。
　　“老公，刚刚出去一会儿，就带回来一个美女，看来我得把你看严一点了，不然等回了家，其他姐姐妹妹还不骂死我啊……”
　　林琳嘟着小嘴，缠上慕容凝宇的胳膊，似乎对他带了南宫嫣然回来很不满。
　　“老公，我……”
　　南宫嫣然也缠上了慕容凝宇的另一只胳膊，闪着泪光的大眼睛死死的盯着慕容凝宇，可怜兮兮又楚楚动人的模样很是让人心疼。
　　“没想到，我慕容凝宇也有今天……”
　　慕容凝宇看着两个搂着自己胳膊的美女，仰天长叹道。


正文 【第145章 汇报工作】
　　连哄带骗的，慕容凝宇总算把两个争风吃醋的女人摆平了。
　　“嫣然妹妹，走，我带你去选房间。”
　　“嗯，好！”
　　在慕容凝宇天花乱坠的“解释”下，南宫嫣然从南宫世家的千金大小姐变成了父亲独爱儿子，冷落女儿，从而没有幸福的童年，没有感受过父爱的可怜女孩……
　　而林琳，从一个娇滴滴的大美女变成了从小父母双亡，一个人坚强的生活着的更可怜的女孩……
　　当然，这一切都是各自隔着隔音结界“解释”的。
　　只不过，这种话最大的破绽就是……只要她们一聊起这个问题，那就露馅了……
　　好在两个女孩似乎不想提起对方的“伤心事”只是亲热的牵起手去选房间去了。
　　“喂喂，我的房间还没选呢……”
　　慕容凝宇突然醒悟过来，这俩美女咋把老公丢到一边，自己亲热去了，太过分了！
　　“你不用选了，哪间房间的床最大，那就是你的房间……”
　　林琳的声音在楼上传来。
　　啊哈哈哈，不愧是已经成为我真正老婆的人啊，果然知我心意啊……
　　此刻慕容凝宇才有空打量起自己的新家，他对装潢这些东西不太懂，但是依然可以看出这栋别墅的装潢应该相当好，因为桌子上有买这栋别墅的合同，一千多万的别墅啊，不算顶级，不过就是在SH安个“分部”而已，“总部”还是在XA的别院。这栋别墅也够用了……
　　一屁股坐在沙发上，掏出手机给西门庆去了个电话。
　　“小庆，苏氏的事搞定了没？对了，别墅不错，车子我还没看，不过应该也差不到哪儿去，西门世家的下一代家主的问题，我会让白琥帮你的。”
　　慕容凝宇直接开门见山的说道，跟西门庆不需要拐弯抹角，那没意思。
　　“还是老大对我好啊！老大你放心，那三个财团已经完蛋了，上官世家损失不小，我正准备更深入的欺负他们一下呢……”
　　西门庆感激涕零的声音从电话那头传来。
　　“嗯，继续整，最好把上官集团也搅乱了，我等会儿去一趟上官世家，顺便见见上官世家的一个老熟人，对了，西门世家虽然比上官世家强许多，但是强龙不压地头蛇，如果遇到什么困难，就找南宫世家吧，他们是SH的地头龙，压一压地头蛇还是可以的。”
　　慕容凝宇虽然不把上官世家放在眼里，但是那是建立在他强大的实力的基础上，可是在财力上，还必须靠别人了。
　　“南宫世家？老大你怎么勾搭上南宫世家了？哦……听说南宫家主有一个漂亮女儿来着……莫非……”
　　西门庆那贱贱的声音让慕容凝宇起了一身的鸡皮疙瘩，这家伙怎么就这么不和谐呢，虽然的确是事实……
　　“别瞎猜了……南宫嫣然，也就是南宫世家家主南宫凌的女儿，现在是我老婆之一，你明白了吧……”
　　慕容凝宇解释道。
　　“明白！如果有事解决不了就找南宫世家……呜呜，为什么我的姐姐妹妹没一个极品点的，不然就……呜呜……”
　　西门庆兴奋的应着，有了南宫世家的帮助，搞定上官世家完全就是轻松加愉快了，只是想到自己的那些姐姐妹妹，西门庆就一阵泄气，勾搭不上慕容凝宇这个大佬，靠自己这种小弟与老大的关系，还是不够牢靠啊……
　　“咳咳，别这么说嘛，搞得我好像色狼似的，我和东方世家还有南宫世家交好，不是因为他们把漂亮女儿嫁给我，而是我和他们的家主很投缘，懂不？”
　　慕容凝宇很是正经的解释道。
　　“对对，投缘……投缘……”
　　西门庆诺诺的应着，心里却是大骂道：投个屁缘啊！你之前明明根本就不认识他们！明明是泡上了人家的漂亮闺女才认识他们的！你说你投胎我都信，投缘……信你就有鬼了！
　　“咳咳，好了，你去联系南宫世家的人吧，把上官世家给我搞垮，嗯，现在都四点了，六点我就去上官世家蹭饭吃，两个小时够用了吧……”
　　慕容凝宇看了看时间，晚上还要去接欧阳雨，必须要抓紧时间办事了。
　　“够了够了，有南宫世家帮忙，一个小时就够了，上官世家就算是一条大蛇，我们两条龙压也压死他了！您就瞧好吧，**一刻值千金啊，不打扰您老‘办正事’了。”
　　西门庆趁慕容凝宇还没发飙，赶紧挂了电话。
　　“这个家伙，竟然敢帮我当成白日宣淫的色狼，太过分了！呃……好像我的确是这种人啊，真头疼……”
　　话语刚落，林琳就牵着一脸娇羞的南宫嫣然下楼来了。
　　“老公，今晚让嫣然妹妹陪你吧，人家那里还有……还有点疼……”
　　林琳亲昵的钻进了慕容凝宇对她敞开的怀抱，轻声在他耳边说道。
　　“没关系的，就一点点疼而已嘛，忍忍就过去了，还是陪老公玩玩双飞吧……”
　　慕容凝宇贱贱一笑，双手分别抚上了林琳的酥胸和翘臀，感受着其上的柔软与温热。
　　“要玩双飞，你自己找嫣然妹妹和雨儿妹妹嘛，要是不够，还可以找灵儿妹妹嘛，别以为我什么都不知道，你在SH的风流韵事我可都知道哦！”
　　林琳拍掉慕容凝宇作怪的大手，嘟着嘴不满的说道。
　　“咦……今天天气不错啊，我出去散个步先……”
　　慕容凝宇话语刚落，只见一个大雷“咔嚓”而下，一阵急雨呼啸而下……
　　“没错，今天天气真‘好’啊，老公你去散步吧……”
　　林琳被慕容凝宇逗死了，这个家伙太厉害了，一说天气好就下雨，要是他说天气贼好，那还不下冰雹啊……
　　“我去打个伞散个步……”
　　慕容凝宇无奈的接道。
　　“老公你们在聊什么啊？”
　　南宫嫣然也走了过来，钻进了慕容凝宇的另一半怀抱里，也不知道林琳和她说了些什么，称呼一下就从宇哥哥变成老公了。
　　“嫣然……琳琳，这**一刻值千金，咱们搬了新家，应该算是喜事吧，要不咱们来个双喜临门？”
　　慕容凝宇挑起了林琳和南宫嫣然的下巴，贼贼的说道。
　　“不……不要，你……你让琳姐姐陪你嘛，人家可以给你亲亲，可以给你抱抱，可是不能给你……起码也要订婚以后嘛……”
　　南宫嫣然从慕容凝宇怀里跳了起来，红着脸不依道。
　　“订婚啊……糟了！”
　　慕容凝宇本来还想和南宫嫣然调笑两句，突然听到订婚两个字，想起这个月十五还要和叶静璇订婚呢……慌忙中抄起手机一扫，呼……今天十三，还来得及……
　　只不过……慕容凝宇看了一眼一脸娇羞的南宫嫣然，只能无奈的拿起手机给叶静璇打了个电话。
　　“老公，你怎么又打电话来了，电话费不要钱吗？平均每天打十次，你不累我也累了啊……”
　　叶静璇懒洋洋的声音很快就响起了，这个小丫头，要是真的不想听我的电话，怎么接得这么快！
　　“静璇啊，后天就是咱们订婚的日子……不过，现在我想延后一下，你说……”
　　慕容凝宇尴尬的说道，毕竟答应过她，现在又要推延，实在有些不好开口，哪知慕容凝宇刚说了个开头就被慕容凝宇打断了。
　　“停……老公对不起哦，我都忘了告诉你了，咱们订婚的日子早就推迟了，直接推到毕业之后了……”
　　叶静璇倒是替慕容凝宇把问题解决了，只不过，会不会有点对不起她呢？
　　“静璇，对不起，我也恨不得立马明媒正娶把你娶回家，只是……”
　　“我知道，本来就我一个人，订婚就简单了，现在……小欣和小馨，还有清清，静静，思思，琪琪，甚至还有白琥，这么多女孩……需要很长的准备时间的，毕业后正合适……”
　　慕容凝宇还未解释，叶静璇又把话接了过去，就是不想让慕容凝宇尴尬，真是体贴的好老婆啊！
　　“那个……静璇啊，不止这几个的，还有琳琳，嫣然，雨儿，灵儿……”
　　“呃？你又到哪里去找的这么多女孩！你给我解释清楚，难道你想让家里的别院变成女生宿舍楼吗！”
　　慕容凝宇大汗，这个比喻……还挺不错，只有我一个男人能进的极品美女宿舍楼……哇咔咔……
　　“静璇，你听我解释，其实……”
　　慕容凝宇开始了长达一个小时的解释工程，还算他有良心，把和林琳，南宫嫣然，欧阳雨还有苏灵儿的事一点也没有隐瞒的告诉了叶静璇。
　　这么交代……真有点汇报工作的意思……
　　“这样啊……林琳你都吃了，我就不好说什么了，嫣然妹妹听你说那么可爱，我也认了，至于欧阳雨还有苏灵儿……你带回来见了我之后再说吧，我警告你，回来之前你不许把她们俩偷吃了，不然我不认账的！”
　　叶静璇的最后一句话彻底击碎了慕容凝宇“先斩后奏”的想法……
　　和叶静璇又亲昵了一阵，慕容凝宇才恋恋不舍的挂断了电话，哎，雨儿和灵儿都不能吃，只有林琳和南宫嫣然才可以吃……
　　咦，貌似可以吃的两位美女……正好都在我身边啊……慕容凝宇转头看向了林琳和南宫嫣然……一抹淫笑勾起嘴角……


正文 【第146章 幸福温情】
　　看到慕容凝宇和“大房”在亲热的聊天，林琳和南宫嫣然则在一边揣摩着“大老婆”的意思，如果她不同意怎么办？
　　不过，当慕容凝宇挂断电话，嘴角那**的微笑一扬起，林琳和南宫嫣然两女就知道结果了，还好还好，大老婆那里应该通过了……
　　“林琳，你跟我进来，嫣然，你先一个人玩一会儿，等会儿老公再来陪你……”
　　慕容凝宇想了一下，离去上官世家找茬还有两个小时，正好和林琳办点正事。
　　当然，这是真正的正事，而不是打引号的正事……
　　不过林琳和南宫嫣然却不会这么想，因为在她们心目中，慕容凝宇就是一个纯种的色狼……
　　“老公，你……你不要生气嘛，人家不是不给我，只是我们才刚刚交往……大不了我不要订婚之后了，一个月，就一个月后，人家就给你好不好？”
　　南宫嫣然见慕容凝宇只是叫上了林琳，却把自己丢在一边玩儿去，还以为慕容凝宇因为她不肯和他“亲热”而对她不满呢。
　　“就是啊，老公别这么小气嘛，琳琳先陪你，嫣然妹妹一个月后再陪你嘛……”
　　林琳也帮着说话。
　　慕容凝宇暗汗不已，这都什么跟什么啊，怎么都把我当成精虫长期上脑的色狼了？我是那种人吗！呃，别说……还真挺像的……
　　“行行……我不生气，可以了吧，林琳你跟我进来，嫣然，乖乖呆着，不许乱跑！”
　　不知道为什么，看到南宫嫣然那可爱的模样，慕容凝宇总是喜欢把这个比他还大几岁的女孩当作小女孩看待……
　　“哦！知道了，不过……老公，你们待会儿声音小一点好不好？我怕我忍不住……”
　　南宫嫣然弱弱的说道。
　　慕容凝宇一把搂过南宫嫣然，在她的脸上亲了一口，说道：“放心，你保证你什么都听不到……”
　　心里却是在想：来吧宝贝！忍无可忍就毋须再忍……
　　把一脸娇羞的林琳带进了那个只有一张超级大床的房间，慕容凝宇坐在床上，调笑道：“林琳，这张床是定做的吧，不过好像大了一点，我在SH的女人不多，有点浪费了……嗯，为了不浪费，看来要找个机会多泡几个了……咦，琳琳你脱衣服做什么？”
　　“不是老公你教我的吗？做老婆要自觉，衣服裙子自己脱吗？”
　　林琳停了下来，疑惑的问道。
　　“那是在晚上……你过来，老公帮你提高一下实力，我的其他的妖灵老婆，清清和静静都已经被我提升到四重了，你实力比她们低，要是被欺负了就不好了……”
　　慕容凝宇拉过林琳，却难得的没有动手动脚，而是跟她解释道。
　　想起当时自己告诉白清清她们自己突破到六重时，白清清那疯狂的模样，明明只有十分钟的战斗力，却愣是和他大战了两个多小时，最终结果就是慕容凝宇第二天神清气爽的出来，白清清却一连躺了三天……
　　“实力也能直接提升吗？”
　　林琳也是很兴奋，能提高自己的实力，那自然是好事了。不过林琳还有有一点疑惑：“可是，老公，难道我的实力比她们低，她们就会欺负我吗？”
　　“会……一定会的……”
　　慕容凝宇抹了一把冷汗，就凭白清清那个死百合，看到你这种妖灵美女，你要是没有自保的实力，那就等着被她骚扰吧……
　　“那……老公，咱们开始吧！可是，要怎么做？”
　　林琳端坐好，朝慕容凝宇问道。
　　“这个，老公要用灵力稍稍改造一下你的身体，所以需要负距离接触……”
　　慕容凝宇腆着脸说道。
　　“负距离？”
　　林琳貌似没听懂。
　　“挨在一起就是零距离……负距离嘛，自然就是连在一起……”
　　慕容凝宇循循“善”诱道。
　　“连在一起？怎么连……呃，老公你坏死了，不就是……不就是双修嘛，偏偏说得那么讨厌！”
　　林琳羞恼的在慕容凝宇胸前捶了一下。
　　“阿米豆腐，色即是空，空即是色，老衲今天要空一空……啊哈哈哈……”
　　淫笑中，慕容凝宇扑倒了一脸娇羞的林琳…………
　　南宫嫣然在客厅里坐立不安，果然如同老公说的一般，她什么都没听到，可是就是因为什么都听不到，反而引起了她的无限遐想……
　　“哎呀，老公和琳姐姐在里面做什么呢？唔，肯定是在做那种坏事……讨厌！我为什么要想这些东西，你们给我从我思想里滚出去！唔，滚不出去……讨厌，他们两个现在是什么姿势呢……哎呀，越想越歪，不行了，我要去去睡觉……”
　　南宫嫣然在客厅里踱来踱去，脑子里胡思乱想着，思想越来越不健康了。
　　不过，南宫嫣然还是低估了不纯洁思想的杀伤力，回到房间，南宫嫣然在床上滚来滚去怎么也睡不着，脑子里总是不由自主的开始幻想里另一个房间里的旖旎场景……
　　“我去偷看一下……不是，我是去观摩，下个月我就要和老公……就当是实习……”
　　南宫嫣然给自己找着借口，两只脚不听使唤的朝慕容凝宇的房间潜去。
　　“咦，怎么一点声音也没有？该不会老公不行，让林琳姐叫都懒得叫吧？”
　　趴在慕容凝宇的房门上，南宫嫣然又开始胡思乱想了起来。
　　要是让慕容凝宇知道她此刻所想，一定会直接把她推倒，让她见识见识啥叫飘飘欲仙，欲仙欲死……
　　“哎呀……”
　　“咚”慕容凝宇此刻浑身舒爽，林琳已经趴在床上，动都动不了了，在舒爽之下，慕容凝宇竟然没发现外面潜伏着一个南宫嫣然，直接打开了门，没反应过来的南宫嫣然直接栽倒了进来。
　　“疼死了我……咦，老公，咦，林琳……姐……林琳姐你怎么了？你怎么没穿衣服啊，给点反应啊，老公你把林琳姐怎么了，怎么她动都不动一下啊？”
　　南宫嫣然冲慕容凝宇尴尬一笑，不过目光不经意间瞄到了床上的林琳。
　　林琳此刻的模样不可谓不凄惨，浑身香汗淋漓，整个人无力的趴在床上，似乎连动一根手指头的力气都没有了。
　　“咳咳，那个……你林琳姐刚刚突破了，需要休息一下，咱们出去吧，不要打扰她……”
　　慕容凝宇尴尬一笑，刚刚和林琳双修之时，战况太激烈了，一时没收住手，就……
　　可怜的林琳，估计今天是别想起来了……
　　这个双修功法还是在黑麒麟那里敲诈来的，那个黑麒麟别的东西没有，越邪恶的东西越多，不过慕容凝宇不得不承认，那些邪恶的功法和法术，比白清清教的那些正统妖灵法术更好用，只是不知道是因为黑麒麟的档次比白清清高，还是邪恶功法本身就比正统法术更强。
　　起码正统法术里没有双修一下就能提高实力的恐怖功法，虽然这个功法有那么一点副作用，就是会使人**变得强烈，不过对慕容凝宇来说，这个副作用可以直接无视，咱有那么多老婆，怕个毛啊！
　　“嫣然，我等会儿要去上官世家，你乖乖待在家里照顾你林琳姐，我很快就会回来，然后带你们出去吃饭，咳咳，你林琳姐休息一下，适应了突破的力量，应该可以自己疗伤，不过短时间内，估计她还是会有些腿软……你看着点……”
　　慕容凝宇干咳两声，毕竟把林琳伤成这样，身为一个心疼老婆的男人，慕容凝宇心里还是很不舒服的。不过，做都做了，只能以后补偿了。
　　“嗯，老公，你……你那么厉害吗？我看林琳好像要死了一样……一个月后，我也会像林琳姐一样么？我……我害怕，老公，能改成两个月后吗？”
　　南宫嫣然应了下来，不过犹豫了半天，最终还是把自己的担心说了出来。
　　慕容凝宇苦笑着拍了拍南宫嫣然的俏脸，安慰道：“不怕，这么激烈的战况不是每次都有的，你是第一次，我会疼你的，你就把心放进肚子里吧。”
　　“不要，我不要把心放进肚子里，我要把心放进老公的心里，这样老公才会心疼我。”
　　南宫嫣然腻声说道。
　　真是个可爱的小女孩，明明已经完全恢复了，可是为了我的喜好，却要时时表现得如此可爱，真是难为她了。
　　“嫣然，我爱你。”
　　搂着南宫嫣然，慕容凝宇温声说道。
　　南宫嫣然娇躯一颤，颤抖着环住了慕容凝宇的脖子，在他唇上亲了又亲，眼泪却是不自觉的盈了出来。
　　慕容凝宇心里一阵温暖，很少有这种感觉，南宫嫣然，本来只是点头之交，却成了自己的老婆，这个仅仅见过几面的女孩却把自己的心都完全交给了自己，慕容凝宇有些汗颜，他何德何能，能拥有如此纯情的女孩？
　　“老公，你还有事呢，我去看看林琳姐，记得早点回来，我和林琳姐在家等你。”
　　背着慕容凝宇擦干了眼泪，南宫嫣然故作淡定，朝慕容凝宇甜甜一笑。
　　“嗯……”
　　应了一声，慕容凝宇走到了门口，犹豫了一下，最终还是冲朝自己挥手的南宫嫣然说道：“嫣然，一个月后，我会给你一个美妙的夜晚的，这是老公给你的承诺。”
　　南宫嫣然微笑着，却没有说话，只是当慕容凝宇关上门离开时，幸福之色却爬上了绯红的脸颊。


正文 【第147章 上官集团】
　　SH市上官大厦这个以上官命名的大厦正是上官集团的总部所在，独占整栋大厦，可见上官集团的财力与魄力。
　　只是此刻的上官集团却笼罩在愁云惨雾中……
　　“董事长，查到了，原来是西门世家在背后搞鬼，二弟联合的那三家企业才被击溃的。”
　　董事长办公室里，一个俊逸的年轻人正对站在董事长位置上的中年人汇报着。
　　“什么？西门世家？小逸他到底惹到了什么人！连西门世家都出手了！”
　　上官非一把桌子，他这个二儿子没什么本事他是知道的，他平时爱干点坏事他也知道，不过凭上官世家的势力，也能替他摆平，而且上官逸这小子也不是白痴，什么人能惹什么人不能惹他还是清楚的，所以小事不断，大事不干，只是这一次，对付苏氏虽然动静大了点，但是苏氏集团和上官集团比起来，那就是小菜。而且苏强是个实业家，背后没有什么势力，上官非也就睁一只眼闭一只眼了。
　　哪知道，开始时还挺顺利的，虽然损失了一点钱，但如果能把苏氏收购过来，上官逸也算干了一次赚钱买卖了。
　　可是谁知道，半路杀出个程咬金，一个不知名的财团介入，直接把上官逸联合的三家企业打趴了，那个财团资金雄厚，而且好像根本不把钱当钱，竞争上官集团不怕，可是和这种疯子般的财团竞争，上官集团也怕被撕下几条肉啊。
　　那个年轻人却不像上官非这样忧心忡忡，而是劝解道：“爸，二弟这次虽然鲁莽了一点，但是如果成功收购苏氏，对咱们也有好处的，而且，西门世家介入，并不一定是二弟惹的祸……”
　　上官非是一个微胖的中年人，小眼睛却是浓眉毛，看起来很是怪异，明明只有四十几岁，脸上却爬满了皱纹，典型的未老先衰，也不知道是为企业鞠躬尽瘁而操劳过度还是自己生活不检点。
　　而那个年轻人正是上官逸的大哥上官云，此刻上官云一点没有家族集团被击败的挫败感，反而暗暗得意。
　　上官逸虽然是个草包，但是却是正妻所生，受尽宠爱，而上官云不过是上官非一个情人所生，虽然运气好，比上官逸早出生了几个月，但是这个所谓的长子并不得宠。
　　好在上官逸完全被宠坏了，不是一般的草包，使得上官非只能选择上官云作为接班人。上官云对这个二弟倒是挺不错，因为要不是这个家伙太草包，自己想成为接班人还要费些功夫，不过没有威胁的威胁始终还是威胁，要是能靠这一次的事，彻底让上官逸失宠，那最好不过了。
　　“哼，你那二弟你不清楚吗？办正事从来没办成过，惹祸倒是一把好手！”
　　上官非气恼的冷哼一声，这个二儿子要是有大儿子一半的本事，也不至于放弃他啊！
　　“叮……”
　　上官云正待再加把劲，给上官非添把火，让他彻底对上官逸失望，只是一阵急促的电话铃声却在此刻响起。
　　“喂，如果你没有重要的事，我一定炒了你！”
　　上官非坐在沙发上，而上官云站在一旁，离电话更近一些，于是一把抄起电话，不满的冲打搅他打压上官逸大计的人吼道。
　　“董事……不，副总裁，南宫集团突然大肆收购我们的股票……”
　　那边的人起先以为是上官非，待听到对面的声音才改口道。
　　“收购就收购吧，上官集团在那些散户手里的股份也就百分之十几，就算他们全部收购了还能怎么样！这个时候打电话来就是通知我们这些？你不想干了吗！”
　　上官云不以为然道，上官非却是听出了一些什么。
　　“等等，把电话给我。”
　　看到上官云似乎想挂断电话，上官非连忙喊道。
　　上官云立马把电话递给上官非，似乎之前那个想砸了电话的人根本不是他。
　　“你说什么？你啊你！差点坏了大事啊！”
　　上官非接过电话，刚刚听了一分钟就扭过头狠狠的骂了上官云一句，然后继续听着电话，眉头越皱越深。
　　十分钟后，上官非失魂落魄的丢掉了电话，无力的瞪了上官云一眼，就直直的朝地上倒去……
　　“爸！快叫医生，快送医院！”
　　上官非就这么晕倒了，上官云也慌了起来，手忙脚乱的扶起上官非，朝门外大声喊着。
　　“不用送医院了，上官老头，醒醒吧！”
　　上官云还没反应过来，一个身影就突然出现在办公室里，一股水就泼在上官非头上。
　　“咳咳……”
　　上官非被冷水一激，幽幽醒转，却看到办公室里多了一个年轻人。
　　“你……你是什么人？”
　　上官非浑身发抖，不知道是被之前听到的消息气的，还是被突然出现的不认识的年轻人吓的，或是被冷水冻的。
　　“我呢，叫慕容凝宇，不知道你有没有听说过，不过你的儿子上官逸肯定认识我。”
　　年轻人邪邪一笑，不止上官非，连上官云也打了个冷颤。
　　“慕容凝宇！那个毁了司马集团资料库，让司马世家脱离十大世家的人！”
　　上官非竟然认出了慕容凝宇，让慕容凝宇摸了摸自己的下巴，莫非我已经这么有名了？不知道以后报出大名，有没有一大群美女倒贴呢……
　　“我赶时间，上官世家完蛋了，不过我对你们这个家族没兴趣，你们的钱嘛，我也没兴趣，直说了，我对上官逸相当没有好感，如果你肯替我教训一下上官逸，再赔点钱，我或许可以考虑把上官集团还给你。”
　　慕容凝宇拿出一把长刀削起了指甲，这倒不是他耍宝，而是能用砍人的长刀削指甲，可见他的刀功相当之厉害，这也是给上官非警告：不要乱来，你不是我的对手。
　　“你……说吧，你要我怎么教训小逸。”
　　上官非本来想斥责他一番，只是想到之前听到的消息，不得不软了。
　　“简单，只要让他一辈子不碰女人就行了，本来我想废了他的，不过我怕脏了我的手，这种事还是交给他的老爸和大哥吧，哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇很是开心的大笑着，继续说道：“当然，如果他碰了，那就拿整个上官世家来赔吧，不要抱侥幸心理，他有没有碰女人，瞒不了我的。”
　　在刚刚上来董事长办公室之前，他就在楼下看到了上官逸，这个草包正领着狗腿子在公司里“巡视”呢，当然，这所谓的巡视只是看看有没有新来的美女职员而已。
　　慕容凝宇在他身上下了一个咒，除非实力超过他，不然绝对破解不了。
　　“你……你既然认识小逸，那应该知道他的性格，不让他碰女人，你怎么不干脆要我杀了他？”
　　上官非怒声道。
　　“如果你选择杀了他，我也没意见，这样他就不可能犯错，连累你们上官世家了，这倒是个好主意，你可以考虑一下。”
　　慕容凝宇不屑的扫了上官非一眼，淡淡的说道。
　　“你……”
　　“别你你你了，我赶时间，三分钟之内给我答复，当然，你也可以选择沉默，不过等会儿就有人来接收上官集团了。”
　　慕容凝宇依然淡淡的说道。
　　“爸，怎么回事？”
　　上官非无力的瘫倒在地上，上官云才抓到一个机会说话。
　　“上官集团……完蛋了，刚刚传来消息，散户手里的百分之十五的股份被南宫世家全部收购了，而且董事会的几个股东，也把手里的股份卖了！”
　　上官非脑子里尽是家族和最疼的儿子，到底要如何抉择。
　　“那些股东也没有多少股份啊，就算全部加起来，也只有百分之二十五，加上散户的百分之十五，也就百分之四十啊，我们家族掌握着百分之六十的股份，虽然有些威胁，但上官集团依然是我们的啊！”
　　上官云算了一下，就算所有股东都卖出股份，也不会到完蛋的地步啊。
　　“可是你不要忘了，咱们家族的百分之六十的股份，有你二叔的百分之六和三叔的百分之六啊……”
　　上官非几乎是喊着说出来的。
　　“难道二叔和三叔他们都？”
　　上官云一惊，顿时心跳也加快了许多。
　　“他们……都卖了！他们把股份都卖了！”
　　上官非吼道。
　　“百分之四十加百分之十二……”
　　上官云也愣了，南宫世家竟然连二叔和三叔的股份也买到了，那他们岂不是有了百分之五十二的股份，那他们就是第一股东，那董事长的位置……
　　“提醒一下，在你们聊天的过程中，已经过去两分半钟了……”
　　慕容凝宇恶魔般的声音在此刻响起，在上官非和上官云听来，那就是死神催命的声音……
　　“爸爸，答应他！不能因为二弟搭上整个家族啊！况且二弟本来就是个祸……”
　　看到上官非要吃人的眼神，上官云只好把“祸害”两个字又咽了回去。
　　“三分钟满，说出你们的决定……”
　　慕容凝宇催命的声音再次响起……


正文 【第148章 美女集合】
　　当慕容凝宇神清气爽的从上官大厦出来的时候已经是晚上七点了，上官非最终还是没能顶住压力，答应了慕容凝宇的条件。
　　上官非已经吩咐人把上官逸带回家软禁了起来，至于赔偿的问题，慕容凝宇直接叫他联系西门庆，敲诈什么的还是交给小弟来吧……
　　不过和上官非“讨论”了一些“细节”还是耽误了很多时间。“讨论”的结果就是上官非直接退隐，把家主之位传给了上官云，当然，这么做是为了南宫世家，上官云聪明有余，但是狡诈不够，最重要的是他野心勾搭，相信上官云掌控了上官世家后一定不会放弃手中的权利，这样南宫世家就有机会趁虚而入了，毕竟一味的敲诈并不是最好的办法，兔子急了还咬人了，对于上官集团这个肥猪，一刀劈掉一半的利益远远不如一刀一刀宰，直到宰到只剩骨头的利益来得多。
　　“天色已晚，琳琳应该恢复得差不多了吧……呃，饱暖才思**嘛，先去接上雨儿和琳琳嫣然吃个烛光晚餐再考虑这个问题……”
　　驱车来到欧阳家，慕容凝宇刚刚停下车就见一个雪白的身影朝他扑了过来。
　　一把搂过扑过来的欧阳雨，在她的俏脸上亲了亲，色眯眯的说道：“雨儿，怎么？等不及了？长夜漫漫孤枕难眠吗？跟宇哥哥走，咱们开房……呃，不对，咱们上床……也不对，咱们去开房看看那个床……”
　　“好啊，只要你敢带我去，我就敢陪你去！”
　　欧阳雨不退反进，把慕容凝宇搂得更紧，香唇轻轻在慕容凝宇唇边滑过，挑起了一阵阵暧昧的气息。
　　“你赢了！现在还不能吃你，事儿已经办完了，等我明天去把灵儿骗到手，后天就回去……”
　　慕容凝宇贱贱的笑着，脑子里已经浮现出雨儿，灵儿，琳琳，嫣然躺在一张床上等待他的宠幸的场景了……
　　欧阳雨被慕容凝宇淫荡的笑容惊出了一身的鸡皮疙瘩，怯怯的问道：“宇哥哥，回去之后要怎么样？”
　　“嗯，我已经决定收了你了，回去之后给静璇她们打个招呼我就吃了你……到时候我亲爱的雨儿可不要害怕得逃跑哦……”
　　慕容凝宇挑起欧阳雨精致的下巴，吹了一口热气道。
　　“哼，到时候还不知道谁吃谁呢，事先说好了，咱们……一起的时候，我要在上面，你在下面！”
　　欧阳雨俏脸一红，却又很快抬起了头，貌似强势的哼声道。
　　“好好好，你在上面，你在上面……”
　　慕容凝宇笑着应道，心里却暗暗想到，上面就上面，十分钟之内我就让你自己趴到下面……
　　欧阳雨高兴的亲了亲慕容凝宇的脸颊，喜滋滋的钻进了车里。
　　“先跟我去见见我在SH泡的妞……好像太轻佻了，那就是在SH拐的老婆……”
　　话毕慕容凝宇就直接驱车朝别墅开去，估计这个时候林琳应该已经能够下地了吧，实力突破了，应该不需要躺上一天了。
　　欧阳雨静静的坐在副驾驶上，一路上都没有说话，这和她活泼好动的性格完全不符，慕容凝宇偷空看了她一眼，只见欧阳雨手撑着下巴，痴痴的看着自己。
　　“雨儿，看什么呢？”
　　慕容凝宇笑着说道。
　　“看帅哥呢，宇哥哥，你真帅！”
　　欧阳雨赞道。
　　“花痴……”
　　“才不是呢，宇哥哥人长得帅，有实力还有钱，爷爷把你的所有情报都给我看了，没想到我的男人这么优秀，除了花心之外，我实在挑不出任何缺点了……”
　　欧阳雨略带痴迷的说道。
　　“还是花痴……不过是高等级的花痴而已……”
　　“才不是呢，优秀的男人不多，但是也不少，人家喜欢上你，还不是因为……因为咱们以鞭定情，人家喜欢抽你的感觉……”
　　欧阳雨对花痴这个称号很是不满，嘟囔着说道。
　　“哧……”
　　急促的刹车声，慕容凝宇一脚刹车把车停了下来。
　　“宇哥哥你做什么，这么急刹车很危险的……”
　　欧阳雨惊叫道。
　　“雨儿，我警告你，如果你还惦记着玩鞭子，那你还是先回去把鞭子戒了再来找我吧，为了我那么多老婆着想，咱们那特殊情趣必须丢掉！”
　　慕容凝宇严肃的说道，虽然那种不痛不痒的“情趣”很是香艳，但是他不是只有一个老婆的人，要是让欧阳雨这么做了，要是十几位老婆都学会了……想想就浑身发抖……
　　“嘻嘻，宇哥哥也有害怕的时候啊，放心吧，我喜欢的是宇哥哥，又不是鞭子，为了宇哥哥放弃鞭子算什么，人家喜欢宇哥哥，宇哥哥想让人家怎么样，人家就怎么样……包括陪睡觉哦……”
　　欧阳雨俏皮一笑，接着又魅惑的，带着一丝勾引意味的说道。
　　“雨儿，我警告你，宇哥哥什么都能抵抗，除了诱惑……你再诱惑我……小心我和你玩车震……”
　　慕容凝宇此话一出，欧阳雨立马住嘴了，虽然她胆子不小，但是车震这般的事……还是不敢做的。
　　欧阳雨总算清静了，慕容凝宇也得意安静开车，很快就回到了别墅，南宫嫣然正在院子里摆弄着一盆花，鲜花配上美人，当真有几分清新迷人。
　　“嫣然，来给老公抱抱……”
　　下了车，慕容凝宇一只手搂着欧阳雨，另一只手却朝南宫嫣然搂去。
　　“不要……咦，这不是欧阳雨妹妹吗？你怎么勾搭上的？”
　　南宫嫣然闪开了慕容凝宇的搂抱，怀里抱着一个呢，还不满足，想要左拥右抱，没门！
　　“什么勾搭不勾搭的，雨儿，见过你嫣然姐姐……”
　　慕容凝宇还是抓住了南宫嫣然，把这个娇滴滴的美人爱怜的搂进了怀里，竟然敢逃跑，一个月后有你好看的……
　　“嫣然姐姐……还是老公厉害，把南宫世家的天之娇女都骗到手了，听说西门世家和北冥世家没有美女，不然老公肯定会把东南西北都凑齐了，嘻嘻……”
　　欧阳雨的话说得慕容凝宇暗笑不已，谁说西门世家和北冥世家的女人我没泡？西门世家的白琥已经到手，北冥世家的璇舞也提上了泡妞日程……
　　“林琳么？怎么不出来接老公？”
　　慕容凝宇看着南宫嫣然和欧阳雨嬉笑着聊了起来，两女都是十大世家的，以前在一些宴会上也见过，此刻从了“亲密无间”的“姐妹”就更是聊得开心了。
　　“老公你还好意思说，你……你之前把琳琳姐折磨成那样……琳琳姐刚刚才能下床，走路都不利索，怎么出来接你啊……”
　　南宫嫣然和欧阳雨聊得正欢，听到慕容凝宇这么问，顿时羞红了脸，之前琳琳那“凄惨”的模样可是把她看得心惊肉跳，偏偏又心生向往……
　　“你们聊……我去床上和林琳聊一会儿……”
　　慕容凝宇立马义正严词的说道。
　　欧阳雨、南宫嫣然：“……”
　　不顾眼神暧昧怪异的两女，慕容凝宇钻进了林琳的房间……
　　一分钟后，房间里传来了一男一女聊天的声音，南宫嫣然和欧阳雨两女对视一眼，顿时疑惑不已，慕容凝宇怎么这么“受礼”了？
　　五分钟后，聊天的声音渐小，低沉的喘息和娇媚的娇喘声传来，南宫嫣然和欧阳雨终于松了口气，这才正常嘛……
　　十分钟后，房间里什么声音都没有了，因为“正戏”开始了，慕容凝宇自然甩出了一个隔音结界，虽然他不介意被外面的两女听到这些“二人交响曲”但是林琳却死活不肯，慕容凝宇也只好打消了用“特殊声音”把两女勾引来主动献身的主意了……
　　两个小时后，慕容凝宇一脸满足的从林琳房间里走了出来。正在客厅里聊着女人话题的南宫嫣然和欧阳雨两女站了起来，怪异的看了慕容凝宇，又坐下来继续着话题。
　　“喂喂，干嘛用那种眼神看我？不就是和老婆亲热了一下嘛……不要羡慕嫉妒恨嘛……你们迟早也有这一天的，嘿嘿……”
　　南宫嫣然和欧阳雨红着脸同时嗔道：“呸呸，谁羡慕嫉妒恨啊！小心我们联合起来……不让你碰……看看谁先着急！”
　　慕容凝宇“大惊失色”不让我碰？这怎么可以，我好不容易泡到的妞……
　　“还有一件事……老公，你准备饿死你的老婆们么？你……你和琳琳姐一聊……一聊就是两个多小时，我和雨儿妹妹都要饿死了……”
　　南宫嫣然嘟着娇艳的小嘴说道。
　　汗了，和林琳的战斗太激烈了，竟然忘了这一茬，要是咱饿坏老婆的事传出去，以后还怎么在泡妞界混啊，以后还怎么泡妞啊……
　　这种可能影响咱的“红粉军团”发展壮大的事，绝对不能再犯了……
　　“走！咱们现在就去吃饭，想吃什么告诉老公，你们俩都是地头蛇，老公听你们的。”
　　慕容凝宇豪气的说道。
　　“林琳姐呢？”
　　欧阳雨和南宫嫣然同时问道。
　　“呃，明天下午之前，她是起不来了……”
　　慕容凝宇挠着头“不好意思”的说道。
　　南宫嫣然、欧阳雨：“……”


正文 【第149章 车内春色】
　　林琳最终还是没能爬起来，虽然经过慕容凝宇的精心治疗，但是治疗过程中又被慕容凝宇弄得浑身发软，实在出不了门了……
　　“老公，你不是说要收拾上官世家吗？怎么好像没什么动静啊，上官世家还蹦Q着呢……”
　　在车上，欧阳雨拉着慕容凝宇胳膊问道，南宫嫣然非要开车，把慕容凝宇和欧阳雨丢到后座去了，开始欧阳雨还以为是嫣然姐姐给自己制造机会呢，后来一看车子的速度……才知道她真的是想开车……不过就是超速有点严重而已……
　　“已经教训过了，一些不成气候的家伙，没必要在他们身上浪费太多时间，我特意过来SH其实主要还是为了见见南宫世家的那位……”
　　慕容凝宇漫不经心的说道，想起朱雀他就一阵烦躁，这么一个极品妞主动送上门来，本来是艳福的。可是她却拿他当替代品，就别提有多郁闷了。
　　“原来你是来找嫣然姐姐的啊，难怪开始对人家爱理不理的……”
　　欧阳雨轻声嘟囔着，小手在慕容凝宇胸口的位置画着圈，一股酸气连前面开车的南宫嫣然都感觉得到。
　　“咦？这辆车难道不是用汽油的？而是用的醋吗？好大的酸味……”
　　慕容凝宇夸张的大声叫道。
　　南宫嫣然轻笑一声，欧阳雨却是羞红了脸，不依的扑倒了慕容凝宇在他胸口不停的轻轻捶着。
　　“讨厌，就知道欺负人家……”
　　欧阳雨在慕容凝宇怀里扭动着，扭得慕容凝宇龇牙咧嘴，这个丫头难道不知道这样磨蹭很容易勾动欲火吗？
　　欧阳雨今天穿得很清凉，薄薄的小可爱在扭动中无意间露出了许多春光，根本无法挡住慕容凝宇锐利如电的贼目，欧阳雨那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，短裙下那修长匀称的**，足以使人心荡魂飞。
　　慕容凝宇的呼吸不由得沉重起来，目光顺着欧阳雨无意间裸露出光洁小腹往上望去，那肌肤雪白无瑕，慕容凝宇不由得伸出手抚摸而上，欧阳雨扭动的娇躯轻颤，再也不敢乱动了。那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝。
　　顺着小腹往上，轻轻掀起那可恶的，挡住了无限春光的小可爱，欧阳雨那玲珑浮凸，优美起伏的流畅线条让慕容凝宇留恋不已。
　　欧阳雨强忍着异样的感觉，嘴里细细的轻哼着，不肯真正的哼出声来。
　　“唔……”
　　悸动中的欧阳雨突然闷哼一声，因为慕容凝宇已经掀开了外围的束缚，隔着最后一块遮羞布握住了欧阳雨的一只白兔兔……
　　“雨儿，没看出来嘛，本来以为你是不大不小型的，没想到现在一摸，还挺有份量的嘛……”
　　慕容凝宇在欧阳雨耳边轻吹一口热气，调笑道。
　　“不要……嫣然姐姐在前面呢……”
　　欧阳雨被慕容凝宇“活捉”了“要害”想起车里还有一个南宫嫣然，顿时娇羞无限，这些事如果是单独和他做，按欧阳雨的性格，说不定还会反攻，可是有其他人在场，她是如何也放不开。
　　“不怕，这段路要拐几个弯，嫣然要专心开车，不会转过头来的……只要你不叫出声，她就不会知道的……”
　　慕容凝宇轻捏了一下手中握着的玉兔，贼贼的说道。
　　“讨厌……唔……唔……”
　　慕容凝宇加重了力度，加快了速度，甚至还加强了攻击范围，另一只手也握住了欧阳雨“闲着”的另一只酥胸……
　　在慕容凝宇的逗弄下，欧阳雨口中娇喘吁吁，泛着粉红光泽的肌肤渐渐布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，似乎在迎合着慕容凝宇的爱抚，浑圆笔直的修长美腿不安的扭动着，似乎在忍受着难以抗拒的异样快感。
　　慕容凝宇的手不再满足于外面的活动，很是费力的从那明显故意穿小了一号的罩罩里挤了进去，开始了新的一轮攻击。
　　欧阳雨被这种直接的接触弄得浑身酥软，整个人伏在慕容凝宇身上，娇艳的红唇正落在慕容凝宇唇边。慕容凝宇自然不会放过这个机会，用力吻上欧阳雨的香唇，展开更加热烈的挑逗。一番激烈的唇舌交缠后，慕容凝宇火热的嘴唇在欧阳雨吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。
　　而娇喘吁吁，浑身酥软的欧阳雨终于缓过神来，不过欧阳雨没有制止慕容凝宇的侵犯，反而朝前座的南宫嫣然看去，一瞄之下，欧阳雨羞红了脸推开了慕容凝宇。
　　正沉醉在欧阳雨那曼妙的曲线，美妙的体香中的慕容凝宇一愣，随即发现了一脸绯红直直的看着他们的南宫嫣然。
　　“咦，嫣然你怎么把车停下来了？”
　　慕容凝宇像个没事人一样问道。
　　“老公，你在后面欺负雨儿妹妹欺负得那么起劲，哪里还顾得上我啊，早就到地方了，我没叫醒你们而已……”
　　南宫嫣然掩口娇笑道，欧阳雨整理着自己凌乱不堪的衣物，红着脸朝慕容凝宇吐了吐舌头，似乎在怪他不分时间地点轻薄她……
　　“哦……”
　　慕容凝宇长长的“哦”了一声，把南宫嫣然“哦”得脸生红晕才继续说道：“原来嫣然老婆是怨我厚此薄彼啊……别担心，等回去了老公一定好好疼你，正好琳琳老婆正在‘养伤’，老公我孤枕难眠啊……”
　　“不要……一个月后老公才许碰我，你……你说过的，一个月后要给人家……给人家一个美妙的夜晚的……”
　　南宫嫣然在前坐不依的扭动道。
　　“没关系……老公只是抱着你睡而已，不会要了你的……”
　　慕容凝宇嘿嘿淫笑道。
　　“真的？”
　　南宫嫣然的表情表示她很怀疑慕容凝宇的话。
　　“那当然，我的人品一直很坚挺的！”
　　慕容凝宇嚣张的哼道。
　　“那……那我晚上就陪老公睡吧，老公你说话要算话哟……”
　　“那是，老公保证只是抱着你睡，当然，虽然只是抱着，但是本人从小就有裸睡的习惯……”
　　慕容凝宇应道，开始还是义正严词的保证着，后面却渐渐变了味道。
　　“唔……好哇，老公我支持你，晚上我要来全程围观！看看嫣然姐姐还敢不敢笑话我！”
　　欧阳雨已经整理好了衣物，在一边给慕容凝宇鼓着劲。
　　“哈哈，好好，雨儿也来，咱们来一次3P，啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇大笑着，虽然答应了静璇不能吃掉雨儿，又答应了嫣然要一个月后再吃她，不过虽然不能吃，但是摸摸抓抓，揩油打啵还是可以的吧……
　　“呸呸，你自己去P吧，我跟嫣然姐姐去吃饭了！不带你去，饿死你！”
　　欧阳雨实在受不了了，打开车门，跟南宫嫣然一起进了旁边的一家餐馆，南宫嫣然选的这家餐馆并不是星级酒店，这是某次南宫嫣然在附近逛街，路过这里闻到里面的香味，进去一尝，味道竟然不比星级酒店差，一些特色菜更是比那些所谓的大厨作品更胜一筹，所以慕容凝宇一说吃饭，南宫嫣然第一时间就想到了这里。
　　“饿死我？哎，这年头，老婆们太暴力，太不心疼老公了，好在咱早就达到辟谷了，就算不吃饭也饿不死……”
　　慕容凝宇嘟囔了几句，看到欧阳雨竟然真的不顾有些不舍的南宫嫣然，硬是拉着她进去了，慕容凝宇也连忙跟了进去。
　　餐馆生意很好，因为物美价廉，只要在这里吃过一次的人几乎都会成为回头客，现在又是饭点，一楼大厅已经坐满了。
　　“什么？包间也没有了吗？怎么办呢……”
　　南宫嫣然看到慕容凝宇进来了，听到服务员说包间也满了，顿时有些泄气，把老公带到这么远的地方来吃饭，却没有位置，老公不会以为我故意要饿着他吧……
　　“不好意思啊，这位小姐我也见过你很多次了，知道您是常客，可是真的满了，如果要在本店用餐，只能暂时等等了……”
　　服务员不好意思的解释道，其实南宫嫣然只来过三四次，不过这样的美女总会让人印象深刻，所以服务员记得她是“常客”“没关系，下一次早点来吧，你们也饿了，还是换一家吧……呃……看来不用换了……”
　　慕容凝宇正像劝南宫嫣然换一家，却意外看到了一个熟人。
　　“灵儿……”
　　“啊……宇哥……哥，你……你怎么也来这里了……”
　　苏灵儿和朋友来这家风味独特的餐馆吃饭，只是出来上个厕所，回来时却听到有人叫自己，这个小丫头平时没有男性朋友，而且那个声音她是永远不会忘记的，兴奋的回过头，却看到他身边陪着两个美女，一个是欧阳雨，她已经见过了，另一个却是从未见过，不过美丽丝毫不逊于自己，也是个危险人物……
　　“灵儿，你宇哥哥可怜啊，吃饭的位置都找不到呢……”
　　慕容凝宇摸了摸肚子，貌似委屈的说道，只是……为什么这个家伙摸的是欧阳雨的肚子……


正文 【第150章 包间定情】
　　毫无疑问，苏灵儿把慕容凝宇三人请进了自己的包间。
　　苏灵儿是和朋友一起来尝尝这里的特色菜的，当慕容凝宇走进包间里，包间里一个幽怨的目光飞快的扫过慕容凝宇，未见其人就让慕容凝宇心里一阵阵发毛。
　　莫非灵儿的朋友和我认识？慕容凝宇疑惑的把目光从前面苏灵儿走路时扭动的翘臀上移向包间里的另一个人。
　　“雨燕妹妹！”
　　“慕容凝宇！”
　　慕容凝宇吓了一跳，不过就是请了个假来SH嘛，柳雨燕这个美女老师至于一路追到SH来吗……
　　“怎么？雨燕你认识宇哥哥吗？”
　　苏灵儿落座，看着慕容凝宇和柳雨燕大眼瞪小眼，顿时一阵好笑，宇哥哥愣愣的样子，真好玩……
　　“老师好……老师，我让人代我请过假了，您至于追到这里来吗……”
　　慕容凝宇知道柳雨燕出现在SH肯定不是为了自己，不过好不容易有一个调戏美女老师的机会，怎么能轻易放过，不羞掉她两层衣服，咱这个骨灰级流氓就算白混了……
　　“慕容凝宇？宇哥哥……灵儿，你之前跟我说的宇哥哥不会就是慕容凝宇吧？”
　　柳雨燕惊叫道，欧阳雨和南宫嫣然面面相觑，她们都不认识柳雨燕，不过这个美女怎么一惊一乍的，怪吓人的……
　　“老师？雨燕，宇哥哥难道是你的学生？”
　　苏灵儿没有先回答柳雨燕的问题，反而对慕容凝宇对柳雨燕的称呼很是好奇。
　　“什么宇哥哥，他是我的学生，一个高中都还没毕业的小家伙而已……按我的辈分来，你应该叫他凝宇侄儿……”
　　柳雨燕对苏灵儿对慕容凝宇错误的称呼纠正道。
　　小家伙？等哪天把你推倒了，你就知道我是小家伙还是大家伙了……慕容凝宇贱贱的想道，真是满脑子的不良思想……
　　“宇哥哥，你真的那么小么？”
　　苏灵儿天真的问道。
　　小个屁！老子是超大型号的！慕容凝宇暗暗想道，只是嘴上只能说道：“灵儿乖，宇哥哥已经十八了，按照国际惯例，已经可以自由泡妞了……”
　　“是啊，这个家伙就知道泡妞，长期缺课旷课请假，很少来学校，但是学校里漂亮的女学生却泡了不少，我一直怀疑，要不是学校里有不少漂亮女生，怕是他根本就懒得来了……灵儿，你可不要上他的当哦……”
　　柳雨燕一语中的，要不是学校里还有廖晨夕没有泡到手，谁有空去学校啊！
　　“哪……哪有，我才不会上宇哥哥的当呢……”
　　苏灵儿脸红道。
　　柳雨燕一见苏灵儿这娇羞神情，就知道这丫头口是心非，嘴上说着不上当，心里怕是恨不得慕容凝宇挖个坑给她跳……
　　“嫣然姐姐，我表示严重怀疑那个美女老师对咱们老公有意思！”
　　欧阳雨悄声在南宫嫣然耳边说道。
　　“同意！”
　　南宫嫣然应道。
　　两女在一旁说着悄悄话，只不过这悄悄话的音量明显没有控制在合理标准之内，起码这个包间里没有人会听不到……
　　“你们……我才不会对比我还小的大男孩有意思呢，还是琳姐姐说得对，要找就找一个强势的男人，那些帅哥根本就靠不住……”
　　柳雨燕身为一个老师，自然不会对两女恶语相向，只是嘴上也不能吃亏，话里隐隐表示欧阳雨和南宫嫣然是那种被男人外貌迷惑的不懂事的小女孩。
　　“这么说你也觉得老公帅了？”
　　欧阳雨抓住柳雨燕的话反击道。
　　“帅有什么用，能当饭吃吗？能当卡刷吗？”
　　柳雨燕哼声道。
　　慕容凝宇暗笑不已，咱这张脸还真能当饭吃，没看到咱一露面，苏灵儿就把咱领到包间了嘛，而当卡刷嘛……凭咱这张脸，到东方世家，南宫世家，欧阳世家，叶家甚至是西门世家取钱，应该比银行卡更管用吧……
　　“雨燕，不要说了，宇……我还是叫你宇哥哥吧，虽然你比我小，不过还是叫宇哥哥比较顺口，不要和雨燕吵了，咱们还是先吃饭吧，我们也刚来，还没点菜呢。”
　　说着苏灵儿把菜单递给了慕容凝宇，让他做主。
　　慕容凝宇接过菜单，却没有马上点菜，而是嘴角一扬，邪邪的看向赌气的柳雨燕道：“雨燕妹妹，之前你说的那个琳姐姐怎样怎样的，莫非你的择偶标准和她一样么？”
　　“那当然了，琳姐姐是我的偶像，年纪轻轻靠自己努力开了一家精品店，生意越做越大，已经有好几家分店了，琳姐姐那才是成熟的女人，我当然一切向她看齐了……什么时候琳姐姐找到男朋友了，我就按她男朋友的标准找一个！”
　　说起琳姐姐，柳雨燕就一脸崇拜，就像时下的追星族一般。
　　“不对！什么雨燕妹妹，要叫柳老师！”
　　柳雨燕怒声道，一时不觉，竟然被他钻了空子占了口头便宜。
　　慕容凝宇羞愧不已，这个……把人家林琳都吃掉了，竟然还不知道林琳是做什么的，只知道她是蛇灵而已，看来自己对老婆们的关注还不够啊，以后要多注意才行……
　　“咳咳……这样就好，这样就好……灵儿你去开下门，我老婆来了……”
　　慕容凝宇轻咳两声，刚刚他感觉到林琳的气息朝这里来了，看来实力提高了不少，以前要躺一天的现在一个多小时就恢复了。
　　刚刚问柳雨燕这个问题的时候林琳正好走到门口，不过被慕容凝宇传音阻止了才没有敲门，现在他要柳雨燕说的话已经说出口了，就轮到林琳出场了……
　　“老婆？哦……我去……”
　　苏灵儿一愣，随即眼中闪过一丝失落，那神情极是明显，不止慕容凝宇，连其他三女都察觉到了。
　　柳雨燕柳眉一皱，看来灵儿陷得深了，已经拔不出来了，而南宫嫣然和欧阳雨对视一眼，同时点了点头，心里都开始合计着要去定做一个更大的床了……
　　“老公……”
　　苏灵儿刚刚打开门，就觉得一阵香风扑面而来，门外一个绝美的女孩一下就冲了进来，挤进了她身后慕容凝宇的怀里。
　　“琳姐姐！”
　　柳雨燕再也坐不住了，她知道慕容凝宇老婆很多，所以听闻他的老婆来了也没多大反应，可是，他这个老婆竟然是她的偶像林琳，那可就太吓人了……
　　“咦，雨燕妹妹你怎么也在这里？你也跟了老公吗？那太好了，以后咱们姐妹就不用分开了！嘻嘻，来给姐姐抱抱……”
　　经过慕容凝宇的灌溉，此刻的林琳比以前更加热情，张开怀抱就搂住了躲闪不及的柳雨燕。
　　“琳姐姐……唔，不要这样……”
　　柳雨燕没想到这个在外面冷若冰霜，在家里和她虽然熟悉，但是不算亲热的姐姐此刻竟然表现得如此亲昵，顿时慌了手脚。
　　“怕什么嘛，跟了这么色的老公，咱们迟早有一天要睡在一张床上的，抱抱算什么嘛，来给姐姐亲亲……”
　　林琳说着，不顾惊骇的柳雨燕，在她红润的俏脸上亲上一口，只是亲了小脸，小嘴留给老公品尝……
　　“不是……我和老公……呸呸，我和慕容凝宇没有关系，有关系也是师生关系……”
　　柳雨燕争辩道。
　　“师生恋算什么，我又不是老古董，你害什么羞嘛……”
　　林琳牵着柳雨燕走到慕容凝宇面前，俏生生的立在那里，狡黠的朝慕容凝宇眨了眨眼睛。
　　慕容凝宇恍然大悟，原来这个小蛇灵知道柳雨燕和他没关系，不过经她这么一插科打诨，没关系也能硬扯上一些关系了，方便以后泡上柳大美女老师啊……
　　“我……我不要师生恋……”
　　“不行，你必须恋！姐妹们，跟我上！把雨燕妹妹剥光了献给老公……”
　　林琳娇喝一声，欧阳雨和南宫嫣然对视一眼，也朝柳雨燕扑了过去……
　　接下来就是四位美女抱成一团，其间互相拉扯，春光外泄，看得慕容凝宇眼珠子都快瞪出来了，说起来柳大美女和嫣然妹妹的身体还没看过了，雨儿的也只看过若隐若现版本的，这个好机会不能错过啊，赶紧搬个板凳，开一包瓜子，慢慢欣赏……
　　看到四个女孩嘻成一团，苏灵儿不由得黯然神伤，她多想加入她们的圈子里啊，虽然她喜欢的宇哥哥有那么多女朋友，可是看她们几个一团和气就知道她们是快乐的，如果不是因为女孩的矜持，她真想也扑过去和几个女孩抱成一团，嬉闹过后又一起和慕容凝宇相伴。
　　“灵儿，宇哥哥想收你做第十一房姨太太，不知道你愿不愿意呢？”
　　看到苏灵儿黯然的模样，慕容凝宇一阵心疼，这个小丫头太不懂得关心自己了，想推倒我就推嘛，咱不会反抗的……
　　“十……十一房啊，都排在两位数了啊，我考虑考虑吧……”
　　听到慕容凝宇的“深情告白”苏灵儿心中欣喜，不过不想被慕容凝宇当作随便的女孩，只说考虑考虑，不肯直接答应。
　　“嘿嘿，考虑吧，不过最好不要超过今晚，因为我明天就要回去了，如果你今晚之前不答应，那我就只有……”
　　说道这里，慕容凝宇一阵黯然。
　　“啊……这么快就回去吗？我……我答应好了……”
　　苏灵儿听闻慕容凝宇明天就要回去，一着急就顾不得矜持了。
　　“哈哈，那敢情好，我还想如果你今晚之前不答应，我就只有……霸王硬上弓了，看来不需要了，啊哈哈哈……”
　　苏灵儿：“……”


正文 【第151章 伤及要害】
　　苏灵儿本以为今晚之前不答应慕容凝宇，他就会选择放弃，所以情急之下才一口答应了，哪知道这个家伙想的却是自己不答应便霸王硬上弓，真是……不折不扣的色胚。
　　“灵儿，明天跟我一起回去吧……”
　　其他几女在一旁打闹，趁着她们顾不上自己，慕容凝宇赶紧趁着这个空子，一把攥住了苏灵儿的小手，深情的说道。
　　“好……好……”
　　小手被他握住，苏灵儿一阵心慌，俏脸憋得通红，不自觉的就应了下来，待她反应过来时已经来不及了，因为慕容凝宇欢呼一声，紧紧的把她搂进了怀里。
　　感受着慕容凝宇温暖的胸膛，苏灵儿心里一阵心安，虽然发展得太快了一点，不过似乎并不亏呢……
　　“咦，老公竟然当着我们的面偷腥，太过分了，嫣然，雨儿，雨燕，跟我上……”
　　林琳联合南宫嫣然，欧阳雨两女一起“收拾”柳雨燕，无意间却看到慕容凝宇和苏灵儿在一边旁若无人的亲热了起来，顿时醋意上涌，舍下柳雨燕朝慕容凝宇扑去。
　　南宫嫣然和欧阳雨一看慕容凝宇敢当着她们的面泡妞，虽然知道这就是他的本性，但是心里还是有些不满，要泡也给我们打声招呼吧，竟然趁我们“没空”偷偷泡妞……真是叔可忍，婶不可忍！
　　南宫嫣然和欧阳雨紧跟着林琳的脚步，也朝慕容凝宇扑了过来，柳雨燕总算从三女的“围攻”中解脱出来，此刻衣衫不整，酥胸半露，见围攻自己的三个女孩去找慕容凝宇的麻烦了，想起把自己弄得这么狼狈的三个女孩都是慕容凝宇的女朋友，顿时怨念一飞冲天，匆忙整理了一下散乱的衣物，也跟着恶狠狠的朝慕容凝宇扑去，浑然忘了自己是他老师的身份。
　　“哎呀……灵儿你先跑！我掩……啊……“慕容凝宇大喊一声，把苏灵儿护在身后，迎上了攻过来的四位美女。
　　咦，不对劲啊，琳琳，嫣然，雨儿打我情有可原，可是柳大美女凑什么热闹啊，还专拣要害招呼。琳琳她们都只是和自己嬉闹，扭扭腰上的软肉，咬咬耳朵什么的，可是柳雨燕呢……看看她攻击的什么地方吧……头发，肚子，屁股，甚至还有……
　　“呃……”
　　慕容凝宇眼睛一鼓一缩，两脚站立不稳，栽倒在地。
　　“啊……老公你怎么了？”
　　正在和慕容凝宇嬉闹的南宫嫣然一见慕容凝宇栽倒，顿时慌了神，苏灵儿躲在后面，也是一脸着急之色。
　　林琳和欧阳雨却是神色不变道：“这个家伙经常装死的，不用管他。”
　　南宫嫣然和苏灵儿仔细一想顿时也放松了下来，这个冤家的性格，装死这种事他还真做得出来。
　　“你……你们还是看看吧……我……我刚才好像打到什么……什么不该打的地方了……”
　　慕容凝宇内定的几位美女老婆放心了，柳雨燕弱弱的声音却突然响起。
　　“雨燕，你打他哪儿了？没事，别看他不是浑身肌肉，但是他抗击打能力强着呢，摆着给你打你也伤不到他的。”
　　欧阳雨摆了摆手说道。
　　“好像是……是……”
　　柳雨燕涨红了脸，却是开不了口。
　　“什么嘛！”
　　其他几女同时问道。
　　“肚脐以下，两腿之间……”
　　柳雨燕憋了半天，总算红着俏脸说了出来。
　　死寂般的三秒之后，一阵惊天动地的惊叫声响起，如果有狮吼功高手路过的话，相信他就算死也要拜这几位为师的……
　　“老公……老公你没事吧……呜呜……雨燕看你干的好事，如果我老公有什么事的话，我就把你扒光了扔在床上给老公欺负！”
　　林琳把栽倒在地的慕容凝宇翻了过来，只见他双目紧闭，头上隐隐有几丝汗珠。
　　林琳这么一说，南宫嫣然和欧阳雨甚至还有苏灵儿也泣声埋怨起了柳雨燕，这个女人太不知道轻重了，那玩意能打吗？要是打坏了岂不是影响慕容凝宇传宗接代的大事啊……
　　“我……我也是不小心嘛……那么乱，我哪知道我打到哪儿了……”
　　柳雨燕也吓傻了，看到和自己关系亲密的林琳和苏灵儿都对自己怒目而视，本来就只有这么两个朋友的柳雨燕也快哭了，要是因为这个让自己失去了唯一的两个朋友，那她以后可怎么办。
　　柳雨燕的父母在她十岁时就双双病逝，好在父母给她留下了一笔遗产和一套房子，当时只有十岁的柳雨燕咬着牙挺过了难关，可是这也使她对人冷淡，很少有朋友。
　　当然，以她从小就出众的容貌，来讨好她的狂蜂浪蝶倒是不少，只是她对这些人一丝好感都欠奉，后来在她来SH上大学时，经过长时间的相处，终于有了一个朋友，她的大学室友苏灵儿。
　　大学毕业后，她就回到XA做起了中学老师，因为习惯了有朋友相伴的感觉，一个人的生活她实在适应不了了，可是苏灵儿在她爸爸的公司里上班，暂时是不可能来陪她了，于是她想到了一个主意，把家里空置的房间出租一间，限和她年龄相仿的女性。
　　于是她认识了来租房间的林琳，正是看着林琳从一个需要租房子的普通店员，奋斗到拥有了自己的店面，甚至好几家分店，林琳也才成了她的偶像。
　　林琳奋斗的这几年，两人住在一起也成了最要好的朋友，林琳赚了钱之后也没有搬走，留在这里和她做伴。
　　想起这些，柳雨燕顿时慌了，如果因为这个，让林琳和苏灵儿疏远自己，甚至绝交甚至憎恨自己，那她还不如死了算了。
　　“我……交给我吧！你们先出去一下好吗？”
　　柳雨燕似乎下定了什么决心，对几个围着慕容凝宇焦急的打转的女孩说道。
　　“你行吗？”
　　欧阳雨正待问一下，林琳却一把拉住了她，朝她点了点头，然后招呼南宫嫣然和苏灵儿出了包间。
　　临走时，林琳还在心里为柳雨燕祈祷，刚刚她收到慕容凝宇的传音，内容如下：你带她们直接回去吧，两个小时后见……
　　待其他人全部走完了之后，柳雨燕才扶起了慕容凝宇，让他坐在椅子上。
　　“醒醒啊慕容凝宇，这……看来要打他两下才行……”
　　柳雨燕抱着慕容凝宇晃了晃，慕容凝宇却毫无反应，似乎被痛晕了过去。
　　“呃……好痛……”
　　装不下去了，慕容凝宇可不是受虐狂，和老婆们打打闹闹可以，因为那是爱的体现，不会真正用力的。可是把昏迷的人打醒……那力度相信一定是杠杠的……
　　“你终于醒了，慕容凝宇，你……你还好吧……”
　　柳雨燕看到慕容凝宇醒来，大喜过望，不过想起他伤在“要害”又担心的问道。
　　“我还……啊，怎么……怎么没知觉了……”
　　慕容凝宇突然“惊恐”的大喊了起来，眼睛死死的盯着自己的下身，那被柳雨燕攻击的地方……
　　“不会吧……真的这么严重吗？怎么办怎么办，要是你有事我也不想活了……”
　　柳雨燕心中的担心变成了现实，真的伤到那里了，没知觉？天呐，那个东西要是没知觉了站不起来，那林琳和苏灵儿肯定不会原谅自己的，甚至会从最好的朋友变成最恨的仇人，这让只有她们两个朋友，又是孤儿的柳雨燕完全接受不了。
　　“有了！慕……慕容凝宇，我……我想到一个主意，不过……不过你别多想，我……我只是因为是我惹的祸，我只是为了救你而已……你千万不要多想啊……”
　　柳雨燕突然扭捏的说道。慕容凝宇一阵头晕，什么多想啊，我都不知道你要干嘛，我怎么多想啊！
　　突然，慕容凝宇的眼睛瞪直了，眼珠子都快瞪出来了。
　　只见柳雨燕娇羞无限的解开自己的外衣，那可爱的吊带顺着柳雨燕丝滑的肌肤而下，掉在了地上，露出了内里的风光。
　　黑色蕾丝的内衣在雪白的肌肤映衬下十分吸引目光，慕容凝宇看直了眼，心里顿时明白了几分，看来这个小妞也不是白痴嘛，知道用自己的身体刺激我的男性神经……
　　嗯，为了更多的春光，忍住！千万要忍住！风华正茂，血气方刚，欲火焚身的慕容凝宇在心里暗暗喊道，想不到金枪不倒的老子今天要装一把阳痿，不过，为了欣赏到柳雨燕更多的“内涵”装一次不举又怎样！
　　“怎么……怎么还没反应啊……唔……看来要加把火才行！”
　　看到慕容凝宇虽然目光灼灼，但是那裤子还是平平整整的，柳雨燕暗下决心，一定要攻克难关！
　　“你……你看好了……”
　　柳雨燕羞涩的说道，想到自己在自己的学生面前脱衣服，还要提醒他看仔细了，真是史上第一羞了……
　　“您继续，我看着呢……”
　　慕容凝宇应道。
　　柳雨燕暗一咬牙，双手颤抖着握着裙子的丝带，轻轻的往下一拉……


正文 【第152章 香艳治疗】
　　随着裙子的滑落，柳雨燕此刻已经是只着贴身衣物俏立在慕容凝宇面前。
　　圆润的香肩，胸前饱满诱人的弧度之下，平坦细窄的纤腰不盈一握，有若刀削。而修长润泽的**袒露在空气中隐隐有光泽流动。
　　如果没有那配套的黑色蕾丝文胸和黑色蕾丝内裤阻挡住了最美妙的春光，那这一定会是世上最美妙的风景。
　　慕容凝宇暗暗咽下一口口水，腹中似乎有一股无名之火正在燃烧，下身有怒指苍天的趋势，慕容凝宇顿时一惊，强压下欲火，不行！还没有脱完，要忍住！为了上大床，憋死也要扛！
　　好在慕容凝宇灵力深厚，欲火虽旺，但还能压住，不过也只是能压住一时而已，毕竟男人不能太压抑，否则就有银枪变蜡枪的可能……
　　嗯，等柳大美女脱光了，咱就不忍了，直接一个饿虎扑羊，先上车再补票，凭咱帅气逼人，风度翩翩的模样，大把大把的钞票，再加上对她关心一点，怜爱一点，不信勾不到她！
　　慕容凝宇此刻正在脑中激烈的意淫，柳雨燕却咬着牙看着慕容凝宇依然平整的裤子，那里虽然隐隐有了一丝轮廓，却还是没有凸起的迹象。
　　完了完了，人家三点式在他眼前，他都没有反应，难道真的被自己一拳给废了？救苦救难的观世音菩萨，我该怎么办？难道还要在他面前脱光吗？要是那样，就算治好了他，那我以后怎么见林琳姐和灵儿啊……
　　“雨燕妹妹，我觉得有一点反应了，只是不强烈，怎么办呢……”
　　见柳雨燕呆呆的愣在那里许久了也没有下一步的动作，慕容凝宇只好出声提醒道。
　　“有反应了么？真的吗？”
　　听到慕容凝宇的话，柳雨燕才从胡思乱想中醒了过来，之前她甚至想到了和慕容凝宇春风一度，以求能唤醒那沉睡的物件……
　　“只有一点点而已……”
　　慕容凝宇强忍着浑身的燥热说道。
　　“那……那……那……那我就给你摸摸，不过……这两件，我是怎么也不会脱的！”
　　柳雨燕下定了决心，既然单方面的诱惑没能成功，那就让他自己动手，或许效果会更好一点，在她心里，只要最后这三点式不脱掉，那就不算和他最亲密的接触了，只不过，这也只是她安慰自己而已……
　　“那我就不客气啦……”
　　慕容凝宇一喜，正好借此先消消火，这样就可以惹得更久，看到更多“内涵”了。
　　说着慕容凝宇站了起来，把娇羞的柳雨燕拉到了座位上，让她坐在自己腿上，柳雨燕本来想要挣扎，摸摸而已，不用这么紧紧的贴在一起吧，只是坐在他腿上，岂不是正好可以把握那沉睡的物件的“动向”想通了这点，柳雨燕也就老老实实的搂住慕容凝宇的脖子，坐在他腿上，柔软的娇躯紧紧的贴着他。
　　“先……先说好了，有衣服挡着的地方不许摸，其他地方……才……才可以摸……”
　　柳雨燕脑袋都快低到胸脯里了，想起自己主动让一个男人摸自己从未被异性碰过的身体，柳雨燕就一阵难言的羞涩，似嗔似喜，说不出的感受。
　　“这样啊，OK，OK，当衣服挡着的地方我指定不摸……”
　　慕容凝宇应着，心里想到不摸那里就不摸那里，等把你摸动情了，看你还不自己脱了……到时候没有衣服挡着，岂不是就可以……
　　说着话慕容凝宇也不闲着，两只手在柳雨燕的娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，趁机饱览柳雨燕娇躯的无限春景。
　　慕容凝宇肆意游览着柳雨燕那凝脂白玉般的身体，在粉背香肩，玉臂美腿间流连忘返。柳雨燕开始还能咬紧银牙死撑着，可是随着异样的感觉越来越强烈，柳雨燕渐渐迷失在慕容凝宇的爱抚之中，口中不自觉的开始传出声声勾人心魄的**，全身酥软之下，护着诱人双峰和少女禁地的双手也无力的垂下，慕容凝宇趁机将手抚上那深深的沟壑之上。
　　“不要……你答应过我的，有衣服的……不碰的……”
　　徘徊在迷失与彻底迷失之间的柳雨燕不知道哪里来的力气，轻声的**道。
　　“放心，我说话算话，谁让你的这么大，这小小的蕾丝胸罩根本就遮不住，有一半露在外面呢，我摸外面那一部分，不算说话不算数吧……”
　　慕容凝宇淫笑着说道。
　　“你……唔……不要捏……也不要揉嘛……”
　　柳雨燕本来还能坐在慕容凝宇腿上，强撑着身子，此刻却全身瘫软，直接倒进了慕容凝宇怀里，被他搂在怀中肆意轻薄。
　　“雨燕妹妹，你看反正都已经这样了，这最后两件是不是也该脱了？”
　　慕容凝宇揉捏着那异常柔软的半个酥胸，感受着那惊人的柔软与弹性，当真是极品啊。
　　“脱……脱吧……”
　　柳雨燕几乎是无意识的说道。
　　得到柳雨燕的回应，慕容凝宇不再有顾忌了，双手绕到柳雨燕身后，迅速解开了蕾丝内衣的节扣，柳雨燕一对半球形的玉峰便立刻像白兔越笼般跳脱而出，不得柳雨燕反应过来，慕容凝宇的手就抚上了她温润如玉的酥胸。
　　“啊……不要……你怎么……唔……唔……”
　　感受到胸前的凉意，柳雨燕才从迷失中惊醒，看到自己上身再无一物遮挡，顿时绯红的俏脸更红，似乎能滴出血来。
　　“你……你继续吧，只要能治好你，我……我认了……”
　　事情已经发生了，柳雨燕有些自暴自弃的说道，反正已经被他看过了捏过来，还有什么好忌讳的……
　　“雨燕，我会好好待你的，我会让你成为我的女人，一生一世对你好的……”
　　耳中听着慕容凝宇的话语，柳雨燕心中温暖，她对这个帅帅的学生并不是没有好感，只是看不惯他欺负学校的女生，其实在林琳出现的那一霎那，她就曾有过一丝动心，因为她说过，她要找的男朋友，要按照林琳男朋友的标准来找，现在林琳的老公是慕容凝宇，那她自然也会不由自主的对他有了一丝好感。
　　本来就存在的好感，加在她是林琳老公的那一丝好感，再加上自己已经被他看光摸光，柳雨燕心里也起了变化，或许，跟了他才是对的吧？起码，除了花心和不是一个好学生之外，他这个人还是挺不错的。阳光帅气，还有对女孩的温柔，不得不说，他的魅力真的不是一般两般的大……
　　“慕容凝宇，我想好了，我要做你的女人！就算将来后悔，我也不想现在就后悔！”
　　柳雨燕抬起头直视着慕容凝宇，这是她第一次这么仔细的看着他，英俊的面容，邪邪的笑，真的很迷人，就连从来不认为自己是花痴的柳雨燕也有了一丝迷醉。
　　“不过，我可不会那么轻易就认输的，今天算我主动勾引你，不过能不能得到我，就要看你的本事了……”
　　柳雨燕邪魅的笑着，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　“咕咚”慕容凝宇艰难的咽下一口口水，胯下的怒龙再也压制不住，当场就猛抬龙头，直指苍天！
　　“唔……慕容凝宇，你总算好了……嘻嘻，我的任务完成了，想追我的话，你要努力了哦……”
　　感觉到身下的异动，那坚硬如铁的物件抵在自己下身，柳雨燕非但不脸红，然后面露喜色，开心的说道。
　　“你的任务完成了，我的任务才刚刚开始呢，我会追你的，只不过……那是在得到你之后了……”
　　欲火不用忍耐，慕容凝宇淫笑一声，一把捏住柳雨燕身上最后一件衣物，用力一扯，那黑色蕾丝内裤顿时断成了两截……
　　“啊……不要……不要……不要在这里……”
　　柳雨燕本来喊着不要，可是当慕容凝宇一手握住她的一只酥胸，另一只手扶着凶器对准目标研磨几下，柳雨燕口中的不要就变成了不要在这里，想来她已经情动了，只是不想在这餐馆包间之中，她理想的初夜应该是婚礼结束后，在新房的大床之上……
　　“对不起了雨燕，谁叫你这么迷人，第一次的遗憾，我会在第二次补偿你的……”
　　说着对准位置，龙头没入凤穴，中间一层薄薄的阻隔被无情的摧毁，几缕血丝诉说着她的灭亡……
　　“啊……第二次……我要大床……现在……就由得你了……”
　　撕裂般的疼痛之中，柳雨燕泣声呢喃着。
　　慕容凝宇没有说话，而是“埋头苦干”以图稍稍弥补柳雨燕对第一次的遗憾。
　　数分钟后，疼痛逐渐被快感取代，疼哼渐渐变成了**……
　　“不管怎么说，我还是成功了，慕容凝宇被我治好了，只是现在……希望琳琳姐和灵儿不要怪我抢她们老公了……”
　　在如潮的快感中，柳雨燕在愉悦中想着，她却不知道，慕容凝宇根本没被她打坏，何来的治好……
　　可怜的柳大美女老师，真是失人失策又**啊……


正文 【第153章 五美同车】
　　包间内春光无限，餐厅外的车子里却是冰天雪地。
　　“林琳姐姐，你说宇哥哥和雨燕在里面做什么啊，都已经这么久了，你不担心么？”
　　苏灵儿几女在外面等了许久慕容凝宇也没有开门出来，几个女孩只好买了单回到了车里，苏灵儿因为慕容凝宇的缘故也跟了进去，既然要跟慕容凝宇好，那就要和这两个女孩搞好关系。
　　“还能干什么？咱们在门外什么都听不到，肯定是他不想让咱们听到，不想让咱们听到的事还能是什么事？”
　　林琳撅着小嘴，想到包间里肯定是春风一度又一度，度完一度还要度她就不爽，兔子还不吃窝边草呢，慕容凝宇怎么把她和灵儿的闺蜜，外带还是他的老师柳雨燕就这么吃了呢？以后让她怎么面对柳雨燕啊，柳雨燕明显对慕容凝宇仅有一点好感，好像离献身的程度差了何止十万八千里啊，老公这算不算霸王硬上弓啊……
　　“林琳姐，你说……那个什么柳雨燕一会儿还走得动路么？车里可坐不下了，难道要下咱们一个人？”
　　欧阳雨在一旁插嘴道，看来除了对慕容凝宇了解不深的苏灵儿，其他几女都知道慕容凝宇在里面干什么“好事”呢。
　　“肯定走不了路了，老公没轻没重的，别说走路了，能站稳就算不错啦……”
　　林琳红着脸娇嗔道。
　　苏灵儿一脸疑惑，欧阳雨和南宫嫣然却一脸羡慕的看着她说道：“林琳姐，那种事……真的很疼吗？咱们这里只有你和老公那样过，你说说嘛……”
　　苏灵儿就算再纯洁，也能从她们这些话中听出点东西了，俏脸一红，偏过头去看着窗外，不敢看俏脸同样红扑扑的三女。
　　“说……说这些做什么，你们迟早也要和老公……那……那样的，老公那个色狼，你们觉得你们跑得掉吗？”
　　林琳红着脸驳道。
　　“我倒是想，可是老公摸也摸了，亲也亲了，该干的不该干的都干了，可是就是不肯要了我，我有什么办法，哪里像林琳姐那么好福气啊，老公晚上都是和你睡的……”
　　欧阳雨不无醋意的说道。
　　“同上！”
　　南宫嫣然言简意赅。
　　“好哇，敢取笑我，看我不把你扒光了扔到老公床上去！”
　　林琳嬉笑着扑倒了欧阳雨和南宫嫣然，以一敌二，左手咯吱欧阳雨，右手在南宫嫣然娇躯之上游走，一时间，两个女孩娇喘声与嬉笑声同起，苏灵儿从把目光从窗外转了回来，看着三女嬉闹。
　　“灵儿，快来救我们，林琳姐力气好大，我们挣不动……快来救我们啊……”
　　欧阳雨和南宫嫣然两人联手，怎奈林琳实力比她们强太多，两个女孩怎么也挣脱不开，只好同时朝苏灵儿求救。
　　苏灵儿早就眼红三女相处得这么融洽了，看到她们这么和睦，还有些担心自己溶不进她们的圈子里，此刻这个美女救美的机会摆在眼前，苏灵儿怎么能错过？
　　当下苏灵儿就朝林琳扑了过去，对着林琳就咯吱了起来，林琳一颤，松开按着欧阳雨的手，一把拽过了苏灵儿，苏灵儿不过是普通女孩，哪里是林琳的对手，当时就被拽了过去，正好又把抓住机会挣脱的欧阳雨又压了回去……
　　“不要……”
　　“救命啊……”
　　“唔……唔，不要嘛……”
　　顿时，引人遐想的**声不断响起，幸好此刻天色已黑，而林琳也布下了结界，外面看不到里面，也听不到里面的声音，不然那扭动的四具娇躯和腻人的**绝对能让路过的行人脚软抽筋……
　　不知道过了多久，林琳停下了攻击欧阳雨，苏灵儿，南宫嫣然三女，喜滋滋的打开了车门，四个女孩一阵嬉闹，除了林琳都已经是香汗淋漓，身上的幽香更浓，煞是勾魂夺铺，幸好四个都是女人，不然指定鼻血横飞，精尽人亡了……
　　“琳琳，你们这是在干什么……”
　　慕容凝宇看着一车子娇喘吁吁的美女，不知道的还以为之前进来过什么人，干了什么人神共愤的事呢。
　　“你呀，还是先把雨燕抱进来吧……”
　　林琳笑着说道，看到柳雨燕把脑袋埋在慕容凝宇怀里不敢看她们，林琳顿时心里一喜，看来不是自己不好面对她了，而是她不敢面对自己了，哈哈，以后可以好好取笑她了……
　　“嘻嘻，看雨燕的样子，好像是黏在老公身上了，看来老公是没工夫开车了，三个妹妹也没力气了，只好我来了，嫣然妹妹坐我旁边，老公坐后排的中间，雨儿妹妹坐老公的左边，灵儿妹妹坐老公的右边，雨燕你就坐在老公腿上吧……哈哈……”
　　林琳给几女分配了位置，慕容凝宇暗暗冲她竖起了大拇指，还是林琳了解我啊，左拥右抱，怀里还搂着一个，深知我心啊……只是可怜了嫣然，不过好像三个女孩都有气无力的，南宫嫣然是林琳之前的重点攻击目标，此刻最是疲软，正好坐到前面去，免得遭了慕容凝宇的“毒手”那她估计就爬不起来了……
　　几个女孩有气无力的找到了自己的位置，南宫嫣然在林琳的搀扶下坐到了副驾驶上，小臀刚刚挨到座位就睡了过去，看来累得不轻。
　　“老公，事先说明，肩膀借我靠一下，不过不许乱摸乱抓，我没力气了……”
　　欧阳雨刚说完，靠在慕容凝宇肩膀上也沉沉睡去。
　　“同上！”
　　南宫嫣然依然言简意赅，跟欧阳雨一样，头一沾肩膀就进入了梦乡……
　　“喂喂，别睡啊，陪老公乐呵乐呵嘛……”
　　看到自己左摸右抓的计划就这么破灭了，慕容凝宇顿时一阵不爽。
　　“林琳，你们趁我不在干了什么坏事！怎么一个个都有气无力的？莫非……你得到了白清清真传，把她们给……好哇，这几个准老婆我都还没吃呢，居然被你尝了鲜，今晚你要是不能让老公满意……嘿嘿，那就别怪老公我心狠手辣，辣手摧花，花开花落，落叶飞花，花开花……咦，怎么又转回来了……”
　　林琳一惊，差点连方向盘都握不稳了，连忙解释道：“老公，我就是摸了摸，还有咯吱了一下，没有尝鲜啊……你别……”
　　响起慕容凝宇那恐怖的战斗力，林琳就一阵心惊，要是他真的不顾怜香惜玉，全力进攻的话，估计自己就是第一个被“那个”死的女妖灵了……
　　“摸了也不行，今晚老公要二十次……才能弥补我心灵的创伤，那可是我老婆啊，竟然被你占了便宜，怎么也得补偿一下吧？”
　　慕容凝宇趁机敲诈道，他现在是肆无忌惮了，除林琳外唯一一个清醒的柳雨燕也因为“运动过量”外加“身受重伤”而沉沉睡去了，他现在再无耻也不会影响自己在几个女孩心目中的“光辉形象”……
　　“我不干！我也是你老婆啊，人家是女的耶，占得到什么便宜啊，最多三次！”
　　林琳讨价还价道。
　　“女人也是人啊，你是我老婆，她们也是我老婆啊！三次实在太少了，最少十五次！”
　　慕容凝宇也有学有样。
　　“我们都是女人，而且还是好姐妹，姐妹间亲热一下算什么嘛！三次不行，那就五次！”
　　“虽然你们是好姐妹，但是你别忘了，这三个老婆我可还没吃呢……不算真正的姐妹，五次也少了，最少十次！”
　　“六次！”
　　“九次！”
　　“七次！”
　　“八次！”
　　“好！八次就八次！大不了我明天不起来了，让你抱我上飞机，回去也爬不起来，让家里的姐妹们看看你是怎么在外面胡来的！”
　　林琳“恶狠狠”的反击道。
　　“呃……好吧，老公原谅你了，就三次好了，明天你也要乖乖的站在我的其他老婆面前哦，不许说我坏话，不然要是她们把我软禁起来，日夜蹂躏，那就亏死了……”
　　慕容凝宇悻悻道。
　　“哼，你的老婆哪一个不是国色天香啊，被她们日夜蹂躏，这可是多少人求了十辈子也求不到的好事呢……”
　　林琳哼声道。
　　“有道理啊，不过为了让蹂躏来得更猛烈一些，我还是多泡几个妞吧……”
　　慕容凝宇点头道。
　　林琳：“……”
　　几分钟后，车子稳稳的开进别墅的车库里，林琳扶着南宫嫣然和欧阳雨，慕容凝宇扶着苏灵儿和柳雨燕一起进了别墅，把几个女孩一一安排好，慕容凝宇淫笑着横抱起娇羞无限的林琳走进了自己的房间……
　　几分钟后，动人的**响起，在车上，虽然几女都沉沉睡去了，慕容凝宇不好动手动脚，但是三具柔软的娇躯伏在自己身上，在车里开动中和自己的身体摩擦，慕容凝宇早就火起了，林琳答应了三次，那当然不能放过啦……
　　只是欢乐中的慕容凝宇却没发现，另外三个房间里，本来应该都已经睡着的南宫嫣然，苏灵儿，欧阳雨三个女孩都睁开了眼睛，耳闻那动人的**，同时发出了一声叹息……
　　至于柳雨燕……她“身受重伤”暂时是醒不过来了……


正文 【第154章 朱雀大神】
　　正午的SH虹桥机场，一道靓丽的风景线闪花了无数人的眼球。让本来就炎热的天气似乎更加**了，雄性生物们心火大盛，燥热不已，雌性生物们羡慕嫉妒恨，妒火狂冒。
　　那道靓丽的风景线是由六女一男组成，那叫一个男俊女靓啊，那俊是帅绝天下，那靓是美绝人寰，引得看到他们的男男女女，老老少少，猫猫狗狗，鲨鱼海豚（汗！都是眼眶放大，缩都缩不回去……
　　“各位……你们不觉得这样太高调了吗？”
　　慕容凝宇弱弱的声音在那“风景线”里响起。这一行人正是慕容凝宇，欧阳雨，南宫嫣然，林琳，柳雨燕，苏灵儿，还有不知道为什么，死活跟着南宫嫣然一起来的朱雀大神……
　　“哪里高调了嘛？我们就是为了低调，所以都没有特意打扮啊……”
　　欧阳雨抱着慕容凝宇的一只胳膊，苏灵儿霸占了另一只，其他几女除了朱雀也都靠得很近。
　　“虽然没有特意打扮，但是你们不觉得六个绝色美女同时出现，回头率有点超标了吗？”
　　慕容凝宇的声音依旧很虚弱，这几个丫头，竟然把老公围在中间，虽然幽香沁人心脾，但是那一阵阵不分男女的杀人的目光朝他飘来，惊得慕容凝宇后脊梁都发凉。
　　原来眼神虽然不能杀人，但是也怪渗人的……
　　“老公说得对！朱小姐，你走另一边吧……”
　　欧阳雨朝朱雀哼哼道，这个讨厌的美女，今天早上慕容凝宇先是和苏强打了招呼带走了苏灵儿，又陪南宫嫣然去南宫家收拾一些东西，可是两个人去却三个人回来，开始众女还以为朱雀是慕容凝宇刚刚出门又泡上的，可是当慕容凝宇明确的表示对她没兴趣之后，几个女孩除了南宫嫣然和林琳都对她产生了一丝敌意。
　　女人的心思就是这样，这么漂亮的美女，要是她是老公的女人还好说，最多不过是争宠，可是她不是，那就有抢人的可能了……而且众女不得不承认，在容貌上，她们所有人都稍逊她一筹，因为朱雀的美丽根本就不属于人间……
　　“嫣然，琳琳，你们让不让我走？”
　　朱雀“可怜兮兮”的朝两个女孩问道。
　　“雨儿妹妹，朱雀姐姐这么一个娇滴滴的大美女，一个人很容易引来一群登徒子的，还是和我们一起吧。”
　　南宫嫣然知道朱雀的身份，那可是家族的守护神，她可不敢得罪她，而林琳身为一个妖灵，而且是蛇灵，对朱雀这种鸟类至尊级的气息很是畏惧。
　　而且慕容凝宇悄悄告诉她，这个朱雀真的是朱雀，林琳就更不敢对她心存敌意了。要知道妖灵的等级制度是很严格的，朱雀属于圣灵，除了远古传说中那不知道存不存在的妖灵之主之外，四圣兽就是最尊贵的。
　　“这个……也是啊，老公，还是听你的吧，你说怎么办？咱们要是这么上飞机，我担心飞机都飞不起来了……”
　　欧阳雨征求着慕容凝宇的意见。
　　“为什么飞不起来？”
　　苏灵儿天真的问道。
　　“因为飞机后面吊着成千上万的狂蜂浪蝶，怎么飞得动啊……”
　　欧阳雨答道。
　　“咳咳，不开玩笑了，朱雀小姐，其实，咱们不是很熟，虽然你说想去我家看看青珑白琥她们这个理由不错，但是顺路也不一定要同路嘛，咱们可以分两批上飞机，你一个人一批，我们一批，你觉得如何？”
　　慕容凝宇的表现让几个女孩都很疑惑，从早上一看到朱雀起他就冷冰冰的，和一起看到美女就色眯眯的完全不一样，如果不是昨晚听了一夜的欢声**，几个女孩甚至会怀疑慕容凝宇有隐疾……
　　慕容凝宇这么分配其实是在提醒朱雀，我和她们是一家人，她们是我老婆，而你……没戏，还是一个人走吧！
　　“慕容凝宇，你就真的忍心吗？看光了人家的身子，还动手摸了人家这里……”
　　朱雀指了指自己饱满的胸口继续说道：“你都把人家这样了，我又不求你对我负责，只求你不要这么排斥我嘛，好不好？”
　　朱雀的话语刚落，几个女孩都以一种“果然如此”的眼神看着慕容凝宇，似乎在说：我早就猜到肯定是你占了人家便宜不想负责任，事实果然是这样！
　　“我看光了什么，你那马赛克那么大一团，三点我就看了两点而已……”
　　慕容凝宇懊恼的解释道，心里暗暗想道这个妞暂时不能要，必须把她心里那个妖灵之主的影子抹杀掉！让她知道，妖灵之主是妖灵之主，慕容凝宇是慕容凝宇，她跟了妖灵之主就是跟了慕容凝宇，但是跟了慕容凝宇却不是跟了妖灵之主！
　　虽然慕容凝宇并不是那种非要爱到死去活来才能在一起的死板的人，但是就算随便收个谈不上爱的女人，也不容许她心里有其他的影子！
　　而且，爱分两种，并不是精神上的爱才是爱……另一种爱，是做出来的……
　　“那等回去了，人家不打马赛克给你看三点嘛……”
　　朱雀扭捏的说道。
　　“不是马赛克的问题，别说你给我看高清**的，就算你陪我演‘爱情动作片’，我也不会接受你的，这是个很严肃的问题，我的女人，可以不爱我爱得死去活来，但是必须只对我一个男人有一份爱，心里有其他人的，先把那个其他人忘掉再说吧……”
　　慕容凝宇说完就扔下愣愣的朱雀，招呼起自己的红粉军团登上了飞机。
　　“什么其他人！我心里根本就没有人！没有其他人，也没有你！我只是顺应天命而已，反正注定了这辈子是你的人，与其以后被你泡，还不如主动一点呢！起码让后世的妖灵圣灵知道，我朱雀，是第一个泡上妖灵之主的女人！”
　　朱雀大声的喊道，只是没有人听得到她喊的什么，以她的实力布下的隔音结界，就连慕容凝宇也没有能力穿透。
　　喊完了这些，朱雀抑郁的心也舒服了许多，不过想起慕容凝宇那冷淡的反应她就一肚子火，自己都主动贴上去了，慕容凝宇竟然都不肯收，对于圣兽朱雀来说，这是何等的屈辱？
　　朱雀暗暗下定决心，不论付出什么代价，一定要把慕容凝宇勾上床！
　　看到朱雀怒气冲冲的登上了飞机，坐到了南宫嫣然身边，慕容凝宇神色不变，继续和身边的柳雨燕打情骂俏，这个意外**给自己的美女老师，在早上醒来过后没有大吵大闹，而是心平气和的表示自己愿意跟着慕容凝宇。
　　慕容凝宇本来已经做好了被柳雨燕臭骂一顿，然后在她上演“一哭二闹三上吊”这个常规大戏时来个“声泪俱下，悔不该当初，恨不能以死谢罪求婚记”相信足以摆平这个美女老师。
　　可是柳雨燕的表现却把慕容凝宇吓坏了，竟然不等慕容凝宇解释，直接把他扑倒，宣称昨天那次是他主动的，这次换她了……
　　一番“大战”之后，柳雨燕屈辱的战败了，但是却很是甜蜜的和慕容凝宇腻在了一起，就连林琳看到了取笑她也不肯松手。
　　慕容凝宇很疑惑，但是林琳却是很清楚，她和柳雨燕是无话不谈的闺蜜，她知道柳雨燕是那种很传统的女性，一旦**于人，只要对方不是用强用药或者是欺骗感情的人渣，像她这般传统的女人都是信奉从一而终的，凭慕容凝宇的各项条件，柳雨燕愿意跟他，也在林琳意料之中。
　　“老公，你会不会觉得雨燕不是好女人，根本没有恋爱就跟了你。”
　　柳雨燕捏着一缕发丝在隔着衣服在慕容凝宇胸口画着圈圈，嘴里低声问道。
　　“怎么会呢，本人对自己还是很有信心的，只要对我有那么一点点了解的女人，都不可能掏出本帅哥的五指山，别说我亲爱的美女老师了，就算是女皇，公主，只要被我一电，照样屁颠屁颠的跑过来求本少爷怜爱呢……”
　　慕容凝宇哈哈大笑着，臭屁至极。
　　“吹牛，你连那边那个红衣服的美女都搞不定，还想什么女皇公主呢。”
　　柳雨燕撅着小嘴说道。
　　看到那娇艳欲滴的红唇，想起昨晚和清晨的春风两度，慕容凝宇色心大起，也不管这里是公众场合，对着柳雨燕的红唇就吻了上去……
　　“唔唔……”
　　柳雨燕无力的挣扎着，虽然很欢喜慕容凝宇如此疼爱自己，但是那么多人看着呢，羞死人了……
　　南宫嫣然几女都面露羡慕之色，连林琳也有一丝羡慕，虽然她也尝尽了慕容凝宇的疼爱，但是这大庭广众之下的亲密，却是没有试过。相信一定比蜜还甜。
　　哪天也要找老公试试，几个女孩，甚至包括一脸不爽的朱雀都如此想道。
　　幸好慕容凝宇不会读心术，不然以他的性子，要是让他知道几女的想法，很可能当场就和几位老婆在飞机上上演一场亲吻版的一龙N凤……


正文 【第155章 异国美女】
　　一个绵长而深情的法式湿吻过后，柳雨燕俏脸绯红的轻喘着，刚刚那个吻几乎抽空了她体内所有空气，窒息般的缠绵。
　　“老公，你可不能厚此薄彼哦……”
　　欧阳雨红着小脸，千娇百媚的抛给慕容凝宇一个媚眼，那眼神中的含义慕容凝宇自然能明白。
　　“哈哈，别着急，等回了家，别说是一个吻，就是把你们摆成一排让老公挨个疼疼也行啊……”
　　慕容凝宇yin贱的大笑道。
　　几个女孩顿时都娇羞的低下头，那娇羞间的迷人风情，让飞机上的男士们鼻子发热，女士们牙齿都快咬出血了。
　　“老……老公，人家要第一个……”
　　欧阳雨扯了扯慕容凝宇的袖子，大胆的说道。
　　“好好，雨儿第一个……那谁来第二个？”
　　慕容凝宇笑着应道。
　　“不要看我，暂时轮不到我，让灵儿妹妹第二个好了……”
　　南宫嫣然看到慕容凝宇的目光飘到自己身上，立马把祸水引到苏灵儿头上。
　　“人家不要第二个，我也要第一，雨儿妹妹你让给我好不好？”
　　苏灵儿的话一出，不止慕容凝宇傻了，就连其他女孩，包括苏灵儿的闺蜜柳雨燕也傻了。
　　这个温婉胆小的女孩，何时变得这么大胆了？
　　“呵呵，都第一，都第一，不就是一起飞嘛，老公我一起飞经验丰富，保证让你们满意，哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇很快反应了过来，虽然不明白苏灵儿为何转变得如此之快，不过有一起飞的机会，谁还单挑啊……
　　“呸呸，谁要跟你一起飞，算了，第一个就让给亲爱的灵儿姐姐了，想一挑二，也不怕被我们榨干”欧阳雨轻啐一声道。
　　“榨干我？就算你们十几个姐妹一起上，也不可能榨干我的”慕容凝宇现在可是真正的金枪不倒，全身的灵力都可以化作精气，想把一个接近圣级的男人榨干，女人不满百，绝对不可能……
　　“是啊，雨儿妹妹你一起来嘛……”
　　苏灵儿也帮腔道。
　　这个时候几个女孩更加迷糊了，这还是昨天那个苏灵儿吗？就早上回去收拾了一下东西，怎么回来就变了个人了？
　　“灵儿，你没发烧吧？”
　　柳雨燕关心的问道，还特意跑到苏灵儿身边，探了探她的额头。
　　“我……我没事，我就是想让老公高兴而已……”
　　苏灵儿怯怯的说道。众女都松了口气，总算恢复了，这个怯怯的模样才符合苏灵儿的性格嘛。
　　“还是灵儿心疼老公，来，过来，坐到老公腿上来……”
　　慕容凝宇若无其事的和老婆们亲热着，其他乘客目不斜视，很专心的注意着他们这边……
　　倒不是慕容凝宇爱现，而是他喜欢看着除了乘客外的人看到他们亲热时那脸红的模样，除乘客外的人自然就是那美丽的空姐们啦……
　　就在慕容凝宇把苏灵儿逗得咯咯直笑的时候，慕容凝宇留意很久的，所有空姐中最漂亮的那个走到了他们面前。
　　“这位先生，不好意思，其他乘客说您这边太吵了，您是不是能……”
　　看到那美丽空姐欲语还休的模样，慕容凝宇心一软差点就说出“美女，到哥哥的怀抱里来吧，哥哥疼你……”
　　之类的话来……
　　慕容凝宇仔细的打量起这位空姐来，一头彷佛像是洒了金粉般亮丽的长发，细嫩雪白的俏脸，精致的五官，身穿着带着制服诱惑气息的空姐制服，在制服的衬托下，她娇美窈窕的yu体更显惊人的魅力，充满了诱惑力。
　　而性感动人的身体曲线令男人无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人。
　　没错，这是一位外国美女，那淡淡的，似乎是与生俱来的贵气，让慕容凝宇怀疑她是不是流落民间的欧洲某国的公主。
　　见惯了如瀑青丝，此刻看看这亮丽金发独有一种惊艳，见多了深情的墨瞳，此刻看看这碧绿的诱惑也是异常心动。
　　只是这异国美女怎么跑到SH做起了空姐？
　　“美女，你的中文说得真不错。”
　　慕容凝宇眯着眼说道，每当慕容凝宇眯起了眼睛，那不是要揍人了就是要泡妞了……
　　艾莉丝眉头一皱，这个轻浮的家伙，开口就是美女，太过轻佻了。本来看到他身边美女环绕，艾莉丝就自动把他归为花花公子一类，此刻慕容凝宇一开口，那更是让艾莉丝坚定了自己的想法。
　　“这位先生，您可以叫我艾莉丝，至于……其他称呼，还是不要那么叫了。”
　　艾莉丝礼貌的说道，没办法，顾客是上帝，只要他们不是太失礼，她也没有理由发脾气。
　　“艾莉丝？嗯，很普通但是很美丽的名字，不错……”
　　慕容凝宇点头道，艾莉丝这个名字很常见，但是慕容凝宇觉得眼前的这位异国美女才是真正符合这个名字的人，艾莉丝嘛，爱你死嘛，再换个位置就是爱死你嘛……
　　艾莉丝紧咬着银牙，这个花花公子太失礼了，竟然对她的名字品头论足的，要知道她的身份尊贵，以前从来没有人敢在她面前如此轻浮，要不是接受了该死的任务，不能轻易暴露，她早就一巴掌扇过去了。
　　接下来，慕容凝宇一边和怀里的苏灵儿亲热，一边和艾莉丝搭起了讪，只是艾莉丝对他爱理不理，顶多职业性的客套两句，点点头微笑一下而已。
　　碰了个软钉子的慕容凝宇只好改变策略，既然第一次留不下好印象，那给她留下一个坏印象也好啊……
　　泡妞之道，不怕给美女留下不好的印象，就怕美女对你没印象，回去就把你忘掉了……而且，坏印象往往最深刻，最容易被人记住。
　　所以慕容凝宇就……
　　“艾莉丝，我口渴了，麻烦倒一杯水来……”
　　“艾莉丝，清水好像有些喝不惯，拿一杯饮料来吧……”
　　“艾莉丝，我想，饮料也不行，红酒有吗？”
　　“艾莉丝……”
　　“艾莉丝……”
　　“艾莉丝……”
　　在慕容凝宇喊出第N个“艾莉丝”时，艾莉丝终于承受不住，彻底的爆发了……
　　“可恶的花花公子就算丢掉这份工作，我也要掐死你”艾莉丝自然不会在乎这份工作，她每个月的零花钱就够一个空姐挣几年的了，可是任务目标就在这班飞机里，如果惊动了他，那就不划算了……
　　想到这里，艾莉丝止住了要朝慕容凝宇那贱笑的脸砸去的小拳头，扯着嘴角一笑，道：“不好意思先生，我太激动了，为你带来困扰我深感抱歉，您还有什么吩咐吗？我现在就去……”
　　艾莉丝的态度来了个一百八十度旋转外加空中转体三周半的转变，慕容凝宇一时也不知道接下来该如何了。
　　美女已经惹恼了，可是这么快就平静下来了却是慕容凝宇意料之外的事了，继续调戏吧，好像调不动了，这个美女此刻如此淡定，估计调戏效果已经要被PASS掉了。
　　既然调戏不成，那就勾引吧……
　　“咳咳，美丽的艾莉丝小姐，不知道你今晚有空吗？待会儿到了目的地，我能有幸请美丽的艾莉丝小姐喝杯咖啡，吃顿晚饭，顺便睡个觉吗？”
　　本来听到慕容凝宇前面礼貌的邀请，艾莉丝的怒火渐渐消了一些，只是为什么他最后那一句这么气人“我没空先生身边这么多美女，不怕她们吃醋吗？”
　　艾莉丝斜眼看了一下慕容凝宇前后左右外加腿上的美女，暗自摇了摇头，现在的女孩都怎么了，这种花花公子有什么好的，有钱长得帅就是好男人了吗？真是自甘堕落……
　　“放心吧，我的老婆们可是通情达理的，不会管我在外面拈花惹草的，而且我也不是背着她们胡来啊，我可是当着她们的面勾搭的……”
　　慕容凝宇无耻的说道。
　　“你……无耻”“谢谢夸奖，我一直以此为荣……”
　　“你……你这个花花公子”“天呐，你怎么知道我的终极目标的？我一直朝着花花公子努力呢，艾莉丝小姐有兴趣帮我一把吗？我觉得我的女人数量远远不够让我成为顶级的花花公子啊……”
　　艾莉丝彻底无语了，说到底，她还是温室里长大的花朵，怎么说得过慕容凝宇这种贱人……
　　“咳咳，艾莉丝小姐，你还没回答我的话呢，不用担心我的老婆们，你能赏个脸陪在下，也就是本人吃个烛光晚餐么？”
　　慕容凝宇趁机问道，好不容易把这个美女搞崩溃了，现在不下套，更待何时？
　　“好……好热啊，哈哈……”
　　果然，艾莉丝果然上当，可是她最终还是反应了过来，及时改口，不然估计她怎么死的都不知道。
　　艾莉丝厌恶的看了慕容凝宇一眼，又在他身边的美女军团中扫过，暗道这个人跟她的任务目标真像，她接受了家族的考验任务，要在仅有一点点提示的情况下完成任务才算过关，她唯一知道的就是任务目标是个帅气的大男孩，几天前和一个漂亮的女孩一起来到SH，还有就是今天坐这班飞机回去，再没有其他提示了。
　　艾莉丝又怪异的看了慕容凝宇一眼，其他几项这个讨厌的男人都挺符合的，可是不是说任务目标是和一个漂亮的女孩一起来的吗，可是这里……这都六个了……


正文 【第156章 勾搭美女】
　　早在登机的时候艾莉丝就留意着所有乘客，可是竟然没有一个符合任务目标条件的。
　　美女，有帅哥，也有可是美女和帅哥搭配的，就只有眼前这个讨厌的家伙这一伙人，但是人数差距太大了，就算慕容凝宇是个超级大帅哥，但是她也不信就这么两天，他就能勾搭上五个绝色美女。
　　这五个女孩的模样，那都是最顶级的，如果是这个男人包*的，那有这个实力包*如此五位美女还能好好活着的人，那不是巨富就是大官。
　　可是他身边却没有保镖，甚至没有人暗中留意他，艾莉丝的感官很敏锐，她感觉得到看着他们这边的人，几乎都被七个美女吸引走了所有目光，包括女性，即使以慕容凝宇这种帅哥，在美女堆里也容易被女性无视，因为女人的妒意比天大……
　　这时候，艾莉丝也暂时忘记了任务，反而开始揣摩起了慕容凝宇的身份。
　　他到底是什么人？大官？但是他太年轻了……巨富？可是他太轻浮了，这样的人做生意不赔就算好的了……富二代或者官二代？也不对啊，这种档次的美女，他老爸都不一定包*得到吧……
　　莫非是……
　　艾莉丝扭过头看向慕容凝宇，发现他也正看着自己，艾莉丝甜甜一笑，慕容凝宇一愣，没想到这个被他惹恼的美女还有心情冲他微笑。
　　“那个，美丽的艾莉丝小姐，你还没回应我的邀请呢……”
　　慕容凝宇小声提醒道。
　　“这个……好吧，晚上我有空……”
　　查遍了飞机也没有找到符合的任务目标，艾莉丝看了慕容凝宇一眼，暗道赌一把就赌那个人就是他赌赢了就去完成任务，赌输了嘛，反正也找不到任务目标，不赌一样是输“呃……那好，艾莉丝小姐需要交代一下吗？等到了XA，咱们找个好地方去亲热一下嘛……”
　　慕容凝宇没想到艾莉丝会答应得如此爽快，也是惊讶了一把。
　　“不需要了，不知道这位先生想把我带到哪里去呢？去你家？还是酒店？或者……野外？”
　　艾莉丝甜丝丝的说道，说出的话却是引人遐想。
　　“这个嘛……不如先去酒店吃个饭，然后去野外‘运动’一下，最后到我家去睡觉怎么样？”
　　慕容凝宇腆着脸说道，嘴角挂着的笑容要多**就有多**。
　　旁边偷偷竖着耳朵偷听的女孩们都是俏脸一红，暗啐一声扭过头去不再偷听了。再听下去估计就轮到生育计划了……
　　艾莉丝掩口一笑，眼波似水，那风情让慕容凝宇这个久经沙场的老色狼也有瞬间失神，只听见艾莉丝娇笑道：“呵呵，还是不要那么麻烦了吧，还是去你家吃饭，然后在你家运动一下，最后在你家睡觉吧。”
　　“好好……都依你……”
　　慕容凝宇擦了擦嘴角，幸好没口水，不然面子就丢大发了，这个万恶的外国美女啊，就让伟大的妖灵之主来拯救你吧……
　　慕容凝宇一答应，艾莉丝就笑眯眯的坐到了慕容凝宇的“团伙”中，因为慕容凝宇腿上坐着一个苏灵儿，所以空了一个位置，艾莉丝毫不客气的坐了过去。
　　“哼……洋狐狸……”
　　欧阳雨冷哼一声，撇过头去。其他几个女孩出于礼貌倒是没有什么过激的表现，只是看着艾莉丝的眼神也不怎么友好。
　　只有朱雀怪异的打量了艾莉丝一眼，紧皱着眉头，似乎在回忆着什么，只是从她那一直没舒展开的眉头可以看出她什么都没想到。
　　艾莉丝倒也识趣，知道这些女孩对她没什么好感，也不说话，就静静的坐在那里，也不和身边的慕容凝宇交谈，慕容凝宇也是疑惑的看了她一眼，暗暗留心，然后接着和怀里的苏灵儿亲热……
　　“唔……老公，这么多人，不要乱摸嘛……”
　　苏灵儿**道。
　　“灵儿啊，老公就是摸了摸你的肩膀而已，至于吗……”
　　“我不是怕你往下摸吗……”
　　慕容凝宇：“……”
　　因为飞机上的确不适合亲热，慕容凝宇也老实了许多，当然，虽然是老实了许多，但是爪子依然在苏灵儿身上游走，只是避开了一些重要的地方而已……
　　“喂，那个谁……没错，就是你，那个臭屁的小子，别看别人，我说的就是你……”
　　就在慕容凝宇忍不住想要撕毁协议，从苏灵儿的香肩往下摸时，一个貌似很叼的声音突然响起。
　　慕容凝宇不耐烦的往后一瞄，一个明显是纨绔子弟的家伙正冲着他唧唧歪歪。
　　之所以说他是纨绔子弟，那一身名牌，手上两块钻石表，手指上四枚宝石戒指，脖子上一条粗粗的金项链，最夸张的是，明明是个雄性生物，这家伙竟然还戴着一对钻石耳环……
　　你说你要是带两个大耳环还想得通，那还可以叫个性，一个大老爷们带小巧的钻石耳环……那就只能叫变态了……
　　这种暴发户式的打扮，一看就是一个没内涵的低级纨绔子弟，估计就是煤矿老板的儿子之类的……
　　最重要的是，这个家伙他令堂的长得比张飞都他娘的丑还敢跑出来泡妞？
　　“喂，小子，本少爷可不是那些没素质的，和别人抢女人的傻叉，你身边带来的女人，本少爷虽然还勉强看得上眼，但是本少爷是有修养，有素质的人，就不跟你计较了，可是这个漂亮的空姐嘛，那可不是你的女人吧？你领着怎么多美女，还来打漂亮空姐的主意，小子，你不觉得你有点不地道吗？”
　　那个傻了吧唧的小子果然是属鸡婆的，唧唧歪歪了半天，其实说白了就一句话：本少爷要跟你抢漂亮空姐“这位……少爷……”
　　慕容凝宇暗暗想到那些特殊职业女叫“小姐”那咱叫他“少爷”是不是……咳咳，罪过罪过，这么岂不是得罪了无数少爷，还是算了吧，只此一例，其他少爷是少爷，只有他这个“少爷”才是那种呱呱叫的，和鸡齐名的家禽……
　　“这位鸭少爷，请问你哪只眼睛看到我打这位漂亮空姐的主意了？我不过是想请她吃个饭而已，难道这还需要向鸭少爷你汇报吗？”
　　慕容凝宇一口一个鸭少爷，叫得那叫一个欢。
　　“本少爷姓李不姓丫，小子，请吃饭还不算打主意吗？难道你以为要请开房才算吗？”
　　那个丑得晚上不用带面具都能吓死人的“少爷”的确有够白痴，慕容凝宇鸭字都喊出来了还没反应过来，反而粗鲁的说道。
　　几个女孩都是皱着眉头，欧阳雨对慕容凝宇使了个眼色，示意他赶紧解决，本姑娘我受不了了“咳咳，李鸭少爷，你还是回去吧，说真的，我都懒得搭理你了，本来想逗逗你解坐飞机的闷的，可是你丫连搞笑的资格都没有了，滚吧，老子都懒得抬脚踢你了……”
　　慕容凝宇蹬了蹬脚，在李大“少爷”那肥大的屁股边划过，只要稍稍对准一点，华丽的“天外飞鸭”就将在飞机里上演。
　　“你……你别得意，我……我叫人去……”
　　那个鸡婆党少爷本来还想和慕容凝宇“较量较量”的，只是“不小心”听到慕容凝宇一只手捏得“嘎吧嘎吧”响，鸡婆少爷立马打消了这个念头，放了一句“狠话”就往经济舱去了。
　　“果然够低级，真正的大少爷，就算是手下坐的也是头等舱，真无聊……”
　　慕容凝宇悻悻的挥了挥手，本来想整人的兴致淡了不少。
　　“别管他了，老公让我x一会儿……”
　　欧阳雨直接靠在慕容凝宇肩膀上闭起了眼睛，要不是苏灵儿暂时占据了慕容凝宇的怀抱，估计她会直接钻进慕容凝宇怀里睡一觉。
　　“这位先生，另一边能让我x一下吗？”
　　林琳正想靠向慕容凝宇的另一边肩膀，艾莉丝却是快了她一步说出来。
　　“不要这位先生，这位先生的叫了，我叫慕容凝宇，你可以叫我宇哥哥或者亲爱的宇哥哥，如果你觉得不合适，叫我老公也行啊……啊哈哈哈……”
　　慕容凝宇哈哈大笑着，没有傻叉少爷欺负，调戏调戏美女一样解闷啊……
　　本来以为艾莉丝要么怒喝他一顿，要么娇嗔一阵，哪知道，慕容凝宇竟然看走眼了，慕容凝宇心目中应该是很纯洁很俏皮的艾莉丝却是甜甜一笑，腻声喊道：“老公”快要睡着的欧阳雨脑袋一歪，直接栽倒在慕容凝宇怀里，把苏灵儿都挤开了一点，其他几个女孩外加慕容凝宇都是目瞪口呆的看着艾莉丝。
　　这才见第一面啊……就喊起老公来了，虽然传闻中外国女孩比较开放，但是……一见面就上床我都信，因为那可能是生理需要，可是一见面就喊老公，这……
　　艾莉丝依然保持着甜甜的笑容，心里暗道，就是要吓死你们，哈哈，欺负人的感觉真好……
　　“艾莉丝小姐……请问……你知道老公是什么意思吗？”
　　慕容凝宇琢磨了半天，估计很有可能是这个外国美女根本不知道老公是什么意思……也只有这么解释才稍微合理一点了……


正文 【第157章 香艳打赌】
　　“老公的意思？大概是男朋友的意思吧……”
　　艾莉丝的确也是似懂非懂，虽然她中文学得不错，不过难免也会有一些词理解得歪了那么一点……
　　“呃……差不多……亲爱的艾莉丝，再叫声老公听听怎么样？”
　　慕容凝宇存心逗逗这个异国美女，本来想配合着这句话挑一挑艾莉丝精致的下巴，可是一想第一次见面这么做好像太轻浮了，还是到晚上来个“水到渠成”吧……
　　“老……公……”
　　艾莉丝一开口慕容凝宇的后悔了，那甜死人不偿命的嗲声啊……听得慕容凝宇鸡皮疙瘩都起了三层，牙齿都要被甜掉了……
　　“OK，艾莉丝小姐你赢了……我看我还是睡一觉吧……”
　　调戏美女被对方一个“嗲式音波功”给华丽的轰杀至渣了，还真是出师不利啊。
　　艾莉丝也没有继续说话，微笑却一直挂在脸上。
　　慕容凝宇闭上眼睛假寐，几个女孩围在一起叽叽喳喳的聊着些女人的话题，艾莉丝也不时插几句话，开始几个女孩还对她爱理不理的，可是到了后来反倒是几个女孩把艾莉丝围在中间了。
　　艾莉丝一边谈着自己对着装和化妆的心得，一边心里暗笑道：凭本小姐的本事，还不信收拾不了一群大不大，小不小的小姑娘不得不说艾莉丝对衣服的搭配很有一套，几个女孩只是听到她说出来就可以想到如此搭配一定很漂亮，接下来艾莉丝对化妆品的研究更是让女孩们彻底服了。
　　要知道欧阳雨，南宫嫣然，苏灵儿都是富家女，林琳更是个小富婆，对那些名牌化妆品自然也是有研究的，柳雨燕也是兴致勃勃，她的经济条件虽然不及其他几女，但是她家里就她一个人，房子是父母留下来的，平时有不少余钱买一些化妆品的，此刻有“专业讲座”听，她怎么能不兴奋呢。
　　至于朱雀……这种神女级别的，估计这辈子是用不着化妆品了，用了反而会破坏现在的完美。
　　不过这些女孩对化妆品的研究比起艾莉丝来，那实在是差了太多了，艾莉丝简直是狂人级别的，几乎对所有知名的化妆品都有很深的研究，讲起来头头是道，把几个爱美的女孩唬得一愣一愣的。
　　而且艾莉丝还就每个女孩的皮肤和外形给她们推荐了不同的化妆品，听着艾莉丝说她们用了被她称为最适合她们的化妆品后会比现在更美一分时，几个女孩都是兴奋不已。
　　每个女孩都是爱美的，她们自然不会例外，更何况她们心有所属，自然想在老公面前的自己是最美的。
　　慕容凝宇的一众老婆很快就和艾莉丝打得火热，只有朱雀在一旁愣愣的盯着慕容凝宇“熟睡”的脸看，不知道在想些什么。
　　时间在睡觉和聊天中过得很快，当飞机安全着陆时，慕容凝宇第一时间睁开了眼睛，招呼上老婆就准备闪人了。
　　“哎……老公，等一下艾莉丝姐姐嘛，她很快就过来……”
　　跟在慕容凝宇身边，看到慕容凝宇下了飞机似乎要直接回去，欧阳雨连忙拉住他说道。
　　“雨儿，之前你不是不喜欢艾莉丝么？”
　　慕容凝宇疑惑的问道，艾莉丝和他老婆们聊的那些话他根本就没听，什么衣服化妆品的，听也听不懂啊……
　　“人家现在觉得艾莉丝姐姐很不错啊，有了她以后人家打扮起来肯定能更漂亮了，而且艾莉丝姐姐给我搭配的衣服我还没试过呢，要不老公你出手把她收了？以后我们就有一个免费的美丽顾问了……”
　　欧阳雨兴奋的说道，似乎完全没感觉到自己现在是在让自己老公去勾搭别的女人……
　　“想要美丽的女人太可怕了……连老公都舍得送出去……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“什么？”
　　欧阳雨没听清楚慕容凝宇喃喃的话，出声问道。
　　“没……没什么，包在老公身上，不就是一个外国娘们吗，不管是哪儿的美女，只要老公一出手，还不是哭着喊着往我的床上挤……”
　　慕容凝宇很是臭屁的说道。
　　“太臭屁了老公你怎么可以这么无耻我就不信你能那么容易泡上艾莉丝姐姐哼，凭艾莉丝姐姐的见识，别看她只是个空姐，以前说不定是富家小姐呢，而且还不是一般的富，估计比我们十大世家也差不了多少，而且……欧洲不是有很多贵族么？艾莉丝姐姐说不定还是贵族小姐呢……”
　　欧阳雨实在受不了慕容凝宇那天上地下唯他独尊，似乎所有女人都恨不得倒贴他似的模样，气哼哼的说道。
　　“要不，咱们打个赌，要是我泡上艾莉丝了，你怎么说？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，竟敢藐视老公的泡妞实力，实在是叔叔可忍，婶婶也不可忍“好哇，老公你这次输定了，嘻嘻……”
　　欧阳雨一口就答应了下来，慕容凝宇突然觉得有哪里不对劲，但是又说不出来。
　　不过很快慕容凝宇就知道哪里不对了……
　　“老公，我就赌你一天之内泡不到艾莉丝姐姐”欧阳雨俏皮的说道，只是这个赌……也太不靠谱了吧“什么？一天之内？你这是让我去泡妞啊还是去做一回**犯啊……一天一共才说得到几句话啊，要把美女哄上床可不是那么简单的……”
　　慕容凝宇张大了嘴巴，颤抖着指着欧阳雨，满脸的惊骇。
　　“好吧，有三个选项，第一个选项就是赌你一个月之内泡不到艾莉丝姐姐，第二个选项是赌你十天之内泡不到艾莉丝姐姐，第三个选项就是一天之内，你自己选吧……”
　　欧阳雨“宽宏大量”的给出了三个选择。
　　“我选第一……呃，不对，先说说这三个选择分别对应的赌注是什么吧……”
　　慕容凝宇差点一下就应了下来，幸好反应得快，不然很可能就错过某些好东西了，之后的事实也证明了慕容凝宇的想法。
　　“嘻嘻，反应挺快的嘛，好吧，不管你选哪一个，只要你输了，就罚你一年不许和别人女人交往，连普通朋友都不许而且，你每天必须和我在一起的时间最长”慕容凝宇汗毛一下就竖了起来，好可怕的赌注啊……要是不小心赌输了，那岂不是要辜负了无数美女？罪过啊罪过，我要是赌输了，佛祖都不会原谅我的，阿米豆腐……
　　“要是你赢了嘛，如果你选第一个赢了，那人家就给你提供暖床服务……”
　　欧阳雨缓缓道来。
　　“打住雨儿，你要搞清楚啊，你现在可不是外人了，你可是我未来老婆，暖床服务本来就应该提供的……”
　　慕容凝宇连忙打断了欧阳雨的话，这也算赌注吗？自家老婆赌这个，太不划算了。
　　“先听我说完嘛，就算是你老婆又怎么样，要是换成其他女人，能容忍和其他女人一起……一起和老公好么……人家说的暖床……是不限制人数的，要是……要是你想，你可以叫了其他姐妹……那什么双啊，三啊，四的……人家都接受……”
　　欧阳雨娇羞的说道。
　　原来如此，这个暖床服务原来是包含了一起飞还有3，4，5，6P服务的……算起来，的确不错，而且一个月的时间也算宽限了，不亏“好吧，那第二条和第三条怎么算？”
　　“第二条嘛，要是你赢了……人家可以接受你的调教……什么姿势都可以哦……”
　　慕容凝宇暗咽一口口水，这个赌注太棒了虽然他老婆不少，胆大的也有白清清，东方欣两女，但是有些姿势就连这两个小妞都不肯尝试，让慕容凝宇一直很有怨念，要是欧阳雨肯的话，那就相当爽了……
　　“第三条，继续……”
　　慕容凝宇催促道，第二条都如此香艳了，那第三条岂不是……天呐，莫非是那句著名的……商女不知亡国恨，隔江犹唱菊花花……
　　“第三条嘛，第三条最简单，但是我相信你肯定最喜欢，要是你能一天之内泡到艾莉丝姐姐，那无论你有什么条件，我一律答应”欧阳雨豪气的说道。
　　“说话算数？”
　　慕容凝宇谨慎的问道。
　　“算数你要是不放心，我发个誓都可以”“我信，啊哈哈哈，老子今天拼了就选第三个为了后……咳咳，为了我的小雨儿，就算是做了**犯被警察叔叔抓了我也认了”慕容凝宇哈哈大笑道。
　　“不好意思老公，还要加点限制，第一不许用强，第二不许用钱砸，第三不许威胁，第四……第五……第六……第七……”
　　慕容凝宇晕了，这一二三四五六七的，不许用强，不许用钱，不许威胁，不许哄骗，不许用媚术（汗）不许搞暧昧气氛……
　　经过欧阳雨这一连串的“不许”好像除了艾莉丝主动扑过来之外，几乎就没有其他可以用的招数了……
　　“我……我有点后悔了……你这是后加的，不算数……”
　　慕容凝宇弱弱的说道。
　　“你可以后悔，不过赌输的后果嘛……你是知道的，至于什么后加不后加的，哼，跟女人讲道理，你白痴啊”欧阳雨小嘴一嘟，不满的哼道。
　　慕容凝宇：“……”


正文 【第158章 凝宇归来】
　　最终在欧阳雨的撒泼赖皮，死缠烂打，外加一些亲亲么么的小便宜之下，慕容凝宇只能屈辱的接受了这个不平等赌注。
　　“老公，你真是爷们”当其他几个女孩拉着艾莉丝出来的时候，听到欧阳雨跟她们说了这个打赌，南宫嫣然立马竖起了大拇指，这种条件也肯接受，真是爷们……
　　“纯爷们”林琳补充道。
　　“纯的”柳雨燕和苏灵儿异口同声的说道。
　　慕容凝宇也只能耷拉着脑袋，认命的点了点头，表示接受了她们的“夸奖”早在上飞机之前慕容凝宇就通知了家里的老婆们，想起“许久”未见的众位老婆，慕容凝宇一扫刚刚的颓态，立马神采飞扬了起来，看得不知情的朱雀和艾莉丝一愣一愣的。
　　果然，远远的一个车队吸引了所有下了飞机的乘客的视线，倒不是被那一排排的豪车所吸引，豪车虽然华丽，但是有钱人谁没辆好车的，吸引人目光的还是那一群靓丽的女孩。
　　那一群女孩几乎要把太阳的光芒遮盖住，每一个女孩似乎都经过精心打扮，顾盼之间显露的风情简直要人老命……
　　慕容凝宇第一眼就看到了倚着一辆红色法拉利的叶静璇，她似乎也看到了慕容凝宇，朝他甜甜一笑，慕容凝宇顿时骨头都轻了二两。
　　第二辆车边站着三个女孩，白清清和白静静似乎在聊着什么，似乎懒得看慕容凝宇这边一眼，只是那聊天的过程中，慕容凝宇无数次发现那里有两道目光飘到自己身上，白芷一个人孤零零的蹲在地上，看那模样，似乎是在用手指在地上画着圈圈……
　　东方姐妹花却少了几分顾忌，喜滋滋的朝慕容凝宇跑来，只是慕容凝宇有些疑惑，东方欣扑过来他还想得通，可是东方馨这个丫头怎么回事，本少爷还没采摘她呢，怎么就如此热情？
　　东方欣姐妹实力不强，但是也不是普通的娇柔的大小姐，跑起来动作飘逸迷人，速度却是不慢，慕容凝宇刚刚反应过来就觉得肩头一沉，一个柔软的娇躯就这么挤进了自己怀里，脖子上也挂上了一双玉臂。
　　“老公，想死人家了，给我亲一口，Mua~”东方欣不由分说，搂着慕容凝宇的脖子，在他唇上狠狠的印了一口。
　　“小欣欣羞羞”随后跟来的东方馨哼道。
　　“嘻嘻，姐姐你不想老公么？我看老公走的这几天，你比我还坐立不安，每隔半个小时就要念一句宇哥哥什么时候回来啊，还好意思说我呢……”
　　东方欣犀利的反击道。
　　东方欣今天的装扮偏可爱风，一件小吊带，上面印着一个可爱的维尼熊，下身是一件短裙，不过不是超短裙，不显性感，但是却异常可爱。
　　慕容凝宇不由得搂紧了怀里的东方欣，那柔若无骨的娇躯传来了一阵轻颤，慕容凝宇被这若有若无的磨蹭弄得心火大盛，这次去SH，虽然采摘了林琳和柳雨燕，但是两个女人对于平时在家里不是3*就是4P的慕容凝宇来说已经显得不那么足够了，再加上天气炎热，慕容凝宇难免有些口干舌燥。
　　再加上东方欣这千柔百顺的可爱小美女天真的睁着大大的眼睛看着她，眼里似纯真似妩媚，又似**，如果此刻他和东方欣是在家里的话，估计东方欣难免要变身一次小白羊了……
　　“老公，不要在这里嘛，回家人家陪你好不好？”
　　慕容凝宇不由自主的把魔爪伸到了东方欣胸前，借着衣服的阻挡，轻轻揉捏了两下。
　　尝过禁果的东方欣也因为天气炎热，外加“久别情郎”的缘故浑身也有些燥热，那张因燥热和娇羞而胀得通红的娇颜配上她在慕容凝宇耳边那如兰似麝的喘气细语，更是凭添几分诱惑。
　　“乖，回去老公就去你房间，哈哈……小馨，老公也好想你啊……”
　　说着慕容凝宇就用空着的另一只手朝东方馨搂去。
　　搁在平时东方馨都会闪开，可是这一次东方馨不但没有闪开，反而主动迎了过去，钻进了慕容凝宇怀里，霸占了另外“半壁江山”“嘻嘻，老公，姐姐也思春了呢……”
　　看到慕容凝宇有些疑惑，东方欣笑着解释道。经过东方欣添油加醋的“解释”慕容凝宇总算搞懂了。
　　原来还是这对双胞胎的心灵感应惹的祸，每次他和东方欣亲热的时候，东方馨都会有感应，第一次她很恐慌，第二次少了几分惊慌，却多了一丝享受，到第三次，甚至有了一丝期待。
　　而慕容凝宇一走就是两天，这两天没有了晚上那种异样的“感应”东方馨辗转反侧根本睡不着，所以慕容凝宇今天回来，东方馨才如此热情。
　　老爸都把我们姐妹许给他了，而且他也很优秀啊。反正迟早是他的人，还矜持个什么劲啊，东方馨此刻脑子里胡思乱想着。
　　欧阳雨，南宫嫣然，林琳，柳雨燕，苏灵儿五女却是乖乖的站在慕容凝宇身后，她们这些“新人”面对这些“老玩家”心里难免有些忐忑，虽然老公打了保票的，但是如果慕容凝宇这些老婆们不同意，慕容凝宇肯定会很为难的。
　　只有艾莉丝事不关己高高挂起，至于朱雀，一看到那边最后排的“委屈小媳妇”白琥和“强势大冰山”青珑之后就过去找这两个侄女叙旧去了。
　　“琪琪，思思，老公好想你们……”
　　走到那个华丽的车队时，慕容凝宇尴尬的朝另外两个老婆说道，现在他身上挂着一对双胞胎姐妹花，根本腾不出手来和老婆们一一拥抱了。
　　“哈罗，老哥……”
　　“哈罗，老公哥哥……”
　　两个略带一丝稚气的甜美声音在慕容凝宇身后响起，第二辆车里钻出来两个可爱的小精灵，正是廖辰星和慕容凝雪。
　　“咦，小雪，我发现我叫的老公哥哥，缩写之后就是你叫的老哥呢……”
　　廖辰星嘻嘻笑着，慕容凝雪却涨红了脸，什么嘛，老哥怎么能叫老公呢，乱那什么可是不道德滴“星儿，我说过很多次了，不要叫我老公哥哥，别人听到了还以为我猥亵**呢……”
　　慕容凝宇头疼的说道，要是这个世界上他搞不定的女孩也只有萝莉了，星儿是如此，小雪是如此，小白芷也是如此。
　　伟大的萝莉之神啊，教我一个哄萝莉的绝招吧……当然，给棒棒糖骗推倒不算……
　　“不要嘛，人家是可怜的童养媳，如果不叫老公，会被狠心的老公鞭打的……”
　　廖辰星委屈的说道，那泪眼朦胧，可怜兮兮的模样让慕容凝宇身后不知情的“新来的”五女都是眼中冒火，慕容凝宇这个色胚，怎么忍心对这么可爱的小女孩下手呢，而且……而且还是鞭打……那不是调教系绝招么，怎么能用来对付一推就倒的萝莉呢……
　　“小雪，你怎么也来了，不用上课么？”
　　感觉到身后那五道杀人的目光，慕容凝宇也只能无奈的摇了摇头，又问向了慕容凝雪。
　　“老哥，我不放心啊，这么多漂亮的嫂子一起出门，肯定会引来一群像老哥一样的色狼，老哥不在，我这个做妹妹的当然要担当起嫂子们的护花使者这个职责了，所以我特意请假来的，特别是这个小嫂子，星儿妹妹比我还小呢，老哥你真舍得下手，幸好我是你亲妹妹，不然我晚上睡觉都想给房门换一把锁了……”
　　慕容凝宇脚下一软，差点直接摔倒在地，他身上挂着的东方姐妹花却掉了下来，好在两女有两手三脚猫的功夫，倒不会跌倒。
　　“喂喂，小雪，你把你哥看成什么人了，我是那种对妹妹下手的人么”慕容凝宇一站稳，立马大声反驳道。
　　“是……吗？”
　　慕容凝雪拖了个长音，一脸诡异的问道。
　　“当……当然，看到慕容凝雪那诡异的表情，慕容凝宇突然觉得好像钻进了一个陷进……
　　“哦，原来如此啊，凝歌二小姐昨天还到咱们家找过你呢，我以为凭老哥的性格，肯定不会放过她的，所以我都没有叫她表姐了，依然老哥对妹妹党没意思，那我以后还是改回叫表姐吧……”
　　慕容凝雪摇头晃脑的说道。
　　“凝……凝歌？咳咳，小雪啊，这个表姐嘛……还是不要叫了……”
　　慕容凝宇干咳两声，算起来，慕容凝歌是慕容凝宇除了妹妹慕容凝雪之外接触得最多的女孩，而且只小他一岁的慕容凝歌是个标准的美人胚子，十七岁就出落得端庄美丽，等到二十来岁，女人最美的时期，那绝对是一个祸水级的美人啊，如此极品，慕容凝宇这个色中恶狼怎么会放过呢？
　　以前他只是一个小小的保镖，而且心里始终有着叶静璇的影子，所以他强忍着，可是现在，他的身份变了，变得比起十大世家的家主都要尊贵，当然，妖灵之主的身份是不能随便说出来的，可是凭他和东方，西门，南宫三家的关系，除了北冥家主，十大世家的其他几家的家主估计也就和慕容凝宇一个级别了。
　　至于慕容凝歌……咳咳，相信咱亲自去求亲，慕容家主不会不给这个面子吧……


正文 【第159章 顺应天命】
　　“好了小雪，不要和你哥哥闹了，先回家吧，还有那……七位妹妹，也上车吧……”
　　身为大老婆中的老大，叶静璇招呼道，虽然她不是醋坛子，但是看到慕容凝宇仅仅出去两天就带回来六个美女，欧阳雨是一起跟他去的，自然不算。
　　两天六个，平均一天泡上三个美女，照这个速度发展下去，那要不到多久家里那个大大的别院估计也住不下了……
　　“咦，这位……哎呀柳老师老公你太厉害了，出去一趟，把老师都变成老婆了”刚才柳雨燕一直躲在后面，因为慕容凝宇的老婆里有好几个都是她的学生，虽然现在她和她们成了姐妹，但是她还是很不好意思。
　　可惜人群里有一个眼尖的白清清，躲在林琳身后的柳雨燕还是没能躲过，反正以后都要面对的早晚还不就是那么回事吗“那个，清清……你……不要叫老师了，叫……叫姐姐吧……”
　　柳雨燕弱弱的说道。
　　“不行我是二老婆，我该叫你妹妹才对，嘻嘻，我和静璇还有琪琪早就料到柳妹妹逃不出老公的手掌心，只是没想到会这么快，老公，你该不会用强了吧……”
　　慕容凝宇尴尬一笑，他虽然没有用强，但是手段也不怎么光彩，算是半哄半骗吧……
　　“不止柳老师呢，嫣然姐姐还不是一样遭了老公的毒手……是吧，嫣然姐姐？”
　　东方欣姐妹也发现了一个熟人，不过她们已经见怪不怪了，就算慕容凝宇现在去勾搭一个女王或者女皇她们都不会惊讶了。
　　“你们两个……哼，我一个人吵不过你们两个，我就不说话了，总之老公有我一份就对了”南宫嫣然嘟着嘴说道。
　　“好了，有话回去再说吧，老公上车吧，还有这两位妹妹也上车吧，清清，雨儿……雨燕她们你安排吧。”
　　叶静璇顿了一下，自己叫了两年半老师的柳雨燕突然变成了她的姐妹，甚至还要算妹妹，叶静璇实在有些不适应。
　　不过叶静璇眼睛真尖，随便拉着两个女孩就抓到了大头，把她们送上车，分别坐在慕容凝宇的左右两边，自己开车，副驾驶被廖辰星霸占了。
　　这两个女孩分别是……艾莉丝和朱雀……
　　不得不说叶静璇实在厉害，七个女孩中只有这两个女孩不是慕容凝宇的准老婆……
　　依叶静璇所想，朱雀和艾莉丝是七个女孩中最漂亮的两个，身为色中恶狼的老公放过谁也不可能放过这两个，所以她才拉上了这两个女孩。
　　朱雀坐在慕容凝宇右边一言不发，左边的艾莉丝却眨巴着大眼睛看着慕容凝宇，然后又看了看前排的廖辰星，悄悄趴在慕容凝宇耳边说道：“老公，原来你喜欢萝莉啊，可惜我已经长大了，哎……”
　　慕容凝宇恶狠狠的看着回头朝自己做着鬼脸的廖辰星，这个万恶的萝莉，把本帅哥的形象毁了无数次了，影响了咱在美女们心目中的光辉形象啊“艾莉丝，你真的要跟我回家吗？咳咳，如果我跟我去了，很可能……很可能你就要……你明白么？”
　　慕容凝宇干咳了两声，他接受了那个赌注，就要想办法和艾莉丝套近乎，这招以退为进可以逼艾莉丝表态，如果她真的跟他回家了，那就方便动手……如果她自己离开了，那就要费一些周折了。
　　“那当然了，你是人家老公嘛，人家不跟你回家，难道你忍心把我一个人丢在酒店吗？”
　　艾莉丝很是平静的说道，认识几个小时就跟人回家，这外国的女人也太……如果不是感觉得到艾莉丝身上阴气强盛，元阴未泄，估计慕容凝宇都要把她当成放*女了……
　　不过，应该是洁身自好的女孩的艾莉丝，怎么这么容易就相信自己？难道我那么像不敢对她动手动脚的人么？
　　车子缓缓的行驶着，叶静璇把时间和空间都留给了这两个“新姐妹”廖辰星想和慕容凝宇搭个讪也被叶静璇用眼神阻止了。
　　“艾莉丝，那我就不客气了，咳咳……还有……朱雀，青珑和白琥你也见过了，回去再聊聊你还是回去吧，当然，你也可以去找一家酒店，我家不住除我家人之外的人。”
　　慕容凝宇淡淡的说道，对朱雀他既是垂涎三尺又是不愿搭理，这种矛盾的感觉实在难受，所以才想尽快打发她走。
　　“慕容凝宇，我明白的告诉你，今晚，等你‘忙’完了，就来我的房间，如果你不来，那我就亲自出手抓你来，你是从也得从，不从也得从就算你是……但是你暂时还不是我的对手，我倒要看看你怎么反抗”朱雀逼音成线传音道。
　　艾莉丝耳朵一动，却是什么都没听到，顿时有些骇然，这……那个女人是什么人，以她的实力，竟然连她说的话都捕捉不到，这还是人么？
　　本来艾莉丝以为经过了家族里收集近千年的灵药，还有史上最成功的净化仪式，自己就算不是世界第一人，也相差不远了，可是随便碰到一个美死人不偿命的女人就可能不比自己差，实在是对她打击不小。
　　东方果然神秘呢，看来家族让我小心行事的确有道理。艾莉丝暗暗想道。
　　思绪纷飞中，车子已经稳稳的停在了别院的车库里，当慕容凝宇招呼她下车的时候她才从沉思中清醒过来。
　　“艾莉丝，到了，下车吧。”
　　“呃……哦……”
　　艾莉丝应了一声，连忙下了车。
　　看着眼前的别院，艾莉丝也是暗暗称奇，古色古香，但又有许多现代化设施点缀其中，的确是个不错的所在。
　　“老公，今晚我睡哪里？”
　　艾莉丝跟在慕容凝宇身后，他的“新老婆们”都被白清清几女带去选房间了，慕容凝宇身边现在只剩艾莉丝和朱雀，外加跟着朱雀过来的青珑。
　　“小姨，你真的要这么做吗？你和他一点感情基础都没有，如果执意在一起，最后很可能……小姨你再考虑一下吧。”
　　青珑和朱雀做着精神交流。
　　“嘻嘻，小青珑，我看你不是让我考虑我和慕容凝宇的事，而是考虑不要把你许配给他吧，小青珑啊，这是注定的，与其反抗命运横生枝节，不如顺应天命，你们这些小孩子不懂天道，所以实力才停滞不前，多学学你小姨我，顺天而行，咱们是天生圣兽，而不是那些逆天修行的修道之人，如果咱们逆天而行，最终才是真的没有好结果。”
　　朱雀对青珑传音道，青珑一听就苦起了脸，她对慕容凝宇实在是没有好感，跟他做个朋友都勉强，更别说要和他做夫妻了……
　　“哼，妖灵之主，妖灵之主，你脑子里全是妖灵之主，如果让慕容凝宇知道了，他肯定不要你哼，虽然他这个人花心了一些，但是眼里却不容沙子，你这样不把他放在眼里，想让他接受你，难呢”青珑不爽的回击道，朱雀也嘟起了娇艳的小嘴，好像真是这样，该死的慕容凝宇，有美女倒贴都不要，不是脑子有病就是进水了“好了，艾莉丝，你今晚就住这里吧……咦，朱雀小姨，你还不回去么？”
　　慕容凝宇指着一个房间对艾莉丝说道，艾莉丝应了一声就进去了，慕容凝宇回头准备去找老婆们要个亲热，却发现青珑和朱雀站在后面。
　　“你吵什么吵，小姨今晚跟我和白琥妹妹睡，你要是敢赶小姨走，我就带着白琥妹妹一起跟小姨走”虽然心里对朱雀很不满，但是她也知道朱雀也是为了她好，只是她实在不愿被命运所摆布，不过看到慕容凝宇对朱雀言语不善，青珑也是怒从中来。
　　别说你还不是妖灵之主呢，就算你已经成为了妖灵之主，也不能对四圣兽如此无礼啊“别啊……我好不容易泡到一个圣兽妞啊，你给我带走了我到哪儿去找另一个圣兽妞啊，要不？白琥跟朱雀小姨住，青珑你跟我住好了……”
　　慕容凝宇一听青珑的话，顿时吓了一跳，脸色数变，然后嬉皮笑脸的说道。
　　“好啊，只要你敢带我去你的房间，我可不保证第二天醒来你身上不会少一些零件哦……”
　　虽然青珑说话的时候是看着慕容凝宇的眼睛，但是慕容凝宇却感觉到下身一凉，似乎一阵冷风吹进了裤裆……
　　“呃……那个，留下就留下，我先走了，你们慢聊……”
　　慕容凝宇汗毛一竖，下身凉气更重，立马跑路，呃，得去找个温暖的地方暖暖鸟了……
　　“小青珑，看不出来嘛，你还能制住慕容凝宇，想当初小姨都在他手上吃了不少亏呢……”
　　朱雀嘻嘻笑道，突然意识到自己说漏了嘴，赶紧用小手捂住了娇嫩的红唇。
　　“哦？小姨吃了什么亏啊？该不会是洗澡时被他偷看到了吧？”
　　青珑第一次八卦了起来，这可是一千多年来，第一次有朱雀小姨的八卦呢。
　　“切，偷看到洗澡算什么？小姨我直接光着身子站在他面前，怎么样，够大胆吧”看到青珑促狭的眼神，朱雀反而不惧，挺起了硕大的胸脯说道。
　　青珑：“……”


正文 【第160章 和你上床】
　　慕容凝宇蹑手蹑脚的摸向自己的房间，房间的门没有关，远远的就听到一阵欢笑声从里面传来，慕容凝宇竖着耳朵听着，可惜这些没良心的家伙全是聊的衣服，化妆品，旅游之类的东西，竟然一句都没有提到他。
　　“老公，进来吧，在外面潜伏了那么久你也累了吧……”
　　慕容凝宇正郁闷间，叶静璇的声音从里面传来。
　　知道自己被发现了慕容凝宇也不好再躲下去了，只好腆着脸走了进去。
　　“嘿嘿，老婆们，都在老公房间里等着老公宠爱呢，来来，静璇第一个，其他人按顺序排队……”
　　慕容凝宇这话一出，还想调戏一下慕容凝宇的众女都羞红了脸。特别是还没和慕容凝宇有肌肤之亲的东方馨，欧阳雨和苏灵儿三女。
　　“三只萝莉还有白琥呢？怎么不在？”
　　慕容凝宇仔细看了一下，发现少了好几个女孩，疑惑的问道。
　　“小白芷，小雪还有星儿三只萝莉都睡了，白琥去找青珑了，老公，我和妹妹们回房了，这里留给你和小馨了，嘻嘻，灵儿和雨儿刚下飞机，很累了就不陪你了，小馨，如果等会受不了了就叫你妹妹来帮忙，不要因为怕羞就死撑哦，乖……”
　　叶静璇几句话把东方馨羞了个大红脸，唯唯诺诺的说不出话来。
　　“哦，回去睡觉了，老公，等会声音小一点，我们坐了那么久飞机，别吵着我们了。”
　　林琳朝慕容凝宇眨了眨眼，眼中**的意味十分明显。
　　嘿嘿，放心吧，等到小馨受不了了，我就去把你掳过来，啊哈哈哈……
　　等到所有女孩都离开了，房间里只剩下慕容凝宇和东方馨时，东方馨的呼吸明显急促了几分，想起以前每天夜里那奇异的感觉，东方馨就觉得浑身酥软无力，好像要飘起来了。
　　“嘿嘿，小馨，这次你总算落到我的手里了吧，等会等你不行了，我再去把小欣欣和林琳叫来，先来一个一炮双响，再来一个三花聚顶……”
　　慕容凝宇yin笑着一步步逼近东方馨，东方馨则是一副豁出去了的模样，愣愣的站在那里一动不动。
　　“小馨，老公来啦……”
　　慕容凝宇怪叫一声，朝一动不动的东方馨扑了过去，东方馨依然没有动，一下就被慕容凝宇扑倒在床上。
　　慕容凝宇俯视着身下的东方馨，洁白娇嫩的肌肤，美丽动人的娇颜，再往下，是那又挺又圆，看起来弹性十足的诱人**，那诱人的**无知无觉地挺立着，随着慕容凝宇胸膛轻轻的挤压，微微的跃动着。
　　慕容凝宇俯下脸去，噙着了东方馨的娇嫩红唇，鼻间满溢着诱人的幽香，灵巧的舌头顺利的叩开牙关钻入了那灵泉所在，东方馨虽然对这些事懵懂无知，但是天生的本性还是让她伸出小香舌和入侵的舌头展开了惊天动地的对攻。
　　一场唇舌大战就此展开，期间打得那叫一个惨烈啊，真是天崩地裂，洪水泛滥……香津玉液被掠夺无数。
　　直到东方馨感觉到呼吸困难的时候这场大战才暂时休战，不过当紧紧相依的唇舌分开，慕容凝宇的爪子就不安分了，顺着东方馨的衣襟就滑了进去。
　　当慕容凝宇触摸到那挺翘的浑圆时，东方馨娇躯轻颤，紧咬着银牙，但是动人的**还是从她口中溢出一丝。
　　“嗯……”
　　东方馨扭动了两下，慕容凝宇加重了揉捏的力度，东方馨早已满脸绯红，动情不已了。
　　恋恋不舍地离开于东方馨诱人的玉峰，慕容凝宇的双手开始正式工作。轻柔地将东方馨身上的衣物一件件除去，当东方馨那诱人的完美yu体出现在慕容凝宇眼前，那白晰的肌肤娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，手感又是如此的富有弹性，感觉到自己身上再无一物，东方馨娇羞之余，因为动情而火热的眼神瞄向了慕容凝宇，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　正当慕容凝宇要提枪上马，征战一番的时候，不合时宜的敲门声却响了起来。
　　“咚咚……”
　　“慕容凝宇，开一下门好不好，我有重要的事找你……”
　　艾莉丝的声音从门外传来，虽然慕容凝宇布下了隔音结界，但是却不会阻隔外面的声音传进来，不然要是有人偷袭，那还不死定了。
　　“我的个天呐，什么重要的事能有传宗接代的事更重要啊……”
　　慕容凝宇郁闷的嘟囔一声，东方馨也被这突然响起的声音从**中惊醒，看到自己浑身赤luo的躺在慕容凝宇身下，又娇羞的低下头不敢说话。
　　“不管她，小馨咱们继续吧……”
　　“嗯……”
　　东方馨轻嗯一声，慕容凝宇脸色一喜，爪子向伸了过去……
　　“慕容凝宇，你再不开门我就砸门进来了……”
　　艾莉丝急躁的声音再一次传来，这回慕容凝宇只好穿上衣服跑去开门了，东方馨钻进被窝里，连头都不敢探出来了。
　　东方馨的性格和她妹妹东方欣正好相反，东方欣生性活泼胆大，东方馨却天生安静害羞，此刻被艾莉丝两次打扰，顿时羞成了鸵鸟。
　　“艾莉丝，如果你找我没有重要的事的话，我就把你弄上床**一百遍”慕容凝宇怒气冲冲的打开门朝艾莉丝吼道，虽然他比较怜香惜玉，但是这等好事被人打扰，泥人也要发怒的。
　　“好啊，快点，去我房间，然后把我**一百遍……”
　　艾莉丝非但没被慕容凝宇的怒吼吓到，反而一把拉住了慕容凝宇，说出的话把慕容凝宇雷得外焦里嫩，外脆内酥。
　　“愣着干什么，走，咱们上床去……”
　　看到慕容凝宇发愣，艾莉丝拽了拽他的袖子，然后把他往自己的房间里拉。
　　“呃……不是，艾莉丝你干什么，今晚我还要和老婆亲热呢，没空陪你玩儿……等明天早上吧，等到明天早上我陪你玩一早上成不？”
　　想到被窝里还有一个等待他采摘的准老婆，慕容凝宇心头一热，不动声色的甩开了艾莉丝的拉拽。
　　“谁跟你玩儿呢我是说真的，我们西方女孩就是这样，我就想和你上床怎么？不行吗？屋里的那个是你老婆，你什么时候都可以陪她的，今晚你归我了”艾莉丝霸道的说道，小手又拽住了慕容凝宇，这一次慕容凝宇真的傻了，说出来不怕别人笑话，他没有出过国，平日里也很少和外国人打交道，还真不清楚西方女孩的个性，不过总是听闻外国女孩胆大开放，今日一见，果然名不虚传“那什么……我都没思想准备呢，等咱俩培养出感情再说吧……”
　　慕容凝宇第一次在美女面前退缩了，他们俩今天才认识啊，晚上就搅到床上去……这也发展得太快了吧“不行，今晚你必须是我的人你跟我走吧”艾莉丝依然很霸道，不由分说的拉着慕容凝宇就走，看不出来，艾莉丝的力气还挺大，慕容凝宇只能给刚刚在被窝里探出头的东方馨投去了一个歉意的眼神，然后跟着艾莉丝去了他的房间。
　　他虽然可以挣开艾莉丝的纠缠，但是很可能伤到她，怜香惜玉的慕容凝宇做不出辣手摧花的事，如果艾莉丝是要害他，他或许不会辣手摧花，但是也会激烈的反抗，但是现在艾莉丝是想献身给他，那就不好动手了……
　　“砰”听到艾莉丝关门的声音，一直躲在暗处的朱雀喃喃道：“这个外国丫头真是厉害呢，我正准备捉慕容凝宇回去呢，没想到被她抢了先，嘿嘿，正好观摩观摩，别到时候慕容凝宇嫌弃我什么都不懂，让他不爽呢……”
　　某无良圣兽躲在外面偷听加偷看，那墙壁根本挡不住她的视线，而慕容凝宇的实力不如她，他的隔音结界自然也隔不了她。
　　“咦，这是什么味道？嗯？神圣灵力，西方的神圣灵力怎么会出现在这里，莫非……那个艾莉丝有问题”朱雀突然感觉到一股奇怪的气息，那气息的主人似乎早就离去了，但是空气中残留的一丝气息却逃不过实力强大的朱雀的感知。
　　“艾莉丝是什么人呢？难道她和教廷的人有来往？不管了，有我在还怕她吗，只要她有不轨的动作，我就能在她动手之前干掉她”朱雀的自信并不是没有根据的，虽然她不敢号称世上最强，但是前三之列，绝对有她一个位置。
　　而年轻的艾莉丝，无论如何也不可能在她眼前伤害到慕容凝宇的，而且，慕容凝宇的实力也不弱他也不是泥捏的“愣着干什么？脱衣服啊，难道你要穿着衣服做吗？你的爱好真奇怪……”
　　把慕容凝宇拉到床边，艾莉丝就自顾自的脱起了衣服，当她脱得只剩贴身衣物时，却发现慕容凝宇鼓着大大的眼睛，嘴角隐隐有一丝水迹，但是身上的衣服却是平平整整，一件都没脱。
　　“哦……脱……脱……”
　　慕容凝宇从惊艳中清醒过来，这个外国妖精啊，天啊，那身材，虽然不愿意承认，但是真的比东方女性更加饱满挺翘，更加凹凸有致啊。
　　当慕容凝宇也脱得只剩内裤时，艾莉丝很果然的把他推倒在床上，整个人压了上去……


正文 【第161章 被推倒了】
　　“那个……艾莉丝，你难道不觉得咱俩发展得太快了吗，咱们才认识几个小时，现在就这样……咳咳，咱们可以先沟通沟通，培养培养感情，这种事以后有很多机会的……”
　　被这个外国妖精压在身下，身为一个男人，丢面子事小，**事大啊……
　　“什么快不快的，总之今晚你别想跑掉，现在给你两个选择，第一，配合一点，对大家都好，第二，你可以反抗，不过我就要用强了”艾莉丝霸道的说道，慕容凝宇大汗不已，用强？被一个极品美女用强……太……太他娘刺激了……
　　不过慕容凝宇还是比较喜欢对美女用强，而不是被美女用强。
　　“好了艾莉丝，如果你真的看上我了，咱们适当的亲热一下当然可以，可是也不能太出格了，没有一点感情就那样，将来很可能后悔的，你们西方人的想法或许和我们不一样，但是我是一个东方人，所以还请你……嗯，稍微注意一点……”
　　慕容凝宇轻轻翻身压上了艾莉丝，艾莉丝没有一丝反抗，就这样被他拥着，脸上绯红一片，看起来像是一个害羞的小姑娘一般。
　　只是之前不知道那个大胆的想要把他推倒的强势女孩去哪儿了……
　　慕容凝宇泡妞不讲究手段，只认定一个“水到渠成”到了该推倒的时候，就算你本意不想推倒，那也只能推倒。
　　就像柳雨燕，要说柳雨燕对他一点好感都没有，那是瞎话，而经过那一件尴尬的事，反而把她和慕容凝宇拉近了一些，当柳雨燕壮着胆子在慕容凝宇面前脱下第一件衣服的时候，其实在她心里就已经认同了他，只是碍于慕容凝宇老婆众多还有女孩的矜持，不肯说出来而已。
　　而这也成了那一次推倒的导火线，这就叫水到渠成。到了那个份上，推倒就顺理成章了。
　　“慕容凝宇……说真的，我对你的第一印象真的很差，不过，你这个人嘛，除了花心一点还算不错，把自己给你也不算太亏，对不起了，虽然我还没有爱上你，但是我必须得到你”艾莉丝在慕容凝宇怀里轻扭了一下，香唇滑到了慕容凝宇唇边，香舌灵巧的滑了进去，满脸享受的慕容凝宇突然目光一缩，眼前的绝色美女越来越模糊，眼皮越来越重，张了张嘴，却是一句话也说不出来。
　　堂堂下一代妖灵之主，竟然被一个美女迷倒了接下来甚至可能发生骇人听闻，令人发指的**大案“慕容凝宇，对不起了，这种**是家族长辈给的，就算是超级高手也扛不住，刚刚我把它附在舌头上，嗯，虽然大部分都进了你的嘴里，可是剩下的一点……我也有点迷糊了，幸好我随身都带着提神的药，给你吃一颗吧，虽然醒不了，但是……但是……起码也能让你有感觉吧，这是人家的第一次，我也不想对方像个死猪一样……”
　　艾莉丝先自己吃下了几颗药，然后用嘴给慕容凝宇也喂了一颗。
　　那小香舌在口中肆虐的感觉让慕容凝宇迷醉不已，刚刚因为吃了一颗提神药而清醒一些的头脑再一次迷乱了起来。
　　门外偷听的朱雀呼吸急促了许多，能让她这种超级高手呼吸变化也只能是她闻所未闻的这种漏*点戏了。
　　“天呐，**啊，传说中的**啊，这个外国女孩太厉害了，太大胆了，值得学习啊，要是以后慕容凝宇不从我，这就是宝贵的参考啊”朱雀虽然听到艾莉丝提到了家族，但是不管她有什么目的，她都不可能得逞的，最终只能平白**……因为慕容凝宇身边有她她是不可能让艾莉丝阴谋得逞的至于献身，应该不算阴谋吧……就算算阴谋，也等献完了再阻止吧……累计经验，一切为了累计经验……
　　慕容凝宇觉得眼前的艾莉丝清晰了一些，但是依然像打了万恶的马赛克一般看不清楚，好在感觉恢复了许多，可是身体的控制权依然没能回来。
　　慕容凝宇张了张嘴，依然没有声音传出。
　　“好了，接下来的事交给我吧，你……你享受就可以了……”
　　艾莉丝红着脸脱下了慕容凝宇最后一件衣物，惊骇的看着那恐怖的物件。
　　“这个……塞得进去吗？不管了，试了才知道……”
　　三下两下，艾莉丝把自己身上的内衣裤也脱了个精光。
　　“哎呀……塞不进去，嗯，不管了，塞不进就硬塞，我就不信我主动献身还能献失败了”对准了位置，艾莉丝试了几次都没能成功，顿时郁闷的嘟囔着。
　　慕容凝宇说不出话，但是嘴角一咧，暗道一点前戏都没有，而且咱的尺码超标太多，你又是个没经验的雏儿，怎么可能一次就成功呢，加油啊多试几次总能试出来的“可恶的东西，变小一点不行吗这么大怎么塞啊，我去上网查查，你……你等一会儿……”
　　慕容凝宇的房间里就有电脑，艾莉丝查了一些相关的知识，看得脸红心跳，偷瞄了慕容凝宇一眼，然后关掉脑袋爬上了床。
　　“嗯，要润滑一点……不过一定要那个东西吗，沾点水试试……”
　　艾莉丝靠着看到的知识加上自己的理解，专心研究了一番，终于成功了……
　　“唔……痛死我了，唔，可恶的慕容凝宇，你还一脸享受，人家都痛死了，哎呀，动一下就好痛，算了，为了……我一定要成功”艾莉丝咬着牙，开始动了起来。
　　慕容凝宇眼看不清，身动不了，只能享受着艾莉丝的服务。
　　可是一分钟后，慕容凝宇傻了，刚刚还是*光无限的享受，现在……
　　艾莉丝的处子元阴进入了慕容凝宇体内，勾动了他的上古妖灵力，一波一波的灵力通过两人结合的部位向艾莉丝体内涌去。
　　“采阳补阴”慕容凝宇脑子里瞬间涌出了这个词来，可是……上古妖灵力都可以吸收吗？这个艾莉丝……
　　朱雀一脚踢开了房门，不对劲了，刚刚她感觉到房间里两人的气息越来越火热，按理说并无异常，可是刚刚她却突然感觉到慕容凝宇的力量在慢慢流失，而艾莉丝的气息却越来越强大，不可能的，艾莉丝身上有神圣灵力的气息，而身具神圣灵力的人绝对不可能学会邪门功法的朱雀暗道自己竟然也有看走眼的时候，看来艾莉丝背后的人，实力可能不比自己差而她，可是七重圣兽啊和她差不多，甚至可能比她还强的人……那……那已经不能称之为人了，而是人间的神“慕容凝宇……艾莉丝”朱雀第一眼就看到床上纠缠在一起的两人，艾莉丝看到朱雀闯了进来，想起这个女人的实力强大，自己刚刚获得了那些力量，还无法和她相比，强忍着下身的裂痛，从慕容凝宇身上脱离，一丝晶莹的液体带着几率鲜血顺着她细嫩的大腿流下，妩媚的看了朱雀一眼，揽过脱下的衣物从窗户跳了下去。
　　“艾莉丝，你别想跑”朱雀正要追上去，艾莉丝“身受重伤”行动不便，肯定跑不掉的，不过一只手却抓住了她前冲的身体，朱雀脸色一僵，不自觉的停了下来。
　　“呃……不好意思，我只是想拉着你，没注意抓错地方了，呵呵……”
　　慕容凝宇悻悻的把手从朱雀饱满的**上挪开，暗道本少爷的抓奶龙爪手看来已经大成了，不需要睁眼，他自己都会认路了……
　　“她吸走了你的灵力，你还这么护着她色狼白痴一见美女命都不要了你知不知道，如果我再晚进来一会儿，你就要被她吸干了”朱雀在慕容凝宇头上敲了一下，想要打醒这个死色狼。
　　“放心吧，一些灵力而已，我的基础还在，最多一个月就能恢复了，修养一个月换一个极品美女，我觉得挺划算的。”
　　慕容凝宇倒是乐观，他感觉得到，艾莉丝对自己没有杀心，虽然不知道她为什么要这么做，但是既然艾莉丝需要他的灵力，那就给她呗，反正人家付出的东西，可比他的灵力珍贵多了。
　　“可恶，你……那我也要吸**这个家伙”朱雀愤怒的一把掀开了慕容凝宇拿来遮丑的被子，要知道刚刚朱雀可是在他和艾莉丝激战正酣时闯进来的，他现在身上可是一丝不挂啊。
　　“不要啊，我刚刚被一个美女**了，你再**我，加在一起就是**了……”
　　慕容凝宇惊恐的捂着下身说道。
　　“嘿嘿，这可由不得你了，艾莉丝的**不错嘛，看来你虽然能动了，但是还没缓过劲来吧……那我就不客气了，算起来，艾莉丝也算做了一件好事嘛……啊哈哈哈……”
　　朱雀嚣张的大笑道，慕容凝宇脸色急变，大喊了一声不知道哪儿的鸟语……
　　“雅蠛蝶……”
　　飞行在空中的艾莉丝从衣服的口袋里拿出了一个白色令牌，艾莉丝陷入了沉思，就在今晚，家族的当代家主的爷爷，也就是艾莉丝的祖爷爷亲自降临，给了她这块密令，或许只有祖爷爷才能不被那个恐怖的红发女人发现。
　　密令上只有一句话：和慕容凝宇**，然后……杀了他艾莉丝苦涩一笑，祖爷爷的命令不可违，可是……要她杀了慕容凝宇或许可能，但是如果是在完成了那个先提条件之后在杀了他……那艾莉丝宁愿先杀了自己……


正文 【第162章 西方天使】
　　“之前是怎么回事？为什么我和慕容凝宇一那样，他的灵力就向我涌来了？难道这就是祖爷爷的目的吗？”
　　艾莉丝在隐蔽处降落了下来，走进了一家星级酒店。
　　脑子里混乱不堪，祖爷爷亲临，交代下了这个任务，之前明明只是家族对自己的考验，甚至连任务目标的资料都没有，为什么突然变成了最高等级的任务了？
　　迷迷糊糊的走进了家族为自己订的房间，一个高大的身影伫立在窗台，丝丝白发迎风飞舞，如果他再年轻五十岁，一定是个绝世美男子。
　　高大的身影似乎是听到了艾莉丝的脚步声，缓缓的转过身来，一张和他那高大威猛的身躯完全不相匹配的苍老的脸出现在艾莉丝眼前。
　　只是看到这个身体威猛，面容苍老的老人，艾莉丝眼中满是崇拜。
　　“祖爷爷，您交给我的任务，我完成了。”
　　艾莉丝恭敬的说道，她的祖爷爷霍尔顿艾利二十几岁就成了教廷的圣堂武士，三十几岁就当上了圣堂武士团团长，现在更是教廷最强大的两个人之一，另一个，自然就是教廷的大哥大――教皇。
　　而霍尔顿艾利所在的艾利家族也成为了欧洲有数的几个大家族之一。
　　“艾莉丝，你会不会对祖爷爷有怨念呢，祖爷爷知道你洁身自好，要你去做那种任务的确是委屈了你，在家里，祖爷爷最喜欢的就是你和你弟弟，这就是老人的天性吧，总是对最小的晚辈最是喜欢。”
　　霍尔顿艾利摇了摇头，他是看着艾莉丝长大的，艾莉丝从小就表现出很好的天份，虽然不及年轻时的自己，但是他当年可是惊绝世界的绝世天才，艾莉丝也只是比自己差了一些，也是个不可多得的人才了。
　　其实在教皇让他派艾莉丝去完成这个荒谬的任务时，霍尔顿也曾经反对过，但是教皇以上一代圣女退隐，新圣女还未选出，教廷里只有艾莉丝可以完成这个任务为由无视了霍尔顿的抗议。
　　资料中的那个人是个嗜色如命的人，身边又是美女环绕，只有艾莉丝这等出众的女人才可能完成这个任务。所以教皇把不知道哪一代教皇在东方历练时，捕杀的一只专修吸阳补阴的女妖的元丹给了霍尔顿，给艾莉丝服下再派她去完成那个任务，就是为了那一股灵力。
　　而且一开始不能让艾莉丝知道这个任务，只能告诉她只是家族的一次试炼，不然涉世未深的艾莉丝很可能会暴露。
　　“祖爷爷，艾莉丝不会怪祖爷爷，但是艾莉丝想知道，这个……这个如此怪异的任务，到底是为了什么？”
　　艾莉丝自然不会怪这个很是溺爱自己的祖爷爷，她的这个祖爷爷已经一百多岁了，可以说是人瑞了，自己和弟弟却是这个号称西方战神的祖爷爷一手带大的，很难想像一个杀人无数的绝世强者也会带孩子，但是事实就是如此，艾莉丝一生下来，当霍尔顿第一眼看到她的时候就喜欢上了这个孩子，艾莉丝长大一些后，表现出来的天赋更是让霍尔顿欣赏，而艾莉丝的弟弟也是如此。
　　“嗯，你身上的灵力未散，祖爷爷感觉得到，只是那个人，死了没有？对了，那个红发女人没追来吗？”
　　霍尔顿沉思了一下，对艾莉丝问道。
　　“大概……大概死了吧……那个女人，担心那个男人，所以没追上来……”
　　艾莉丝目光闪烁，毕竟是温室花朵，不懂勾心斗角，不懂隐藏自己。
　　“大概死了？艾莉丝，我就猜到你舍不得杀他，不过也没关系了，我给你的**里加了一种慢性毒药，就算他灵力强大也难逃一死，更何况现在他大概与废人无异了吧？要不是那个红发女人……哎，来，艾莉丝，把解药吃了吧，这种慢性毒药大概要三天才会发作，幸好你没有乱跑，不然倒是麻烦了。”
　　霍尔顿把一颗药丸递给了艾莉丝，艾莉丝毫不犹豫的接过放进了嘴里，咽了一口。
　　“咽下去不要在我面前装模作样，那个人必须死，不要想着救他”霍尔顿目光一闪，微带薄怒的喊道。
　　艾莉丝一惊，下意识的把口中藏着的解药吞了下去，当她反应过来时，后悔已经来不及了，面露惊慌，却又只能无奈的苦涩一笑。
　　“好了，跟我回去，你就是新一任圣女了……”
　　霍尔顿见艾莉丝服下了解药也放心下来，和颜悦色的对曾孙女说道。
　　“圣女？可是圣女不是要处*女才能担任么？今晚之前我或许可以，可是现在……”
　　说道这里艾莉丝俏脸一红，不知道想到了哪里。
　　看到曾孙女这副模样，霍尔顿也猜到了什么，谁说西方的女人不如东方女人知情知性，看来艾莉丝是对那小子动了情了。
　　只可惜那个小子是必须要死的人，不然溺爱孙女的他还真可能不顾一切的撮合两人。
　　“这一点你不用担心，现在你身体里的灵力还比较混乱，等回去之后修炼一番，就能成为双翼天使，等你完全吸收了这些灵力，至少也是六翼天使了。”
　　霍尔顿笑着说道。
　　“天使？我不要……那些……低阶天使可是没有性别的，我才不要做那不男不女的呢……”
　　艾莉丝身为教廷的人，说出如此的话语霍尔顿却没有生气，因为这是事实。
　　“乖孙女，不用担心，凭你体内的灵力，就算你是双翼天使也是高阶天使，不会有那种问题的，那些召唤来的家伙不过是一些打手而已，哪里配称为天使，准确点说，应该是天使战士而不是天使。”
　　霍尔顿不屑一顾的说道，那些双翼四翼的天使战士在他眼里就是垃圾，只有六翼以上的才算得上“强大”二字，也才配称做“天使”“那……我想去陪陪他，祖爷爷，依你所说，他只剩下三天了，他毕竟是我第一个男人，而且是我害了他，我想……我想陪他这最后三天，祖爷爷，请你允许孙女再任性一次，好吗？”
　　艾莉丝说完，睁着那纯真的眼睛看着霍尔顿，霍尔顿看到那眼神，心头一颤，竟鬼使神差般的说道：“好吧，你去吧……”
　　话一出口霍尔顿就反应了过来，张了张嘴，却没有再说些什么，刚刚艾莉丝的眼神，和她出生时，看他第一眼的眼神一模一样，都是那么的纯真无暇，当初霍尔顿就是被这个眼神所吸引的。此刻再见那一抹眼神，霍尔顿心头只剩下温暖，不想破坏那一抹世间或许再也见不到的纯真。
　　当她成为了圣女，那种眼神，就要彻底消失了，霍尔顿暗暗想道。
　　“谢谢祖爷爷，我……我回去了……”
　　艾莉丝鬼使神差般的说出了“回去”两个字，或许在这一夜之后，她的潜意识里已经把那里当作了她的家了吧……
　　“去吧，记住，他只剩三天了，不要用情太深，不然最终苦的是你自己。”
　　霍尔顿黯然道，挥了挥手让艾莉丝离开。
　　艾莉丝含着泪离开了酒店，她的喉中，一颗药丸被一股诡异的灵力托在那里……
　　话分两头，在艾莉丝逃掉之后，慕容凝宇的房间里就只剩下虎视眈眈的朱雀和一身灵力暂时失去的慕容凝宇……
　　“不要啊……朱雀小姨，我是你侄女婿啊，你不能这样……”
　　慕容凝宇凄厉的喊道。
　　“嘿嘿，小帅哥，你就从了本姑娘吧，我布下了结界，你就是喊破喉咙也没有人会来救你的，哦呵呵呵呵……”
　　朱雀猖狂的大笑道。
　　“朱雀小姨，你有悖lun理啊”“哈哈，侄女婿，以前你占我便宜的时候不是说，我和白琥没有血缘关系，咱们算起来根本没有关系”朱雀用慕容凝宇之前说过的话反击道。
　　“我……我这是搬起美女砸了自己的床啊……”
　　慕容凝宇凄惨的喊道。
　　“你就认命吧，陪本姑娘乐呵乐呵……”
　　朱雀摸向了慕容凝宇，一把扯掉了被子，正要扑上去，一股熟悉的气息又飞到了窗外，之前艾莉丝逃跑之后窗户一直没关，一道白影直接飞了进来。
　　“艾莉丝你还敢回来”朱雀一看来人是之前逃掉的艾莉丝，顿时停下了强推某人的行动，朝艾莉丝怒吼道。
　　“对不起，我……我需要灵力，我没有想过伤害慕容凝宇的，我回来就是来赎罪的，慕容凝宇，你要打要罚要杀我都认了，不过……我最希望的还是能留在你身边……”
　　艾莉丝歉意的说道。
　　“哼，你当然希望留在他身边了，有事没事吸一下……简直就是你的流动灵库”朱雀哼了一声，就要对艾莉丝动手。
　　“等一下，朱雀小姨，你先出去一下，我有话要和艾莉丝说……”
　　慕容凝宇突然说道，打断了朱雀和艾莉丝的对峙。
　　“你现在灵力都没了万一这个外国女人对你不利怎么办，虽然我有把握在她得手之前救下你，但是不怕一万就怕万一，你别无缘无故冒险”朱雀争辩道。
　　“你先出去吧，相信我”慕容凝宇坚定的说道，朱雀还想反驳，却看到慕容凝宇眼中的坚决，嘟囔了两句还是走了出去。
　　“好了，这里只有我们两个人了，咱们谈谈吧，亲爱的天使小姐……”
　　慕容凝宇微笑的说道。


正文 【第163章 要定你了】
　　“什……什么天使啊，我是艾莉丝啊，你不会这么快就不认得我了吧？”
　　艾莉丝眼神闪烁，那模样让人一看就知道是在说谎。
　　“行了，你吸收了我那么多灵力，现在你身体里的灵力比你本身的实力强太多了，你根本控制不了自己的气息，这么浓郁的神圣气息，你说你不是天使，恶魔都不会信的”慕容凝宇摆了摆手，身体靠近了艾莉丝，在她耳边轻声说道。
　　“人家之前只是一个候补圣女而已，我也是刚刚能修炼成天使而已，慕容凝宇……”
　　艾莉丝唯唯诺诺的说道，像一个小媳妇一般乖巧。
　　“不要叫慕容凝宇，叫老公吧，这次可就不是开玩笑了。”
　　慕容凝宇笑着打断了艾莉丝的话。
　　“唔，老公，给我亲一个……”
　　艾莉丝面色一喜，朝慕容凝宇扑了过去，朱雀没能做成功的事被她得逞了，香唇印上了慕容凝宇的嘴唇。
　　慕容凝宇享受着艾莉丝嘴唇中的甜美，突然一颗药丸被艾莉丝渡到了他的口中，慕容凝宇眉头一皱，不过很快就舒展开来，和着艾莉丝渡过来的甜美香泉一口咽了下去。
　　唇舌交缠过后，艾莉丝喘气吁吁的伏在慕容凝宇怀里，睁着亮晶晶的眼睛看着他。
　　“老公，你就不担心那是毒药吗？”
　　艾莉丝甜甜的说道，看到慕容凝宇毫不犹豫的吞下去自己渡过去的药丸，艾莉丝心里也是甜丝丝的，被人信任的感觉真好。
　　“我的乖乖艾莉丝老婆给的，就算是毒药我也吃了。”
　　慕容凝宇笑着说道，只是那眼睛却死死的盯着艾莉丝娇艳的红唇。
　　“老公，谢谢你相信我……唔，老公，我想要了，之前那次有一半是为了任务，人家现在要一个真正的第一次……”
　　艾莉丝红着脸在慕容凝宇怀里扭动了两下，那饱满的两团狠狠的挤压着慕容凝宇的胸膛。
　　“哈哈，敢**老公，我要让你尝尝老公的厉害，竟然敢用**，看我不让你三天起不了床……”
　　慕容凝宇yin笑一声，翻身把艾莉丝压在了身下。
　　“不要，我不要三天起不了床，我认输……就一次好不好？”
　　艾莉丝急道，她和慕容凝宇相处的时间只有三天，如果三天之内不回去找祖爷爷，那慢性毒药可能就会要了她的命。
　　而回到了祖爷爷身边，成为了教廷的圣女，那她和慕容凝宇或许就再也见不到了……
　　“一次就一次，咱一般一天只做两次，每次十二个小时……”
　　艾莉丝：“……”
　　朱雀在门外走来走去，心里很是不忿，那个外国妞哪里比她好了，论起容貌和身材，她都要胜艾莉丝一筹，可是为什么慕容凝宇那个家伙宁肯要那个认识了不到半天的艾莉丝也不肯要她呢？
　　“呃……呸呸，这两个家伙没一个好东西，这么一会儿又搞上了……”
　　耳边隐隐传来的喘气低吟声让朱雀更是坐立不安。
　　“讨厌讨厌妖精该死的妖精可恶的天使敢抢我朱雀的男人，我要撕了她的翅膀烤成烧鸡翅”朱雀狠狠的跺了跺脚，不想听那靡靡之音，但是为了慕容凝宇的安全，这活春宫还必须得听，实在是叔叔可忍，婶婶可忍，小姨也不可忍啊朱雀在门外气恼的咒骂，门内的两人却是大战了三百六十五回合之后，艾莉丝第不知道多少次缴械投降时，慕容凝宇才释放出精华恋恋不舍的离开了艾莉丝的身体。
　　“老公，你……你也太厉害了吧……差一点我就成为第一个死在床上的天使了……”
　　艾莉丝无力的瘫在床上，看着那退出自己身体依然坚挺的东东，艾莉丝着实有些骇然。
　　“那是当然，敢对老公用药，不让你尝尝老公的厉害怎么行”慕容凝宇臭屁的说道。
　　“可是，这个东西怎么还站着？”
　　艾莉丝用手指在那个圆柱体上划过，硬度不减，当真是威风凛凛啊。
　　“那就要看你的本事了……”
　　慕容凝宇邪笑一声，眼睛盯着艾莉丝那娇艳的红唇。说出来还真够那啥的，他老婆不少，但是除了白清清，都是些脸皮薄的女孩，所以除了那正常的方式，某些特殊的趣味还没试过呢，就连一向胆大的白清清在这个问题上也不敢和慕容凝宇尝试。让慕容凝宇郁闷不已。
　　“嗯？你看着我干嘛？啊？你要……你想那样？”
　　艾莉丝见慕容凝宇死盯着自己，顺着他的目光看去，发现他正盯着自己的红唇，顿时明白了过来。
　　虽然有些羞涩，但是一想起或许和他一起的时间只有三天，那还有什么好害羞的，三天之后，可能再也没有机会了。
　　艾莉丝妩媚的看了慕容凝宇一眼，然后握住那个怒挺的家伙，毫不犹豫的含了进去……
　　“嘶……”
　　慕容凝宇倒抽一口凉气，那**蚀骨的滋味当真是美妙无比，只是委屈了艾莉丝了，这种事连白清清都不肯跟他做，看来艾莉丝真的对自己情深意重，不然不会肯做这种羞人的事。
　　只是半天的时间，真的能让这么优秀的美女爱上自己吗？
　　“艾莉丝，为了满足我……真是委屈你了……”
　　慕容凝宇心疼的拂去艾莉丝散落开的金发，怜惜的说道。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　艾莉丝含糊的说着，强塞入小嘴之中的巨*让她根本没法说话。
　　半个小时后，艾莉丝的半边脸已经麻木了，慕容凝宇才舒爽的“哦”了一声，释放出了今天第二波精华。
　　“老公，还满意吧？”
　　艾莉丝嘴角还挂着一丝液体，甜甜的说道。
　　看到艾莉丝有些红肿的嘴唇，慕容凝宇第一次觉得自己有些过分了，上下两张嘴都给人家弄红肿了，太不人道了“满意，当然满意，艾莉丝，我觉得我真的爱上你了，你就不要离开了好吗？我知道你可能很快就要走了，不然你不会这样不顾一切的满足我的……”
　　慕容凝宇爱怜的抚摸着艾莉丝的美丽金发，拿出纸巾擦拭干净了那嘴角。
　　“吐出来吧，含在嘴里会很难受的……”
　　慕容凝宇又摊开一张纸巾对艾莉丝说道。
　　“不要，我已经咽下去了……”
　　艾莉丝张开了小嘴，里面果然已经没有一丝“存货”了。
　　“你……哎……艾莉丝，我现在很郑重的告诉你，你是我的老婆了我，慕容凝宇，要定你了管他什么天使恶魔的，谁要是敢来带你走，我就砍了他的手脚，把他做成*人棍让他死都没地儿死去”慕容凝宇恶狠狠的说道。
　　“那……如果是我自己走了呢？”
　　艾莉丝问道。
　　“如果是你自己走了，那就算围着地球跑三百六十五圈我也要把你找回来”慕容凝宇坚定的说道。
　　“呜呜，感动死人家了，老公，我们再来一次吧……我又想要了……”
　　艾莉丝红着脸说道。
　　“艾莉丝，我知道你想老公高兴，可是你真的不能再来了……你今晚刚刚破身，又再战了一场，如果再来很可能留下后遗症的……”
　　慕容凝宇拒绝了这一艳福，为了老婆身体好，这种事实在不能毫无节制。
　　“不要嘛，人家已经不算是人类女孩了，人家是天使，这点伤不算什么的……”
　　艾莉丝不依的扭动了起来，赤luo的娇躯和慕容凝宇同样一丝不挂的身体激烈的摩擦了起来，就像天雷勾动了地火，慕容凝宇大吼一声，再一次推倒了艾莉丝。
　　门外的朱雀脚下一软，差点跌倒在地，嘴里喃喃道：“又……又来了，看来这两个家伙是准备弄到天亮啊……”
　　事实证明，就算是天使，也抗不住慕容凝宇的狂轰乱炸，当第二天慕容凝宇和艾莉丝从房间里出来的时候，所有女孩都猜到昨晚发生什么事了。因为艾莉丝是被慕容凝宇抱出来的……某人已经连路也走不了了……
　　“各位老婆，都在啊，咳咳，琪琪，送两份早餐去艾莉丝的房间吧，我先抱她去洗个澡……”
　　慕容凝宇看到众位老婆怪异的眼神，尴尬一笑，抱着艾莉丝狼狈的钻进了浴室。
　　“小馨，昨晚我们不是把老公留给你了么？怎么今天你活蹦乱跳的，艾莉丝反而连路都走不了了？”
　　柳雨燕看到东方馨坐在那里一脸郁闷的模样，连忙问道。
　　“那个……艾莉丝昨晚把老公抢走了……”
　　东方馨低声嘟囔着，觉得自己实在对不起众多姐妹的好意，自己没能看住老公，让外来的女人抢了过去。
　　“可恶的老公，一点自制力都没有艾莉丝勾一勾手指就把他迷走了讨厌死了”欧阳雨怒气冲冲的说道。
　　“咳咳，雨儿，我看你是想到那个赌你彻彻底底的输了，现在想反悔，所以想激我们一起对付老公，然后这个赌就不了了之了吧？”
　　林琳一句话就拆穿了义愤填膺的欧阳雨的真正目的。
　　“呃，那什么，我是真的很气愤嘛，把自己未来老婆丢在一边不管，去和一个外来的女人鬼混，怎么说都是老公不对嘛……”
　　不可告人的目的被人拆穿了，欧阳雨只能尴尬的说道。
　　“哦，我记得好像是某人提的条件逼着老公必须麻溜的搞定那个被某雨儿一直叫艾莉丝姐姐的某美女吧……”
　　林琳继续打击着欧阳雨。
　　欧阳雨：“……”


正文 【第164章 小雪遇袭】
　　当慕容凝宇和艾莉丝美美的洗了一个鸳鸯浴之后，慕容凝宇神清气爽的抱着艾莉丝走了出来，直奔艾莉丝的房间，这一次艾莉丝更是凄惨，似乎连动一根手指头的力气都没了。
　　“老公，早饭没你份儿了……”
　　叶静璇看到慕容凝宇从艾莉丝的房间里出来就死盯着空空的餐桌，出言提醒道。
　　“为什么？你们这么能这样对待老公？琪琪，不是让你送到艾莉丝的房间么？为什么没有？”
　　慕容凝宇问向夏琪。
　　“你和艾莉丝洗一个澡洗了三个多小时，马上就要吃午饭了，早饭当然没了……”
　　白清清替夏琪解释道。
　　慕容凝宇：“……”
　　“咳咳，那什么，早点吃午饭吧，艾莉丝昨晚和今天体力消耗太大了，再不补充一下怕是要饿出病来了……”
　　慕容凝宇尴尬的干咳两声，刚刚洗那个鸳鸯浴，偌大的一个浴室里，孤男寡女的又是“坦诚相见”身为一个风华正茂，血气方刚，yu火焚身的大好青年，发生点什么事也属正常嘛……
　　“老公，听说昨晚你被艾莉丝吸干了？现在身体好点没有……”
　　白琥看了一眼朱雀，对慕容凝宇问道。
　　“呃……这个……还好吧……”
　　慕容凝宇尴尬一笑，听说？听朱雀说的吧，真是鸟嘴啊，没个把门的……
　　“哇哇，艾莉丝把老公吸干了？太厉害了，老公那么厉害，每次都弄得咱们浑身无力的，总算有人能治住他了……呃，不对啊，怎么现在老公生龙活虎的，艾莉丝反而动都动不了了？”
　　白清清这朵百合花明显想歪了，大呼小叫了起来。
　　“咳咳，其实不是那个吸干，而是……”
　　“不好了不好了，老公哥哥救命啊……”
　　慕容凝宇正要解释，廖辰星却突然冲外面闯了进来，第一眼就看到了站在那里的慕容凝宇，直接就朝他扑了过去。
　　“星儿，不要过来，我肠胃不好，暂时消化不了萝莉……”
　　慕容凝宇连忙拦住了扑过来的廖辰星。
　　“不是，我可以以后再推倒你，可是小雪……小雪受伤了，现在被送去医院了，我姐姐陪着她呢，老公哥哥你快去看看嘛……”
　　廖辰星这次没有腻在慕容凝宇身上，而是大喊大叫着，慕容凝宇面色一寒，小雪受伤了在XA市，可以说是他的地盘，小雪竟然受伤了“走带我去医院”慕容凝宇着急之下，一把扛起廖辰星就往外面跑，飞快的钻进车里，一脚油门，车子飞一般的冲了出去。
　　“啊……老公哥哥，我还没系安全带啊……”
　　某只可怜的萝莉的惨叫声随着飞驰而去的汽车带起的风遥遥传来。
　　别院里翘课的女孩们也慌了起来，因为慕容凝宇回来了，昨天她们特意请了两天假，而慕容凝雪和廖辰星这两只萝莉却只请了一天的假，没想到竟然出事了。
　　“完蛋了完蛋了，老公可是很喜欢那个妹妹的，咱们快去医院吧……”
　　白清清慌忙站起来就朝外面跑去。
　　“喂，清清，你知道小雪在哪个医院么？”
　　柳雨燕也追了出去，在白清清身后喊道。
　　“没关系，顺着老公的气息就是了……”
　　白静静和林琳同时说道，也一起追了出去。
　　慕容凝雪一出事，所有女孩都慌忙往医院跑，就连一直很高傲的青珑也不例外。
　　“咦，不对啊小姨，慕容凝宇的妹妹受伤了，我为什么也要去？”
　　坐上了一辆车，青珑突然醒悟过来，对身边的朱雀问道。
　　“问我做什么，又不是我拉你来的，是你自己过来的……”
　　朱雀焦急之中根本就无视了青珑，慕容凝宇的妹妹受伤了，那家伙一定很着急吧……
　　市医院慕容凝宇在手术室外来回的踱着步，虽然听廖辰星说小雪只是伤到了腿，但是慕容凝宇依然很是担心，而且……妹妹只是一个慕容世家的普通旁系子弟，没有自己耀眼的光环，如果她被绑架了拿来要挟自己还说得通，可是……袭击她却是为了什么？
　　“慕容凝宇，你停下来好吗？你转得我头都晕了。”
　　廖晨夕捂着脑袋痛苦的喊道，刚刚她不过是陪着妹妹还有慕容凝雪放学一起走，可是想不到却遇到了这种事。
　　“晨夕，星儿说话一惊一乍的，当时到底是怎么回事？是谁袭击小雪？”
　　听到廖晨夕的抱怨声，慕容凝宇才想起了什么，捏着廖晨夕的肩膀急忙说道。
　　“你……你捏疼我了放开我我就说”廖晨夕大声喊道，看来真的疼得不轻。
　　“好好，你说，我听着……”
　　慕容凝宇连忙松手，尴尬一笑。
　　“我和星儿还有小雪本来是要回家的……呃，听说你回来了，星儿非要带我去你家看看你……我说不过她，所以跟着她们往你家走，可是在一个精品店的门口，可以说是一路上最热闹，人最多的地方，突然一声枪响，刚好那个时候星儿把吃完了香蕉的香蕉皮扔了，星儿力气用小了没扔到路边的垃圾箱里，反而落到了小雪面前，小雪一脚就踩了上去……然后小雪就被抢打中腿了……”
　　廖晨夕快速的说道。
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单”“这个……这么说来，还是星儿丢的香蕉皮救了小雪？”
　　慕容凝宇面色怪异的说道。
　　“的确是这样，如果小雪不摔倒，那一枪应该会打在脑袋上……”
　　廖晨夕肯定的说道。
　　慕容凝宇大汗不已，一块香蕉皮拯救的血案啊，不过慕容凝宇脸上暗汗的表情很快被阴冷所取代。
　　星儿虽然无意间救了小雪，但是这一次暗杀如果没有星儿那块香蕉皮，他可能就再也见不到他亲爱的妹妹了。
　　“不管是什么人，我都要你以命抵伤”慕容凝宇紧咬钢牙，在心里暗暗发誓，至于那个“以命抵伤”是用几条命来抵，那就不得而知了……
　　“慕容先生，不好意思，这次是我们保护不力，那个杀手在暗杀失败之后被我们抓住，可是……之前他咬碎了牙齿里藏的毒药……已经……”
　　这时一个年轻的男子走到慕容凝宇面前，歉意的说道。
　　“你是东方世家的还是西门世家的？”
　　慕容凝宇冷着脸问道。
　　“我是东方世家派来保护慕容先生家人的，今天轮到我们保护，可是当时是在最繁华的街道，我们实在没有料到……对不起……”
　　那个年轻男子正是东方世家派出的高级保镖，因为慕容凝宇没有自己的势力，虽然让东方和西门两家都派出了保镖暗中保护他的家人，只是没想到，还是出事了。
　　“够了，解释我不想听，我只想知道是谁派的杀手，是谁要杀我妹妹，一天，我给你们一天时间，如果一天之后你们不给我找出幕后主使，我就亲自去找东方老爷子我让他派出最好的保镖我倒要问问他派的是些什么人闹市就没有警惕心了吗”慕容凝宇不耐烦的喊道，幸好妹妹这次只是伤了，如果真的被暗杀了，他不介意杀上东方世家讨一个公道再去找幕后主使“我们一定会查的……”
　　那个东方世家的年轻人恭敬的应道，心里却是不屑一顾，不就是受了一点皮肉伤吗？至于这样吗，而且你以为你是谁？就算是主席也不敢威胁东方世家你又算哪根葱虽然心里不屑，但是年轻人却不敢表现在脸上，因为他们是东方老爷子亲自挑选出来派去保护这个人的家人的，这个人就算是根葱，那也是比他重要一百倍的葱，不是他惹得起的。
　　“不是会查，而是必须查到滚吧”慕容凝宇不客气的说道。
　　“你……是……是……”
　　那个年轻人终究阅历太浅，差点就怒而反驳了，可是当他抬起头看到慕容凝宇那杀人的阴冷目光时，不自觉的后退了一步，颤声应道。
　　天呐，那是什么眼神，只看了一眼就浑身发冷，如果被那样的目光盯上，估计后脊梁都要结冰了……
　　赶走了保护不力的保镖，慕容凝宇重新开了踱步，廖晨夕本来被他怒喝那个倒霉家伙的英姿所吸引了一下下，只是当慕容凝宇再次踱起了步，廖晨夕再一次痛苦的捂住了脑袋。
　　“老公哥哥，姐姐们来了……”
　　被慕容凝宇丢在医院门口接人的廖辰星跑了过来，身后跟着一大群美女，那些出来溜达的病人一个个的愣在原地，口水横流。
　　最牛叉的还是一个瘸子老哥，看美女看得愣愣的，架着的拐都掉了，也不知道瘸腿的他是怎么傻呆呆的站在那里的……
　　“老公，小雪怎么了？有没有危险？”
　　“老公，小雪呢？还没出来么？”
　　“老公，小雪不会有事的，你放心吧……”
　　“老公，凶手抓到了没有，我帮你审问他，保证连他老婆的内裤是什么颜色都能问出来……”
　　“老公……”
　　“老公……”
　　一大群美女拥了上来，顿时莺莺燕燕，说着悦耳又带着或关切或愤怒的话语。


正文 【第165章 朱雀表白】
　　“谁是慕容凝雪的家属？”
　　正在慕容凝宇被众多美女疲劳轰炸的时候，一个护士从手术室的出来，解救出了慕容凝宇。
　　因为那个护士这句话一出，众位美女全都撇开慕容凝宇拥到了那可怜的护士身边。
　　“我是慕容凝雪的嫂子……”
　　“我也是……”
　　“同上……”
　　可怜的小护士刚刚出来还没搞清楚状况就被整蒙了，那个叫慕容凝雪的小姑娘到底有几个哥哥啊，怎么这么多嫂子……
　　她哪里知道，虽然慕容凝雪嫂子多，但是她只有一个哥……
　　“这女人一着急，真的很容易失去理智啊……”
　　慕容凝宇暗汗不已。
　　“慕容凝宇，查出凶手是谁了么？”
　　最后赶来的青珑和朱雀没有一拥而上，虽然朱雀很想也扑过去，但是却被青珑拦下了。
　　“不知道……看来，我必须要有自己的势力才行，别人的……终究靠不住啊……”
　　慕容凝宇叹息一声，慕容凝雪这一次遇袭让他看到了借助别人势力的不足，那就是尽管别人遵从上面的意思保护他的家人，但是却不会百分之百的尽职，因为那是任务而不是义务，如果他们保护的是东方世家的人，那出事的几率就可以无视了。
　　“嗯，或许是吧……查到凶手了告诉我一声，我去烧了他全家”朱雀气愤的说道，竟然敢欺负到我朱雀未来老公的妹妹头上，简直是不想混了“不用了，这一次，我打算亲自出手，烧死？太便宜他们了”慕容凝宇阴笑一声，瞬间散发出的杀气让朱雀都心头一凛。
　　突然，朱雀惊骇的看向慕容凝宇，发现他也正看着自己，朱雀慌乱的看了青珑一眼，发现她毫无所觉，只是看着那个可怜的小护士。
　　朱雀低下头，心里却是翻江倒海，无法平静。
　　天呐，他明明被艾莉丝吸干了而且连她都感觉不到慕容凝宇身上有灵力存在，可是刚刚他的杀气和气势，竟然不比自己逊色，特别是愤怒的杀气，更是比很少杀人的自己强了不知道多少倍。
　　难道他不但没被艾莉丝吸干，反而实力更强了，达到和自己同一级别了吗？他身居上古妖灵石，只要不是比自己差太远，隐藏自己的灵力瞒过自己应该也不算难吧……
　　难怪他一点也没有责怪艾莉丝的意思，还以为他怜香惜玉，即使那个艾莉丝伤害了他也不追究，原来艾莉丝不但没害他，反而助他实力更进一步而那一抹杀机青珑却毫无所觉，当然，这有那抹杀机不是针对青珑，所以她察觉不到的缘故，但是青珑已经是七重初期的实力了，能瞒过她的灵觉，就算慕容凝宇有上古妖灵石，起码也要有六重中期甚至以上的实力而据她之前的查探，他实力很强，有六重初期的实力，可是短短数十天，就从六重初期突破到中期甚至更强……要知道，当初青珑从六重初期突破六重中期可是花了整整三百年啊而这个速度就让青珑成为圣兽史上第一天才了“老娘就算给他喂*药，也要得到他”朱雀暗暗下定决心，这种进步速度，看来堪比当年的妖灵之主的新一代妖灵之主慕容凝宇，要开启他的崛起之路了……
　　慕容凝宇突然觉得有一种浑身发热的感觉，好像吃错药了一般，可是……明明我已经修炼到寒暑不侵的实力了啊，怎么会发热呢……我记得我出门没乱吃药啊……
　　正在担心慕容凝雪的慕容凝宇却没有发现他身后，那美丽的红发女子眼中全是如同火焰般的**，某人已经被她认定为必须得到的人了……
　　“好了好了，她没事了，真的没事了，手术很顺利，只是她腿部受了枪伤，一段时间内要靠轮椅走路了，现在病人刚刚做完手术，需要休息，你们这么多人……呃，最好等她醒了分批次的来看她吧……”
　　小护士看着眼前这靓丽得让人眼花缭乱的美女阵容，即使身为女性也有些晕乎乎的了。
　　“好了，小雪既然没事了，你们就先回去吧，这里我和……我和晨夕妹妹守着就可以了……”
　　慕容凝宇严肃的吼道，第一次看到慕容凝宇这般严肃的模样，叶静璇对白清清打了个眼色，两人带着慕容凝宇的红fen军团乖乖的回去了。
　　临走时白清清还给慕容凝宇抛了一个意味深长的媚眼，廖辰星却跑到廖晨夕身边，伏在她耳边说了些什么，廖晨夕俏脸一红，抬头看了慕容凝宇一眼，廖辰星嘻嘻一笑，也跟着离开了。
　　青珑和朱雀是最后来的，也是最后走的，青珑依然是那副冷冰冰的，似乎慕容凝宇欠了她五百万一样的表情，而朱雀却是不满的轻哼一声。
　　“把我们都赶走，只留下你们两个，别以为我们不知道你打的什么鬼主意，姐妹们都是因为喜欢你才由着你的，你可别辜负了她们……”
　　朱雀嘟着嘴说道。
　　“小姨，你怎么说得好像你也是她们中的一员一样……”
　　对慕容凝宇冷言冷语的青珑对自己这个小姨却是有真感情的。
　　当年三大圣兽刚刚降生，还是小不点的时候，就是朱雀把她们一手带大的，一直是无话不谈的。朱雀名为她们三人的小姨，其实却有姨侄，姐妹，母女三种感情。
　　“我本来就是，慕容凝宇，我告诉你，我朱雀跟定你了不管你同意不同意”朱雀朝慕容凝宇哼哼道。
　　“朱雀大神啊，您就饶了我吧……我说过很多次了，我不是你喜欢的那个妖灵之主，我是慕容凝宇一个纯洁的色狼而已……”
　　慕容凝宇哀嚎道，自称色狼，却把主动送上门的极品美女往外推，这个色狼的确够“纯洁”的……
　　只不过他的“纯洁”在外人看来，那就是傻叉……
　　“我知道了，这段时间我早就想通了，你既是妖灵之主，又不是妖灵之主，现在我终于看清了，我崇拜的，是以前的妖灵之主，因为他无比强大，但是现在我喜欢的是慕容凝宇，因为我发现这个色狼其实挺不错的，就算你最后成不了妖灵之主，我还是跟定你了你甩也别想甩掉”朱雀真诚的说道。
　　“呃……这样啊……如果真是这样嘛，我倒是可以考虑收了你……不过嘛……”
　　慕容凝宇突然迟疑了片刻。
　　“不过什么？我喜欢的真的是你，不是妖灵之主，想到妖灵之主，我只有崇拜，可是……可是昨晚你和艾莉丝那样……人家……人家觉得酸酸的，虽然很丢脸，但是人家真的是吃醋了，我也是那个时候才发现人家有点喜欢你这个小色狼了……”
　　朱雀突然扭捏了起来，对她了解相当深刻的青珑傻眼了，这个火辣辣的小姨何时有过如此娇羞扭捏的模样，这个慕容凝宇真的就那么好么？为什么我一点都没有发现？
　　青珑怪异的看了慕容凝宇几眼，外貌嘛……帅气，勉强合格……实力嘛……他有上古妖灵石，看不透，但是应该不差，咦……好像这么一想，这家伙真的不错……
　　不过转念一想，这个家伙到处拈花惹草的，这一点她实在无法容忍。
　　如果他只要我一个，或许我会考虑考虑他吧……青珑如是想道。
　　“哦，我明白了，可是……虽然你喜欢我，我对你嘛……也有那么点意思，可是……四大圣兽我一个人就占了俩，是不是有点不地道啊？”
　　慕容凝宇拐弯抹角的说道，想让朱雀想起某个预言。
　　朱雀果然给面子，慕容凝宇这么一说，朱雀还真的想到那里去了，连忙说道：“不止两个，青珑和璇舞也注定是你的人，青珑乖侄女，为了小姨的幸福，你就牺牲一下嘛……”
　　朱雀可怜兮兮的冲青珑说道。
　　“这个……凭什么啊……就凭那个预言吗？预言那东西能信吗？”
　　青珑惊呼一声，这都什么跟什么啊，有听说过为了小姨的幸福，让侄女献身的吗？这什么逻辑啊……
　　“那是上古预言，咱们这些后辈怎么能质疑呢？”
　　朱雀严肃的说道，看来她对这个预言看得极重，慕容凝宇又有些郁闷了，该不会……开始朱雀是因为自己是未来的妖灵之主才要跟着自己的，现在……莫非是为了那个预言才跟自己的吧？之前她说的喜欢自己别是假的吧……
　　刚刚想就此接受朱雀的想法瞬间又被秒杀了……这个，还是观察一点时间再说吧，反正朱雀是自己送上门来的，早吃晚吃还不都是吃……
　　“好哇，既然你觉得咱们不能违背那个预言，那就顺其自然呗，如果那个预言真的应验，我自然会爱上慕容凝宇的，何必小姨你现在来强求呢？”
　　青珑抓住朱雀的话反击道。
　　“呃……好像是这么个道理，那小姨不勉强你了你自己看着办吧，等你哪天喜欢上慕容凝宇了就告诉小姨，小姨帮你做媒……”
　　朱雀喜滋滋的说道。
　　“好哇”青珑也喜滋滋的应道，总之不把自己强行送给慕容凝宇，那就是天大的好事了。
　　“不过嘛……嘻嘻，虽然摆不平你，但是我可以去骗骗璇舞，那个娇憨的小侄女，我就不信她逃得出小姨的手掌心……”
　　朱雀阴阴一笑，眼角全是狡黠。
　　某处，某个隐蔽的密室中，某个正挂着娇憨笑容甜甜的酣睡着的女孩突然打了个寒颤……


正文 【第166章 慕容凝雪】
　　“慕容先生，查出来了，那个杀手来自一个叫暗夜的杀手组织，委派这次暗杀任务的是上官世家的一个实权人物。”
　　不得不说东方世家的办事效率很高，从暗杀发生到查出主使只用了数个小时的时间。
　　“暗夜？他们还没被消灭吗？南宫……呃，岳父大人是怎么办事的”慕容凝宇被东方世家派来的一个年轻人请到了隐蔽的角落里，当听到暗杀妹妹的人竟然是暗夜的人，慕容凝宇也是一惊。
　　之前的SH之行，他的任务就是打击报复一下上官世家，顺便把当初在昆仑敢暗杀叶静璇和慕容凝雪的暗夜杀手组织消灭。
　　只是那个时候遇到了朱雀，发生了一些不愉快的事情，所以主要任务打压上官世家他做完了之后就准备回去了，临走时把剿灭暗夜杀手组织的事委托给了南宫凌。
　　依他所想，南宫世家是SH的地头蛇，解决这种事比他本人亲自动手更合适，而且凭南宫世家的实力，剿灭一个杀手组织那是小菜一碟，所以他放心的离开了，只是没想到，慕容凝雪竟然第二次被暗夜杀手组织的人暗杀。
　　岳父大人？那个东方世家的年轻人一惊，他被慕容凝宇赶去调查时他就顺便打听了慕容凝宇的身份，当他知道这个人是东方世家的“双重女婿”时就吓傻了。暗道幸好自己懂得分寸，知道有些人是不能惹的，不然现在怎么死的都不知道。
　　可是现在，他叫了一声南宫，然后改口叫岳父……南宫家主有一个女儿的事十大世家都知道，莫非……想到这里，这个来自东方世家的年轻人就满头冷汗直流。
　　“该死的暗夜该死的上官世家不知死活的东西本来打算饶你上官世家一次，现在看来还真不能放过你们了”本来他和上官世家的恩怨只是因为上官逸和第一次暗杀，慕容凝宇不会为了争风吃醋的事连累上官逸这个白痴的全家，当初狠狠的敲了他们一笔。就是因为是暗夜杀手组织的总部在上官世家的大厦里，当慕容凝宇的实力达到一定的高度之后，他看上官世家完全是俯视，那该死的强者风范让他对上官世家不屑一顾，不屑碾死毫无反抗能力的蚂蚁，所以放过了他们一次。
　　现在看来，对自己来说是蚂蚁的家伙却有伤害自己家人的能力，慕容凝宇才从实力快速提升而产生的自傲感中清醒过来。
　　醒悟过来的慕容凝宇浑身被冷汗侵透了，整个人就如同刚从水里捞出来一般，慕容凝雪这一次可以说是救了自己一命啊，当实力来得太轻松，当实力进步得太快，当自负和自傲的情绪来袭，如果不能醒悟，对以后对敌甚至是修炼都会产生极大的影响。
　　“你回去吧，告诉东方老爷子，这件事不要插手，我自己解决。”
　　打发走了那个同样被冷汗淋湿的年轻人，慕容凝宇开始琢磨起了彻底覆灭上官世家和暗夜杀手组织的计划……
　　“晨夕，咱们去看看小雪吧……”
　　用灵力蒸干了身上的衣物，慕容凝宇带着和煦的微笑回到廖晨夕身边，刚刚和那个人说话，倒是冷落了这个小女孩。
　　“哦，好……”
　　廖晨夕似乎在想着什么事，听到慕容凝宇的声音，身子一颤，抬起头应声道。
　　当慕容凝宇和廖晨夕来到慕容凝雪的病房时，慕容凝雪正在无聊的东张西望，看到门口进来的慕容凝宇和廖晨夕，慕容凝雪面色一喜，喊道：“老哥，还有不知道第几位嫂子，快过来……”
　　廖晨夕俏脸一红，还想反驳，小手却突然被一只大手握住，转头看向慕容凝宇，只见他目不斜视，牵着自己的手就走到了慕容凝雪身边。
　　不知道为什么，廖晨夕甚至连挣扎一下的想法都没有，就这么被他握着小手，脸上的表情虽然不知所措，但是却没有一丝的不愿。
　　“小雪，这次你受伤，都怪哥哥，是你哥哥的仇人派来的杀手，哥哥对不起你啊，所以我特意带着新泡的妞来看你……”
　　慕容凝宇依然握着廖晨夕的小手，另一只手紧紧攥住了慕容凝雪柔软无骨的小手。
　　“这是第……第几个嫂子了？我已经数不清楚了……”
　　慕容凝雪迷糊的说道，和哥哥这一打趣，腿上的伤似乎也不怎么疼了。
　　“咳咳，数不清就不要数了，一律叫嫂子就是了……”
　　慕容凝宇干咳一声说道。
　　“嫂子好”慕容凝雪甜甜的叫道。
　　“呃，我……我不是，其实我是……”
　　廖晨夕慌忙解释道，只是平时很伶俐的口齿突然不利索了起来。
　　“好了，晨夕，先不要忙着解释，我不会强迫你的，我是真心喜欢你的，所以我会努力的，一定会让你爱上我，心甘情愿做我老婆的……”
　　慕容凝宇信誓旦旦的说道。
　　廖晨夕暗暗翻了个白眼，还说不会强迫我，那现在强行握住人家的手不松开的又是哪一个？
　　“对了老哥，凭什么你的仇人要拿我出气啊，要不是我正好跌倒，很可能就挂掉了耶……”
　　慕容凝雪不服气的说道，这个粗线条的萝莉，被人暗杀，差点死掉还这么镇定，真不知道是神经太大条还是胆子太肥壮……
　　“这个……你开个价吧”慕容凝宇咬着牙说道，他和小雪是一起长大的，小雪小嘴一嘟他就知道她是什么意思。
　　“我要的也不多，你要包我一辈子的零食，一辈子的漂亮衣服，还要养我一辈子……”
　　慕容凝雪毫不犹豫的开出了条件。
　　“这还叫要得不多？再说了，养你几年甚至十年都行，可是你总是要嫁人的吧？这些东西就要你未来的老公承担吧？就算我愿意继续养你，你老公也不会乐意的。”
　　慕容凝宇苦着脸说道。
　　“不要嘛，人家以后不要结婚，万一嫁个像老哥这样的男人，岂不是亏死了，不干不干，人家打死都不结婚，我就赖你一辈子，你害得人家差点死掉，养人家一辈子又算什么嘛”慕容凝雪开始了撒泼赖皮神功，即使拥有了六重中期实力的慕容凝宇也是受不了这种无视防御的攻击……
　　好在慕容凝雪腿上有伤，不能乱动，不然嘴里喊着，再加上满床打滚，四肢乱摆，那威力还要再加一重……
　　“小雪，女人总是要嫁人的，怎么能不嫁呢，以后你一个人会很孤独的，你想一想，当你的父母老去，你的哥哥拥有了自己的家庭，只有你一个人孤孤单单的……多可怜啊……”
　　廖晨夕见慕容凝宇拿慕容凝雪没辙了，不知道为什么，不由自主的就帮起了慕容凝宇。
　　“呜呜，不干嘛我有老哥，老哥就算结婚了我也可以跟着老哥嘛，老哥你以后不会敢我走吧？老哥你不会这么绝情吧？”
　　慕容凝雪可怜兮兮的看向慕容凝宇，眼里全是小星星。
　　“我当然要赶你走了等哥哥结婚了，那就是另外一个家庭了，当然要离开父母离开妹妹了，哥哥我就要和你的嫂子们生活在一起了，当然，咳咳……几年之后可能还会多几个孩子……”
　　说到这里慕容凝宇瞥了身边的廖晨夕一眼，廖晨夕正痴痴的看着慕容凝宇，听到他这句话小脸一红，慕容凝宇又突然看向她，俏脸更是嫣红如血。
　　“那……老哥你就把我当成嫂子之一嘛，反正那么多嫂子，多一个无所谓嘛……”
　　慕容凝宇正拧开一瓶饮料喝了一口，大半天了一口水没喝一口饭没吃，虽然他早就超越了辟谷的境界，但是总是习惯性的口渴和饥饿，那不是真正的口渴和饥饿，只是一时半会没能适应不食人间烟火的滋味，时间一长，就再也不会感到口渴或者饥饿了。
　　可是饮料还没咽下，慕容凝雪这句话一出，慕容凝宇愣是一口饮料差点喷在自己脸上……
　　“无所谓个屁其他人可能还行，你可是我妹妹就算我同意了，老爸也不会同意就算老爸同意了，老妈也不会同意就算老妈都同意了lun理也不会同意的”慕容凝宇一口气就把老爸老妈外加lun理搬了出来，小雪怎么会有这种想法，莫非是传说中的“恋兄情节”作祟？
　　“哎，可惜了，谁让我是你妹妹呢，要是我是老爸老妈抱养的就好了，我就可以冒充嫂子让老哥养我一辈子了……”
　　慕容凝雪摇头叹息道。
　　“不过，说不定我真是抱养的呢？没错，赶明儿叫老爸老妈来做个亲子鉴定没错，就这么办”慕容凝雪接着说道。
　　慕容凝宇额头冷汗直流，这个妹妹的想法……太诡异了，妹妹，去火星的飞船票给你买好了，你还是回火星吧，地球是很危险滴……
　　可是……慕容凝宇转念一想，自己从人类变成了妖灵，那自己的血……是不是也变成了妖灵血脉，那自己和小雪的血缘关系就……
　　看了一眼纯真的慕容凝雪，慕容凝宇摇头甩掉了这个诱人的想法，就算自己的血脉变了，和小雪没有的血缘关系，但是这个毕竟是他亲妹妹啊怎么能这么想呢，嗯……还是跟着小雪的思路走，除非她是抱养的，不然不能打这只萝莉的主意……


正文 【第167章 同眠计划】
　　慕容凝宇没有让慕容凝雪在医院里住下去，让廖晨夕陪着慕容凝雪，自己跑去把出院手续办了。
　　慕容凝雪只是外伤而已，只要用灵力给她治疗一下，要不了三天就能恢复如初。而如果躺在医院，起码要修养几个月才能好。
　　把小雪领了回去，廖晨夕说什么也不肯跟慕容凝宇去他家，在廖晨夕看来，慕容凝宇的家就是一个罪恶之源，只要去了那里，自己很可能就要堕落了……
　　“老哥，你真厉害，给你摸一摸一下就不疼了……”
　　告别了廖晨夕之后，慕容凝宇在车上给慕容凝雪治疗了一番，虽然他的灵力强大，但是却并不适合治疗，虽然虽然修复了她的皮外伤，还是需要修养几天才能完全痊愈。
　　“不是摸一摸，是治疗”慕容凝宇纠正道。
　　“哎呀，治疗就治疗嘛，不过老哥摸着人家的时候真舒服，暖暖的痒痒的，腿一下就不疼了……”
　　慕容凝雪掀起裙角，小手轻抚着自己之前受伤的地方，只见原本那狰狞的伤口已经愈合了，连一丝伤疤都没留下，只是伤处依然泛红，显然并没有全好。
　　“当然，你哥哥我很厉害的”慕容凝宇一边开着车一边臭屁的说道。
　　“那是，老哥很厉害的，特别是泡妞……最厉害了”慕容凝雪骄傲的说道。
　　慕容凝宇大汗，我泡妞厉害你骄傲个头啊……
　　把慕容凝雪送回了房间，慕容凝宇把围在身边的众位老婆都召进了房间。
　　“我的身份，相信你们都知道了吧？”
　　慕容凝宇对柳雨燕，苏灵儿，欧阳雨等几个不知道自己底细的女孩问道。
　　几个女孩都点了点头，叶静璇她们已经告诉她们了，慕容凝宇说过不会对自己的女人隐瞒这些事的。
　　“老公，你真的是妖怪吗？林琳姐也是吗？”
　　柳雨燕忍不住好奇问道，她只是一个普通女孩，哪里听说过这些妖魔鬼怪的，但是林琳为她表演的几个“节目”让她不得不相信。
　　“不是妖怪，是妖灵……”
　　慕容凝宇无力的解释道，妖灵对她们来说那是完全陌生的名词，还是妖怪这个词更容易让她们理解。
　　“我才不管老公是个什么玩意儿，只要我喜欢就行了……”
　　欧阳雨如此说道，慕容凝宇恨得牙痒痒，什么什么玩意儿啊，老公我不是个玩意儿呸呸，老公我是男人中的典范，不是什么玩意儿……
　　“嗯，老公，你应该还是男人吧？”
　　苏灵儿弱弱的问道。
　　慕容凝宇：“……”
　　当慕容凝宇唾沫横飞，费尽全力给她们解释清楚了自己是一个人型妖灵，可以算依然是个完整的人类，只是拥有了妖灵的能力而已。
　　当然，解释的过程中欧阳雨也把人型妖灵缩减成了人妖来听……
　　“好了老公，我们只是逗逗你的，姐姐们早就跟我们解释清楚了，还是说正事吧，老公，凶手找到没有？”
　　打闹了一阵，林琳突然严肃的说道，其实刚刚她就感觉到慕容凝宇身上隐隐有一股杀气，不止林琳，朱雀，青珑，白琥，白清清，白静静都感觉到了。
　　“找到了，是上官世家的人，明天我再去一次SH，吃过一次亏我才知道，斩草是一定要除根的，不止要除根，连周围的土都要挖掉”慕容凝宇阴恻恻的说道。
　　“我也要去”欧阳雨喊道。
　　“不行，这次不是去玩了，是去……可以算是去杀人放火的，你们都老老实实在家里呆着，这种事，呃，让朱雀陪我去吧。”
　　慕容凝宇指了指和艾莉丝对峙的朱雀。
　　“啊？哦好的……”
　　朱雀正在和艾莉丝眼神交战，突然听到慕容凝宇的话，干脆的应了一声。
　　“我也要去”艾莉丝不满的喊道，她和慕容凝宇在一起的时间只有两天多了，等他去了SH，一来一回估计也要两天了……
　　“不行……那怎么会呢，行，当然行了……”
　　慕容凝宇正要果断的拒绝，却看到艾莉丝那亮晶晶，水汪汪的眼神，顿时心软了许多，一口就应了下来。
　　当然，被她的眼神“感动”只是表面，其实慕容凝宇是看到艾莉丝妩媚的用小香舌舔了舔嘴唇，想起那**的滋味才答应了下来。
　　杀人放火嘛，如果再加上叉叉掳掠自然更好了……
　　“我不干朱雀姐姐陪你去我没意见，但是艾莉丝不行”欧阳雨刚刚被慕容凝宇拒绝，此刻看到慕容凝宇答应了艾莉丝，怎么能服气。
　　“为什么朱雀可以，艾莉丝不行？”
　　慕容凝宇还没说话，苏灵儿反而先问道。
　　“因为……朱雀姐姐那么漂亮老公都没有泡她，所以我很放心，但是艾莉丝……哼，才认识一天就和老公搅上了，我才不放心呢”欧阳雨哼声道。
　　“哎呀雨儿你不说我都快忘了，某人好像和我打了个赌，只要我一天之内泡到了艾莉丝，她就……“慕容凝宇死盯着欧阳雨，眼神yin邪而诡异……
　　“呃，那什么，我好累啊，我先回房了，你们聊，你们聊……”
　　欧阳雨只觉得浑身一凉，好像被慕容凝宇用眼神扒了个精光，连忙逃也般的跑回了房间。
　　叶静璇和早期跟着慕容凝宇的几个女孩至始至终都没有说话，因为她们比新来的女孩更了解慕容凝宇，既然他不想让自己跟着去，那就不要去纠缠他，不然会让老公很为难的。
　　“老公，明天你又要走了，今晚……咱们来个大被同眠怎么样？”
　　白清清看了一眼围成一圈的众多美女们，暗咽着口水提议道。
　　“我同意”慕容凝宇想也没想就答应了下来。
　　叶静璇几女虽然脸红心跳，却没有一个人跑开或者摇头，只有东方馨，苏灵儿，南宫嫣然三女娇羞的一哼，跑回了各自的房间。
　　虽然和慕容凝宇关系亲密，但是还未真个**，她们可不愿意自己的第一次是和一群女孩一起的……
　　青珑一脸淡然，根本不关她的事，她才懒得理会，只是今晚又要浪费灵力布下隔音结界了……此刻她还以为慕容凝宇实力未复呢。
　　朱雀和白琥则是一脸跃跃欲试的表情，这些都被慕容凝宇看在眼里，只是这圣兽妞他另有打算，现在暂时还不能吃。
　　一个个的吃，哪有凑齐四大圣兽，摆在一张床上一起吃来得爽口呢，哦呵呵呵呵呵……
　　“啊哈哈，各位老婆今晚都要洗白白，在床上等老公来接你们去大床吧……啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇**的大笑了起来。
　　所有女孩都轻啐一声，连青珑也不例外。
　　吃完了午饭，白清清提议去逛街，得到了除青珑和朱雀之外一致同意，本来慕容凝宇还很不乐意的，今晚要大被同眠，下午的时间正好拿来**嘛，顺便“预演”一下，被她们用来逛街岂不是可惜了。
　　不过，在白清清悄悄在他耳边告诉他，她会哄骗女孩们每人买几件情趣内衣晚上穿给他看之后，慕容凝宇立马来了个三百六十五度的转变，本来的不乐意立马变成了恨不得马上把她们轰出去逛街……
　　于是，女孩们分成几路逛街去了，慕容凝宇坐在沙发上开始掰着手指头等天黑……
　　“慕容凝宇，今晚……算我一个好不好？人家也要……”
　　女孩们一走，朱雀立马坐到了慕容凝宇身边，腻声说道。
　　“不行，我和老婆们亲热那是天经地义，但是和你嘛……那就叫偷腥了，咱不干这种事儿……”
　　慕容凝宇一口回绝道，开玩笑，咱四大圣兽双一起飞的计划岂能被你破坏“那好吧，那下午你归我了，借我躺一会儿……”
　　朱雀不顾青珑冲她猛使眼色，乖巧的挤进了慕容凝宇的怀抱。
　　慕容凝宇强忍着就此推倒她的**，继续掰着手指头，哎，天怎么还不黑啊……快点黑了本人好作案啊……
　　朱雀乖巧的窝在慕容凝宇温暖的怀抱里，起初只是为了**慕容凝宇，可是当她真正钻进了那个怀抱，她发现她事先想好的一切**手段都使不出来了，因为那个怀抱太温暖，太舒心了，舒服得让她连一根手指头都不想动，只想就这么等待他的宠爱。
　　只是慕容凝宇明显辜负了美人心意，温香软玉在怀虽然难忍，但是想到今晚那不知道是几P的“盛况”注意力一下就成功的被转移了……
　　当天色渐暗，女孩们一个个的红着脸回来了，白清清朝他暧昧一笑，指了指每个女孩手里拎着的袋子，慕容凝宇yin笑着点了点头，他知道，那里面肯定是那些布料少得不像话的贴身衣物……
　　终于，当太阳伸了个巨懒无比的懒腰，落下山之后，慕容凝宇放开已经在他怀里睡着的朱雀，yin笑着首先摸进了叶静璇的房间。
　　只是他却没有注意到，在他怀里睡着的朱雀在离开他的怀抱时就醒了，看着他消失在叶静璇的房门中，朱雀悄然一叹。
　　难道我真的爱上他了？或许吧，总之……这种温馨的感觉，真的很不错呢……


正文 【第168章 预定萝莉】
　　当慕容凝宇摸到了叶静璇的床边时，意外，发生鸟……
　　黑暗中，慕容凝宇依然看得很清楚，那洁白细腻的光泽，吹弹可破的肌肤，在淡淡的月光的照耀下氤氲着迷人的光彩。
　　乖乖，这皮肤，啧啧，几天不见，静璇真是越发迷人了……
　　慕容凝宇轻抚上那滑腻的肌肤，感受着其上惊人的细腻与柔滑，顿时心猿意马了起来。
　　“静璇，看来你正等着老公的宠幸吧，衣服都没穿呢……”
　　慕容凝宇yin笑着，魔爪顺着那圆润的香肩往下一划，握住了一只晶莹的玉兔……
　　只是慕容凝宇没有急色的开始揉捏，而是表情诡异，冷汗直流……
　　这个手感的确很不错，比起叶静璇的来也丝毫不差，只是这大小……和差不多发育成熟的叶静璇比起来明显青涩了不少，这……这明显是一只萝莉的小胸脯嘛……
　　“老公哥哥，你干嘛抓着人家的胸嘛……你要推倒人家也打个招呼嘛，人家一点心理准备都没有……”
　　被窝里传来一个懒懒的声音，被子一下被掀开，一只赤luo的萝莉出现在慕容凝宇眼前。
　　这只……这只万恶的萝莉果然是裸睡“呃……那个……我走错房间了，不好意思啊……拜拜……”
　　慕容凝宇不敢看廖辰星那裸露的小小娇躯，虽然自认不是萝莉控，但是像廖辰星这般的极品萝莉，多看几眼那赤luo的萝莉娇躯的话，就算不是萝莉控也会被勾引成绝世萝莉控的……
　　“老公哥哥拜拜，下一次要占人家便宜记得提前说一声哦……”
　　廖辰星冲慕容凝宇挥了挥手，慕容凝宇脚下一软差点跌倒，万恶的萝莉啊，竟然敢把我当成那种人慕容凝宇麻溜的跑掉了，只是片刻后又溜了回来。
　　“我说星儿啊，这里好像就是静璇的房间吧？”
　　慕容凝宇对窝进了被窝里的廖辰星说道。
　　“是啊，静璇姐姐被清清姐叫去了，我就溜进来埋伏在这里，等老公哥哥进来推倒人家……可是老公哥哥有色心没色胆，人家故意不穿衣服都没成功……”
　　廖辰星委屈的说道，似乎在为自己对慕容凝宇吸引力不足而懊恼。
　　“星儿啊……你才多大啊，我不要了你也是为了你好啊，放心吧，你对哥哥的心意哥哥知道了，等你长大了，哥哥一定收你当小老婆成不？”
　　慕容凝宇无奈之下，只能暂时预定了这只萝莉，不然时常被她这般诱惑，他怕自己少女控，御姐控，制服控，无数控之中再添一个萝莉控……
　　“不要嘛，星儿已经十四岁了啊，老公哥哥之前答应过星儿，九个月之后就要推倒人家的嘛，可是人家等不到九个月后了嘛，那时候人家都十五岁了，人家的目标是十五岁之前做一个小媳妇嘛……”
　　慕容凝宇冷汗淋漓，这都是啥目标啊，某些萝莉的思想……真的不能以常理度之……
　　“可是，十四岁真的太小了我不会摧残祖国的花朵的没有十五六岁的，我是不会摧残的……”
　　慕容凝宇义正严词的说道。
　　“那……老公哥哥和姐姐们亲热的时候，让我旁观好不好？人家想看看嘛……”
　　廖辰星从被窝里蹦了出来，抓住慕容凝宇的胳膊使劲摇晃了起来，颇有一点规模的娇小**轻轻磨蹭着慕容凝宇的手臂，带起了一阵阵酥麻的感觉。
　　完蛋了完蛋了，我竟然对一个不满十五岁的萝莉起反应了，看来人类果然是由禽兽进化来了，不过我怎么觉得我在退化了……
　　“这个……我是无所谓，只要你那些姐姐们同意，我也没意见……”
　　慕容凝宇倒是无所谓，他已经决定收了星儿，那就不怕被她看到，反而让她多看看，将来大被同眠的时候才能更加顺利……
　　“那……那还是等过一段时间，你把我姐姐泡到手了，我拿她练练胆量再说吧……”
　　廖辰星突然退缩了，她可以在慕容凝宇面前毫无顾忌，那是因为她认定了这个男人，但是在那些姐姐们面前，她就不一定放得开了，不过她也打了个不错的主意，要是慕容凝宇把她亲姐姐廖晨夕泡到了，倒是可以用廖晨夕练练胆量和……脸皮。
　　“那你就乖乖睡觉，今晚你静璇姐姐要睡在我的房间，不会回来的，所以如果你想睡在这里就睡吧……”
　　慕容凝宇宠溺的摸了摸廖辰星的小脑袋，视线却不敢往下移，因为他知道廖辰星现在依然是一丝不挂的……
　　“嗯，老公哥哥拜拜，记得你说的话，十五六岁就可以摧残了，嘻嘻，半年后我就十五岁了，不用等九个月了……”
　　廖辰星开心一笑道。
　　慕容凝宇彻底无语了，都说萝莉是清音体柔易推倒，廖辰星这只萝莉前两项都符合，可是第三项嘛，易推倒却变成了求推倒……
　　摆脱了廖辰星的纠缠，慕容凝宇直接杀到了白清清和白静静的房间，这两朵百合虽然都跟了慕容凝宇，已经做不成“夫妻”了，但是关系依然是亲密无间的，所以还是住在一起。
　　果然如慕容凝宇所料，白清清和白静静的房间里不止她们两人，叶静璇，东方姐妹还有夏琪都在里面，慕容凝宇没有直接闯进去，而是躲在外面，因为他的耳朵刚刚捕捉到了他感兴趣的东西。
　　“清清，你说这种内衣……真的能在老公面前穿么？这个好像太露了一点吧？”
　　这是东方欣的声音，看来她说的就是白清清勾引她们去买的情趣内衣了……
　　“小欣欣，你害什么羞嘛，你都在老公面前光溜溜好多次了，露一点算什么嘛……”
　　白清清打趣道。
　　东方欣不依的娇哼了两声，白清清也惊叫了起来，看来两个女孩又打闹到一起了，以前东方欣就被白清清欺负过好几次，现在地位平等了，东方欣也不怕她了，虽然白清清实力比她强许多，她依然不是白清清的对手，但是每次她输了之后都跑去找青珑帮忙，清冷的青珑本来不想理会这种事，但是禁不起她守护的东方世家的这位娇小姐的哀求。
　　在她帮东方欣整治了白清清一次之后，白清清和东方欣闹起来时就再也不敢用全力了，只和东方欣肉搏，比拼身体力量，身为“魔法师”类型的兔灵，白清清自然不是东方欣的对手，虐人的变成了被*的，白清清也是憋屈不已……
　　可是她知道，那个叫青珑的家伙真的是青龙……而且东方欣每次也只是扯扯她的衣服，没有想当初自己非礼她那样非礼自己，白清清也就认了。
　　不过强悍的百合花是不会那么容易认命的，所以身体羸弱的白清清早就开始了锻炼身体之路……
　　“还好吧，只要老公喜欢，让我穿成什么样我都乐意……”
　　夏琪柔柔的声音响起，让门外偷听的慕容凝宇心里一暖，还是最柔顺的琪琪最乖……
　　“那老公要是让你天天穿成这样给他看你也乐意？”
　　东方馨问道。
　　“嗯……”
　　夏琪轻嗯一声，声音无比娇羞。
　　“嘻嘻，不管你们了，你们继续讨论吧，我去换衣服了，等会儿老公悄悄摸进来，只有我穿得最……最……最漂亮，看看他还喜不喜欢你们。”
　　叶静璇的声音一响起就消失了，看来是去换衣服了。
　　“啊……不愧是最大的大老婆，果然阴险，姐妹们，不能输给最大的大老婆，咱们也去换……对了琪琪，之前让你去把思思，雨燕，琳琳和艾莉丝叫来，怎么你一个人回来了？”
　　房间里传来悉悉索索的声音，看来这些女孩此刻正在脱衣服……想到这里慕容凝宇恨不得立马冲进去，但是理智告诉自己，还是等她们换上了那勾魂的内衣再进去吧……
　　“思思说她换好了衣服再过来，雨燕和琳琳正在挑衣服呢，就属她们两个买得最多，结果现在挑花眼了，艾莉丝嘛，嘻嘻，她说要给老公一个惊喜，在房间里准备呢……”
　　夏琪调皮的说道。
　　“好姐妹们，等她们来了，如果老公偷偷摸过来，咱们就扑倒他如果老公没有偷偷摸过来，咱们就杀上门去，把他扑倒了”白清清慷慨激昂的喊道。
　　得，来不来都得被她们扑倒，看来咱还是选一个简单的吧……自己送上门去……
　　“蹬蹬蹬蹬……”
　　脚步声传来，慕容凝宇连忙隐去身形，凭他现在的实力，在这个别院里，只有青珑和朱雀才能看到自己，连同样是六重中期的白琥都不行“蹬蹬……”
　　另一个方向也传来的脚步声，几乎是在同一时间，两边的人同时来到了白清清门前。
　　“雨燕，琳琳，你们穿的什么式样的啊？”
　　秦思思看到另一边的两人，很感兴趣似的问道。
　　慕容凝宇暗叹一声可惜，这三个女孩都穿着外衣呢，哎呀，家里就我一个雄性生物，既然是要穿情趣内衣勾引我的，直接穿着就上来嘛，干嘛在外面还挡着一件呢


正文 【第169章 再定一个】
　　“嘻嘻，雨燕妹妹穿的白色蕾丝半透明的那一件，老公一定会看得口水横流，不信你看看”林琳惊叫一声，抓起身边柳雨燕的外衣就是一撕……
　　“哧……”
　　猝不及防之下，柳雨燕被林琳偷袭成功，外衣直接报废了，露出了里面……另一件外衣“嘻嘻，我就知道林琳姐会搞偷袭，我穿了三件呢，耶”柳雨燕冲林琳做了个胜利的手势，以前严肃的美女老师现在也俏皮了起来。
　　秦思思赶紧捂紧了衣服，惊恐的看着林琳，似乎在看一个女流氓一般。
　　“我……我先进去了，琳琳，你……你别过来……我只穿了一件啊……”
　　秦思思随着林琳的逼近，一步步的退向了慕容凝宇藏身的地方。
　　“嘿嘿，我要比老公先看……小思思你就不要反抗了，你不是我的对手的……”
　　林琳媚笑着一步步朝秦思思逼去，小手做揉捏状。
　　秦思思已经被逼入了墙角，再也躲不开了，只要紧咬银牙，双手护胸，做最后挣扎。
　　“嘿嘿，小思思，你逃不掉了……”
　　林琳笑着朝墙角的秦思思扑了过去。
　　“啊……呀……”
　　秦思思奇怪的睁开眼，她都还没叫呢，林琳怎么先叫起来了。
　　入眼的一幕让秦思思乐坏了，林琳正走到门口的时候，房门突然打开，白清清和白静静一下就从里面扑了出去，把林琳直接扑翻了。
　　白静静制住了林琳的手脚，白清清则“yin笑”着去解林琳的衣服……
　　“哈哈，敢在我们白式双花面前耍流氓，你的结局就是被流氓啊哈哈哈哈……”
　　白清清很是高兴，她早就想欺负一下新来的妖灵林琳了，但是一直找不到机会和借口，而现在，在女流氓白清清面前耍流氓，这不是自己找死吗，那她自然不能客气了。
　　“什么白氏双花啊百合花吧你……你要是敢欺负我，我就去找老公，听说你只能坚持十几分钟，我叫老公今晚和你亲热一个小时，哈哈……”
　　白清清俏脸一红，她的持久战斗力其实已经突破二十分钟了，但是和姐妹们一比还是弱了一些，就连最娇弱的夏琪也可以支撑半个小时……
　　“敢藐视我们白式双花，家里还有姓白的没有，快过来帮忙啊”白清清这么一喊，挣扎中的林琳一僵，被白清清抓住机会，一下就掀开了她的外衣……
　　“什么事啊，我还要睡觉呢……”
　　白琥和白芷揉着朦胧的睡眼出现了……
　　林琳无奈了，家里除了叶静璇就是姓白的一家独大，谁让人家有双花组和四人帮呢……
　　“咦，清清老大，你脱林琳姐的衣服做什么？”
　　白芷看着林琳被白清清压在身下就知道发现什么事情了，准是这个流氓大姐又耍流氓了……
　　白清清的眼睛直了，白静静也愣住了，林琳直接傻了，连白琥都蒙了……
　　“小白芷你平时……都是这么睡的吗？”
　　白清清吞吞吐吐的问道。
　　“是啊……怎么……咦……”
　　白芷正要答应，一阵微风吹来，身上有点凉了，于是她下意识的拉了拉衣服，只是手中……并没有摸到衣服……
　　“啊……谁把人家的衣服脱了”白芷双手护胸蹲在地上，暗处隐身着的慕容凝宇的身影一阵激荡，白琥怪异的扫了慕容凝宇藏身的地方一眼。
　　慕容凝宇心头一凛，完蛋了，气息不小心外泄，被白琥发现鸟……
　　“是星儿……肯定是星儿，我说她今晚怎么非要跟我睡呢……原来是……”
　　白芷大声喊道，心里恨不得把廖辰星也扒光了扔到这里来。
　　白琥嘴角勾起了一个邪异的笑容，只是除了隐藏着的慕容凝宇，没有一个人发现。
　　“小白芷，星儿为什么要和你一起睡？”
　　白琥似是无意的问道。
　　“她说，她说要和我结成战略同盟，将来一起给凝宇老大暖床，她说我们都是萝莉，处于弱势，更应该团结……”
　　白芷弱弱的说道，白琥可是她真正的老大，在她面前她可不敢有所隐瞒。
　　“那你答应了没有？”
　　白琥又问道。
　　“没……没有，我才不要给凝宇老大暖床呢，等我长大了再说吧”白芷很是肯定的答道。
　　“得了吧，你是我捡到的一只灵猫，你接受过我的灵力灌注，这辈子估计都别想长大了，当一辈子萝莉吧，慕容凝宇现在是我的未婚夫，你就做个陪嫁丫头，虽然小了一点，但是已经熟了，可以吃了……”
　　白琥说着把白芷牵了起来，一只小手握住白芷的一只玉兔。
　　“看嘛，都这么大了，还要等长大了再说，再长大就是D了……”
　　白琥惊叹道。
　　“咚……”
　　白琥这个动作一出，某处立马传来了重物倒地的声音。
　　慕容凝宇没法再隐藏下去了，白琥把白芷牵了起来，也把她护着胸口的手拨开了，虽然不是第一次看到，但是每一次都是那么惊心动魄。
　　童颜**啊，无比的诱惑啊。
　　“咦……老公？我还以为你没来呢。你怎么躲在这里偷看呢？”
　　几个女孩顺着声音传来的方向看去，直接慕容凝宇很是华丽的扑倒在地上。
　　“咳咳……没什么，我也是刚刚上来……”
　　慕容凝宇爬起来拍了拍身上的灰尘，尴尬的笑道。
　　“老公，我这个陪嫁丫头你还满意么？萝莉的脸，御姐的身材，最重要的是，她永远拥有一颗萝莉的心哦……”
　　白琥早在慕容凝宇气息泄露的那一瞬间就发现了他，她本来就是故意想把白芷送出去的。
　　别人不知道，但是和白芷一脉相承的白琥怎么会不知道，白芷的力量就来自她，她可以感受到白芷的一切想法。
　　早在当初慕容凝宇把她扒光了威胁她时，白芷就对慕容凝宇有了意思，只是那万恶的永恒萝莉之心让她不好意思跟慕容凝宇表白。
　　“永远的萝莉的心？”
　　慕容凝宇奇道。
　　“嗯，本来小白芷是一只天生灵猫，但是如果要进化到先天妖灵还需要百年的时间，不过她遇到了我，猫和虎其实是一脉相承的，所以我的力量她也可以接受，然后我废了很多功夫，终于把她进化到先天妖灵了，嗯，算起来已经几百年了，不过大概是拔苗助长的缘故吧，小白芷成长到大概相当于人类十四岁的时候就再也不长了……”
　　白琥详细的解释道。
　　“永远都是萝莉……这么说来，永远都是童颜**了……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　“喂，老公，你还没说你满意不满意呢，如果不满意我就把小白芷送走了，不会让她碍眼的……”
　　白琥看到慕容凝宇傻愣愣的模样，出言提醒道。
　　“满意这只萝莉我收下了”慕容凝宇怎么能拒绝这种好事，当然要应下来了“那个……你们问过我的意见了米有？”
　　白芷弱弱的声音响起。
　　“萝莉没有人权”不止慕容凝宇和白琥，就连“白氏双花”和林琳都同时吼道。
　　“哦……”
　　白芷弱弱的声音慢慢隐去……
　　“白琥，你带白芷回去吧，咳咳，天色已晚，大家都睡觉吧……”
　　慕容凝宇干咳一声，目光yin亵的看向了白清清，白静静和林琳。
　　“我既然来了，我就不回去了凭什么嘛，我也是你老婆，你干嘛不肯要人家，便宜都被你占光了，你还故意晾着我”白芷藏到白琥身上，借以挡住自己的身体，听到白琥貌似有当场献身的意思，白芷就有些胆怯。
　　老大都献身了，那她这个“陪嫁丫头”还跑得了吗？乖乖，星儿料事如神啊，知道咱今晚要**，提前帮我把衣服都脱了……
　　“白琥，你别着急，我告诉你……”
　　慕容凝宇安慰道，后面的话却是贴着白琥的耳边说的，似乎是隔着隔音结界，几个女孩竖起了耳朵都没听到，而可怜的小萝莉紧靠这白琥，所以没有被隔音结界隔开……
　　白芷怯怯的眼神凝固了，白琥愤怒的眼神也变成了惊骇。
　　天呐，他竟然想凑齐四大圣兽玩四飞白琥傻了，这个老公……果然是色到骨子里了……
　　“我闪人了，白琥老大拜拜，凝宇老……未来老公拜拜……”
　　白芷被吓坏了，也不顾自己身上一丝不挂呢，赶紧就溜掉了。
　　“我也闪人了，老公拜拜，朱雀小姨你已经搞定了，璇舞姐姐也比较好摆平，你的目……目标，就青珑姐姐最麻烦，我会给你制造机会的……到……到那个时候，我最后一个好不好？”
　　白琥娇羞的说道，想到将来四大圣兽很可能同床而眠，那第一个就要在其他三个的注视下……
　　还是最后一个好，听说老公战斗力很强，轮到最后一个时，前三天估计已经半死不活了，就没人笑话她了……
　　“拜拜……”
　　白琥和白芷都被惊走了，门外只剩下了“白氏双花”和林琳，外加门口偷听在围观的女孩们，慕容凝宇yin笑一声，在女孩们的娇呼声之中，拥着白氏双花和林琳走进了房间……


正文 【第170章 吃了小馨】
　　“关门，放老公”慕容凝宇刚刚跨进房门，就听到叶静璇的娇呼声。
　　汗，这句台词怎么这么耳熟？
　　房门被“砰”的一声关上了，女孩们的娇笑声一片，似乎某人要倒霉了。
　　慕容凝宇不自觉的后退了两步，背靠在房门上，不知道为什么，他突然有种很不详的预感。
　　“老公，你好像很害怕啊？你害怕什么啊？该不会害怕我们吧？我们可是你的老婆哦，你怎么会害怕我们呢？”
　　白清清在叶静璇的眼神示意下一步步朝慕容凝宇逼近，慕容凝宇相应的一步步后退，只是背靠着房门无法后退，只能一步步朝墙角移去。
　　“哪……哪有嘛，老婆多那么温柔善良，体贴老公，对老公关怀备至，我怎么会怕你们呢……”
　　慕容凝宇嬉笑着说道，只是脸上的表情不是很自然。
　　“对啊，我们都是这么温柔善良，体贴老公，对老公关怀备至，所以我们决定了……今晚穿很漂亮的内衣给你看”白清清大声的说道，似乎怕慕容凝宇听不清。
　　“啊？你早说嘛，这是好事啊，哈哈，好事啊，来吧，有什么招数都使出来吧，老公我全接下了”慕容凝宇先是一愣，随即脸色一喜，这等好事……为什么会有种心惊肉跳的感觉呢？
　　“那好啊，姐妹们脱衣服”白清清一喊，女孩们或大胆或羞涩或胆怯的慢腾腾的脱起了衣服。
　　“对了老公，你先别急着脱衣服，还有一件事忘了告诉你呢，为了报复……呃，不是，为了报答你对我们这么……多美女的爱，所以我们决定奖励你，不过，为了明天我们上学的能去上学，上班的能去上班，上街的能去上街，所以我们一致决定，奖励期间，你不许碰我们嘻嘻，别瞪我这是姐妹们一起决定的”白清清哼哼着说道，看到慕容凝宇的脸色由红变白，再由白变青，真是太好玩了“我……我觉得我可以撤了，拜拜……”
　　慕容凝宇一看势头不妙，当下起了逃跑之心，开玩笑，这是奖励吗？这是活受罪啊要是很平常的禁欲一天还好说，可是在晃人眼球，让人眼花缭乱的美女们穿着勾魂的情趣内衣在他面前晃荡时禁欲？哪怕一分钟那都是折磨啊“不行这是姐妹们一致通过的，既是奖励也是惩罚，谁让你出门一趟就带回来那么多姐妹，不罚罚你，你以后还不无法无天，天天带女孩回家啊”白清清这么一说，慕容凝宇立马停下来脚步，这个问题……好像，貌似，的确是这么回事，自己出门一趟就带回来这么多女人，对她们的确是有些亏欠。哎，就受点罪，当作惩罚吧至于以后，嗯，不能带女孩回家了不过……咳咳，可以再找一个窝，接下来泡到的妞可以带到那里去……
　　“等等我……等等我……”
　　一个雪白的声音突然冲了进来，那可怜的门锁被直接轰杀而挂，原来是迟来的艾莉丝……
　　“艾莉丝，你不是说要给老公一个惊喜吗？惊喜在哪里？”
　　白清清看到艾莉丝这么彪悍的闯了进来，立马问道，要知道她们旁敲侧击了半天艾莉丝都没透露一点信息呢，非要等到晚上见分晓。
　　“惊喜？就是我啊……老公，你看看，喜不喜欢？”
　　艾莉丝扑到慕容凝宇面前，把罩在外面的外衣飞快的脱下，露出了一具惊心动魄的娇躯。
　　艾莉丝是白种人，而且保养极好，一身肌肤雪白细腻，纯黑色的蕾丝，透明的材质，使得那饱满的**若隐若现，同样款式的小内裤，只是布料极少，竟是一条丁字裤，几缕细细的绒毛调皮的钻到了外面。
　　“老公……今晚……你想要什么都可以……就连，就连那里也可以的……”
　　艾莉丝伏在慕容凝宇耳边轻声说道，慕容凝宇眼睛一缩，欣喜与yin邪之色毫不掩饰，看得女孩们心神不宁，还以为慕容凝宇要兽性大发了呢……
　　“哈哈，真的是很惊喜啊，惊喜的装扮，还有……惊喜的条件，哈哈，老公很满意”慕容凝宇大笑起来，其他女孩只肯用正常的方式和他亲热，只有艾莉丝肯用手口来满足一些慕容凝宇的其他**，可是，有一道防线却同样不肯让慕容凝宇突破。
　　那道防线，自然是号称人体最娇嫩的部位……
　　“好了好了，艾莉丝，你有什么话先等等再说吧，小馨，嘻嘻，老公归你了，老公，咱们你都不能碰，小馨例外，你可别兽性大发哦，小馨一个人可受不了……”
　　叶静璇把东方馨往慕容凝宇面前一推，东方馨双手护着胸前和身下，几缕材质纤薄的布料若隐若现，看来这个小丫头穿得也很是大胆啊。
　　“好好，小馨……来吧……”
　　慕容凝宇把东方馨往怀里一搂，艾莉丝嬉笑着从慕容凝宇怀里离去，临走时还用灵活的香舌在他胸前一舔，勾得慕容凝宇恨不得立马把她就地正法。
　　可惜暂时是吃不到艾莉丝了，还是先专心对付怀里的东方馨吧，至于其他女孩，哈哈，说不让碰，等老公在你们面前演一场活春宫，看你们谁还忍得住依靠在慕容凝宇胸前，感受着扑面而来的男性气息，东方馨呼吸急促了几分，她虽然通过和东方欣的心灵感应曾经隐约感应到一些其中的滋味。
　　只是那心灵感应传递过来的感觉哪有此刻最真实的相拥来得强烈。
　　东方馨不自觉的松开了捂着胸前和下身的小手，慕容凝宇凝视着怀里的东方馨，看到她的举动，顺着她小手离开的轨迹看去，顿时呼吸一滞。
　　天呐，没想到，东方馨竟然穿的传说中，无往不利的……透视装两点寒梅骄傲的挺立，丝丝绒毛不安分的往外钻，一上一下两道风景都是那般勾魂夺魄，就连见惯了美女娇躯的慕容凝宇也是微微失神。
　　东方馨和东方欣容貌一样，声音一样，甚至连身材也一样，只是，气质与风情却是完全不一样，同样迷人的娇躯，东方欣给他的是火辣热情的感觉，而东方馨给他的却是温柔似水的感觉，只是那温柔似水的感觉，却有另一种别样的诱惑气息。
　　不以妩媚勾魂，只以娇柔动人，慕容凝宇脑子里蹦出了这么一句话来，正是对东方姐妹最好的诠释。
　　“老……老公，我给你脱衣服……”
　　慕容凝宇刚刚自己脱下了外衣，现在身上只剩下一件衬衣。
　　东方馨轻解纽扣，解开了慕容凝宇上身的束缚，看到裸露出的结实的胸膛，东方馨俏脸微微一热，随即想到这是自己的老公，虽然涨红了脸，但是却依然坚定的脱下了慕容凝宇的衬衣。
　　只是当东方馨的小手触摸到慕容凝宇的牛仔裤时，娇躯明显一颤，呼吸也急促了许多。
　　放在牛仔裤上的手比解衬衣时缓慢了许多，到最后彻底变的无力，嘤咛一声，软倒在了慕容凝宇的怀里。
　　“老……老公，对不起……我连……给你宽衣的勇气都没有……对不起……”
　　东方馨躺在慕容凝宇怀里，委屈的说道。
　　“没关系，我来脱也是一样的……”
　　慕容凝宇也不在意，东方馨毕竟还是第一次，难免会有些害羞，挨过了第一次嘛，以后就顺手了……
　　慕容凝宇深知时间的宝贵，还有这么多娇妻等着自己疼爱呢，所以说话时也不闲着，赶紧把全身酥软的东方馨抱在怀里，双手不断的在她身上游走，直摸的东方馨喘气吁吁，娇躯火烫。慕容凝宇把东方馨那完美的娇躯紧紧的拥在怀中，随着他双手的游弋，东方馨那俏丽的脸上上显现出一种情潮异动的嫣红，有几分羞涩更有几分紧张与期盼，一双水汪汪的美眸此时除了柔情还是柔情。
　　慕容凝宇顺着东方馨欣长白晰的玉颈顺着柔和的线条一路往下，荡起一层诡异的风景，那胸前的饱满几乎超出了慕容凝宇的想象。
　　“看来她们姐妹的身材也不是完全一样嘛，没有经过‘滋润’的小馨的身材竟然比小欣欣还强上几分……”
　　慕容凝宇喃喃道。
　　看到东方馨那诱人的高挺此时被那透明的内衣阻隔，慕容凝宇毫不客气的一爪子就把它掀飞了……
　　感觉到上身的凉意，东方馨那红润的脸庞顿时火热得如同最娇艳的红玫瑰，映着她动情的模样，樱桃小嘴此时亦是半开半张，露出雪白的玉贝细齿。
　　慕容凝宇一口吻了下去，东方馨经过初时的羞涩之后，也开始火热的回应了起来，虽然生涩，但是却甜美非常，让慕容凝宇也是心火大盛。
　　一番唇舌交缠，直到东方馨呼吸变得困难时才结束。
　　“小馨，今晚，你就是老公真真正正的老婆了……”
　　慕容凝宇轻声说道。
　　“嗯……老公……你……你来吧……”
　　东方馨低吟一声，话语中全是娇羞与柔情。
　　“你……是我的人了……”
　　随着慕容凝宇的轻语，东方馨身下最后一块遮羞布随风而亡……慕容凝宇反压而上……


正文 【第171章 报仇之旅】
　　几度征伐，被翻红浪，象征着贞洁的红梅点点飘落，又一个女孩完成了蜕变，成为一个真正的女人。
　　果然不出慕容凝宇所料，当他小心翼翼的把已经没有一丝力气的东方馨安放在床上时，白清清毫不犹豫的把慕容凝宇扑倒，主动送上了属于自己的甜美。
　　这是一场失败的内衣秀，因为唯一的观众此刻根本没有时间以及心情来欣赏了，随着白清清的主动，白静静也娇羞的走了过去……
　　接着是艾莉丝，林琳……直到最后，叶静璇和最羞涩的夏琪对视一眼，眼里满是无奈，这次的奖励都“发放”了，可是惩罚嘛……看来要无限期推迟了……
　　无奈之下，在姐妹们的“哀嚎求援”之下，叶静璇和夏琪也投入了战斗，不过很快她们同样开始**了起来，只是这一次，没有人支援她们了……
　　整整一夜，房间里的娇哼低吟就没有断过，此时天色已经大亮，房间里的大战也已经接近尾声，除了艾莉丝还能死撑着，其他女孩全都睡着了。
　　“艾莉丝，我觉得……还是算了吧，等会你还要跟我去SH打架呢，而且为了减少你的痛苦，我们也需要去弄点润滑的东西嘛……这样会很痛的……”
　　慕容凝宇爱怜的抚摸着艾莉丝的俏脸，昨晚就属她最疯狂，承受爱怜的次数最多，特别是当她用小嘴为慕容凝宇服务时，一群女孩都吓傻了。
　　“老公，我不怕疼，只要你舒服，艾莉丝就很高兴了……”
　　艾莉丝圆润的美臀在慕容凝宇大腿根部扭动，一支硬物顶在她身下，昨晚就是那个东西弄得姐妹们集体投降，自己也差点就举白旗了。
　　“艾莉丝，老公已经很满足了，你不用这样的……”
　　慕容凝宇有些心疼的说道，“可是……老公，你不是没有试过那里么？”
　　艾莉丝大胆的用手活捉了那根罪恶之源，轻抚了起来。
　　“不行你消耗太大了，如果这个时候再这样，你就要走不动路了”凶器被缴获了，慕容凝宇呼吸一滞，强忍着yu火拒绝了这个诱人的提议，艾莉丝是他看上的女人，而不是一个**工具，哪怕她自己愿意，慕容凝宇也不愿意做出伤害她的事。
　　听到慕容凝宇爱怜的话语，艾莉丝出奇的不但没有欣喜的神色，反而有些怅然若失。
　　亲爱的老公，你哪里知道，别说暂时走不动路了，就算永远失去行动能力我也愿意啊。我们在一起的时间只有不足两天了，我只是想在咱们最后的三天里，把自己完完全全的交给你。
　　艾莉丝强忍着泪水，她生在教廷，长在教廷，从小过的生活和修女差不多，唯一的不同就是她从来不肯接近男人，除了最疼她的祖爷爷。
　　一个这样的女孩，真的可能像她在慕容凝宇面前表现的那般大胆么？谁知道她为了讨好慕容凝宇，让他在最后的相聚时间里满意，她丢弃了多少，她做了多少以前想都不敢想的事。
　　“好……我不任性了，老公，你答应我，不管怎么样，不要忘了我好不好？”
　　艾莉丝反手搂住慕容凝宇，声音轻颤着说道。
　　“小傻瓜，我怎么可能忘了你呢，不要胡思乱想，没有人能带走你，哪怕西方的教廷，天堂里的天使，都带不走我的艾莉丝”慕容凝宇坚定的说道，虽然不知道西门的势力有多强，但是为了自己的老婆，哪怕是老天爷要阻止，他也要把天捅个窟窿“嗯……我知道……我知道老公喜欢艾莉丝，艾莉丝也喜欢老公……”
　　艾莉丝轻吟着，只是想到教廷那恐怖的势力，教皇和“天堂”里的天使那惊世骇俗的实力，艾莉丝心中一片黯然。
　　我知道你很强，在人类中几近无敌，但是，教皇爷爷的实力，比起那个红衣服的女人也丝毫不差，而“天堂”里的天使虽然大多都是一些小角色，但是有一位……却不是你和那个红衣服的女人惹得起的。
　　人间的人也好，妖也好，即使再强，在真正的神面前，都是不堪一击的。而霍尔顿告诉过她，天堂里，有一个流落人间的神……
　　其实她不知道，甚至连慕容凝宇自己都不知道，他的身边……也有一个神报仇的事宜早不宜迟，所以当天下午慕容凝宇和朱雀，艾莉丝就踏上了飞往SH的飞机，只是来送行的只有青珑和白芷。
　　小雪腿上有伤来不了，星儿上学去了，至于其他女孩……有一部分浑身无力起不了，另一部分自然要留在家里照顾她们了……
　　“这一次去SH，免不了一些腥风血雨了，朱雀，等到了SH叫我一声，艾莉丝，咱们睡觉……”
　　这一次慕容凝宇不想有人打扰，所以让东方世家把这班飞机的头等舱全部包了下来，至于是怎么包的，慕容凝宇才懒得管。
　　朱雀本来就是火中之王，被慕容凝宇这么一吆喝更是怒火与妒火熊熊燃烧，凭什么你们睡觉要我叫你们敢把美丽动人，人见人爱的圣兽朱雀当丫鬟使唤真是太没人性了不过有一点朱雀还是很满意的，那就是慕容凝宇现在已经不叫她小姨了，而是直呼朱雀二字，看起来生疏了不少，其实却是代表慕容凝宇有那么点意思了……
　　因为昨晚的“通宵大战”虽然那点消耗不会让慕容凝宇力竭，但是疲劳还是有的，艾莉丝更是如此。
　　昨晚没有休息好的两人很快就抱在一起睡着了，看得朱雀心里很不是滋味。恨不得把艾莉丝一把拎起来丢出去，然后自己钻进他的怀里。
　　“可恶的慕容凝宇该死的慕容凝宇讨厌的慕容凝宇没人性的慕容凝宇有色心没色胆的慕容凝宇”朱雀不知道从哪里找到几本杂志，每说一句“XX的慕容凝宇”就撕一页，说着说着，几本杂志竟然都撕光了。
　　没有人打扰的感觉就是爽，慕容凝宇这一觉醒来，天都黑了……
　　和两位美女走在SH的夜景中，一点也没有刚下飞机应该有的疲劳，因为某人是睡着过来的……
　　“天色已晚，明天再去收拾上官世家和暗夜杀手组织，现在先去找个酒店，吃个晚饭，开间房，洗个鸳鸯浴再打个……咳咳，再睡个觉……养足精神嘛，呵呵……”
　　慕容凝宇暗呼一口气，幸好那个“炮”字没出口，不然肯定遭鄙视……
　　“鸳鸯浴算我一个……”
　　朱雀出口接道。
　　“不行，咱们是来砍人的，而不是来旅游的既然不是来玩的，鸳鸯浴就不能算你一个”慕容凝宇断然拒绝道。
　　“为什么？既然不是来玩的，那就不要鸳鸯浴嘛凭什么有鸳鸯浴不能算我一个”朱雀不服气的哼道。
　　“那是因为艾莉丝是我老婆，你呢？充其量就是一个候补女友，还没有资格享受鸳鸯浴呢”慕容凝宇毫不留情的打击道，他知道他这番话肯定会让脾气火爆的朱雀生气，他的目的就是要让朱雀生气，这种女王性格的女人，就是不能惯着得呛着，古人曾经曰过的“三天不打，上房揭瓦”的女人指的就是朱雀这种……
　　“候补女友原来我在你心目中是这种地位你……”
　　朱雀浑身颤抖着，说不出话来。
　　“那当然，不然你以为是什么”慕容凝宇加了把劲，继续打击道。
　　“哈哈，老公我爱死你了原来我在你心里已经是候补女友了呢我还以为你不喜欢人家呢，候补女友，听起来真不错，要是哪天把候补两个字去掉就更好了……来，老公，亲一个……”
　　没有慕容凝宇相信中的怒火中烧，也没有冒火连天的咬牙切齿。
　　看着朱雀兴奋得恨不得跳起来的模样，慕容凝宇傻了，这……这……这一个候补女友的身份，也能让她兴奋？
　　白琥小妞不是说圣兽都是很骄傲的么？怎么做了候补，朱雀不但不生气，好像还乐坏了呢？百思不得其解啊……
　　朱雀激动之下，搂着慕容凝宇的脖子，在他脸上狠狠的啃了好几口，慕容凝宇脸上多了一大片艳红的口红印，真是个热情似火的女人。
　　此刻慕容凝宇和两女正好踏入一家星级酒店的大厅，慕容凝宇一行三人，男的帅气女的靓丽，再加上慕容凝宇脸上那一大片的口红印，想不吸引眼球都不可能。
　　在别人的注视之下，朱雀倒是有些羞涩，虽然她的性格天生就因为火属性而热情火辣，但是毕竟还是第一次尝试“恋爱”的滋味，朱雀站在慕容凝宇被口红印淹没的半边脸的一边，众人一看就知道那口红印是谁的杰作，朱雀脸上不免有些发烧。
　　“艾莉丝，你去开一下房间，我带朱雀先上去……”
　　看到朱雀有些窘迫的模样，慕容凝宇只好让艾莉丝去办理手续，自己拉上朱雀钻进了电梯，虽然隔着电梯，但是他的妖识远远的就“看”到，艾莉丝调皮的只开了一间房，十层的108号，真有点梁山好汉的味道……


正文 【第172章 美女之难】
　　倚靠在房门上，看着身边脸蛋红扑扑的朱雀，慕容凝宇稍稍有些失神。
　　朱雀本就是不属于人间的，仙女级的美女，此刻俏脸微红，娇羞无限，更是给她平添了几分魅力。
　　“朱雀……”
　　慕容凝宇不自觉的喊了出来。
　　“嗯？”
　　朱雀正在胡思乱想，被慕容凝宇这么一喊，顿时清醒了过来。
　　“等见到了璇舞，你……就做我小老婆吧。”
　　慕容凝宇淡淡的说道。
　　朱雀先是一愣，随即面泛狂喜之色，俏脸再添几朵红晕，更是娇艳诱人。
　　“你……你终于肯要我了……呜呜，不容易啊……想我朱雀活了这三千多年，终于有人肯要我了……呃，怎么这话感觉怪怪的，不管了……总之好高兴就是了……”
　　朱雀恨不得当场就把慕容凝宇XXOO了，但是想到艾莉丝马上就要上来了，才强忍着冲动。
　　“三千多年？果然是千年老处……呃，千年圣兽啊太厉害了……”
　　慕容凝宇抹了把冷汗，虽然朱雀对自己有意思，但是如果自己当着她的面说出“千年老处*女”五个字的话，相信朱雀一定会忍痛……揍自己一顿的……
　　“哼，那当然，我可是万年来唯一一个活过两千年的圣兽，其他的都是一千几百岁就死掉了。”
　　朱雀骄傲的哼道。
　　“对了朱雀，你们……呃，具体都多大年纪啊，和人类对比起来算多少岁？”
　　慕容凝宇好奇的问道，白琥和朱雀的表现，一点也不像千年老妖怪，白琥甚至像一个小女人一样，一点也没有沧桑感。
　　“我嘛，大概三千七百多岁，相当于人类三十七岁……呃，不过我永远都是二十几岁的模样，到死都只能这样了……”
　　虽然知道朱雀“年纪大辈分高”但是没想到已经有三千七百多岁了，换算成*人类都有三十七了。
　　慕容凝宇终于想通了一件事，都是女人三十如狼，四十如虎，朱雀这个虎狼之间的女人如此大胆倒也合情合理……
　　“至于青珑侄女，白琥侄女还有璇舞侄女，都是一千七百多岁，相当于人类十七岁”朱雀继续说道。
　　“我x”慕容凝宇一听忍不住爆了粗口。
　　“刚认识白琥的时候她还自称姐姐，原来是个十七岁的小丫头，呃……不对，虽然她相当于人类十七岁的女孩，但是的确活了一千多年，这声姐姐叫的倒也不冤……”
　　慕容凝宇点头道。
　　“老公，人家可是三十七岁的女人了，你不会嫌弃人家吧？”
　　朱雀说完用极度可怜兮兮的眼神看着慕容凝宇，那小模样就像一个受了委屈的小媳妇。
　　“不会不会，不过按理说，三十七岁应该是熟得不能再熟的shu女了，你怎么还……如此……如此娇憨呢？”
　　慕容凝宇吞吞吐吐的说道，本来他想说的是幼稚来着……
　　“因为……人家除了修炼就是修炼，虽然活了三千多年，但是呆在外面世界的时间，加起来也才十几年嘛……”
　　朱雀捏着衣角，似乎担心慕容凝宇觉得自己的心理年龄配不上他。
　　“咳咳，我觉得你还是shu女点好，少女啊，萝莉啊，御姐，百合什么的我都有了，正好缺个shu女老婆，你就顶替一下吧……”
　　慕容凝宇心想除了这些，还有秦思思这个制服诱惑，夏琪这个类似女仆的……
　　“叮……”
　　电梯到了，艾莉丝从里面冲了出来，直接扑了过来，挂在慕容凝宇身上，双手缠着他的脖子，在他脸上香了一口。
　　“老公，把红头发姐姐搞定了吧？我看你们俩今天气氛就很暧昧，故意在下面磨蹭了好久才上来，老公果然没让我失望，看红头发姐姐脸这么红，你们该不会在这里就……”
　　艾莉丝甜甜的说道，暧昧的眼神在他们俩身上来回打着转。
　　“艾莉丝，竟然敢说这种话，看老公不教训教训你”慕容凝宇脸色一板，二话不说，双手移到艾莉丝的翘臀上，隔着裙子就狠狠的拍了一掌。
　　“啪……”
　　的一声脆响，艾莉丝脸蛋立马红润了起来，丁香小舌似有意似无意的伸了出来，沿着嘴唇舔了一圈，魅惑的气息缕缕渗出。
　　“老公……先进去……然后再打嘛……”
　　艾莉丝用让人一听就浑身酥麻的嗲声说道，朱雀觉得鸡皮疙瘩有泛滥的趋势，连忙用小手捂住了耳朵。
　　而慕容凝宇则是一副很受用的模样，小妖精又想要了，要不是本少爷金枪不倒，还真怕喂不饱她呢。
　　接过艾莉丝递过来的房卡，打开了房门，朱雀第一个钻了进去，一声不响的进了浴室，然后就听见浴室门被反锁的声音。
　　“看来朱雀还是吃醋了，咱们鸳鸯浴的计划泡汤咯……”
　　慕容凝宇无奈的摇了摇头，怀里的艾莉丝眼中也闪过一丝失落，可惜了，这或许是唯一一次和他鸳鸯浴的机会呢……
　　“不过……也没关系，鸳鸯浴没有了，咱们就把浴字去掉，直接做一对鸳鸯……啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇大笑一声，反锁了房门，把艾莉丝往房间里那柔软的大床上一扔。
　　“老公，咱们声音大点，气气红头发姐姐”艾莉丝媚笑一声，对朱雀霸占了浴室很是不满，冲慕容凝宇抛了个媚眼说道。
　　“哈哈，大点就大点，不过……全看你的表现了，我可不会叫……”
　　慕容凝宇yin笑一声，朝艾莉丝的衣服抓去，只是扑了个空。
　　“老公，别急嘛，声音大点还不够，咱们就到浴室门外做……怎么样？”
　　艾莉丝魅惑的看了慕容凝宇一眼，慕容凝宇下身一热，这个提议果然够刺激，朱雀这个小妞当初让自己郁闷了好久，这也算报仇吧？……
　　朱雀站在淋浴之下，并没有打开淋浴，脸上有一丝泄愤后的快意。
　　哼奸夫yin妇就不让你们鸳鸯浴该死的艾莉丝，敢抢我朱雀的老公，就让你们连澡都洗不了厕所也上不了“咦，这是什么声音？”
　　突然，沉浸在报复的快感中的朱雀听到浴室门外传来异样的声音。
　　“好像是脱衣服的声音可恶的家伙，我还在浴室里呢，他们就迫不及待的搅合上了，真是太不要脸了”朱雀愤愤的想道，只是人家明明是郎有情妾有意，怎么能和要脸与不要脸扯上关系呢？
　　“咦……这个声音，唔……好像是接吻哇……好讨厌，人家还没和他亲热过呢……”
　　听到门外越来越露骨的声音，朱雀只觉得俏脸滚烫，心里有一种声音在呼唤：出去仔细看看出去仔细看看浴室门外的两人似乎毫无所觉，动作越来越大，响动越来越多，声音越来越诱人……
　　“唔……老公，轻一点嘛……”
　　艾莉丝忍不住**的一声传进了朱雀耳中，朱雀顿时傻了，虽然曾经偷听过他们之间的“亲密接触”但是怎么这个声音如同在耳边响起一样？
　　顺着声音传来的方向，朱雀朝门口望去……
　　只见一高大一娇小两个身影紧紧的纠缠在一起，虽然隔着不透明的玻璃门，但是两人的身影都完整的映在门上。
　　“他们……他们竟然在浴室门口做那种事情……难道他们不知道我就在里面么？”
　　朱雀呼吸顿时急促了起来，这种隐隐约约的感觉给她一种偷窥的异样感觉，有些羞恼，有些嫉妒，还有些……异样的快感……
　　难道我天生就喜欢偷窥？朱雀被自己的感觉吓了一跳。
　　“嗯……”
　　虽然艾莉丝的一声闷哼，朱雀隔着模糊的玻璃门看到那两个身影紧紧的结合在了起来，再无一丝缝隙……
　　朱雀的脸已经一红再红，红完又红，此刻更是艳红如血。
　　接下来的一切更是让朱雀脸红心跳，艾莉丝毫不掩饰的大声**了起来，那露骨的话语，放荡的气息，诱人的娇哼，还有咿咿呀呀的呓语，让朱雀几乎崩溃了。
　　“他们……唔，我完蛋了，真的完蛋了……”
　　朱雀喃喃道，她已经感觉到自己即将掉入了一个深渊，一个无法回头的深渊……
　　从来不曾动情的她缓缓的把手伸向了胸前和大腿根部……只是手愣在那里，不知道该如何动作，让朱雀心火大冒，暗恨自己连自我安慰都不会……
　　门外的大战持续了许久，连朱雀都不知道过去了多久，只知道两人从天色微黑一直“表演”到了天色全暗。
　　如果朱雀手中有表的话，就会发现这场大战持续了整整三个小时……
　　“朱雀姐姐，我和老公要洗澡，身上全是汗，你洗了那么久了，还没完么？”
　　艾莉丝略带笑意的声音在门外响起，伴随着不急不缓的敲门声，让朱雀郁闷不已。
　　你们在门外哭天喊地的大战，我在里面活受罪，现在还敢笑话我，还有没有天理啊不过朱雀还是开门了，因为她担心如果自己不开门，无事可干的那对“奸夫yin妇”很可能再来一场……那自己就又有罪受……
　　打开门，首先映入朱雀眼帘的就是慕容凝宇和艾莉丝赤luo的身躯……
　　“啊……啊……啊……”
　　三声尖叫，在朱雀足足愣了三秒之后响起……


正文 【第173章 餐厅风波】
　　“你们……你们……我……”
　　朱雀的俏脸已经晕红一片了，手指颤抖着指着慕容凝宇和艾莉丝两人，却连话都说不出来了。
　　朱雀使劲跺了跺脚，风一般的从浴室里窜了出去，临走时还特意在慕容凝宇腰间掐了一下，慕容凝宇一凛，这女人果然是天生就会掐人……
　　“嘻嘻，老公，这一次之后，红头发姐姐肯定再也不敢破坏咱们的好事了……”
　　艾莉丝嘻嘻一笑，胳膊又缠上了慕容凝宇的脖子。
　　“怎么？还要来吗？”
　　慕容凝宇嘴角一咧，yin笑着说道。
　　“不……不要了……”
　　艾莉丝触电般的松开了抱着他脖子的手臂，逃也般的钻进了浴室。开玩笑，再来一次，那明天还要不要起床啊……
　　“艾莉丝你往哪里跑看老公来给你洗个鸳鸯，啊哈哈哈哈……”
　　慕容凝宇嚣张的大笑着，接下来就是女人的娇呼和求饶声响起。
　　朱雀扑在床上，用枕头捂着脑袋冒充鸵鸟。
　　明明随意布下一个隔音结界就可以隔绝一切声音了，可是朱雀偏偏用这种掩耳盗铃式的方法，这就有些怪异了……
　　“可恶的家伙，等我把璇舞骗到手，我就要做你小老婆了，到时候我就日夜求欢，我要榨**一滴都不剩”朱雀恶狠狠的在枕头下哼道。
　　如果有和慕容凝宇“战斗”过的女人听到她这番话，一定会对她报以无限的藐视，榨干那个家伙？你还是先想想怎么保证自己不被弄得晕过去吧……
　　慕容凝宇和艾莉丝这个澡整整洗了三个多小时，出来的时候慕容凝宇依然龙精虎猛，而艾莉丝在他怀里就睡着了，看来是累坏了……
　　“哼，毫无节制艾莉丝也是，自找苦吃看样子明天早上是起不来了。”
　　朱雀抱着枕头坐在床上，看到那两个“勾搭成奸”的家伙总算舍得出来了，顿时不满的哼道。
　　“小朱雀，原来你也会吃醋啊……”
　　慕容凝宇轻轻的把艾莉丝放在床上，那轻柔的动作好像是在放一件易碎的稀世珍宝。
　　“谁……谁吃醋了，人家是鄙视你们不知道年轻人需要节制吗？”
　　朱雀心虚的说道，说不吃醋，心里那酸酸的滋味又作何解释？
　　“哦……原来年轻人需要节制啊，那我亲爱的小朱雀好像不是年轻人吧？那就可以无节制了吗？那过段时间，老公每天都粘着你如何？”
　　慕容凝宇嘴角露出一丝很是诡异的笑容，如果叶静璇或者白清清看到了，就会惊呼：有美女要倒霉了“粘就粘谁怕谁啊看我不榨**吸**让你一个月起不了床”朱雀羞恼的吼道。
　　朱雀现在还没意识到，她又不会采阳补阴的功法，以慕容凝宇能连战一夜而精神依然抖擞的实力，最终结果可想而知……
　　“好了，很晚了，来，到我怀里来，**啊，堕落啊，现在睡觉怀里不抱个妞都不习惯了……”
　　慕容凝宇一边朝朱雀招手一边感叹道。
　　“哼，要不是艾莉丝睡着吧，怕是没我的份吧”嘴上这么说着，朱雀还是靠向了慕容凝宇怀里。
　　“乖了，睡吧，明天还有大事要做呢……”
　　慕容凝宇安抚道。
　　“睡觉是可以啦，可是能不能把你的手从我胸口挪开啊，你这样我怎么睡得着啊……”
　　朱雀无力的喊道。
　　“没关系，我睡得着就行了……”
　　朱雀：“……”
　　一夜无话，慕容凝宇倒是没有借此机会再进一步，只是把手放在朱雀胸前，稍稍感受一下其上的柔软与滑腻。
　　朱雀在失落之余也有一丝欣喜，起码，这个家伙不是只贪恋她的美色，不然凭她的魅力，她不相信有人能搂着她睡觉而不动手动脚，慕容凝宇却做到了，那毫无疑问，自己在他心里，应该是有一席之地的，只有在乎自己，他才会强忍着**。
　　“唔……干嘛，我还要睡……”
　　一大清早的，慕容凝宇就感觉到有人在自己脸上捏着，不用看就知道是朱雀了，因为艾莉丝此刻应该还没恢复过来，别说捏人了，怕是连起床的力气都没有。
　　“懒猪都几点了，早点办完事早点回去嘛，我还要去找璇舞侄女呢，没时间耽搁了。”
　　朱雀捏着慕容凝宇的鼻子喊道，最后一句话怕才是她的心里话吧。
　　急着找璇舞，自然是急着做慕容凝宇的小老婆。
　　慕容凝宇无奈的翻身起床，暗叹自己的魅力实在太大了，连骄傲的圣兽小妞都迫不及待的要做自己小老婆，哎，我觉得我以后出门需要带口罩以及眼罩了……
　　“我起我起还不行吗，上官世家就在那里，还怕他跑了不成？跑也不怕，我昨天就通知南宫世家和欧阳世家让他们把上官世家和暗夜杀手组织监视了起来，跑不了的……”
　　慕容凝宇懒懒的说道，朱雀像个小妻子一般，手拿着慕容凝宇的衣服，在他起床后一件件的给他穿上。
　　只是，看得出来，朱雀也是第一次给男人穿衣服，手法生疏不说，还扣错了好几个扣子，明显很是紧张。
　　“我的火爆小老婆什么时候变得这么温柔了？和琪琪学的吗？”
　　慕容凝宇享受着朱雀略带笨拙的服务，调笑道。
　　本来只是一句玩笑话，哪知朱雀吞吞吐吐的说道：“是……是啊，我特意让琪琪教我的，我知道，虽然琪琪是以一个丫鬟的身份被你收进房中的，但是老公对琪琪的疼爱可以说是除了静璇妹妹之外最多的了，连清清那个兔丫头都赶不上呢……”
　　慕容凝宇轻柔的一笑，的确，虽然他对各种性格的美女都有兴趣，但是最喜欢的，还是温柔体贴型的，而夏琪就是这种类型的模范。
　　正在为慕容凝宇扣上最后一枚纽扣的朱雀的小手突然被两只大手覆盖住，慕容凝宇把朱雀拉到自己身前，看着她亮晶晶的眼睛说道：“不用为了迁就我而去改变你的性格，虽然老公喜欢温柔的女孩，但如果身边每个女孩都是温柔似水，那也就没意思了，像小朱雀你这样，热情火辣，既胆大又胆怯的老公也很喜欢啊，如果你强行让自己变得温柔，那就会少了几分味道，反而不美……”
　　听着慕容凝宇轻柔的话语，朱雀目光连闪，但很快就灿烂一笑，猛地点了点头。
　　“嗯，那我就不学琪琪了”慕容凝宇满意的点了点头，这才是我的小朱雀嘛。
　　“热情火辣……嗯，我改学雨儿……明天我就开始练鞭子……”
　　慕容凝宇光荣的一头栽倒在床上……
　　在朱雀的服侍下穿好了衣服，艾莉丝依然没有醒来，无奈之下，慕容凝宇只好带着朱雀先去吃早餐，等会儿给她带一份就是了。
　　当慕容凝宇挽着朱雀出现在餐厅时，引起了一场不小的骚动，美女不算少见，但是朱雀这种级别的美女，那就是凤毛麟角，很多人一辈子也不见得能看到一个。
　　昨晚来的时候人少，没有引起轰动，现在却不一样了……
　　“我……我……我x这么漂亮的女人，老天啊，这还有王法吗？”
　　某个花痴男嚎道，只是不知道人家长得漂亮和王法有什么关系呢？
　　“我觉得我可以去整容了……”
　　某个曾经很自恋的女人感叹道。
　　“仙女啊哪里掉下来的仙女啊我也要去捡一个……”
　　这个声音一出，餐厅里摔倒一片……
　　靠了，要是这种美女都捡得到，谁他令堂的还去泡妞了啊……
　　朱雀对这一切完全无视，眼里只有身旁的慕容凝宇。
　　看到餐厅里这“群情激奋”的场景，慕容凝宇嘴角一抽，暗道竟然忽略了这么大的问题，朱雀这种美女就不该在人多的地方出现，不然，很容易引来麻烦。
　　这不，某个讨厌的声音让慕容凝宇的猜测成真了……
　　“这位美女，有兴趣……咦，慕容凝宇”某个装扮的人模狗样的公子哥走了出来，貌似很礼貌的朝朱雀问好，只是无意间看到她身边的人，顿时吓了一跳。
　　刚刚所有人的目光都被惊艳出场的朱雀所吸引，慕容凝宇这个标准的大帅哥反而没人注意，就连那些女人也同样被朱雀吸引了目光，连看都没看慕容凝宇一眼。
　　“上……官……逸？”
　　慕容凝宇一字一顿的说道，上官世家不是答应了把上官逸紧闭了吗？他怎么在这里出现了，不过从他还完整的活着来看，他最近没能碰到女人，否则，自己给他下的那个咒，就能让他去天堂，找艾莉丝的老大――上帝去报道。
　　“慕容凝宇你……我……我们走”上官逸怨毒的看着慕容凝宇，只是还是没敢发飙，他之前被老爹和大哥警告过，绝对不许招惹慕容凝宇，而且还被关了起来，要不是今天他老娘趁他老爹和大哥不在，偷了钥匙，悄悄带上平时上官逸的铁杆狗腿子把他放了出来，某个公子哥还在房间里受罪呢。
　　“上官二少爷慢走啊，小心别被发现了哦……”
　　慕容凝宇反常的没有趁机教训教训这个家伙，反而很礼貌的道了再见。
　　一个不知天高地厚，不知死活的傻叉，正好给了我荡平上官世家的借口，顺便借你大哥的刀，让你去找上帝老头报道


正文 【第174章 覆灭前奏】
　　看到上官逸仅仅瞄了那个男人一眼就被吓跑了，餐厅里一些认识上官逸的家伙都缩了缩脖子，再也不敢偷瞄那个美丽而危险的女人了。
　　上官逸是什么人？上官世家的二少爷能住在这家五星级酒店的人都不是普通人，认识上官逸的人可不少。
　　“朱雀，回去吧，叫到房间里来吃吧，我想到了一个更爽的主意。”
　　无视那些疑惑中带着一丝畏惧的目光，慕容凝宇拉着朱雀就华丽的闪人了。
　　从惊艳的出场到华丽的闪人，不过短短一分钟，却让餐厅里的所有人或许永远都无法忘记，祸水啊，绝对的祸水回到房间里，艾莉丝竟然已经醒了，只是看那模样，似乎连行动都成问题。
　　“艾莉丝，不要乱动……”
　　一进门就看到艾莉丝费力的想倒水喝，慕容凝宇连忙过去扶住了她。
　　“都怪你，人家的光明体质本来是耐力最强，恢复力也最强的，可是被你一弄，还是累得站都站不稳。”
　　艾莉丝伏在慕容凝宇怀里娇嗔道。
　　“咳咳，这个……谈正事，谈正事……”
　　慕容凝宇尴尬一笑，把一边一脸吃味的朱雀也拉了过来。
　　“对了，你不是说有好主意吗？说说看”当下，慕容凝宇和两个女孩密谋了起来，实际上只是和朱雀密谋，艾莉丝嘛，行动开始之前是恢复不过来了……
　　吃过早饭，慕容凝宇就和朱雀一起离开了，艾莉丝一个人坐在床上，无聊的捏着被角，计算着和慕容凝宇剩下的时间。
　　“差不多两天了，加上坐飞机回去的时间，已经没有多少时间了……”
　　艾莉丝喃喃道。
　　“咚咚咚咚……”
　　四声沉重的脚步声在门外响起，酒店房间的隔音效果明明很好，可是那脚步声艾莉丝却听得很清楚，仿佛就在她耳边。
　　“祖……祖爷爷……”
　　艾莉丝惊骇欲绝，虽然早就知道会这样，但是没想到比预期的早了一天。
　　“艾莉丝，最后的任性还有最后的胡闹，都够了吧？跟我回教廷吧。”
　　霍尔顿的身影凭空出现在房间里，一双沧桑但不浑浊的眼睛直视着艾莉丝。
　　“祖爷爷……不是三天么？”
　　艾莉丝急辩道，只是霍尔顿却挥手打断了她的解释。
　　“够了，本来第一天我就想带你回去的，可是那个红头发的女人……实力很强，甚至比我也强上一筹，她一直在你身边，我一靠近就会被她发现，不过现在……艾莉丝，你竟然把解药给那个男人吃了，两天了，他一丝反应都没有，可是你的气息却越来越弱了。你难道就不担心祖爷爷只有那一颗解药吗？你就不担心你救了他，却害了自己吗？”
　　霍尔顿一口气说了这么多话，虽然话里满是责怪，但是却无恼怒，听他的口气似乎只是爷爷对孙女犯错的训责。
　　“嘻嘻，祖爷爷，我可是从小被你带大的，你我还不了解吗？做事从来都是很谨慎的，会把所有可能发生的情况都考虑到的，既然你敢放我去和慕容凝宇聚三天，那就证明不管发生什么事你都有准备，所以我知道，祖爷爷身上一定不止一颗解药”艾莉丝没有一点担心的神色，反而是俏皮的一笑，似乎早就看透了霍尔顿。
　　“你……哎，罢了，教皇的命令，夺得那股灵力是必须完成的，至于杀了那个人，教皇并没有硬性要求……只要你现在跟我回去，你依然是圣女。”
　　霍尔顿知道，有那个红头发的女人在，就算他亲自出手也杀不了那个男人，而让艾莉丝动手，以他对艾莉丝的了解，就是杀了她也不可能。
　　“我知道……可是，连三天都不行了吗？祖爷爷求求你了，就三天好不好？”
　　艾莉丝哀求道，那楚楚可怜的模样就算是石头做的心的人看了都会心软。
　　可是这对霍尔顿却没有效果，因为这个招数艾莉丝在他身上试了不止百次了，早就免疫了。
　　“马上就走不能耽搁了祖爷爷知道你爱上那个男人了，可是……你的命运，注定了和他有缘有份但是却永远不可能在一起”霍尔顿斩钉截铁的说道。
　　“有缘有份也永远不可能在一起吗？”
　　艾莉丝喃喃道，话里满是凄凉。
　　不忍看艾莉丝的模样，霍尔顿双手一卷，艾莉丝就在他眼前消失了，紧跟着霍尔顿也消失在房间里。如果有人看到这个场景一定会惊呼道：这个魔术师真厉害不仅把人变走了，连自己都变走了当艾莉丝和霍尔顿再次出现的时候，已经在酒店地下停车场的一辆车里了。
　　霍尔顿微微有些气喘，带着一个人进行空间转移，虽然距离不远，但是消耗同样不小。
　　“去机场吧……”
　　霍尔顿淡淡的说道，车子上依靠着快要睡着的司机一惊，看到后面的两人吓了一跳，随即反应了过来，一言不发，发动了车子，离开酒店朝机场开去……
　　艾莉丝看到飞速而过的酒店，眼中停留了许多的一滴水晶般的眼泪，终于缓缓滴落……
　　下一次再见，不知道会是什么时候了……或许……再也见不到了……
　　而此时的慕容凝宇还不知道，自己的小老婆之一，已经渐渐离他而去……只是艾莉丝却没有猜对，下一次再见，其实并不遥远…………
　　慕容凝宇和朱雀站在上官大厦之下，看着那高高的大厦，两人眼中同时闪过一丝精芒。
　　“朱雀，这里毕竟是闹市区，如果一把火烧了这里，会引起不必要的麻烦，我已经通知了南宫世家，等会儿会有人来把不相关的人赶出来，然后封锁这里，然后咱们进去，到时候，除了外壳，里面的一切……都不用留”慕容凝宇一句话就注定了里面上官世家子弟的命运，残忍？或许吧，人都是自私的，对敌人仁慈就是对自己残忍，他没有高尚到给欲置自己家人于死地的人活路。
　　“那……上官非和上官云呢？”
　　朱雀问道。
　　“我已经让南宫世家查过了，他们现在都没在大厦里，前几天被敲诈的一笔可不是小数目，那两个没用的家伙还在家里头疼呢……”
　　慕容凝宇不屑的说道。
　　“那个叫上官飞的，发布暗杀任务的上官世家实权人物，上官非的弟弟也在上官世家的别墅里，烧完这里，咱们就去上官世家的别墅吧……”
　　看到街上的人群开始骚动，几队阵列分明的人把上官大厦重重围了起来，慕容凝宇嘴角擎起一缕冷笑。
　　那几队人不是警察，也不是军队，但是却没有人呵斥他们，因为他们是南宫世家的人就算是政府也不敢轻易招惹的那四大家族之一更因为，现在政府的要员，有一半以上都是那四个家族的人当慕容凝宇和朱雀离去的时候，那些封锁了上官大厦的人也随之离开了，搞得路人莫名其妙，南宫世家兴师动众的，就是为了包围上官大厦一会儿？
　　可是如果有人现在进去看，就会发现大厦最高的三层楼里，一切都消失了，只剩下光秃秃的墙壁，和刚刚完成施工的房子一样……
　　那三层，就是上官集团高层和暗夜杀手组织所在的地方，至于下面一些未能成功疏散的普通员工和上官世家外围成员则幸运了存活了下来，毕竟，慕容凝宇和朱雀不是杀人魔王。
　　此刻就算有人进入了第三层，也不会发现任何一样，虽然一切都消失了，但是朱雀的控火能力极强，连墙壁和地板都没留下火烤的痕迹，就算有人进入了最高三层，也只会以为是这三层的人和东西全部搬走了……
　　一座可以称之为奢华的别墅里，一个臃肿的中年人放下了电话。眉头紧皱，似乎遇到了什么苦恼的事情。
　　“暗夜杀手组织和最高办公楼的人都消失了？连东西也不见了？这到底是怎么回事？”
　　臃肿的中年人喃喃道，他实在想不出这个刚刚得到的消息是真是假，昨天他还去过那里，今天怎么就被人搬空了？难道是暗夜想另找总部？可是也不至于把东西都搬空啊，暗夜杀手组织还缺那点钱吗？
　　如果慕容凝宇在这里，就算发现这个臃肿的中年人和他见过的上官世家家主，呃，不，是上一代家主上官非有六分相像。
　　这个人，就是上官非的弟弟上官飞，也就是当初发布暗杀叶静璇和慕容凝雪的任务，之后又再一次发布暗杀慕容凝雪任务的人“叔叔，爸爸叫你过去一趟，他收到一个很重要的消息……”
　　正在这个臃肿的中年人如同睡着般的沉思时，一个声音把他带回了现实。
　　一个年轻人出现在上官飞眼前，正是上官世家现在的家主，上官云“哦，我知道了，走吧……”
　　上官飞应道，他知道上官云所说的消息肯定就是他刚刚收到的消息，没有一丝惊讶，上官云虽然对上官飞的表现有些奇怪，但是这个看起来像个饭桶的叔叔其实是上官世家的顶梁柱，肥胖的脸上很难看到表情，现在的表现也不算失常。
　　看到上官飞肥胖的身躯一步步走远，上官云脸上罩上了一层寒霜。
　　“早晚要让你们这些老家伙彻底交出权利，我这个家主，才能名副其实”上官云阴笑道，只是他却不知道，上官世家的覆灭即将来临，所谓的权利还有何用？


正文 【第175章 借刀阉人】
　　上官世家密室一个空空荡荡的，只有一个方桌的石室，上官非兄弟和上官云端坐在方桌两边，三人都一言不发。
　　“你们，怎么看这件事？”
　　上官非主动打破沉默，虽然他现在的身份是“上一代家主”但是凭他在家族里的威望，上官云这个“当代家主”还是有一些名不副实。
　　上官云眼中闪过一丝精芒，对他这个老爹依然高高在上的语气很不满，到底谁才是家主“我觉得，咱们最近必须要加强防御，暗夜杀手组织虽然依附于我们上官世家，但是他们的实力并不比我们差多少，他们凭空消失了，要么是要脱离我们，还有一种可能就是……”
　　说到这里上官飞停了下来，眼中有一抹深深的恐惧。
　　“还有一种可能就是……他们都……死了……”
　　上官非帮上官飞说了出来。
　　“这个……不可能吧，昨晚我很晚才回来，我走的时候还没有一点异常，一夜之间，暗夜杀手组织的人又不是纸糊的，而且现场什么都没留下，显然是被人彻底清理过的，这么短的时间杀人加毁灭证据……”
　　上官云没有说下去，但是话里的意思很明白，要做到这一点，那需要多恐怖的实力啊。
　　“云儿，你要什么时候才能成熟啊，这个世界不像你想像的那般简单，不说别的，和我们其名的十大世家中的东方，西门，南宫，北冥世家，都有一夕之间覆灭我们家族的实力还有另外一家，虽然没有东方那四家的实力，但是也不是我们能与之相比的……”
　　上官非无奈的看了上官云一眼，眼中满是失望之色。
　　“爸爸你要搞清楚，现在谁才是家主既然我已经是家主了，就轮不到你来指手划脚了”要是在以往，对于上官非的训责上官云是能忍则忍，现在上官非已经不是家主了，而家主是他怎么能再容忍他的训斥？
　　上官云心胸狭隘，这一点和上官非年轻时一样，上官非也知道他这个儿子够聪明但不够稳重，够大胆但是太小肚鸡肠，注定难成大器，但是想一想自己的二儿子，和上官逸一比，上官云简直就是世界上最好的继承人了……
　　“云儿，现在不是赌气的时候事关家族的存亡你不要太任性了”上官非呵斥道。
　　“那你们两个人慢慢研究你们的存亡问题吧我现在是上官世家的家主，家主令在我手上，我看看到时候谁敢听你们的”上官云根本想都没想过这个问题的严重性，只是当作了暗夜杀手组织脱离了上官世家，全部撤走了。
　　因为上官非正值中年，还有很多时间，所以没有让上官云太过深入的了解一些秘密，在上官云眼中，十大世家就算不是最强大的势力，也不是谁都招惹的，这种庞然大物，何必这般小心翼翼，还不如把精力放在如何发展，如何超越东方，西门，南宫，北冥四家，成为十大世家之首。
　　“你……给我回来”上官非想要叫住上官云，只是上官云头也不回的离开了密室，根本就无视了上官非的喊叫。
　　“大哥，云儿还年轻，等把这件事解决了，就让云儿开始正式接触家族事务吧，有我们俩在一旁看着，他很快就会成为一个合格的家族继承人的……”
　　上官飞安慰道，只是话里的意思，依然没有把上官云当作家主，而是一个家族继承人。
　　上官非摇了摇头，却没有说话，只是脸上的失望却是怎么也掩盖不住。……
　　上官云离开了密室，一路上遇到的人依然叫他大少爷，而不是家主，上官云心中的憋屈越来越重，手握家主令，那是上官非不得以之下交给他的。可是那代表着家主身份的令牌现在却不能带给他家主的权利。
　　上官世家只是一个百年世家，而且由于发展过快，家族的观念也淡薄了许多，几十年前的上官世家，谁有代表着家主身份的家主令就可以号令全族，而现在……却是谁有上官集团的股份谁就是老大……
　　“上官云，早上好啊……”
　　上官云正怒气冲冲的往厨房走去，那里有无数的碗碟之类的东西，上官云从小就养成了这个习惯，在家里只有被训斥了，就去厨房摔碗碟，摔得碗碟粉碎，乒乒乓乓的，既经济又出气，而上官逸也有自己的一套发泄方式，那就是去夜总会……不过明显没有他大哥的经济实惠，光是这一点，他就比他大哥更败家……
　　这个声音很突兀的出现，上官云受惊般的朝四处望去，厨房的门口，倚靠着一个懒懒的身影，上官云认识他，或者说永远都不会忘了他。
　　是这个人，让上官世家损失惨重，大不如前，但也是他逼迫上官非退隐，把他推上了家主之位，虽然现在看来明显名不副实。
　　“你……你怎么在这里……”
　　上官云小心的打量了一下四周，发现没人才小声的喊道。
　　“哦，我就是来看看上官非那家伙听不听话，可是现在看来，他并没有放下权利嘛，今天我还遇见上官逸了，看来他根本就没把我的话放在眼里嘛，我来找他算账，上官大少爷你随意吧，我先去看看上官非……”
　　慕容凝宇说完看也不看上官云，慢悠悠的朝上官云来的方向走去。
　　“慕容凝宇，你到底有什么目的？为什么非要我爸爸退隐，让我掌权？”
　　上官云听到慕容凝宇的话，心中一跳，如果慕容凝宇真的再次逼迫上官非放权，那他岂不是就可以成为真正的家主了，只是，慕容凝宇的目的是什么？他可不会认为慕容凝宇是闲得蛋疼，找他们耍耍的……
　　“目的？哈哈，上官大少爷，你可真会说笑，司马世家的事你听说过没有？我和东方世家的关系你知道吗？我和南宫世家，西门世家的关系你知道吗？说真的，凭我的实力，就你们上官世家，我想要的话，就算明抢你又能怎么样？况且，你觉得凭我的实力，会看得上现在这个大不如前的上官世家吗”慕容凝宇哈哈大笑道。
　　上官云沉默了，司马世家从十大世家中除名，他们早就查到是一个叫慕容凝宇的人做的，而且东方世家和他关系暧昧，东方老爷子甚至把两个女儿都许给他了，后来更是把属于东方世家的一间大别院送给了他。
　　而南宫世家，西门世家，这一次打击他上官世家，就是这两家动的手，看来和他的关系也不浅。
　　凭能让这三家看重的实力，的确不会对现在的上官世家有什么兴趣了，当初整治司马世家时，也没见他对十大世家有什么兴趣。
　　“那……你为什么要帮我？”
　　上官云想了一下，对慕容凝宇问道。
　　“帮你？你为什么说我在帮你？”
　　慕容凝宇反问道。
　　“你让我父亲退隐，把家主之位传给我，又把我唯一的竞争对手，我二弟关了禁闭，虽然你和我二弟恩怨不小，但是为了几个女人，值得吗？”
　　慕容凝宇眼睛一眯，女人，那是他的逆鳞，触之即死虽然上官逸并没有触到，但是对他的女人有威胁的人，慕容凝宇都不会留下，就算留下，也只会是让他受尽了折磨再死。
　　“女人？哼哼，上官云，既然你都说到女人了，我就不跟你绕弯了，只要你帮我杀了或者废了上官逸，我就让你当上真正的家主如何？这笔买卖你接还是不接？”
　　慕容凝宇眯着眼说道。
　　“为什么非要我动手？凭你的实力，你要杀我弟弟，谁能拦得住你？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，都说上官云够聪明，我怎么觉得这家伙就是白痴呢？看来又是那种有知识但是没能力的家伙“不需要问为什么，如果我亲自动手，那你就不需要再当家主了，等到上官非百年归老，你再接手上官世家吧……”
　　慕容凝宇额头垂下三条黑线，暗道上官非的基因真不怎么样，两个儿子，一个是纯白痴，一个是半白痴……
　　“别我不问为什么，可是……他毕竟是我弟弟，要我杀了他……还是选择废吧，你要哪一种废？是断手还是断脚？或者，眼瞎，耳聋都可以……”
　　上官云急忙说道，他没有能力，但是野心却不小，到手的家主位置，怎么能等到几十年后呢……
　　“断手断脚？眼瞎耳聋？这也叫废吗？最多只是把他变成了残疾人，我要的是废人算了，凭你的脑子你也想不通了，明白告诉你吧，我说的废，是让他永远碰不了女人，你懂吗？”
　　慕容凝宇无奈的解释道，想不到外面传言中的上官云和真实的上官云差距如此之大，之前恐吓上官世家时见过他一次，好像也表现的很小白……
　　看来谣言害死人啊，外面都传言十大世家的继承人都是精英人士，传言中的上官云智慧出众，能力非凡，现在看来……完全说反了……
　　“哦，我明白了，就是古代，送进宫伺候皇上的那种人？”
　　上官云总算开窍了一次，猜对了上官逸的结局。
　　“呃，这个说法……很正确，等上官逸变成了伺候皇上的人，你就能成为上官世家的皇上”慕容凝宇话还未说完，人就消失在上官云眼前，如果不是那飘荡的声音上官云的耳朵还能捕捉到，估计他会以为自己做了一场梦……
　　消……消失了……看来爸爸说的没错，这个世界……真的没有我想像中的简单……


正文 【第176章 北冥世家】
　　当慕容凝宇回到酒店时，看着坐在床上发呆的朱雀，慕容凝宇突然有一种不详的预感，因为房间里只有朱雀他并没有看到艾莉丝“朱雀，艾莉丝人呢？”
　　慕容凝宇眉头紧皱，那种不详的预感越来越浓烈。
　　“走了……”
　　朱雀淡淡的说道。
　　“走了？什么时候走的？去哪儿了？”
　　慕容凝宇急忙追问道，艾莉丝现在可是他的心头肉，换句话来说，把慕容凝宇比作皇帝，那艾莉丝就是宠妃。
　　“不知道，我回来的时候她就不在了，房间里还有淡淡的光明气息和空间波动，带走她的是一个高手，就算比不上我，也差不了多远。”
　　朱雀依然淡淡的说道，艾莉丝走了，那她岂不是可以独占慕容凝宇一小段时间？
　　“空间波动……空间转移，以我现在的实力都没法用，看来那个家伙真的挺厉害……至于光明气息，艾莉丝是天使，或许……是被她的族人带走了吧……”
　　看到房间里没有丝毫打斗的痕迹，慕容凝宇知道艾莉丝肯定是自愿跟来人离开的。
　　艾莉丝的实力慕容凝宇大概清楚，就算是能使用空间转移的人，也不可能一招击败她。
　　“可是……她为什么要走？难道她不愿意跟我在一起吗？不对我明明感觉得到，她跟我在一起的时候是很快乐的……到底为什么？不行，我要去一趟教廷”慕容凝宇想到什么就做什么，只是在他一只脚踏出房间时，又被朱雀拽了回来。
　　“你现在去干什么艾莉丝既然是自己走的，你就不知道尊重一下她的选择吗？你还有自己的事要做给她一点时间吧，如果你们有缘，自然会再见的，如果无缘……”
　　“如果无缘，就算灭了教廷，我也要和她硬扯上缘”慕容凝宇打断了朱雀的话，他知道艾莉丝对自己的情意，艾莉丝必须是他的女人必须是“好了朱雀，我会给艾莉丝一点时间，但是不会太久，最多一个月如果一个月后我见不到艾莉丝，我就亲赴教廷，我倒要看看，世间有谁能阻止我和我的女人在一起”朱雀已经愣在了原地，这一刻的慕容凝宇……英俊无比，坚毅非凡的相貌，高大挺立的身躯，口中说着舍我取谁的话，那瞬间的，散发着传说中的王霸之气的模样，让朱雀一阵迷离。
　　心中那面目不清，无限高大的妖灵之主的身影和此刻的慕容凝宇终于完美的融合在了一起……
　　妖灵之主是慕容凝宇而不是慕容凝宇是妖灵之主只是换了一个位置，而朱雀却完全明白，自己喜欢的人，是慕容凝宇“老公……今晚我想给你暖床……”
　　朱雀突然挽起慕容凝宇的胳膊，眼神迷离的说道。
　　王霸之气已散，恢复成了和平时一样的慕容凝宇完全搞不懂朱雀这是演的哪一出……
　　不过有美女主动投怀送抱，虽然暂时不能吃，但是也不会有人忍心拒绝吧……
　　“好了，今晚的事今晚再说，等会儿……好戏就要开演了……”
　　慕容凝宇喃喃道，只是心里艾莉丝的影子，越来越深，有她陪在身旁的时候不知道她对自己的重要性，直到她离开了才知道伤心，人性啊人性，你怎么就这么贱呢时间：下午两点地点：上官世家别墅上官云焦急的在客厅里踱着步，他的二弟上官逸今早逃出去了，他派去找他的人现在还没有消息传回来。
　　这倒不是他关心弟弟，而是某人已经未经过上官逸的同意便决定了他将“进宫”的命运，现在上官云急切的想找到上官逸，然后让人“废”了他，而那时候，自己就将成为上官世家真正的家主“大少爷，找到二少爷了……他正在……”
　　一个慌慌张张的人冲了进来，看到上官云，连忙跑了过来。
　　“跟你说过多少次了要叫家主”上官云气恼的打断了那个人的话，大少爷大少爷，早晚摘掉这个称呼“是……是，家主，找到二少爷了，他正在‘天下人间’夜总会……”
　　那个慌慌张张冲进来的人连忙改口，他可是知道这个大少爷的脾气的，小肚鸡肠，为一点点小事发怒也不是一次两次了。
　　“哼，就他那德行，也只可能在这种地方了……小迁子，你去把甘道夫找来，我们一起去天下人间夜总会”上官云打发走了这个以前跟着上官逸的小狗腿子。
　　别看这个被他叫做小迁子的家伙贼眉鼠眼，唯唯诺诺的模样，他其实是暗夜杀手组织派来保护上官逸的，只是现在暗夜杀手组织莫名消失，他竟然没有得到一丝消息。
　　就算他陆雨迁当初号称暗夜之索也是一阵心慌，因为他隐约感觉到，暗夜杀手组织的消失不是一般的消失，而是……彻底消失“是……”
　　陆雨迁低声应道，急忙跑去找那个叫甘道夫的，和他同来保护上官世家两位少爷的，当初号称暗夜之斩的家伙。
　　而暗夜之斩甘道夫，暗夜之索陆雨迁，暗夜之痕有痕，正是暗夜杀手组织的三大王牌。
　　只是这三大王牌，注定要败在同一个人手上……
　　当贼眉鼠眼的陆雨迁领着一个“威武不凡”邋里邋遢，而且身材三极残废的人来到上官云面前时，上官云点了点头，直接上车朝“天下人间”夜总会而去……
　　暗夜三大王牌他可是很清楚的，虽然平时把他们呼来喝去的，但那是因为……除了叛逃组织的有痕，另外两个“王牌”都是……受虐狂……
　　因为年轻时杀人太多，陆雨迁和甘道夫心理都有些扭曲，造成了酷爱受虐的心性，而这种人，真正动起手来，却比那些冷冰冰的，酷得掉渣的杀手更狠更辣而当上官云带着两个变态杀手赶去“天下人间”夜总会时，慕容凝宇鬼魅般的出现在了上官世家别墅的密室里。
　　正在密谋的上官非兄弟被突然出现的慕容凝宇吓得半死，上官非颤声道：“慕容凝宇……你……你又来干什么”“我来干什么？一，你到现在都没有放下家主的权利，二，上官逸跑掉了。你说我来干什么？”
　　慕容凝宇一脚踢开上官飞，坐到了他的位置上。
　　“什么？小逸跑掉了？该死，我去把他抓回来”上官非一惊，“气愤”的一拍桌子就要去抓上官逸回来。
　　“不用了，上官云已经去了，咱们谈谈第一个问题吧。”
　　慕容凝宇翘起了二郎腿，淡淡的说道。
　　“慕容凝宇，我已经放弃了家主之位，只是云儿现在的能力……根本就掌控不了一个如此庞大的家族，我只是从旁辅助而已……”
　　上官非本来想呵斥慕容凝宇不要管他家的闲事，他答应的事已经做到了。只是话一出口还是变了，因为他怕，怕慕容凝宇生气，他一生气，他和上官飞将无法抵抗……
　　“从旁辅助吗？我怎么听说上官云现在根本做不了家里的主，更别提上官集团的主了。”
　　慕容凝宇依然懒懒的坐在那里，上官非兄弟却觉得背后被冷汗汗湿，这个家伙，越是这般淡定，他们就越有一种不安的感觉。
　　“慕容凝宇，我上官世家和你其实并无恩怨，只是小逸不懂事冒犯了你，现在上官世家被西门，南宫两家打击，已经大不如前了，为何你还要步步紧逼呢？”
　　上官非颓然道。
　　“哦？并无恩怨？那你问问你的好弟弟吧，他可是不止一次派人暗杀我的妹妹呢，我今天来的目的，有一个就是为了你弟弟。”
　　慕容凝宇一动不动，似乎刚刚说出的话和他无关一般。
　　“二弟有这件事吗？”
　　上官非惊怒道，他是真的不知道这件事，虽然暗夜杀手组织之前依附于上官世家，但是他敢肯定，他从来没发布过这个任务。
　　“大哥，你别听他胡说，我之前根本不认识他和他妹妹，怎么可能派人暗杀呢”上官飞急忙解释道。
　　“胡说吗？无所谓啦，既然你不愿意承认，我杀了你便是，反正也只是挥挥手而已……”
　　慕容凝宇淡淡的说着，似乎杀一个上官飞像捏死一只蚂蚁一般。
　　事实上，慕容凝宇如果想要杀上官飞，还真不比捏死一只蚂蚁难多少。
　　“二弟到底是怎么回事”上官非已经相信了慕容凝宇的话，毕竟想要打击他上官世家不是一件简单的事，如果说慕容凝宇和他们没仇，却花了那么大功夫打击上官世家，怎么也说不通的。
　　“对了是不是北冥世家是不是北冥世家二弟，你最近几年负责和北冥世家的生意，但是我早就发现你和那个北冥世家的二少爷关系不正常”上官非似乎突然想到了什么，指着上官飞大喊道。只是这话嘛……上官飞和北冥世家的二少爷……两个男人，关系不正常……呃……
　　“不是北冥世家的二少爷只是我们生意上的合作伙伴”上官飞神色不变，坚定的说道，只是眼神深处却不自觉的闪过一丝惊慌，上官非没有发现，却瞒不过慕容凝宇的眼睛。
　　北冥世家？似乎真正的四大世家中，只有北冥世家没有接触过，只是，北冥世家的二少爷……为什么要派人暗杀叶静璇和小雪？慕容凝宇百思不得其解。
　　无论如何，这件事完，必须去一趟北冥世家慕容凝宇暗暗决定。


正文 【第177章 以恶制傻】
　　因为心系小雪的安危，慕容凝宇很快就离开了上官世家。如果针对小雪的暗杀和北冥世家有关，那就不是一件简单的事了，北冥世家，和东方，南宫，西门三家同为十大世家中的最强四家，更是拥有圣兽守护的世家之一而上官世家的密室中，上官飞倒在地上，身上没有一丝伤处和血迹，但是他永远不可能醒过来了。被慕容凝宇“搜魂”之后，他的灵魂已经消散……
　　至于上官非，因为他没有参与暗杀小雪的事，慕容凝宇很“好心”的留了他一命，只是就算现在送他进医院，也只能成为一个光荣的植物人，一个永远不可能苏醒的植物人。
　　“北冥苍，我倒要看看，敢派人暗杀我的家人的你，到底是个什么人物”搜索了上官飞的记忆，慕容凝宇已经知道了结果。
　　果然是北冥世家，上官飞其实是北冥世家现在的二少爷，也就是北冥世家第二顺位继承人北冥苍安排在上官世家的棋子，根据上官飞的记忆，那个北冥苍似乎不止收买了他，似乎其他世家，也有北冥苍的影子……
　　“哼，等着吧北冥世家等着吧，北冥苍”慕容凝宇看了一眼地上毫无动静的上官飞，眼中杀机更甚，上官飞死了，北冥苍……或许该轮到你了而当慕容凝宇踏出上官世家时，天下人间夜总会的某个包厢里，响起了上官逸杀猪般的惨嚎，惨嚎之后，上官逸光荣的进宫了……
　　“大哥……啊……你为什么这么做”上官逸痛苦的捂着下身，在意识涣散前，大声朝眼前的上官云大吼道，喊过之后，在那锥心之痛之下，上官逸幸福的晕了过去。
　　“为什么？哈哈，怪只怪你得罪了不该得罪的人，不过算起来我还得谢谢你，如果不是你招惹了那个煞星，可能我起码还要等二三十年才能当上家主呢……”
　　上官云不屑的看着晕倒的上官逸，对这个二弟他一直都看不起，现在就算废了他也没有一点心理负担。
　　“小迁子，打电话通知慕容凝宇，任务完成。”
　　上官云朝上官逸呸了一口，对身后的陆雨迁努了努嘴。
　　“不用了，我已经看到了……”
　　陆雨迁正要拨电话，门外却传来一个懒懒的声音。
　　慕容凝宇一脚踹开门，大摇大摆的走了进来，陆雨迁和另外一个暗夜王牌甘道夫眉头一皱，两个人的呼吸同时急促了起来，当然，这不是发春……而是发*……
　　呃，不要以为发春和发*是一样的，这两个受虐狂的“发*”是因为感受到了慕容凝宇身上故意稍稍泄露了一点点的气息，两个受虐狂顿时就像看到了红布的公牛，呼吸都不匀了。
　　这个人好厉害和他打一架，肯定被揍得爽翻了……陆雨迁和甘道夫同时想道。
　　慕容凝宇自然感觉得到两股气息锁定了自己，只不过……为什么感觉如此怪异，那气息，既兴奋又暴虐……就像……就像精神病一样……
　　“慕容凝宇，他已经被我废了，你答应我的事，是不是……”
　　上官云小心翼翼的问道。
　　“哦，你可以回去了，你爸爸永远不可能和你争权了，别这么看我，他没死你那个二叔，倒是真的死了……”
　　慕容凝宇淡淡的说道，在说到上官非再也不能和他争权时，上官云眼中明显有一丝慌乱，那是一点点心疼加上无限的兴奋“二叔吗？他早就该死了……”
　　上官云对这个以前总爱对他指手划脚的二叔从来就没有好感，似乎这个二叔一直就爱和他做对，当初在上官非的见证下争夺暗夜杀手组织的控制权时就输给了他，现在听闻他死掉了，上官云别说伤心了，没笑出来都算好的了。
　　“我来这里，就为了跟你说一句话，上官世家从此以你为主，而你，以我为主做得到吗？”
　　看了一眼地上一动不动的上官逸，慕容凝宇朝因为即将完全掌权而兴奋异常的上官云说道。
　　“以你为主你……这怎么行你答应过我，帮我成为上官世家的真正家主的，如果我以你为主，那我还是真正的家主吗”慕容凝宇一句话就把上官云从兴奋中惊醒了过来，痴迷权势的上官云怎么可能甘愿奉他人为主。
　　“我说过的事就算做到，我只是让你以我为主，而不是要控制上官世家，你明白吗？说白了，上官世家还是属于你的，而我……只是需要必要时，得到上官世家的全力支持，平时我是不会干涉你们上官世家的，而且不会要你一分钱，如何？”
　　慕容凝宇无奈了，这个白痴的理解能力太差了，什么都需要跟他说透。
　　“这样啊……可是……”
　　上官云犹豫道。
　　“什么可是不可是的没功夫陪一个白痴玩，不答应，那我就给上官世家换一个家主”慕容凝宇不耐烦了，上官非你个死老头，生的什么儿子啊把本大爷都要气疯了“放肆”某两个受虐狂总算找到了机会，同时大喝一声，脚步稍移，把慕容凝宇围在中间，甚至没有问过上官云就动手了。
　　陆雨迁举起一个啤酒瓶朝慕容凝宇砸去，这个就是他刚刚废掉上官逸时所用的武器，现抄现用，既方便又实惠。
　　而甘道夫也大喊一声，狂暴的举起了包间里的沙发，朝慕容凝宇用力的掷去。
　　前面说过，这两个人有比较严重的受虐倾向，平日里分别被上官逸和上官云呼来喝去，实则是保护两人，换来的报酬则是……每晚和上官世家找到的“高手”打一架。
　　陆雨迁和甘道夫实力不弱，而是下手狠辣，被人击中受伤，状态不但不会减弱，反而越战越勇，似乎受伤流血不但不是痛苦的事，反而像是他们的兴奋剂。
　　可也因为如此，上官世家也不敢把真正的高手派去，因为他们家族中的高手，和陆雨迁，甘道夫两人实力差距不大，但是却没有他们的“受虐精神”和狠辣，所以陆雨迁和甘道夫虽然每天都会被*，但是已经很久没被*爽了……
　　现在眼前这个嚣张的小子，从他“不经意间”透露的气息中，陆雨迁和甘道夫感觉得到，这是一个能一次把他们虐到爽的强者他们早就想动手找虐了……只是暂时没有好机会，现在慕容凝宇威胁外加恐吓他们名义上的主子上官云，机会……终于来了……
　　可是意想不到的事情发生了，还没反应过来的上官云很快就傻了，期待着被*快感的陆雨迁和甘道夫也傻了……
　　一秒或者说……一秒都不到陆雨迁呆呆的摸着被自己砸过去的啤酒瓶打破的脑袋，甘道夫揉着被自己扔出去的沙发砸得似乎要断了的腰……
　　没错，虐是被*了，而且是完虐……可是……还没准备好呢就被揍得失去攻击能力了……这……
　　“不自量力”慕容凝宇嘴里无情的蹦出四个字，狠狠的摧残这两个变态杀手的心。
　　“咚”“咚”两声响亮的磕头声，这次轮到慕容凝宇傻了……
　　陆雨迁和甘道夫一脸兴奋看着慕容凝宇，直到把慕容凝宇看的心慌慌，以为这两个家伙有特殊嗜好时，陆雨迁才颤抖着声音说道：“老大以后你就是我们的老大了多少年了，第一次被*得这么爽……从身虐到心……老大果然是虐人天才以后我们跟着老大，求老大每天虐我们一次啊……”
　　“虐你个头啊”慕容凝宇总算反应了过来，原来是俩受虐狂啊……
　　“行啊老大，虐头也可以……”
　　陆雨迁和甘道夫同时说道。
　　“你……我x上官云，管好你的人”慕容凝宇不是没见过变态，但是变态到这种程度的，还真没见过……
　　“上官大少爷，不对，上官家主……你确定你要管我们吗？”
　　甘道夫把拳头捏得“嘎巴”直响，正要出口呵斥的上官云突然想起以前看他们“受虐”时的场景，脖子一缩，赶紧闭嘴了，这俩家伙，都是心理变态，现在这场合……身边没个保镖，千万不能惹恼了他们……
　　看到上官云对这两个家伙畏惧的模样，慕容凝宇突然想到了一个貌似不错的主意……
　　“喂，你们俩不是找虐吗？我可以满足你们……”
　　慕容凝宇暗道这两个家伙的实力，在普通人里算是强者了，但是如果找来西门，东方，南宫任意一家的一名高手，就足够满足他们的变态受虐心理了……
　　“老大……”
　　两人一听，连忙喊道。
　　“停，给你们个任务，如果完成了，我派人每天和你们打一架，保证虐死你们……”
　　慕容凝宇心中恶寒，心理变态这种人，可以说是还没有完全失去神智的疯子，只要抓住了他们的命门，这种人会比从小培养到大的人更忠诚。
　　“什么任务？”
　　两人急道。
　　“呵呵，让上官云……老老实实认我为主，你们……留在他身边，做个监督……”
　　慕容凝宇看了一眼突然觉得心里有些发毛的上官云，邪邪一笑道。
　　以变态制傻子……娘的，老子太有才了


正文 【第178章 恐怖璇舞】
　　机场慕容凝宇和朱雀踏上了飞往京城的飞机，而上官集团的董事长办公室里，上官云心惊胆颤的坐在那属于上官集团董事长的位置上，如果没有身边那两个一脸“yin笑”看着他的变态，那该多完美啊……
　　有南宫世家的暗中协助，上官云很快就成为了真正的家主，只是，这个家主，此刻更像一个傀儡……
　　京城，是十大世家的势力最强的地方，这里不仅是北冥世家，独孤世家，皇甫世家的总部，更有其他七家最大的分部，只有刚刚顶替了司马世家的叶家还没来得及发展到这里。
　　慕容凝宇此行的目的不止是去找北冥苍的茬，还有一个目标，就是守护北冥世家的璇舞……
　　曾经听黑麒麟说过，玄武圣兽是龟蛇同体，根本分不出男女，而那个预言，却是要四大圣兽全为雌性，而白琥口口声声叫璇舞为二姐，朱雀也称她为璇舞侄女，不出意外的话，这个璇舞应该会是女的，而且应该是和青珑，白琥，朱雀一个档次的美女……
　　“朱雀，虽然我知道这一代的玄武是女的，但是我对她的情况除了性别，完全不了解，想要把她骗回家，就看你的情报了……”
　　慕容凝宇知道朱雀现在恨不得自己赶紧泡上璇舞，早点凑齐四圣兽就能早点……咳咳……
　　“老公，你放心吧，我家小璇舞可漂亮了，绝对不比青珑侄女和白琥侄女差，你甩开膀子只管泡，保证不会吃亏的”慕容凝宇去京城的目的之前已经告诉她了，收拾一个北冥苍，似乎并不是什么大问题，所以朱雀无视了北冥苍，脑子里全是怎么帮慕容凝宇泡上璇舞，虽然那个侄女酷爱睡觉，每一百年里，怕是有九十九年在睡觉，但是这个侄女并不傻，平时很是娇憨，好像额头上都贴着“我很好骗”的标签，但是对雄性生物的警惕性却很高，以前拿毛毛虫欺负三个小圣兽的时候，璇舞总是被母毛毛虫吓得哇哇直哭，把公毛毛虫踩成渣渣……
　　或许是这一代的玄武不像以往的玄武那般雌性同体，这一只纯为雌性的玄武对雄性的反感已经到了令人发指的程度，为此，北冥世家有好几代家主都是特意选的女性。
　　而璇舞每百年只会有一年不睡觉，而那一年北冥世家的家主，必是女性想到这里，朱雀苦起了小脸，璇舞是好骗，可是牵扯到雄性生物，可就不好办了……
　　“只管泡？其实泡妞……我很不擅长啊……”
　　慕容凝宇无奈的说道。
　　我呸泡妞你的确不擅长，你只擅长威逼，利诱，勾引，养萝莉等等……
　　“哎，你只管想办法讨好她就是了，其余的……我来跟她说，希望她能稍稍听我这个小姨的话吧……”
　　朱雀也是无奈的说道。
　　娇憨的小女人很好骗，可是对男人极度厌恶的娇憨小女人……就算骗到了，一把她带到慕容凝宇面前，估计就得出事……
　　难道，要我堂堂朱雀圣兽对可爱的玄武小侄女威逼利诱，甚至用强吗？阿米豆腐，真是罪过啊……
　　“好吧，你把她的基本情况告诉我，我想看看怎么讨好她。”
　　慕容凝宇郁闷了，好像这还是她第一次特意讨好一个女人吧，不过对方是实力强大，又美貌无比的圣兽，倒也配得上……
　　“哦，璇舞小侄女和以前龟蛇同体的玄武不一样，她只是一条蛇，准确点说，是一条龙蛇。”
　　朱雀说道。
　　“龙蛇？那是什么蛇？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“龙蛇，就是除了没有龙爪，她的一切都和龙一样……龙鳞，龙角，连龙珠都有，唯一和龙不一样的就是，她没有龙爪，只能像蛇一样移动……”
　　朱雀解释道。
　　“继续……”
　　慕容凝宇皱了皱眉，蛇……等会儿打电话给林琳，看看她喜欢什么东西……
　　“还有就是……璇舞小侄女有点小白……因为她的生命里，大多数时间都是在睡觉，所以对外面的了解……可能比小孩子还少，估计就算是一根棒棒糖，也能把她骗过来……只不过……”
　　朱雀的话让慕容凝宇心里一喜，一根棒棒糖就能骗到手，这么简单只是朱雀那个“只不过”让他的心有稍微玄了起来。
　　“只不过……璇舞小侄女好像不喜欢男人……”
　　朱雀怯怯的说道。
　　“不喜欢男人？哈哈，没关系，当初清清和静静还不是不喜欢男人，这种不正确的性取向，我会帮她纠正的，一个美女不喜欢男人，简直是世上最大，最可耻的浪费”慕容凝宇不以为意，不就是有百合倾向的小女孩嘛，小意思啦……
　　“我的意思是……她极度讨厌男人……”
　　朱雀补充道。
　　“极度讨厌？讨厌到什么程度？”
　　“呃……讨厌到……一旦有雄性生物靠近她，她就会……”
　　“就会怎么样？”
　　“就会用土系重力……弄爆他的那个……那个东西……你……你懂的……”
　　慕容凝宇：“……”
　　“啊……我突然想起我还有事，咱们下了飞机还是转机回XA吧……”
　　慕容凝宇抹了一把冷汗，乖乖，弄爆蛋蛋已经很残忍了，而她竟然用土系重力……那岂不是强行压爆啊……
　　“可是，北冥苍的事……”
　　“呃……解决了北冥苍的事咱就回去不是说她经常睡觉吗，只要不让人把她叫醒不就行了……”
　　慕容凝宇第一次在一个美女面前退缩了，而且是还未见面的美女。倒不是他胆小，而是关系到下半身和下半生的性福和幸福，不得不慎重一点啊……
　　“呃……璇舞侄女每一百年醒一年，今天……她正好醒了……”
　　慕容凝宇：“￥%#@￥%@￥%……”
　　当飞机稳稳的停在京城的机场时已经是晚上了，慕容凝宇脚步虚浮的被朱雀搀着朝一个豪华车队走去，那是之前通知东方世家准备的。
　　在飞机上的几个小时里，慕容凝宇被朱雀所形容出来的璇舞吓了一跳。
　　娇憨的性格，美丽无比的外貌，比朱雀也不差的身材……这是好的一面……
　　至于坏的一面……视男人为天敌，对靠近的男人喜欢隔空实行宫刑……当然，这只是其中一项，另外还有无聊时喜欢把最讨厌的雄性生物丢进她设置的重力空间里，然后压啊压，直到压得对方成了软脚虾……
　　除了这些摧残外，璇舞还酷爱不知道哪一年清醒时学到的东西，鞭子玩得出神入化，不似欧阳雨的小打小闹，璇舞的鞭子那是指哪儿打哪儿，说打你蛋蛋，绝对不会碰到你的毛……
　　好在璇舞没有对男人使用鞭子的爱好，不过朱雀的一句：只要我把你介绍给她，看在我的面子上，她估计不会先阉了你……而是……抽死你……
　　当然，**摧残永远不是最可怕的，最可怕的还是精神摧残，或许是因为是第一个雌性玄武，璇舞的魅力甚至超越了每一代都是最美圣兽的朱雀……
　　这样的美女往前一站，什么都不用做就能让人yu火焚身，而偏偏这又是个绝对碰不到，一碰就可能木有小**的女人……简直是最惨烈的精神摧残啊而最让慕容凝宇无法接受的是……璇舞对青珑，白琥，朱雀的依赖达到了一个令人发指的程度，只要她清醒的一年，谁都别想靠近她们四个……
　　靠了白琥是我小老婆，朱雀是我小蜜，青珑是我的目标被她霸占一年……这怎么可以色狼可忍，色鬼也不可忍啊“老公，你放心吧，有我在，我绝对不会让璇舞侄女伤到你那里的，不过璇舞侄女的修炼方法就是睡觉……她睡了一千几百年了，可以说从出生到现在几乎都在修炼，现在她的实力就算比不上我，也不是好欺负的，老公你也小心点，不然我和白琥侄女的幸福就米有了……”
　　朱雀一边安慰一边担心的说道。
　　慕容凝宇无语，听你这么纠结又矛盾的话，貌似你也保护不了我啊……
　　“朱雀，我决定了，璇舞我不要了成不？四飞不行三飞也好啊……别到时候弄得飞都飞不动了，那就得不偿失了……”
　　慕容凝宇苦着脸说道。
　　“哼，等你见到璇舞侄女还能这么想的话，我就同意三……三飞……”
　　朱雀哼声道，说到最后那几个字时却是脸红了一下。
　　“哦？”
　　本来腿软的慕容凝宇精神一震，难道被朱雀夸得貌似史上第一美女的璇舞真的有那么大的魅力？以朱雀对自己的了解来说……莫非璇舞真的有让自己冒着太监的风险也要泡到的魅力吗？
　　慕容凝宇第一次对一个女人或者说女孩产生了如此浓厚的兴趣……
　　看到慕容凝宇的表情，朱雀就知道他此刻在想什么了，对于这件事，朱雀也只能苦笑一声了，因为璇舞的魅力，真的会让人恨不得太监了也要往前冲……实在不行的话，还是用强吧，可怜的璇舞小侄女，小姨要对不起你了，为了你小姨和你白琥妹妹还有青珑姐姐的幸福，只能“牺牲”你了……
　　京城某处，某个刚刚睡醒，眼睛都还没完全睁开的少女突然打了个寒颤……这感觉……好像有不好的事情要发生鸟……


正文 【第179章 家族会议】
　　今天，是北冥世家最混乱的一天沉睡了九十九年的玄武圣兽醒来，以往的这个日子可以说是北冥世家的节日，但今天，北冥世家却被愁云惨雾所笼罩。
　　“十六年了，还没找到吗？难道北冥世家要在我手中没落吗？”
　　北冥世家当代家主北冥澜端坐在那属于家主的位置上。
　　现在他所在的是一个房间，一个比普通人家的房子都要大几倍的房间。
　　除了主位之上的北冥澜，下首是他的弟弟北冥洪和两个儿子，大儿子北冥祥和二儿子北冥苍。
　　北冥澜这个庞大家族的家主此刻却是眉头紧皱，以往每一次圣兽苏醒的那一年，都是北冥世家变化最大的一年，如果那一年，玄武圣兽高兴了，那之前九十九年的发展都不一定比得上那一年。如果那一年，玄武圣兽不爽了，那北冥世家将倒退百年……
　　祖上记载，那是因为玄武圣兽苏醒带来的气运，是发展的契机还是没落的序曲，都决定于……玄武是否高兴……
　　所以这一年，成了北冥世家哄那个无比强大的小孩的一年……
　　因为往些年璇舞都被北冥世家伺候得不错，北冥世家隐隐有一丝四家最强的意思。所以四大世家中，北冥世家霸占了整个国家的核心――京城。
　　而哄好璇舞的前提，就是不能让她讨厌的雄性生物当家主，某玄武说过，男人都是渣，女人才能当家。
　　而此刻北冥澜却要抓狂了，不知道是上天捉弄还是基因有问题。北冥世家直系中，他和他弟弟只有一个女性后代，偏偏那个后代，在出生之后就失踪了。
　　没有人知道她是怎么失踪的，北冥世家寻找了整整十六年，一无所获。
　　之后无论如何努力，北冥澜和北冥洪再也没有女儿出生，北冥澜最大的儿子已经三十几岁，最小的儿子才几个月，他一共有七个儿子，却没有一个女儿。
　　而北冥澜的北冥洪，除了十六年前，他有过一个出生后就不见的女儿之外，也只有数个儿子。
　　如果只是直系这两人这样的话，那可以说是巧合，可是……就算算上北冥世家的旁支，近百个家庭里，竟然也没有一个女儿命运在几天前感觉到玄武即将苏醒时，北冥澜想到了这个词。
　　辉煌了千年，只差一步就有压过其他三家实力的时候，北冥世家却遇到了只出子不出女的事情。
　　或许是冥冥之中就注定了，四大世家中不允许出现一家独大的局面。所以那唯一的希望，北冥洪唯一的女儿，也是这一代唯一的继承人从一出生就消失了。
　　至于把家主之位传给上一代的女性族人？两百年前，某玄武曾经指着那个年纪才二十八岁的家主说道：“这个太老了本圣兽不喜欢老太婆，换个年轻点的来……”
　　于是家主之位归了那一代家主的三妹，年仅十八岁的三妹，至于二妹，玄武依然是一句不要老太婆把二十六岁的二妹淘汰了……
　　“爸……家主，记载并不一定是真的，仅凭玄武圣兽的喜怒就能决定我们家族的兴衰，这未免太不切实际了吧。上一次圣兽醒来是在一百年前，咱们都没有经历过，就算是族里的长老有百岁之龄，可那时候，他们也还是什么都不懂的小孩甚至婴儿吧？每一个百年都为了玄武圣兽莫名其妙的喜好就不顾一切扶一个什么都不懂的女孩做家主，家主，你不觉得太过儿戏了吗？”
　　北冥苍看到在座的各位久久未言，似乎在忧虑着什么，不屑的在心里哼了一声，他没有见过玄武，甚至他的父亲他的爷爷都没有见过玄武，百年过去了，而这百年中，世界发展得太快了，快到能让人忘记以前的一切。
　　现代科技的发展，还有多少人相信鬼神之说？还有谁愿意相信一只似乎永远都在睡觉的“兽”能带给高速发展的北冥世家兴盛或者没落？
　　虽然他北冥世家拥有普通人无法相比的力量，北冥苍也相信那传说中圣兽是存在的，甚至他相信那圣兽拥有无比强大的实力，但是现在这个社会，实力强大的人都在做什么？闭关修炼？保镖？杀手？参军？但是真正有钱有权有势力的呢？没有国家元首不会飞天遁地，但是却能主宰整个国家，而实力强大的人，却只能沦为保护他的人……
　　北冥苍已经不算是年轻人了，今年他已经三十二岁了，十六年前，正是十六岁的他派人把他刚刚出生的表妹抱走，有他的掩护，这一切都做得天衣无缝，没有任何人发现。
　　抱走之后自然是狠下杀手，为了确认那个很可能成为他争夺家主之位最强力对手的表妹真的死了，他亲手在已经被强制喂下过剂量安眠药的表妹的心脏位置，狠狠的插下了一刀。
　　之后他放心的把表妹的“尸体”交给了帮他完成任务的杀手，毁尸灭迹的小事，就不需要他来做了。
　　整个北冥世家一直都在寻找那个女婴，只有他才知道，他们绝对找不到的，就算找到了，那也只是一具幼尸。
　　而且他们也绝对查不到他的头上，因为当年唯一知道真相的那个杀手，也已经被他灭口了。
　　“苍儿，祖宗的话不可不信，而且大长老今年已经一百零八岁了，当年他已经有八岁了，他是见识过玄武圣兽的人，他可以证明，玄武圣兽和咱们家族的兴衰，是有必然联系的”传说中，圣兽麒麟为天之祥瑞，而麒麟早在不知道多少年前就再也没有出现过了，甚至连新一代的麒麟也从未诞生过，而祥瑞圣兽的名号，则被最有福相，最长寿的圣兽玄武所继承。只是这一切，连玄武自己都不知道，还以为是自己天生富贵气呢……
　　“就算是这样，也不能因为玄武圣兽喜欢女子掌权，就让女人做家主啊女人比起男人来，始终是要差许多的”北冥苍辨道。
　　“哼，历史上，女人都能做皇帝，何况一个家主，苍弟你太执着了，而且，就算是现在，女总裁，女院长，女科学家，女学者之类的也不少见了，你凭什么说女人比男人差许多？”
　　北冥祥明显和他这个亲弟弟不对路，这几句话说出来，有种针锋相对的感觉。
　　“哦？大哥，你可是男人啊，况且，女皇帝是有，但是有几个？而男皇帝呢？有多少？至于现在……哼，女总裁女院长什么的，有是有，但是和男总裁男院长的数量比起来，依然微不足道”北冥苍毫不客气的反击道。
　　“够了玄武圣兽已经醒来，我也见过了……”
　　北冥澜看到两个儿子又吵了起来，头疼的揉了揉脑袋，然后出言把他们喊住。
　　“哦？那家主……玄武圣兽怎么说？”
　　北冥澜这么一说，房间里的所有人都顾不得看大少爷和二少爷的男女辩论赛了，都把目光转到了北冥澜身上。
　　“她说……十天之内不换个女家主来，她就……”
　　说到这里，北冥澜突然停顿了一下，脸色数变，似乎玄武圣兽的那个威胁十分恐怖。
　　“她说什么？”
　　几个坐得近的，在北冥世家地位也最高的几个人同时问道。
　　“她说……如果十天之内不换个女家主来，她就……把咱们家族的人……都变成女人……”
　　北冥澜一脸怪异的说道。
　　“咚”“咚”“咚”“咚”倒地的声音接连响起，都……都变成女人……这……这就算是送到泰国去做手术，也是一个大工程啊……
　　“家主，再试试能不能找到失踪的女少主吧，实在不行的话……哪怕到外面找一个信得过的女人来做个傀儡家主也行啊”仅仅位于北冥澜之下的一个老头出言道，他是大长老之子，今年已经八十多岁了，在家族的威望极高，也听父亲无数次说起过玄武圣兽，所以他属于坚决支持女家主的那一派。
　　“不行如果是失踪的表妹来做家主，我北冥苍无话可说，可是表妹十六年前就失踪了，我们找了十六年都没找到，说明表妹还在世上的可能性……哎，可是堂堂北冥世家，怎么能让外人做家主还是外来的女人不行，我坚决不同意。”
　　不用说，北冥苍是属于坚决反对女家主的那一派。
　　支持女家主的一派，多是在家族中威望极高，但无实权的老头子，半老头。而反对女家主的那一派，都是青壮年，对圣兽玄武早就淡漠的一代，可他们，掌握着北冥世家一大半的实权。
　　北冥澜看着争论不休的两派，紧皱的眉头皱得更紧。
　　为什么如果北冥世家这一代从未有过一个女孩，我北冥澜可以认命但是，为什么有一个女孩而且只有一个女孩偏偏却消失了玄武圣兽已经发话了，北冥澜第一次这么恨那个带走他唯一侄女的人，如果他的侄女没有失踪，那今年才十六岁的她，一定符合玄武圣兽的所有要求


正文 【第180章 他是谁？】
　　“家主，外面来了两个人，点名要见二少爷……”
　　正在两派辩论得最欢的时候，一个慌慌张张的人闯了进来。
　　房间里的人同时眉头一皱，这个家伙怎么这么莽撞，没看到正在开会吗？冒冒失失的就闯了进来。
　　“滚出去”北冥苍一拍桌子，站了起来，朝那个冒失的家伙大声吼道，找他的？这个时候就是天王老子来找他，也一律没空“啊？是……二少爷……”
　　慌慌张张闯进来的人又慌慌张张的闯了出去，把在座的人都弄迷迷糊了。
　　北冥苍刚刚坐下，刚刚跑出去的家伙又闯了进来……
　　“不是……二少爷，那两个人已经闯到外面了，我们……我们拦不住啊”北冥苍目光一闪，霍的一下站了起来，吼道：“白痴那就去找六长老啊这还用我教你们吗”北冥世家一共有六个长老，而其中的六长老就是负责别院的安全的。
　　“六……六长老去了……也没挡住啊……”
　　那个冒失的家伙颤巍巍的说道。
　　“六长老……那就去找五长老和四长老啊”“五长老和四长老也没挡住……”
　　“傻蛋去找三长老和二长老”“可是……”
　　那个护卫正要解释，却被北冥澜打断了。
　　“不用说了，三长老和二长老也没挡住……”
　　北冥澜淡淡的说道。
　　“咦，家主您是怎么知道的？”
　　那个冒失的护卫疑惑道。
　　“白痴他们就在你身后”北冥苍无奈的喊道，这两个人都走到“会议室”来了，三长老和二长老肯定是没能挡住嘛……
　　“你们是什么人？”
　　北冥澜看着大摇大摆走进来的两个人，皱眉问道。
　　两个人一男一女，男的俊逸非凡，嘴里叼着一根牙签，帅气与痞气同存，有一种邪异的魅力。女的红纱蒙面，虽看不见容貌，但仅凭凹凸有致的身材，也是一等一的极品了。
　　“哦？你叫我？不好意思，我不是来找你的，我是来找北冥苍的，莫非你就是北冥苍？”
　　慕容凝宇故作疑惑的问道，其实他搜索了上官飞的记忆，自然认得坐在下首位，那个被气得脸色发青的家伙才是他此行要找的北冥苍。
　　他搜索了上官飞的记忆，知道了当初暗杀叶静璇和慕容凝雪的任务就是北冥苍发布的，而第二次暗杀慕容凝雪的任务也是他要求的。
　　只是上官飞只与北冥苍接触过，所以并不知道这是北冥苍的个人行为还是北冥世家的动作，这也是慕容凝宇没有一来就大开杀戒的原因。
　　如果只是北冥苍的个人行为，那就简单了，一拳轰成渣渣就行了，可如果牵扯上了整个北冥世家……那势必要和璇舞起冲突，毕竟璇舞有守护北冥世家的使命，就算有朱雀在，也无法阻止。
　　“两位，在下就是北冥苍，咱们好像不认识吧？两位此来所为何事啊？”
　　北冥苍无视了慕容凝宇，两只眼睛死死的落在朱雀身上，这个小妞，就算脸是丑女，关了灯，蒙上被子，那也是极品啊……
　　“咻……”
　　“啊……”
　　北冥苍的惨叫声响起，慕容凝宇拍了拍手上根本不存在的灰尘，北冥苍的右眼之上插着一根细小的棍状物，正是之前慕容凝宇叼在嘴里的牙签。
　　“闭上你的狗眼敢在我面前用那种眼神看着我的女人，简直是找死”慕容凝宇拍掉了手上的“灰尘”不屑的哼道。
　　“呼”的一声，偌大的会议室里，所有人都站了起来。
　　敢在北冥世家的地盘上，在大庭广众之下，众目睽睽之中，伤了北冥世家的二少爷这个人，不是傻子就是疯子“你……啊……啊……”
　　北冥苍想要怒吼几声，可是眼里的刺痛却让他只能惨叫，一句话也说不出来。
　　“苍儿……愣着干什么快去叫大长老只有他才能保住苍儿的眼睛两位，你们到底是什么人敢伤苍儿，难不成，你们是特意前来找死的吗？”
　　北冥澜看了一眼捂着眼睛惨叫的北冥苍，朝那个傻愣愣的护卫吼道，那个护卫吓了一跳，跌跌撞撞的跑了出去。北冥澜则阴着脸朝慕容凝宇冷冷的说道。
　　“伤了一只人渣而已，就算他渣得再厉害，终究是渣，而不是人，伤人犯法，伤渣也犯法吗？”
　　慕容凝宇毫不客气的反问道。北冥苍，这个两次想要置小雪与死地的人，别说废他一只眼睛了，就是杀了他又如何？只是在没有确定这件事是他的个人行为还是北冥世家的动作前，他的小命还是得先留着。
　　“你……祥儿……你去后院，把……把你妹妹带来……”
　　北冥澜没有大喊着“来人啊把他们给我拿下”之类的废话，因为他们能一路打到这里来，而除了大长老之外的另外五大长老都被他一路突破，而且五位长老到现在都没出现，证明他们……很可能已经失去行动能力，甚至已经……
　　五位长老都对付不了的人，就算大长老来了也不一定能制的住，所以……必须要把后院那个人叫来……那是他们北冥世家的守护神，就算这两个家伙是绝世高手，也不可能是那个人的对手，因为那个人……根本不是人而是……圣兽“妹妹？圣兽玄武何时成了他的妹妹？那你岂不是玄武的老爸了？哼，要是让璇舞知道，你还是自杀来得痛快一些吧……”
　　一直没说话的那个女子开口了，声音悦耳动人，只是语气却是火气十足，敢冒充玄武的老爸，那自己这个小姨岂不是成了他的姐姐了？呸这种垃圾也敢冒充我弟弟别说弟弟了，你就是冒充个孙子我也不认端坐在家主位置上的北冥澜浑身一颤，正要溜出去找玄武的北冥祥也愣在了原地，这个……是什么人竟然知道四圣兽的事要知道这可是四大世家的秘密啊，除了直系之外，连旁系也不知道，更别提外人了。
　　“你……你们到底是什么人？”
　　北冥澜第一次变了脸色，之前北冥苍被慕容凝宇出手所伤他也只是微微皱眉，这一次，他真的有些胆怯了，知道四圣兽存在的人……莫非他们是另外三家的人？现在他们没有找到女性家主……玄武正在赌气的继续闭关……呃，其实就是小睡一下……
　　而他们的实力……不对啊，四大世家实力相差不大，就算北冥世家近些年来隐隐有超越其他三家之势，那也只是在势力与财力上，武力上，四大世家依然是并驾齐驱的……
　　莫非……北冥澜浑身一颤，他想到一个恐怖的可能，四大世家的子弟的确不应该有这么强的人，可是他们却有……和玄武一样的守护神，四大圣兽之青龙四大圣兽之白虎和四大圣兽之朱雀眼前这两个实力深不可测的人，很可能……就是其中之二红发红衣红色面纱再次看向朱雀，北冥澜眼里只剩下惊骇，这个在他看来浑身除了魅力，什么都感觉不到的女人，很可能就是南宫世家的……守护神“你……你是朱雀？”
　　北冥澜惊疑不定的说道。
　　一石激起千层浪，北冥澜这颤巍巍的话一出口，会议室里的人集体冒起了冷汗。他们都是北冥世家的直系，朱雀两个字代表着什么，他们自然清楚，那是和家族守护神玄武齐名的圣兽啊那是他们无法反抗的力量之前要出去找玄武的北冥祥突然觉得脚步异常沉重，别说迈步出去了，就算是想动一下，那都是奢望……
　　北冥苍依然保持着捂着眼睛的动作，只是嘴里的惨叫却停了下来，这一刻他完全感觉不到眼睛的刺痛，因为冷汗已经把他整个人都湿透了，那个女人……是朱雀那他身边的男人……是青龙还是白虎？他……他竟然惹了某个圣兽生气了虽然他之前的话语中表示了对玄武的不满，但是他不得不承认，那即使在沉睡中，他远远感觉到，依然让他心惊肉跳的力量，是无人可以抗拒的……
　　那和玄武同为四圣兽的人的力量……他已经无法想像了……
　　四大世家虽然互有联系，但是关于守护神的事，却依然是最隐秘的，所以北冥世家的人，根本不知道青龙，白虎的性别，只知道朱雀历代都是女性。
　　“呃……被猜出来鸟……老公，不好玩，一点都不好玩了……”
　　朱雀被北冥澜的颤声弄得一愣，她明明没有出手嘛，只是说了几句“无关紧要”的话，怎么就被发现了呢？
　　“老……老公……”
　　北冥苍暗咽了一口口水，朱雀的话无疑承认了自己的身份，而他身边，被朱雀唤作老公的人……即使不是青龙或者白虎……那能配得上朱雀的男人，也不是他可以招惹的人……
　　北冥苍头一次感觉死神离自己如此之近，死神的镰刀已经悬在了他的头顶之上，似乎只要那个可怕的男人不满的哼一声，那死神的镰刀就会随之落下……
　　而朱雀却不知道自己随口喊出的“老公”两个字把某人吓的快要大小便失禁了，红色面纱之后的秋水双瞳可怜兮兮的看着慕容凝宇，似乎在为自己的身份被拆穿而郁闷。


正文 【第181章 要他的命】
　　会议室里落针可闻，一阵阵吞咽口水的声音接连响起。
　　而这一切不是因为那迷人的朱雀，而是她身边，那个散发着淡淡杀气的男子……
　　“北冥苍……说吧，为什么要派人暗杀我的女人和妹妹？”
　　慕容凝宇把一脸惊容的北冥澜赶开，坐在了家主的位置上，却没有一个人敢跳出来指责他，因为如果他是青龙或者白虎，那他就是和家族守护神玄武同样尊贵的圣兽，没有人敢冲他说一个“不”字。
　　“您的女人和妹妹……这……”
　　北冥苍再一次傻了，他的女人？莫非是朱雀？他的妹妹……除去玄武，如果他是青龙，那他的妹妹无疑就是白虎，如果他是白虎，那他的妹妹就是青龙……可是，北冥苍实在不记得他什么时候做过派人暗杀两个圣兽这么疯狂的事“怎么，北冥苍，敢做不敢认吗？”
　　慕容凝宇轻蔑的扫了他一眼，不屑的说道。
　　“大人……我是真的糊涂了，我的确没有派人暗杀过朱雀大人和……和另一位大人啊……”
　　北冥苍颤声说道。
　　“哦？我先做一下自我介绍吧，我叫慕容凝宇，我的大老婆，也就是当初你派人暗杀的目标之一的叶静璇，至于我的妹妹……叫慕容凝雪……你有印象了吗？”
　　慕容凝宇恨不得拍自己脑门一下，真是装叉装过头了，这家伙都不一定认得我是谁呢……虽然他最近和很多大家族打得火热，可是时间太短，名声还没有传到人尽皆知的地步。
　　“慕……慕容凝雪……”
　　出奇的是，北冥苍无视了慕容凝宇的名字和叶静璇的名字，反而对慕容凝雪的名字反映很大。
　　北冥苍记得这个名字，不为别的，就为当初有一次他去XA谈生意，无意间在路边看到了那个小女孩。一个非常纯净可爱的小女孩，不过这不是关键，虽然北冥苍和大多数世家子弟一般，好色成性，但是让北冥苍重视这个女孩的原因却是……这个女孩，和北冥洪的老婆，也是唯一一个产下女儿的陈雪丽年轻时一模一样他的二叔北冥洪和陈雪丽是指腹为婚，很早就开始交往，所以家里有许多以前的相片。他也是在一本有些陈旧的相册里，看到过十几岁时的陈雪丽，而那个经他调查，叫做慕容凝雪的女孩，却和陈雪丽十几岁时一模一样北冥苍可以肯定当年那个孩子已经死了，因为她不仅被喂食了过量的安眠药，而且他还亲手在她心脏上补了一刀别说一个婴儿，就是一个成年人，心脏被捅了一刀也活不了多久。
　　可是，在看到那个和陈雪丽年轻时一模一样的女孩时，他恐惧了，担心了，于是，他赶紧联系了他埋在上官世家的暗棋上官飞，让他派手下杀手组织中最强的人去暗杀她。
　　于是上官飞派出了暗夜三大王牌中，唯一暂时还算正常的有痕，至于暗杀叶静璇，同样也是北冥苍那一次XA之旅，好色的世家子弟看到极品美*女会做什么可想而知。
　　不过当时已经心系慕容凝宇的叶静璇自然毫不犹豫的拒绝了这个家伙，北冥苍恼羞成怒想要硬来，遗憾的是，他是一个完完全全的纨绔子弟，除了一些狠毒的心肠，一点真本事都没有，被实力不俗的叶静璇狠K了一顿，被一个女人揍了小肚鸡肠的北冥苍如何能惹？于是暗杀名单中又添了一位。
　　当得知暗杀失败时，北冥苍惊慌了，暂时忘记了之前被叶静璇的羞辱，一心要杀掉那个危险的慕容凝雪，杀手再一次派了出去，而且是那种不论地点和时间，一旦发现目标，立刻击杀的任务因为家族里已经有人提议寻找外来的女人来做家主，如果被那些老家伙发现了一个和陈雪丽年轻时一模一样的女孩……那么很可能就算那个女孩和陈雪丽无关，那些老家伙也会尝试扶植那个女孩……当作对陈雪丽的补偿，陈家势力同样不小，就算和十大世家的外围六家相比也不差，而当年陈家小姐为北冥洪所生的女儿一出生就在北冥世家的看护下失踪，北冥世家也自知理亏，这些年对陈家多有关照，北冥洪对陈雪丽也是极尽疼爱，甚至终生只娶了她一人，这在四大世家中，也算是比较少见的了。
　　在北冥苍神色不断变换间，任谁也看得出他的确做过派人暗杀那两个女人的事，因为北冥苍的神色中不断闪现惊恐，担心，害怕的情绪。
　　“哼”慕容凝宇不屑的冷哼一声，喜怒都挂在脸上，城府不够，难成大器这种垃圾也配与我为敌？慕容凝宇对北冥苍的表现无限鄙视，可是他却忽略了一点，此刻北冥苍还在他刻意释放的威压之下，那是令人灵魂都为之颤抖的威压，北冥苍就算城府再深，他也只是一个纨绔子弟而已，在那恐怖的压力下，并不是谁都能做到泰山崩于前而面不改色的。
　　“苍儿你真的做出了这种事？”
　　慕容凝宇还未发飙，北冥澜倒是先发火了。
　　慕容凝宇，这个名字虽然不像圣兽那般可怕，但是他早就听闻这个家伙和东方，西门，南宫三家关系都很暧昧，绝对不是个简单的人物。而这不是重点，重点是朱雀喊了他一声“老公”不管怎么说，圣兽的老公，他得罪不起“父亲……家主，我……我没有……”
　　在慕容凝宇的威压下，平时张嘴就来的谎话此刻却说得吞吞吐吐，任谁都看得出来。
　　“你这个忤逆子我教过你什么你都忘了吗？来人把二少爷关进地牢”北冥澜颤抖着指着北冥苍，朝门外大吼道。
　　几个护卫立马闯了进来，押起北冥苍就往外走。
　　“停……北冥家主，想保住你儿子就直说嘛，何必这么假惺惺的呢？跟你直说了吧，你儿子的命，我是要定了现在还留着他，是因为我要确定一件事”慕容凝宇说话的功夫还顺便把那几个护卫踢了出去，我还没发话呢，就想带人走？没门“慕容……先生，苍儿派人暗杀你的亲人的确是他不对，可是从你的表情上看，暗杀应该没有成功吧？既然如此，何不给老夫一个面子，留苍儿一条活路，我一定会重重的责罚他的”北冥澜见慕容凝宇说话时虽然带有杀气，但是并不十分浓重，可以猜想，北冥苍的暗杀并没有成功。
　　“给你一个面子？你有什么面子？咱们认识吗？咱们很熟吗？你不过是我仇人的老爸，我没连你一块宰了已经很给你面子了，你还想要什么面子？”
　　慕容凝宇指着北冥澜的鼻子骂道，这个动作极为不敬，让北冥澜这个好脾气的人也怒火直冒。
　　“慕容凝宇不要以为你和朱雀圣兽有关系就敢在我北冥世家无法无天，这里是玄武圣兽守护的地方容不得你放肆想到玄武圣兽对男人的厌恶，只要玄武圣兽一来，就算有朱雀圣兽在，这个慕容凝宇也没好果子吃。
　　“喂，小朋友，不要扯上我，我老公是来找茬的，我只是来看侄女的，我去找我璇舞侄女去了，你们慢慢聊……”
　　朱雀貌似很没义气的消失掉了，被朱雀叫做“小朋友”的北冥澜脸色铁青，但是又发不出火来，在生命悠长的圣兽面前，他可不是小朋友吗……
　　朱雀消失了，应该是去找玄武圣兽了，北冥澜阴恻恻的看着慕容凝宇，门口，大长老正站在那里……
　　“大长老，先帮苍儿保住眼睛……”
　　北冥澜没有让大长老出手，在他看来，慕容凝宇能一路杀到这里来，应该是靠朱雀的力量，虽然他身上泄露的气息也很强，但是似乎还比不上四长老，更别说三长老2长老以及还未出手的大长老了。他哪里知道，那是慕容凝宇怕吓坏小朋友以及装叉，而故意只泄露出的只有几百分之一的气息。
　　“眼睛？哈哈，好，那你保一个给我看看”慕容凝宇收回了对北冥苍的威压。
　　北冥苍只觉得周围的空气一松，身体又归自己掌控了，掌握身体的第一时间，北冥苍就再一次的享受到了眼睛受创的剧烈刺痛。
　　“啊……”
　　野兽般的惨叫再一次响起，震得在场的北冥世家的人耳膜都要破了。
　　慕容凝宇没有阻止那个所谓的大长老向北冥苍靠近，那个被北冥澜称做大长老的家伙，白发白须，看起来貌似有一股仙风道骨的感觉。应该还是有两分手段的。
　　只可惜，慕容凝宇弹出去的牙签中蕴含了一股暴虐的灵力，在牙签刺中北冥苍的眼睛时，那股暴虐的灵力就已经破坏了他眼睛中的一切，别说是一个仙风道骨的老头子了，就算是真的仙人来了，也治不好那只眼睛果然，白发白须的大长老“察看”了一下北冥苍的“病情”无奈的摇了摇头道：“澜儿啊，苍儿的眼睛已经彻底废了，他现在能站着已经是奇迹了，无数神经被切断，竟然还能活着……不得不说是个奇迹啊。”
　　“慕容凝宇苍儿眼睛已废，可以抵消暗杀之事了吧？苍儿暗杀失败了，或许她们根本就没伤到，而苍儿已经付出了代价可以了吧”北冥澜紧握着拳头朝慕容凝宇喊道。
　　“眼睛？不……我要的是他的……命……”
　　慕容凝宇的声音久久回荡在会议室中……


正文 【第182章 封印玄武】
　　“他的命……他的命……”
　　当最后一声回音消失，慕容凝宇淡淡的神色转冷，怒哼道：“北冥苍，老老实实交代吧，或许我可以给你个痛快的死法，不然……哼”慕容凝宇虽然没有把话说完，可是任谁都听得出来，如果不老实交代，肯定不会痛快的死去……可能是痛苦的死去，或许……生不如死“慕容凝宇你不要欺人太甚”北冥澜怒喝道。
　　“欺你又如何既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我太残忍了”慕容凝宇回头朝北冥澜淡淡一哼，再转身时，眼中已经是杀气凛然。
　　要知道这件事是否和北冥世家有关，除了北冥苍老实交代的办法之外，还有就是……搜魂这种邪恶的法术他已经在上官飞身上用过了，这也是他认为，黑麒麟所会的法术中最适合逼供的。不，不是逼供，而是强制逼供。
　　被“搜魂”的人，会因为记忆消逝，大脑逐渐破裂而死，死亡的过程痛苦无比，可以说是比满清十大酷刑还要残忍百倍。因为满清十大酷刑最多也只是**上的痛苦，而“搜魂”则是**与灵魂的双重折磨。
　　只要用“搜魂”搜索北冥苍的记忆，那一切都简单了。
　　“北冥苍，我刺瞎你一只眼睛，就是要你记住，投胎的时候，用你的独眼，看准了再投不要再投成一个垃圾，一个渣滓”慕容凝宇徒然大吼一声，在所有人还没反应过来时，一手抓向北冥苍的头顶。
　　“啪……”
　　北冥苍的眼中满是绝望，在这电光火石的瞬间，一声鞭响突然传来，慕容凝宇抓向北冥苍头顶的手上多了一道鞭痕。
　　不过慕容凝宇没有退缩，大手去势不减，依然罩在了北冥苍的头顶，搜魂一转，北冥苍的瞳孔无限放大，喉中“唔唔”作响，一张本就苍白的脸更加苍白扭曲。
　　“啪”“啪”“趴”三声鞭响，正在搜魂的慕容凝宇一动不动，硬扛住了这三记鞭子，其中两鞭依然抽在他紧扣着北冥苍脑袋的手上，而另一鞭却抽在了他的脸上。
　　一道血痕出现在慕容凝宇脸上，也就在这时，他的搜魂终于完成。
　　慢慢的收回了手，拂过脸上的血痕，北冥苍的瞳孔放大到了极限，睁着一只圆滚滚的眼睛软倒在地上，他的灵魂已经破碎，大脑已经破裂，绝对不可能救活了。
　　“玄武”慕容凝宇看着站在门外怒视着他的女子，鹅黄衣裳罩住全身，黑发轻轻飘洒肩畔，一袭和朱雀一样的黄色面纱遮住玉颜，唯一露出的一双眼眸水盈盈的，一眼看去，竟似乎要沉浸其中，再也不愿出来了。
　　第一眼清丽无双，第二眼便风情万种，倾倒世人。
　　仅仅只露出一双眼睛，就有如此勾魂夺魄的魅力，如果扯下那道面纱，该是何种动人的风情？
　　而那衣服之下的娇躯也是让人心火直冒，慕容凝宇找不出任何词来形容这具动人的娇躯了，如果硬要形容，只能用“完美”二字“没错，就是本圣兽可恶的家伙，为什么要杀死我要守护的人？”
　　动听的声音从那个女子那边传来，只不过慕容凝宇却无心欣赏了。
　　“你要守护的人？就是这种垃圾吗？哼”慕容凝宇不屑的哼了一声，她要守护的是北冥世家，而不是某一个人，况且，北冥苍这种垃圾，也配得到圣兽的守护吗？
　　摸着脸上的血痕，慕容凝宇眼中凶光一闪而过，他不是没受过伤，相反，做过保镖的他经常受伤，而在训练时受伤更是家常便饭。
　　可是，脸……他却从来没有伤过，而且……是被一个女人所伤“璇舞，我以我的名义剥夺你圣兽的身份从今天起，世界上只有三圣兽直到……下一代玄武诞生”慕容凝宇抚摸着那触目惊心的血痕，冷冷的说道。
　　璇舞一愣，刚刚她感觉到有邪气传来，第一时间赶了过来，在陆地上，她的速度是最快的，即使是飞行最快的朱雀也追不上。
　　“就凭你？你凭什么？”
　　北冥澜从玄武一出现就恭敬退到了她身后，而其他人，全部都退到了门外，凭他们的身份，没有资格站在玄武身后，有这个资格的，只有当代家主。
　　“什么都不凭，但是……这一代的玄武，没有了……”
　　慕容凝宇的话刚落，人就消失在原地，再一次出现，却是在璇舞面前。
　　“圣兽血契封印”璇舞愣在原地，她想躲开，可是在慕容凝宇消失的时候，她就再也动不了一下了。
　　璇舞心里骇然，虽然她的实力比不上朱雀，可是闭关多年的她，已经有了七重初期的实力，可是在这个人面前，竟然连移动的能力都没有了。
　　这个男人……就是朱雀小姨说的，她的小姨夫外加三妹夫吗？
　　“老公不要……”
　　朱雀终于出现了，可是她来迟了，刚刚的时间里，她和璇舞说起了慕容凝宇，可是……还没来得及告诉璇舞他的身份，他……未来妖灵之主的身份……
　　“封印”在朱雀的喊声出现时，慕容凝宇的手已经按在了璇舞的额头，一团黑气狂涌而出，注入了璇舞体内。璇舞一动都不能动，但是她却能感到自己的力量在飞快的流回丹田，一股黑气引导着她的力量涌会丹田，而一股黑气盘旋在她的丹田处，似乎要把她的力量堵在丹田内。
　　封印完成，慕容凝宇退回原地，双腿一软，顿时跌坐在地上，刚刚的圣兽血契已经耗尽了他的灵力，连黑麒麟的妖灵石也分出了一部分力量给他，不然要封印七重初期的璇舞，单凭他的力量，还做不到。
　　“老公……璇舞侄女，你们……”
　　朱雀落在地上，看着愣在原地发呆的璇舞，还有另一边跌坐在地上的慕容凝宇，这两个人怎么打起来了？刚刚的邪气跑到哪里去了？
　　“朱雀，你的这个好侄女……真的很好，可惜了一代圣兽，等到几十年后，璇舞死去，希望新的玄武还能诞生吧。”
　　慕容凝宇艰难的站了起来，他的体内还藏着黑麒麟的妖灵石，一丝丝黑色的灵力顺着妖灵石流向他空荡荡的经脉和丹田。刚刚出手封印璇舞，他一点也不后悔。
　　因为，她竟然敢用鞭子抽他的脸脸，和某个部位一样，是男人的禁忌，可以摸可以亲，但是绝对不能伤慕容凝宇的灵力，大部分是吸收的黑麒麟的妖灵石，而黑麒麟的灵力，偏向于黑暗邪恶，虽然他拥有的上古妖灵石可以压制一切妖灵力，但是却也无法一下改变灵力的属性，刚刚禁忌部位被伤，邪气上涌，他才一怒之下封印了玄武。
　　不过，后悔绝对不会有，就算他不是妖灵之主，璇舞不是玄武，她敢伤他，也必须付出代价“老公……你什么意思……啊，老公，你的脸怎么了？怎么受伤了？鞭……鞭痕，难道是……”
　　朱雀看到慕容凝宇脸上的血痕，一下就慌了，扑了过来，小手轻抚着那道血痕，瞬间，她的脸色变得非常难看，因为那是鞭子抽出来的血痕，而璇舞最喜欢的武器，正是鞭子……
　　虽然璇舞现在手中并没有鞭子，但是以她的实力，凝气为鞭是非常容易做到的。
　　“我……我的灵力……我的力量……”
　　璇舞完全无视了朱雀朝她投来的气恼眼神，而是独自呢喃着。
　　“我说过了，你的圣兽身份已经被剥夺了，你再也不是玄武圣兽了，所以，你也不配拥有玄武的力量，现在的你，已经是一个普普通通的女孩了，只有普通人类的寿命，几十年后，等你死了，我等着新的玄武降生”慕容凝宇深吸一口气，黑麒麟的妖灵石一丝丝的灵力注入让他神清气爽，一次性耗尽了所有灵力，虽然有些脱力，但是恢复速度却是骇人的，而且，似乎消耗之后，他的体内反而可以容纳更多的灵力了，虽然只是一点点，但却能明显感觉到。
　　看来以后有必要多耗尽几次灵力……慕容凝宇无聊的想到，其实他知道，灵力耗尽是很危险的是，如果黑麒麟的妖灵石散发的灵力慢了一点，那可能就会灵力消散，或许要几年甚至更久才能恢复。
　　“老公……这……不太好吧，璇舞侄女冒犯了你，可是她不知道你的身份，所谓不知者……”
　　朱雀听到玄武竟然被慕容凝宇剥夺了圣兽身份，如果是别人这么说，她会完全当成一个不好笑的笑话来听，可是这话出自未来的妖灵之主之口，那璇舞或许真的就失去圣兽身份了……
　　“停，不要跟我说不知者无罪之类的话，事情已经发生，璇舞已经被我封印，封印的强度……哼，那是八重后期的圣兽血契之封印，想救她的话，就努力吧，等你也修炼到了八重后期，或许就能救得了她了吧……毕竟，那是不完整的八重后期之力……”
　　慕容凝宇淡笑道，封印的力量来自与黑麒麟的妖灵石，那是八重后期的灵力，不过经了慕容凝宇的手，那灵力就变成不完整的八重后期之力，可是，就算是不完整的八重后期之力，也不是八重中期可比的，除非有了完整的同级别的力量，否则，绝不可能解除封印


正文 【第183章 小雪身世】
　　“老公，你封印了璇舞侄女？八重后期？老公，你什么时候这么厉害了？”
　　朱雀可爱的瞪大了眼睛，她明明感觉得到，慕容凝宇的灵力强度连自己都不及，怎么现在变成八重后期了。
　　“嘿嘿，你老公我的厉害，今后你有的是机会领教，这个璇舞小妞，收来做一个贴身丫鬟倒是不错，暖床丫头已经有了，正缺个洗衣做饭，铺床叠被，打扫卫生的……”
　　灵力恢复了一些，已经可以自由行动了，慕容凝宇牵起朱雀的手走到璇舞面前，上上下下的打量了一下，不过却没有揭去她的面纱，显然兴趣有些缺乏。
　　“不……不要，我不要做贴身丫鬟……”
　　灵力全部消失了，璇舞现在就像一个柔柔弱弱的普通女孩一样，可怜兮兮的看着朱雀，因为她知道看慕容凝宇指定没用，只能向朱雀小姨下手。
　　“那就做暖床丫头？”
　　朱雀不但没有被璇舞的“星星眼”感动，反而调笑道。
　　“也不要……”
　　璇舞无力的说道。
　　“那就暖床和贴身一起兼了吧……”
　　璇舞：“……”
　　北冥澜愣在原地，慕容凝宇在封印璇舞时就顺便丢了一个禁锢结界和隔音结界给他。有些事不能让这些人知道。
　　璇舞可怜兮兮的蹲在地上画起了圈圈，她并没有因为失去力量而大呼小叫，因为从朱雀还有心情和她调笑就可以看出，她根本就没当一回事，她对朱雀有一种刻到骨子里的信任。所以，她知道解决方法一定是有滴那还哭闹个啥嘛。
　　“画圈圈诅咒你个大坏蛋，和朱雀小姨亲热的时候烧到嘴和白琥妹妹亲热的时候扭到腿”璇舞碎碎念着。
　　慕容凝宇直接无视了这个御姐身体萝莉心的家伙，活了一千多年，同样也睡了一千多年，醒着的时光也就十几年。
　　慕容凝宇现在没功夫理会这只异种萝莉，解除了对北冥澜的禁锢，对他说道：“去把北冥洪和陈雪丽叫进来吧。”
　　重获自由的北冥澜看了一眼蹲在地上生闷气的璇舞，只见她轻哼了一声，扭过头去。之前在禁锢结界和隔音结界中，北冥澜什么都看不到，什么也听不到，在暗惊慕容凝宇实力恐怖的同时，北冥澜也在担心。
　　如果朱雀缠住玄武，那……北冥世家有谁能挡得住他？
　　“你……你去吧……”
　　在朱雀的眼神示意下，璇舞不满的轻哼了一声。
　　“是……”
　　璇舞都开口了，北冥澜只能暂时压下心中的疑惑，老老实实的退了出去。
　　不一会儿，北冥澜带着之前坐在他下首的北冥洪和一个女人走了进来。
　　在看到那个女人的第一眼，慕容凝宇心中就已经确认了一半。
　　陈雪丽，北冥洪的妻子，北冥澜的弟妹，也是唯一一个为北冥世家生下过女儿的女人。而这个女人，虽然已经三十几岁了，但是眉目之间，依然能让慕容凝宇看到小雪的影子。
　　之前对北冥苍进行了“搜魂”他已经了解到了北冥苍暗杀叶静璇和慕容凝雪的原因。
　　北冥苍已死，之前他因为垂涎叶静璇而被揍之后，狠心报复的事他了解了也就算了，毕竟人已经死了。可是关于慕容凝雪……北冥世家的女儿失踪了十六年，而小雪今年正是十六岁……再加上她和陈雪丽年轻时一模一样……这……虽然他通过北冥苍的记忆，知道了当年发生的一切。
　　但是他却不像北冥苍那般肯定那个女婴已经死了，因为他知道一件事……慕容凝雪，他的妹妹……和普通人不一样，普通人的心脏在左边……而她的……在右边如果当年那个杀手给她喂的安眠药再出一点问题，那慕容凝雪……
　　可是，慕容天和王梅，从来没和他说过小雪不是亲生的。还是要回去问问老爸老妈才行啊。
　　“北冥洪，还有那个陈雪丽，来，划一刀玩玩……”
　　慕容凝宇又跟北冥澜要了两个容器和两把小刀，他需要一点北冥洪和陈雪丽的血带回去验证一下。
　　北冥洪和陈雪丽一愣，划一刀玩玩？有玩这个的吗？
　　“二弟，弟妹，照做就是了……”
　　北冥澜虽然也搞不懂慕容凝宇葫芦里卖的什么药，但是玄武在一旁无奈的点头，他也只好从命了。
　　北冥洪和陈雪丽虽然依然云山雾罩的，但是还是拿起了小刀，在手上轻划了一下，几滴血滴到了容器里。
　　慕容凝宇把容器往朱雀那边一丢，朱雀小手一动就把那两个容器收进了储物戒指。
　　“好了，今天的事搞定了，璇舞小妞，你愿意留在这里还是跟我走，你随意吧，朱雀，咱们现在就回去……”
　　搞定了这些事，也就没有必要留在这里了，还是回去给小雪放点血，验证一下最重要。
　　“我想留……呃，我跟你走……”
　　璇舞不满的嘟囔了一句，可是看到朱雀那明显要她跟着走的眼神，只好无奈的说道。
　　“北冥澜，璇舞我先带走了，你有意见吗？”
　　慕容凝宇对面无人色的北冥澜问道。
　　“玄武圣兽……你……你不能跟他走啊……”
　　北冥澜突然跪在了璇舞面前，惊恐的喊道，就差要哭出来了。
　　北冥澜真的被吓傻了，在他看来，如果玄武圣兽跟慕容凝宇走了，那岂不是要抛弃北冥世家了？而失去了玄武圣兽的北冥世家，气运会彻底消散，直到最后逐渐没落。
　　“可是，我真的要跟他走啊，大不了我过一段时间就回来一次嘛……”
　　虽然很讨厌男人，但是看到北冥澜一个大男人，就这么跪在她面前，看那模样似乎都快哭了。依璇舞的脾气，虽然不会可怜他，但是自己有守护北冥世家的职责，北冥家主这么求她，她也不能无动于衷。
　　“停，你跟我是做贴身丫鬟，你听说过丫鬟也有随时回家的自由吗？”
　　慕容凝宇笑着对璇舞传音道，这些话可不能让北冥澜听到。
　　“唔，那我先跟这个大坏蛋走，等你们找到女家主了，我就回来……”
　　璇舞总算想到一个好办法，北冥澜一下就闭嘴了，玄武要走他没有资格挽留，因为历代家主都做到了的事，他却没有做到。
　　“北冥澜，你的儿子已经死了，我和你们北冥世家的恩怨也了结了，不过……有可能，我还会再来的……”
　　慕容凝宇对愣在那里的北冥澜说道，带着朱雀和璇舞就朝外面走去。
　　“苍儿……死了？”
　　北冥澜一愣，突然又大喊一声朝地上的北冥苍扑了过去，刚刚他看到北冥苍躺在地上，身上没有一丝伤痕，而且还有气息，还以为他只是被慕容凝宇打晕了而已。
　　被“搜魂”之后灵魂消散和大脑破裂是缓慢进行的，此刻北冥苍还没有死透，所以才会还有气息，只是灵魂没有了，大脑也破裂了，是如何也救不回来的。
　　抱着北冥苍，北冥澜现在才感觉到他的气息在逐渐变弱，当他想要喊大长老进来时，北冥苍的气息正好在这个时候彻底消散。
　　北冥澜呆呆的坐在地上，慕容凝宇和朱雀璇舞已经走远了。北冥澜的双手紧紧握在一起，咬着牙闷哼道：“慕容凝宇你杀了我的苍儿，还带走了守护北冥世家的玄武，我北冥澜和你……不共戴天”一个针对慕容凝宇的计划开始在他脑中闪现，你实力强大，我北冥世家奈何不了你……可是和你有关的叶家……他们家大业大，逃也逃不了……
　　叶家之后，还有东方，南宫，西门……就算拼一个两败俱伤，也不让你好过玄武圣兽被带走，家族没有女性传人，似乎没落已成定局，那何不在没落之前，和东方，南宫，西门三家，争一个四家之首就算之后北冥世家就此没落，起码也有过第一世家的荣耀，况且，这对和这几家关系密切的慕容凝宇来说，也算是一种打击吧？
　　慕容凝宇表现出的实力让北冥澜绝望，似乎连玄武圣兽都奈何不了他。既然无法打击他本人，那就打击和他相关的势力不过有一点北冥澜比北冥苍强了许多，从始至终，他只想过打击慕容凝宇的势力，而没有想过对他的家人动手。毕竟，能支撑起一个大家族这么多年，北冥澜还是有些能力的，而不是北冥苍这种人渣……
　　慕容凝宇此时还不知道某家主天真的以为打击那几个家族就是打击他的势力，事实上，慕容凝宇自己的势力，还没组建呢……
　　而且慕容凝宇现在也没空考虑北冥世家的时，他现在唯一关心的就是……他的妹妹，慕容凝雪的身世“小雪啊，你曾经说过，如果你是抱养的，就要冒充嫂子，现在看来，你冒充嫂子的机会……来了……”
　　想着朱雀戒指里的几滴北冥洪和陈雪丽的血，有了这个，一切的问题，就很简单了。
　　慕容凝雪？或许你的名字……应该叫做北冥凝雪吧……也可能是……北冥雪


正文 【第184章 又大又圆】
　　离开了北冥世家，慕容凝宇带着两个圣兽妞直奔机场，现在的他，迫不及待的想要了解小雪的身世。
　　算起来，东方世家的东方欣和东方馨姐妹跟了自己，南宫世家的南宫嫣然跟了自己，而西门世家的西门庆则是自己小弟。
　　算起来，四大家族的关系网里，就差北冥世家了，如果小雪真的和北冥世家有关，那关系自然就拉上了……
　　“小姨夫兼三妹夫……你打算什么时候解开人家的封印啊？”
　　在路上，璇舞可怜兮兮的对慕容凝宇说道。对慕容凝宇做出这种表情，对于一个极度讨厌男人的人来说，已经是平时无法想像的了。
　　“嗯，小姨夫兼三妹夫这几个字我听到了，后面的……我耳朵不好，没听见……”
　　慕容凝宇现在正在开车，对这个已经沦为拖油瓶的璇舞说道。至于车子哪里来的……朱雀的储物戒指那是历代朱雀传下来的，别说一辆轿车了，就算来一辆卡车也能装进去。
　　“你……男人神马的，最讨厌了”璇舞撇过头去，用手指头在车座上画起了圈圈。
　　“好了二侄女，老公其实只是和你开个玩笑嘛，不要生气，乖啊……”
　　朱雀看着璇舞如此郁闷，意有所指的说道。
　　“朱雀，你觉得我像是开玩笑吗？我一直信奉着谁骂我，我打谁，谁打我脸，我毁他容看在璇舞是你的侄女，白琥的姐姐，青珑的妹妹的份上，我没有毁她的容，只是封印了她而已，已经够仁至义尽了”慕容凝宇转过脸来，让朱雀看到他脸上那还未彻底消散的血痕。
　　虽然以他的实力，脸上的伤很快就能好，甚至伤疤也不会留下一块。但是心里的伤却不会随着血痕的消失而消失、看到慕容凝宇脸上已经变淡的血痕，朱雀也是一阵心疼，暗暗埋怨着璇舞侄女不懂事，但是如果因为这个就封印了一只圣兽，的确是太过了一点。
　　“可是……老公，你能不能换一种惩罚方法嘛，璇舞侄女可是圣兽啊，你这样封印了她是不是不太合适了？而且，你这样回去，白琥侄女和青珑侄女说不定会找你拼命的……到时候你想跟白琥侄女要亲热或者想追青珑侄女，可就难上加难了……”
　　朱雀一针见血，直接点中了慕容凝宇的要害。
　　“呃……这个……我倒是没想到，这个……因为一只玄武，就和白琥打冷战，还要增加追求青珑的难度……这，的确太不划算了……我怎么没想到呢？”
　　慕容凝宇苦起了脸，封印璇舞时，虽然有怒气上涌的原因，但更多的还是邪气作祟，不然他也不至于这么冲动的封印了璇舞。
　　虽然他并不后悔，毕竟璇舞是实实在在的伤到了他的要害。
　　“讨厌什么叫一……只玄武啊，没看见人家是美女吗？一点礼貌都没有没风度的家伙”璇舞不满的嘟囔着，手上画圈圈的动作依然在继续。
　　“璇舞，记住你现在的身份你是我的贴身丫鬟算起来，就是一个下人而已你要是再敢对我不礼貌我就把你从贴身丫鬟变成暖床丫头”慕容凝宇“恶狠狠”的说道。
　　“凭什么嘛凭什么我要当你的贴身丫鬟？我卖身给你了吗？还是我欠你什么了，就算我现在没有灵力了，我也不会屈服的”璇舞停下了画圈圈诅咒慕容凝宇的工作，不满的喊了起来。
　　“我什么都不凭，我就凭你打不过我”“哼，我有朱雀小姨，还有青珑姐姐和白琥妹妹，四个打你一个，不信打不过你”“不好意思，你说的四个人中，其中两个是我老婆，一个是我贴身丫鬟，剩下最后一个我正准备把她变成我对象，你没希望的……”
　　慕容凝宇狠狠的打击道。
　　“朱雀小姨……你说你帮谁？”
　　说不过慕容凝宇，璇舞就把主意打到了朱雀身上，小手抓着朱雀，用可怜兮兮的眼神看着朱雀，那模样像极了受了委屈的小媳妇。
　　“老公……你就不要和璇舞侄女计较了嘛，以后说不定她也会成为你的小老婆的……”
　　朱雀被璇舞那可怜的星星眼打败，只好帮忙替她求情道。
　　“不要……我不要，我不要做他小老婆，我才不要结婚，而且还是男人，如果必须要结婚……朱雀小姨，咱们结婚吧”听到小老婆三个字，璇舞被吓了一跳，随即说出了一句话把朱雀吓了一跳的话来。
　　“咚”“呃……”
　　慕容凝宇一惊之下，脑袋撞到了前面的挡风玻璃，朱雀也被雷住了。
　　“小家伙，我给你老老实实呆着敢挖我的墙角”慕容凝宇被璇舞弄得哭笑不得，这个看起来可以算得上风华绝代的女人，怎么思想这么小白呢？
　　“璇舞侄女，这次我也不能帮你了，我要嫁给老公，我才不要和你结婚呢，咱们都是女的，结什么婚啊……”
　　朱雀也是哭笑不得，无奈至极。
　　“不要我讨厌男人和男人结婚做小老婆，还不如杀了我呢，下一代出来一个不男不女的玄武，再嫁给小姨夫吧”璇舞不依的在后座上打起了滚，看着这个美得惊心动魄，明明已经发育成熟的侄女如此孩子气的表现，朱雀也是三条黑线垂下额头。
　　“璇舞不要任性了你注定了要嫁给他的，不止是你，小姨我，还有你青珑姐姐，白琥妹妹，都注定要嫁给他，你就不要做无谓的反抗了”朱雀见璇舞开始耍泼，只好严肃了起来，以严厉制耍泼。
　　“不干不干，凭什么咱们四个都要嫁给他你们要嫁嫁你们的，不要扯上我嘛，人家这么小，你们忍心伤害**么？”
　　璇舞又祭出了她的禁咒级绝招――可怜兮兮星星眼。
　　“小？我看你一点都不小嘛，虽然比我小了一点，可是比青珑和白琥可都要大呢……”
　　朱雀伸手捏了捏璇舞的**，调笑道。
　　“唔，小姨欺负人家，捏人家胸部，不过真的耶，小姨的好大一团耶，给我摸摸……啊，好大好大，两只手都握不住呢，好软啊，比我家的沙发还软……”
　　慕容凝宇端坐在前面，貌似很老实的在开车，其实两只耳朵已经竖得跟大象差不多了……
　　说起来朱雀那一对硕大的白兔他也是见识过，把玩过的，可是时间太短，没能好好享受，想起那软滑柔腻的感觉，慕容凝宇就觉得一阵燥热。
　　“小姨，给我看看嘛……我要看，这么大这么圆这么软，肯定很漂亮，嘻嘻，我要看，你不许反抗……”
　　接着后视镜和竖起的耳朵，慕容凝宇在开车的同时，还能看一下现场直播。
　　因为有白清清这个百合的存在，所以慕容凝宇的车都换上了黑色的玻璃，当然，前面的挡风玻璃除外，有黑色玻璃在，倒也不怕被人看到。
　　白清清就常常在车上和女孩们打闹，只不过女孩们都知道她的某些爱好，所以每次都联合起来对付她一个，每次打闹过后，也不知道是谁占便宜谁吃亏。
　　“哧啦……”
　　一声衣服被撕破的声音在后面响起，慕容凝宇目光一凛，抬头朝后视镜看去……
　　只见朱雀已经被璇舞压住了，璇舞的两只小手在朱雀胸前乱摸，而朱雀的衣物也被璇舞撕坏了一点，缕缕*光不经意的露了出来。
　　“嘻嘻，朱雀小姨，都跟你说了不许反抗的……你的力气可没有我大呢……”
　　璇舞压着朱雀嘻嘻笑道。
　　“可恶的璇舞侄女要不是担心使用灵力会伤到你，你以为你压得过我吗？你要是再乱来，小心我用火了”朱雀被璇舞压住，扭动不开，璇舞的灵力虽然被封印了，但是她原本为土系圣兽的力量的确强过自己许多，如果朱雀使用灵力，自然不怕她，可是璇舞现在一点灵力都没有，根本受不了她的灼热灵力，一不小心就可能烧伤她，让朱雀有力没处使，实在是憋屈。
　　“嘻嘻，我就知道你会怕伤到我所以不敢用灵力反抗，所以我才要欺负你嘛……欺负朱雀小姨的机会可不多呢，我才不会浪费这么好的机会”璇舞嬉笑了几声，一把扯开朱雀的面纱，露出了那美得惊人的玉颜，然后又把注意力集中到了朱雀的胸前，使劲撕着朱雀胸前的衣物。
　　“不要……老公在前面偷看呢……”
　　朱雀无力的喊道。
　　正在观看现场直播版百合大战的慕容凝宇脖子一缩，目光瞬间就转到了前面，直视前方，璇舞扭头一看，见慕容凝宇根本没有反应，嘻嘻一笑，又继续蹂躏起朱雀来……
　　“璇舞侄女，你到底要干什么……你……你该不会真的喜欢女人吧？”
　　朱雀慌了，她死命的捂住胸口，奈何璇舞力气更大，马上就快撑不住了。
　　“才没有呢，人家讨厌男人，只是对女人稍稍有那么一点点好感，才不是喜欢呢，人家只喜欢小姨，姐姐和妹妹，青珑姐姐和白琥妹妹都不在，朱雀小姨你就让我撒撒火嘛，人家被封印了，还要做贴身丫鬟，多可怜啊……”
　　璇舞见朱雀反抗得越来越无力，立马又使出了百试不爽的星星眼绝招。


正文 【第185章 内衣风波】
　　“好……好吧，给你摸一下，可不许太用力了，人家可是有老公的人了，老公，你别吃醋哦，以后你在璇舞侄女身上讨回来就是了……”
　　朱雀知道慕容凝宇在偷看，却不来解救她，故意说出来气气他。
　　只是慕容凝宇这个各种控里，包括了百合控，看两个美女嬉闹，其实也是一种享受。
　　反正璇舞这个小妞以后也是要弄上床的，到时候她和朱雀还不是一样要“坦诚相见”现在就当预演呗……
　　有男人敢碰他的女人，一脚踩得他魂飞魄散有美女敢碰他的女人，一把捞上床弄得她yu仙yu死这就是慕容凝宇的信条。
　　“好啊，我这个人最听老婆话了，我不吃醋，璇舞你继续吧……”
　　慕容凝宇笑着说道。
　　璇舞一听连当事人的老公都没意见了，那就更嚣张了。下手更是狠辣非常，几下就把朱雀的外衣撕开了，露出了里面的红色胸衣，慕容凝宇斜视着后视镜，暗暗给璇舞鼓劲，撕掉它撕掉它可能是感觉到了慕容凝宇的鼓励，璇舞一把抓住了那红色胸衣，用力一扯，只听见……
　　“哎呀……”
　　惊叫的不是朱雀，反而是璇舞，虽然宠爱这个小侄女，可是朱雀毕竟不是白清清那种百合，特别是看到慕容凝宇一副事不关己，还等着看好戏的模样她就更是气不打一处来。
　　男人果然是喜新厌旧的，新来的璇舞欺负自己，慕容凝宇都不管不顾，只闻新人笑，不闻旧人哭哇……呃，虽然我没哭……
　　“不要哇……朱雀小姨你耍流氓……”
　　璇舞被朱雀的突然反击正面击中，双手紧紧的护住胸部，哪里还有力气进攻。
　　“嘻嘻，敢欺负小姨，虽然老公不帮我，不过你也别以为我收拾不了你，怎么样，小姨的火掌控得不错吧，正好烧掉你胸口的衣服，一点都没烧到肉哦……”
　　朱雀的指尖还残留着一丝火焰，诡笑着看着捂住胸口的璇舞。
　　“小姨我错了……人家认输了，快给人家一件衣服嘛……这个样子……讨厌不许往后面看，把头转过去呃，还有后视镜打破它”朱雀对火焰的掌控可谓是登峰造极，烧掉了她胸前的衣服，不但没有烧到她的身份，甚至连灼热感都没有。
　　慕容凝宇一指头戳破了后视镜，目视前方，专心开车。不是他听璇舞的话，而是……刚刚他一直关注着两大圣兽的对决，所以在朱雀的火烧掉璇舞胸前衣物的瞬间，他看到了白花花的一片……
　　那完美的形状，完美的弧度，完美的大小，只一眼，就让慕容凝宇觉得鼻子发热，他不敢看了，如果再看一眼，只会有两种结果。
　　一种是，他把持不住，把璇舞强行推倒，然后被愤怒的朱雀灭了……
　　第二种是，他硬憋着，最终鼻血横流而亡……
　　为了小命着想，坚决不能看虽然他真的很想再看一眼……
　　“小姨，求求你了，给我件衣服嘛……”
　　璇舞讨饶的声音再一次响起。
　　“不给”朱雀拒绝得很果断。
　　“你总不能让你可爱的侄女就这么光着吧？”
　　“怕什么，衣服又没烧坏。”
　　朱雀无所谓的说道。
　　“可是……这一部分，没有了……”
　　璇舞低头看了看胸口的位置，朱雀的手法果然高明，只烧掉了胸口一周，衣服的其他地方却完好无损。
　　“怕什么，虽然不小，但是两只手这么抱着，还是挡得住一大半的，不会*光外泄的。”
　　“可是，我们不是要去机场吗？被别人看到了，多吃亏啊……”
　　璇舞弱弱的说道。
　　“好吧，被别人看到了要吃亏，那你去给我老公看十分钟，我就给你衣服……嘻嘻……”
　　璇舞一听朱雀这话就苦起了小脸，她也有储物戒指，而且里面还装了许多东西，可是都是一些……珍珠，宝石，水晶，玛瑙，钻石之类的闪光的东西，还有就是好吃的，好玩的。可是一件衣服都没有因为她的生命里，百分之九十九的时间都是在睡觉，而她睡觉前，都会布下能持续百年的各种结界，一是为保护自己，一是怕被人吵醒……
　　而其中的洁净结界，能让她的衣服就算睡上九十九年，也不会脏。所以她的储物戒指里，从来不会储备衣物。
　　“咳咳，朱雀，还是算了吧，不要为难璇舞了，给她一件衣服吧……”
　　慕容凝宇干咳了两声，开玩笑，看十分钟，以咱那倒霉的定力……十秒钟就能兽血沸腾，然后做出一些禽兽不如的事儿来……
　　“老公，你不生璇舞侄女的气了啊？”
　　朱雀见慕容凝宇也为璇舞求情，立马高兴的问道，她喜欢慕容凝宇，可是也喜欢这个可爱的侄女，慕容凝宇看璇舞不爽，她夹在中间其实挺难受的。
　　“早就不生了，不过惩罚也不会这么结束，该封印的时间我不会解封，该做的贴身丫鬟，还是得继续做……”
　　朱雀一听这话，气又泄了一半，不过起码老公不生气了，虽然不能现在就解封，但是应该也不远了吧。想到这里，朱雀心里才好受了一些。
　　“好吧，既然老公都原谅你了，小姨我就不跟你计较了，反正你也没欺负赢我，嘻嘻……拿去吧……”
　　朱雀心情一好，扫都不扫一眼，随意从储物戒指中拿出两件衣物丢给了璇舞。
　　“谢谢小姨……咦，小姨你什么意思啊干嘛给我这种衣服”璇舞兴奋的接过了衣物，正要往身上穿，却发现那所谓的“衣服”……
　　红色蕾丝的半透明胸衣，还有一件火红的丝质半透明睡裙……
　　“哎呀，不是……这是我买来准备晚上穿给老公看的……还给我……”
　　朱雀一看璇舞手上拿着的东西，俏脸瞬间就变得通红，伸手就要抢回来。
　　“哎呀，原来是这样啊……那我就不还给你了，我拿回去给青珑姐姐还有白琥妹妹看，让她们看看朱雀小姨的衣服有多性感，嘻嘻……”
　　璇舞本来还以为朱雀是拿这种衣服来羞自己，哪里想到却是她自己要穿的衣服，当下就耍起了赖皮，坚决不还了。
　　朱雀扑了个空，没有抢回那羞人的衣服，又听到璇舞要把这衣服给青珑还有白琥看，就更加脸红了，这要是让她们知道了，还不三姐妹一起笑话自己，那自己的小姨威望岂不是没了，这还算好的，要是被她们看见了，以后自己怎么见人啊……
　　“还给我”朱雀不由分说的扑了过去，把璇舞压倒在后座。
　　“不还不还就不还”虽然被朱雀强势扑倒，但是璇舞依然不肯屈服，把两件衣服压在身子下面，不给朱雀一丝机会。
　　“还给我啊，璇舞侄女，听话哦，乖嘛……”
　　“就不还，是你自己给我的，我就要这两件了……”
　　“哼哼，你不还我，那两件衣服我看你怎么穿得出去”“我兜兜里有钱，我让小姨夫外加三妹夫帮我去买一件就是了”璇舞反击道。
　　“哼，你小姨夫外加三妹夫是个大色狼，没便宜占的事，他才不会做呢小姨我可是很了解你的，让男人占一下便宜，比杀了你还难”“为了正义为了让青珑姐姐和白琥姐姐看清朱雀小姨你的真面目，我豁出去了不就是便宜吗？慕容凝宇，你要是肯去给我买一件衣服，我就……就让你摸一下我的手……”
　　璇舞说话的语气带着一种慷慨赴死的感觉，可是最后许下的“好处”却貌似不怎么给力啊……
　　“你们闹吧，我就不掺合了，不过朱雀啊，那两件衣服的确不错，有空穿给我看哦……”
　　慕容凝宇才没空去给璇舞买衣服呢，摸一下手？对占惯了大便宜的慕容凝宇来说，一丁点诱惑力都没有“好啊，可是你得让璇舞侄女先把衣服还给我啊，我才能穿给你看嘛……老公，停车，来搭把手，把璇舞侄女抬起来，衣服被她压着呢……”
　　朱雀开始怂恿慕容凝宇参战。
　　“小姨夫外加三妹夫，不要听她的，你去帮我买衣服嘛，大不了人家再给你摸一下手臂嘛……”
　　璇舞一听朱雀开始求外援了，顿时也急了，只是，她难道分不清，穿情趣内衣和摸手臂，哪一个对男人诱惑力更强吗？
　　“哼，舍不得孩子套不着狼，舍不得美色套不住流氓，璇舞侄女你这都不懂，还怎么跟我争啊，老公，你停车帮我，晚上我脱光光给你看，而且不打马赛克哦……”
　　朱雀不屑的对璇舞说道，然后又把话转向了慕容凝宇。
　　“哧……”
　　一个急刹车，也不管现在是在高速公路上，慕容凝宇飞快的下车，钻进了后座。
　　“说话算话，不许赖皮哦”慕容凝宇对对面的朱雀说道，朱雀的身体他见过一次，也仅仅一次，而且重要部位还是打了马赛克的，朱雀抛出的条件，无疑比璇舞强了太多。
　　“不要咩……”
　　在朱雀和慕容凝宇结下战略同盟的同时，璇舞恐惧万分的喊道……


正文 【第186章 小白美女】
　　“不要咩……小姨，你让小姨夫外加三妹夫走开嘛，我还给你就是了……”
　　璇舞剧烈的挣扎了几下，看到实在保不住了那两件衣服了，只好主动求饶了。
　　“这才乖嘛，老公，回去开车……”
　　慕容凝宇悻悻的闪人了，本来还打算在“帮忙”时，“不小心”占到一点便宜呢，没想到璇舞这么不经逗，刚刚碰到她就认输了。
　　“拿去，这个给你穿，嘻嘻，璇舞侄女，你要是喜欢那种衣服，等回去了，小姨带你去买，给你买你最喜欢的黄颜色的，买全透明的，比小姨的还性感，怎么样？”
　　朱雀又拿出了一件衣服，一套火红的长裙，璇舞飞快的接过，在朱雀的遮挡下，以相当恐怖的速度换在了身上。
　　“呼，放心了，小姨，晚上我要和你睡……咱们九十九年没见了，我好想你……”
　　嬉闹过后，安静了下来，璇舞扑在朱雀怀里，用脑袋拱着那柔软的两团，腻声说道。
　　“不行你小姨晚上要脱光光给你小姨夫我看没空陪你”慕容凝宇立马反对道。
　　“不要嘛，我要小姨陪，我还要青珑姐姐，还有白琥妹妹，我们四个一起睡……”
　　璇舞不依的在朱雀怀里扭动了两下，失去力量的璇舞，真有点小女孩的感觉。事实上，除去睡觉的时间，她的确只清醒了十几年。
　　“让你青珑姐姐陪你吧，我和你白琥妹妹都是有老公的人了，老公不同意，我们这些做小媳妇的又能怎么办呢……”
　　朱雀嘟着嘴，无奈的说道。说话时还瞄了慕容凝宇一眼，丢过去一个暧昧的眼神。
　　慕容凝宇被朱雀这个媚眼砸得一愣，莫非有什么玄机？
　　“那……小姨夫外加三妹夫也来，我睡最左边，从左往右，我，青珑姐姐，白琥妹妹，然后就是你和小姨夫外加三妹夫，这样可以不？”
　　说完璇舞又用那泪眼朦胧的眼睛看向了朱雀，还不忘幽怨的扫了一眼慕容凝宇。
　　都是这个坏家伙，骗走了朱雀小姨和白琥妹妹，人家要一家团聚都要多带上一个人……
　　慕容凝宇此刻终于明白了朱雀那个眼神的意思，敢情朱雀之前说的话，打的就是这个主意啊，她的目的，就是帮自己把四大圣兽凑到一张床上，再把自己弄进去，那接下来要发生的自然就可能是……想想就觉得热血沸腾，yu火焚身啊……
　　“这个……可是，老公不一定答应啊，毕竟他老婆那么多，个个都是美女，咱们把他霸占了，先不说他的众多老婆乐意不乐意，就是他自己，也不一定看得上咱们呢……”
　　朱雀犹犹豫豫的说道，继续丢给慕容凝宇一个眼神。
　　“没错，家里那么多娇滴滴的老婆等着我呢，朱雀和白琥晚上要陪我，你去陪青珑就是了，两个人也不会寂寞了……”
　　慕容凝宇明白了朱雀的意思，很自然的接下口来。
　　“老公，璇舞侄女常年睡觉，所以很小白很好骗，要不是北冥世家的人把她奉为神明，当祖宗一样供起来，要是让她出去，不知道要被骗多少次……”
　　朱雀对慕容凝宇传音道，璇舞现在没有灵力，根本不可能发觉她的传音。
　　“骗到又怎样，凭她的实力，难道还能吃亏吗？”
　　慕容凝宇也传音道。
　　“也是哦，她是龙蛇，也是玄武，身体有龙蛇的百毒不侵，还有玄武的刀枪不入，再加上她最讨厌男人，不会信男人的话，的确吃不到亏……”
　　朱雀恍然道。
　　“喂喂，你们眉来眼去的这么久了，到底听没听到我说话啊？”
　　璇舞突然大声吼道，把传音聊天中的慕容凝宇和朱雀吓了一跳。
　　“呃……你说什么？”
　　慕容凝宇和朱雀同时说道。
　　“啊……你们果然没有听人家说话，人家之前说，把青珑姐姐介绍给小姨夫外加三妹夫，这样一来，他就是我小姨夫外加大姐夫再加三妹夫，他有三个老婆在这里，他总要陪我们了吧？”
　　璇舞委屈的说道，被无视的感觉，真不爽。
　　“不行不行，青珑又不会听你的，而且我家里有十来个老婆呢，你拿三个来换，不划算，不行，坚决不行”慕容凝宇反应了过来，立马坚决的拒绝道。
　　“十……十多个？男人果然没一个好东西还是我和青珑姐姐最聪明，就连朱雀小姨和白琥妹妹，也有看走眼的时候”璇舞不爽的哼哼道。
　　“哈哈，随你怎么说啦，反正朱雀和白琥必须陪我”慕容凝宇哈哈一笑，又开动了汽车，在高速公路上停了这么久，再等一会儿警察就要来了……
　　“不**要人家做贴身丫鬟，起码也要给点薪水吧？总不能让我白干吧？我不要你的钱，就要你分两个老婆陪我，人家是女孩，你又不会吃什么亏，干嘛这么小气嘛……”
　　璇舞这辈子只有三个亲人，因为她贪睡，所以和三个亲人相处的时间本来就短，要是再被慕容凝宇剥夺那么多，她非被逼疯不可。
　　“哦？你真的要做我贴身丫鬟？那洗衣煮饭会不会？”
　　慕容凝宇问道。
　　璇舞摇了摇头。
　　“那打扫卫生会不会？”
　　璇舞依然摇头。
　　“那铺床叠被总会吧？”
　　璇舞继续摇头。
　　“那你会什么？”
　　慕容凝宇无奈的问道。
　　“我会暖床”璇舞飞快的接道，不过立马又反应了过来，补充了一句：“不过不给你暖”“会暖床有屁用给我暖床的人多着呢，光是萝莉就好几个，还轮不到你呢……”
　　慕容凝宇郁闷的说道，果然是一个，除了打架，什么都不会的标准圣兽。
　　“啊啊，邪恶的小姨夫外加三妹夫，你竟然用萝莉暖床太邪恶了，我要代表萝莉们惩罚你”璇舞一把抓起换下来的衣服就往慕容凝宇打去。
　　刚刚她穿上了朱雀给的裙子，被烧破的衣服也在朱雀的遮挡下换了下来，之前正被她握在手里呢，现在正好拿来打人。
　　“唔……你竟然敢偷袭……咦，好香啊……”
　　慕容凝宇被没想璇舞竟然会搞偷袭，而且手里竟然还有“武器”距离太近，一下就被她偷袭得手。只是罩住自己脑袋的“暗器”怎么会这么香呢，而且这香味……经验丰富的慕容凝宇一下就辨认了出来，那是处*女香混合体香的极品香气……
　　“香你个头我打死你对了朱雀小姨，萝莉是个什么东西？”
　　璇舞用衣服做暗器，罩住了慕容凝宇的脑袋，要不是慕容凝宇妖识强大，可以不用眼睛就能感觉到路面的情况，估计车祸都发生N起了。
　　“这个，你不知道萝莉是什么东西，那你打他做什么……”
　　朱雀疑惑的问道。
　　“呃，我一听萝莉这个词，突然有一种感觉，好像是说我一样，所以我就很生气，然后就打他了……”
　　朱雀额头垂下三条黑线，萝莉，你这身材，像是萝莉么……不过算起来，璇舞的岁数换算成*人类，估计也就十七岁左右，而她的大部分生命又是在睡觉，她的实际年龄，怕是相当于人类的婴儿……不过虽然在睡，但是依然在成长，每百年清醒的一年也勉强够她学习很多，才没有幼稚到极点，不过还是比较幼稚的……
　　按照璇舞的成熟度，应该是少女的性格，御姐的身体，萝莉的心，外加女王的高贵气质……真是个无法形容的家伙……
　　“小姨告诉你，萝莉呢，就是比小女孩还小的女孩，就是小萝莉……”
　　朱雀想了半天，也实在不知道怎么跟璇舞解释萝莉这个词，只好用最简单的解释了。
　　“那就是小小女孩啊？可是人家已经长大了，人家比白琥妹妹还大呢，那白琥妹妹也是萝莉？”
　　“不是……你的年纪的确比白琥大几个月，身体的发育和她比嘛……也差不多，可是你的心智不如白琥成熟，白琥侄女现在算是介于少女与御姐之间，而你，是介于萝莉与少女之间，你明白了么？”
　　朱雀觉得三千多年没流过汗的自己要被几句话憋出汗来了……
　　“不明白”璇舞果断的答道。
　　别说你不明白了，连我自己都没听明白……朱雀暗想道。
　　“朱雀，你们的教育课上完了没有，叫璇舞把衣服拿开吧，再罩着，估计璇舞身上每个地方的味道我都知道了……”
　　慕容凝宇无奈的声音打断了朱雀对璇舞的教育，他也无奈了，被那迷人的体香和勾人的处子香气环绕，再这么下去，难免不能把持不住，做出什么人神共愤的事儿来……
　　“吵什么吵嘛，不就是一件外衣吗？内衣被烧光了，半件外衣你就忍不了啊……”
　　璇舞不满的嘟囔着，不就是一点点味道吗，人家身上又不臭，明明是香香的，这个家伙怎么好像不耐烦似的。
　　“可是，璇舞啊……这衣服上有你的味道啊……”
　　慕容凝宇暗汗道，这个丫头怎么有时好像警惕性很高，有时又像现在这样小白呢？
　　“有味道就有味道嘛，你只是闻到衣服上的，又不是闻的人家身上的，怕什么嘛……”
　　璇舞再一次丢出一句小白语录……
　　“咚……”
　　慕容凝宇第N次撞在了挡风玻璃上……这丫果然小白，衣服上的……还不就是你身上的……


正文 【第187章 占足便宜】
　　一路跌跌撞撞的开到了离机场不远的隐蔽处，让朱雀收起了车子，慕容凝宇一路赶着璇舞往机场走去。
　　没错，是赶着，璇舞这个小妞的身体只继承了蛇的部分，可是走路的速度却似乎是只继承了乌龟那一部分……
　　以前有灵力在身，速度那是风一般的，现在没灵力在身，速度那是边走边抽风一般的……
　　“哎呀，不要推人家，人家自己会走……”
　　璇舞被慕容凝宇推着走，顿时不满的哼道。
　　“老公，你看你还是给璇舞侄女解封吧，照她这速度，等到了机场，飞机都起飞几个小时了……”
　　朱雀看到璇舞那几秒一步的速度，无奈的说道。
　　“不用了，我抱她走……保证来得及……”
　　慕容凝宇邪邪一笑，作势要向璇舞扑去。
　　某个走得死慢的璇舞突然一下变成了一个追风少女，转眼间就跑出去几百米了。
　　“看吧，可恶的小丫头还想骗本大爷，也不看看咱是谁……”
　　慕容凝宇一甩头，摆了一个自以为相当帅的造型，臭屁的说道。
　　“咳咳，老公，我先走了，你再继续摆造型的话，璇舞侄女就跑没影儿了……”
　　朱雀轻咳两声，翩翩的朝跑远的璇舞追去。
　　“呃……”
　　某个正准备换个造型的家伙一愣，立马也追了上去。……
　　“哎呀，这就是会飞的鸡啊，和那个会自己跑的车一样厉害啊……”
　　璇舞坐在位置上，兴奋的大呼小叫，幸好慕容凝宇早就料到了，提前布下了小型的隔音结界。
　　璇舞每百年清醒一次，所以百年内的事她根本就不知道，现在这些普通的东西，在她看来都是新奇的事物。
　　“坐着别动，我给你灌点东西，你慢慢消化吧……”
　　慕容凝宇把手放在了璇舞头上，璇舞一愣，然后开始剧烈的挣扎了起来。
　　不过失去灵力的圣兽怎么会是慕容凝宇的对手，慕容凝宇死死的按着璇舞，把一些关于现代的知识强行灌输到璇舞脑中。
　　“呃……这个，叫坦克的乌龟真厉害还有这个，叫什么来着，电视鸡……”
　　感觉到慕容凝宇传输过来的东西，璇舞一下就兴奋了起来，也不管脑袋上还放着一个讨厌的男人的手了。
　　“咦，这个……可恶的家伙把你的爪子拿开”突然，沉浸在现代化科技中的璇舞粉脸一红，怒喝一声，一巴掌打开了慕容凝宇的手。
　　“咳咳……睡觉……睡觉，睡一觉就到了……”
　　慕容凝宇尴尬的一笑，往朱雀肩膀上一靠就开始装死。
　　“璇舞侄女，你看到什么了？”
　　看到璇舞和慕容凝宇的反应，朱雀对刚刚璇舞看到的东西相当好奇。
　　“这个死家伙，脑子里全是乱七八糟的东西，我刚刚看到了一张大床……青珑姐姐，白琥妹妹，我还有小姨你都在上面……”
　　璇舞红着脸说道，其实还有一部分她没说，那就是……床上的四个人，包括她，都是一丝不挂的……
　　“这样啊……也没什么嘛，以后总会有这一天的……”
　　朱雀倒是无所谓的说道。
　　“小姨你……怎么被这个家伙迷成这样，他有什么好嘛”看到朱雀淡定的模样，似乎连该有的娇羞都没有，璇舞愤怒了。
　　身为一代圣兽，竟然被一个男人迷成这样耻辱啊，圣兽界的耻辱啊“他是咱们命中注定的男人，小姨以前是不想反抗命运，现在……我却有点想感谢命运了，这个家伙，我很满意，也很喜欢”朱雀目露痴迷之色，璇舞把头扭到一边，嘴里喃喃着刚刚学到的一个词：花痴“我才不要男人呢，如果非要我嫁给他也可以，等他什么时候变成了女人再说吧……实在不行的话，人妖也可以啊，总之我不要男人”慕容凝宇：“……”
　　朱雀：“……”
　　慕容凝宇偷偷抹了一把冷汗，刚刚给璇舞传输一些现代的记忆时，摸着璇舞那一袭靓丽的长发，慕容凝宇渐渐的有些飘飘然了，他传输给璇舞的都是自己脑中所想，那时摸着璇舞的头却想歪了，自然传过去的“内容”就……
　　“朱雀，你还是把她哄睡着吧，让她慢慢消化那些内容……”
　　璇舞也不矫情，朱雀还没哄，她自己就睡了。接受了那么多本不属于自己的记忆，的确需要睡一觉消化一下。
　　“老公，看什么呢……”
　　看到璇舞自己睡着了，慕容凝宇却在东张西望，朱雀开口问道。
　　“看空姐……呃，不是，我是说……那个，呵呵，我也睡了……朱雀老婆，让我x一下……”
　　说着慕容凝宇就靠向了朱雀，脑袋埋进了朱雀那深深的沟壑。
　　“唔，讨厌，那是我的地盘……”
　　睡得迷迷糊糊的璇舞一爪子把慕容凝宇掀开，自己埋了进去……
　　“屁，朱雀是我老婆，那地方是我的私人物品，你爬开”慕容凝宇也不示弱，把璇舞的小脑袋揪出来，甩到了一边。
　　“不要明明有两个，咱们一人抱一个”璇舞被慕容凝宇这么一甩，脑子也清醒了几分，看到慕容凝宇霸占了朱雀胸前的两团当作枕头，顿时不服气了，以前那地方可是她的地盘。
　　“两个都是我的你自己有，干嘛跟我抢”通过灵魂给璇舞传输了那么多东西，慕容凝宇也是真的疲倦了，现在他只想舒舒服服的睡一觉。
　　“那我拿我的跟你换朱雀小姨的，怎么样？”
　　“成交”刚刚还迷迷瞪瞪的慕容凝宇一下就清醒了许多，把位置让给朱雀，爪子就朝璇舞胸前抓去。
　　“哎呀，人家说错了，不换了……”
　　慕容凝宇还没碰到她，璇舞就大叫了起来，要不是一直有隔音结界，估计那声音能把飞机都震掉了……
　　在飞机上的其他乘客看来，那边那三个人应该是老公老婆外加一个小姨子的关系，小姨夫跟姐夫无声的抗议，争夺姐姐的拥有权……
　　当然，此刻的朱雀和璇舞是经过易容的，不然以她们的天仙之资，这么打闹起来，估计能让整个飞机被鼻血淹没。
　　“不换了就乖乖睡觉，晚安小家伙……”
　　慕容凝宇也不计较，喃喃了一句，又一头栽倒在朱雀怀里。
　　朱雀无奈的看着貌似睡着的慕容凝宇和赌气的璇舞，胸部这个东东有这么好玩吗？同样对某些东西没多少概念的朱雀疑惑着……
　　无奈的璇舞只能靠着朱雀的香肩，迷迷糊糊的又睡了过去。
　　慕容凝宇和璇舞两人，一个接受过度，一个消耗过度，就这么睡着了，可苦了朱雀了，动都不敢动一下，生怕惊扰了这两个小祖宗。
　　一个是她心爱的老公，一个是她宠爱的侄女，两个都是惹不起的主儿啊……
　　“唔……”
　　熟睡中的慕容凝宇突然轻唔一声，本来老老实实放在一边的手开始不规矩起来，顺着朱雀优美的身体曲线，渐渐地游弋到了朱雀胸前，开始隔着衣服抚摸她的**。
　　“老公你……醒了吗？”
　　朱雀俏脸一红，虽然对男女之事一知半解，但是就算是璇舞那般无知的少女都知道胸不能碰，朱雀自然更是清楚了。
　　本来借他靠一靠已经是极限了，慕容凝宇睡着时，嘴里呼出的热气打在她胸前，本就让她感觉很是异样了，现在慕容凝宇算是“口手并用”那异样的感觉更是强烈。
　　虽然是在睡梦中感觉到了手中那极有弹性的东东，慕容凝宇又加大了一点力度。
　　“摸起来很舒服吗？为什么他睡着了都还要摸？”
　　朱雀疑惑的想道。而每次慕容凝宇稍微加重手上的力量压迫时，朱雀也渐渐感觉到，那异样的感觉里，有一种说不清道不明的味道。
　　“唔，这是什么东西，好软好舒服……”
　　慕容凝宇貌似无意识的呢喃着，一只手却耐不住寂寞，顺着朱雀衣服的下摆爬行进去，不再是隔着衣服的接触，而是肉与肉的碰撞。轻轻抚摸着那丝质的胸衣，仅隔着一层薄薄的胸衣直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰。
　　“这家伙真的睡着了吗？”
　　朱雀更加疑惑了，睡着了还知道从衣服下面钻进去，还能准确的找准位置……这家伙，要么是装睡，要么就是习惯成自然……
　　“唔……”
　　正在朱雀强忍着那异样的感觉时，另一边，靠着她肩膀睡着的璇舞也轻唔了一声，倒进了朱雀怀里。
　　“讨厌，这是什么啊……”
　　璇舞无意识的推拒着自己面前的东西，那是慕容凝宇的脑袋，某个借着睡觉占便宜的家伙紧闭的眼睛眯开了一条缝……
　　“靠，打扰本大爷的好事，可恶的小妞……”
　　慕容凝宇暗暗骂道，别看平时朱雀热情大方，但是自我保护意识相当强，慕容凝宇好几次想占点便宜，最终都以失败告终。
　　好不容易找到一个好借口好机会，璇舞却来插上了一脚，呃，不是，是插上了一脑袋……
　　为了不被朱雀发觉，慕容凝宇只好一点也不抗拒璇舞的推拒，脑袋一会儿就被推开了，靠在了朱雀的手臂上，而璇舞则占据了他之前的位置。
　　推开了挡在眼前的东西，迷迷糊糊的璇舞把小手放下，又要再次进入最深层的梦乡，不料小手却放在了一个柔软的物体上。
　　睡梦中的璇舞只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，忍不住便想往上摸去，攀上了朱雀那高耸坚实的玉峰，果然更加过瘾了，那个物体不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，璇舞忍不住狠狠地抓了一下。
　　慕容凝宇也不示弱，袭向了朱雀的另一只**。
　　朱雀被一男一女，一老公一侄女左右夹攻，一会儿就吃不消了，慕容凝宇宽阔的肩膀和背部挡住了所有人的视线，于是“见义勇为”拯救美女与水深火热的“硬熊好汗”并没有出现。
　　“讨厌，两个人都占我便宜哼，看我的，嘻嘻……”
　　朱雀实在抗不住这种夹攻了，看着对自己“上上其手”的两个貌似睡着的家伙，朱雀邪邪一笑。
　　慕容凝宇突然感觉到手中的物体在离自己远去，朱雀肯定要逃跑慕容凝宇暗想道。只是这个时候他不敢睁开眼，也不敢用妖识扫视，万一被朱雀发现了，乐子就大了。
　　突然，慕容凝宇感觉到自己手中再一次塞入了一个柔软的物体，慕容凝宇下意识的捏了几下，嗯，手感相当好，软滑细嫩，极品啊极品……呃，不过这大小，怎么不对劲啊，怎么摸了几下就变小了一圈啊……
　　徒然慕容凝宇yin躯一震，这手感，虽然同样是极品，但是和朱雀的完全不一样……而他身边只有两个女孩……莫非是……
　　想到这里，慕容凝宇冷汗淋漓，莫非是朱雀发现了咱的阴谋，故意把璇舞的mimi塞到咱手里，然后来个捉奸捉双……
　　等了许久，慕容凝宇没有等来朱雀的咆哮和怒吼，反而有一只小手爬向了自己胸前……
　　娘咧，咱是纯爷们，没有软绵绵的胸部啊……慕容凝宇在心里大吼道，只是那只手自然是听不到他心里吼的话了，慢慢的爬到了慕容凝宇胸前。
　　半梦半醒的璇舞突然感觉到手中本来应该柔软顺滑的东西突然变得平坦坚硬了起来，因为那是胸肌，不是胸脯……
　　没有了舒适的手感，半梦半醒的璇舞也没兴趣摸下去了，把脑袋靠在那个平坦坚硬的地方，甜甜的睡了过去。
　　嗯，虽然没有之前那个柔软舒适，但是……似乎比那个更加温暖呢……彻底失去意识之前，璇舞迷迷糊糊的想到。
　　当然，慕容凝宇胸前的确比朱雀的还温暖，为什么呢？自然是因为某凝宇现在浑身发热……
　　璇舞入怀，自己的手还抵在人家胸口，被这个姿势用得不舒服的璇舞扭动了两下，换了个睡姿，背靠着慕容凝宇的胸膛，舒服的睡去了。
　　而慕容凝宇之前抵着璇舞胸口的手也变成环住璇舞，放在她的胸前了……
　　身经百战的慕容凝宇此刻却不知所措了，因为他知道，朱雀现在一定正在密切的关注着自己，只要自己露出哪怕一丝破绽，可能就会被她发现。
　　暗咽下一口口水，慕容凝宇试着装作无意识的捏了捏璇舞的**，几分钟后，毫无反应。
　　于是慕容凝宇又壮着胆子，用力的捏了捏，还揉了几下。几分钟后，依然没有反应。
　　终于，慕容凝宇放心了，一只手开始了肆意揉捏，不过还没享受到一分钟，就听到一个妖媚的声音在耳边响起：“老公，揉得很舒服吧，之前装得很像啊，要不是刚才，你的嘴角露出了一丝yin笑，估计连我都能骗过了……”
　　慕容凝宇打了个寒颤，死命撑着，依然装作毫无所觉的模样揉捏着璇舞的**。
　　“还要装么？老公你可别忘了我是朱雀，是鸟类之王，我的眼睛比鹰都要锐利，你还准备继续装下去么？”
　　朱雀的声音继续传来。
　　慕容凝宇不为所动，继续着自己的“揉捏事业”现在承认就是死，不承认或许还能骗过她，而且……万一这小妞是诈自己怎么办？为了不上当什么都不信“好吧，看来老公是睡着了，那我只好把璇舞侄女叫醒了，不然……”
　　朱雀还没说完，慕容凝宇就睁开了眼睛。
　　“咳咳，那个……今天天气真不错啊，一觉醒来，神清那个气爽啊……咦，朱雀，你也醒了啊……呵……呵。”
　　慕容凝宇本来还指望插科打诨混弄过去，不过看到朱雀那越来越不善的眼神，慕容凝宇就知道，好果子没得吃了……
　　“是啊，天气真好啊，那么老公，你说我该怎么惩罚你呢？”
　　朱雀突然笑了，犹如春风解冻，那一笑，即使是以朱雀易容后的普通模样，也是诱人非常。
　　妖精天生的妖精一般的妖精以妩媚的容貌动人，高级的妖精以妩媚的容貌与诱人的身材动人，而顶级的，天生的妖精，就算没有妩媚的容貌，诱人的身材，仅凭不经意间稍稍泄露出的一丝风情，就能打动世人。
　　而朱雀，毫无疑问，是一个拥有仙女般美貌，魔鬼般诱人娇躯，外加不经意间就能打动世人的风情，她，无疑是一个绝世妖孽“罚……怎么罚都可以……”
　　被朱雀那瞬间动人的风情所震撼，慕容凝宇傻了一般的应道。
　　“那……就罚你，只许娶我和白琥，青珑，璇舞四个，你的其他女人，就当情人处理如何？”
　　朱雀魅惑的声音传来，只是这一次，慕容凝宇不但没有更加深陷，反而清醒了过来，因为他想到了他的其他女人们。
　　“朱雀，如果你抱着这样的想法的话，我明白一点告诉你，就算不要你们四圣兽，我也不会对不起那些女人们，因为对你们，我有着同样的爱，但是对她们，我却多了一份责任”慕容凝宇严肃的说道，第一次，他谈起了责任。


正文 【第188章 空中旖旎】
　　“责任？哼对方是美女你才会谈责任吧，如果是丑女，你怕是连责任两个字怎么写都不知道了吧……”
　　朱雀不屑的说道，一点也没被慕容凝宇那严肃的表情唬住。
　　“呃……有些事就不要拆穿了嘛……”
　　慕容凝宇耷拉着脸说道。
　　“好了好了，人家只是说说而已，知道你喜欢那些女孩，要是刚刚你答应了，说不定我就要考虑考虑跟不跟你了，你要是能因为我们四个抛弃以前的女友，那以后也可能因为新来的美女抛弃我们，嗯，总的说来，你的表现我很满意，我勉为其难的，就委屈的跟了你吧……”
　　“唔……我还要……”
　　朱雀的话语刚落，睡梦中的璇舞就呢喃了起来。
　　“啊？璇舞侄女你要什么？”
　　朱雀下意识的接口道，说完了才想起璇舞睡着了，根本听不到。
　　而璇舞却让她失望了，因为她貌似听到了……
　　“要摸……要捏，继续啊……怎么没有了……”
　　璇舞迷迷糊糊的喃喃道。
　　朱雀：“呃……”
　　慕容凝宇：“唔……”
　　许久没有感觉到揉捏的璇舞又扭动了两下，自己伸出手来放在胸前，轻揉了两下，发现没有那种酥麻的感觉，又到处乱摸，摸到朱雀的手，放在自己胸前，虽然有点感觉，但是和之前的相比，明显弱了许多。
　　再一次乱摸之中，终于摸到了慕容凝宇的爪子……
　　把慕容凝宇的手放在胸前，“试用”了两下，果然和梦中那酥麻的感觉一样，迷蒙中的璇舞又安心的睡了过去……
　　“呃，朱雀，你说，我是捏呢，捏呢，还是捏呢？”
　　慕容凝宇尴尬的问道。
　　“你说这个问题我回不回答，还有意义么？”
　　朱雀这次很清楚的看到，是璇舞“主动”的，这一次真的不是慕容凝宇想使坏……
　　“好吧，既然如此，我只好勉为其难的……哎，我就吃一回哑巴亏吧”慕容凝宇手抹眼角，似乎占璇舞便宜把他委屈到了极点。
　　“既然你这么痛苦，那就不要做了吧……”
　　朱雀瞄了假惺惺的慕容凝宇一眼，很好心的提醒道。
　　“哎，为了璇舞的发育，为了祖国的花骨朵变成花朵，我豁出去了”慕容凝宇一副风萧萧兮易水寒，壮士一捏兮不复还的模样，豪气凛然的伸出了爪子……
　　在朱雀的遮挡下，慕容凝宇一只左手紧捂璇舞的柳腰，以方便“行动”这时慕容凝宇没有了顾虑，大大咧咧的把另一只手伸到了璇舞的胸口，放肆地，毫不忌惮地揉捏着那双挺翘的玉兔，睡梦中的璇舞那经过易容，看似平淡无奇，实则清丽如仙的娇颜上顿时晕红丛生，“朱雀，挡好了，这衣服太碍事了，还是脱了吧……”
　　慕容凝宇揉捏了一阵，总觉得那衣服太碍事了，让朱雀遮挡住，准备开始对璇舞进行惨无人道的“直接轰炸”“这个，老公，还是别这样吧，要是璇舞侄女醒了，就不好办了……”
　　朱雀担心的说道。
　　“没关系，我已经点了她的睡穴，她暂时是醒不了了……”
　　慕容凝宇随口接道。
　　朱雀：“……”
　　实际上，飞机上，大多数人都睡着了，而经过易容的慕容凝宇三人组普普通通的样貌，根本就惹不起人的注意，慕容凝宇完全是担错心了，根本不会有人偷看。
　　在朱雀的掩护下，慕容凝宇以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势脱掉了璇舞的外衣，又以响叮当掩耳盗铃而不及迅雷的速度脱掉了璇舞的胸衣，顿时露出了璇舞那雪白的完美**。
　　一股淡淡的，但是能在一瞬间就引人犯罪的少女体香夹杂着处子香气飘入慕容凝宇鼻中，慕容凝宇甚至来不及欣赏那完美的**，就被这阵香气勾得激动，就将整个脸放在两只玉兔间摩擦着……
　　“老公，你收敛一点”朱雀看不下去了，慕容凝宇还没和她这么亲热过呢，没想到竟然让最后来的璇舞抢了先。
　　“呃，不好意思哈，太激动了，啧啧，璇舞这胸部，真漂亮”慕容凝宇毫不掩饰的称赞道，那完美的形状，雪白的肌肤，适中的大小，还有之前感受过的**的触感，简直就是胸中极品啊……
　　“我的不漂亮吗？”
　　朱雀不满的挺了挺胸说道。
　　“漂亮漂亮，朱雀老婆的胸当然漂亮了……”
　　慕容凝宇抹了一把口水说道，乖乖，那颤巍巍的规模，只能用“巨”和“豪”来形容啊。
　　“那我的和璇舞的，谁更漂亮？”
　　女人总是爱攀比的，就连圣兽也不例外。
　　“各擅胜场，各有千秋嘛……璇舞的胜在比例完美，各方面都很好，而你嘛胜在，份量够足而且还那么挺，形状也好看，摸起来也……哈哈……我忘了摸起来什么感觉了，来给老公摸摸……”
　　慕容凝宇暂时松开了璇舞的**，yin笑着朝朱雀抓去。
　　朱雀不闪不避，就这么让慕容凝宇把胸前玉兔活捉了，只是慕容凝宇的手虽然够大了，但是依然无法一手握住。
　　“老公……摸起来怎么样？”
　　朱雀担心的问道，要是摸过璇舞之后，觉得自己的胸部比不上璇舞，那可能会影响到慕容凝宇对自己的喜爱。
　　“嗯，才摸两下，感觉不出来，让我再多摸一会儿……”
　　慕容凝宇淡定的说道，脸上的表情极其严肃，只看他的脸的话，估计有很多人会以为他正在做什么正经的学术问题呢。
　　就这样，慕容凝宇左手摸着璇舞的**，右手揉着朱雀的玉兔，一副正在做比较的模样，只是比较的时间长了点……
　　随着朱雀的呼吸越来越紊乱，睡梦中的璇舞的喘气越来越急促，慕容凝宇也再也无法扼止男**望的膨胀，将璇舞那羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把随意搭在上面的衣服从璇舞那一片雪白晶莹，美丽绝伦的娇软**上缓缓脱落当本来就已经脱掉，只是盖在上面的衣物最终从璇舞那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，一具迷人的，犹如圣洁的空谷幽兰，美绝人寰，令人心跳顿止的雪白上身呈现在慕容凝宇眼前，但慕容凝宇不会就此满足，双手沿着璇舞玲珑浮凸的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　突然，一只小手握住了慕容凝宇下滑的魔爪，慕容凝宇扭头看去，只见朱雀朝他摇了摇头，慕容凝宇默然的收回了手。
　　朱雀的意思他明白，现在不是时候，先不说地点不对，现在轻手轻脚的，自然不会引人注意，可如果慕容凝宇把战火蔓延到了下面，那就不好控制了。
　　被人看到了会吃亏不说，脸也没处搁了……
　　“朱雀，放心吧，老公不是那种人，老公爱的是你们的人，不是你们的身体……”
　　慕容凝宇一边说着，一边把散落在一边的胸衣给璇舞穿上，看那娴熟的手法就知道以前没少做过。
　　随着外衣的覆盖，璇舞的动人的娇躯再一次隐藏进了衣物之中，那让人呼吸顿止的雪白上身一被遮住，慕容凝宇顿时觉得松了一口气，不是他不想继续零距离的揉捏，而是受不了了……火已经被勾起了，现在时间地点人物都不对，不能让yu火蔓延开来……
　　“老公，我就知道你最好了……来，奖励你一下……”
　　朱雀靠在慕容凝宇肩上，在他脸上亲亲一吻。
　　慕容凝宇转过脸去，两人的鼻尖几乎都要碰到一起了，呼吸间那异性的气息，使两人不自觉地靠近。
　　慕容凝宇和朱雀都不由自主的朝对方吻去，感觉到朱雀那温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上，慕容凝宇伸出舌头撬开她的嘴唇探进去。朱雀心里不由得“砰砰”直跳，心慌意乱中任由慕容凝宇的舌头在自己嘴里扰弄。
　　朱雀的娇躯不堪刺激地强烈颤抖，两片嘴唇变得更加灼热柔软，伸出玉手搂上慕容凝宇的脖子，沉醉在和慕容凝宇的热吻中。
　　朱雀尝试着回应，只是没有经验的她完全只能被慕容凝宇牵着香舌走……
　　仿佛是天旋地转，朱雀彻底迷失在爱的亲吻中，体验着被人紧拥怀内那实在而真切的感觉，踏实的幸福，朱雀将压抑许久，对慕容凝宇的爱恋，肆意释放，剧烈的回应了起来。
　　心中溢满的幸福让朱雀无师自通，一条小香舌开始反击起了慕容凝宇，慕容凝宇一愣，随即更加激烈的进攻了起来，身为一个纯爷们，怎么能败给一个娘们，亲死丫的……
　　激烈又惨烈的争夺战中，本来在慕容凝宇怀中另一侧的璇舞脱离慕容凝宇的身体，脑袋一下砸在旁边的窗户上……
　　“哎哟，疼死本姑娘了……”
　　被点了睡穴，却无意间撞到睡穴，清醒过来的璇舞很快就顾不上脑袋和脖子的疼痛，傻愣愣的看着激吻的两人。
　　“小姨你们”璇舞失声大喊道，有隔音结界在，其他乘客听不到，但结界内的慕容凝宇和朱雀却能听到，两人交缠的唇舌飞快的分开，带起一缕晶亮的丝线。
　　“咦，璇舞你怎么醒了？”
　　慕容凝宇无视了璇舞那要吃人的眼神，貌似疑惑的问道。
　　幸好老子之前帮她把衣服穿上了，不然这丫肯定要闹翻天了……
　　“小姨……你都没有这么亲人家，每次都是亲额头，亲脸，我也要亲嘴嘴……”
　　璇舞嘟起了小嘴，不满的哼道。
　　“好啊……我可是刚刚和你小姨夫外加三妹夫亲过了，现在亲你，那你可就和你小姨夫外加三妹夫间接接吻哦……”
　　朱雀朝慕容凝宇眨了眨眼睛，一点也没有被璇舞“捉奸”的觉悟。
　　“呃……那还是不要了，等回去刷十次牙，漱十次口再来吧……”
　　“嘻嘻，我和老公可是很亲密的关系，亲热是难免的嘛，就算刷了牙，漱了口，我还是要和老公亲热的……”
　　朱雀笑嘻嘻的说道。
　　“不要嘛，人家要亲亲，要亲亲嘛……”
　　璇舞扑到朱雀怀里，不依的扭动着，尖声喊道。
　　“璇舞侄女，你是大女孩了，不能这么孩子气了，你打人的时候不是挺威风的吗？拿出你打人时的模样来”朱雀无奈的看着撒娇的侄女，明明是少女模样，偏偏是小女孩心性，只有在打架的时候，璇舞才会显露出该有的强者风范。
　　“不要不要，我要一辈子做小姨的乖侄女，不要长大，也不要结婚”璇舞继续不依的扭动着。
　　慕容凝宇在一旁却看出了端倪来，璇舞为什么讨厌男人，这个问题一直困扰着青珑，白琥和朱雀。现在慕容凝宇却看出了一点，从璇舞对朱雀的依恋看来，璇舞应该有强烈的恋母情节，而璇舞的幼年，是由朱雀照顾的，本没有父母的圣兽璇舞，很自然的把小姨朱雀代入了母亲的角色。
　　而由于恋母情结的变异，让璇舞对男人很是讨厌，而从璇舞对自己的态度来看，虽然也很讨厌，但是却没有之前朱雀给他解释时，那看到男人就要打要杀的模样，这应该也是因为璇舞对朱雀的依恋，心中对慕容凝宇这个和朱雀关系密切的人既是排斥，又是有一丝莫名的亲切。
　　“哎，你这个小家伙，青珑和白琥加起来也没你粘人……”
　　朱雀抚摸着璇舞的脑袋，无奈的说道。
　　璇舞对朱雀的爱抚似乎很是享受，舒服的眯着眼睛，嘴角挂着甜甜的笑容，璇舞这个模样，更是让慕容凝宇肯定了自己的猜测。
　　贪睡的璇舞在朱雀轻柔的爱抚下，很快又沉沉的睡去了，朱雀朝慕容凝宇招了招手，把怀里的璇舞挪开了一点，脑袋靠向了慕容凝宇。
　　“老公，我会帮你哄好璇舞的，总有一天，我会让她心甘情愿的跟咱们一起玩四飞的……”
　　朱雀红着小脸说道。
　　一听到这话，让慕容凝宇感动得双手一紧，搂过了朱雀，恨不得将她融入自己整个心里。
　　好女人啊，帮老公张罗泡其他妞的事，真是绝世好女人啊……
　　因为感动，慕容凝宇难得的老实了一次，就这么拥着朱雀，而朱雀拥着璇舞，三个人谁都没有说话，静静的享受着这片刻的宁静。当然，睡着的璇舞是属于被自动剥夺话语权的……
　　当飞机稳稳的停了下来，慕容凝宇牵着朱雀，朱雀牵着璇舞走了下来。这一次回来没有通知家里的老婆们，这是考虑到学期即将结束，不要影响几位还在上学的老婆学习。
　　“老公，咱们现在就回去吗？”
　　朱雀牵着璇舞和慕容凝宇一起钻进了一辆出租车，对慕容凝宇问道。
　　“嗯，先回去一趟，然后再去看一下爸妈……”
　　慕容凝宇点头道。
　　先回去给小雪放点血拿去鉴定，然后再去看看老爸老妈。
　　出租车飞快的行使着，醒来的璇舞一句话也没说，只是每次看向朱雀的眼神中，满是幽怨。那小模样，和当初欺负不到慕容凝宇老婆的白清清一模一样……
　　一路无话，车子很快到了别院，今天是星期三，上学的上学去了，上班的上班去了，在家的只有白静静，青珑，白琥外加苏灵儿和欧阳雨。
　　慕容凝宇的归来让几个女孩欢喜不已，只是慕容凝宇暂时是和时间和老婆们亲热一番，刚刚进屋，慕容凝宇就喊道：“青珑，白琥过来，把璇舞带去洗个澡……静静，你去打个电话，把小雪叫回来……灵儿雨儿，过来给老公捏捏肩膀捶捶腿……”
　　青珑把璇舞带走了，走时还不满的瞪了慕容凝宇，似乎在怪他连心智还没发育成熟的小女孩都不放过。
　　而白琥却没有去，而是和苏灵儿和欧阳雨一起给慕容凝宇捏肩捶腿。只是她的手法实在不敢恭维，一记小拳头砸下，差点把慕容凝宇的腿都砸断。
　　这丫头捶个腿都用上了灵力……在慕容凝宇的指点下，白琥才慢慢掌握了力度，轻轻的给慕容凝宇捶起了腿，而苏灵儿和欧阳雨分立两边，分别捏着慕容凝宇的左肩和右肩。
　　“咦，朱雀你还闲着啊，来给老公亲亲小嘴，摸摸小胸脯调剂一下……”
　　慕容凝宇享受着三个女孩的服务，还不忘调戏一下朱雀。
　　“美死你算了”朱雀不满的嘟囔了一声，一把抓起白琥的手就把她拉回了房间。
　　“老公，那天你把小馨都吃了，什么时候吃我啊？”
　　看到朱雀和白琥走了，客厅里只剩下自己和老公外加一个苏灵儿，欧阳雨抓住机会，大胆的问道。
　　“怎么？想做我真正的老婆了？行啊，等我办成现在这件事，老公就收了你……哈哈，灵儿你别笑，你也一样……对了，嫣然呢？”
　　慕容凝宇哈哈一笑，把两个女孩逗得俏脸通红，只是他总觉得少了什么，一说到收了她们，才发现回来这么久却没有看到南宫嫣然，她在XA不需要上学也不需要上班，也没有陪姐妹们出去逛街，怎么不在呢。
　　“嘻嘻，嫣然姐姐最厉害，她去你爸妈家了，先讨好公公和婆婆，我们可都没那个胆子呢……”
　　苏灵儿掩口一笑，道出了南宫嫣然的去向。
　　“哦，去找我爸……妈……妈呀我妈她要是找到我这么多老婆，还不打死我啊……”
　　慕容凝宇呼的一下站起起来，大声惊呼道。


正文 【第189章 老妈问罪】
　　“惨了，这次死定鸟……”
　　慕容凝宇喃喃道。苏灵儿和欧阳雨的按摩服务他现在是完全没有享受的感觉了，因为他已经想到被史上最讨厌花心男的老妈狂K的情景了……
　　“砰”大门被撞开，慕容凝雪带着一阵香风冲了进来，第一眼就看到坐在沙发上享受两位美女按摩的慕容凝宇。
　　“老哥……我想死你了”慕容凝雪惊呼一声，飞快的朝慕容凝宇扑来。
　　慕容凝宇伸手接住扑过来的慕容凝雪，对身边的两位美女说道：“灵儿雨儿，你们去把姐妹们都叫回来吧，估计很快我妈就要带着我爸杀过来了，你们准备一下，我和小雪有事要说。”
　　吩咐完之后，慕容凝宇就这么抱着慕容凝雪回到了自己的房间，砰的一声关上了房门。
　　“哇，灵儿，老公把小雪抱进去了耶，你说，老公该不会……”
　　看到慕容凝宇如此横抱着慕容凝雪钻进了房间，思想不太健康的欧阳雨立马就想歪了……
　　“不……不会的，小雪才十六岁，还没成年呢，而且小雪是他亲妹妹啊，不可能的……”
　　苏灵儿俏脸一红，连忙为慕容凝宇辩解道。
　　“咦，我又没说老公会把小雪怎么样，灵儿你脸红什么啊……”
　　欧阳雨“惊奇”的说道。
　　苏灵儿张了张嘴，最终还是什么都没说，直接红着脸跑回了房间。
　　而房间里，慕容凝宇把慕容凝雪放在床上，然后说了一句让慕容凝雪心跳加速一百倍的话：“小雪，忍着痛，哥哥这次要让你出点血……”
　　慕容凝雪扭捏的握着裙角，小声说道：“老……老哥，人家知道你从小就喜欢我，从小就疼我，其实小雪也喜欢哥哥，可是咱们毕竟是亲兄妹啊，这样会不会不太合适啊？”
　　慕容凝宇暗汗不已，这只萝莉都想到哪里去了，不就是抽点血吗，这都扯到什么地方去了啊……
　　“小雪，其实……”
　　“好了哥哥，你不用说了，人家……人家给你就是了……不过，哥哥你要轻一点哦……人家……人家还是第一次……”
　　慕容凝雪娇羞的看了慕容凝宇一眼，立马又害羞的低下头去，嘴里发出比蚊子还细的声音。
　　“呃……”
　　慕容凝宇完全傻眼了，他对小雪自然是万分喜爱，不管她是不是自己的亲妹妹，但是没想到，小雪对自己的感情也是这般深厚，为了满足哥哥的“**”竟然肯牺牲自己，实在太令人感动鸟……
　　“小雪，你把哥哥当成什么人了？”
　　慕容凝宇严肃的问道。
　　“哥哥你还能是什么人？不就是一个色狼吗？连亲妹妹都不肯放过，还要人家出血，人家这辈子那种血只能出一次，没想到要交给哥哥，不过还好吧，小雪也喜欢哥哥，老哥让人家出了血，以后就要负责养人家一辈子，哈哈，有那么多姐姐疼我，每天的零食吃都吃不完，姐姐们还给我买漂亮衣服和漂亮首饰，算起来好像还赚了”慕容凝雪越说越开心，眼睛越来越亮，慕容凝宇无语了，难道我的魅力连零食，衣服，首饰都比不上么？
　　“老哥，你来吧说着说着，人家都有点迫不及待了……”
　　慕容凝雪越说越兴奋，见慕容凝宇反而没有反应了，立马想起慕容凝宇曾经说过的一句话：做女人做自觉，衣服裙子自己脱……
　　“小雪，你做什么……”
　　“脱衣服啊，不是要那个吗？还有，我去找一张手帕，人家要收藏……”
　　慕容凝宇：“……”
　　“停停听我说，我是要给你抽点血，不是要推倒你？你懂了没？”
　　慕容凝宇几乎是吼着说道。
　　“抽点血再推倒么？”
　　慕容凝雪疑惑的看着慕容凝宇，问道。
　　“推你妹啊就是抽血抽血懂吗？”
　　慕容凝宇要抓狂了。
　　“推我妹？家里就咱们两个女孩，只有我一个妹妹，你还是要推倒我啊……”
　　“咚”慕容凝宇华丽的栽倒在床上，正好压在慕容凝雪身上……
　　“哎呀老哥，你这么着急干嘛……人家还没准备好，人家紧张嘛……”
　　被栽倒在床的慕容凝宇压着，慕容凝雪剧烈的扭动了起来。
　　殊不知本来没什么想法的慕容凝宇，在她这么扭动之下，反而起了一丝反应。
　　“小雪，不要乱动……”
　　慕容凝宇沙哑着嗓子说道，该死，小雪这么一扭动，那发育得不错的小胸脯摩擦着他的胸膛，两条腿也勾住了慕容凝宇的腰……这种亲密接触下，本来只是打算抽血化验的慕容凝宇差点就要失控了。
　　想起身下这只萝莉，可能是自己的亲妹妹，也可能不是，慕容凝宇突然有一种邪恶的念头产生，那就是不管她是不是亲妹妹，先推倒再说……
　　“哥哥，你兜里的武器顶着我了……”
　　扭动了几下，慕容凝雪被一个东西硌了好几次，可怜兮兮的看着慕容凝宇，希望他把那个**的东西拿走。
　　“我兜比脸都干净，怎么可能有武器……”
　　“可是那**的东西是什么……这么抵着人家，好难受……”
　　“呃……没错，那是武器……的确是武器，哥哥马上就收起来……”
　　慕容凝宇尴尬一笑，赶紧把不太听话的二弟挪开。
　　“好了，哥哥，我自己脱还是你脱？”
　　感觉到抵住自己的东西远离了，慕容凝雪总算有空说话了。
　　“我来脱……呃，呸呸，脱什么脱，抽血，抽血……”
　　慕容凝宇最终还是没敢直接推倒小雪，如果她是北冥雪，他可以毫无顾忌的推倒她，可万一她依然是慕容凝雪，那就是悲剧了……
　　躲在门外偷听的欧阳雨听了半天，可是只模模糊糊的听到“出血”“推倒”“你脱”“我脱”几个词。
　　欧阳雨瞬间脸色大变，这个色胆包天的老公，竟然……真的连亲妹妹都不放过可怜的小雪才十六岁啊就要接受慕容凝宇这个“战斗狂人”的摧残，实在是太可怜了……
　　突然，门口传来一阵吵吵闹闹的声音，欧阳雨知道可能是姐妹们都被叫回来了，连忙跑回沙发坐下，只是右半边脸应该刚刚贴着门偷听而被挤压得有些微微泛红。
　　“凝宇你给我滚……唔唔……”
　　大门被一脚踢开，一个看上去似乎只有二十七八岁的女子一下就冲了进来，直接准备扯着嗓子大喊一通了，只是被紧随其后的一个男子捂住了嘴。
　　“小梅，你别把儿媳妇吓到了……你现在可是当婆婆的人了，把媳妇都吓跑了，谁给咱们生孙子啊……”
　　慕容天这话一出，一提到孙子，王梅眼前一亮，点了点头，慕容天把捂住她嘴的手松开，王梅也没有再大喊大叫了。
　　“伯父伯母好……”
　　看到后面跟着进来的南宫嫣然，欧阳雨就能猜到这两个人的身份了，连忙礼貌的问好。
　　“好好，小姑娘真漂亮啊，凝宇那小子真有福气，哼，不过这小子福气太大了，我得给他削掉一部分才行”王梅开心的应道，对欧阳雨称赞了两句，随即又冷着脸哼道。目光四处乱瞟，似乎在寻找慕容凝宇。
　　“嫣然，我让你把凝宇那小子的所有女朋友都叫回来，怎么就这一个呢？”
　　王梅见慕容凝宇不在客厅，懒得去房间找，转头对南宫嫣然问道。
　　“应该马上就回来了……”
　　南宫嫣然话语刚落，门外就传来了一阵莺莺燕燕的声音，一群女孩一下就拥了进来。
　　看到客厅里的慕容天和王梅，女孩们异口同声的喊道：“伯父好，伯母好……”
　　本来准备兴师问罪的王梅一下就傻在了原地，她听说慕容凝宇找了“许多”女朋友，于是来找他教育教育他，可是当那“许多”女朋友一下出现在她眼前时，她不得不承认，儿子是无辜的……这就阵容，别说一个男人了，就算是她这个孩子都成年了的女人也受不了啊……
　　那青春的美丽，耀眼的绝美，勾人心魄的魅力，根本不是人类所能抵挡的。
　　“伯父伯母好，我叫叶静璇，是慕容凝宇的女朋友……”
　　女孩中站在中间，长相甜美迷人的一个女孩走到慕容老两口面前，礼貌的问好。
　　“好好……叶静璇……老伴，这个……是上头让凝宇泡的，不能怪到他头上吧？”
　　慕容天扭头悄悄对王梅说道，已经被闪花了眼睛的王梅木然的点头，这个女孩不错，通过了……
　　“伯父伯母，我和清清就不用自我介绍了吧……”
　　白静静拉着白清清，走到慕容老两口面前，他们是“老熟人”了，就不需要客套了。
　　慕容天把头扭向王梅，还没说话，就见王梅做了一个“通过”的口型。
　　“爸妈，这是我姐姐东方馨，我是妹妹东方欣，我们是东方世家嫁到这里来的小媳妇……”
　　这个不用王梅开口，慕容天直接就通过了，乖乖，东方世家嫁过来的，这能赶回去么？还要不要混了啊……
　　“嘻嘻，慕容伯伯，我是思思啊，你还认得我吗？”
　　东方姐妹介绍完了，秦思思就跑了过来。
　　慕容天上下打量了秦思思一番，惊讶道：“你是老秦的女儿？思思？你怎么也跑到这里来了？莫非你也是？”
　　“是啊，我老爸把我卖给慕容凝宇这个坏家伙了……”
　　慕容天：“……”
　　秦思思的老爹慕容天是认识的，不仅慕容凝宇和他是忘年交，慕容天也和他有很好的交情，没想到，自己的儿子和他的女儿能走到一起，这个，就通过了吧……
　　“老公，东方家的我没意见，这个女孩？”
　　王梅见慕容天似乎要通过这个女孩，连忙问道。
　　“这个是我老友的女儿，就凭老朋友的关系，你说我有脸把他女儿赶走吗？”
　　慕容天苦着脸说道。
　　“哦，那就通过了吧，看看下一个，想办法赶走，这儿媳妇太多了，必须精简一下……”
　　下一个出场的是……
　　“伯父伯母，我叫星儿，我是老公哥哥买回来暖床的……唔唔……静璇姐姐，你干嘛……唔唔……”
　　廖辰星刚刚做了自我介绍，还没开始正式发言，就被叶静璇强行拖走了。
　　慕容天和王梅对视一眼，同时点了点头。
　　被那个混蛋儿子买来的可怜女孩，必须救下她“我……我叫夏琪……我是老公的丫鬟……”
　　夏琪躲在东方欣身后，弱弱的说道。
　　慕容天和王梅再次对视一眼，得，又一个需要解救的……
　　“呃，不要看我，我是凝宇老大养的萝莉，没养大之前还不是你们儿媳妇……”
　　白芷见慕容天和王梅的目光转向自己，那同情的眼神看得她心里发慌。
　　嗯，没错，第三个需要解救的人出现了……
　　“我叫林琳，是开精品店的，不过最近在老公的资助下，又开了服装店，化妆品店，鞋店……”
　　林琳还没说完，王梅就掐了慕容天一下，用眼神表示这个小妞通过了。
　　“咦，老婆，这个为什么通过？”
　　慕容天疑惑的低声问道。
　　“你白痴啊，服装店，化妆品店，精品店……哈哈，以后逛街买东西不用花钱了，这个必须通过”慕容天：“……”
　　王梅虽然已经三十多岁了，但是保养的极好，皮肤光滑细腻，看起来只有二十七八岁的模样，爱漂亮是女人的天性，逛街同样也是，如果当变漂亮和逛街都能免费，那还有比这更好的事么？
　　“我……我叫柳雨燕，我是慕容凝宇的班主任……”
　　一直和林琳站在一起的柳雨燕开口道。
　　此话一出，慕容天和王梅“呼”的一下就站了起来。
　　“哎呀，是柳老师啊，你看看，你还以为你是我的儿媳妇啊……哈哈，不好意思啊，让老师看笑话了，这不，凝宇那小子不听话，交了这么多女朋友，我们做父母的必须管管，老师，凝宇在学校里还听话吧？有没有欺负女生？”
　　一听柳雨燕是慕容凝宇的班主任，慕容天和王梅当然坐不住了，要说家长对孩子教育方面的关心，那可是强到令人发指啊……
　　“凝宇……很听话……”
　　柳雨燕暗暗吐了吐舌头，欺负女生倒是没有，勾搭女生倒是有……
　　“其实……那个，我也是慕容凝宇的女朋友……之一……”
　　知道根本瞒不住，柳雨燕直截了当的说了出来。
　　“啊？”
　　这次慕容天和王梅是真的傻眼了，连老师都被他泡了……这……这还有王法吗？想一想，连老师都没能逃开他的魔爪，那那些可怜的小女生岂不是……天呐，凝宇这小子该不会真的干出了那种天怒人怨的事了吧。
　　“这个怎么办？过不过？”
　　慕容天低声对傻眼的王梅问道。
　　这一次王梅没有瞬间就给他答复，而是想了许久，才应道：“过为了孩子的学习，不能得罪老师”“伯父伯母，我叫欧阳雨……”
　　“过过过了下一个”欧阳雨还没来得及自我介绍，慕容天和王梅就同时喊道。十大世家，超级小魔女欧阳雨……天呐，这种大名鼎鼎的魔头级的人物，不能招惹，千万不能招惹……
　　“我……我叫苏灵儿……”
　　苏灵儿介绍了一个名字就愣在了那里，说起来，她和慕容凝宇真的没多少交往，因为慕容凝宇救了爸爸的集团，而不要自己承诺的东西，心里感动之下对慕容凝宇生出了好感，而慕容凝宇对自己也是极尽温柔爱护，让苏灵儿更是沉醉其中，可是面对慕容凝宇的父母时，她却慌了神，难道要跟他们说她和慕容凝宇是一见倾心，再见钟情吗？
　　“灵儿，不要怕，如果你是被强迫的，告诉伯母，伯母帮你做主”王梅一见苏灵儿那怯怯的表情，还以为这是个被花心儿子胁迫的可怜女孩，顿时母性大发。
　　“不……不是的，老公对我很好……我……我……哎呀，下一个”苏灵儿“我”了半天也没能解释出来，只好放弃了。
　　而王梅则就此认定了这是被胁迫的女孩……
　　“下一个啊？只剩我一个啦？伯父伯母，我已经介绍过了……”
　　南宫嫣然扫视了一下，青珑，白琥都不在，就只剩自己了。
　　“好了，你不用介绍了，伯母对你很满意，既然已经介绍完了，凝宇那小子呢？到哪里去了？”
　　王梅见女孩们个个都做了介绍，虽然讨厌花心的男人，但是这些个准儿媳妇一个个的都这么优秀，还真是丢开一个都舍不得，更别说凝宇那小子了，这漂亮媳妇，他怕是一个都离不开吧。
　　“老公在房间里……”
　　欧阳雨随口说道，不过很快她就用手捂住了嘴，使劲摇头。不但王梅和慕容天一愣，就连众位女孩也是愣了。
　　雨儿这是什么意思？难道老公在房间里做坏事？他的老婆大多在这里啊，莫非是……白琥她们？难怪，难怪她们没有出来……
　　在疑惑的思索中，王梅和慕容天一步步朝一个房间走去，那是欧阳雨惊恐的盯着的地方……
　　完蛋了完蛋了，老公正在和小雪……这次真的完蛋了


正文 【第190章 兄妹情侣】
　　“凝……”
　　“嘘……”
　　走到房门口，慕容天正要喊人敲门，却被王梅喊住了。
　　“嘘，有声音，先听听……”
　　王梅把耳朵贴在房门上，仔细的听着，她的耳朵很好使，刚刚在门口就捕捉到了房间里有奇怪的声音。
　　“哦？我也听听……”
　　慕容天也学着王梅的动作，把耳朵贴在门上。
　　两个正在搞偷听的不良父母却没有发现，他们两口子身边已经围了一圈的人……
　　“老公的爸妈也太……那个了吧，偷听可是不好的行为……”
　　柳雨燕喃喃道。
　　其他女孩都点了点头，只有欧阳雨除外……因为她知道，房间里有不和谐的事情正在发生……
　　而房间里，慕容凝宇拿出了一个针管，“yin笑”着朝慕容凝雪逼近。
　　“不要……哥哥我错了，不要用那个插人家，会痛……”
　　慕容凝雪此刻终于明白慕容凝宇的意图了，不过，比起打针，慕容凝雪宁愿被推倒……
　　“啊哈哈哈，小雪，你就不要反抗了……乖乖的，不要乱动，哥哥会很快搞定的……”
　　慕容凝宇拿着针管，一把抓住了慕容凝雪的胳膊。
　　正在门外偷听的慕容天和王梅都是浑身一震，就连其他女孩也是露出不可思议的表情。慕容凝宇怎么也想不到，因为被小雪的话雷住了，而忘了设置隔音结界，会引起了多大的风波……
　　虽然房间的隔音效果不错，之前欧阳雨偷听也只能模模糊糊的听到，但是这一次不同，慕容凝雪的惊叫声和慕容凝宇猖狂的大笑声，音量明显超标，以至于外面的人都能听清楚……
　　“啊……疼死我了，哎呀，出血了，哥哥求求你了，快拔出去啊”随着慕容凝雪的又一声惨叫外加哭喊，本来以为大概是听错了的众人都知道了，房间里面绝对有不和谐的事情正在发生“老公你回避一下我进去把凝宇那臭小子宰了该死的臭小子，未经过我同意就敢把小雪欺负了反了他了”想到里面被“欺负”的小雪可能已经被慕容凝宇剥成了小白羊，王梅把慕容天直接支走了。至于慕容凝宇，那是她自己身上掉下的肉，看了就看了。
　　慕容天正要争辩一下，却听见“砰”的一声，慕容凝宇房间的门被王梅一脚踢开，正在“办事”的慕容凝宇和慕容凝雪同时愕然的回头。
　　“凝宇你这个臭小子竟然敢……呃……”
　　王梅正要发飙，却看到慕容凝宇和慕容凝雪都穿得整整齐齐的，慕容凝宇手中正拿着一支针管插在慕容凝雪的手臂上，针管中已经有些一些血液。
　　“老妈，你有事么？”
　　慕容凝宇把针管拔了出来，用灵力止住了慕容凝雪的血，扭头对王梅问道。
　　“凝……凝宇，你……你拿小雪的血做什么？”
　　本来要发飙的王梅看到慕容凝宇的动作，顿时有一种不知道是好还是坏的预感。而在王梅踹门的同时被王梅推到客厅的慕容天也跑了进来，看到那针管和血液，也是想到了什么。
　　“哦？呵呵，没什么，我最近有收集血液的爱好……”
　　慕容凝宇想了半天，也只想到一个比假牙还假的借口。
　　“那个，儿媳妇们，你们先出去，我和凝宇有事要谈……”
　　王梅先是愣了一下，随即把探头探脑想要看热闹的女孩们送出门外，关上了房门，然后反锁上。
　　被赶走的女孩们虽然心里有些不舒服，但是王梅的那声“儿媳妇”却让她们很受用，听老公说，公公是个气管炎，只要婆婆承认了自己的身份，那就一切OK了。
　　现在身份被承认，女孩们刚刚升起的怨气一下就没了。
　　“凝宇，看来你是发现了什么啊？”
　　听到女孩们逐渐离去的脚步声，王梅怪异的看了慕容凝宇和慕容凝雪一眼，语气很是奇怪的问道。
　　“没……没啊，我什么都不知道，小雪，你知道吗？”
　　慕容凝宇自然不会承认自己怀疑小雪不是自己的亲妹妹，只好把话转移给了慕容凝雪。
　　“我也什么都不知道，老爸老妈，你们来这里干什么啊？来看我和哥哥吗？不用担心的，这里有哥哥疼我，还有一大群嫂子疼我，小雪不会受委屈的。”
　　慕容凝雪更是迷糊，根本不知道老妈和老哥在说什么。
　　“好吧，既然你不愿意承认，那妈妈问你一句，凝宇，你喜不喜欢小雪？”
　　王梅摇了摇头，无奈的问道。
　　慕容凝宇还没开口，慕容凝雪却抢先说道：“老哥最疼人家了”“哦……那小雪，你喜不喜欢你哥哥？”
　　王梅又对慕容凝雪问道。
　　“喜欢”简洁有力的两个字。
　　“那就好，凝宇，反正你已经有了那么多女朋友了，她们……虽然没有深入了解，但是老妈眼光还是很不错，这些个女孩都挺不错的，不仅个个都年轻漂亮，而且看得出来，她们都是很喜欢你的……不过，其中有几个嘛，等会儿再说吧，先说小雪，既然你已经养了这么多女孩，那再养一个小雪，应该没什么问题吧？”
　　王梅想了一下，和慕容天互换了几个眼神，才对慕容凝宇说道。
　　“啊？为什么要老哥养我？老爸老妈，难道你们……生了什么病么？呜呜，不要……我不要老爸老妈离开我……”
　　思想相当“飘逸”的慕容凝雪这次又不知道想到哪里去了，呜呜一声轻泣，就扑进了王梅怀里。
　　“呸呸，小雪，你咒我啊你老妈我再活个七八十年都不成问题，可不许这么说话。”
　　王梅刮了刮慕容凝雪的小鼻子，宠溺的说道。
　　“那为什么要老哥养我？”
　　慕容凝雪疑惑的问道，疑惑的不止慕容凝雪，连慕容凝宇都还没摸着头脑。
　　“这个，我想……把你嫁给凝宇……你说怎么样？”
　　王梅的话刚落，慕容凝雪就瞪大了眼睛，惊骇的看着这个语出惊人的老妈。
　　“老妈，你不知道近亲不能结婚吗？老哥可是我哥哥啊，就算你舍不得我嫁出去，也不用把我嫁给老哥啊，大不了我一辈子不嫁，就陪着你们嘛……”
　　慕容凝雪惊骇过后，很快就想通了一点，凭老爸老妈对自己的宠爱，肯定舍不得自己嫁出去，成了别人家的人，所以才出此“下策”“哎，本来准备在你满十八岁的时候再告诉你，可是看来，凝宇肯定已经发现了什么，那就提前两年说吧……”
　　王梅低沉的说道，慕容天自觉的坐到了慕容凝宇身边，拿走了他手里的针管，然后丢进了垃圾桶。
　　“老妈……什么事要我十八岁才告诉我啊？”
　　慕容凝雪突然有一种不安的感觉，这种感觉来得很快，而且来得很奇怪，像是突然袭来，又像是蓄势而爆发的。
　　“其实……你不是我的亲生女儿”王梅丢出一个重磅炸弹，虽然早就猜到了，但是当王梅说出这句话时，慕容凝宇也是被惊了一下，猜测毕竟只是猜测，当猜测被证实，其中的惊讶也是不小的。
　　“老妈你别开玩笑了，你要我嫁老哥就嫁老哥嘛，我同意就是了，何必这么骗人家嘛……”
　　慕容凝雪似乎不相信的说道，可是眼角却是蕴起了眼泪。
　　“小雪啊，妈妈知道现在告诉你，对你来说很残酷，可是……这是真的，说句实话，其实妈妈真的对不起你，当初捡到你的时候，我也是怀了私心的，那时候你虽然才刚刚出生不久，但是粉嫩可爱，妈妈最开始，其实是想把你当童养媳来养的……”
　　王梅的这一句一出，慕容凝宇和慕容凝雪同时栽倒在床上，慕容凝雪甚至连伤心的心情都暂时没了。
　　童养媳……童养媳……这个东东，貌似不怎么和谐啊……
　　“咦，小梅，你以前还有这个想法？怎么连我都不知道？”
　　一直没插嘴的慕容天此刻也窜了出来。
　　“这个……呵呵，其实也不错嘛，你看咱们的凝宇和小雪，朗……朗貌女也貌的……多般配啊”王梅本来想说郎才女貌的，可是想起慕容凝宇那散漫的学习态度和被保镖训练耽误了许多时间的学业，只好改成郎貌女也貌了……
　　“咦，听你这么一说……仔细一看，好像真的蛮配的嘛……”
　　慕容天上下打量了慕容凝宇和慕容凝雪一眼，也是附和道。
　　“那个，我可以说句话么？”
　　慕容凝雪弱弱的声音响起。
　　“说吧”王梅大方的说道。
　　“哦……耶老哥，我要嫁给你做你最乖最乖的小老婆妹妹……唔唔……老哥让我亲一口，唔，再亲一口……唔，还要亲一口……”
　　王梅的话语刚落，慕容凝雪就欢呼一声，转身把措手不及的慕容凝宇一下扑倒在地，小嘴一下下的印在慕容凝宇脸上。
　　王梅和慕容天对视一眼，眼中全是惊骇。
　　“老婆，我不得不说，你高瞻远瞩啊……”
　　慕容天赞叹道。
　　“那是……也不看看咱是谁”得，不用说，慕容凝宇那臭屁的模样肯定是跟他**学的……
　　“哎呀，小雪，停一下，先不要亲了……”
　　慕容凝宇哀嚎道。
　　“不行脸亲够了，人家还要亲嘴……唔唔……”
　　慕容凝雪把小嘴对上了慕容凝宇的嘴，伸出了粉嫩的小香舌舔了舔慕容凝宇的嘴唇，却不知道该怎么进一步接吻。
　　“小雪……我知道这件事对你打击很大，可是你也不用这么发泄啊……”
　　慕容凝宇把慕容凝雪的脑袋捧起，认真的说道。
　　慕容凝雪使劲摆脱了慕容凝宇的手，又在他唇上轻轻一吻，然后嬉笑着说道：“人家才不是被打击了呢，老哥，你知道吗？其实我一直在盼望着，如果我不是你亲妹妹该有多好，现在，我愿望成真了，我也可以当老哥的小老婆了……”
　　“你……”
　　慕容凝宇无语了，王梅和慕容天也无语了，难道……难道这只小萝莉……很早以前就看上了慕容凝宇？
　　“哥哥，爸爸，妈妈，你们听我说，其实，我早就知道了……我……我一直在等这一天，等你们亲口告诉我的一天……”
　　慕容凝雪放开了慕容凝宇，很是认真的对三人说道。
　　“你……你什么时候知道的？”
　　王梅现在很惊讶，她知道自己和慕容天绝对不可能露出破绽，而慕容凝宇，明显也是最近才知道，不然不会现在才来找小雪抽血。
　　“你们看这个……”
　　慕容凝雪从慕容凝宇的床底下掏出了一个东东，慕容凝宇暗汗不已，这丫头什么时候开始喜欢把东西藏到我床底下啊……
　　“这个是……你小时候戴的玉牌……”
　　王梅看着慕容凝雪手中那呈现土黄色的玉牌，玉牌之上，是一个大大的“雪”字。
　　王梅自然认得那个玉牌，当初还因为那玉牌那奇怪的颜色而惊奇了好一阵子，这块玉牌，就是当年捡到慕容凝雪时，放在她的襁褓中的。慕容凝宇这一辈是“凝”字辈，慕容凝雪的名字就是由此而来的。
　　“凭这个……你能猜到什么？难道你找到了这玉牌的来源了吗？”
　　王梅疑惑的问道。
　　“这个玉牌，嫣然姐姐，欣欣姐和小馨姐姐都有……我当初也是无意间看到的，我去问她们，她们说，那是东方，西门，南宫，北冥四大家族的族牌……只有四大家族的直系才会有……而她们的牌子分别是嫣，欣，馨，嫣然姐姐的是红色玉牌，欣欣姐和小馨姐姐是青色玉牌，除了颜色和字之外，我的玉牌和她们的是完全一样的……而且她们还告诉过我，北冥世家的玉牌……就是土黄色的……听说这些玉牌都是被玄什么的东东什么加持过才会是土黄色的，根本就冒充不了……”
　　慕容凝雪缓缓的讲出了玉牌的故事。
　　“就凭这个，你就能肯定么？”
　　慕容天插嘴问道。
　　“当然不是……人家那时候只是怀疑，所以有一次跟老哥要了好多好多零花钱……我拿了你们的头发和我的头发去做了亲子鉴定……话说回来，用头发做亲子鉴定，真的好贵……”
　　慕容凝雪最后还不满的嘟囔着，似乎对做这个鉴定收费太贵依然很不爽。
　　不用慕容凝雪再说，鉴定的结果所有人都猜得到了。
　　“那……小雪，既然你已经知道你是北冥世家的人了，为什么不去找你的亲生父母呢？”
　　王梅终于问出了最重要的一个问题。
　　“切，那有什么好找的嘛，他们既然不想要我，我才懒得找他们呢还不如等你们把实情告诉我，然后嫁给哥哥……嘻嘻，人家真的好喜欢哥哥……”
　　慕容凝雪甜甜一笑，笑眯眯的靠在了慕容凝宇怀里。从前对哥哥爱恋而感到的惶恐，到现在终于可以安心的靠在喜欢的哥哥怀里，慕容凝雪觉得已经很幸福了，至于亲生父母，那都不重要了。
　　“嘻嘻，人家从小就好喜欢哥哥，以前只是妹妹对哥哥的喜欢，可是到了后来，人家上初中之后，好像就变了，人家发现，人家对哥哥一点亲人的亲切感都没有，只有喜欢了……开始的时候人家还好担心，一直到前段时间看到了几个嫂子的玉牌……”
　　慕容凝雪怯怯的说道。
　　她知道王梅和慕容天对自己的宠爱，就算是和别人亲生母女，亲生父女比起来也丝毫不差，有了这么好的爸妈，还有自己喜欢的哥哥，够了，真的够了。
　　“这个，小雪啊，我见过你的父母了……”
　　慕容凝宇犹豫了一下，还是说了出来。
　　“唔，不要……我不想知道，哥哥，人家什么都不想知道，人家只想做慕容凝雪，做爸爸妈**女儿，也做爸爸妈**儿媳妇……”
　　慕容凝雪在慕容凝宇怀中扭动了几下，不依的说道。
　　“好吧……都依你，什么时候你愿意见他们了，我再带你去吧……”
　　慕容凝宇爱怜的摸了摸小雪的脑袋，她知道小雪并不是什么都不想知道，而是太突然，而无法面对。
　　慕容凝宇没想到，本来只是想确认一下小雪的身份，却搞成了这样，身份是确认了，可是，小雪却要从他的妹妹变成他的小老婆，这种转变让慕容凝宇一时实在接受不了。
　　“小雪……”
　　慕容凝宇轻唤道。
　　“嗯？”
　　慕容凝雪抬起螓首，水汪汪的大眼睛痴迷的看着慕容凝宇，这是她第一次，可以毫不掩饰的痴迷的看着自己喜欢的哥哥，自己喜欢的男人。
　　早在慕容凝雪对慕容凝宇倾诉爱意时王梅和慕容天就悄悄退了出去，此刻房间里只剩下以前是兄妹，现在关系却是暧昧非常的两人……
　　“小雪，我希望你想清楚，你和哥哥，虽然不是亲兄妹，但是，我们毕竟也还是兄妹，你真的愿意做我小老婆吗？”
　　慕容凝宇轻声问道。
　　“我愿意我愿意我真的愿意，我就喜欢哥哥，我要你做我哥哥，也要你做我男朋友……我不管，老哥你必须养我一辈子，人家的初吻刚刚可是给你了……”
　　慕容凝雪在慕容凝宇怀里不依的扭动，嘴里不满的嘟囔着。
　　“好咱们就既做兄妹也做情侣，哈哈……”
　　慕容凝宇哈哈一笑，最终还是决定收了这只萝莉小妖……


正文 【第191章 花开堪折】
　　“那我晚上可以陪哥哥睡么？”
　　慕容凝雪在慕容凝宇怀里抬起小脑袋，眼神中带着一丝期待与渴望。
　　慕容凝宇还没回答，慕容凝雪就继续说道：“十岁以前咱们都是一起睡的，十岁之后爸妈就不许我们一起睡了，六年了，小雪好怀念哥哥的怀抱……”
　　“这个……好吧……”
　　得到慕容凝宇的答复，慕容凝雪欢呼一声，再一次把慕容凝宇扑倒，雨点般的吻砸向了慕容凝宇。
　　慕容凝宇捧起慕容凝雪的小脸，止住了她的亲吻，慕容凝宇的眼睛对上了一双漆黑清澈的眸子，不知不觉间，以前那个小小的跟屁虫，已经长成了一个极品萝莉……
　　柔软饱满的嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在慕容凝雪那美丽清纯的娇颜上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，如果能再成熟一点，那将是一个国色天香的绝代美人。而就算如今略显青涩，那也是一个诱人的绝色萝莉。
　　“不知不觉间，我的小雪也长大了……”
　　慕容凝宇如同刚刚发现慕容凝雪的美丽一般，略带痴迷的说道。
　　以前，他把她当作妹妹，不论她长相如何，但是那么喜爱，可如今，两人不再是纯粹的亲人，反而让慕容凝宇惊觉到，小雪已经不是当年那个喜欢腻在他怀里喊哥哥的小小女孩了，而是一个亭亭玉立，可以称之为诱人的可爱少女。
　　“是啊，小雪已经长大了……不信你摸摸……”
　　慕容凝雪握住慕容凝宇的一只手，引到了自己胸前。
　　“哥哥……人家只是让你摸摸看，没有叫你捏啊……”
　　慕容凝宇的爪子刚刚触及那还略显青涩的**，就不由自主的轻轻揉捏了一下。
　　听到慕容凝雪微弱的抗议声，慕容凝宇一只手仍然紧紧握住慕容凝雪一只娇软的雪白小兔揉捏着，两点寒梅在刺激下含羞挺立。
　　“哥哥不要，人家还没准备好呢……”
　　慕容凝雪无力的挣扎着，只是她却不知道，自己越挣扎，对慕容凝宇的摩擦就越剧烈……
　　感觉到慕容凝雪那柔若无骨的娇躯在自己爱抚她时紧张般地丝丝轻颤……紧贴着自己的娇小身躯不断扭动，慕容凝宇越来越放肆，隔着衣服揉了揉慕容凝雪的小胸脯，感受着那小小玉兔在自己的五指中不断地变形，那爽滑的手感，那动人的快感，让慕容凝宇完全忘记了眼前这个女孩曾经是自己的妹妹。
　　慕容凝雪的娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，嘴唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　慕容凝雪被慕容凝宇揉捏得喘气吁吁，动情时身上淡淡的香气更浓，和着口中呼出的香气，混合的香气刺激着慕容凝宇的神经，虽然隔着衣服，慕容凝宇还是感觉到了小雪的娇躯早已火热，慕容凝宇再也无法抑制yu火中烧，只想把小雪立马扑倒，把她狠狠搂在怀中，肆意宠怜。
　　“哥哥，你温柔一点，人家怕疼……”
　　慕容凝雪无意识的**道。
　　慕容凝雪这一声无意识的**却把慕容凝宇从**中惊醒，已经布满**之火的眼睛渐渐恢复清明，看着已经被自己压在身下的慕容凝雪，慕容凝宇不由得呼吸一滞。
　　本来在慕容凝宇眼中，一直是俏皮可爱的小雪，此刻却显得千娇百媚，散乱的衣服已经无法遮挡那玲珑有致的娇躯，衣衫散开，露出了里面的粉红色的胸衣，芳香的嘴唇中不时发出几声呓语，偶尔无意识的扭动更是牵扯到那本来就被揉得不太牢靠的胸衣，被扯得略微低开的胸衣在娇躯轻扭之间露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　“咕咚”慕容凝宇大声的咽下一口口水。
　　“靠了……本来想暂时放过，养肥了再杀的，现在看来，已经够肥了……可以开动了……”
　　慕容凝宇颤巍巍的把手伸向了被牵扯得似乎随时都可能散开的胸衣。
　　“咳咳，凝宇，够了……”
　　正当慕容凝宇要扯掉那讨厌的胸衣，一睹那可爱小白兔的真容时，一阵轻咳声在背后响起。
　　慕容凝宇一下就栽倒在地上，这声音……又是老妈“啊……妈妈……”
　　迷离中的慕容凝雪听见王梅的声音，顿时被吓了两跳，慌忙整理起自己的衣服。
　　“呵呵，凝宇，小雪，没想到啊没想到，这十几年来，你们一直是兄妹关系，现在才刚刚解释清楚，就打得火热……当时想把小雪当童养媳养的时候，我还在为等小雪十八岁了，怎么跟她解释而伤脑筋呢，现在看来，这个童养媳是当定了，而且也不用我费力解释了……”
　　王梅的话说得慕容凝雪俏脸通红，而慕容凝宇却是神色不变，他的脸皮那是城墙级的，一般不是什么巨糗的事绝对不会脸红。
　　“妈……”
　　慕容凝雪整理好了衣服，跑到王梅面前，扑进了她怀里，腻声喊道。
　　“好好，听你叫了十六年的妈，就这一声我听着最舒服，以前总觉得你亲生父母或者还在，心里不是味，现在嘛……哈哈，你和凝宇好上了，这声妈听着舒坦啊”王梅紧紧的搂着慕容凝雪，表面上哈哈大笑着，眼角却是落下了几滴眼泪。
　　从女儿到儿媳妇，要说心里没有一点怪异的感觉那根本不可能。这一切，和当初自己设想的结局一样，可是，为什么心里还是有些纠结呢？
　　王梅很快就知道这是为什么……因为，女儿变成了儿媳妇，可是……女儿她原本只有一个，而儿媳妇……却是一堆……
　　用唯一的一个女儿，换成了一个一堆儿媳妇之一……不纠结才怪“老妈，老爸呢？”
　　在王梅和慕容凝雪抱在一起时，慕容凝宇就溜了出去，准备和老爸商量一下小雪的问题，却发现找不到慕容天了。
　　“他啊，早就回去了，他说看着这么多儿媳妇，头疼眼花的，所以就先回家了。”
　　王梅把慕容凝雪递给慕容凝宇，随口说道。
　　“小雪怎么了？”
　　看到慕容凝雪像一个小孩一样被王梅抱着递给自己，慕容凝宇开口问道。
　　“还不是你惹的事，抱稳了，小雪现在浑身无力……站不稳……”
　　王梅瞪了自己儿子一眼，不满的说道。
　　“呃……呵呵……那个，老妈，咱们谈正事……谈正事，你和老爸来这里是为了？”
　　慕容凝宇打了个哈哈，没想到小雪竟然如此敏感，只是捏了捏揉了揉，就连站立的力气都没有了，这样的女孩最是让人喜欢。
　　“对了正事你给我出来，把媳妇都叫过来”王梅一拍额头，终于想起来这里的目的。……
　　很快，慕容凝宇就把所有女孩都集中了起来，就连以前一直在房间里叙旧的四位美丽的圣兽都叫了出来。
　　“咦，怎么又多出来四个？”
　　王梅再一次傻眼了，当看到那翩翩而来的四个女孩，王梅又一次被震撼，本来慕容凝宇的各个女朋友就是人间绝色，让王梅看得眼花缭乱了。
　　那些个儿媳妇本来就让她觉得是世上最美丽的女子了，没想到，竟然还有比她们更甚一筹的美女，而比她们更美丽的，自然就是青珑，白琥，璇舞，朱雀四圣兽了。
　　“阿姨救我，我是被慕容凝宇抢回来的，人家不愿意跟他，他就用强把人家抢回来了，还把人家关在家里不许人家出去……阿姨你要救救我啊……”
　　慕容凝宇还没开口介绍，四个女孩中唯一一个还带着面纱的璇舞就朝王梅扑了过去，哭诉着心中的委屈。
　　“呃……乖……乖，不哭不哭，凝宇这个女孩说的是真的吗？”
　　王梅先是一愣，随即便被璇舞精湛的演技骗到了，虽然璇舞不太会骗人，但是那天生娇憨，楚楚动人的气质总是能让人一看就心疼。
　　“呃……这个……那个……”
　　慕容凝宇想要辩解，可是一想到自己封印了璇舞，算是用强，而璇舞的确不想跟自己，而自己却把她带回来当贴身丫鬟，丫的，这一次璇舞还真没骗人“这个那个什么的，到底是不是”王梅喝问道。
　　“是……”
　　慕容凝宇只能无奈的应道。
　　“好哇，如果这些女孩是自愿的，我无话可说，她们这么优秀的女孩能看上我儿子那也是你的福气，虽然看不惯你这么花心，可是一想到儿媳妇一多，以后孙子孙女就多……呃，这个，说跑题了，继续说自愿和强迫的问题……”
　　王梅一见自己说岔了，把实话都说出来了，连忙把话题转移回去。
　　“现在，自愿的站左边，以后你们就是我儿媳妇了，不是自愿的站右边，阿姨一定会救你们出去的放心吧，我绝对不会让这个臭小子报复你们的。”
　　王梅的话语刚落，扑在她怀里的璇舞一下子就窜了起来，麻溜的跑到了右边。
　　小白芷也慢悠悠的朝右边移去，不过呼啦一下跑到左边的一群女孩里的某白琥眼睛一瞪，白芷就乖乖退回左边了……
　　人群很快就分开了，璇舞一个人孤零零的站在右边，青珑一个人站在中间，而其他女孩全部围在左边。
　　“呃，中间那个……你是自愿的还是被强迫的？”
　　王梅问道。
　　“我不是你儿媳妇，所以我站中间。”
　　青珑酷酷的说道。
　　王梅：“……”
　　“那个，叫白芷的小女孩，之前你不是说你是凝宇养的萝莉吗？你应该不是自愿的吧？那怎么不站到右边去？”
　　王梅对白芷问道。
　　“呃……那个，我是……自愿被养的萝莉……”
　　白芷可怜兮兮的看了白琥一眼，只见白琥一皱眉，白芷立马怯怯的说道。
　　王梅：“……”
　　“还有那个星儿……你不是被凝宇买回来暖床的么？既然是买回来的，自然不会是自愿的，乖，告诉阿姨实话，阿姨会救你的。”
　　白芷是没得救了，那能救一个就救一个，王梅又把主意打到了廖辰星身上。
　　“老公哥哥花了好多钱买我的，人家家里还不起……只要给老公哥哥暖床了……”
　　廖辰星貌似很委屈的说道。
　　慕容凝宇被气得龇牙咧嘴的，这只可恶的萝莉，明明是你死活要缠着我的，现在竟然倒打一耙“没关系，不管花了多少钱都不用你们还了，好孩子，告诉阿姨你家在哪里，阿姨一会儿送你回去。”
　　终于找到了一个真正可怜的娃，王梅顿时母性大发……
　　“不行不行，我爸爸是做生意的，老公哥哥的钱他已经收了，而且已经用了，做生意的最讲究信誉了，阿姨你要是把我送回去了，我爸就是绑也要把我绑着再送过来给老公哥哥暖床的……”
　　廖辰星这么一说，王梅也没办法了，虽然她没做过生意，但是也知道有些做生意的人把信誉看得比命都重，星儿她老爸还真可能做出这种事来。
　　“好吧……下一个，那个夏琪，你不是凝宇的丫鬟吗？你是自愿还是被强迫的？”
　　王梅无力的继续着。
　　“我……我……我是自……自愿的……”
　　夏琪怯怯的说道。
　　“咦，不要怕有阿姨在这里说实话，不要怕这个臭小子”一见夏琪那娇柔的模样，王梅就觉得这一次真的有戏了，那柔柔弱弱的模样，完全和被欺负，受了委屈的小丫鬟一模一样“不……不是的，老公很……很疼我，虽……虽然我是丫鬟，可是老公一直都把我当成老……老婆对待的……”
　　夏琪弱弱的解释道。
　　得，这个丫头也没救了……
　　王梅“幽怨”的看向了最后一个有被强迫嫌疑的苏灵儿……
　　苏灵儿只觉得自己好像被人扔到了北极，浑身一阵发冷……
　　“伯……伯母……你不要这么看着我……我是老公的正牌……小老婆……不是拐来的，也不是骗来的，抢来的或者买来的……”
　　苏灵儿见王梅看向了自己，不等她发问，就首先解释道。
　　“好吧……既然都是自愿的，那就算了吧，不过，这个女孩既然是被强迫的，那我就带走了……”
　　王梅一指璇舞，无奈的说道。
　　“带……带走？不要……我不要走啊……”
　　璇舞一听要被带走，立马就慌了。
　　“不要？你不是被抢来的吗？现在我送你回去，不要害怕，有我在，凝宇这个臭小子不敢拿你怎么样的”王梅瞪了一眼慕容凝宇，还以为这个小丫头是被他吓成这样的。
　　“阿姨，你罚一下慕容凝宇就可以了，我就不用带走了吧……”
　　璇舞诺诺的说道，她的本意就不是要走，而是想让慕容凝宇被惩罚一番，青珑姐姐，白琥妹妹还有朱雀小姨都在这里，她还能往哪儿走？就算能走，她也不乐意走啊……
　　“你……哎凝宇，你看看你把人家姑娘祸害成什么样子了，怕你怕成这样不管了，这个女孩我先带走了等我回来再收拾你”王梅见璇舞那怯怯的模样，还以为是被“蹂躏”得太惨，而不敢走，于是她二话不说，拉起璇舞就往外走。
　　“阿姨不要啊……我要留下……我不是被抢来的……我是自愿的，我是自愿的还不行吗……”
　　被王梅这么一拉，璇舞就更慌了，立马张嘴就胡说了起来。
　　“好哇，凝宇看你做的好事把一个小姑娘折磨成这样等我回来，等我回来我让你爸抽死你”璇舞这么激烈的反应不但没让王梅放开她，反而想得更歪了……
　　“妈……你别听她的，我亲爱的小璇舞其实就是和我开个玩笑而已，我们俩之前正在闹矛盾呢，所以她就胡说了几句，想让您教训我一下……其实我们俩感情很好的，你说对不对啊璇舞乖乖……”
　　慕容凝宇一边说着一边朝这边走来，一手搭在璇舞的肩上，把她搂进怀里。
　　璇舞正要挣扎外加反驳几句，却听见慕容凝宇的隐秘传音：“乖乖听话，你的青珑姐姐，白琥妹妹还有朱雀小姨可都在这儿呢，而且你的灵力被封印，身上又没钱，连北冥世家你都回不去了，你还想跑吗？”
　　“呃……那个，对不起啊老……老……老公……我开个玩笑而已，嘻嘻……”
　　璇舞想也没想，立马顺着慕容凝宇立起的竿子往上爬，慕容凝宇说得对，她现在跑也别想跑……
　　“真的？”
　　王梅见璇舞竟然承认了，顿时疑惑的问道，难道这个丫头之前都是骗她的？就为了收拾一下慕容凝宇出出气？
　　“当然是真的”慕容凝宇很肯定的说道。然后搂紧璇舞，在她脸上狠狠的亲了一口，继续说道：“你看，我们这么恩爱，怎么可能是假的嘛……”
　　说话的时候慕容凝宇还不忘传音警告一下璇舞道：“亲我一口，不然露馅了我就留不住你了……”
　　无奈之下，璇舞只好硬着头皮，憋着气，闭起眼睛，然后在慕容凝宇脸上蜻蜓点水般的吻了一下，吻过之后就扑进了慕容凝宇怀里。
　　在其他人看来，那是璇舞太过娇羞，只有慕容凝宇才知道，那是因为璇舞刚刚亲了他一口，让讨厌男人的璇舞现在很想吐一下……


正文 【第192章 八大校花】
　　王梅走了，而且是一个人走的，直到最后，她也没能带走哪怕一个人。
　　这一次兴师问罪之旅彻底宣告失败，罪没问到，反而把女儿也搭出去了……
　　王梅一走，璇舞就从慕容凝宇怀里钻了出来，一把推开慕容凝宇，一个人气鼓鼓的坐到沙发上。
　　“璇舞侄女，你刚刚好像亲了老公一口啊……”
　　朱雀戏谑的说道。
　　“没有没有你们什么都没看到，没有看到”璇舞无赖的在沙发上打起了滚，脚上的可爱小兔鞋被甩飞，露出一双晶莹润泽，小巧玲珑的精致美足，白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　小白芷，小星儿，小雪三只萝莉看得目瞪口呆，这个家伙……怎么好像比她们还要萝莉……
　　“好好好，我们什么都没看到，可以了吧？”
　　朱雀无奈的摇了摇头，这个璇舞侄女，哎，太孩子气了……
　　“咳咳，好了，咱们现在要开始办正事了，都过来……”
　　慕容凝宇召集了一声，女孩们全都围了上来。
　　看到除了青珑之外的所有女孩都看向了自己，慕容凝宇清了清嗓子，然后说道：“现在开始公布今晚的侍寝名单……呃……不要掐我，这是很严肃的事情”听到慕容凝宇这般严肃的要说的事竟然是侍寝的问题，坐在他身边的叶静璇和白清清同时掐了一下他的胳膊。
　　“我报名”廖辰星第一个举手。
　　“驳回”慕容凝宇毫不犹豫的回复。
　　“啧啧，我看看……今晚挑哪几个呢……”
　　慕容凝宇从兜里掏出了一个名单，像是点菜一般的审视了起来。
　　“咦，这个东西，我看看……红fen军团？”
　　白清清一把抢过了慕容凝宇手里的名单，然后大声念道：“叶静璇，白清清，白静静……艾莉丝……”
　　从开头的叶静璇到结尾的艾莉丝，这个红fen军团名单中有慕容凝宇所有老婆，准老婆的名字……
　　“好哇，弄得像个菜单一样，把我们姐妹们当成菜啊，那老公，你今晚点个什么菜啊？”
　　白清清把名单一丢，笑眯眯的对慕容凝宇问道。
　　“今晚尝尝鲜，点一个灵儿雨儿双一起飞……再来个每餐必点的清清静静百合花和我最爱吃的小静璇……餐后甜点就来个慕容小小雪吧”慕容凝宇二郎腿一翘，悠哉悠哉的点道。
　　“老公，不多点几个菜吗？万一吃不饱呢？”
　　白清清又提醒道。
　　“哦？有道理，灵儿和雨儿是新菜，吃不了多久，那就再点一个东方姐妹花外加温柔小夏琪”慕容凝宇很是“豪爽”的点道。
　　“可是这样的话，思思，琳琳还有雨燕她们会吃醋的……”
　　白清清没有提另外两只萝莉，因为她知道慕容凝宇暂时不会吃她们，她也没提四大圣兽和南宫嫣然，前者是慕容凝宇正在精心烹制四飞大菜，后者是慕容凝宇答应过一个月后才能享用的。
　　“啊哈哈……放心吧，老公早就计划好了，思思，琳琳和雨燕当午饭……”
　　慕容凝宇yin笑着说道。
　　众女：“……”
　　话说此刻已经是吃午饭的时间了，秦思思和柳雨燕很自觉的掏出了手机，打了电话请假，林琳就轻松了，她是老板，旷了就旷了呗。
　　“咳咳，你们先去做饭，我和思思她们……去运动运动……”
　　慕容凝宇一手搂着秦思思，一手搂着柳雨燕，而林琳像条蛇般的挂在慕容凝宇身上。
　　夏琪默默的走进了厨房，这个家里，唯一手艺称得上一个“好”字的也只有她了，其他女孩要么根本不沾油烟，要么只会泡泡面……厨艺还在起步阶段的女人做的菜，应该没几个人敢吃吧……
　　时间过得很快，饭菜很快就准备好了，慕容凝宇也准时的出来吃饭。
　　“老公，今天怎么这么快啊？该不会被艾莉丝榨干了吧？咦，我说怎么总觉得少了些什么，艾莉丝呢？”
　　欧阳雨看到慕容凝宇才进去一个小时就出来了，立马调戏了他一下，不过却突然想到了貌似没有回来的艾莉丝。
　　“艾莉丝……”
　　慕容凝宇轻唤了一声，却发现这个迷人的外国美女早已不在身边了。
　　“哧哧……”
　　朱雀朝欧阳雨使了个眼色，让她不要再提艾莉丝了。
　　“怎么了朱雀姐姐？艾莉丝出事了么？”
　　欧阳雨和朱雀实在是没有默契，欧阳雨完全没看懂朱雀的意思。
　　“艾莉丝……跟她的家人回去了……”
　　慕容凝宇黯然道。
　　“啊？对不起啊老公，我……我不知道，我不会故意的……”
　　欧阳雨慌忙说道，她深知慕容凝宇的性格，对自己的女人，那是爱护有加，把他的每一个女人都当成稀世珍宝来疼爱，如今走了一个，可以想像得到他心中的苦闷。
　　“没什么，我相信她，会回来的……”
　　慕容凝宇自信一笑，如此说道。
　　“嗯我也相信，老公那么厉害，艾莉丝才舍不得老公呢……”
　　白清清也插嘴安慰道。
　　“哈哈，我看是清清你舍不得老公才对吧？”
　　白静静调笑道。
　　“讨厌不要以为你跟了老公我就欺负不了你了……看我今晚不好好整治一下你……嘻嘻，把你的后面献给老公，相信他一定会喜欢的……”
　　白清清本来就是个口没遮拦的人，如今跟了慕容凝宇这色胚，那就更是无法无天了。
　　“唔……不要……”
　　白静静惊恐的捂住挺翘的臀部。
　　慕容凝宇却是眼前一亮，他的这些女人们，叶静璇，白清清，白静静，夏琪，东方欣，东方馨，秦思思，柳雨燕，林琳他都已经吃掉了，可是她们其中虽然不缺胆大者，但是最多和他尝试一些新的体味，而方式上，却都是坚持正规的那一种。
　　别说传说中的后门了，在艾莉丝出现之前，他连小嘴的滋味都没尝过。而即使是胆子最大的艾莉丝，也最多只是让他尝到了小嘴包容的滋味，而后门，艾莉丝也没有和慕容凝宇试过，虽然她当初很愿意把自己完全的交给慕容凝宇，可是当时艾莉丝承受了太多次“爱怜”慕容凝宇没忍心在那个时候“伤害”她，使得最终也没能成功。
　　看到慕容凝宇眼中泛起渴望，白静静吓得连饭都不吃了，飞快的溜回了房间，反锁了房门。
　　“哎，本来这项活动估计只有艾莉丝那个小妖精愿意，可是她却……不管怎么样，艾莉丝是我的女人，等着我，要不了多久，我就会让你回到我身边”慕容凝宇紧握着拳头，以艾莉丝天使的身份，慕容凝宇并不担心她在教廷的安全问题，在那里，她就是活着的神。
　　“老公，当初……我和你打的那个赌……我输了，条件……你想怎么样都可以……哪怕……你要我完成艾莉丝姐姐没完成的任务……都可以的……”
　　看到慕容凝宇因为艾莉丝而神伤，欧阳雨不由得心疼了，以前死活不认的打赌，现在却主动承认了。
　　“雨儿……你太让我感动了……好，今晚就让你做我真正的女人，明晚，就让我完完全全的做我的女人，啊哈哈哈……”
　　一听到欧阳雨的许诺，慕容凝宇立马报以yin笑。
　　欧阳雨迷糊了，看着yin笑不已的慕容凝宇，她实在想像不了，这是个前一秒钟还在黯然神伤的人……
　　“老公，思思还有雨燕和琳琳呢？你都出来了，她们怎么还不出来？”
　　白清清立马转移了话题。
　　“哦，她们起不来了，清清，还有琪琪，你们给她们把饭菜端进去吧……”
　　慕容凝宇随口说道。
　　白清清：“……”
　　一个小时，让三个女人连起床吃饭的力气都没了，看来，电动小马达再现江湖了……
　　下午，慕容凝宇很难得的去了一趟学校……
　　当慕容凝宇踏进教室的时候，本来喧闹不堪的教室一瞬间就安静了下来，所有人不管是认真看书的，还是趁着没上课聊天的，或者是正在上窜下跳的，都把目光转到了刚刚进教室的慕容凝宇身上。
　　“天……天呐，慕容凝宇神啊，他竟然来学校了，兄弟们，你们懂的”某个名字叫韦索南的猥琐男大声喊道。
　　“明白”某个名字够yin贱的苟寅健接口道。
　　“兄弟们，杀呀”群狼们踢开面前的桌子也好，椅子也好，凳子也好，全部朝门口的慕容凝宇冲了过去。
　　“这个……”
　　很久没来学校上课的慕容凝宇傻了，这些家伙一个个杀气腾腾的模样……难道我什么时候得罪他们了？不对啊，我根本没来过几趟学校，怎么可能惹到他们？
　　“杀呀……”
　　在慕容凝宇思考的时候，群狼已经杀到了面前，正在慕容凝宇要动手反抗的时候，只见带头的韦索南和苟寅健单膝跪地，齐声喊道：“情圣在上，请受小弟一拜希望老大多多指点泡妞绝技”跟在他们身后的众多男同学也呼啦一下单膝跪地，同时像韦索南和苟寅健一般喊道。
　　“圣你个头啊，我很久没来学校泡妞了”慕容凝宇随手抓起韦索南和苟寅健，无奈的冲他们喊道。
　　“就是因为这个，我们才封您老为情圣啊，您老是真正的情圣，以前那些废了那么多力气或者砸了那么多钱才泡到一两个妞的家伙也敢号称情圣？在慕容老大面前，他们都是战斗力只有五的渣滓啊看看您，根本就不来学校，就和咱们学校的新八大校花中的好几个都不清不楚的，简直不是人呃，不是一般人”韦索南很是激动的说道。
　　“新八大校花？那是什么？”
　　慕容凝宇许久没来学校，自然不知道这些东西了。
　　“哦，那是东方欣，东方馨，白清清，叶静璇，廖晨夕，夏琪，慕容凝雪还有廖辰星啊……这八个美女，啧啧，没话说啊，一个比一个漂亮……可是慕容老大，小道消息传说，你和她们八个人，啧啧，关系都不一般啊……”
　　苟寅健接口解释道。
　　“老大，其实咱们就是想知道……您老和这八个美女，都是啥关系啊？”
　　韦索南总算道出了他们的真实目的。
　　“你们别想了，除了慕容凝雪和廖辰星，其他六个都是我对象……”
　　慕容凝宇毫不掩饰的说道，这些都是他的女人，不敢承认还要装叉的话，对他的女人，对他自己，都不公平。
　　“天呐……一挑六啊多谢老大……还给我们留了俩……呜呜，太感动了……”
　　韦索南和苟寅健听闻八大校花之六已经没戏了，可是还好，慕容凝宇只拐了六个，还给群狼留了一丝机会，这不还剩俩吗？虽然剩下的两个都是萝莉，可是再养养一样可以吃……
　　“哦，忘了说了，剩下的两个，一个是我家的童养媳，一个是我包*的萝莉……”
　　慕容凝宇补充道。
　　“咚”“咚”几声巨响，所有男生全部栽倒在地。
　　“天呐，既生瑜何生亮啊虽然我不是瑜，不过既然要生个妖孽一样的慕容凝宇，干嘛要把我投成男胎啊受不了了，寅健，走咱们去订机票”韦索南晕倒了一会儿，很快又爬了起来，大呼小叫了起来。
　　“订机票做什么？”
　　苟寅健疑惑的问道。
　　“咱们去泰国做个手术吧，不然没的混了……”
　　韦索南哭喊道。
　　众人：“……”
　　瞬间，一个令无数人为之心碎的消息在XA中学传了开来……
　　八大校花竟然栽在了同一个人手上而这个人，叫做慕容凝宇一些爱慕着八个美丽女孩的男生顿时群情激奋，誓要找慕容凝宇决斗的人都能组成一个营了。
　　而一些稍微有心点的男生都保持沉默，慕容凝宇这个名字，在XA中学，那是禁忌，曾经，司马世家的司马奎和他抢妞，结果听说被人断了命根，灰溜溜的滚蛋了。
　　曾经，上官世家的上官逸和他争执，可最后，也是灰溜溜的滚蛋了。
　　而最重要的是，他是东方世家的女婿，那……除了一些不知道天高地厚的家伙，没有人敢找慕容凝宇的麻烦。
　　当然，并不是每一个人都知道天有多高，地有多厚的。
　　比如……
　　“什么？有个小子泡了全部八个校花？他娘的，其他七个老子不管，夏琪那个小妞，柔柔弱弱的，老子就喜欢这个调调的女孩，本来打算一毕业就把她搞到手，现在看来，要提前实施计划了”一个学着黑社会模样，穿着黑风衣，戴着黑墨镜，还风骚的戴着一双黑手套的家伙，斜靠着墙壁，对对面的那个唯唯诺诺，对他汇报情报的家伙说道。
　　本来夏琪只是班花级的美女，可是在经过慕容凝宇的滋润后，那浓郁的灵气滋润下，班花级的美女也进化成了校花级，甚至比没有经过滋润的廖晨夕都要更胜一筹了。
　　“可是少爷……慕容凝宇那家伙……似乎有些背景，咱们不一定惹得起啊……”
　　那个跟他汇报情况的小弟说道。
　　“什么背景啊，就算他是慕容世家的少爷，本少爷也不怕他我老爸是黑狼帮的老大，他一个世家子弟，有背景没实力的家伙能跟我们黑社会比吗？”
　　那个黑衣黑墨镜的，自称是黑狼帮帮助儿子的家伙嚣张的说道。
　　“可是……”
　　“什么可是不可是的，就今天放学，你找人把她给我带到平时少爷爱去的那个酒店，听到了没有？”
　　那个嚣张的黑社会少爷不耐烦的喊道。
　　“是……是……”
　　那个小弟只能无奈的应道，少爷发话了，他一个做小弟的能怎么样，反正如果出事了，老子跑路就是了，又不是没换过老大。
　　交代完了任务，黑墨镜少爷就把这个小弟打发走了。
　　这个小弟，曾经跟过司马奎……他，是知道慕容凝宇恐怖的人……
　　让他去绑架慕容凝宇的女人？开玩笑那是老寿星喝砒霜――找死另一个计划在他脑中成型，这个傻叉少爷和慕容凝宇，有脑子的人都知道该靠向哪一边……
　　如果咱把这个傻叉出卖给慕容凝宇……某小弟恶毒的想道。
　　至于某个比较嚣张外加傻叉的少爷，还在等着小弟把夏琪绑来……他却没有想到，最后人是来了，可惜来的不是夏琪……而是夏琪的老公……慕容凝宇放学后，被一群男生围堵的慕容凝宇艰难的冲出了学校，暗暗发誓以后除了重要的考试，坚决不能来学校了……
　　“慕容老大……”
　　“又来了……”
　　听到这个称呼慕容凝宇就头疼，他们怎么就听不懂呢？咱真的不会什么泡妞神功，咱靠的是实打实的实力和实打实的帅气啊……
　　可是当那个鬼鬼祟祟的家伙艰难的挤到他身边，悄悄对他说了几句话时，慕容凝宇的神色很快就变了。
　　先是气愤，后是惊怒，然后是邪笑，最后竟然满意的点了点头。
　　黑狼帮？正在愁着没有自己的势力，这个黑狼帮简直就是在他想睡觉时，被人丢过来的枕头……


正文 【第193章 廖氏姐妹】
　　打发走了那个告密的小弟，慕容凝宇开始考虑起如何解决这件事。
　　那个黑狼帮帮主儿子不用说，直接送进宫敢打他的女人的主意，死都别想死，乖乖做公公吧。
　　不过慕容凝宇的主要目标不是这个倒了八辈子血霉的家伙，而是整个黑狼帮，他对黑社会没兴趣，但是小雪被暗杀的事给他敲了个警钟。
　　他的实力很强大，几乎不用担心被人暗算，可是他的女人们呢？除了四圣兽妞，还有白清清，白静静，林琳，白芷这四个妖灵之外，其他女人中最强的不过就是练了一些家传武功的叶静璇，还有更差一些的东方姐妹和女警秦思思还有魔女欧阳雨，至于剩下的夏琪，柳雨燕，苏灵儿还有南宫嫣然等女，都是柔柔弱弱的普通女孩。
　　她们的安全如何保证？跟青珑她们在一起的时候还好说，可是总不能把几个实力强一些的女孩都安排去保护不会武功的女孩吧？
　　“把黑狼帮的老大控制了，培养一批忠心的人负责保护琪琪她们，嗯……可是黑狼帮貌似不怎么样，连听都没听说过，应该不是什么大帮派。不过也不怕，咱手中还有上官云这个傀儡，只要有了钱，再有了实力，要发展起来应该不是什么难事，而且……上官云身边那两个变态杀手，实力虽然不怎么样，但是既然是王牌杀手，那身法和隐匿的本事应该不错，让他们做教官，给我打造一批保护琪琪她们的保镖倒是不错……”
　　慕容凝宇喃喃道，定下了接下来的发展计划。那就是以上官世家的财力，把黑狼帮先打造成全市第一黑帮，然后朝整个省辐射发展。再接下来就是全国……
　　只是慕容凝宇毕竟对黑帮的事不怎么了解，这个想法着实天真了一些，在错综复杂的地下势力中，不是有钱有实力就有一切……当然，如果有压倒一切的财力和实力除外……
　　至于能不能控制黑狼帮老大这件事，慕容凝宇根本就没想过会有失败的可能，他在黑麒麟那里学的邪恶法术可不是白学的，虽然学艺未精，控制不了高手，但是控制一个普通黑帮老大那完全不是问题。
　　“慕容凝宇……等等我……”
　　想通了计划，正准备去找那个黑帮少主，然后顺藤摸瓜，找到黑狼帮老大的慕容凝宇突然听到身后一声娇呼。
　　慕容凝宇回头一看，只见一个窈窕的身影拉着一个娇小的身影正朝他跑来。
　　“她们？”
　　慕容凝宇看着朝自己跑过来的廖晨夕和廖辰星姐妹，实在想不到她们要做什么，如果是星儿跑过来，很可能是来撒娇，可是廖晨夕……这个他一直泡不到的妞喊住他做什么？莫非她想通了？想让我把八大校花在床上凑齐？
　　哎，人太帅了其实也挺苦恼的……慕容凝宇摇头无奈的苦笑。
　　“老公哥哥抱……”
　　娇小的身影刚刚跑近，就扑进了慕容凝宇怀里。
　　慕容凝宇无奈的搂住了廖辰星，这只小萝莉，总是这么不知道害羞，真不知道她到底喜欢自己哪一点，自己明明没有对她表示过好感，甚至一直对她不冷不热，最多也只是无奈接受，这只萝莉怎么还是不知死活的往他床上扑呢？
　　“老公哥哥亲……”
　　廖辰星搂着慕容凝宇的脖子，就要朝他啃去。
　　“妹妹过来”看到廖辰星和慕容凝宇如此亲近，不知道为什么，廖晨夕突然觉得有点羡慕嫉妒恨。
　　“人家不要过去，人家要老公哥哥抱着……姐姐你也来嘛，我让一点位置给你……”
　　廖辰星不但不过去，反而把廖晨夕往这边招呼。
　　“好了晨夕，就让星儿这么抱着吧，我拿她也没办法……”
　　慕容凝宇耸了耸肩，无奈至极。
　　“好吧，慕容凝宇，我有事要跟你说……”
　　廖晨夕见妹妹死活不肯过来，也拿她没辙，索性就由着她了。
　　“什么事？”
　　“那个……你能不能……那星儿放回来啊……呃，那个……多谢你的资助，我爸爸已经搞定了难题，我们借用了你的钱，会连本带利还给你的，就按银行最高利息的两倍可以吗？所以，那个星儿……能不能让她跟我回去了？”
　　廖晨夕突然扭捏了起来，不知道为什么，明明是光明正大的要把妹妹接回去，怎么会有种在抢他东西的感觉？
　　“不要不要……老公哥哥还没把人家推倒……我还没正式成为老公哥哥的小老婆呢，人家才不要回去呢”慕容凝宇还没说话，廖辰星却先大喊了起来。
　　慕容凝宇飞快的捂住了这个家伙的小嘴，幸好之前听那个小弟告密的时候移到了一个不显眼的角落，不然廖辰星这一声大喊不知道要引来多少“见义勇为”的好青年……
　　“没问题这只萝莉……呃，不是，这个星儿你带回去吧……带着她就像带着个孩子一样，头疼啊……”
　　慕容凝宇毫不犹豫的把廖辰星推到了廖晨夕面前，这只萝莉可以养，但是能不养在身边就不养在身边，诱惑够大，但是十四岁的萝莉，慕容凝宇实在不忍心摧残。
　　这只萝莉他预定了，星儿自己也愿意，不怕她跑掉，为了避免走火，还是送回家，让她爸妈姐姐养肥了再送过来给他宰……
　　“不要嘛老公哥哥……人家要和老公哥哥一起睡，做老公哥哥的小老婆……姐姐，你也嫁给老公哥哥嘛，这样咱们就能永远在一起了……”
　　被推开的廖辰星又扑回了慕容凝宇怀里，不依的哼哼着。
　　“嗯？星儿，你说了这么多话，就这一句我喜欢”慕容凝宇面色严肃的点了点头，眼睛却斜着瞄向了廖晨夕。
　　廖晨夕俏脸一红，却没有立马反驳，慕容凝宇暗暗喊道：有戏“晨夕，星儿说的，就是我想说的，你和星儿一起做我小老婆好不好？第一眼看到你的时候，我就喜欢上你了，纯净可爱，美丽动人，晨夕你为什么要那么迷人，那么让我着迷呢？”
　　慕容凝宇“深情”的说道。
　　“哼，你那么多女朋友，哪里还轮得到我啊……”
　　廖晨夕不无醋意的说道。
　　“好酸啊……姐姐吃醋了……”
　　廖辰星怪叫道。
　　廖晨夕俏脸微红，轻啐道：“星儿不要乱说不要被这个花心的家伙骗了，他对你好，其实就是为了以后满足他……他……他的兽……**，星儿你不要上当，他有那么多女朋友，哪里会真心喜欢一个人？”
　　“晨夕，我怎么觉得你好像把我当成了养起萝莉当童养媳的猥琐大叔呢……”
　　慕容凝宇大汗道。
　　“本来就是不过人家愿意，人家要和老公哥哥做生孩子的事情……”
　　廖辰星难得的红了一次脸，轻声说道。
　　“呃……”
　　慕容凝宇和廖晨夕同时傻了……
　　“咳咳，那个，晨夕啊，虽然我的老婆是多了一点，但是我对你真的是真心的，我不逼你现在就做出决定，我会用事实证明的，那时候，再说出你的决定吧……”
　　慕容凝宇把廖辰星往廖晨夕怀里一塞，飞快的说了几句话就狼狈的溜掉了。
　　再说下去，指不定星儿又会说出什么话来……而且看廖晨夕的态度，现在要逼她表态的话，结局一定是个悲剧，还不如慢慢来，细水长流嘛……
　　看着慕容凝宇狼狈的背影，一直嘟着嘴的廖晨夕却是开心一笑，被胡乱塞到她怀里的廖辰星抬起头正好看到那令百花失色的微笑。
　　“姐姐好漂亮，难怪老公哥哥这么想要你做他小老婆……”
　　廖辰星呢喃道。
　　“星儿，你嘟囔什么呢？”
　　廖晨夕没有听清廖辰星喃喃的话，于是问道。
　　“没……没什么，姐姐你为什么不愿意跟老公哥哥呢？你真的不喜欢老公哥哥吗？”
　　廖辰星没有再说，而是旁敲侧击，帮慕容凝宇打探起了情报。
　　“什么老公哥哥的，老公是老公，哥哥是哥哥，慕容凝宇是你哥哥，不是老公，你要搞清楚”听到廖辰星对慕容凝宇那怪异的称呼，廖晨夕不满的哼道。
　　“不是老公难道是姐夫咩？原来姐姐你早就准备跟我抢老公哥哥了……”
　　廖辰星惊呼道。
　　“什么跟什么啊，不过姐姐可以悄悄告诉你……姐姐的确是挺喜欢慕容凝宇的……嘻嘻，不过我就是不答应他，我吊着他，让他看得到，吃不着，气死他”廖晨夕开心的一笑，眼里满是狡黠。
　　“姐姐好坏，我要给老公哥哥打小报告……”
　　“你敢你要是敢打小报告，我就把你扣在家里，再也不送你去慕容凝宇家了”廖晨夕威胁道。
　　“唔唔……人家绝对不说……绝对不说……”
　　这个威胁果然有效，廖辰星一下就认输了。
　　“乖，姐姐承认喜欢慕容凝宇，不过那个家伙真的太讨厌了，有了静璇还有清清她们都还不满足，把夏琪还有另一个班的东方姐妹也欺负了，还有那些看着眼睛都花，数都数不清的女人，最过分的是……连柳老师都被他……哎，星儿，你说咱们为什么这么命苦呢？喜欢上这个一个讨厌的臭家伙”廖晨夕无奈的说道。
　　“我不知道，我只知道老公哥哥有很多钱，可以养我一辈子，让我一辈子有吃不完的零食，穿不完的漂亮衣服……而且……老公哥哥好帅好帅的……就算没钱我也愿意倒贴呢……”
　　廖辰星一脸憧憬的说道。
　　“财迷加花痴……”
　　廖晨夕从嘴里蹦出几个字来。
　　“那你呢姐姐？你是怎么喜欢上老公哥哥的？老公哥哥好像没有认真追过你吧……”
　　廖辰星发完花痴又转头对廖晨夕问道。
　　“呃……我为什么喜欢上他啊……那个……其实……你说得没错……他真的好帅好帅……人家也愿意倒贴啊……”
　　说着廖晨夕的眼睛立刻变成了星星眼……
　　“切……”
　　廖辰星无趣的切了一声，还笑话我花痴呢，你还不是一样。
　　于是，廖氏花痴两姐妹一起发起了花痴。
　　远远的，注视着她们两个的慕容凝宇无奈的摇了摇头，渐渐走远了。
　　花痴吗？真的是花痴吗？已经走远的慕容凝宇不信，就算正在发花痴的廖晨夕和廖辰星自己也不信。
　　是什么让廖晨夕发花痴？是慕容凝宇唯一认真上学的那段时间的相处吗？是那时候，和叶静璇还有慕容凝宇一起时结下的情缘吗？
　　廖晨夕知道，她不是花痴，帅哥那么多，为什么她单单只对慕容凝宇发花痴？以前，她做着叶静璇和慕容凝宇的电灯泡，看着慕容凝宇对叶静璇无微不至的关怀，那时候的廖晨夕真的心动了，如果有一个男生能像慕容凝宇对叶静璇一样对她好……那……
　　可是她遗憾的发现，慕容凝宇这样的男生真的快要绝迹了，她顶着校花头衔，追她的人不少，可是真正关心她的却只有慕容凝宇一个。
　　廖晨夕永远记得，有一次她生病感冒，却坚持到学校上课。追她的男生像往常一样送来了鲜花，巧克力，情书或者各种精美礼品，而慕容凝宇，什么也没送，只是去医务室给她拿来了感冒药……
　　从那天之后，本来就从来不收男生礼物的廖晨夕就变得更加难以接近了。
　　以前收到礼物，她会礼貌的拒绝，然后退回去，而从那以后，她根本就不愿意搭理了，送礼物是吧？好，我收下，等会儿你去垃圾桶里找吧……
　　而就连慕容凝宇自己都不知道，一件在自己看来微不足道的小事，就这么打动了一个他怎么也追不上的美女的心，女人的心，有时候就是这样奇怪，你送她一颗钻石，如果她不喜欢，你依然没戏。而哪怕送一颗鹅卵石，只要她喜欢，你就有戏了，而且可能还是男主角……
　　而廖辰星，这个只有十四岁多的萝莉，真的就因为慕容凝宇有钱而且长得帅就愿意做他养的小萝莉吗？
　　当然不是，廖家没遇到危机之前，也算是大富之家，廖辰星根本就不会把钱看得那么重，至于帅哥嘛……呃，廖辰星承认自己是有一点花痴的成分，不过不多……真的不多，也就百分之五十一而已……
　　“姐姐，抱抱我……好喜欢老公哥哥的怀抱啊……每次都好舍不得……”
　　廖辰星紧紧搂着姐姐，却没有抱着慕容凝宇的那种感觉。
　　安心，温暖，舒适，让她恨不得一辈子都窝在那个怀抱中。
　　事实上，廖辰星就是被那个怀抱征服的……
　　而就在这一大一小，两朵姐妹花牵着手回家的时候。
　　某个酒店的某个房间里，某个穿黑风衣戴黑墨镜的装叉男失去了他人生中最宝贵的东东……
　　慕容凝宇就坐在沙发上，看着浑身发抖的小弟，淡淡的说道：“给他老爸打电话，就说他出事了，让他到这里来……”
　　那个小弟浑身一颤，又看了一眼倒在地上不知死活的黑狼帮少主，刚刚这个家伙被慕容凝宇随手丢了一根牙签就给废了，当场就晕了过去。
　　看到这个家伙的惨状，那个小弟颤巍巍的掏出手机，拨通了黑狼帮老大的电话。
　　某个阴暗的房间，黑狼帮的帮主，外号黑熊王的王大雄正在检查一批刚刚运到的枪支，黑狼帮虽然不是那些鼎鼎大名的大型帮派，但是实力也不弱，在二流帮派中，算是顶尖的了。
　　满意的试着这些枪支，有了这些家伙，给兄弟们装备上，那要灭了老对头白狼帮应该会轻松不少，到时候，黑狼帮就是不能一举成为一流黑帮，也能成为超二流帮派……
　　一阵叽里呱啦的铃声响起，正在捣鼓一支AK47的王大雄随意的拿起了手机。
　　“嗯？又是这个臭小子，估计又是在外面闯祸了要老子摆平，娘的，老子怎么生了这么个废物儿子，连他娘的普通人都打不过，以后黑狼帮要是交到他手里，还不给老子败光了”虽然很气愤这个儿子的无能，但是毕竟是自己唯一的儿子，平时王大雄还是挺宠他的，只是没想到把一个本该成为黑帮少主的儿子宠成了一个垃圾废物。
　　“喂……老大，少……少爷在酒店被人打了……你……你快来救……啊……”
　　王大雄刚刚接通电话，就听见那头传来了一个人急切的喊声，只喊了一半就戛然而止。
　　王大雄再拨过去，就听到了“该用户已关机，请稍后再拨”的提示音。
　　“娘的，哪个家伙敢打我黑熊王的儿子老五老六叫上几个手段辣点的兄弟，跟我走”王大雄一摔电话，冲出房间，召集了一群人，开上几辆车就朝他儿子常去的酒店而去。
　　“好了，小鱼被废了，老鱼也上钩了，你暂时离开一下吧，我答应你的事，会做到的……”
　　慕容凝宇手中拿着那个被废了的少爷的手机，对那个小弟说道。
　　“多谢老大……我一定会好好干的……老大再见……”
　　那个小弟千恩万谢的跑了出去，慕容凝宇给他的告密费和演戏酬劳可是大大滴……
　　黑狼帮未来的明面上的老大……想想就兴奋啊……


正文 【第194章 推倒雨儿】
　　“黑熊王”王大雄带着一大群手下“呼啦”一下从几辆车上下来，把酒店的大门小门后门防盗门厕所门，总之所有门全都堵上了。
　　“给我堵死了，我没回来之前，不许让任何人出去，也不准放任何人进来”王大雄对自己的小弟吩咐了一声，然后叫上老五老六和几个好手钻进了酒店的电梯。
　　这个酒店号称是酒店，其实不过是比较大的旅馆而已，哪里敢招惹黑狼帮老大这种人物，酒店里的人早在黑狼帮包围这里的时候就想跑掉，可是想出去又被堵了回来，只好远远的躲开冲进来的人。
　　不得不说，事关自己儿子，王大雄的效率倒是蛮高的，从打电话到包围酒店，只花了十几分钟。
　　王大雄知道儿子在这里长期包着一个房间，直接带人冲到了这里，二话不说，一脚就踹飞了房门。
　　仅凭踹飞房门这一脚，这个王大雄就当得起“黑熊王”这个貌似很彪悍的外号。
　　“哟，王大帮主效率蛮高的嘛，这么快就来了……”
　　慕容凝宇正在房间里无聊的剪着指甲，看到怒气冲冲的王大雄，还不忘夸张的“惊呼”一番。
　　“你是什……儿子”王大雄正要问这个年轻人的身份，却突然看到自己的儿子仰面躺在不远的地上，一动不动。
　　“别急，你儿子没死，只是晕过去了……”
　　慕容凝宇伸出一条腿，挡在了王大雄面前。
　　“哼”王大雄怒声一声，目光一闪，势大力沉的一脚就向慕容凝宇横在他面前的腿上踢去。慕容凝宇不闪不避，任由那一脚踢在自己腿上，只听见“咚”的一声巨响，慕容凝宇依然端坐在那里，横着的脚一动不动。而王大雄却倒在地上，痛苦的捂着小腿。
　　“哟，王大帮主，你这是干嘛还没过年呢，我就给我拜年，我到哪里去给你整压岁钱啊……”
　　慕容凝宇伸脚踢了踢躺在地上装死的王大雄，王大雄一个翻身爬了起来。
　　“帮主，点子扎手，咱们一起上吧……”
　　这个时候王大雄身后的老五才凑上前来说道。
　　王大雄暗骂一声老子吃了亏你才来说，刚才怎么不见你“呵……”
　　慕容凝宇打了一个大大的哈欠，看了一眼王大雄身后的几个所谓的“好手”无聊的说道：“一起上吧，我懒得一个个揍了……”
　　慕容凝宇的话刚刚落下，王大雄和老五老六就分成三方朝慕容凝宇攻来，其他的四个“好手”从朝四面围去，不让慕容凝宇有突围的机会。
　　可是愿望是美好的，现实却是残酷的。
　　自以为就算不能一击击倒，也能把他逼到七个人的包围圈的几位“高手”却相当之快的扑街了……
　　一秒钟，七巴掌直接扇晕过去六个唯一还没晕的就是王大雄，倒不是他功力深厚或者抗打，而是慕容凝宇暂时不想让他晕过去。
　　“控魂”没有给再给王大雄挣扎的机会，慕容凝宇一掌按在他的脑门上，这也是因为他的黑暗系的灵魂法术练得不到家的表现，如果法术练好了，根本不需要接触脑袋，直接隔空就能控魂。
　　被控魂之后的王大雄就像一个失了魂的人一般，傻愣愣的坐在地上，一动也不动。
　　“王大雄……”
　　慕容凝宇鬼魅般的声音响起。
　　“是……”
　　王大雄傻愣的神色未变，开口应道。
　　“看着这个人……以后，他就是你的直接负责人，以后你就按他吩咐的做事……”
　　慕容凝宇叫回了跑到隔壁房间躲避的小弟，指着他对王大雄说道。
　　“是……”
　　王大雄依然傻愣愣的应道。
　　“回去之后，让他做副帮主，帮你管理帮中事务，半年后，你再以身体出了问题为由，退位给他，明白吗？”
　　慕容凝宇继续说道。
　　“是……”
　　王大雄似乎只会说这个字了。
　　“好，现在醒来，忘了之前的事，只记得我和你说过的话……醒”慕容凝宇“醒”字刚落，王大雄就浑身一颤，栽倒在地上，很快又爬了起来。
　　“咦，你是什么人？”
　　王大雄刚刚爬起来，就看到端坐在座位上的小弟，脑子还有点迷糊。那个小弟一惊，王大雄怎么不认识自己了？慕容老大那个貌似是催眠术的东东到底管不管用啊……
　　可惜慕容凝宇已经在王大雄醒转的时候就离开了，地上躺着的几个家伙，包括那个倒霉少爷的记忆都被他强行抹去了。
　　“啊……主……哦，不，主人的身份不能暴露，主人，咱们现在就回去吧……”
　　控魂的效果很快显现了出来，王大雄这一声主人喊得那叫一个忠诚啊，就好像他做了这个小弟十几年的奴才一般。
　　那个小弟暗抹一把汗，吓我一跳，慕容老大果然无所不能啊……
　　“走回去”那个小弟总算拽了一回，大摇大摆的走向门口，不料被脚下的一具“尸体”绊倒了……
　　“@#￥%……@￥%@”某小弟，哦，不对，某副帮主凄惨的诅咒道。……
　　慕容凝宇慢悠悠的回到了家里，女孩们一个个无精打采的聚在客厅里，看到慕容凝宇开门进来，女孩们才眼前一亮，随即又一起把头扭到一边，看都不看他一眼。
　　“怎么了，谁让我的乖乖们生气啦？”
　　看到这种情况，慕容凝宇一愣，平时这些个女孩貌似有争宠的意思，一个个都热情得不得了，今天是怎么回事？
　　“哼，你自己看看几点了，出去那么久，星儿到现在都没回来，你把星儿怎么样了，我告诉你，星儿可是我们大家的***，她才那么小，你这样做……你不觉得太过分了吗？你要是喜欢萝莉，可以再养两年嘛，养到十六岁，和现在的小雪一样大的时候再吃嘛……”
　　众女磨蹭了半天，最终把白清清推了出来，作为她们的代表发言。
　　“你们……星儿只是被她姐姐接回去了，我哪有把她怎么样，你们觉得我像那种人吗？”
　　慕容凝宇无辜的说道。
　　“不像”众女异口同声的说道。
　　“这就对了嘛……”
　　慕容凝宇表示很欣慰。
　　“不是像，而是你本来就是”众女再一次异口同声的说道。
　　慕容凝宇：“……”
　　可能是想到误会了自己的老公，无意中藐视了他的人品，女孩们多少有些愧疚，吃饭的时候一个个乖巧得不得了，这个给他夹一筷子菜，那个再给他舀一勺汤，另一个再给她添一碗饭的……
　　搞得慕容凝宇晚上一口气吃了八碗饭，七盘菜，哎，谁让咱老婆多呢，一个夹一点，加起了就是一大堆……
　　晚饭后，慕容凝宇挺着一个圆滚滚的肚子爬上了床，心里暗暗悲呼道：“本来打算今晚和老婆们要点亲热的，看样子，这肚子里的存货，明早之前是消化不了的……呜呜……”
　　“嘻嘻，老公，今晚你没法使坏了吧，你的老婆们就让我来替你照顾吧，你安心睡觉吧……”
　　本来慕容凝宇想休息一下，顺便让食物消化一下再睡觉，可是白清清却强烈反对，其他女孩也想欺负一下慕容凝宇出出在床上受的气，于是肚子还圆着的慕容凝宇就被扶到了床上。
　　“你照顾个屁啊，把老婆交给你，我才不放心呢……今晚你就留下来陪我吧……唔，还有灵儿雨儿和小雪，其他老婆……委屈你们了，老公今晚实在无力宠爱你们了……”
　　慕容凝宇“声泪俱下”的说道，似乎少陪老婆一晚就是天大的罪过一般。
　　“呸呸，谁要你宠爱，你还是宠宠清清吧，以前总是在咱们……咱们大被同眠的时候揩我们油，今晚让体重超标的老公好好压一压你，嘻嘻……”
　　东方欣嘻嘻一笑，把白清清往床上一推，和其他女孩一起溜出了房间，把那张大床留给慕容凝宇，白清清，苏灵儿，欧阳雨和慕容凝雪五个人。
　　“咳咳，好了，人已经走了，灵儿，雨儿，今晚我要教你们一些重要的知识，一些身为一个女人，特别是身为我慕容凝宇的女人，必须掌握的知识。
　　“唔……”
　　苏灵儿和欧阳雨对视一眼，她们自然知道慕容凝宇说的是什么，虽然早就对慕容凝宇芳心暗许，心里也不排斥和他亲热，可是当着几位女孩，甚至还有他曾经的妹妹慕容凝雪的面做那种事，实在是太羞人了。
　　“清清，上”慕容凝宇一声喊，白清清立马主动扑到慕容凝宇面前，仰躺在床上，一副任君采撷的模样。
　　“我先做一下示范，顺便让你们先做好心理准备，其实这件事不是那么恐怖的……”
　　慕容凝宇一边对欧阳雨，苏灵儿说道，一边翻身压向了白清清。
　　在苏灵儿，欧阳雨外加萝莉慕容凝雪的注视下，慕容凝宇的唇印上了白清清的柔唇。灵活的舌头长驱直入，白清清乖乖的献出小香舌，让慕容凝宇细细品尝。
　　白清清的吻，每一次都是那么让人心醉，香舌芳香四溢，柔软滑腻，慕容凝宇不由得沉醉其间。
　　口中掠夺着白清清的香泉，一双手开始不安分的在白清清身上游走，掀起了那薄薄的T恤，双手逐渐上移，渐渐的捂上了白清清娇嫩坚挺的**，同时双唇离开白清清的柔唇，从光洁的额头开始渐次而下，经过白清清的双眼，鼻尖，双颊一路吻到白清清的**。
　　虽然隔了一层T恤，但慕容凝宇仍然能感觉到那对玉兔的惊人的弹性和柔软，不由得伸出爪子又揉又捏。
　　隔着衣服的揉捏已经无法满足情动的慕容凝宇了，有些粗暴的撕裂了白清清的衣服，抓住了可爱的雪白胸衣，用力一扯，胸衣应声而飞，一对洁白晶莹的玉兔弹了出来。
　　围观的三个女孩俏脸同时爬上绯红，她们三个都还是处子之身，从来没见过这般露骨的表演，一个个都羞得满脸通红，不敢看慕容凝宇和白清清，可是很快，又忍不住好奇，朝那边看去。
　　而慕容凝宇和白清清战斗已经华丽的升级了。
　　“老公……人家想要了……”
　　白清清磨蹭着慕容凝宇的身体，饱满的**在慕容凝宇胸前摩擦，勾起一阵阵心火。
　　看到身下的美女似乎已经动情，随着自己的吻和爱抚，身体发生了异样的变化，面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的勾动着自己的**。
　　慕容凝宇飞快的脱掉自己的衣服，贪婪的抚遍了白清清全身。
　　随着白清清均匀而略带些许急促的呼吸，**前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的，极富动感的曲线，更充满了无尽的诱惑魔力。
　　“清清，不要着急，你可还要给灵儿雨儿做示范呢……”
　　慕容凝宇邪笑一声，在白清清胸前掐了一下，那一丝微疼让白清清皱起了眉头。
　　“好嘛……反正人家什么都是你的了，人家也不怕被女人看……嘻嘻，除了后面，你随便吧……”
　　白清清俏脸上的肌肤晶莹剔透，透出一丝艳丽娇羞的粉红，万种风情，风情万种，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　慕容凝宇俯下身躯，双唇又吻上了白清清娇艳的嘴唇，那柔软的香唇总是让他留连忘返。迫不及待地，慕容凝宇将自己的舌头再次伸了进去，进一步将白清清的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地**，白清清也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　“唔……”
　　白清清本就嫣红的面容更是布满晕红。
　　恋恋不舍地离开于白清清诱人的香唇，慕容凝宇把注意力转移到了白清清身上最后一块阻隔。轻柔地将白清清身上的最后一件内裤脱掉了，露出了她那完美无瑕的娇美yu体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约似有光泽在流动。
　　小腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的**袒露在空气中，勾魂夺魄。
　　在之前的逗弄下，白清清早就快要受不了了，现在最后一块遮羞布离去，白清清索性也不再顾忌了。什么示范啊，那都是浮云了，现在她就想和慕容凝宇一决高下翻身把慕容凝宇反压在身下，白清清像慕容凝宇撕掉她的胸衣时一样用力的撕掉了慕容凝宇的内裤。
　　“哦……”
　　感觉到“慕容二凝宇”进入了一个紧夹温暖的地方，慕容凝宇满足的闷哼一声。
　　紧皱着眉头的白清清很快自己动了起来……
　　动人的春吟和喘气响起，三个观战的女孩都把脑袋埋进了胸脯……再也不敢围观了。
　　半个小时后，白清清一声**之后，软软的倒在慕容凝宇身上，喘气不止。
　　“让开，该我了……”
　　欧阳雨的声音突然响起，白清清被她一把掀开，当结合的部位脱离，带起一股晶莹的液体。
　　不过欧阳雨顾不上这些了，胡乱抓扯起自己的衣服，可是越着急，动作越是僵硬，解了半天也没能把衣服解开。
　　索性不解了，直接撕掉……
　　今晚被撕掉的衣服真多，欧阳雨感叹了一声之后，又开始撕扯起短裤来……
　　“嘶”短裤没了……
　　“哧……”
　　可爱的小内裤也没了……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的欧阳雨皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……她只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抓住了慕容凝宇的胳膊……
　　欧阳雨已经坐在了慕容凝宇身上，下身一缕血迹顺着两人结合的部位缓缓流下……
　　“雨儿你……”
　　慕容凝宇心疼的抚摸着欧阳雨的头发，这个女孩，怎么那么笨呢，前戏都没有，就性急的动了真格……哎，算了，先正戏再前戏吧……
　　欧阳雨下意识的扭着腰，身子越来越滚烫，粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气。
　　欧阳雨俯身而下，双唇重重地落在了慕容凝宇的唇上，小香舌急不及待地拨开了慕容凝宇的双唇，钻进了他的嘴里。只是进去之后，欧阳雨只是笨拙的搅动，完全不知道该如何接吻。慕容凝宇自然不能让一个女人占据主动，舌头一出，撩拨起了欧阳雨的小香舌，一时间，两条舌头不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。紧紧的和欧阳雨娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的香津，而右手也伸了出去，紧紧握住欧阳雨那挺翘的**，不断地紧捏着。
　　看到欧阳雨如此大胆的动作，苏灵儿紧紧捏了几下裙角，呼的一下站了起来，慢悠悠的朝慕容凝宇和欧阳雨走去，一边走，一边解着自己的衣服……
　　随着距离的拉近，当苏灵儿走到慕容凝宇身后时，她的娇躯之上已经再无一物了……


正文 【第195章 再推灵儿】
　　正在和欧阳雨争夺主动权的慕容凝宇突然感觉到背后贴上了一具柔软火热的娇躯，那颤巍巍的动作，急促的呼吸，表明了来人早已情动。
　　突然，慕容凝宇一下抓住了后面那双羊葱白玉般的柔软小手。苏灵儿的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，慕容凝宇用力一拉，苏灵儿就从背后被拉到了慕容凝宇面前。
　　“灵儿，这么等不及了啊……雨儿还没完呢，你就主动送上门啦……哟，衣服都没有了呢……”
　　慕容凝宇捏了捏苏灵儿柔若无骨的小手，调笑道。
　　苏灵儿娇羞无限的抬起头，才发现慕容凝宇已经放开了欧阳雨的柔唇，似笑非笑的看着自己。像是受惊的小兔子一般，苏灵儿立马又低下了头，可是头刚刚低下，就看到了慕容凝宇和欧阳雨结合的部位，而且慕容凝宇竟然一边和她说话一边还在动作。
　　苏灵儿羞得一下又抬起头，看到慕容凝宇那似笑非笑的模样又立马娇羞的低下头。抬起，低下好几次，苏灵儿彻底酥软了。
　　颤抖着握住慕容凝宇的手，把那只是手移到了自己胸前……然后闭上了眼睛，等待着慕容凝宇的侵犯。
　　而围观三人组的最后一人，慕容凝雪，早就躲到角落里画圈圈去了。
　　“可恶，要人家看这种东西，可恶的哥哥，我诅咒你喂不饱雨儿姐姐和灵儿姐姐……呜呜……”
　　慕容凝雪画圈圈诅咒的声音虽然很小，但是依然被听力极好的慕容凝宇捕捉道了。
　　慕容凝宇邪邪一笑，喂不饱？咱从来不担心这个，唯一担心的就是喂多了让她们撑着了……
　　“灵儿，再靠近一点……”
　　慕容凝宇的话一出口，苏灵儿想也没想，就移到了慕容凝宇身边，几乎贴着他的身子，跪坐在那里。
　　苏灵儿刚一靠近，慕容凝宇握住苏灵儿右胸的手用力一捏……
　　“唔……”
　　苏灵儿嘴唇微张，**一声，慕容凝宇自然不肯错过如此良机，四唇相接，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了苏灵儿的樱桃小嘴里，更霸道地要将苏灵儿亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，咿咿唔唔中，苏灵儿的银牙防线很快就被击破。
　　香软温滑的丁香小舌入口，苏灵儿口中特有的香泽丝丝地沁入肺腑，让人感到一种原始的需要。
　　这一切动作进行的同时，欧阳雨已经被慕容凝宇推上了第二个高峰。
　　“我……我不行了，老公……”
　　欧阳雨无力的喊道。
　　听到欧阳雨的求饶声，好奇的慕容凝雪悄悄回头看了一眼，立马又羞红了脸扭过头去。
　　不小心看到了那yin靡的场面，慕容凝宇压着欧阳雨运动着，一只手握着欧阳雨的左胸揉捏，另一只手握着苏灵儿的右胸肆虐，下半身在欧阳雨身上耕耘着，而上面却和苏灵儿激吻着。
　　“太邪恶鸟荒yin无度哼，以后人家要单独的……讨厌”慕容凝雪又开始画起了圈圈。
　　正在努力画圈圈的慕容凝雪却没有发现，有一个窈窕的身影正在朝她靠近……
　　“唔……谁……哎呀，轮到我了吗？”
　　突然，圈圈刚画了一半，慕容凝雪就被人从背后抱住了。
　　背后的人一言不发，只是紧紧搂住慕容凝雪那盈盈一握的柔软细腰，一只手顺着慕容凝雪的娇躯而上，捂住了她的小嘴，慕容凝雪美瞳一缩，终于慌了。
　　慌乱中，慕容凝雪感到背后那人的手已开始在自己身上抚摸了起来。这不是哥哥，这是慕容凝雪的第一感觉，哥哥的手是温暖温柔的，可是这只手，是火热火辣的。
　　背后那人紧紧箍住慕容凝雪的柔软细腰，用力一压，终于把慕容凝雪压在了铺着厚厚地毯的地上……
　　慕容凝雪的小脸胀得通红，剧烈的挣扎了起来，可是背后那人力气太大了，慕容凝雪越是挣扎就越是感觉一阵无力，她拼命地挣扎着，反抗着，可是却一点用都没有。
　　小嘴被捂住了，只能发出轻轻的“唔唔”声，她希望哥哥听到她的声音来救她，可是……哥哥正在和雨儿姐姐还有灵儿姐姐亲热，真的听得到这么小的声音吗？
　　答案很快揭晓，慕容凝宇毫无所觉，他身边的苏灵儿就被他吻得只能“唔唔”做声，而慕容凝雪的“唔唔”声，被慕容凝宇自然的认为是苏灵儿发出的。
　　怎么办？怎么办……哥哥怎么还没发现啊……就在慕容凝雪不知所措时，一只手已隔着衣服，紧紧握住了慕容凝雪的一只略显青涩却依然诱人的小白兔……
　　慕容凝雪芳心一紧，那个人已开始抚摸了起来……虽然穿着一件外衣和一件胸衣，但是的确被人占了便宜。
　　“唔唔……唔”慕容凝雪拼命了，自己的便宜只有哥哥可以占，现在有人竟然敢占自己的便宜，拼命必须拼命“唔……救……”
　　慕容凝雪觉得自己似乎把所有力气都集中到了嘴上，终于，在那只紧紧捂着自己嘴的手上挣脱了半秒钟，这半秒钟没能喊出一句完整的“救命”但是已经足够让慕容凝宇发觉了。
　　慕容凝宇一回头，就看到了极其无语的一幕……
　　白清清压着小雪，一只手放在她胸前，一只手捂着她的小嘴……
　　“清清，你干嘛要欺负我家小雪？”
　　慕容凝宇无语的问道。
　　正要拼尽全力做出最后一挣的慕容凝雪顿时力气泄尽……可恶竟然是清清姐“唔，人家喜欢小雪嘛，粉粉嫩嫩的小萝莉，好漂亮好可爱的……”
　　白清清把捂住慕容凝雪小嘴的手拿开，慕容凝雪刚刚松了一口气，就突然感到那只手放到了自己另一只小白兔之上……
　　白清清的双手轻轻一揉，虽然隔着衣服，还是能感觉到慕容凝雪那一双娇小玉兔是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那还没有完全发育成熟的少女**正好是盈盈一握，坚挺结实。
　　“唔，清清姐不要这样嘛……”
　　知道占自己便宜的是白清清，慕容凝雪虽然放心了，但是当着哥哥的面被人欺负，慕容凝雪还是羞红了脸。
　　“老公，把小雪给人家欺负一下嘛，人家保证不弄破不该弄破的东西……”
　　白清清腻声道。
　　“不要啊哥哥，我不要……”
　　慕容凝雪大声抗议道。
　　“老公，给我嘛，我要……”
　　白清清腻声娇嗔道，只是这句话，貌似歧义蛮大的……
　　“我要哥哥，不要清清姐……呜呜……”
　　慕容凝雪想挣开，可是不是白清清的对手，用尽了全力，也只是让白清清晃了晃，依然被紧紧的抱着。
　　“老公，你饶了我吧……换……换灵儿姐姐来吧……”
　　欧阳雨含糊不清的呢喃着，一连被推上三次高峰，让欧阳雨彻底的没了力气。
　　“老公，你还有‘正事’要办呢，就把小雪借我欺负一下嘛，人家是女的，又占不了她什么便宜，最多就是捏一捏亲一亲什么的，不要这么小气嘛……”
　　欧阳雨已经在说完那句话后就沉沉睡去了，慕容凝宇身旁还有一个娇羞无限的苏灵儿，白清清看了看自己怀里扭动的慕容凝雪，然后对慕容凝宇说道。
　　“不要，亲一亲可以，不许捏人家……”
　　慕容凝雪不满的抗议道。
　　慕容凝宇无奈的摇了摇头，挥手，一道白清清无法抗拒的灵力把她和慕容凝雪分开，白清清不满的嘟起了小嘴，人家整个人都是你的了，让人家小小的欺负一下小雪都不行，小气鬼刚和白清清一分开，慕容凝雪就跑到了房间的另一个角落里，离白清清这个危险生物远远的。
　　“灵儿乖乖，该你了……”
　　慕容凝宇退出了欧阳雨的身体，熟睡中的欧阳雨眉头一皱，不过很快又被睡意覆盖，呼吸再次均匀了起来。
　　苏灵儿偷瞄了那还沾着几缕血迹的凶器，芳心大乱，那个东西那么大，真的塞得进去吗？
　　“老公等等……”
　　看到慕容凝宇要对苏灵儿下手了，白清清连忙喊道。
　　慕容凝宇还没搞清楚怎么回事，就见白清清跑了过来，一把抓住他的凶器，水系法术一出，把那沾着血迹，分外狰狞的凶器洗得干干净净，洗过之后还用纸巾擦拭了一遍。
　　“白清清，你做什么呢？”
　　慕容凝宇不解的问道，凶器被白清清那柔软的小手握着的感觉真棒，不过白清清的动作很快，几下就洗得干干净净了。
　　“真是傻蛋，这……这个血对女孩子意义很大的，你那东西还沾着雨儿妹妹的血呢，再欺负灵儿妹妹的话，那灵儿妹妹以后收藏的就是她和雨儿妹妹一起的那个血了……所以要先给你洗干净啊”白清清这么一说，慕容凝宇恍然大悟，第一夜落红，对女孩子的意义非凡，很多女孩子会收藏起来，自己这么猴急，很可能就破坏了苏灵儿的收藏品的完美了。
　　“好了，洗得干干净净的，可以用了”白清清捏了捏慕容凝宇的凶器，满意的看着自己的“劳动成果”“慢着”工作做好了，而苏灵儿也早已情动，不再需要前戏了，慕容凝宇正要提枪上马，又被白清清给喊住了。
　　“又有什么事啊……我这儿忙着办正事呢……”
　　慕容凝宇抱怨的时候，手上的动作却没有停下来，只是抚摸的对象从两个人变成了一个人，被白清清两次打扰，必须让苏灵儿保持兴奋度。
　　“嘻嘻……”
　　这一次白清清没有说话，而是风情万种的瞄了慕容凝宇一眼，然后埋首在他的****……
　　“嘶……”
　　慕容凝宇倒抽一口凉气，连手上揉捏苏灵儿**的动作都停了下来，他感觉到，一个异常温暖的事物包容了自己的凶器，那感觉，只能用一个字形容：爽白清清调皮的亲了亲慕容凝宇的凶器，然后尽量张开小嘴，把整个凶器包容了进去，调皮的小香舌**了几下，慕容凝宇的身子也跟着轻颤了几下。
　　“唔，好了……”
　　美妙的感觉总是那么快结束，只是简单的几下白清清就把那凶器吐了出来，看着似乎又大了一圈的东东，白清清很满意自己的成果。
　　“嘻嘻，老公，在你欺负灵儿妹妹之前，人家给你润滑一下……还有哦，如果想要整套的服务，就把小雪借我欺负一次……就一次好不好？”
　　白清清妩媚的眨了眨眼睛，对慕容凝宇诱惑道。
　　慕容凝宇动心了，除了艾莉丝，白清清是第一个有勇气为他献上小嘴的女孩，慕容凝宇的老婆不少，有过实质关系的也不少，但是这些女孩们都太过矜持。
　　平时想要尝试一下新的姿势就能引来半天娇嗔，更别提换部位了……
　　而白清清如此勇敢的动作，很可能是前几天被艾莉丝刺激到了，而且又实在垂涎小雪的美丽可爱，才会如此大胆。
　　“这个……”
　　慕容凝宇犹豫间，没有了他的爱抚的苏灵儿已经清醒了不少，看到慕容凝宇眉头紧锁，似乎在苦恼着什么，心里一慌，赤luo的娇躯就扑进了慕容凝宇怀里。
　　苏灵儿主动献上香唇，希望能让慕容凝宇忘记烦恼，苏灵儿笨拙的**着慕容凝宇的舌头，引来了慕容凝宇激烈的回应……
　　好不容易等到慕容凝宇松了口，从长吻中透过气来的苏灵儿却只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味，让苏灵儿难以自持。苏灵儿只觉得身子越来越热，越来越麻，越来越痒，尤其当慕容凝宇的嘴离开了她的嘴唇，改吻向她的粉颈和**时，她只觉得浑身的酥麻变得十分难受。
　　“老公……我好难受……”
　　苏灵儿呓语道。
　　慕容凝宇闻言，伸手在苏灵儿下身轻抚了一下，带起一丝丝晶亮的液体。
　　“看来我的灵儿已经准备好了……”
　　慕容凝宇邪笑一声，对身旁等着他答复的白清清努了努嘴，又指了指慕容凝雪躲藏的角落。
　　白清清欣然点头，她自然看得懂，慕容凝宇这是同意了。
　　拿一只萝莉老婆换另一个百合老婆全身心的服务，不知道划算不划算，不过阴险的慕容凝宇自然不会让白清清占太多便宜，刚刚挥开两人时，他就在慕容凝雪的小胸衣和小内裤上留下了两道灵力，凭白清清的实力，保证她脱不下那两件贴身衣物……
　　“啊……疼……唔……”
　　苏灵儿一声**，慕容凝宇已经进入了她的身体，从此，不止是心，连身也是他的了。
　　**过后的苏灵儿嘴唇更加红润欲滴，玉颜晕红，一双秋水星眸望着眼前那英俊的脸庞，本来应该让她痛苦的裂痛却没有带起她眼眸里一丝苦痛，美眸中反而尽是娇羞。
　　“老公，灵儿终于是你的灵儿乖乖小老婆了……”
　　苏灵儿抱紧慕容凝宇的腰，泣声说道。
　　“灵儿早就是我的灵儿乖乖小老婆了，以前是，现在是，以后也是，永远都是我的灵儿乖乖小老婆”慕容凝宇轻抚开遮住她娇颜的青丝，爱怜的说道。
　　“唔，老公，好涨……你可以动的……”
　　苏灵儿突然说道。
　　“哈哈，原来灵儿也想要了啊……好，老公成全你……”
　　慕容凝宇开始动作，苏灵儿强忍着如潮的快感，颤巍巍的从身后拿出了一方手帕，垫在了身下……很快，洁白的手帕上滴落了点点红梅……
　　而另一边，慕容凝雪的抗议声也很快响起……
　　“哥哥，你太没义气了这么便宜就把我卖了哥哥救命啊……”
　　慕容凝雪已经被白清清活捉，外衣已经被无情的扒掉，明显小了一号的胸衣根本遮不住那发育得不错的**，露出了雪白的一片。
　　“嘻嘻，小雪，你的价钱可不便宜呢……我可是把自己全部押给老公了，以后人家还要用这个满足他，你说这个价钱便宜不便宜？”
　　白清清嘻嘻一笑，指了指自己娇艳的红唇对慕容凝雪反问道。
　　“不……不就是用……用嘴吗……哥哥快来救我……你要是救了我，我也愿意用……唔唔……”
　　慕容凝雪还未喊完，就被白清清堵住了小嘴。
　　“嘻嘻，我是不会让你喊出去的，你就乖乖从了我吧，不要试图反抗，跟我比，你还嫩了点……”
　　白清清捂着慕容凝雪的小嘴，另一只手则伸向了她的短裤。
　　柔软的小手伸进了她的裤腰，微微一用力，可怜的短裤就被震裂，飘飘然的离她而去……
　　“小雪乖哦，明天清清姐带你去买衣服，你想买多少就买多少……”
　　白清清丢开被人道毁灭的短裤，对惊恐的慕容凝雪安慰道。
　　只是，慕容凝雪害怕的是某百合清清，而不是那短裤……
　　“好了……接下来……就拿掉这个好了……”
　　丢掉了短裤，白清清又把注意力集中到了慕容凝雪的胸衣上……
　　慕容凝雪眼中的惊恐更甚，那里……自从长大了分床而睡，分开洗澡之后，就连哥哥都没看过，之前都只是隔着衣服摸了摸，难道……难道第一次被人看到胸部……这个第一次要丢在哥哥的老婆之一清清姐身上了么……


正文 【第196章 清清倒霉】
　　“嘻嘻，看我不……唔……不把你……咦……”
　　白清清使劲扯了几下，慕容凝雪的胸衣依然稳稳的护在她的胸前。
　　“怎么扯不烂啊……质量真好……那就解开好了……”
　　白清清喃喃了一句，暗赞这件内衣质量真不错，改天去买几件……
　　可是很快白清清脸上的笑容就僵住了，因为，这件胸衣不仅扯不烂，而且连用正规手法来解都解不开……
　　“可恶的老公，上当了”白清清气得牙痒痒，不服气的把手伸到了慕容凝雪的小内裤上一试，该死，也扯不动白清清不爽的回过头看，只见慕容凝宇和苏灵儿激战正酣，一向矜持的苏灵儿此刻也是咿咿呀呀的呓语着。
　　“讨厌，自己玩儿得那么高兴，扔给我一个能看不能吃……不对，连看都没法看，呜呜，太欺负人了……”
　　白清清委屈的看着得意的慕容凝雪，刚刚发现自己的内衣怎么脱也脱不下来，慕容凝雪一下就得意了起来。
　　怎么着，看都不给你看，更别说吃了……气死你“可恶连小雪你都这么嚣张，嘻嘻，虽然脱不下来……但是隔着衣服，我也要欺负你”白清清邪邪一笑，一下就把慕容凝雪扑倒在地毯上，双手隔着衣服握住了慕容凝雪的两只玉兔。
　　“唔，你还敢欺负我，我跟你拼了”慕容凝雪大喊一声，就在白清清收敛心神，准备迎接慕容凝雪一波强有力的挣扎时，却突然感觉到一双手握住了自己胸前的饱满。
　　“嘻嘻，你敢捏我，我就捏你”慕容凝雪朝白清清吐了吐舌头，调皮的说道。
　　“好哇，敢反抗了，不过我不怕，你清清姐本来就对美女有意思，才不怕被你捏呢……”
　　白清清无所谓的说道，可是眼神却有点飘忽。
　　“是吗？那咱俩就单挑一把，要不要试试？”
　　慕容凝雪用力捏了捏白清清那明显比自己大了两圈的**，怪叫道。
　　“单挑就单挑谁……谁怕谁啊……”
　　白清清自然不会认输，当下就接下了慕容凝雪的挑战。
　　于是，一场激烈的美女互摸战就此展开……
　　半个小时后……
　　“你赢了……”
　　白清清无力的松开了慕容凝雪的小玉兔，拨开慕容凝雪抓着自己**的手，然后朝刚刚把苏灵儿送上第二波高峰的慕容凝宇扑去。
　　苏灵儿体质娇柔，不比欧阳雨，连泄两次就已经没有招架之力了，看到白清清主动前来解救自己，心中感动不已，配合着白清清，把慕容凝宇推离自己的身体，然后翻身陪着欧阳雨一起沉沉睡去……
　　“清清你……”
　　慕容凝宇还没说完，就被白清清华丽的推倒，下身的昂扬一举进入了一个温暖狭窄的地方。
　　“可恶……我竟然输了……”
　　白清清一边自己动着，一边呢喃着。
　　慕容凝宇不知道怎么回事，而另一边脸蛋红扑扑的，得意洋洋的慕容凝雪却十分清楚。刚刚她和白清清“单挑”以她的完胜而结束。
　　还是处子之身的慕容凝雪能赢过经过滋润的白清清，那是有很多原因的。
　　最大的原因有两个。
　　一是慕容凝雪穿着衣服，而白清清在之前和慕容凝宇给欧阳雨，苏灵儿“做示范”的时候就已经脱得光溜溜的了。
　　白清清是隔着衣服抚摸慕容凝雪，而慕容凝雪却是对她的**进行直接刺激。
　　二是因为慕容凝雪取向完全正常，而白清清却曾经是个百合……慕容凝雪对同性之间的爱抚的反应远远不及白清清这朵百合。
　　所以，经历了长达半个小时的大战，白清清屈辱的战败了，而且被慕容凝雪的爱抚勾起了yu火，才造成了白清清认输之后立马扑向慕容凝宇的结果。
　　又是半个小时后……
　　白清清再一次瘫倒在慕容凝宇怀里，刚刚的激战几乎耗尽了她的体力，现在她连动都懒得动一下了。
　　白清清一倒下，慕容凝雪就毫不客气的把她挤开，乖乖坐到了慕容凝宇身边，一双水汪汪的大眼睛就这么直直的看着他，眼里有惊慌，有担心，但更多的却是期待和渴望……
　　“小雪，你过来做什么？乖，哥哥今晚不会碰你的，只是让你有个思想准备，等你再长大一点，很可能就要像今晚你雨儿姐姐和灵儿姐姐那样了……”
　　慕容凝宇把慕容凝雪搂进怀里，吻了吻她的额头，爱怜的说道。
　　“哥哥……可是，小雪已经长大了……不信你看，连清清姐都说人家已经够大了呢……”
　　慕容凝雪委屈的在慕容凝宇怀里扭动了两下，慕容凝宇笑容一僵，下身不由自主的起了反应。虽然慕容凝宇刚刚连战四场，可是却依然没有发泄出来，这也是为什么他如此喜欢多飞的原因，因为人少了根本没办法满足他。
　　“唔，哥哥……你要了小雪吧……人家都感觉到了，顶得人家好难受……”
　　慕容凝雪突然轻声说道，慕容凝宇的身体起了反应，坐在他怀里的慕容凝雪自然感觉得到。
　　“不行……小雪，你刚刚从我的妹妹变成我的童养媳，和你这样亲热已经是极限了，要让我现在要了你……我真的暂时接受不了，小雪乖……等哥哥想通了一切，自然会要了你的，我的小雪这么漂亮，这么可爱，哥哥怎么会不想要你呢……只是暂时无法接受而已……”
　　慕容凝宇把慕容凝雪往外面移了一点，艰难的解释道。
　　虽然心里暂时接受不了，可是这生理……也他娘的接受得太快了吧“好吧，小雪听哥哥的……等哥哥想要小雪了，小雪就做哥哥真正的童养媳……”
　　慕容凝雪吃吃一笑，小嘴在慕容凝宇唇上轻轻一点，笑得极为开心。
　　“对了哥哥，刚刚清清姐欺负我，还说是你把我卖给她的……”
　　慕容凝雪看了看倚靠在慕容凝宇肩膀上的白清清，突然说道。
　　“呃……那个，清清的性格你还不了解吗？就喜欢开玩笑，而且取向……我已经很努力了，我已经把她从纯百合变成了双性恋了，相信哥哥，要不了多久，你清清姐就再也不会欺负女孩子了……”
　　慕容凝宇想起和白清清香艳的交易，瞄了一眼白清清那正无力喘气的娇艳红唇一眼，还没发泄的yu火再次升腾了起来。
　　“哼，不管，哥哥要帮我报仇只是打败她我还不解气呢，之前还从背后偷袭我，害我以为被人欺负呢，担心了好久呢……”
　　慕容凝雪不满的哼道。
　　“好我帮你报仇”慕容凝宇爽快的应道，乖乖小雪，你这句话正和我意啊……
　　“清清，别装死……该兑现你的承诺了……”
　　慕容凝宇用肩膀碰了碰白清清，说道。
　　“什……什么承诺啊……我现在一点力气都没有了……”
　　慕容凝宇的肩膀一动，失去倚靠的白清清一头栽倒在慕容凝宇大腿上，脑袋埋进了慕容凝宇两腿间，小嘴正好对准了那件大凶器。
　　“咦，还问什么承诺，你不是自己找准位置了吗？”
　　慕容凝宇惊奇道。
　　“唔……这个啊……好吧……你先洗干净……”
　　白清清话语刚落，一道水流就划过慕容凝宇下身，相当快速的洗完收工。
　　白清清倒也讲信用，看到洗干净了，二话不说，张嘴就含了进去……
　　“哈哈，小雪，哥哥帮你报仇了……”
　　慕容凝宇哈哈一笑，慕容凝雪却把脑袋埋进了他的胸膛，根本不敢往下看。
　　“唔，讨厌这什么报仇嘛，明明是你自己想要……”
　　慕容凝雪的娇嗔声在慕容凝宇胸间响起，逗得慕容凝宇又是一阵大笑。
　　不知道过了多久，白清清的半边脸已经没有知觉了，慕容凝宇才满足的闷哼一声，把子孙后代都交代了出去……
　　“唔……”
　　慕容凝宇的老婆多，所以子孙后代也多，白清清的小嘴根本就容不下。
　　“咕咚……”
　　无奈之下，白清清只好咽下一口，腾出了一点位置。
　　有了第一口就有第二口，有了第二口就有第三口，有了第三口……就没有第四口了，再多就精尽人亡了……
　　“可怜的清清姐……”
　　慕容凝雪低声呢喃着，那吞咽的声音就在她旁边响起，她自然听得到，想到白清清要吞下那种东西，之前对她的不满一下就烟消云散了，甚至开始同情起了这个可怜的姐姐。
　　白清清倒是乖巧了一回，乖乖兑现了承诺，就一头栽倒，沉沉睡去，这一连番的大战下来，天边已经有了一丝亮色，睡是别想睡了，不过打个盹也好啊……
　　“哥哥，你答应过我的……要抱着我睡……”
　　看到白清清也睡着了，慕容凝雪觉得本来就沉重的眼皮更重了，轻声对慕容凝宇说了一句，就缩进他怀里甜甜的进入了梦乡。
　　慕容凝宇无奈了，抱得这么紧，好歹让我把内裤穿上再说啊……这么弄，很难受的……
　　一个小时后，门外的敲门声把欧阳雨惊醒，昨晚她是第一个睡的，虽然运动量很大，但是睡眠充足，依然第一个醒了过来。
　　“谁这么讨厌，大清早的……哎呀……”
　　欧阳雨不耐烦的爬起来想要去开门，下身突然传来一阵撕裂般的疼痛，欧阳雨一下就跌坐在地上。
　　“雨儿……”
　　本来就没完全睡着的慕容凝宇听到欧阳雨的惊呼，立马翻身而起，怀里的慕容凝雪也被他的动作惊醒。
　　看到欧阳雨一脸痛苦的坐在地上，再听到传来的敲门声就知道发生什么事后，准是欧阳雨被敲门声惊醒，想去开门，却忘了自己昨晚刚刚破身……
　　轻轻的把慕容凝雪放开，慕容凝宇翻身起来，走过去小心翼翼的把欧阳雨扶了起来。
　　“雨儿，怎么这么不小心呢，你这样老公会心疼的……”
　　慕容凝宇一边扶起欧阳雨，一边肉麻的说道。
　　“心疼？我看你昨晚一点都不心疼人家，人家已经求饶了，还不放过人家，非把人家弄得一点力气都没有……”
　　欧阳雨娇嗔道。
　　“呃……那个……呵呵，咱们还是出去吃饭吧……”
　　慕容凝宇打了个哈哈，昨晚那么旖旎的气氛，谁还顾得上心疼不心疼的……
　　慕容凝宇又叫醒了苏灵儿，亲自帮两个浑身无力的女孩穿好衣服，当然，穿衣服的过程中免不了吃些豆腐，本来就无力的两个女孩就更无力了……
　　而白清清则被慕容凝雪包了下来，看着慕容凝雪给白清清穿的衣服，慕容凝宇就想笑。那是白清清以前买的情趣内衣，白色蕾丝透明胸衣，同款式的白色蕾丝透明内裤，除了这两件之外，就再无一物了……
　　被强行摇醒的白清清和欧阳雨，苏灵儿一样无力，虽然她不是刚刚破身，但是昨晚她超水平发挥，只有半个小时战斗力的她硬是要了两次最高记录的半小时火拼，总共一个小时的大战，外加不知道多久的“辅助战”可怜的白清清甚至比昨夜新破瓜的欧阳雨和苏灵儿更累。
　　“唔，穿好了吗？”
　　白清清半梦半醒的摇晃着朝门口走去，她还能站得起来已经让慕容凝雪相当的刮目相看了。
　　“咔嚓”反锁的房门被打开，白清清晃晃悠悠的走了出去，引起了一片惊叫声。
　　“哇，清清，你今天穿得好清凉……”
　　白静静惊呼道。
　　“何止清凉啊，简直就是性感到连我都要流鼻血了……”
　　东方欣怪叫道。
　　“同上。”
　　东方馨淡淡的声音响起。
　　“哇，透明的……清清好大胆哦，难怪昨晚老公特意让她进去呢……唔，今晚我也要穿我买的那件，嘻嘻，也是透明的……”
　　秦思思嬉笑的声音传来，让楼上的慕容凝宇心神大振，看来今晚有眼福和艳福了……
　　“清清老大身材果然一级棒”小白芷赞叹道。
　　其他女孩的惊呼声接连响起，半梦半醒的白清清渐渐觉得不对劲了，怎么穿上了衣服身上还这么凉呢？姐妹们都在喊些什么呢？
　　用力的摇了摇脑袋，甩去了几分迷糊，白清清的脑子稍微清醒了一点。
　　“咦，我怎么穿着这件衣服就出来了……啊……”
　　看清了自己的衣物，白清清又愣了足足三秒钟才尖叫一声跑回了自己的房间，砰的一声关上了房门。
　　“小雪，你这么整我的老婆，哥哥可是要生气的”看到白清清被慕容凝雪整得够惨，慕容凝宇假装恶狠狠的说道。
　　“哼，整她一次又怎么了她昨晚还欺负我了呢哥哥说帮我报仇，结果自己享受了，而且……我也是哥哥以后的小老婆啊……我被她欺负了，哥哥你怎么不生气呢”慕容凝雪委屈的抱怨道。
　　“好吧……以后可不许欺负我老婆了，你们要和睦相处，都乖乖的做我的小老婆，要听静璇姐姐的话，她可是大老婆……”
　　慕容凝宇宠溺的摸了摸慕容凝雪的小脑袋，给她讲起了身为一个小老婆的注意事项……
　　“老公，出事了，你快来看看啊……”
　　慕容凝宇正要和慕容凝雪进一步，深入的讲解一下作为一个优秀的小老婆，要注意哪几点时，白静静焦急的声音却突然从楼下传来。
　　“雨儿，灵儿，你们就乖乖待在房间里，等会儿我让琪琪把早饭给你们送上来，你们身子……呃，伤了，不要乱跑……”
　　慕容凝宇交代了几句，引来欧阳雨和苏灵儿几声不依的娇嗔，不过两女也知道她们现在不宜运动，也就老实的躺回床上去了。
　　慕容凝宇抱着慕容凝雪飞快的下了楼，把慕容凝雪往沙发上一放，就被白静静拉到了卫生间门口。
　　“静静，出了什么事了，这么急？”
　　看到白静静焦急的神色，慕容凝宇连忙问道。
　　“老公，清清她之前穿着……穿着奇怪的衣服就出来了……后来回去换了一件衣服，吃饭的时候才吃了一口就吐了出来，然后就冲进了卫生间，到现在都没出来，老公，你说……清清是不是有了啊？”
　　白静静有些担忧，也有些兴奋的说道。
　　“呃……这个……应该不会吧……”
　　慕容凝宇尴尬的应道，以前他也尝试过和白清清白静静孕育一个妖灵出来，可是一直没能成功，现在白清清的反应……恶心，呕吐……还真有点孕妇的意思……
　　只是他却很清楚的知道，肯定是白清清这个小迷糊忘了昨晚自己“吃”了什么，口中肯定还有残留，这一吃饭立马想起……然后就出现了白静静所说的，疑似怀孕的一幕……
　　“怎么不会呢？虽然以前很多次都没成功，可是万一这次成了呢？就算是普通人类，也有很多次后才怀孕的啊……”
　　白静静辩解道。
　　“呃，那个……其实是清清昨晚吃了一些不该吃的东西，所以早上起来才会泛恶心……”
　　慕容凝宇尴尬的说道。
　　“什……什么东西？”
　　白静静吞吞吐吐的说道，刚刚从怀孕说到吃了不该吃的东西，思想受白清清影响较深的白静静不由自主的想到了白清清是不是吃了那个会让人怀孕的东东……


正文 【第197章 劲爆新闻】
　　“看你的表情……我觉得你已经猜到了……“慕容凝宇严肃的说道。
　　白静静：“……”
　　“清清她……什么时候这么大胆啦，那个她也敢吃么？”
　　白静静吐了吐舌头，可爱至极。
　　看到白静静娇俏的模样，慕容凝宇心里一热，把她搂进怀里，在白静静嘴唇上一吻，调笑道：“清清都试过了，我的乖静静今晚要不要试试呢？”
　　“不要……我不要试，你找清清吧……”
　　白静静本来正为慕容凝宇亲昵的动作而高兴呢，却突然听到这句话，一下推开慕容凝宇，跑回去吃饭了。
　　“清清……漱完口记得出来吃饭……哈哈……”
　　慕容凝宇朝卫生间里吼了一声，然后哈哈一笑，追着白静静而去了。
　　白清清不是一般的会磨蹭，等到慕容凝宇他们都吃罢了早饭，收拾完了餐桌，白清清才慢悠悠的从卫生间里走出来。
　　“我的早饭呢？”
　　看到空荡荡的餐桌，白清清对家里的厨娘夏琪问道。
　　“清清乖，过来给老公抱抱……”
　　慕容凝宇坐在沙发上，对白清清张开了怀抱。
　　白清清不知道慕容凝宇葫芦里卖的什么药，慢腾腾的走到他面前，坐到了他怀里。
　　慕容凝宇双手还上白清清的纤腰，在她额头轻轻一吻，然后顺着眼睛，琼鼻，一路寻到那娇艳的红唇，轻轻叩开白清清的牙关，灵活的舌头轻轻伸进去，**了几下白清清的小香舌，随即唇分。
　　看着怀里莫名其妙的白清清，慕容凝宇笑着说道：“其实清清，没必要漱那么多次口的，老公一样会吻你的……”
　　白清清的眼眶有些泛红，居然被他发现了。她漱了那么多次口，并不是因为恶心，而是怕自己口中留有异味，让慕容凝宇不喜欢。那是慕容凝宇留给她的东西，就算不喜欢那个味道，也不会恶心。
　　看到白清清泛红的眼睛，慕容凝宇再次温柔地吻上了她的嘴唇。白清清温柔的献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，调皮的小香舌主动出击，带着她唇间的甜美和慕容凝宇交缠。
　　一吻作罢，两人都还有种恋恋不舍的感觉，要不是叶静璇提醒他们要迟到了，估计这个吻还要持续更久。
　　期末考试即将来临，难得的要做几天好学生了，慕容凝宇的车上坐着几个风情各异，却同样迷人的女孩。
　　叶静璇坐在前排，她是大老婆，自然要坐最好的位置，白清清和夏琪还有柳雨燕坐在后排，东方姐妹和慕容凝雪则坐着林琳的车，跟在慕容凝宇后面。
　　“老公……”
　　坐在前排的叶静璇突然轻唤了一声，正在开车的慕容凝宇扭过头疑惑的看了她一眼，柔声问道：“静璇，有什么事么？”
　　“刚刚你和清清她……发生什么事了么？”
　　叶静璇问道。
　　“没……没什么……”
　　慕容凝宇吞吞吐吐的说道，不知道为什么，看到叶静璇那纯净的眼神，平时说谎像喝水一样的慕容凝宇说话也吞吞吐吐了起来。
　　“真的没什么吗？告诉我嘛，你还说我是大老婆，为什么什么事都要瞒着我？”
　　叶静璇不满的说道，最近这段时间慕容凝宇东奔四跑的，连陪她的时间都没有，有着“大老婆”称号的叶静璇难免有些不满。
　　“呃……好吧，我说……其实是这样的……”
　　当下，慕容凝宇以蚊子般的声音对叶静璇说起了昨晚和今早与白清清的事……
　　看到慕容凝宇和“大老婆”说起了悄悄话，坐在后排的白清清和柳雨燕都竖起了耳朵，就算最乖巧的夏琪也不自觉的往前凑了凑……
　　夏琪和柳雨燕只是普通女孩，听不到慕容凝宇的“蚊语”可是身为兔灵的白清清耳朵却是极为好使，把慕容凝宇的话一丝不漏的全都听到了。
　　白清清轻啐了一口，这个家伙怎么什么都跟大老婆说啊，那小老婆们还有没有秘密了啊，不过……想了一下，慕容凝宇那个贪得无厌的家伙，自己早晚要在姐妹们面前为他那样服务……这件事很快就不是秘密了。
　　听完慕容凝宇的讲述，叶静璇俏脸微红，回头看了一眼白清清，白清清也正好抬头看向她，两人目光一相碰，同时娇羞的低下了头。
　　“老公……今晚……我也给你……”
　　叶静璇低声说了一句让慕容凝宇心跳加快无数倍的话，瞄了一眼叶静璇那娇艳的红唇，又回头在白清清的嘴唇上停留了一秒钟。
　　慕容凝宇一脚油门，恨不得把油门踩进油箱里，他需要一点发泄，因为思想不健康的他已经想到了晚上白清清和叶静璇用小嘴争一根……的情景了……
　　慕容凝宇的突然加速让后排的三个女孩一阵摇晃，顿时娇嗔了起来，车子里立马莺莺燕燕，悦耳的声音不断响起。
　　前排系着安全带的叶静璇倒是没受到影响，看着慕容凝宇那兴奋的神色，叶静璇心里就是一阵甜蜜。慕容凝宇的女人越来越多，而且一个个的都是顶级美女，这让叶静璇这个大老婆压力很大，叶静璇并不是贪恋“大老婆”这个称号，而是她对慕容凝宇用情极深，苦苦暗恋十多年，她觉得“大老婆”这个称号，是对她对慕容凝宇的爱的肯定。
　　那么，身为大老婆，就因为是最爱慕容凝宇的人，而白清清为了让老公开心，那种事都肯做，如果自己这个大老婆还矜持的话，就连她自己都会觉得自己不配做这个大老婆了。
　　嗯，就算这样也只是和白清清扯平而已，要不要把一切都交给他，然后超越清清呢……叶静璇现在很纠结。
　　在叶静璇胡思乱想的时候，车子已经稳稳的停下，柳雨燕先走一步，她始终不好意思让别人知道自己和自己的学生在一起……慕容凝宇也没有逼她，反正他很快就要毕业了，到时候就可以光明正大的和柳雨燕交往，而不必担心被人说闲话了。
　　东方姐妹各自在慕容凝宇脸上亲了一下，走向了自己的班级，慕容凝雪也想和哥哥吻别一下，只是远处跑来的廖辰星却把她的愿望破灭了。
　　“老公哥哥……呜呜，你把我丢给姐姐，人家昨晚都睡不着觉，一天不见，人家就好想老公哥哥……”
　　廖辰星一边喊着一边扑向了慕容凝宇，慕容凝宇伸手把这只小萝莉接住，在她的小臀上重重拍了两下，惹来廖辰星一阵**。
　　“老公哥哥，你不喜欢星儿了吗？为什么要打星儿？”
　　廖辰星可怜兮兮的问道。
　　“星儿该打，敢骗你老公哥哥……呃，好吧，就让你这么叫吧，看你精神这么好，哪里像没睡好觉的，装可怜连一滴眼泪都没有，骗得了谁啊……”
　　慕容凝宇在廖辰星的小臀上轻抚了两下，算是对刚刚拍那两下的安慰。
　　“唔，星儿以后保证不骗老公哥哥了，老公哥哥也不要打星儿屁股了，如果星儿做错事，老公哥哥就推倒星儿当作惩罚好了……”
　　廖辰星也不装可怜了，而是很严肃的说道。
　　“好哇，万恶的小萝莉，这么想让哥哥推倒啊，那你回去帮我劝你姐姐啊，要是你姐姐愿意跟我，我就把你们姐妹俩一起推倒，星儿的愿望就实现了……”
　　慕容凝宇贼贼的说道。
　　“姐姐，快过来，老公哥哥说要把我们一起推……唔……”
　　廖辰星朝身后大喊道，只是最后一个“倒”字怎么也喊不出口了。
　　慕容凝宇看了一眼被星儿这一嗓子吸引了视线的围观群众，暗松一口气，这个星儿啊，怎么一点也不知道注意自己的形象啊，这么大声把推倒什么的喊出来，以后她和廖晨夕还要不要混了啊……
　　躲在远处一辆车后面的廖晨夕飞快的跑了过来，把廖辰星从慕容凝宇怀里拽了过来，使劲捏了捏廖辰星那嫩滑的小脸，怒声道：“敢搭上你老姐，看我怎么收拾你”“唔唔唔唔……（姐姐不要捏人家的脸嘛）”
　　小脸被廖晨夕拉扯，廖辰星只有发出“唔唔”的声音，只是依然能让人听出她是在叫廖晨夕不要捏她的脸。
　　“哼，还有你，慕容凝宇，想泡我，就自己来追，又不是不给你机会，不要让星儿来磨我，这样我是绝对不会同意的”捏完了廖辰星，廖晨夕又把头转向了慕容凝宇，认真的说道。
　　说完这话廖晨夕就拉着不舍的廖辰星走了，慕容凝宇愣在原地，廖晨夕这是什么意思？给自己机会吗？还是换了个温和的方式拒绝自己啊？头疼啊……
　　“回神啦，晨夕已经走远了……”
　　叶静璇拉了拉慕容凝宇的胳膊，这都要上课了，白清清她们都跑掉了，只剩下她和慕容凝宇还傻愣愣的站在校门口。
　　“如果喜欢的话，就去追嘛，晨夕是我的好姐妹，你要追她，我不但不反对，还很支持呢去追吧，把晨夕也带回咱们家，星儿肯定也会跟着回来的，追一个晨夕赠送一个星儿，追一送一，很划算的……”
　　叶静璇对慕容凝宇说道，跟慕容凝宇一起呆久了，连她也学会了油嘴滑舌了。
　　“好追我就不信了，还有我英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，帅气逼人（此处省略一万字）的慕容凝宇追不到的妞”慕容凝宇一甩头发，很是臭屁的说道。
　　“叮呤……”
　　慕容凝宇的豪言壮语刚刚落下，上课的铃声就很适时的响起，很是温柔的告诉慕容凝宇：你，迟到了……
　　幸好第一堂就是柳雨燕的课，有小老婆包庇，慕容凝宇和叶静璇只是被“教训”了两句就让他们回到了座位。
　　讲台上的柳雨燕趁学生们都在认真的做着笔记时，悄悄冲慕容凝宇吐了吐可爱粉嫩的小香舌，表达对刚刚无奈之下“教训”他和叶静璇的歉意。
　　慕容凝宇丢过去一个自以为迷人的媚眼，不料柳雨燕回给他一个呕吐的表情，把慕容凝宇噎得够呛。
　　这堂课，柳雨燕故意讲了许多需要注意的知识点，就是为了让学生们埋头做笔记，好和慕容凝宇眉来眼去一番。
　　人说夜路走多了总会遇见鬼的，慕容凝宇和柳雨燕的动作被一个不爱听课的家伙发现了，那个家伙，正是传说中的韦索南。
　　“不是吧，难道连柳老师也遭了他的毒手？娘咧，本学期最大最火爆的新闻要诞生了，风流学生泡上纯情老师？不够劲爆啊，采花大盗公然采摘校园名花？太古典了，不行……靠，想到了，浪子学生放浪形骸，纯情老师献身只为救其脱离欲海……好标题啊，太文艺了……没想到哥还挺有才的嘛……啊哈哈哈，改天写两封情书试试手气……万一有MM被我竖溢的才华所打动呢？咦，是横溢还是竖溢来着？管他的，溢了就行……”
　　本来就没有听课的韦索南现在的思想更是偏得没边儿了……
　　而正在眉来眼去的慕容凝宇和柳雨燕却不知道，今天过后，他们一直瞒着的恋情，会被一个号称文艺，实则猥琐的新闻给曝光……
　　在幸福的眉来眼去中，平时要睡很久才会结束的一堂课很快就过去了，柳雨燕恋恋不舍的看了慕容凝宇一眼后才离开教室，这一切，自然被一直关注着她和慕容凝宇的韦索南发现了。
　　“喂喂……”
　　韦索南推了推自己的同桌，上一堂课睡了一整堂的苟寅健。苟寅健一下就醒了过来，大喊道：“下课啦？”
　　“没错，下课了呃……你先别急着跑，我告诉你一个劲爆的新闻，你可不许告诉其他人发誓保证好，我告诉你……其实慕容凝宇不止泡了咱们的校花MM，还把柳老师……”
　　韦索南一把拉住想要跑出去的苟寅健，叽里呱啦的说了起来……
　　很快，苟寅健的眼睛越睁越大，一副不可置信的模样，然后悄悄扭过头，对另一边的同桌说道：“我告诉你一个劲爆的新闻，你可不许说出去……”
　　很快，那个同桌也和苟寅健之前一样，眼睛越瞪越大，然后拉着一个过路的同学，悄悄对他说道：“我告诉你一个劲爆的新闻……”
　　每节课后短短的十分钟休息时间，并没有传到多少人，所以慕容凝宇和柳雨燕安然的渡过了一个上午。
　　中午放学后，廖辰星死活要拉着廖晨夕去慕容凝宇家蹭饭，廖晨夕自然不肯去，两姐妹在校门口展开了拉锯战。
　　“姐姐，跟我去嘛，你明明也喜欢老公哥哥，干嘛不敢承认嘛……”
　　廖辰星不满的哼道。
　　“谁不敢承认了，我承认我是喜欢慕容凝宇，怎么了？我是女孩子，他是男孩子，本来就该他来追我，我才不要想你一样，没骨气的倒贴……”
　　廖晨夕毫不示弱的反击道。
　　“人家倒贴怎么了，起码人家被老公哥哥抱过了，亲过了，你呢？怕是最多就被老公哥哥拉过手吧？”
　　廖辰星貌似不屑的说道。
　　“你……”
　　廖晨夕一时无语，她和慕容凝宇的亲密程度，的确比星儿差了许多，可是要让倒贴过去，她实在不愿意。
　　“怎么样，输了吧，乖乖跟我去和老公哥哥说清楚嘛，你想要老公哥哥追，也可以先表一下态，让老公哥哥心里有个底，才好尽快来追你嘛，你这样什么也不说，万一把老公哥哥吓到了，不来追你，或者很久之后才来追你，那就划不来了……”
　　廖辰星动之以情，晓之以理，希望能说动廖晨夕主动对慕容凝宇示好。
　　“这个……”
　　廖晨夕犹豫了。
　　一阵莺莺燕燕的声音传来，不用猜就知道，只有慕容凝宇那个臭家伙出现了，才会有这般动人的声音相随。
　　“老公哥哥……星儿中午要去老公哥哥家蹭饭吃，姐姐也去……”
　　看到慕容凝宇出现，廖辰星欢呼一声，就朝慕容凝宇扑去。
　　慕容凝宇一下接住了她，这一扑一接，两人早就练习了无数遍了，廖辰星很自然的在慕容凝宇脸上亲了亲，吃吃的笑着。
　　“哦？晨夕也去吗？”
　　廖辰星要去他家里，慕容凝宇不难想到，可是廖晨夕竟然也要去，那可是龙卷风都吹不来的稀客啊……
　　“我不……不行吗？”
　　廖晨夕本来要说“我不去”的，可是看到廖辰星那乞求的眼神，心里一软，不去就变成了不行，拒绝变成了质问慕容凝宇。
　　“行，怎么会不行呢，你和星儿坐林琳的车吧，我让小欣她们自己叫车护送她们……”
　　慕容凝宇怎么会拒绝，有接近美女的机会，怎么可能放弃，于是，可怜的东方欣只好嘟着小嘴，掏出手机给在附近的保镖打电话，让他们开辆车来。
　　看到东方欣那撅起的小嘴，慕容凝宇走过去把她搂进怀里，在那可以挂油瓶的嘴上重重的香了一口，东方欣那撅着的小嘴才变成了微笑。
　　“老公，你把人家和姐姐赶下车了，晚上要多补偿我们哦……”
　　东方欣腻在慕容凝宇怀里，红着脸说道。
　　“好好，今晚老公一定好好疼你，把你们姐妹喂得饱饱的，哈哈……”
　　慕容凝宇又亲了亲她的额头，笑着松开怀里撒娇的女孩，上车闪人，只留下东方欣羞得直跺脚。


正文 【第198章 强势镇压】
　　廖晨夕很早以前就知道慕容凝宇有很多女朋友，可是当她踏进慕容凝宇的别院之后，她才明白，慕容凝宇的女朋友不是很多，而是巨多……
　　特别是当青珑，白琥，璇舞和朱雀四女出现的时候，廖晨夕被彻底的击溃了……其他女孩虽然个个都是顶级美女，但是廖晨夕对自己还是很自信的，就算不比她们强，也不会比她们弱，可是当四个圣兽妞出现在她面前时，她第一次发现，这个世界上真的有那种天仙下凡般的美女。
　　“姐姐，傻了吧，老公哥哥的老婆可是很多很漂亮的，你再这么矜持下去，说不定老公哥哥就对你没兴趣了，到时候你哭都没地儿哭去……”
　　看到廖晨夕不时偷瞄一下青珑璇舞她们，廖辰星扯了扯她的衣角，悄悄俯在她耳边说道。
　　“谁……谁要哭啊，不就是一个花心男吗，谁稀罕他啊……”
　　廖晨夕被妹妹这句话戳到了痛处，以前不知道，现在吓一跳，他身边有这么多不比她差，甚至比她还漂亮的女孩，如果自己再矜持下去，他会不会懒得搭理自己了……
　　“好吧，你不哭，我哭总行了吧？我找老公哥哥亲热去，羡慕死你”廖辰星朝姐姐吐了吐粉嫩的舌头，做了一个可爱的鬼脸，然后屁颠屁颠的找慕容凝宇去了。
　　“这样下去……他真的会对我失去兴趣吗？”
　　看着跑远的廖辰星，廖晨夕喃喃道。
　　家里的一号厨娘夏琪去做饭了，慕容凝宇曾经一度想找几个保姆，却被女孩们集体否决了。她们说这里是她们的家，不是这家人的坚决不许住进来，而家里的家务看似很多，可是被十几个女孩一分，就变成了轻松到极点的活儿了。
　　而最幸苦的就是夏琪了，家里人多，需要做的菜也多，女孩中厨艺最好的就是她，虽然有其他女孩打下手，但是每天做这么多人的饭，还是挺幸苦的。
　　慕容凝宇不是没想过带着老婆们去外面吃，可是夏琪又不乐意了，可怜兮兮的问他是不是她做的饭菜不合他的胃口，为此夏琪还每天挤出时间看菜谱，学做菜，看到夏琪这样，慕容凝宇也不敢再提出去外面吃的想法了。
　　“琪琪是个好女孩啊，以后每晚都叫上她，当作对她的补偿好了……”
　　慕容凝宇喃喃道，以他的战力，真不知道这到底是补偿还是惩罚呢……
　　“老公哥哥抱……”
　　廖辰星从后面追了上来，对他张开怀抱，慕容凝宇把廖辰星抱起来，放在自己怀里，十四岁只有一米五几的廖辰星在一米八几的慕容凝宇怀里就像一个小孩子一样，也是因为这个，廖辰星对他的亲热总是让他有一种罪恶感，她还是孩子啊，咱怎么能下毒手呢……
　　“老公哥哥，你什么时候接我和姐姐回家啊……”
　　廖辰星窝在慕容凝宇怀里，轻声问道。
　　“你姐姐我还没泡上手呢，乖，等你姐姐同意做我小老婆，我就把你们接过来……”
　　慕容凝宇拨了拨廖辰星的小鼻子，粉雕玉琢般的极品萝莉啊，我到底是推呢，推呢，还是推呢？
　　“老公哥哥，我悄悄告诉你一个办法，你只要十天不理我姐，第十一天再去问她，最好再表现得不耐烦一点，我姐肯定立马就同意”廖辰星趴在慕容凝宇耳边悄悄说道，还不时的回头看廖晨夕一眼。
　　“这个……能行吗？”
　　慕容凝宇眉毛一挑，这个办法好像不怎么靠谱啊。
　　“行的，肯定行，如果不行，就让我被老公哥哥推倒”廖辰星信誓旦旦的说道。
　　“可是我记得你好像巴不得被我推倒吧……”
　　慕容凝宇暗汗不已，看来这个办法的确不靠谱，连星儿自己都信不过……
　　“唔，说错了，如果不行，就让老公哥哥被我推倒……呃，也不对，如果不行，就让我被清清姐推倒，这个总行了吧”廖辰星慌忙解释道。
　　“行就按你说的办”慕容凝宇豪爽的说道，丫的，星儿都发了如此之毒的毒誓了，看来她对她这个办法有百分之两百的把握啊和廖辰星说完悄悄话，慕容凝宇抱着星儿腆着脸走到正在和廖晨夕说话的叶静璇面前。
　　“晨夕，你妹妹给你，静璇，跟我来一趟……”
　　慕容凝宇把怀里的廖辰星往廖晨夕身上一塞，不由分说的拉起叶静璇就往房间走。
　　“哦，对了，清清你也来……”
　　刚刚溜进房间，还没关门，又见慕容凝宇探出脑袋，把白清清也喊了过去。
　　其他女孩不知道怎么回事，只有白清清自己知道，因为她刚刚感觉得到，慕容凝宇热切的目光在自己唇上一扫而过。
　　白静静也隐约想到了什么，可是静璇也在里面，应该不是那种事吧……
　　门关，反锁，这次连隔音结界也不需要了，因为如果不出意外，是不会有什么声音传得出去的。
　　“嘿嘿，两位乖老婆，你们是自觉呢，还是需要我帮忙呢？”
　　关上房门，慕容凝宇扭头对坐在床上的两位美女老婆相当yin贱的一笑道。
　　“我……我自觉……”
　　白清清红着脸站起来，走到慕容凝宇面前，跪坐下来，颤抖着解开他的休闲裤……
　　很快，房间里就响起了“唔唔”之声。
　　叶静璇在一旁看得面红耳赤，虽然和他亲热过很多次，可是这种方式却从来没有过，想到白清清完事之后就轮到自己了，叶静璇脸上有些发烧。
　　不知道过了多久，只知道门外已经来了三波美女催他们出去吃饭，白清清无力了，嘴角已经麻木了，整个脸都快没知觉的，无奈之下只好把叶静璇推了过去。
　　“老……老公，不是说晚上吗……我……我还没做好准备呢……”
　　看到眼前那可怖的凶器，叶静璇暗咽一口口水，这么大的东西，硬塞进去，完事之后估计半天都没法说话了……
　　“好吧，下午还要上课，就先饶了你，晚上……嘿嘿，双倍还好了……现在，先收点利息……”
　　慕容凝宇哈哈一笑，暂时放过了叶静璇的小嘴，只是嘴罪可免，其他罪难逃……
　　被白清清弄起来的yu火还未得到发泄，怎么能放过这两个娇滴滴的大美女？一个标准的饿虎扑羊，两声娇呼响起，可怜的大美女很快就被剥成了小白羊。
　　正在门外催促的女孩同时俏脸一红，因为房间里面传来了她们很熟悉的**声……
　　“咳咳，咱们吃饭吧，静璇和清清，老公会喂饱她们的……”
　　白静静干咳了两声，把一脸好奇，想溜进去看看的廖辰星抓起就往楼下走去。
　　廖晨夕听着熟悉的叶静璇和白清清那迷死人不偿命的声音，暗啐一声，大色狼臭流氓，大白天的也不安生。
　　当女孩们吃完了午饭，连餐桌都收拾好了，正在犹豫要不要等慕容凝宇一起的时候，慕容凝宇才一手搂着一个美女从楼上下来。
　　看到白清清和叶静璇红润的俏脸，除了懵懂的廖辰星之外，其他女孩的俏脸也跟着一红，似乎连脸红也能传染一般。
　　“走吧，林琳，又要让你当司机了……”
　　慕容凝宇招呼一声，打破了尴尬的局面，女孩们埋着脑袋，不知道在想些什么。……
　　当慕容凝宇再一次踏进校园时，一个劲爆的新闻让慕容凝宇整个人都劲爆了……
　　女孩们都围着叶静璇和白清清一起走了，把慕容凝宇一个人留在外面停车，让慕容凝宇大叹世风日下，人心不古，古代的女子是多么的贤良淑德……
　　停好车的慕容凝宇正要回教室，却被一个不知道哪里窜出来的家伙拦住了。
　　“喂，哥们，你听说了吗？”
　　那个家伙开口就是一句莫名其妙的话。
　　“听说什么？我这儿忙着泡妞呢，别浪费我时间……”
　　慕容凝宇正急着去教室找叶静璇交流一下今晚的思想工作，却被这个不认识的家伙拦住了，要不是感觉到他没什么恶意，慕容凝宇早就一拳爆掉他的鼻子了。
　　“还泡什么妞啊，学校最好的妞都被那个家伙泡走了对了，我要和你说的事就和那个家伙有关，你可别说出去，这可是秘密……”
　　慕容凝宇点了点头，表示自己不会说出去。靠了，泡了学校里最好的妞的人，不就是自己吗？和自己有关的东西，倒是可以听一听。
　　“我跟你说……那个家伙，独霸了咱们八大校花不说，现在竟然把咱们学校，最美的美女老师，也就是他们班的班主任，柳雨燕柳老师给……给那什么了”那个四处传播“劲爆新闻”的家伙咬牙切齿的说道。
　　“什么那什么啊，你说清楚一点……”
　　慕容凝宇晕了，这事儿他是怎么知道的，难道这家伙在监视我？不对啊，这家伙和我说这些，明显根本就不认识我嘛……
　　“就是那什么啊”“什么那什么啊，说清楚一点会死啊”“就是……就是……那家伙竟然强迫咱们敬爱的柳老师让她做了他的地下情人啊实在是太可恶了，听人家说，那家伙泡上八大校花也用了不少阴险手段的，听说那个慕容凝雪是他从小培养到大的，可怜的***还把他当成哥哥呢，可是后来，这个家伙的真面目暴露了，慕容凝雪一长大，就被他毫不留情的……一口吞掉了，呜呜，可怜的小萝莉啊……”
　　这家伙越说越激动，慕容凝宇暗汗，这家伙不是脑子进水了吧……
　　“还有，还听说廖晨夕和廖辰星两姐妹……他……他竟然用了一根棒棒糖，骗走了廖辰星，可怜的萝莉啊，然后，她借着被蒙骗的小萝莉接近了她的姐姐，最后，听说是用了胁迫的手段，来了个姐妹双收啊……”
　　某个莫名其妙激动的家伙再一次激愤的说道。
　　慕容凝宇听不下去了，这都什么跟什么啊，这么败坏自己的名声虽然自己不怎么在意别人说什么，可是传到老婆们耳朵里就不好了，更重要的是……丫的把老子编得那么人渣，老子以后还怎么泡妞啊“喂，你扯远了吧，不是说柳老师呢，你怎么把慕容凝雪和廖晨夕姐妹都扯出来了，你该不会准备把八大校花的悲惨遭遇都说一遍吧……”
　　慕容凝宇开口打断了又要继续说话的八卦男。
　　“呃，你怎么知道我准备八个都编……不是，那是实情，我猜测的实情……”
　　八卦男干咳了两声，慕容凝宇绝倒，你丫的猜测的还什么实情啊“好吧，回到第一个话题，我告诉你……咱们学校最美的女老师，被慕容凝宇那个人渣败类给祸害了哎，八大校花起码得到了他的承认，可怜的柳老师却要做地下情人，真是可怜啊……”
　　那个八卦男还没说完，就感到眼前一阵风飘过，之前还在他面前听他“爆料”的家伙已经不见了。
　　“丫的，练了几天百米赛跑了不起啊，冒充飞人啊你……咳咳……丫……咳咳……”
　　那被带起的风也顺便带起了“一点”灰尘，铺天盖地的朝那个八卦男涌来……
　　哎，人太八卦了，连老天都得教训他……
　　飞奔中的慕容凝宇却不知道自己忘记了教训的家伙，被难得上了一天班的老天爷给教训了……
　　“雨燕……哎，还是暴露了，既然暴露了，那你就光明正大的做我的女人吧，反正这年头师生恋也不算稀奇了……”
　　慕容凝宇一边跑一边喃喃道。
　　只是他貌似忘记了，师生恋的确不算稀奇了，但是一个老师和一个泡了八个美女的问题学生恋，那就很稀奇了……
　　还没走到教室，远远的就听见很乱的吵闹声，慕容凝宇一脚踏进教室，终于听清了那混乱的声音。
　　“柳老师……你真的和慕容凝宇谈恋爱了吗？”
　　一个女生对柳雨燕问道。
　　“柳老师，慕容凝宇那个家伙是不是强迫你了，我和苟寅健帮你收拾他”毫无疑问，这是韦索南喊的。
　　“雨燕姐姐，敢趁我们不注意，偷偷和老公眉来眼去的，暴露了吧，露馅了吧……嘻嘻……”
　　在有外人的情况下，白清清把柳雨燕叫做姐姐，其实她的年纪可比柳雨燕大多了，只是心理年龄上……她的确得管柳雨燕叫一声姐姐。
　　“都知道了，以后我怎么上课啊……”
　　柳雨燕嘟囔着。
　　“嘻嘻，老公来了，让他头疼去，你呀，就乖乖继续讲课，老公会摆平一切的，不然老公的雨燕乖老婆跑了，他可是会心疼的……”
　　看到慕容凝宇进来了，白清清悄悄在柳雨燕耳边说了几句，嘻嘻笑着回到了自己的座位。
　　果然，当柳雨燕深呼一口气，准备继续讲课的时候，慕容凝宇迈着大步走上了讲台。
　　“雨燕，你过来……”
　　慕容凝宇朝柳雨燕勾了勾手指。
　　柳雨燕俏脸一红，要是平时她肯定毫不犹豫的过去，可是现在有这么多她的学生看着呢，怎么好意思过去呢。
　　“乖，过来……”
　　慕容凝宇又喊了一次，眉头似乎轻皱了一下，柳雨燕心里一惊，千万不能让老公生气，她和廖晨夕有同样的想法，而且她的担心比廖晨夕更甚，慕容凝宇身边多她一个不多，少她一个不少，廖晨夕还好，慕容凝宇还没有得手，起码吸引力比自己这个全部交给他了的要强一些吧……
　　柳雨燕红着脸，壮着胆子走了过来，刚刚走近一些，慕容凝宇二话不说，就把她搂进了怀里，柳雨燕娇呼一声，却没敢挣扎。
　　“咳咳，各位同学，你们也看到了，柳老师呢……现在是我女朋友，所以，以后不要再议论一些莫名其妙，胡乱瞎编的东西，不然……咱不是凶残的人，就不搞精神惩罚和**惩罚了，来点实际的，经济的，抓到一次罚款一千，可以打欠条……”
　　慕容凝宇的话一出，男同学们被吓得面无人色，女同胞们也被吓得花容失色，男同学们想的是一千块钱可以买多少玫瑰花去泡妞了啊，女同胞们想的是一千块钱可以买什么衣服，什么零食……
　　“我抗议言论自由有木有有木有”某个倒霉的家伙想起自己那倒霉的嘴，立马抗议道，这是个和慕容凝宇之前遇到的同级别的八卦男，有八卦不能说，那可要了亲命了……
　　“我明白的告诉你，我不想听到关于雨燕不好的传言，不要以为我在搞笑，一千块钱我不会真要你们的，可是如果我听到有人还在传，我不介意让他们花一千块进一趟医院想想一千块钱能治什么？断手断脚是不会啦，顶多就是全身淤青而已……”
　　慕容凝宇阴沉着脸说道，他不是校长，也不是学校的老大，不能命令他们不再乱传，但是他有实力让他们老老实实正好黑狼帮收服了还闲着呢……
　　他不会允许有人伤害他的女人，哪怕只是议论一下，只是一丝言语的伤害


正文 【第199章 大被同眠】
　　有没有人把他的话当真慕容凝宇根本不在意，只要第一个犯的人被整治之后，他们自然知道该不该说了。
　　慕容凝宇亲口承认泡上柳雨燕和他的警告第一时间传了出去，识趣的人听了就听了，就算说起这件事也是规规矩矩，不敢再添油加醋的胡乱编排。
　　而一些不识趣的，没把慕容凝宇的警告放在眼里，依然说着慕容凝宇和柳雨燕坏话的人，第二天无一例外的都请了假。
　　不是他们不来，而是在医院里来不了……
　　有人报警，有人找人报复，报警的人还好，只是被告知没有证据，您就自己挨着吧。报复的人就惨了，和他找来的人一起又进了一次医院，这次进医院的时间就长了……
　　慕容凝宇没有觉得这么做不对，强权，这是任何一个时代都存在的东西，不管你承不承认，它始终都存在。
　　自从第二天有了大规模请假之后，就再也没有人敢编排柳雨燕的事了，送进医院的都是男生，慕容凝宇没有第一时间把那些女生也送进医院，他实在不忍心对女孩子下手，只是让人警告了一下她们，看到那些被送进医院的人之后相信她们不会不识趣。
　　毕竟是正在受教育的人，那些女生也识趣，没有再敢乱说话，倒是慕容凝宇，意外的收到了不少女孩子的情书。
　　传说因为慕容凝宇一怒为红颜的精神让许多女孩羡慕嫉妒恨，再加上慕容凝宇帅气的外表，貌似深厚的背景，倒是让这个花心男成了理想对象……
　　“老公，你今天真是帅呆了在教室里公然搂着自己的老师，还那么嚣张的宣布那是你的女人，羡慕死我了……”
　　在回去的路上，白清清脑袋靠在慕容凝宇腿上，羡慕的说道。
　　慕容凝宇用一只手控制着方向盘，另一只手在白清清的娇躯之上游弋，很精准的握住了一只玉兔。
　　后座上就是叶静璇还有夏琪和柳雨燕，慕容凝宇也不知道收敛，直接轻柔的揉捏了起来。
　　夏琪和柳雨燕俏脸微红，扭过头去不敢再看。而叶静璇早就习惯了慕容凝宇的荒yin无度，只是微微一笑，不再看他们。
　　“清清，今晚把那个也给我吧……”
　　慕容凝宇没有回应白清清的话，貌似心不在焉的抚摸着她的**，温柔的说道。
　　“那……那个？不要，那么小的地方，还不痛死啊……”
　　白清清不由自主的捂住了翘臀，似乎想明白了慕容凝宇所说的“那个”是指什么。
　　“放心吧，老公会很温柔很温柔的……”
　　慕容凝宇用力捏了一下白清清的**，诱惑着说道。
　　“凭什么要拿人家开刀嘛……你去找大老婆嘛，静璇那么喜欢你，一定不会拒绝你的……”
　　因为在和白清清商量“重要”的事情，所以慕容凝宇特意布了一个小型的隔音结界，后排的三女根本不知道他们两个在说些什么。
　　“谁让你是除了艾莉丝之外最大胆的呢，你拿你开刀拿谁开刀……”
　　慕容凝宇不再满足于外面的活动，灵活的五指掀起白清清的外衣，贴着白清清那光滑细腻的肌肤滑了进去，开始了新的一轮攻击。
　　慕容凝宇双手绕到白清清身后，迅速解开了胸衣的节扣，一对优美可爱的玉兔脱离束缚，把外衣顶了开来，慕容凝宇不等胸衣落下就把手游移回正面，抚上了白清清温润如玉的**。
　　“不要……她们在后面呢……会看到的……”
　　白清清不依的扭动了两下，声音她们听不到，可是这些动作能看到啊。
　　“你还怕被她们看到吗？你可是大名鼎鼎的百合一枝花，还怕被女人看到啊？我看你应该是巴不得被她们看到吧……”
　　慕容凝宇一笑，不理会白清清的抗议，直接抓住了她的右胸，开始了直接侵犯。
　　“不要嘛，人家都已经是你的老婆了，人家会慢慢改嘛……不许笑话人家……”
　　被慕容凝宇抓住一只“要害”白清清更是不依，柔软的娇躯开始发热，扭动得更加激烈。
　　“你也知道你是我老婆了啊，那就不要拒绝，老公想试试，你就不能牺牲一下啊……”
　　慕容凝宇转了半天，又把话题扯了回来。
　　“雨儿不是答应了全都给你吗，你找她嘛……”
　　白清清扭动了两下，不但没减轻身体的燥热，反而越来越想要了。
　　“雨儿昨晚刚刚被我咔嚓了，今晚要是再咔嚓一下那里，你还要不要雨儿活了……”
　　这个白清清也真会找人，雨儿的确是答应了全都给我，可是人家昨晚刚刚破身，今天要是再破另一个地方，那就不是需要休息的问题了……
　　“唔，雨儿要活，我就不要活了吗？人家身子本来就弱，你还要这么折腾人家……”
　　白清清不满的哼哼道。
　　“没关系，老公也就是试试，又不是好这口，一会儿就行……不会伤到你的……”
　　慕容凝宇解释道。
　　“那……好吧，事先说好，不许超过三分钟”“成交”在叶静璇三女疑惑的眼神中，慕容凝宇暂时松开白清清的**，和她击了一个掌。
　　击完掌之后，白清清正要起身，却被慕容凝宇按住了。
　　“嘿嘿，晚上的事吃完晚饭再说，现在……再让老公摸摸……清清，不是我说，你这只小兔子的小兔子，摸起来真过瘾，怎么都摸不腻……”
　　在慕容凝宇的奸笑声中，白清清的**再次失守……
　　等回到家时，白清清的衣服已经整理得平平整整的，只是脸上的潮红却未散去，那妩媚的风情让其他女孩都羡慕死了，暗想着是不是老公给她吃了什么可以变美的东西。
　　不知道为什么，慕容凝宇今晚的晚饭吃得特别快，短短三分钟就搞定了，这还是在吃了三大碗的前提下……
　　丢下饭碗，慕容凝宇轻咳了两声，待吸引到所有女孩的注意力后，慕容凝宇开始了严肃的讲话。
　　“那个……今晚，咱们家要搞一个大型的活动……”
　　慕容凝宇开口说道。见所有女孩都疑惑的看着自己，慕容凝宇又接着说道：“除了青珑，白琥，朱雀，璇舞还有嫣然，小雪，其他人都必须参加……”
　　“到底是什么活动？为什么不要我参加？”
　　朱雀不满的丢下筷子，质问道。
　　“其实，你从被排除的人身上就能看得出来的，不用我说得那么清楚嘛……”
　　慕容凝宇干咳两下，含糊的说道。
　　“被排除的？我和三个侄女，还有嫣然，小雪……这能看出什么？”
　　朱雀疑惑的问道。
　　“想一想，你们有什么共同点……”
　　慕容凝宇循循善诱道。
　　“共同点……我和三个侄女都不一样啊，嫣然和小雪……一个御姐一个萝莉，也不一样啊……哦，我想到了，要说共同点，好像我们几个……都……都没有和你那样……那样过……”
　　朱雀想了许久，终于找出了一个羞人的共同点。
　　“没错，今晚的活动就是大被同眠明天星期天……今晚可以通宵……”
　　慕容凝宇肯定了朱雀的猜想，大被同眠啊，单挑，一起飞，三四五六P都试过了，今晚来一次完整的大被同眠，除了暂时不能碰的，其他的一网打尽……
　　“我也要参加”朱雀举起了小手。
　　“放下你不能参加，你们四个圣兽妞我要一起……”
　　说到后面慕容凝宇的声音小了一些，因为青珑和璇舞正不善的盯着他。
　　慕容凝雪没有举手，一是因为慕容凝宇说过，暂时接受不了就这么要了她，二是因为……她不敢，和那么多姐姐一起，想想就能把人羞死。
　　“有这好事？快吃饭吃完了消化一下，马上就开始”白清清不但没有放下碗筷，反而飞快的扫荡了起来，人越多越好啊，她就可以尽情的揩油了……
　　“我也要去喵？”
　　白芷可怜兮兮的看着慕容凝宇。
　　“当然，反正你是个养不大的萝莉，现在吃和以后吃都是一样，不过今晚暂时不会吃了你的，先让你仔细观摩，给你十天的时间，学会了就乖乖给我侍寝……做个暖床萝莉。”
　　白芷这个小萝莉反正是养不肥了，正好留到十天后，把她和廖晨夕一起吃掉……
　　“不要啊喵，凝宇老大，我对你没有感情的，咱们要是结合了，只会是一个悲剧啊……”
　　白芷无力的抗议道。
　　“没有感情可以培养的，而且……你真的不喜欢我吗？”
　　慕容凝宇看着白芷的眼睛，目光中满是深情，而不是怪叔叔对萝莉的**……
　　看到慕容凝宇这个眼神，白芷心里一颤，她对这个凝宇老大真的没有感情吗？那只是她骗自己而已，而事实上，她和慕容凝宇“同居”了这么久，就算谈不上日久生情，那好感也是不浅的，而那一次慕容凝宇扒光了她的衣服威胁她，更是让她小小的萝莉心都飘到了慕容凝宇身上。
　　这个家伙真的对我有感情吗？真的是这样吗……白芷心里满是慕容凝宇那深情的目光，却没有发现那貌似对着她的深情目光其实偏了一点，而偏那一点，正落在叶静璇身上……
　　可怜的萝莉猫妖白芷，就这么被无良的慕容凝宇骗走了一颗萝莉芳心……
　　“老公，我不参加可不可以啊……”
　　苏灵儿在慕容凝宇摆平了白芷之后，楚楚可怜的说道。
　　“不批准，这一次，不许任何人以任何理由拒绝必须参加”慕容凝宇第一次不顾女孩们的感受，强硬的说道。
　　这是踏出伟大的大被同眠之旅的第一步，这一步必须踏实了不然将来每次大被同眠都凑不齐人，那就可惜了……
　　“没错没错，一个都不能少，全部都要参加”白清清也起哄道，现在家里的女人，除去不能参加的四圣兽和嫣然小雪，加上自己，一共还有十二个，那今晚自己岂不是可以趁机占十一个女孩的便宜？发达了咩……
　　慕容凝宇都这么坚决的发话了，苏灵儿也只能从了……
　　“可恶，每次都没我的份儿，璇舞侄女，青珑侄女，你把我和白琥侄女害惨了”朱雀不满的朝青珑和璇舞抱怨道，都怪这两个家伙，不让老公轻松的泡到，搞得现在每天只能看到老公和其他女人亲热，每次都没自己的份儿。
　　白琥也附和的点了点头，表示相当同意朱雀的话……
　　青珑和璇舞对视一眼，均是无奈的叹息一声，那个花心的家伙，她们两个还这么稀罕，还当个宝了，真是莫名其妙啊……
　　“嘻嘻，幸好我让老公一个月后再碰我，不然今晚就倒霉了，荒yin无度的家伙，十二个女孩啊，看她们不榨**”南宫嫣然嘻嘻一笑，她是个追求完美的女孩，自己的第一次，自然是要单独和自己的爱人在一个浪漫的环境下进行……
　　今晚，注定是一个春色无边的夜……
　　待到四个圣兽妞和南宫嫣然，慕容凝雪各自回房间后，慕容凝宇yin笑一声，带头朝那个有着超级大床的房间里走去。
　　白清清迫不及待的第一个跟了上去，随即叶静璇也乖乖的进去了，然后是白静静，欧阳雨，林琳，夏琪，东方姐妹，秦思思，柳雨燕和苏灵儿……
　　小白芷在门口徘徊了许久，就是不敢进去，最终还是白清清一把把她拎了进去……
　　“清清，老规矩……”
　　慕容凝宇一开口，白清清就丢了个白眼过去，看来今晚的占便宜计划落空了，等按照老规矩做完了示范，哪里还有力气占其他女孩的便宜啊……
　　白清清熟练的脱掉了慕容凝宇的衣物，然后埋首在他的腿间，吞吐了起来……
　　女孩们一个个看得目瞪口呆，心跳加速，这个动作……只有她们少数几个看到艾莉丝做过……没想到，走了一个艾莉丝，清清却接上了班……
　　而更让她们羞愤欲绝的是，当白清清用小嘴为慕容凝宇服务完之后，慕容凝宇扶着白清清，却没有对准正确的位置，而是偏下了一点，费力的进入了另一个美妙的通道……
　　“啊……疼……我就知道就我最倒霉……”
　　白清清痛得眼泪都快出来了，现在她开始恨起了那往常让自己yu仙yu死的东西，为什么要那么大……
　　知道白清清的痛楚，三分钟一到，慕容凝宇就同样费力的退了出来，就算之前给她做了润滑工作，可依然只进去了不到三分之一，本来就只是想尝鲜的慕容凝宇也失去了兴趣，虽然异常紧夹，但是动作起来太费力，而且对方太痛苦，他不忍心让女孩们受这种苦。
　　用水系法术洗干净了凶器，慕容凝宇又把凶器对准了白清清的桃源蜜处，一举进去……
　　连番各种不同的战斗，让白清清失去的反抗的力气，嘴里只能发出“咿咿唔唔”的声音。
　　当白清清倒下了，叶静璇毫不犹豫的接替……当叶静璇倒下了，白静静又扑了过来，当白静静也倒下了，东方姐妹一起出动……
　　被翻红浪，春风数度，一夜连御十一女，当十一个女孩都沉沉睡去，慕容凝宇把瑟缩在角落白芷抱进了怀里。
　　“怎么，小芷，学会了没有？”
　　慕容凝宇捏了捏白芷的**，柔声问道，人多就是好啊，就连号称金枪不倒的慕容凝宇都发泄出好几次，现在他十分满足，满足之后逗弄一下小萝莉，也是一种很好的“运动后消遣”可比抽烟什么的好多了。
　　“没……没有……”
　　小白芷弱弱的说道，她刚刚就看了几眼就不敢看了，用小手捂着的眼睛虽然也看到了一些内容，但是看一眼就要闭好久的眼睛来消化，可怜的萝莉什么都没学到。
　　慕容凝宇没有接着问，而是直直的看着怀里白芷那薄薄的内衣，外衣早就在进来的时候被白清清强行脱掉了，她的理由是进了这个房间，就不许有穿戴整齐的……
　　白芷薄薄的内衣根本无法挡住慕容凝宇锐利如电的目光，那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的**，足以使人心荡魂飞。
　　而紧身的薄薄的内衣，更将那硕大玉峰突出得无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　纤腰盈盈不堪一握，没有了外衣而露出的雪白玉肌光洁细腻，闪烁着诱人的光泽。
　　童颜**啊，太诱惑了，要不是刚刚发泄了几次，怕是要忍不住直接推倒她了，而就算是发泄了几次，慕容凝宇也感觉到下身有些蠢动。
　　慕容凝宇忍不住伸出手在她那**上揉捏了两下，怀里的白芷颤动了两下，慕容凝宇看向怀里的萝莉，只见小白芷犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在他怀中，俏美的小脸羞得通红，星辰般的双眸含羞紧闭，似乎在等待着自己的下一步动作。
　　她，还是个孩子模样，十天之后，自己真的下得去手吗？慕容凝宇迷茫了。


正文 【第200章 妖灵之劫】
　　这一夜，慕容凝宇没有再碰白芷，只是搂着她娇小柔软的身体沉沉睡去。
　　清晨，慕容凝宇是被一阵悉悉索索外加嬉闹声吵醒的，慕容凝宇一醒，他怀里的白芷也跟着醒来。
　　睁开眼，第一眼就看到了慕容凝宇和煦的微笑，白芷小脸一红，有点不敢看他，昨晚虽然没被他推倒，但是那和她的外貌完全不合的**可是被少被他蹂躏。
　　“醒了就起床，小萝莉越来越不乖了……”
　　慕容凝宇笑着拍了拍她的胸脯，感受着其上柔软舒适的手感，忍不住想要蹂躏一番。
　　“我……我起来了……”
　　胸口遇袭，白芷触电般的脱离他的怀抱，小心的四处看了一下，发现整张大床上全是赤身**的美女，幸好她不是白清清，不然一定会口水横流……
　　作息时间很规律的夏琪已经醒了，正在穿衣服，而昨晚睡在她旁边的柳雨燕，苏灵儿两女也被她起来的时候弄醒来，夏琪到处翻找着自己的外衣，昨晚这么多女孩被慕容凝宇糟蹋了，衣服什么的丢得到处都是，实在难找。
　　柳雨燕和苏灵儿倒没有急着找衣服穿上，而是对对方的身材评头论足，对比完了各自的身材，又把目光转到了其他还未醒的女孩身材，开始考察起慕容凝宇的红fen军团的身材与睡姿。
　　白芷找起衣服来就比夏琪轻松多了，她只是在进来的时候被白清清强行脱掉了外衣，衣服就丢在门口。
　　白芷跑开了，慕容凝宇怀里又变得空空荡荡了，一具柔软的娇躯适时的钻了进来，填补了因为白芷跑开而留下的空白。
　　“老公……帮我遮住一点……”
　　叶静璇腻人的声音在耳边响起，然后她俯身而下，包容了清晨自然挺立的凶器。
　　大老婆就是乖，昨晚那么疯狂，他都忘了这一茬了，没想到这香艳的服务还是享受到了，虽然迟了数个小时。
　　或许是因为清晨比较兴奋，也或许是因为叶静璇是他最心爱的女人，没过多久，当叶静璇的小嘴微微有些发麻的时候，慕容凝宇就交代出了精华……
　　和白清清一样，叶静璇没有吐出那些精华，而是冲他甜甜一笑，喉咙一动，吞咽了下去。
　　而当这一切结束的时候，女孩们已经在醒来的白清清的骚扰下集体醒转了，不得不说，白清清这朵百合花，在叫女孩子起床的时候，比闹钟可强多了……
　　“老公和静璇在那边干什么呢？”
　　已经穿好衣服的柳雨燕拉了拉旁边的苏灵儿问道。
　　“我哪知道，你去问清清吧，她刚才跑来跑去的，可能看到了的……”
　　苏灵儿哪儿知道躲在角落里的两人在搞什么鬼，倒是白清清可能知道。
　　“清清，过来一下……”
　　在学校里，柳雨燕是老师，白清清是学生，柳雨燕这么一叫，正在四处揩油的白清清不由自主的就过去了……
　　“柳老师……呃，不对，雨燕妹妹，你找我做什么？”
　　白清清习惯性的喊了一声柳老师，才发现现在是在家里呢。
　　“清清，老公和静璇在做什么啊？”
　　柳雨燕倒没在意白清清对自己的称呼，自从知道了她是妖灵之后，这声妹妹听着也顺耳多了，而且白清清这么年轻漂亮的女孩叫自己妹妹，那自己岂不是更……
　　“哦，他们在……呃，不用我说，要不了多久老公就要对你们下手的……”
　　白清清的耳朵那是多灵啊，那吞吐的声音虽小，却瞒不了她。
　　“到底是什么嘛……”
　　柳雨燕不依不饶道。
　　白清清磨不过柳雨燕，正要把慕容凝宇和叶静璇大清早干的好事交代出来，却突然感觉到一阵心悸。
　　那是一种什么感觉，好像一种莫名却又恐怖的感觉，让白清清在温暖的房间里也忍不住打了个寒颤。
　　不止是她，正害羞的盯着慕容凝宇的白芷，和正在找衣服的白静静和林琳，外加漏*点过后，正在和叶静璇温存的慕容凝宇，都有这种感觉。
　　“静静……我刚刚……”
　　白清清扭过头去，有些艰难的开口。
　　“不用说了，我……我也有这个感觉。”
　　白静静同样艰难的应道。
　　“清清，静静，小芷，林琳，跟我走雨燕，帮我和清清请个假，嗯……就请一周吧……”
　　慕容凝宇站了起来，点了四个女孩的名字，穿好衣服，带头朝门外走去。
　　被点名的四个女孩也赶紧跟了出来，白静静和林琳还没有找到自己的外衣，只穿着内衣就跑了出去，反正家里除了慕容凝宇就没有其他雄性生物了，也不必害羞。
　　等到四个女孩到齐了，慕容凝宇才开口道：“我有种感觉，似乎有人在针对妖灵，据东方世家的家所说，这世上原本不过昆仑虎兔狐，华山猴，衡山蛇，嵩山熊豹，泰山牛，恒山狼雕，东海蛟十一个妖灵，再加上我和白芷这两个异数，也不过十三个而已。而之前的一段不长的时间里，昆仑虎灵死了，华山猴灵死了，泰山牛灵死了，嵩山熊灵和豹灵也都死了，妖灵从十三个，到现在只剩下八个……而其中，清清，静静，小芷，还有林琳和我，就占了五个位置，刚刚那个感觉……呃，以你们四个的实力，应该只是心悸和恐惧而已吧，而我……感觉到了，恒山的狼灵和雕灵……似乎……不知道为什么，我感觉到他们的气息，越来越微弱，似乎随时可能……”
　　这个时候，青珑，白琥，璇舞，朱雀四个圣兽妞已经起床，倚靠在楼上的扶梯上，朱雀知道，慕容凝宇之所以能感觉到恒山狼灵和雕灵的气息，是因为……他的上古妖灵力，要开始全面苏醒了……新的妖灵之主，似乎不再那么遥远了……
　　而本来就强悍的让慕容凝宇不惧圣兽的上古妖灵力全面觉醒之后，这个好色的家伙又会强到何种程度？
　　朱雀暗笑，到时候，怕是他想对自己和三个侄女用强，她们怕是都阻止不了他了吧……
　　“狼灵和雕灵也……老公，咱们赶紧去救他们啊，奶奶生前最大的愿望，就是让妖灵不要再凋零下去了，现在这个时代，复兴是不可能了，可是……”
　　白清清没有再说下去，慕容凝宇知道她的意思，白清清虽然已经适应了人类的生活，可是在骨子里，她依然是一个纯正的妖灵，呃，这一点，在她和慕容凝宇同居这么久还没怀孕就能看出来……
　　白清清不愿意看到妖灵凋零，林琳她们又何尝不是呢？
　　于是，四大妖灵美女联合起来，一致要求让慕容凝宇去救救似乎快要死掉的狼灵和雕灵。
　　“老公，人家什么都给你了，你就满足人家一个小小的愿望嘛……”
　　白清清摇着慕容凝宇的胳膊说道。
　　“老公，只要你同意了，人家可以像清清那样，什么都给你……包括……包括昨晚清清没让你尽兴的那个……人家是蛇灵，身体可以变得很柔软的，老公就不用担心伤到我……可以尽兴的那个……”
　　林琳更是绝，这个条件一出，慕容凝宇瞬间就心动了。那个地方的紧夹与温热，那舒爽的感觉虽然他只体验过很短的时间，也因为白清清不堪忍受而停止了，但是却不代表他真的不喜欢这个调调。
　　慕容凝宇已经有些心动了，虽然他也是妖灵，但是他同样是一个人类，而且从小到大都是人类，对妖灵，他没什么感觉。
　　看到慕容凝宇似乎有些意动，白静静也开始乞求起来：“老公……你不是一直想看我和清清那个吗？只要你同意了，人家……人家就和清清做给你看……”
　　毫无疑问，慕容凝宇更加心动了，白清清和白静静是百合，可自从跟慕容凝宇回家之后，两人就没有正式亲热过，只是有时在慕容凝宇和她们玩一起飞的时候，两人有些热情的身体接触。
　　两个风情无限的大美女抱在一起扭动缠绕，那种香艳的场景，不是一般人所能想像的，第一次看到这种场景时，慕容凝宇就要求两人表演一次给他看，可是这个要求，白清清是没什么问题，可是白静静却是死活不同意。
　　在她心里，她已经是慕容凝宇的女人了，就不该和白清清再保持那种暧昧的关系了，更别提在现任老公面前和“前任老公”亲热了，天生就比较害羞的白静静怎么做得出来……
　　而最后一个小白芷，看到慕容凝宇似乎有点想要答应的意思了，立马加了一桶油外加添了一把火。
　　“老……老公老大，你要是同意了，我就乖乖做你的暖床萝莉……你……你想用什么方式或者姿势……都……都可以……”
　　白芷可怜兮兮的拽了拽慕容凝宇的衣袖，无限诱惑的说道。
　　“什么都可以？”
　　慕容凝宇看了一眼这个**萝莉，想像着她在自己身下哀鸣的模样，想像着用她那洁白硕大的**做胸推……
　　“拼了不就是救一匹狼和一只雕吗？我答应了咱们马上就走“慕容凝宇豪爽的答应了下来，其实就算她们不说，他也会去的，因为之前他同样有种不安的感觉，对于对自己貌似有威胁的东东，他都不会这么忽视，这一趟恒山之行本来就是要去的，现在能额外换到四个美女如此多香艳的条件，那就更不用说了。去天塌下来都得去四个女孩一听马上就走，赶紧跑回房间换衣服，她们知道，恒山狼灵和雕灵的气息已经很微弱了，那就没有时间耽搁了，自然是越快越好。
　　“呼啦”一下，女孩们跑得干干净净，倒把慕容凝宇一个人丢在客厅里。
　　慕容凝宇无奈的摇了摇头，随即面色一肃，那不安的感觉……他可是已经有六重中期的实力了，与四个圣兽妞里最弱的白琥不相上下了，竟然会让自己感到不安，那……会是什么呢？
　　朱雀和白琥无声无息的坐到了他的两边，对面沙发上的璇舞白了他一眼，青珑依然是淡淡的坐在那里，什么也不说。
　　“老公，放心的去吧，家里有我和三个乖侄女，不会有事了，不过……老公你答应我一件事可以吗？”
　　朱雀靠在慕容凝宇右肩上说道，白琥却直接钻进了他的怀里。
　　朱雀身上的香气无情的骚扰着慕容凝宇的口鼻，那体香中，似乎有一种火热的诱惑。
　　“答应你什么事？”
　　慕容凝宇轻笑着问道，手上却是活捉了白琥主动贴上来的玉兔。
　　白琥轻唔一声，那只魔爪已经占据了她的雪山玉峰，而且还轻柔的揉捏了起来，温热的掌心不时拂过那顶端的寒梅，柔滑的玉峰在他指间跳跃，樱红在他掌中凸起。
　　一边享受着掌中无比舒爽的手感，一边听着朱雀在耳边吐气如兰。
　　“什么？这个要求……我考虑一下……”
　　慕容凝宇蹂躏白琥的手掌僵硬了一下，随即恢复如常，朱雀这个圣兽妞，竟然要求自己先吃了她和白琥，再对青珑和璇舞下手，这怎么可以，四大圣兽齐开的想法可不是一天两天了，这个四飞不仅是要四个人一起，而且还要是第一夜四飞……这才是蹂躏圣兽之王道啊……
　　“老公，我觉得朱雀小姨的提议很不错，青珑姐姐和璇舞姐姐连我和小姨的话都不听，估计短时间内，你是很难泡上她们的，这样拖下去，对我和朱雀小姨不公平嘛，你连萝莉都准备吃了，我和朱雀小姨都是发育成熟的，你怎么能晾着呢……”
　　白琥在他怀里扭动了两下，换了一个更加方便他揉捏的姿势，对朱雀的提议附和道。
　　“我的白发小魔女，这么想要啊？老公说了会考虑一下的……”
　　慕容凝宇撩起白琥那另类的白发，头发的清香扑鼻而来，让慕容凝宇心醉不已。
　　这般诱人的白琥和朱雀，我何尝不想吃了呢？可是咱真的真的好想四圣兽齐开啊……只能暂时对不住你们俩了……
　　在说话间，四个妖灵女孩已经换好衣服，整装待发了。
　　慕容凝宇抱着白琥站了起来，看着一脸期待的看着他的四个女孩，把白琥往朱雀怀里一送，大喊道：“出发”……
　　浑源县，恒山没有坐飞机，也没有坐车，慕容凝宇一路带着四个女孩瞬移，虽然消耗很大，但是这是最快的办法了，而且黑麒麟的妖灵石时，还有一大半的灵力，不怕会力竭。
　　看着眼前这座被称为“天下第二山”的恒山，慕容凝宇心里那种不安的感觉渐渐退去，可是那两道气息却是越来越微弱。
　　“走吧……”
　　慕容凝宇轻唤一声，带着四个女孩走到一个隐蔽的地方，再次瞬移，这一路上都是这么过来的，每次瞬移都不敢移太远，因为如果移太远，可能会控制不了出现的地点。
　　如果瞬移之后，直接出现在大马路上，澡堂子里，派出所中，那就好玩了……
　　以慕容凝宇现在的实力，再一次瞬移之后，直接进入了恒山深处。
　　天地有五岳，恒岳居其北，岩峦叠万重，诡怪浩难测。
　　恒山深处，渺无人烟，当慕容凝宇带着四个女孩闪现的时候，脚下已经是松软的枯树叶。
　　“北边不远了……”
　　慕容凝宇简短的说了几个字，带头朝北边走去，那气息虽然越来越微弱，但是他的感觉却越来越强烈，因为他们的距离已经很近很近了。
　　当往北走了几千米，慕容凝宇五人来到了一个有些阴森的山洞。山洞外面尸骨如山，都是一些动物的，时间久了，这里臭气熏天。
　　慕容凝宇眉头一皱，随手甩出一个结界，隔开了那中着欲呕的臭气。
　　慕容凝宇和四个女孩都不是普通人，自然不会被那看似恐怖的动物尸骨吓到，慕容凝宇感觉得到，恒山狼灵和雕灵都在这个山洞里，只是，狼住山洞不奇怪，可是雕……这种飞行生物，怎么会住在漆黑潮湿的地面山洞里？
　　地上全是黑色的顽石，寸草不生。走在上面，山洞里回荡起清脆的脚步声。
　　慕容凝宇感觉到那两股微弱的气息有些波动，似乎是发现了他们，却不知道是敌是友。
　　那两股微弱的气息带着淡淡的敌意，他们根本没有朋友，来人的身份还用猜吗？
　　阴森的山洞里漆黑一片，似乎有一种可怖的气息在环绕，饶是胆子挺大的四位美女也是眉头紧皱，就算不害怕，这里的气氛也让她们很是厌恶。
　　想起当初白清清和白静静所住的山洞，那是多么温暖啊，地上有地毯，洞里有桌椅，甚至还有洗澡的木桶和一缕清泉，山洞之外是一个大花圃，不过慕容凝宇只记得那花圃里，扎过他的仙人掌……
　　而当初白芷家的山洞，那是桌椅板凳，大床电脑齐全，也不是这个阴森的山洞可以比拟的。
　　“昆仑白氏”妖灵家的山洞都挺不错的，怎么恒山的妖灵就混成这模样？真是人比人得死，妖比妖得挂啊……


正文 【第201章 狼灵雕灵】
　　山洞深处，两个虚弱的身影趴在冰凉的地上，苟延残喘着。
　　“雕兄，有人来了……”
　　地上一个巨大的身影蠕动了两下，如果这里有光线的话，那就会发现这是一匹大到夸张的巨狼，明明是狼，却有牛的个头，流线型的肌肉看起来强健有力，漆黑的狼身看上去阴森可怖。
　　只是原本应该威风凛凛的巨狼此刻却是无比萎靡的趴伏在冰凉的黑石地上，只有出的气，没有进的气了。
　　“我……知道，可是有意义吗？现在就是来只兔子，都能把咱们蹬死吧？”
　　另一个身影无力的应道，那是一只巨雕，真不知道恒山是灵气足还是动物多，这妖灵的品种咋都这么大呢……
　　暗栗褐色的羽翼，宽大的雕背隐隐有金属光泽。黑色巨爪即使是现在疲软的状态，也让人有一种锋利的感觉，黑褐色的嘴泛着寒光，有一股淡淡的杀气环绕其上。
　　那圆形的鼻孔喷了一股热气，无力的呻吟道：“娘咧，老子猜对了，我闻到了兔子的气息……她该不会进来蹬死我们吧……”
　　“不止是兔子，还有狐狸，小猫，蛇……咦，还有一个人类，他们都没有隐藏气息，这是为什么呢？难道是要提醒我们？让我们做好准备出去和他们火拼？”
　　巨狼的声音比之前更加虚弱，嘴里却在调笑着。
　　“你就别说话了，再多说几句，说不定你就走到我前头了，咱俩斗了这么多年，你可别在最后关头就这么输给老子……”
　　巨雕有气无力的骂道，这两个相斗多年的对头，到了生命的尽头，倒像成了朋友。
　　“踏踏……”
　　脚步声已经响在耳边，巨狼和巨雕却懒得看一眼，有什么好看的，不就是死吗，有那力气还不如多喘口气儿呢……
　　“两位，挺悠闲嘛，还有力气聊天呢……”
　　脚步声停下，一个貌似很讨厌的声音在耳边响起，让巨狼和巨雕心里狂跳。
　　这个家伙的声音中透着一股淡淡的妖灵气息，而这只是淡淡的气息，却让他们心惊肉跳……
　　丫丫的，这个家伙是谁啊，好恐怖的气息，好恐怖的感觉。
　　当那个恐怖的人影走近之后，巨狼和巨雕终于看清了他的面目，很帅，这是两只妖灵的第一感觉，笑得很猥琐，这是两只妖灵的第二感觉……
　　“你……你哪位啊？”
　　快要撑不住的巨狼拼了老命，终于挤出了几个字来。
　　“救你们的人……”
　　慕容凝宇微微一笑，本来和煦的笑容在巨狼和巨雕眼里，似乎有些**，有些猥琐……
　　一手搭在巨狼的头上，一手按在巨雕的脑袋上，感觉了一下他们的伤势。
　　很快，慕容凝宇的嘴角挂起了轻笑，很不纯净的黑暗力量，和黑麒麟的黑暗灵力比起来，简直是渣渣，可就是这种在慕容凝宇看来像是渣渣的灵力，把这只巨狼和巨雕弄得濒临死亡。
　　轻松的吸出那黑暗力量，巨狼和巨雕无神的瞳孔很快有了神采。
　　“这……这就好了？”
　　巨狼站了起来，足足有两米高的“狼躯”着实有些唬人。
　　“当然好了，爷都能飞了……”
　　正在活动着翅膀的巨雕插嘴道。
　　“好了，救完闪人娘的，早知道他丫的是这么简单的事，老子就不这么火急火燎的来了……”
　　慕容凝宇无奈的拍了拍脑门，他却没有想到，黑暗灵力极为罕见，如果不是他体内的灵力大多来自黑麒麟，就算他有上古妖灵力，也不可能如此简单的解决。
　　“老公，搞定了没有？”
　　白清清四女这时才出现，她们的速度没有慕容凝宇快，他赶着救人，顺便给后面的老婆们探路，所以走在前面。
　　“娘咧，好漂亮的兔子，狐狸，小猫和小蛇啊……”
　　巨狼看到慌慌张张冲进来的四女，顿时惊呼一声，只是听到那只兔子刚刚叫了声老公，看来名兔有主了，看来只能打打狐狸，小猫和小蛇的主意了，那家伙太恐怖了，惹不起。
　　“老公……好了没有……”
　　巨狼刚刚站稳的身躯又一头栽倒，娘咧，那三个妖灵怎么也叫那个家伙老公啊，这下全没戏了……
　　“狼老弟，混了这么久，连这点眼力见都没有，这么猛的猛男身边的女人能逃出他的手掌心吗？你丫没戏的。”
　　巨雕倒是淡定许多，根本就不看白清清四女，他知道，看了也白看，没戏就是没戏，活了数百年，这点见识还是有的。
　　“哦？也是哦，幸好老狼我不怎么好女色，不然肯定要被猛男收拾了……”
　　巨狼爬了起来，他和巨雕这种喜欢以本体形态示人的家伙对某些人类所爱追求的东西都没什么感觉。
　　如果不是感觉到白清清她们是妖灵，或许可能传承下一代，他连看都懒得看一眼，美女怎么了？老子能在深山老林里一呆就是百年，谁稀罕美女啊……
　　“喂，你们两个家伙说完了没有？救命恩人就在眼前，你们还有心情聊天打屁？”
　　慕容凝宇怒了，你们丫的喜不喜欢美女关我屁事，老子救了你们，就没点表示？
　　有木有什么上古妖灵石之类的东西，交出来噻“呃……这还有说的吗？你以后就是我和雕兄的老大了咱和雕兄是粗人，但是不是傻人，你救我们能为了什么？我和雕兄一穷二白，也没有漂亮表姐漂亮表妹什么的，除了能帮忙打打架之外，还能干什么？”
　　巨狼没有一点拐弯抹角，直接说道。
　　“这么简单就认我做老大？哎，可怜的孩子，一定是YY小说看多了……”
　　慕容凝宇苦恼的摇了摇头。
　　“YY小说是什么东西？我不知道，认你做老大怎么了？我们狼就是这样，谁强谁就是老大，一切听老大的，你打个喷嚏的气息就让我打颤，肯定比我强了不知道多少倍，不认老大认什么？”
　　巨狼接着说道。
　　“同上”巨雕接道。
　　慕容凝宇沉默了，本来他没有要收服这两个妖灵的意思，只是单纯的为了解救他们，不让妖灵就此凋零而已。可是现在，这两个妖灵明显是因为长期住在深山老林，脑子里少了一根筋，慕容凝宇看得出他们的实力，都是三重中期的妖灵，可以变成*人型，这么好骗的超级打手，收还是不收呢？
　　黑狼帮刚刚收服，慕容凝宇查看了一下，黑狼帮的小弟不少，但是高手太少，也这是黑狼帮在XA市混得不上不下的原因。
　　如果把这两个家伙丢到黑狼帮……那黑狼帮的发展起码能加快数十倍三重中期的强者，根本不是黑社会可以阻挡的，只是两个在黑帮战斗中，能以一己之力力挽狂澜的人。
　　可是怎么确定这两个家伙是真心的呢？万一他们有什么企图？慕容凝宇有些不放心，他不是纯正的妖灵，没有那种信任族人的觉悟。
　　“老大，你说吧，要我们做什么？几千年了，妖灵一族终于出现了一个真正的强者啊，妖灵一族总算能扬眉吐气一次了”巨狼这个家伙的同族意识倒是强得很，很是兴奋的喊道。
　　“继续同上”巨雕说道。
　　看着巨狼和巨雕看向自己的眼神，那里面满是期待和真诚，慕容凝宇心头一凛，突然有一种不好受的感觉，身为未来的妖灵之主，竟然不信任妖灵……说起来，真的有些可笑，巨狼和巨雕差点被黑暗力量弄死，因为他们是最纯正的妖灵，而最纯正的妖灵都是天地之灵，根本不会是坏人。
　　“好你们以后就跟着我吧”慕容凝宇豪爽的答应了下来，黑狼帮的发展，的确需要真正的高手，虽然白清清四女的实力比巨狼和巨雕更强，但是那是他的女人，怎么能插手黑帮事务。
　　“这不就搞定了吗？之前搞得那么僵硬，咱们都是妖灵，活了几百年都没见过面，但是同族之谊怎么能抛？这么矫情做什么”慕容凝宇一答应，巨狼就现了原型，不满的嘟囔着。
　　巨雕深以为然的点了点头，就连白清清四女都瞪了慕容凝宇一眼，这个不纯正的妖灵，连自己人都不信任，太过分了“好了，你们俩能变成*人型吗？这么很别扭的。”
　　慕容凝宇看着眼前的巨狼和巨雕，很不舒服，丫的比我还高，要不是看到你们长得那么丑，仅凭比我还高这一点，我就得抽你们两下……
　　“人型啊？好多年没变过了，上一次还是一百年前洗澡的时候嫌身子大了麻烦……”
　　巨狼一开口，白清清四女一下就跑出了山洞，上一次是一百年洗澡……这家伙到底多久才洗一次澡啊……
　　慕容凝宇暗自庆幸，幸好刚刚在洞口，看到那些动物尸骨时就用结界隔绝了气味，不然，这里的气味估计被外面还要那个……
　　在一阵噼里啪啦的声响中，巨狼和巨雕的身形不断变小，趴着变成站立，爪子和腿变成了手脚……
　　不一会儿，两个标准的彪形大汉出现在慕容凝宇眼前。
　　慕容凝宇嘴角一咧，丫的变成*人还是比老子高，幸好，这两个家伙天生就丑，变成*人型还是丑男，抢不了老大的风头。
　　“不错不错，挺壮的，挺高的，冒充黑社会的确不错，自己找个地方洗个澡，然后跟我走，衣服……呃，把这兽皮衣服丢掉，先穿这个……”
　　慕容凝宇连续几个瞬移溜到了山下的服装店，拿了两套最大号的衣服，当然，用了隐身法门的他没人能看见，不过慕容凝宇还是很人道的留下了一千块当做买衣服的钱。
　　其实那两套衣服加起来不过几百块钱，那个被慕容凝宇偷了衣服的服装店老板不但不亏，还小赚了一笔……
　　打发走了两个彪形丑男，慕容凝宇找到了正在树林里嬉闹的四个女孩。
　　看着她们在树林里奔跑，跳跃，开心的大呼小叫，慕容凝宇突然觉得，妖灵，天地之灵，还是大自然最适合她们，可惜她们成了自己的女人，要留在繁华的都市之中，真的是委屈她们了。
　　“老公……清清老大刚刚占我便宜，你要帮我报仇啊……”
　　自从对慕容凝宇提出了那个什么都可以的条件后，小白芷这声老公也叫得越来越溜了。
　　“好哇，敢占我萝莉老婆的便宜，等老公帮你报仇，把清清抓过来，让你也占占她的便宜”慕容凝宇豪气的一笑，朝冲着他猛做可爱的鬼脸的白清清追去。
　　“来啊，来追我啊，追到人家今晚再给你一次那里……这次人家给你五分钟哦……”
　　白清清一边跑一边对后面的慕容凝宇喊道。
　　丫的诱惑我，小心老子用瞬移不过这种嬉闹，慕容凝宇自然不会使用瞬移，玩的就是这一时开心，如果用了瞬移，就算抓到了白清清，得到了那个诱人的奖励，也没什么乐趣。
　　在繁华的都市呆久了，想这样在山林里，大自然中尽情欢笑，尽情嬉闹的感觉已经许久没有了，在这里，没有都市里的勾心斗角，没有丑恶黑暗，有的只是他和心爱的四个小女人……
　　有时间的话，倒可以带上所有女人，到一些山美水美的地方玩一玩，对旅游兴趣不大的慕容凝宇第一次觉得，在这样的大自然中，真的很不错，他……终于有了一点妖灵的样子……
　　最终白清清还是没能逃出慕容凝宇的魔爪，虽然白清清是速度极快的兔子，可是再快的兔子，也快不过风一般潇洒的慕容凝宇……
　　“抓到你了吧，哈哈……”
　　和慕容凝宇风一般的速度相比，白清清实在差太远，很快就被他追上，搂进了怀里，抱着怀中的白清清，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上被追上而赌气般不依的扭动，那圆润丰臀不时地摩擦着慕容凝宇的**之源。
　　慕容凝宇紧紧搂住白清清因为不依而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的**蚀骨的感觉。
　　不由自主的，慕容凝宇把白清清扳正，正面对着自己，脸对脸，唇对唇，正要用力吻下去，却被一旁看好戏的白芷用力的拉拽了一下。
　　“他们过来了……”
　　白芷红着小脸说道，这个让她叫出老公的人，太好色了，在这荒郊野外的，就要欺负清清老大。
　　被打扰了好事的慕容凝宇很不爽真的很不爽所以当他看到朝这里走来的两个丑男时，慕容凝宇把心里的不爽全压向了两大丑男。
　　走到半途的两大丑男脚步一顿，骇然的看向慕容凝宇，这个被他们认作老大的人，眼睛除了骇然，还有狂热……
　　天呐，之前感觉到他的气息竟然不是他的真实实力，这股气势，比之前吓得他们无力反抗的气势，竟然强了十倍不止……这个男人，这个妖灵，简直是上天对妖灵一族最大的恩赐啊……
　　“老……老……老……”
　　巨狼化做的那个丑男“老”了半天也没能“老”出一句话来，在慕容凝宇的威压下，他能说出一个字已经很难得了，这还是因为慕容凝宇心里只有不爽，而没有愤怒的原因。
　　“哼”慕容凝宇不爽的闷哼一声，收回了压在两大丑男身上的气势，丫的收拾不了你老子一半实力的威压，压不死你丫的压力一去，两大丑男才发现刚刚被自己用灵力蒸干的身体又一次湿透了，那是冷汗……
　　“老大，洗完了，咱们现在去哪儿？”
　　巨狼丑男似乎忘记了之前的威压，很正常的对慕容凝宇问道。
　　“洗完了？为什么我还是闻道一股酸酸的味道？虽然不是那么强烈，但是也不算干净吧？”
　　慕容凝宇皱了皱眉头，这两个家伙根本没戏干净嘛“呵呵，那个……附近就一条河……已经被我和雕兄洗脏了……暂时只能这样了……”
　　巨狼丑男挠了挠头，很不好意思的说道。
　　“洗脏了……我……我了个靠的”慕容凝宇无语了，整条河都被他们两个洗脏了这两个家伙不是人，也不是妖灵，这俩简直就是超级污染源嘛洗个澡就能污染一条河，而且还没洗干净，这要想洗干净，难道得去跳海？
　　两大丑男看到慕容凝宇和他身后四女那夸张的反应，竟然也知道害羞，奇丑无比的脸上竟然红了一下，让那两张原本很丑的脸变得……更丑了……
　　好在两人身上只有淡淡的酸味了，回去再找个澡堂洗洗也就差不多了，带着人瞬移是很费灵力的，来的时候要救人所以很急，回去就不用急了，就当是出门旅游了，慕容凝宇决定和四个老婆一路玩儿回去……
　　至于两大丑男，带进城洗完澡，直接扔给他们车票和一些钱，再打个电话，通知黑狼帮那边接应一下就OK了。相信黑狼帮的临时副帮主会很喜欢他送去的两大丑男的。
　　“现在开始一路玩儿回去”送走了两大丑男，慕容凝宇扭头对身后的四个美女老婆喊道。


正文 【第202章 异能美女】
　　慕容凝宇失算了，他不应该这么招摇，带着三个绝色美女外加一个极品萝莉大摇大摆的游玩起来。
　　一路上净是羡慕嫉妒恨的目光，这倒没什么，爱美之心人皆有之嘛。被人羡慕嫉妒恨，说明咱艳福不浅嘛。
　　可是当慕容凝宇KO掉第四波来找茬的流氓混混时，他知道他真的失算了。流氓混混不可怕，可怕的是麻烦，极度麻烦。
　　打完一波又来一波，让慕容凝宇大叹世风日下，流氓横行啊。
　　被烦透了的慕容凝宇学乖了，带着四个美女溜进了一家酒店，开了一个房间……
　　当他们从酒店里出来的时候，帅哥变成了路人甲，美女变成了龙套女……
　　“还是这么舒服，之前被烦都烦死了。”
　　被慕容凝宇把面目改造了一下的白清清挽着慕容凝宇的一只胳膊说道。此刻的白清清没有那迷死人不偿命的容貌，一张普普通通的脸蛋，没有勾人的美貌，只是那眼睛却依然是散发着妩媚的风情。
　　“没错，还是这样好，没有人打扰我们，可以自由的玩了。”
　　林琳抱着慕容凝宇的另一只胳膊，她同样被慕容凝宇稍稍改造了一下，只是她那纤纤细腰，傲人的身材，就算换上了一张平淡的脸，依然有着勾人的魅力，只是没有以往那般强烈而已。
　　最惨的是白静静，被慕容凝宇在酒店的房间里强行扒掉了衣服……然后……给她换上了男装……
　　不太狐媚的狐狸摇身一变，变成了略带邪异的美男子，而这个美男子牵着一个勉强称得上可爱，但身材却好到爆的萝莉……
　　为了把白静静打造成一个美男子，慕容凝宇可是花了不少功夫，连以前小白芷为了不被慕容凝宇发现自己是**萝莉所使用的束胸都被他抢了过来。
　　没办法，模样可以稍稍修改，可是身材却没办法了，要是为了装男人能把白静静那傲人的**给整没了，估计就算是温婉的白静静也得找他拼命吧……
　　一男四女变成了两男三女，除了“花样美男”白静静之外，这一行人倒是没有太多吸引人的地方。
　　说是要一路玩儿回去，其实也不过是把主要的景致游览一番，家里还有那么多娇滴滴的老婆等着呢，谁愿意在外面混啊……虽然身边也有四个极品美女，可是不够用啊……
　　貌似虽然实力的增强，连床上战斗力也强悍了许多，四个女人很难满足他，而且，白芷小萝莉暂时还不能吃，见到了慕容凝宇和姐姐老大们做那种事时，姐姐老大们那“凄惨”的模样和叫声，想想就害怕。
　　慕容凝宇几人走得不快，但是他们不需要休息，就连身体很柔弱的白清清在灵力的支持下也可以飞奔数个小时不带喘气的，只是一天，就逛完了恒山和整个浑源县。
　　“朝下一站进发”路人甲慕容凝宇大手一挥，带着四位“普通女孩”杀向了火车站。
　　下一站离浑源县不远，只能坐火车，好在现在是淡季，上班的上班，上学的上学，火车站没有假日里那恐怖的场景。
　　轻松的买到五张卧铺票，不过有一张注定要浪费，谁让慕容凝宇躺着的时候喜欢怀里抱个女孩呢，可怜的小白芷最为娇小，这个艰巨的任务只能落到她身上了。
　　这趟车人真的很少，少得整整一节车厢，除了慕容凝宇五人之外，就只有三两成群，加起来也不足二十个人。
　　不过，空旷的车厢里，有三个人吸引了慕容凝宇的视线。
　　两男一女，男的黑衣黑裤，如果再加个黑墨镜，那就是一个标准的黑社会分子了……而那个女的……
　　慕容凝宇傻了，嘴角有些湿润，如果不是美女见得太多，估计口水可能会止不住……
　　那个一个极美的女人，漆黑如墨玉般的长发很随意的披在香肩上，如梦似幻的俏脸上，一双黑亮的美眸正扫视着四周，精巧挺直的瑶鼻再配上那丰润柔唇，就如精雕细琢一般，美妙绝伦的五官不敢让人多瞧，太美丽的女人，梦幻般的女人。
　　当那黑亮的美眸扫到慕容凝宇一行五人时，那个女人扫过了慕容凝宇，扫过了白芷，扫过了白清清和林琳，目光落在了白静静身上。
　　慕容凝宇看到这一幕有些不爽，这么漂亮的女人，该不会是花痴吧？不然怎么这么盯着化身美男子的白静静？
　　看着坐在她对面的两个黑衣男子，应该是保镖之类的吧？看来这个女人身份也不一般，只是身份不一般的人，怎么会来坐火车？难道和咱们一样，瞬移来的，所以没带车？慕容凝宇无聊的想道。
　　那个美丽的女人站了起来，慕容凝宇总算能看到她的身材，如果光是一张漂亮的脸蛋，却是平板身材的话，那也没什么意思。
　　这位美女没有让慕容凝宇失望，不比白清清差的身材，挺翘饱满的**，盈盈一握的纤腰，走动间，摇曳的风姿实在迷人。
　　一阵香风扑来，美女已经走到眼前，越过了慕容凝宇和白芷，同样越过了白清清和林琳，走到了白静静面前。
　　接下来，这个美女做出了一个让慕容凝宇喷火，其他女孩喷水的动作。
　　美女轻佻的用手指点起了白静静的下巴，在她脸上喷出一口香气，魅惑的说道：“小帅哥……陪姐姐睡一觉怎么样？”
　　慕容凝宇冒火了，那是我的女人陪你个头啊别以为是美女就了不起了而因为天热车厢闷热，喝了几口饮料解渴的几个女孩毫无意外的喷了出来……
　　“啊？”
　　白静静傻了，眼前的女人好高，为了装男人，慕容凝宇给她弄了一点内增高，足足有一米七三，在男人中不算高，但是面对着女人，应该足够了。可是在这个女人面前，似乎有点不够，难怪她要挑起她的下巴，白静静目测了一下，眼前这个调戏她的美女，起码有一米七八。
　　“怎么了？不愿意吗？没关系，姐姐不强迫你，陪我聊会儿天总行了吧？”
　　飘絮看着眼前这个貌似很羞涩的小帅哥，心里却是笑抽了。
　　男扮女装就男扮女装吧，偏偏换了男装这么帅气，正好自己没有接触过男人，以后做任务时难免会出错，就拿这个“小帅哥”练习一下好了。
　　飘絮，性别女，年龄不详，华夏异能组新培养的一代中的最强者，冰火双系异能。培训期结束，初出茅庐，第一次接任务。
　　冰与火的相容，让这个美女拥有普通人无法抵挡的魅力，时而冷淡如冰，时而热情如火，而此刻她暂时是火一般的性格，呃，或许和天气热有关系吧……
　　“那个……姐姐……我……我有女朋友的……”
　　白静静想把以前一直和她在一起的白芷拿来抵挡一下，可惜白芷已经被慕容凝宇牵走了，准备用来暖床……
　　白静静紧张之下，一把抓过了白清清，这两个“老相好”总算再一次成了一对……
　　平淡的扫了一眼白清清，慕容凝宇用灵力遮盖修改的面容她看不透，在她眼里，白清清就是一个身材不错，眼神很媚，长相却对不起她的身材和眼睛的女人。
　　她能看穿白静静的伪装，那是因为慕容凝宇能改得了她的外形，却改不了她的气息，那阵阵女人香，完全不是男人应该有的，除非他一生都生活在脂粉堆里。
　　“小帅哥，姐姐不介意的，咱们能在这里相遇，那就是缘分，姐姐求的只是一夕相处，又不是天长地久，你有女朋友也没关系的，姐姐以后不会缠着你的……”
　　那个美女摸了摸白静静白嫩的脸蛋，白清清有些不爽，虽然她目前还是有些百合，对眼前的美女很有几分觊觎，但是白静静曾经是她的女人，现在更是她老公的女人，怎么能被除了老公和姐妹们之外的人占便宜？
　　“你不介意我介意不知羞耻的女人抢我男朋友，不知羞一边去，别打扰我和我男朋友”没有拐弯抹角，白清清很直接的表达了对眼前美女的不满和不爽。
　　美女面色一寒，心里有些发怒，演戏演得那么气人做什么你男朋友？她是女的当我看不出来吗？敢骂我？
　　在那个美女动怒的瞬间，慕容凝宇跨出两步挡在了白清清和白静静身前，皱眉看着眼前的梦幻美女。
　　很美很危险，这是慕容凝宇的感觉。
　　刚刚在那个美女面色发寒的瞬间，慕容凝宇在她身上感觉到了一丝危险的气息，虽然那气息的强度还不足矣威胁到自己，但是对付白清清她们却足够了。
　　她是一个人类，慕容凝宇感觉得到，一个人类，却比四重妖灵白清清还要厉害，看来不是一般人，就算是四大家族，四重以上的强者也不多。而且，眼前的这个美女……应该不止四重这么简单……
　　慕容凝宇的感觉没有错，飘絮的冰系和火系异能，都只有四重的实力，可是冰火相容，却能发挥五重后期的实力威力翻了不止一倍两倍“你挡着我做什么？我看上的是这个小帅哥，不是你……让开我要和小帅哥亲热一下……”
　　飘絮看着挡在她身前的慕容凝宇，很是不爽，她感觉不到慕容凝宇身上的力量，似乎他就是一个普通人，她也感觉不到白清清几女身上的灵力，因为她们实力相近，白清清她们只要不动用灵力，她不会有所感觉。
　　“哼”慕容凝宇冷哼了一声，那两个黑衣男子在这个美女和白清清发生小冲突的时候，他们就很“礼貌”的把车厢里的其他人赶到其他车厢去了，反正其他车厢也空着，随便坐也无所谓。眼前的两个黑衣男人貌似不是什么好人，本着不惹麻烦的原则，那些乘客都乖乖闪人了。
　　“一个处*女，口口声声要小帅哥陪你，你也不知道害羞吗？”
　　慕容凝宇随口一句话，让对面的飘絮气得俏脸通红。
　　就连分守在车厢两边的黑衣男子肩膀都有些微颤，如果不是他们够专业，估计此刻已经大笑出声了。
　　“你……你……”
　　飘絮颤抖着手指着慕容凝宇，这种话他怎么也说得出来，人家是处*女他是怎么知道的？难道真的从表面就看得出来吗？
　　“你什么你？怎么，小处*女小姐，莫非你想要我陪你？可以啊，我这个人最喜欢陪美女聊天了，收费也很合理，一小时五百万，说悄悄话翻倍，极品美女打五折，极品美女加处*女的免费接待……”
　　慕容凝宇有心调戏一下这个美女，顿时口花花了起来。
　　“你……好啊，那就陪我聊一个小时吧，不知道我有没有资格让你免费接待呢？”
　　飘絮正要发怒，脑子里却灵光一闪，想到了一个更好的主意。
　　“这个嘛……很麻烦啊，我这个人比较看重身材，嗯，从我身边的女孩子身上你应该看得出来吧？所以嘛，能不能免费接待，得看看你的身材合不合格了……”
　　慕容凝宇贼眼在美女身上乱飘，万恶的美女啊，那么大的胸脯，那么细的腰，馋死老子了……
　　飘絮看了一下慕容凝宇身后的几女，容貌都很普通，可是身材却是一等一的棒，就连那个萝莉，也是发育得相当之好。看来这个家伙没瞎说，他的确是个身材控。
　　“那……那你自己看啊……看看我到底合不合格……”
　　飘絮有些不好意思的说道，让一个男子死盯着自己的身体看，虽然隔着衣服，但是依然有些忍不住羞涩。
　　“这个……穿着衣服，不好判断啊，谁知道这身材是真的还是假的……”
　　慕容凝宇的话很恶毒，任何一个女人听了这话都会不舒服，特别是那些本来身材就好，货真价实的女孩。
　　“怎么会是假的本小姐的身材可是货真价实，不信你……你……啊，原来你打的这个主意没门，我是无论如何也不会脱了给你看的”飘絮惊呼一声，貌似发现了慕容凝宇的阴谋。
　　慕容凝宇不屑的在心里哼了一声，一看就是个雏，估计这美女是个宅女，不爱和人接触，一看就没什么心计。
　　这一点，其实也是华夏异能组特别苦恼的一件事，飘絮的天赋很高，特别是冰火双系的异能，神奇无比。可是有一点，飘絮几岁就进入了异能组开始训练，培训的十几年里，她根本就没有离开过基地，异能者不是特工，他们是纯打手，纯粹的杀人武器，不需要学习那么多东西。但是一般的人情世故还是要懂的，不然培养一个高级男异能者出来，人家派个美女抛俩媚眼就跟着走了，培养一个高级女异能者出来，一根棒棒糖就骗走了，那可就好玩了。
　　可是，身为这一批异能者中，天赋最高，也是实力最强的飘絮，却对人情世故理解能力太差，硬是教了三个月，才把她教到普通女孩的水准。一点也没有强者的样子……
　　“不脱就算了，我又没逼你，回去睡觉……对了，我警告你，不许靠近我们，不然，我就替天行道，除膜慰道……”
　　飘絮眼中隐藏不深的笑意让慕容凝宇猜到，这个丫头准备有什么套要让自己钻，她肯定不会这么轻松放过自己，所以故意这样气她，让她早点暴露。
　　“什么除魔卫道的我又不是坏人你这什么用词啊”飘絮不满的哼道，眼前这个男人太讨厌了，看样子那个装成男人的女孩跟他有关系。
　　“非也非也，是除膜慰道，而不是除魔卫道，这个区别和纯情小处男与纯禽小畜男的区别是一个道理。哎，跟你这个小处*女讲了也不懂，我就不解释了……”
　　慕容凝宇摇了摇头，嘴角和煦的笑容却突然变得有些**……
　　“什么跟什么嘛，明明一样……懒得跟你说了，回去就回去，谁稀罕和你说话”飘絮果然没什么心眼，装得那叫一个假的，时不时的回头偷看一眼，哪里像“不稀罕”他的样子嘛。
　　果然，走了三步，美女就气呼呼的转身跑了回去。
　　“你到底想怎么样我就是觉得无聊，想和你们聊聊天，有这么困难吗？”
　　飘絮有些生气，人家不过是想借那个冒充男人的女孩练习一下，为什么眼前这个讨厌的男人要百般阻挠呢？莫非那是他女朋友？可是人家是女的，就算那是他女朋友，借一下又不会少什么。
　　慕容凝宇哪知道飘絮的想法如此简单，在飘絮暴露出不弱于，甚至强于四重实力时，慕容凝宇就把她列为了威胁名单，虽然威胁指数不高，但是也不得不防。
　　而且对方是个极品美女，以慕容凝宇的性格，不调戏两下简直不正常“嘿嘿，很简单啊……让我摸摸……我一摸，就知道身材是真是假了……”
　　慕容凝宇存心要调戏她，所以故意装出一副好色如命，垂涎欲滴的模样。
　　呃，其实他本性也和这差不多……算是本色出演吧……


正文 【第203章 制服飘絮】
　　“摸？你……好哇，有本事你摸一下试……”
　　飘絮快被这个家伙气疯了，正要恐吓他一下，意想不到的事情发生了。
　　“试……”
　　第二个“试”字出口时，慕容凝宇的爪子已经按在了她挺翘丰满的**上。
　　“咦，竟然是真的，看来要免费接待了”慕容凝宇的表情很严肃，相当严肃，似乎不是在偷摸对面美女的胸部，而是在进行一项伟大的研究工作。
　　“免费你个头啊去死吧”飘絮毫无征兆的发飙了，白嫩的小手闪电般掠向慕容凝宇的脑袋，她可以想像，对面那个敢轻薄自己的家伙会被自己一巴掌拍掉全部牙齿。
　　虽然气得要死，羞得要命，但是在这种公共场合杀人她也做不到，不过该有的教训绝对不能少，打掉了牙齿还要破了他本来就不怎么帅的相才行愿望是美好的，现实是残酷的。
　　当飘絮感觉到自己的拳头被包容，她就知道遇到高手了。
　　慕容凝宇握住了她闪电般出击的拳头，而且这个**的家伙感觉还“不小心”抚摸了自己白嫩的小手几下。
　　“美女，不要这么大火气嘛，动手动脚多不好，要淑女，淑女懂不懂？”
　　慕容凝宇依然紧紧握着她的小拳头，还真别说，这个丫头身体素质不错，一拳打在他手上，竟然让他有一种麻痒的感觉……
　　“不懂我现在就想揍你你竟然……竟然敢摸我……那……那里找死”飘絮用力挣扎了两下，却摆脱不了慕容凝宇的紧握，既然抽不回来，飘絮索性暂时不管那只手了，抬腿朝慕容凝宇胯间踢去。
　　万恶的撩阴腿笑嘻嘻的表情瞬间变了，这是慕容凝宇第一次在这个美女面前变了脸色。撩阴腿太狠了慕容凝宇准确的抓住了飘絮袭来的**，就在这个时候，飘絮面色一喜，机会来了他一只手抓着自己的右手，一只手抓着自己的左腿，两只手都没空，而自己还有左手可是她栽了，完全栽了，慕容凝宇没有留情，在抓住她袭来的腿时，用力一掀，就把她掀倒在旁边的卧铺上，然后毫不犹豫的压了上去。
　　守在车厢两头的保镖发觉事情不对了，他们只是伪保镖，那位大姐的实力比他们恐怖了无数倍，根本就不需要他们保护，只是出来完成任务，伪装成富家小姐不容易暴露。
　　可是……现在那很彪悍的大姐竟然被人制住了……他们也不能继续看好戏了。
　　两个黑衣保镖飞快的靠近，白静静和白清清对视一眼，一个对付左边的，一个对付右边的。
　　“咚”“咚”两脚，两个黑衣保镖很遗憾的晕过去了，白清清和白静静的实力比起飘絮也只是差了一小截，收拾这俩保镖根本不用第二招。
　　“你……你要干什么……”
　　被慕容凝宇制住，飘絮很紧张，天知道这个色狼会做出什么事来，刚刚摸自己胸，现在被他逮到，很可能……
　　“你说我要干什么呢？”
　　慕容凝宇邪邪一笑，一只手按住她的两只手，另一只手解放了出来，似乎马上就要展开进攻……
　　“我……我不知道，你……你别逼我……你要是逼我……小心……小心我烧……唔……”
　　可怜的飘絮，最后的“死你”两个字还没说出来，就被慕容凝宇堵住了嘴巴。
　　小心我烧死你就此变成了小心我骚……
　　“放心吧，咱们俩没有什么深仇大恨，虽然有些误会，但是我不会把你怎么样的，顶多占一点点便宜，补偿我的损失而已……”
　　慕容凝宇捂住了她的嘴巴，貌似很和气的说道。
　　飘絮可怜兮兮的眼神瞄了他几眼，似乎在问：你有什么损失啊？
　　似乎看懂了她的疑惑，慕容凝宇说道：“是你要找麻烦的，没事调戏我老婆，要不是看在你是女人的份上，我早就废了你了，这是第一个损失。第二个损失，你刚刚想打我，没错吧？接下来是第三个损失，你刚刚那记撩阴腿，够狠的啊，即使是本人练过的，要是被你踢中了估计也得软三天……你差点让我损失了三天的性福生活，这也是三个损失中，最严重的一条”“唔……”
　　飘絮瞄了慕容凝宇，眼里的意思似乎是：踢中了才软三天？骗谁呢她对自己那一脚的力度可是很清楚的，绝对是绝杀，还什么练过的，那个地方怎么练啊……
　　“靠，竟然敢小看我，不让你试试，你是不知道天高地厚了……”
　　男人最怕被藐视，特别是被女人藐视那方面的能力，要是他本来就弱那只能认了，可是本大爷明明是金枪不倒，竟然敢小看我慕容凝宇决定给她点厉害瞧瞧……
　　慕容凝宇手上的动作很快，相当快，快到都快出现幻影了……
　　飘絮只能感觉到下身有点凉，似乎少了点什么东西，低头一看，飘絮的脸一下就红了，自己的短裙……怎么不见了……
　　再抬头一看，慕容凝宇捂着自己嘴巴的手已经离去，此刻正握着一件短裙，咦，看这款式和颜色，怎么和我那件一模一样？飘絮想道。
　　“不对啊……啊，你要干什么我跟你拼了”飘絮总算想通了，那不是和自己同款式的短裙，那就是自己的……从自己身上扒下去的……
　　飘絮现在很庆幸，自己今天穿了一件颜色很深的内裤，要是还穿着昨天那件粉色透明的，那还不什么都被他看到了……
　　可就算**部位没被他看到，可自己的腿被他看光了，这依然是她无法接受的屈辱。
　　慕容凝宇突然浑身一颤，他感觉到，有两股力量在试图侵入自己的身体，一冷一热，慕容凝宇眼睛一眯，此刻他只有一个想法，这个女人，他要定了哪怕是用强冰火的力量，慕容凝宇感觉得到，一冰一火，一冷一热，一阴一阳……和自己一样的阴阳同体这个女人，简直就是上天赐给他的最好礼物，如果和这个女人合体双修，那效果比自己修炼，要强上十倍不止成功了飘絮面露喜色，她感觉到，自己的冰火能量进入了他的身体，就算他的力量比自己强，但是也肯定无法将冰火相容，被自己的能量侵入，就算是比自己强上一级的，也只有等死的份儿……
　　可是很快，飘絮就笑不出来了，她感觉到自己的力量像是泥牛入海，进入了慕容凝宇的身体，却没有掀起一丝波澜。
　　“你……你……怎么可能？”
　　飘絮感觉到自己注入他体内的力量在分解，消散，然后被他吸收，顿时惊骇欲绝，冰与火，他竟然都能吸收，这……
　　“你……做我的女人吧。”
　　慕容凝宇松开压着的飘絮，认真的对她说道。
　　“啊？什……什么？”
　　飘絮愣住了，连身体恢复了自由都没有感觉到，因为慕容凝宇的话太突然了。
　　“我说你，做我的女人吧，我会对你好的……”
　　慕容凝宇又重复了一遍。
　　“我不要，我根本就不认识你，我们才认识不到一个小时，你……你还欺负我，想……想追我，没……没门”飘絮吞吞吐吐的拒绝道，她想很潇洒很干脆的拒绝他，可是看到他渴望的眼神，却有些胆怯。这家伙……这家伙被拒绝了，不会用强吧……
　　很不幸，她猜对了，不过没奖……
　　“那就对不起了……清清静静，你们去左边，不许人进这个车厢，林琳白芷，你们去右边，任务和清清静静一样，还有，把这两个家伙丢到厕所里去……”
　　慕容凝宇转身对正准备看好戏的四女吩咐道。
　　“讨厌，当着我们的面偷腥还要我们给你把风，有你这样的老公吗？”
　　白清清赌气似的嘟起了小嘴，不满的哼道。
　　“清清听话，我必须得到这个女人……等回去我再跟你们解释……”
　　慕容凝宇歉意的说道，白清清嘟起的小嘴很快就回去了，她了解慕容凝宇，刚刚他的眼神中虽然有yin邪，但更多的却是热切的渴望，而不是yin邪的渴望。
　　“走吧，咱们给老公把风吧……”
　　白清清倒也听话，看到慕容凝宇似乎不完全是被美女迷惑，知道他似乎有正事要做，立马招呼其他三女准备闪人。
　　“不要……不要走啊，他是你们的男朋友……他要欺负我……你们怎么不管啊……”
　　飘絮惊恐的大叫了起来，一直以来，她引以为豪的冰火力量竟然被他化解，而他的实力，虽然自己看不出来，但明显强过自己太大，自己根本连一丝反抗的能力都没有。她只好把希望都寄托在那四个女孩身上了，希望她们能管管她们的老公，不让他当着她们的面做坏事……
　　“他是老公，也是老大，我们没办法……”
　　白芷说完这句话，白清清三女同时点了点头，同情的看了飘絮一眼，头也不回的走了，顺带的地上那两具“尸体”也被拖走了。
　　“你们……啊，你……你要做什么……”
　　飘絮还想再努力一下，慕容凝宇却在这个时候朝她扑了过来。
　　“我再问你一次，愿不愿意做我的女人？”
　　慕容凝宇用双手制住了飘絮的激烈反抗，再一次问道。
　　“为什么？为什么这么对我？为什么一点时间都不给我？喜欢我，你可以追我啊，我给你机会，真的，给你机会……如果你真的喜欢我，就饶了我好不好？”
　　飘絮没有直接回答慕容凝宇的问题，她还在做最后的努力。
　　“给我机会？什么样的机会？接近你的机会？还是成为你男朋友的机会？或者是……做你老公的机会？”
　　慕容凝宇不急，因为羊已经到了虎口，跑不掉的。
　　“接……接近我的机会……我可以……可以和你先做朋友，然后再……再看看能不能……能不能朝那方面发展……”
　　飘絮尽量想让自己的声音淡定一点，但是却做不到，她在害怕，慕容凝宇看着她的眼神里，有一分爱慕，一分欣赏，一分怜爱，而剩下的七分，全是占有欲……赤luo裸的占有欲……
　　“那就不好意思了，如果是做你男朋友或者老公，我倒是可以考虑一下，其他的嘛，我没那耐性……”
　　慕容凝宇不是没有耐性，追美女花点时间他愿意，可是眼前这个被自己吓坏了的美女，如果以正常方式追她，光是消除她对现在这件事的阴影估计就要一段不短的时间，他没有那么闲，之前救下狼灵和雕灵，他们告诉自己，有一个强大可怕的家伙打伤了他们，那个人的实力很恐怖，他们俩根本没感觉到就被重伤了，可是他没有一击必杀，他绝对有这个实力，可是他没有这么做。
　　慕容凝宇觉得，那个人，似乎在yin*着谁……妖灵接连死去，他似乎在逼谁现身，而这次，他没有直接杀掉这两个妖灵，似乎也是在等着谁现身。
　　慕容凝宇有种感觉，他等的人，应该是自己……未来的妖灵之主可是这一次，慕容凝宇出现了，那个人却没有现身，可能是他没发觉他的出现，也可能是……他和以前所有人一样，被自己唬住了他的本体……是人而上古妖灵石，可以隐藏他的妖灵气息如果不站在他面前，就算是朱雀，也不一定能感觉到自己身上的妖灵气息有个强大的敌人在暗处，虽然慕容凝宇依然悠闲，但心里却不像以往那般放松，他有了担心。而此刻，他最喜欢的，就是实力黑麒麟的妖灵石不错，可是那毕竟不是自己修炼得来的，不够精纯，不够稳固，所以他需要修炼，完全炼化了那些灵力，而最快速的修炼方式，就是双修……
　　可惜，和他一样，可以承受他体内经过上古妖灵石转化，变成阴阳双性的灵力的，他的老婆里一个都没有而飘絮，却是一个可以承受他的灵力，可以助他修炼的人。
　　“对不起了，以后，我会好好对你的……”
　　慕容凝宇低声说了一声，准备可耻的用强了。
　　飘絮感觉到一只火热的大手已插进了她的衬衫里，用力的按在了她柔软顺滑的玉颈下，紧贴她的雪颈游动着，抚摸着……
　　飘絮既娇羞又无奈，越来越怕，不知道接下来还会发生什么……
　　她恐惧万分，一想到这个家伙可能要卑鄙的强行占有自己，她更是羞恨交加，两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，美丽动人的俏脸羞得通红……
　　“为什么要这么对我？我做错了什么？我承认我过激了，我承认我下脚太狠了，可是……”
　　飘絮流着泪问道，她没有把话说完，但是任谁都知道她的意思，不公平她在说不公平，她只是袭击未遂，难道就要用这种方式惩罚她吗？不公平飘絮无力反抗，她的身体已经被慕容凝宇完全禁锢住了，她可以说话，可是却连咬舌头的力气都没有。
　　慕容凝宇没有说话，他的手贴着飘絮柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着，撩拨着……渐渐滑向那圣洁饱满的yu女峰……
　　很快，他握住了飘絮一双柔软的**……温软又有弹性，很舒适的手感，慕容凝宇心里暗赞道。
　　飘絮的外衣被脱下，衬衫被解开，迷惘中的飘絮只感到上身一凉，似乎连最后一丝束缚也离她而去了，她屈辱的闭上了眼睛，她甚至连用仇恨的眼神看着他都不敢，他的一双手好象带着一丝电流在她最敏感的地带抚摸着，心里极度排斥，可依然被他弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤……
　　为什么，她刚刚从基地里出来不到一年，还没有看清这个花花世界，刚刚接下第一个任务，却要在去往任务地点的火车上，失去自己的一切吗？
　　如果自己真的被他强行占有，飘絮可以想像，自己一定会毫不犹豫的离开这个她还没能来得及看清的世界，如果不是现在被他制住，连自杀的力量都没有，她早就这么做了……
　　蓦地，飘絮感到一只大手离开了她的**，沿着她光洁的小腹向下移动……飘絮羞涩万般，同时也暗恨不已，越来越感到绝望了。
　　他一只手还在撩拨着自己的**，另一只手却离开了小腹，抓住了她的小脚，揉弄了两下，飘絮发觉，自己的脚竟然也是敏感点，连她自己以前都不知道，他……是如何发现的？在飘絮含羞的胡思乱想时，那只手已经松开她精致的小脚，沿着光滑玉嫩的修长**向上摸索而去……
　　再向上，那就是绝对不能被人触及的少女禁地了……
　　“唔……”
　　慕容凝宇没有制住她的声音，可是她不仅没有再哭闹，反而有一声迷乱的轻哼冲口而出……似嗔似恨，似羞似急，似喜似泣。
　　一声轻哼，包含着太多情绪……


正文 【第204章 一缕情丝】
　　短裙早在之前就已经被他夺去，现在飘絮全身上下，最剩下那最后一道屏障，死死的守护着那最后的禁地。
　　慕容凝宇没有急着去撕掉那不堪他一爪子抓的内裤，而是转移了目标，他的手按在了飘絮柔软温热的小腹上抚摸起来……
　　身为一个有思想有觉悟有道德的新世纪流氓，就算是强那啥，也必须要对方有快感才行……
　　“我……我答应你，试着和你交……交往，你放了我好不好？”
　　飘絮做着最后的挣扎，紧张和异样的刺激让飘絮再无力拒绝了，因为她很清楚，身上这个男人，真的什么都做都出来……
　　“你觉得现在说这个，还有意义吗？”
　　慕容凝宇邪笑着捏了捏她浑圆的**，另一只手在她的**上游走，飘絮那修长光滑的小腿立马绷得笔直，差点忍不住就要喘气出声……
　　的确，自己几乎被他剥光了，该看的不该看的，只差那一点点，其余的都被看光了。该摸的不该摸的，也是除了那一点方寸之地，其余的也被摸光了。
　　都到了这个份上了，答不答应似乎已经没什么意义了，亏已经吃了，补不回来了……
　　趁着飘絮发呆的功夫，慕容凝宇把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸向她的最后一块遮羞布，隔着那最后一块布抚摸起来……
　　飘絮的娇躯猛的一僵，修长玉滑的粉腿开始不受控制的颤抖，也许是由于害怕，羞涩，也许是由于紧张，刺激……
　　“你……轻一点……”
　　慕容凝宇一怔，抬头望着娇靥晕红的飘絮，只见她一副又羞又怕，娇羞无奈的神情。慕容凝宇知道这个千娇百媚的绝色尢物终于屈服了。
　　“放心吧，咱苦练已久的床上功夫可不是吹的，除了破的那一瞬间，绝对不会有痛苦的……咳咳，扯远了，办正事要紧……”
　　慕容凝宇讪讪的住嘴了，他看到身下的美女似乎后悔说出那句话了。
　　慕容凝宇有些激动，甚至比自己第一次时还要激动，因为眼前这个要被他侵犯的美女，他们仅见了这一面而已，自己这完全可以算做是强迫。
　　“你……你叫什么名字？”
　　飘絮轻声问道，她想在这以前，知道他的名字，口中，有一粒剧毒的药丸，这种药丸，每国的间谍，特工，异能者都有，这是防止任务失败被敌人活捉所准备的自杀武器。
　　这是飘絮的第一次任务，自然带着这个药丸，这粒药丸很小，小到可以粘在口中而自己都感觉不到，只有在需要时，用舌头一舔就可以取下。
　　只需要用力一咬，药丸破裂，就是神仙也救不了。
　　而身为间谍，特工，异能者中最强的异能者，她口中的药丸的毒性自然也是最强的，一秒毙命那都嫌慢。
　　只要眼前这个可恨的人敢吻自己，那她就有把握在死时，带着他一起走。
　　“慕容凝宇，有车有房有存款，独立居住，目前老婆一堆，孩子没有，嗯，很快你也要归于那‘一堆’之中了。”
　　慕容凝宇报出了自己的情况，没什么好隐瞒的，这个女人她要定了，如果识相跟了自己，那就是老婆或者女朋友，如果不识相……那就关在家里当女奴总之是别想跑了。
　　“老婆一堆……你……好吧，你能……能吻……吻我一下吗？”
　　飘絮有些太过直接了，没什么城府的她不知道如何掩饰。
　　“嘿嘿，别急……”
　　慕容凝宇yin笑一声，向飘絮柔软的yu体压下去，紧紧地抱住她那柔软的纤腰……
　　飘絮像一只可怜的小白兔一样被慕容凝宇拥在怀里，似乎完全放弃了抵抗……
　　恍恍惚惚间，飘絮全身再次绷紧，慕容凝宇没有吻她，而是腾出两只手，在她的胸前肆虐。慕容凝宇有种感觉，吻她……很危险所以，他决定暂时把心神都集中在那双近在眼前，诱人无比的雪山玉峰之上，之前虽然触碰了几下，但是却没有细细体会。
　　洁白光滑，恍是凝脂洗玉一般，雪山峰顶，两粒粉嫩的寒梅煞是惹人怜爱。
　　抓住揉捏两个动作，柔软，有弹性，两种感觉。
　　飘絮羞不可抑，她不想在他面前表现出娇羞或者脸红的神采，但是此刻她身不由己，羞涩的表情最终还是爬上了她的脸颊，摸吧，摸完之后赶紧吻我，真想快点结束……
　　飘絮祈祷着这一切能够加快，等他玩够了自己的胸部，应该会吻自己吧……他期望一切快点到来，但身体的感觉……却是想要他的动作在持续一会儿……
　　离开了，只揉捏了数下，她就感觉到慕容凝宇的爪子离开了自己胸前，正期待着他的吻来临，他却把手伸向了她的内裤……
　　飘絮的娇躯绷紧绷紧再绷紧，要知道，除了那一条小内裤外，她的身体，已经是一丝不挂了……
　　“对了美女，我告诉了你我的名字，可是我还不知道你的名字呢……”
　　慕容凝宇的爪子已经触到了内裤的边缘，正在飘絮全身颤抖，准备迎接最耻辱的一刻时，慕容凝宇游移过来的手却停了下来，貌似无意的对她问道。
　　“飘……飘絮……”
　　飘絮脱口而出，随即瞪大了眼睛，似乎不相信自己竟然告诉了他自己的名字。
　　“飘飘絮？这个名字不错……”
　　慕容凝宇凝视着身下的美女，似乎是因为自己的逗弄，原本就美丽动人的她多了一股娇羞可人的感觉，被自己扒得只剩下一条小内裤，那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白**婉如一朵凝脂雪莲……
　　慕容凝宇暗咽下一口口水，诱人太他娘的诱人了看到了身下美女那诱人无比的娇躯，慕容凝宇知道，就算这个美女不是阴阳同体，自己也绝对不会放过她“不是飘飘絮……是飘絮……”
　　飘絮不知道为什么，不想让身上这个可恨的男人记错自己的名字，因为他很可能会是和自己同生共死的男人……
　　“飘絮啊……你姓飘？这个姓……呃，挺……挺奇怪的……”
　　飘絮没有回答慕容凝宇的问题，她是一个孤儿，一个连名字都没有的孤儿，她只有代号，冰火一号，而飘絮这个名字的由来，那是在她第一天离开基地，看到了那她觉得很美很美的，和她一样寂寞的，飘动的柳絮，所以她给自己取了个名字：飘絮。
　　回忆中的飘絮有些失神，慕容凝宇不得不提醒她该回神了。
　　于是，慕容凝宇搞怪的捻了捻飘絮胸前的一点嫣红，飘絮很快就从回忆中醒转过来，绝色娇美的芳靥晕红如火。
　　“你……你做什么？”
　　飘絮有些明知故问，那轻轻的捻动，让自己整个身体都酥麻了，一种带着刺激的快感传遍全身，风情万千的美眸含羞闪动，似乎在责怪慕容凝宇的突然袭击。
　　“你说呢？”
　　慕容凝宇松开了被他活捉的嫣红，飘絮正要松口气，胸口却传来了一股湿润的感觉，低头一看，慕容凝宇竟然把脑袋埋进了自己的**中，那被他放过的嫣红被他温柔的亲了亲……
　　飘絮要崩溃了，傲然挺立的嫣红和他温柔的唇接触一瞬间，飘絮真的觉得自己要崩溃了，亲那里做什么？要亲就亲人家嘴啊……
　　慕容凝宇没有太过分的刺激她，只是温柔的亲了亲，如果这个家伙再细微的**一下的话，飘絮可能就真的崩溃了。
　　火候差不多了，这个可怜的小处*女被自己刺激得有些过了，娇颜绯红，美眸含羞，慕容凝宇甚至看到她的小内裤，微微有一丝可疑的水迹。
　　捏住飘絮的小内裤，被之前刺激弄的神魂颠倒，还没反应过来的飘絮只觉得身下一凉，顿时大惊失色，好像……好像最后一块挡住他贼眼的东西，也飘走了……
　　慕容凝宇温柔的把飘絮的最后一块遮羞布从她光滑细嫩，修长雪白的粉腿上脱了下来……
　　明明无法突破慕容凝宇禁锢的飘絮却不可思议的将两条修长娇滑的雪白**含羞紧夹，遮住了那一片醉人的春色……
　　看着并拢挡住自己目光的两条**，慕容凝宇不得不承认，人的潜力果然无限大，在这种情况下，自己只是微微的心神失守，她就能利用这一丁点的机会完成遮挡工作。
　　可是这一切注定是徒劳的，她可以挡住一时，不可能挡住一世，自己因为即将欣赏到她那最美妙的风光时那瞬间的心神失守不会再出现，她再也没法反抗了。
　　醉人的娇颜娇艳欲滴，雪白的粉颈白嫩光洁，圆润的香肩柔顺非常，挺翘的**勾人心魄，平坦无一丝赘肉的小腹似乎在告诉他，再往下，就是一个女人最美最诱人的风光。
　　望着这样一具活色生香，千娇百媚的诱人**，慕容凝宇醉了，不是人醉，而是心醉。虽然她的女人的娇躯任何一个都不比飘絮差，可是眼前这个美女，不是自己的女人，而是自己将要强行占有的美女，无疑在诱惑中更添了几分刺激。
　　“慕容凝宇……吻我……”
　　飘絮似乎是动情的**道。
　　心醉的慕容凝宇不自觉的把唇移向了她的嘴唇。那诱人的红唇似乎在迎接着自己的到来，期待着自己的占有。
　　四唇相接，慕容凝宇霸道的将舌头侵入，卷住了她的香舌，吸吮着清甜的香津，尽情地体会着唇齿相依，双舌缠绕的美好触感。
　　飘絮流泪了，再最初的流泪之后，她娇羞，害怕，却再没有流过一滴泪，而现在，久违的眼泪再次溢了出来。
　　她没有选择立刻咬破口中的药丸，而是把药丸送回了之前的隐秘位置，主动回应起慕容凝宇的侵略。
　　这是她的初吻，她不想自己直到死了，都没有尝过亲吻的滋味。
　　一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的分开，唇舌重新恢复了自由的飘絮美眸睁大，一粒隐藏的药丸被她的舌头卷下，她主动的将慕容凝宇即将离去的舌头卷住，慕容凝宇一愣，下一刻，他感觉到了一种淡淡的清香，慕容凝宇眼孔瞪大，那不是飘絮的口齿芳香，而更像……致命的毒药他第一时间感觉到了危险。
　　“飘絮……你……”
　　慕容凝宇的唇离开了飘絮，再次看到飘絮完美的娇颜时，却发现那本来完美的一切，被一种淡淡的青色破坏。
　　原本因为羞涩而粉红的脸颊泛着淡淡的青芒，那是剧毒，可怕的剧毒。
　　“我全力驭动我的冰火能量，可以让我支持一分钟，你呢？你还有多久？”
　　飘絮的眼里没有恐惧，却多了一抹不舍，其实在吻过他之后，她就有些后悔了，但是心里的恨意还是让她咬破了那粒药丸，他的唇是温柔的，她在主动吻上他的那一刻，她感觉到了，他的唇中带着一股淡淡的情意，淡淡的爱意。
　　爱？只见过一面，为什么会有爱？假的吧，可是她心里却真实的感觉得到，那不是假的，那是最真最真的感觉。
　　“你不是喜欢我吗？想得到我吗？最后这一分钟，我就是你的女人，死后，如果我们还能见面，我就继续做你的女人，永远……永远……”
　　飘絮没有等他回答，她知道，他的实力比她强太多，他或者能撑一个小时，两个小时，甚至三个小时……而她，只有一分钟了，她要把她想说的所有话在这一分钟之内说完。
　　飘絮主动搂住了慕容凝宇的脖子，在她咬破药丸，让自己和他同时中毒的时候，他的禁锢就消失了，不知道是因为要全力抵抗毒性，还是在这最后时刻，不愿意束缚她。
　　“我的男人……慕容凝宇……”
　　当她说出这八个字时，时间，已经在不知不觉间过去了五十秒……她的脸色没能变成可怖的青色，而是越来越白，只是，不再是诱人的雪白，而是死寂的苍白……
　　慕容凝宇的心弦被波动了一下，“慕容凝宇，我的男人”八个字，让他心里一痛，自己到底做了什么事仅仅因为她是自己双修的最好伴侣，就要不顾一切，不顾她的不愿强行占有她吗？慕容凝宇突然觉得自己像个禽兽，不，他就是禽兽仅仅见过一面的女人，被自己的禽兽行为逼得与自己同归于尽，可是最后，她没有猖狂的大笑，没有报复后的咒骂，也没有用不屑的目光看着自己。
　　她的目光很柔和，带着淡淡的情丝，时间太短，爱上他不可能，可是不可否认，这个男人是第一个走进自己心里的人，虽然他没有钥匙，他是强行破门而入的。
　　一股浩瀚到飘絮无法想像的灵力进入了她的身体，她苍白的脸色慢慢红润，可是她知道，这只是延迟她死亡的时间而已，那毒药无药可解，也无法分解，只能用灵力阻止它的扩散，但是再强的灵力，也有耗尽的时候，这生命，似乎注定是走到了尽头，这股注入的灵力，只是用慕容凝宇眼前的路，延长了她眼前的路而已。
　　“你……果然很强，配……做我飘絮的男人……”
　　她没有阻止他的帮助，她很清楚那毒药的毒性，绝对无解她可以撑一分钟，慕容凝宇可以撑更久，但终究也撑不过。
　　现在慕容凝宇把自己的灵力传到自己体内，她的时间在增加，慕容凝宇的时间在减少，反正都是死，还不如，等到慕容凝宇无力为继的时候，两个人一起死去，起码不会一个死去后，再过一段时间，另一个人再死去。现在这样，起码黄泉路上有个伴，奈何桥上，有人陪自己干一碗孟婆汤。
　　“我强不强，等哪天咱们正式到了床上，你就知道了……”
　　慕容凝宇还有心情开玩笑，飘絮无奈的一笑，色狼就是色狼，似乎一秒钟不**就会死似的……
　　“喂，黑麒麟，这个毒，你有办法吗？”
　　传给飘絮一些灵力维持她的生命，慕容凝宇在心里对上古妖灵石里的黑麒麟传音道。
　　“毒？”
　　黑麒麟的声音在心底响起，隔着上古妖灵石，他看不见外面的情况，也感觉不到慕容凝宇已经中毒，慕容凝宇费力的挤出一些毒素，送到了上古妖灵石内，他身边的人里，只有这个家伙最强大最年长了……
　　这个毒他不怕，以他的实力，虽然不敢说百毒不侵，但是毒却不可能要了他的命，没有解药，无法分解他不怕，他的实力，已经达到了六重中期，已经可以肢体重生，最不济，染毒的部分毁灭了再造而已。
　　可是飘絮没有一个能力，她只是一个人类，一个实力强大的普通人类，没有百毒不侵的体质，也没有肢体再生的恐怖能力。
　　如果要救中毒的飘絮，唯一的指望，就在黑暗邪恶，同时也是用毒高手的黑麒麟身上了。
　　这个叫做飘絮的女人，他放不下了，伤不起了，他不再想强行占有她，因为他不配，真的不配。
　　呃，当然，正式的追上……那还是挺配的……


正文 【第205章 香艳解药】
　　“咦，这个毒蛮有意思的嘛，好久没玩儿的了……”
　　黑麒麟看着被慕容凝宇送进来的一律青色的毒液，这缕毒液不像许多剧毒的东西那般恶臭扑鼻，不但不臭，反而还有一股淡淡的清香。
　　“喂，黑麒麟，别光顾着玩，这个毒毒性挺强的……”
　　慕容凝宇担心这个在上古妖灵石里憋了上万年的老家伙光顾着搞研究而把最重要的事给忘了，忍不住提醒道。
　　“怕什么，这个毒虽然不错，但是也伤不到你吧……”
　　黑麒麟毫不在意的说道。
　　“我当然没事可是我身边还有人中了这个毒，伤不到我可是伤得到她啊”慕容凝宇朝黑麒麟传音大喊道，震得上古妖灵石里的黑麒麟耳朵直响……
　　“哦？女的吧……”
　　黑麒麟随口应道，虽然看不到外面的情况，但是以他在教慕容凝宇黑暗法术时和他短暂的接触时对他的了解来看，这个家伙绝对是个色胚。
　　因为每当学会一个黑暗法术他都会喃喃一阵。
　　比如，学会控魂时，这个家伙嘴里嘟囔着：以后遇上泡不到的美女，可以控一下……
　　再比如，学会黑暗魔瞳时，他最先想到的不是如何用来迷惑敌人，而是想到可以用这个诱拐几个美女……
　　“咳咳，那个，别管男的女的，你到底有没有办法解？”
　　慕容凝宇尴尬的说道，该死，看来本帅哥隐藏得不怎么好啊，连不怎么接触的黑麒麟貌似也晓得咱是色狼似的……
　　“解这个毒嘛……也不是不可以，可是会比较麻烦……我手上没有药材……”
　　黑麒麟懒懒的声音传来，能解就好，药材？找东方世家也好，南宫世家也好，这种大家族，不会连药材都没有吧。
　　“需要什么药材？告诉我，我马上去弄……”
　　慕容凝宇急切的问道，飘絮的身体不比他，自己的灵力在她的体内很难发挥作用，十分灵力中起码有七分会浪费，只有三分在死死的抵抗着毒素。
　　“其他的药材还好，无非是些千年人参，千年雪莲之类的东西而已，可是最后一样药物，比较麻烦，必须要你帮忙才行……”
　　黑麒麟的声音传到慕容凝宇脑海中，只是为什么，这话里貌似有几分促狭的意味呢？
　　慕容凝宇暗暗咋舌，千年人参，千年雪莲，这还“而已”看来那最后一样药物肯定相当恐怖，估计就算不是龙肉也是凤血……
　　“人参雪莲不急，那是给她补身子用的，这种毒比较邪门，只能用强大的力量才能抵挡，所以，要解这个毒，只有给她吃下含有非常强的灵力的东西，才可能一次性抵消这个毒。”
　　黑麒麟娓娓道来，这个毒的确怪异，不能用药物解，也无法用灵力逼出，只能以强大的灵力去抵消，要知道，抵消不比逼出，逼出只是需要消耗一些灵力，而抵消，却会实实在在的失去那些灵力。
　　“含有非常强灵力的东西？喂，你的妖灵石可以吗？”
　　一说到拥有强大灵力的东西，慕容凝宇立马想到了黑麒麟的妖灵石，那玩意儿里灵力可是相当的强悍。
　　“喂，你可别乱来，你要把那东西给她吃了，只会有两种结果”黑麒麟喊道，那东西可不是零食，不是谁都能吃的。
　　“哪两种结果？”
　　慕容凝宇问道。
　　“第一种结果，她实力不足，吃下去立马爆体而亡。第二种结果，她实力足够，但是无法承受黑暗属性的力量，然后爆体而亡……”
　　黑麒麟道出了那两种结果。
　　“靠，全是爆体而亡，那你说说，到底什么东西合适？不至于吃了承受不了？”
　　慕容凝宇无奈了，这两种结果，都不行啊……
　　“你先说说，她是什么属性的体质？金？木？水？火？土？”
　　黑麒麟问道。
　　“呃，这个，冰与火两种属性……”
　　慕容凝宇没有隐瞒，凭她这种阴阳同体的体质，黑麒麟一定能想到这个女人对自己的重要性。
　　“冰与火？冰就是水，水火体质，天呐，水阴火阳……阴阳同体的女人慕容凝宇，你……你快把她救活她是你修炼的最好的炉鼎，有了她，你修炼起来要快上无数倍啊……”
　　黑麒麟一下就想到了这个女人的重要性，现在他最大的愿望，就是离开这个鬼地方，但是慕容凝宇不肯放他，因为虽然他的灵力被灌注在妖灵石里被慕容凝宇夺走，但是只要他一出去，他就能夺回本来就属于他的妖灵石。
　　到时候，一个八重后期的黑麒麟，慕容凝宇控制不了，所以他不敢放他出来。
　　而他现在最大的愿望，就是慕容凝宇快点变强，早点觉醒最终上古妖灵力，等到他的实力远远超过了自己，他才会放心的放自己出去。
　　而慕容凝宇的进步速度够快，一万年他都忍过了，也不怕再挨这点时间了，可是进步再快，又能快到哪里去呢？总不能隔几天就突破一次吧？
　　而现在，那个阴阳同体的女人，可以让慕容凝宇修炼的速度增加几倍，甚至几十倍他怎么能不兴奋，有了这个女人，他离开这个鬼地方的时间可以缩短几倍几十倍啊“我也想救活她啊你快点告诉我，到底什么东西能救她”这个老家伙似乎有些激动，可是你别一激动把正事忘了啊，都没告诉我怎么救她呢“她的体质是水火阴阳，这个世界上，就我知道的，只有三样东西可以被她吸收……”
　　黑麒麟激动的说道。
　　“什么东西？别卖关子了”慕容凝宇喊道。
　　“火系圣兽朱雀的精血加上水系圣兽白虎的精血可以救她……另外，同样是阴阳同体的你的精血，也可以救她”黑麒麟立马说出了两样。
　　“朱雀和白琥的精血？她们不在这里，救人要紧，就用我的血吧……怎么弄？直接划破手腕给她喂血吗？”
　　听到自己的血可以救飘絮，慕容凝宇松了一口气，咱别的没有，一个大活人，血能少吗？
　　“呵呵，不是血，而是精血，普通血你就是流一缸也没事，可是精血，一滴就等于三年苦修……嗯，解这种毒，一滴足矣。”
　　黑麒麟解释道，血就能救人？你当你是嚼人参长大的啊“三年……太多了吧，我一共都没修炼到三年呢……不是说有三样吗？最后一样是什么？”
　　慕容凝宇有些心疼，凭自己的懒劲，那三年苦修其实相当于他修炼十年……
　　“剩下的一样嘛……有点特殊，只能靠你了，一滴精血你舍不得的话，正好可以用那个……俗话说，一滴血，十滴精，而这个血，指的就是精血……所以，只要有十滴精，一样可以救她……”
　　黑麒麟诡异的说道，还没说完，就被慕容凝宇喊断了。
　　“够了……不就是十滴精吗？咱给了黑麒麟，你继续待着吧，我去找老婆们出点精……”
　　慕容凝宇打断了黑麒麟的话，原来自己的那个东西还有这功效，以前怎么没发现呢……
　　“喂，等等啊……”
　　黑麒麟突然大喊道。
　　“搞什么啊，有屁快放，我急着救人呢……”
　　慕容凝宇正要切断和黑麒麟的精神传音，却被他突然一声大吼吓了一跳，顿时有些不爽，咱急着救人呢，你添什么乱啊，咱又不是不放你出去，现在不就是为了救她，赶紧修炼，然后实力强了再放你吗……
　　“我想说，不能找你的那些老婆，她们不是阴阳体质，根本无法吸收那里面包含的灵气，而且还会把它们分解了，只能找那个你要救的女人才行……”
　　黑麒麟说完之后总算松了一口气，这个家伙太急躁了，要是把事办砸了，那个女人被毒死了，那可就不划算了，离开这个鬼地方的时间又将变回原样了。
　　“只……只有找她？好……好吧，再见……”
　　慕容凝宇这次真的切断了和黑麒麟的联系，说完这句话他就没有说话了，应该没有其他问题了。
　　找飘絮出精？靠，这个办法太香艳，太诱人……
　　可是自己刚刚决定不用强的，难道要出尔反尔？靠了，还是问问她，如果她愿意自然好，如果不愿意，那为了救她，也只好对不起了……
　　和黑麒麟的精神交流看似持续了很久，其实也不过数分钟的时间，而这几分钟里，飘絮一直看着眼前的男人。
　　很普通的外貌，可是隐隐有一种俊逸的气质，如果只是看一眼，会觉得这个男人很普通，可是细看之下，就会发现，其实这是一个很有魅力，很有气质的男人。
　　气质，一般与外貌无关，但是可以和外貌相辅相成，但即使没有好的外貌，只要气质好，魅力就不会小。
　　只是不知道，如果让她看到慕容凝宇隐藏之下的外貌，会不会就此心动。
　　“飘絮……我……嗯？你看着我干嘛？我脸上有花吗？”
　　慕容凝宇摸了摸自己的脸，才突然想起自己是“蒙面作案”呢。
　　一阵令人眼花缭乱的扭曲，慕容凝宇平淡的脸变回了以前那帅帅的模样，飘絮看得一呆，这个家伙……竟然这么帅，俊逸的气质和俊朗帅气的外表完美的融合，飘絮只觉得眼前出现了一个魅力无极限的超级帅哥……
　　“嘻嘻，我的男人还挺帅的嘛……”
　　飘絮突然展颜一笑，顿时犹如春风化冻，百花盛开，慕容凝宇不自觉的看呆了。
　　呃，不对，救人要紧呆过之后，慕容凝宇很快醒悟，幸好家里美女很多，抵抗力强了不少，不然得耽误多少时间啊。
　　“那个……飘絮，你听我说，我有办法救你，所以，你必须听我的，不管等会儿我提出什么要求，你明白吗？”
　　慕容凝宇双手按着飘絮圆润的香肩，此刻她还是赤身**，只是慕容凝宇表情严肃，现在是救人，没时间想那么多。
　　“救我？算了吧，别费力气了，我知道那毒药的特性，没得救的……”
　　飘絮没有把慕容凝宇所说的能救她放在心上，那毒药如果能解，就不会被用来做最后的自杀武器了。
　　“真的，你听我说……只要……”
　　慕容凝宇贴在飘絮耳边说了几句，开始飘絮还神色自然，不过很快，红霞就爬上了俏脸，只是目光中闪过一丝鄙夷。
　　“真的必须这样吗？”
　　飘絮貌似害羞的问道。
　　“必须这样”心急救人，慕容凝宇并没有发现飘絮的异样。
　　“那……那好吧……我……我做……”
　　慕容凝宇刚刚告诉了她唯一的方法，只是她并不相信，那个东西能解她的毒？这个笑话一点也不好笑，这个家伙，到死了忘不了这种事情，真的是色鬼投胎，飘絮很鄙视他，真的很鄙视。
　　只是这最后一颗，自己拉上他陪自己一起死，虽然是被他逼迫，自己也正是为了自己的清白而和他同归于尽的。但是看着他貌似急切的模样，鄙夷之中，也有一丝期待。
　　反正他说了，只是用嘴……应该……不算**吧……
　　他们俩的时间都不多了，满足他最后一个愿望又何妨，虽然他这个愿望让自己很羞涩，很难堪。但是心里的一缕淡淡的情丝配合上自己死亡的失落，让她决定满足他这个“小小的愿望”有些颤抖的解开慕容凝宇的裤带，脱掉外裤，看也不看那被挤得鼓囊囊的四角裤，用力一抓，那条四角裤直接华丽的成了碎布，飘飘而落。
　　飘絮有些不敢睁眼，她感觉得到眼前似乎有一个很热很热的东西，热气带着一股男人气息扑面而来，让飘絮有些面红耳赤。
　　“飘絮，不要犹豫，这样真的可以救你……”
　　看出了飘絮的娇羞，慕容凝宇鼓励道。
　　都这时候了还骗人家，飘絮有些羞恼，都答应帮你做了，还这么骗人家有意思吗？飘絮气恼之下，顾不上羞涩，张嘴对着眼前的东西，轻轻的咬了一口。
　　“嘶……”
　　慕容凝宇倒抽一口凉气，那一小口虽然没怎么用力，但是这可是要害啊，伤不起啊……
　　解气似的咬了一口后，飘絮反而放开了，就当是吃香蕉嘛……
　　看着自己的昂扬被飘絮那红润的小嘴渐渐包容，慕容凝宇感到从头爽到了脚趾，温热湿润，好**的感觉……
　　飘絮总算敢睁开眼了，都含进去了还怕什么，看着眼前巨大的家伙，飘絮暗暗咋舌，这么大的东西，这家伙想用这家伙欺负自己，自己那小小的地方，怎么塞得进去啊。
　　飘絮开始吞吐了起来，慕容凝宇也感到一波*快感袭来，快感虽然强烈，但是他知道，以自己的战斗力，就算故意放水，也不是那么容易喷薄的。
　　于是，慕容凝宇伸出空闲的双手开始在飘絮赤luo的娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览飘絮娇媚的身躯。
　　慕容凝宇毫不客气的握住了飘絮一只饱满的雪峰揉捏了起来，手指还不时捻动峰顶上的一点嫣红。
　　飘絮口中不断发出“唔唔”的**以示抗议，似乎在说：本小姐丢开一切满足你，你怎么还欺负人家慕容凝宇只是冲她笑笑，总不能臭屁的说咱战斗力太强，需要加些刺激才能更快的完事吧？
　　抗议了一阵，飘絮也懒得理会了，便宜这个色狼了，自己要为他服务，还要忍受他的爱抚，真是上辈子欠他的，难怪上天要安排他来欺负自己……
　　半个小时过去了，飘絮觉得小嘴有些发麻，可是慕容凝宇还没有一丝要交代的意思，她有些急了，这么下去自己的小嘴非红肿不可。
　　慕容凝宇也急了，他注入飘絮体内的灵力支持不了多久了，最多再半个小时，就要被彻底抵消了，那个时候，飘絮最多撑个几秒就要离开人间了。
　　“飘……飘絮……你趴到我身上……我也给你……给你那个……”
　　不得以，慕容凝宇又想到了一个香艳的主意，那就是传说中的六九式，如果眼前有那迷人的少女禁地刺激，应该会很快喷薄吧？
　　“啊？那……那个……”
　　飘絮这次是真的无限娇羞了，为他服务，是她看他的东西，而他揉捏自己的**，之前已经被他摸过了，也不会那么抵触。可是那最后的隐秘，自己却始终没让他看到，那是自己在他面前最后的私密了。
　　“飘絮，咱们都这样了，还有什么好怕的？”
　　慕容凝宇鼓励道，刚刚想要一窥她的美妙风景，却被她的**引去亲吻她，直到发展到现在，说起来，自己把她扒光了，她甚至在为自己做那种服务，自己却连她的少女禁地都没能一见。
　　“好……好吧……”
　　飘絮鼓起了无限的勇气，来就来吧，反正都是要死了，给他看光就看光吧，连那种事都为他做了，也该让他为自己服务服务，说不定也会很舒服呢……
　　飘絮应过之后，转过身趴伏在仰躺着的慕容凝宇身上，昂扬再次被吞噬，慕容凝宇眼前也闪过了一抹粉红……


正文 【第206章 你的女人】
　　飘絮含羞的吞吐在继续，慕容凝宇却一动不动，正在等待着最羞涩的那一刻来临的飘絮有些忍不住好奇，她想转过头看看慕容凝宇，可是手里握着，嘴里含着他的昂扬，又让她不敢直接面对慕容凝宇。
　　终于，慕容凝宇有了动作，他像是爱抚着一件稀世珍宝般的轻抚上飘絮赤luo的翘臀，眼前那一抹娇嫩的粉红像是能吸走人的魂魄。
　　绒毛只有淡淡几缕，光洁美丽。漂亮慕容凝宇暗赞一声。
　　抓着飘絮的美臀，轻轻向下一压，那本来就近在眼前的少女禁地更近，一股淡淡的诱人清香钻入了他的鼻间。那是最勾人的处子清香。
　　深呼一口气，再把美臀向下一压，那娇嫩的粉红触到了他的唇间，飘絮浑身一颤，似乎很是激动，慕容凝宇邪邪一笑，升起了一点想要逗逗这个小处*女的念头。
　　温柔的伸出舌尖，轻轻一舔，飘絮发出一声轻哼，娇躯轻颤，含住的东西被她吐出，因为她有些忍不住想要轻唤两声，不过慕容凝宇的一声闷闷的“不要停”让她无奈，**出声时小手还在上下套动着，喊叫了一声，似乎舒服多了，飘絮再度张开嘴。将眼前的物件含进了嘴里……
　　飘絮口中不断发出“唔唔”的声响，她感觉到，自己最隐秘的地方，有一条软滑的东西在肆虐。
　　舌尖轻抵，灵舌轻舔，间或还有嘴唇微吮，慕容凝宇很小心，似乎怕太过用力会破坏眼前娇嫩的美感。
　　很快，飘絮这个小处*女闷哼一声，夹紧了双腿，慕容凝宇知道她的关键时刻快要来了，轻轻张开嘴，紧紧贴着她的娇嫩，几缕晶莹的液体流出，慕容凝宇照单全收。飘絮地爱*没有任何异味，反倒有些香甜，带着淡淡的处子清香。
　　飘絮的人生第一次**就这么被慕容凝宇的舌头迎来，今天她在慕容凝宇身上失去了太多个第一次了。
　　第一次亲吻，第一次在一个男人面前赤身**，第一次做那种事，还有第一次达到巅峰，在飘絮眼前，慕容凝宇对了一个称呼：第一次终结者。
　　如果不是两人的生命快要到尽头了，后面两个第一次就不会出现。
　　如果不是两人的生命似乎快要到尽头了，或许她还会有许多个第一次将会被他终结。
　　飘絮紧夹的**开始放松，慕容凝宇抬起她的翘臀，指尖在那娇嫩上划过，带走了最后一滴“漏网之水”送到了飘絮面前。
　　“感觉怎么样？老公我没让你失望吧，喏，要不要看证据……”
　　慕容凝宇把沾有飘絮花露的手指递到飘絮眼前，飘絮娇羞的闭上了眼睛，那一滴晶莹是出自自己最隐秘的禁地，她不敢看。
　　“谁……谁要看证据啊……你快点出来，不然……我咬……咬了……”
　　飘絮吐出他的昂扬，不满的哼道，说着还真就对着那可怜的大家伙轻咬了两口。
　　慕容凝宇连忙闭嘴，那玩意儿事关自己下半身和下半生的性福和幸福，伤不起啊……
　　“你继续努力，我感觉得到，很快就要出来了……”
　　慕容凝宇一本正经的说道，似乎在表达着一个非常严肃的东西。
　　“好吧，看在你让我很舒服的份上，我就最后满足你一次……”
　　想起那舒爽得似乎要飞起来的感觉，飘絮本就红润的俏脸更加俏丽粉红。
　　飘絮继续了自己的“工作”而两人的姿势却没有变，依然是六九式，看着眼前的娇嫩，似乎比之前更加诱人了，之前美则美矣，不过是引起最强盛的**。而现在，美丽的娇嫩上沾着几缕晶莹之色，那就不止是**，似乎连心神都要被摄走……
　　慕容凝宇爱怜的亲了亲眼前的粉红娇嫩，飘絮轻唔了一声，扭动了两下美臀以示抗议，似乎在责怪他不要在关键时刻打扰她“工作”飘絮的服务很青涩，牙齿常常会刮到他，可是却没有让人觉得疼痛，反而有种更**的感觉，不知不觉间，慕容凝宇的快感越来越强烈，似乎即将达到临界点。
　　现在只需要一个强烈一点的刺激，一切就能搞定。
　　毫不犹豫的，慕容凝宇再度按下了飘絮的美臀，舌头以不可阻挡的威势侵入了那粉红的娇嫩，飘絮闷哼一声，套弄吞吐的速度也随之加快。
　　他霸道的侵入似乎在提醒她，最后关头到了，需要加把劲……
　　几分钟后，随着飘絮的轻唔，慕容凝宇的闷哼，两人同时达到巅峰，同时在对方口中喷薄。
　　两次泄身让飘絮彻底无力了，静静的等待着慕容凝宇喷薄结束，她咽下了慕容凝宇的精华，不是她相信了慕容凝宇那貌似假得不能再假的鬼话，而是因为小嘴里实在包不住了，只好吞下一些……
　　喘息了一阵，两人不舍的分开，既然已经吞下了一大部分，剩下的一点也没必要吐出去了，飘絮喉咙一动，慕容凝宇刚出炉的新鲜精华就被她全部咽下。
　　看着飘絮香艳的动作，慕容凝宇下意识的在唇边一抹，手上顿时沾满了晶莹，对面的飘絮也看到了他这个动作，自然也发现了他手上的晶莹，俏脸一红，却没有避开他火热的眼神。
　　时间不多了，不管愿意不愿意，这是自己的男人了，虽然开始是被强迫，后来是濒死的觉悟，从头到尾，从相见到现在漏*点过后分开，两人都没有说过一句情意绵绵的话语，但是最真实的关系却发生了。
　　“看什么看，我都喝了你的东西，你喝一点我的会……会死啊……”
　　飘絮小声的抗议道，说到最后却是一愣，似乎喝了之后真的会死……
　　“没什么，只是想问问你平时吃的什么啊？好香……”
　　慕容凝宇轻笑一声，把沾满飘絮花露的手伸到鼻间轻嗅，飘絮就算再认命也受不了他这个动作。
　　出其不意的一下把他扑倒，把触到鼻间的手拨开，同时不满的哼道：“香就香嘛，闻什么闻嘛，不知羞……”
　　“喂，搞清楚，这是你的东西，怎么能说我不知羞？”
　　慕容凝宇同样抗议道。
　　“不许你说……就是你不知羞，是你要求的，我只是勉为其难的满足你而已……”
　　飘絮有些小女人般的不依的扭动，却忘了自己此刻是赤身**，一个娇滴滴的，无限美丽的大美女光溜溜的在你的怀里扭动，谁能坐怀不乱？起码慕容凝宇办不到……
　　“小丫头，你这是在玩火……”
　　慕容凝宇呲牙咧嘴的说道，那柔软的娇躯和自己的身体摩擦，带着的快感让慕容凝宇一阵冒火，虽然刚刚发泄过一次，可是对于夜夜三四五六飞的慕容凝宇来说，一次怎么会满足？
　　“玩什么火？”
　　飘絮天真的问道，她真的听不懂他的意思，自己的确会玩火，她是火系异能高手，可是她明明没有动手啊，怎么能说她玩火呢？
　　“玩这个火……”
　　慕容凝宇粗喘一声，此刻飘絮压在他的身上，那胸前的丰满紧紧的压迫着他的胸膛，那娇嫩的少女禁地离自己怒涨的凶器只有一指之遥。慕容凝宇搂住飘絮的纤腰，轻轻把她往后一推，那娇嫩触及昂扬，飘絮俏脸一红，她现在知道慕容凝宇所说的火是什么意思了。
　　飘絮**一声，因为慕容凝宇轻轻的研磨了两下，飘絮被这火热的接触弄的浑身酥软，无力的俯在他的身上，口中喘气不息。
　　“慕容凝宇……你想……想干什么……”
　　飘絮明知故问。
　　“你说呢……”
　　慕容凝宇的呼吸明显有些粗重，那研磨不止让飘絮浑身酥软，同时也让他的昂扬坚硬如铁。
　　“一定要吗？”
　　飘絮有些心动了，什么羞人的事都做了，这最后一关也不再那般难以接受了，之前慕容凝宇只是用口舌就让她飘飘欲仙，如果换成自己刚刚还在吞吐的东西，会不会更舒服？
　　反正都要死了，干嘛要到死都是处*女啊，活了二十几年，连男女滋味都没有真正尝过，是不是太窝囊了一点？
　　“也不是一定要，看你了……你愿意的话，我就不客气了，你不愿意的话，我也不会勉强……”
　　慕容凝宇没有死的觉悟，因为他知道他们两个都不会死，飘絮的表现让他不再忍心用强，他决定追她，用自己的真心换回她的感情，到时候水到渠成，双修起来或许会事半功倍。不然如果用强，每次双修都需要用强，那也会很麻烦的。
　　“那……那还是要吧……反正都这样了，给你就给你……”
　　飘絮很小声的喃喃道，虽然声音很小，但是还是被慕容凝宇捕捉道，心里一喜，立马提枪跃马准备来一场惊天动地的大战。
　　柔软触碰坚硬，娇嫩遇上雄壮，当剑已及履，慕容凝宇正要一享那美妙的滋味时，飘絮却是神色一变，原本红润的俏脸变得苍白，没有一丝血色。
　　痴呆般的飘絮突然感觉到自己的下身似乎有一根异样的东西要挤入，立马触电般的推在慕容凝宇身上，借着反作用力坐了起来，双手撑在慕容凝宇胸前，差一点，还差一点就进去了……
　　反应过来的慕容凝宇不解的看着神色急变的飘絮，不明白她为什么突然拒绝。飘絮淡淡的扫了慕容凝宇一眼，不声不响的离开他的身体，捡起了散落在卧铺上的衣服，一件件的套在自己身上。
　　虽然她看似毫不避讳的在慕容凝宇面前穿衣，但是那红透的耳根还是出卖了她。
　　“怎么了？后悔了？”
　　慕容凝宇小心的问道，同时也开始整理自己的衣物，看来香艳的戏码是没有了，咱又不是露体狂，当然要遮住不该露的东西了。
　　“很后悔，我这辈子就从来没有这么后悔过……”
　　飘絮背对着慕容凝宇，冷淡的声音却是响起，此刻她已经穿戴整齐了，除了额头隐隐有一丝香汗，俏脸时而红润时而苍白之外，似乎回到了两人刚见面之时。
　　“飘絮……”
　　“不要叫我，我不认识你……你也不认识我，我们没有见过面，好了，我下车了……”
　　飘絮冷淡的说完，竟然不顾火车正在飞速行使，推开车窗，直接跳了出去……
　　“喂……”
　　慕容凝宇迟了，他很后悔，刚刚他为什么在提裤子，不然飘絮不可能当着他的面还能逃跑……
　　慕容凝宇把头伸出窗外，这是一个很危险的动作，但是为了看清飘絮是否出事，他顾不上那么多了。
　　还好，火车旁边是一个草丛，飘絮跌坐在草地上，似乎并没有受伤。慕容凝宇只看到这一眼，随着火车的飞驰，转瞬间就看不到飘絮的身影了。
　　看着渐渐远去的火车，飘絮的脸色时而苍白如纸，时而娇艳欲滴。
　　“毒……竟然真的解了……”
　　飘絮有些失落的说道，明明保住了生命，她却没有一丝兴奋，反而很是失落，自己活了下来，很好，他能救自己，那么他肯定也能活下来。
　　那么，之前的一切，她该如何面对？
　　她很清楚，她对慕容凝宇暂时没有爱，顶多只是一缕情丝，虽然这一缕情丝随着自己和慕容凝宇越来越亲密的接触而变成了两缕，三缕，四缕……但是淡淡情丝，终究不会那么快变成爱恋。
　　自己在濒临死亡时，大胆的做出的事让她现在还脸红心跳，她根本想不到，那时候的自己竟然肯做那种事。
　　难道死亡对一个人的影响竟然这么大吗？
　　可是，她终究没有死，在以前濒死的心情下她可以和慕容凝宇亲密，甚至可以为他做一些自己从来没有想像过的事，但是当她感觉到体内的毒素在消散时，她犹豫了，彷徨了。
　　他不会死，自己也不会死，可是，做过那种事情的两人该如何面对对方？慕容凝宇那个家伙明显是个色狼，他不会无法面对自己，可是自己如何面对他？
　　难道就这样做了他的女人？飘絮做不到，起码暂时做不到。
　　见过一次面，而且第一印象并不好，没有谈过恋爱，没有说过一句情话，就这么跟了他？飘絮不愿意，也不甘心当知道自己会死时，她可以毫不犹豫的做出来，当知道自己不会死时，她就会犹犹豫豫，无法决定。
　　“再见了，慕容凝宇，我的男人……”
　　飘絮低声呢喃着，她决定给自己一点时间，所以她跳下了火车，离开了慕容凝宇。
　　如果有缘，自然会再相见，如果无缘，那就当作是*梦一场吧……
　　不过，就算是*梦一场，慕容凝宇，你也永远是我唯一的男人……飘絮痴痴的想道。
　　飘絮站了起来，脸色不再苍白，也不再红润，而是恢复了正常的神采，她抬起手腕，那上面有一枚精致的女式手表，轻按了一下，一副详细的地图出现在眼前。
　　微微扫视了几眼，飘絮收起地图，她选择了另外一条路，朝着目的地走去，她没有忘了，她是国家异能组的，这次，她有任务在身。
　　火车依然在行使，慕容凝宇却是斜靠在白清清身上，飘絮的离去让他心慌，他害怕再也见不到这个迷人的小妖精，想起她埋首自己身下幸苦吞吐的妩媚模样，慕容凝宇的心里热热的。而想起那可爱的，只有少许绒毛的娇嫩的粉红，慕容凝宇感觉鼻子也有点热热的。
　　想起她临走时，那淡淡的话语，淡淡的神色，慕容凝宇知道她是无法面对自己。她是凭着自己快要死去这一口气撑着和自己亲热，她和自己的老婆不一样，不会对自己予取予求。
　　而当这一口气散去，她根本无法面对自己，暂时离开，或许是她唯一的选择。
　　卧铺之上，还残留着她的淡淡香气，慕容凝宇深吸一口气，他发现，他喜欢上了这个味道，同时也喜欢上了这个味道的主人。
　　这一刻，他忘记了她是阴阳同体，只记得，那是自己喜欢的女人“老公……你别这样，你发了好久的呆了，到底怎么回事，那个美女呢？怎么在你手里，也会有跑掉的美女吗？这可不像你的风格……”
　　白清清尽力逗笑着，白静静靠在白清清另一边肩膀，林琳在背后为他做着按摩，而小白芷则舒舒服服的缩在他的怀里，虽然是白清清强行把她塞进去的，但是小白芷觉得缩在里面真的很舒服。
　　“呵呵，没什么，我们一定还会再见面的，林琳手法不错，继续，静静，你也别闲着，给我捏捏腿，清清，把肩膀往下缩一点，把胸借我x一靠，还有小白芷，来给老公亲亲……”
　　想通了一切，慕容凝宇也不再发呆，开始享受起了四大妖灵老婆的服务。
　　白静静乖乖的过去给慕容凝宇捏腿，白清清也脸色轻微泛红的把慕容凝宇的脑袋移到自己胸前，慕容凝宇还恬不知耻的拱了拱，惹来白清清一阵娇嗔，林琳的动作在继续，小白芷则扬起了小脸，等待着慕容凝宇索吻。


正文 【第207章 旖旎惩罚】
　　看着小白芷扬着俏脸等着他去吻的娇俏模样，慕容凝宇心里一热，低头拨开她的头发向她的耳珠吻去。慕容凝宇的嘴唇才碰上白芷的耳珠，小白芷的娇小身躯立马酥软。
　　慕容凝宇心中大快，这只萝莉猫的耳朵果然不是一般的敏感。
　　“不要亲人家耳朵……痒……”
　　白芷不依的扭动了起来，她的耳朵不是一般的敏感，平时除了洗澡自己都不太敢碰，更别提被吻了。
　　“是吗？”
　　慕容凝宇轻轻一笑，不但不放过她的耳朵，反而变本加厉，轻含住她的耳珠，亲吮了起来。
　　“不要不要……亲嘴嘴……不要亲耳朵……”
　　白芷被慕容凝宇吮得浑身发软，拼命的摆脱他的侵袭，主动献上了自己的香唇，希望能堵住他搞怪的嘴巴。
　　效果是很明显的，白芷扭动开来，用自己的小嘴堵住了慕容凝宇的嘴时，慕容凝宇果然没有再骚扰她的耳朵，而是伸出了舌头，缠上了白芷小小的小香舌。
　　缠绕，轻吮，舔抵，一番激烈的舌吻，白芷小小的脸蛋红扑扑的，煞是可爱。
　　“老公老大，你嘴里好香……”
　　小白芷意犹未尽的说道。
　　香？慕容凝宇愣了一下，自己嘴里虽然没有异味，但是貌似也不香吧？难道是……慕容凝宇想到了一个香艳的可能，莫非是飘絮残留的花露？
　　“小乖乖，以后直接叫老公，不要再加老大两个字了……”
　　慕容凝宇没有解释为什么自己口中会那么香，而是拍了拍小白芷的小脑袋，宠溺的说道。
　　白芷甜甜的“哦”了一声，又乖巧的点了点头。
　　看着小白芷乖巧可爱的模样，慕容凝宇心里一热，跟着又一跳。糟了，竟然对可爱的小白芷动心了，难道我真的要进化成萝莉控了么……
　　“老公，到站了，别看着白芷妹妹发呆了，你看你把人家羞成什么样了……”
　　白清清的调笑声及时响起，看着在自己怀里娇俏羞涩的小白芷，慕容凝宇淡淡一笑，萝莉控就萝莉控吧，这个萝莉咱不客气了……
　　“到站了就下车吧……”
　　慕容凝宇抱起小白芷，下了卧铺，小小的卧铺挤了五个人，虽然其中四个都是身材苗条的美女，也有些挤得慌。
　　不过五个人身贴身，心贴心，虽然挤了点，但心里温暖。
　　“那厕所里的两个人怎么办？”
　　白清清想起了和飘絮一起的两个黑衣保镖，那两个家伙还晕迷着被扔在厕所里呢。
　　“呵呵，不关咱们的事，咱们什么都不知道，就让他们在厕所里睡一会儿吧，很快就会醒的，最多也不过是坐过站而已。”
　　慕容凝宇才懒得管那俩保镖呢，继续在厕所里接受“熏陶”吧。
　　下了火车，慕容凝宇此刻已经恢复了之前普通的模样，一行五人没有引起周围人的注意。因为这几个人看上去太普通了，扔在人群里就等于失踪了。
　　当慕容凝宇一行人消失在出站口，一个人影出现在慕容凝宇之前站立的地方，看着没有了他的身影的出站口，眼里有一些湿迹。
　　大美女，这是一个大美女，她的出现引起了一场不小的骚动，可能是清楚自己的魅力，这个大美女出现之后很快就离开了，她走的是另一条路。
　　一些为她的美丽而惊艳的家伙醒悟过来时，却怎么也找不到那个美女了，顿时开始怀疑起是不是自己看花眼了。
　　“今晚先休息一晚，明天再逛一圈咱们就回去吧。”
　　到了一家酒店，五个人却只开了两件套房，不是他小气，而是他不愿意和老婆们分开。
　　为了避免走火，小白芷只能委屈的自己单独住一间，而和自己有过肌肤之亲的其余四女则和自己住一间……
　　这一夜，毫无疑问，是传说中的四飞，其中的香艳，不足为外人道。
　　不过白芷那间套房是白开了，半夜小白芷就溜了过来，此刻正缩在慕容凝宇怀里甜甜的睡着。
　　清晨的阳光照在身上暖洋洋的，白清清一瘸一拐的起身，这个家伙真不知道怜香惜玉，小嘴和蜜处都有些红肿，就连最娇嫩的那个部位也是隐隐做痛。
　　不就是昨晚趁机占了静静和林琳一点点便宜吗？那两个家伙竟然把自己按住，把自己的一切都推给老公享用，那个色狼老公竟然很高兴的接受了，害得她现在走路都一瘸一拐的。
　　“可恶的静静林琳欺负我就算了，咱们一日夫妻百日恩，你竟然也欺负我，看我怎么收拾你……”
　　白清清邪笑一声，昨晚被慕容凝宇弄得太惨了，一直“怀恨在心”老公咱是打不过，可是报复一下两个陷害自己的姐妹却是可以的。
　　大床上的五个人除了半夜钻进来的小白芷之外都是光溜溜的，白清清笑嘻嘻的蹲在慕容凝宇面前，用小手拨弄了那似乎在清晨特别兴奋的家伙，小手握住那个大家伙套弄了两下，用水系法术制造了一些清水温柔的洗净，又含在嘴里润滑了一下。
　　那本来就兴奋的家伙似乎被刺激得更兴奋了，白清清满意的一笑，又偷摸到了白静静身边，可是偷偷摸摸朝白静静摸去的白清清却没有发现慕容凝宇脸上带着一丝促狭的神色。
　　昨晚白静静也承欢数次，此刻累得睡得死死的，白清清试探着拨弄了两下也没弄醒她。于是放心的一笑，双手穿过白静静的腋窝把她抱了起来。
　　白静静很轻，就算力气不大的白清清也可以轻松抱起她，白清清不满的亲了亲近在眼前的白静静雪山峰顶的嫣红，然后抱着白静静来到慕容凝宇身边。
　　白清清一手扶着白静静，另一只手握住慕容凝宇的昂扬，对准白静静的禁处，然后两手同时放开，慕容凝宇的昂扬一下就突入了白静静的桃源深处。
　　“啊……”
　　一声惊叫，这般刺激的动作如果还醒不过来的话，白静静就无敌了。
　　白静静醒了，白清清却在松开她时倒在一边装睡，白静静慌乱的四处看了一下，发现老公和清清，琳琳和小白芷都安静的睡着。
　　难道是我梦游了？白静静疑惑的想道，可是……可是梦游的自己怎么会和老公做出这种动作来……难道自己的梦里都想着和老公亲热吗？白静静脸红的想着。
　　感觉到下身的充实，白静静索性自己动了起来，进都进去了，虽然下面还隐隐做痛，但是那轻微的疼痛却挡不住更加强烈的需求。
　　“唔唔……”
　　听到白静静压抑的**，白清清心里快笑翻了，让你联合林琳欺负我，让你忘了一日夫妻百日恩，昨晚被弄了好几次，今天一大早再和老公来一次，今天上午你是别想爬起来了……
　　正在窃笑的白清清却突然发觉胸前袭来了一双大手，那熟悉的感觉，是老公那个色狼……
　　白清清委屈的转过身去，看着一脸诡异笑容看着她的慕容凝宇小声道：“老公，昨晚把人家尝遍了，大清早的就不要欺负人家了嘛……”
　　“是吗？我怎么看到你还有力气把静静送上门给我欺负呢？有这个力气搞怪，当然有力气和老公亲热啦……”
　　慕容凝宇神秘一笑，白静静早在慕容凝宇睁开眼促狭的看着她时就低下了头，现在听闻自己是被白清清送过来的，立马强忍着不舍离开了慕容凝宇的身体。
　　配合着慕容凝宇按住了白清清，羞恼之下的白静静胆子大了不少，双手按住白清清的**，把白清清抱在怀里，然后一起倒在了床上……
　　白清清被她反抱在上面，白静静又用两条**抵开了白清清想要闭拢的双腿，把她的双腿强力分开。那迷人的方寸之地彻底暴露了出来。
　　“老公……你也来欺负一下清清，哼，敢暗算我，我也不是吃素的”白静静羞怒道，她是狐狸，白清清是兔子，兔子才吃素呢“咕咚……”
　　慕容凝宇暗咽口水，静静啊静静，你到底是故意的呢，还是不小心啊？欺负一下清清？你自己看看你们的姿势吧……
　　此刻白清清被白静静反抱在怀里，两人都仰躺在床上，白静静的**把白清清的双腿抵开，而这样抵开白清清的双腿，她的双腿何尝不是同时分开了呢？
　　而此刻，呈现在慕容凝宇眼前的，不止是白清清那迷人的方寸之地，白静静的桃源同样在他眼前……
　　而且是叠在一起的两抹娇嫩，这诱惑……
　　看到慕容凝宇傻傻的模样，白静静也发现了事情不对头，这个姿势……啊，好像自己挖了一个坑，想把清清推进去，可最后，她和清清一起掉了进去……
　　“老……老公……你……你要欺负清清，如果你还想要……要我，可以每弄清清三下，然后弄……弄我一下……”
　　白静静也豁出去了，为了可恶的清清受到惩罚，牺牲一点算什么两抹叠在一起的娇嫩，上面的一个来三下，下面的一个再来一下，如此循环……慕容凝宇想想都浑身发热。
　　“嗷……”
　　大色狼果断的变身了，朝两个叠在一起的美女扑了过去……
　　很快，两个压抑的**溢满房间……
　　不知道多久之后，白静静喘气吁吁的伏在床上，对身边同样喘气的白清清说道：“清……清清，让你欺……欺负我，这次……被罚了吧……”
　　白清清丢给白静静一个白眼道：“别光说我，你还不是被老公一起料理了……说是我三下你一下，到最后还不是我三下你三下……嘻嘻……”
　　白静静觉得自己吃亏了，顿时对身边面带yin笑看着她们的慕容凝宇大发娇嗔。
　　“老公，今晚你必须把白清清上面，前面，后面都欺负个遍，不然我觉得我亏死了……”
　　白静静的要求慕容凝宇相当严肃的同意了。
　　白清清表达了相当强烈的抗议，可是最终在醒来的小白芷和林琳的加入下，被一比四直接秒杀了……
　　慕容凝宇左手挽着林琳，右手牵着小白芷，在这个陌生的城市里逛了起来，白清清和白静静两女今天早上是起不来了，此刻正在温暖的被窝里睡着恢复体力呢。
　　“老公，我们去哪里啊？要是去景点的话，没有带清清和静静，下午她们肯定不依的……”
　　林琳享受着和慕容凝宇亲密的肢体接触，自己的胸脯贴在他的手臂上，很温热的感觉。
　　“老……老公，我可以发表一下意见吗？”
　　慕容凝宇还没回答，被慕容凝宇牵着的小萝莉白芷却举手发言道。
　　“叫你叫老公不要叫老大，结果你叫上了老老公，老公很老吗？”
　　慕容凝宇似乎不满的看着紧张的小白芷。
　　“不……不是的，人家……人家还没习惯叫老……嗯，老公嘛……”
　　为了避免再次被误会成“老老公”小白芷故意用一个“嗯”字隔开。
　　“多叫几次就习惯了，说吧，你有什么好提议？”
　　慕容凝宇捏了捏小白芷白嫩的小手，宠溺的说道。
　　“那个……我们去游乐场好不好？”
　　白芷扭捏的说道，她是被白琥拔苗助长的，造成了永远长不大的悲剧，不止是身体长不大了，就连心理也长不大了。
　　永远的十四岁萝莉心让她很喜欢游乐场这个地方，出来玩她就喜欢游乐场，可是她害怕慕容凝宇嫌她孩子气，要不是此刻似乎没地方玩，她可能还会憋下去。
　　“游乐场？好啊，说起来，我也很久没有去过游乐场了，林琳，你没意见吧？”
　　慕容凝宇看得出小白芷眼中的渴望，于是答应了下来。
　　“我没意见，只要和你在一起，去哪里我都高兴……”
　　林琳有些肉麻的说道。
　　这貌似肉麻的话却麻不到慕容凝宇，他知道林琳对他的依恋，亲了亲她俏丽的脸蛋，表达自己同样很爱怜她。
　　被慕容凝宇这么一亲，林琳就更欢喜了，这时别说是去游乐场玩了，就算是去拆游乐场玩她也乐意。
　　“那好，现在……向游乐场……出发”慕容凝宇相当骚包的喊道，然后拦下了一辆出租车钻了进去，让司机直奔最大的游乐场……
　　出租车开得很快，因为慕容凝宇承诺了两倍的车钱，当然，速度依然在限速之内，司机话有点多，不知道是因为慕容凝宇慷慨还是他本身就是话痨，一边开着车一边给慕容凝宇介绍着这个城市。
　　对于这个玩一天就走的城市慕容凝宇没有心情了解，所以他看向了窗外，只看了一眼，慕容凝宇眼睛就直了。
　　司机看到慕容凝宇有些没礼貌的看着外面，虽然没有恼怒，但是也有一丝不满，但是当他顺着慕容凝宇的目光往那边看去时，心里的不满一下子就消失了。
　　美女极品美女绝色美女司机看傻了，如果不是现在在等红灯，他这一发傻可能引起连锁车祸……
　　飘絮，那肯定是飘絮慕容凝宇绝对不会看错，虽然墨镜遮住了半张脸，但是仅仅是露出的半张脸就能让人心神失守。而且慕容凝宇对她很熟悉，她的全身上下对自己没有一丝秘密可言了，他绝对不会认错她。
　　似乎是感觉到了不一样的目光，她清楚自己的美丽，回头率百分之百的她常常被人注视，但是这一道目光，有些特别。
　　顺着目光的来源，她看到了慕容凝宇，墨镜遮挡的眼眸里喜色一闪而过，不过很快又被她压制住了。
　　有缘相见，但是却暂时无法与他相见，任务还没有完成，她不能被他牵绊。
　　慕容凝宇想要出去追她，却看到她的脚步加快，走到路边一辆车前，开门钻了进去，两人之间隔着数辆车还有护栏，红灯正好过去，飘絮一脚油门，以明显超速的速度渐渐跑远。
　　慕容凝宇追得上她，以他的速度，别说汽车了，飞机都追得上，可是在这闹市里，他不能追，不然明天报纸的头条就会是：反穿红内裤超人惊现XX市……
　　不过他还是记下了她的车牌，凭着这个，想找到她并不难。
　　出租车司机也从惊艳中醒转过来，看到红灯已过，连忙一脚油门，不然后面的车就得按喇叭了。
　　“漂亮，真漂亮，比电视里的明星漂亮，小哥，你也看傻了吧？咱活了几十年，还真没见过这么漂亮的女人……”
　　司机看着慕容凝宇痴痴的模样，以为他和自己一样，被那个美女迷得神魂颠倒，于是立马开腔，这回有共同话题了吧？总不会不答话了吧？话痨司机如此想道。
　　“嗯，是很漂亮……”
　　慕容凝宇淡淡的应了一句，却没有像司机想像的那样热切的和他讨论起来，司机悻悻的闭嘴了，看来这个小伙子是真的不爱说话，这么好的话题都没兴趣，咱也别招人烦了。
　　林琳和白芷看了慕容凝宇一眼，又看了早已消失的飘絮离开的方向一眼，两人对视一眼，眼里均是无奈的神色。
　　老公似乎陷进去了……林琳和小白芷同时想道。


正文 【第208章 街头斗殴】
　　在混乱的思绪中，很快就到了游乐场，白芷欢呼一声，打开车门冲了出去，看着白芷兴高采烈的模样，因为暂时无法与飘絮相见的郁闷心情也好了许多。
　　进了游乐场，白芷就变成了一个欢乐的小精灵，不断的拉着慕容凝宇上窜下跳，如果不是她此刻是以普通面目示人，不知道要谋杀多少眼球。
　　“哥哥，哥哥，带着我玩这个……”
　　白芷指着那正在翻滚的云霄飞车兴奋的喊道，在这种场合她只能叫慕容凝宇哥哥，要是一声老公喊出来，不知道会窜出多少“伸张正义”的人来拯救失足小萝莉……
　　“林琳……”
　　慕容凝宇看向了林琳，小白芷要去，他自然不会拦着，只是不知道林琳敢不敢坐。
　　“我……我不去了，我恐高……”
　　林琳连忙摆了摆手，看着那翻滚不止的云霄飞车，听着上面传来的惊叫声，林琳觉得有点晕……
　　慕容凝宇没有强迫他，他看得出来，林琳是真的有点晕，恐高不一点，但是不敢坐那是肯定的。
　　牵着白芷白嫩的小手，慕容凝宇要带着她挑战云霄飞车了。看着白芷红扑扑的，有些激动的小脸蛋，似乎她以前也没尝试过。
　　“小芷，放松点……”
　　坐上了云霄飞车，慕容凝宇对坐在自己身旁的小白芷安慰道，她似乎有些紧张。真是不知道有什么好怕的，凭他们的实力，就算这云霄飞车真的飞出去了也伤不到他们啊。
　　“嗯，放松，我很放松……”
　　白芷乖乖应道，只是那模样怎么看都不像放松……
　　云霄飞车，也就是俗称的过山车，玩这个需要一点不小的胆量，白芷明显胆量不够。当云霄飞车开始动了，开始的平缓过了之后，白芷的尖叫声就没断过，坐在她旁边的慕容凝宇深受其害，这无差别音波杀实在太厉害了，伤害输出太恐怖了，我可怜的耳膜啊……
　　白芷的尖叫还在持续，在不远处等他们的林琳拍了拍饱满的胸脯，暗叹道幸好幸好，咱没傻乎乎的去遭这个罪。
　　突然，还在平伏胸口的林琳感到有一些不怀好意的目光似乎常常从自己身上扫过。
　　林琳暗暗皱起了眉头，会是什么人呢？她现在被慕容凝宇改造成了一个大街上随处可见型的普通模样，应该不会是流氓混混吧？
　　可惜，她这一次猜错了……
　　远处，有两个穿着背心却带着墨镜的家伙对坐着，目光时不时的飘往林琳的方向，两个人似乎在低声讨论着什么。
　　“我说五哥啊，那娘们长得不怎么样啊，把她送去给老大，会不会很跌份啊……”
　　两人之中年纪小一些的那个家伙说道。
　　“跌份？傻小子，你还太嫩了，就知道美女美女的，你看看那娘们那身材，啧啧，这才是极品啊，这女人啊，拉上窗帘关上灯，啥模样都一样，这时候身材才是关键啊，你们小年轻不懂……像老大那个年纪的，都喜欢辣妹而不是美女。”
　　被称做五哥的家伙娓娓道来，那个小年轻听得一愣一愣的，还真别说，五哥这话好像有点道理。
　　“那怎么办？这里人这么多，不好下手吧？”
　　那个小年轻认同了老一辈流氓五哥的话，开始琢磨起了怎么摆平那个女人。
　　“说你傻你真傻，游乐场这地方，玩完了就得回家，难道还住在这里啊，等她回家的时候，咱们跟上去不就得了……”
　　五哥敲了一下这个不开窍的家伙，自己是倒了什么霉啊，摊上这么个倒霉孩子。
　　“哦哦……明白，明白……”
　　年轻一点的流氓唯唯诺诺的应道。
　　隔得太远，林琳并没有听见他们的话，她忽略了一点，慕容凝宇也忽略了一点，容貌可以遮蔽修改，可是身材呢？总不能把大胸压成小胸，水蛇腰涨成水桶腰吧，要是弄好了变不回去，不用女孩寻仇，慕容凝宇自己就能把自己杀了……
　　身材没法改动，而林琳的身材，在众女中并不是最好的，但是那纤纤水蛇腰，却绝对称得上史上第一美腰。
　　可惜这个美腰的主人是林琳，慕容凝宇的女人之一，那俩盯上林琳的大小流氓注定是要悲剧收场的。
　　下了云霄飞车，白芷和慕容凝宇都是心有余悸，白芷纯粹是被刺激的，而慕容凝宇纯粹是被白芷的尖叫刺激的……
　　“哥哥，我还要坐旋转木马……”
　　三人刚刚会合，白芷又提出了小小的要求。
　　旋转木马……木马……慕容凝宇不太健康的脑子又想歪了，女王……木马，皮鞭，滴蜡……
　　看着慕容凝宇貌似有些浮想联翩的模样，白芷实在想不通自己哪句话说得不对。
　　接下来，慕容凝宇陪着一大一小两个老婆疯玩了一上午，而远远吊着的两个流氓早就被慕容凝宇发现了。
　　正好，游乐场里玩够了，再陪你们玩玩……
　　疯玩了这一上午，白芷也算勉强尽兴了，林琳还是带着甜甜的笑容挽着他的胳膊，似乎只要有他的胳膊，在哪里都开心。
　　一手挽着大林琳，一手牵着小白芷，站在路边正要拦出租车，一辆面包车却在不远处停了下来，从上面下来了六个壮汉，领头的是一个带着黑墨镜的光头，配合着从暗处走出来的那两个小流氓把三人围在了中间。
　　路过的行人看都不敢看，果断的回头，走远了再从另一边过去，而不远处的人也果断的选择了另一条远路，也不愿意走这条貌似有坏事要发生的近路。
　　慕容凝宇神色不变，远处停靠的面包车他早已发现，连里面有什么人他都知道，一些低级混混而已，看似很牛叉，其实就是一群渣滓。
　　“喂，小子，放开那两个女孩你就可以滚了，不然……哼哼”最先打她们主意的老五阴阳怪气的说道，本来以为一个身材爆好的女人就是天大的运气了，没想到竟然又出来了一个身材发育和年龄完全不搭调的萝莉，看来老天都在帮他啊。
　　慕容凝宇暗骂一声，好俗套的台词，不就是明抢吗，还装模作样的，实在是太没内涵了。
　　“放你……个屁”看到林琳不善的眼神，慕容凝宇硬生生的把“老母”两个字换成了“个屁”虽然同样粗俗，但总算不那么刺耳。
　　远远的有不少人在围观，这些混混知道这情况警察很快就会来，看到慕容凝宇似乎没有松手的意思，甚至还很藐视他们，还敢骂他们。顿时着急上火，恶向胆边生，准备当街上演一把强抢民女的好戏了。
　　“老五，老2，老三，上”这一场强抢民女来得很突然，双方连电视剧里的套路还没演完，台词还没朗读一边就开始准备干架了，围观的观众直呼过瘾，那假惺惺的阴阳怪气的东西没什么意思，就是打起来了才好玩。
　　慕容凝宇也没想留情，正愁没什么玩儿的呢，这几个傻子就送上门来了，这么多人看着呢，咱这是自卫，正当防卫，只要不打死打残了，咱想怎么揍就怎么揍。
　　被领头的光头墨镜男叫做老五，也就是被那个最小的混混称为五哥的家伙借着老2和老三的掩护，绕到了慕容凝宇背后，手里操着几个同伴从面包车里甩出来的钢管，准备给这个不识好歹的小子来一下子。
　　脑袋不能打，一打容易出大事，但是手脚却可以，道上混了很多年的人，谁手底下没废过几个人啊。
　　老五用力的举起钢管，那个不识好歹的小子似乎被老2和老三逼迫着向他这边退，不一会儿就被逼到了他的攻击范围内。
　　奋力举起的钢管飞快的落下，他知道这一记偷袭成功率不大，因为他一直站在这里等着他被逼过来，暗暗在蓄力，那个小子肯定看到了自己的。他的目的不是这一钢管敲晕他，而是让他拼命躲避，老大只叫了他和老2老三出来，老四和老六似乎是闲在一边，其实这都是那无良老大惯用的伎俩。
　　叫上三四个人围攻，然后另外两三个人貌似漫不经心的看着好戏，其实那围攻的几人才是幌子，真正主动的是看好戏的家伙。
　　老大这一招不知道阴了多少人了，今天依然会成功，因为这个貌似不怎么壮的家伙估计连老四和老六的一拳都受不了。
　　“当”的一声巨响，老五傻眼了，貌似围攻其实是在逼迫他的老2和老三也傻了，就连随时准备偷袭的老四和老六外加看好戏的老大也傻了。
　　没躲……那个家伙没躲这一钢管，那一钢管实实在在的砸在了他伸出来挡的手臂上，短短的发愣时间后，其他人琢磨着这个小子的手臂怕是废了，只有手里还握着钢管的老五心里清楚，他的手臂没废，而是自己的手臂废了……被反震力废了……
　　“老2老三上，老四老六回来吧……”
　　光头老大很快发出了总攻计划，老四老六不用假装近距离看戏了，手臂被废了一只的小伙子应该没什么反抗力了，除非他是少林南拳北腿中的北腿高手……
　　“老大，他……”
　　老五还没说完，人就被慕容凝宇一脚踢飞，丫的，要不是为了演一把硬汉，你丫能砸得到我吗？
　　慕容凝宇一脚踢飞老五时，光头老大就暗呼点子很扎手，似乎真的是北腿高手……
　　老五被慕容凝宇一脚踢飞，肋骨起码断了三根，短时间内是别想恢复了，老四和老六还没走远，老2和老三还是眼前，慕容凝宇自然不会客气，于是发泄般的狂殴开始了。
　　今天上午他陪着白芷瞎玩，何尝不是想发泄一下见不到飘絮的郁闷呢，可是这种发泄虽然有效果，但是还不够，他需要更激烈的发泄，而揍人，似乎是个很好的选择。
　　一般人根本不够他揍的，于是他一直等到藏着的家伙一起出现了，才开始揍人。
　　风卷残云般的扫荡，老五倒下之后就再也没爬起来，接着，老2倒下了，他是被慕容凝宇一拳击在鼻梁上，鼻血狂涌之下摔倒在地，老三也倒下了，他被慕容凝宇击打了两拳，比老2多挨了一拳，只是他比较幸运，似乎并没有流多少血，只是那两拳打在眼眶上，最近这段时间客串演个熊猫啥的，能节省一笔不小的化妆费……
　　在慕容凝宇开始殴人的时候，准备上前和老2老三合力制服他的老四老六傻了，两秒钟，老2和老三就扑倒在地上了，老四和老六觉得一股冷汗已经瞬间产生，顺着额头在往下滴。
　　“继续吧……”
　　慕容凝宇甩了甩手，有点不爽，刚刚打老2鼻子的时候手感不好，往上偏了一点，导致他的失血量少了点，而打老三眼睛的时候更是离谱，竟然左偏了两厘米，差一点揍成左眼两个熊猫圈，右眼一个都没有了。
　　丫的，用法术用惯了，亲自动手揍人不怎么灵活了，慕容凝宇暗叹道，难怪西方传说中魔法师如何如何强大，魔法师如何如何尊贵，原来学会了类似魔法的东西之后，谁都不愿意动手动脚了。
　　老四和老六被慕容凝宇这一声淡淡的“继续吧”吓了一跳，继续，继续你个头啊，咱又不是傻子，打不过咱不会溜吗？
　　老四和老六使出了结合了凌波微步，踏雪无痕，草上飞，水上漂等一系列轻身功法的传说中的绝世逃命神功――脚底抹油**……
　　只是两人还没来得及给脚底抹上油，老四就被慕容凝宇逮住了。
　　慕容凝宇揪着他的衣领，不低于一百八十斤的壮汉就这么被他提了起来，老四的眼中闪过深深的惊恐，好熟悉的感觉，这个男人，仿佛让他再一次看到了昨夜，另一个恐怖的男人，那个人，仅仅凭他一个人，连武器都没有就杀到了帮会总部，他也曾被那个男人这么提着，然后狠狠的砸在墙上。只不过，那个男人很丑很暴虐，而眼前这个男人貌似很普通很温和，实则却比那个又丑又暴力的家伙还可怕。


正文 【第209章 又来一拨】
　　“大……大哥……”
　　被揪着领子的老四话还没说出口，就被慕容凝宇甩了出去，华丽的撞到了逃跑的老六身上，把老六砸了一个跟头。
　　慕容凝宇清楚自己的力度，老四和老六都晕过去了，醒来之后他们就会发现，老四摔断了一条腿，老六被撞断了几根肋骨。
　　现在对面只有三个人了，年轻小混混，光头老大和那个面包车的司机。
　　这剩下的三个慕容凝宇也不准备放过，气还没撒够，这些家伙太不经打了，已经很控制力度了，还是一招一个，弱太弱了随着慕容凝宇的逼近，年轻小混混毕竟经验浅，胆子小，随着慕容凝宇脚步的逼近，他也在随之后退。
　　那个年轻小混混害怕，光头老大和司机何尝不怕，那个司机是光头老大的贴身保镖兼司机，手里有两下了，要打老2老三或者老四老六都没问题，可如果三个人一起上就困难了，四个人一起的话估计就只有挨揍了。
　　而慕容凝宇虽然是分开解决这四个人的，但是那速度，那手段……他指定是被殴的，肯定打不过，想都不用想光头老大毕竟是领头的，虽然也很害怕，但还是强撑着没有后退，反而微微向前踏出一步道：“小子，你等着，我一支穿云箭，千军万马来相见……”
　　“咚”“咚”年轻小混混和保镖兼司机同时栽倒在地，这台词，老大，你当在拍电影吗？要不要我们去捞两把斧头配合一下啊……
　　“你一声穿云屁还差不多吧……没空理你，老子今天就想揍人”慕容凝宇毫不客气的说道，已经走到三人面前，年轻小混混稍远，慕容凝宇现在突然很想欺负一下小盆友，越怕的我越要揍“呼”的一声，慕容凝宇越过了光头老大和保镖，揪起年轻小混混丢到了光头老大脚边，然后慢慢退了回来。
　　快，很快，那个自诩有几分身手的保镖暗咽了一口口水，就凭这速度，自己只有挨抽的份儿……
　　“兄弟……”
　　“闭嘴”看到那个光头老大似乎要说什么，慕容凝宇才不会让他开口，要是他服软了，那自己到哪儿去找这免费的沙包啊。
　　在暴喝一声“闭嘴”时，慕容凝宇未见什么动作已擒住光头老大的手腕，轻轻一扭，光头老大“啊”的一声惨嚎，关节已经错位了，这只手暂时是废了。
　　慕容凝宇出手迅疾，速度快到保镖都没反应过来，他还没来得及看清楚发生了什么事，自己的老大就已经捂着手腕痛苦的狼嚎了起来。
　　“小九，大狼，**，跟他拼了”光头老大在嚎叫的同时下达了命令，点子扎手，自己这方打不过，但是这小子看来是不准备留情了，那就没必要和他谈条件了，即使是被揍，也不能让他舒服了，要掀翻咱们仨，起码也得给你身上留点“纪念品”光头老大喊完率先扑了上去，手腕的痛不会影响到脚，这家伙可以一脚踢飞老五，咱的腿功也不差，不然怎么当上这个老大的。
　　在光头老大扑过来的时候，慕容凝宇已经伸出了一只脚，他甚至连抬脚的动作都没有，只见光头老大似乎是自己撞了上去，果然不愧是老大，相当霸道，拿胸口去撞人家伸出来的脚太潇洒了老霸道了这一脚正中光头老大的胸口，只听一声轻微的骨折声响，光头老大倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，听到光头老大命令准备狠心拼命的小九和大狼也扑了过来，慕容凝宇的脚还没收回去，一只脚在潇洒的金鸡独立，相当好的机会顾不上老大的伤势，这个家伙露出了破绽，必须先把他弄趴下，不然扶起了老大也得被再次踢飞。
　　小九和大狼凶狠的扑了上来，由上及下的打击最是沉重有力，打过几次架的小九和斗过N次殴的大狼都清楚这一点。
　　正好他一条腿还没收回去，站立不稳正是最好的机会。这一击，只要打中，就算他不趴下也得受不轻的伤。
　　慕容凝宇的嘴角噙起了一丝笑意，左脚轻点，伸出去的腿急速下压，蹬地，旋转，轻点的左腿旋风般的扫向扑过来的小九和大狼。
　　回旋踢，很潇洒很有力的动作，小九和大狼忘了一点，那就是慕容凝宇的速度，看似来不及收回的腿在他的速度下，没有什么来不及的。
　　大狼下意识的伸手护住了脸部，小九却没有那么幸运了。
　　“砰”“砰”两声**相撞的声音，大狼最后下意思的动作使得他免于被破相，但是挡着脸的双手却无力的耷拉了下来。
　　而小九就惨了，一边脸肿得高高的，上面还有一个侧面的鞋印，这一脚下来，年轻的脸已经被彻底破相了。
　　两人同时栽倒在地上，正好摔倒在光头老大身边，三人的位置竟然一点都没有变，都被慕容凝宇踢回了原地，只是以前是站着，现在是躺着和趴着。
　　“嘟嘟……”
　　慕容凝宇打够了，正要带着两个女孩闪人，几声喇叭声却在这时响起，几辆面包车驶了过来。
　　急促的刹车声，杂乱的脚步声，慕容凝宇笑了，又有人来找抽了，本来他还在想着通知黑狼帮来解决这个帮会，敢打自己女人的主意，无论如何不能放过，现在看来，黑狼帮可以先闲着了。
　　潇洒的回过头去，来了个帅气的迎风一甩头，只见这一次排场可大多了，六辆面包车，起码四十个人，而且这次嚣张多了，不再是空手或者钢管了，慕容凝宇眼尖，瞧见了他们别在腰间的砍刀。
　　不远处的围观群众见这群人气势汹汹，手里还提着有着真正威慑力的家伙，都躲得远远的……继续围观。胆小的躲在胆大的身后，胆大一点很厚道的站在了前排，都是围观群众，要互相照顾嘛……
　　“就是你，伤了光头佬？”
　　这次的领头人和前面那一波的领头人简直是两个极端，一个是亮闪闪的大光头，而这一个领头的，却是一个长发飘飘的……丑男。
　　慕容凝宇后悔了，老子不该打人，引出来一个恶心死人的家伙，太恶心了，长发就长发吧，这年头留长头发的男人也不算少，可是老大您起码多洗几次头啊，那头上黑白分明，头发的黑色和头皮屑的白色各占一半，太恶心了……
　　这家伙不用出手，光是站在一边，就拥有比四五个壮汉还强的破坏力，难怪能当上老大，估计是小弟们被他恶心得够呛，不得不服了……
　　随着长发头皮屑丑男的问话，四十多个腰里别着砍刀的混混朝慕容凝宇逼近，这些混混显然是被光头老大那些人的惨状镇住了，几个人全晕过去了，小九几乎被毁容，大狼的手怕是废了，光头老大头上全是冷汗，看来是被痛晕过去的……远处躺着好几个人，也是一动不动，看来也晕了。
　　这群混混分散的离慕容凝宇远远的站定，隐隐把他围在中间，一些胆子小点的甚至掏出了砍刀比划着，他们都不敢贸然攻击。
　　“没错，人是我揍的，你有意见？或者说，你也想被揍一下？靠，这年头果然什么人都有，变态受虐狂，老子又遇到一个，晦气”慕容凝宇朝地上吐了一口口水，不屑至极。
　　“好啊，够胆量，不过也够傻，能掀翻光头佬他们，你应该有两下子，可是你再厉害，能打得过四十几个人吗？就算打得过，你打得过四十几个手里有刀的人吗？你这是找死随便上几个，别把他弄死了，把这小子活捉了送过光头佬，估计能榨到不少好处。”
　　长发丑男嚣张的说道，他身边这么多人，而且个个有刀，还怕他吗？光头佬果然没用，难怪昨晚本市黑帮暴*，他是第一个被收服的。
　　而他最大的倚仗，不是四十几个小弟，而在他腰间……枪，这整个市的帮派的枪支在昨晚的暴*中全部被收缴了，只有他，有一把枪藏在地下，那是他以前还是杀人犯时的杀人凶器，为了不被重案组的发现线索，当初丢弃凶器时埋下去的。
　　今早突然想起这茬，还真被他挖到了，而且竟然还可以用，子弹也埋了十几颗，现在他可是本市黑帮唯一一个配枪老大了。
　　老大都发话了，小弟们二话不说，抽刀的声音不绝于耳，砍刀夹杂着破风声朝慕容凝宇砍来，退路没有被堵死，围上来的四个家伙给他留了后路，看来是很在意老大那句“别把他弄死了”攻击角度不错，速度也不错，可是也仅仅是不错而已，在混混里，上来围攻他的四个家伙已经算是高手了，可是在他眼里，还是垃圾。
　　电光火石一刹那，慕容凝宇出手了。
　　抓刀，断刀，抓手，断手，四声“劈啪”声，四声“咔嚓”声。
　　朝他砍来的四把刀和四只手都断了……
　　长发丑男一惊，他看到了恐怖的一幕，那个小子……竟然是空手抓刀，然后断刀……这小子，莫非是传说中的铁砂掌传人如果慕容凝宇知道长发丑男所想，一定会气得吐血，铁你没的砂掌，老子的手是铁吗？精钢都没老子手腕硬“这小子手上功夫硬，多几个人一起上，他就两只手，人多了照样砍翻他关键时刻……不活捉也可以”长发丑男大喊道，头上有些因为着急而出的冷汗，动静这么大，警察应该马上就要来了，昨晚黑帮的暴*，使得他们实力大降，而且他们被无奈的收编了，而那个恐怖帮会的强大，让他们胆子壮了不少，当街砍人，以前不是没干过，但是这么光明正大的来，还是得注意一点。有那个恐怖的帮会罩着，只要不搞出人命就没什么问题。
　　人多胆就肥，在长发丑男老大的鼓励声中，十几个混混一起冲了上来，明晃晃的砍刀被抽出，慕容凝宇目光一寒，来得好正好一次打个爽事实证明，人多不一定有用，慕容凝宇冲进了人群，很快夹杂着骨头的断裂声，砍刀的碎裂声，混混的惨嚎声的交响曲响起，攻击上来的十几个混混倒了一地，这些家伙没有晕，全都痛得在地上打滚，惨叫声撕心裂肺，这些家伙的手上都插着半截砍刀。
　　剩下的混混被这一幕惊呆了，本来因为没有抢到前排十几个的混混再也不敢往前挤了，那个强悍的人出手的狠辣他们总算见识了。不仅断骨，还要断筋，这一次废得很彻底。
　　瞧着他们惊恐的眼神，慕容凝宇很满意，打够了，再打下去暴力因子就要爆发了，到时候估计就停不下手了，非把他们全废了不可，当然，最重要的，别误伤了人才好。
　　“小……小子，你别跑……你给我等着……”
　　看到这一幕，不止那些混混吓呆了，那个得意洋洋的丑男也吓傻了，这家伙绝对是铁砂掌，传说中的猛男，大侠……咱还是脚底抹油吧，为了敲诈光头佬一些好处，搭上了这么多兄弟了，不值得。
　　“跑得了吗？”
　　慕容凝宇轻笑一声，这些家伙似乎并不是和光头一伙的，对于找自己麻烦，而不是打自己女人主意的人，慕容凝宇会宽大一些，嗯，起码不会全部废了，不过领头的绝对不会放过。
　　慕容凝宇的轻笑声那个长发丑男听到了，回头之时，慕容凝宇已经朝他奔了过来，除了几个忠心的手下，那些小弟竟然不敢拦他。
　　丑男的手不自觉的按在了腰间，那是他的枪，这家伙如果突破了自己忠心手下的防线，那他就得拔枪了。
　　公共场合开枪，他知道后果，警察肯定要到了，甚至他隐隐约约中还听到了警车的声音，不过为了保命，进一次局子怕什么。
　　“小子，惹了我们黑狼帮，你等着死吧”看到慕容凝宇踢飞了几个手下，马上要过来了，长发丑男最后威胁道。


正文 【第210章 有点小醋】
　　一直很嚣张的那个小子在听到“黑狼帮”三个字的时候竟然停下了脚步，长发丑男以为自己的威胁起到了作用，于是继续说道：“小子，听清楚了，老子是黑狼帮的？黑狼帮知不知道？那是附近几个市最大的黑帮，你小子惹得起吗？”
　　听着长发丑男的威胁，慕容凝宇觉得非常刺耳，黑狼帮，娘的，是老子的势力，这才几天啊，这里和黑狼帮总部隔着好几个市，短短几天，是怎么发展过来的，他自己竟然都不知道“黑狼帮，没听说过，很厉害吗？”
　　慕容凝宇装模作样的问道，他需要了解一下黑狼帮的现状，这个长发丑男为了威胁自己，一定会老实告诉自己的。
　　“你小子听好了，黑狼帮，XA市的帮派，前天晚上，就在前天晚上，黑狼帮夜袭XA市所有大型帮会，而且在一晚的时间里，统一了整个XA市的黑帮，昨天上午，黑狼帮朝周围几个市发展，一路杀到了这里，黑狼帮有两个超级高手，再多的人挡在他们面前也是被几拳或者几脚打飞，昨晚，黑狼帮杀到了这里，靠着那两个超级高手，把我们整个市的黑帮全部扫荡了一遍，**，那才是高手，金钟罩，铁布衫，可比你那铁砂掌强多了，刀砍不透，枪打不穿，谁他**挡得住啊”长发丑男说着说着就爆了粗口，看来对昨晚被“扫荡”了还耿耿于怀，估计要不是那两个人太强，他恨不得立马跳起来反抗。
　　听到这里慕容凝宇总算明白了，原来是狼灵和雕灵那两个家伙搞的事，有这两个家伙存在，果然是势不可挡，可是弊端也出来了。一味的猛攻，占地盘，导致了人手不足，只好收拢当地的黑帮，虽然缴获了他们的枪支，可是地盘依然是他们在管理，这打下来了和没打下来有什么分别？顶多是多增加了一些收入而已。
　　估计这是那个被他推上去当傀儡的小弟自作主张，自己的手机二十四小时开机，他都没有请示一下，也许是这家伙立功心切，也许……可能是当了两天老大，有些不愿意再做傀儡，现在是在给自己铺好一条退路……
　　“哼”慕容凝宇冷哼了一声，转身快走几步，牵起一直看好戏的两个女孩就闪人了，长发丑男松了一口气，吓跑了就好，场子就让黑狼帮的人帮自己找，靠上了一个大靠山，自然要好好利用一下了，不然这个小弟岂不是白当了。慕容凝宇这一闪人，长发丑男赶紧叫上没被揍的兄弟扶起地上的兄弟钻进了几辆面包车，呼啦一下全跑光了。
　　在面包车离开一分钟后，一溜警车开了过来……可惜，地上只有光头老大一伙还在昏迷的倒霉蛋了，报警电话里的提到的几十个人砍刀大战没有了……
　　慕容凝宇带着两个女孩走了很远，他们看似走得不快，但是消失得却很快，一直到看不到斗殴现场的地方慕容凝宇才拦下一辆出租车带着两个女孩钻了进去。
　　走得这么急，一是因为他听到了警车的声音，他不怕警察，但是怕麻烦。也不知道警察是怎么像的，每次出警都“呜啦呜啦”的乱响，这到底是抓人呢，还是给要抓的人提醒警察要来了，赶紧跑呢？
　　而第二个原因则是他需要整顿一下黑狼帮了，那个明面上的小弟，正在做副帮主，实则是暗中帮助的家伙不能用了。
　　不管他是立功心切还是在留退路都不能用了，如果是立功心切，那证明这个人全无管理大帮派的能力，只能添乱，如果是给自己留退路，那就更不能用了，这样的人，背叛或者自立都有很大的可能。
　　出租车很快停在了酒店门口，付了车钱慕容凝宇一言不发，直奔房间。进了房间，慕容凝宇掏出了手机，那个小弟信不过了，他得通知狼灵和雕灵，夸张的扩张不能继续了，这样不计后果的扩张没有好处，只有坏处。
　　“喂，老大啊，有什么吩咐吗？”
　　电话很快接通，狼灵那懒洋洋的声音在电话里响起。
　　“听着，不管你现在在哪里，立刻给我回XA市，把黑狼帮现在的帮主也好副帮主也好，全部给我踢了，以后你和雕灵一起做帮主，听明白没有？”
　　慕容凝宇没有和他闲聊，扩张搞成这样，每一秒都可能出事，这些被收服的黑帮，都打着黑狼帮的名义做坏事的话，那道上的名声就臭了，慕容凝宇要的是一个能帮助他，却不会危害他人的势力，而不是一个庞大的黑社会组织。
　　“啊？那老大，之前打下的地盘？”
　　狼灵急忙问道，他听出了老大的急切，看来回去要立刻，现在加马上了。
　　“不要了，全都不要了，以后可以适当的扩张，好好的打下来，不要弄成现在这个样子，打下一个丢下另一个，打了跟没打似的，好了，你和雕灵快点回去，凭你们的本事和这两天积下的威望和威慑力，把帮主位置夺过来虽然会遇到一些阻力，但是难不住你们的。”
　　慕容凝宇吩咐完就挂断了电话，黑帮的发展他不关注，但是不表示不在乎，那是自己势力的雏胎，不能被毁了。
　　慕容凝宇一挂断电话，白清清就带着一阵香风扑了过来，软软的伏在他的怀里，俏丽的脸蛋磨蹭着他的胸膛。
　　慕容凝宇对白清清突然之间的乖巧有些莫名其妙，今天早上刚刚被自己惩罚了，现在才恢复力气，怎么立刻又撒起娇了？
　　“老公，我们现在就回去好不好，我不想在外面玩了……”
　　白清清缩在慕容凝宇怀里，腻声说道。
　　“怎么了？今天你还没出去玩呢，怎么就想回去了？”
　　慕容凝宇疑惑道，这次他还真猜不出白清清的想法了。
　　“老公……不管嘛，人家要回去嘛，你同意不同意嘛……”
　　白清清没有解开他的疑惑，而是用饱满的胸脯磨蹭着慕容凝宇的胳膊，甜腻腻的哀求道。
　　“你不说，我就不同意，你不能只考虑自己啊，静静和林琳还有小白芷可能还没玩够呢。”
　　慕容凝宇其实也想回去了，只有狼灵和雕灵他也不怎么放心，他们武力够强，但是和人相处的经验却很欠缺，很可能被人忽悠……
　　不过看着白清清这般腻声的乞求，不逗逗她，简直对不起自己。
　　“好吧……我告诉你……”
　　白清清扭头看了一眼端坐在沙发上的白静静，狡黠的一笑，伏在慕容凝宇耳边，悄悄说道：“我和静静刚刚商量过了，现在每天就我们三个人满足你，小白芷又帮不上忙，每天都浑身无力的，玩起来也没什么意思，所以我们跟家里的姐妹们求援了，可是她们好可恶，竟然说老公有我们陪，肯定夜夜笙歌，乐不思蜀，最后肯定是在我们四个爬都爬不动了才肯回去，我不服气，所以和她们打了个赌……”
　　“停，不是和她们，怕是和雨儿打了个赌吧？”
　　慕容凝宇打断了白清清的话，家里的女人就她和欧阳雨最爱打赌，其他女孩才没这个兴趣呢。
　　“呃……差不多啦，雨儿可以代表家里的姐妹嘛……”
　　白清清尴尬的说道，俏皮的吐了吐粉舌，竟然被他发现了，看来姐妹们在他眼里果然没有什么秘密可言了……
　　慕容凝宇没有反驳她，而是想像了一下这个打赌……雨儿赌自己夜夜笙歌，直到白清清几女爬不动了就无奈回家……不得不说，雨儿这个丫头……果然深知我心啊……
　　他本来的打算就是直到清清几个顶不住了再回去……
　　“说吧，赌注是什么？如果赌注不错，我倒是可以考虑帮你赢下这个赌……”
　　慕容凝宇想了一下，家里的女人打赌，他很想知道她们赌什么，该不会是被宠幸权吧……那就太香艳了……
　　“保证老公你喜欢……如果今天老公没回家，我就输了，然后我就必须帮雨儿妹妹洗半年的内衣裤……”
　　白清清的话一出口，慕容凝宇的兴趣就减了一半，哎，赌注竟然是洗衣服，太小家子气了，没意思……
　　“老公你别这个表情嘛，正是因为我的赌注没意思，所以你不能让我输，必须让我赢，赢得雨儿下得赌注，嘻嘻，雨儿的赌注，可是很大很大的，保证老公你喜欢……”
　　白清清这么一说，慕容凝宇的兴致一下就起来了，能保证自己喜欢的赌注……
　　莫非，雨儿的赌注是给自己唱一首“菊花台”啊嘎嘎……太邪恶鸟……
　　“嘻嘻，老公，你可听好了，雨儿的赌注是……只要她输了，她就和我……做一次……”
　　白清清突然有些脸红，当着雨儿老公也是自己老公的面说这个，换个脸皮薄的怕是话都说不出来。
　　“做一次？做一次什么？做饭？不会这么无聊吧？”
　　慕容凝宇一时还没反应过来，疑惑的问道。
　　“什么做饭啊……是……是那个……你不是一直想看我和静静做那个给你看吗？你有福了……只要你帮我赢了这个打赌……不止能看到我和静静做那个……我和雨儿也可以……可以表演给你看……”
　　白清清红着脸嗔道。
　　“哦，原来是那个啊……咳咳……没得说，收拾东西回家丫的，老子今天下午就要出现在她面前，晚上必须表演给我看……啊嘎嘎……”
　　慕容凝宇恍然大悟道，然后表情突变，一手抱起白清清就要往外面跑。
　　“老公快把我放下来，要走也一起走啊，静静和林琳都看着呢，唔，小白芷，不许你看笑话，把眼睛给我闭上”白清清的话威慑力不错，偷笑的小白芷一下就闭上了眼睛，毕竟是叫了她很长一段时间的“清清老大”现在她都还没把她当作自己的平等姐妹呢。
　　“清清，别欺负小芷，她现在可是你的妹妹……不是以前的待定暖床丫头了……”
　　慕容凝宇貌似不满的拍了拍白清清的翘臀。
　　“哦，知道了，有了小萝莉就忘了老情人，人家好歹是你第二个女人，也不知道心疼人家，就知道心疼小白芷……”
　　白清清嘟囔了几句，虽然声音极小，但是依然被慕容凝宇捕捉道。
　　对于这个问题，慕容凝宇只能摇头苦笑了，对自己的女人，除了叶静璇多占一分之外，其他女人他都是一视同仁的，白清清这话不是说白芷，而是影射自己偏爱叶静璇。
　　“乖，小白芷我心疼，静璇我也心疼，清清你我还是心疼，你们每一个我都心疼，吃醋可不是好事情，你要是再吃醋，我可就不疼你了，百合花我可不止一朵，还有静静呢……”
　　慕容凝宇柔声加在貌似淡淡的威胁，白清清哪里不知道他这威胁其实是调笑自己，不依的摇了摇他的胳膊，脸上的醋意却是消散了。
　　哎，家里争风吃醋的问题必须解决一下了，连身居“二把手”他的第二个女人白清清都要吃点小醋，其他女孩可以想像……
　　“乖了，今天下午咱们就回家，现在嘛，咱们去吃午饭，然后老公去办点事，很快就回来带你们回家……乖乖等我，不许乱跑哦……”
　　慕容凝宇摸了摸白清清的俏脸，又亲了亲她的红唇，柔声说道。
　　白清清和白静静今天没有跟着他出去玩，自然猜不到他要办什么事，而在出租车上看到了飘絮的林琳和白芷却知道，老公所说的“办事”指定是去会“新情人”继白清清之后，林琳也泛起了醋意，哼，把三个老婆和一个准老婆丢在酒店，自己去会“新女朋友”这个醋必须吃白芷却没什么反应，她永远只有十四岁的心理年龄，她不懂得吃醋，她只知道她喜欢她的凝宇老大，她的凝宇老大也很宠爱她。
　　只要能缩在他的怀里享受他的温柔，她就很满足了，那什么飞醋之类的东东，她甩都懒得甩。


正文 【第211章 美女考验】
　　吃罢午饭，慕容凝宇离开了酒店，在吃饭的时候他已经派人查清了那个车牌，也找到了飘絮停车的地方。只要去了那里，不怕遇不到飘絮。
　　知道了地点，慕容凝宇突然变得很心急，他迫切的想要见到飘絮，这个和自己有了亲密举动，却离他而去的女人，真的让他放心不下。
　　没有坐车，慕容凝宇躲在一个隐蔽的角落开始瞬移，每一次闪现都很隐蔽，有强大的妖识辅助，主要不在大街上瞬来瞬去，就不怕会被发现。
　　不到一分钟慕容凝宇就来到了目的地，只是很可惜，飘絮的车在这里，人却不在。
　　这是一个地下停车场，慕容凝宇妖识一扫，停车场上面的大楼是一家酒店，飘絮很可能就住在其中一个房间。
　　慕容凝宇没有仔细扫描，而是一个短瞬移闪进了飘絮的车子副驾驶，然后一个完美的隐身术。这些小法术有时真的很有用，起码用来偷香绝对是神级技能。
　　他刚刚微微一扫，就发现有人坐电梯往停车场来了，而那个人的气息，很熟悉，慕容凝宇闻过，甚至尝过，绝对不可能感觉错。
　　“叮……”
　　电梯门打开，一个美丽动人的身影从里面走出来，直接朝着慕容凝宇躲藏的车子移去。
　　高跟鞋响亮的脚步声不断接近，慕容凝宇有些控制不住自己的心跳，即使是让他面对泰山崩塌，黄河断流都不会皱一下眉头，只有他最在乎的女人才能左右他的心跳。
　　近了，更近了，脚步声顿止，慕容凝宇暗暗蓄力，他要在她打开车门的一瞬间，狠狠的扑上去……
　　“哎……”
　　慕容凝宇等来的不是美女被扑倒，而是一声带着万千情绪的叹息。
　　“怎么办，任务一点进展都没有，慕容凝宇那个家伙也不找过来，人家故意磨蹭了零点三秒让他看清车牌号的……”
　　飘絮背靠着车门喃喃道，慕容凝宇只能看到她美丽的背部曲线。
　　“可恶的家伙，便宜被他占光了也不知道负责要是他敢再出现在我面前，一定揍得他连他那几个老婆都不认识”飘絮恶狠狠的咒骂道，还用力的挥了挥粉拳，似乎那讨厌的人就在眼前一般。
　　慕容凝宇无语，我倒是想负责啊，可是你自己跑了啊，我好不容易才找到你的……
　　“讨厌，你还不快滚出去让我揍啊愣在那里做什么”飘絮突然转身，那美丽的脸孔出现在他眼前，美丽依旧，魅力依然。
　　“呃……”
　　慕容凝宇傻了，咱是瞬移来的，外加隐身术，怎么……难道被发现了？
　　“还装什么装，知道你厉害，会隐身是吧，可惜了，像个肥猪一样，把人家的坐垫压了那么大一块下去，谁都能发现你……”
　　看到慕容凝宇依然不现身，飘絮很生气，后果很严重，揍一顿已经不足以出气了慕容凝宇无奈的现身，哎，那软软的坐垫出卖了自己啊……
　　“哼，就知道是你，你身上的味道我可是一清二……”
　　说到这里飘絮突然说不下去了，脸蛋红扑扑的，煞是诱人。
　　慕容凝宇嘴角挂上了**的笑容，可不是吗，抱也抱过了，亲也亲过了，舔也舔过了，吞也吞过了，要说最熟悉我的味道的，除外艾莉丝和白清清，可不就是你了吗……
　　“笑，笑什么笑，你再笑……我真的揍你了”看到慕容凝宇那色色的笑容，飘絮知道他肯定和自己想到一块儿去了，对于自己和他的那些亲密接触，现在想想都脸红，那每一样动作，都是自己的第一次啊……
　　“好了，刚才某人不是说我不负责吗？我这不是屁颠屁颠的找来负责了吗？飘絮，现在可以做我女朋友了吧？”
　　慕容凝宇突然像是换了个人似的，色色的模样完全被抹杀掉，新换上来的，是一副深情款款的模样，看那眼睛亮晶晶的模样，煞是情深意浓啊。
　　“你现在这模样，比之前还讨厌……”
　　飘絮弱弱的说道，还亮晶晶的，假死了……鸡皮疙瘩都掉一地了。
　　“好吧……小妞，做我马子怎么样？”
　　慕容凝宇的变脸功夫深得四川变脸大师的真传，情深意浓型立马变成了痞里痞气型的。
　　“什么马子，难听死了”飘絮不满的抗议道。
　　“那……亲爱的飘絮，嫁给我吧……”
　　慕容凝宇脸色再变，痞气的模样被丢到了太平洋，紧张激动的表情爬上了俊脸。
　　“鲜花呢？钻戒呢？别以为我好骗的，钻石不够大的话，我可是连手都不给你碰的……”
　　飘絮躲开了慕容凝宇想要牵起自己小手的魔爪，笑眯眯的说道。
　　“行，钻石而已嘛，你要是喜欢，我用钻石给你打一个板砖，你要是不满意，还可以就地取材，拿起来拍我两下……”
　　慕容凝宇嘻嘻一笑，强行抓住了飘絮躲闪的小手，钻石而已，别说戒指和板砖了，咱买房都可以用钻石铺地板了……
　　“别得意，我只是给你一个追求我的机会，你现在是考察期间，在这段时间内，你还有让我不满意了，我随时都可能甩掉你的，这年头什么都缺，就是牛粪不缺。”
　　被慕容凝宇抓住小手，飘絮试着挣了两下，没有挣脱也就算了。
　　便宜都被他占光了，其实很保守的飘絮根本就没想过将来会跟其他男人了，就算和慕容凝宇不成，她也宁愿孤独终老。
　　“保证不会让领导失望”慕容凝宇“啪”的一下立正，做了个不伦不类的军礼，不过动作不伦不类，但是配上那英俊的形象，不羁的气质，这个军礼依然很潇洒。
　　慕容凝宇这个动作倒是让飘絮想起了正事，现在可不是谈情说爱的时候，任务还没完成呢，这个貌似很厉害的家伙，正好可以让他给自己打打工，嗯，而且还不用付钱……最多……最多亲他一下当奖励……想着想着，美丽的脸庞更加娇艳欲滴。
　　飘絮莫名其妙的脸红让慕容凝宇也浮想联翩，莫非……她准备在今晚献身？太棒……呃，不对啊，咱下午就要回家啊……喵了个咪的，到时候把她打包带回家……
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口。
　　“还是你先说吧……”
　　秉承着女士优先的原则，慕容凝宇乖乖的闭嘴。
　　“那个……慕容凝宇，等会儿帮我个忙好吗？我有事要办，可是一直办不好，你应该很厉害吧，帮我一下可以吗？”
　　飘絮扭捏的说道，其他他们仅仅认识不到一天，自己就给了他追求自己的机会，而且现在还有事求他，这个色家伙肯定要趁机提要求……难道真的就这么栽在他手里吗？
　　“好说好说，都是自家人，甭客气……”
　　果然，这个家伙的语气不对头，怎么有点帮老婆办事的感觉？我明明还没同意跟他交往啊……
　　“什么自家人，我只是给你机会，我可没答应和你交往，你……你别想歪了，考察期三个月，合格了……我……我就考虑做你女……女朋友……”
　　飘絮不满的反驳道。
　　“那，做老婆的考察期多久？”
　　慕容凝宇问道。
　　“老婆的考察期嘛，当然起码要一年……呃，问这个做什么，连三个月小考察都还没通过呢，大考你就暂时别想了……”
　　飘絮顺嘴就把心里的打算说出来了，像在车厢里的荒唐事基本上不可能在短期内出现了，那只是临死前的放纵，现在恢复了矜持，怎么也得吊吊他的胃口……
　　“一年这么长？那咱们什么时候可以亲热啊？”
　　慕容凝宇并不怎么关心考察的问题，他只关心亲热的问题，到嘴边的肉不能吃只能干看着，谁受得了啊。
　　“目前最高亲热度就是拉拉小手，三个月满，如果通过我的考验，可以考虑让你亲亲脸蛋，至于其他的，一年以后的大考通过了再说……”
　　飘絮红着小脸说道，这已经是她觉得最大的牺牲了。在她看来，亲脸蛋已经是男女朋友的最亲密接触了，像接吻这种事，只有夫妻才可以做……
　　“咚……”
　　慕容凝宇华丽的撞到了挡风玻璃上，三个月内……只能拉拉小手……这……这对于一个色中恶狼来说，简直比满清十大酷刑还可怕……
　　于是，慕容凝宇和飘絮就两人的亲热度展开的激烈的讨论，慕容凝宇据理力争，举出了多个例子，而飘絮被动听教，有些意动，最终做出了一点让步，那就是……一个月后，他要是表现不错，可以考虑亲亲脸蛋……
　　而接下来，不管慕容凝宇如何讲解，如何举例，飘絮都不为所动，坚决坚持一个月内只许拉手的决定。
　　“好吧，拉手就拉手，我倒要看看，谁先忍不住……”
　　讲得很累的慕容凝宇邪邪一笑，不就是只许拉手吗？那好，咱白天拉，晚上拉，和其他老婆亲热的时候也拉，就连上厕所的时候都要拉着，我倒要看看，你能让我拉到什么时候飘絮却没有想那么多，看到慕容凝宇无奈的同意了自己的决定，还喜滋滋的以为制住了慕容凝宇呢。
　　“好了，这个问题先放一边，你的任务是怎么回事？还有，你的身份，你的实力，在人类中，已经算很强了，你到底是什么身份？我的老婆可……好吧，别瞪我，女朋友总可以了吧……还瞪我待定女友总可以了吧……我的待定女友总不会是黑户吧？”
　　慕容凝宇一连换了几次称呼飘絮才轻哼一声表示接受，哎，叫一声女朋友都不愿意，这日子可怎么熬啊。
　　“我的身份是机密，就算你是我正式老公，我也不会告诉你了，总之我不会害你，只是想你帮忙而已嘛……”
　　飘絮没有忘记保密法则，虽然对眼前这个男人有些好感，但是还不足以让自己对他毫无保留。
　　“好好，我不问了总行了吧？说吧，你的任务是什么？早点完成了好早点跟我回家……”
　　慕容凝宇其实对她的身份兴趣并不大，回头让人查查就得了，免得有逼问她的嫌疑惹她生气。
　　“什么回家，我有自己的家，咱俩还没好到那份上呢，想同居，起码通过我十个月以上的考验才行……”
　　飘絮对他那句“跟我回家”相当不感冒，谁要跟你回家啊，有第二次见面就把人往家里带的吗？
　　“我的任务很简单，可是需要人帮忙，本来我是有配置的两个保镖帮忙的，可是他们之前打过电话过来说他们坐过站了……必须要赶另一班车回来，可是时间已经来不及了，任务目标很快就会离开这里……”
　　飘絮开始说起了她的任务，而她的两个保镖被慕容凝宇打晕了丢进厕所，这会儿鬼才知道火车开到哪里去了……
　　“现在，你的任务，就是帮我引开任务目标，我要进他的房间搜查一下，时间越长越好，但是不能让他发觉，能做到吗？”
　　飘絮紧接着告诉了慕容凝宇他的任务内容。
　　“小意思，告诉我任务目标是谁，我马上去办……”
　　慕容凝宇应道，引开目标很简单，不被发觉就麻烦了，不过如果对方是个普通人，随便控魂一下，让他产生一些幻觉就搞定了，根本不用担心他会发觉，而如果对方是个高手……那才是真正的麻烦了……以他对灵魂的了解，想要控制一个高手，难，很难以他六重中期的实力，最多控制一个四重初期的人，再高就不行了。
　　“独孤琅琊，华夏十大世家中独孤世家的大公子，也是下一代家主的第一顺位继承人，情报中说他实力很强，应该比我也不会弱，而且这个人极有心计，最重要的是，独孤琅琊的疑心很重，连身边的人都不太信任，曾经有一次他丢失了一份情报，就把身边所有人全部杀害，包括跟了他十几年的几个跟班，而最终，他在桌腿下找到了那份情报，其实不过是被风吹掉了而已，因为那份情报至始至终都没有开封……想要引开这个人而不被发觉，很困难……”
　　飘絮凝重的说道。


正文 【第212章 独孤琅琊】
　　“独孤世家？独孤琅琊？要糊弄他很难吗？我终于想通你的头儿为什么会派你来了，你们的原计划，应该是美人计吧？”
　　慕容凝宇不爽的说道，飘絮的老大肯定是想用美人计，不然难道让那两个保镖来引吗？引得出去才有鬼了幸好咱打乱了他们的计划，不然说不定就得吃亏了。
　　“什么……什么美人计，只是让我冒充一个人，然后约他出去，只要能拖住他一会儿就成了，凭我的实力……就算失败，也不会……也不会被占便宜的……”
　　看到慕容凝宇一脸不爽的模样，飘絮不知道为什么，明明不用解释的问题却很小心的解释了。
　　“冒充一个人？冒充谁能把他引出去？依你所说，他这个人疑心很重，就算你冒充他很熟悉的人，也不会那么容易拖住他吧？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“我也不知道，要我冒充的人的资料在我这里，本来准备在火车上研究的，结果……唔，回来之后心里一直很乱……所以……也没来得及看……”
　　说道火车和心乱，飘絮的俏脸有些微微泛红。
　　“呃……说到火车，嘿嘿，飘絮你的可真漂亮……”
　　飘絮一提到火车，慕容凝宇不由自主的想起了那香艳的经历，嘴角和煦的笑容变得有些邪恶……
　　“啊？什么……什么漂亮？”
　　飘絮只顾着脸红，没有听清慕容凝宇的话，忍不住问道。
　　“嘿嘿，人漂亮，胸漂亮，那里……也漂亮……”
　　慕容凝宇yin笑一声，一句话把飘絮羞得无地自容。
　　“讨厌，不许你说……你那个那么丑，还好意思说我……”
　　飘絮娇羞无限，这件事他怎么又提了，羞死人了。
　　“一丑一美，互补嘛……哈哈，男人和女人的那个，本来就是互补的嘛……”
　　慕容凝宇越说越露骨，飘絮已经恨不得找个地缝钻进去了。
　　“不跟你说了，我要看资料的，等会儿就要冒充她约独孤琅琊出来，我得研究一下……”
　　飘絮实在没法和这个色狼交流了，赌气的从车子后备箱里拿出一个纸袋，拿出了里面的东西。
　　无聊的翻开资料，只看了一眼，飘絮的脸色就变得怪异了起来……
　　慕容凝宇一直注视着她的表情，看到她怪异的神色，以为她看到了什么不好的东西……
　　“飘絮，怎么了，资料有问题吗？”
　　慕容凝宇关切的问道。
　　“有……有一点问题……”
　　飘絮有些诡异的说道。
　　“什么问题？”
　　慕容凝宇追问道。
　　“你自己看……”
　　飘絮把资料往慕容凝宇怀里一推，自己靠在车外，一副好笑的表情。
　　“什么嘛……”
　　慕容凝宇拿起资料，只扫了“姓名”一栏一眼就呆住了……
　　慕容凝歌……这个名字，这个人，许久没有见过了，美丽可爱的二小姐，自己曾经打过她的主意，可总是被俗事拖住，没能出击追她。
　　“你要冒充……冒充……慕……慕容凝歌？”
　　慕容凝宇有些结巴的说道，他实在没想到，貌似可以骗出独孤琅琊的人，竟然是自家的二小姐慕容凝歌。
　　“是啊，怎么了，慕容凝宇，慕容凝歌，你们是兄妹吗？”
　　飘絮带着天真的笑容问道，竟然要自己冒充他的妹妹，真好玩……
　　“嗯……”
　　慕容凝宇没有回答她的话，只是这疑惑的一“嗯”听在飘絮耳里却是承认。慕容凝宇疑惑的轻嗯了一声，他仔细的看起了资料。
　　资料上的情报不多，对慕容凝歌的了解也很少，但是有一条很显眼，独孤琅琊曾经数次对慕容世家提亲，而想要娶的就是慕容世家的二小姐慕容凝歌，可是资料显示，独孤琅琊和慕容凝歌素未谋面，独孤琅琊要的无疑是一场政治婚姻，而慕容凝歌年纪较小，独孤琅琊提出的是订婚，而资料里显示，慕容世家似乎有那么一点要同意的意思。
　　慕容世家和独孤世家同为十大世家之一，但是独孤世家总部在京城，独孤世家的势力无疑比慕容世家稍强，但是京城的势力太复杂，特别是那里还有北冥世家，独孤世家周旋起来很幸苦，而慕容世家一直苦于没有朝京城发展的机会，两家倒是有合作的基础……
　　而独孤琅琊和慕容凝歌素未谋面，只是传闻中慕容凝歌出落得国色天香，十七岁的女孩，已经有了倾倒众生的资本。
　　而飘絮，同样国色天香，虽然已经二十几岁了，但是因为以前一直待在基地里，心性很纯良，自有几分少女的纯真气质，而独孤琅琊并没有见过慕容凝歌，飘絮来冒充慕容凝歌再合适不过。
　　“靠，飘絮，你现在就把他给我约出来，我帮你拖住他”慕容凝宇把资料一甩，闷闷的说道。
　　“不要发火嘛，我本来就是这么打算的，我以慕容凝歌的身份约他出来，你的身份就是我的表哥，然后在中途我借口上厕所，你就帮我拖住他，只要三分钟就好……”
　　飘絮柔声安慰道，看来他和慕容凝歌果然关系不浅，不然不会发这么大火。
　　慕容凝宇郁闷不已，冒充个头啊，我本来就是凝歌二小姐的远房表哥“约吧，现在就约，我保证把他拖住”慕容凝宇捏了捏拳头，娘的，敢打我家二小姐的主意，拖你个头，老子直接一脚把你废了跟我抢妞，活得不耐烦了“我看你的表情，怎么好像不是要拖住他……而……而是要宰了他呢……”
　　飘絮看到慕容凝宇脸色的杀气掩都掩不住，你这话也太假了吧。
　　“呃，其实我这个人很温和，你约他出来吧……我保证完成任务……”
　　慕容凝宇尽量压抑着要破了独孤琅琊的相，毁了他的容，打断他的腿，断了他幸福的“根源”的冲动，尽量温和的说道。
　　“算了吧……我宁愿一个人完成任务……也不敢用你了……”
　　飘絮怯怯的说道，他这强忍愤怒的模样比之前更可怕……
　　“放心约吧，我暂时不会收拾他的，要收拾也要等你完成任务，凝歌在我心里很重要，你在我心里份量也不轻的，我分得清的……”
　　慕容凝宇的心情稍微平静了一些，独孤琅琊竟然想和凝歌订婚，而且是龌蹉的政治婚姻，这个人他不会放过，但是既然飘絮有任务，那就让他多活一会儿……
　　“你……你保证……”
　　“我保证”“内容呢？”
　　“我保证，在飘絮的任务完成之前，绝对不对独孤琅琊对手。”
　　慕容凝宇保证道。
　　“如果没做到吗？没有惩罚吗？这样可不行……”
　　飘絮很机灵，慕容凝宇的文字路线没能成功。
　　“好吧，如果我没做到，就让我……让我一年都亲不到我的小乖乖飘絮够狠了吧”慕容凝宇保证之时还不忘调戏一下飘絮。
　　“唔，这个不行”飘絮抗议道。
　　“为什么不行？难道你怕我违背了保证，然后一年亲不到我？啊哈哈，小乖乖不要怕，哥哥我为了能亲你，一定会遵守承诺的……”
　　慕容凝宇哈哈一笑，继续调戏她。
　　“你……好……好吧……”
　　飘絮想争辩，但是现在争辩，似乎怎么都有点狡辩的意思，岂不是变相承认了自己怕亲不到他？这么羞人的话她才说不出来呢。
　　“好了，放心约他出来吧……”
　　慕容凝宇催促道，他现在很想看看，这个敢和他抢妞的家伙，是有三头还是六臂或者是九张嘴。
　　“你……说好了，不许乱来哦……我……我打电话了……”
　　飘絮警告了慕容凝宇一下，拿出了手机，里面记录着组织调查到的孤独琅琊的电话。
　　电话拨通了，可是许久没有人接，就在飘絮准备挂掉重新打时，电话被接通了，一个懒洋洋的声音随之响起：“谁？”
　　很简单的一个字，很低沉的男低音，酷酷的语气，慕容凝宇总结出来就俩字：欠抽“独孤琅琊？”
　　很简单的四个字，对方的名字加上询问的语气，飘絮同样很酷的反问道，慕容凝宇总结出来也是俩字：漂亮“是我，你是谁？”
　　对方的声音没有一点不耐烦，因为他听出了对方是个女孩，而且是个声音很好听的女孩。
　　“慕容凝歌……或许你认识我……”
　　飘絮淡淡的说道，其实她的心跳有些加快，虽然资料里说独孤琅琊和慕容凝歌素未谋面，但是那只是表面上，万一两人私下里见过，那可就不妙了。
　　“慕容凝歌……原来是凝歌二小姐，凝歌小姐竟然给琅琊打来了电话，琅琊还真是惊喜啊……”
　　飘絮松了一口气，听对方的口气，似乎真的和慕容凝歌素未谋面。
　　“独孤少爷向我们家族提过许多次那个问题，凝歌不得不关注一些，所以打听到了独孤少爷的电话，希望能和独孤少爷聊一下……”
　　飘絮把握得很好，其实叫独孤琅琊有两种叫法，如果不太亲密，就会叫独孤少爷，而如果有些好感，一般都会称呼为琅琊少爷，比如独孤琅琊称呼飘絮为凝歌小姐，而不是慕容小姐，就是为了表示亲近。
　　“原来你已经知道了，不知道凝歌小姐对琅琊的印象如何？琅琊听闻凝歌小姐有着倾国倾城之容，心生向往，时间一长，竟然生出了爱慕之心，这才向慕容世家提出这个问题，琅琊与凝歌小姐虽然未曾谋面，但是琅琊对凝歌小姐的爱慕可是时间的累积，没有半分虚假……”
　　独孤琅琊的话还没说完，慕容凝宇就在一边做着呕吐的动作，这还不虚假，简直比假牙还假恶心死了……
　　飘絮也恶心得够呛，但是只能强忍着。
　　“独孤少爷，不知道当着我的面，你还能这般倾吐你对我的爱慕之心吗？”
　　飘絮抓住机会，“不小心”透露出了一些信息。
　　“哦？难度凝歌小姐？”
　　独孤琅琊似乎想到了什么。
　　“听说独孤少爷在和司马世家谈一笔大生意，凝歌正好有一个表哥在这里，过来看看他，顺便想见独孤少爷一面……”
　　飘絮故意把自己的目的说成看表哥，和他见面只是顺便，不然以独孤琅琊多疑的性格，自己要说是特意来看他，估计他又要想多了。
　　“凝歌小姐也在本市吗？凝歌小姐要见面，琅琊就算丢开生意也自然要见的，那凝歌小姐现在在哪里？”
　　对面的独孤琅琊似乎很急切的想见她，直接答应了下来。
　　“水晶大酒店吧……”
　　飘絮和独孤琅琊越好了地方，独孤琅琊很快礼貌的道别挂断了电话，似乎真的迫不及待。
　　“怎么样？上钩了吧？”
　　慕容凝宇抱着胳膊站在旁边，看着飘絮冒充二小姐的模样……挺有意思的。
　　“好像上钩了……就是不知道他信了几分……”
　　飘絮有些吃不准的说道。
　　“放心吧，就算他只信了半分也一定会来的，有我在，只要他来了，就不怕他不信……”
　　慕容凝宇吃准了独孤琅琊不会打电话问慕容世家，因为如果慕容凝歌是背着家里要见他，这个电话一打，如果是真的，那他和慕容凝歌基本上就没戏了，哪个世家小姐受得了这个，不被信任不说，而且似乎自己主动找他，他还要询问清楚才敢来。这种男人谁愿意要啊……
　　而只要独孤琅琊来了，就不怕他不信，有自己这个貌似是慕容世家目前的最火“名人”在，独孤琅琊只要认出了自己，就不会怀疑飘絮这个假凝歌小姐的身份。
　　有慕容凝宇这个“红人”相陪，要说她不是凝歌二小姐都没人信。
　　“希望如此吧……”
　　飘絮轻叹道。
　　而在另一家酒店里，独孤琅琊看着手机，脑中在考虑着去或不去，他有些想打电话确认一下，但是他也想到了慕容凝宇所想的地方，他不敢打，他需要和慕容世家合作，家族也需要和慕容世家合作，他赌不起。
　　“去吧……”
　　思量之下，独孤琅琊揣回了手机，离开了房间……


正文 【第213章 气不死你】
　　一路驱车直奔水晶大酒店，独孤琅琊走进了大厅，远远就看到了休息区的两个人，只看了一眼，有些淡淡的笑容立马变成了和煦的微笑。
　　他看到了一个男人和一个美女，男的英俊潇洒，风度翩翩，就算是一直自诩为气质不凡的独孤琅琊也不得不承认他的优秀。
　　而那个美女，只看了一眼独孤琅琊就被吸引了，他是大家族的长子，第一顺位继承人，他见过的美女多了，但是这种美得无法无天的美女，他见过的不多，他见过的美女中，只有可望不可及的南宫嫣然和不敢招惹的欧阳雨或许可以和她相比。
　　而传说中，那两个美女，都已经成了眼前不远处那位帅哥的女人了……
　　独孤琅琊的疑心放下了，和那个慕容凝宇在一起，那个女孩无疑就是慕容凝歌了，够资格让慕容凝宇相陪的，也只有慕容世家的家主一系的人了。
　　只是，慕容凝歌不是十七岁吗，看来现在的女孩都比较早熟，飘絮眉目间掩饰不住的纯真气息让独孤琅琊认定了这是个涉世未深的少女，只是面相早熟了一些。
　　毕竟这个级别的美女本就不多，除了慕容凝歌，他实在想不出还有谁能让传说中的色中恶狼慕容凝宇以礼相待的。
　　“不好意思，凝歌小姐，琅琊来晚了……”
　　独孤琅琊确认之后急急的走过去，故意发出了些声响，吸引了飘絮的注意力，似乎他真的很急切的想见她。也不知道刚刚是谁站在远处观察了许久……
　　“独孤少爷？你见过我？”
　　飘絮故意问道，其实慕容凝宇刚刚已经告诉她了，孤独琅琊很可能认识他，只要认出了他，就不怕他怀疑她的身份。
　　“整个大厅，只有这里的风景就最美丽，琅琊不由自主的就走了过来，看到凝歌小姐的第一眼，琅琊就认出了你，不知道为什么，琅琊的心里有一个声音告诉我，一定是你，不会错的……”
　　飘絮无声的一笑，却是迷人至极。
　　慕容凝宇强忍着笑意，这丫的太肉麻了，真怀疑他是不是被雷劈过……整个人都是麻的……
　　慕容凝宇不知道，这是独孤琅琊对自己的伪装，伪装成一个肉麻肤浅的人，总是能让对方看轻他一点，对朋友，低一点就是退路，对敌人，低一点就容易有机会……
　　“独孤少爷，这位是我表哥慕容凝宇……”
　　飘絮没有先和他闲聊，而是把慕容凝宇介绍给他认识，因为她是来看表哥的，见他只是“顺便”“独孤琅琊，很高兴认识你……”
　　独孤琅琊自报姓名，友好的伸出了手。
　　“你高兴，我就不怎么高兴了，独孤琅琊是吧？就是你要和我们家族合作？”
　　慕容凝宇翘起了二郎腿，飘絮眉头一皱，这个家伙不是说不乱来吗？
　　她却不知道，慕容凝宇在十大世家内部名声很不好，什么狂傲，好色之徒，人渣败类之类的，如果不表现得嚣张一点，疑心病很重的独孤琅琊一定会生疑。
　　果然，对于慕容凝宇的嚣张，独孤琅琊没有生气，反而有一点松了一口气的模样。
　　“琅琊久仰凝宇兄的大名啊，果然闻名不如见面，凝宇兄的风采，比传说中还要‘惊人’啊……”
　　独孤琅琊虚伪了一番，实则却是讽刺了一下，这样的人，如果得到几个世家的看重的？难道就因为他运气好，不小心打垮了司马世家吗？独孤琅琊自问自己也有这个实力，只是际遇比不上他而已。
　　飘絮隐蔽的看了慕容凝宇一眼，眼中满是好奇，似乎对独孤琅琊所说的，关于慕容凝宇的“传说”很有兴趣。
　　这个家伙很有名吗？为什么他说独孤琅琊很可能认识他，而独孤琅琊似乎的确知道他，可是资料里，慕容凝歌只有一个叫慕容凝华的哥哥，而提到的几位表哥，也没有慕容凝宇的名字啊。
　　“一般一般，世界第三，不是我说你，独孤琅琊，你凭什么和我们家族合作？你们有什么本钱？”
　　慕容凝宇表现得更加嚣张，他在给飘絮制造机会，制造一个暂时离开的机会。他现在要做的，就是激怒独孤琅琊，而又不扯上飘絮。
　　“凝宇兄说笑了，和凝宇兄一比，我们独孤世家的关系和势力的确‘不值一提’，但我独孤世家在京城好歹有一些势力，而慕容世家想要在京城发展，有我独孤世家相助，自然会顺利轻松不少……而凝宇兄……似乎和京城的几大势力，关系并不深吧……”
　　独孤琅琊面带笑容的说道，慕容凝宇何止和京城的势力关系不深啊，怕是得罪了他们还差不多，北冥世家的家主北冥澜就曾联系过京城的几大实力，意图联合起来打压向京城发展的叶家，东方，南宫，欧阳几家，而这几家，都和慕容凝宇关系匪浅。
　　只是独孤世家没有答应北冥世家的请求而已，他们同样需要朝外发展，京城大部分被北冥世家把持，独孤世家的势力并不大，他们需要朝东方，南宫等几家掌控的地盘发展，自然不肯得罪他们。
　　“只有这样吗？这样的本钱和我们家族合作倒是勉强，但是你凭什么想娶我家二小姐呢？就凭这点关系，怕是不够吧？”
　　慕容凝宇继续刺激独孤琅琊，还不到一击致命的时候，先磨磨他……
　　“呵呵，凝宇兄为什么总是要和琅琊说笑？我对凝歌小姐的爱慕和家族的合作并没有关系，这单单只有琅琊对凝歌小姐的爱慕而已，怎么能和家族或是利益这些东西搅在一起呢？”
　　独孤琅琊貌似很无奈的解释道，眼角的抽搐却显示他有些冒火了。
　　“不是吧，这么厉害？就连一向被人叫成色狼的我也不敢这么说啊，连面都没有见过，就爱慕来爱慕去的，独孤少爷，你够假的啊……”
　　慕容凝宇做出夸张的惊讶表情，他看到了独孤琅琊眼角的抽搐，再加桶油就可以点火了……
　　“假……假吗？琅琊觉得这并不假，事实证明，凝歌小姐的确值得琅琊如此爱慕，琅琊可以发誓，琅琊对凝歌小姐是真情实意……”
　　独孤琅琊有些沉不住气了，他懂得隐忍，可是眼前这个疯子一眼的人，怎么就那么让人生气呢？
　　发誓？靠，还不是刚刚看到我家飘絮这么漂亮，不然真没见过面，你发一个誓我看看“哦？你真情实意？不好意思，其实我也是真情实意的……”
　　慕容凝宇突然做出了一个动作――搂住身边不远处的飘絮，然后重重的在她唇上吻了一下。
　　同时，被慕容凝宇突然袭击而弄得脑子都不灵光的飘絮脑中突然响起慕容凝宇的声音：“装得羞恼一下，然后往卫生间跑……”
　　飘絮的反应不可谓不快，慕容凝宇的吻刚刚离开，她就羞红了小脸，捶了慕容凝宇一下，捂着小脸往卫生间跑去。
　　看着飘絮消失在卫生间门口，慕容凝宇扭头不怀好意的对目瞪口呆的独孤琅琊说道：“看明白没有？我对凝歌也是真情实意的，所以，独孤琅琊，你敢和我抢女人，注定是要很惨很惨的……”
　　慕容凝宇早就计划好了一切，这致命一击不仅可以让飘絮得以离开去完成任务，而且也给了他拖住独孤琅琊的机会。
　　情敌在眼前，要拖住他的借口太多了，吵架打架都可以，争论斗殴也不怕，拖个几分钟十几分钟跟玩儿似的……而且也不会引起他的疑心，情敌嘛，肯定看他不顺眼，想收拾他嘛……
　　“慕容凝宇，你……”
　　独孤琅琊就算再有修养也忍不住了，他早不说晚不说，偏偏在自己刚刚对慕容凝歌表白之后才说，这完全就是在玩儿他。
　　如果一进来他就说明这一切，自己最多尴尬一下，如果他的交谈过程中说明这一切，自己还可以以是家族要求，并不是自己本意为借口来挽回面子，可现在，他刚刚说了自己是真情实意的，这个时候，他再说什么都晚了。
　　“你什么你，敢和我慕容凝宇抢妞，就得有丢面子丢到死的觉悟，懂不懂？”
　　慕容凝宇这一次更过分，说话的时候还站了起来，在整个大厅的人的注视下，用手指戳了戳独孤琅琊的鼻子，传说中的指着鼻子骂已经很过分了，那戳着鼻子骂，岂不是最大的藐视？
　　谁受得了大庭广众之下被人戳着鼻子骂？或许有这种软蛋，但是很明显独孤琅琊不是那种软蛋，他是独孤世家的继承人，他丢不起那个脸。
　　“慕容凝宇你太过分了，你这是对独孤世家的不尊重，我要你马上道歉”独孤琅琊也站了起来，拍开慕容凝宇戳着他鼻子的手大喝道。
　　“独孤世家是个什么东西？我为什么要尊重它？莫非是清宫里遗留下来的太监世家？难怪你们独孤世家的地盘离故宫不远嘛……”
　　慕容凝宇骂得很痛快，丫的快动手啊，你一动手，咱就有理由废了你了“你……慕容凝宇，我会让你给我和我的家族道歉的，你给我等着……”
　　独孤琅琊被骂了，第一时间想到找慕容世家的麻烦，只要有慕容世家出面，你再狂，难道连家主的话也敢不听吗？
　　“哦，独孤少爷这是要走吗？怎么，回去准备集体裸奔证明自己不是太监？哎呀，其实不用这么麻烦的，弄一些医院的证明书就可以了，你们独孤世家旗下不是有很多医院吗？这个证明很容易弄的，就算你们真是太监，证明里也会给你接上的……”
　　看到独孤琅琊似乎准备通过其他手段和自己对抗，慕容凝宇不得不再刺激他一下，时间太短，飘絮的任务可能还没完成呢。
　　“你……慕容凝宇，你敢和我公平决斗一场吗？文武都可以，你敢吗？”
　　独孤琅琊再也忍不住了，但是他自认为自己是绅士，绅士是不会和人当众斗殴的，决斗，才是绅士的选择。
　　“好啊，没问题，既然文武你都想比，那咱们就文的武的各一场……先来武的吧……”
　　慕容凝宇嚣张的应道，文比他有点发怵，所以他故意说文武各一场，然后先来武的，不然要是自己选武的，独孤琅琊会说自己是莽夫，选文的又会说自己是病夫，要是什么都不选，肯定被说成懦夫，唯一的选择只有文武都比了。
　　“好，既然如此，我知道附近有一家跆拳道馆，那里的设施不错，有很大的地方够咱们施展手脚，慕容凝宇你敢不敢和我一起去？”
　　独孤琅琊看到慕容凝宇嚣张的答应了，心里一喜，这个名声貌似很大的家伙注定要栽在自己手里，独孤世家，和其他九大世家完全不一样，其他世家都是以商发家，只有独孤世家，是以武发家。
　　以前独孤世家是武学世家，而现在的独孤世家，则是武学与武器的世家，独孤世家和非洲军火商关系不浅，背地里也做着一些军火声音，如果说十大世家中，财力谁最强，那是谁也不服，而十大世家中，论到谁的武力最强，那绝对是独孤世家。
　　哪怕是东方，西门，南宫，北冥这四个各方面远远超过其余六大世家的千年世家也不愿意招惹独孤世家，因为他们的人再厉害，实力再强大，也对独孤世家那恐怖的军火储备发怵。
　　而如果独孤世家只是军火多，他们也不会发怵，令他们不愿意轻易招惹独孤世家的原因是另一个。
　　数百年前，独孤世家的创始人，他的父亲有一个响亮的名字：独孤求败独孤世家不止是一个恐怖的武装世家，更是一个恐怖的武学世家，他们的族人实力，虽然比不上修炼一些奇术法门的东方，西门，南宫，北冥四家，但是那强大的古武，依然让他们的实力强横无比。
　　强大的武力加上强大的武器，构成了这个谁也不愿意招惹的强大世家。
　　而作为独孤世家的少主，独孤琅琊的实力和身上暗藏的武器，足够他对付任何一个同辈之人，哪怕他是东方，西门，南宫，北冥四家的……而慕容凝宇，似乎比他们还要略低一级……


正文 【第214章 差距太大】
　　独孤琅琊倒不拖沓，说到什么做什么，当先带路朝他所说的跆拳道馆走去，其实也没有多远，也就三分钟的路程。
　　独孤琅琊带来的保镖封锁了整个跆拳道馆，现在跆拳道馆里除了独孤琅琊和慕容凝宇，就只有封锁这里的保镖了。
　　慕容凝宇一直笑吟吟的看着独孤琅琊指挥着保镖把这里围得里三层外三层，这个傻叉难道以为凭他的实力和他手下那些破枪就能摆平自己吗？简直是本世纪最好笑的笑话。
　　“够了没有？独孤琅琊，我还要回去搂着凝歌睡觉呢，速度快一点嘛……”
　　慕容凝宇不耐烦的催促道，这么长时间了，飘絮的任务应该已经搞定了，没空陪他玩儿了。
　　“哼哼，好啊，既然你想快点死，那我就不留你多活一会儿了……”
　　独孤琅琊对自己的布置很满意，全程那个狂傲的慕容凝宇都没有打扰他，现在整个跆拳道馆都是他的人，每个人都配置了火力最强的武器，甚至每人还有几枚手雷，就连自己输了，慕容凝宇也没机会走出去了，虽然他从来没想过自己会输，但是以他的性格，不防一万，也要防万一。
　　“准备好了吗？”
　　慕容凝宇突然问道。
　　“准备好了……啊……”
　　独孤琅琊下意识的答道，不过半秒之后，一声惨叫随之而出。
　　慕容凝宇拍了拍鞋子边根本不存在的灰尘，不屑的扫了一眼倒在地上抽搐的独孤琅琊一眼，这一脚下去，这家伙就算不蛋碎人亡，起码也别想再有性福生活了……
　　“你，还差得远呢……”
　　拍完了灰尘装完了酷，慕容凝宇又踹了抽搐中的独孤琅琊一脚，潇洒的闪人。
　　至于那些持枪保镖，不用他出手，在他们的严密看护下，独孤世家的大少爷被人废了，他们回去自然有人收拾他们。
　　转角处，慕容凝宇一个华丽的瞬移直接移回了飘絮的车里，正准备舒服的躺着等飘絮回来呢，突然，一个带着香风的东西朝自己飞来。
　　慕容凝宇下意识的伸手抓住，只见袭来的暗器相当恐怖，非常骇人竟然是……一件带着熟悉香气的小内衣“慕容凝宇你不要突然出现吓我好不好？你这次隐身倒是很成功嘛……”
　　飘絮不满的声音在车门外响起，刚刚见独孤琅琊时换上了自己最不喜欢的裙子，完成任务后回到房间里她就迫不及待的把全身衣物都换了下来，刚刚准备开车离开这里，可是随意的把换下来的衣服一丢，就砸出了慕容凝宇这个隐藏大色狼。
　　“好好，下次我先打招呼再出现，不过你拿这个砸我是什么意思？”
　　慕容凝宇扬了扬手里的小内衣，上面还有飘絮的气息，应该是刚换下来的。
　　“谁砸你啊，那是……那是甩飞出去的……”
　　飘絮红着脸争辩道，她换下来的衣物都装在袋子里的，刚刚往副驾驶一丢，内衣怎么就飞出去了……要飞，飞裙子也好啊……
　　慕容凝宇眼尖，飘絮一说完他就瞄到了自己身边还有个纸袋，里面隐隐露出了一点内容，似乎有裙子……还有……咦，那露出一点点的东西为什么那么像小内裤呢？不行，我得仔细瞧瞧慕容凝宇大义凛然的想道。
　　这么想了，他也同样大义凛然的做了，抽出了纸袋里的那条细小的东西，果然是一件小内裤，纯白色，这件贴身衣物上，同样有他很熟悉的气息。
　　“还给我你干嘛”飘絮看不下去了，打开车门钻了进来，和慕容凝宇展开了激烈的内衣争夺战。
　　可惜，差距太大，胳膊拧不过大腿，美女拧不过色狼，飘絮不但没抢回自己换下来的内衣，甚至连身上穿着的外衣也被夺了过去……
　　“慕容凝宇，别闹了，你再这样，考验直接不通过，你就别想追我了……”
　　飘絮被慕容凝宇在争斗中扒下了外衣，知道自己肯定斗不过他，要是再继续下去，指不定他手里的内衣就要从一套变成两套了……
　　“呃，OK，天大地大，泡妞最大，一切等妞泡到手再说……”
　　慕容凝宇把手里的外衣还给了飘絮，很严肃的说道。
　　“还……还有那两件……也给我……”
　　飘絮接过外衣飞快的穿上，又扭捏的说道。
　　“这一套就留给我做纪念吧……”
　　“还给我”慕容凝宇口花花还没说完，就被飘絮一声娇喝吓了一跳，手里的内衣也随之丢了过去。
　　“哼，告诉过你了，不许占我便宜，这才多久就不听话了，真不该给你机会……”
　　飘絮嘟囔着收起了内衣，把纸袋藏到自己这一边，连偷窥的机会也不留给慕容凝宇。
　　慕容凝宇郁闷至极，摊上这么个滴水不漏的妞，还真是麻烦，明明都已经“坦诚相见”过了，也“互尝滋味”过了，怎么就不能放开一点呢？
　　“喂，事先给你说好，我知道你有其他女朋友，我也不要你抛弃她们，但是我先告诉你，我可以做你的情人，但是你不许把我当情人，要像对待老婆一样对我，你做得到吗？”
　　飘絮藏好了纸袋，扭过头来，很正色的对慕容凝宇说道。
　　“这个当然没问题可是我把你当老婆，你也得把我当老公啊……连亲都不许亲一下……算怎么回事嘛……”
　　慕容凝宇大声的保证完之后又小声的嘟囔了一句。
　　“有那么多女人把你当老公，你还不满足啊，好吧，等你通过我的考验，我就叫你一声老公，嘻嘻……”
　　飘絮看着慕容凝宇小声嘟囔却偏偏要让她听见的模样，嘻嘻一笑，你嘟囔的声音敢再大点不？怎么看怎么像委屈的小媳妇，呃，不对，是委屈的小丈夫。
　　“咳咳，飘絮啊，你搞错重点了，我的话，重点不是老公不老公，而是能不能亲的问题……”
　　慕容凝宇轻咳一声，一句话把飘絮气得差点发飙。
　　“一天到晚脑子里全是不纯洁的思想，跟你说了，通过考验再说，当然，如果你想提前通过考验，也不是不可以……”
　　飘絮先是很果断的回应了他的疑问，然后又抛出了一个诱饵。
　　慕容凝宇果然上当，一听说有提前通过考验的方法，立马来了精神，连忙问道：“怎么样才能提前通过考验？这么长的考验期，其实我真的很惨的……”
　　“很简单，你的实力好像很强，只要你加入我的组织，我就可以考虑和你亲热……”
　　说到最后，飘絮已经羞红了脸，万一这个家伙真的立马答应了，自己会不会真的就和他……
　　“这个……我还是慢慢熬吧……”
　　慕容凝宇丧气的说道，要他加入什么组织完全不可能，他自由散漫惯了，要过那种被束缚的日子，他肯定会发疯的。
　　“你……不考虑一下吗？我那个组织不是坏的……是做好事的那种……”
　　飘絮从小被培养，虽然没有进行洗脑，这二十来年的训练，让她对组织的忠诚不亚于被洗脑的人。这一点从她肯提前和慕容凝宇确定关系来换取慕容凝宇的加入就可以看得出来。
　　“不是好坏的问题，而是我根本就不会加入任何组织，束缚的生活我不想要，天那么高，地那么大，我不想被困在一块小小的地方……”
　　慕容凝宇摇了摇头，其实飘絮的身份他大概已经猜到了，因为飘絮的能力和白清清曾经和他说过的异能者几乎一样，而外国有异能者组织，华夏自然也可能有。
　　“你再考虑一下嘛，你那么厉害，就这么游手好闲的，真的太浪费了……”
　　飘絮还想尽最后一点努力。
　　“游手好闲？呃，你这么说好像也对，貌似除了泡泡妞，踩踩人我也没做啥事了……”
　　慕容凝宇靠在车座上，想起自己自从获得了妖灵之力之后所做的事，果然是游手好闲啊，妞泡了不少，人踩了不少，除了收服黑狼帮之外，就没做什么有意义的事了。
　　“这就对了嘛，反正闲着也是闲着，加入我的组织，我尽力让组长对你宽松一点……而且这样……这样咱们也能常常见面，不然我经常要出任务，我们很可能很久都见不到一次……”
　　飘絮说着说着，就从游说他加入组织变成了怨妇般的祈求。
　　“呵呵，人各有志，我也要回去了，酒店里老婆们等着呢，飘絮，你跟我一起吗？”
　　慕容凝宇坐直了身体，拒绝了飘絮的好意，他真的不适合任何组织，就算适合，那也只适合做老大……
　　“我要回京城了，任务很顺利，东西找到了，对了，慕容凝宇，独孤琅琊怎么样了？”
　　飘絮听到慕容凝宇的拒绝，神色间微微有些黯然，不过随即想到了任务的关键，慕容凝宇是怎么拖住独孤琅琊的。
　　“废了，他这辈子别想碰女人了，这就是敢打我女人主意的下场……”
　　慕容凝宇很随意的说道。
　　“讨厌，谁是你女人”飘絮羞恼的捶了慕容凝宇一下，独孤琅琊的罪证已经掌握了，迟早要从风光无限的独孤世家大少爷变成阶下囚，慕容凝宇废了他也无所谓，可是那“我女人”三个字实在羞人。
　　“呃……”
　　慕容凝宇愣了，我说的是凝歌啊，你打我做什么？
　　不过他很快想通了，飘絮今天是扮成慕容凝歌和独孤琅琊相见的，他这么一说，飘絮很容易就会想歪……
　　这个时候就不好解释了，一解释指定更惨。
　　“好好，我女人这三个字的全称是我看上了，正在努力追求的女人，这总可以了吧？”
　　慕容凝宇无奈的说道，飘絮太难搞定了，也不知道她这二十几年是怎么过的，随便几句话就能让她羞涩，这还怎么哄上床啊……乖乖，关键时刻怕是得用强……
　　“不跟你闹了，考验期间，手机要二十四小时开机，我随时可能打电话过来，要是哪一次打不通或者没人接，哼，出现一次考验期延长一个月你看着办吧……”
　　飘絮羞意稍退就吩咐了起来，这个模样，真的有点热恋中的女人的样子。
　　只是苦了慕容凝宇，二十四小时开机倒是没问题，可随叫随接就麻烦了，要知道咱每天要花很长时间在床上的，要是到了关键时刻，你一个电话打过来，谁有空接啊……
　　不过许多热恋中的男女都有这种要求，慕容凝宇也不好拒绝，只能苦着脸点了点头，屈辱的接受了这个条件。
　　“不要苦着脸嘛，这次你帮我完成了任务，给你一点小小的奖励……”
　　飘絮俏脸一红，轻轻在慕容凝宇脸上吻了一下，一触即退，似乎害羞得紧。
　　慕容凝宇就纳了闷了，你说你连我那个都含过了，怎么现在亲一下脸就脸红成这样，好像吃了多大亏似的……
　　情景不一样，思想也就不一样，当时明知必死，自然很放得开，而现在，正是刚刚尝试着恋爱，那自然是羞得小鹿乱撞。
　　“好吧，为了奖励你给我的奖励，我也给你一点小小的奖励，来，给老……哥哥亲一个……”
　　慕容凝宇摸了摸被飘絮轻吻的脸颊，腆着脸朝飘絮的嫩脸上凑去，那嘴唇撅起的模样煞是怪异。
　　“什么老哥哥，不给你亲，你回去吧，家里还有其他女人等着你呢……”
　　飘絮笑着躲开了慕容凝宇的索吻，刚刚慕容凝宇激动之下，老公二字差点脱口而出，好在反应够快，改成了老……哥哥，不然以飘絮现在的脸皮，自己这声老公还是喊出来，那飘絮指定得把他踢出去……
　　“飘絮，我会去看你的……还有，下次，我一定要亲到你，哈哈……”
　　慕容凝宇心念酒店里的几位老婆，也知道时间不早了，不过下了车临走前，还是不忘来个临别前的调戏……
　　这一次飘絮没有反骂他，而是红着眼睛朝他挥了挥手，口中念念有词，如果有懂唇语的人看见，一定会知道她说的是――“下一次再见，我一定让你亲个够……”


正文 【第215章 不倒高手】
　　回到酒店房间，一个娇小的身影带起一阵香风就朝他怀里钻了进去，不用说，除了最近特别粘人的白芷之外，不会有别人了。
　　“老公，亲亲……”
　　小白芷仰着脑袋，嘴唇微张，似乎在等待着他的吻。
　　慕容凝宇心中温暖，这个小家伙越来越乖巧了，真的是让他不得不往萝莉控方向发展啊……
　　轻轻的咬了咬白芷精致的耳朵，又在她唇上轻咬两下白芷才乖乖听话缩在他怀里。
　　“老公，小白芷越来越粘你了，看来你推倒萝莉有望了……”
　　白清清从房间里出来就看到慕容凝宇“咬”白芷的一幕，轻笑一声调戏起了老公。
　　“老公，小芷已经做好准备了，只要老公想要，小芷愿意的……”
　　最近两天她都爱往慕容凝宇被窝里钻，其实也是暗示着他可以动手推萝莉了，只是有白清清几女侍寝，她这个萝莉暂时还没有暖床的份。
　　“这个问题嘛，回去再说……清清，静静，林琳还有我的小乖乖，咱们回去吧，好久没见到家里的老婆了，甚是想念啊……”
　　慕容凝宇见几个女孩都出来了，正好现在就回去。
　　“这才两天吧，我看老公不止是想念家里的姐妹，还很想念家里的大床吧？”
　　白清清瞥了慕容凝宇一眼，一副“我早就把你看透了”的模样。
　　“呃，这个……呵呵，家里的床舒服嘛，想念一下也没什么嘛，咱们还是走吧……”
　　慕容凝宇不打算去坐飞机或者坐车回去了，他还有一件事要做，必须早点回去。
　　白清清不爽的哼了一声，明明就是想念大被同眠，还不承认呢…………
　　三分钟后，气喘吁吁的慕容凝宇一下扑在自己柔软的大床上，惊起了美女无数，欧阳雨和苏灵儿外加秦思思三女无聊之下跑到慕容凝宇房间里搞赌博，哪知道牌刚刚发好，一个不明物体就扑倒在床的另一边，把三女吓了一大跳。
　　三女扭头一看，发现慕容凝宇趴在床边，白清清几个女孩正笑吟吟的看着她们。
　　秦思思下意识的把手里的牌藏到了身后，身为一个女警，她实在不该和灵儿雨儿玩牌。
　　“嘻嘻，静静，琳琳，小白芷，咱们走，把老公丢给她们蹂躏……灵儿雨儿还有思思，你们要抓紧机会哦，老公现在浑身无力，可以任你们施为哦，有冤的报冤，有仇的报仇啦……”
　　白清清一说完就拉着白静静和林琳跑掉了，只有小白芷坐在慕容凝宇身边她没来得及拉上。
　　白清清的话语刚落，发呆中的苏灵儿，欧阳雨和秦思思三女对视一眼，同时娇呼一声，朝慕容凝宇扑了过去……
　　终于有机会报仇了，可恶的老公总是把她们弄的浑身无力，她们联合起来也“打”不过他，每次都是屈辱的战败，现在可算逮到机会了，怎么能放过他？
　　“停……我觉得，咱们应该公平一点，用那个好了……”
　　慕容凝宇刚刚做完长途瞬移，哪里还有力气应付三个如狼似虎的美女，不得不打起了散落在床上的扑克牌的主意。
　　“扑克牌？好玩，正好一边玩你，一边玩牌……”
　　不愧是大胆的欧阳雨，说出来的话就是吓人……
　　“那个，咱们赌点什么？我们三个之前是赌零食的，老公你不会也赌这个吧？”
　　苏灵儿的话让慕容凝宇哭笑不得，赌零食？太小家子气了怎么着也得……赌一个月的零食吧……
　　“不用说了，赌脱衣服，正好一边玩牌一边玩老公……”
　　慕容凝宇还没开口，欧阳雨又抢先说道，不过这个主意好，咱身上的衣服，加上袜子也好几件了，一时半会搞不定，正好歇口气，哼，等我回过劲了，一定把你们三个弄得呜呜求饶慕容凝宇恶狠狠的想道。
　　“脱衣扑克？好哇，以前听扫黄组的说过，还没见识过呢……”
　　秦思思也拍手同意了，苏灵儿虽然很害羞，也只能无奈的接受。
　　接下来……
　　慕容凝宇很惨，真的很惨，他现在没有力气，只能趴着玩，而其他三女都是坐着的，有时“不小心”总能看到他的牌……
　　于是，他输惨了……
　　袜子第一把输掉了，外衣第二把输掉了，好在第三把开始，慕容凝宇让身边未参战的小白芷打掩护，又慢慢的开始赢了。
　　不得不说他的运气不错，每次牌都挺好，几把下来只是再去掉了一件外裤，而欧阳雨三女也已经脱掉了袜子，外衣外裤了。
　　慕容凝宇的眼睛红了，不公平太不公平了脱掉了袜子和外衣外裤，他只剩下最后一条四角裤了，而灵儿雨儿和思思，竟然还有两件内衣为什么女人的内衣要多一件不公平太不公平了当然，不公平的不止这一项，还有其他的……比如，规则是她们三个打他一个……
　　而这一把，到了生死关头了，如果输了，自己免不得要被三女蹂躏，如果赢了，那四个人就到又回到了同一起跑线。
　　不过事态的发展往往难以预料，就在四个赌徒聚精会神的准备拼命时，一个弱弱的声音打断了一切……
　　“老公，你顶着我了……”
　　白芷委屈的说道，人家乖乖的偎在他怀里，老公为什么要拿棒棒戳她呢？难道是她不乖让老公生气了吗？
　　“咦，看来不用继续了，老公，你死定了……这次我要榨**……”
　　一听到白芷的话，欧阳雨第一个反应了过来，一把抓住慕容凝宇的白芷把她拽了出来，不顾白芷委屈的抗议把她丢在了一边，然后只着内衣的娇躯压了上去。
　　苏灵儿壮着胆子和秦思思一起按住了慕容凝宇，欧阳雨一下就脱掉了慕容凝宇最后的遮羞布。
　　慕容凝宇眼中满含着屈辱的泪水，难道自己的清白将不保了吗？呜呜，要被人强那啥了……
　　不过，某人好像早就没有清白了吧……
　　“老公乖，雨儿会很疼你的，等会儿灵儿和思思也会疼你的……”
　　欧阳雨媚笑一声，娇躯压上了慕容凝宇健壮的身躯，小内裤被她轻轻勾掉，踢开…………
　　三个小时后，慕容凝宇脚下打着飘朝楼下走去，嘴里骂骂咧咧的，似乎骂得很爽。
　　“倒霉了吧，别以为老公没力气就可以欺负，不倒金枪虽然暂时降级为不倒银枪，但是不倒级的高手你们永远不是对手，啊哈哈哈哈……”
　　现在慕容凝宇身边只有白芷，欧阳雨三女自食恶果，想趁着慕容凝宇无力欺负他一次，可最终还是倒在了他的龙枪之下，现在正在床上无力的喘气呢……
　　不过仅仅凭着**力量就杀败了三个如狼似虎的年轻女人，慕容凝宇脚下还真有点软。秦思思是女警，那体质不用说，欧阳雨是暴力女，体力也不用说，三个女人中只有苏灵儿一个好对付，打败了敌人，自己也损失不少了。这就是所谓的伤敌一千，自损八百吧……
　　“老公，我也想要……”
　　走在慕容凝宇身边的白芷轻咬着嘴唇，犹豫了许久，终于忍不住开口了，刚刚又观看了一场四人混战，她觉得她已经可以出师了，应该已经可以伺候老公了。
　　慕容凝宇脚下一软，小乖乖，你怎么能在这个时候提这种要求，你还要不要我活啊……
　　“小芷乖，老公有点累了，等吃完饭休息一下老公再陪你玩，你去找你清清姐玩吧……”
　　慕容凝宇连轰带哄的骗走了依依不舍的小白芷，独自一个人坐在客厅的沙发上。
　　离午饭还有一点时间，上学的上班的还没有回来，慕容凝宇在思考一个问题。
　　该怎么说呢？要不要加上老爸老妈一起去？哎，这个问题真麻烦，也不知道她愿不愿意……
　　独孤琅琊的出现勾起了慕容凝宇对慕容凝歌的思念，说起来，自从昆仑一别，竟然再也没有见过她了，这么长时间了，二小姐不会已经忘了自己这个保镖加远房表哥了吧？
　　慕容凝宇在考虑，要不要去跟家主提亲，他喜欢慕容凝歌，以前因为身份的关系不敢表明，而现在，他自认自己有这个资格，配得上二小姐了。
　　“还是叫上老爸老妈吧，哎，好久没和家族里的人接触了，都不知道怎么开口……”
　　面对着其他世家，慕容凝宇可以很嚣张很狂妄，但是面对慕容世家，他没法狂，他的老爸和老妈在慕容世家旗下的公司工作了二十几年，而他也为慕容世家做过几年保镖，还受过他们的训练，而自己掉落悬崖，遇到妖灵，获得上古妖灵石，似乎也有慕容世家的“功劳”慕容世家没有对不起他，自己的老爸虽然做了十多年保镖，但是却换来了一辈子无忧的工作，慕容世家可以说对他们家有恩，忘恩负义的事他干不出来。
　　在慕容凝宇胡思乱想的时候，老婆们陆陆续续的回来了，看到客厅里的慕容凝宇立马上前亲热一番，可苦了慕容凝宇了。这么多漂亮媳妇，可是身体正处于无力状态，呜呜，看得到吃不到啊……
　　一顿温馨的午餐过后，慕容凝宇差不多恢复了一半的实力，正想要和老婆们亲热一下，老婆们却很默契的钻回了各自的房间。
　　“怎么回事？莫非是……”
　　慕容凝宇看了一眼走在最后面的欧阳雨三女，难道是这三个家伙说我坏话？
　　果然，欧阳雨在钻进房间前，冲慕容凝宇做了一个可爱的鬼脸，那模样似乎在说：敢欺负我，嘻嘻，我就不让你快活太可恶了等我办完事回来，我一定要督促你完成和清清的那个赌约“喂，老爸……”
　　慕容凝宇拿起手机，平复了一下气息，电话接通的瞬间，他的气息已经变得很平和了。
　　“爸你个头，我是你妈”电话那头传来一声狮子吼，把慕容凝宇的耳膜震得“嗡翁”直响。
　　慕容凝宇拿下手机一看，没错啊，我打的老爸的手机啊，莫非电话存反了？
　　“呃，那个老妈，我有事找我爸，你看……”
　　慕容凝宇小心翼翼的问道，这个老妈虽然不暴力，但是那狮吼功却是登峰造极，吼是吼不死人，但是能把人吼疯……因为她常常一开口就是几个小时，中途都不带歇的……
　　“有事找我也一样，你爸最近总是接到陌生电话，哼，还说不认识，每天都打来，我怀疑你爸在外面……”
　　电话那头王梅越说越离谱了，慕容凝宇只好无奈的打断她，不然这一说起码又是仨小时……
　　“妈，您歇歇……我有重要的事，你就先别添乱了成不？”
　　慕容凝宇苦笑着，就老爸那性格，你就是把他往外推他也不敢乱来啊……
　　“什么叫添乱啊？这是……好吧，既然你的事很重要，那就先说说看吧……”
　　王梅还想唠叨两句，但是听到儿子说事情很重要，她也分得清轻重。
　　“就是那个……呵呵，我很久没见到二小姐了……咱好歹不是给她做了两年保镖吗？现在想去看看她，可是……那个，需要老爸配合啊……”
　　慕容凝宇吞吞吐吐的说道，老妈最近貌似很敏感啊，连老爸都怀疑，自己说得貌似有点明显了……
　　“哦，原来是这个，看二小……什么小子，你不是打二小姐主意吧？我可告诉你了，你要是……要是……要是不把二小姐娶回来，我抽死你”王梅的大喘气把慕容凝宇吓了一跳，要是老妈极力反对，那事情就麻烦了。
　　可是他没想到，老妈不但不反对，貌似还很支持啊……
　　“我告诉你，就咱家那二小姐，打小我就瞧那孩子顺眼，除了小雪之外，她就是我最喜欢的儿媳妇人选了，只是当时咱家和人家不配，现在你发达了，连东方世家和南宫世家的女孩都能骗到手，我正想着催你去把凝歌给我哄过来呢，没想到你倒先送上门来了……”
　　王梅很快速的说道，那速度比说快板的都溜……


正文 【第216章 慕容凝歌】
　　“那好办，嘿嘿，老妈，你和老爸跟我一起去，我想正式一点，显得咱们有诚意嘛……”
　　慕容凝宇心里狂喜，老妈同意了，那老爸就不成问题了，看来老天都要我收了凝歌二小姐这个妖精……
　　“行，越快越好，最好你马上回来，我和你爸好好收拾收拾，你也去买些礼物，咱们可不能空着手去，虽然都姓慕容，可毕竟不是一个家庭……”
　　王梅喜滋滋的应道，自从知道慕容凝宇手里有钱了，对于他的“孝敬”没少收，以前舍不得买的衣服现在摆了整整一衣柜，哎，这么重要的场合，又要挑花眼了……
　　“呵呵，礼物我早就准备好了，我马上就过来……”
　　慕容凝宇说完就挂断了电话，他很清楚，如果再不抓住这个机会挂，王梅又能叮嘱一个小时……
　　送给凝歌的礼物他准备好了，相信那个丫头一定会喜欢，而送给慕容世家的礼物，不知道把独孤世家在京城的地盘送给他们，家主会不会满意呢？
　　可怜的独孤琅琊，刚刚被人发现送进了医院，而某人又打起了他的家族的地盘的主意。
　　一路驱车，很快就到了以前住过的别墅，这栋西门庆帮他买的别墅早就送给了老爸老妈。
　　一进门就看到了神采奕奕的王梅和坐在沙发上不吭声的慕容天。
　　“爸妈，准备好没有，咱们走吧……”
　　慕容凝宇看到两人都穿得很正式，像是要去见亲家似的就知道他们已经准备好了，但还是催促了一下，他有点等不及想见到慕容凝歌了。
　　“凝宇，过来，我有话跟你说……”
　　闷声坐在沙发上的慕容天突然开口道。
　　慕容凝宇一愣，但还是老老实实的走了过去，坐在了慕容天旁边。
　　“凝宇，你老实跟我说，当初你掉到悬崖下面，遇到了什么？”
　　慕容天的话一出口，慕容凝宇浑身一震，来了，这个问题他一直瞒着，但是随着自己越来越强，影响力越来越大，他知道有些事可能瞒不住了。
　　“其实，也没什么……就是很老套的东西，我在悬崖下面发现了一部有点像仙法的武功秘籍，然后我就练会了，最后就是现在这个样子……”
　　慕容凝宇说谎的境界已经达到了睁着眼睛说瞎话也能脸不红心不跳，这一溜话说出去眼睛都没眨一下。
　　慕容天细细的看着他，发现他神色间毫无慌乱和扭捏，难道……是真的？
　　“那武功秘籍呢？”
　　慕容天继续问道。
　　“可能是因为年代久远，我只学会了表面上那一页，等我想翻一页时，手刚刚碰到那武功秘籍，那本书就碎了，化成为灰……”
　　慕容凝宇继续着自己的表演，依然毫无破绽。
　　“好吧，这些我相信你，可你怎么和国家安全局扯上关系的？”
　　慕容天没有发现一丝异常，从小看着儿子长大，知道他心性不坏，而且不会撒谎，慕容天就信了九分。
　　他哪里知道，他这个儿子在花丛中混迹了这么久，一手撒谎功夫早就独步天下了……
　　“国家安全局？我不认识啊……”
　　这一次没有装，慕容凝宇是真的蒙了。
　　“不认识？可是为什么他们都调查到我头上了？可能是没发现什么，最近两天给我打了不少电话，开始说什么你打晕了他们两个下属成员，要你给个解释……后来再来电话……呃，你妈就不许我接了……还说……哎，你妈你也清楚，不需要我解释吧……”
　　慕容凝宇明白了，那两个下属成员，应该就是飘絮身边的两个保镖，飘絮是国家安全局的？慕容凝宇虽然早就猜到了一些，但听闻这个消息还是一愣。
　　慕容凝宇想了一下，大概是那两个保镖醒来之后，发现慕容凝宇和飘絮不见了，就报告了上级，然后走后又联系了那两个保镖，自己的名字飘絮是知道的，只是她怎么什么都讲啊，这太忠诚过头了吧。
　　幸好他们似乎没什么恶意，不然要是找茬找到老爸老妈这里来了，就算是国家安全局，就算是飘絮的组织，慕容凝宇也要出手教训一下。
　　“爸，这个问题嘛……以后有空再和你说吧，现在还是先去家族里吧……我保证我没干什么坏事……”
　　慕容凝宇不敢说这件事和您另一个待定的儿媳妇有关，只好先敷衍过去。
　　“就是，管他什么国家安全局呢，老头子，这次算我误会你了，我给你道歉成不？先把儿子的终生大事办成吧，你不急我急啊，凝歌那么讨人喜欢的姑娘，万一跑了怎么办”王梅知道自己误会了慕容天，但是也不羞愧，老夫老妻了，一切小误会在所难免，道了歉也就成了，只是后面这话有点意思，慕容凝歌那么大个活人，哪能怕她跑了啊……
　　“好好，先办正事成了吧？”
　　慕容天无奈的应道，家里王梅是老大，大当家的发话了，他这个二把手能咋样？只是，这事关国家安全局……这也是正事啊……
　　“那就出发吧凝宇，等会儿表现得乖一点，好好和家主说话，虽然看你现在这模样是不怕家主了，但是你想要娶人家闺女，就得乖巧一点，不许不听话……”
　　王梅的唠叨劲又上来了，慕容凝宇只好拉着慕容天往外面的车子跑。
　　王梅愣了一下，看着逃跑的两父子，无奈的摇了摇头，儿子大了，似乎……不再需要自己嗦了。
　　慕容世家一幢精致的别墅，这里就是慕容世家家主和直系所居住的地方，在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。
　　别墅并不大，因为慕容世家这一代的直系人丁并不旺，而这栋别墅里，除了保镖和仆人，其实也只住着三个人。家主慕容天凌，大少爷慕容凝华，二小姐慕容凝歌。
　　至于其他的近亲直系，则各有各的家庭，各有各的别墅……
　　“好久没来这里了，还像以前一样漂亮，要不是地方小了点，倒也不错……”
　　慕容凝宇一直很喜欢慕容世家这栋别墅，绿化很完美，整个别墅像是在树林草地之中。可惜别墅小了点，家里人太多，这里住不下……不然非得买过来……
　　“是啊，这个别墅可比咱们家那个强多了……”
　　慕容天也感叹道。
　　慕容凝宇眉头一动，老爸也喜欢？那如果此行成功，慕容凝歌自己接走了，这栋别墅其实就只剩下大少爷和家主，自己许一些利益，说不定真能搞到手……
　　家里人多住不下，但是可以给老爸老妈啊，有时回来看看爸妈，也可以带一两个女孩在这里小住一下嘛……
　　“凝宇，不许打歪主意，你送我们的那栋别墅很不错。”
　　似乎是看出了慕容凝宇的意图，慕容天补充了一句。
　　好嘛，被发现了，看来是没戏了，这个好地方就让给家主和大少爷吧……慕容凝宇无耻的想道，也不想想这地方本来就是人家的……哪里是他让的。
　　“好了，咱们进去吧……”
　　慕容凝宇曾经做过慕容凝歌的贴身保镖，这里的保镖他大多认识，也知道这里的规矩，只要自己再往前三步，保证有人过来……
　　一，二，三……果然，走到第三步，两个黑衣黑墨镜，标准保镖打扮的人挡住了慕容凝宇的去路。
　　“咦，十三，十四，你们俩还在看门啊？怎么，不认识你宇哥了？”
　　慕容凝宇一看，还是熟人，以前就是这俩负责看门，怎么现在还没高升啊……
　　“慕容凝宇？你什么时候成宇哥了？好像我们都比你大吧？”
　　被叫做十三的人一愣，仔细看了一下才发现眼前的人果然眼熟，和以前印象中的那个叫慕容凝宇的家伙很像，可是一段时间不见，这家伙怎么越来越帅了，简直太没天理了……
　　“这个不是重点，我有事要见家主，帮忙通报一下吧。”
　　慕容凝宇拍了拍十三的肩膀，这两个保镖都是慕容世家从小培养起来的，同一批中一共五十个人，但是最终只有五个人合格，而眼前的十三，十四就是那五分之二。
　　“行，你等着……”
　　十三也不嗦，都是慕容世家的人，而且是熟人，以前慕容凝宇进这里根本不需要通报，跟着凝歌二小姐进来就是的。
　　十三走了，眼前的十四一直冷冰冰的站在那里，除了在认出慕容凝宇时眼中闪过一丝神采外就再无反应了。
　　在十三没回来之前，慕容凝宇一直死死的盯着眼前的十四，丫的，死冰块，我就不信瞪不死你果然，十四被慕容凝宇的目光盯得有些发毛，这个家伙的眼神太专注，太可怕，就好像……好像是特殊爱好者一样……
　　慕容凝宇其实是打起了这俩保镖的主意，十三和十四他都熟悉，身手不错，拉到外面去，那就是传说中的武林高手，最重要的是，这俩家伙学过枪械，学过安全保卫，学过战术理论，学过许多杂七杂八的东西，虽然因此功夫无法达到顶尖，但如果把这俩家伙拐到黑狼帮去，那绝对不比狼灵雕灵的作用小。
　　不过，归来的十三让慕容凝宇从沉思中醒来。
　　“好了，家主让你们进去……”
　　十三说完让开了道路，慕容凝宇朝老爸老妈点了点头，一家子大摇大摆的朝别墅走去。
　　客厅里，慕容天凌坐在沙发上，眉头有些紧皱，似乎在想着什么头疼的事。
　　慕容凝宇，那个家伙来这里干什么？慕容天凌对自己家族出去的他的消息了解不少，关于他的传闻也听了不少，什么打压司马世家，和东方，南宫两家有暧昧关系，和西门世家关系不清不楚，欧阳老太爷最宠爱的孙女也跟着他……
　　这个人，已经不是他能掌控的了，司马世家是十大世家中最弱的，但是仅凭一个人，把一个大世家打压成了小集团，这也实在恐怖。
　　而最强四大家族中，有三家和他关系似乎不错，这才是让慕容天凌最头疼的。听说东方家主的两个宝贝女儿和南宫家主的女儿都住在慕容凝宇的别院里……他们的关系绝对不简单。
　　而西门世家的二公子西门庆和他在人前称兄道弟的，而且似乎他是兄，西门庆是弟……
　　至于欧阳世家他已经不想了，以欧阳老太爷宠爱孙女的程度，搞定了欧阳雨就等于摆平了欧阳老太爷……
　　“爸爸，爸爸，想什么呢？”
　　慕容天凌脑子里现在全是关于慕容凝宇的东西，被人这么一吵，下意识的说道：“想那个慕容凝宇呢……咦，凝歌你怎么下来了？”
　　慕容凝歌本来看到爸爸愣愣的坐在沙发上发呆，叫了几次都没反应，等到有反应了正要和他说一件事，却突然听闻慕容凝宇这个名字，她心里一跳，难道……爸爸都猜到了？不是吧，难道她表现得很明显吗？或者是哪里露馅了？爸爸是怎么知道的？
　　“我……我刚刚睡了一觉，感冒好多了，所以下来看看……”
　　慕容凝歌含糊的说道，其实她是鼓起了勇气，想要告诉爸爸，她想去看看那个家伙……
　　“好多了？那就好，对了，慕容凝宇来了，以前你和他应该很熟，你就在这里和爸爸一起见见他吧……”
　　慕容天凌想起那个家伙做过自己女儿的保镖，想了一下，有熟悉的人在场，应该不至于那么尴尬。
　　“啊？他……他来了？爸爸你……你要和他说什么事？”
　　慕容凝歌心慌慌的，完蛋了，爸爸不仅知道了，竟然还约了他过来，他这是什么意思？
　　“呵呵，一些私事而已，他早就脱离咱们家族了，有事自然是私事嘛……”
　　慕容天凌笑道，其实他也不知道慕容凝宇来是为了何事，只是潜意识里觉得是私事。
　　“私……私事……”
　　慕容凝歌愣住了，没错了，爸爸一定发现了，他是怎么发现的？难道我枕头下面那张照片被他发现了？还是昨天发烧的时候烧糊涂了胡言乱语让他听见了？
　　完蛋了完蛋了，慕容凝歌现在脑子里只有这几个字。


正文 【第217章 上门提亲】
　　不管慕容凝歌如何慌乱，该来的还是要来。
　　“家主……慕容凝宇到了……”
　　十三的声音从门外传来，坐立不安的慕容凝歌在听到“慕容凝宇”四个字时浑身一颤，似乎很是激动。
　　“让他进来吧……”
　　该来的终究来了，不知道这个以前的旁系子弟，现在的神秘人物到底有什么事。
　　外面没了声响，大门却无声的打开了，当先走进来的是一个神采奕奕的中年男人，慕容天凌和慕容凝歌都是一愣，这一段时间不见，老得这么快？
　　随后，王梅拽着慕容凝宇也走了进来，看到慕容凝宇，慕容天凌才想起眼前这个中年男人的身份。
　　“慕容天？”
　　慕容天凌不太肯定的问道，他和慕容天同辈，但一个是直系一个是旁系，慕容天也曾经做过他的保镖，他的保镖太多，他也不能个个都认得，只是这个慕容天当年身手不错，是他的贴身保镖之一，所以他还记得。
　　“家主……”
　　慕容天只是应了一声，却没有说话，今天的主角不是他，而是他的宝贝儿子。
　　“凝宇，你愣着干什么？给我过去，说正事，你要不把凝歌给我骗到手，小心我揍你”王梅拽了拽儿子的袖子，刚刚在门外这家伙一直低头沉思，要不是她拽了一下，这小子怕是不知道进门了。
　　“呃？什么事？”
　　慕容凝宇从沉思中醒了过来，他刚刚正在想如何收拾独孤世家，好拿到让家主心动的聘礼……
　　“你是来干什么的还用我教你吗？”
　　王梅暗暗掐了慕容凝宇一下，两人的对话都是悄悄进行的，除了站在他们身边的慕容天之外其他人根本不知道这两母子正在暗掐……
　　“啊？哦……那个，家主，把你女儿嫁给我可以吗？”
　　被王梅这么一掐，慕容凝宇总算反应了过来，想到来这里的目的，一出口就把话全说完了……
　　“噗……”
　　慕容天凌正在喝茶借以掩饰慕容天对他冷淡回应的尴尬，哪知道这儿子比爸爸更厉害，一口热茶差点喷在自己脸上……
　　慕容天和王梅刚刚走到沙发边，听到这句话一下就瘫坐下去……王梅喃喃道，让你说正事，没让你一开口就是正事啊……
　　“表哥你……”
　　慕容凝歌羞红了脸，心里的慌乱比被爸爸发现了秘密更甚，表哥难道是来提亲的吗？可是爸爸会同意吗？
　　慕容凝歌娇羞之余很是担心爸爸的决定，却完全没有考虑过自己，似乎她对慕容凝宇的提亲一点意见都没有……
　　“我太直白了吗？那好吧……家主，那个我对凝歌一见倾心，再见钟情，而且我和她很小就认识，也算得上青梅竹马，希望家主成全……”
　　慕容凝宇知道自己的话太直白了，这就是他的目的，先来个吓人的，让他有个思想准备，然后再慢慢商量。不然如果慕容天凌无意，自己和他慢慢聊，聊到关键处他来个太极推手就麻烦了。
　　现在自己把目的直接说了出来，慕容天凌怎么也不能敷衍了事。
　　被热茶呛到的慕容天凌总算缓过劲来了，难怪他们一家子都来了，敢情是来提亲的……
　　“这个……慕容凝宇，你的事情我听说了许多，毕竟你是我们家族走出去的，这件事容后再说，能先聊聊你的事吗？”
　　果然，慕容天凌在这种情况下都使出了太极推手，要是自己开始不直白点，怕是他根本就不会让自己说出口了。
　　不过有了自己的第一吼，他这个太极推手只能拖延一点时间，却没有顺势敷衍的功能了。
　　“我的事？不知道家主对我的什么事感兴趣？凝宇一定知无不言言无不尽，只是希望家主能给凝宇一个答复……”
　　慕容凝宇在最后又强调了一下，看你怎么拖得掉。
　　慕容天凌也不在意，现在他满脑子全是好奇。
　　“先说说，你和如何整垮司马世家的吧……”
　　慕容天凌喝了一口热茶，准备开始听有趣的故事了。
　　慕容天和王梅也坐直了，慕容凝宇的名声只在十大世家内部传开，他们两个属于慕容世家的外围人物，自然不知道这些事，现在听闻儿子竟然有如此惊人壮举，自然要仔细听听了。
　　“你……你们聊……我先回房了……”
　　看到爸爸避开了提亲的问题，慕容凝歌娇羞之余终于找到了一个离开的机会。
　　“凝歌表妹，留下吧，表哥一会儿有话跟你说……”
　　慕容凝宇出言挽留道，开玩笑，等会儿还要求婚呢，这女主角不在算怎么回事。
　　“哦……”
　　慕容凝歌乖乖的应了一声，坐回了自己的位置。
　　慕容天凌有些惊奇的看了女儿一眼，这个有点任性的小丫头今天怎么这么乖了？难道她对慕容凝宇……这怎么办，女儿似乎对慕容凝宇有好感，可是他之前刚刚决定准备和独孤世家联姻，这……不好办啊。
　　家族的利益和女儿的幸福，这个问题在许多大家族中都是一个难题，联姻的不少，但幸福的却不多，而为了女儿幸福，拒绝联姻的，想要的利益却永远得不到了。
　　慕容凝歌哪里知道她爸爸所想，她现在只有羞涩，羞涩再羞涩，这个家伙又叫自己表妹，以前做自己保镖时就是这样，人前叫自己二小姐，人后就喜欢叫自己表妹，就算自己装作不搭理他，他还是这么叫着。
　　而她第一次叫他表哥，却是在昆仑他为了她坠崖的时候……
　　想起和慕容凝宇相处的过往，两年的时间，两人早就熟得不能再熟，可是他们的关系却并不亲密，更像是朋友，而慕容凝歌这个天性冷淡的女孩只有他这么一个男性朋友。
　　两年的平淡相处，昆仑崖边的拼死相救，平淡的温馨和惊心的感动相加之下，慕容凝歌不可自拔的喜欢上了这个非要自己叫他表哥的保镖……
　　当她发现他开始为慕容凝宇心痛时，这个家伙没死的消息又传了回来，那时慕容凝歌好想是找他，可是随着他没死而来的消息还有一个，这个家伙带回家一个女人，一个很漂亮的女人……
　　于是，她犹豫了，人都带回家了，关系一定不一般，慕容凝歌决定再观望一下，可是随着观望的时间越久，慕容凝歌就越无奈。
　　这都什么跟什么啊，不但没等到慕容凝宇和那个女孩分开，反而听到了他和更多女孩的暧昧关系……
　　一个，两个，三个……慕容凝宇已经成了传说，不断的有消息传过来，什么司马世家被他整垮，同时叶家上位，同时传说叶家的女儿似乎和他住到一起了……再然后，什么东方世家两位小姐入住慕容凝宇家，南宫世家的公主又粘上了他……欧阳世家那个传闻中很可怕的魔女又和他不清不楚……
　　这些消息铺天盖地而来，在十大世家的直系中传得沸沸扬扬，但是却没有人敢说出去，因为牵扯到东方，南宫等几个大家族，没他们的许可，私底下嚼嚼舌头还可以，要是到处宣扬，你就等着悲剧降临吧……
　　这些消息让慕容凝歌愤怒的同时又很气恼，为什么他身边有了那么多女人，可她却不是其中之一呢？
　　在一连串关于他的消息中，慕容凝歌已经麻木了，她喜欢慕容凝宇，连东方世家和南宫世家的大小姐都愿意这么跟着她，她还有什么好说的，认命呗，谁让自己喜欢上这么一个大色狼。
　　可是认命归认命，她还是希望慕容凝宇能打上她的主意，让他来追她，而不是自己控制不住对他投怀送抱。以传闻中慕容凝宇色中恶狼的形象，她就不信慕容凝宇会对她没兴趣，这个家伙一定早就想和自己亲近了，不然为什么非要人家叫他表哥？
　　事实证明，慕容凝歌猜对了，慕容凝宇的确打着她的主意，只是因为一些其他事，这个上门提亲才拖到了现在。
　　慕容凝歌乖乖的坐在沙发上，看着和自己爸爸讲着他那“令人发指”事迹的慕容凝宇，许久未见，这个家伙好像越来越帅了，也越来越让她心动了。
　　十几岁的女孩不懂爱，但也正因为如此，她们一旦产生爱，那将是最最纯净的爱。
　　添油加醋，外加连哄带骗的讲完了和司马世家的恩怨，慕容凝宇觉得有些气喘，这说谎不可怕，但这连续不停的说这么久的慌，还真比和人打一架还累……
　　“原来是这样，司马世家竟然这么不堪一击……”
　　慕容天凌知道他所说的肯定是修改版的，但是也拿他没辙，人家要隐瞒一些东西的话，他的身份也不好硬是要求人家说明。
　　“那，慕容凝宇啊……”
　　“家主，你就叫我凝宇吧……”
　　慕容凝宇打断了慕容天凌的话，这么生疏怎么行，你可是我预定的岳父大人啊，太生分了多不好。
　　“好吧，凝宇啊，那关于你和东方世家的两位小姐还有南宫世家，欧阳世家，还有其他一些女孩的问题……”
　　慕容天凌也不矫情，凝宇两字直接出口，而问出的问题却是很敏感。
　　“呃，这个问题，我的确很不少女人……”
　　慕容凝宇没有否认，否认也没用，人就在他家里，每天进进出出的，总会被人发现的。
　　听到这句话，慕容凝歌有些坐立不安，讨厌的家伙，怎么把实话说出来了，你这么说了还怎么和我老爸提亲啊，傻蛋傻蛋大傻蛋“那你为什么还要说要娶凝歌？咱们国家是一夫一妻制度，难道你准备弄个非洲酋长的身份？”
　　慕容天凌逮住机会，他早就想向京城发展了，但是有北冥世家和其他几个家族的阻击根本寸步难行，如果有独孤世家帮衬，就算不能一下入驻，起码也能立住脚跟。所以他需要独孤世家的帮忙……
　　“这个也不是不可以嘛，我想弄个非洲酋长的身份应该不算太难吧……”
　　慕容凝宇笑了笑，法律？以他的实力，可以让他的女人青春永驻，长命百岁，千岁，等他成为了真正的妖灵之主，那时候人类的法律对于他和他的女人还有意义吗？
　　“可是，很不巧，独孤世家在你之前已经提过联姻了，我也口头答应了……”
　　慕容天凌小心的说道，他和东方，南宫几家的关系是真的，不能招惹他，但是也不能放弃家族的巨大利益，只好小小的撒了个谎，他也是很疼女儿的，怎么可能在没有征求女儿意见之前就答应呢。
　　“独孤世家？不是吧家主，你要让你的女儿嫁给一个太监？不是我说你，家主，你这事儿办得……忒缺德了一点……”
　　慕容凝宇惊呼一声，骇然的看着慕容天凌，似乎那是一个为了利益不顾一切的变态一般。
　　“缺……缺德？你……不对，什么太监？”
　　慕容天凌正要动怒，却突然抓住了一个不太妙的字眼。
　　“你不知道？独孤琅琊那个垃圾想调戏我的女人，被我一脚废了，现在应该还在医院呢，估计他现在还昏迷不醒呢，你就这么想把凝歌嫁给一个崭新的公公？”
　　慕容凝宇貌似有些鄙视的看着慕容天凌，好像他是一个为了钱把女儿卖给一个公公的无良父亲……
　　“你……说的可是真的？”
　　慕容凝宇早上废掉了独孤琅琊，到现在不过过去了几个小时而已，而这么难堪的消息独孤世家自然也不会外泄，慕容天凌不知道也正常。
　　“当然是真的，对于那些对我的女人有不轨主意的人，我从来不留情的，要不是怕脏了我的手，我早就削了他了……”
　　慕容凝宇痞里痞气的说道，现在他这个形象，真的像一个流氓……不过是一个很强又够狂的流氓……
　　慕容天凌一凛，对他的女人有不轨主意的人……不知道自己想把女儿嫁到独孤世家算不算不轨主意……
　　“慕容凝宇，你跟我来一趟书房……”
　　慕容天凌沉吟了一阵，现在问题复杂了，如果独孤琅琊真的被他废了，那自己无论如何也不能把女儿嫁过去了，如果这么做，女儿的幸福没有了不说，慕容世家的面子也要丢光。
　　为了利益，宁愿把女儿嫁给一个太监，慕容天凌丢不起这个人。
　　慕容凝宇这一次没有和他对着干，一言不发的和他走向了书房，接下来要讨论的问题的确不适合让父母和凝歌听到了……
　　慕容凝宇和慕容天凌一走，客厅里的压抑气氛也随之一空，空荡荡的客厅里只剩下慕容天，王梅和慕容凝歌。
　　慕容凝歌又有些坐立不安了，今天她紧张的次数怕是比以前几年都要多了。
　　“那个，伯父，伯母……喝茶……”
　　慕容凝歌乖巧的泡上了两杯茶端到王梅两人面前，那怯怯的模样极像一个想讨公公婆婆欢喜的小媳妇……
　　“哦……好……”
　　王梅一愣，随即喜滋滋的接过，这个凝歌二小姐果然讨人喜欢，以前她就喜欢乖巧的慕容凝歌，一直按慕容凝歌的标准来要求慕容凝雪，可惜很悲惨的失败了……
　　而现在慕容凝歌表现出来的温柔可人让王梅更满意了，凝宇那傻小子要是娶了这么个媳妇，绝对是便宜死他了。
　　两杯茶的动作，让王梅和慕容凝歌开始了小声的交谈，进而发展到神秘的悄悄话，慕容天无奈的站起来，女人的悄悄话让他没得开口，只好逛起这个客厅，还真别说，名画古董不少，虽然他不太懂，不过看一看，瞧一瞧，消磨时间倒也不错。
　　而慕容天凌的书房里，慕容天凌眉头紧皱，看着对面一脸自信的慕容凝宇久久无言。
　　“你……真的能把独孤世家在京城的势力分给我一半？”
　　刚刚一进书房，慕容凝宇就丢出了一个重磅炸弹。
　　“只要你同意把凝歌嫁给我，独孤世家，我分你一半”慕容凝宇自信的点了点头道：“没错，小小一个独孤世家我还没放在眼里，除了东方，西门，南宫，北冥四家之外，我可以毁掉任何一个家族……”
　　东南西北四家都有守护圣兽，慕容凝宇不好对他们动手，而且听朱雀说过，四大家族很不简单，自己那一次去北冥时间见到的长老只是明面上的力量，而四大家族真正厉害的，是常年闭关，只有事关四大家族存亡时才会出现的以四大圣兽命名的战团。
　　东方世家的青龙战团，西门世家的白虎战团，南宫世家的朱雀战团，北冥世家的玄武战团，之所以叫战团而不叫军团，那是因为这些人并不多，一家也只有几十个而已。
　　可这些人，几乎和当代圣兽同时而生，接受了上一代神兽的鲜血洗礼，生命悠长，实力虽然远远不及纯正的圣兽，但是联合起来也不比当代圣兽差多少。
　　只是这些人不到家族的存亡关头是不会出现的，这也是当初北冥澜为什么没有叫他们出来教训慕容凝宇的原因。
　　这四个家族和他都有关系，不能动，也不敢动。而其他世家……他根本没放在眼里……


正文 【第218章 爱棒棒糖】
　　慕容天凌沉默了，久久的坐在座位上没有言语。
　　三分钟后，他站了起来，依然没有说话，却焦躁不安的开始在书房里踱步，来来回回走得慕容凝宇眼晕。
　　慕容天凌相信慕容凝宇的话，因为他既然敢废了独孤琅琊，证明他根本没把独孤世家放在眼里，而他和东方，南宫，西门三家的关系匪浅，摆平独孤世家似乎真的不难。
　　“家主，你能不能不要晃过来晃过去的，嫁不嫁一句话”慕容凝宇被慕容天凌晃得头晕，忍不住出言道。
　　“事关我女儿的幸福，我能不考虑一下吗？”
　　慕容天凌没有停下来，依然在踱步。
　　“把她嫁给独孤琅琊就幸福？嫁给我就不幸福吗？”
　　慕容凝宇有些不爽，难道咱连独孤琅琊都比不上？那家伙还不够自己一脚踢的“起码……嫁给独孤琅琊的话，她能做正妻……可是嫁给你……可能要个名分都要靠取巧……”
　　慕容天凌此话一出慕容凝宇也有些尴尬，在对方明知道自己红颜无数的情况下要他把女儿嫁给自己，是有那么一点那啥……
　　“还有，你能保证你那些女人不欺负我女儿吗？万一凝歌受了欺负怎么办？”
　　慕容天凌开始了长篇大论，似乎把慕容凝宇当成了豺狼虎豹，把慕容凝宇的家当成了龙潭虎穴……
　　“还有，凝歌万一不喜欢你怎么办？”
　　“还有，万一……”
　　“还有……”
　　“还有……”
　　“够了要嫁咱们就好好谈谈，不嫁，咱们就好好比比，明白告诉你吧，你要同意了，你就是我岳父，你的要求我自然会满足，你要不同意，那我只好用强了，不是我狂妄，我要在这里劫走个把人，那不是什么难事。”
　　慕容凝宇被慕容天凌磨得没耐性了，优柔寡断，难怪慕容世家总是原地踏步发展不起来呢。
　　“好既然你都这么说了，那凝歌……我还是希望你好好对她……”
　　慕容天凌没有因为慕容凝宇的威胁而生气，那句话反倒帮他下定了决心。他之前的嗦其实也是为了提醒他，他其实已经有了决定，只缺决心而已。
　　“这不就行了，岳父大人，咱们出去吧……”
　　慕容凝宇做了一个“请”的手势，这个时候他倒是礼貌了不少。
　　“那我就不客气了，女婿……”
　　慕容天凌当先走了出去，这个家伙变脸倒是很快嘛，以前看的变脸表演和他一比简直就是小孩的玩意儿。
　　当慕容凝宇和慕容天凌很是亲热的回到客厅里才发现亲热的不止他们俩，还有王梅和慕容凝歌……
　　王梅似乎很喜欢慕容凝歌，而慕容凝歌好像也和她很亲热，慕容凝宇两人出来时她们正在咬耳朵。
　　“咳咳，凝歌，过来，爸爸有话跟你说……”
　　慕容天凌轻咳了两声，吸引了慕容凝歌的注意力，然后把她叫了过来。
　　慕容凝歌乖乖的走了过去，有些怯怯的模样，被爸爸看到她和王梅亲近，她有些担心。
　　“凝歌，你喜不喜欢你凝宇表哥？”
　　慕容天凌突然问了一句，把慕容凝歌羞得不行，爸爸这么问是什么意思，莫非他……同意了？
　　“那个……喜……喜欢……”
　　慕容凝歌娇羞的说道，她没有扭捏做作，她想表达自己的心意，喜欢就是喜欢，没有什么好隐瞒的，因为她知道慕容凝宇也喜欢她……
　　“好这就简单了，慕容凝宇，搞定了，剩下的你搞定……”
　　慕容天凌稍稍放心了一些，自己的女儿喜欢他，起码自己不算断送了自己女儿的幸福。
　　“搞定个……呃，行了，表妹，跟表哥回去，岳父，拜拜……”
　　慕容凝宇本来想说“搞定个屁”不过看到慕容凝歌那水汪汪的眼神，只好改口道。
　　“拜……拜。”
　　慕容天凌无语了，这个家伙属猴的，这么急……
　　慕容凝宇真的很急，一把抓起慕容凝歌的小手就往外面走。
　　刚走到门口，慕容凝宇又停了下来。
　　“那个岳父，跟你要两个人……十三和十四送给我怎么样？”
　　慕容凝宇想起了大材被小用的十三和十四。
　　“十三，十四”慕容天凌想也没想，就让人把十三和十四喊了进来。
　　“你们跟着姑爷回去吧，以后就听他的……”
　　慕容天凌那声姑爷慕容凝宇听着相当舒坦，慕容凝歌却被羞红了小脸。
　　“是，家主……姑爷好”被叫进来的十三十四恭敬的应道，只是他们实在搞不懂，怎么以前的同事怎么这么快就变姑爷了？
　　果然是近水楼台先得月啊，不愧是二小姐的贴身保镖，不过现在只剩贴身，不是保镖了……
　　“凝歌，跟我回家吧……”
　　慕容凝宇感觉到慕容凝歌的小手握得有些紧，不知道是紧张还是什么。
　　“表……表哥，你要娶我吗？”
　　慕容凝歌扬起小脸，有些痴痴的问道，听多了他和无数美女的传说，现在自己成为了传说的一部分，慕容凝歌觉得似乎有些不真实，她有点担心这是个梦，如果梦醒，自己该怎么办？
　　“当然，我的凝歌小表妹，表哥对你可是垂涎已久……呃，不是，是情深意重……表哥当然要娶我的凝歌小表妹了，乖乖跟表哥回来，表哥家里有很多棒棒糖……”
　　慕容凝宇现在的模样有点像yin*小红帽的大色狼……
　　“扑哧……”
　　慕容凝歌忍不住轻笑出声，笑眯眯的说道：“凝歌已经十七岁了，你准备拿棒棒糖哄我回去吗？这可不行……”
　　慕容凝歌很想笑，慕容凝宇还记得这茬，自己很喜欢棒棒糖，小时候好几次因为棒棒糖吃多了坏了牙，长大一些后还是改不了，好在她属于怎么吃也不会胖的那种类型，不然这些年吃的棒棒糖够她长到三百多斤了……
　　现在她已经十七岁了，可是还是改不了爱吃棒棒糖的习惯，现在她的房间里还有半柜子的棒棒糖呢。
　　“当然，我记得凝歌小表妹最喜欢棒棒糖，来，这个送给你……”
　　慕容凝宇不知道从哪里拿出了一根棒棒糖形状的东西，外面是一层漂亮的包装纸。
　　“不会吧，拿棒棒糖可哄不了我，没有钻戒，起码也要鲜花啊……”
　　慕容凝歌嘟着嘴说道，但是手上却接过了那个包装精美的棒棒糖。
　　拆开了包装纸，慕容凝歌不自觉的闭上了眼睛，刺眼，好刺眼……
　　萤光荧荧，闪亮夺目，慕容凝歌看清楚了，那……是一根用钻石打造的棒棒糖……
　　“这个是你最喜欢的，还有鲜花，来……”
　　慕容凝宇嘴角挂着和煦的微笑，一束鲜花不知道从哪里被他掏了出来。
　　慕容凝歌最喜欢的百合花，这一次是真的鲜花，不是钻石打造的，鲜花这种东西，就是要生气勃勃的，虽然他有实力用钻石打造一束鲜花，但还死气沉沉的钻石花不是他想要的，也肯定不是慕容凝歌想要的。
　　“表哥你会变魔术吗？这些东西是哪里来的？”
　　看着慕容凝宇空荡荡的手一件一件的拿出东西来，慕容凝歌心里的好奇甚至压过了她最喜欢的棒棒糖和百合花。
　　“凝歌想知道吗？跟我回家，表哥天天表演给你看，怎么样？”
　　慕容凝宇又开始诱拐起了无知少女……
　　“跟你回家就回家，谁怕谁啊，我就不信你敢欺负未成年少女……”
　　慕容凝歌手里拿着亮晶晶的钻石棒棒糖，越看越喜欢，可惜不能吃下去……
　　“呃……”
　　慕容凝宇愣了一下，十七岁未成年少女算什么，我连十六岁的小雪够敢欺负，十四岁心理年龄的白芷也敢欺负，说不定哪天把纯十四岁的星儿也欺负一下，十七岁，那已经很大了……
　　“好了，凝歌，跟阿姨回家……”
　　王梅朝慕容凝歌伸出了手，慕容凝歌毫不犹豫的甩开慕容凝宇的手挽上了王梅的胳膊，还朝慕容凝宇做了个可爱的鬼脸。
　　“这算怎么回事？”
　　慕容凝宇看着空荡荡的左手，刚刚还握着一个柔软的小手了，转眼间就飞了……
　　难道凝歌想走亲情牌？先把老妈哄红了，然后就可以……
　　慕容天一直没有言语，他觉得慕容凝宇变了，自己也跟着他变了，以前见到家主都要毕恭毕敬的，现在再看到他竟然一点反应都没有，似乎慕容天凌本身就和自己是平等的……
　　慕容天凌看着似乎和慕容凝宇一家相处得很融洽的女儿，嘴角微微一扯。
　　“回家”慕容凝宇紧走两步，把慕容凝歌从王梅手中“夺”了过来，飞快的朝外面走去，一路上的保镖都没有拦他，因为先走一步的十三和十四已经告诉了他们慕容凝宇的新身份。
　　“喂，凝宇，把凝歌还给你”王梅喊了一声也追了过去。
　　慕容天看了一眼慕容天凌，慕容天凌也正好看向他，两人点了点头，慕容天也跟着离开了。
　　看着远远跑远的慕容凝宇一家，慕容天凌微微一笑，或许女儿和他们一家，真的很合得来，而自己，也得到了最想要的……女儿幸福和独孤世家的地盘……
　　在回家的路上慕容凝宇被王梅用不停歇一秒的咆哮神功唠叨了一路，当到了别墅时慕容凝宇耳朵都还在嗡嗡响，这功力，绝对是狮子吼第一百零八重“爸妈，你们回去吧，我带凝歌回家了……”
　　不堪王梅的声波攻击，王梅和慕容天一下车，慕容凝宇就一脚油门，恨不得把油门踩进油箱。
　　车子都跑远了，慕容凝宇的话才传过来……看着这小子被折磨得不轻……
　　慕容凝歌乖乖的坐在副驾驶上，自己和慕容凝宇这八杆子都打不到的表哥好像没有轰轰烈烈的爱情，也没有天长日久的慢慢生情，为什么自己就这么喜欢他呢？
　　想不通，也就不想了，不管是平淡的温馨也好，惊心的感动也罢，喜欢上了就是喜欢上了，都已经跟他回家了，老爸也把她卖了，还能怎么样？
　　“凝歌，想什么呢？”
　　看到慕容凝歌呆呆的模样，慕容凝宇忍不住出言问道。
　　“没什么，表哥，你真的喜欢我吗？”
　　慕容凝歌突然问了一句。
　　“喜欢，当然喜欢，我的凝歌那么漂亮，那么可爱，表哥怎么会不喜欢呢……”
　　慕容凝宇想也没想就开口答道。
　　“只是因为我漂亮可爱才喜欢我的吗？那如果我以后老了，表哥会不会就不喜欢我了？”
　　慕容凝歌又问了一句，这不是她想要的答案。
　　“呵呵，你不会老的……”
　　慕容凝宇没头没脑的说了一句，然后继续说道：“也不全是，漂亮可爱的女孩多了，表哥也不是个个都喜欢啊，其实表哥最喜欢的，还是你娇憨的性格，想起以前，你十六岁的时候还整天追着我抢棒棒糖，和你在一起的那段时间，虽然身份只是个保镖，但是表哥一样很开心啊，那时候你虽然不爱说话，也没跟表哥说多少话，但是每次看到你嘴里含着棒棒糖的模样，表哥就觉得很温暖，很舒服……”
　　“啊，那我岂不是要吃棒棒糖吃到老了？不然表哥就不喜欢我了……”
　　慕容凝歌耷拉着小脸，这个答案她很喜欢，这一声娇嗔只是不满他那时候的所作所为，抢一个小女孩的棒棒糖，就为了听她喊一声表哥，不叫就不给……虽然每一次都是慕容凝宇先主动认输……可是那行为太恶劣了“乖，不要怕，表哥身上有一根随身棒棒糖，等你学会了吃那根棒棒糖，表哥一定会非常非常喜欢你的……”
　　慕容凝宇笑得有些**，慕容凝歌浑身一寒，虽然听不懂他的话，但是他的笑……怎么就那么贱呢？
　　“吃棒棒糖我是专家级的，把你的棒棒糖拿出来，我现在就吃给你看”虽然他的笑容好奇怪，但是他怪异的话还是让她有些心动，吃一根棒棒糖而已，要是能换来表哥的喜爱，那就赚大发了。
　　“呃……这个，现在不方便吃，晚上再说吧……”
　　慕容凝歌这么一说慕容凝宇反而尴尬了，实在有点那啥，对这么纯洁的小女孩开黄腔，作孽啊……
　　“为什么不方便吃？一根棒棒糖而已，你拿出来嘛，只要不是像这个钻石棒棒糖一样不能吃的，我现在都可以吃嘛……”
　　慕容凝宇越是这样慕容凝歌就越是好奇，那是什么棒棒糖，表哥怎么神神秘秘的。
　　慕容凝宇暗汗不已，就一句玩笑般的黄腔，这丫头怎么就抓住不放呢？
　　“那个，凝歌，那根棒棒糖呢，有一个名字，叫爱的棒棒糖，咱们现在虽然互相喜欢，但是还是等喜欢发展到爱的时候，再来吃会比较合适……”
　　慕容凝宇尴尬的解释道。
　　“这样啊，还有这种棒棒糖啊，亏我还是棒棒糖专家，竟然都不知道，表哥，你懂的真多……”
　　慕容凝歌崇拜的说道。
　　慕容凝宇再汗，以后再也不敢和纯洁的丫头开黄腔了，后果有点严重……等到以后凝歌知道了那所谓的“爱的棒棒糖”是什么东西的时候，不知道会不会被她鄙视……
　　“表……表哥，你说……家里的姐姐们会接纳我吗？东方两位姐姐会不会不喜欢我？南宫姐姐会不会讨厌我？欧阳姐姐会不会欺负我？”
　　棒棒糖话题结束，慕容凝歌想了许久，终于把心里的担心说了出来。
　　“没事，你表哥我在家里是一把手，她们什么都听我的，只要我乐意，她们就不敢有意见”慕容凝宇很是嚣张的说道。
　　如果白清清在这里，一定会对他报以相当严重的鄙视，就你还一把手，只要静璇一开口，就是她要天上的月亮，你还不得屁颠屁颠的飞上去摘下来啊……
　　“表哥好厉害，不像我爸爸，怕我妈怕得要死，就最近几天我妈回娘家，我爸爸每天都要和她通十次电话，少了一次等我妈回来我爸就得遭殃……”
　　慕容凝歌惊呼道，不愧是表哥，好厉害，不过如果这样，岂不是以后我也得听他的？
　　万一他要人家给他那个怎么办？想歪了的慕容凝歌红起来小脸。
　　慕容凝宇看着说着说着就莫名其妙脸红的慕容凝歌有些不解，这丫头想到什么了？可爱的凝歌小表妹思想那么纯洁，应该不会想歪吧……
　　可惜他猜错了，今天她已经不止一次的想歪了，每次都和身边这个表哥有关……
　　“凝歌，不要担心，家里的姐姐不会欺负你的，而且也不全是姐姐啊，你还有两个妹妹呢，小雪和小白芷，小雪才十六岁，小白芷嘛，算是十四岁吧……”
　　慕容凝宇想了半天，猜测她应该是紧张和家里的女孩见面，所以急得着急上火而脸红的。
　　“十六……十四……表哥你……”
　　慕容凝歌愣了一下，她是真的没想到他还有比她还小的女朋友，天呐，十六的也就算了，十四的……还没怎么发育的小女孩他也忍心吗？
　　慕容凝歌觉得有些后悔了，不该这么快跟他回家……应该再拖拖……十四岁的女孩都逃不过他的魔爪，那自己还用说吗？指定要被摧残了……


正文 【第219章 有色聚赌】
　　在胡思乱想和提心吊胆中，车子缓缓的驶入了别院的车库。
　　拉着有些怯怯的慕容凝歌，慕容凝宇大摇大摆的走了进去，开门都是用踹的，拽得跟二五八万似的。
　　“哥哥……”
　　门刚刚踹开，慕容凝宇还没来得及嚣张的喊一声“来人，给老公按摩”就感到一个柔软的身体撞进了自己怀里。
　　家里叫他哥哥的女孩只有一个，慕容凝宇抱起怀里的小家伙，果然是慕容凝雪这只小萝莉。
　　“哥哥亲……”
　　慕容凝雪缩在慕容凝宇怀里，小嘴凑上来，不等慕容凝宇反应就吻了上去，灵活的小香舌也顺势滑入。
　　慕容凝宇很生气，竟然被小萝莉强吻了，而且还是舌吻，过分太过分了，不能输给她，要还回来而另一边，慕容凝歌看着当众亲热的一男一女，脑子里“嗡嗡”直响，那个女孩……好像是凝雪……他的妹妹她认得，之前在车上，他提到“小雪”这个名字的时候，她还以为是他有一个名字里带雪字的小女朋友，没想到，竟然是他的妹妹……
　　连亲妹妹都逃不掉吗？太可怕了……慕容凝歌脑子混乱了起来，她很后悔，怎么就这么轻易的跟他来到这里，这里……简直就是魔窟啊……
　　“唔……喘不过气来啦……”
　　慕容凝雪费力的推开哥哥，还是输了，亲不过哥哥，每次都是她先憋不住。
　　“哎呀，这是……凝歌姐姐……哥哥，你终于把凝歌姐姐骗回来了啊，太好了，哥哥又多了一个暖床的……”
　　慕容凝歌娇躯轻颤了一下，太可怕了，刚进门就说“暖床”这么恐怖的事，而且还是他的亲妹妹说的，这里真的好恐怖……
　　“小雪，其他人呢，怎么一个都没见了？”
　　慕容凝宇放下了慕容凝雪，看了一眼，女孩们一个都没在。
　　“她们全在你的房间里呢，哥哥的大床好舒服，十几个人在上面滚来滚去都还宽敞呢……”
　　慕容凝宇刚一坐在，慕容凝雪又挤进了他的怀里，似乎那里才是最舒服的地方。
　　慕容凝歌又愣了一下，十几个人都可以滚来滚去的床……这里果然很可怕……
　　“凝歌姐姐，过来嘛，我让你一半……”
　　慕容凝雪见慕容凝歌还愣在一边，伸手拉了拉她。
　　“不……不用了……”
　　慕容凝歌连忙躲开一点，虽然很喜欢慕容凝宇，但是刚刚在一起就和他亲热，慕容凝歌还做不到。
　　“来嘛，哥哥怀里很舒服的……”
　　慕容凝雪娇小的身子往外探了探，抓住了慕容凝歌的胳膊把她拉了过来。
　　慕容凝宇也顺势把她往自己怀里一搂，慕容凝歌只觉得一股温暖的气息袭来，自己就进入了一个舒适的地方，下意识的往里挤了挤，渴求得到更多的温暖，当轻挤的动作做出来后慕容凝歌才发觉自己是在往他怀里拱，小脸瞬间就红了。
　　“表哥……放……放开我好吗？”
　　实在不好意思在他怀里待下去，慕容凝歌略带乞求的说道。
　　虽然怀里柔软的身体让他很是留恋，但是他也知道现在不能逼她太紧，只好无奈的松开了怀抱，放任慕容凝歌离开。
　　“小雪，姐姐们在房间里做什么？”
　　看到慕容凝歌和自己拉开了一些距离，坐到了另一个沙发上，慕容凝宇悻悻的笑笑，还是怀里的小雪最乖。
　　“都在打扑克呢，雨儿姐姐说她之前打扑克然后怎么怎么的，总之好像欺负到哥哥了，清清姐就把姐姐们全部叫进去了，集体苦练扑克技术……练着练着就开始分组对打……打着打着就成这样了……”
　　慕容凝雪不明所以的说道，似乎对她们的集体扑克行为觉得很奇怪。
　　慕容凝宇愕然，打扑克？莫非是之前和她们几个玩的脱衣扑克？
　　想到这里，慕容凝宇的心里顿时火热了起来，听小雪的意思她们似乎打了许久了，那现在说不定就有输得“精光”的人，要是现在偷偷摸进去……
　　那岂不是可以，三四五六七**，想几P就几P……
　　“咳咳，那个，小雪，你陪你凝歌姐姐玩一会，我找你静璇姐姐有事，我回房间看看……”
　　慕容凝宇干咳两声，把不情不愿的慕容凝雪抱到慕容凝歌身边，一溜烟的溜到了房间门口。
　　“对了，星儿和晨夕姐姐也在，还有青珑姐姐她们也在……”
　　看到慕容凝宇偷偷摸摸的拧开了门把手，慕容凝雪朝他喊了一声。
　　“咚……”
　　拧开了门把手的慕容凝宇一头栽了进去，青珑也在，怎么不早说随着慕容凝宇的一头栽入，房间里惊叫声四起，房门很快被关上，然后反锁，紧接着传来了慕容凝宇断断续续的惨叫声。
　　“喂喂，青珑，别急着揍老公，刚刚你输了，快点脱一件，不许赖皮”被几个女孩扑倒慕容凝宇瞪大了眼珠子，眼前的景色太香艳，整个房间尽是春色。
　　东方姐妹和叶静璇，白静静四个围成一个圈，四人似乎斗到了紧要关头，都只剩下了贴身衣物，看来是斗得旗鼓相当。
　　夏琪，南宫嫣然，廖晨夕，白琥四个女孩围在另一边，夏琪输得最惨，双手抱在胸前，挡住泄露的*光，她输得只剩下小裤裤了，而白琥似乎是大赢家，只脱了一只袜子，其他两个女孩都还有三四件衣物。
　　贼眼再转，柳雨燕，朱雀两个人和廖辰星和白芷两只萝莉对战，只不过萝莉的战斗力好强，柳雨燕只剩下上下两件内衣，而朱雀已经输光了，慕容凝宇熟悉的火焰马赛克正在她的娇躯上跳跃……可恶这是赖皮慕容凝宇在心里大喊道，输光了就光着啊，怎么能打马赛克，赖皮本世纪最大的赖皮不过，最无赖的不是朱雀，而在另一边，秦思思，林琳，苏灵儿三个人明显赖皮，一起欺负璇舞，可怜的璇舞被她们欺负得欲哭无泪，要不是因为防慕容凝宇这个色狼而多穿了几件衣服，估计她现在的下场就和朱雀一样了……可尽管多穿了几件衣服，现在也没剩两件了……堪堪遮住*光，不至于外泄。
　　而最激烈，最恐怖的，当属白清清，欧阳雨，青珑三人组，三个女孩势均力敌，都只剩下最后一件了。
　　而慕容凝宇此刻，那贼眼就落在青珑饱满的**之上，慕容凝宇禁不住在心里惊呼，感叹上天造化神奇，半裸的青珑已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有的赞美之词，也无法形容这惊心动魄的美丽。
　　那饱满坚挺，大小适中的**，让慕容凝宇彻底明白了增一分则太大，减一分则太小的含意。
　　慕容凝宇自认阅女不少，而且个个都是极品，可还是被青珑所吸引，那圆润的玉峰诱人至极，尤其是如此平均和完整的半球形。
　　幼滑细嫩，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，绝美的曲线和形态，峰顶点点红梅更是诱人。
　　慕容凝宇沉浸在意yin中，而青珑则沉浸在暴怒中，不是因为慕容凝宇看光了自己的身体，而是因为这个家伙进来得太不是时候了，早不进来，晚不进来，偏偏在她正要得意的甩出最后一手牌时进来，结果他进来的，青珑手抖了一下，少丢了一张牌出去……
　　结果就是因为这张牌，她输定了……怎么也赢不了了……
　　青珑以前从来没有玩过牌，习惯了枯燥的修炼的她在今天被强行拉过玩牌的时候还不乐意，可是玩过几把后就彻底迷上了这个游戏，开始沉迷赌博的女人很是可怕的。
　　就算慕容凝宇把她强行推倒了她也不会如此生气，赢定了的牌变成输定了，明明可以一次性把她们三个扒光的牌变成了要自己脱光的牌……这搁在谁身上也受不了啊……
　　“青珑，叫你别打了，不许赖皮，你要赖皮我们都不跟你玩了“白清清催促的声音再次响起，青珑愤愤的又一记粉拳砸在慕容凝宇胸口，刚刚她就是这么扑过来扑倒了他，然后骑在他身上用粉拳捶他胸口的。
　　“谁要赖皮，脱就脱，再来我就不信赢不了你们”青珑把慕容凝宇丢到一边不管了，径直跑回了床上，看着自己仅余的小裤裤，咬了咬牙，褪了下来。
　　白清清一直死死的注视着她的动作，可惜青珑一手遮掩，自己看不到，等青珑手拿开的时候，最后一件小裤裤没有了，可青珑已经双腿并拢跪坐在地上，根本什么也看不到了。
　　“你可已经输光了，再来，你输什么？”
　　白清清遗憾的神色闪过，不过很快又兴奋了起来，这个青珑还要来，那就得拿出赌本来。
　　“这个……你说吧，只要不过分，我都可以答应……”
　　青珑知道如果自己不拿出点东西来她们肯定不干的，可是又想不到她们需要什么，只好让她们自己决定。
　　“好，如果是我赢了，那你得让我看一看，摸一摸……怎么样，不算过分吧？”
　　白清清很是邪恶的笑了笑，提出了自己的要求。
　　“这个……嗯，好，没问题”青珑思考了一下，新赌徒胆肥的特点很快暴露了出来，她爽快的答应了。
　　“如果是我赢了，也让我看看摸摸……好漂亮的胸哦，好白好细的皮肤，摸摸肯定很舒服……”
　　就连不是百合的欧阳雨也提出了这个要求，可见青珑的娇躯吸引力之大……
　　慕容凝宇捂着胸口站了起来，他的“小兄弟”也跟着站了起来，满屋子都是只着内衣甚至连内衣都没有了的美女，谁受得了啊……
　　因为房间里都是女孩，她们也放得开，可慕容凝宇进来了，其他女孩还好，廖晨夕和璇舞都紧张了起来，其他女孩或是和他有了肌肤之亲，或是和他确定了关系，被他看看都无所谓，可廖晨夕和璇舞就不成了，好在两人都还有内衣阻挡，要是她们输成青珑那模样，现在肯定得找地缝了。
　　青珑则是豁出去了，她的性格很高傲，也很骄傲，她不容许自己在喜欢的项目上输，尽管慕容凝宇似乎在偷看她，但是她依然要赌，大不了等赢了好好揍他一顿，就当作发泄顺带庆祝……
　　“啊，璇舞你输了，快脱”“晨夕你输了，快点脱”几声欢呼和惊叫，心神不宁的廖晨夕和璇舞迟到了不专心的恶果，两人都输掉了。
　　廖晨夕脸蛋红红的看了慕容凝宇一眼，伸手脱下了最后一件外衣，露出了里面的可爱小文胸……
　　璇舞就没那么好运了，她现在身上一共就两件，都是贴身内衣，不过这个丫头好像有点复古风，竟然穿的不是小罩罩，而是肚兜……
　　“快点，快脱啊，不许赖皮”和璇舞同组的秦思思，林琳，苏灵儿三女开始催促了起来，看来这种游戏的确刺激，连一向温顺的苏灵儿也活泼了起来。
　　“可是……可是有一只色狼在这里啊……”
　　璇舞微弱的抗议道。
　　“不怕，那是家养的色狼，不是外来的，都是他的女人，有什么好害羞的，等你和我们一样大被同眠过了，你就不会害羞了……”
　　林琳和秦思思联手催促着，都曾经在姐妹们面前和他那样“亲热”过了，现在被他看看又算得了什么。
　　“你们是他的女人，可我不是啊……”
　　璇舞双手护胸，弱弱的说道，“明明就是，老公不会带无关的女人回来的，你是他的贴身丫鬟。迟早要被老公收了的，就不要害羞了，正好让老公见识一下你的身材，说不定今晚就会宠幸你呢……”
　　林琳说得有些露骨，璇舞实在有些吃不消。
　　“我……我不赌了成不？”
　　璇舞退缩了，虽然很喜欢这个游戏，但是她的性格不似青珑的骄傲，而是偏向娇憨，她可不敢豁出去什么都不顾……
　　“不行脱就算现在不赌了，那之前输的也要脱掉”秦思思的话狠狠的击碎了璇舞的小心肝。
　　“我不要……不要……”
　　璇舞抓起床上的衣物就想跑，可还是慢了一步，灵力被封印的她哪里是林琳的对手，在她不对劲想要逃跑的时候林琳就盯上她了，她一动，林琳也跟着动了。
　　林琳把璇舞按倒在地上，对苏灵儿和秦思思招呼道：“姐妹们上，把这个赖皮的家伙的衣服扒光，扔给老公当下酒菜……”
　　慕容凝宇暗汗，咱是好青年，不喝酒的，而且就算喝酒，哪有拿美女当下酒菜的……
　　“不要……不要……”
　　璇舞激烈的反抗了起来，可无奈灵力被封印，虽然身上劲不小，但也对付不了一个灵力充沛的蛇灵啊……
　　真是大水冲了龙王庙，蛇灵林琳扒起了龙蛇璇舞的衣服……
　　“老公，不许偷看哦……”
　　慕容凝宇瞪大了贼眼，准备欣赏一下璇舞的*光时，一阵香风和热浪袭来，一个身影挡在了慕容凝宇眼前。
　　朱雀，浑身打满了马赛克的朱雀……
　　那跳动的红色火焰遮住了一切，同时朱雀也挡住了慕容凝宇看向璇舞的视线……
　　“朱雀，你怎么不玩了？”
　　慕容凝宇尴尬一笑，偷看人家侄女被人家小姨逮到，虽然都是自己预定的女人，但自己貌似太色狼了一点，影响不好嘛……
　　“我输光了，而且她们嫌我打马赛克，就把我赶出来了……”
　　朱雀委屈的说道，她知道自己是取巧了一点，但是谁让某个色狼随时会回家，不得不防嘛……
　　“乖，别生气……她们不陪你玩，老公陪你玩，乖……”
　　看着朱雀小嘴嘟得老高，慕容凝宇知道她有些不满，但是本就是她不对，也不好说什么，只好把自己贡献出来了……
　　“好，老公你陪我玩，你输了就脱一件，我输了就消掉一部分马赛克，怎么样？”
　　朱雀高兴的应道，刚刚输了那么多次，总该自己赢了吧，这次要把老公扒光，然后丢给姐妹们蹂躏……
　　“行就这么来”慕容凝宇豪爽的答应道。
　　“等等，咱们玩简单一点，随便抽牌比大小，姐妹们都玩到最后关头了，咱们再重来的话，玩着玩着她们就脱光了，你还哪有心思陪我玩啊……”
　　还是朱雀想得周到，慕容凝宇自然只能点头应是了。
　　“A最大，2最小，就按这个来……”
　　朱雀定了规矩，慕容凝宇点头，这个没什么技术含量，全靠运气了。
　　“老公，啊哈哈，你翻了个3，笑死我了，你输定了……呃……呜呜，太过分了”第一把，朱雀看着手里那一张红桃2欲哭无泪……
　　“啊，你又翻了一个3，你死定了，我就不信……呜呜，不带这么玩儿的”第二把，朱雀瞧着手里的黑桃2嘴角抽搐……
　　“我翻呜呜，又是我输……”
　　第三把，朱雀看着那醒目的方块2泪流满面……
　　第四把……朱雀光荣的倒下了，梅花2，今天真的是二到家了，一共四张二，玩四把就翻齐了……


正文 【第220章 四圣兽妞】
　　“嘿嘿，愿赌服输，乖乖消掉马赛克吧……”
　　慕容凝宇腆着脸说道，第一把朱雀输掉了香肩上的马赛克，第二把她输掉了小腹上的马赛克，第三把输掉了一双**上的马赛克，第四把又输了，而她现在身上只有两团内衣形状的马赛克了，正好和只剩下两件内衣的女孩一样……
　　“好哇，你想要我消掉哪一团呢？我亲爱的老公……”
　　朱雀用腻死人不偿命的声音说道，一双洁白的玉臂缠上了慕容凝宇的脖子。
　　“从上往下来吧……你要消了下面那团，老公要是忍不住把你吃了，以后就没有四大圣兽第一夜套餐了……”
　　慕容凝宇盯着朱雀胸前那跳动的火焰，伸手抹了抹嘴角，嗯，有湿意但是没湿迹，抵抗力进步不少嘛……
　　“非要留着一起吃，人家送上门都不要，还对着人家假惺惺的色眯眯……”
　　朱雀嘟囔了两句，心想倒是可以借此诱惑他一下，就不信他没反应。
　　“不是假惺惺的色眯眯，我只是为了情趣嘛……你想想，四个一起，那是多么……呃……唔……”
　　慕容凝宇说着说着却见朱雀上身最后一团马赛克消失掉了……
　　“老公，喜不喜欢？”
　　朱雀搂着慕容凝宇的脖子，把他的脑袋往自己胸前轻按一下，让他能近距离的看清楚。
　　“喜……喜欢，怎么可能不喜欢呢……”
　　慕容凝宇艰难的咽下一口口水，凝脂白玉般的雪峰，娇俏可爱的樱桃，大而挺的姿态，极品，绝对是极品啊，要是能拥有这么一对白兔，简直是N辈子修来的福气啊……
　　“喜欢的话……你可以摸摸它，还……还可以亲亲它的……”
　　说完朱雀就红着脸把脑袋埋进了挺翘的**里，整个人缩进了慕容凝宇怀里。
　　朱雀的整个娇躯在慕容凝宇的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的**更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让慕容凝宇兴奋莫名，身体有些蠢蠢欲动。
　　“那我……可不客气了……”
　　朱雀都这么说了，如果自己不行动一下，那简直就不像话了，慕容凝宇作为一个资深色狼，当然很清楚有便宜不占是王八蛋的道理。
　　慕容凝宇深吸一口气，鼻中闻到一阵阵沁人心脾的香气，这香气似乎有一种火热**的作用，只吸了一口，慕容凝宇也不由得欲焰高燃。
　　火系圣兽的体香，果然够火辣……
　　在火辣迷人的体香中，慕容凝宇的一双手不由自主的在朱雀娇美的yu体上游走，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过朱雀挺直白皙的优美玉颈，浑圆玉润的细削香肩，握住了朱雀那饱满翘挺，娇软柔润，一手难以掌握的雪山玉峰。
　　“唔……”
　　慕容凝宇一把搂住朱雀的秀颈，另一只手不断的揉捏，挤压，轻握，朱雀娇躯不停的颤抖，有些压抑不住的异样感觉让她主动寻上了慕容凝宇的唇，痛吻起来。
　　朱雀的吻很生涩，可是口中的芬芳却让慕容凝宇很受用，只是这只火系圣兽似乎太过惹火了，口中的芬芳似乎也带有一点**的效果。
　　慕容凝宇的舌头不断的缠绕朱雀的香丁，惹火的气息，惹火的身体，慕容凝宇离开了朱雀的嘴唇，顺着那洁白娇嫩的肌肤往下移动，在自己手上不断变幻形状的诱人**无知无觉地挺立着，微微的跃动着，似乎在期待着某人的侵犯。
　　慕容凝宇禁不住俯下脸去，把整个头埋入了那深深的沟壑，入鼻是浓烈的**，嘴唇不住磨挲着那光滑的肌肤，然后一口，噙住了那峰顶雪梅。
　　“唔……老公……”
　　朱雀再也忍不住了，一直压抑着的**不受控制的溢出，慕容凝宇突然受惊般的一颤，脑袋也抬了起来，倒吸了一口凉气。
　　“朱……朱雀……把你的手拿开好不好？”
　　慕容凝宇强忍着那柔软小手带来的快感，艰难的说道。
　　关键物件被“活捉”自己成了俘虏了……
　　“为什么要拿开，老公占光了人家的便宜，人家要占回来嘛……”
　　朱雀娇美的脸上还有着兴奋的红潮，白嫩的小手恶作剧般的动了两下，看着慕容凝宇倒吸凉气的模样，朱雀有些快意的感觉，叫你非要搞四圣兽第一夜大餐，现在让你试试不肯满足我朱雀愿望的后果慕容凝宇这边的动静太大，很快吸引了其他女孩的注意力，所有女孩都丢下了扑克，就连沉迷其中的青珑也不例外。
　　因为她看到自己的小姨被慕容凝宇抱在怀里，除了下身的一团火焰就再也没有遮蔽了，半裸的娇躯就依偎在他的怀里。
　　“小姨，你敢偷吃老公不行，分我一半”白琥一见这架势立马就嘟起了小嘴，小姨敢偷吃，不是说好了等老公泡到了青珑姐姐和璇舞姐姐再一起的吗？
　　“朱雀，白琥，你们闪开一点，晨夕，你把星儿带出去，嫣然，你出去陪陪晨夕和星儿，青珑，璇舞，你们带着你们的小姨和妹妹出去，其他人，集合”慕容凝宇似乎花掉了所有力气才做出了艰难的决定――拿开了朱雀的小手。
　　“嘻嘻，老公受不了了吧？朱雀很诱人吧？来，清清帮你……”
　　白清清见慕容凝宇脸色通红就知道他憋得很幸苦，懂得体贴的她走到了慕容凝宇面前。
　　轻俯下娇躯，拉开慕容凝宇的拉链，拨开内里的阻隔，从里面掏出了传说中的大杀器，二话不说，整个含进了小嘴里。
　　可惜小嘴太小，只能含住一小部分，不过已经很**了，慕容凝宇的脸色从憋得幸苦的通红变成了兴奋的潮红。
　　“分……分我一半……”
　　看着白清清的动作，没来得及跑掉的廖晨夕，廖辰星，四圣兽妞几女都吓坏了，而欧阳雨却做出了更大胆的动作。
　　她也轻俯下娇躯，和白清清争抢起了那个东西，两条香舌，两个温暖的小嘴，慕容凝宇觉得他现在可以不用灵力就飞起来……
　　“我……我走了……”
　　青珑飞快的穿好了衣服，含糊的说了一句就朝门口溜去，璇舞紧随其后。
　　“我……我也来了……星儿，跟我走……”
　　廖晨夕今天有太多的惊奇，先是被星儿拽到了慕容凝宇家，无意间看到了白芷从楼下直接飞上了楼上的浴室……
　　知道廖晨夕是慕容凝宇志在必得的女孩，其他女孩就透露了一小部分关于慕容凝宇一家子的事给她。起码她现在知道一些，慕容凝宇有着超人一样的本领，而她的一些女人也有这个能力，这一点白芷已经演示过了。
　　而之前朱雀的火焰内衣也很好的第二次演示了……
　　这些让她惊骇，但同时也很欢喜，因为她们告诉了她这些秘密，那代表着自己要成为这家子的一员，似乎并不难。
　　这些事情让她很惊骇，但是并不能吓着她，因为现在这个世界，似乎什么都有可能。而真正吓着她的，还是白清清和欧阳雨外加慕容凝宇此刻“生动”的表演。
　　那吓人的东东，就是传说中的那种东西吗？
　　“不要，我要看，我得学习学习……”
　　廖辰星不顾姐姐的拉拽，坚决要留下来观看……
　　“学习什么啊，跟我走”廖晨夕一刻也呆不下去了，这里太过暧昧，太过香艳，太过……总之是不能呆下去了。
　　“不要……”
　　廖辰星拽不过姐姐，最终还是被拖了出去……
　　“嘻嘻，你们三个慢慢玩吧……我带姐妹们走了……”
　　耽搁了一会儿，女孩们都穿上了衣服，叶静璇一声招呼，女孩们集体冲着慕容凝宇三人做了个鬼脸就集体散人了，让白清清和欧阳雨在争夺战中还腾出口来大骂她们没义气。
　　女孩们走了，圣兽妞也一个不剩，房间里只有下白清清，欧阳雨和慕容凝宇三人。
　　“老公，我把雨儿交给你了，你可要温柔一点……”
　　白清清含糊的说了一句，偷偷把手绕到欧阳雨身后，一把抓掉了欧阳雨的小内裤。
　　“那个……那个……老公，雨儿，雨儿什么都给你……”
　　欧阳雨这一次没有和白清清对着干，而是扭捏了起来。
　　有美女主动送上门来，慕容凝宇自然不会放过，yin笑一声，把欧阳雨扑倒在床上……
　　很快，房间里响起了欧阳雨有些痛苦的**声和白清清美妙的歌声……
　　“菊花残，满地伤，你的……”
　　某著名歌曲久久的回荡开来……
　　而在楼下，慕容凝歌被众女围了起来，看着眼前一张张娇美的俏脸，慕容凝歌就一阵阵担忧，天呐，他的女朋友全都这么漂亮，以后自己怎么混啊……
　　“姐姐，我想去看看……”
　　廖辰星拉了拉廖晨夕的袖子，可怜兮兮的说道。
　　“小孩子要学好，不许学那种东西”廖晨夕毫不犹豫的拒绝。
　　“为什么啊，我是老公哥哥的暖床萝莉，可是连暖床的高级技能都没掌握，以后怎么做一个合格的暖床萝莉啊……”
　　廖辰星幽幽的说道，慕容凝歌目光一闪，好哇，终于继小雪，小白芷之后，又有一个比我小的了……
　　“什么高级技能的，不许学这个好了，跟姐姐回家去，你待在这里太危险了，面对着一个大色狼，你又这么傻里傻气的，不能让你在这里呆下去了……”
　　廖晨夕不容置疑的说道，和每个女孩打完招呼后就硬拽着廖辰星离开了这里。
　　临走时，廖辰星还不忘放一句狠话：“老公哥哥你等着，以后我会像清清姐和雨儿姐姐一样乖的……”
　　一听这话廖晨夕脸色更红，拽过廖辰星就走，像清清和雨儿……她们俩今天都做了什么啊……去，去含那个可怕的东东吗？
　　“哼，星儿你想得美，要来也是我先来，哥哥最疼我了……”
　　慕容凝雪不满的嘟囔了一句，正好被她身边的慕容凝歌听见。
　　天呐，这到底是什么兄妹啊，怎么能做那种事情？
　　“来吧，凝歌，跟我去选房间吧……”
　　这个时候，叶静璇这个大老婆做出了最正确的选择，凝歌的脸都被吓白了，不能再吓她了。
　　慕容凝歌呼出一口气，感激的看了叶静璇一眼，难怪让她做大老婆，慕容凝歌对叶静璇这个“救命恩人”现在是相当的感激。
　　客厅里的女孩们散了，各自回房间了，而慕容凝宇的房间里，欧阳雨终于光荣的晕了过去……
　　“嘿嘿，雨儿不行了，清清，做人要自觉哦……”
　　慕容凝宇把累得昏睡过去的欧阳雨小心的放在床上，盖上了被子，那温情的模样让白清清看得一阵迷醉，不过那温柔的模样很短，在被子盖上之后的下一秒，慕容凝宇再度恢复了色狼模样……
　　白清清翻了个白眼，果然色狼改不了欺负美女，这家伙是没救了……
　　“你要怎样就怎样吧，自己来，我不反抗就是了……”
　　白清清懒得和这个色狼说话了，反正自己说话也要被这个家伙用“行动”打断的……
　　慕容凝宇知道白清清的想法，很果断的选择了用“行动”回答……
　　一时间，房间里再度响起了醉人的**。
　　而另一个房间中，有四个美得冒泡的美女围成一圈，似乎在讨论一个很严肃的问题。
　　“青珑侄女，你就从了他吧，今天你都被他看光了，还有什么好害羞的嘛……”
　　朱雀看着冷冰冰的青珑，不满的说道。
　　“看光了就看光了呗，我要的男人，必须要比我强，要能征服我的，他那种弱小的家伙，我才不要”青珑同样不满的回应道。
　　“璇舞姐姐，你就认命吧，只有老公才能解开你的封印，而且他很厉害的，你就跟了他吧……”
　　白琥也在一边劝着璇舞。
　　“我说了好多次了，我讨厌男人等他变成了女人再来找我吧……再不济人妖也成……”
　　璇舞很果断的回答道。
　　朱雀和白琥对视了一眼，均从对方眼中看到了无奈。
　　青珑和璇舞不开窍，死活不乐意，这可怎么办啊，老公发了话的，她们四个要一起吃，这不是害人嘛……
　　“璇舞侄女，老公真的是个好男人，你看连白清清那个本来喜欢女人的女人就跟了他了，你这个只是讨厌男人的女人怎么就不能跟他呢？”
　　朱雀转移了目标，开始劝起了璇舞。
　　“我还是那句话，我讨厌男人，只要他还是男人，我就不乐意”璇舞这个回答绝了，朱雀再也找不到话说了。
　　“青珑姐姐，老公是未来的妖灵之主，将来的实力肯定要超过你的，你提前一点跟了他有什么不好嘛……”
　　白琥同样转移了目标，劝起了青珑。
　　“我知道，就算是命中注定是他的女人，我也要等到他够资格拥有我时再跟他……哪一天他超越我了，那才是我投入他怀抱的时候，而现在，明显还不是时候……”
　　青珑淡淡的回应道。
　　白琥无奈的一嘟嘴，等他超越你，你可已经七重初期了啊，老公刚刚突破到了六重中期，从六重中期到七重初期……天呐，很可能几百年都突破不了……这让人怎么等啊。
　　“青珑侄女你就不要这么固执了，反正他是我们四个命中注定的男人，而且你也知道，他迟早会超越你，你何必这样呢，你要是再不听小姨的话，小心小姨联合白琥侄女把你打晕，送到老公房间里，哼哼，等你第二天醒来，你可就不是处龙了……”
　　朱雀见劝告无用，只要用上了威逼。
　　“对对，没错，璇舞姐姐现在可帮不了你，璇舞姐姐，你也乖乖认命吧，不然也把你打晕了送到老公房间里，等你第二天醒来，你也就不是处蛇了……”
　　白琥跟着起哄道。
　　“来吧，我知道我打不过你们联手，可就算我**给他，也不会失心给他，我的心，还是要在他超越我的那一刻，才会飞向他……”
　　青珑无视了她们的威胁，她知道这两个家伙都是有贼心没贼胆的，说说而已，根本不敢动手的。
　　凭她们四个的感情，青珑不信朱雀小姨和白琥妹妹真能做出强迫她的事情来……
　　“我和青珑姐姐一样，我不怕**，就算**了我还是讨厌男人，讨厌他，你们要是想满足你们的……你们的兽……**……哼，就把我和青珑姐姐打晕吧，咱们四个就凑齐了，你们的愿望也可以实现了，大不了就是我和青珑姐姐痛苦一生而已嘛……”
　　璇舞更绝，直接就损起了朱雀和白琥。
　　“哎，算了，我宁愿再试着主动勾引他，也不会动你们的，你们怎么就这样……难道，这也是上天给他和我们的考验？”
　　朱雀无奈的摇了摇头，劝说，威逼全部失败，青珑和璇舞不认命，只能自己认命了，熬呗……还能怎么着。
　　青珑眉头轻皱，朱雀小姨的无奈和苦涩她感觉得到，那个家伙，真的那么好么？
　　而她正在想的某个家伙，此刻正发泄完毕，美美的搂着两个大美女睡觉呢……


正文 【第221章 整顿黑狼】
　　搂着两个香喷喷的大美女果然睡得比较香，以至于昨天的晚饭外加今天的早饭都没吃成……
　　慕容凝宇和白清清还好，都已经达到辟谷的境界了，就算不吃东西也饿不死，可是欧阳雨却没有这个实力，临近中午的时候，她终于被饿醒了……
　　摇摇晃晃的站起来，有很快软软的扑倒……
　　有点痛，昨天那个家伙太可恶了，不知道要了多少次，她想找其他姐妹救命，可是就连平时最弱的白清清都还在硬撑着，她怎么能服输，熬呗。
　　结果这么一熬，就是半下午加一晚上……
　　昨天晚上没吃，现在日头正烈，似乎已经中午了，早饭也没有了，本来昨天运动就过量，消耗比往常大了太多，肚子里空荡荡的感觉很不舒服。
　　“雨儿，你醒了啊……”
　　一个动听的声音在耳边响起，白清清把跌坐在床上的欧阳雨扶了起来。
　　“很疼吧？现在知道我有多可怜了吧，每天被老公这么蹂躏，你们都舍不得让我占点便宜补偿人家一下……”
　　白清清扶着一瘸一拐的欧阳雨走去找衣服，嘴里还嘟囔着。
　　“可怜？昨天你可是叫得好大声的，听得我骨头都酥了，这也叫可怜吗？”
　　欧阳雨不客气的回击道，装可怜没用，你的叫声深深的出卖了你……
　　“不是吧……我那声音也叫大声？那你呢？你叫得才大声呢，你一叫整个床都在摇……”
　　白清清做了一个夸张的表情，同样也很夸张的说道。
　　“什么啊，那是……那是老公在动……不是我……我叫得让它摇的……”
　　欧阳雨红着脸轻啐一声，清清果然最欠收拾，老公就应该日夜蹂躏她“大清早的，说老公坏话，过来，每人打十下小屁屁……”
　　慕容凝宇翻身爬了起来，这一觉醒来神清气爽啊，不知道是天气好呢还是心情好，总之就是浑身舒坦。
　　“好哇，只要你舍得，那就打啊……”
　　在白清清的帮助下，欧阳雨已经穿上了衣服，而白清清自己却还是赤身**。
　　看着白清清大胆的凑到自己眼前的翘臀，那白花花的一片让慕容凝宇暗咽口水，一觉醒来，正是yu火最旺的时候，虽然和白清清缠绵过很多次，可那**蚀骨的滋味依然让自己流连忘返。
　　“我改变主意了，不打小屁屁了，改成和老公再来一次……”
　　说完慕容凝宇就压倒了不知死活，竟敢勾引他的白清清。
　　很快，房间里又响起了哀鸣声。
　　而门外，欧阳雨拍了拍胸口，幸好跑得快，不然再被老公抓住又来一次的话，今天就别想走路了……
　　“雨儿，你舍得下来了啊……昨天被老公宠得不行吧……”
　　欧阳雨刚刚下楼，正在往餐桌上摆放食物的秦思思就取笑道。
　　“思思姐，你也欺负我，快把菜放下，饿死我了……”
　　欧阳雨没有时间大发娇嗔了，看着已经摆了半桌子的美食，毫无淑女形象的坐下来就狼吞虎咽了起来。
　　“怎么了，老公还没把你喂饱啊？瞧你饿的……”
　　秦思思有些嗔怪，又有些怜惜的说道，这丫头肯定是为了满足老公，才被折磨成这样的，真是牺牲太大了……
　　“哪有我什么份啊，我抢不过清清，每次老公的东西都进了她嘴里，我想她是不用吃饭了，不出意外的话，她不仅不饿，应该还撑着了……”
　　欧阳雨边吃边嘟囔着。
　　“咳咳……”
　　看到欧阳雨吃得那么香，也忍不住夹起一块红烧肉送进嘴里的秦思思剧烈的咳嗽了起来，那可怜的红烧肉嚼都没嚼就被咽了下去。
　　“吃饭的时候不要说这个好不好，差点噎着我……”
　　秦思思娇嗔道，那个东西很好喝吗，还用抢的吗？要不，改天试试？秦思思胡思乱想了起来。
　　“是你先问的，又不是我想说……”
　　欧阳雨才懒得跟她争论，一边塞着东西一边含糊的随口应道。
　　“好好……是我错行了吧，老公和清清呢，他们怎么还不下来？”
　　秦思思又问道。
　　“正在亲热呢，以老公的战斗力来说，就算知道要开饭了提高了速度，起码也需要半个小时吧……”
　　吃下不少东西，肚子了终于有了一些存货，欧阳雨也开始慢慢享受美食，而不是狼吞虎咽了。
　　“还亲热啊？昨晚你们两个霸占了老公，今天又过去半天了……看来多掌握一项‘技术’果然受优待啊……”
　　秦思思有些酸酸的说道，不就是肯用嘴那个嘛，谁怕谁啊，赶明儿我也来，不能总是便宜清清和雨儿……
　　“唔，对啊，就是这样的，反正也没有什么异味，自己的老公如果还嫌弃的话，那就别让老公碰好了……”
　　欧阳雨淡淡的说道，这些女孩就是胆子太小，又不是什么可怕的事情，有什么不敢的嘛。
　　“真的……真的没有怪味道吗？如果是这样的话，我倒是可以试试……”
　　秦思思有些意动，第一抢不到了，紧随清清和雨儿之后，抢个前三也不错啊。
　　“哪里有怪味道嘛，你看我，昨晚和老公那样亲热了，今天没来得及漱口，照样可以吃东西嘛……”
　　欧阳雨无所谓的说道，那东西看起来是可怕了一点，可是的确没有怪味道。
　　慕容凝宇突破至六重中期，体内的杂质被清理了无数次了，身上比在浴室里泡了几天再捞出来还干净。
　　“你这样……也吃得下吗？”
　　秦思思经她一提醒才想起这丫头还没刷牙漱口呢。
　　“呃，你别这样看着我，清清能把那东西直接咽下去，人家只是忘了漱口而已嘛……”
　　欧阳雨毫不在意的说道。
　　“也是哦……”
　　秦思思想了想，的确也对，而且清清和雨儿都能做到的事，她没理由做不到啊，嗯，今晚就试试……
　　在秦思思和欧阳雨说话的时候，一众女孩每人端着一盘菜上来了，放下菜之后，叶静璇朝厨房又喊了一句：“琪琪，之前的半卓，再做一份吧……”
　　喊完之后叶静璇无奈的坐到了欧阳雨旁边，看着桌子上差不多被吃光了的菜，第一次发现雨儿的饭量竟然不比老公小。
　　“雨儿，老公和清清呢？”
　　叶静璇见只有欧阳雨下来，白清清和慕容凝宇都不见人影，于是开口问道。
　　“你问思思吧，唔……”
　　欧阳雨又扫荡完一盘菜，看来真的是饿坏了。
　　“他们在亲热呢，等到琪琪重新做好了饭菜，应该就差不多了吧……”
　　秦思思说道。
　　二十几分钟后欧阳雨拍了拍鼓鼓的小肚子，满足的叹息了一声……
　　而就在欧阳雨丢开筷子的时候，慕容凝宇抱着白清清也下来了。
　　可怜的白清清这一次伤得不轻，即使以妖灵的强劲恢复力，估计也得半天才能缓过劲了。
　　“吃饭吃饭……”
　　慕容凝宇把白清清放在自己身边的椅子上，然后坐下来就去拿筷子。
　　“洗手了没有”叶静璇一筷子打掉了慕容凝宇的手，娇喝道。
　　“我昨天洗过了，除了昨晚摸了清清和雨儿之外啥也没干，很干净的……”
　　慕容凝宇嘟囔了两句，看着桌上的美食，他哪儿还迈得动步子去洗手啊……
　　“讨厌”白清清和欧阳雨同时娇嗔了一声。
　　“唔……好香，这么香的手，不用洗了吧？”
　　慕容凝宇陶醉的把手伸到鼻间，上面还残留着淡淡的香气。
　　“哼，不陪你了……哎哟……”
　　欧阳雨娇嗔一声，想要上楼，可刚刚站起来又跌坐了回去，吃得太撑了，站不起来了……
　　“好了，我扶你吧……”
　　叶静璇白了慕容凝宇一眼，搀扶着欧阳雨往楼上走去，那小心的动作配合上欧阳雨微隆的小肚子，怎么看都有点像在照顾孕妇……
　　“老公，快要期末考试了，最近几天我想复习一下，晚上能不能，能不能暂时不要我去你房间啊……”
　　夏琪摆弄了两下饭碗，有些扭捏的说道。
　　慕容凝宇点了点头同意了夏琪的要求，又把头转向了白清清，后者立马说道：“唔，别看我，我上学是为了泡妞……呃，不是，是为了陪老公，我不用复习……”
　　“好了，最近几天老公有事要忙，估计也没多少时间陪你们了，正好，你们好好复习，上班的好好上班，等老公忙完这阵子，你们也考完了，到时候咱们趁着放假一起去旅游一趟”慕容凝宇想起了黑狼帮的问题，正好借这几天好好整顿一下。
　　“好哇，我想回昆仑一趟，好久没回去了，好怀念……”
　　白清清一脸憧憬的说道。
　　“好哇，我也好想看看当初清清和静静的爱巢呢……”
　　秦思思调戏道。
　　“思思，你竟然敢调戏我，看我不收拾你”白清清羞恼的一喊，张牙舞爪的要朝秦思思扑过去，不过刚一动就差点摔倒，差点忘了，现在下本身还很无力呢……
　　“好好，去昆仑就去昆仑，吃饭吃饭，吃完了有事做的去做事，没事做的到老公房间里来，老公给你们找事做，嘿嘿……”
　　慕容凝宇拿起筷子，yin笑一声说道。
　　众女孩低头吃饭，完全无视了他的话，色到骨子里的家伙……
　　黑狼酒吧，震耳的音响声中，一个身影悄无声息的踏了进来，黑发，黑风衣，黑墨镜，整个一个伪黑社会。
　　走到吧台，随意的点了一杯威士忌，慕容凝宇坐在那里无聊的摇晃着杯中的酒。
　　不太久，两个魁梧的身影也走了进来，当看到摇晃着美酒的慕容凝宇时，两人急急走了过去。
　　“老大，那个不听话的家伙已经抓住了，现在怎么处理？”
　　狼灵直接要了一整箱啤酒，和雕灵两个一人一瓶的吹了起来。
　　“怎么样？底下的小弟你们镇得住吗？”
　　慕容凝宇随意的抿了一口威士忌，没有先处置那个不听话的傀儡，而是扭头问向身旁的狼灵。
　　“跟我们一起出去砍过人的小弟我们还震得住，可是一直呆在总部的那一批人好像都不怎么看得上咱们，他们大部分都不太服我和老雕。”
　　狼灵灌下一瓶啤酒，眉头轻皱的说道。
　　“听你的和不听你的小弟，比例如何？”
　　“一比一吧，跟过我们一起打天下的小弟虽然不少，但是总部那些家伙，有许多是封疆大吏，都是些分堂的堂主什么的，外围的小弟加起来，不比咱们人少……”
　　狼灵有些苦恼，虽然凭他的实力可以一个人挑翻所有不听话的小弟，但是这么一来，岂不是自断一臂，真这么做了，黑狼帮的实力起码下降百分之四十。
　　“领头的杀了，之前的帮主副帮主之类的，也不用留着，这些家伙就算不是罪大恶极，也是恶贯满盈的主儿，杀再多也没关系，至于底下的小弟，不用刻意管他们，愿意留下的留下，不愿意的让他们自己滚，黑狼帮的未来，不需要垃圾……”
　　慕容凝宇淡淡的说道，一句话就宣布了数十人的死刑。
　　“这个……如果杀光黑狼帮高层的话，下面怎么管理……”
　　狼灵疑惑的问道，没有中层干部，只有小弟和老大，这黑帮，怎么混啊……
　　“你不知道提拔一批吗？人才这玩意儿，看着很少，其实只要你仔细找，那遍地都是……咱什么都缺，但是从来不缺人，懂吗？”
　　慕容凝宇没玩过黑帮，但是也知道，最重要的是实力和……关系，关系有东方等几个世家周旋，而现在黑狼帮，只需要实力，顶级实力有狼灵和雕灵了，至于下面的小弟，几千人难道就选不出几个有本事的当个小干部？
　　“包在我身上了，这一次出去打天下，还真被我发现几个有才能的，可惜现在这一批高层，都他**是上一辈的所谓元老，本事不大，架子不小，正好大换血一次，咱手下的小弟是见过我和老雕的本事的，我就不信镇不住他们”慕容凝宇这么一说，狼灵也豪爽的拍了拍胸脯，跟他一起出去砍过人的都知道他们的狠辣，试问，明知道老大刀枪不入，以一当千，镇谁镇不住？
　　“走吧，去看看那个不听话的小家伙吧……”
　　一口喝尽杯中酒，慕容凝宇拍了拍狼灵的肩膀说道。
　　狼灵连忙起身，干掉了最后一瓶啤酒，丢下雕灵一个人在那里喝闷酒，雕灵这个家伙总是酷酷的，不爱说话，与其跟着他们无聊的乱晃，还不如继续喝酒呢。
　　外面啥都不好，空气差，灵气稀薄，可这酒是好东西，于是，雕灵又要了三箱……反正这是黑狼帮的地盘，他在这儿喝酒又不要钱……
　　慕容凝宇跟着狼灵左拐右拐，拐进了一动破旧的小楼，这里已经非常接近郊外了，这种地方拿来藏人倒是不错。
　　“老大，黑狼帮帮主和那臭小子都在里面了……”
　　狼灵一脚踢开了三楼的一间房门，木门倒地溅起了无数灰尘……
　　“咳咳……我说小狼啊，不要这么暴力，有时候要温和一点，你看看这灰……”
　　猝不及防，真正的猝不及防，慕容凝宇还没来得及支起结界，灰尘就扑面而来了。
　　这次被狼灵暗算了，可恶的家伙，帅哥被弄成了灰哥……
　　“噗……呸呸……”
　　狼灵更惨，因为是他一脚踢开的，正对着那木门，灰尘扑过来的时候把他弄了个灰头土脸，嘴里都钻进去不少灰尘。
　　“呵呵，上次来的时候门是开着的……没想到啊，这可比什么结界可高多了，连老大都没跑得掉……”
　　狼灵抹了一把脸，无奈的看着慕容凝宇控制着一股水流清洗着头发和衣物，又用火焰烤干了衣服。
　　他是风系妖灵，倒是可以用大风把自己吹干净，可这是在灰尘遍地的房间，这要是来一阵大风，那……
　　弄好了个人形象，慕容凝宇走进了这个房间里唯一的内室，这次他小心了，用脚尖轻轻的推开房门，饶是如此，房门上也是一阵灰尘漫天。
　　“我就搞不懂了，你上次是咋把他们弄进来的……”
　　慕容凝宇看了一眼灰头土脸的狼灵，顿时哭笑不得。
　　“上次来门都开着，灰尘虽然不少，但是也只是弄脏了裤腿。”
　　狼灵尴尬的咧嘴一笑，只是可怜那牙齿都变灰色了……
　　慕容凝宇摇了摇头，走进了内室，一进去他就吓了一跳。
　　这……这是什么人？难道这个世界上除了白色人种，黄色人种，黑色人种之外，又多了一个灰色人种吗？
　　慕容凝宇看着被灰尘弄得已经没有了面目的两个“人型灰棍”对这个地方有些好奇，一个小小的房间，是怎么产生这么多灰尘的？
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　似乎是听到鞋子踩在灰尘上的“噗噗”声，曾经被慕容凝宇推上黑狼帮副帮主之位的那个小弟“唔唔”的喊了起来。
　　他的嘴上堵着一个灰色的破布，根本说不出话来。
　　“小弟，这个地方……不错吧，想不想永远留在这里？和这些灰色的颗粒物做伴？”
　　虽然隔着不知道多厚的灰尘，慕容凝宇还是认出了这个有背叛行为的小弟。


正文 【第222章 西方沙魔】
　　“唔，唔唔唔……”
　　小弟惊恐的挣扎着，嘴里“唔唔”出声，似乎有话要说。
　　慕容凝宇隔空拔掉那块破布，他倒想看看这个家伙还有什么话说。
　　“老大，我没有想过背叛你啊……我给自己找退路……也只是……也只是，老大你那么强，我给你做事，难免会有担心的……”
　　小弟跪在灰尘中，略带恐惧的说道，似乎被慕容凝宇隔空取掉他口中破布的这一招吓破了胆。
　　“真的只是这样？”
　　慕容凝宇面带微笑，似乎有点要原谅他的意思了。
　　“当然是真的，老大，我对你的忠心天地可鉴啊……”
　　小弟连忙表示自己的忠心，只是那眼眸深处的一丝阴冷却怎么也掩饰不住。
　　慕容凝宇眼睛微眯，不对劲，这个地方不对劲，这个小弟也不对劲。
　　“那……如果我还继续让你做傀儡老大，你会怎么做？”
　　慕容凝宇仔细打量起了这个房间，灰尘，无数的灰尘，在慕容凝宇眼中，灰尘变成了沙砾，细小的沙砾……
　　“我一定一心一意为老大办事，再也不搞小动作了……”
　　小弟大声保证道，跪在地上，额头不断的和地板接触，只是灰尘太厚，根本就磕不了响头，只有闷头……
　　“那好吧，你把那个家伙杀了，以后你就是帮主了，不用再干副帮主了……”
　　慕容凝宇指了指被灰尘掩埋，已经看不清面目的前黑狼帮帮主。
　　“老大你放心，我这就杀了他”小弟爬了起来，扑到帮主身边，两只手死死的掐住了他的脖子，一声“咔嚓”响起，脖子已经错位。
　　“呵呵，好，小狼，你出去，我和他交代一些事情。对了，顺便把门关上。”
　　慕容凝宇似乎很满意他的果断，然后挥了挥手示意狼灵出去。
　　狼灵一愣，有什么事还不能让他知道吗？这个小弟老大应该会杀了他啊，现在怎么不但不动手了，还赶他出去？
　　不过老大的话要听，这一点他是很清楚的，虽然满腹疑惑，也只能闷在心里，乖乖退出了房间。
　　当他关上门的瞬间，狼灵看到了门缝中的小弟，似乎有一种熟悉的感觉，灵敏的狼鼻子一耸，当门完全关上时，狼灵的嘴角已经挂起了笑容。
　　熟人，没想到还能遇到熟人，还是老大厉害，没有咱这么厉害的鼻子也被他发现了。
　　“小弟啊，说说吧，你是怎么找到我身边的？你又是什么人？”
　　慕容凝宇笑着拍了拍小弟的肩膀，顿时灰尘四溅。
　　“老……老大，你这是什么意思？我不是一直跟在您身边吗？”
　　小弟吞吞吐吐的说道，似乎是很紧张，猥琐的面容更加猥琐。
　　“不要装了，你现在动一下我看看？”
　　慕容凝宇的手离开了小弟的肩膀，和煦的笑着，同样的招数，土系的圣兽璇舞都能封印，还怕你一个和她同系的变异沙系小怪物吗？
　　“啊？老大你什么意……你，你对我做了什么？”
　　小弟还想装一下，却发现浑身的魔力已经被封锁了。
　　“看你的样子，似乎也只是刚刚占据了这个身体吧？好像连这个小弟的灵魂都还没消散呢……”
　　慕容凝宇摸了摸下巴，刚刚进来就觉得这个房间有点奇怪，就算久无人居住，也不至于灰尘堆起无数层啊。
　　而且这两天狼灵还来过这里，那凭这里的灰尘深度，地上应该有许多脚印才对，而之前他进来的时候，地上除了灰尘还是灰尘。
　　“你……你是怎么发现的？”
　　沙魔有些惊讶的问道，本来他以为制造出一个遍布沙砾的战场，自己就能抓住这个家伙，可现在，造出来的沙砾还没用呢，自己反倒先被制住了。
　　“眼睛，从眼睛，可以看到人的灵魂，小弟是华夏人，就算整个人被灰尘铺满了，眼珠也不会是灰色的吧？”
　　慕容凝宇对这个家伙现在很好奇，占据了小弟的身体，竟然还是小弟的气息，他本来的气息连慕容凝宇都感觉不到，要不是他对遍布沙砾的房间有些怀疑，而又捕捉到了那带着一丝阴冷的灰色眼球，估计连他也发现不了这个没有气息的家伙。
　　“沙魔，西方土魔一族的变异后代，奉命潜入东方寻找残余的妖灵，前两天完成任务准备离开时无意间看到了被我消灭的一只狼，也就是外面那个和一只雕再次出现，所以我就跟着他们到了黑狼帮总部，然后占据了这个身体，还没来得及适应身体，就被他们突然抓了起来，开始我还以为我暴露了，后来才知道是这个身体的主人是个叛徒……”
　　沙魔很痛快的说道，他知道这个时候要是死撑，换来的绝对是最痛苦的刑罚。
　　他只是一个魔物，而且是一个被土魔一族视为异类的族人，要不是他天赋极高，比土魔新一代的人都强，估计他这个异类很可能被族人驱逐。
　　而尽管他的天赋极高，族里的高层依然对他不太感冒，虽然没有明显的排斥，但每次发布给他的任务都是最苦最难的。
　　对于这样的同族，他没有什么好维护的，没必要为了只会利用自己的族人而让自己受皮肉之苦，那是傻子才会做的。
　　“西方的魔物？呵呵，西方的魔物我只听说过狼人啊，吸血鬼什么的，土魔是什么东西？”
　　慕容凝宇还是第一次见到西方的魔物，好奇心有些泛滥了。
　　“在西方，狼人和吸血鬼的确占据了魔物的主流，但是并不是全部，除了狼人和吸血鬼，还有土魔，火魔，水魔和风魔……西方的魔物没有东方的神秘和复杂，从名字就可以看得出来，狼人就是半人半狼，吸血鬼就是吸血的蝙蝠，土魔就是土系的魔物，火魔，水魔，风魔分别是火，水，风系的……没有什么好揣摩的。”
　　沙魔淡淡的说道。
　　“就这么简单？的确没什么好揣摩的，说吧，现在你打算怎么着？继续打我的两个妖灵小弟的主意吗？”
　　慕容凝宇问道。
　　“不用了，当他们知道我的身份后，我就杀不了他们了……我的实力比他们都还差一截呢……”
　　沙魔摇了摇头，族长给的东西已经用完了，凭他的本事，那是没戏了。
　　“那，你当初是如何让狼灵和雕灵中了黑暗法术的？”
　　慕容凝宇仔细感应了一下，这个家伙体内都魔力，可都是土系的魔力，那黑暗系的法术不是他能使用的。
　　“临走时族长给的几块黑色的石头，我只需要用沙系魔力潜到目标妖灵身边，然后把黑色石头丢在他们身上就可以了……”
　　沙魔随口说道，慕容凝宇气愤的目光透过房门看向了外面的狼灵，狼灵浑身一颤，暗道这天气开始冷了，就是妖灵也得加衣服啊……
　　狼灵这个家伙，还说是被一个神秘强大的家伙打伤的，敢情是被潜在低下的沙魔用石头砸伤的。也没错，的确神秘的确强大，连面儿都没见着就被打伤了，这不是神秘强大是什么……
　　不过瞪完狼灵之后，慕容凝宇也陷入了沉思。
　　死去的妖灵实力并不强，因为某些不知道的原因，除了慕容凝宇和被慕容凝宇强行提升的白清清，白静静，林琳三女之外，其他妖灵似乎都突破不了三重这一坎。
　　所以被沙魔偷袭致死的妖灵不过是些二重或三重的家伙，他们实力并不强，但是仅仅一块黑石头，就能抹杀一个二三重的妖灵，这就有两下子了。
　　慕容凝宇自问自己想要抹杀二三重的妖灵那是挥一挥手就能办到的事，但是他却制造不出能直接抹杀二三重妖灵的石头来。制造这种东西，需要对灵力极其细致的控制力和强大的灵力支持。慕容凝宇估摸着，凭自己的实力要是做出一些类似于那黑色石头的“杀伤性武器”最多能弄死一重的妖灵……
　　制作这种石头的人，一定是一个黑暗法术超级强者，当然，也有可能是西方传说中的炼金术士，但是他更愿意相信那是一个超级强者。
　　因为上次在狼灵和雕灵身上吸下来的黑暗魔力虽然不强，但是却给自己一种心悸，担心的感觉，那感觉，绝对不像是一件炼金作品能办到的。
　　难道给沙魔那黑色石头的土魔族长是超级高手？可是“土魔”族长，应该和沙魔差不多，应该是土系体质才对，他能把黑暗法术练到这么高的程度吗？
　　“沙魔，那黑色石头还有吗？”
　　慕容凝宇醒转过来，开口问道。
　　“没有了，丢给那只狼和雕的，是最后两块了。”
　　沙魔干脆利落的答道。
　　“沙魔，你是想死还是想活？”
　　慕容凝宇沉思了一会儿，又开口问道。
　　“想活只要你不杀我，你问什么，只要我知道，我绝不隐瞒。”
　　沙魔很直接，他没骨气，他怕死，任务没能完成，回去就算不死也没有好果子吃，泄露秘密什么的也豁出去了，而惹恼了眼前的人的话，估计很快就会死，他现在只想活下去。
　　“那好，有没有兴趣帮我做事？”
　　慕容凝宇直接开口道。
　　“帮你做事？你准备……收我当小弟？”
　　沙魔试探着问道。
　　“没错，干不干？”
　　“干只要不死，什么都干”沙魔毫不犹豫的说道。
　　“你就那么怕死吗？”
　　慕容凝宇突然笑道，他发现眼前这个西方魔物其实挺单纯的，而且似乎怕死怕到要死……
　　“我只想活下去，在族群里我被他们呼来喝去，我什么都做，我只想活下去，出来之后，我努力完成族长交代的任务，我只想活下去”沙魔依然是那一句话。
　　“为什么你那么怕死？”
　　慕容凝宇实在好奇，这个家伙不用自己严刑逼供，什么话都肯交代，真的就怕成这样了吗？
　　“我是沙魔，独一无二的沙魔，土魔族人把我当成异类，但是我一直觉得，正因为我独特，所以我应该才是最高贵的，可是他们不信，还把我当成修炼出了岔子，变成了傻子……我要活下去，修炼下去，传承下去，我要证明，我沙魔才应该是土魔的正统”沙魔淡淡的神情慢慢随着话语变得狂热了起来，似乎那是他毕生的追求。
　　无聊，真的是无聊的追求，慕容凝宇如此评价。
　　但是，对一些极端分子来说，某些在正常人看来是很无聊的东西，他们却看得比生命还重。
　　宗教狂很可怕，而沙魔这个血统狂同样可怕。
　　这种极端的狂热份子，如果不加以控制，那就是恐怖分子，而如果能加以操纵，那将是一个很好的助力。
　　起码，以沙魔仅比狼灵差一点的实力，和比三重妖灵还强的潜藏功夫，这个家伙绝对是搞暗杀的一把好手。
　　他的能力似乎和土遁极像，但是他的沙遁却比土遁更好用，因为土遁需要在地上才能使用，而沙遁，只要有沙砾就可以使用，而细小的沙砾，是可以飞在空中的。
　　试问，谁会注意空中漂浮的细小沙砾呢？
　　“沙魔，如果我有能让你更快变强，能让你证明自己的方法，你准备怎么做？”
　　慕容凝宇试探着问道，他相信这个狂热份子会上钩的。
　　果然，沙魔狂热的眼睛泛红了，那是极度兴奋的模样。
　　“什么方法？只要你能让我变强，等我超过土魔族长的时候，我可以收服整个土魔一族，到时候我还是你的小弟，土魔一族都是你的小小弟”沙魔被慕容凝宇制住不能移动，但是那狂热的眼神却让慕容凝宇有些吃不消。
　　那家伙的眼神，怎么那么像和尚看到佛祖……基督教徒看到耶稣，伊斯兰教众看到真神呢……
　　“你能保证你的忠诚吗？”
　　慕容凝宇没有告诉他方法，而是淡淡的问道。
　　沙魔狂热的眼神稍稍清明了一些，想了一会儿，说道：“我们西方元素魔物一族都有祭献灵魂的方法，我可以献上我的一部分灵魂，我的生命随时掌握在您的手中，这样可以证明我的忠诚了吗？”
　　慕容凝宇点了点头，可以，这都不可以的话还有什么可以啊……
　　“那好……”
　　沙魔闭上了眼睛，嘴里叽里呱啦的说了一些慕容凝宇听不懂的话，那不是中文也不是英语，更不是日语……
　　估计是什么咒语之类的东东吧，慕容凝宇猜测道。
　　突然，沙魔占据的小弟的灵魂一阵摇晃，渐渐破碎，而沙魔的灵魂像是被砍刀削掉了一部分一样，变成了两部分，一大一小，小的那一部分摇摇晃晃的飞向了慕容凝宇眉心。
　　慕容凝宇没有抵挡，他并不担心那是灵魂攻击，因为自己的灵魂强度强他太多，就算他的灵魂自爆也伤不到自己。
　　那一小部分灵魂钻入了慕容凝宇的眉心就消失不见，而就在这时，慕容凝宇有了一种随时掌控着沙魔的感觉，似乎只要自己一个念头，沙魔就会死去。
　　“不错，这个咒语很不错，有空教教底下的小弟，有这招在手，还用担心叛变吗”慕容凝宇对这种感觉很满意，看来西方也不是一无是处嘛，起码这咒语很不错，很实用。
　　“只有元素一族才能使用这个咒语，人类是不行的……”
　　沙魔的一句话打碎了慕容凝宇美好愿望，不过也无所谓，有狼灵，雕灵，沙魔在，就算底下的小弟集体叛变，就凭这三个人也能杀光他们。
　　要不是需要人来管理底下的产业，黑狼帮只需要这三个足矣。
　　“老大，现在你可以告诉我怎么变强了吧？”
　　安静了一会儿，沙魔突然又狂热了起来，得，还记着这一茬呢……
　　“你乖乖替我办事，等黑狼帮占据了本省黑帮，我就教你变强的方法，不要怀疑我，我的实力，不需要骗人……”
　　慕容凝宇说着释放了自己百分之六十的气势，顿时压得沙魔喘不过气来。
　　“明白，我保证尽快完成任务”在慕容凝宇的威压下，沙魔不但没有胆怯，反而更加的狂热，这个老大太强了，他一定有办法让自己更快的变强的“不止是尽快，还要稳……像你现在占据的这个身体的原主人，他就打下了一片不小的地盘，结果呢，白打了，啥也没捞着。”
　　慕容凝宇提醒道，这家伙别只图快，干出和那个小弟一样的事来。
　　“明白，明白，保证完成任务那个……老大，能解开我的封印了吗？”
　　慕容凝宇哈哈一笑，一巴掌拍在沙魔肩膀上，封印立马解除，沙魔只有大约相当于妖灵三重初期的实力，自己封印他自然不会像封印璇舞时那样使用黑麒麟的灵力了。
　　“老大，我去和那只狼和雕聚聚，以前多有得罪，可不能因为关系不好，影响了老大统一全省的目标啊……”
　　沙魔除了那狂热之外，也不是个笨人，知道搞好人际关系，看来他在土魔一族被当作异类，虽然混得很不如意，但是却没有被完全排斥，在人际关系方面应该也是个人才。


正文 【第223章 快去修炼】
　　沙魔和狼灵交流去了，慕容凝宇却没有一丝轻松的感觉。
　　在西方，似乎有什么厉害角色，如果他只是在自己的地盘混的话，慕容凝宇管不着也不想管，可是他把爪子都伸到东方来了，这就不太妙了。
　　算算时间，艾莉丝也离开许久了，她是天使，似乎正是这些西方魔物的敌人。
　　西方魔物中出现了一个厉害角色，慕容凝宇也难免担心了起来。
　　不过教廷能屹立这么多年，自然也有自己的底牌，起码上次带着艾莉丝走的那个可以空间移动的家伙就不是省油的灯。
　　一想起艾莉丝就不由自主的想起她的热情大胆，那个甘愿为自己付出一切的天使女孩。
　　温馨带着一丝靡靡的感觉，在慕容凝宇快要沉浸在回忆中时，外面的却传来了打斗声。
　　慕容凝宇被惊醒，踢开房门，只见外面的小客厅里狼灵和沙魔已经打了起来，在这个遍布沙砾的地方，沙魔应该是很占优势的，但是却被狼灵打得节节败退。
　　“不许躲，让我狠狠揍一顿”狼灵一边追打还一边喊着。
　　慕容凝宇无语，你要揍人家还不许人家躲，你以为你是谁啊……
　　“狼哥，我错了，咱也是被逼无奈啊……你们现在不是没事嘛……就不要欺负老大的忠实小弟吧……”
　　沙魔借着遍布的沙砾不断的沙遁，狼灵攻击虽快，但是也伤不着他。
　　“我和老雕是没事，可是昆仑虎灵呢？华山猴灵呢？嵩山的熊豹，泰山的老牛，他们怎么算呢？”
　　狼灵继续追打，一边大喊道。
　　“后面几个我承认，昆仑我可没去过，那个地方邪门，我刚走到山下，体内的魔力就被压制，我根本就没敢上去……”
　　沙魔争辩道。
　　“好，就算昆仑虎灵的死不关你的事，但就凭其他几条妖命，我也得替同族报仇”狼灵没有停顿，继续追杀沙魔。
　　“我可是老大新收的小弟啊，狼哥你就饶了我吧，他们都已经死了，你就是宰了我他们也不能复活啊……”
　　沙魔不敢和狼灵对打，倒不是打不过他，凭着这里无数的沙砾，就算面对面打不过，搞个偷袭却绝对轻松。
　　“老大，你怎么说？”
　　这时狼灵也看到慕容凝宇出来了，沙魔这家伙害死了那么多妖灵，老大应该不会这么简单的放过他吧？
　　“小狼，虽然沙魔害死了不少妖灵，但是看在他也是个人才的份上，可以考虑饶他一命，戴罪立功，至于怎么罚，你和雕灵定，毕竟你们是受害者嘛……”
　　慕容凝宇把问题甩回给了狼灵，沙魔害死那些妖灵他才不会心疼，妖灵一族只要有他和他的几个妖灵老婆在，就永远不可能消逝。
　　“嘿嘿，好，那我就不客气了，死罪老大给你免了，我老狼没话说，你小子搞些偷鸡摸狗的事情的确不错，连老狼我都逮不到你，的确是个人才……可是死罪跑掉了，活罪不能逃，既然你害了那么多妖灵的命，那就拿命来抵吧”狼灵把腰间挂着当饰品的砍刀抽了出来，邪邪的说道。
　　“狼哥，老大可以饶了我一命的，你也说了只是活罪的，可别乱来啊……”
　　沙魔听到“拿命来抵”时吓了一跳，怕死的劲头又上来了。
　　“乖乖的，不要乱跑，我保证不会要你的命的……”
　　狼灵提溜着砍刀，一步步朝沙魔逼近。
　　沙魔想脚底抹油，但是看了慕容凝宇一眼，咬了咬牙，变强的法门还没拿到，怎么能跑，只要不死就一切都成。
　　“老大，你转过头去可以不？”
　　狼灵一把拎起沙魔，他的身材很魁梧，而占据了小弟身体的沙魔在他面前就像个小孩一样，被他轻松的提在手上。
　　“怎么？连我都不能看？”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“那个，接下来会很黄很暴力，很强很血腥的，所以老大你还是转过去吧……”
　　狼灵诡异的说了一句，嘴角的笑容有些渗人。
　　慕容凝宇果断的扭过头去，丫的，听这意思……怎么有点要唱菊花台的感觉啊……
　　果然，身后响起了很不和谐的声音，慕容凝宇听得出来，那是脱裤子的声响……
　　靠，这是什么小弟啊，太恶心了以后坚决不能带他出去，太影响形象了“啊……”
　　裤子脱掉的声音之后，只过了一会儿就传来了沙魔的惨叫声……
　　“世风日下啊……”
　　慕容凝宇摇头叹息道。
　　“老大，搞定”又是一阵穿裤子的声音，慕容凝宇无语，这小狼太没用了，唱个菊花台就几秒钟……
　　不过当慕容凝宇转过身后，才发觉自己猜错了，菊花台没有，但是沙魔身下那斑斑血迹却是极为醒目。
　　“老大，咱这技术，一刀下去，阉得干干净净，连毛都没留一根……”
　　狼灵秀了两下刀法，一把砍刀玩得虎虎生风，看来真有两把刷子。
　　“得了，害死我们妖灵那么多条命，我就让他用子孙后代的命来还，这下这家伙没后代了，也算报仇了……”
　　狼灵把砍刀收了起来，拍了拍沙魔的肩膀，率先走出了房间。
　　慕容凝宇表情有些严肃的走到沙魔面前，也拍了拍他的肩膀说道：“沙魔，不要……太记仇，小狼是狠了一点，不过你应该对美女兴趣不大吧，为了实力着想，没女人也就没什么牵绊，不一定是坏事……”
　　慕容凝宇说得很沉重，因为他知道那一根东西对男人的重要性，这个宫刑对于一般人来说，比杀了他更残酷，而对于对实力狂热渴求的沙魔来说，虽然可能不像普通男人那样生不如死，但是肯定也会伤害极大。
　　“老大你说什么啊，我又不是男人，要什么美女啊，这东西有没有对我来说都无所谓啊……”
　　沙魔傻傻的挠了挠头，他根本听不懂老大是什么意思。
　　“你不是男人……难道你是……女……呃，不对，难道你是母的？雌的？”
　　慕容凝宇后退了两步，乖乖，这也太可怕了吧……
　　“也不是啊……我们元素一族，都没有雌雄，没有性别的……”
　　沙魔解释道。
　　“靠，原来是泰国偷渡过来的……”
　　慕容凝宇暗骂一声。
　　“老大，什么泰国？好耳熟的东西……”
　　沙魔疑惑的追问道，泰国……他到东方来只在华夏呆过，泰国似乎是离华夏不远的地方……
　　“呵呵，没什么，看来这次小狼走眼了，他这惩罚跟没有似的……好了，你以后先跟着小狼和小雕混，有特别任务的时候我会通知你的……”
　　慕容凝宇说完之后就急急的闪人了，乖乖，这是个人妖啊，可不能再和他呆在一起了……
　　“老大再见……”
　　沙魔冲着慕容凝宇离去的背影喊了一声，然后追着狼灵离去的方向去了。
　　回到家中时，除了四个圣兽妞之外，所有女孩都不在，慕容凝宇无聊的趴在床上，想着美丽可爱的老婆们什么时候才能回来啊……
　　因为女孩们个个都是顶级美女，所以每次出门都会让朱雀给她们“整整容”这一招是在慕容凝宇那里学会的，她的实力比慕容凝宇还强几分，做出来的效果倒是不错，这技术要是去了韩国，那绝对是砖家级的。
　　“老公，你怎么能睡觉呢，快去修炼……每天到处乱跑，修炼的时间都没有，看你的修为停滞不前多久了……”
　　慕容凝宇刚刚准备先睡一会儿等老婆们回来，朱雀的声音却在耳边响起，而且耳朵有被拉扯的感觉，不过很轻很温柔，不像是捏耳朵，更像是轻柔的按摩。
　　“修炼？我每天都很卖力的修炼啊……你没看到我每晚都修炼到天亮嘛……”
　　慕容凝宇含糊的应了一声，准备继续睡觉。
　　“你晚上哪里是在修炼了？明明是……莫非，你说的是双修？可是以你的体质，虽然和她们双修有一点效果，但是修炼速度也不快啊……还是乖乖起来打坐修炼，争取早一点突破到七重……”
　　朱雀又拧了拧慕容凝宇的耳朵，可是总是舍不得用力。
　　“哎呀，修炼的事是急不得的，这样强求是不行的……”
　　慕容凝宇握住了欺负自己耳朵的小手，用力捏了捏，柔若无骨，极品“可是青珑说等你比她强时，她就原因跟你了，就算是为了美女，你也努力一下好不好？”
　　听朱雀说起青珑，慕容凝宇眼睛亮了一下，不过很快又淡去了。
　　“比她还强？我和她还有好大一段距离呢，早着呢……”
　　慕容凝宇淡淡的说道，开玩笑，六重中期到七重初期，如果没有奇遇的话，起码需要闭关数百年，他现在要是去修炼，等练成了出来，这个世界怕是都变样了……
　　“你怎么能这么想呢？你的上古妖灵力比她的青龙圣灵力要高一个等级，只要你突破七重，哪怕那时候她已经七重后期了，也不会是你的对手的……”
　　朱雀很清楚，妖灵之主的上古妖灵力之强，同一重境界中无人能敌。
　　“那璇舞的条件是什么样的？”
　　一听到只需要突破七重，慕容凝宇稍稍来了些精神，虽然依然很难，但是似乎不那么遥不可及了，当下准备连璇舞的条件一起搞定……
　　“呃，璇舞我会慢慢帮你调教……等你突破七重的时候，估计我也调教完毕了，一定让她不再讨厌男人……”
　　朱雀想了一个歪主意，璇舞不是讨厌男人而稍稍有些喜欢女人吗？那她就号召全家美女集体学习白清清，当然，这只是为了对付璇舞一个人而已，对其他人，还是和平常一样。
　　让家里的美女们轮番去欺负一下璇舞，看看到时候她还喜不喜欢女人……
　　“哎，也只能这样了……那我就修炼吧……唔……”
　　慕容凝宇无奈的应道，不过脑中一个靓丽的身影闪过，慕容凝宇似乎想到了什么。
　　“我想到一个快速修炼的主意，不过需要在外面修炼，所以我觉得明天出发，找到那个美……美丽的地方闭关修炼……”
　　慕容凝宇想起了飘絮，那个阴阳同体的女人，自己还在她的考察期里，但是如果现在开始甩开膀子猛追她的话，说不定能无限缩短考察期的时间……
　　慕容凝宇打定了主意，为了早日泡上飘絮，也为了早日突破，早日品尝四大圣兽第一夜，明儿就出发去京城泡飘絮我就不信追不到她……
　　“又要出去啊？你就不能安生一点吗？在家里修炼不行吗？哦，我想到了，难道你想去昆仑修炼？那里的灵气的确比这儿强许多，这倒是个好主意……”
　　朱雀先是嗔怪了一句，随后想到他可能是要去灵气充沛的地方修炼，也就释然了。
　　慕容凝宇点了点头，表示相当赞同。好同志啊，我怎么就没想到啊，咱可以先去京城泡飘絮，泡到手了之后把她带到灵气充沛的昆仑再双修，啊嘎嘎……好主意啊“老公，咱们亲热一下好不好？你不想现在吃我，但是咱们也可以做一些其他事嘛……现在你的美女老婆们都不在……”
　　朱雀也伏在床上，在慕容凝宇耳边吹着热气。
　　老婆们都不在？慕容凝宇被这句话说得心里一跳，突然有一种**的感觉……
　　“听你说得这么诱人，我倒真想试试了……”
　　慕容凝宇邪笑一声，在朱雀的惊呼声中翻身压上了她柔软的娇躯。
　　一双带着热力的魔手在朱雀腰腹间四处肆虐，只是那恼人的衣物太讨厌，不能让慕容凝宇肆意的游览。
　　一只手慢慢将朱雀身上的外衣褪去，嘴唇寻到朱雀的嘴唇，痛吻了起来。
　　迷失在热吻之中的朱雀除了含糊的“唔唔”声之外，全身酥软，再无别的力气阻挠慕容凝宇的侵犯，冰肌玉肤，雪白细腻，这是慕容凝宇的感觉，朱雀的皮肤不是一般的好，明明是火系的圣兽，这肌肤却偏偏像是能掐出水来一样……
　　慕容凝宇没有用手去解那火红的胸衣，而是让嘴唇逐渐下移，离开了那诱人的红唇，路过她秀美的下巴，莹润的玉颈，一路爬上了朱雀那被胸衣阻隔的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住胸衣上的带子，轻轻一拉……
　　火红的胸衣散开，朱雀的内衣果然惹火，这种前系带式的让慕容凝宇yu火大盛。
　　在胸衣散落的那一刻，慕容凝宇的嘴唇就寻上了那粉嫩的樱桃，惹来朱雀若有若无的娇声低呤，这无疑更是助长了慕容凝宇的气焰。
　　正待慕容凝宇准备细细品尝一番这鲜嫩樱桃的时候，一声娇喝却吓得慕容凝宇差点从朱雀身上掉下去。
　　“小姨你又偷吃老公……呃，不对，你又被老公偷吃”白琥气冲冲的跑了进来，看着床上的一对男女，心里别提多憋屈了。
　　就小姨胆子最大，常常自己送上门去，自己明明先和慕容凝宇确定关系的，却在之后事事都让朱雀小姨抢了先。
　　“臭妮子，吓我一跳，怎么，你也想要吗？自己脱光光勾引老公啊……老公还就吃这一套，自己胆子小，怎么能怪老公和小姨呢……”
　　朱雀说完还示威般的把慕容凝宇的脑袋往自己胸脯里压了压。
　　鼻间满是**和处子香气，慕容凝宇心里大呼过瘾的同时也暗赞道：这对兔子太大了，挤在中间压力好大……
　　“哼，小姨赖皮，明明说好我们四个一起被老公吃掉的，你却经常跑来勾引老公，就算你是小姨也得讲规矩嘛……怎么能这么欺负侄女？”
　　白琥不满的哼道，她胆子其实也不小，但是要让她一个雏儿主动送上门还要勾引老公，她还真不太敢……
　　估计也只有朱雀才能把这事儿做得这么溜……
　　“你怎么能这么说小姨呢？小姨可是比你们大了一轮的，你们都才一千几百岁，也就相当于人类十几岁而已，你是少女怀春，想要又不敢要，可是我呢，我都三千几百岁了，换成*人类那可就是三十多了，你没听说过三十如狼四十如虎吗？你小姨我正是虎狼的年纪，就算不能被老公吃掉，也要多多亲热才行嘛……”
　　朱雀这其实完全是在狡辩，她是除了璇舞之外，四圣兽中睡得最多的，说起来三千多岁，但是除去比青珑和白琥多的睡觉时间，她也就两千来岁的心智，相当于人类二十几岁的御姐而已……
　　“我……可是人家总觉得你比人家多占了那么多便宜，人家心里不平衡嘛……”
　　白琥被说得无法反驳，也是，朱雀小姨比自己大了那么多，心里的渴望肯定比自己也要强许多的……
　　“那你也来啊……老公虽然只有一个，但是他很厉害的，就算再来几个也不怕的……”
　　朱雀调戏道，她知道白琥不敢，这个妮子虽然和慕容凝宇确定了关系，而且也曾亲密接触过，但是主动献身勾引这种事怕还是做不来的……
　　“来就来谁怕谁不能总是让你占便宜，今儿，我也占一回”白琥的表现却出乎朱雀的意料，她竟是应了下来。


正文 【第224章 求欢后果】
　　慕容凝宇还没反应过来，一个纯白的身影就扑了过来。
　　白发，雪颜，白衣，白琥直接把朱雀挤开，钻进了慕容凝宇怀里。
　　“白琥侄女，你太过分了，最多分你一半，你怎么能全占了”被挤开的朱雀自然不会愿意，把白琥拉开一点，也一起挤了进去。
　　“你们两个……不要乱动……”
　　慕容凝宇强忍着上窜的yu火，嘶哑的说道。
　　朱雀和白琥“争地盘”的时候，两具活色生香的娇躯不断的扭动，挤压，特别是当两个圣兽妞合力把他压倒时，那身下扭动时不断的磨蹭着不该磨蹭的地方，慕容凝宇一边享受着这艳福，心里却是叫苦连天。
　　不能这样下去了，不然肯定会走火……
　　“那个……两位，以后再亲热成不？我还有点事……”
　　慕容凝宇强忍着**的感觉说道，这俩妞暂时不能吃，不仅仅是因为自己想要四个一起飞，更因为四圣兽分掌四系元素，如果一起双修，虽然比不上阴阳同体，但是也是一项快速的修炼方法。
　　而如果现在把朱雀和白琥吃了，处子元阴中最强的灵气被他吸收，虽然会增强一点实力，但是远不如四个一起那相互融合的灵气。
　　浪费是可耻的，所以咱不干可耻的事儿……
　　“有什么事能比和我亲热更重要的？不许你走”朱雀紧紧的抱着慕容凝宇，坚决不肯放他走。
　　“同上”白琥简洁有力的说道。
　　“那你们不要扭了成不？这样我会很难受的……现在老婆们不在家，你们这不是折磨我吗……”
　　慕容凝宇嚎道。
　　“难受就难受，你活该，非要一起吃，你要难受，我和白琥侄女又不是不给你，你想要就来嘛……”
　　朱雀虽然这么说着，但还是老实了许多，没有再扭动。
　　“我说过很多次了，一起吃就一起吃，再不听话，小心我不要你了”慕容凝宇龇牙咧嘴的威胁道。
　　“你舍得不要我么？”
　　朱雀媚笑一声，手撑着慕容凝宇的胸膛，把饱满的**凑到了慕容凝宇眼前。
　　慕容凝宇望着那晶莹雪白的**，心跳加快，血流加速，不由自主的抬起头，张嘴噙住朱雀胸前一粒粉红。
　　同时，双手也不老实了起来，抹上了那娇嫩坚挺的**，舌头在**，一只手也握住了朱雀另一只饱满坚挺，充满弹性的娇软雪峰，有些恶作剧般的用手指捻动一粒红梅。
　　“唔……我就知道你舍不得……”
　　朱雀**一声，只觉得全身酸软酥麻，一旁的白琥看得小心肝“扑通扑通”直跳，娇羞无限，一张绝色娇颜羞得通红。
　　慕容凝宇抬头看着身上的朱雀玉脸通红，娇艳的红唇微张，口中吐露着火热的气息，醉人的芬芳，贴着自己的娇躯更是滚烫，娇嫩的嘴唇除了无意识地**外已无暇顾及其他。
　　在慕容凝宇的爱抚下，朱雀口中喘气吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的嘴唇，彷佛十分饥渴一般，泛着粉红的肌肤开始出现一些细细的汗珠，更显得肌肤晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，无意识的磨蹭着慕容凝宇的身躯，修长的**，夹缠在慕容凝宇身上，似乎有些受不了了。
　　慕容凝宇嘴角一扯，魔爪离开了朱雀的**，朱雀只觉得本来火热的胸脯似乎少了许多感觉，胡乱的抓住了慕容凝宇撤离的手，按在了自己的胸前。
　　慕容凝宇没有说话，只是再一次把手抽走。
　　朱雀急了，那异样又酥麻的感觉让她有些着迷，可是为什么这个家伙要离开她？
　　“老公……亲……摸……”
　　朱雀简单的表述着心中的渴望，娇躯依然火热。
　　“这可不行，再这样下去老公会受不了的，如果憋着会很难受的，憋坏了的话那就更惨了，为了我的性福着想，今天就到这儿吧……”
　　慕容凝宇故意让她上不上下不下的，相信初尝滋味的朱雀肯定会受不了像自己主动求欢的，虽然现在不能得到她的身体，但是“威胁”她做一些其他事还是可以的……
　　“难受……就不要憋嘛……人家给你……”
　　朱雀**一声，因为慕容凝宇的手在她饱满的**上揉捏了几下，又飞快的移走，这是他要保持她的兴奋度。
　　“可是我暂时不能吃你，那该怎么办呢？”
　　慕容凝宇貌似无奈的说道。
　　“你……你要怎么样都可以，不要弄得人家这样，你怕难受……可是我现在就很难受啊……”
　　朱雀的神智越来越不清，娇颜似火，娇躯炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤渗出了一层细细的，晶莹的香汗。
　　“知道清清和雨儿是怎么做的吗？”
　　慕容凝宇邪笑着问道，同时还看了满脸通红，刚刚还大喊着要占便宜，现在却怯怯的躲在一边的白琥一眼。
　　白琥看到慕容凝宇看向自己，连忙低下了头，她以为她敢，可事实证明，当事到临头，她还是没有朱雀的胆肥……
　　“知……知道，你……你是要我用嘴吗？可是……连静静她们都不敢，我……”
　　朱雀含糊的说道，有些怯怯的小模样。
　　“呵呵，其实不止可以用嘴的……手也可以，还有……胸也可以的……”
　　慕容凝宇又捏了捏朱雀的**，邪恶的笑道。
　　“胸……也可以？那……那你试试吧……反正你摸也摸过了，亲也亲过了……”
　　朱雀翻身下去，慕容凝宇立马反身压了过来。
　　身上的衣服在乱飞，慕容凝宇的手法极快，很快就把自己剥了个精光。
　　慕容凝宇把凶器放在了那两团柔软之间，此刻他只有一个感觉，舒坦“挤一下……”
　　慕容凝宇命令道。
　　朱雀红着脸把两团白兔往中间挤了挤，深深的沟壑消失，慕容凝宇有一种被完全包容的感觉。说起来，用胸部……这个以前还没试过了，没想到现在拿迷人的朱雀开了洋荤。
　　慕容凝宇动了起来，朱雀的俏脸更红，她感觉到了羞人的摩擦，那是自己的胸脯和那家伙的东西摩擦，朱雀此刻不仅浑身酥麻，甚至还浑身发颤了……
　　短短十分钟，朱雀已经娇颜似火，喘气不止了。
　　慕容凝宇适时的离开，缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的嘴唇，两手在高耸的**上轻轻推揉。
　　“看你让老公挺舒服的，老公也报答你一下，顺便……用手帮一下老公……”
　　慕容凝宇在朱雀耳边说道，被慕容凝宇口中的热气击在耳珠上，朱雀火热的娇躯更加滚烫。
　　慕容凝宇说完，嘴唇顺着朱雀精致的耳朵，划过布满红晕的俏脸，贴上了朱雀的嘴唇。
　　胸前一波*的酥麻快感袭来，朱雀不由张开樱口，和慕容凝宇入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在慕容凝宇的背上，不停的轻抚着。
　　魔爪的**，缠绵的热吻，朱雀彻底的意乱情迷了，那柔若无骨的娇躯痉挛般的轻颤，慕容凝宇了然，伸出另一只手摸向朱雀的下身。
　　唇分，慕容凝宇邪邪一笑道：“我亲爱的小朱雀，你看看……”
　　慕容凝宇的魔爪隔着内裤轻划过那少女禁地，将手指上的湿润递到了朱雀眼前。
　　还没有对她的少女禁地进行直接刺激就这样了，看来朱雀不是一般的敏感。
　　“唔……不看，打死也不看”朱雀把头埋进了慕容凝宇的胸膛里，刚刚被刺激得登上巅峰，内裤的湿润她自然感觉得到。
　　**的余韵还在持续，朱雀有些迷恋这种感觉。
　　“老公，求求你要了我吧……”
　　朱雀说着，柔若无骨的小手抓住了慕容凝宇的凶器，生涩的套弄着。
　　“朱雀，你应该知道老公会一套双修功法，你们四个一起和我双修所得到的灵力比单个的强上百倍，你忍心这么浪费吗？”
　　慕容凝宇轻揉着朱雀的**，余韵中的朱雀皮肤很敏感，被慕容凝宇抚摸得又有些动情了。
　　“这个……好像也是……可是人家想要嘛……”
　　朱雀加快套弄的速度，赌气的说道。
　　“那就好好帮我劝劝青珑和璇舞，把条件适当的降低一点嘛……”
　　慕容凝宇说道。
　　“那个……能不能分我一点？”
　　朱雀还未回答，白琥弱弱的声音却在旁边响起。
　　紧接着，慕容凝宇感觉到一只冰凉的小手握住了自己的杀器，和朱雀火热的小手完全不同的感觉，上半部分是朱雀的火热，下半部分是白琥的冰凉，虽不是冰火，但胜是冰火……
　　“我……我自觉，我自己脱……”
　　白琥弱弱的说完，空着的一只手解起了衣服。
　　很快，一具雪白晶莹，魅惑万千的娇美yu体呈现在慕容凝宇眼前，一个词形容：妙本天成那清丽脱俗，含羞带怯的娇颜，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸雪峰。还有那圆润剔透的玉脐，那修长柔美的**，完美的娇躯“嘻嘻，好，让给我的白琥侄女接替……”
　　朱雀嘻嘻一笑，暂时没有急切的想和慕容凝宇亲热的心思，可怜的白琥侄女一定看得浑身发烫吧，该让让她了……
　　白琥主动的趴在慕容凝宇身上，小手还在套弄，眼睛却闭上了，明显实在期待着慕容凝宇的亲吻。
　　慕容凝宇轻笑一声，没有去寻她的唇，而是绕上了她的耳珠。
　　果然不出所料，慕容凝宇的舌头在白琥的耳珠上才轻舔两下，白琥就受不了那种酥麻微痒的感觉，本能地伸手往慕容凝宇的肩膀上撑去，想要离开他的**。但仅仅那两下，她就已经浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　白琥的耳朵果然是敏感带，而且是比**还要敏感……慕容凝宇没有看走眼。
　　慕容凝宇稍一移动肩膀，白琥便软软的伏倒，慕容凝宇的唇一路在脸颊，耳朵，粉颈上轻吻细舔，一边侧身，一手绕过白琥的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白玉峰，另一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下身探去。
　　“不要……那里……不要……受不了”白琥**着，翘臀不断的扭动，呼吸越来越急促**中开始出现可怜的呜咽声。
　　白琥比朱雀更不堪，朱雀当时至少有一件内裤阻隔，而白琥，却很乖的脱掉了全身衣物，完全是一丝不挂的。
　　没有任何阻隔的，慕容凝宇的大手抚上了那少女禁地，白琥的抗议慕容凝宇直接无视了，是个雏儿这个时候都会这么叫的……
　　白琥扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含糊的**，晕红的俏脸上露出了又羞又迷乱又害怕的复杂表情。
　　慕容凝宇压住了不断扭动抗议的白琥，一只手上有了湿意，慕容凝宇笑了，看着身下的白琥，雪白的粉颈，诱人饱满的雪峰，峰顶的粉红樱桃在诱惑着慕容凝宇去尽情品尝，尽情玩味。
　　白琥的小手早就在意乱情迷中离开了他的凶器，现在身下火热坚硬，急需要找一个温暖舒适的地方休息一下……
　　抵住了，慕容凝宇深吸一口气，凶器抵住白琥粉红的娇嫩，可惜此刻不是进入的时候，深呼吸完毕，慕容凝宇轻轻动了一下。
　　研磨，白琥感觉到了，她已经羞得无地自容了，朱雀小姨还在旁边看着呢，他和朱雀小姨都没有这么亲热过呢……自己这到底算幸运还是不幸呢？
　　看着白琥羞得通红的小脸，海棠一般可爱，慕容凝宇准确的寻到那娇艳的红唇，痛吻缠绵了起来。
　　白琥很难受，同时又很享受，翘臀开始左右扭动，上下挣扎，这让慕容凝宇感到更加过瘾。慕容凝宇压在白琥柔弱无骨的yu体上，只见她娇靥晕红，紧咬着银牙，似乎很难受，可嘴角却挂着享受般的微笑。
　　白琥迎合的速度开始加快，慕容凝宇知道这个小妮子也快受不了了，心里叹息一声，不能真正**真的惨啊，她们倒是满足了，可我就惨了……
　　湿润，彻底的湿润，白琥无力的喘气，晕红着小脸，一只小手却握住了那刚刚离开自己的凶器。
　　感觉到那凶器上的湿润，白琥的俏脸更红了，不过依然没有放开，而是生涩的套弄。
　　“老公，你一定很难受……我会很乖，会帮你的……”
　　白琥爬了起来，然后又俯下身子，小手刚刚离开，挺翘的**就立马送上。
　　挤压，套弄，白琥也学起了慕容凝宇之前对朱雀做的那一套。
　　不过许久之后白琥就苦起了小脸，都这么久了，他怎么还没有出来？胸有点痛，再弄下去该磨破皮了……
　　拼了白琥脑中突然闪过这两个字。
　　温暖柔软的感觉突然消失，正闭眼享受的慕容凝宇睁开了眼睛，只见白琥用水系法术清洗起了自己的物件。
　　这个丫头要干什么？莫非……
　　慕容凝宇又猜对了，短暂的清洗之后，慕容凝宇感觉到凶器被一个温暖湿润的地方所吞噬……
　　“啊……白琥侄女，你太过分了”朱雀再也忍不住了，刚刚老公用那个和白琥的那个直接接触时她就不爽了，因为慕容凝宇还没和她那样过呢，再之后，白琥学起了慕容凝宇对自己做的那样，朱雀就更不爽了，因为自己的专属，也被白琥夺了过去。
　　而现在，又是一个自己没试过的方式被白琥用了出来，朱雀忍不住了，什么都让白琥侄女做遍了，以后老公肯定喜欢她，那以后想和老公亲热一下就没这么容易了。
　　女性天性就爱攀比，比漂亮，比年轻，比老公，比身材，什么都可以比，而此刻，就是比大胆的时刻。
　　如果对方是白清清或者欧阳雨还好，那两个丫头对老公那是粘死不偿命的，什么事情都做得出来，可眼前正在为老公服务的不是白清清，也不是欧阳雨，而是白琥，那个并不怎么大胆的白琥。
　　输给胆子比她人都大的白清清，欧阳雨两女朱雀或许会服气，可是如果输给白琥，那可什么脸都没了。
　　最火辣的火系圣兽竟然没有水系的白琥大胆，说出去怕是要被青珑侄女和璇舞侄女笑话了……
　　于是，朱雀也扑了过去，想也没想，就从白琥口中夺过了那件杀美女不眨眼的绝世凶器……
　　白琥自然也不愿意了，自己费了那么大的劲儿，好不容易老公有些轻颤，估计马上要完事了，怎么能让别人把功劳捞去。
　　于是，白琥也伸手朝那凶器抓去，朱雀自然不肯让，于是白琥开始和朱雀抢来抢去，而这争夺，效果和套弄差不多……
　　而之前慕容凝宇已经被白琥服务到了最后关头，只是强忍着舒爽，现在再被两只小手抢夺刺激，强忍着的快意立马忍不住了，于是，慕容凝宇喷薄了出来……
　　而争夺凶器的两女，两张俏脸紧挨着那凶器，此刻自然躲避不开，在慕容凝宇喷薄之时，两张俏脸很自然的被粘上了点点白斑……


正文 【第225章 前往东海】
　　{WsErr}未找到该文件:/War/Text/Book/Save/14/14246/4378501war!


正文 【第226章 血契圣兽】
　　“嘿嘿，是大是，是软是硬，那要试过了才知道，乖乖，不要反抗，看你屁股那么翘，手感应该很不错的……”
　　慕容凝宇一手控制着方向盘，一手作势朝璇舞摸去。
　　“不要……真的，人家的屁股一点都不软，摸起来**的……不要欺负人家……”
　　失去了实力的璇舞现在就是一只待宰的羊羔，反抗不了，只能大声抗议起来。
　　“都说了要试过了才知道，光是你说，凭什么让我信呢……”
　　慕容凝宇轻笑着，手继续朝璇舞摸去。
　　就在慕容凝宇的魔爪要触及璇舞时，一只白嫩的手抓住了他的爪子，用力的甩了回去。
　　慕容凝宇悻悻的收回了手，可恶的青珑，怎么这个时候醒来啊“等会儿你一个人带着我们瞬移……”
　　青珑冷冰冰的说了一句。
　　慕容凝宇不置可否，随便啦，就当让她留着实力去对付西方来的魔物吧。青珑的心思他知道，不就是怕自己消耗过大，阻止不了自己欺负璇舞嘛……
　　当然，也可能担心自己消耗太大了，到时候不止保护不了璇舞，自己都可能被他欺负，要知道这个家伙什么都没有，就是色胆比较足……
　　一路只有青珑和璇舞的窃窃私语，刚才璇舞让他停下车跑去了后座，现在后面两个美丽的圣兽妞在说着悄悄话，留着自己一个人孤孤单单的在前排。
　　早知道就带朱雀和白琥来了，虽然需要时刻注意别走火了，但也总比现在冷冷清清好吧……
　　“青珑姐姐，你说这个家伙到底要带咱们去哪里？问他他也不说，会不会是想把咱们拐带了，找个离家远，离朱雀姨和白琥妹妹很远，远到她们感应不到咱们的地方，把咱们……欺负了啊？”
　　四圣兽之间互有感应，但是也有距离限制，听慕容凝宇那意思似乎可能去东海，而家里离东海，不多不少，正好过感应距离因为这一点，璇舞不得不担心了……
　　“可能吗？就凭他的实力？如果他真的能打得过我，不用他拐带，我自己送上门去”青珑有些不屑的轻哼道，以她的实力，根本不怕慕容凝宇使坏，一切欺负调戏，在绝对的实力差距面前，那都是浮云……
　　“嘻嘻，青珑姐姐也不难打嘛，他可是未来的妖灵之主，将来的实力肯定是要过你了，其实青珑姐姐你开出这个条件时，心里已经接受了他一半才对……”
　　璇舞看着青珑貌似强大的模样，忍不住掩口娇笑道。
　　“那又怎么样？我喜欢强者，喜欢被征服，既然他有这个潜力，那我就期待他的成长，等他真的成长到了那一刻，我就做他锦上添的那朵花……”
　　青珑没有一丝羞涩，被比自己强大的男人征服，在她看来是理所当然的，可惜她遇到的唯一能胜她的，只有朱雀这个姨，而现在，以她的惊艳天赋，刻苦的修炼，让她和朱雀的差距仅余一丝，说不定生命中唯一一个强大的对手就要被她压下，所以现在她真的是非常期待慕容凝宇的成长……
　　“嘻嘻，你喜欢被征服，而我喜欢征服，男人什么的最讨厌了，我最想征服的就是青珑姐姐和朱雀姨了……可惜朱雀姨被那个讨厌的家伙骗走了，现在我的目标就是你了，看看我和他谁先过你”璇舞握了握拳头，似乎有要努力奋斗的意思。
　　“好啊，看在你是我亲爱的妹妹的份上，我就不计较你的性别了，只要你能在他之前征服我，我就做一次白清清那样的又如何？”
　　看着俏皮可爱的璇舞，青珑只能宠溺的摸了摸她的脑袋，可怜的妹妹，明明没有被刺激，也没有阴影，为什么要那么讨厌男人呢……
　　“那怎么行，你要做白静静那样的，我来做白清清……”
　　璇舞不依的说道。
　　“行行，你说怎么样就怎么样，不过……你现在还被封印着呢，怎么过那个家伙？”
　　青珑笑着应道，却一句话戳到了璇舞的痛处。
　　“呜呜，那个家伙赖皮，公平竞争嘛，把人家封印了算怎么回事嘛，人家怎么和你争了嘛……”
　　一提到被封印，璇舞就是满腹的委屈，不就是不心一鞭子抽到他了么，至于这么欺负人家嘛，已经被他占了不少便宜，还不够偿还吗？
　　“乖，不要哭了，他应该不会封印你太久的……要是时间久了，不止是我，肯定连朱雀姨和白琥妹妹也不乐意了……”
　　璇舞“呜呜”了半天，却一滴眼泪都没有，青珑伸出想要给她擦眼泪的手只能摸了摸她的脸颊。
　　“呜呜，朱雀姨和白琥妹妹已经被他迷得神魂颠倒了，现在还能认咱们这个侄女和姐姐就不错了，别指望她们能帮上什么忙了……我……为什么我这么可怜啊……”
　　璇舞又是可怜兮兮的说道，眼泪已经在眼眶中打转，随时都可能滴落。
　　青珑仔细一想，似乎有几分道理，朱雀姨和白琥妹妹已经不是以前的姨和妹妹了，她们都有了另一个身份：慕容凝宇的准老婆。
　　“别怕，有青珑姐姐在，谁也欺负不了你，等这次回去，如果他再不给你解封，姐姐就去帮你出气，狠狠的揍他一顿，看他还不老老实实的给你解开封印……”
　　青珑见璇舞这次来真的了，珍珠般的泪珠随着话语一滴一滴的滴落，看得青珑心疼不已。
　　“好哇好哇，青珑姐姐，说好了，来拉钩，不许赖皮哦”璇舞用手指勾了勾青珑一根白嫩的手指，顿时眼泪消失，笑逐颜开。
　　不用说，上了这个家伙的当了，估计她就等着自己这句话呢……不过她也怪可怜的，为了摆脱可怜的封印生涯，这么单纯的孩子都学会了哄人……
　　两个圣兽妞的悄悄话自然是在隔音结界下进行的，因为以慕容凝宇的实力，要是不布置隔音结界，哪怕说话的声音再，那也得被他全部听了去。
　　“好了，出来，收车，牵着我……”
　　慕容凝宇打断了青珑和璇舞想要继续悄悄话的念头，率先钻出了车子。
　　青珑和璇舞随后而下，青珑收起了汽车，很不自然的把手递到了慕容凝宇面前。而璇舞反而自然了许多，把手往慕容凝宇面前一放，等着他牵上自己的手。
　　慕容凝宇倒是没什么旖念，牵个手而已，在占惯了大便宜的慕容凝宇面前，这点儿便宜根本就不能叫做便宜了。
　　起码也得亲嘴才算占便宜吧，亲脸都不算……慕容凝宇无耻的想道。
　　带着两个大美女瞬移本来是一件享受的事，可是夜路走多了是会遇到鬼的，瞬移用多了是会撞到人的。
　　以前瞬移时一直是用妖识简单扫描过，确认了没人后才瞬移过去的。而这一次，慕容凝宇走眼了。
　　当慕容凝宇带着两个圣兽妞闪现在一个无人的郊外时，路边的池塘里钻出来一个人影，正好看到慕容凝宇三人凭空出现……
　　慕容凝宇感觉到了生人的气息，暗叫糟糕，因为急着赶路，所以之前只是简单的扫描了一下，并没有使用特别费时间的气息感应，所以潜在水下玩潜泳的这个家伙被没有被他现……
　　“俺的娘咧，好漂亮的仙女啊……”
　　憨憨的声音响起，慕容凝宇眉头一皱，瞬移这种事不应该被普通人看到，现在唯一的方法，就是强行删除他这一部分记忆了。
　　慕容凝宇朝池塘里看去，只看得到一个脑袋浮在水面上，一张憨厚老实的年轻面孔，年纪应该不过二十五岁，看他表情呆呆的模样，估计是把凭空出现的自己当成神仙，把璇舞和青珑当成仙女了……
　　“大仙儿……求求你收我为徒吧……”
　　慕容凝宇正要过去动手，却被那憨厚年轻人的称呼雷得不轻。
　　大仙儿……怎么听着跟唬人的江湖骗子，搞算命的家伙一样呢……
　　“大仙儿啊，求求你收我为徒吧，我会砍柴，会种地，还会抓鱼，做饭和打扫卫生也都凑合，求求大仙儿收了我吧……”
　　那个憨厚年轻人麻溜的爬上岸，冲着慕容凝宇就是三拜。
　　慕容凝宇眉头皱了起来，刚刚在满是荷叶的池塘里看不到他的身体，现在他一出来，慕容凝宇自然看到了。
　　这个家伙竟然穿着衣服，而且连外衣都穿着，这样就下池塘游泳或者抓鱼？不是脑子有问题就是人有问题……
　　“你……就穿着衣服游泳？”
　　慕容凝宇仔细的打量了起来，可惜他的体内没有一丝灵力，蛮力倒是不，从他结实的肌肉上就可以看得出来。
　　“怎么了？俺一直就这样抓鱼啊，衣服？你说的是这个？抓鱼难道不能穿着衣服抓吗？”
　　憨厚年轻人憨憨的说道，那神态没有一丝的异常，慕容凝宇疑惑更甚。
　　慕容凝宇走了过去，围着他转了转，最终还是决定消除他这段记忆，就算他真的是傻子，疯言疯语没人信，但也还是谨慎为妙。
　　手搭在他的脑袋上，正要用黑暗灵力消除他的记忆时，慕容凝宇却愣住了。
　　空的……空空的记忆，甚至没有昨天的记忆，空空的躯体，竟然没有一丁点灵魂没有灵魂……那和自己说话的是什么？见鬼了？不对啊，鬼也是有灵魂的啊……
　　“黑麒麟，没有灵魂的身体，是怎么回事？”
　　百思不得其解之下，慕容凝宇只好接通上古妖灵石内部，问起了年纪最大，知识最广博的黑麒麟。
　　“没有灵魂的身体？我x，我要……我要，快给我……”
　　黑麒麟初一听到这句话，先是愣了一下，随即大喊了起来。
　　“靠了，不要喊的那么歧义好不好，我的隔夜饭都差点出来了，你要这么个空格身体做什么？”
　　慕容凝宇鄙视的说道，难道你丫是搞基的？这身体可是男的，你也要？
　　“废话，我的身体早就在被重创后，然后在这个上古妖灵石里消散了，现在我就剩一个灵体了，只要有了这个身体，我黑麒麟又是一条好汉了”黑麒麟兴奋的嚎道。
　　“你兴奋个什么劲啊，你认为我现在会放你出来吗？在没有对付你的把握前，你就老老实实带着吧”慕容凝宇毫不客气的打击道。
　　“别介啊……我帮了你不少忙吧？我还贡献出了自己的妖灵石啊，那可是我多少万年来的修炼成果啊……你怎么还信不过我呢？”
　　上古妖灵石里的黑麒麟灵体已经苦起了脸，这个家伙警惕心太高了，虽然是好事，但是在这关头警惕心高了，吃亏的是自己啊……
　　“信得过，怎么会信不过呢，我可是什么事都不瞒你的，只不过，只有你在上古妖灵石里呆着的时候我才信得过你，如果你出来了，那可别怪我不信任你，生命在我的掌握中和在你自己的掌握中，这是完全不同的两种情况……”
　　慕容凝宇很实在的说道，拐弯抹角不是他的风格。
　　“你听我说成不？只要我占据了这具身体，我就能搜集到他以前的记忆，这么一个没有灵魂的人出现，难道你不觉得奇怪，你不觉得好奇吗？而且我占据了他的身体，虽然能勉强有一点力量，但是和你比可差远了，毕竟不是自己的身体，到时候我最多也不过三重妖灵的实力，你根本没必要担心的……”
　　黑麒麟苦着脸解释道，他此刻恨不得把心挖出来给慕容凝宇看，让他看看自己到底有没有坏心，黑麒麟承认自己以前不是个好人，可是现在被关了一万年，什么坏心也磨得差不多了，而且跟着未来妖灵之主是何其有前途的事啊？那可是比以前自己身为一个外围圣兽要牛叉很多的身份啊。
　　而且他所说的一切都是真的，一具普通的身体只能让他恢复三重左右的实力，而且必须是灵魂消散，人还没来得及死的身体，这种身体难找，只有在人临死前两秒钟内才会形成这种状况，把握不好的话很可能占据失败，到时候还要损失不少灵魂力量，而现在被慕容凝宇抓着的，似乎是一个永远处于那两秒状态的人，简直就是上天送给他的最好礼物啊“我凭什么信你？”
　　慕容凝宇有一点意动，一个三重打手他并不急缺，可是一个曾经是八重后期实力，见识广博的家伙，他倒是可以收下，因为他有基础，即使暂时只是三重，他也可以慢慢修炼得更强，甚至……恢复曾经的荣光，八重后期的打手靠，要是有了这个，那这个世界还有哪里不能去的？想要艾莉丝了，带上黑麒麟杀到教廷去，就算有什么教皇天使之类的，就算揍得了他，可是揍得过八重后期的圣兽吗？
　　“信……这个……圣兽血契你知道吗？”
　　黑麒麟突然没头没脑的问了一句。
　　“当然知道，白琥那妞对我用过，不是失败了，我也用圣兽血契之封印封印了璇舞……这和信任不信任有关吗？”
　　慕容凝宇疑惑的问道。
　　“当然有关系，圣兽血契，是圣兽最高的契术，白琥以前对你使用的应该是圣兽血契之掌控，一旦成功了，你就会成为她的裙下之臣，任她摆布，而失败了，嘿嘿，你也知道了，她就会拜倒在你的休闲裤下，任你施为了……咳咳，扯远了，除了圣兽血契之掌控，还有圣兽血契之封印，这个你用过了，我就不解释了，最后，还有圣兽血契的最高一招……”
　　黑麒麟说道这里习惯性的停了下来，以前给慕容凝宇讲万年前的故事时他就爱吊着他。
　　“说现在不是讲故事，你到底想不想出来”慕容凝宇一声吼，黑麒麟也醒悟了过来，乖乖，现在可不是讲故事，这事儿耽搁了是自己吃亏啊……
　　“还有最后一招，就是圣兽血契之血契，血契，顾名思义，是鲜血生命的契约，施术者可以左右被施术者的生死……用了这个，你应该能放心了吧？”
　　黑麒麟继续说道。
　　“这和圣兽血契之掌控好像没什么区别啊，这还什么最高一招啊……明明是重复一招才对……”
　　慕容凝宇疑惑道。
　　“呃，我漏了一项，圣兽血契之血契自然比掌控要高级了，掌控只是控制而已，而血契，却是把被施术者变成施术者的血契圣兽，主人生则生，主人死则死……所以，一旦我成了你的血契圣兽，我就不可能会害你，因为你一死，我也会死……而你只需要一个念头，就可以不用付出任何代价就让我死……”
　　黑麒麟庄重的说道，做出这个决定他也需要很大的勇气，因为这是把生命交到了别人手上，但是他必须这么做，一万年的囚禁，他早就受够了，哪怕只是出去一秒就被慕容凝宇杀死，他也认了起码，咱到底是脱离那个牢笼了慕容凝宇无语了……真的无语了……
　　这个圣兽血契的最高一招……怎么和沙魔那个无聊的灵魂祭献那么像呢……
　　<


正文 【第227章 麒麟脱困】
　　“等等……你这个血契搞下来，是不是要祭献一部分灵魂？”
　　慕容凝宇抓住黑麒麟叽里呱啦说话的间隙，插嘴问道。
　　“是啊……你怎么知道？我记得我没跟你说过啊……哦，我知道了，肯定是朱雀她们告诉你的是不？”
　　黑麒麟愣了一下，随即想到这个家伙身边四大圣兽都凑齐了，知道这些东西不奇怪。
　　“屁，我跟你说……”
　　当下慕容凝宇把收服沙魔，以及他的灵魂祭献告诉了黑麒麟，现在就等着他的回答，怎么圣兽血契的效果会和西方魔物的灵魂祭献一样。
　　“这个……你说他们是元素一族对吧？那就简单了，东方的灵气和西方的元素本来就是平等的能量，甚至在混沌之初两种能量可能还有联系，只不过两边走的路线不同，拿现在的话来说，我们东方走的是精品路线，而西方走的是群众路线。我们东方有高强实力的人少，但是都是精英，而西方什么吸血鬼，狼人，天使那都是一群群的，但是顶层力量却比我们弱了不少。这一点从最顶端都可以看出来的，咱们东方的妖灵之主，比西方的魔灵之王和神灵之王加起来还要强所以咱们的血契在东方那是强大无比的绝招，可以靠这个收服强大的圣兽，可到了西方，同类型的招数那就是群众货色了，也就能拿来表表忠心而已……因为他们只有元素一族可以用这招，而元素一族的实力嘛，和圣兽没得比……量多质不优啊。”
　　黑麒麟思考了一会儿，然后娓娓道来。
　　“原来如此，那好吧，先搞个血契玩玩，我再考虑考虑放不放你出来……”
　　想通了一切，慕容凝宇稍稍安心，能掌控他的生死的话，倒是可以放他出来。
　　“别是考虑考虑啊，算我求你成不？我一个几万岁的老头子求你了，圣兽血契一成功，我就是你的血契圣兽了啊，到时候你就什么都不用担心了，就别考虑了成不？”
　　黑麒麟又哭喊了起来，要放，果断的放，考虑考虑算怎么回事啊……
　　“行行，放就放，先把血契整好，乖……”
　　慕容凝宇貌似无奈的答应了，只是这个“乖”字一出口，怎么有种逗弄宠物的感觉呢……
　　“好嘞，马上搞定”黑麒麟的话让慕容凝宇有种在买包子的感觉，而不是收血契圣兽……上古妖灵石里的黑麒麟闭上了眼睛，嘴里叽里呱啦的说了一些慕容凝宇听不懂的话，和以前沙魔灵魂祭献时一样，那不是也不是英语，更不是日语……当然，也不是沙魔语……
　　“血契”闭着眼的黑麒麟念完了无名咒语，睁开眼的同时大喊一声，然后就安静了下来。
　　“这就完了？”
　　慕容凝宇愣愣的问道。
　　“完了已经搞完，可以收工了……”
　　黑麒麟确认道。
　　“我了个靠这就是圣兽血契的最高一招圣兽血契之血契？怎么我觉得还没圣兽血契之封印声势大啊……念几句鸟语就搞完了？”
　　慕容凝宇算是长见识了，怎么貌似越厉害的招数却越简单呢？
　　就是用个五六重的法术也能搞个山摇地动，海浪滔天什么的，怎么这圣兽级的招数除了念咒语，连个放屁的动静都没有了……
　　“越是高深的东西就越是简单，这叫返璞归真……”
　　黑麒麟摇头晃脑的解释道。
　　“得了，你说吧，怎么才能放你出来？”
　　慕容凝宇打断了黑麒麟想要继续深入的讲解，直接说道。刚刚黑麒麟咒语念完的那一刻他就感觉到有一股强大的灵魂力量钻进了自己的眉心，和沙魔的感觉一样，只是强度高了万倍不止。
　　“很简单，你一手按在那个没有灵魂的躯体的脑袋上，一手按在上古妖灵石的位置上，用妖识打开上古妖灵石，凭你的实力暂时只能打开一条缝隙，不过够了……”
　　黑麒麟一边讲解，慕容凝宇一边在动作，当黑麒麟讲完之后，慕容凝宇已经在用妖识试探那上古妖灵石了。
　　上古妖灵石的位置从来没有变过，一阴一阳，两块紧连一起，却又各不相干，瞧这模样，想要融合这两块上古妖灵石难度不小啊。
　　不过现在是要放黑麒麟出来，而不是研究上古妖灵石如何融合的问题，胡思乱想了一阵之后，慕容凝宇开始用妖识勾动囚禁黑麒麟的阴妖石，一试之下，阴妖石毫无反应。再试，依然一动不动，别说缝隙了，人家连石屑都没掉一丝。
　　“傻蛋你用得着强行撬开它吗？现在你是上古妖灵石的主人，你命令它啊命令他打开虽然以你的实力只能命令它半秒，但是这半秒够它打开一条缝隙了……”
　　黑麒麟在里面急得团团转，这个新认的主人太菜了“你说谁是傻蛋？”
　　慕容凝宇挑了挑眉，傻蛋这个词虽然伤人度不高，但是从一个“宠物麒麟”嘴里说出来，那就是太放肆了“我是傻蛋，我是傻蛋……我怎么就那么笨呢，老大你肯定不知道这些事，我怎么就那么笨，不知道提前说一声呢……”
　　黑麒麟连忙解释道，这个时候实在惹不起他啊……
　　“这才像话，等你出来了，以后跟着我混，嘴要甜，要会讨好主人……不能挑食，也不能随地大小便……”
　　慕容凝宇轻声提醒道。
　　黑麒麟被郁闷得想要吐血，要不是万年来的渴望太过强大，他都恨不得不出去了……
　　“上古妖灵石，你丫丫的给我开门”慕容凝宇的妖识大喊了一声，那上古妖灵石却纹丝未动。
　　“搞什么啊，老大，你这么喊它怎么听得懂嘛，它再强也不过是块石头而已，你应该用咒……语……”
　　黑麒麟的嘴张得比鳄鱼都要大，因为那上古妖灵石竟然在一阵“咔嚓”的开门声，没有门的石壁上硬是大大的张开了一道门，不是一条缝，而是整扇门……
　　“这就是你说的一条缝？这也太大……呃，也对哦，你以前是麒麟，体型应该不小，这个门对你来说还真是一条缝愣着干什么，快出来啊咦，已经过半秒了啊……”
　　慕容凝宇有些奇怪的声音在门外传来，不止是他奇怪，黑麒麟比他更奇怪……
　　连上一代妖灵之主都无法轻易掌握的上古妖灵石怎么这么听慕容凝宇的话？见鬼了，一定是见鬼了……
　　不过再见鬼，也挡不住黑麒麟渴望自由的心，慕容凝宇没有催促第二遍，黑麒麟就麻溜的化为一股黑雾顺着慕容凝宇连接的两手钻进了那个憨厚年轻人的脑袋。
　　那个憨厚年轻人在被制住后还在不停的说着些傻里傻气的话，而当黑麒麟的灵魂进入他的脑袋后，他就闭上了眼睛。
　　慕容凝宇坐到了路边，青珑和璇舞两人开始和他大眼瞪小眼。
　　“刚才你在干什么？”
　　这一次竟然不是璇舞忍不住好奇开口想问，而是青珑淡淡的开口。
　　“没什么，觉得那人有点奇怪，试试而已……”
　　慕容凝宇随口应道，有上古妖灵力隔绝，她们绝对不知道刚才生了什么事。
　　青珑没有再问，刚刚看到他手按在那个普通人的头上时她就疑惑了，她感觉不到那个普通人类有什么特别的地方，没有灵力，没有魔力，也没有怪异的气息，可是他是未来的妖灵之主，说不定他真的现了什么。
　　所以，她拉住了好奇想过去看看的璇舞，静静的在这里等着他。
　　可惜，等来的回答让她很失望，这个家伙对她和璇舞有隐瞒，要是在场的是朱雀小姨和白琥妹妹的话，这家伙肯定已经把实情夸大n倍后大吹特吹了起来吧……
　　不过这一次她倒是冤枉慕容凝宇了，关于黑麒麟的事，他谁也没说，包括朱雀和白琥，叶静璇和白清清……
　　“现在干什么？”
　　璇舞看了一眼被慕容凝宇放开就坐在地上“呆”的那个普通人，又了看慕容凝宇一眼，实在搞不清楚他葫芦里卖的什么药。
　　“等”慕容凝宇嘴里蹦出一个字。
　　“等什么？”
　　璇舞继续问道。
　　“你不用管，老老实实呆着就行了……“慕容凝宇瞄了璇舞一眼，又扭过头去不再理她。
　　之后任凭璇舞软磨硬泡，威逼色诱都没能从慕容凝宇口套出一点消息来，反倒是被占了不少便宜。
　　无奈之下璇舞也只能悻悻的收手了，刚刚为了诱惑他还用胸部蹭了蹭那个家伙的胳膊，结果那个讨厌的家伙老实不客气用胳膊反蹭了两下，可还是一句话都不肯说，吃亏吃大了十分钟，黑麒麟还在打坐……
　　二十分钟，依然是打坐，璇舞已经不耐烦了。
　　半个小时，黑麒麟纹丝未动，不止璇舞不耐烦了，连青珑也时不时瞪慕容凝宇一眼。
　　五十分钟，就连慕容凝宇都想冲过去踢他两脚了……
　　整整一个小时后，当黑麒麟伸了个懒腰，从地上爬起来时，慕容凝宇毫不犹豫的冲了过去，又一脚把他踢翻在地。
　　因为他爬起来的时候说了一句话：这一觉睡得好舒服……
　　本来以为他在打坐恢复，所以傻傻的等了他整整一个小时，哪知道这个家伙却是因为终于有了身体，忍不住立马享受了一下睡觉的感觉……要知道以前是灵体，根本就不会有困的感觉……
　　“哎呀，老大别踢了，这不是刚刚出来，有点犯困嘛……”
　　慕容凝宇出脚不轻，但是这具新身体的肌肉不错，踢在身上根本就不痛。
　　“好了，爬起来跟我走”慕容凝宇踢了几脚，泄完白等一场的气愤后，这才想起这是个宝贝宠物，欺负不得。
　　“得嘞……”
　　黑麒麟一个鲤鱼打挺，结果因为是新的身体，有些控制不住力道，打挺是挺过去了，就是稍微挺得过了点，四脚朝天经过这个鲤鱼打挺后变成了嘴啃泥……
　　慕容凝宇大汗，这就是他期待的级打手？要是这模样的，还要他做什么啊……就是狼灵也比他强不少啊……起码人家不会自己把自己摔个狗啃泥……
　　“嘿嘿，好久没出来了，有些生疏了，多练习一下应该会好一点的……”
　　黑麒麟咧着嘴笑了笑，原本很是憨厚的脸在被他占据了身体后，出落得越猥琐了……
　　何止是生疏啊，一万年没搞过这些动作了，能熟练才怪……
　　“慕容凝宇，他是谁？怎么和之前那个，不太一样了……”
　　青珑从远处走了过来，皱眉对慕容凝宇问道，这个人被慕容凝宇查探了一通后就坐在地上整整一个小时，而当他睁开眼的时候，憨厚消失了，透露出一股猥琐的感觉……
　　可是他的气息没有变，身体里依然感觉不到力量，这是为什么呢？或许只有那个家伙本人和慕容凝宇才知道了。
　　“哦，你说他啊……没什么，就是刚刚我检查他的记忆的时候现他是一个落难失忆的大人物，就顺便救下了他而已……”
　　慕容凝宇随口胡扯道。
　　“大人物？什么大人物？”
　　青珑自然不肯信他的鬼话，继续追问道。
　　“呵呵，一个被手下出卖的黑社会大佬而已，我最近正在搞自己的势力，正好缺一个这样的人才……”
　　慕容凝宇这一次就不是信口胡扯了，这个满肚子坏水的家伙，还真适合让他展黑狼帮呢……
　　“黑社会大佬？”
　　青珑疑惑的重复了一遍，这个浑身上下都透露着猥琐气息的家伙，怎么看都不像老大级的人啊，更像一个喜欢讨好老大的小弟……
　　“没错，这家伙被出卖后就学乖了，所以成现在这模样了，好了，这件事不要再提了，我修改了他一点记忆，忠心没问题的……”
　　慕容凝宇一句话就想把这件事糊弄过去，可惜青珑不会给他这个机会，连璇舞也不会给。
　　“慕容凝宇，我一直想知道，你的灵魂法术是怎么学来的，而且你的妖灵之力，虽然是上古妖灵力，但是明明应该是所有属性平衡的上古妖灵力为什么到了你手里，黑暗属性有点标呢？”
　　青珑和朱雀一样，灵魂上的修为不高，对于慕容凝宇成为灵魂高手很是好奇，而他的上古妖灵力，黑暗属性似乎重了一点，难免她会想歪，因为黑暗系和灵魂系有不小的联系……如果他是个强大的邪灵，那么他是灵魂高手就是自然而然的事了……
　　可是，妖灵之主可能是邪灵吗？要是邪灵也能成为妖灵之主，那干脆叫邪灵之主好了……
　　“灵魂法术……那是从上古妖灵石里学的”慕容凝宇眼露真诚，没有一丝矫情的说道，因为他没有说谎，他是从上古妖灵石里的黑麒麟那里学的，也可能说成是在上古妖灵石里学的……
　　“那……黑暗属性呢？”
　　青珑曾经得到过上古妖灵石，知道它的神奇和神秘，自己没能研究得透，但是慕容凝宇却能使用，凭上古妖灵石的神奇与神秘，里面有灵魂法术的修炼方法也不足为奇。
　　“嘿嘿，这还用说吗？我这个人你们就算不是很了解，应该也清楚一点嘛……你说，好色，**，流氓，猥琐的我，偏黑暗一点点有什么不对吗？”
　　慕容凝宇暗咬着牙齿，亏了，为了不被现，只能把自己骂一遍了，呃，不过，这好像也的确是事实……
　　“呃……这个……有点道理……”
　　青珑无语了，而旁边的璇舞却轻声嘀咕着，这家伙别说黑暗一点了，就是全黑了也正常……
　　“你真的不是邪灵？只是人黑暗了一点？”
　　青珑不确定的问道，这个家伙的理由虽然歪，但是貌似还是很有可能的……
　　“嘿嘿，我是邪灵还是人黑暗，其实你只要肯试试，一试就能试出来的……”
　　慕容凝宇摸着下巴扫了青珑一眼，邪笑着说道。
　　“怎么试？”
　　青珑下意识的就接上了慕容凝宇的话问道。
　　“这样……”
　　看了一眼黑麒麟和璇舞，慕容凝宇趴在青珑耳边轻声嘀咕了两句，黑麒麟现在实力只有两重，等休息一下才能达到三重，自然偷听不到，而璇舞……灵力都没能，能突破慕容凝宇的隔音结界才有鬼了……
　　本来青珑就对慕容凝宇这种略显亲昵的悄悄话很不满，待听清楚慕容凝宇的话之后就更是气不打一处来。
　　“你……你”青珑掐了慕容凝宇胳膊一下，灰溜溜的跑到了路边，俏脸有些不自然的泛红。
　　好奇心能杀死自己的璇舞看着青珑这模样，这心思一下就沸腾了起来，大八卦，一定有大八卦“青珑姐姐，那个坏家伙跟你说了什么啊？”
　　璇舞忍不住好奇，追上青珑对她问道，特别是看到青珑脸上不自然的红晕后，那好奇心就更是强烈了。
　　“你自己去问他”一向对璇舞无话不说的青珑这一次却没有跟她说，而是把她打给了慕容凝宇。
　　一见青珑如此敷衍，璇舞在心里暗暗想道：绝对有问题绝对有奸情<


正文 【第228章 我摸我摸】
　　“宇哥哥……”
　　在青珑那里碰了软钉子，但好奇心不减反增的璇舞用嗲死人不偿命的声音甜腻腻的喊了一声。
　　“宇哥哥”三个字一出，慕容凝宇顿时觉得骨头都轻了二两……
　　“宇哥哥，告诉我，你刚刚跟青珑姐姐说了什么？她脸都红了呢……”
　　璇舞的声音依然很嗲，似乎打算用这个腻死人的声音和慕容凝宇交流。
　　“没什么……呵呵，你去问青珑吧……”
　　慕容凝宇也只是轻笑一声，不肯透露。
　　“说嘛说嘛……青珑姐姐不告诉我，让我来问你的……”
　　璇舞抓起了慕容凝宇的胳膊，使劲的摇晃了起来，像极了一个跟叔叔要棒棒糖的小萝莉……
　　“你青珑姐姐都不说，我为什么要说？其实很简单的一句话而已，没什么好听的……”
　　慕容凝宇打起了哈哈。
　　“说嘛大色狼，求求你了……”
　　璇舞想用胸部去磨蹭他一下，不过想起这招似乎没什么作用，只有白吃亏的份，只好挽起了他的胳膊，一手却隔在了两人间防止被占便宜。
　　“你都说我是大色狼了……该怎么做不用我教了吧……”
　　慕容凝宇知道好奇心能杀死猫的道理，青珑的害羞说不定会成全自己占一占璇舞的便宜呢……
　　“那……你要是告诉我，我让你亲一下手怎么样？”
　　璇舞想了一下，决定为了八卦，豁出去了“不行”开玩笑，亲一下手？那在西方只是见面礼节而已，算个屁的便宜啊。
　　“那……让你亲一下脸这总可以了吧”璇舞这次是真的豁出去了，已经准备不要脸皮了……
　　“当然不可以你要搞清楚，我是大色狼，不是小色狼这点便宜就想打我？还差得远呢……”
　　慕容凝宇果断的拒绝道，虽然璇舞白嫩得似乎能掐出水来的迷人脸蛋很诱人，但是只是亲一下的话，实在划不来。
　　“那……除了嘴，脸上其他地方你都可以亲一下……这总行了吧？”
　　璇舞有些害怕了，果然不愧是大色狼，一点点便宜果然打不了，只好把自己极其喜欢的眼睛和鼻子贡献出来了……
　　“啧啧，这可不行，要说起来，整张脸我就对你那樱桃小口有兴趣，你要是除掉了，那还有什么意思？”
　　慕容凝宇自然不肯答应，那美眸琼鼻虽然吸引力十足，但是不够，绝对不够“你想跟人家亲嘴？这怎么可以？亲……亲嘴角成不？”
　　璇舞已经做出了很艰难的决定了，虽然不是真的接吻，但是被亲了嘴角的话，还是会很羞涩的。
　　“把角字去掉还勉强可以接受……”
　　慕容凝宇毫不犹豫的说道。
　　“不要嘛，亲嘴不行的，人家给你摸一下胸部好不好？”
　　璇舞又转移了阵地，初吻这么重要的东西怎么能轻易的交给这个讨厌的家伙，她宁愿被摸一下也不想失去初吻。
　　“摸一下不成，起码三分钟”慕容凝宇立马根据璇舞开出的条件往上加倍。
　　“三十秒成不？”
　　璇舞弱弱的说道。
　　“最多两分半”慕容凝宇讨价还价的本事也是不低。
　　“一分钟”“两分钟”“一分半”“成交”当慕容凝宇把魔爪按在了璇舞的**后，璇舞才反应过来似乎付出的代价有点大了……
　　只有短短的一分半时间，慕容凝宇自然不能绅士了，隔着衣服将十个指头深深的陷进了璇舞的**，可怜的小白兔被挤压得变形，慕容凝宇用力的揉捏了起来，璇舞整个人都软了，软倒在慕容凝宇怀里，口只有喘息的声音。
　　异样的感觉不断从胸前传来，璇舞有些压抑不住，黑麒麟早就两人开始讲条件的时候就远远的跑掉了，而青珑所坐的方位只能看到慕容凝宇的背影。
　　而此刻璇舞软倒在慕容凝宇怀里，娇小的身躯被慕容凝宇遮得严严实实的，青珑根本就看不到生了什么事，不过这遮挡倒是无所谓的，因为青珑此刻红着脸低着头，根本不敢看慕容凝宇那边。
　　璇舞被慕容凝宇霸道的侵犯弄得蛾眉微锁，美目紧闭，嘴唇微启，那异样的感觉太过强烈，那胸前的侵犯太过大胆，璇舞喉间忍不住吐出娇弱的一声长哼……
　　“四十四，四十五……”
　　璇舞默念着秒数，只觉得这一分半钟，总共九十秒是那么难熬，已经快撑不住了才过去了一半……
　　看到璇舞在自己怀里喘气吁吁的模样，慕容凝宇更是努力，双手在璇舞高耸的雪峰上不住的揉搓推移，可怜的小白兔被他蹂躏得成了变形面团……
　　慕容凝宇也在默念着秒数，但念到了五十时，慕容凝宇把手顺着璇舞的衣襟滑了进去……
　　已经快要忍不住的璇舞忽觉阵阵舒畅快感不断传来，那是慕容凝宇的手已经滑进了衣服，仅仅隔着一件小罩罩在作怪。
　　璇舞玉臂一伸，反身紧勾住慕容凝宇的脖子，一只迷人的修长**更是紧紧的夹缠在慕容凝宇的腰间。
　　“不许……不许再钻进去了……隔着那个……那个摸……”
　　璇舞艰难的说着，因为她觉慕容凝宇似乎有要除掉那个小罩罩进行直接侵犯的意图。
　　“六十秒，暂停一下”慕容凝宇喊了一声，又继续说道：“事先说好了是摸胸的，之前的六十秒都是隔着衣服在摸，准确点说那叫摸衣服，这我都不计较了，你怎么还能不许我最后的三十秒直接摸呢？你要是这样，那前面六十秒都不算数了”“不要……你……你摸吧……”
　　璇舞自然不肯了，已经被占了整整一分钟便宜了，要是全部不算数那岂不是亏死了。
　　“这才像话嘛，答应过了就要做到嘛，赖皮可不是什么好习惯……”
　　慕容凝宇当下也不客气，魔爪再次滑入衣襟，绕到璇舞的粉背之上，灵巧的解开了那个节扣……
　　小罩罩滑落，慕容凝宇反手准确的抓住了那两团规模不小的东东，细腻软滑，触手间无比的舒适，手感怎一个好字了得。
　　“六十六……”
　　璇舞强忍着快感喊道。
　　“哈哈，别急，还有二十几秒呢……”
　　慕容凝宇哈哈一笑，手上的动作加快了许多，时间有限，麻溜的多占一些便宜……
　　两点嫣红已经被刺激得挺立，慕容凝宇轻抚了几下，捻动几下，璇舞被刺激得浑身轻颤，口不自觉的溢出几声**。
　　看着怀的璇舞沉溺在自己的爱抚，慕容凝宇那叫一个骄傲啊，讨厌男人的圣兽被咱亲手摸得动情了，这成就感比一巴掌拍飞上帝还要强烈。
　　时间快要到了，慕容凝宇的动作愈加的狂乱起来，璇舞口传出的**声也跟着急促起来，一双修长的**更是紧紧的夹缠在慕容凝宇的腰间。
　　“八十八，八十九……唔……不要……”
　　璇舞口始终没能喊出九十，因为她已经没有力气了。
　　“哎，这圣兽妞怎么一个比一个敏感？”
　　慕容凝宇嗅到了一阵清新的香气，而那香气的来源竟然是此刻正无力喘气的璇舞的下身……
　　只是摸了一分半钟的胸而已，竟然就能达到巅峰，这个圣兽妞太容易喂饱了吧……
　　不过感叹只持续了三秒钟，慕容凝宇又开始揉捏起来，璇舞没喊出九十，那咱就当时间没到……
　　**过后的璇舞皮肤相当敏感，本来被慕容凝宇一碰想要喊出九十的璇舞又忍不住**起来，哪里还有余力喊出那个九十……
　　“九……九……九十……好了，不要了……”
　　又被摸了十几秒，璇舞终于咬着牙喊出了最后一秒。
　　慕容凝宇立马撤离，不能让这妞抓到把柄。
　　“怎么样？感觉不错吧？”
　　慕容凝宇轻笑一声，看向了满脸红晕的璇舞。
　　璇舞现在哪里还敢应话，竟然被他摸得那样了，那种感觉真的好舒服，难怪朱雀小姨和白琥妹妹那么想被推倒呢，要不是她依然讨厌男人，此刻怕是恨不得被慕容凝宇推倒一次了。
　　“来，我帮你挡着，把内裤换下来吧，不然很难受的……”
　　慕容凝宇一句话又把璇舞羞得不行，但是下身湿粘粘的感觉真的很不舒服。
　　“你……你挡好了，不许偷看……”
　　自从上次戒指里没衣物吃了亏之后璇舞就学乖了，现在储物戒指里外衣外裤，内衣内裤都存了不少。
　　因为要靠慕容凝宇挡着，所以璇舞不敢离他太远，但是又不敢贴着他换，只能半坐在他腿上，把手伸进裙子，慢慢褪下了已经被打湿的内裤……
　　慕容凝宇被璇舞高了不少，稍稍仰起头就看到了被璇舞褪到脚腕的小裤裤，只看了一眼慕容凝宇就可耻的起了反应。
　　闷骚，璇舞绝对是个闷骚，对男人不屑一顾的她，竟然穿着情趣内裤……
　　粉色全透明的小裤裤本来就勾魂夺魄，而此刻配上间那一滩湿迹，简直就是最强的**药。
　　“看什么看没看过女人的贴身衣物吗？你那么多女人，还见不得这个啊……”
　　璇舞此刻终于恢复了一些，起码敢和他大声说话了。
　　“这贴身衣物我是见识过不少，可是这么湿的……还是头一回见呢……”
　　慕容凝宇荡笑一声，狠狠的调戏起了璇舞。
　　“讨厌，不许笑这种感觉不错，本姑娘准备给你个长期便宜，你要不要？”
　　璇舞娇羞之后，却是对那巅峰的感觉回味不已，只一次，似乎就迷恋上了那种感觉。
　　“要，怎么会不要呢，有美女的便宜不占，那不止是王八蛋，还是傻蛋”慕容凝宇当然要接下了，要占璇舞的便宜可不容易啊。
　　“以后……胸部可以给你摸……可是其他地方不许碰……而且，我要……我要刚才那种感觉，你要是办得到，我就让你长期摸……你做得到吗？”
　　璇舞扭捏的说道，心里有两个声音在不停的争论。
　　保守一方的思想在叫喊着：你讨厌男人怎么能让男人占便宜反悔马上反悔而另一边，被快感诱惑出来的思想却在咆哮着：朱雀小姨都说了，咱们四个迟早是他的女人，连最高傲的青珑姐姐都算变相的承认了他，咱干嘛要矜持，只是讨厌男人而已，可是不讨厌那种舒服的感觉啊……
　　而两种思想的大战毫无疑问的是后者胜利了，因为此刻璇舞还在巅峰快感的余韵之……
　　“保证完成任务”慕容凝宇大声喊道，有隔音结界阻隔，不怕被听到。
　　“那好，咱们……走……走吧……”
　　璇舞这次是真的迷糊了，连自己为什么被他占便宜都忘了，此刻她脑子里哪里还有对慕容凝宇和青珑说的那句话的好奇啊，现在她脑子里只剩下对那舒爽感觉的回味了……
　　璇舞已经换好了小裤裤，湿透的被丢进了储物戒指，新换上的一条也在换上的过程被慕容凝宇“不小心”看到，白色的，半透明蕾丝……又是一条情趣内裤……
　　慕容凝宇不敢再偷看了，刚刚已经起了反应，要是再继续下去，怕是要忍不住把璇舞推倒了……
　　回到路边，青珑还是低着头不知道在想些什么，直到慕容凝宇和璇舞走到她身边才被脚步声惊醒，这个时候要是有一个和她实力差不多的人偷袭，一定能重创她。
　　“问……问完了？”
　　看到璇舞脸上的红潮，青珑还以为是慕容凝宇告诉了她那句话而引起的呢。
　　“什么问完？啊，对啊，慕容凝宇，你快告诉我，你刚刚和青珑姐姐说了什么……你可是……可是答应过的……”
　　被青珑这么一说，璇舞才想起自己被占便宜的根源。
　　“其实也没什么，就是说，想要知道我是邪灵还是什么，只要和我双修一下，体验之后自然就知道了……”
　　慕容凝宇随口说道。
　　“就是这样而已？”
　　璇舞不服了，这话虽然羞人，但是如果只是这样，那自己岂不是做了亏本买卖。
　　“当然不止，尝试尝试，不止是试一种方法，还可以用尝的……精华里面可是有不少灵气的，想要鉴定我是什么灵力，尝一尝就知道了嘛……”
　　慕容凝宇邪笑着继续说道。
　　“唔……你讨厌死了，怎么能和青珑姐姐说这种话”璇舞也羞红了脸，尝那个东西，估计也只有清清几个大胆的女孩才敢吧，连和慕容凝宇有过肌肤之亲的夏琪，东方姐妹和其他一些胆子不大的女孩都不敢吧……
　　“这有什么讨厌的，我说的都是实话，绝对没有一句有假，不信你可以试试……当然，也可以选择尝尝……”
　　慕容凝宇话语一落，璇舞就扑到了他怀里，一顿粉拳砸下，愣是没有一点反应，这个力度，连挠痒和按摩都嫌轻了……
　　“叫你不许说了……还说……”
　　璇舞不依的捶着他，刚刚和他亲热过，现在似乎两人的距离一下子拉近了许多。
　　其实男女之间有时候就是这样，没有捅破窗户纸时可以形同陌路，而当那一层窗户纸被捅破，两人有了亲密接触后，那形同陌路也可能变成亲密无间……
　　“你们两个……是怎么回事？”
　　看着和慕容凝宇抱在一起打闹的璇舞，青珑的脑子有些转不过来弯，这还是那个讨厌男人，号称除非慕容凝宇练成了葵花宝典，否则坚决不和他亲热的璇舞妹妹吗？
　　“没……没什么，就是他……他的话好讨厌，人家想揍他几下……”
　　璇舞像个受惊的小兔子一样从慕容凝宇怀里挣脱，一边还解释着。
　　只是这个解释似乎不怎么合理，你那是揍他吗？我怎么看着像是在和他亲昵呢……
　　“不管你们了，慕容凝宇，现在可以继续上路了吗？”
　　青珑想不通两人的关系，也就不想了，反正就算璇舞妹妹沦陷了，自己也会坚持原则的该是自己献身的时候绝对不含糊，不该自己献身的时候，那是宁死不屈“呵呵，当然可以了，黑麒……老黑，呃，不对，小黑，过来”慕容凝宇朝远处只能看到一个人影的黑麒麟喊道，对这个家伙的称呼还真麻烦，明明是级老头，可现在他这个身体就二十来岁，叫老黑肯定不成，小黑嘛……呃，果然像宠物名……
　　“来了……老大有什么吩咐？”
　　黑麒麟飞快的跑了过来问道，那度能让世界级的百米冠军羞愧得自杀。
　　“我，和两个美女坐后排，你，在前面开车，ok？”
　　慕容凝宇让青珑拿出了那辆汽车，虽然是问话，却是一把把黑麒麟拎起丢进了驾驶座。
　　至于他会不会开车？那不怕，就算他不会开车，也可以用灵力让车子行驶……
　　有了黑麒麟，他倒不如何着急了，一路上可以慢慢和他合计一个完整的拯救计划，总比自己冒冒失失跑去，到了却不知道该怎么做来得强吧？
　　于是，黑麒麟在前面驾驶座开车，慕容凝宇嘴上和两个圣兽妞聊着天，脑海却和黑麒麟传音着，阴人泡妞两不误，这才是行走江湖的王道啊……
　　<


正文 【第229章 傻子老黑】
　　因为多了一个黑麒麟，慕容凝宇就此失去了牵着两个美女瞬移的机会……
　　慕容凝宇带着黑麒麟，青珑带着璇舞，瞬移一会儿，开车一会儿，几个小时候，一行四人就来到了东海上空。
　　“有淡淡的龙息……慕容凝宇，你就是为了这个来的么？”
　　漂浮在大海上空，青珑轻皱着眉头问道。
　　“没错，这附近应该有一条蛟龙，好了，开始找吧……”
　　慕容凝宇应了一声，开始仔细搜索了起来，可是大海太深，妖识根本探不到底。
　　“应该是……那边吧……”
　　青珑往偏南的方向指了一下。
　　“哦？那小黑，走”慕容凝宇领着黑麒麟就往南边冲，青珑是龙，而蛟龙也算半个龙，她能感觉到蛟灵的气息也很正常。
　　“喂，他在海底，你在上面找没用的……”
　　青珑喊住了慕容凝宇。
　　“那……还要下海？”
　　慕容凝宇愣了一下，在水里找蛟龙，这难度可想而知，要是那蛟龙不想被他找到，那就算他实力强过蛟龙许多，在水里的度也是不如他的。
　　“那是你的事，你慢慢找吧，我带璇舞去玩会儿水……”
　　青珑说完不由分说的牵着璇舞漂浮在水面之上，这里离海边已经很远了，水还是很清澈的。
　　看着璇舞在水面上跑来跑去的可爱模样，慕容凝宇也不忍心让她们来参与这么麻烦的搜索任务。
　　“青珑姐姐，把我的漂浮术撤掉吧，我要游泳……”
　　璇舞是龙蛇，水性自然不差，而虽然少了龟蛇同体的龟，但是乌龟喜水的性格却继承了下来。
　　青珑也有些心痒痒，龙本就是上天入海无所不能，她也想游一会儿，可是慕容凝宇还没走呢，她不想让慕容凝宇看到自己孩子气的玩水的模样。
　　璇舞潜进了水里，一直没有冒头，她的想法和青珑不一样，她在想，虽然穿着衣服游，但是衣服湿了会很贴身，坚决不能让那个讨厌的家伙看到。
　　“呵呵，你们玩儿，我和小黑先走一步了……”
　　慕容凝宇自然看出了青珑的不自在，识趣的带着黑麒麟远遁了。
　　而当慕容凝宇的人影在青珑眼变成了一个小黑点时，青珑才欢呼一声，跳进了海里……
　　“青珑姐姐，变成本体陪我玩嘛……”
　　璇舞躺在水，看着游到面前的青珑，突然提议道。
　　“本体？好多年没有变过了……”
　　青珑也觉得这样游着不过瘾，要是变成本体在大海里翻腾，应该是一件很不错的事情，这种游戏似乎好几百年没做过了。
　　“变嘛变嘛，我要骑在青珑姐姐背上，然后你背着我玩……”
　　璇舞见青珑似乎有些犹豫，立马撒娇道。
　　“怕了你了，变就变吧……”
　　青珑隔绝掉自己身上的气息，然后开始了变身……
　　青芒笼罩了青珑，短短数秒之后，娇滴滴的大美人不见了，一个庞大的阴影出现在水，锋利的龙爪，犀利的龙角，华丽坚硬的龙鳞，这是一条真正的东方神龙，而不是璇舞本体那种蹩脚的龙蛇……
　　不过很明显，青珑也还没有修炼到家，本体仅仅只有十数米长，不过当娇小的璇舞爬上龙背后，在她的衬托下，倒是显得青珑的本体相当威武。
　　“青珑姐姐，潜进深海，我要看鱼……欧耶，出”璇舞欢呼一声，把青珑当作潜水艇使唤了。
　　“抓稳了……”
　　璇舞是龙蛇，虽然现在灵力被封印，但是也不至于会被溺死。于是青珑带着璇舞开始了深海之旅。
　　而在很远很远的地方，慕容凝宇和黑麒麟犯了难，他黑麒麟会水，但是不会到深夜潜泳啊……而慕容凝宇虽然下得去，可是没有技巧强行抗着水压往下的话，那消耗的灵力之大简直难以想像。
　　“老黑，你说现在怎么办？咱们是下去呢，还是在上面搞点动静把它引上来？”
　　慕容凝宇看着湛蓝的海水此刻却没有一点欣赏的心情，到了地头才现，想要找到蛟龙不是一件简单的事儿。
　　“我的黑暗系和水系可是不挨边的，我没办法，不过老大你要是想下去也会比较麻烦，那水压很强啊，不会处理的话，很消耗灵力的……”
　　黑麒麟无奈的说道，他是真的没辙了。
　　“那就实行a计划”慕容凝宇打定了主意，潜进了水里。黑麒麟犹豫了一下，也钻进了水里，虽然他不会潜水，但是内呼吸还是做得到的，起码进去了淹不死……
　　所谓的a计划，就是啥也不干，就在水里泡着……
　　一个小时过去了，水面平静异常。
　　两个小时过去了，水里冒起了几个泡，然后一个人影钻了出来，正是黑麒麟。
　　“水里空气太少了，快憋死我了……”
　　黑麒麟抹了一把脸，全是咸咸的海水。
　　“该死的a计划，那个家伙怎么还不来？老大不是说感觉到一股强大的气息在靠近吗？”
　　黑麒麟撇了撇嘴，竟然从嘴里吐出了一条小鱼……
　　突然，天色暗了下来，明明正是大下午的，日头正好，这阴暗下来的天色很不正常。
　　而黑麒麟眼睛一眯，在远方有一团黄雾在靠近，仔细一看，那黄雾就跟沙尘暴似的，只是这海上哪里来的沙尘暴？
　　“来了……”
　　黑麒麟懒懒的神色稍紧，随即变成了惊慌失措的模样，远远的就大喊道：“妈呀，是龙卷风啊，沙尘暴啊，吓死我鸟……”
　　“咦，哪里来的人类？”
　　沙尘暴里传出一个疑惑的声音，漫天的黄沙停住，显露出里面一个高大的人影。
　　这个人影真的很高大，就算没有两米二，起码也有两米一五以上，在普通人可以称得上是巨人级的了。
　　“妈妈咪啊，绿巨人？”
　　黑麒麟惊呼道。
　　巨人无语，你是色盲嘛？这么黄的衣服，屁的个绿巨人啊……
　　“人类，你是什么人？”
　　绿巨人，哦，不，是黄巨人开口问道。
　　“我？我是来摸鱼的……”
　　黑麒麟眼珠一转，随口胡说八道了起来。
　　“摸鱼？摸鱼摸到了离海边几十公里的地方，你摸得还真够远啊……”
　　黄巨人目光如电，一道黄光射入了黑麒麟的眉心。
　　土魔一族大长老比克，也就是黄巨人，他既然会灵魂祭献，那对灵魂自然是有那么两把刷子的，只是他失望了，眼前这个奇怪的人类的灵魂是个傻子。
　　凭他可以站在水面上来看，这个傻子起码也有三重左右的实力，看他的年纪似乎只有二十几岁，放在土魔一族也是个人才了。
　　黑麒麟的脑子一片混乱，那是因为他占据了这个原本没有灵魂，傻乎乎的人的身体，现在一个只有记忆而没有灵魂的东西和黑麒麟的灵魂融合，在黑麒麟刻意搞混之间，就是慕容凝宇也查探不出他脑子里是些什么浆糊……
　　“喂，傻子，你是怎么摸鱼摸到这里来的？你知道这里是什么地方吗？”
　　这里离海岸起码几十公里，这个傻子摸鱼倒是可以理解，但是摸这么远，那就太不正常了，毕竟傻子也是会累的如果没有什么莫名其妙的理由，傻子也不会跑这么远的。
　　“嘘……我偷偷告诉你，你不许告诉别人哦……这里啊，有一条好大好大的鱼……这么大一条……不对，这么大……”
　　黑麒麟使劲想要比划得大一点，但是奈何手臂就那么长，实在比不大了。
　　“停，傻子，那是一条什么鱼？”
　　有问题，这附近一带是族长告诉他的东海蛟龙活动的地带，有蛟龙存在，这附近不应该还有大鱼的，有也早被蛟龙吃掉了。莫非……
　　“很大很大的鱼啊，还有角和爪子，那鱼鳞好硬的，我上次抓它的时候一拳打在上面愣是屁事没有，比我们村边的大树可结实多了……”
　　黑麒麟啧啧称奇道。
　　“等等，有角和爪子的？它现在在哪儿？”
　　比克有些欣喜若狂，刚刚到地头就现了东海蛟龙的踪迹，要知道族长给他的大概方位可是方圆几十公里的，在这么大的范围内找一个可能会到处乱跑的蛟龙，那可不是一件容易的事儿。
　　现在眼前这个傻子似乎知道东海蛟龙在哪里，凭他能踏在水面上的实力，还真可能和东海蛟龙打过一架。
　　“就在这附近，上一次它和我抢大鱼，结果被它抢走了，我一定要把它抓起来，烤了吃了……烤鱼哇，好吃……”
　　黑麒麟倒是表现得傻气十足，毕竟他不完全是装的，因为原本这具身体的主人的记忆很混乱，导致他的神色很自然的有些迷糊。
　　“那……具体在哪里？能带我去找找吗？”
　　比克小心的说道，这个傻子现在就是个宝贝啊，免费搜索器，等找到东海蛟龙了，这个傻子还可能当一下肉盾。
　　“绿巨人不是很厉害吗？你来帮忙找找啊，刚刚钻进去了，我潜不下去，所以只能在这里守株待鱼了……”
　　黑麒麟似乎站累了，蹲下休息了一会儿。
　　“我叫比克，不叫绿巨人你是说？那条蛟……那条大鱼就在这下面？”
　　比克问道，这要是真的，那真是踏破了铁鞋子找啊找啊找不到，这大鱼一点事儿都没耽搁他自己就出来鸟……
　　“是啊，就在这下面，我看着它钻进去的，那条大鱼又被我打了一拳，现在肯定在吐泡泡呢……”
　　黑麒麟傻笑着说道，似乎对自己揍了那条大鱼感到很高兴。
　　“那好，傻子，你站到一边去，我把那条大鱼给你逼上来”比克面露喜色，这一次任务不比以往，正赶上长老会重新选举，以他的年纪这一届就该退休了，可如果在这个重要关头完成了这个任务，那完全可以证明他宝刀未老，还可以继续干下去……
　　而任务的第一站，东海蛟龙这儿似乎运气不错，甚至还没怎么搜索就找到了目标，难道是上天让他继续做大长老？二长老那个家伙垂涎自己的位置可不是一天两天了，可惜元素一族不比其他生物，元素是越年轻越活跃，而到了老年，活跃度降低，实力也有受影响，所以并不是资格越老越厉害，起码现在比克的实力已经比壮年时期整整跌了一重了。
　　有鉴于此，比克迫切的想要证明自己还能聊一下少年狂。
　　“啊？呵呵，抓大鱼，好啊，你等等，我跑远一点……”
　　黑麒麟傻呵呵的笑了几声，拔腿就往远处跑去。
　　看到黑麒麟跑得只剩下一个黑点的时候，比克从怀里掏出了一个黄不啦叽的石头，看也不看就丢进了脚下的海里。
　　仅仅一分钟，附近的水域已经被昏黄所笼罩，不少小鱼小虾被逼得冒头呼吸，而接下来的事情就像是海洋馆大展览了，从水面，水，深海，不同类型的鱼一个个的冒了上来，海水越来越昏黄，空气甚至没有了大海的咸湿味，反而飘荡起了泥土的气息。
　　“妈耶，绿巨人好厉害，这一泡屎下去，整个大水缸都黄了……”
　　黑麒麟不知道什么时候走了过来，看着昏黄的大海不住的赞叹道。
　　比克被气得快吐血了，什么一泡屎啊，那可是土魔一族的镇族之宝土魔石，土克水，族长把这个石头暂时交给自己使用，就是为了逼出东海蛟龙。
　　而出了海的蛟龙，哪里会是他的对手……
　　“我说屎巨人，你这点屎好像还差了一点啊？要不要再添泡尿啊？”
　　黑麒麟又给比克换了一个新称呼，比以前的绿巨人还不如呢……
　　“添你个头你等着，要不了多久你等的大鱼就会忍不住跳出来的，到时候你就可以冲上去揍它了……”
　　比克喝了一声，又奸笑着说道，看你这傻乎乎的模样，就上去当肉盾吧，要知道东海蛟龙虽然妖灵力不过三重顶峰，但是那**强度也不是一般两般的，人家好歹也算半条龙吧……
　　有了傻子这个肉盾，办起事儿来也能轻松不少，最起码不用担心被东海蛟龙强横的身体伤到了……
　　<


正文 【第230章 黑色石头】
　　【第o章黑色石头】“啊？好啊，我要揍大鱼，你快点再添一泡尿把大鱼熏出来啊……”
　　黑麒麟憨憨的应道。
　　要不是黑麒麟可以做肉盾，比克早就把他掐死了……
　　冒出头来喘气的鱼越来越多，也越来越大，同时也越来越怪，而鱼的样子越来越怪，同时也说明那污浊的昏黄已经蔓延到了接近海底的地方了。
　　“咕噜咕噜……”
　　这个土魔石效果真的不错，当一群深海鲨鱼出来冒了个泡之后不久，一股比鲨鱼群上来时还要强无数倍的气泡冒了上来。
　　比克立马神色一肃，看来正主儿要出来了“哗”的一声巨响，冲天的水柱升起，一个巨大的阴影出现在水面，那阴影长达三十多米，可比没有练到家的青珑大多了，可惜，他只是一条蛟龙，体型巨大，但是实力不够……
　　“轰”水柱更加巨大，一个蛇形生物从海里冒出了头……
　　头上有角，不过和犀利的龙角不同，蛟龙角看上去没有那种能破万物的锋芒。
　　“他妹的谁在大海里和稀泥啊……”
　　蛟龙开口的第一句话就极富震撼性。
　　“傻子，打它”比克没有回应蛟龙的话，而是朝黑麒麟大喊道。
　　“妈呀，好大一条蛇啊……怕怕……”
　　黑麒麟惊呼两声，哧溜一下就跑得没影儿了。
　　“你……”
　　比克想把他喊住，你不是说你和它打过架吗？怎么人家一亮相就被吓跑了？
　　“原来是个黄毛老头找你爷爷作甚？去你的蛋蛋，本大爷水压澡都没洗完，就被你一坨稀泥给弄脏了，白洗了仨小时啊赔老子的仨小时”东海蛟龙的素质貌似不怎么高，也不知道从哪里学来的话……
　　“蛟龙，没有你狂的机会了……”
　　比克也不怒，慢腾腾的从怀里摸出了一块黑色石头，在水隐身潜伏的慕容凝宇眼睛一亮，黑色石头，就是这个“想拿石头砸我？靠，耍泼耍无赖啊，暗器啊”蛟龙只露了一个脑袋在水面之上，庞大的身躯还在水下，不过那露出水面的一张巨口似乎有点话痨的嫌疑。
　　“是啊，我就是要用石头砸你，不知道你敢接不敢接了……”
　　比克轻笑着说道。
　　“不敢你真当我是白痴啊，你丫飘在水面上和我说话呢，你用的石头能是普通石头吗？我砸我就躲，你咋滴”蛟龙甚至还吹了一个口哨，只是那巨大的龙嘴里吹出来的声音明显有音波杀的痕迹……太刺耳了……
　　“你躲得掉吗？”
　　比克话语刚落，蛟龙身边的浑水就开始凝结，竟然直接变成了黄土……
　　“妈呀，你丫把大海都冻上了……”
　　蛟龙鬼叫了两声，不过却没有焦急之色，身子一抖，那凝结的黄土瞬间破碎。
　　“就这点破烂招数，还是别使了吧……”
　　蛟龙不屑的说道，他是蛟龙之身，力大无比，别说是黄土了，就是黄金也能给他挣开了。
　　“是吗？”
　　比克依然没有动作，那被震开的黄土又开始凝结，蛟龙眉头一皱，这家伙没毛病吧，刚刚破了他这招，他还来？
　　不过很快蛟龙就愣住了，黄土……不止是表面一层了，连下面也开始凝结了，要知道这被搅浑的水可是一大片啊，要是全部凝结成黄土了，那就算自己有能挣开一层黄金的力量也逃不掉了啊……
　　“可恶的黄毛老头，竟然敢阴你爷爷，看我震，我震，我再震”蛟龙一层层的震开黄土，可是黄土立马又一层层的凝结，似乎没有止境一般。
　　渐渐的蛟龙的脸色越变越差，可恶的老头早就算计好了，如果自己不上来会被脏水呛死，如果自己上来了，这无数的浑水结土就能把自己困住……
　　比克只是一直微笑着看着蛟龙表演，这个蛟龙果然和情报里说得一样，终生没有离开过东海，实在是没有什么心计，很容易就上当了。
　　其实只要他在第一次震开黄土时就升上天空，那比克就要费一番手脚了，虽然不惧蛟龙，但是要杀了他很可能会受伤，因为蛟龙的灵力只有三重，但是身体却已经有了五重的强度，足以重伤自己。要知道他的实力在下降了整整一重后，正好只有五重实力了。
　　“黄毛老头，有本事你就放你爷爷出来，我要和你大战八百回合快点放了你龙爷爷，耍赖算什么本事”蛟龙着急了，灵力消耗得不少，就连体力也失去许多，再这么下去，不出半个小时自己就得被活捉或者……虚脱后被轻易的宰掉……
　　“呵呵，耍赖不算本事，但是却可以轻易的干掉你，有方便的方法我为什么还要费那劲？乖乖的不要挣扎，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，何必把自己累得虚脱？”
　　比克觉得胜利在望，如此简单的摆平了第一个任务目标，看来自己想要完成这个任务应该不算太难吧？
　　“我和你拼……呃，可怜的黄毛老头……”
　　蛟龙正要喊出拼命的口号，却看到那哥黄毛老头身后突然出现了一个浑身湿漉漉的人影，然后那黄毛老头就被那个人影一拳头砸晕了……
　　“就是这个……”
　　打晕了比克，慕容凝宇从他怀里搜出了十个黑色石头，这石头并不大，只有小孩的拳头大小，可是上面不经意间溢出的一丝黑暗气息却是极为诡异。
　　“老黑，你来看看这个……”
　　慕容凝宇对黑暗系虽然不陌生，但是也算不上专家，还是找黑麒麟这个专业人士鉴定吧……
　　“来了……我看看……”
　　黑麒麟抓起十个石头的一个，仔细的感应了起来，不到一秒钟，黑麒麟憨厚的模样变成了惊奇，然后是狂喜，最后似乎嘴都快裂开了……
　　“这个……这个……好精纯的黑暗力量，他丫丫的，竟然比老……老黑我当年修炼出来的黑暗力量还要精纯”黑麒麟惊呼道，慕容凝宇也是一惊，黑麒麟当年的黑暗力量……八重后期修炼到了八重后期，那力量的精纯度可想而知，而比八重后期还要精纯的，除了先天黑暗灵物之外，只有……九重圣境的黑暗力量“可惜了，纯度如此之高，可这量也太小了……”
　　黑麒麟有些遗憾的说道。不过很快他又腆起了脸多慕容凝宇说道：“老大，这些东西……如果给我吃了，能让我很快的恢复实力，这就十块……如果全部吃掉，起码能恢复到七重期，你看看这石头……”
　　黑麒麟的话很简单，就是想跟慕容凝宇讨要这十块石头吃掉。七重期？这个实力很强大，起码自己身边没有比这更强大的人了……可是……黑麒麟能吃，那自己能吃吗？如果能，那就算自己没有黑麒麟的基础，不能突破到七重，但突破到六重后期总是可以的吧？
　　似乎看出了慕容凝宇的想法，黑麒麟连忙说道：“老大，这些黑暗力量太精纯了，只有纯正的黑暗之体才能承受，虽然老大你能融合这些能量，但是绝对会造成极大的浪费，就算你把这十块全吃了，顶多相当于一年的苦修，连六重后期都突破不了……”
　　“好了好了，给你吃吧……就当喂宠物了……”
　　慕容凝宇无语，自从把黑麒麟放出来之后，越来越像养了一只宠物了，又是取名又是喂食的……
　　“嘿嘿，多谢老大……我吃……我啃……”
　　黑麒麟喜滋滋的捡起两块石头就吞了下去，也不知道这丫是怎么消化的……
　　“怎么只吃两块？全吃了吧，我又不跟你争了……”
　　黑麒麟有一部分灵魂在自己这儿压着，他能感觉到他没有说谎，知道这石头对自己帮助不大，对他反而很有用时，慕容凝宇自然不会小气，七重期的打手啊绝对是巨无霸，推土机级别的……一扫一大片啊……
　　“那个，这个能量太精纯了，我也不能一次性吃下太多，要慢慢消化……一边消化一边接着这个黑暗灵力修炼的话，说不定功效能提高不少，甚至恢复到七重后期都有可能……”
　　黑麒麟露齿一笑，年纪不知道大到哪里去了的黑麒麟现在倒真有点憨憨年轻人的感觉，或许是受那混乱的记忆影响吧……
　　“靠那麻溜的给我去闭关要是能恢复到八重最好”慕容凝宇一脚踢在黑麒麟屁股上，丫的敲了人闷棍，结果自己屁好处没得到，反而便宜了这家伙，不踹他两脚都不解气“嘿嘿，那当然，回去我就闭关，不过八重你就别想了，七重后期就是最好的估计了，要恢复到八重，除非这玩意儿再来十块”黑麒麟颠了颠手里的黑色石头说道。
　　“我说两位老大……我还在这儿困着呢，两位老大能不能先把我救出来再说话啊？”
　　蛟龙弱弱的声音突然传来，不得不弱弱啊，瞧瞧人家说的什么话，什么恢复七重八重的……那是神一样的境界啊……蛟龙觉得自己有点飘，要不是自己身子被黄土困着，估计这家伙会以为自己在做梦呢……
　　<


正文 【第231章 让我骑下】
　　慕容凝宇和黑麒麟对视一眼，貌似有一种要杀人灭口的默契……
　　“不要啊两位老大，我什么都没听到，我天生耳聋，别说是说话了，就是放屁也听不到啊……不要杀人灭口啊……”
　　也怪慕容凝宇和黑麒麟的眼神中杀气太重，连蛟龙都感觉到了。
　　“天生耳聋是不？”
　　慕容凝宇随口问道了一句。
　　“对啊对啊，我天生耳聋，什么都听不到……”
　　蛟龙赶紧应道。
　　慕容凝宇和黑麒麟同时大汗，听不到你答应个屁啊……
　　“你耳朵不聋，但是刚才你晕过去了，什么都不知道，是不是？”
　　慕容凝宇无奈之下只好给蛟龙出起了主意，这个家伙太笨了，撒谎都不会撒。
　　“对对，我刚刚醒过来，什么都不知道……”
　　蛟龙终于学聪明了一回，听这位老大的话的意思，似乎不会杀自己了，不死就好，不死就好啊……
　　“那就好，老黑，救他出来……呃，还有，让他潜水下去，把那个土魔老头丢进去的那个黄了吧唧的石头捞上来，用来在水里阴人倒是很不错……我收藏了……”
　　慕容凝宇吩咐了几句，然后就坐在水面上，翘起了二郎腿，整个一个使唤狗腿子办事的**大少爷的模样……
　　“好勒……”
　　吃了两块黑色石头正在运着灵力消化的黑麒麟兴奋的应道，这石头好哇，只要这两块消化完了，起码也能恢复五重初期的实力了啊……
　　一阵噼里啪啦的脆响，蛟龙身边的黄土全部破碎，趁着这个间隙蛟龙灵活的冲天而起，带起了一股黄橙橙的脏水水柱……
　　“丫的，差点泼到我身上……老黑，把那条大蛇的爪子给我剁了，正好，一条蛇要什么爪子嘛……”
　　慕容凝宇鬼叫一声，闪开了急速落下的脏水。
　　“别啊老大……身子太大了，我也不好控制啊，我这就变身……”
　　蛟龙哭喊了一声，立马来了个超级变身，三十几米长的身子愣是变成了身高不足一米七的贼眉鼠眼的家伙……
　　小眼睛，小鼻子，大嘴巴，这幅尊容真的是比狼灵和雕灵都难看……狼灵和雕灵虽丑，但好歹一个有对大眼睛，一个有个鹰钩鼻，起码不像蛟龙这样，全方位的毁容型……
　　“嘿嘿，老大，您老来这里有何贵干？”
　　蛟龙小心的问道，虽然他是偷袭打晕了那个黄发老头，但是凭他隐隐透出的一点气息，蛟龙心底全是无力反抗的感觉。
　　“当然是来找你的，你回去收拾收拾，搞定了就跟我走……”
　　慕容凝宇随口一句话，就定下了蛟龙做小弟的命运……
　　“老大，我是一条海龙啊，到了陆地上，我的实力要大打折扣的，这个……”
　　蛟龙犹豫了起来，要说做小弟而已，身为一向被正统龙族压制的蛟龙，天生就不具备当老大的性格，做小弟是最好的选择，可是他是一条海蛟龙，去陆地一定会不习惯的……
　　“这个，老黑，你有什么办法？”
　　慕容凝宇把问题丢给了黑麒麟。
　　“好说，让玄……被你封印的那个妞指点一下就OK了，她可是地上水里都行的……”
　　黑麒麟为了保证这个蛟龙不被吓晕，没有把玄武两个字说出来。
　　“那好，跟我走，保证你吃香的喝辣的……”
　　慕容凝宇拿出哄小朋友的语气来哄蛟龙……
　　“可是，老大……”
　　蛟龙还想争辩一下，却被慕容凝宇挥手打断了。
　　“行了，这个世界上的妖灵，除了你，全部都跟着我，男的是小弟，女的是老婆，你要是不跟着我，会被整个妖灵一族排斥的……”
　　慕容凝宇拿出了族人论，从狼灵雕灵以及自己几位妖灵老婆对族人的看重来看，妖灵一族应该是很团结的，被族人排斥，或许比杀了他们还要凄惨。
　　“什么？老大你怎么不早说以后我就是您老的小弟了，你叫我端茶，我绝对不递水，你要叫打扫卫生，我绝对不随地吐痰……”
　　蛟龙惊呼一声，整个妖灵一族都被他收服了？那这就是自己的族长啊，绝对的老大啊“好了，去捡那个黄石头，然后跟我走……”
　　慕容凝宇把蛟龙挥走，拯救了最后一个在外的妖灵，可以收工回家了。
　　“是……老大……”
　　蛟龙乖乖的应着，正要下水去捞赃物，却突然浑身一僵，颤抖了起来……
　　“老……老大……有……有龙……”
　　蛟龙两腿发抖，颤抖着说道，龙威，好强的龙威，绝对是正统的神龙，而且是实力比他强了不知道多少倍的正统神龙……
　　“龙吗？”
　　慕容凝宇沉吟了一声，扭头看去，只见远方有一个巨大的身影，龙绝对是龙，只看了一眼慕容凝宇就认出来了，不是之前见到的蛟龙，而是一个真正的神龙……
　　只是在龙背上朝他挥手的是谁？咦，好像是个女的……还是美女，有点眼熟……呃，那不是璇舞么？
　　那璇舞身下的神龙……是青珑？
　　慕容凝宇也和蛟龙一样，浑身一僵，乖乖，好大一条的说，这要是以后在女上男下式的亲热的时候她突然来个变身，那岂不是要把自己压成肉酱啊……太可怕了“吼”一声响亮的龙吟，蛟龙直接被震趴下了，低着脑袋根本不敢抬头，就连黑麒麟也是皱了皱眉头，似乎有些不舒服，他是异种麒麟，虽然也是圣兽，但是和正统的青龙比还是差了一丝，而且他现在刚刚恢复到四重中期的实力，和七重初期的青珑差距太大，被这记龙吟震住也属正常……
　　只有慕容凝宇一个人屁事没有，脑子里尽是不健康的思想，叫声大点好啊，以后把她征服了，在床上叫得越大声越好啊……
　　“慕容凝宇……”
　　璇舞远远的喊了一声，当慕容凝宇扭头看向她时，璇舞才继续喊道：“青珑姐姐叫你过来……”
　　慕容凝宇自然是屁颠屁颠的跑过去了，美女召唤，特别是还没泡上手的美女召唤，要表现得勤快点，听话点……
　　“喂，滚下去捞石头老黑，你也跟去，别让这小子溜了……”
　　临走时慕容凝宇还不忘吩咐了两人每人一句。
　　蛟龙如蒙大赦，冷汗都流了一背了，在正统的神龙附近压力太大了，他都快喘不过气来了，而黑麒麟现在吃了黑色石头，身体里黑暗力量狂盛，要是青珑再走进一段距离说不定就会发现他这个邪灵黑麒麟了……
　　两个家伙哧溜一下就钻进了水里，在依然浑浊的水中一下子就没影儿了。
　　“嘿嘿，青珑美女，你怎么不穿衣服在外面逛啊……”
　　慕容凝宇跑了过去，先是围着青珑的本体转了一圈，然后说了一句让青珑想要吐血的话。
　　“傻蛋，龙鳞就是衣服啊，一点常识都没有”璇舞嗔道。
　　“哦，原来如此……璇舞，拉我一把……”
　　慕容凝宇沉吟了一下，伸手朝璇舞够去……
　　“干嘛，你别想占我便宜”璇舞刚说出这句话就觉得不对劲，这个家伙好像已经占了自己不少便宜了吧，而且以后好像还要继续占呢……
　　“不是占你便宜，看你那位置不错，我也尝试一下‘骑’龙的滋味……”
　　慕容凝宇yin笑一声说道。
　　“慕容凝宇你去死”青珑怒了，刚刚说她不穿衣服她忍了，现在竟然想“骑”她，这玄武可忍，青龙也不可忍了青龙一怒，那叫一个天崩地裂啊……
　　躲在深水处的黑麒麟和蛟龙都感觉到水里巨大的震动，黑麒麟把玩着蛟龙早就捞起来交公的黄石头，暗暗想到自己暂避风头的决定是多么的英明……对此，蛟龙深以为然。
　　“青珑啊，不要再泼了……”
　　被青珑控制着无数水柱冲击的模样一边躲闪着青珑含怒而发的攻击，一边求饶道。
　　这青珑小妞脾气不好啊，这些水柱任何一个都有五重法术的威力啊，虽然弄不伤他，但是被打中了还是会疼一阵子的……
　　“别跑今天我要是不把你打成水货妖灵之主，我就不叫青珑”青珑没有理会慕容凝宇的求饶，水柱的数量不减反增，慕容凝宇躲避的空间越来越小。
　　“青珑姐姐，算了吧，你这样弄下去，可能引发海啸的……”
　　璇舞也为慕容凝宇求起了情，这些水柱动静虽大，但是在青珑精准的控制下，别说海啸了，就是大一点的波浪都不可能产生。
　　“对啊对啊，为了天下苍生，为了世界和谐，为了宇宙和平，你不能再继续了……”
　　慕容凝宇也帮腔道。
　　“行啊你们，现在倒是你们两个合起伙来欺负我了是不是？璇舞，你再给他求情，我就把你丢进去，和他一起变落汤鸡”青珑很生气，后果很严重，就是璇舞妹妹的面子也不给了，谁让你帮外人来着……
　　“呃，那个，打狠狠的打慕容凝宇这个讨厌的家伙，三天不打就上龙骑耍，必须揍死他，不打得他满脸桃花开，他就不知道青珑姐姐的脸为什么这么红……”
　　璇舞相当可耻的转投了青珑……她现在可是处于被封印状态，挨不住那水柱啊……


正文 【第232 璇舞破封】
　　【第232  璇舞破封】“去死吧，慕容凝宇”青珑卷起了更多的水柱，劈头盖脸的朝慕容凝宇砸去。
　　慕容凝宇艰难的闪躲着，水柱越来越多，他闪避的空间也越来越小了。
　　“青珑美女，有话好说，不要动不动就打打杀杀的嘛，要淑女，淑女知道吗？”
　　慕容凝宇快撑不住了，可恶的青珑在海上简直是无敌了，虽然她不是水系的，但是风系圣兽在海上依然无敌，随意一道旋风就能造出一个巨型水柱，要是被砸中一下就算不能淹死，也得被里面的旋风绞死。
　　慕容凝宇扛得住这旋风水柱，但是衣服抗不住啊，为了保证自己不在大海上裸奔，他只能不停的闪躲。
　　“淑女？不好意思，我还真不知道那是什么东东……我只知道，我现在想杀了你”青珑不但没有停手，反而再次加大了攻击力度。
　　青色的旋风，蓝色的海水，在旋风的带动下，又是十余个巨型水柱冲天而起，慕容凝宇脸色顿时变得煞白。
　　这十多个巨型水柱正好封闭了他所有的闪躲路线，也就是说不管他现在如何闪躲，终究是要被击中的……
　　“靠，我潜……”
　　前后左右都被堵死了，眼看着水柱一个个升起，气势汹汹的朝自己涌来，慕容凝宇只好使出了最后一招，飞上天那是找死，人家一条龙绝对比自己会飞，唯一的退路就是潜水了……
　　“哼，你以为你潜进去了就能逃得掉吗？在水里，我就不信你能比我快”青珑冷哼一声，所有的巨型水柱轰然倒塌，砸在水面上轰隆一片。
　　“老黑，你带着蛟龙先走，我随后就到……”
　　慕容凝宇潜进水里的第一件事就是用灵魂传音让黑麒麟把蛟龙带走，土魔石造成的浑浊水域还没有净化，慕容凝宇觉得自己藏在里面或许可以躲一阵，起码不会被秒杀……
　　而黑麒麟和蛟龙，以他们现在的实力来说，如果青珑追杀自己不小心来了个大规模的法术，这俩猥琐男估计也得翘掉了……
　　“老黑收到，老黑明白……走”黑麒麟自然知道青珑的厉害，抓起被龙威吓得瑟瑟发抖的蛟龙就往海边游去，不一会儿就消失得没影儿了。
　　“轰隆”一声巨响，慕容凝宇一惊，青珑这丫头也下水了，在海里和一条龙过招，实在不明智，赶紧闪人接着浑浊的海水掩护，慕容凝宇自信一时半会青珑还找不到他，他可是有上古妖灵力护身，刻意隐藏之下，青珑也发现不了他的踪迹。
　　可惜他失算了，当周围的海水朝着一个方向涌去的时候，慕容凝宇就知道自己要遭殃了，在水里用旋风，那无疑会制造出一个漩涡……
　　而青珑制造了一个巨型旋风，浑浊的海水被带入了海底伸出，而旁边涌过来的都是清澈的海水，照这趋势发展下去，不出半分钟，青珑就能把这浑水给净化干净了……到时候自己可没处躲去了……
　　“这丫头该不会真的想置我于死地吧？”
　　慕容凝宇嘀咕了一句，咬咬牙，朝远处游去，能拖一会儿是一会儿，摸了摸藏在上古妖灵石里的黑麒麟的妖灵石，这东西在黑麒麟脱困之后没有还给他，一是因为黑麒麟没管他要，二是因为这是个好东西，关键时刻靠这个来一下子圣兽血契之封印，就是青珑也能给她阴了……
　　短短的半分钟，即使慕容凝宇拼了命的游，也没能游出多远，身后传来了巨大的水声，不用看就知道是青珑追上来了。
　　“加油加油看我骑龙打坏蛋”青珑的怒吼没有传来，反而是一直挂在青珑身上的璇舞欢叫了起来。
　　慕容凝宇终于明白了好人有好报，坏人有恶报，不是不报，时候未到的道理，之前刚刚诱拐璇舞摸了她的胸部，现在时候一到，她报仇的机会就来了……
　　水声越来越近，慕容凝宇知道不能再游下去了，不出十秒钟青珑就能追上来了。于是，他拼命的往上游，当他钻出水面之时，青珑也正好钻到了他面前。
　　当巨大的龙头出现时，慕容凝宇突然暴起，朝青珑扑了过去，手握着黑麒麟的妖灵石，感受着上面传来的强大黑暗灵力，大喝一声：“圣兽血契之封印”没错，慕容凝宇又想要封印掉青珑，现在有了黑麒麟这个可能恢复到七重后期的超级打手，青珑就可以暂时休息一段时间了……
　　可是人有失手，龙有失爪……青珑觉得自己的出水动作不够漂亮，不应该龙头先出来，而是以张牙舞爪的形态出现，那效果最佳。
　　于是她挺起了龙背，龙头一低，正要抬头彻底钻出水面，却突然听到慕容凝宇那声大喝，圣兽血契之封印她自然知道，那一招可是连自己也会被封印的，于是她想躲……抬头变成了继续低头，而龙背却挺得更高……
　　而慕容凝宇呢，眼看着带着封印力量的手掌就要拍在青珑的龙头上了，却见她猛一低头，龙背一挺，本来应该砸在她头上的力量砸在了一个不明物体上……
　　那不是龙背，应该慕容凝宇没有碰到龙鳞……
　　“哎哟，好痛……”
　　一声娇呼声响起，慕容凝宇看着自己掌下摸着额头喊痛的璇舞，嘴角微微一扯。
　　璇舞坐在青珑的龙背上，而慕容凝宇这一掌正好砸在她头上，谁让整个龙背就她海拔最高呢……
　　“璇舞妹妹，你没事吧……”
　　青珑担心的问道，此刻慕容凝宇就在眼前，她却没了寻仇的念头，因为已经被封印的璇舞又挨了一下圣兽血契之封印，天知道她会不会被永久封印……
　　“没事……呃，啊不对，有事出大事了”璇舞先是含糊的应了一声，当青珑稍稍松了口气，准备对付眼前的慕容凝宇时，璇舞又紧跟着大喊了起来。
　　“出了什么事？”
　　青珑再一次无视了慕容凝宇，担心的问道。
　　“嘿嘿，很大很大的事，某个叫慕容凝宇的家伙要倒霉了……”
　　一直傻乎乎的璇舞首次露出了邪恶的表情……
　　慕容凝宇心里一跳，有一种相当不好的预感，貌似自己……真的要倒霉了……
　　“看我的……变身”璇舞大喊一声，娇小的身躯不断变大，只短短三秒种就变成了一条巨蛇……
　　半龙半蛇，可是慕容凝宇第一眼看到璇舞本体时的感觉，嗯，不是半龟半蛇就好……
　　不过转眼间慕容凝宇就傻眼了……不是吧，这丫头不是被自己封印了吗……她是怎么变身的？莫非……
　　很快，璇舞给了他回答。
　　“嘿嘿，慕容凝宇，想不到吧，第二次圣兽血契之封印，正好负负得正，把我的封印解除了，啊哈哈哈，现在我要和青珑姐姐联手对付你……我在海上的实力，也不弱哦……”
　　变成了龙蛇的璇舞依然很柔美，细细的蛇身，细小的龙角，皮肤表面不是龙鳞而是粉嫩的蛇鳞，竟然是一条粉红色的龙蛇……
　　“哈哈，慕容凝宇，这一次看你怎么死……”
　　青珑也难得的笑了一下，璇舞封印解除是好事，能和她一起揍慕容凝宇更是好事，双喜临门，怎么能不高兴呢。
　　“不是吧……这样也行？那什么，我还有点事，闪人了，拜拜……”
　　慕容凝宇尴尬的朝两个长条形美女挥了挥手，准备闪人了……
　　“跑得掉吗？”
　　青珑随口说道，慕容凝宇脸色数变，该死，青珑用灵力搅乱了空间，瞬移不了，他的速度明显也比不过这一龙一蛇，溜都溜不掉了……
　　“那什么……两位美女，打个商量如何？”
　　慕容凝宇无奈之下只好暂时服软，打不过又跑不过，只能拖了……晚死一分钟也好啊……
　　“好哇，我倒要看看，你还能说出什么花儿来……”
　　青珑和璇舞一左一右，隐隐把慕容凝宇围在中间，在她们俩的包围下，他是绝对逃不掉的。
　　“那个……大家都是好朋友嘛，打打杀杀的伤感情，而且我和你们的朱雀小姨和白琥妹妹关系……呵呵，你们懂的，好歹也算个亲戚，就不要动手动脚的嘛……”
　　慕容凝宇打了个哈哈，把朱雀和白琥搬了出来。
　　“是啊，我们的小姨夫外加三妹夫，不过，你别想拿她们来压我们，我们四个在家里可是平等的，我和璇舞对她们俩是二对二打平，拿她们压不住我们的，等我们把你揍了，再带你回去，就是她们不高兴，也不会说我们什么的……”
　　青珑只是笑笑，而璇舞却直接把慕容凝宇的希望拍飞……
　　“那什么……你们可别逼我，小心我用圣兽血契”软的不行就来硬的，慕容凝宇使出了恐吓**。
　　“嘻嘻，刚刚用了一次圣兽血契之封印，就算是青珑姐姐也会累虚脱的，你还有力气再用一次吗？”
　　璇舞拆穿了慕容凝宇的鬼话，他现在全靠黑麒麟的妖灵石传送的一点灵气恢复呢，短时间内是不可能再用圣兽血契中的任何一招了。
　　“那……你们想怎么样？如果你们要劫色，我可是死也不从的……”
　　慕容凝宇没招了，只好耍起了流氓招数。
　　“嘿嘿，没错，我们就是要劫个色……把你的那个掏出来削掉，以后朱雀小姨和白琥妹妹就是我们的人了……”
　　璇舞笑着朝慕容凝宇逼近，青珑反而愣住了，她只是想狠狠的揍他一顿出出气，可从来没想过要削掉他的那个东西啊……
　　“璇舞妹妹，这个……不太好吧，你要是这么做了，我们跟朱雀小姨和白琥妹妹不好交代啊……”
　　青珑犹豫的说道。
　　“没事，她们问起来，你就全推到我身上，我一个人扛下来”璇舞豪气的许诺道，青珑却还是犹豫不决，毕竟这样实在是狠了一点。
　　“璇舞，你怎么能……”
　　慕容凝宇正要大声抗议，却突然收到了璇舞的传音。
　　“等会儿我假装要割掉你，青珑姐姐一定会跑得远远的躲开，到时候你赶紧溜”璇舞的传音很简单，目的也很明确，就是帮慕容凝宇逃跑慕容凝宇不知道璇舞为什么要这么做，但是能跑掉的话那自然最好了，于是快要喊出口的“你怎么能这样”被硬生生的咽了回去。
　　“青珑姐姐，你堵住他，我来动手……”
　　璇舞又叫了一声，把陷入犹豫中的青珑喊醒。
　　“哦？哦……”
　　青珑迷迷糊糊的就堵在了慕容凝宇面前，死死的盯着他，似乎在表示自己坚决不会让他跑掉。
　　慕容凝宇和璇舞同时愣住了，青珑难道要看现场阉帅哥？她何时变得这么大胆了？
　　“那……好，慕容凝宇，嘿嘿，栽到我手里算你倒霉……”
　　青珑迷迷糊糊的愣在那里，璇舞也只好继续演下去，作势就要朝慕容凝宇扑过去。
　　慕容凝宇心里一边暗叫倒霉，一边想着其他办法，可是时间紧迫，哪里有这么多时间思考啊……
　　眼看着璇舞就要扑过来了，慕容凝宇一咬牙，一跺脚，手直接摸上了裤腰带……丫的，我就不信你真的敢看“呼啦……”
　　璇舞在飞行过程中变回了人型，毕竟“断根”这种技术活，身子大了不好办啊。
　　不过当她看到慕容凝宇手捂裤腰带，似乎在犹豫要不要马上脱下来的时候，璇舞也有些不敢动手了……
　　“青……青珑姐姐，你……你盯好了，别让他跑了，我……我要动……动手了……”
　　璇舞吞吞吐吐的说道，踏着水走到了慕容凝宇面前。
　　青珑似乎被璇舞这句话惊醒了，看到璇舞已经走到了慕容凝宇眼前，而慕容凝宇正紧捂裤腰带，似乎要做最后挣扎的时候，她才想起某些东西自己是不能看的……
　　“啊……等等，我先闪人，你慢慢来……”
　　青珑尖叫一声，头也不回的飞走了，转眼间就没影了。
　　“呼……”
　　慕容凝宇轻呼一口气，好险，总算是走了，可正当他轻松的那一刻，他的不倒神枪却被人活捉了……


正文 【第233章 要用舔的】
　　“你……你要做什么？”
　　要害被活捉，慕容凝宇可不敢乱动，那玩意儿太重要了，他伤不起啊……
　　“哼哼，你摸了人家的胸，还不许我还回来吗？不过这个东西虽然软趴趴的，但是没有人家的胸软，手感不行……”
　　璇舞轻哼两声，作怪的隔着裤子捏了捏那个东西。
　　“唔，你……软你个头啊……”
　　慕容凝宇泄掉强撑着的气，原本软趴趴的物件立马一柱擎天，直破云霄……
　　“哎呀，变大了……这个东西好好玩，还可以变大变小吗？唔，好硬啊，难怪那些女孩常常走路一瘸一拐的，这么硬的棍子打在腿上的话，肯定是走不动了……”
　　璇舞感觉到自己抓住的东西突然变大变硬了，就像发现了玩具的小女孩一样欢呼了起来。
　　“别……别乱动……”
　　慕容凝宇倒吸了四五口凉气才算稍微缓过劲来，真是啥也不懂的小女娃啊，那玩意儿是能随便动的吗？
　　“我就要动，你想怎样”璇舞赌气般的又捏了捏，发现那东西太硬了，捏不动，只能发泄般的掐了一下……
　　“嘶……”
　　慕容凝宇一巴掌拍开璇舞的手，捏一捏还好，就当是享受了，可是掐……那玩意儿受不起啊。
　　“好哇，你还敢打我，摸了人家那么久的胸部，现在给我摸摸就发脾气，我就要摸气死你，捏死你”被拍开的璇舞又把手伸了回来，不顾慕容凝宇的阻止，直接打开他的手，把自己柔软的小手从裤腰伸了进去……
　　“不许动让我玩玩”慕容凝宇在心里哀嚎，想要抽出她的小手，却被她一巴掌拍开。
　　“璇舞，那个东西，不能玩的……会走……走火的……”
　　慕容凝宇艰难的说道，一边想璇舞把手拿开，一边又想她继续套弄两下……纠结啊“有什么不能玩的？和黄瓜差不多，不过好像比黄瓜大了点，还粗了点……不知道能不能吃……”
　　璇舞真的是天真得过分了，不过黄瓜这个比喻用得非常好……
　　“吃倒是能吃……就是味道不怎么样……”
　　既然不会被割掉，索性就让她玩儿了，反正对方是美女，怎么看都不像自己吃亏。
　　“啊？真的能吃？你没骗我吧？”
　　璇舞一听那东西能吃，立马就好奇了起来，好奇心能杀死的不止是猫，还有某龙蛇……
　　“绝对能吃……”
　　慕容凝宇保证道，这东西清清，静璇，雨儿，艾莉丝，思思都吃过，怎么可能不能吃呢……
　　“那掏出来给我瞧瞧……”
　　璇舞隔着一层四角裤抓着那个东西，心里很是好奇，这个东西竟然可以吃，难道这就是传说中的吃人肉吗？
　　“还是不要了吧……影响不好，被人知道了会说我诱骗不懂事少女的……”
　　慕容凝宇是真的不敢乱来，第一是怕走火，第二是怕没法交代啊，要是璇舞把这事儿回去一说，那家里的老婆准老婆们会怎么看自己？以后自己在萝莉界，少女界，御姐界，百合界，各种界还怎么混？
　　“我就是要看，你要是不给我看，我就叫青珑姐姐回来打你……”
　　璇舞命令不成，使出了威逼。
　　“要掏你自己掏”慕容凝宇无奈的回了一句，这个时候绝对不能让青珑回来，不然让她看到这个情景，不用说，绝对会杀了他的……
　　而且，如果是璇舞自己动手的，那自己顶多算一个“未加提醒”罪，而不再是诱骗不懂事少女罪了。
　　“掏就掏，本姑娘还怕你不成，一根大黄瓜而已”璇舞说干就干，一把就扒下了慕容凝宇的裤子……又是一爪子下去，内裤也被活生生的撕碎了……
　　“哎呀，疼，慕容凝宇你偷袭我”内裤的束缚一消失，慕容凝宇的大杀器就显露了真容，一下弹了起来，正好打在靠得很近的璇舞脸上……
　　“敢偷袭我，我吃了你”不待慕容凝宇解释，璇舞就怒气冲冲的一口咬在了那圆柱体上……
　　“啊……”
　　一声犀利的惨叫划破长空，不知道躲得多远的青珑听到这声惨叫时心突然揪紧，完蛋了，璇舞真的下手了……怎么和朱雀小姨还有白琥妹妹交代啊……
　　而且，等以后慕容凝宇超越了自己，又怎么对自己交代啊……她还是一条处龙啊，难道就要做一辈子活寡龙了吗？
　　“嘶……璇舞，你干什么……”
　　慕容凝宇咆哮了，他是真的愤怒了，出血了……天呐，璇舞这一口太狠了，竟然咬出血了，要不是他金枪不倒，这一下就算不能断根，也能断一半……
　　“你……吼什么吼嘛……不是你自己说的能吃吗？结果……这么硬，怎么吃啊？咬一口就咬不动了……”
　　对于慕容凝宇吼她，她很委屈，明明是他自己说的可以吃的，可是只咬了一口而已，还没正式开始吃呢，他就发火了，冤不冤啊……
　　“这个……”
　　慕容凝宇的火气瞬间就熄灭了，哎，这是个啥都不懂的纯洁小女孩啊，怎么能和她一般见识呢。
　　“好吧，璇舞，不怪你……戏演完了，叫青珑回来吧……”
　　慕容凝宇无奈的说道，穿上了裤子，不过裤子上不小心沾上的斑斑血迹倒是一个不错的掩盖证据……
　　“不要……我还要吃……有东西吃不到我晚上会睡不着的……”
　　璇舞被慕容凝宇那一阵吼也震得不敢嚣张了，只能使出了可怜兮兮眼神攻势……
　　“这个……只是我老婆才能吃的，给你咬了一口已经是特例了……”
　　慕容凝宇大汗，这丫头怎么还惦记上了，你要是像清清她们那样“吃”我哄都哄不急，可您老是真咬啊这谁受得了啊……
　　“再给个特例嘛……人家以后都给你摸胸嘛……”
　　璇舞缠上了慕容凝宇的胳膊，苦苦的哀求道。
　　“貌似你之前就让我可以一直摸了吧……”
　　慕容凝宇拆穿了璇舞的小把戏。
　　“呜呜，不要嘛，让我再吃一口吗？就一口……刚刚那一口什么都没咬到，就咬到一口血……”
　　璇舞用那迷死人不偿命的大眼睛死死的盯着慕容凝宇的眼睛，那眼神中的渴求极其强烈。
　　“这个……其实那东西和冰淇淋一样，不能用咬的，要用含的或者舔的……你要是想吃，不许咬，知道不？”
　　慕容凝宇被璇舞电得不轻，整个身子都麻了一半，而且璇舞美女的要求又是如此香艳，如果她能掌握基础技巧的话，那就赚死了……
　　“OK，我用舔的……”
　　璇舞立马答应了下来。
　　于是，某个无良帅哥拉开了拉链，诱骗了一个纯洁懵懂的少女给他舔……
　　“没什么味道，不过你的血止住了……”
　　舔了一会儿，璇舞也没尝出什么味道了，倒是自己的口水给他消毒顺便止血了……
　　慕容凝宇觉得自己失算了，火气被舔出来了，可是身边只有璇舞和远处的青珑，找谁发泄去啊……
　　“那个璇舞……其实你只要多舔一段时间，就有酸奶喝了……”
　　慕容凝宇觉得眼前有个不懂事的小女孩，自己却要憋着的话，好像太正派了，不符合自己以往**的风格，于是诱骗懵懂少女第二步开始了……
　　“真的？这个东西还产酸奶吗？那我要喝……”
　　于是刚刚离开那个东西的璇舞又凑了上去……
　　或许是因为青珑随时会过来的刺激，也或许是诱骗懵懂少女的刺激，只半个小时，慕容凝宇就把璇舞要的“酸奶”交代出来了……
　　喝完了酸奶，璇舞还意犹未尽的舔了舔嘴角说道：“这个酸奶的口味好特别哦，虽然不是很好喝，可是以前没喝过，好像还不错嘛……慕容凝宇，以后除了给我摸胸按摩之外，还要随时提供酸奶……反正你随身携带的……”
　　慕容凝宇已经爽翻天了，当然不会拒绝这种好事了，立马点头答应。……
　　当因为喝了酸奶而神清气爽的璇舞拽着耷拉着脑袋的慕容凝宇找到青珑时，青珑还红着脸蹲在水面上画着圈圈……
　　“青珑姐姐，咱们回去吧……”
　　璇舞此刻和慕容凝宇手牵着手，状态似乎很是亲密，其实不过是慕容凝宇想到的损招，如果璇舞直接放他逃脱的话，青珑以后肯定还会追求，而如果裤子上粘着血迹的他被璇舞拽到青珑面前的话，估计她是没法生气了，毕竟某人已经被割掉了……
　　青珑回头看了慕容凝宇一眼，只见他脸色苍白，两腿发抖，裤子上还有斑斑血迹，又看了一眼璇舞和他牵着的手，顿时明白了一切。
　　璇舞曾经说过，除非他变成了女人或者人妖才肯跟他，而现在两人似乎关系不错，那毫无疑问，慕容凝宇已经被动修炼了葵花宝典了……
　　“回去吧……”
　　青珑突然心情很低落，也有些不满，璇舞这么做，倒是把她自己和慕容凝宇撮合到一起了，可是朱雀小姨，白琥妹妹，甚至……还有她该怎么办呢？她们可不喜欢人妖……
　　当车子行使在路上时，璇舞舒服的靠在慕容凝宇肩膀上，而慕容凝宇也很快乐，因为借着璇舞身体的遮挡，他此刻正在给璇舞做胸部按摩……
　　璇舞似乎迷恋上了这种按摩，在青珑就在后座的情况下还是忍不住让慕容凝宇给她摸摸，而她自己靠着身体阻挡着青珑的视线。
　　而两个正摸得不亦乐乎的人却忘了一件事，车子里，有一个东西，它叫做后视镜……
　　慕容凝宇和璇舞的亲热被后座的青珑看在眼里，心里的怨气更大，果然，慕容凝宇被她割掉了，她就和他搅到一起了……
　　“可恶的璇舞，自己舒服了，把姐妹和小姨丢到哪里去了”青珑不满的嘀咕了一声，好在前面的两人都专注于伟大的按摩事业，根本就没注意到青珑的嘀咕声，不然奸情被发现的两人已经会闹一个大红脸的。
　　“慕容凝宇……我又想喝酸奶了……”
　　被摸得动情的璇舞突然说道，本来她什么都不懂，只知道胸部和放水的那个地方是不能给别人看到的，而现在被慕容凝宇摸得情动，身体的本能却告诉她，她需要那个能**酸奶的东西……
　　“呃，这个……不行啊，青珑在后面，摸一摸还行，喝酸奶动静太大了，而且时间太长了，容易被发现……”
　　慕容凝宇虽然也很想要她的小嘴服务，可是这不是地方啊。
　　“好讨厌，我们赶紧瞬移回去吧，关上门喂我酸奶喝……”
　　璇舞提议道。
　　“好主意……我也是这么想的……”
　　慕容凝宇当然赞同了，有便宜不占是王八蛋，有超级圣兽美女妞的便宜不占，那是王九蛋，王十蛋“青珑姐姐，咱们瞬移回来吧……我也解封了，咱们三个瞬移的话，很快就到家了……”
　　璇舞扭头对青珑说道。
　　“行”青珑嘴里哼出一个字来，用脚指头都猜得到，肯定是璇舞那丫头想和慕容凝宇亲热了，可恶的丫头可是……那东西被她切掉了，他们还怎么亲热啊？
　　“欧耶慕容凝宇，下车，瞬移”璇舞欢呼一声，慕容凝宇适时的把手从她的领口抽了出来，让她欢呼乱蹦的时候不至于被青珑发现两人的不正当关系，可惜他却不知道，青珑早就知道了，而且还把这一切都看在眼里了……
　　慕容凝宇和青珑璇舞两个美女瞬移了一阵子，追上了先走一步的黑麒麟和蛟龙，慕容凝宇把车子留给这两个家伙，然后又和两个美女开始瞬移。
　　“走了……”
　　黑麒麟踢了踢身边瑟瑟发抖的蛟龙，青珑刚刚不过出现了几秒钟，从储物戒指里拿出汽车一丢就闪人了，这家伙也怕成这样……
　　“哦……哦……”
　　蛟龙含含糊糊的应了一句，然后埋头往前走。
　　“喂，上车……”
　　黑麒麟又喊了一句，这家伙被吓傻了吗？这么大辆车都看不到？还自己走？
　　“哦……”
　　蛟龙走了过去，扛起汽车就走……
　　他不认识汽车，不过神龙给的东西，不能丢下……于是，黑麒麟享受到了一次人工汽车……


正文 【第234章 酸奶事件】
　　瞬移，休息，瞬移，休息……循环往复，在第十二次休息完毕后，慕容凝宇和两个圣兽妞终于到家了……
　　用瞬移赶路很方便，但同时也很累，在到家后，青珑一言不发的回到了自己的房间。
　　而慕容凝宇和璇舞则偷偷的摸进了慕容凝宇的房间……
　　正当璇舞准备开始喝酸奶的时候，却看到房间里那一群美女……
　　“老公，这么快就回来了啊？你把璇舞带到房间里来干嘛？”
　　朱雀看到慕容凝宇和璇舞牵着的手，脑子不够用了，璇舞侄女不是说不肯跟他吗？怎么现在都手牵手了？
　　随即，朱雀看到了慕容凝宇裤子上的血迹……
　　“啊，老公你怎么了？受伤了吗？是为了救璇舞受的伤吗？”
　　朱雀跑到慕容凝宇面前，跪坐在地上，小手触到了那血迹的所在，还好，里面的东西还在……
　　“慕容凝宇，我要喝酸奶……”
　　璇舞摇了摇慕容凝宇的胳膊，她现在觉得好馋好馋，好想喝慕容凝宇那热热的酸奶……
　　“酸奶？什么酸奶？”
　　朱雀疑惑的问道，难道老公就是用酸奶把璇舞侄女骗到手的吗？只听说过用棒棒糖骗小女孩的，没想到用酸奶也可以啊……
　　“那个……璇舞，咱们去你的房间吧……”
　　慕容凝宇哪里敢回答朱雀的问题啊，房间里的美女们都看着他呢，要是被她们自己知道是如何诱骗璇舞的话，以后自己还有什么脸皮啊……
　　“刚好我也渴了，老公有酸奶的话也给我来一份……”
　　白清清拨弄着白静静的长发，甩出了最后一张牌，然后又笑着让其他三个女孩脱衣服……
　　“我和姐姐也要……”
　　东方欣刚刚输了一把，心里有些不爽，正好喝点酸奶平静一下……
　　“老公……你的酸奶多不多？要是多的话给我也来一个吧，如果不够了，我现在就出去买……”
　　还是叶静璇体贴，不过体贴错地方了……
　　“那个……呵呵，我和璇舞去拿酸奶，很快就来……很快就来……”
　　慕容凝宇被问出了一声冷汗，必须赶紧溜再留下去，指不定又要被预定多少酸奶呢……
　　“不行啊慕容凝宇，我和青珑姐姐一个房间，你要去我房间喂我喝酸奶的话，青珑姐姐会看到的……”
　　璇舞一句话把慕容凝宇差点噎死，少说一句话会死啊你，小心别暴露了……
　　“喝酸奶不能让青珑看到吗？啊……喂你喝酸奶……老公，原来老公还提供喂酸奶服务啊……不行，你也要喂我，我也要……”
　　一听到璇舞的话，白清清就跳了起来，牌也不玩了，她现在就是要撒娇，连璇舞都喂了，她这个牺牲最大的也必须要这种温柔的待遇。
　　“呃，这个……”
　　慕容凝宇傻眼了，看叶静璇和朱雀外加一屋子的美女似乎都有些意动，想要他喂酸奶，他的脑袋突然好疼，完蛋了，这个问题严重了……
　　不过就在这么糟糕的情况下，璇舞偏偏又添了一把火，而且是先倒了一桶汽油再添的一把火……
　　趁着慕容凝宇尴尬应付众女的时候，璇舞蹲下来拉开了慕容凝宇的拉链……找出了里面的东西，一口就含了下去……
　　朱雀傻眼了，叶静璇傻眼了，白清清傻眼了，所有女孩都傻眼了，特别是那些还没有为慕容凝宇如此服务的女孩们……
　　这……这是怎么个情况？看璇舞和慕容凝宇的动作……怎么看也不像在喂酸奶啊……这明明是……明明是灰常灰常亲热的举动嘛……
　　慕容凝宇也傻眼了，当感觉到璇舞动作的时候已经晚了，璇舞恢复了实力，那可是六重后期啊，那速度之快，慕容凝宇根本来不及反应，要害就被璇舞吞了进去……
　　“唔唔，你们要酸奶的话，可以排队，我先喝……”
　　璇舞在动作的时候还抽空吐出来闷闷的说了一句。
　　慕容凝宇低下了头，因为他知道，自己的小把戏肯定被女孩们看穿了，自已以后就没有脸皮再混了……
　　不过很快，慕容凝宇就觉得气氛有些不对劲，因为没有鄙视的话语，也没有蔑视的目光，甚至没有不屑的冷哼，当他抬起头时，才发现璇舞的身后竟然真的排起了长队……
　　而璇舞之后的第一个就是白静静，然后依次是东方姐妹，夏琪，柳雨燕，林琳，苏灵儿……
　　“对不起哦老公，连璇舞都可以为你做这个，我们之前却做不到，以后你想要就说一声，我们姐妹不会再害羞了，害得你还要骗小朋友才能满足……”
　　白静静弱弱的说道，似乎自己诱骗懵懂少女不但无罪，好像还勾起了这些女孩的同情心……
　　这女人……有些时候果然是莫名其妙的……
　　慕容凝宇不由得有些振奋，不过很快又变成了惊恐……这些女孩，每人要一份“酸奶”的话，那自己离精尽人亡就不远了…………
　　当慕容凝宇脚下打着飘下楼吃饭的时候，发现青珑冷着脸在那里坐着，看到慕容凝宇虚弱的样子时心里一软，目光柔和了许多，甚至冲他来了一个百花盛开般的微笑……
　　慕容凝宇今天是第次傻眼了，青珑这丫头转性了吗？竟然对我微笑了？而且笑得好好看，好迷人……
　　好可怜的慕容凝宇，被璇舞妹妹割掉了，看看都虚弱成啥样了，走路都走不稳了……脚下都打着飘了，实在是太可怜了……
　　而当青珑看着一脸红红的璇舞下来时，脸色就不怎么好了，以前和璇舞亲密无间的青珑似乎对她有些疏远了，谁让她毁了她和朱雀小姨，白琥妹妹共同的男人，把他打造成了只适合她的人妖……
　　“青珑姐姐……”
　　璇舞看到青珑却是很高兴，直接扑了过去。
　　“唔，璇舞，你吃什么了？嘴里好怪的味道……”
　　青珑虽然对她不满，但是也不会完全不理她，但是疏远一些是必然的，起码以前的璇舞妹妹变成了现在的璇舞，别看只是少了两个字，但是意义却完全不同了，妹妹那是亲人，而直呼其名的，最多也不过是朋友级别的……
　　“酸奶啊，慕容凝宇的酸奶，她们也都喝了呢……原来这个酸奶这么受欢迎啊，看来以后得多喝一点了，嘻嘻，每天喝十次，不，二十次，嘿嘿……”
　　璇舞乖乖的说道，却把本来走路就打飘的慕容凝宇差点吓趴下……这事儿虽然是享受，但是如果一天二十次的话，那是会死人的……
　　“酸奶？唔，好奇怪的味道，新口味的吗？”
　　青珑倒是有些好奇了，慕容凝宇的老婆们都在喝吗？连璇舞都有得喝，为什么她没有？
　　“是啊……那是慕容凝宇……唔唔……”
　　璇舞正要说那是慕容凝宇的独家酸奶时，却被慕容凝宇从后面摸上来捂住了嘴巴。
　　刚刚老婆们都没有拆穿，可不能她说漏了嘴被青珑看出来啊……
　　“慕容凝宇，你买了什么酸奶？为什么她们都有，而我却没有？”
　　青珑不满的问道，还想堵住璇舞的嘴巴，堵住了她的嘴有用了，她已经知道了慕容凝宇的不公平待遇。
　　“呃，那是酸奶是给老婆们喝的，璇舞只是一个特例……而且连老婆们都不是谁都有的，像小雪啊，小白芷啊，嫣然啊，凝歌啊，还有不在这里的星儿和晨夕啊，她们都没喝过……”
　　慕容凝宇解释道。
　　“那朱雀小姨和白琥妹妹喝过没有？”
　　青珑又问道。
　　“没……没有，有尝过口味，但是没喝下去……”
　　慕容凝宇含糊的说道，那次不小心弄到她们脸上了，的确是尝过但是没喝过……
　　“朱雀小姨和白琥妹妹不喜欢么？那给我也尝尝，我试试口味，说不定我也喜欢喝的……”
　　青珑嘀咕了一阵，向慕容凝宇提出了要试试酸奶口味的要求……
　　“这个……我都说了是老婆们喝的，璇舞只是一个特例，这特例嘛，有一个就够了，多了就不叫特例了……”
　　慕容凝宇哪里敢答应，青珑虽然懂得也不多，但是绝对不会像璇舞那般懵懂，璇舞那丫头只知道男人的那个和她放水的地方一样重要，一样羞人，其余的一律不懂……
　　“小气不就是酸奶吗？我不喝了就是了”青珑不满的嘟起了嘴，冷冰冰的美女突然这幅可爱的模样让慕容凝宇心里一荡，其实青珑嘟起嘴真的好可爱，真忍不住想亲她一口……
　　可惜对方是母暴龙，暂时是亲不得的……
　　“呵呵，吃饭吃饭……酸奶的事，以后不许再提了……”
　　慕容凝宇尴尬的招呼道，这一次的酸奶事件必须早日被遗忘，实在是太尴尬鸟……
　　“为什么不许提？那个酸奶很不错啊，虽然口味不算好，但是粘粘的，滑滑的，口感比其他酸奶好很多呢……”
　　璇舞天真的说道。
　　“噗……”
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　“咳咳……”
　　正在喝餐前汤的慕容凝宇和女孩们全都忍不住喷了出来，可怜的一桌饭菜是不能吃了……
　　“哎呀，你们吐得到处都是，可恶，我还怎么吃啊算了，不吃了，慕容凝宇，给我喂多一点酸奶，我今晚就喝酸奶了……”
　　璇舞被强大的喷汤阵容镇住了，吃饭的心情没有了，只好多喝点酸奶去了……
　　女孩们眼睁睁的看着慕容凝宇被璇舞连拖带拽的拉走了，心里为他默哀了起来，让你骗小女孩，现在遭殃了吧，人家喜欢上那酸奶了，看你怎么用那东西把她喂饱……要知道圣兽的饭量可是非常恐怖的……
　　夏琪自觉的钻进了厨房，叶静璇等几个会一点厨艺，或者刀功不错，洗碗筷在行，会择菜也跟了进去……
　　而夏琪等女做饭的这段时间里，慕容凝宇怕是要被无限制折磨下去了……
　　“慕容凝宇，这一次怎么这么久才有酸奶啊？而且好像量也少了一点啊……”
　　房间里，璇舞舔了舔嘴角，好不容易舔出了酸奶，结果比以前少了一些，她自然是不满了，慕容凝宇这个家伙偷工减料，藏起酸奶了，肯定是藏起来给他的老婆们喝，真是可恶啊……
　　“这个酸奶是限量供应的，每天不能太过量了……如果一次性喝掉太多的话，出酸奶的速度就会变慢，量也会减小……”
　　慕容凝宇苦着脸解释道，哎，真不该骗小女孩啊，搞得现在说又不敢说，不说的话又要被无限制蹂躏，真是爽并凄惨着啊……
　　“那好吧，少点就少点，我还要喝……”
　　璇舞说完又埋下了螓首，吞吐了起来……
　　当夏琪终于又做好了一桌饭菜后，叶静璇来敲门叫吃饭的时候，璇舞正好咽下第三次酸奶，意犹未尽的舔了舔嘴角，说出一句让慕容凝宇差点昏厥的话来：“慕容凝宇，快去吃饭吧，吃完饭记得回来把我喂饱，既然是限量供应，我也不要多了，再五次就够了……”
　　于是这一晚的晚饭，吃到很晚很晚，晚到璇舞都睡着了，这顿晚餐才算结束……
　　“老公，看你怎么收场吧，璇舞好像缠上你了，你的酸奶怕是不够用了……嘻嘻，用正常的那种方式你可以把你的老婆们杀得大败，可是换了只知道吃的圣兽，你可就很难喂饱了……”
　　朱雀笑嘻嘻的说道，慕容凝宇的床上战斗力她虽然没有试过，但是听其他女孩说起了，他可以一个人打败所有女孩，可现在换了璇舞，这个只知道要酸奶，而不会因为那种亲热而产生消耗的璇舞……
　　从头至尾她都只知道用加持了灵力维持的小嘴，只吸收不付出，造成的结果必然是慕容凝宇要用实打实的“酸奶”填满璇舞的肚子才行……
　　慕容凝宇觉得头越来越疼了，要是把璇舞摆上床，保证杀得她一泄千里，浑身无力，可是现在……她那加持了灵力的小嘴可是不会累的，用“酸奶”填饱一个圣兽的肚子，想想就吓人……
　　哎，都是酸奶骗局惹的祸啊……


正文 【第235章 欺负老公】
　　第二天一大早，慕容凝宇就被璇舞从被窝里扯了出来，昨晚虽然消耗极大，但是超级妖灵的精力也不是那么容易耗干的，起码现在被窝里的白清清，叶静璇和夏琪三个女孩昨晚三个打一个还是输得很惨……
　　“起来，我要喝酸奶”慕容凝宇头疼的捂着脑袋，无知少女一旦发起狠来，比传说中的**还要狠啊……
　　“你自己来吧，我不反抗就是了……”
　　在璇舞的拉拽下，慕容凝宇遮盖的被子被撕成了碎片，无奈之下也只好认命了。
　　“咦？今天的酸奶棒味道有点不一样啊……”
　　璇舞刚刚含进去就吐了出来，那上面的味道不对头，让璇舞有点担心是不是放久了，酸奶变质了……
　　“什么酸奶棒？呃……这个啊……味道怎么会不一样呢，一直都是这一根啊……”
　　慕容凝宇疑惑道。突然又想起一种可能，昨晚和三位娇妻大战了一夜，杀得她们丢盔卸甲，一泄千里，沾上一些奇怪的东西很正常嘛……
　　幸好昨晚只走了正路，没有走后门，不然这味道会更“特别”的……
　　“难道是酸奶过期了吗？”
　　璇舞捏了捏那根酸奶棒，有些不满的说道。
　　“那就不要喝了……你回去吧，等过两天我去进新货……”
　　慕容凝宇翻身爬了起来，叶静璇三女竟然没被他们吵醒，看来昨晚实在是太幸苦了……
　　本来白清清纠集了三个人想要挫一挫慕容凝宇的威风，趁着他最疲软的时候，希望能在床上打败他一次，可惜最终还是屈辱的战败了，而且还是和以前一样，输得一败涂地。
　　“那我怎么办？人家已经习惯了这个口味的酸奶了，没饮料的日子你要我怎么过啊？”
　　璇舞可怜兮兮的拨弄了酸奶棒一下，这个东西早上怎么没动它它就硬硬的？
　　“那……好吧，看你这么渴望的份上，我就勉为其难的再给你一点酸奶……其实酸奶的味道没有变，你现在试试……”
　　慕容凝宇用老招数，水系法术清洗了一下酸奶棒，然后对璇舞说道。
　　“真的？那我再试试……”
　　璇舞一试之下，果然发现味道正常了，于是立马高兴的抱着这根巨型吸管开始吸食起酸奶来了……
　　慕容凝宇看着璇舞那带着纯真笑容的俏脸在自己身下动作，突然有一种罪恶感，她对男女方面的了解程度，只有几岁小孩的水平啊……
　　喝到了心爱的酸奶，璇舞喜滋滋的跑出去了，这时慕容凝宇才有空去冲了个凉，昨晚被璇舞吓出一身冷汗，晚上又和三个老婆大战一场出了一身热汗，刚刚因为愧疚又出了一身虚汗，不洗洗实在不舒服……
　　早饭刚吃了一半的时候，黑麒麟和蛟龙终于到了，不过当看到他们的造型时，慕容凝宇彻底无语了。
　　慕容凝宇特意把两个面目全非的家伙带到了车库里，黑麒麟的身份暂时不能暴露，毕竟他是圣灵一系最大的敌人邪灵。
　　蛟龙一身汽油味，头发乱糟糟的，脸上还有不少油污，而黑麒麟也好不到哪儿去，彻底的应了他自己的名字……整个人都黑了……
　　“老黑，你现在就带他去黑狼帮，把他交给狼灵或者沙魔就行了，然后你自己找个灵气充足点的地方闭关吧，不消化完那十块黑色石头就别回来这个接着……”
　　慕容凝宇吩咐了两句，接着把原本的属于黑麒麟的他自己的妖灵石丢给了他。
　　“这个老大留着应急用吧，那黑石头里面的黑暗力量可比我这妖灵石里的能量精纯多了，虽然我拿到这块石头能很快恢复到八重中期左右的实力，但是想要突破我梦寐以求的九重就很困难了，这黑色石头里的黑暗灵力虽然没有我的妖灵石多，但是够精纯，说不定能让我的黑暗体质更进一步，以后修炼起来也快一些嘛……”
　　黑麒麟把妖灵石又抛了回去，这东西他现在一点儿也不想要了。
　　慕容凝宇没有说什么，只是默默的揣起了黑麒麟的妖灵石，本来就有点舍不得，既然你不要，那咱也不跟你客气了。
　　“去吧，努力恢复，等你出关了，我带你去一趟欧洲，呵呵，你被关了这么久，怕是连洋人都没见过吧……”
　　慕容凝宇打趣了一下。
　　“见过，怎么没见过？之前在路上就见到了不少洋人，长得怪模怪样的，一个个的都难看死了。”
　　慕容凝宇知道，从来没见过金发碧眼的外国人的黑麒麟肯定会看他们不顺眼，在他这种老到掉渣的人眼里，除了黑发黑瞳的，其他发色瞳色的都是怪模怪样的。
　　“行了，走吧，好好修炼，我还指着你帮我揍人呢……”
　　慕容凝宇赶走了黑麒麟和蛟龙，然后靠在自己的奥迪车上，不过手肘刚一撑在车身上，却听见“哐当”一声巨响。
　　刚刚走出不远的黑麒麟和蛟龙听到这动静立马跟上了发条似的，以每小时八十迈的速度飞奔而去，转眼间就连毛都看不到一根了……
　　“我……我了个靠的，谁把我的车给拆了……”
　　慕容凝宇艰难的从零件堆里爬了起来，看着已经散架的汽车，想起之前那两个家伙身上的油污，用脚指头都能想到指定是他们干的好事了……
　　车子是彻底报废了，都散成一块一块的了，别指望能修好了，看来只能暂时征用老婆们的车上，反正车库里一溜的名车，开车展都足够了。
　　慕容凝宇终于知道黑麒麟和蛟龙为什么那么狼狈了，因为掉进车子零件堆爬出来的慕容凝宇在进门的时候差点被璇舞赶出去……
　　“出去出去你是什么人？从非洲到这里来有什么目的……”
　　又洗了一个澡后，慕容凝宇跟着叶静璇几女去了学校，虽然早就没心思读书了，但是期末考试还是不能错过的，毕竟还是要给柳雨燕几分面子的……
　　一上午的考试完毕，慕容凝宇估摸着这两科加起来怎么着也得有个五六十分吧……
　　下午的考试慕容凝宇觉得自己状态不错，两科加起来应该有八十几分……
　　而期末考试这几天，慕容凝宇的生活难得的规律了起来。
　　每天早上醒来第一件事就是喂璇舞一份酸奶……然后吃早饭，考试，吃午饭，考试，放学回家，吃晚饭，指定几个老婆晚上亲热，然后第二天又喂璇舞喝酸奶……
　　规律的生活让慕容凝宇难得的安静了下来，以往三天两头的到处乱跑，现在这一静下来，每天的修炼速度都似乎快了不少……
　　不过慕容凝宇一直惦记着的四大圣兽双一起飞的戏码一直没能上演，这几天和璇舞发展得不错，毕竟是天天喂酸奶喂出的感情……现在璇舞要找慕容凝宇做胸部按摩已经不背着人了……
　　“唔，又考完一科，不知道总分能不能破三百啊……”
　　慕容凝宇伸了一个大大的懒腰，丢下了手中的2B铅笔……
　　其实以慕容凝宇的实力，只要临时抱一下佛脚，就算考不到前几名，整个前十却是轻松加愉快，要知道他现在的记忆力，晃一眼就能全记下……
　　不过这些对他来说都是浮云，老婆拐了不少，兜里的钱也花不完，甚至在地下势力也在迅猛发展中，他实在找不到理由要好好读书，考个好大学，然后找个好工作啥的……
　　“老公，下午还有最后一科了，我和姐妹们商量好了，你要是总分不过三百，就三天不让你上床”慕容凝宇正准备趴在课桌上补个觉的时候，叶静璇却突然通知了他这个可怕的消息……
　　三天不许上床啊，这是多么可怕，多么恐怖，多么骇人听闻甚至令人发指的事儿啊……
　　“我的天……回家……我要温习……”
　　上午考完之后其实还有一堂课的，不过慕容凝宇打算翘掉了，天知道前面几科一共考了多少分，为了保险起见，最后这一科的分数越高越好顶头上司，也就是班主任就是柳雨燕，求个假跟玩儿似的，当慕容凝宇抱着一大堆书回到家里的时候，把家里的女人们都吓了一跳，这个从来不打渔也从来不晒网的家伙怎么突然鼓捣起渔网准备打渔了……
　　“我要温习一下，不要来打扰我，中午饭也别叫我吃了……”
　　慕容凝宇跟傻眼了的美女们打了个招呼就钻进了卧室，看来是准备开灯昼战了……
　　慕容凝宇刚刚钻进卧室不久，白清清几女也呼啦一下全回来了，就连正准备上课的柳雨燕都被白清清硬拉了回来，只好让其他老师盯着了。
　　“姐妹们，跟我冲啊……”
　　白清清一进门就直直的往楼上跑去，客厅里的女孩喊都喊不住。
　　“思思姐，琳琳姐，灵儿姐，雨儿姐，一起来吧……我们一起欺负老公……”
　　东方欣的速度比白清清慢了一些，不过这个丫头却知道召集一些同案犯……
　　“怎么欺负？”
　　欧阳雨一下就来了精神，要说她人生中最大的乐趣，绝对是欺负慕容凝宇……只可惜天不遂人愿，现在只有慕容凝宇欺负她的份儿……床上“打”不过他，床下也打不过他，实在可怜啊……
　　“静璇大当家的发话了，老公要是总分不过三百，就罚他三天不许上床，老公现在要拼命温习，咱们去他房间玩脱衣扑克，还有跳***……诱惑死他……嘻嘻……”
　　东方欣一说完却发现眼前只剩下苏灵儿了，秦思思，林琳和欧阳雨却不见了。
　　“灵儿姐姐，她们呢？怎么不见了？”
　　“哦，她们已经冲进卧室了……”
　　东方欣：“……”
　　当慕容凝宇刚刚看完课本，准备捞起练习册来看的时候，白清清带着几个女孩就直接杀了进来，白清清二话不说，直接从储物戒指里取出了一根钢管……
　　接下来慕容凝宇是彻底没心思温习了，东方姐妹花在他面前跳起了***，两个女孩都有舞蹈功底，跳起舞来相当优美，加上有意无意的脱掉一两件衣服，实在是诱惑无比啊……
　　而另一边，白清清架好了钢管，换上了小可爱和超短裙，贴着钢管来了一曲**的钢管舞……
　　而随后杀到的女孩们也开始了各自的诱惑，脱衣扑克围了一圈，欧阳雨则换上了最喜欢的女王套装，穿着丝袜蕾丝内衣在慕容凝宇面前玩起了鞭子舞……
　　最过分的竟然是温顺的夏琪，这个小丫头用她那规模不小的**在慕容凝宇背后磨蹭，让慕容凝宇心浮气躁不说，身下也起了要命的反应。
　　“我觉得我应该换个房间温习……”
　　慕容凝宇已经受不了了，他当然知道这是白清清几女的小把戏，这么做不但可以分散自己的注意力，而且如果yin*成功，慕容凝宇禁不住诱惑和她们大战一场的话，以慕容凝宇的战斗力，怕是连下午的考试都可能耽搁，更别提温习了……
　　想起三天不许上床的恐怖惩罚，慕容凝宇狠狠的咬了咬舌尖，希望让自己清醒一些，不能被她们诱惑，她们是魔鬼，魔鬼……可是这些魔鬼好诱人，好想咬一口……
　　“老公，别想跑，门口有我特意请来的朱雀和白琥外加一个璇舞守着，你是逃不出去的……”
　　白清清扭动着娇躯，火辣的身段贴着钢管舞动，慕容凝宇只看了一眼就对那根钢管产生了无限的羡慕嫉妒恨……
　　不过，门口是四大圣兽中的三个守着，还真跑不出去了，难道要在这么香艳的地方温习？靠，在这种地方，别说温习了，能不把眼珠子瞪掉了就算不错了……
　　“我忍，我忍……”
　　慕容凝宇差点把舌头咬出血来才好受一点，难道自己要学习古人？来个头悬梁，锥刺股什么的？不过人家古人这么做要抵挡的是困倦，而自己要抵抗的是香艳……无比诱人，无比恐怖的香艳……
　　一旦自己失败，那将是万劫不复啊……三天啊……家里有这么多诱人的美女，憋三天绝对能把一个猛男憋成阳痿的……


正文 【第236章 百合大战】
　　“老公，要不要大被同眠啊？你要是愿意的话，姐妹们什么姿势都愿意尝试的哦……”
　　白清清又丢出一个诱人的筹码，慕容凝宇瞬间就像被十万伏特的高压电击中，从上到下，从头发丝到脚趾头都麻酥酥的……
　　“咳咳，不要诱惑我，我这个人是非常坚定的，你们是不可能成功滴”慕容凝宇大义凛然的说道，可是裤子上撑起的帐篷却深深的出卖了他……
　　“老公，要萝莉服务咩？”
　　刚刚被白琥抓来的白芷走到慕容凝宇身边，用发育得非常好的胸脯蹭了蹭他的胳膊说道。
　　“不要”慕容凝宇果断的拒绝道，可是爪子把却白芷抱进了怀里，一手还在翻着书，另一只手却从白芷的衣领滑了进去，抓住了里面养的小白兔……
　　“老公亲……”
　　白芷又撅起了小嘴凑了上来，慕容凝宇稍稍低头，也吻上了白芷的柔唇，眼睛却还是侧瞄着书本。
　　正好，怀里抱一个娇小的萝莉，可以暂时压压火，而且她体积小，也不会挡着自己看书……
　　“老公，你的舌头怎么不动了啊……”
　　亲了一下之后，白芷却发现慕容凝宇在看着书，和她的小粉舌缠绵的舌头却不动了。
　　“行行，马上动……”
　　实在是太分心了，手上握着白芷的**，口中噙着她的香舌，耳边听着女孩们的娇语，眼睛的余光却不停的在东方姐妹，白清清和欧阳雨那边扫过……
　　有了白芷在怀里，慕容凝宇稍微好受了一些，不过白芷就惨了，胸前被蹂躏，嘴唇被咬住，翘臀上还顶着一个硬硬热热的东西，难受至极。
　　“雨儿，看来要出绝招了……一般招数好像效果不大啊，虽然老公憋得脸红耳赤的，但是还没有到崩溃的地步啊……”
　　白清清停下了跳钢管舞，走到欧阳雨身边凝重的说道。
　　“啊……那个绝招……不是不到最后一刻不用的吗？”
　　欧阳雨有些怯怯的说道，这个模样在一向大胆的欧阳雨身上极为少见。
　　“现在已经到了最后一刻了，凭老公的记忆力，咱们要是再不阻止，他一会儿就能温习完的……”
　　白清清急切的说道。
　　“那……好拼了”欧阳雨娇喝一声，似乎做出了什么伟大的决定。
　　“对拼了”白清清也跟着娇喊一声。
　　两个美女两手相交，十指紧扣，走到了一边逗弄白芷一边看书的慕容凝宇面前。
　　“老公，接下来的表演，如果你不看，可是会后悔的……”
　　欧阳雨红着俏脸说道。
　　慕容凝宇纹丝不动，坚决不能上她们的当“雨儿……亲一个……”
　　看到慕容凝宇不为所动，白清清喊出了第一步，两个美女的俏脸在慕容凝宇眼前不断的靠近靠近再靠近，慕容凝宇已经不能再装下去了……
　　这两个丫头要干嘛……
　　当白清清和欧阳雨的嘴唇贴在一起时，慕容凝宇一阵哆嗦，乖乖，这是要演百合大战么……
　　两个美女似乎有什么默契，嘴唇相贴，却没有唇舌交缠，因为她们不知道老公喜不喜欢她们这样，不过紧紧是四瓣娇艳的红唇相依，就让慕容凝宇心跳加快了整整一倍……
　　接下来的动作越来越刺激，衣衫滑落，两个绝色美女裸露着上身，两对洁白的玉兔紧紧相贴，摩擦，四粒雪山寒梅不时相接，让白清清和欧阳雨一阵颤抖。
　　洁白的玉兔不断挤压，变形，完美的浑圆被相互压扁后又很快的变回原状，显示出惊人的弹性。
　　慕容凝宇的呼吸沉重了，白芷也瞪大了眼珠，进行着其他诱惑行动的女孩们也停了下来，红着俏脸不敢看表演的两个美女。
　　“老公，你帮我赢了赌约，我说过要表演给你看的……”
　　白清清这个百合终于再一次和绝色美女亲热了，虽然以往和慕容凝宇欢爱之后，总是能在其他女孩身上揩点油，但是却无法和现在实打实的肌肤相贴，敏感部位相互挤压来得刺激。
　　欧阳雨紧紧的抱着白清清，两个美女的娇躯贴得太紧，以至于白清清几次想接触两人身下的束缚都没能成功。
　　不过机会还是来了，白清清褪下了自己的超短裙和纯白色的小内裤，然后勾起欧阳雨的小内裤，锋利的指甲一划过，薄薄的小内裤就被一指两断，无奈的飘落下去……
　　白清清冲着慕容凝宇媚笑一下，勾得慕容凝宇心火直冒时，她却突然俯下身子，噙住了欧阳雨的一粒粉嫩寒梅。
　　“唔……清清……那是老公的……”
　　欧阳雨**了一声，身子又些酥麻，酥软的感觉虽然没有和老公一起时那么强烈，但是依然动人心弦，撩拨得她浑身无力……
　　自己老婆的身体当然是私有物了，不过如果是百合的话，慕容凝宇还能接受，她们两个都是自己的私有物，占来占去，最终她们所有的一切都是自己的。
　　白清清看了一眼慕容凝宇，发现他直喘粗气，竟然还能忍着，不由得决定使出绝招中的绝招了。
　　当白清清抬起欧阳雨的一条腿时，欧阳雨那小腹之下的粉红完全的呈现在慕容凝宇眼前，他的呼吸已经不能用急促来形容了，而是牛喘……
　　“老公，我想亲亲它，可以吗？”
　　白清清香舌在唇边一卷，玉指轻点在欧阳雨的娇嫩之处，魅惑的朝慕容凝宇询问道。
　　“啊……别碰那里……”
　　欧阳雨如遭雷噬，一丝不挂的赤luoyu体猛地一阵痉挛，白皙纤秀的一双素手不由地紧紧搂住了白清清洁白光滑的美背。
　　“清清，都是老公的老婆，互相占占小便宜，逗逗还行，可不能过火了……”
　　欧阳雨差点被白清清撩拨得缴械投降，此刻喘气着说道。
　　“嘘，不要说话了，我当然知道了，自从跟了老公，虽然我还是挺喜欢美女的，但是我一直以老公的老婆自居，不会挖他的墙角的……现在咱们就是做戏，我保证，在我碰到你那里之前，老公绝对忍不住”白清清假装和欧阳雨紧紧相拥，两对**剧烈的摩擦了几下，欧阳雨和白清清同时**出声，在这同时白清清也传音也在欧阳雨脑海中响起。
　　欧阳雨不着痕迹的点了点头，白清清立马使出了绝招中的绝招的必杀技……
　　“啊……老公，你要看仔细了，这就是传说中的磨豆腐……就连我以前也没试过哦……”
　　白清清和欧阳雨一起坐到了床上，四手相牵，面对面的坐着，白清清的左腿搭在欧阳雨的右腿上，右腿搭在欧阳雨的左腿上，两个绝色美女的粉红娇嫩立马处于同一条线上……
　　牵着的双手在用力，两人的距离不断拉近，腿间缠绕得更紧，四条洁白细腻的**缠绕在一起时的冲击力实在惊人，连身经百战的慕容凝宇都觉得鼻子热热的。
　　不过，那四条**此刻却成了绿叶，而红花，就是那不断接近的两抹粉红……
　　当两人即将相贴之时，欧阳雨非常紧张，她知道不能玩过火，但是慕容凝宇迟迟没有动作，她担心自己真的被白清清占了便宜，亲亲摸摸搂搂抱抱这些在大被同眠的时候就有过，可是这种两个女孩的少女禁地的接触，却是从来没有，也没人敢做的……
　　“老公，你的雨儿老婆马上就是我的人了哦……”
　　白清清把一根白嫩的玉指含进嘴里，妩媚的看了慕容凝宇一眼，带着魅惑气息的声音说道。
　　看到白清清这副撩人的娇态，慕容凝宇再也忍不住了，一个饿虎扑羊扑过去，一把将白清清搂了过来，把她平放在床上，一腾身，压在白清清那柔软的娇躯上，张口对着红润润的嘴唇就是一阵狂吻，在慕容凝宇扑倒白清清的同时，欧阳雨也松了一口气，还好老公最终没能忍住，她可不想“**”给白清清……
　　没有经过前戏，其实也不需要前戏了，慕容凝宇就在一声妩媚的**声中进入了白清清的身体……
　　欧阳雨红着脸正要退走的时候，却被慕容凝宇一把拉了过去，一把按在了在慕容凝宇的冲击下**的白清清身边。
　　“嘿嘿，你们没能百合成功，老公来帮你们……”
　　慕容凝宇邪笑一声，暂时退出了白清清的身体，一把抱过欧阳雨，把她放在了白清清身上，欧阳雨的背部紧紧的贴着白清清的胸口，那没能接触到的两抹粉红终于呆在一块儿了，不过不是相贴，而是一上一下，全在慕容凝宇眼前……
　　“唔唔……老公，你又玩那一次我和静静那种把戏……这一次你必须雨儿三下，我一下，不许最后又忘了，每人三下三下的来了……”
　　白清清娇声喊道，老公这家伙又玩这个羞人的姿势，同时和两个女孩那个，亏他做得出来……
　　“嘿嘿，这一次可就不是每人三下三下的来了，而是每人六下六下的来……”
　　慕容凝宇同样不需要前戏的进入了欧阳雨的娇嫩，兴奋的说道。
　　“为什么……要六下六下的？”
　　白清清奇怪的问道，每六下之后来六下，怎么保持随时都有足够的兴奋度啊？
　　“因为……你们两个可是被我开发完全了的……可不是两个去处了，而是……四个……”
　　慕容凝宇邪笑一声，又退出了欧阳雨温暖的身体，费力的进入了白清清的另一个**所在……
　　“唔……”
　　白清清已经没有话语了，遇上这么一个好色又**的老公，还有什么好说的呢？忍着吧……而且，老公不愧是练习许多次的高手，弄得好舒服……
　　正在和慕容凝宇和身下两位美女激战正酣的时候，一个娇小的身躯却在背后贴住了自己，根据那柔滑的触感，饱满的酥麻来看，背后的美女应该没穿衣服……
　　“老公，你的暖床萝莉来了……小芷已经准备好被你吃掉了……”
　　小白芷抱着慕容凝宇的胳膊，没有一丝阻隔的饱满**和慕容凝宇的胳膊摩擦着，那感觉别提多美了。
　　“小芷乖，你去占占你清清姐的便宜，刚刚竟然想占我雨儿老婆的便宜，你先帮我报仇，等老公把你雨儿姐姐和清清姐摆平了就吃掉你……”
　　慕容凝宇y笑一声，派出萝莉战士去迎战被自己制服的百合战士……
　　“保证完成任务早就想欺负清清老大了，以前总是欺负我小，现在我要报仇了”小白芷高兴的应道，老公要吃掉自己了，真是一件好高兴好高兴的事……
　　“不要啊，小白芷，清清老大可没有占过你便宜，别过来……”
　　白清清现在被欧阳雨颤抖的美背摩擦着**，又被慕容凝宇冲击着最羞人的两个部位，口中的**都没有间断过，哪里还有余力应付小白芷的攻击啊……
　　“嘻嘻，虽然你没占过我便宜，可是以前你说过人家胸小，敢瞧不起人家，人家当然要报仇了……老公，和我亲亲……”
　　小白芷嘻嘻一笑道，然后跟慕容凝宇要了一个绵长的湿吻。
　　当白芷口含着从慕容凝宇口中吮吸过来的液体亲了亲白清清，撬开了她的牙关，把液体渡了过去，作怪的小手抓住了白清清被欧阳雨背部挤压的一只玉兔，学着慕容凝宇揉捏自己的手法揉捏了起来……
　　慕容凝宇大汗，其实他不过是想让白芷去逗弄一下白清清，比如挠挠痒，咯吱咯吱之类的，谁知道她竟然理解错误，对白清清这个百合做出了百合行为……
　　“唔，小白芷，用力揉啊……老公，我快不行了……”
　　果然，本来就是百合的白清清一点也不怕小白芷的百合式骚扰，反而好像有一点享受着的意思……
　　“啊……真的不行了，雨儿，你顶住，我先撤了……啊……”
　　在一声悠长的**声中，白清清的娇躯一阵痉挛，一双玉手不由地紧紧抓住了洁白的床单，许久过后，紧握的手又松开，整个人已经彻底无力了……


正文 【第237章 推倒萝莉】
　　一个白清清倒下去，另一个欧阳雨又站起来不过比较遗憾的是，欧阳雨也在站起来十分钟后又趴下了……
　　当小白芷被慕容凝宇压在身下时，可怜的小萝莉只说了一句话：“老公，会生孩子的那个东东不要给我，给清清老大，人家还不想生孩子呢……”
　　慕容凝宇轻抚上小白芷那雪白的**，雪白**顶端上那两颗粉红色的蓓蕾被刺激得不自觉地凸起。
　　“我的小乖乖，放心吧，我会给你的清清老大的……你不会怀孕的……”
　　慕容凝宇轻声的说道，这个小丫头真是可爱，你可是妖灵啊，妖灵要是能这么容易怀孕的话，清清和静静早就挺起大肚子了，她们可是收了自己不少雨露的。
　　抱着怀中的小白芷，那柔软的娇躯传来阵阵的少女幽香和美妙的触感，加上白芷无意扭动的娇躯不时地摩擦着慕容凝宇的身体。一双搂紧白芷娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在她的全身游走……
　　白芷俏脸通红，痴痴的看着慕容凝宇，只是那痴迷的眼神却让慕容凝宇心里一颤，白芷的模样……只是一个十四岁的小女孩啊，虽然她的年纪远不止十四岁，但是她的心智，她的身体，却真的只是十四岁而已啊……罪恶感啊罪恶感……
　　慕容凝宇的唇印上了白芷的柔唇。灵活的舌头长驱直入，小白芷乖乖的献出小香舌，让慕容凝宇细细品尝。
　　白芷青涩，娇嫩，口中香舌芳香四溢，柔软滑腻，慕容凝宇心里刚刚升起的一点点罪恶感立马就被拍飞到南极陪企鹅去了……
　　什么罪恶感都见鬼去吧现在我就是要推萝莉，推萝莉啊推萝莉……
　　口中吮吸着白芷的粉舌，一双手开始不安分的在白芷身上游走，双唇吻着白芷红润却并不娇艳的嘴唇，那柔软的香唇总是让他留连忘返。
　　迫不及待地，慕容凝宇进一步的将白芷的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地**，白芷也开始有了下意识地反应，不再是被动承受。
　　双手分成两路，一路直袭小白芷的**，抓住了其中一只玉兔，另一只手直奔要害而去，滑过小腹，大腿，滑向了中央的位置……
　　小白芷的娇躯猛的一僵，虽不修长但是玉润光滑的粉腿开始不受控制的颤抖，害怕，羞涩，紧张，刺激……一时间颇多感受。
　　“老公，感觉……怪怪的……好痒……”
　　白芷含糊的**着，双腿间被慕容凝宇的魔爪拂过，勾起了一阵阵难言的感受。
　　“唔……”
　　慕容凝宇感觉到手上一阵湿意，白芷红着脸用双手捂住了脑袋，话还没说话就忍不住了，太羞人了……
　　“看来我的小乖乖已经准备好了，那我可不客气了……”
　　慕容凝宇微微一笑，挺直长枪，长驱直入……
　　“痛……好痛……可恶的清清老大骗我……还说痛一下就舒服了……”
　　白芷挣扎了起来，实在是太痛了，根本不像白清清说得那样只是痛一会儿就很舒服了。
　　其实不止白芷痛，就连慕容凝宇也痛……
　　失算了，十四岁的娇嫩太紧窄了，夹得慕容凝宇都想大喊，刚刚傻了吧唧的一枪捅进，结果白芷遭殃了，自己也遭罪了……
　　“小乖乖，你稍微忍一下……老公慢慢来……”
　　慕容凝宇亲了亲白芷的嘴唇，轻声安慰了一下。
　　“唔，好，老公你要温柔一点，真的好痛……”
　　白芷可怜兮兮的说道。
　　慕容凝宇的动作很轻柔，但是白芷始终皱着眉头，而白芷身下渗出缕缕血丝，看上去惊心动魄，血量似乎多了一点……估计是真的伤到了……
　　随着慕容凝宇温柔的动作，白芷紧皱的眉头渐渐舒展，当慕容凝宇开始加速的时候，白芷的眉头已经彻底的舒展开来，甚至已经挂起了笑脸。
　　看着身下的萝莉从哀鸣变成了**，慕容凝宇心中升起一股满足感，可爱的小萝莉也吃了一只了，可爱的小乖乖，越看越喜欢。
　　慕容凝宇的一只右手也耐不住寂寞了，身下动作不停，右手却直接揉捏那含欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻左右逗弄。只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手。
　　童颜**果然有一种别样的诱惑，把玩着个头不小的玉兔，压迫着娇柔的身躯，进行着最原始的动作，这一幕真是相当滴和谐啊……
　　当白芷无力的瘫软之后，慕容凝宇又转移到了刚刚恢复了一点体力的白清清身上，最终真的把雨露赏赐给了白清清……也算满足小白芷处*女生涯的最后一个愿望……
　　白清清倒下了，欧阳雨倒下了，连白芷也倒下了，接下来，就是整个屋子的女孩的惊叫和**……电动小马达一发动，无人能敌…………
　　下午，慕容凝宇垂头丧气的走出考场，没有停留直接就回了家，哎，被阴了，虽然爽了一把，还顺便采摘了小白芷，可是一想到很可能三天不能上床，慕容凝宇心里就发颤……
　　“老公，今天你高兴了吧，姐妹们可是第一次这么任你施为呢……可惜了，就是不知道某人的总分能不能过三百，不然就要睡三天沙发了……真是可怜……”
　　白清清抱着慕容凝宇的胳膊笑着说道，今天诱惑任务完成的相当出色，虽然牺牲了白芷，但是战果却是辉煌的，在考试开始前，慕容凝宇除了在开车去学校时一心二用看了一小会儿书之外，就再也没能看一眼了……
　　“哼，清清，说这是不是你的主意静璇不会用这么损的招数的”慕容凝宇用苦练许久的抓奶龙爪手抓了一下白清清的**，恨恨的问道。
　　“没错，就是我，谁让你每次都把人家欺负得最惨，什么新花样都找人家来试，什么新姿势也要人家试验，你说我该不该报复一下？”
　　慕容凝宇这么一问，白清清就更不满了，把自己心里的不快全都交代了出来。
　　“好哇，原来是因为这个，那不是老公喜欢你吗……连静璇都没能第一次和老公尝试新花样呢……”
　　慕容凝宇苦笑道。
　　“不是不想，是不敢吧，在我们面前威风八面的，在静璇面前就是个乖乖仔，大老婆就是大老婆，果然有威严，连老公有坏主意都不敢打在她身上，只好拿我做小白鼠……”
　　白清清不满的拆穿了慕容凝宇的鬼话。
　　“呃……”
　　慕容凝宇张了张嘴，实在是解释不出来，白清清说得没用，他还真不敢打叶静璇的坏主意，一是因为叶静璇是自己的初恋，也是自己最喜欢的女孩，二是因为叶静璇实在不如白清清大胆，要是自己去找她尝试新花样，估计她就算最终同意了，中途也得扭捏磨蹭一段不短的时间……
　　“嘿嘿，老公，你不用担心的，只是一个小小的报复而已，咱们也都是要讲信用的，如果你没有三百分，那就乖乖睡三天沙发，我把小白芷塞给你，她身子小，可以和你在沙发上挤一挤，老公你也不怕长夜漫漫无人陪伴了，晚上有小白芷陪你，早上有璇舞跟你要酸奶，三天而已，很快就过去了……”
　　白清清安慰了慕容凝宇一下，不过慕容凝宇却没有丝毫感动，拿一只萝莉就换一整屋子的美女吗？你当我不识数啊，而且小白芷已经被自己吃掉了，只要没有这个三天禁令，那还不是可以直接住进大床房间……
　　“好吧，我认了嘿嘿，清清，在成绩出来的这两天里，你们不会把我赶到沙发上去吧？”
　　慕容凝宇问了一句。
　　“当然不会，我们都是讲信誉的，成绩没出来之前一切照常……”
　　白清清隐隐有一种不妙的感觉，倒是又说不出是哪里不对劲。
　　“嘿嘿，既然如此，出成绩要两天……这两天里，我每晚都要你陪看我怎么蹂躏你……”
　　慕容凝宇嘿嘿一笑，这丫头害自己被罚，那被罚之前也得罚罚她“谁怕谁啊，咱们姐妹人多力量大，就算拼不过你，也能和你同归于尽”白清清毫不在意的说道，这家伙每晚必点的就是她和叶静璇，本来就逃不过，还怕你蹂躏吗？
　　“嘿嘿，人多力量大没用，因为……我决定这两天晚上……都只要你一个人陪……让你尝尝一夜三十六次郎的厉害……”
　　慕容凝宇的话一出，白静静雪白的俏脸就变得极度苍白，脚下一软差点摔倒。
　　“老……老公，我错了，我真的错了，我从一开始就不应该报复你，我不报复你你就不会蹂躏我，你不蹂躏我我也不会这么惨，都是我自己害了我自己，求求老公你别让我的报复变成自残啊……”
　　白清清恨不得立马让他喂酸奶请求他的原谅，两晚都只要她一个人陪……
　　她已经想像到自己今后的生活要在轮椅上进行了……
　　“那……减一点？一晚三十次？”
　　慕容凝宇没有直接拒绝她，而是试探着问了一句。
　　“不要啊老公，我真的知道错了……”
　　白清清苦着脸说道，三十次啊，就凭她的战斗力，三十次就算要不了她的命，也能让她在床上躺一个星期了……
　　“那……老公体谅你”就在白清清以为慕容凝宇原谅了自己，正要兴奋的大喊时，慕容凝宇又继续说道：“老公体谅你，所以……再减去整整一半十五次总可以了吧”“唔……老公，你还是给我一刀来得痛快些，我可不想成为第一个被蹂躏致死的妖灵啊……”
　　白清清哀鸣道，十五次虽然看似没有之前那么恐怖了，但是白清清可是很清楚慕容凝宇的“一次”是多久的，十五次够从下午那个到第二天中午了……
　　“这就是敢打老公坏主意的后果，这一次就当我杀一儆百了，免得以后她们也跟你一样不听话敢欺负老公……”
　　慕容凝宇不容置疑的说道，看来十五次他是铁了心的要做了……
　　“我错了，我真的错了，我从一开始就不应该报复你……”
　　白清清软软的靠在慕容凝宇身上，嘴里碎碎念着……
　　随后两天的补课白清清都请了假，她现在别说上学了，就连下床都办不到了……晚上被蹂躏到第二天中午，午饭和晚饭都只能在床上吃了……
　　创伤太严重，已经红红肿肿的了，慕容凝宇也怜香惜玉了一番，第二天并没有再十五次，而是……十四次……
　　他清楚白清清的战斗力，同时也清楚她的恢复力，她现在可是一个四重妖灵了，要是真的能被蹂躏致死才怪了……
　　两天的时间过得很快，慕容凝宇的生活依然规律，每天的第一件事依然是喂璇舞一份新鲜的，刚出炉的，热热的酸奶……
　　当慕容凝宇看着手中的成绩单时，突然有一种想要仰天长笑的感觉，白清清啊白清清，你这回是搬起石头砸了自己的脚，而且还不止砸了一次……
　　而当白清清看到慕容凝宇的成绩单时，坚强的白清清第一次泪流满面，那上面那大大的“3”几个数字深深的伤害了她娇柔的心灵……
　　“老公，别理我，让我在你怀里哭一会儿……”
　　白清清在全班同学和柳雨燕的注视下钻进了慕容凝宇怀里，呜咽的声音不断响起，让全班的同学都在想是不是慕容凝宇做出了什么对不起人家的事……比如白清清怀孕了，而慕容凝宇叫她是堕胎……
　　“早知今日，何必当初呢，既然已经发生了，就不要再后悔了，不该发生的事发生了，我能做的，只能是在它的萌芽阶段就消灭它你要理解老公啊，毕竟你那件事，对老公没什么好处的……”
　　慕容凝宇安慰道，殊不知他这番安慰让所有人坐实了白清清怀了他的孩子，而他狠心让人家打掉的“事实”……


正文 【第238章 老熟人啊】
　　三百分大关有惊无险的度过了，那刺眼的三百零一的分数深深的伤害了想要欺负他一下的女孩们，哪怕再多几分，也不至于让她们如此郁闷啊，她们甚至怀疑是不是慕容凝宇故意考的这个分数……
　　任务分数达标，三天的沙发自然是不用睡了，而且那晚收了小白芷，小萝莉的身体就是迷人啊，看来不止是大难不死必有后福，其实大难不死，也是有前福的……
　　领完了成绩单，所谓的补课就没他什么事了，带着美女们直接回家，当然，在其他人看来，他是着急带白清清去打胎……
　　不过刚刚到别院门口，就看到家里的所有女孩都出来了，甚至连四个圣兽妞也没拉下。
　　最终，所有女孩全部去逛街了，可怜的慕容凝宇变成孤家寡人了……
　　回到家里刚刚坐下，沙发都还没坐热呢，一通电话就响起，手机铃声依然是万年不变的……“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　“喂，哪位……”
　　慕容凝宇懒懒的说道。
　　“我是飘絮……”
　　手机那头的人只说了四个字，就让慕容凝宇虎躯一震，再震，三震，虱子都震掉光了……
　　“飘絮啊，怎么才想起给我打电话呢？怎么了，任务顺利吗？”
　　慕容凝宇坐直了身体，这个妞是除青珑之外的又一个刺头，到现在还没泡到手呢。
　　“任务很不顺利，虽然掌握了证据，但是对方是独孤世家和司马世家两个大家族，司马世家虽然大不如前，但是瘦死的骆驼比马大，还是不好对付，而独孤世家就……除了独孤琅琊被你废了之外，他们的实力一点都没减弱，处理起来很麻烦，上头一直没能下命令……”
　　飘絮的语气带着一些不满的情绪说道。
　　“那简单，我帮你……”
　　慕容凝宇随口一说。
　　“就这么定了我就等你这句话呢”飘絮的声音有点小兴奋，看来这丫头还真就是等着他这句话呢。
　　“成，只要你和我亲热一下，别说摆平一个司马世家和独孤世家了，你就是要做女皇，我也帮你搞定”慕容凝宇一下就应承了下来，难怪独孤琅琊被他废了孤独世家竟然没来寻仇，原来是被国安拖住了。
　　“别口花花的，你的考验期还没过呢，想和我亲热，行，等你帮我忙完这次，我可以让你亲一口，就一口，不许多了……”
　　飘絮略带娇羞的说道，这个家伙，估计必须要色诱一下他才会认真做事。
　　“这么少啊？你刚刚也说过了，瘦死的骆驼比马大，司马世家不太好对付啊……”
　　慕容凝宇叫苦道。
　　“那就两下，总可以了吧？”
　　飘絮就知道这个色色的家伙肯定会和她讲价钱，所以估计报了一个很低的底价……
　　“可是不止司马世家啊，还有一个独孤世家呢……”
　　慕容凝宇继续说道。
　　“那就四下”飘絮果断的又翻了一倍，其实这个讨价还价也是要讲究技巧的，别看自己的条件是翻着倍的往上滚，其实和没翻一样，能接受亲一下的话，谁还在乎多亲三下啊……
　　“可是独孤世家可不是瘦死的骆驼，也不是瘦死的马啊……还有就是，你别指着一项翻倍啊，换点其他花样成不？”
　　慕容凝宇自然也发现了飘絮的小花招，不得不拆穿他了，不然条件讲到最后换来亲个几百次的，到时候都没地儿哭去……
　　“那你想要什么好处？你说说，要是不过分的话，我可以考虑接受……”
　　飘絮实在想不出有什么便宜能给他占的，只能把这个问题丢给他了。
　　“给我生个娃怎么样？”
　　慕容凝宇狮子大开口，只要他不愿意，想生娃，圈圈叉叉一辈子都怀不上……
　　“换一个”飘絮果断的拒绝道，这家伙也太过分了，跟一个黄花大闺女求生娃，亏他想得出来。
　　“那好吧……那做我老婆怎么样？”
　　慕容凝宇继续说道，其实根本就没变，等她做了他老婆，还不是一样要那个……
　　“再换一个”飘絮的回答依然快速。
　　“那……做我女朋友总成了吧？让那该死的考验期见鬼去吧……独孤世家可是大家族，可不是司马世家什么的能比的，就算是我处理起来也很麻烦的……”
　　慕容凝宇叫苦道，其实一个独孤世家而已，他根本没放在眼里，凭他的实力，一个人灭了整个独孤世家都只是热热身而已。
　　“这样啊……可是我们才认识这么短的时间……就做男女朋友……是不是太快了啊？”
　　飘絮扭捏的说道，似乎有些意动，但是碍于女孩的矜持，还是没有直接同意。
　　“不短了……你没听说过闪婚的吗？人家一天就能结婚，咱们认识也好多天了，还只是男女朋友而已，说咱们很慢都没错，哪里快了……”
　　慕容凝宇连忙说道，飘絮似乎有那么点意思了，要抓紧机会啊……
　　“这个，你来了再说吧，如果你任务完成得漂亮……咱们这几天又相处得愉快的话……那就……那就那样吧……”
　　飘絮娇羞无限的说道。
　　“那样？是哪样？”
　　慕容凝宇诱导道。
　　“讨厌就是做你女朋友嘛你要是不愿意那就不要来，反正我也不稀罕”飘絮羞恼道。
　　“嘿嘿，你不稀罕我稀罕，地址告诉我，我今天就出发……”
　　期末考试结束了，补课他没兴趣，可是几个女孩却还是要去上课，正好有几天空闲，真愁着没事干呢。
　　“不用了，我的地址不方便告诉你，你说你坐哪一班飞机吧，我到机场来接你……”
　　飘絮平时都是住在基地里的，哪里敢告诉他地址啊，那可是机密。
　　慕容凝宇本来还打算坐“瞬移式飞机”呢，看来是不行了。
　　在网上查了一下最近的到京城的航班，慕容凝宇告诉了飘絮自己所要坐的班次，说完之后飘絮毫不犹豫的挂断了电话，坚决不给慕容凝宇继续口花花调戏她的机会。
　　至于机票问题，打个电话给狼灵就是了，现在整个XA市的黑帮都被他扫荡了一边，身为XA市黑道的霸主，小小飞机票怎么会搞不到？
　　半个小时候，慕容凝宇登上了前往京城的飞机。
　　而在别院里客厅的桌子上，慕容凝宇留下了一张纸条，纸条上只有几句话：老公去京城工作，勿念。在我不在的几天，清清你不要勾搭我的老婆……
　　这一次的空中之旅慕容凝宇很不满意，空姐的素质明显没有艾莉丝高，而且差了不是一丝半点，整整差了好几个档次，让慕容凝宇一点兴趣都没有。
　　看来所谓的空姐美女多，只是指一小部分而已，大部分空姐只是中等之姿而已……
　　一路上昏昏沉沉的，昨晚大战了大半夜，一大早的又被璇舞吸走了一份酸奶，领成绩单的时候也是心惊肉跳的，说起来今天一天真的很累，就是铁打的人也需要休息啊。
　　当飞机剧烈的摇晃了几下的时候，慕容凝宇立刻成沉睡状态醒来，在外面不比家里，随时都可能遇到危险，睡觉的时候也留着神呢。
　　用妖识一扫，慕容凝宇就知道发生什么事了，之前竟然没注意，这个飞机上还有熟人呢……
　　“龟田苟太郎先生，这里和你们的倭岛不一样的，你用那种眼神看着别人，别人生气是很正常的……”
　　说话的声音很熟悉，也很讨厌，拥有过耳不忘能力的慕容凝宇听出了这是一个许久不见的老熟人的声音，没想到他也要去京城。
　　“八嘎司马奎，这一次可是你们家族请我来的，可是你看看你自己的接待水平到现在连一个女人都没看到，要不是看在佣金的份上，我早就把你从飞机上丢下去了你和你父亲差得太远了”一个比司马奎更讨厌的声音响起，开头两个字就让慕容凝宇很是不爽，龟田苟太郎，果然是倭岛的人。
　　慕容凝宇不是愤青，没有特别的仇倭心理，他知道倭岛人也是分好坏的，但毫无疑问，这个家伙是属于坏的那一部分。
　　司马奎和龟田苟太郎就坐在他身后，两人虽然说得激烈，但是声音却很小，两人也知道这些东西不能被人听到，但是以慕容凝宇的耳力，千米之内还真没有什么动静能瞒过他。
　　“呵呵，苟太郎先生，事情紧急，招待不周还请见谅，这不是火烧眉毛吗……就算是我爸亲自接待，也会这样的……”
　　司马奎讨好的说道，心里却是骂了一句狗太郎自从那一次被慕容凝宇打击之后，他和他的父亲司马渚回去之后竟然渐渐的开始不举了，当时两父子那是极度恐慌，打针，吃药，做手术，最后甚至还着魔般的拜起了菩萨佛祖，耶稣真神之类的神话人物。
　　而到了现在，时间可以治疗一切，两父子都没有发疯，这不得不说是一个奇迹，只是连他们都碰不成女人了，你一个倭岛来的雇佣忍者还想找女人？滚你的蛋蛋“好吧，看在事情确实紧急还有佣金的份儿上，这一次就原谅你了，不过任务完成之后，嘿嘿……你再有什么借口的话……”
　　龟田苟太郎也知道眼前的这个残废的家族虽然大不如前，但是也不是他能惹得起的，他们能花钱请自己，自然也能花更多的钱请比自己厉害的人来干掉自己。
　　“好说好说，事成之后，天下人间，我包一个月”司马奎拍着胸脯保证道。
　　龟田苟太郎总算满意的点了点头，这个残废会做人，一个月啊……也是一笔不少的钱了。
　　接下来两人又聊了一些，不过都是一些无关紧要的东西，慕容凝宇也懒得再听了。
　　不过这两个家伙似乎不想让慕容凝宇消停，聊着聊着又吸引了慕容凝宇的注意力，因为司马奎提到了国安，那可是飘絮所属的组织。
　　“司马奎，你的胆子怎么这么小？国安的高手虽多，但是我倭岛的隐身术也不是吃素的，而且我们倭岛每个忍者都是刺杀的好手，我用隐身术埋伏起来，只要你们能把国安的人引过来，我自然有办法摆平他们，你们就准备好钞票吧……”
　　龟田苟太郎自信的说道，他可是被誉为倭岛忍者第二人的天才忍者，难道连华夏国安的普通高手都搞不定吗？
　　“是是……不过苟太郎先生，听说国安异能组出现了一个新人，那个新人本事不小，竟然在独孤琅琊那里弄到了能扳倒我们的证据，不可小视啊……”
　　司马奎意味深长的说道，小道消息里说这个龟田苟太郎曾经和独孤琅琊交过手，最后谁胜谁负无人知晓，不过既然他们交过手，那龟田苟太郎自然能通过独孤琅琊大概估计出那个异能者的实力。
　　“独孤琅琊……”
　　龟田苟太郎眉头一皱，独孤琅琊他认得，而且和他交过一次手，结果是……他败了，而那个异能者能在独孤琅琊手里拿到证据，就算实力比不上独孤琅琊，但手段肯定也极为犀利。
　　独孤琅琊被废的消息他们并不知道，这种丢脸的事独孤世家自然不会外传，而国安也不会拿这种事大作宣传，毕竟抓捕的时机还未到，不能打草惊蛇。如果龟田太郎知道有一个人废了独孤琅琊，他绝对不敢来，和能废了独孤琅琊的人做对，以他那比芝麻大不了多少的胆子来看，他绝对会毫不犹豫的溜掉。
　　“司马奎，既然有未知的高手出现，那咱们就得重新计划一番的，说不定还得增加些人手了……”
　　龟田苟太郎的胆子果然够小，还没见着人呢就想着加强自己这一方的实力，难怪他是倭岛忍者的老2，就他这胆量，做一个早泄的老2倒是真合适……
　　而两个家伙悄悄的商量起了之后的计划，却不知道，在他们前面，有一个灵敏到无敌的耳朵把一切都听进了耳中……
　　他们的计划在这一刻，其实已经注定将要失败了……


正文 【第239章 飘絮的心】
　　京城某机场，慕容凝宇晃荡在两个猥琐的人影身后，其中一个走路很是别捏，那是被慕容凝宇砍掉了两腿之后装上了假肢的司马奎。
　　而另一个身高不足一米六五的家伙，无疑就是那个倭岛的“天才”忍者龟田苟太郎了。
　　刚走没几步，龟田苟太郎的腿就迈不动了。
　　“苟太郎先生，你做什么？”
　　司马奎明明可以叫龟田先生的，不过总觉得叫苟太郎更爽一些。
　　“哟西，美女，司马奎，看那边……”
　　龟田苟太郎眼睛都直了，司马奎顺着他的目光看去，果然见不远处有一个美女靠在车上，一身雪白的T恤和同样雪白的长裙，大热天的穿得严严实实的，但是依然遮不住那动人的风情，而黑色的墨镜遮住了大半边脸，但是从脸上的轮廓和皮肤依然能看出这绝对是一个极品美女。
　　“哦……”
　　司马奎只是淡淡的应了一声，本来他也是个好色的货色，不过经过了这段时间的不举，对美女早就没反应了。
　　“司马奎，要不要……”
　　龟田苟太郎建议道。
　　“苟太郎先生，咱们现在可不能惹事生非啊，这里这么多人，如果暴露了，咱们的计划再精密都没用了”司马奎连忙劝道，经过了这么多的打击，司马奎也学聪明了一些，当然知道现在不能暴露目标。
　　“八嘎这也不行，那也不行这趟任务……司马奎，走快一点，再挨一会儿，我就忍不住了”龟田苟太郎气急败坏的喊了一声，然后脚步加快，飞快的消失掉了，他虽然好色，但是也知道现在时间地点都不对，如果暴露了目标，等待自己的很可能是被国安围杀，美女和小命之间他还是知道取舍的。
　　而在龟田苟太郎和司马奎消失不见之后，慕容凝宇才慢悠悠的晃到了那个回头率百分之一百二的极品美女身边，挑起她精致的下巴，在她耳边吹了一口热气道：“我的飘絮小乖乖还是那么迷人，弄得我魂儿都要飞了……”
　　“讨厌，这么多人看着呢，别动手动脚的。”
　　飘絮拍掉了慕容凝宇挑着自己下巴的手，羞恼的说道。
　　“怎么了，我的新女朋友，让你男朋友我摸一摸都不行吗？”
　　慕容凝宇和飘絮钻进了她的车里，慕容凝宇还不忘继续说道。
　　“谁是你的女朋友，不要乱说话”飘絮真想一脚把这个讨厌的家伙踢出去，不过想到这个家伙的恐怖实力，最终只能打消了这个诱人的念头。
　　“不是吧，你之前明明答应我了，现在到了你的地头你就翻脸不认人了？”
　　慕容凝宇夸张的大喊道，差点把开着车的飘絮吓得来一个紧急刹车。
　　“谁……谁答应你了，我只说过等你帮我完成了任务我才同意的，你现在工作都还没做，就想要报酬了啊？”
　　飘絮小声嘟囔着，这个家伙脸皮太厚了，总是喜欢先占便宜后做事。
　　“那还不是板上钉钉的事儿嘛，一个司马世家，一个独孤世家而已，我伸伸手指就灭了他们”慕容凝宇自信的说道，他这可不是吹牛，以他的实力，除非司马世家和独孤世家突然出现一个六重以上的强者，否则也就是伸伸手指的事儿。
　　“你可别乱来，我们可不是找你来灭人家满门的，你只需要帮我们抓住两个世家的首脑人物就可以了，其他的交给我们就可以了……”
　　飘絮连忙把慕容凝宇打住，这一开口就是灭啊灭啊，真是个暴力狂。
　　“行，我这个人就是听女朋友话，女朋友说什么就是什么……”
　　慕容凝宇嬉皮笑脸的说道，调戏美女可是他的一大爱好。
　　“讨厌，你又说等你什么时候把这两家的首脑人物都抓了起来，再叫我女朋友吧，我这个人可是只认任务不认人的”飘絮直接一句话把慕容凝宇堵了回去。
　　“好哇，只认任务不认人，那要是其他人帮你完成了任务，你还敢做人家女朋友？”
　　慕容凝宇眉头一皱，故作愤怒的说道，其实他很清楚，以飘絮这么保守的人，和他有过了那样亲热的事后，根本不可能跟别人了。
　　看到慕容凝宇怒气冲冲的模样，飘絮有点害怕，万一这个讨厌的家伙真的误会自己可就不好了，她对这个讨厌的家伙其实还是很有几分好感的，除去初一见面时这家伙用强之外，在第二次惊鸿一瞥，第三次停车场见面，再到诱骗独孤琅琊的合作，最后到男朋友的考验期，这个家伙其实早就在不知不觉间占据了自己心里最重要的位置。
　　“不会的，人家已经是……是你的人了，讨厌的家伙，就算你完不成任务，人家也会做你女朋友的。”
　　飘絮轻声说道，没有了之前的羞恼，也没有了初见时的骄傲，有的只是一个小女人的低诉，对自己喜欢的男人的小小表白。
　　“咳咳，关于后面这一点，我表示很赞同，但是前面一点嘛……你可不能乱说啊，上次我是用了强，可是咱可没成功哦……”
　　慕容凝宇插嘴道，你哪里是我的人嘛，明明还差最后一步的。
　　“讨厌你都亲过人家那……那里了，你还想怎么样你再欺负我，我就不理你了你也别想我做你女朋友了”知道慕容凝宇是调戏自己，刚刚安静下来一会儿的飘絮又恢复了以前的又羞又怒的俏丽模样。
　　“好了好了，不闹了，说说你们的计划吧，还有我需要做的，我可等着摆平了一切把你娶回家呢。”
　　慕容凝宇严肃的说道。
　　看到慕容凝宇突然这般严肃，飘絮也端正了态度，不和他打趣了，当下就将慕容凝宇需要完成的任务告诉了他。
　　“你是说，我要抓包括司马世家家主和独孤世家家主在内的一共一百零八个人？”
　　听完了飘絮的话，慕容凝宇头皮有些发麻，这些人不可怕，但是这数量是不是稍微多了一点？
　　“是啊，一百零八个我等着你完成哦……”
　　飘絮朝他眨了眨眼，有些偷偷欺负他成功的快感。
　　“这么多人，你不觉得你许诺的条件太少了点吗？”
　　作为一个资深色狼，自然知道和美女讲条件的时候要抓住一切理由和借口加好处，飘絮这一招够阴的，但是自己可不能白白被阴这一回啊。
　　“只要你能把人都抓齐了，那……除了不许做那种夫妻间的事之外，其他的一切，我都随你……”
　　飘絮也知道自己这样不够意思，这个无利不起早的家伙，不多给他一点好处，他指定能把一百零八个人漏成十八个人……
　　“能不能把那个‘除了’除掉啊？”
　　慕容凝宇弱弱说道，他最渴求的就是这一项了，飘絮可是阴阳同体的极品啊，比四圣兽妞对自己的诱惑力都大啊……
　　“嘻嘻，等哪天我觉得你可以做我老公的时候再说吧，现在嘛……先工作吧，今天你刚刚到，就休息一天，明天开始抓人，记得要抓活的哦，当然，如果不小心弄死几个也无所谓，可是两个家主必须要活的……”
　　飘絮一说起正事就又把慕容凝宇的请求丢到一边了，她这句她觉得可以的时候到底是什么时候啊……
　　“行啊，那我今天住哪儿？”
　　慕容凝宇随口应道。
　　“住酒店呗，你还想住哪儿？”
　　飘絮反问了一句。
　　“哎，我还以为可以住你家呢……”
　　慕容凝宇有些泄气的说道，看来半夜摸进美女房间偷香的计划还没开始就宣告破产了。
　　“我可没有家，我也住酒店，就住你隔壁……”
　　飘絮接下来的一句话又把慕容凝宇的希望勾了起来。
　　“哎呀，勤俭节约是美德，身为炎黄子孙，咱们要懂得节约，干嘛要开两个房间啊，咱们挤一挤，一间就够了……”
　　慕容凝宇腆着脸说道，节约？这家伙也知道节约吗？他可是属于油瓶倒了都不知道扶一下的主儿……
　　“谁要跟你挤，一间就一间，不过我睡床，你睡沙发”飘絮也是想了一下，反正自己一个人住也无聊，只要这个家伙不乱来，和他住在一起好歹也有个说话的。
　　“不是吧？你忍心让你未来的老公睡沙发？”
　　慕容凝宇怪叫道。
　　“呸呸，脸皮真厚你不睡沙发，难道你忍心让我一个弱女子睡沙发吗？你才是真正的狠心吧”飘絮真恨不得踢这家伙一脚，满脑子不健康思想，指定又想着不好的东东呢。
　　“哪能让你睡沙发啊，你睡床”慕容凝宇肯定的说道。
　　“那我睡床，你睡哪儿呢？”
　　飘絮问道。
　　“我也睡床啊”“哦……”
　　短暂的三秒钟沉默后，飘絮一脚刹车，把车子停了下来，这时候慕容凝宇才发现已经到了一家酒店的门口了。
　　“下车”飘絮淡淡的说道。
　　“飘絮，你别生气啊，我开个玩笑而已，我睡沙发，沙发总成了吧？”
　　看到飘絮面无表情的模样，慕容凝宇有些担心，这丫头脸皮一直很薄，自己这个玩笑的确过了一点。
　　“我没生气，只是很失望而已……”
　　飘絮依然是淡淡的说道。
　　“失望？”
　　“对很失望，为什么你和我在一起，总是想着占我的便宜？总是想着怎么把我弄上床？我知道我们之间的感情不深，但是我是真的喜欢你，可是看到你这样，我真的很失望……”
　　飘絮的声音有些伤感，似乎被慕容凝宇的态度伤得不轻。
　　“这个……飘絮……我……”
　　慕容凝宇吞吞吐吐的说道，其实说实话，他最看重飘絮的，的确是她那阴阳同体的身体，如果她没有这特殊的体质，或许自己也会追她，但是却不会总是有意无意的提到同床共枕的问题，这样一来，就不会出现这种误会了吧……
　　可惜飘絮是阴阳同体，自己实在忍不住想要早点和她亲热……心急果然是吃不到热豆腐的，看看现在，热豆腐没了，连豆腐都对自己失望了，以后吃豆腐可就难了……
　　“你不用解释了，既然你喜欢，我也没什么好说的，谁让我已经和你那个了呢，你要是真的很急，想要就要吧，我随你处置……”
　　飘絮的声音已经不止是失望和伤感了，似乎还带着一丝不情愿与无奈的感觉。
　　“飘絮，你……其实我也不想搞成这样，我对你……没错，我是喜欢你的身体，但是你的纯真，你的自然，你的一切我都喜欢，当然，我也不否认，在这其中我最喜欢的的确是你的身体，但是爱一个人就要爱她的一切，而身体，自然也包括在这一切之中……”
　　慕容凝宇说得很坦然，没有一丝做作，他想要告诉飘絮，他喜欢她的身体，但并不是只喜欢她的身体，她的一切他都喜欢，只是身体是其中最喜欢的而已。
　　“你说你喜欢我，那为什么要这样？你明明知道我很难接受这么快的发展的……”
　　飘絮的眼角有些湿润，当慕容凝宇说出他喜欢她的一切时，一向很坚强的飘絮突然有一种想哭的感觉。
　　“等到了房间我全部告诉你好吗？这里不是说话的地方……”
　　两人现在把车子停在酒店门口不远处，车来车往的的确不方便。
　　“好，等到了房间，你要是能说出一朵花来，我就陪你睡”飘絮有些赌气的哼道，耍小脾气本来就是女人的特权，这还是飘絮第一次在慕容凝宇面前使用这个特权。
　　“那你等我一下，我先去买朵花……”
　　慕容凝宇笑着拉开车门走了出来，装作要往远处一个花店跑去。
　　“给我回来，要死啦让你说出花来，而不是买一朵花，想要我陪你睡，就看你的嘴老实不老实了，不过实现说好，陪你睡可以，碰我不行你要敢碰我，我一脚把你踢下去”飘絮恶狠狠的说道，之前的低落和失望似乎全都不见了。
　　“我就知道……”
　　慕容凝宇嘟囔了一句，同床不“相好”不知道是享受呢还是折磨啊……


正文 【第240章 温馨清晨】
　　这一夜，慕容凝宇把自己的老底透露了一些可以透露的给飘絮，而飘絮也知道了自己的身体竟然是这个讨厌的家伙双修的最佳对象。
　　而他还能忍住没有用强，可见他对自己还是极为怜惜的，对此飘絮有些小愧疚，自己是误会他了，他不止不是急色，反而还很是克制了。
　　“对不起啊慕容凝宇，我误会你了……不过不好意思啦，我还是不能马上就把自己交给你，不过我会尽量把考验期缩短的，你要是忍得幸苦的话……我可以给你……给你像上次……上次在火车上的那样……”
　　飘絮弱弱的说道。
　　“呵呵，不急不急，我尊重你，你也不用为了我而勉强自己的，比起增强实力来，我更喜欢看到你心甘情愿的和我……呵呵……”
　　慕容凝宇笑着拒绝了飘絮的牺牲，他知道以飘絮的性格，要让她做像上次的火车上的那种事，一定是她豁出去了，他很想要，但是不能要，经过今天飘絮的“失望”事件后，慕容凝宇也想通了许多。
　　“慕容凝宇……你真好……好吧，我特批你今晚可以抱着我睡，不过不许使坏哦，不然我还是会踢你下床的……”
　　两人是坐在床边说话的，而说完了这句话，飘絮把鞋子一踢就钻进了被窝。
　　慕容凝宇轻笑一声，鞋子横飞，也钻进了被窝，而在他钻进被窝的同时，一具柔软的娇躯也钻进了他的怀里。
　　“抱紧了，不许乱动，爪子也不许乱摸，乖乖睡觉，明天你还要去抓人呢，先给你点甜头，明明好好给我抓人……”
　　飘絮亲了亲慕容凝宇的嘴唇，又把脑袋埋进了他的怀里。
　　唇边幽香残留，美女却红着脸窝在他怀里，可是不能动手也不能动口，实在是憋屈啊……不过为了未来老婆高兴，忍忍吧这一晚飘絮睡得很香，她从来没有睡得这么舒服过，他的怀抱是那么温暖，让她很是安心，当然，如果没有他粗重的呼吸打在耳边那就更完美了……
　　这一晚慕容凝宇很难受，熬到接近凌晨两点才睡着，温香软玉在怀，却不能一亲芳泽，受罪啊……
　　第二天一早，飘絮一觉醒来，浑身说不出的舒坦，从来没有睡得这么安心，以至于她第一次睡过了头。
　　不过很快舒坦就被尴尬所摧毁了，清早是充满朝气的，也是充满阳气的……所以某个朝气和阳气都比较过剩的人不可避免的起了自然反应。
　　而那自然反应造成了坚硬物体正好抵在飘絮腿间……
　　飘絮的整个脸蛋都红透了，虽然以前用小嘴给他那个过，他也用嘴亲过自己那里，可是两个人的**部位却从来没有接触过啊……
　　现在虽然隔着裤子，但是依然让飘絮满脸绯红，霞飞双颊。
　　“讨厌，大清早的就不安生，抱得这么紧干嘛，挣都挣不脱……”
　　飘絮红着脸嘟囔着，却不知道昨晚是谁叫慕容凝宇抱紧一点的……
　　慕容凝宇其实在飘絮试图挣脱的时候就醒了，不过有美女的娇躯在怀，身下又有香艳的相抵，谁愿意醒来啊……
　　“慕容凝宇，你醒了没有？”
　　飘絮在慕容凝宇怀里扭动了两下，试图弄醒他，不过她注定要失败，因为某人还不想醒呢……
　　“讨厌，跟个死猪一样……”
　　看到慕容凝宇睡得正香，甚至隐隐有细微的呼噜声传来，飘絮并不觉得他是在装睡，她知道自己昨晚睡在他怀里他肯定很不自在，肯定很晚才睡着，不过可是对他的奖励也是惩罚，他该受着。
　　看着慕容凝宇熟睡的安静模样，飘絮费力的把头抽了出来撑着下巴，看着静谧的他。
　　“其实你长得挺帅的，对我也挺好的，我只是一时之间很难接受而已，放心吧，我会努力很快接受这一切的，到时候……唔，我就可以和你双修了……好羞人啊……”
　　飘絮独自轻语着，却自己把自己羞了一个大红脸。
　　“嘻嘻，你睡着的模样好可爱，好想偷亲你一口哦……”
　　羞过之后，看到慕容凝宇依然安静的睡着，羞意退去不少，又继续说道。
　　“好吧，看在你这么可爱的份上，我就偷偷亲你一口，反正你也不知道……”
　　话语一落，慕容凝宇就觉得一阵香风扑鼻，唇上覆上了柔软芳香的红唇。
　　慕容凝宇再也无法装睡了，双手搂紧飘絮的细腰，把两人贴得更紧，灵巧的舌头撬开飘絮茫然失措的贝齿，钻入了飘絮的口中。
　　“唔唔……”
　　飘絮无力的轻唔着，似乎在说：讨厌装睡骗人家慕容凝宇接吻的经验相当之多，飘絮哪里是他的对手，逃跑的香舌很快就被他的舌头活捉了，然后肆意蹂躏。
　　反正都这样了，飘絮也生涩的回应了起来，动作虽然生涩，但是却给慕容凝宇传递了一个可以继续下去的信号。
　　慕容凝宇自然照单收下，一个绵长的唇舌交缠，直到飘絮快喘不过气来时才停止。
　　“你好讨厌，装睡骗人家人家的话全被你听到了，气死我了……”
　　长吻过后，飘絮满脸绯红的轻捶着他的胸膛，那力度比按摩都不如，顶多算是稍微用力一点的抚摸……
　　“我没有装睡啊，我可是被你偷偷亲醒的，本来就口渴，一个香香的东西凑到我嘴巴，我当然要吮吸一下嘛……”
　　慕容凝宇是打死不承认的，不然这丫头觉得自己听到了她的私密话，以后相处起来会很尴尬的。
　　“你……你真的是被我亲醒的吗？那我之前的话……你有没有听见？”
　　飘絮果然信了几分，毕竟她对自己的判断还是很有信心的，他之前呼吸平稳，甚至还有细微的呼噜声，怎么看也不像装睡啊……这么一想飘絮安心了不少。
　　“当然没有，我这个人睡觉特别死，打雷都打不醒，除了口渴的时候突然有美女把嘴凑上我嘴边……”
　　慕容凝宇口花花的说道。
　　“讨厌你还说，明明是你占了便宜，还取笑我，你再说我可不理你了”飘絮气得恨不得咬他一口，明明很轻柔的吻怎么就把他吻醒了呢？难道真如他所说，他口渴的时候对吻很敏感？那以后要和他亲亲的时候得让他三天不喝水试试……
　　“好了，我的小乖乖要起床了，今天还有任务呢，一百零八个人，今天我准备抓一百个呢……”
　　慕容凝宇拍了拍飘絮的翘臀，又引来了美女的一阵娇嗔。
　　两人都是和衣而卧，因为飘絮对某个色狼很不放心，坚决连外衣都不肯脱一件，所以两人不需要穿衣服，直接到洗手间整理一下就OK了。
　　“慕容凝宇，一百个人可不少呢，如果完不成的话，就今天五十个，明天再五十个吧……”
　　飘絮梳着头，对整理着衣服的慕容凝宇说道。
　　“这怎么行？我可是很期待我漂亮的飘絮小乖乖成为我的女朋友呢……到时候我就可以名正言顺的动手动脚啦……”
　　慕容凝宇的话很有歧义，等到那时候可以名正言顺的动手动脚，那岂不是说现在可以偷偷摸摸的动手动脚？
　　“好哇，我也等着呢，我亲爱的未来男朋友……”
　　飘絮梳好了头，冲慕容凝宇甜甜一笑道。
　　慕容凝宇暗咽了一口口水，早上刚醒时其实正是女人最美的时刻，因为那时的女人浑身都透露出一股慵懒的气息，加上衣衫不整，俏脸因为刚刚睡醒而微微泛红，真个是美得不可方物。
　　“飘絮，你好美……”
　　慕容凝宇由衷的说道。
　　飘絮柳眉一挑，神色间有些欢喜的意味，没有哪个女人不喜欢自己喜欢的男人夸自己美丽，飘絮自然也不例外。
　　“美吗？想要我这个美女做你女朋友吗？那就乖乖整理好了陪本美女去吃早饭，然后去抓人”飘絮甜甜一笑道。
　　飘絮觉得今天的甜笑次数比以前活的二十几年加起来还要多，爱情真的是比蜜还甜，就是不知道传说中的有苦有甜是什么意思……
　　不过当有一天她面对着慕容凝宇那为数众女的老婆军团时，她那时候才终于知道那有苦有甜是什么意思了，果然，爱情除了甜笑，有时候还得苦笑……
　　“谨遵老婆大人法旨保证完成任务”慕容凝宇“啪”的一下立正，做了一个非常标准的军礼。
　　“乖……”
　　飘絮难得的没有在字眼间和他计较，老婆就老婆呗，反正也是早晚的事儿了，自己是逃不出这个家伙的色色魔爪了……
　　当慕容凝宇和飘絮吃完叫服务生送来的早点后，两人就在酒店门口分别了，一个浅浅的临别之吻后，慕容凝宇坐上了一辆出租车离开了酒店。
　　“京都大酒店……”
　　慕容凝宇淡淡的对出租车司机报出了目的地，车子离开，原本倚靠在车上看着慕容凝宇的飘絮也钻进了自己的车里，朝另一个方向驶去。
　　狩猎行动……要开始了。猎人，自然是慕容凝宇，而猎物，足足有一百零八只，够他好好玩一次的了……


正文 【第241章 狩猎行动】
　　如果有人在慕容凝宇身上安了跟踪器的话，就会发现在这一天里，他几乎逛遍了整个京城，当然，交通工具不可能是出租车，那只是一个幌子，真正的交通工具还是短距离瞬移……
　　而现在的慕容凝宇倚靠着路边的一个路灯柱，看着对面大厦门口停下的一辆奔驰车喃喃道：“这是第六十六个了……看在你的位数这么吉利的份上，给你一点福利好了……就把你和刚刚抓到的那个泰山一样的大肥婆关在一起好了……”
　　当车里的一个中年男子下车走进大厅再走进电梯时，从这座大厦建起就从来没有故障过的电梯突然故障了。
　　电梯里的摄像头也停止了工作，而就在这个时候，一个黑影突然出现在电梯里，那个中年男子还没来得及惊呼就软到在地。
　　“一点挑战性都没有，好想和他们一起去打外围……”
　　慕容凝宇嘟囔着，他的工作只是负责抓捕在京城的一百零八个涉案人物，而飘絮和国安的则负责司马世家和独孤世家在各个地方上的势力。
　　京城毕竟是天子脚下，暗中势力不敢太过张扬，而在地方上才是暗势力发展的地头，想想自己累死累活的抓一些所谓的要害人物，大部分都是臃肿一坨，或者警卫一堆，本事没有的家伙。还不如到外围去打打架砍砍人有趣呢。
　　“哎，这都下午了，早点完成一百个，回去抱着飘絮睡觉……嘿嘿，这么幸苦的工作，就算不能真的亲热，起码也得来点亲亲摸摸的奖励吧？”
　　一想起可能获得的奖励，慕容凝宇总算是打起了几分精神。
　　把这个第六十六个倒霉蛋丢到指定地点后，慕容凝宇继续着自己的任务。
　　不过当慕容凝宇看到第六十七个人的名字时，他蛋痛了……
　　“叶天雄？靠，这不是我老丈人吗？他怎么也卷进来了？”
　　慕容凝宇真的蛋痛了，叶天雄，就是叶静璇的父亲……慕容凝宇的正牌老丈人……
　　“这个麻烦了，为了帮小老婆而去抓大老婆的老爸，好像不怎么地道啊……”
　　慕容凝宇喃喃道，他真的犯难了，毫无疑问，叶天雄他不能抓，但是飘絮的任务怎么办？他可还指着完成这个任务跟飘絮要亲热呢……
　　“靠了，先找到老丈人再说，希望他是被陷害的吧……”
　　慕容凝宇在心里安慰了自己一下，既然是国安要求抓捕的，他是被陷害的可能性并不大……
　　京城叶氏集团分公司顶层慕容凝宇还是第一次见到传说中的老丈人，虽然已经人到中年，但依然残留着几分成熟的帅气，难怪能生出叶静璇这么漂亮的女儿。
　　“慕容凝宇？”
　　慕容凝宇不认得叶天雄，但是叶天雄却认识他，这个家伙可是一个闲不住的主儿，三天两头的惹事生非，想不认识都难。
　　“没错，就是我，岳父大人倒是清闲嘛，一个人坐在在办公室里喝酒？”
　　慕容凝宇拿起叶天雄办公桌上叫不出名儿的红酒一口就闷了，味道不错，可惜他身体抗性太高了，一点都没有喝酒的感觉，而像是在喝红葡萄饮料。
　　“你这声岳父大人倒是叫得挺溜嘛，想必也是练习过许多次了吧？听说你的岳父很多嘛……”
　　酒瓶被慕容凝宇夺去喝光了，叶天雄只能摇晃着杯中所剩无几的红酒淡淡的说道。
　　慕容凝宇倒是有些尴尬，叶天雄说自己岳父很多只是幌子，其实是在说自己女人太多……不过对于脸皮堪比城墙的慕容凝宇来说，一点小小的尴尬完全可以无视。
　　“岳父大人，这一点我也没办法，我正是年轻气盛，头脑爱发热的年纪，一不小心女人多了一点，等我发现的时候已经来不及了……”
　　慕容凝宇摇了摇头，似乎他找到那么多女人反而是他委屈了……
　　“哦？”
　　叶天雄摇晃红酒的手一顿，慕容凝宇这么一说，他也是惊觉眼前这个一点礼貌都没有的家伙，其实还不到二十岁……
　　在他的印象中，慕容凝宇实力强大，背景深厚，做起事来也是够果断够狠辣，以至于让他时常忽视了他的年龄，他……的确还是一个年轻气盛的小伙子。
　　“年轻人犯错，上帝也会原谅的，我只是为静璇觉得有些不值而已，虽然因为你的关系让我们叶家实力大增，但是有时我真的希望她能找一个一心一意爱她的好小伙……你虽然很优秀，但是太花心了……”
　　叶天雄也一口闷掉了杯中的红酒，和慕容凝宇一样，一点也没有品红酒的感觉，更像在灌凉白开。
　　“岳父大人，我觉得一心一意也好，三心二意也罢，最重要的还是真心相爱，包容和理解，我喜欢静璇，而静璇喜欢的也正是我，如果让她找一个一心一意爱她的人，可是她不喜欢，那结局只会是悲剧，这些老套的情节电视剧里已经演了无数次了，难道岳父大人你还看不透吗？”
　　慕容凝宇淡淡的辩解道，事实是叶静璇已经跟了他，叶天雄再觉得不值那也没用“而且，虽然我不敢说我对静璇是一心一意的，但是我分给她的爱，绝对是最多的一份，我女人是很多，可她是大老婆，这个位置，就算是那些比我还强势的女人也没份”慕容凝宇说的是四圣兽妞，而叶天雄不知道这些，他理解成了东方世家和南宫世家的小公主们……
　　“大老婆……呵呵，你小子还搞这些东西，是不是想搞一个三宫六院七十二妃啊？”
　　叶天雄稍稍开了一个小玩笑，说实话，他还真担心自己的女儿跟了慕容凝宇会受委屈，以前慕容凝宇只有几个女人的时候还好一些，那时候自己女儿的身份还能占上风。
　　可是当东方世家的两颗明珠和南宫世家的一朵公主花落到慕容凝宇头上的时候，叶天雄不得不担心，女儿远在XA，而他却因为最近的工作不得不留在京城，而慕容凝宇的别院是任何人都窥探不到的，想要了解女儿的近况都不行。
　　怪只怪东方姐妹和南宫嫣然的身份太尊贵，虽然在家里她们就像三个乖乖女，可是在外面，她们可是名副其实的公主，她们的老爸可都是跺一跺脚就要山摇地动的主儿。
　　慕容凝宇有了这样的女人，叶天雄怎么能不担心自己女儿被欺负，况且女儿还占着大老婆的位置，要是她是慕容凝宇众多女人中的普通一员还好，那么多女人分散注意力，倒是不怕受太多欺负，可她的位置太高，要是东方和南宫两家的小公主不爽，叶静璇还真可能受欺负。
　　不过现在有了慕容凝宇这句话，叶天雄安心不少。
　　“三宫六院七十二妃那是真不敢，老婆已经够多了，花心也不能花得太过分了，不然就成花痴了……”
　　慕容凝宇苦笑着摇头，这家里的女人的确多了点，如果晚上要挨个疼一遍还得开启电动小马达模式，不然时间根本不够用。
　　“呵呵，好了，闲话少说，你突然出现在这里，到底有什么事？我可不相信你是来看我这个岳父的……”
　　叶天雄把话题导入了正途，私事聊完了，有什么正事也该说了。
　　“这个……呵呵，挺麻烦的……我来这儿，就是想问问，岳父大人你最近和司马世家或者独孤世家有过接触或者……合作吗？”
　　慕容凝宇小心的问道，要是岳父大人真的和这件事有关，那可就要费点脑细胞帮他想办法了……
　　“司马世家没有，我们叶家挤掉了他们司马世家的位置，我们两家关系一直很僵，至于独孤世家嘛……好吧，我也不瞒你，我们最近在和独孤世家做一笔……这个的生意……”
　　叶天雄用手比了一个“枪”的意思……
　　“枪支？岳父大人，你不要命了？这可是违禁的玩意儿，查到了有你受的”慕容凝宇暗呼一声，这倒霉岳父，你早不买枪晚不买枪的，偏偏在这个时候找独孤世家买枪，你这不是给我添堵吗？
　　“独孤世家的货还是很有保证的，政府不敢动他们的……”
　　叶天雄觉得慕容凝宇太大惊小怪了，一些大世家要发展势力，枪支可以说的必需品，而谁都知道独孤世家是做这个生意的，但是人家背景深，后台强，这生意做了十多年，还从来没有出过问题。
　　“不敢动？岳父大人啊，我实话告诉你吧，我来这里的目的，其实就是来抓你的……独孤世家快完蛋了，你怎么在这个时候来添乱呢？”
　　慕容凝宇哀嚎道，得，这事儿得揽下来，不然让静璇知道了，非抽死他不可……
　　“你说什么？你是来抓我的？”
　　叶天雄激动的站了起来，他脑子瞬间就乱了，慕容凝宇这种变态级的人物都派出来抓人了，而和他关系密切的东方几家却没有阻止，可以想像，独孤世家这次是真的要遭殃了……
　　而他，似乎倒霉催的，正好一头扎了进来……


正文 【第242章 国安不行】
　　“那……现在怎么办？你应该不会真的抓我吧？”叶天雄仅仅有一瞬间的惊慌，随即又淡定了下来，有眼前这个家伙在，这些问题应该就不成问题了吧？
　　“我要是想抓你，你还能在这里坐着吗？哎，我来搞定吧……谁让你是我岳父呢，为了静璇，这一次我帮你糊弄过去……”慕容凝宇扶着额头，谁让自己泡了人家闺女呢，只能做一回苦力了。
　　“这就对了嘛，不枉费我一直这么看好你”叶天雄得意洋洋的说道。
　　“某人之前不是还嫌弃我岳父太多么？”这个老家伙的脸皮真有点挑战性。
　　“咳咳，那什么，除了这件事之外，你找我还有其他事吗？”叶天雄连忙转移话题道。
　　“没事了，我先走了，丫的，任务还没完成呢……”话语刚落，慕容凝宇就消失在办公室中，和他来的方式一样诡异，都是突然出现和突然消失……
　　看着慕容凝宇消失的地方，叶天雄长叹一声道：“妖孽啊妖孽……”
　　狩猎行动在继续，整整一个下午慕容凝宇都在不停的抓人，而之前短短几个小时内失踪了那么多人，剩余的人一个个都恐慌了，一个个的都找到一个自以为安全的地方躲了起来，倒是给慕容凝宇添了不少麻烦，浪费了不少时间，明明下午六点就能完成的任务却拖到了晚上八点钟。
　　“一百今天的任务完成，累死了，十个官九个胖，本来以为是技术活，结果他娘的是体力活……”把第一百个倒霉蛋丢到指定的位置后，慕容凝宇捏了捏有些酸痛的肩膀，这么久的运动，就是铁打的人也该累了。
　　“正好回去，让飘絮给我捏捏肩膀……嘎嘎，不知道今天飘絮会怎么奖励本大爷呢……”慕容凝宇**的想道。
　　一个瞬移，慕容凝宇出现在离酒店不远的小巷子中，只要再一个瞬移就能直接回到房间，不过在这时，慕容凝宇却现了几个有意思的家伙。
　　漆黑的小巷子中竟然有几个人影，其中一个正是司马奎……
　　“苟太郎先生，我们派出去的人已经把国安的不少人都引到这边来了，最多十分钟就到，苟太郎先生，你的这些人，真的有把握对付他们吗？”司马奎对着一个阴影处说道，那个阴影处漆黑一片，即使走进了也看不清里面的情况，如果有一个人躲在那里，又稍稍会一点隐身功夫的话，倒是很难被现。
　　“放心吧，这次跟我来的六个忍者都是我倭岛国内一流的好手，只要你的人能破坏了他们的照明设施，在这个地方我们能轻松的帮你把这些麻烦摆平”苟太郎那讨厌的声音从阴影处传来，带着一股自负的自信。
　　“那就全靠苟太郎先生和各位忍者先生了……”司马奎说完一瘸一拐的走向了远处，假肢始终不比原装的好用啊，特别是被慕容凝宇断掉的。
　　“哼，你们都躲好，等人一到，听我的命令，务必要一击必杀，第一波攻击，咱们必须干掉十个以上”苟太郎低沉的声音响起，其余六个忍者应了一声“哈依”后就各自找到了隐蔽处隐身。
　　不过这些所谓的隐身忍者在慕容凝宇眼里就跟站在路灯底下一样暴露无遗。
　　“左边四个，右边三个……”慕容凝宇喃喃道，他准备偷偷把这几个家伙抹了脖子，虽然他和国安的人没什么交情，但是好歹他的未来老婆之一的飘絮也算是国安的人，就当帮老婆做点零活吧。
　　龟田苟太郎隐藏在最隐蔽的地方，连呼吸都调整到了最慢最轻的频率，因为他已经听到了零乱的脚步声，人马上就要来了。
　　干完这一票，就让司马奎那个家伙带着兄弟们一起去天下人间乐呵乐呵，包七个人的一个月，也算狠宰了他一笔了。
　　“来了，准备好……”龟田苟太郎低声说道，不过三秒钟过后，依然没有接收到同伴低声的“哈依”声。
　　“龟狗，我准备好杀你了，你准备好死了吗？”一个阴冷的声音突然在龟田苟太郎耳边响起，听声音那个人就在自己身后
　　“八嘎”龟田苟太郎大喝一声，就算他再傻也知道自己的同伴遭殃了，而身后的人肯定不可能是朋友，大喝之后，腰间的武士刀在不足一秒的时间内就被抽出，然后朝后面劈下。
　　龟田苟太郎自信自己这一招就算伤不到他也能把他逼退，他对自己的出刀度很自信，电视里那些零点几秒就砍出去几百刀的都是神话或者动画片，他觉得他的度就算不是世界第一，也属于顶级一流了。
　　“八嘎八嘎，每次都是这一句，八你老母嘎你妹啊”慕容凝宇一手抓住龟田苟太郎的武士刀，那锋利的刀刃根本就伤不到他的手，别说是一把破刀了，就算是一个导弹砸他脑壳上都不一定伤得到他一根头。
　　“咔嚓”
　　刀刃破碎的声音。
　　“噗”
　　心脏破碎的声音。
　　慕容凝宇站在龟田苟太郎之前躲藏的地方，看着两群人朝这里涌来，跑在前面的是一些手里拿着最泛滥的ak47的蒙面大汉，后面追着的人更是参差不齐，有男有女，有老有少，穿着不统一不说，手里的家伙也不一而足。
　　有长枪，有大刀，有银剑……有长棍，有短棍，还有擀面杖……有手枪，有机枪，甚至还有火箭筒……当然，更多的是没有武器的……挥舞着俩砂锅大的拳头就往前碾着。
　　这是国安？慕容凝宇顿时要晕了，我怎么觉得这像是拍戏的群众演员啊？
　　当然，其实国安并没有慕容凝宇瞧着的那么混乱，人家手里的家伙虽然混乱，但是人还是一个个都威风凛凛的，很有“大虾”风范。
　　“靠，那些倭岛忍者呢？不是说在这里打伏击吗？怎么一个人都不见？”跑在最前面的一个蒙面大汉瓮声瓮气的说道。
　　“马哥，那些倭岛的忍者神龟都喜欢藏头露尾的，指定是躲在哪里了，这么瞧都瞧不见的……”他身后的一个小喽提醒道。
　　“他娘的，引来这么多群众演员一样的国安，要是他们抗不住，咱们就完蛋了”眼看着国安的人越追越近，落在最后面的几个兄弟都被砍翻了，被称为马哥的家伙不免着急了起来。
　　“马哥，就那个小巷子，到了，咱们只要冲进去就安全了，其余的交给那些倭岛的忍者神龟来吧……”小喽突然大叫了起来，看到了那个巷口就等于看到了生路啊。
　　“兄弟们加把劲，冲进了小巷子就安……”马哥的“全”字还没出口，一个漆黑的东东就冲巷子里朝他扑了过来，马哥反应倒是不错，麻溜的闪开，那个扑来的东东一下就砸在了他身后的小喽身上。
　　“马哥是倭岛忍者神龟，娘的偷袭我，我揍……啊马哥，这忍者神龟死了……”小喽被那个黑漆漆的东西压倒，立马就瞧清楚了这是一个倭岛忍者，正要大骂他偷袭然后揍他一顿，却在撑起他时摸到了他胸前的血迹。
　　心脏破碎，这是慕容凝宇送给他们统一的死法，太残忍的事儿他干不出来，所以用了一个如此“温和”的方式。
　　“这……这忍者神龟死了……咱们怎么办？”队伍前头被突然出现在忍者尸体耽搁了，巷口不大，后面被堵住的人自然要死命往里面挤，可还没挤开了，就被随后追来的一群国安给撂翻了。
　　“碰”
　　“碰”
　　“碰”
　　又是几声闷响，其余的六个忍者神龟也从小巷子里飞了出来，当然，不是潇洒的飞天遁地，而是无敌的翘辫子式狗吃屎。
　　“小马哥，你已经被包围了，不要试图反抗了……”一个穿着花花绿绿衣服的国安说出了一句老掉牙的台词。
　　这群引国安出动的黑帮成员老老实实的缴枪投降了，虽然他们手里都握着ak47，但是他们很清楚两边战斗力的差距，人家高手多，随便出来几个就能把他们收拾了，更何况人家这次是以“群”为单位出动的。
　　“小李小张，带几个人到巷子里搜索一下，看看有没有漏网的忍者……”控制住了这些家伙后，那个花花绿绿国安又对身后几个人命令道，看到地上死去的忍者，他们自然知道今晚是有人帮忙了，虽然他自信在自己的带领下也能全歼这些暗处的忍者，但是伤亡却是难免的，毕竟在这种地方搞暗杀，实力弱点的还真容易中招。
　　“是，副队长”被点名的两个人又叫上了几个人朝巷子里搜去，而慕容凝宇一直站在那个阴影处，就连龟田苟太郎那垃圾的隐身术在这里都能彻底隐身，更别提隐身术已臻化境的慕容凝宇了。
　　“国安？哼哼，我倒想看看飘絮的队友都是些什么人……”慕容凝宇轻声喃喃道。
　　可惜，这些国安让慕容凝宇失望了，他的声音很小，但是如果有听力很强的人一定会现他，可进来搜索的几个家伙都没能现他，有一个人甚至走到了他的面前，却依然没有现他。
　　这就是国安的实力？他只用了三重的隐身术，竟然没有人能现他。
　　其实这一次是慕容凝宇无聊了，他不知道，这些人都是国安的外围人员，多是一些传说中的“武林中人”，虽然比起普通人算是有几分本事，但是和异能者或者妖灵比起来，却是差了不是一星半点。
　　当搜索的人都离开了后，慕容凝宇又摇了摇头，这些人实在太不专业了，都没有仔细搜索一下附近和稍微远一点的地方，以至于远处躲着的司马奎安然逃脱了。
　　失望，太失望了，难怪让四大家族把持了如此多的权利，国家安全局的实力就是如此等级的话，那的确和四大家族差了太多。
　　慕容凝宇瞬移回酒店房间的第一件事就是去洗了个澡，虽然并没有弄脏什么，但是今天抓了不少脑满肠肥的家伙，刚刚又灭掉了几个倭岛忍者神龟，不洗洗总觉得浑身不自在。
　　当慕容凝宇洗干净了围着一个大大的浴巾走出浴室时才现飘絮已经回来了，正坐在床上看着什么东西。
　　“飘絮老婆，来给老公亲一个……”慕容凝宇贱贱一笑，就朝床上扑了过去。
　　飘絮灵活的躲过了慕容凝宇袭击，把手里的文件敲在他的脑袋上笑骂道：“不要老公老婆的叫，我宁愿你叫我飘絮小乖乖……”
　　“行，我的飘絮小乖乖，看在我任务完成得如此漂亮的身上，是不是该给幸苦的劳力一点奖励呢？”慕容凝宇说着指了指自己的嘴唇，示意她懂的话就乖乖献吻吧……
　　“是啊，一百零八个人抓了一百个，不过为什么你把这个叶天雄留下了？却把独孤世家家主的弟弟抓了？不是应该先抓这些稍微轻一点的，剩下的几个重犯监控起来，由我们配合一起抓吗？”飘絮手里拿着的就是一份名单，和慕容凝宇的任务名单一样，不过其中有一百个人头上被打了一把叉，标注着这些人已经被捕。
　　“呃，这个我正要和你说呢，你看看……能不能和你上头说说，叶天雄就算了吧……他也是第一次干这事儿，而且量也不是很大，他不过就是为了他家中的护卫工作而已……”慕容凝宇这个家伙终于从所期待的香艳奖励中清醒过来，想起了自己老丈人的事儿……
　　“说吧，你和他是什么关系？”飘絮放下了名单，淡淡说道。你就骗鬼去吧，为了护卫工作，这有持枪证的保镖一抓一大把，用得着买黑枪吗？而且量还不大？上百件各式枪械，这也算量小吗？
　　“报告领导那是我岳父”慕容凝宇大声的回答道，没有一丝隐瞒，因为隐瞒也没用，飘絮可是国安的，不可能不知道自己那些明面上的女朋友，她一定知道叶静璇，那叶天雄和他的关系她应该也不会不了解。


正文 【第243章 谁包养谁】
　　“哼，岳父，为了你女朋友，你连我的帐都不买了吗？”飘絮有些不满的说道。
　　“瞧你，吃什么醋嘛，我对静璇好，但是对你也不赖啊，要是你有什么事，我上刀山，下火海，滚油锅，我慕容凝宇绝对眼皮都不眨一下”慕容凝宇信誓旦旦的保证道，其实以他的实力，什么刀山火海油锅，他还真不用眨眼，根本就免疫了。
　　“讨厌，谁吃你的醋了你不是想帮叶天雄脱罪吗？也不是不可以，只要你帮我们圆满的完成了这个任务，组织上会答应你这个要求的，不过，这就算是对你的奖励了，可不许再提其他要求了……”飘絮直接答应了慕容凝宇，因为叶天雄的确动不得，有慕容凝宇罩着，就等于有东方，南宫甚至还要加上西门三家罩着。还不如卖慕容凝宇一个人情，反正叶天雄之前的确是正经商人，这一次的买枪交易也还没进行，只是签订了协议，枪还没到手，帮他脱罪也不难。
　　“这就算奖励了？那行，这算是你们组织上对我的奖励，那……我的飘絮小乖乖个人准备给我什么奖励呢？”公事这么简单的就搞定了，慕容凝宇又腆着脸提起了私事……
　　“没有奖励你就不帮我了吗？还想追人家呢，为人家做一点事就要好处……”虽然这么说着，但飘絮还是抱住了慕容凝宇的脖子，在他脸上香了一口。
　　“怎么样，你的小乖乖对你够意思吧，免费赠送的……”飘絮笑嘻嘻的说道。
　　“我觉得你可以考虑一下买一送一……”慕容凝宇严肃的说道，只是手上的动作却没那么严肃了，爬上飘絮的娇躯搂住了她的细腰。
　　“那你想要我送你一点什么呢，多了我可不给哦……”飘絮用白嫩的脸蛋在慕容凝宇脸上蹭了蹭，她喜欢用这种直接的方式表示亲昵。
　　“怎么着也得亲亲小嘴，摸摸小腿，捏捏小胸吧？”慕容凝宇笑着说道。
　　“前两个可以，后面一个不行……而且，人家的胸不小，你看看……”飘絮把慕容凝宇的脑袋往下压了压，让他看清楚自己规模不小的**，不过很快她就脸红了，她既然已经爬上床了，自然不会穿得整整齐齐的，身上只有一件宽松的小背心，领口空空的，从她按着慕容凝宇脑袋的角度正好可以看到那小背心内的*光，一抹纯白的小罩罩虽然遮住了要害，但是那深深的雪白沟壑却是勾人心魄。
　　“的确不小……”慕容凝宇喃喃道，形状很美，雪白细腻，手感不用说，那绝对是杠杠的。
　　“看……看够了没有，睡……睡觉了，明天还有联合行动呢……”飘絮把慕容凝宇的脑袋放开，自己的脑袋却钻进了慕容凝宇怀里。
　　“那也得先让我亲亲吧？”慕容凝宇yin笑一声，搂过娇羞无限的飘絮，捧起她的俏脸，对准她的嘴唇就是一阵痛吻。
　　舌尖熟练的撬开贝齿，抓住了里面惊慌失措的小香舌，虽然之前和慕容凝宇有过这般亲吻，但是再一次被袭击，飘絮还是有些娇羞，她还是记得他们展得太快了，虽然她并不反感这个展度。
　　飘絮的香唇柔滑香甜，慕容凝宇那叫一个流连忘返，而小香舌被活捉的飘絮只有轻微的回应的起来，两条舌头一正式接触，慕容凝宇就开始缠绕吸吮起来。
　　片刻后，慕容凝宇就感觉到那细小香醇的粉红舌尖突然开始反击，不再是微微迎合着自己的缠绕，而是想要反缠而上，看样子是想和自己来一场对攻战。
　　清凉润滑的感觉让慕容凝宇很是舒爽，不自觉而又迫不及待地又加重了缠绕的力度，小丫头想反抗？还想翻身做主人？等我吻够了再说吧……慕容凝宇紧紧的吻住了那嘴唇，不给飘絮一点反抗成功的希望。
　　“唔唔……”一个绵长得不知道多久的吻，飘絮已经喘不过来气了，只好使劲的捶了捶慕容凝宇的胸口，让他放开自己。
　　“就知道欺负人家，可恶的慕容凝宇，便宜占够了吧，快搂着我睡觉了，我困了……”飘絮哪里是困了，而是实在太羞了，自己试探着反抗竟然还是输得那么惨，他一定感觉到自己的反攻了，真是羞死人了。
　　“飘絮，我好后悔，如果这个世界上有后悔药，我一定会毫不犹豫的一口气吞它一瓶，不，吞它一箱……”慕容凝宇用略带遗憾的语气说道。
　　“后悔什么？你该不会后悔和我在一起了吧？也对……你有那么漂亮老婆了，要不是我体质特殊，你可能根本就瞧不上人家……”飘絮明显是想歪了，有些哀怨的说道。
　　“哪里是这个啊，我可是很喜欢很喜欢我的飘絮小乖乖的，我只是后悔昨天拒绝了你的提议，我应该接受你的提议，让你给我做上次在火车上做的那种事……嘿嘿……”慕容凝宇yin笑着解释道。
　　“好哇，又想着占人家便宜，既然你知道没有后悔药，那就别想占我便宜了，这次我可没有中毒，想要我亲你那里……嘻嘻，等咱们结婚了再说吧……慕容凝宇，你会娶我吗？”飘絮突然问出了一个让慕容凝宇头疼的问题。
　　结婚这个复杂的事情，一直很让慕容凝宇头疼，华夏是一夫一妻制的国家，而他的红颜那么多，难道真的要去搞一个非洲酋长的身份？他可不想冒充黑人……
　　“会，当然会，只要你肯嫁，我恨不得立刻就娶了我的小乖乖……”慕容凝宇抚摸着飘絮柔顺的长，温柔的说道。
　　“真的？那好啊，等我哪天想嫁了，我就告诉你，到时候你可得把求婚戒指准备好了，钻戒上的钻石小了我可不同意的……”飘絮喜滋滋的说道，其实她哪里会在乎钻石的大小，只是在乎他的诚意。
　　“行，别说是一个钻石戒指了，你就是要一个纯钻石打造的项圈都可以……”慕容凝宇哈哈大笑道。
　　“好哇，项圈，怎么？你把我当成宠物啊？说你是不是想把我养成你的私宠？”飘絮抓住慕容凝宇衣领，“怒气冲冲”的问道。
　　“是啊，我就是要把你当宠物养，当成我最宠爱的小乖乖来养……”慕容凝宇笑得有些猥琐，私宠？貌似是个好主意啊……
　　“哼，我可是很难养的，我出门要坐名车，衣服要穿名牌，香水化妆品都要最贵的不要最好的，每个月还要很多很多的零花钱，想包*我，每个月可是要花很多钱的哦……”飘絮比了一个“很多很多钱”的动作，笑嘻嘻的说道。
　　“行，只要我的小乖乖听话，名车不用坐，直接买辆飞机，名牌不用买，直接找他们定做，香水化妆品嘛，嘿嘿，这些东西就不要了，我的小乖乖皮肤这么好，身上也香香的，这些东西用了反而不好……零花钱嘛，你想要多少，老……我给你双倍”慕容凝宇豪爽的说道，虽然很不齿用钱泡小妞，但是如果是未来老婆要求，那钱这种地方他是不会在乎的。
　　“呸你还真准备包*我啊？我自己有工资的，而且人家在基地的时候就存了不少钱了，人家也是小富婆，才不会让你包*我呢，嘻嘻，我要包*你……慕容凝宇你干不干？”飘絮先是轻呸一声，然后又笑眯眯的调戏起了慕容凝宇。
　　“好哇，我的要求很低的，不要房不要车，也不要零花钱，只要每天晚上我的小乖乖陪我睡觉，让我占点便宜就够了，哈哈……”慕容凝宇知道飘絮是逗自己，自然要反过来逗逗这个小丫头了。
　　不过，慕容凝宇这次却猜错了。
　　飘絮的表情突然变得很严肃，然后很清晰的说道：“那好，现在我把你包*了，以后你就是我的人了，每天必须给我占便宜，晚上还要陪我睡觉，既然你不要车要房也不要钱，那我就不客气的收下你了”
　　慕容凝宇的表情还有些愣愣的时候，飘絮又继续说道：“现在，先让我占点便宜”
　　飘絮话语一落，慕容凝宇就感觉到有人在拉扯自己的裤子，拉链很快就被拉开了，内裤也被伸进去的小手扒下，飘絮掀起被子把脑袋埋了进去……
　　“呼……”
　　慕容凝宇爽呼一声，心里不仅仅是欲念，还有浓浓的温情升起，飘絮说了这么多，还是不想让自己难受，有些时候，她保守得过分，可有些时候，为了喜欢的人，她又热情得让人欣慰又心疼。
　　“飘絮，我爱你……”慕容凝宇淡淡的说出了五个字。
　　而埋在被子里动作的飘絮突然顿了一下，然后是更加热烈的吞吐……她此刻只能用这种方式表达自己的心意了，慕容凝宇爱她，她何尝不是一样？
　　一番另类的漏*点过后，不习惯这种酸奶口味的飘絮去漱了口之后说什么也不让慕容凝宇亲了，而是舒服的窝进了慕容凝宇的怀里，甜笑着闭上了眼睛。
　　慕容凝宇心里也是浓浓的柔情满溢，刚刚飘絮不可谓不疯狂，以至于嘴角都磨破了一点，她能为自己如此付出，自己却一直对她这么色色的，是不是过分了一点？毕竟单纯的飘絮想要的不是“日”久生情，而是日久生情。
　　飘絮带着甜笑睡着了，慕容凝宇摸了摸她光滑俏丽的脸蛋，熟睡中的美女有着别样的诱惑，可慕容凝宇却难得的没有升起一丝不和谐的欲念，这样纯真的女孩，应该是被真心呵护的，而不是总是口花花的占便宜……
　　第二天一早，慕容凝宇再一次被飘絮吻醒，不过这一次不是偷亲，而是光明正大的索吻，似乎经过了昨晚的“重温旧梦”之后，飘絮对他的亲昵指数上升了数百个百分点。
　　“我刚刚又刷了牙，漱了口，亲你的感觉挺不错的……起床了，我包*的小……黑脸……”飘絮本来想说小白脸的，可是看到慕容凝宇那健康的肤色，只能改口道。虽然小黑脸难听了一点，但总比小铜脸好听一点吧……
　　美丽的长披散在肩上，身上还穿着薄薄的小背心，看来还没来得及换衣服，魅惑的大眼睛里满是动情的水雾，带着丝丝情意看着床上的慕容凝宇，梦幻般的俏脸粉嫩勾人，美色当前，慕容凝宇有些晕乎了，双手不由自主的环住了飘絮的纤纤细腰，大嘴熟练的凑了上去……
　　“唔……你又亲……”话还没说完，飘絮就又只能出“唔唔”声了。
　　又是一个绵长得喘不过气来的长吻，不过这一次慕容凝宇却没有在飘絮轻捶自己胸口的时候就放开她的嘴唇，飘絮的娇躯因为不堪刺激和不通畅的呼吸而强烈颤抖着，两片嘴唇变得灼热柔软，双手无力的抵在慕容凝宇胸前，却是再没有一丝力气捶他了。
　　这个家伙想谋杀吗？飘絮无奈的想道，在这么下去，即使是身为一个高手的她，也撑不过三分钟了……
　　一番激烈唇舌交缠，在计算得很精准的两分半钟后，慕容凝宇的嘴唇才离开飘絮已经微微红肿的嘴唇，而这只是前奏，慕容凝宇的嘴唇开始逐渐下移，从飘絮红润的嘴唇滑倒秀美的下巴，再到莹润的玉颈，然后隔着薄薄的小背心和小罩罩，慕容凝宇准备的咬住了那因为刺激而凸起的胸前一点……
　　“唔……”飘絮轻吟一声，心中羞恼的想道，这家伙的动作不知道多熟练，隔着衣服和小罩罩，那凸起根本就几乎感觉不到，这家伙竟然都能准确的找到位置……
　　慕容凝宇也不过分，轻咬了两口，把飘絮的小背心咬得湿漉漉的就放开了，然后笑着说道：“小乖乖，你看，衣服一湿，这一点就明显了吧……”
　　飘絮低头一看，胸前果然有了一片湿迹，那凸起的一点也稍稍明显了一点……
　　“唔……”又是一声**，飘絮觉得没脸见人了。
　　而慕容凝宇，嘴角挂着招牌式的yin笑，昨晚你为我服务，今早咱就投桃报李一下吧，嘎嘎……


正文 【第244章 独孤世家】
　　最终慕容凝宇也没能脱下飘絮的外衣，内衣就更别提了，只能带着无比巨大的怨念又隔着衣服咬了咬那俏立的小樱桃一口。
　　第二天的任务轻松了不少，仅仅还剩下八个人，而且是被国安严密监控的八个人。
　　而今天，慕容凝宇在和飘絮吃完温馨的早餐后，又要开始狩猎了，猎人没有变，但是猎物却只剩下了最凶猛的八个。
　　“司马奎，八个人之中，果然是这个最好抓……”慕容凝宇看着最后的八个人的名单，直接给司马奎打上了红叉，对他来说，抓他不过是探囊取物。
　　一个倭岛料理店中，司马奎跪坐在桌前，另一边是一个留着标准倭式小胡子的级矮子，从他跪坐的高度来看，这个家伙就算站起来也不会过一米四。
　　“毛太郎先生，您的弟弟昨晚失手了，你们龟田家族收了钱就是这么办事的吗？你们跟我们保证的绝对成功呢？”司马奎带着不怎么友好的微笑对对面的矮小男子质问道，收钱的时候还自吹自擂，说什么绝对完成任务，说什么倭岛第几高手什么的，可昨晚司马奎都看到了，国安一来，那些忍者是飞出来了，不过都是尸体了……
　　“司马奎先生，我的弟弟，龟田苟太郎，也在昨晚的行动中牺牲了，这个问题不用你来说，这个仇我们龟田家族一定会报的”龟田毛太郎没有一丝失去弟弟应该有的沉痛表情，反而有些幸灾乐祸的感觉，因为他的主要竞争对手就是这个二弟龟田苟太郎，而他现在死了，那下一任家主的位置除了他还能有谁？
　　“希望你们说到做到吧……”司马奎也知道适可而止，如果逼得太过分，龟也会跳墙的。
　　“仇不用报了，你自己下去找你弟弟玩儿吧……”一个懒懒的声音响起，龟田毛太郎甚至还没来得及看清眼前的人就已经去找龟田苟太郎报道了……
　　“司马奎，咱们又见面了……”慕容凝宇看着被吓得面无人色的司马奎淡淡的说道。
　　“慕……慕容……慕容凝宇……”司马奎吓得一蹦，可是因为假肢不够灵活，又摔倒在地上，好不狼狈。
　　司马奎是真的吓坏了，他搞成现在这个样子就是拜这个煞星所赐，可偏偏这个煞星强到他无可抵抗，只能自己咬牙忍了，而现在慕容凝宇突然出现，对面的龟田毛太郎倒在地上，从慕容凝宇的话来看，那个家伙不是晕倒，而是找他弟弟去了……
　　“你……你来干什么？”司马奎暗道自己难道是倒了八辈子血霉吗？怎么被这个家伙给缠上了？
　　“没什么事，抓你回去而已……放心吧，我一会儿就让你爸爸来和你团聚……”慕容凝宇懒得再废话了，一巴掌打晕司马奎，然后拿出一个毁尸灭迹常用的蛇皮口袋把他装了进去……
　　“哎，第一个完成，继续工作，哎，这年头，抓人这种体力活真是累人啊……”扛起口袋，慕容凝宇又开始了幸苦的工作……
　　不过除了司马奎之外，其他几个人都多多少少有些麻烦，因为昨天失踪了太多人了，他们不得不加强了警卫，甚至有几个想要偷跑出国，不过在国安二十四小时的全程监控下，每一次想要逃脱都会被事先阻止。
　　抓人国安不行，因为这些人都是些手头有权，身边有枪的家伙，但是阻止却是可以的，如果他们敢强行突破，那罪名可就大了，甚至可以扣一顶叛国的帽子。
　　不过在慕容凝宇眼里，这些难搞定的刺头还算不上困难，顶多是一点小麻烦而已。
　　真正最麻烦的两个人，还是被着重看护的独孤琅琊和独孤世家家主。
　　当慕容凝宇把司马渚敲晕了丢进麻袋后，就只剩下最后两个麻烦了。
　　远远的看着独孤世家的巨型庄园，慕容凝宇稍稍有那么点不爽，果然是真正的有钱人啊，虽然没有一个厕所就能当足球场那么夸张，但是这个庄园的确大了一点，保守估计，住个千八百人跟玩儿似的。
　　而这个巨型庄园的防护力量也是不弱，什么红外线，声波那都是小儿科，人家这里的厕所门都是用的瑞士银行的密码锁，最夸张的是这个庄园就像一个军火库一样，随处可见一些常见和不常见的军火。
　　每隔一段距离就有一架重机枪和一个机枪手外加一个添弹手，而房顶有地对空导弹，院子里还有坦克在巡逻……
　　直升飞机呼啦啦的响想，探照灯因为是白天没有打开，但是那密集程度能让任何自诩为隐身高手的人无所遁形。
　　“靠，这里是军营？集中营还是弹药库啊？”慕容凝宇暗骂一声，也不知道独孤世家是从哪里搞来的这些东西，而且数量还如此巨大，慕容凝宇估摸着，要不是条件不允许，估计独孤世家能把航空母舰都开过来……
　　密布的摄像头和红外线阻止不了慕容凝宇，他可以隐身，更可以看穿一切光线，当然，他更加可以瞬移……
　　慕容凝宇隐着身旁若无人的走在这个“战壕”中，看着那一处处防御，慕容凝宇甚至都懒得说什么了，这些东西防防普通人或者一般高手还行，可遇到厉害一点的人，那就是个摆设了，而独孤世家自然也很清楚这一点，所以他们真正的防护，其实是在庄园内部。
　　而现在这个时候，独孤世家的现任家主独孤断浪看着躺在床上的儿子，额头青筋暴起，虽然独孤琅琊并不是他的独生子，他也还有几个儿子，但是真正成器一点的只有独孤琅琊一个，其他几个儿子无一不是些只会享受的大少爷，可现在，他唯一的希望也被人毁了，不仅是毁了他的希望，也把他儿子的希望毁了。
　　史上最狠毒，最阴险的碎蛋腿，他的儿子独孤琅琊就是被这一招给毁了，伤势很重，怎么也治不好了，现在独孤琅琊还在床上起不来呢。
　　“爸爸，不要去招惹那个人，他真的很强，不是咱们能对付的……”躺在床上的独孤琅琊第无数次劝道，他倒是在被碎蛋之后看透了一些东西，经过这件事他成熟了不少，可他一向稳重的爸爸这次却稳不住了。
　　“琅琊，我必须要那个家伙付出代价不过现在不是时候，等这一阵过去了，我去找你太太太爷爷，让他老人家亲自出手，我要让他知道，别说是他了，就算是东方世家的家主，也不能伤害我独孤断浪的儿子”独孤断浪阴冷的说道，独孤琅琊的太太太爷爷可是活了数百年的绝顶高手，家传的独孤九剑早已练至巅峰，他的实力甚至可以和当年的武林神话独孤求败相提并论，就算是四大家族也不敢引出这个老家伙来。
　　“爸爸，就算是太太太爷爷，也不一定能干掉他的，我和他交过手，他的度……简直无法想像”独孤琅琊依然劝道，他是勉强见识过慕容凝宇实力的人，虽然只是简单的一脚，但是他却感觉到无可匹敌的恐怖，和他从来没见过的太太太爷爷比起来，他更加看好慕容凝宇……
　　“哼，这世上还有什么东西能快过我们独孤世家的独孤九剑吗？你太太太爷爷的实力我二十年前见识过一次，那已经无法用奔雷，闪电之类的词来形容了，就一个字：快快到你爸爸我当时只看到了一剑，而事实上，你太太太爷爷已经劈出去六六三十六剑了……”独孤断浪知道自己儿子的性格，他不会被吓破胆，但是却会在关键时刻缺乏信心，这也是独孤断浪对他最不满意的一点。
　　“一剑……三十六剑？哎，我也想不清谁强谁弱了，总之我还是不赞成现在就找他报复，还是等到一个最好的时机最好……”独孤琅琊也被自己太太太爷爷的实力所震撼，不过他还是觉得不宜和慕容凝宇正面冲突，还不如想想办法，能不能来阴的。
　　“琅琊啊，你看到的还是太浅薄了，这早不光是你我和慕容凝宇的恩怨了，而是独孤世家的脸面，你受了这个伤的消息可以瞒一天，瞒一个月甚至瞒一年，但是能瞒一辈子吗？咱们独孤世家赌不起啊，如果这个消息传出去，而行凶者却没有抓到，到时候，咱们独孤世家还能有什么脸面？万一慕容凝宇把这件事当作自己的辉煌战绩到处宣传怎么办？好不容易咱们家族的声势起来了，隐隐有成为第五大世家的势头，可不能在这么关键的时刻出这种岔子……”独孤断浪苦口婆心的解释道，希望这个有前途但是却没后代的儿子能明白一些该明白的东西。
　　“我明白了，那……啊……”独孤琅琊凝重的点了点头，却在抬起头的时候，看到独孤断浪身后那个渐渐从透明变成实体的人，那个人嘴角噙着邪异的笑容，挺直的身躯似乎是在俯视着弯着腰的独孤断浪和躺在床上的他……


正文 【第245章 话痨老头】
　　“琅琊……怎么了？”独孤琅琊突然的惊叫声让独孤断浪有些心慌，因为他看到自己儿子眼中全是惊恐，该不会是有什么心理阴影了吧？
　　“后……后面……”一向说话很溜的独孤琅琊突然结巴了起来，这也怪不了他，无论是谁看到把自己废了的人突然出现的眼前都会惊慌失措吧？
　　独孤琅琊的话语刚落，独孤断浪身后的方桌就被一刀两断，当独孤断浪转过头时，只看到被劈成两半的桌子和掉了一地的古董花瓶碎片。
　　“琅琊？哪里有……”独孤断浪的度很快，在独孤琅琊话语刚落的一瞬间就出一道剑气袭向后方，可却连一根人毛都没砍到，正要问自己儿子，扭过头却只看到一个空荡荡的床，独孤琅琊已经不见了……
　　“慕容凝宇你给我出来”这个时候独孤断浪如果还不知道是谁搞的鬼的话，他就不配做独孤世家的家主了。
　　“你找我有事？”独孤断浪话语刚落，慕容凝宇就出现在他旁边的椅子上，整个人靠在椅背上，懒洋洋的说道。
　　“琅琊呢？”独孤断浪倒是冷静，没有因为慕容凝宇的出现而惊慌，只是微微有些急切的问道。
　　“在麻袋里面……等会儿就送你进去陪他……”慕容凝宇指了指床底下，那里有一个不断扭动挣扎的被挤成*人型的麻袋。
　　“慕容凝宇，你到底想怎么样？昨天失踪的那些人，也和你有关吧？你为什么要管我独孤世家的闲事？”看到儿子只是被抓住而没有受到伤害，独孤断浪也完全冷静了下来，不再提独孤琅琊，而是问起了昨天的集体失案。
　　“怎么会是闲事呢？我和你儿子可是老相识了，我还给他留了一点点记号，那一脚其实踢歪了，本来我想碎掉他左边的蛋蛋，让他做一个独蛋将军的，可惜记号做大了……所以，我和独孤琅琊可是老朋友了，老朋友的事，怎么能说和我无关呢？”慕容凝宇看似无害的说着话，其实每一句都戳在独孤断浪的痛处。
　　“哼，是国安找你来的吧？我实在想不到，国安有什么本事能请得动你……”独孤断浪似乎有意拖延时间，一个话题说不通又出来一个。
　　“这个你就不用知道了，我说，你要请帮手就叫他快一点，我等很久了，我还要回去交差呢，没你们这么闲……”独孤断浪的意图他自然知道，应该是有强力的援兵，不过慕容凝宇并没有放在心上，独孤世家毕竟不比四大家族，他们的顶端力量应该对自己构不成威胁。
　　相反，慕容凝宇甚至还很期待这个援兵的到来，能让独孤世家家主在危急时求援的人，实力应该不会太弱，自己的实力大部分都是取巧得来的，强力的实战经验匮乏到极点，正好拿这个家伙练练手。
　　“哦？难道你不怕吗？”独孤断浪也没指望能骗过慕容凝宇，这种情况下，他除了求援也没有别的办法了，任谁都能想得到。慕容凝宇既然能一路来到这儿，那外面的武装人员和家族高手应该对他构不成威胁，那唯一的方法，就是召唤独孤世家的最强战力，也就是那个“太太太爷爷”。
　　“为什么要怕？难道就凭你们独孤世家，也有和我抗衡的实力吗？”慕容凝宇完全是不屑一顾，如果是四大家族，自己还要掂量掂量，至于独孤世家，不好意思，咱瞧不上，要不是缺一个沙包，咱才懒得耽搁时间呢。
　　“有或没有，很快就会揭晓了……”独孤断浪很自信，他已经感觉到“太太太爷爷”的靠近了，因为他并没有隐藏气息，而是嚣张无比的朝这边接近。只不过，慕容凝宇把那滔天的气势当成了微型电风扇，除了吹吹头，屁用都没有。
　　气势，很强，脚步声，响起。
　　慕容凝宇坐在椅子上稍稍有些动容，实在没想到，独孤世家竟然还有如此强者，虽然自己可以轻易战胜他，但是他的实力的确称得上高强。
　　房门轻飘飘的开了，一个白黑衣的老头走了进来，脸上皱纹密布，眼睛却不是浑浊无光，然后像是电灯泡般的闪亮。
　　枯槁的手中握着一把长剑，长剑此刻已经出鞘，被他掌控在手中，握着剑的老头有一种飘渺的气质，慕容凝宇暗赞这老头长得是丑了点，但是这出场倒是够飘的……
　　“叔祖……”独孤断浪恭敬的喊了一声，堂堂独孤世家家主也朝他躬了躬身。
　　“就是他吗？”老头倒是没有如何理会独孤断浪，却对慕容凝宇关注更多。
　　“没错，他上次打伤了琅琊，昨天还抓走了家族不少生意伙伴和内部成员，刚刚又进来意图抓走琅琊和我……”独孤断浪倒是没说假话，他知道这个叔祖的脾气，如果自己夸大其词只会令他不满，那对自己没好处。
　　“你……为什么要和独孤世家做对？莫非欺我独孤世家无人不成？”老头看不透慕容凝宇的实力，但是他对自己却是极度自信，甚至隐隐有了自负的意思，百来年里他不知道惩治了多少对独孤世家不利的人，就算是那四大家族他也没放在眼里，只是四大家族毕竟是四大家族，虽然四大家族似乎没有能和他抗衡的人，但是他们的奇门异术神奇无比，一些精妙的阵法合击之下，即使是他也不是对手。
　　不过这也让他更加的目空一切，即使是千年世家的东方，西门，南宫，北冥四家，对付自己都需要用阵法合击，以至于他和独孤世家都有一种错觉：他的单挑是天下无敌。
　　当然，这只是他没有遇到圣兽战团中的任意一人的情况下……
　　“咦，老头，看你老得牙齿都快掉光了，应该已经老糊涂了才对，却没想到你脑子还没有生锈嘛，竟然知道我是故意欺负你们独孤世家无人啊……”慕容凝宇翘起了二郎腿，饶有兴趣的看着这个老头。
　　五重后期的实力，也不知道独孤世家给他喂的什么吃的，怎么喂得这么肥……呃，不是，怎么喂得这么强……
　　“哈哈哈哈……年轻人果然是够狂两百多年前，我也和你一样狂，可惜岁月不饶人，老头子虽然侥幸多活了许多日子，却终究是老了……”老头似乎是在感叹岁月蹉跎，其实却是在表达一个信息：跟老头子我比，你还嫩了两百年呢
　　“那个，请问一下，老头你今年多少岁？”慕容凝宇突然饶有兴趣的问道。
　　“两百再加五十年”老头很淡定的说道。
　　“哦，原来活了一个二百五啊……”慕容凝宇恍然大悟般的说道。
　　“哼，口齿之利，那是下乘，老头子的岁数虽然数字不好，但是我活的零头，比你这辈子都要多一倍了……”老头似乎没有兴趣和他在口舌上一争长短，只不过他却说错了，他的零花比慕容凝宇不是多一倍，而是多了两倍还多……
　　“那老头，依你的意思，是想打一场了？”慕容凝宇也是有点心痒痒了，他的实力比这个老头强了不少，六重中期比起五重后期，看似只差了两筹，其实却是天差地别，实力等级中，每一重都有着几乎无法逾越的差距。
　　“年轻人，你想和我打？”老头淡淡一笑，似乎自认为这个笑容很和蔼可亲，其实配上他那满脸的皱纹和斑点，这个笑比哭好不了多少，要多难看就有多难看。
　　“不不不，你说错了，不是我想和你打，而是你必须和我打，除非，你想让你们家族的家主和大少爷和我一起去国安的囚室做客……”慕容凝宇摆了摆手解释道，这不是我找你单挑，而是你必须和我打。
　　“必须打吗？年轻人不要太过狂妄了，天赋虽然重要，但即使是天赋再好的人，也不可能短短十余年，就抵上另一个天才的数百年苦修的……”老头的脸皮倒是不薄，他口中的“另一个天才”肯定就是夸他自己呢……
　　“呵呵，我从来不觉得自己是天才，不过我倒是觉得我十余年的‘苦修’，未必比不上某些自认为天才的庸才那百年修炼……”慕容凝宇觉得这个老头子似乎话有点多了，明显有话痨的痕迹……
　　莫非，这家伙修炼时憋出孤独症了？独孤世家的高手憋出孤独症，倒是蛮配的……
　　“小家伙口气够狂，就是不知道有没有够让你狂的本事了……”老头似乎脸皮真的够厚，被慕容凝宇这么藐视也没有生气。
　　“你再话痨小心我抽你”慕容凝宇终于忍不住了，你这家伙废话说了一大筐，倒是开打啊，好心看你实力低让你先动手，你咋还不识相呢？于是生气了的慕容凝宇一把拎起在旁边茫然失措的独孤断浪就朝老头砸了过去……
　　丫的，小样，用你们家主砸你脑袋，我就不信你丫还憋得住继续跟我话痨


正文 【第246章 练手大战】
　　“小子欺人太甚”果然慕容凝宇猜测得一样，这个老头就算再话痨，被人用家主砸脑袋也是会生气的。
　　被扔飞的独孤断浪被接住，然后放下，老头手中的长剑一指，慕容凝宇身边的所有东西，无论的木质的椅子，金属的床架，坚硬的地板都纷纷破碎，而慕容凝宇却完好无损的站在原地，甚至连衣服都没有破一角。
　　“好小子果然有几分本事，难怪这么狂……”老头似乎有一点赞赏的说道，他这试探性的一击用了三分力，能挡住他三分攻击的人，而且是个如此年轻的人，也的确够资格狂傲了。
　　“老头，既然开打了，就报上名来吧，好歹算是一个勉强的陪练，我就不让你做我手下的无名鬼了……”慕容凝宇懒洋洋的打了一个哈欠，身上不止没有受到伤害，甚至连周围的物件破碎而溅起的残渣和飞灰都没沾上一点。
　　“哼，时间太久了，老头子也记不得自己的名字了，我独孤世家以剑道成名，也以剑法传世，更以剑神为祖，老头子自认是当代独孤世家的剑法第一人，你就叫我独孤剑吧……”老头子很是潇洒的说道，看来他不止是话痨，脸皮厚，还得加一个臭屁……
　　“啊？莫非前辈就是……传说中的人就是剑，剑就是人，人剑合一，也就是传说中的剑人？”慕容凝宇突然大喊道。
　　“不错，我就是剑……小子，少拿话诓我，剑人两字虽然不好听，但是却是老头子毕生的追求，虽然老头子离人剑合一的境界还差一小步，但是教训你一个后辈却是足够了。”老头也不完全是傻子，竟然被他反应过来了。
　　“那好，打吧”慕容凝宇变脸的度太快了，前零点五秒还是笑嘻嘻的模样，现在却是一副严阵以待，随时准备出击的严肃模样。
　　“正有此意”老头的玩儿心也被压了下去，严肃起来的慕容凝宇没有了之前的懒懒气息，老头甚至从他身上看到了一丝级高手的影子。
　　“你用剑，那我就用刀好了……”慕容凝宇空空如也的手中突然凝结出了一把由灵力聚成的长刀，半透明的长刀强悍无比，刀长足有两米，刀身上没有任何图案，但是却给人一种霸道的感觉，刀把同样是半透明，而且似乎是为了美观还是什么，刀把被凝聚成了龙头的模样，如果青珑在这里的话，一定会现那个刀把的龙头和自己的本体神龙的头部起码有九分相像。
　　“以气化刀小子，看来我还是低估你了，你的确有在我面前狂妄的本钱……”老头的神色次凝重了起来，以气化剑他也能做到，但是消耗太大，他也无法长时间用气剑战斗，而这个小子却用气刀和自己对战，不知道是内力浑厚还是为了战决，要知道这气刀虽然消耗大，但是锋利程度绝对不比所谓的神兵差。
　　“老头，等你尽全力吧，不然你会死得很快，我练手的机会就没了……”慕容凝宇挥舞了一下手里的长刀，嗯，精妙的刀法不咋滴，不过砍人倒是会那么几招，应该能和他斗斗……
　　“小子，狂妄可以，但是不能太狂妄，以气化刀而已，在老头子看来，并不算多强……”老头充分的挥了他话痨的本色，准备和慕容凝宇聊一会儿天了。
　　这一次不是为了玩儿了，而是为了消耗对方的实力，气刀虽强，但是每一刻都在消耗着使用者的能量，能多拖一会儿，胜利的把握就要大几分。
　　“算不算强打过了才算，而且……你拖再久也没用的，就一把破刀的消耗，还赶不上我恢复的度呢，不要想着拖延时间，没有意义的……”慕容凝宇自然知道这个老头想的什么，他也没吹牛，就气刀消耗的灵力，还真不够他恢复的度呢。
　　“小子，看剑”老头虽然不相信慕容凝宇的“自吹自擂”，但是被一个小辈指着自己使用拖延战术，他就算脸皮再厚也没脸再拖下去了。
　　行家一出手就知道有没有，慕容凝宇的砍人技术不错，刀法也不算差，倒是和苦练百多年的老头相比还是差了不少。
　　慕容凝宇的长刀不断被磕开，让慕容凝宇着实有些郁闷，他不得不承认，老头子的剑法的确精妙，他的砍人技术根本就用不上，而他的长剑却是常常指向自己的要害。
　　当然，这一切是建立在慕容凝宇为了练手，而特意使用和老头同一强度的灵力的基础上，不然以慕容凝宇比老头子强了那么多的灵力，就算被他的长剑当胸刺来，也刺不到他身上。
　　慕容凝宇打得很憋屈，而话痨老头子何尝不是越战越心惊，对面那个小子果然没吹牛，他的实力真的很强，自己的剑法比他的刀法高明不少，可打了这么久竟然还是没能伤到他一丝一毫，而他的内力竟然和自己不相上下，更是让老头子无语，他可是修炼了两百多年，有二百年功力在身，可对面那个小家伙，怎么看也不像活了两百多岁的人吧？
　　莫非他是传说中的比古武修者更强一筹的古仙术修者？那他的年纪就很可能是假的，因为古仙术修者可是青春永驻的。
　　“老头，剑法不错，叫什么名字？”慕容凝宇的长刀再一次被磕开，不过老头顺势刺来的一剑也被慕容凝宇灵活的闪开，虽然他的刀法比不上老头的剑法，但是他的度可不是这个老头能比的。
　　在一旁观战的独孤断浪早就把困在麻袋里的独孤琅琊放了出来，不过慕容凝宇的刀气总是有意无意的划过他们身边，让他们留也不是，跑也不是，干脆就硬着头皮站在原地不动，顺便欣赏这一场刀剑大战。
　　慕容凝宇的问话让独孤断浪差点吐血，世人都知道独孤世家以武为家，不止是武器的武，还是武功的武，独孤世家的第一代先祖正是传奇大侠独孤求败的儿子……
　　而他们的家传剑法，自然是大名鼎鼎的独孤九剑了……
　　“小子，你的刀法也不赖嘛，可惜太粗糙了，和小喽打打架还行，和人比武，就差了一些啊……”老头也不回答，反而打击起了慕容凝宇，这家伙刀法不强，但是身法太快了，滑溜的像个泥鳅一样，实在让老头打的窝火。
　　两人的打斗其实很简单，几乎像是程式化的……
　　慕容凝宇的每一次攻击都会被老头巧妙的化解，而老头的每一次攻击都会被慕容凝宇灵巧的躲开，两个人你来我往的看似打的热闹，其实屁都没打出一个来。
　　“小子，和你打起来太费劲，看来老头子要出绝招了……”老头越战越担心，他已经觉慕容凝宇的实力不在自己之上，这不算公平，因为慕容凝宇正年轻，持久力自然不是他所能比的，这样你来我往，华丽无比的打下去，最终的结果很可能是自己力竭而败。
　　独孤九剑九式，分别是荡剑式，离剑式，破剑式，撩剑式，落剑式，截剑式，挫剑式，平剑式，浪剑式。
　　而老头所说的绝招，就是他自己琢磨出来的，把九剑九式合一而成的九剑归一式
　　独孤九剑是出了名的快剑，老头子刚刚说完要使出绝招，那长剑就已经指向了慕容凝宇的要害，九道剑气合而为一，直接荡开慕容凝宇长刀的一切防御，直奔他的要害而去……
　　慕容凝宇无奈的运起了属于六重的灵力，他最终还是输了，在同等能量下，他还是打不过真正的高手，看来取巧得来的实力，终究还是靠不住啊，遇上比自己弱许多的人还可以用力强行破技。
　　可如果遇到和自己实力相当或者差距不大的人，自己可能就要吃大亏了……
　　“哧……”九道剑气合一的恐怖剑气击实了，老头子和独孤断浪都松了一口气，只有一直死死注视着慕容凝宇的独孤琅琊还张着嘴巴。
　　“老头，你果然厉害，这剑法不错，倒是可以考虑把这剑法传给下面的弟兄们，以后砍人可就厉害多了……”慕容凝宇还能说笑是老头子和独孤断浪都始料未及的，集合了老头子全力一击的九剑合一，实实在在的击中了慕容凝宇的要害左胸，他竟然没事？
　　甚至……老头子和独孤断浪都不敢相信自己的眼睛，甚至……连他的衣服都没有破碎哪怕一根丝线……
　　“老头子，不愧是差一点成为剑人的人啊，不用真本事还真打不过你了……”慕容凝宇碎掉了气刀，六重的强力禁锢把老头强行压住，而独孤断浪和独孤琅琊更简单，只用移动两个麻袋把他们套了起来，封住了袋口。
　　“你……你到底是什么人？就算是四大家族，也不可能有这么强的人”老头从次正视到次认真到了现在的次惊慌，那压迫着他的无形力量太恐怖，自己在那力量面前连挣扎一下的资格都没有，一直以为自己是单挑无敌的老头子此刻的挫败感可想而知。
　　“四大家族？哈哈，四大家族里，任何一家里都有比我强的，虽然我认识我不算弱了，但是也不会夸张到这个地步……”慕容凝宇哈哈一笑，四大家族那四个守护神虽然现在在自己家里，但是她们依然是四大家族的守护神，而她们的实力，除了白琥和自己相近之外，其他几位可都比他强……
　　“什……什么？四大家族还有比你更强的？”老头子这一次是恐慌了，败给一个人不可怕，对于坚强一点的人来说，败给一个人可以说是进步的动力，可对于一个一直强悍，自以为天下无敌的人，突然听闻能打败自己的有许多许多，心里的剧变可想而知。
　　“老头子，看开一点吧，以你的实力，在这个世界上，应该也能排在前百位了……”慕容凝宇走过去拍了拍老头的肩膀，说着貌似是安慰的话。
　　“噗……”被压迫着的老头子突然吐出一口热血，从第一掉落到百位……这个落差太大，就算心理素质再好，也会被郁闷得够呛，而心理素质不怎么出色的老头子自然免不了出点血了……
　　“哎呀，你看看你，昨晚上吃了不该吃的东西了吧？坏肚子了吧？上吐……哇，你可千万别再来个下泄啊，这里被我封闭得死死的，通风效果可不好，熏着人可就不好了……”这一次换慕容凝宇变身话痨了，这个老头子就该气气他，臭屁的要死，在精神上打击他绝对比**上揍扁他还要让他难受。
　　“你……慕容凝宇为什么一定要和我们独孤世家做对，如果独孤世家垮了，你知道会牵连多少人吗？你知道会对国家的经济造成什么样的后果吗？”被困在麻袋里的独孤断浪瓮声瓮气的声音响起，老头子则继续吐着他的血……
　　“这个不关我的事，或许他们会找一个家族来替代你们独孤世家，也或许……他们会派人来接管你们独孤世家……呵呵，说起来，要是我给他们帮点忙，接管一个独孤世家，应该不是什么难题吧？”慕容凝宇不知道也不需要知道这些后续的问题，他的任务只是抓人而已，任务完成，练手完成，到了该闪人的时候了……
　　“等一等”慕容凝宇扛起了两个麻袋，为了避免麻烦，把两个麻袋里困着的人都敲晕了，正要闪人的时候，被压迫得无法动弹又吐了好久的血的老头子突然开口喊道。
　　“老头，我没空和你话痨，这里被我禁制了，你的声音是传不出去的，你就不需要喊了，三个小时候，禁制自然会解除，呵呵，不过，你的内力嘛，可能就要倒退回……退回你在我这个年纪时的水平了……哎，不知道那点内力还够不够你支撑起两百多岁的身体……真头疼……”慕容凝宇装模作样的说道。


正文 【第247章 任务结束】
　　“小子你该不会一开始就打着我的主意吧“老头似乎听出味儿来了，要不是被禁锢着怕是早就暴跳如雷了。
　　“呸呸不要说得这么恶心，谁会打你一个老头子的主意不过嘛……我对你们这套剑法倒是挺有兴趣的……所以有那么一点意思想收你做我小弟，然后给我训练其他小弟……”对于瓮中的王八，慕容凝宇自然也不需要隐瞒了，他一直很苦恼一件事，那就是黑狼帮顶端力量足够了，可打天下要全靠几个高手来的话，那未免慢了一点，只有整体素质上来了，再加上几个级打手，那绝对横扫天下不是梦想。
　　“做梦独孤九剑是我独孤世家的家传剑法，传男不传女，就是我独孤世家的女人都没资格学，怎么可能去训练你们的什么小弟”老头被气得吹胡子瞪眼，要是现在禁锢解开，估计他会立马扑上去咬他一口
　　“那就算了，你继续呆着，我去找找看有没有什么剑谱之类的东东……”慕容凝宇说着扔下麻袋就要闪人，老头脸色稍变，剑谱之类的东西虽然没有，但是他平时闭关的那个密室中的墙壁上却是刻着独孤九剑剑法的……
　　以这个家伙表现出来的实力，要找到那个密室应该并不是不可能……
　　“等等”老头最终还是在慕容凝宇即将飞出窗口时喊住了他。
　　“怎么？改变主意了？”慕容凝宇没有转身，直接背对着老头问道，而正面的嘴角之上，却挂起了一个阴谋得逞的奸笑。
　　“只教外家功夫行不行？”老头还是妥协了，密室很隐蔽，但是以他的实力，怕是能直接把独孤山庄给翻个个儿，刻在密室墙壁上的剑法怕是保不住，所以他不得不妥协，当然，最最重要的原因倒不是这个，而是他不想失去修炼了百多年的力量……这个家伙可是说了禁锢时间一结束，他的内力就会倒退的，对于这种自己全力一击都伤不到人家衣服的人，他的话他不敢不信。
　　“外家功夫？那怎么可以，我看中的就是这剑法，要是要学外家功夫的话，我还需要找你们吗？”慕容凝宇明显对老头这个建议很不满意，直接宣布驳回。
　　“不过嘛……你要是派一部分你们独孤世家的正统弟子到我的帮派里，倒是可以考虑只教外家功夫……”驳回老头的建议后，慕容凝宇又提出了另一个方法。
　　“这……需要家主做决定，我只是负责守护，不负责决策。”老头犹豫了一下，派自家弟子去给人做小弟，无疑是一件很跌份儿的事。
　　“哦？不需要了，独孤断浪和独孤琅琊被我抓回去之后估计很难再出来了，到时候独孤世家还不是你说了算？”慕容凝宇摆了摆手，这两个麻袋里的家伙很可能活不了了，哪里还需要他们做决策。
　　“家主他们……哎，我早就知道会有这一天，枉我还以为只要有我在就不会出事，哪知道……好吧，我答应你了”老头似乎有些感叹，独孤世家从一开始就错了，纯暴力的路是走不通的，死胡同走多了，终究是要碰壁的。
　　“识时务者为俊杰，呃，你好像不是俊杰了……识时务的老头才是好老头，好同志嘛……”慕容凝宇走过去拍了拍老头的肩膀，老头顿时觉得身体一松，压制着他的禁锢立马消失得无影无踪。
　　“废话少说，想要好处怎么能不出点血？看你那么厉害，有没有什么绝世功法或者修炼诀窍的，随便丢给我一捆两捆的就够了……”老头拍了拍身上的灰尘，摇头晃脑的说道，一点也没有被人挟制刚刚解脱的模样。
　　“靠，老头你也太那啥了吧，你的玄侄孙和玄玄侄孙你不关心一下，反而跟我要秘籍？”慕容凝宇傻眼了，这个老头在话痨，脸皮厚，臭屁几个特点之上又添了一个人渣……
　　“呵呵，等你到了我这个岁数就明白了，我常年闭关修炼，两百多岁的差距，我的好多子孙他们一生之中都不一定见过我，时间太久，亲情早就淡漠了，更不用说还是玄侄孙了，要不是因为他是家主，怕是我根本就认不得他”说到这里老头也有些唏嘘，痴迷于剑道让他长命百岁，但是身边的人一个个逝去，再深的感情在两百多年后，也免不了要淡漠了。
　　慕容凝宇默然，这个问题对他来说并不是问题，因为他有能力能够让他所有人的亲人都长命百岁，千岁，万岁……
　　“老头，那你们家主我带走了，你自己想办法控制住独孤世家，我可以帮你们说说情，给一些好处给国家。再保证适当的时候可以为国效力，我再找几个大佬帮衬，独孤世家这次应该能逃过一劫。”慕容凝宇说完也不管老头如何反应，直接消失在原地。
　　老头看着慕容凝宇消失的地方久久无语，瞬间移动……独孤九剑求快，什么样的度能比瞬间移动更快？想到这里老头在话痨皮厚间沉寂了多年的心也热了起来，又是一个突破自我的机会……
　　而当老头开始了热火朝天的整顿工作时，慕容凝宇把两个麻袋往地上一扔，看着两个国安的家伙把麻袋扛走，终于是舒了一口气。
　　“凝宇，幸苦了……”飘絮凑了上来，在慕容凝宇脸上亲了一下，笑颜如花。
　　慕容凝宇腆着脸把另一边脸也凑了过去，飘絮嘻嘻一笑，在另一边脸上也留下了一个淡淡的唇印。
　　“小乖乖，你看我任务也完成了，现在你可就是我女朋友了，以后要叫老公的……”慕容凝宇搂着飘絮的细腰，这里是国安的一个接头处，除了刚才扛走麻袋的两个人之外再无一人，飘絮对这种亲昵也不再反对，只要不动最后一关，飘絮也不会扭捏了。
　　“好哇，老公……这一次任务完成得漂亮，我果然找了一个有本事的老公……”飘絮忍不住又在慕容凝宇脸上亲了亲，原本很麻烦很困难的工作在他插手后简直就变成了小孩儿过家家一样。
　　“飘絮，你有没有想过不干国安了？跟我回家吧……”慕容凝宇看着飘絮高兴的俏丽模样，心里一热就提出了自己渴求已久的愿望。
　　“这个……我从小就是被国安异能组收留，我的一身本事也是他们教的，可以说不是国安我可能早就死掉了，所以……不管怎么说，我都应该好好为国家工作，起码，也要偿还我这二十多年欠下一的一切吧？”飘絮兴奋的小脸垮了下来，她也想时时刻刻都和慕容凝宇在一起，但是她欠国家太多，如果这么走了，怕是今后的日子也过不安心。
　　“那我怎么办？这么漂亮的媳妇搁在外地，想见一次还得巴巴的跑一趟，你就折腾死我吧……”慕容凝宇翻了个白眼，得，媳妇貌似是死忠派的，问题有点复杂了。
　　“你……你要是想要，那……那就去买个戒指，我……我答应你的求婚就是了……到时候，你要是想要，人家会给你的……”飘絮还以为慕容凝宇是在为两人的异地恋无法亲热而愁，于是捏着裙角用毕生最大的勇气说出了这一番话来。
　　“咳咳，这个问题嘛，戒指我已经找人定做了，应该很快就能搞定……不过，我还是希望你能跟我回去，反正国安多你一个人不多，少你一个人也不少，大不了我多贡献一点钱，一定可以算报答国家对你的恩情了嘛……”慕容凝宇对飘絮那是垂涎已久，只是碍于她的保守与矜持始终没能如愿，而双修之法是需要时常进行“身体交流”的，如果两人相处两地，就算能偶尔相见双修一次，但那效果也是要差了一筹的。
　　“好哇，你怎么说得好像要赎我一样，你把我当什么人了，欠下的恩情怎么能用钱来还呢，那可是养育之恩和教导之恩啊……”飘絮轻捶了慕容凝宇胸口一下，这个家伙说话实在太讨厌了，怎么听着都不对劲。
　　“这也不行那也不行，那你要我怎么办？你可是我到嘴的海鲜，总不能让我隔几天才吃一口吧？吃了容易拉肚子的……”慕容凝宇本来想说到嘴的肥肉，不过看飘絮那瘦弱的模样只好改口，暗道这国安把咱未来老婆喂得这么瘦，看来欠下的恩情要打个折扣才行……
　　“你这什么比喻啊能每隔几天吃……吃一次就很不错了，要是我出任务了，说不定一两个月都见不到一次呢……”飘絮对慕容凝宇这个比喻很不爽，好像自己送上门给他“吃”他还嫌量少了一样……
　　“一……一两个月？不行今儿我不把你从国安带出去，我就不叫慕容凝宇大不了我派一个和你一样，甚至比你还强的高手给他们使唤一段时间你我必须带走”慕容凝宇大喊一声，把飘絮横抱起，踹开房门就走了出去……


正文 【第248章 约法三章】
　　“你……你放我下来啊……外面就是大街啊……”飘絮把脑袋埋在慕容凝宇怀里，小声的抗议着。
　　慕容凝宇此刻是不管不顾，只顾把美女带走，完全无视了她的哀求，这个接头处是一个服装店，从里面的小房间出来再走过店里就是繁华的大街，现在一个男人抱着一个把脑袋埋在他怀里的女孩从服装店里出来，那回头率绝对有百分之二百五……
　　当慕容凝宇抱着飘絮坐上一辆出租车扬长而去时，路过打酱油的人们呼啦一下冲进了那个服装店，把里面临时调来顶替的情报人员吓了一大跳，没想到这个接头点的服装店生意竟然这么好，怎么不干脆直接拿来做生意，另外再整一个接头处嘛……
　　不过当冲进来的那些人问完一个问题，得到了答复后又一个不剩的走了之后这个情报人员才搞清楚，难怪这里被拿来做接头处，原来根本就没生意……
　　“买衣服送美女？怎么可能有这个优惠活动嘛……”情报人员喃喃道。
　　……
　　某酒店的床上……
　　“老公，你不是想现在就成为我真正的老公吧？”被慕容凝宇丢在了床上，飘絮双手护胸，弱弱的说道。
　　“正有此意”慕容凝宇搓了搓手，抹了抹嘴角根本就不存在的口水，舌头在唇角舔过，双手作揉捏状朝飘絮凑过去。
　　“色狼不要过来……”飘絮惊呼一声，躲开慕容凝宇袭胸的一招龙爪手，然后扑倒在床上，甩掉鞋子，然后钻进了被窝。
　　“色狼当然要过来……”嘿嘿，都这么自觉的把鞋子甩掉了，就表示她做好了被占便宜的准备了……
　　“色狼，你真的一定要带我走吗？”飘絮用被子把整个人包了起来，只露出了一个小脑袋，此刻她正歪着脑袋问道。
　　“一定要我派一个高手到国安给他们使唤一阵就是了，把这么漂亮一个媳妇丢在外地，我能放心吗我？”慕容凝宇的抓奶龙爪手正中目标，只是这丫头这招被卷娇躯太厉害了，被子被裹成三层，很厚，根本就摸不透……
　　“老公，你说说，你到底有多少女人啊？上次你只说很多很多，到底有多少个？”飘絮紧了紧身上的被子，坚决表明“你要是不说，我就不让你占便宜”的态度。
　　“二……二十多个吧……”慕容凝宇默数了一阵，有些吃力的说道，这泡来泡去，一不注意竟然有了这么多老婆……
　　“二十多个？好厉害老公，你喂得饱她们吗？”飘絮又是一声娇呼，她实在没法想像一对二十的悬殊对决……
　　“当然喂得饱了，不过限于每晚的时间有限，在家里通常都是按照皇帝的标准，每晚招几个来侍寝……”慕容凝宇豪气的说道，天地之灵的他，自身的精气还是相当滴充足，只要不遇上璇舞这种“只吃饭不干活”的家伙，那绝对是不倒神枪
　　“好哇，你在家里还当皇帝吗？那老公你准备封我个什么妃子啊？”飘絮裹着被单趴在慕容凝宇背上，樱桃小嘴舔了舔慕容凝宇的耳垂，有些撒娇意味的说道。
　　“嘿嘿，咱们家里除了一个皇后之外，都是爱妃，不分上下的爱妃……”慕容凝宇笑着说道。
　　“皇后……爱妃，看来我还是比人家低了一级……”飘絮撇了撇小嘴，似乎有些吃醋的说道，不过却没有不满，她知道女人可以吃吃小醋，但是争宠却是大忌。
　　“飘絮小乖乖不要吃醋嘛，你看老公现在不是单独陪着你吗？来，给老公摸摸，把被子弄开……”慕容凝宇yin笑一声，抓着飘絮身上的被子就想要拉扯，却遭到了飘絮的强烈抗议。
　　“不要动我可以跟你回去，不过先要约法三章”飘絮拍开慕容凝宇的狼爪子，严肃的说道。
　　“行，只要你让老公高兴了，别说三章了，三十章也成啊……”飘絮双手还在不断的做着揉捏状，似乎在为接下来的活动热身……
　　“不许笑，好好听着”飘絮娇嗔了一句才继续说道：“第一点，在你给我带上戒指之前，不许碰人家当然，人家知道你需要和……和我双……双修，所以……婚礼什么的暂时不需要，但是戒指……必须要”
　　对于飘絮提出的第一点要求，慕容凝宇自然不会反对，反正定做的戒指也应该差不多好了，最多不过两三天了，忍忍就过去了……
　　“第二点，我要有和你的其他女人平等的地位，不许因为我进门晚就欺负人家……”飘絮看到慕容凝宇点头后又提出了第二点。
　　这一点慕容凝宇同样点了点头，他一直是这么做的。
　　“第…，以后让人家生女儿好不好？我知道你办得到的……”说完这句，飘絮的俏脸已经通红，眼睛也水汪汪的泛着迷人的光彩。
　　“行…都没问题，不过女儿这一点嘛……来日方长，咱们都还年轻，将来的生命长短也未可知，谈儿女还早了一点……”慕容凝宇一口答应了下来。
　　“那……那你可以来占便宜了……不过……小心一点，别把那里……弄……弄坏了……”说着飘絮撑开了一直裹着的被子，乖乖的躺在了床上，一副任君采撷的模样……
　　看到飘絮的动作，慕容凝宇呼吸一滞，虽然她依然穿着衣服，但是那副任君采摘的模样，让慕容凝宇似乎已经看到了飘絮yu体横陈，任自己施为的场景了……
　　“飘絮，你准备给我什么程度的授权？”慕容凝宇暗咽下一口口水，但是却不敢立马动手，飘絮有多保守他是知道的，要是自己不小心做过头了让她生气就不好了，还是事先问清楚为好，毕竟飘絮不比大胆的白清清啊……白清清那是任自己随意摆弄的……
　　“除了……除了那个，都……都可以……”飘絮娇羞无限的说道，这意思已经很明显了，除了那最后一条底线之外，其余的想怎么样都可以……
　　慕容凝宇又是咽下一大口口水，他又想到了当初在火车的车厢里，和飘絮的香艳亲密……
　　有些激动的抚上飘絮的上身，解开那衣服扣子的时候竟然手抖得差点把扣子扯掉，阴阳同体之间的相互吸引在此刻第一次爆……
　　上衣飞掉之后，飘絮的短裙也遭了殃……跟着上衣一起成了飞天党。
　　天气依然很热，飘絮穿得并不多，外衣和外裤都只有一件，两件衣服飞掉之后，飘絮全身上下就只剩下配套的白色小罩罩和白色小裤裤了。
　　慕容凝宇俯身吻住了飘絮的嘴唇，飘絮颤抖着迎合着，慕容凝宇的舌头刚刚侵入飘絮口中就被飘絮主动迎上来的小香舌缠住了，这还是飘絮第一次这般热情的回应，不过慕容凝宇怎么会允许让女人占上风？
　　一只手隔着小罩罩握住了飘絮的一只玉兔，用力的一捏，飘絮轻吟一声，香舌微微一松，慕容凝宇立马逮住机会，摆脱飘絮的缠绕，反袭而上，抓住了飘絮的香舌不停的吮吸，掠夺着她口中的香津。
　　掌中的玉兔尺寸不小，一只手难以掌控，于是慕容凝宇的另一只手也摸了上去，两只手欺负一只玉兔，二打一把玉兔打得眼睛都鼓了起来……
　　小白兔的粉嫩兔眼凸起，薄薄的小罩罩根本就无法阻隔，慕容凝宇清晰的感觉到了兔眼的变化，口中的唇舌交缠在继续，而一只手也依然在和飘絮的玉兔战斗，而另一只手却捏起两根手指，捻住了凸起的粉嫩兔眼。
　　“唔唔……”飘絮被刺激得不停扭动，可是被慕容凝宇按住胸口，怎么挣扎也是无用功，只能默默的承受着异样的快感。
　　“小乖乖，老公给你做按摩，以后会越来越大，老公也会越来越喜欢的……”一直吻到飘絮快喘不过气来时，慕容凝宇才松开她的香舌，在她粉嫩的耳垂上轻咬一口，邪邪的说道。
　　“按……按吧……”飘絮轻声呢喃着。
　　得到了飘絮的鼓励，慕容凝宇自然不会客气了，双手绕到飘絮背后，解开了小罩罩的节扣，轻轻一带，飘絮上身唯一的一件衣物也离她而去了，飘絮也从衣衫不整变成了半裸……
　　慕容凝宇终于再一次毫无阻隔的摸上了飘絮的**，够大够圆够软，形状完美，手感舒适，而且挺翘而又是弹性。
　　“老公……漂不漂亮，你……喜不喜欢……”飘絮娇羞的说道。
　　“你觉得呢？”慕容凝宇没有直接回答，而是用力揉了揉飘絮挺翘的**，低头擒住了雪山峰顶的一粒粉嫩寒梅。
　　“唔，喜欢就……就都给你……你想怎么样都可以……”飘絮**一声，胸前被口手同时刺激，本就敏感的她差点就忍不住要直接败下阵来了……
　　慕容凝宇坐立起来，手上也松开了飘絮的**，只是轻笑着看着仰躺在床上喘气不息的飘絮，看得飘絮害羞得闭上了眼睛，他的眼神……好有侵略性……


正文 【第249章 又见六九】
　　“你……你这么看着人家干什么”太安静了，慕容凝宇一直没有动作和说话，只是用那富含侵略性的眼神死盯着自己，飘絮实在受不了了，闭着眼睛娇嗔道。
　　“我现，我的飘絮小乖乖不穿衣服的时候，好漂亮……”慕容凝宇轻笑着说道，不过沉默被打破，他也装不下去了，色狼之爪又袭上了飘絮的雪山玉峰。
　　“讨……讨厌，不穿衣服才漂亮吗？穿着衣服就不好看了吗？”感觉到慕容凝宇轻薄的动作，飘絮反而有勇气睁开眼睛了，正对上慕容凝宇那侵略性依然强盛，但却带着一律柔情的温暖眼神。
　　“穿着衣服也好看，不过我更喜欢不穿衣服的你……你看看，啧啧，这胸部，又白又大，看看这小腰，细得跟什么似的，这么漂亮的身体，你是想迷死老公我啊……”飘絮捏了捏飘絮的峰顶寒梅，轻笑着调戏道。
　　“唔，你难道就喜欢人家的身体？”飘絮的脸色虽然依然羞红，但是听到这句话却是又爱又恨，爱的是老公对自己的赞赏，恨的是这个家伙说得好像只是迷恋她的身体似的。
　　“女人的身体是对男人最大的恩赐，飘絮啊，能迷住你老公我这种阅尽世间美女的人，你应该感到自豪才对啊……”慕容凝宇笑着解释道，男女之间，性和爱是相辅相成的，所谓的柏拉图式的爱情在这个时代，就是一个神话而已，如果真的有这样的男女，等到了以后也会后悔年轻时的傻气……
　　“真不公平，你可以有那么多女人，可我只能有你一个男人，嘻嘻，不过我乐意……”飘絮先是貌似不满的嘟囔了一句，然后又笑嘻嘻的说着，挺了挺**，方便慕容凝宇更容易抚弄揉捏。
　　“好哇，敢调戏起老公了？看老公怎么收拾你”慕容凝宇大叫一声，一把抓住飘絮的小裤裤，不顾飘絮的惊呼，用力的一扯，那小裤裤就成了破布条……
　　“啊……老公不要……”飘絮娇呼着，身下凉凉的感觉让她很清楚自己现在已经处于一丝不挂状态了。
　　“什么不要？老公又不会现在就要了你……让老公亲亲不行吗？”慕容凝宇的魔爪在飘絮的大腿内侧游弋着，就是不触及那少女禁地，不过捻起几缕细细的绒毛时还是让飘絮浑身轻颤不已。
　　“老公，你……你又要亲那里啊……想和以前在火车上时一样吗？”飘絮红着脸说道，一想起当初在火车上和他的疯狂，可以说除了最后一步，两人是什么都做过了。
　　“嘿嘿，我的飘絮小乖乖全身都香香的，连那里都是香香的，老公亲亲有什么不可以？”慕容凝宇邪笑一声，一直在要害周围晃圈的魔爪却突然在那少女禁地掠过……
　　“唔……”飘絮**一声，那温热的手掌掠过最敏感处的感觉让她忍不住想要呻吟出声。
　　“老公，你也把衣服脱了吧，看你热得……浑身都是汗……”飘絮突然娇羞的说道，小手也伸过去去解慕容凝宇的衣扣。
　　有美女给自己宽衣慕容凝宇自然懒得自己动手了，一手握着飘絮的**，让它在手中变形弹跳，另一只手在飘絮的长腿上游滑，那一双**雪白细腻，当真让人爱不释手。
　　或者是因为身上的异样快感，飘絮的小手一直是轻颤着的，所以脱衣服的度相当之慢，解着解着就解不下去了，她已经被慕容凝宇摸得浑身无力了。
　　“老公……对不起了，你自己来吧，我动……动不了了……”飘絮捂着小脸说道，似乎羞得不行。
　　与此同时，慕容凝宇的一只手滑过飘絮的少女禁地时，现那里已经有了不少湿迹……
　　“来，尝尝……”慕容凝宇把沾着飘絮身下丝丝晶亮液体的手指拿到了飘絮眼前，说出了一句让飘絮羞愤欲绝的话。
　　“不要嘛……老公欺负人家……不要尝那个……”飘絮摆动着脑袋，那个可是自己的东西，她哪里敢尝。
　　“不要怕嘛，我的飘絮可是香香的，这个也是甜丝丝的，你不要，老公可就要跟你抢了……”可惜，不论慕容凝宇怎么yin*，飘絮就是打死也不肯尝，无奈之下慕容凝宇只能把手指送到了自己嘴边。
　　在飘絮娇羞无限的眼神中，慕容凝宇把沾有飘絮那丝丝液体的手指上上下下舔了一遍。
　　“果然是甜丝丝的，飘絮小乖乖，让老公一次尝个够行不行？”慕容凝宇的魔爪继续在飘絮的一双**上游弋，轻佻的说道。
　　“你要尝就尝嘛……不要问人家，人家羞死啦”飘絮还真的差点羞死了，俏脸已经红得快出血了。
　　慕容凝宇没有说话，只是轻轻分开飘絮的**，在将来埋在那两条**之间时，却被飘絮弱弱的声音打断。
　　“那……那个……把你那个……也……也给我，我也要……尝……尝尝……”飘絮娇羞无限的弱弱的说道。
　　于是，在飘絮红着脸解开慕容凝宇的裤子，脱下他的四角裤之时，慕容凝宇也埋下去，而飘絮也在这一瞬间的刺激之下，毫不犹豫的把眼前的邪恶的圆柱体吞了下去……
　　没错，这就是传说当中滴……69式……
　　这，是一场严肃的学术研究和音乐盛会
　　慕容凝宇一直在“钻研”，而飘絮一直在“**”……
　　“唔……”终于，在飘絮被慕容凝宇掠夺了第四缕香泉的时候，慕容凝宇也喂给了她一份热热的酸奶……
　　“好累……整个人好像要散架了……”飘絮从慕容凝宇身上翻身下来，她已经累得不行了，她实在比不了慕容凝宇，四次换一次，还是在自己取了巧专门**那龙眼才能达到四比一的比例。
　　当然，她却怎么也不会想到，那是慕容凝宇担心她的小嘴被磨破皮，故意放松之下才让她能这么快喝到酸奶的。
　　“老公，我……我把那个咽下去了，会不会怀孕啊？”漏*点过后，飘絮软软的窝在慕容凝宇怀里担心的问道。
　　“不会的，你不让老公做那最后一步，怎么都不会怀孕的，你就放心大胆的做吧……”慕容凝宇拍了拍飘絮的翘臀，笑着解释道。
　　“讨厌，不要摸人家了，人家身上软软的，一点力气都没有了，禁不起你欺负了……”飘絮不依的扭动了几下，刚刚**之后的肌肤是何等敏感，她今天已经五次了，哪里还敢让他再乱来啊。
　　“好，我就抱着我的小乖乖睡觉，等睡醒了，我就带你去和你领导商量，把你带回去，然后戴上戒指，这样你就可以光明正大的给老公暖床了……”慕容凝宇一笑，搂紧了飘絮，让她靠在自己怀中可以更加温暖一些。
　　“我这不正给你暖着的吗？可恶的老公就知道欺负人家……”飘絮不依的说道。
　　“是吗？可是刚刚我的飘絮小乖乖好像很兴奋啊，含着那个都还在不停的唔唔叫着，其中还有四次直接吐出来大喊了几声呢……”慕容凝宇的一句话把飘絮羞得不行，但是却没法反驳，只能泄般的在慕容凝宇胸口狠狠的捶了几下，只是明明威势十足的一拳，当打在慕容凝宇身上时却变得和按摩差不多……
　　和慕容凝宇嬉闹了一阵，又消耗了许多体力，飘絮终于撑不住沉沉的睡去了，看着自己怀里安静得像个孩子一样的飘絮，慕容凝宇心里升起了万千柔情。
　　当初，他对她用强，却逼得她做出了同归于尽的选择，可哪知道，正是自己的这次用强，和飘絮临死也要拉个垫背的思想，让两人最终走到了一起。
　　中毒，用那个液体解毒，第一次见面的两人就完成了除了最后一步之外的所有亲热举动，就是在那一刻飘絮走进了自己心里，最开始或许是对她阴阳同体的觊觎，而现在，即使飘絮只是一个普通女孩，慕容凝宇也会把她当作世界上最宝贵的宝贝来宠爱。
　　“飘絮，老公真的很爱你，爱你的身体，也爱你的人……”慕容凝宇最后在飘絮胸前摸了一把才肯乖乖的睡去。
　　只是当他睡着的那一刻，似乎感觉到胸口有一丝微凉，那感觉，就像眼泪划过脸庞……
　　这一觉睡得很久很久，当慕容凝宇醒来的时候已经是第二天的中午了，飘絮还趴在他的怀中，只是脸上似乎有些泪痕，不知道是做了什么噩梦，把这个漂亮的小姑娘吓成这样……
　　“小乖乖，醒醒……”慕容凝宇拨弄了一下飘絮额前的青丝，在她额头上轻轻一吻，然后用自己独特的方式叫醒了飘絮――用下身的坚硬顶了她的小腹一下……
　　“唔……不要欺负人家了，人家还要睡……”飘絮懒得像只猫，爪子，呃，不对，是玉手轻轻的握住了作怪的物体，懒懒的说道。
　　“我的小乖乖，你可要搞清楚了，到底是谁欺负谁啊，你可还抓着我的要害不放呢……”慕容凝宇看着睡眼朦胧的飘絮，好笑的说道。
　　“什么要害嘛，就是一个总是想欺负人家的东西”飘絮还没醒透，无意识的用芊芊玉手套弄了几下，慕容凝宇倒抽一口凉气，这中午的火气本来就旺，加上慕容凝宇刚刚醒来，似乎还有点晨勃的意思，被飘絮这么一套弄，那感觉别提多过瘾了。
　　“嘶……继续，飘絮小乖乖，继续……”慕容凝宇略带着命令口气的说道。
　　还没彻底醒来的飘絮无意识的应了一声，手上的动作继续了下去，美女小手和那凶器的摩擦让慕容凝宇别有一番滋味在下头……
　　“唔……好哇，骗我给你做这个……哼”飘絮在迷蒙中又给慕容凝宇服务了一会儿后终于完全清醒了过来，这个家伙竟然趁着自己没睡醒提出这种要求，这算不算诱那啥啊？
　　“小乖乖别停，总得让老公满足一次再算账吧？”慕容凝宇狼嚎道。
　　“哼”飘絮轻哼了一声没有说什么，停下来的小手又开始套弄了起来……
　　又是许久过后，在慕容凝宇急促的喊声中，飘絮低下了脑袋，一口包容了那凶器，把新鲜的酸奶接住。
　　“好了，人家又牺牲了一次，你说你要怎么补偿我？”飘絮又咽下了那味道有点奇怪的东东，舔了舔嘴角说道。
　　看到飘絮咽下那液体，还貌似意犹未尽的舔了舔嘴角，慕容凝宇的身体突然颤抖了一下，他似乎又看到了一个美得没天理的美女趴在自己身上，甜甜的对自己说道：“慕容凝宇，我还要喝酸奶……”
　　使劲的摇了摇头，努力的把璇舞的身影从脑袋中甩出去，这个美丽的小恶魔，都差点有心理阴影了……
　　“喂，你不是想赖皮吧”看到慕容凝宇愣愣的，随即又摇了摇头，飘絮还以为他不愿意补偿呢，立马娇嗔了起来。
　　“呃？什么？你说补偿？那行啊，我之前不是说过吗……在家里，都是按皇帝的方式来侍寝的，我对你的补偿就是……每天晚上都带上你，怎么样？老公够疼你吧……”慕容凝宇回过神来，看到飘絮不满的眼神，连忙接口道。
　　“这不算嘛，你要和人家双修，肯定要……要选人家的，这可不算补偿”飘絮无情的拆穿了慕容凝宇的小把戏，这家伙想蒙混过关，门都没有嗯，窗户也没有
　　“哎，这都被你现鸟……”慕容凝宇唉声叹气道。
　　“嘻嘻，别想糊弄我，老公，既然你不说，那我可就自己提条件了哦……”飘絮嘻嘻的笑着，看到慕容凝宇吃瘪的模样，似乎有一种不一样的快感，欺负老公，似乎是一件很不错的事情呢。
　　“什么条件？难道你要……你要我以身相许？哎为了小乖乖满意，我就只能吃回哑巴亏了”慕容凝宇一听飘絮的话就哀叹着说道。
　　“没错，我就是要你以身相许，不过嘛，不是许给我，而是……”飘絮此刻似乎开始变身小恶魔，翘臀上貌似出现了一条细长的尾巴，头上也多了一对小弯角……


正文 【第250章 神秘组长】
　　【第25o章 神秘组长】
　　“而是什么……莫非你想把你老公我贡献出去？介绍给你认识的某某美女？你……你可别乱来，你老公我一向守身如玉，除了自己老婆和未来老婆或者是看上眼的美女，其他mm是一律不碰的……”慕容凝宇“惊恐”的呼喊道，双手护着胸口，那模样和一个被欺负了的小媳妇很有几分神似……
　　“呸呸，你别想美事了，我也刚刚从基地里出来不久，哪里认识什么美女嘛，还有把你的手拿开一个大男人护什么胸口嘛”飘絮实在受不了慕容凝宇装模作样的样子，抱起床上的枕头就朝他砸了过去。
　　枕头准确的命中慕容凝宇的脑袋，慕容凝宇也识相的把护在胸口的手拿开，然后……护住了下身……
　　“那你想怎么样？你不是要我以身相许吗？不是许给你，那到底许给谁……事先说好，必须是美女，不然我会反抗的”慕容凝宇一边护着要害一边大声喊道。
　　“十年前的美女要不要？”飘絮突然来了这么一句。
　　“十年前的美女？什么意思？”慕容凝宇被飘絮这突然蹦出来的一句话弄糊涂了，十年前的美女？那现在岂不是大妈了？
　　“嘻嘻，我准备把你介绍给我们异能组的总组长，听说她在十年前可是被称为异能界第一美女呢，老公你要不要？”飘絮朝慕容凝宇眨了眨眼睛，眼神中促狭的神色显露无遗。
　　“十年前是异能界第一美女，现在怕是异能界第一大妈级美女了吧？我看还是算了吧，我不喜欢嫩牛吃老草……”能把异能修炼出一点名堂，一般资质好的话也需要二十多年，而这个十年前的异能界第一美女现在既然是异能组的总组长，那资质应该不差，就算她当时二十五六岁，现在十年过去了，也是三十五六岁了，对于shu女控来说都有一点压力了……
　　“哼，你还真以为要给你介绍对象啊，你想得美我们总组长现在虽然一直带着面具，没有人知道她现在什么模样，但是她的皮肤可好了，甚至比人家的皮肤还要好，每次看到她都要羡慕死人家……”飘絮说着还摸了摸自己的玉臂，小小的嫉妒神色飘上脸颊。
　　“是吗？那她有我的飘絮小乖乖身材棒吗？”慕容凝宇邪笑一声，爪子直接袭向飘絮胸口，准确的抓住了一只颤动的玉兔。
　　“这个……真的有……组长的胸比人家的大，腰也比人家的细，屁屁又挺又翘的，连我看了都想摸两下呢……更别说你们男人了，要是你见了我们组长，说不定当场就忍不住要动手动脚了……”飘絮缩了缩身子，方便慕容凝宇在自己胸前肆虐，只要不突破那最后一关，她还是很愿意为心爱的人奉献的。
　　“得，老公在你心目中就这个德行？一见面就想动手动脚，这个夸张了一点吧……”慕容凝宇揉着飘絮的**，虽然已经很大了，但是多做做胸部按摩，要是能再育一下就更好了……
　　“那是你不知道组长的身材有多惹火……害得我们组长每天都要穿着厚厚的羽绒服，连夏天也不例外，好在组长实力够强，也不怕这点热……”飘絮边说要边比了一个圆圆的形状，看这大小，竟然比飘絮那一手无法掌握的**还要大了两圈
　　“这么大？咳咳，那什么，带我去见你们组长，我要和她商量一下关于带你离开和派一个高手来的事情……”慕容凝宇轻咳了两声，放开飘絮，表情很是严肃的说道。
　　“你是想去谈事情还是去看大mimi的？”飘絮意有所指的问道。
　　“当然是看大……谈大事情的了带老婆回家啊，这么大的事情当然要很严肃的处理了，必须要见见你们领导，为了以后你能安心跟着我，和领导友好的磋商那是很必要的”慕容凝宇说得很大义凛然，如果他在说这句话的时候没有抹口水的话，那这句话会变得更加的大义凛然。
　　“老公，说真的，组长对我真的很好，在基地的时候我就是她亲自训练的，出来之后我也是跟着她工作，而且最开始我还是和她住在一起的，可以说组长是我的上司，领导，姐姐，好朋友，甚至是……妈妈……从小到大都是组长在照顾我，人家没有亲人，只有组长最亲了，我……我要出嫁了……你怎么也得给娘家人下点聘礼吧？”飘絮腻在慕容凝宇怀里，小香舌调皮的舔了舔慕容凝宇的胸口说道。
　　“所以你就想要老公以身相许？”慕容凝宇嚎道，这聘礼也太重了吧
　　“当然要以身相许了不过不是出卖身体，而是出卖能力，也就是俗称的卖艺不卖身……”飘絮嘻嘻的笑着说道。
　　“卖艺不卖身？我可不会什么才艺，我可是出了名的五音不全，四体不勤，三心二意，一窍不通……”慕容凝宇有点要推脱的意思，不用说，飘絮这丫头指定在打自己的主意，这丫头还想着让自己继续帮国安做事呢……
　　“可是我的老公很厉害啊，实力这么强……反正你也说要派一个高手来的，就你自己嘛……好不好嘛老公……”飘絮用她那饱满的胸脯使劲在慕容凝宇胸膛上摩擦，一双玉手也抓着慕容凝宇的胳膊使劲摇晃，这还是飘絮第一次这般娇憨的撒娇……
　　“我家里那么多老婆，走不开啊……”慕容凝宇这倒不是推脱了，而是大大的实话，那么多娇滴滴的老婆等着他的宠爱呢，这一次出来一趟，回去又得大量贡献酸奶了……
　　“你就不能帮我报报恩吗？人家都要跟你走了……以后成了你的人还不知道能不能和组长再见面了，组长培养和照顾了我二十多年……我们关系又那么好，你叫我怎么能就这么走了啊？你说派人……可派别人来，和用金钱报恩有什么区别？我欠下的恩情，我就想自己和……和我老公一起还，你都不乐意吗？”慕容凝宇沉默了，飘絮说的话的确有道理，二十多年的养育之恩和教导之恩，不是能忽视的，可是总不是把自己搭在这里二十多年吧？那家里的老婆们还不得把房顶都掀了？特别是朱雀和白琥，说不定能把整个华夏都掀了……还有璇舞……没有他的“酸奶”，暴走起来不知道会如何恐怖……
　　“那……你准备让我卖多久的艺啊？”慕容凝宇琢磨了一下，报恩也不是不可以，如果能让飘絮安安心心的跟了自己，做这点事也不算什么，大不了每隔几天瞬移回去一次，不就是浪费灵力吗？反正最近是没打算突破了……
　　“二十……呃，一年？哎呀，不要瞪我嘛，二十几年拿一年还，你还想减？那十一个月……你还瞪十个月总可以了吧？呜呜，不要欺负人家嘛，八个月成不成？”飘絮可怜兮兮的哀求道，不过慕容凝宇却无情的伸出了巴掌……
　　“五？五个月？少了一点吧？还不到半年了……好吧，看在你比我厉害很多倍的份儿上，就五个月”看到这个巴掌，飘絮想了许久，终于拍腿同意了。
　　“不是五个月，是五次……我最多帮你组长完成五次任务，多了免谈”慕容凝宇酷酷的说道，至于为什么是五次，那是因为叶静璇一晚上和他的最高记录是五次……
　　“五次？这也太少了吧？和……和我昨天那个的次数一样……”飘絮扭捏的说道。
　　“就五次，不能再多了，多了静璇受不了……呃，不是，我是说，多了不太好……”慕容凝宇又伸出了手掌，表示五次没商量。
　　“真的很少啊，十次好不好？”飘絮伸出了两只小手讨价还价道。
　　“好哇，只要你每晚给我十次，我就帮你组长完成十次任务你看怎么样？”慕容凝宇用伸出的手掌抓了抓飘絮的**，轻佻的说道。
　　“十……十次……昨晚五次人家就像要死了一样……十次这不是要人家的命吗？不过，为了组长，我拼了七次我每晚给你七次你帮组长七次任务行不行”飘絮几乎把银牙咬碎，要做一个一夜七次女，对于还是处*女的她来说，那是多么伟大的目标。
　　“行，就七次不差那两次，不过我的小乖乖，如果哪天你没能给老公七次，那我可就要相对的扣掉任务次数哦……”慕容凝宇也不在乎多两次任务，反正在他看来，国安的那些所谓顶级任务，比如这次来抓的这些人，对他来说，不过是挥挥手的事儿。
　　“七次就七次，到时候我要吸**哼跟自己老婆还讲条件，气死我了”和慕容凝宇谈妥了条件，飘絮愤愤的捶了捶慕容凝宇的胸膛，她貌似忘了说一点，慕容凝宇和自己老婆还讲条件，可是她，何尝不是和自己老公也讲条件呢？
　　“是吗？要吸干我？那我先吸**……”慕容凝宇yin笑一声，低头噙住了飘絮胸前的一点粉嫩……一瞬间，又是满室皆春……


正文 【第251章 三个任务】
　　国安秘密基地
　　慕容凝宇和飘絮坐在会客室里喝着茶，飘絮似乎有些紧张，喝茶的时候差点烫到嘴……
　　“老公，等会儿组长来了，你可要礼貌一点，组长不止是我的领导，还是从小照顾我长大，虽然她比我也大不了多少……但是我可是一直把她既当姐妹又当长辈的……你就拿对待丈母娘那一套来对待她……”飘絮紧张的拽着慕容凝宇的手，慕容凝宇隐隐感觉到飘絮手上有汗渗出，这丫头还真当领着女婿见丈母娘了……
　　“行了，我就当她是未来岳母，喊她一声伯母总可以了吧？”慕容凝宇翻了个白眼，这丫头紧张过头了，组长又不是她亲妈，就算对自己不满意又能怎样？
　　脚步声响起，听声音似乎是高跟鞋的声音，这在国安的秘密基地还穿高跟鞋工作？慕容凝宇无语中……
　　“咚咚咚……”
　　每一声脚步声传来飘絮都会紧张的紧握一下慕容凝宇的大手，似乎只有抓着他才有安全感。
　　会客室的门被打开，在慕容凝宇的注视下，一个堡垒走了进来……
　　没错，是堡垒，大热天的穿着厚厚的羽绒服，还带着大号的黑墨镜，帽檐压得低低的鸭舌帽，整个号好像被完全裹了起来，除了呼吸必须的口鼻之外，整个人都完全被遮挡住。
　　“飘絮，我怎么觉得，你们组长刚从南极看完企鹅回来啊……”慕容凝宇看着门口缓慢朝里面移动的“堡垒”组长，这个装扮实在看不出她有什么魅力能让飘絮都如此嫉妒。
　　“组长……”飘絮站起了身子，有些紧张的唤了一声。
　　“飘絮……坐下吧，我知道你的来意……”堡垒一开口，慕容凝宇差点把口中的茶喷出去，只是一句话，而且没有嗲声，慕容凝宇的骨头却轻了二两……
　　这个声音，不是天堂的天籁就是魔鬼的诱惑……
　　或许是穿得太多了，堡垒走得不快，不过当她走近时，慕容凝宇顿时郁闷了。这个组长还真是堡垒，当他站起身和要和她握手时，他才现，眼前穿着高跟鞋的堡垒竟然比他还高了一点。
　　慕容凝宇的身高并不算太高，不过也接近一米九，可眼前这个堡垒，穿上高跟鞋后，起码也有一米九五，虽然那双高跟鞋高了一些，可就算脱下高跟鞋，这个组长也有一米八五，这在女人中已经是“高人”了。
　　“慕容凝宇，你好……”堡垒里传出来的声音依然很动听，看着眼前的堡垒朱唇轻启，即使是看不到她的脸和身材，慕容凝宇依然感觉心跳快了几分。
　　果然是一个大妖孽慕容凝宇暗暗赞道。
　　慕容凝宇握了握堡垒组长那戴着手套的小手，这位组长真的包得太严实了，而且……这手套竟然是金属制成的，即使握个手也像摸着楼梯的铁栏杆一样，一点也没有和眼前的堡垒组长接触到。
　　“组长……”
　　“你不用说了，我已经猜到了，其实你要走根本不需要来问我的，我是看着你长大的，也希望你能过得幸福，既然你这么快就找到了自己所爱，我不但不会怪你，反而要祝福你……”飘絮正要和组长说明来意，组长却打断了她的话，很清晰的表达了自己的看法。
　　“组长……谢……谢谢你，不过……我是不会那么容易走的，这不，我带着我老……老公来这里，我们要一起，再为组长你做几件事……虽然很舍不得，可是组长，飘絮真的要走了，这是飘絮最后能为组长做的事了，组长你可不能拒绝……”飘絮拉着慕容凝宇坐到了堡垒组长身边，在堡垒组长面前，飘絮显得很是娇小，而这个娇小的身躯就这么钻进了堡垒的怀里，挤进了那件宽大的羽绒服。
　　慕容凝宇撇了撇嘴，要不是看在这组长是女人的份上，就算你是堡垒，我也能扛着炸药包把你给炸了……
　　“行啊，飘絮是我带大的，那几件事就算是给我的聘礼了……”堡垒组长用戴着手套的手抚了抚飘絮的小脑袋，话语中满是爱怜。
　　“老公答应了，帮我们完成七次任务，以后组长有什么麻烦的任务，都丢给他，我老公很厉害的，一切问题在他面前都不成问题了……”飘絮似乎有些献宝似的说道，就像一个捡到了好玩的玩具后跟妈妈炫耀的小女孩……
　　“是吗？”堡垒组长细细的打量了慕容凝宇一眼，墨镜后的眼睛一亮，似乎现了什么好玩的东西。
　　在堡垒组长的眼睛一亮的同时，慕容凝宇浑身一颤，带着一丝惊奇的看向了堡垒组长。
　　这个碉堡一样的女人……好强……
　　不是独孤世家那个老头一样的高级强者，而是能和他相比的级强者……
　　慕容凝宇忍不住出一道隐秘的灵力朝堡垒组长探去，灵力一路没有一丝阻挡的潜入了堡垒组长的身体，不过此刻，慕容凝宇和那股灵力的联系也被瞬间切断，根本探不出堡垒组长的虚实。
　　“呵呵，组长女士，我答应过我的小乖乖会帮忙的就自然不会食言，如果组长女士遇到什么棘手的问题，完全可以交给我来处理……”慕容凝宇面带和煦的笑容，看似很友好的说道。
　　飘絮的俏脸微红，慕容凝宇在组长面前叫她小乖乖，把飘絮羞得不行。
　　“那既然如此，我就不客气了，现在……我交给你第一个任务……”堡垒组长意味深长的看了慕容凝宇一眼说道，即使隔着那墨镜，慕容凝宇也能感觉到那诡异的目光。
　　“组长女士请说。”慕容凝宇正襟危坐，一点也没有平时在美女面前轻佻的模样，倒是有点像幼儿园里听话的小盆友。
　　“组长你真的有麻烦的任务吗？”飘絮疑惑的问道，异能组的任务她很清楚有哪些，近期除了独孤世家一案之外，并没有什么特别难处理的任务了。难道组长是想让他们可以早点还清恩情，故意随便找几个任务么？
　　“当然有了，还是一个非常麻烦的任务呢……”组长点了点飘絮娇俏的小鼻子，那亲昵的模样让慕容凝宇一阵飞醋乱飞，看在你是女人的份上，我忍
　　“慕容凝宇，听好了，七个任务中，第一个任务就是……以后帮我照顾飘絮，要好好待她，不能让她受委屈，能办到吗？这可是一辈子的任务，如果你觉得有难度，我会考虑把这个任务交给别人……”组长突然很严肃的说道，，那语气让正在吃飞醋的慕容凝宇也忍不住郑重了起来。
　　“保证完成任务”响亮的六个字，慕容凝宇毫不犹豫的说道。
　　“好，既然你已经答应了，那如果哪天飘絮跑回来跟我诉苦，或者是我现你对飘絮不好，那……”组长没有把话说完，但是任谁都知道如果慕容凝宇没能完成任务，这个堡垒组长一定会找他麻烦。
　　“放心吧，我一向是疼老婆著称的……”严肃之后，慕容凝宇忍不住口花花了一句。
　　“不行组长，他是我未来老公，必须要好好对我，照顾我一生一世的，这个根本就不能算任务，组长，我好不容易帮忙求到这七个任务的，你怎么能这么浪费啊……”飘絮不依了，她可是答应了一夜七次才换来这七个任务的，组长这个任务完全是浪费了，那可是她拿命拼来的……
　　“为了我的飘絮的幸福，就算是一次花光着七个任务都不是浪费，你就乖乖的，如果慕容凝宇对你不好，随时向我举报，我帮你收拾他”组长宠溺的说道。
　　一听组长这么说了，飘絮心里也是一阵温暖，不再反驳什么，不过却拿眼睛瞪了慕容凝宇一眼，然后挽住了组长的胳膊，似乎在说：看清楚了，你要是敢欺负我，组长会帮我报仇的
　　“那，第二个任务呢？”慕容凝宇弱弱的问道，要是能一次性把七个任务交代下来了，早点完成也好早点带飘絮回家啊。
　　“后面的任务可就没那么容易了，第二个任务嘛，你得帮我们国安和四大家族中最少两家搭上线，这个问题对你来说也不算太难吧？”组长果然说出了第二个任务，在别人看来搭上四大家族的线的确是一个极难的事，不过对于慕容凝宇来说，这简直太简单了，给东方岳父和南宫岳父打个电话就搞定的事儿。
　　“这个任务，我回去就搞定，你等会儿给我个联系方式就行了……”慕容凝宇想也没想就答应了，国安是国安安全部门，倒也不怕他们找四大家族做什么坏事。
　　“那第三个任务……收服独孤世家，让他们为国家效力，这一点，你应该已经在完成中了吧？”组长似笑非笑的说道，慕容凝宇一凛，他收服独孤世家的事儿这么隐秘，这个组长难道知道什么了？
　　“这个问题……也没问题，剩下四个，继续吧……”慕容凝宇想了一下，反正他只需要一些独孤世家的亲传弟子和独孤世家那个老头就够了，独孤世家他倒真没什么兴趣。


正文 【第252章 绝美组长】
　　“第四个吗？暂时不需要了，剩下的四个任务，以后再说吧……“堡垒组长没有继续下去，让慕容凝宇有些失望，看来一次性完成任务然后带美女回家的愿望是暂时宣告破灭了。
　　“那……既然如此，我就不打扰了，飘絮，你是跟我走还是在这里和组长聊一会儿？”慕容凝宇看得出两人关系极好，以后飘絮跟着自己肯定很少有机会和组长见面了，所以如果她要留下来陪组长一会儿的话他也不会反对。
　　“我留一会儿吧……”飘絮看了慕容凝宇一眼，又看了组长一眼，有些舍不得的说道。
　　“不用了，飘絮，你现在是人家的人了，就要多陪陪他，据我所知，你的男人可不止你一个女人，你得多陪陪他，不然很可能会失宠哦……”组长淡淡的扫了慕容凝宇一眼，拒绝了飘絮的好意。
　　“不会啊，老公很疼我的……”飘絮辩解道。
　　“去吧，以后我还要找你们完成任务呢，以后还会见面的……”组长拍了拍飘絮的香肩，劝慰道。
　　“好吧，我和老公走了，组长，最近一段时间我们会留在京城的，如果想我了就给我打电话，我随时都可以回来陪你……”临走前，飘絮还不忘让组长联系自己，她虽然要脱离组织，但是总要把目前手里的一些事情处理完，而慕容凝宇要搞定独孤世家的事，暂时还不会离开京城，而如果组长有任务的话，说不定还会留更久，这一点让慕容凝宇很无奈，飘絮是个能尝不能吃的，他是多么怀念以前大被同眠的日子啊……
　　慕容凝宇和飘絮走了，整个会客室只剩下组长一个人，她默默的走出会客室，一路直接来到了一个小小的房间。
　　整个房间布置得很温情，纯白色的墙壁，天蓝色的天花板，粉色的小床，除了这个小床和一张电脑桌和桌上的电脑之外，整个房间里就只剩下一个衣柜了，甚至连桌椅和板凳都没有一个，更不用说电视冰箱等大型电器了。
　　堡垒一样的组长坐在粉色的小床上，默默的解起了衣物，随着羽绒服的滑落，一具惊心动魄的娇躯呈现出来，羽绒服里是一件紧身衣，把整个身上勾勒得玲珑浮凸，诱人非常，飘絮没有夸张，这位队长的胸怀果然很伟大……如果慕容凝宇在这里，一定会惊呼道：38d的
　　羽绒服滑落之后，组长摘下了鸭舌帽和墨镜，顿时小房间里艳光四溢。
　　美，美到了极致，已经找不出任何形容词了。
　　倾国倾城？不，倾世界都不行
　　沉鱼落雁？不，沉鲨鱼落雪雁都不行
　　国色天香？不，宇宙色宇宙香都不行
　　短，精练的黑色短，但是和短女孩普遍的可爱型不同，异能组组长的短偏偏散着一股魅惑的气息，比那如瀑青丝还要迷人三分。
　　柳叶弯眉晨星眸，秀美琼鼻樱桃口，细腻的肌肤似乎不要掐就能渗出水来，绝美的脸上泛着因为衣服闷热而稍稍升起一点的红晕。
　　绝美的俏脸，魔鬼的身材，精致到无懈可击的脸蛋，魔鬼到能勾动女人的迷人身段，堪称**的**，盈盈一握的纤腰，两相映衬下，竟然没有一丝不和谐，反而有一种惊心动魄的美感。
　　幸好她还穿着厚厚的长裤，不然和上身完美的娇躯一配合，那挺翘的美臀和修长的**相加之下，绝对能让传说中的柳下惠也瞬间喷血而亡……
　　“慕容凝宇……上古妖灵石，果然是这样，难怪四大圣兽都到了你家……原来你得到了上古妖灵石……”之前在和慕容凝宇相对时一直很和煦的组长此刻却全身笼罩着深深的恨意，似乎被夺走了什么最为重要的东西。
　　组长紧握的右手上金光闪耀，一根细长的皮鞭出现在她手中，看着手中的金色皮鞭组长的脸色才变得好一些，不过那深深的恨意却是一丝不减。
　　“总有一天，我要夺回属于我的一切”清冷的声音在房间里回荡，而组长已经重新穿上了遮挡一切的衣物朝房间外走去。
　　……
　　回到了酒店，飘絮拿出了一些文件看了起来，似乎是想早点完成手头剩余的工作，而慕容凝宇也不好打扰她，只好一个人躺在床上，脑子里全是刚刚见过面的那个神秘的组长。
　　从头到尾，他都没能看到那组长的脸，连她的身形都没有看到，这个女人太过神秘，神秘得除了那清冷惑人的声音之外，再没有一丝泄露。
　　之前慕容凝宇在她身上感觉到的气息，很强，绝对不会比自己低，但是也不会比自己强，这是一种奇妙的感觉，如果不是知道自己和她绝对不会存在任何血缘关系，慕容凝宇甚至怀疑那个组长是他失散多年的姐姐，姑姑或者小姨……
　　和自己相差无几的修为，六重中期，国安竟然也会有如此高手，难怪即使有四大家族存在，政府却还能掌握着明面上的权势。
　　厚重得像一个堡垒，声音动听得连他都难以抵挡，真是一个矛盾体。
　　慕容凝宇揉了揉有些疼的脑袋，必须要调查这个所谓的异能组组长黑狼帮不行的话就找四大家族帮忙实在不行，甚至可以让朱雀去探查
　　慕容凝宇隐隐有种感觉，他和这个组长一定会生一些故事，可是他感觉不出那到底是愉快的故事还是不好的故事，但所谓知己知彼，百战百胜，从那个组长知道自己在秘密收服独孤世家看来，她对自己一定了解很深，而自己对她，除了知道她是国安异能组组长之外一无所知……
　　或许……慕容凝宇歪着头看了正在埋头处理文件的飘絮一眼，或许可以从她……那个组长一手带大，亲自教导的飘絮身上问出一点什么来，只是，怎么问她？难道说自己怀疑她的好姐妹甚至好长辈会对他不利？
　　“老公，想什么呢……”数个小时后，又处理了一大批文件和任务单的飘絮扑倒在床上，舒服的伸了一个懒腰，爬到慕容凝宇身边，看着皱眉的他问道。
　　“没想什么，就是想那个组长，你不是说她一手把你带大的吗？可我听她的声音，好像挺年轻的……”慕容凝宇看似无意，实则有一点急切的问道。
　　飘絮也现了慕容凝宇语气的怪异，不过只是当他对组长有那么点意思，于是笑着说道：“是啊，不过组长只比我大几岁，今年其实也只有三十二岁而已，虽然我也没有看过她的脸，但是从她的皮肤和身材来看，她保养的非常好，肯定只有二十五六岁的模样……”
　　“三十二岁吗？真的三十二岁吗？”慕容凝宇喃喃道，三十二岁，就修炼到了六重中期，这也未免太可怕了吧，虽然他比那个组长年轻了十几岁也同样是六重中期，但是他是一路取巧而来的，全是靠上古妖灵石和黑麒麟的妖灵石强行提升上来的，难道那个组长也有和他一样的奇遇？可是什么奇遇能和世间霸主妖灵之主的上古妖灵石和上古圣兽黑麒麟的妖灵石相比呢？
　　“对啊，组长真的是三十二岁呢，你也觉得她保养得好吧？你看看她的皮肤，比人家的还要光滑和细腻呢，而且组长从来不用化妆品，真是羡慕她啊……”飘絮还以为慕容凝宇的呢喃是因为他也觉得组长不像三十二岁而是像二十几岁，于是羡慕的说道。还伸手摸了摸自己的手臂，虽然同样光滑细腻，但是却实在没法和她以前看到的组长那温润如玉的肌肤相比。
　　“是啊，保养得很好啊，有空还得请教一下啊，家里的老婆们肯定想知道这么好的保养方法……”慕容凝宇随口糊弄道，这个组长不可能只有三十二岁的……莫非她也是非人类生物？其实是活了数千年的老妖怪？
　　“哼，又是家里的老婆，和我单独在一起的时候，能不能不要提你家里的老婆啊……咱们单独相处的时间就这么几天了，要是组长的第四个任务一直不吩咐，咱们就先回去……到时候你再和你家里的老婆们好好亲热呢，现在，你的心里只许想着我”飘絮不满的哼哼着，不停的挠着慕容凝宇的痒，只是某人毫无反应，痒痒这种事已经不可能困扰到他了。
　　飘絮见挠痒痒无效，又看到他傻傻的表情，一看就知道肯定没把自己的话听进去，立马恶向胆边生，一把抓在慕容凝宇下身，隔着裤子逮住了那一截单节棍……
　　“飘絮，你……”慕容凝宇正在想着那个组长有可能的真实身份，却不料被飘絮这么一下子偷袭，差点就被吓得萎掉了……
　　“你总算回过神来啦刚刚又在想你的哪一位娇妻啊？是不是还在想占人家便宜呢？可恶的家伙，三心二意也就算了，可恨的是，竟然当着我的面，脑子里想着其他女人，你还有把我放在眼里吗？”飘絮不满的哼道，慕容凝宇失神的模样让她觉得他一定是在想家里的老婆们。
　　“小乖乖，把手放开，那里可是很脆弱的，别那么用力……”慕容凝宇哀嚎道，被美女的小手抓着虽然很愉快，可是当那个美女开始用力捏的时候，就不那么愉快了。
　　“不放除非你保证以后单独在我面前时不许这么傻乎乎的想着你的其他女人我就放”飘絮又用力的一按，捏得慕容凝宇龇牙咧嘴，又不敢用力挣脱，身体再强悍的男人，那里都绝对是要害，金枪在和美女战斗的时候自然是不倒的，可是在和暴力战斗的时候，那就脆弱得像个蛋蛋……
　　“好好好，我答应你，你快放开，再捏就坏掉了……”慕容凝宇哀嚎着保证道。
　　听到慕容凝宇的保证，飘絮也立马就松开了。那东西的确不能弄坏了，这可关系到她将来的性福呢，她还没真正尝过那种滋味呢，要是就这么坏了她哭都没地儿哭去。而且如果把他那个弄坏了，他家里的老婆们，自己未来的姐妹们一定会一起排斥她欺负她的，她可不敢给自己竖立一堆将来要朝夕相处的敌人。
　　“小乖乖，生什么气呢？”要害的危机解除，慕容凝宇松了一大口气，那里被制住的滋味不怎么好受，看来以后要加强这方面的防御了
　　至于如何加强？那当然是多运动，多锻炼，等把那里都练出八块肌肉来，那就不怕这种小小伤害了……
　　“我哪敢生你的气啊，老公，你说组长会再给你安排什么任务呢？”慕容凝宇正愁着不知道怎么把话题转移到组长头上呢，飘絮倒是自己送上门来了。
　　“对了飘絮，你们组长叫什么名字？她的实力如何？”慕容凝宇趁机反问道，到现在他对那个组长可都是两眼一抹黑呢，甚至连她的名字都不知道。
　　“组长的名字啊？我也不知道啊，所有人都叫她组长，就连不是我们异能组的人也叫她组长，从来没有人叫过她的名字，她也从来没有说过，我以后问她，她也是笑着跟我说，就当她姓组名长好了……”飘絮歪着脑袋想了一下说道。
　　“至于实力嘛……更没有知道了，总之要是遇上什么任务处理不了了，只要组长亲自出马，最后都能搞定，但是没有人知道组长的实力，不过，组长在我很小的时候跟我说过，等我达到了和她当时一样的什么三重之后，我的冰火力量就能融合了……”飘絮又想了一下，只在脑海捕捉到这么一点点关于她实力的记忆。
　　慕容凝宇稍微有些沉默了，飘絮很小的时候，大概离现在二十年左右，那时候她是三重，而二十年后的今天，她六重中期了，这个度……除了作弊一样的慕容凝宇之外，那简直就是逆天级的了。
　　要知道白琥修炼到六重中期可是花了整整一千多年的，而身为圣兽的她，资质那自然不用说，绝对是亿里无一的。


正文 【第253章 春梦无痕】
　　那个异能组的组长绝对有问题，而且是大大的问题
　　“老公，你好像对我们组长很感兴趣嘛……是不是在打人家的主意？”看到慕容凝宇又陷入了沉思，飘絮忍不住打趣道。
　　“没错，我还真对她很感兴趣……”慕容凝宇想也没想就回答道。
　　“好哇，你敢打我们组长主意可惜，我们组长十年前就说过终生不嫁的，不然说不定人家还可以撮合你和组长呢，本来人家就不想和组长分开，如果你能泡上组长该多好，可惜了……”飘絮一副很是惋惜的神色，她是真的很想慕容凝宇能和组长勾搭上，可惜组长十年前就说过终生不嫁，而事实上，组长除了任务之外，从来不离开基地，想嫁也找不到人啊。
　　“正终生不嫁？莫非你们组长十年前受了什么刺激？不然怎么会说出这种话？”慕容凝宇来了兴趣，敢说终生不嫁的女人，不是百合就是受了刺激……
　　“也许吧……不过也就是在十年前开始，组长的实力越来越强，开始的时候和组里的第二高手差距还不大，可是半年后，那个第二高手连组长一招都接不下来了，好像是……好像是组长在那个时候得到了一件什么兵器，不过从来没有人见过那件兵器，每次遇上强一点的对手，组长都只是手一挥，金光一闪，那些对手就爬不起来了……”飘絮回忆了一下，十年前她也是十几岁的萝莉了，这些事情还记得住。
　　“兵器？”慕容凝宇念叨了一句，这玩意儿在现代还有用吗？就连四圣兽和他都从来不用兵器的，四圣兽是因为她们的身体比任务兵器都强，而慕容凝宇是因为杀人都不用动手动脚了，那还用个屁兵器。
　　“是啊，那个兵器连我都没见过，组长什么都肯依我，可就是不让我看她的脸和兵器……”飘絮拨弄着慕容凝宇的大手，很是无奈的说道，被人家照顾了二十多年，却连人家的“面”都没见过，实在有些奇怪。
　　“这个组长……飘絮，把你知道的关于你们组长的一切都详细的告诉我不要漏掉一丝细节”慕容凝宇沉思了一会儿，抱起飘絮放在自己身上，然后严肃的说道。
　　“要多详细？还有细节，大概是指什么？”飘絮疑惑的问道。
　　“举几个例子吧，如果胸围啊，腰围啊，臀围啊，喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢什么花，喜欢什么款式的内衣之类的……”慕容凝宇的确举了几个例子，不过怎么看都有点……呃……
　　“三围……我也不知道，我对这个不太懂，我连我自己的三围都不知道呢，至于喜欢吃什么……组长好像什么都喜欢吃……还有除了黑色，什么颜色都喜欢，花嘛……组长不喜欢花的，至于内衣，我没看过，不知道”飘絮按着慕容凝宇举的例子一个个的解答道，不过这回答似乎没什么意义……最重要的两个问题都是不知道……
　　慕容凝宇又问了许多问题，飘絮也是有问必答，不过大多数回答都是：不知道。
　　一通比查户口本还要复杂的问题之后，慕容凝宇对那个神秘的组长终于有了……一丁点的了解。
　　所谓的一丁点了解，就是知道以下几点。
　　第一，她是女的。
　　第二，她是活的。
　　第三，她没有男朋友。
　　除此之外，一无所获，性格不明，爱好不明，连三围都不明……
　　这个妞不好泡，这是慕容凝宇此刻的想法。
　　做完了问卷调查，慕容凝宇拥着飘絮休息了一会儿，至于休息的内容，自然是相当和谐的喂酸奶……
　　喂完了酸奶，飘絮跑去洗澡去了，不过死活不肯让慕容凝宇跟进去洗鸳鸯浴，按她的话来说，如果和他一起洗鸳鸯浴，免不了又得喝几份酸奶……
　　在飘絮洗澡的间隙，慕容凝宇又琢磨了一阵，那个组长有问题这一点是肯定的，三十二岁修炼到六重后期？坐直升飞机也没那么快啊
　　这个妞得泡必须得泡慕容凝宇给自己找了一个很好的借口，他泡这个妞是为了世界和平和宇宙的安宁，是在排除不安定因素，一切都是为了世界人民啊，只能吃回哑巴亏啦……
　　不过，当沐浴过后的飘絮围着浴巾出来的时候，某人瞬间就把世界和平和宇宙安宁丢到北极陪北极熊去了……
　　“飘絮，你真是越来越迷人了，难道说酸奶真的有美容的功效吗？”慕容凝宇赞叹道。
　　飘絮围着一个大大的浴巾坐到了床边，浴巾很大，遮住了无限的*光，只露出粉嫩的小腿和洁白的玉臂还有晶莹的粉颈，俏丽的脸蛋上氤氲着淡淡红晕，不知道是因为洗澡时的热气还是在慕容凝宇面前的羞涩。
　　“讨厌不许说这个了，到现在都还没给人家戴上戒指就占了人家那么多便宜，你还好意思说”飘絮扯着浴巾，另一只手狠狠的捶了慕容凝宇一下，这一次是真使上劲了，打在慕容凝宇胸口响起了“咚”的一声闷响。
　　“啊……好痛，惨了，我受重伤了，我需要包扎……咦，这里有纱布，分我一点……”慕容凝宇倒在床上装模作样的哀嚎道，贼眼却是瞄准了那洁白的浴巾。
　　“什么纱布，这个是浴巾你就装吧，凭你的实力，别说就这么一拳了，就是你倒在那里给我打，我也不一定伤得了你呢”飘絮小小的鄙视了一下倒在床上装死的慕容凝宇，总是想着占便宜，真的是很好奇他的脑子里都装着什么……
　　“哎，这都被你现鸟，真是太失败了，不过，飘絮啊，又不是没看过，让老公再看看呗……”慕容凝宇的爪子又向那洁白的浴巾移去，飘絮的诱人**虽然看过不止一次，但是每一次都是那么惊心动魄，让人流连忘返啊。
　　“你……你别想了，天都黑了，老老实实睡觉，你再那样……人家嘴都要肿了……”飘絮真的是怕了这个色狼了，持久力那么好，而且一次两次还不够，难怪找了那么多女人，单个的谁喂得饱他啊……
　　“没关系的，嘴肿了，还有胸嘛……”慕容凝宇看了一下飘絮那泛红的嘴唇，也的确不忍心了，不过当看到她那在浴巾的包裹下挺翘浑圆的**后，这个老色狼又想来一个美妙的波推了……
　　“胸也可以吗？呃，不对，不行不能太惯着你了，再这么下去，要不了三天，人家就什么都被你骗光了，想要是不是？等你给我戴上了戒指，你要什么我就给什么，现在，我什么都不给了……”飘絮紧了紧身上的浴巾，表明了坚决反抗某人yin威镇压的决心。
　　“我打个电话催一下戒指……”慕容凝宇郁闷得不轻，都怪他订做的戒指太复杂，以至于到现在都没打造好，慕容凝宇有点后悔了，早知道直接带飘絮去买一个成品戒指就搞定了。不过为了表示对飘絮的看重，定做的戒指还是必须的。这小小的后悔瞬间就被绵绵的情意击溃了。
　　不过催促的电话还真的打了，得到对方两天之内交货的保证后慕容凝宇才稍稍平静了下来，两天而已，忍了
　　这一夜，慕容凝宇痛苦并快乐着，快乐的是，飘絮虽然娇羞无限，但还是钻进了自己怀里，痛苦的是，她穿上了内衣，还裹上了浴巾，让慕容凝宇占便宜的想法瞬间灰飞烟灭……
　　又是一天清晨，按照国际惯例，飘絮又是被那早上自然挺起的东西顶醒的，这几天她早就习惯了这种起床方式。很准时，效果也好，比闹钟什么的强多了，闹钟这玩意儿，嫌吵还可以关掉，这可以嫌顶得慌的话，你越“关”它越兴奋，顶得也越狠……
　　飘絮迷迷糊糊的爬起来，看到慕容凝宇还带着傻笑熟睡着，也不知道是做了什么美梦，准是又梦到他的那些美女老婆了，飘絮暗暗想道。
　　这一次她猜对了，慕容凝宇的确梦到了不和谐的东东，不过女主角不是家里的老婆们，而是正在看着他的飘絮……
　　在梦中，慕容凝宇梦到自己给飘絮戴上了自己为她定做的华丽戒指，然后两人来到浴室，洗了一个温馨的鸳鸯浴之后……慕容凝宇把飘絮推倒在床上……扒光了她的衣服……又用无数**手段把床上的飘絮弄兴奋了，正要提枪上阵，大杀四方的时候……
　　“慕容凝宇起床啦”一个动听的声音响起，梦中的慕容凝宇一愣，因为那正是自己身下的飘絮出的声音，都要那个进去了，起什么床啊？
　　“小乖乖不要怕，刚进去的时候会有点痛，过一会儿就好了，完事咱们就起床……”慕容凝宇安慰着身下的玉人，正要再度提枪上阵，耳朵却传来刺骨的疼痛，这一次他是真的醒了……
　　看着眼前眼中冒火的飘絮，慕容凝宇暗叹了一声……
　　做*梦被女主角现，是一件很抽风的事儿……


正文 【第254章 西门大少】
　　“老公，你刚刚做梦了吗？”飘絮轻声细语的说道，那声音之甜美温柔简直到了令人指的地步，要不是她如玉般的小手还捏在自己耳朵上，慕容凝宇一定会觉得这是天籁之音。
　　“没……没有，我睡觉一向很死，不可能做梦……”慕容凝宇坚决不承认，鬼才知道自己在做梦的时候说了些什么话，要是很不堪入耳的话，现在承认了等于找死。
　　“是吗？可是为什么我听到老公你说梦话了呢？”飘絮的小手轻轻一捏，没有用力，但是慕容凝宇却感觉一股凉气直冲脑门，似乎自己只要说错话，这耳朵就能翻个圈……
　　“就算说梦话了，那肯定也是喊的你的名字你知道的，老公最疼小乖乖你了……”慕容凝宇用毕生最温柔的声音轻声说道，那眼眸中是如海般的深情，看得飘絮小心肝一阵乱跳。
　　“你……你骗我，你最疼的是你的大老婆叶静璇……哪里轮得到我……”慕容凝宇的话虽然听得她心里暗喜，但是却不能表现出来。
　　“都说日有所思，夜有所梦，我白天想得最多的人，晚上就会梦到谁，如果我说梦话喊的是你的名字，那就代表老公最疼的是你啊……”睡着了的人是不知道自己说了什么梦话的，但是根据自己的那个*梦来看，自己的梦话一定和飘絮有关，于是慕容凝宇开始使劲瞎编了起来……
　　“真……真的吗？”飘絮弱弱的问道，老公说得好像很有道理呢。
　　“真的比真金还真”慕容凝宇肯定的回答道。他说得的确是真的，日有所思夜有所梦嘛，他白天就想着怎么推倒飘絮，晚上梦到那啥很正常嘛……
　　“可是，你的梦话，好那个……你怎么……怎么睡着了还想着欺负人家呢？”飘絮松开了捏着慕容凝宇耳朵的小手，语气也从温柔的质问变成了娇羞的撒娇。
　　“嘿嘿，这也是老公疼你的表现嘛，这爱嘛，不光要靠说的，还要靠做的……”慕容凝宇意味深长的说道。
　　“我怎么听着这么别捏呢？总感觉哪里不对劲似的……”飘絮歪着脑袋想了想说道。
　　“咳咳，起床了，吃早饭去……”慕容凝宇尴尬的轻咳了两声，翻身爬起来就直奔洗手间，等整理好出来时，飘絮也已经穿好衣服了。
　　*梦就应该了无痕迹，如果被逮到了会很尴尬的，还好飘絮也没有继续拷问，慕容凝宇也就乐得挽着美女去吃早餐了。
　　不过大清早的，总有人不让他们安生的吃饭，刚刚在酒店的餐厅坐下，不远处就跑过来一个人，一个有一丁点本事的男人。
　　说他有一丁点本事，那是因为慕容凝宇在他身上感觉到了二重左右的力量。
　　“飘絮，我终于等到你了……”跑过来的男人看起来还挺年轻的，估计也只有二十七八岁的模样，看他急切的模样很可能有急事找飘絮。
　　“刘飞，找我有什么事吗？”飘絮看着眼前这个同事，有些疑惑的问道，这个刘飞同样是国安异能组的，而且是一个力系异能者，等级不高，但是力大无穷，而且身材并不特别高大强壮，还不会招人眼球，可以说是异能组的一大主力。
　　“当然有事，那个西门大少爷又找到咱们外围办事处了，非要见你，不然就要带人砸了我们的办事处。”刘飞紧张的说道，说话的时候还偷瞄了慕容凝宇几眼，这个家伙就是传说中的那个煞星吗？看起来好像没那么可怕吧？
　　“西门大少爷？西门庆的大哥？”飘絮还没说话，慕容凝宇却是一愣，他小弟的大哥怎么找上飘絮了，这是唱的哪一出啊？
　　“是啊，就是那个花花大少，我就是上次完成任务回来的路上碰到他的，人家根本就不认识他，他非要上来搭讪，所以……所以我就揍了他一顿……不过他的保镖好厉害，我打倒了三个人过后再上来的人我就打不过了，幸好我除了练习冰火异能之外就只练了轻身功夫，嘻嘻，二十几年的轻功，他们再厉害也打不着我，结果被我跑回办事处了……可是谁知道这以后，那个西门大少三天两头的往办事处跑，我一直没见他，他开始还稍微客气一点点，后面就越来越嚣张了，现在竟然敢用砸办事处来威胁了”飘絮气呼呼的说道，似乎对这个西门大少极其不爽。
　　“这家伙吃了熊心豹子胆了，竟然敢打我慕容凝宇的主意那刘什么的，带我去那什么办事处我不打得他满脸桃花开，他就不知道天有多高，地有多厚”慕容凝宇卷了两下袖子，再配上嘴上的话，活脱脱的一个要去斗殴的流氓头子……
　　飘絮看得“咯咯”娇笑不已，她就喜欢慕容凝宇为了她要揍人的模样，好像挺威风似的……
　　刘飞连忙前头带路，这个西门大少身份太高，他们也不好处理，打又打不得，劝又劝不听，赶也不好赶，要是能让这个煞星把问题解决了那就是完美结局啊。
　　慕容凝宇和飘絮上了刘飞开来的悍马，然后一路直奔办事处，这个时候慕容凝宇才想起来，他还没吃早饭呢
　　这个国安的外围办事处又是一个服装店，不知道是不是国安的负责人家里还兼职卖衣服，起码慕容凝宇见过了一个接头处和一个办事处都是以服装店来伪装的……
　　不过这个办事处就比之前那个接头处大得多了，整个店面有六百平米，里面的服装也都是名牌服饰，看来是属于高档消费。
　　悍马刚刚停下，慕容凝宇刚刚打开车门就看到服装店附近有一些行踪奇怪的人，因为是西门大少爷留在外面望风的。这些人都伪装得极好，不然要是一群人堵在人家店门口，一定会引来不明真相的围观群众的。
　　不过他们伪装得再好也瞒不过慕容凝宇的眼睛，不过慕容凝宇还是挺佩服两个伪装得最好的，为了不暴露，竟然装一对玻璃，真是幸苦了……不知道西门大少爷有没有特别奖金给他们。
　　在这些望风的人的关注中，慕容凝宇挽着飘絮走进了服装店，而刘飞则留在车上，他不过是一个蛮力型的，但是遇上个个实力不俗的西门世家特种保镖，他就没有用武之地了。
　　“我告诉你们今天要是不让上次那个小妞过来，就算你们是国安的，我们也照砸不误我们西门世家可不怕你们国安”似乎是国际惯例一样，每一个纨绔大少爷屁股后面都跟着一个狗腿子，这位西门大少爷也不例外，狗腿子喊得很环嘛。
　　西门世家的大少爷，明面上的第一继承人，但实际上，他不过是一个有一丁点本事的纨绔子弟，和西门庆比起来，他这个大少爷太过嚣张，太过自大和目中无人，虽然有几分能力，但是以他的性格，如果当上了西门世家的家族，一定会把西门世家带向谷底。
　　所以其实西门世家的家主早就在考虑将来把家主之位传给西门庆，但是大家族最重嫡系和长幼，如果长子不是差得离谱，很少会立幼子为家主的。
　　所以西门庆得到慕容凝宇到时让白琥帮忙说话的承诺时才会那么高兴，家主的态度不明，如果有守护圣兽帮忙说话，很可能帮家主下定决心
　　慕容凝宇和飘絮一进来就吸引了所有人的视线，要不吸引视线实在很难，两人是俊男靓女不说，飘絮还是这次事件的女主角，她的出现绝对是轰动级的。
　　“少爷……”那个狗腿子看到了飘絮，但是同时也看到了她挽着的慕容凝宇，身为一个比较专业的狗腿子，在跟着纨绔大少爷鬼混的时候也是要下很多功夫的，比如，他要记清楚哪些人是不能惹的，不然跟着少爷惹了人家，最后倒霉顶缸的绝对是小弟。
　　“不用说，我看到了，小妞终于来了……”西门大少爷直接无视了慕容凝宇，这个男人他似乎在哪里见过，有一点眼熟，但是世界上看着眼熟的人太多了，他根本没有细想，因为他已经被美丽的飘絮吸引了所有心神。
　　“大少爷，重点不是小妞，是那个男的……”狗腿子提醒道，不过换来的却是一个响亮的巴掌。
　　“啪”的一声，西门大少爷扇倒了狗腿子，骂骂咧咧的说道：“一个男人算什么，东方少爷，南宫少爷，北冥少爷我都认得，除了这三个人之外，还有什么人本少爷需要注意的？没出息的家伙”
　　揍完了狗腿子，西门大少爷整理了一下仪容和表情，装出了一脸和煦的笑容走到了飘絮和慕容凝宇面前，貌似很礼貌的对飘絮说道：“这位美丽的小姐，咱们又见面了……”
　　至于慕容凝宇，则是自动被他转入了无视系统，除了另外三家的少爷，其他年轻男人对他来说都是渣。
　　飘絮还没来得及说话，就见慕容凝宇扬起了巴掌，对着西门大少爷腆着的脸就是一巴掌……


正文 【第255章 打你活该】
　　“啪……”
　　一记比西门大少刚刚打狗腿子时响亮n倍的耳光。
　　这一巴掌打在西门大少爷那明显有点对不起观众的脸上，“啪”声的回音那是久久未绝……
　　“东方少爷，南宫少爷，北冥少爷我都认得，除了这三个人之外，还有什么人本少爷需要注意的？你算什么东西？也敢在少爷我面前说话？”慕容凝宇指着西门大少的鼻子，把他刚刚教训狗腿子时的话又加了点料还了回去。
　　“你……给我打”这一巴掌力度明显很大，西门大少爷还是有几分功夫的也被差点打翻在地，不过虽然免除了被一巴掌扇倒的狼狈，但是从他吐出的三颗牙齿来看，西门大少的损失也不轻了。
　　“啪”
　　又是一记比上一个耳光还要响亮的巴掌，西门大少爷这一次直接被扇飞了，在倒飞的过程中还又吐出了六颗牙齿，加上上一巴掌掉的三颗，西门大少爷有未老先掉光牙的危险……
　　“不错，这一次我听你的了，就算当做刚刚扇你的补偿了，这一巴掌可是你叫我打的，我只是满足你的愿望而已。”慕容凝宇拍了拍手上根本不存在的灰尘，似乎打了西门大少爷两巴掌把手弄脏了似的。
　　“你们……给我上，打他”狼狈的从地上爬起来的西门大少爷这次可不敢喊简洁版的命令了，一声大喊出来牙齿有些漏风了……
　　其实西门大少爷喊出第一声的时候，为了不打扰少爷泡妞而退离一步的保镖们就围了上来，不过慕容凝宇下手度太快，还是让他扇到了西门大少爷第二巴掌。
　　而西门大少爷的第二声命令一下，保镖们就动手了……
　　然后一秒钟之后，保镖们又停手了……
　　不是因为他们不尽责，而是因为他们已经趴下了……
　　慕容凝宇又拍了拍手上的灰尘，这些保镖实力不错，个个都有二重左右的实力，比自己当年也要稍强几分，可惜了，现在他不是那个战斗力大概只能达到一重顶峰的小保镖了，而是一个真正的强者了。
　　这些保镖的结局，只能是光荣的扑街。
　　“少爷退后”冲上来的几个保镖都被掀翻了，这时西门大少爷身边的两个中年人才大喊一声冲了上来。
　　慕容凝宇看都懒得看他们一眼，这两个家伙绝对是西门世家的精锐中的精锐了，很可能也姓西门，难怪飘絮说她打不过后来冲上来的保镖了，因为这两个家伙都有四重顶峰的实力，而飘絮则是介于四重和五重之间，如果使用冰火双异能，那绝对是五重初期的攻击力，可如果只使用其中一种，那就只有四重初中期左右的实力。
　　对于不致命的敌人，飘絮自然是不会暴露冰火双系异能的，那可是保命的绝招。
　　“无聊，这么弱也敢出来现？”慕容凝宇打了一个哈欠，对着冲上来的一个中年就是一抬脚，那个中年人想闪开的时候却现自己根本就不能控制自己的身体移动了，只能眼睁睁的看着自己的脸撞上了慕容凝宇抬起的脚。
　　当他倒飞而回的时候脑子里还在想为什么他的鞋底撞到了他的脸呢？
　　而另一个中年人更惨，慕容凝宇只是摆了摆手，这家伙就被一拳砸在鼻梁上，整个鼻子都被打歪了，鼻血直流……
　　“还有没有更强一点的？比如出来一个白苍苍的老头，然后大喊一声：呔，你竟然敢伤害我的曾曾曾曾曾孙子……然后上来和我打一架，有没有？”慕容凝宇继续拍了一下灰尘，无聊的说道。
　　“少爷，那个男的是慕容凝宇……”被西门大少爷一巴掌打翻的狗腿子终于爬了起来，不过他这句话实在说得太晚了。
　　“啪”
　　又是一巴掌下去，可怜的狗腿子幸福的被直接扇晕了过去……
　　“该死的你怎么不早说”西门大少爷嘴里漏着风大喊道，不过晕过去的狗腿子是没办法回话了。
　　在新一代纨绔子弟信条里，不能惹的四大年轻男子早就变成了五大，除了四大家族的大少爷之外，就是慕容凝宇这位“新生”了，不过这个“新生”的威胁度却是排在四大家族大少爷之上的，因为四大家族的大少爷最多做些欺压人民群众，调戏良家妇女的事儿，而慕容凝宇平时干的却是杀人放火，某某掳掠的活计……
　　“慕容凝宇，我西门世家和你往日无冤近日无仇，你为什么要跟本少爷过不去？还无故殴打本少爷，就算闹到了白……白大小姐那里，你也讨不了好去”西门大少爷知道慕容凝宇是什么人，那是一个什么事儿都干得出来，做事从来不计后果的家伙，现在身边的保镖打不过他，家族派来保护他的两个好手也不是他的对手，自知无法和他对抗的西门大少爷自以为聪明的搬出了白琥，那可是他们家族的守护神，就算她和慕容凝宇关系不错，也不会徇私的吧？
　　“我哪里有那个闲心陪你西门大少爷玩过家家？只不过听说西门大少爷在我女朋友的地头耍威风，为了咱女朋友高兴，揍你两下那是应该的，你说是不是？”慕容凝宇搂住飘絮的细腰，藐视的看了两边脸都肿得高高的西门大少爷说道。
　　“女朋友？”西门大少爷看了一眼美丽动人的飘絮，又看了一眼满脸鄙视的慕容凝宇，本来就没剩多少的牙咬得死紧，他听说过慕容凝宇的事迹，所以他很清楚，这个小妞被慕容凝宇泡上了，他就算是彻底没戏了，慕容凝宇对情敌的手段，从司马奎，上官逸，独孤琅琊等人身上就能看得出来……
　　别人不知道独孤琅琊的情况，可是四大家族的人却在昨天知道了，因为独孤琅琊和独孤断浪已经被抓，独孤世家现在全靠一个级长辈撑着，某些秘密也是守不住了。
　　“呃，暂时是女朋友吧，很快就是我老婆了，西门大少爷，你说，为老婆出头，这事儿算不算冤仇？我打你不算过分吧？”慕容凝宇微笑着说道，不过那微笑在西门大少爷眼中，比恶魔的狞笑也不差半分。
　　“窈窕淑女，君子好逑，慕容凝宇，事先我不知道她和你的关系，我只是以一个正当的追求者身份出现，这不能成为你打人的理由，我会如实告诉家主，让他转告白大小姐的”西门大少爷不甘心的说道，他是多想现在就揍慕容凝宇一顿，可是想起自己这些年来光顾着赚小钱花大钱，实力是只退不进，要揍传说中无比恐怖，刚刚又轻松揍趴下两位家族高手的慕容凝宇似乎太过不自量力了。
　　“哦？这样吗？那我想问一句，我想揍你的话，需要理由吗？”慕容凝宇话语一落，就一脚朝西门大少爷踢去，他的度太快，西门大少爷只能眼睁睁的看着自己被踢飞，然后砸在墙上反弹回来。
　　“我要告诉你，这个世界上，除了我的家人和我的老婆，没有我不能揍的人别说你只是西门世家的大少爷，就算你已经是西门世家的家主，招惹了我的女人，我照揍不误别拿白琥来压我，要不是看在你属于白琥守护的一份子，我早就一脚断了你的根了”慕容凝宇一脚踩在想要爬起来的西门大少爷胸口，把他往地上一跺，指着他的鼻子说道。
　　“慕容……凝宇，西门世家，不会放过你的”西门大少爷又吐出了两颗牙齿，可怜的家伙牙齿都快掉光了吧……
　　不过吐完牙齿后，西门大少爷又貌似硬气的说完了这句话，然后就幸福的晕了过去。
　　“老公，你刚刚揍人的模样好帅……”保镖趴了，高手也趴了，现在连西门大少爷也趴了，来闹事的人除了外面望风的人都趴下了，而外面望风的人早就吓得腿软了，哪里还敢进来送死？他们只是西门世家的最外围势力的人，不是西门世家从小培养的人，对西门世家可没有那么忠心。
　　飘絮反搂着慕容凝宇的腰，凑到他面前在他脸上猛亲了两口才过瘾的欢呼了一声。
　　“揍人的时候才帅吗？”慕容凝宇撩了一下头，臭屁的反问道。
　　“当然不是，我的老公随时都很帅，不过揍人的时候特别帅而已”飘絮甜甜的说道。
　　“这还差不多……”慕容凝宇摸了摸鼻子，对美女对自己的称赞很是受用。
　　“哇……飘絮，你的男朋友果然很厉害，难怪啊……”刘飞从悍马上下来跑进了服装店，帮着服装店的人把地上的保镖抬走，等到把包括西门大少爷在内的人都扔到后门的一辆大卡车上时又跑回来对慕容凝宇赞道。
　　“那是，好歹我飘絮也是国安异能组第二美女和年轻一辈第一高手，我的老公怎么可能差呢”飘絮似乎是受到慕容凝宇臭屁模样的传染，一句话也是说得炫耀味十足。
　　“呵呵，还是飘絮你厉害”刘飞憨憨的说道，他其实长得很有几分正气，不过一笑起来却显得很是憨厚，这和他的异能有关，他是一个力系异能者，虽然不像其他力系异能者一样高大威猛，但是直爽微憨的性格却是和大多数有几把子力气的人很像。
　　“我的小乖乖自称国安异能组第二美女？以前怎么没听你吹过？”慕容凝宇捏了捏飘絮的小鼻子说道。
　　“哼，人家才没有吹呢，除了组长，组里根本就没有一个像样的美女，所以我当然当仁不让的做了第二美女啦”飘絮哼道，原来这个第二美女是因为异能组没有其他美女而来的……
　　“那个，我该怎么称呼？”刘飞看了一眼慕容凝宇，实在想不出该怎么称呼，这个家伙强到变态，直呼他的名字似乎不怎么礼貌，可自己和飘絮是队友，平时都是直呼其名，他和飘絮是一对儿，尊称的话也不合适啊。
　　“就叫我慕容凝宇吧……”慕容凝宇笑着说道，这个刘飞倒是个不错的人才，虽然没见过出手，但是慕容凝宇也能感觉到他的身体里那爆炸般的力量，如果单论力气，他绝对有一般五重高手的力量要知道他现在可才二重啊，如果等他三重或者四重了，那力气岂不是比得上自己了？最重要的是，慕容凝宇感觉得到他的灵魂非常纯净，没有什么**和杂念，应该和飘絮一样，以前也是一直在秘密基地锻炼，刚刚出来接受任务，这个人可以考虑跟那个神秘的组长要过来，展壮大一下自己的势力……
　　“呵呵，那我就叫了，慕容凝宇，多谢你帮我们清理了一个**烦了，只是你这么做了，西门世家不会轻松放过这件事的……”刘飞担心的说道，他对慕容凝宇的了解仅仅是靠一些传闻，而这些传闻的可信度未可知，可慕容凝宇彻底得罪了西门大少爷却是绝对的事实。
　　“这个不劳你们操心了，这件事当然不是这么轻松就完了，西门世家不来找我算账，我也要找他们算账，欺负人欺负到我的女朋友头上了，要是不给赔偿和道歉，这事儿绝对不算完”慕容凝宇自信的说道，凭他和白琥的关系，他还真的一点也不担心西门世家敢报复他。
　　“那我就不说什么了，我们还得把西门大少爷送回家呢，呵呵，这么早就把你们叫来，你们肯定还没吃早餐吧，我就不打扰你和飘絮了……”刘飞说完就直奔后门，被慕容凝宇掀翻的人也不能丢在这儿啊，他们暂时爬不起来了，只好刘飞他们开车送他们回去了，反正他们没参与打人，西门世家是大家族，还不会为了这事儿难为他们国安。
　　“咕……”
　　刘飞刚走，飘絮的小肚子就不争气的叫了起来，昨晚喝了慕容凝宇喂的酸奶，然后洗完澡就被慕容凝宇缠上了，嬉闹了一阵就睡觉了，连晚饭都没来得及吃，现在倒是真的很饿了……


正文 【第256章 极品鲜花】
　　某个餐厅的包间中，当飘絮干掉了第七笼小笼包时才满足的拍了拍似乎一点也没有鼓起来的小肚子。
　　而慕容凝宇也不差，此刻他已经夹起了第九笼……
　　这里的小笼包个头很小，而且每一笼也没有多少个，不过七笼下来，起码也是一个两米壮汉的饭量了。实在想不出飘絮是怎么咽下去的……
　　“好饱好饱，真幸福啊……”飘絮摸了摸自己依然平坦的小腹，满足的喃喃道。
　　而这时慕容凝宇也干掉了第九笼，拍了拍肚子，嗯，不需要第十笼了……
　　“吃饱了就幸福了？飘絮你还真好养活……”慕容凝宇丢下筷子，看着倒在椅子上一脸幸福模样的飘絮，有些好笑的说道。
　　“我很好养活吗？你也看到了，我的饭量可是很大的，这一家的小笼包我常来吃，吃得最少的一次也是五笼，小心我光吃早饭就吃穷你”飘絮风情万种的白了慕容凝宇一眼说道。
　　飘絮的话让他想起了当初刚刚跟着他的白清清和白静静，那两个家伙当时才是真正的饭桶……幸好后来实力提高到辟谷境界了，不然有她们在，还真有被吃穷的危险。
　　“老公，怎么不说话了，你那么有钱，我就是天天把鲍鱼当馒头啃，把燕窝当凉白开喝也吃不穷你啊干嘛笑得那么猥琐……”飘絮看到慕容凝宇许久没说话，嘴角还挂上了猥琐至极的笑容，立马不满的喊道。
　　慕容凝宇没有说话，而是抬起手看了一下时间，然后低声道：“时间差不多了。”
　　“什么时间？什么差不多？”飘絮疑惑的问道，不过她的问话被一个特别的手机铃声打断，依然是那亘古不变的……
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”
　　慕容凝宇按下了接听键，然后把手机拿离耳朵一米远……
　　手机的那头传来了母老虎般的悦耳女声，慕容凝宇一手按着耳朵，等“虎啸”声渐渐小了他才把手机放在耳边。
　　“老公，你干嘛不说话，我问你，你是不是把西门世家的人打伤了？你明知道人家要负责保护他们的，你这样做叫我怎么办嘛”白琥的声音温柔了许多，更多的却是无奈，她不可能因为自己要守护的西门世家而找慕容凝宇的麻烦，可慕容凝宇却偏偏给她找来这么个麻烦，不处理也不是，处理又舍不得，这是何等的纠结啊。
　　“他惹了我的女人……”慕容凝宇没有解释，只是淡淡的说了一句话。
　　“这……好吧，我知道了……”白琥主动挂断了电话，她很清楚慕容凝宇的性格，她可以跟他开玩笑，可以跟他打闹，跟他撒娇，可是如果提到女人方面，那是绝不留情的，这一次只是伤了人而没有杀人估计也是看在她的面子上。
　　头疼的一件事啊，白琥无奈之下，只好叫上朱雀，亲自跑一趟西门世家了，如果他们识相一点，把这件事揭过去也就算了，如果他们不识相，非要找自己做主的话，那就只能对不起他们了，和老公比起来，其他的一切都不重要，而且，四大圣兽的职责只在于守护，而不是彻底的保护，只有对西门世家毁灭性的打击才需要她插手，而伤几个人的事儿，可以说不归她管吧？
　　而另一边，慕容凝宇已经跟着飘絮又来到了国安的秘密基地，现在这个基地对他来说已经不算秘密了，不过却没有任何人有什么意见，谁让人家厉害呢，他们完不成的任务还得靠他完成呢，当菩萨供着还来不及呢，哪里还会有什么意见。
　　这一次来，主要是为了飘絮手头剩下的工作处理问题，而顺带的，是来看看组长，这是慕容凝宇的原话，于是是真是假，相信任谁都知道……
　　在以前那个会客室里，慕容凝宇再一次见到了裹成堡垒一般的组长，除了身上的羽绒服换了之外，堡垒组长还和以前一样密不透风。
　　“组长，你这么穿着不热吗？这里就我们三个人，脱下来吧……”组长刚刚坐定，飘絮就按照慕容凝宇之前和她商量的要求提了出来。
　　“哦？飘絮，你的冰系异能的使用以前可是跟我学的，你觉得我会热吗？”组长看着来意不明的这两口子轻笑道。
　　组长的声音永远是那么的悦耳动听，可惜就是看不到组长那在飘絮口中无比动人的身姿，实在是一大遗憾。
　　“可是组长，这里又没有外人，你这样穿着，也会有点难受吧？”飘絮硬着头皮继续说道，这个色色的老公，非要提这种要求，她都快撑不下去了。
　　“不对吧，他不是外人吗？飘絮，你可要搞清楚，你是他的内人，我可不是……”组长用裹得严严实实的手指了指慕容凝宇轻笑着说道。
　　“不过……”组长话锋一转，继续说道：“不过这样穿着的确有些难受，脱掉也好……”
　　说着组长就拉开了羽绒服的拉链，然后费力的把厚厚的羽绒服脱了下来……
　　下一秒，见惯了美女，已经许久没有心火直撩鼻尖的慕容凝宇竟然觉得鼻子一热，一股细细的鲜红顺流而下……
　　盈盈的纤腰不堪一握，在往上的**……波涛汹涌令人热血澎湃那尺寸，那规模……多么的惊心动魄，慕容凝宇目测之下，至少38d。
　　汹涌的波涛中，即使不用触摸，似乎也能感觉到其上惊人的柔软和弹性，如果能真实的接触到，那将是何等的艳福，而那盈盈纤腰，让人一见之下，就有一种强烈的保护欲，因为它看起来太脆弱了，实在想不到它是如何承受住上身那惊人的重量……
　　而这一切，只是组长那在衣服的掩盖下的一切，如果除去了羽绒服之后再除去组长身上原本的衣物，那绝对不止一缕细小的鼻血，而是血流成河……
　　“脱掉了羽绒服的确要轻松不少，飘絮，你们找我有事吗？”组长索性将帽子也摘了，露出了精练的短，撩动了几缕短，组长淡淡的问道。
　　即使是以前曾经多次见过组长的真实身材的飘絮也是有种眼花缭乱的感觉，更别提身旁的慕容凝宇了，这家伙现在口干舌燥，心火直冒，被压制住的鼻血也有点要溃堤的意思……
　　组长淡淡的问话终于将沉浸在绮念中的慕容凝宇和沉浸在惊艳中的飘絮惊醒，两人对视一眼，都是满眼的无奈和好笑。
　　飘絮笑他的失态，而慕容凝宇笑她一个女人也如此反应。
　　“那个……是慕容凝宇找你，我什么都不知道……”飘絮吞吞吐吐的一句话就把所有问题都丢给慕容凝宇，而事实上也的确是慕容凝宇要求她带他来见组长的。
　　“哦？慕容凝宇，你找我有什么事吗？如果是关于前三个任务的问题的话，我只能说正在进行中，你完成得很好，这三个任务都算你通过了……至于第四个任务，抱歉，暂时真的没有适合你的任务。”组长公式化的和慕容凝宇做着交流，让自认为人见人爱，花见花开，汽车见了也爆胎的慕容凝宇大受打击，看来他的魅力神功还需要继续修炼。
　　“呵呵，我这次来，不是为了任务的问题，而是为了组长你而来的……”慕容凝宇的话说得有些暧昧，脑子稍微不健康一点的人都可能听出里面的歧义。
　　“为我而来？莫不是传闻中风流花心的慕容凝宇大少爷也看上了我这等蒲柳之姿之人？”组长说得很淡然，但是话里却满是调侃的意味，这个组长果然冷静过头了，连开玩笑都是这种淡淡的神色。
　　“组长你哪里是蒲柳之姿啊，拥有组长你这等身材的女人，怎么可能只是普通相貌？而就算组长真的只是普通相貌，仅凭这身材，也绝对是一等一的极品女人了……”慕容凝宇摸了摸小巴，yin笑着看着组长说道，刚刚一听组长对自己的看法是风流花心，也就顺杆爬，做的说的正好符合这一点。
　　“普通和极品，又和慕容凝宇大少爷有何关系呢？”组长两腿交叠，可惜她还穿着厚厚的裤子，无法一窥她的**轮廓，不过以她上身那完美的身段，那一双**也绝对是极品中的极品。
　　“怎么没有关系，组长也知道本人算是一个贪花好色之人，如果遇上了一个极品美女，恰好又有那么一点机会接近她，你说我会怎么做？”慕容凝宇也翘起了二郎腿，有些无赖的说道。
　　“依照慕容凝宇大少爷你的性格，自然是要摘下那朵鲜花的，可惜我已经三十二岁了，不但不是鲜花，就连老花也勉强，顶多算是一朵即将凋零的枯花，慕容凝宇大少爷你不需要对我感兴趣，因为我完全不符合你的采花标准……”硕大的墨镜遮住了组长的半张脸和心灵的窗户，不过慕容凝宇似乎能感觉到那墨镜之后，有一双似笑非笑的眼睛正看着自己……


正文 【第257章 北冥危机】
　　组长的目光很犀利，同时也很有电力，即使隔着遮蔽一切的黑墨镜，慕容凝宇依然感觉到身上和心里有一种麻麻的感觉。
　　“组长怎么会是枯花呢？你的皮肤深深的出卖了你，啧啧，瞧瞧那细腻劲，就是一般的十八岁少女也比不上啊……”慕容凝宇直视着组长那无法遮挡的细腻脸蛋和娇艳的红唇，要说这皮肤像剥了壳的煮鸡蛋一样洁白细腻的组长是枯花，那这世界上也就没几朵鲜花了。
　　“慕容凝宇大少爷，你又何必抓着不放呢，你既然和飘絮在一起了，我从小照顾着她长大，她的一身本事也算是我帮她开和教她使用的，算起来我也勉强算是她的长辈了，你又怎么能如此无礼呢？”组长被拆穿了也没有一丝反应，依然是淡淡的模样，却是拿出了长辈论来搪塞。
　　“那就更好了，我对师徒之类有长幼关系的美女更有兴趣，组长，你这算在鼓励我吗？”慕容凝宇站了起来，越过飘絮坐到了组长身边。
　　在慕容凝宇坐下的那一刻，组长的娇躯明显的一颤，慕容凝宇只当她是紧张，却不知道她其实是动了隐秘的杀心，上古妖灵石近在眼前，可是却无法动手，慕容凝宇知道她的实力，她自然也清楚慕容凝宇的修为，同样是六重中期，想要靠偷袭一击必杀几乎不可能，因为他的身体里有上古妖灵石
　　平静了一下心情，组长又变成了那副风轻云淡的模样，完全无视了坐在自己身边的慕容凝宇，而是和另一边的飘絮说起了一些工作上的问题，直接把慕容凝宇之前的话无视掉了。
　　慕容凝宇也不着急，任她们说，这个组长妞不敢接自己的话茬，转移了话题，那就代表他的诱骗组长计划有了一个好的开头。
　　一个小时后，飘絮一身轻松的和慕容凝宇走了，她手上所有的工作都被组长收回分派给其他人了，现在她可是彻底闲下来了。
　　而慕容凝宇在临走时对组长说的一句话却让飘絮撅起了小嘴，很不满的模样。
　　“组长美女，我会努力追求你的，你要准备好接招哦……”慕容凝宇当时如是说道。
　　……
　　“老公，你真的要追求组长吗？”在回去的路上，飘絮挽着慕容凝宇的一只胳膊，有些酸酸的说道。
　　“怎么？不可以吗？你不会真拿她当妈，不许我追吧？”慕容凝宇还真有点担心这小妞真把组长当长辈，这样会很麻烦的。
　　“不是……我和组长感情一直很好，要是你能把她也娶回家，我当然高兴了，可是……老公，你都没有认真追过我耶，现在要追人家组长，人家吃一点点小醋又怎么了……”飘絮酸溜溜的说道。
　　“是吗？我可是记得咱们第一次见面就勾搭上了，能干的不能干的差不多都干遍了，还需要追的过程吗？”慕容凝宇听着飘絮酸酸的话语，忍不住出口调戏道。
　　“不许你说，不许你说人家当时以为要死了，你看起来又不是非常非常讨厌，所以才……以后不许提这件事了，羞死人了……”飘絮的醋意被这句话一下就击成了碎片，只顾着捂脸低头，哪里还有空吃什么飞醋啊。
　　“行，不说了，哈哈，走吧，咱们回去收拾收拾，回家去”慕容凝宇哈哈一笑，半搂着飘絮朝前走去。
　　“回家……老公，你不是要追组长吗？这个时候怎么离开了，那还怎么追得上啊？”飘絮不解的问道。
　　“你不懂，这女人啊，有时候就得晾着，我刚刚说了会追她，不管她愿不愿意，心里总会有哪怕一丁点期待，可如果过了几天，期待的东西没来，她就会慢慢着急，如果她对我没意思，那很快就会忘记这件事，如果她对我有意思，等我过段时间再去找她，追起来会事半功倍的……我赌的就是凭我慕容凝宇时间无敌的魅力，她对我一定会有好感，哪怕只有头丝那么一丁点，也足够本少爷挥了……啊哈哈哈……”慕容凝宇讲起话来头头是道，就是不知道到底有几分把握。
　　“难怪能找到那么多老婆，果然是个骨灰级的大色狼”飘絮言简意赅的总结道。
　　“不止是骨灰，我已经是骨分子骨离子级的色狼了……”慕容凝宇臭屁的接口道。
　　两人上了一辆出租车，谈笑的声音自动小了一些，不过慕容凝宇却在上车之时就留意起了前面的司机。
　　很诡异，那个司机在看到慕容凝宇和飘絮上来的时候像是普通司机拉客人时一样的表情让慕容凝宇觉得很有问题。
　　以飘絮的美貌，身为一个男司机，不应该这么平静的，现在这个社会美女的确不少，但是像飘絮这种级别的，绝对是国宝级的，那回头率绝对不止百分之二百五……可是这个司机的表情，却是极为平静的，那只有两种可能，一是这个司机生理和心理方面都有问题，二是这个司机是努力装出的平静
　　而飘絮似乎什么都没现，只是抱着慕容凝宇的胳膊轻声的说着些什么，而慕容凝宇也是不断的接茬，似乎根本就没有注意到那个司机。
　　出租车安静的行使着，渐渐的脱离了驶往酒店的道路，驶向了市中心的方向。
　　这一下就连慕容凝宇也纳闷了，这个司机绝对有问题，可能打着什么主意，他怀疑是西门大少爷那个家伙派来的，所以并没有拆穿，正好他还要继续找他的麻烦呢。不过处理这些私人恩怨不是应该去郊区之类的安静的地方吗？怎么还往最热闹的市中心跑？
　　这个时候飘絮也现了问题，这根本不是往酒店的方向，甚至是背道而驰的，于是对司机娇喝道：“你是什么人”
　　“到了你们就知道了……”司机的心理素质果然够好，被人拆穿了也不紧张，依然是那般平静的说道。
　　慕容凝宇实在想不通了，你说你一个四重的家伙叼个毛啊，真以为你是高手了啊，当然，在普通人面前的确算个小小的高手，但是在咱面前，你丫连提鞋都不配
　　“死开，报地址，开得这么慢，学乌龟爬啊”在司机惊骇的注视下，慕容凝宇突然出现在驾驶座上，而他却不知道怎么回事就坐在了副驾驶上，甚至连安全带都已经扣好了……
　　一直很平静的叼型司机大哥终于被骇得冷汗直流，毫无征兆的就把他挤开丢到一边了，做这些事的时间足够把他杀几十遍了……
　　这个和他抢车开的家伙，绝对是个级无敌极品猛男
　　“市……市中心，北……北冥大厦……”司机吞吞吐吐的报出了目的地，和慕容凝宇猜测得完全不一样，这个家伙不是西门大少爷的人，而是北冥世家派来的小高手。
　　“北冥世家？他们找我能有什么事？不管了，去了再说，看看他们能搞出什么花样来”慕容凝宇懒得想这些乱七八糟的东西，一脚油门下去，车子就以飞一般的度飙了出去……
　　在闯过了无数红灯之后，慕容凝宇终于把冒着热气的出租车停在了西门大厦附近，度太快，轮胎似乎有点破损，车子也火烫，白烟不断的冒起，翻腾……
　　不过这些不关慕容凝宇的事了，因为他已经带着飘絮瞬移进北冥大厦了。
　　北冥大厦顶层，似乎是大部分老总的最爱，这些上位者总是喜欢把办公地点设置在顶层，既有俯瞰一切，指点江山的意思，也意味着人上之人。
　　而北冥澜紧皱着眉头坐在办公椅上，按时间来看，再有一会儿慕容凝宇就要到了，事情展到现在，虽然他和自己有杀子之仇，但是为了整个家族的存亡，必须要求他了。
　　北冥世家自从玄武被慕容凝宇拐走之后，明里的生意急转直下，暗地里的生意也是处处受阻，整个世家的展不止是停滞不前，而是在飞的倒退。
　　和祖先的训示一样，如果玄武高兴，则北冥世家大兴，如果玄武不高兴，则北冥世家倒退，而这一次，玄武已经不是高不高兴的问题了，而是玄武这次是离开了北冥世家
　　问题已经不再是倒退的问题了，而是存亡的问题了
　　倒退几十年北冥澜虽然无法接受，但是却不会让他崩溃，可要是北冥世家毁在他手上，那是绝对无法接受的，他这个层次的人是很清楚的，人死之后的确有灵魂，如果北冥世家毁在他手上，他怎么去见地底下的列祖列宗？甚至是还没死去的，北冥世家的隐世长辈？
　　一阵微风吹来，北冥澜的目光一凛，彻底的从沉思中清醒，他不喜欢吹风，所以这个办公室是近乎完全密闭式的，办公室足足有数百平米，也不用担心空气问题。
　　这里，不应该出现风的……
　　“北冥澜，找我有什么事吗？”就在北冥澜绷紧了神经，猜测着能悄无声音的潜入这里的是何人时，一个熟悉的，让他憎恨却又无奈的声音在身后响起。


正文 【第258章 启程回家】
　　“慕容凝宇……”北冥澜喊着这个让他憎恨，让他抓狂，同时又不得不礼貌对待的人的名字，慕容凝宇杀了他的二儿子北冥苍，又在北冥世家大摇大摆的晃了一圈，虽然是在没有动用隐世长辈和他们的门人的情况下被*的，但是好歹出动了明面上的几位长老，却被他一个人给扫了个遍，最后还带走了家族的守护圣兽，以致于现在北冥世家的危机。
　　恨归恨，但是身为一家之主，北冥澜还分得出轻重，恩怨事小，家族存亡事大，北冥世家已经开始飞倒退，如果再不把玄武迎回来，怕是要不了多久，北冥世家就会消亡在历史中，成为历史的尘埃了。
　　北冥澜站起身来，扭过头，正对上了对面慕容凝宇的眼睛，那眼睛里满是藐视和无聊，让北冥澜更是郁闷不已。
　　“北冥澜，有事快点说，没事的话，麻烦借一架飞机，正好懒得去订机票……”慕容凝宇坐在北冥澜会客的真皮沙上无聊的说道，他的腿上坐着一个千娇百媚的大美女，正是飘絮这丫头。
　　“找你来，自然是有事的。”北冥澜也淡淡的回应道，也不问他们是如何进来的，在慕容凝宇身上，什么怪事都属正常。
　　“最近我比较忙，不一定帮得上你，所以如果事情很麻烦别找我，没空如果事情简单的话就更别找我了，简单的事儿你们自己都处理不了的话，那……呵呵，你们干脆自己撞死算了。”慕容凝宇倒是直接把话都堵死了，总是简单还是麻烦都别找咱。
　　“这件事说简单也简单，说难也难，倒是正好可以找你……”北冥澜沉吟了一阵，又继续说道：“事情不复杂，只是请你归还我们北冥世家的守护圣兽玄武而已……”
　　慕容凝宇懒懒的抢着接口道：“璇舞在我家过得很好，暂时是不会回北冥世家的，你也别着急，就算她在我家，那也是你们家族的守护圣兽，如果到了生死存亡的关头，她会出现的……”北冥澜话还没说完，就被慕容凝宇一口打断了。
　　“可如今，北冥世家已经快要到生死存亡的关头了”北冥澜悲愤的大喊道。
　　“呃……北冥澜，你开玩笑也注意一点嘛，不带这么诅咒自己家族的，万一应验了可就惨了……”慕容凝宇倒是被北冥澜这一声大喊给喊愣住了，堂堂四大家族之一的北冥世家，什么人或者势力能把他们逼到生死关头？
　　“这不是开玩笑，慕容凝宇，咱们的恩怨你也应该清楚，我找你来没别的意思，只要你帮我把玄武圣兽劝回来，以后北冥世家也同样是你的盟友，和东方，南宫一样，可惜我们家族这一代没有一个女儿，不然倒是可以效仿一下东方南宫两家……”北冥澜很是泄气的说道，他也是别无选择了。
　　白道上的生意最近频频出现问题，工厂里生产出来的东西总是不合格，换了新机器依然不合格，换了工人依旧如此，而上市公司，股票无端的下跌，投资的项目屡屡出现大大小小的问题，可谓是霉神附体了。
　　而地下生意，从国外来的船只屡屡遇上风暴，无数货物被淹没的大海中，而偏偏找不出原因，那风暴都是突然出现，卷完了船只就消失，而其他人的却能安全的来回。
　　这已经不是霉神附体或者意外事故了，而更像是惩罚，和祖先训示中，玄武不高兴产生的后果一样，不过却是被放大了无数倍，因为这一次玄武不止不高兴，而且还离开了……
　　“呃……”慕容凝宇再一次愣住了，北冥澜不提女儿还好，一提起他就想到了小雪，小雪是北冥世家的人，而北冥澜是小雪的亲大伯，他的弟弟和弟妹是小雪的亲生父母，他对北冥世家原本没有一丝好感，但是现在小雪的身份明确了，他也算北冥世家的未来女婿了，倒是不好看着北冥世家遭遇大难而置之不理。万一哪天小雪想认祖归宗了，那可就不好办了。
　　“你们为什么非要璇舞回去？能和我说说吗？”一直表现得嚣张跋扈的慕容凝宇突然安静的说道，北冥澜眉头稍舒，听他这话，似乎还是有一点希望的。
　　“因为一个祖训和传说，每百年玄武圣兽醒来一次，而那一年，如果玄武圣兽高兴，北冥世家则受运飞展，如果玄武圣兽不高兴，北冥世家则背运飞倒退，而现在……玄武圣兽离开了，北冥世家开始不可阻挡的倒退了，所以……我们需要玄武圣兽回归家族，慕容凝宇，玄武圣兽是你带走的，你一定有办法让她回来，如果这件事你能帮忙，你可以提任何要求，只要我们办得到，都不会拒绝”关乎家族的存亡，北冥澜也不敢有所隐瞒，实话实说道。
　　“这算怎么回事？一只……呃，圣兽的喜怒就能影响一个大家族的兴衰？”慕容凝宇惊讶道。璇舞还有这本事？实在想不到，这个天天跟自己要酸奶喝的小丫头竟然还有这个绝招。
　　“祖训如此，而事实也已经证明了，慕容凝宇，我找你来没有其他意图，就是想请你帮忙，我们是劝不动玄武圣兽的，只能靠你了……”北冥澜苦笑道，家族里始终找不到女性继承人做家主，他们的确没办法劝璇舞回去，不过北冥澜同时还很好奇，慕容凝宇身为一个男人，是如何和极度讨厌男人的玄武圣兽勾搭上的……莫非是靠朱雀圣兽的关系吗？
　　“好吧，这事儿我答应了，我回去就把璇舞赶回去……”慕容凝宇想了一会儿，璇舞留下家里的确没什么作用，反而每天都缠着自己要酸奶，虽然很享受，但是严重影响了他每晚和老婆亲热的次数，敢走也好……而且外带还算帮了北冥世家一个大忙，虽然他并不需要北冥世家承诺的条件，但是和北冥世家缓和一下关系也好，万一哪天小雪和北冥世家相认了，自己这个女婿也不会太过尴尬。
　　“那我代表北冥世家多谢了……你什么时候回去？飞机我马上安排”北冥澜见慕容凝宇答应了，终于舒了一口气，此刻他虽然恨不得砍他两刀，但是更恨不得一脚就把他踢回家，然后把玄武圣兽带回北冥世家……
　　“呵呵，都……都是一家人嘛，别客气……”慕容凝宇吞吞吐吐的应道，瞧这事儿办的，这是小雪老婆的娘家人，以前结了仇，现在又得帮忙，还得缓和关系，这年头，泡一个来头大点的妞也是一个体力活啊……
　　“一家人？”北冥澜果断的想歪了，当时慕容凝宇出场的时候，最开始是以朱雀圣兽的老公的身份，虽然四大圣兽互有联系，但是却无任何血缘关系，所以他这个一家人肯定不会是指的朱雀圣兽和玄武圣兽的关系，那……还有另一个可能，那就是……
　　这丫泡上玄武圣兽了
　　北冥澜被自己的猜测吓坏了，如果这家伙真的泡上了玄武圣兽，别说是报仇了，怕是连碰人家一根汗毛都不行了，他要是和玄武圣兽勾搭上了，北冥世家要是对他不利，那玄武圣兽肯定不会高兴，那北冥世家的结局……无法想像
　　是了，一定是这么回事，这个家伙既然能泡上四大圣兽中的朱雀，那泡上玄武也不是不可能，从玄武讨厌一切男人，偏偏却跟他走了就能看出来，这两个人很可能会有展……
　　不能得罪他哪怕是把仇恨永远埋在心里，也不能招惹他北冥澜强压下心里的仇恨，狠狠的想道。
　　“呵呵，那什么，我们先回去收拾东西了，你准备一架直升飞机在楼顶的停机坪上吧，我们今天就走”慕容凝宇见北冥澜在一旁傻愣愣的模样，忍不住出言打断道。不知道他想到了什么，莫非他调查到了小雪的事儿？不太可能吧，知道的人很少很少，只有他的老婆们和父母，他们应该不可能泄露出去的啊……家里连佣人和保姆都没请，也不可能有奸细潜入吧……
　　“那一切就拜托了……”北冥澜也没有假惺惺的挽留，现在一分时间就是一分金啊，他早点回去一分钟北冥世家也少承受一点损失啊。
　　慕容凝宇搂着一直没说话的飘絮直接消失在沙上，下一刻，两人直接出现在了大厦附近的一个隐蔽处。
　　看着那空荡荡的沙，北冥澜更是无奈，瞬间移动，家族里隐世长辈中也有人能做到，但是绝对不会比慕容凝宇更流畅，这个家伙，的确强得离谱啊，他……真的是慕容凝宇的一个旁系子弟吗？还是……他是传说中的天神下凡？
　　“老公，咱们今天就回去吗？可是，我……我还没做好准备呢……”又上了一辆出租车，这一次司机是女的，倒是惊异的看了飘絮一眼，然后总是从后视镜里偷看慕容凝宇……毕竟，帅哥也是蛮吸引人的……
　　“还需要什么准备吗？说走就走，潇洒自由就好……”慕容凝宇淡淡的回应道。
　　“可是……我还没有给家里的姐妹们买礼物呢，第一次见面，空着手多不好意思啊，本来就担心她们不欢迎我，要是连见面礼都没有，那岂不是更惨？”飘絮担心的说道。
　　“原来你是担心这个啊，那就不用担心了，家里的女人们那都是以我为尊，我带回去的女人她们怎么会不欢迎呢，至于见面礼，只要你和她们好好相处，那就是最好的礼物了……”慕容凝宇很是嚣张的说道。
　　“可是……”
　　“别可是了，乖乖跟我回去，只要你好好伺候老公，家里的姐妹们就会好好对你的……”慕容凝宇摸了摸飘絮的小脑袋，真不懂这丫头担心个什么劲儿，只是见姐妹而已，又不是见家长，至于吗？
　　慕容凝宇倒是看得开，因为他女人众多，陪新女朋友见姐妹的事情经历多了，早就淡然了，可是一般人的话，见这种特殊的姐妹，谁能不紧张啊。
　　“哦……”飘絮有些委屈的应了一声，她是真的很紧张很担心，除了上次在火车上见过的几个女孩之外，她根本不认识其他女孩了，而且上次见过的几个，也只是匆匆一面，连话都没能说上几句，陌生的情敌和姐妹，怎么能不忧心忡忡？
　　“乖，其实家里的姐妹都很好相处的，她们一个个都是像你这样过来的，会理解你的，不会有人对你有敌意的，你就放一百二十个心吧，大不了老公跟你保证，要是有谁对你不友好，哼哼……”慕容凝宇虽然没有把话说完，但是那邪恶的两声哼哼却是让飘絮记得那人肯定要遭殃……
　　果然，慕容凝宇很快就说道：“要是谁对你不友好，那我晚上在床上帮你讨回来一连要她七次看她还敢不敢欺负新姐妹……”
　　飘絮：“……”
　　下午十四点，慕容凝宇和飘絮登上了直升飞机，踏上了回家之旅。
　　看着直升飞机外的景象，飘絮心里的担心少了许多，老公都“保证”过了，自己也不需要太过担心了，只是想到要离开亲人一样的组长，飘絮心里难免有些难受。
　　这不是出一趟任务而已，出完任务还会回去，可现在跟着老公回家，谁知道要什么时候才能再见组长一次……
　　或许，只有在组长提出其他几个任务时，才能再见到她吧？
　　飘絮是思绪万千，而慕容凝宇自然也不会平静如水了，不过他倒不是和飘絮一般的惆怅，而是兴奋……出来好久了，终于又可以回去继续大被同眠的性福生活了……激动啊……
　　直升飞机远远飞去，慕容凝宇和飘絮都不知道，在北冥大厦不远处，一辆兰博基尼中，神秘的组长目送着直升飞机的离开……
　　“慕容凝宇，我们还会再见的……”
　　仙音飘渺，香车和美人都已经消失……


正文 【第259章 姐妹相见】
　　直升飞机上，飘絮紧紧的倚靠在慕容凝宇身上，饱满的**死死的压迫着慕容凝宇的手臂和脆弱的神经。
　　北冥澜倒是想得很周到，驾驶直升飞机的是一个女人，不过不是美女，这样既可以保证慕容凝宇这个色胚可以在飞机上适当的和身边的女人小小的亲热一下，又不用担心这家伙勾搭上驾驶员，然后搞成机毁人亡……
　　“老公，你给我详细的讲一讲你的那些女人吧，我好心里有个底……”飘絮浑然未觉自己的磨蹭让慕容凝宇口干舌燥，她现在就是一个要跟着夫家回家的小媳妇，只知道乖巧的靠在他身上，说着甜腻腻的话，问着需要注意的问题。
　　“其实，只有两个人你需要主意，其他人嘛……都是和你一样，属于后来者，她们是不会难为你的……”慕容凝宇强忍住一下把飘絮扑倒然后“咔嚓”掉她的冲动，费力的说道。
　　“哪两个？”飘絮立马追问道。
　　“第一个，叶静璇，我的大老婆，也是我的红fen军团的军团长，只要你能讨她喜欢，那就算成功了百分之八十”慕容凝宇咬牙解释道，可恶的飘絮，一定是故意的不要磨蹭了……要走火了
　　“嗯，我会讨她喜欢的，人家只是一个小老婆，只能这样了……”飘絮扁着嘴，然后继续说道：“那除了这百分之八十，另外占百分之二十的那个是谁？”
　　“白清清，一只百合兔……”慕容凝宇简短的介绍道。
　　“百合兔？就是你说的那什么妖灵中的一个？为什么要注意她，她也是大老婆吗？或者……她是二老婆？”飘絮疑惑的问道。
　　“没错，她的确算是二老婆，但是你需要注意的却不是这个问题……而是……她是一个百合百合你懂吗？”飘絮说错了重点，慕容凝宇立马给她纠正了过来。
　　“百合是什么？难道是身上有百合花味道的吗？那真让人羡慕，我也想百合……”飘絮的话听得慕容凝宇心惊肉跳，只有一个百合还可以靠老婆们自觉和自己来压制，如果有两个……那要是她们俩搅到一起了……
　　“你不许百合百合的意思是喜欢女人的女人，不是百合花的味道”慕容凝宇坚决不许家里再出现一个百合，幸好静静是一个伪百合，而且又乖巧听话，不然早就出事儿了……
　　“喜欢女人的女人？天呐，老公，你家里怎么有这么恐怖的东西……”飘絮惊呼一声，下意识的双手护胸道。
　　“知道恐怖了吧，你可不许百合，我要你注意她，就是让你不要被她拐跑了，听到了没？记住了没？听到记住了就点个头……”慕容凝宇像叮嘱小朋友一样对飘絮说道。
　　飘絮连忙乖巧的点了点头，一向传统的她是无论如何也接受不了“被百合”的……
　　飞机里顿时安静了下来，只剩下飘絮心有余悸的心跳声和慕容凝宇强忍着飘絮摩擦诱惑时的喘粗气的声音。
　　就在这暧昧的气氛中，飘絮心惊之后，竟然直接伏在慕容凝宇身上睡着了……
　　“睡着了也好，起码不会自己提心吊胆的，还把我磨得浑身不自在……”慕容凝宇轻抚着飘絮的青丝，安静的飘絮似乎更是美丽了几分，她本就是一个传统恬静的女孩，此刻海棠春睡，正是她最美的一刻。
　　慕容凝宇忍不住低头亲吻了她的额头一下，心里却是再没有一丝欲念……
　　n个小时候……
　　慕容凝宇的私人别院外，飘絮抓着慕容凝宇的走死活不肯进去……
　　“老公，先陪我去买礼物好不好？人家不好意思进去嘛……”飘絮被慕容凝宇拽着，使劲挣扎着，还是刚刚睡着的时候好，什么都不用担心，哪像现在，看见那大门就腿软……
　　“都说了只要和好好和她们相处就是最好的礼物，你就别反抗了，你总是要进去的，何必跟我在这儿费劲呢？”飘絮拼尽全力反抗，慕容凝宇也不敢太过用力的拽她，不然很可能误伤，只是这么拖着也不是回事儿啊……
　　“老公，如果我被欺负了，你会不会帮我？”飘絮在挣扎时问道。
　　“放心吧，她们不会欺负你的……”慕容凝宇劝道。
　　“不行，你必须回答帮不帮我，人家不放心……”飘絮无视了慕容凝宇的劝解，只要他没有答应，那她就有被欺负了没处说理的可能……
　　“帮我帮你总成了吧？”慕容凝宇无奈的应道，反正静璇她们是不可能欺负飘絮的，答应了也就答应了。
　　“那……那你走前面，我躲在你身后……”飘絮终于不挣扎了，不过还是不敢和慕容凝宇并排走，而是躲到了慕容凝宇的后面，慕容凝宇高大的身影把她遮了个严严实实。
　　慕容凝宇无奈的笑了笑，躲在身后有什么意思，等进去了还是得乖乖出来……
　　不过既然飘絮肯进去，那躲就躲呗，女人爱干一些掩耳盗铃的事儿也属正常。
　　于是，慕容凝宇走在前面，而飘絮躲在他身后，飘絮小心的跟着慕容凝宇的步伐，一丝不差的跟上，如果不绕到慕容凝宇的身后或者侧面，根本就无法看到她。
　　事隔多日，慕容凝宇再一次回到了温馨的别院。
　　不过当走进大门，走进客厅时，却没有看到任何一个女人，飘絮一直悬着的小心肝悬得更高了……莫非她们都在房间里，等着兴师问罪？
　　慕容凝宇却是知道，那些女人肯定又是跑到自己那张巨床上玩“扑克”了。
　　当慕容凝宇用钥匙打开房门时，果然看到了一群衣衫不整的美女……
　　不过她们最近收敛了许多，除非有慕容凝宇在场，否则只玩到内衣裤就打住，不然很可能被某只兔子占去便宜……
　　看情况她们这才刚开始玩没多久，差不多都只是少了一件外衣或者袜子而已……
　　“老公，你把新来的妹妹藏在身后做什么？让她过来一起玩嘛，我们正好二缺一……”朱雀这个圣兽妞大概真的不适合玩扑克，人家最多不过少了一两件而已，，她却又被扒光了，只剩下红艳艳的胸衣和小裤裤，诱惑着慕容凝宇脆弱的神经。
　　“飘絮，你去和她们玩玩吧……”慕容凝宇把手伸到身后，一把揪住了飘絮把她拽到了前面，当看到房间里的群芳图时，飘絮彻底傻眼了。
　　美女，美女，又是美女，呃……这个是萝莉……然后又是美女，美女，呃，又一个萝莉……
　　总之偌大一个房间里，除了极品美女和极品萝莉之外，就只有慕容凝宇这一个非美女生物了。她知道慕容凝宇很多老婆，也知道她们都是美女，但是没想到，她们每一个都是这般美丽，随便挑一个出来也不会比她差。
　　飘絮那本来就脆弱的小心肝差点就要碎了，本来她就极为担心，现在看到她们一个个都是如此美丽，如果和她们混不到一起，那以后怎么和她们争老公啊……
　　“飘絮，去吧……”看到飘絮愣愣的模样，慕容凝宇有些好笑，你们都是美女，应该和英雄惜英雄一样来一个美女惜美女吧，怎么好像很怕她们似的。
　　“啊……啊？老……老公……我……我怕……”飘絮觉得自己很坚强，以前那么苦的训练都坚持了下来，和她一道的女参训者到最后几乎全军覆灭，她是唯一完全通过测试的一个，其他的最多不过通过百分之九十，成为了一个异能组普通组员，而她，一出基地就是高级组员。
　　可是现在，飘絮觉得自己很脆弱，只要对面的美女军团里传出任何一个不和谐的声音，估计她就会晕倒……
　　这一切都是因为她把慕容凝宇看得太重，把感情看得太重。
　　“妹妹你别怕，我们又不会吃了你……最多就是把你扒光而已……”朱雀看着飘絮那怯怯的模样就想笑，这么弱弱的女孩她还是第一次见呢。
　　“扒……扒光……你……你是白清清？”飘絮缩在慕容凝宇身边，弱弱的问道。
　　“我是白清清？”朱雀指着自己的鼻子，对另一边刚刚丢下牌的白清清问道。
　　“好哇老公，你是怎么给新妹妹介绍我的，怎么一说扒光衣服就想到我？”真正的白清清把扑克一甩，就张牙舞爪的朝慕容凝宇扑了过去。
　　慕容凝宇一手搂过飘絮，一手接住扑过来的白清清，也把她搂进了怀里，两个美女同时贴在他的胸口，幸好两个女孩都属于苗条型的，不然还不得脸贴脸啊……
　　“来，我给你介绍，这是我的未来老婆飘絮，这位呢，就是我和你说过的白清清了，你可要小心她哦，说不定哪天就不小心被她占了便宜呢……”慕容凝宇把怀里的两位美女紧了紧，为她们各自介绍道。
　　“你……你好，百……百合兔白清清，我叫飘……飘絮……”飘絮伸出娇柔的小手，弱弱的说道，对面可是传说中的百合，太可怕了，太考验人了……


正文 【第260章 推错人了】
　　【第26o章 推错人了】
　　“百……百合兔？”白清清对飘絮对她的称呼非常无语，这老公都跟她说了什么啊，看她小手抖得，那叫一个欢啊，至于怕成这样吗？虽然很无语，但是白清清还是握住了飘絮伸出来的小手，习惯性的捏了捏，这种揩小油的事儿干多了，已经养成习惯了。
　　“是……是啊，老公说你是百合兔的……”飘絮手抖得更厉害了，因为她感觉到了白清清的小动作，完蛋了，这个百合美女果然不是好人……
　　“呃，那就这么叫着吧。”白清清无奈的说道，这个女孩和当初第一次在火车上见到时好像完全不一样了，当时她还大胆的调戏化装后的白静静，现在怎么握一下小手就浑身抖了……
　　飘絮飞快的从白清清手中抽出自己的小手，因为白清清已经从习惯性的轻捏变成有目的性的抚摸了。
　　“好了，清清，你带飘絮去见见其他姐妹，我先去洗个澡……”慕容凝宇说完转身就跑，他的度很快，但是却快不过使用了瞬移的璇舞……
　　“慕容凝宇，我的酸奶……”璇舞挡在慕容凝宇面前，气呼呼的说道，刚刚这个家伙一看到自己就想溜，实在是太小气了，不过就是一点酸奶而已，这都舍不得。
　　慕容凝宇被骇得冷汗直流，刚刚瞄到璇舞就知道要遭殃，但是还是祈祷着能跑掉，可惜天不从人愿，跑是跑不掉了，只能贡献酸奶喂饱璇舞了……
　　白清清拉着飘絮跑进了美女圈，而慕容凝宇则身后跟着飘絮拉着跑向了浴室……
　　“慕容凝宇，我好多天没喝酸奶了，这次你要喂我十次……”璇舞的声音从走廊里传来，然后就是“咚”的一声人体摔倒的声音……
　　慕容凝宇这一个澡足足洗了十多个小时，直到晚饭时才出来。
　　这个时候飘絮早就和众女玩到一块儿去了，要说男人和男人相交要在酒桌上，而女人和女人相交则要在床上……当然，是趴在床上说悄悄话，而不是做某百合运动……
　　此刻的慕容凝宇眼眶深陷，嘴唇乌，脚步虚浮，眼神黯淡无光，哪里还有一丁点以前嚣张跋扈的模样。
　　“你赖皮，明明说好十次的，怎么要了二十次……”慕容凝宇喃喃着这句话走到了餐桌上，抱起饭碗就是一阵狂啃，差一点把筷子和碗都吃进去了，他现在急需补充能量……
　　“什么二十次？”飘絮不明所以的问道，其他女孩则是掩口娇笑不已，老公终于遇到克星了，谁让他当初用“酸奶”骗人家不懂事的璇舞，现在解释都没办法解释了，要是让璇舞明白了这种事到底是什么，绝对会和慕容凝宇同归于尽的……
　　“唔唔唔……”慕容凝宇飞快的吃着菜扒着饭，根本就没办法回答飘絮这个问题。
　　“好了姐妹们，我们去另外一桌吧……”叶静璇招呼一声，女孩们全都朝另一桌走去，飘絮本来不想走，但是看到慕容凝宇那闪电般的度，桌子上的菜已经少了一半了，知道如果留在这里指定得饿肚子，只好也跑到了另一张桌子，在璇舞跟着慕容凝宇进了浴室后，叶静璇就让夏琪晚饭准备双份的了……
　　不过最终飘絮和众女还是没吃饱，因为某人在扫荡完整整一桌后，又恬不知耻的来抢美女们的饭菜……
　　不是他想抢自己女人的饭碗，而是消耗太大，必须尽快补回来，不然今晚的大被同眠就飞走了……
　　可惜最后，慕容凝宇还是失算了，因为没有吃饱而很生气的美女们很不客气的把他抛弃了，各自返回了房间，没有一个走进他的房间。
　　看着最后剩下的飘絮和四个圣兽妞，想着还没有送到的戒指，慕容凝宇只好强打起精神，喊了一句：“璇舞，朱雀，白琥，青……飘絮，跟我去喝酸奶……”
　　虽然没有了大被同眠，但是四张小嘴和四条香舌还是可以争取的嘛……
　　“我今天喝够了，我就不去了……”璇舞很快回答道，然后起身回了房间。
　　“我先回去了……”青珑很不齿慕容凝宇用“酸奶”骗人的把戏，白了他一眼起来就走。
　　“呃，那个，我和青珑姐姐说好了，今晚陪她的……老公，对不起了……”白琥不好意思的说道，然后跟着青珑离开了。
　　“你别看我，每次让你吃我你都不吃，今天我也晾你一次，拜拜……”朱雀见慕容凝宇那幽怨的眼神扫向了自己，立马说完闪人。
　　“飘絮……”四个圣兽妞一下子走了个精光，客厅里只剩下慕容凝宇和飘絮了，他只能把主意打在飘絮身上了。
　　“我……我今天坐了半天的飞机，好累的，我先去休息了……”飘絮一看慕容凝宇那幽怨无比又泛着yin光的眼神就颤，坚决不敢和这家伙同房了，不然说不准他就兽性大，提前把自己吃掉了……
　　空荡荡的客厅，只剩下慕容凝宇一个孤家寡人……
　　“这年头，暖床的不好找啊……”慕容凝宇哀声叹道。
　　无奈之下，慕容凝宇只好回到了房间，脱掉了衣服，钻进了被窝，孤零零的一个人睡在级大床上，没有美女暖床的日子……真是让人泪流满面啊……
　　n个小时后……
　　“咔嚓”
　　一声轻微到可以忽略不计的声响，不过依然被耳力惊人的慕容凝宇捕捉到了。
　　他已经睡下数个小时了，已经进入了深度睡眠，被那轻微的声响惊醒后，慕容凝宇估算了一下，现在应该是凌晨两点左右，这个时候有人会偷偷跑到他的房间里？
　　莫非是老婆们回心转意了？特意回来安慰他这个受伤的男yin？
　　慕容凝宇的心思活络了起来，要是老婆们或者其中几个老婆过来了，一定不能给她们推脱和反抗的机会，坚决要直接扑倒扒光，完美的贯彻一推必倒的精神。
　　轻微的脚步声响起，来人很是小心，一股淡淡的香气也遥遥传来，味道很熟悉，一定是老婆之一，不过为什么只有一个？哎，算了，一个也成啊，正好被璇舞吸得比较惨，今晚少来几次修养一下也好……
　　来了慕容凝宇感觉到偷偷摸来的女孩钻进了被窝，慕容凝宇的脑子飞快的旋转着，他没有去窥探，因为她既然要搞偷袭，要和自己玩儿，那自己也不能作弊。
　　来的是谁？静璇？她是最心疼老公的，不过也是她带头闪人的，可能性不大，排除
　　清清？也不对，要是这丫头，她绝对不会偷偷摸摸的来，而且也绝对不可能一个人来，依她的性子，绝对会找了好几个美女一起来，不然在亲热的时候就没有便宜占了……
　　静静或者琪琪？也不太可能，她们都太害羞了，不敢做这种事儿。
　　东方……呃，这俩直接排除，来的是一个人，她们姐妹要是来绝对是一起的。
　　最终，慕容凝宇把目标锁定在欧阳雨，秦思思和林琳三女身上，这三个女孩都符合半夜偷偷摸上老公床的性格……
　　在慕容凝宇胡思乱想的时候，一双玉臂从背后紧紧的抱住了自己，而就在这一刻，慕容凝宇一个凶狠的狮子翻身，再连一个威力十足的饿虎扑羊，直接把背后的美女逮住，然后扑倒压上，整个动作一气呵成，这是他在脑子里练习了整整半秒钟的结果，这一套动作完成得非常完美，以至于身下的美女甚至还没反应过来就被自己扑倒压住了，甚至连惊叫声就没响起。
　　慕容凝宇甚至还没来得及看清身下是哪一位老婆，就按照先前订下的计划，仅仅两爪子就撕碎了美女身上的所有衣物，包括小罩罩和小裤裤也没能逃脱厄运。
　　为了惩罚一下可恶的老婆丢下自己一个人睡了几个小时的光床，慕容凝宇甚至连前戏都没有，就凶狠的挺入了身下美女的身体……
　　“疼……”一声娇呼，慕容凝宇顿时感觉到一盆凉水浇下，把他弄了一个透心凉……
　　“凝……凝歌……你……你进来做什么？”慕容凝宇打着颤说道，没想到啊没想到，来的竟然是慕容凝歌……终日打雁也有看走眼的时候，错把天鹅打下来了……
　　“好疼啊，表哥你干嘛拿棍子捅我……疼死我了……”慕容凝歌没有回答慕容凝宇的问题，而是一边挣扎着一边呼痛。
　　看着慕容凝歌在自己身下哀鸣的模样，慕容凝宇突然一阵无名火起，捅疼了慕容凝歌的凶器又涨大了几分，本来就疼得死去活来的慕容凝歌这次直接无声了，因为她已经疼得喊不出声音来了……
　　“靠，反正都xxoo错人了，干脆将错就错，将错误进行到底”慕容凝宇一咬牙，不顾慕容凝歌的呼痛，开始缓慢的动作了起来。
　　慕容凝歌的呼痛在慕容凝宇的动作下渐渐低沉，不久之后，低沉的呼痛变成了高亢的**……
　　这一夜，又是春风无限，又是红梅滴血……


正文 【第261章 犯错惩罚】
　　清晨，慕容凝宇是被哭声和骂声惊醒的。
　　当他睁开眼的时候，现自己已经被五花大绑，捆在椅子上。绳子上有淡淡的火焰气息，似乎是经过朱雀加持的，就是他也挣脱不开。
　　慕容凝宇身上仅仅有一条四角裤遮羞，上身则是完全赤1uo，一左一右分别站着一个美女，左边是拿着鞭子的欧阳雨，右边是同样拿着鞭子的璇舞。
　　这两位是玩鞭子的行家，现在她们扮演的角色是席执刑官和第二席执刑官。
　　缓缓的抬起头，慕容凝宇被眼前的阵势吓了一跳，所有女孩都围在他的周围，而他面对面的方向则是慕容凝歌，慕容凝雪和叶静璇三女。
　　此刻慕容凝歌美眸红肿，似乎哭了许久，慕容凝雪和叶静璇正在不停的安慰她，可是她的眼泪却还是止不住。
　　“这是……要做什么？”慕容凝宇头皮有些麻，明知故问道，看看这阵势，绝对是因为昨晚将错就错后引的悲惨后果……
　　“啪啪”
　　“你说呢？”欧阳雨挥舞着鞭子，甩了一个鞭花，然后阴冷的说道。
　　“凝歌妹妹不愿意，你却把她……你自己看看你做了什么好事”一向好脾气的苏灵儿也忍不住了，把捆着慕容凝宇的椅子一扳，慕容凝宇就直接面向大床……
　　一瞬间，慕容凝宇就虚弱了……
　　血迹斑斑，零乱无比被子，染红的床单，如果只是一小块处子落红的话，那昨晚的事还不算严重，毕竟慕容凝歌是自己的未来老婆，提前几天收了也无妨。
　　可是床上的血迹绝对是标了，莫非是昨晚太狠了，大出血？不对，要是是被他xxoo出血的话，慕容凝歌今天早上就没力气哭了……
　　难道是……慕容凝宇想到了另一个可怕的可能……
　　莫非凝歌正在生理期？自己却把她……
　　生理期的女人碰不得，这是常识，因为这个期间的女人最容易被感染，最容易生病，可以说是女人最脆弱的阶段。
　　而自己昨晚，竟然在慕容凝歌的生理期，把她给……破了……这……这事儿干得……忒缺德了……
　　“老公，你到底是怎么了，你怎么忍得下心……虽然你不知道吧，可是……凝歌妹妹不愿意，你怎么能强来呢？”叶静璇有些无奈的说道，慕容凝宇今天是犯了众怒了，惩罚在所难免，而且轻不得，不然这家伙真的敢上房揭瓦了。
　　“呜呜……”叶静璇一说话，慕容凝歌就哭得更凶了，想她昨晚担心老公没人暖床会难以入眠，所以壮着胆子溜到了他的房间，本来是想和他温馨的抱在一起睡一晚，却不料连话都没说到两句就被他给推倒了……这算怎么回事啊。
　　“凝歌，对不起……”慕容凝宇张了张嘴，最终也只能说出这五个字来。
　　“呜呜……”慕容凝歌只是哭着，没有说话，不过看着慕容凝宇的眼神中满是幽怨，羞愤和气恼，不过好在没有憎恨。
　　她是他的人，这是早晚的事儿，但是……你也不能这么会挑时候啊……
　　“老公，今天你是在劫难逃了，在你没醒的这点时间里，我们已经商量好了，罚你一段时间内不许上我们的床，只许陪凝歌妹妹一个人，什么时候得到凝歌妹妹的原谅了，再来找我们吧……”叶静璇宣布了对慕容凝宇所判的刑，不得不说，老婆们已经很宽容大量了，不过慕容凝宇宁愿被欧阳雨和璇舞用鞭子抽一顿也不能不让上床啊，那可是精神**双重煎熬啊……
　　哄好凝歌表妹，这可是技术活，干得好的话，今天就成，干得不好的话，一两个月之内都别想搞定。
　　而按自己所做的事儿来看，想要哄慕容凝歌原谅自己，那绝对是一个长期的技术活……
　　“另外，你让凝歌妹妹流了那么多血，所以我们还决定，让雨儿和璇舞主鞭，每人抽你一百鞭，你可有异议？”白清清又把判刑补充了一下，果然，皮肉之苦最终还是没能逃掉……
　　“我……没有异议……”慕容凝宇还能说什么，自己这事儿干得的确太那啥了，别说是两百鞭子了，就是两千也认了
　　欧阳雨面露不忍之色，以前她很爱和慕容凝宇玩鞭打游戏，可是自从身心彻底被慕容凝宇骗去之后，她哪里还恨得下心来抽打他呢，不过这刑罚是必须的，欧阳雨也只能咬牙上了。
　　而璇舞则是一脸兴奋，当初不小心抽了他一鞭子就被他封印了，现在却有免费抽他一百鞭子的机会，不乐疯了才怪。
　　“等等……”在欧阳雨和璇舞准备用刑时，一直哭着没有说话的慕容凝歌却出言阻止道。
　　“凝歌，你还要说什么吗？”璇舞已经迫不及待想要动手了，但是当事人喊停，她也不好继续动手。
　　“算……算了吧，让他陪我就够了，不用打了……”慕容凝歌一边抽泣着一边说道。
　　“为什么？”璇舞当然不肯答应了，好不容易碰到慕容凝宇被罚，这可以说是百年难遇千载难逢的绝好机会啊，怎么能说不打就不打了呢。
　　“他……他是我们大家的老公，又不是我一个人的老公……要是因为我而打了他，姐妹们就算不说什么，但是心里总会有点变化的……况且，他是一家之主，需要有一家之主的威严，我们怎么能……怎么能把他捆起来打呢……”慕容凝歌没有哭了，但是刚刚停下眼泪，说话还是有些断断续续。
　　“哎呀，我们不介意的，你就放心的让我们抽他吧”璇舞想也不想就接着慕容凝歌的话反驳道。
　　不过当所有人都朝她看来时，她立马现了自己的话有问题，刚刚慕容凝歌好像说的是她们的老公吧？慕容凝宇又不是她老公，她插什么嘴啊……
　　“我的意思是……不能因为一点点不满和什么威严就不打了吧？太便宜他了吧？”璇舞慌忙解释道，虽然她不太懂男女之事，但是老公这两个字是什么意思她却是清楚的，现在好不尴尬。
　　“璇舞妹妹说得没错，如果就因为这个就不惩罚他的话，那也太便宜他了，这么便宜他，很可能酿成第二次悲剧，就拿璇舞妹妹来说吧，她就很可能成为下一个受害者……”另一个看慕容凝宇不爽的圣兽妞青珑也开口道，不过貌似除了璇舞可能成为下一个受害者之外，她自己也蛮符合受害者条件的嘛……
　　“没错没错，为了我的安全，不能这么便宜放过他必须罚不让他受点疼，他不长记性”璇舞帮腔道。
　　青珑和璇舞两个人一配合，立马挥出了圣兽级的实力，让众女不得不为还没和慕容凝宇生亲密关系的女孩担心。
　　“那……那也不能用鞭子打……就罚……罚我们每人咬他一口好了，要咬出血来，给他留点印记，以后他看到牙印，就不敢乱来了……”慕容凝歌还是在为慕容凝宇开脱，不过这也算她的解气方法，这个可恶的家伙，不咬他两口实在对不起自己。
　　“行，就这么定了”璇舞想了一下，有这么多慕容凝宇的老婆看着，她这鞭子也不敢抽重了，可是换成咬就不一定了，那可以使劲，拼命的使劲……
　　“不关我的事，我旁观……”青珑立马接口道，她可不是慕容凝宇的老婆，谁肯咬他啊。
　　“拜托各位老婆了，麻烦咬得漂亮点……”慕容凝宇见免了鞭刑，也稍稍兴奋了一小把，不是因为不被打而高兴，而是因为慕容凝歌为自己求情。看她这态度，似乎并不恨自己，只是有些恼怒而已。
　　“好，我第一个来”有便宜，白清清总是第一个，老公这家伙硬生生的把她从百合变成了半伪百合，这口怨气终于有地方出了……
　　俗话说兔子急了还咬人呢，白清清这只兔子咬起人来，那叫一个犀利啊，两排整齐的牙印让慕容凝宇相当无奈，这丫头太狠了，说是要咬出血，你也别真咬出血啊，有个牙印就够了嘛，非得一口就咬了个血流成河……
　　白静静跑去拿了医药箱给慕容凝宇包扎好，然后换下一个……
　　一个老婆接一个老婆的咬，这些老婆都没有白清清下嘴狠，不过最差的也留下了一个深深的牙印，看来老婆们的怨气都不小嘛，得抽个时间好好调教一番了……
　　最后，只剩下当事人慕容凝歌和四个圣兽妞没咬了，四个圣兽妞都把目光集中在慕容凝歌身上，那意思很明显：你先咬。
　　当慕容凝歌在慕容凝雪的搀扶下，一瘸一拐的走到慕容凝宇身边时，一向嬉皮笑脸的慕容凝宇脸色同时呈现出严肃和温柔两种深情。为惩罚而严肃，为凝歌而温柔。
　　“凝歌，狠狠的咬吧不要留情，昨晚我让你疼，让你流血，今天你就还回来吧”慕容凝宇不说还好，一提到昨晚慕容凝歌就气得牙痒痒，二话不说，对着慕容凝宇胳膊上最后一块没牙印的位置就是狠狠一口。
　　疼痛感传来，慕容凝宇却是松了一口气，虽然凝歌咬得比白清清还狠，让自己疼得牙齿都打颤，但是能让她出气，自己心里也轻松不少。
　　慕容凝歌这一口下去，气出了不少，生气的时候咬咬东西果然是最好的泄气方法，当慕容凝歌觉得气出得差不多时，慕容凝宇的胳膊又一次血流成河了……
　　这一次慕容凝宇拒绝了白静静的包扎，这是慕容凝歌咬下的，就让它这么流着血，也是一种很好的警示。让那血印时刻告诫自己，在女孩不愿意的情况下，哪怕她是你未来老婆，也是不能用强的。
　　慕容凝歌咬完了，只剩下四个圣兽妞了，青珑自动弃权，则只剩下璇舞，朱雀和白琥了。
　　本来慕容凝宇以为慕容凝歌是最狠的一个，不过当朱雀咬上他的嘴唇时，他才现，其实最狠的是朱雀……
　　一分钟后，朱雀离开了慕容凝宇的嘴唇，刚刚她和慕容凝宇来了个漏*点的舌吻，不过在吻的最后一刻，她收回了舌头，换上了牙齿……于是慕容凝宇的嘴唇彻底肿了，短时间内是别想用嘴占女孩们便宜了，连浅吻一下都能疼死他……
　　而就在这一刻，慕容凝宇以为朱雀是最狠的一个时，白琥的举动却告诉他，狠中更有狠中手……
　　白琥这是在报复，绝对的报复，因为她咬住的，是自己胸前的一点……他是一个男人啊，那里没什么好咬的，可是如果稍稍用力咬的话，那可是钻心的疼啊……
　　曾经他咬过白琥那里占了她便宜，现在算是什么都还回来了。
　　白琥最狠白琥最狠？不，最狠的还是璇舞……
　　当璇舞拉下慕容凝宇的四角裤时，女孩们除了青珑之外全都是一脸惊骇，正要出言阻止时，一切都迟了……璇舞已经吓了下去……
　　慕容凝宇直接晕了过去，那是第一要害，璇舞这一口虽然不是非常狠，但是力度也不弱了，要不是他早已经达到了金枪的境界，怕是要被这一咬断根了……
　　不过最终他还是幸福的晕了过去，毕竟，那是绝对的要害，是伤不起的地方……
　　“璇舞你……你怎么能咬那里”朱雀一把把璇舞拎开，小手抓着慕容凝宇的凶器，赶紧用最强的灵力给他治疗。
　　“人家又没有太用力，我早就想咬那根酸奶大吸管了，可惜一直没机会，这一次人家就小小的咬了一口，别瞪着我吗，我真的没太用力，人家也怕把吸管咬坏了，喝不到酸奶啊……”璇舞被朱雀抓开，又看到所有女孩都对她怒目而视，立马委屈的喊道。
　　怒视着她的女孩们气势一泄，哎，这个璇舞……她什么都不懂，就像精神病人杀人一样……她其实也挺无辜的……
　　治疗，急救，包扎，一连串的抢救措施下来，女孩们才能停歇下来。
　　谁也没料到，本来一个简单的审讯外加惩罚，竟然差点把下半辈子的幸福和性福都搭进去了……
　　人生啊，果然是充满悲剧的……


正文 【第262章 这是蜜汁】
　　当慕容凝宇幽幽醒转的时候，下身已经没有了一丝疼痛感，不知道是被治疗好了，还是……没有了……
　　连忙掀开被子，拉下四角裤……还好，它还在……
　　“慕容凝宇，你醒啦？别担心，朱雀小姨说没咬坏，还可以用的……”慕容凝宇循着声音望去，只见璇舞手里拿着一个苹果和一把水果小刀，那苹果被削得凄惨无比，有些地方甚至露出了核……
　　“呵……呵呵，璇舞，怎么……就你一个人啊……”慕容凝宇紧了紧身上的被子，这个小妞是魔鬼，那地方都敢咬，看来以后把她收进房了，坚决不能让她口那啥了，至于喝酸奶……让白清清吸出来了喂给她好了……相信白清清也很乐意占璇舞便宜的……
　　“她们罚我照顾你，一直到你好了为止……拿，我给你削的苹果……”璇舞委屈的说道，然后把手里“不成果形”的苹果递到了慕容凝宇面前。
　　“这个……给我吃？”慕容凝宇指了指璇舞手里的苹果，人家削苹果都是削皮的，她是连果肉也削掉，差不多就剩下一个核了……这怎么吃？
　　“怎么了？我削得很干净啊……”璇舞看了看手里的苹果，的确是和平时朱雀小姨削给自己吃的不一样，不过应该问题不大吧……
　　“行，我吃……”慕容凝宇苦着脸接过璇舞递过来的苹果，一口吞下，一个苹果核而已，以他的消化能力，应该不会堵着便秘吧……
　　“唔，人家花了半个小时才削得这么漂亮，你一口就吃了……”璇舞看着慕容凝宇像猪八戒吞人参果一样咽下了她削的苹果，实在有些不满。
　　慕容凝宇才懒得理会她的抱怨呢，你削的也叫漂亮？我忍着咽下去已经很给你面子了，你要指望我一口一口吃啊？
　　“好了璇舞，你出去吧，我想再睡一会儿……”在吃完苹果后，气氛一下就陷入了极度尴尬的局面，最终还是慕容凝宇忍不住先开口说道。
　　“那……那个……对不起，我不知道吸管不可以咬的……”慕容凝宇打破了沉默的气氛，璇舞也忍不住第一次向一个男人道歉。
　　“没……没关系，只要你以后别找我要酸奶就好了……我倒是真怕了你了……”慕容凝宇尴尬的笑道，也怪他欺骗了这么纯洁的小丫头，才会导致这次的悲剧产生。
　　“没有酸奶？不要啊慕容凝宇……我只是咬了你一口而已……不要给人家断奶嘛……”璇舞一听以后没有酸奶了，怎么能不着急，她已经喜欢上这种口味怪怪的酸奶了，就像刚出生喝了几天奶的婴儿，这个时候怎么能断奶呢？
　　慕容凝宇看到璇舞可怜兮兮的模样，也有些心疼，但是心再疼，也不敢让那个要害疼啊，他也只能咬着牙说道：“不行以后，让清清喂你酸奶，保证还是原来的口味，这种应该可以了吧？”
　　“不要不要，人家要最新鲜的……要新出炉的……不就是咬了你一口吗？好，我也让你咬一口，等还清了，你还得让我喝新鲜酸奶……”璇舞是一个很果断的人，想到什么就做什么，一想起自己是因为咬了慕容凝宇的那里，害得自己没有新鲜酸奶喝了，于是她一咬牙，决定让慕容凝宇也咬她那里一口……
　　“咬？咬什么？”慕容凝宇话还没问完，眼睛就直了……
　　璇舞飞快的解着短裙，不顾慕容凝宇就在身边，当着他的面脱下了鹅黄色的短裙，露出了里面同样是鹅黄色的小裤裤……
　　短裙滑落，呈现在慕容凝宇眼前的是那一双晶莹到晃眼的**，白嫩光洁的小腿，光滑细腻的大腿，还有那小小的小裤裤，简直就是在慕容凝宇眼前闪出了两个字：诱惑
　　解开了短裙璇舞似乎又有些犹豫了，那个地方，是女人的私密之处，小姨教过她，哪里是和胸一样，甚至比胸还重要的地方，绝对不能让男人看到。
　　如果被看到了，只有一种结果，杀了他
　　现在她犯难了，慕容凝宇指定是杀不得的，而且自己也给他摸了胸部，现在又要给他咬那里……岂不是所有禁忌都为他犯了？
　　死就死吧，反正他是唯一一个不让她反感到极点的男人，胸也给他摸了，自己也常常握着他那个貌似是男人最重要的东西喝酸奶，现在再给他看光了，大不了破罐子破摔，就嫁给他算了反正小姨都说她们注定是他的女人，躲不掉那就不躲了
　　让一个女人认命是很难的，但如果一个女人处于半认命状态，想让她完全认命，却只需要一个念头就够了。
　　慕容凝宇有些口干舌燥，现在他已经想通了璇舞说的那一句让他咬一口是什么意思了，这个纯洁得像蒸馏水一样的丫头，看来是准备让他看光光了……
　　“慕容凝宇，等……等会儿……我给你咬了，你可不许赖皮，以后新鲜的酸奶……”
　　“没问题，包在我身上”还没等璇舞说完，慕容凝宇就忍不住打断道，快脱了，这才是关键，你脱了别说酸奶了，整个人给你都可以啊……
　　“那……好吧……”璇舞终于把手放在了小裤裤之上，她的小裤裤是系带式的，只要轻轻一拉，那可耻的挡住无限*光的小裤裤就会离她而去……
　　现在璇舞白嫩的小手就放在那系带上，轻轻的一抽……
　　轻微的摩擦声后，小裤裤应声而落……
　　“白虎”慕容凝宇惊呼一声。
　　“嗯？讨厌，人家在这里，你叫三妹做什么？”璇舞正紧张着呢，慕容凝宇这一声白虎可是把她吓了一跳。
　　“三妹？呃……我没叫白琥……喊着玩而已，呵呵……”慕容凝宇大汗淋漓，他刚刚只是因为看到璇舞的美妙之处寸草未生，于是忍不住惊呼了一声白虎，此白虎非彼白虎啊……
　　“哼，乖，我给你咬一口，你可不许太用力了……”脱掉了束缚之后，璇舞反而大胆了许多，或许这就是破罐子破摔的力量吧……
　　璇舞爬到床上，下身毫无寸缕，就这么光溜溜的走到他的面前，慕容凝宇是倚靠在床上的，而璇舞则是站着的，慕容凝宇在这个角度可以把璇舞那美妙之处一览无遗。
　　寸草不生，白嫩光滑，一条细小的粉**隙简直能摄人心魄，慕容凝宇觉得鼻子热热的，似乎有什么东西在里面酝酿着……
　　“给……给你咬一口……我那里……香香的，你……你放心咬……”璇舞娇羞的说道，虽然对男女之事很懵懂，但是也知道自己现在和他的状况，绝对是标了许多，说不定这种事已经算是夫妻之间的事儿了呢……
　　璇舞没有胡说，她的那里的确是香香的，当她走到自己面前，羞涩的把那美妙之处凑到自己嘴边和鼻间时，慕容凝宇就能闻到，那里不断的溢出一股淡淡的清香，和处子香混合在一起，组成了一股比史上任何*药都要**的气味……
　　“我……我咬……咬了……”慕容凝宇也有些激动，璇舞的身体他是第一次见到，而且竟然是稀有的白虎，再配上璇舞那羞涩，单纯，又带着一点无知的表情，简直是让人兽血沸腾。
　　“咬……咬吧，不过……别……别太用力，我怕疼……”璇舞娇羞的应道。
　　慕容凝宇深呼一口气，鼻息打在璇舞的美妙之处，让她一阵腿软，要不是慕容凝宇还没下嘴咬，她必须硬撑着，怕是早就瘫软在床上了。
　　慕容凝宇很清楚，这是一个机会，一个彻底征服璇舞的机会，从她之前让自己长期摸胸来看，她不是没有**，只是不懂**，只要这一次自己让她觉得舒服了，璇舞一定会沉醉其间，到时候还不是任他为所欲为了？
　　于是，慕容凝宇凑近了璇舞那近在眼前的绝美诱人之处，伸出舌尖，分杨拂柳，卷起了那美妙之处的一粒红豆，轻轻的咬下……
　　“啊……你……你怎么咬的，好……好奇怪……”璇舞忍不住一声**，慕容凝宇下嘴的地方好像怪怪的，只是轻轻咬了一下，却让她又是奇怪又是难受，却又有一种舒爽的感觉。
　　一股水流抑制不住的流出，划过，喷……
　　慕容凝宇倒是没想到，自己刚刚咬下第一口，就迎来了璇舞的爱的液体，眼前着躲闪不及，只好张开嘴，照单全收了。
　　“慕……慕容凝……宇……你那个是酸……酸奶，我这个是……是什么？”璇舞知道那个不是尿，因为尿不可能这么憋不住，当下就猜到这是和慕容凝宇那里的酸奶一样的东西。
　　“这个嘛……当然是蜜*汁了……”慕容凝宇在璇舞的美妙处轻抚一下，惹得璇舞直接腿软得瘫倒在床上喘气不息。
　　慕容凝宇轻笑着伸出刚刚拂过璇舞妙处的两根手指，那上面都沾着一丝晶亮的液体，在窗外阳光的照耀下，那两根手指上的液体闪闪光……


正文 【第263章 交换饮料】
　　“要不要尝一下？”慕容凝宇在璇舞眼前晃了晃那两根手指，带着魅惑般的语气诱惑道。
　　“嗯……”璇舞有气无力的应了一声，然后一口噙住慕容凝宇送到她嘴边的手指头，轻轻的舔了几下……
　　“味道怎么样？”慕容凝宇邪笑着问道。
　　“甜甜的，好像还不错……”璇舞意犹未尽的舔着嘴角的模样让慕容凝宇一阵火起，她说得没错，那的确是甜甜的，圣兽的**是很纯净的，再加上璇舞原有的体香，那绝对是比任何饮料都要香甜的……
　　“是吗？那我再尝尝……”慕容凝宇把璇舞舔过的手指送进了自己嘴里，看得璇舞一阵脸红，那可是她刚刚舔过的，这算不算接吻啊？
　　“好像不太过瘾啊……让我好好尝尝……”慕容凝宇用那两根手指抬起了璇舞精致的下巴，在她惊慌失措的眼神中，一口吻住了她。
　　璇舞的小香舌慌乱的伸出来，想要把他伸进来的舌头赶出去，可是越是和他的舌头接触，她浑身就越是无力，舌尖相触的感觉让她回味无穷，但是心里还残留着的对男人的厌恶却让她拼命的反抗。
　　只可惜，最终流氓战胜了美女，璇舞还是被吻得差点窒息。
　　璇舞的香舌已经无力抵抗了，被慕容凝宇入侵的舌头活捉，然后xxoo掉……
　　“唔唔……”一个绵长得连圣兽都受不了的吻，璇舞差点就要窒息了，不断的出急促的唔唔声。
　　慕容凝宇适可而止，松开了璇舞的唇。
　　“璇舞，做我老婆怎么样？”趁着璇舞意乱情迷的关头，慕容凝宇抓紧机会问道。
　　“好……”璇舞现在整个脑袋都是晕的，哪里听得出慕容凝宇问的是什么，只知道同意就对了。
　　“乖老婆，终于把你搞定了”慕容凝宇在璇舞脸上狠狠的亲了一口，被偷袭袭击的璇舞缓缓的从意乱情迷中清醒过来，想起慕容凝宇刚刚问的话，正要张口惊呼，却不料又被慕容凝宇的唇堵住了。
　　又是一个长吻，璇舞哪里还有反对的力气……
　　“可恶，骗人家答应……”休息了一会儿，璇舞终于缓过劲来了，粉拳捶在慕容凝宇胸口，泄着心中的不满。
　　“难道你想反悔？你可是堂堂圣兽啊，可不能言而无信啊”慕容凝宇把璇舞紧紧的搂在怀里，似乎怕她突然溜掉了一样。
　　“别……别抱得这么紧……人家又……又不会赖皮，当你老婆就是了……放开我……”璇舞不依的扭动了起来，慕容凝宇抱得太用力了，她实在有些接受不了和男人如此亲热。
　　在不懂男女之事的璇舞看来，拥抱和接吻可比喝酸奶更羞人……
　　“哈哈，四大圣兽本人已经攻陷了三个了，就差青珑那个小妞了，等我突破到七重，还不骑上你做一次龙骑士”慕容凝宇稍稍松开了一点，有些还是把璇舞拥着，嘴上却是哈哈大笑道。
　　“慕容凝宇，先别说什么青珑姐姐了……人家要喝酸奶……我可是你老婆了，你不会舍不得酸奶吧？”璇舞却是完全不管慕容凝宇说什么，小手时不时的扒拉一下慕容凝宇的四角裤，似乎很想把它扒掉，然后掏出里面的酸奶吸管，好好的吸食一番……
　　“呃……”慕容凝宇下意识的捂住了裤裆，苦笑道：“璇舞啊，你今天确实有点狠……我心理阴影还没散呢……你歇一会儿，明天再来成不？”
　　“不要嘛我可是你老婆啊你怎么能不给我酸奶呢你这样对得起我吗？对了，老婆是什么东东？”慕容凝宇彻底无语了，这丫头难道到现在都没搞清楚老婆是什么意思？他天天都静璇老婆，清清老婆，朱雀老婆，白琥老婆的喊着，这丫头还不懂？
　　“你不知道老婆是什么意思？”慕容凝宇无力的问道。
　　“知道啊……就是妻子嘛……我只是想知道，妻子是做什么的……”璇舞委屈的问道，她虽然知道老婆代表什么，也知道是什么意思，但是却不知道成为了传说中的夫妻，需要做些什么……
　　“好吧，那我问你，比喜欢高一层次的感情叫什么？”慕容凝宇循循善诱道。
　　“爱”璇舞毫不犹豫的答道。
　　“恭喜你回答正确，老婆就是做这个的……”慕容凝宇深情的说道。
　　“原来老婆是拿来做……呃，这个词好像有点耳熟……好像听你对姐妹们喊过……”璇舞歪着小脑袋回忆着，这个词念着怎么怪怪的……难道是因为当初慕容凝宇喊出这个词的时候，他的表情怪怪的？所以她也觉得这个词怪怪的？嗯，一定是这样……
　　“不对，怎么扯远了，我要喝酸奶你要是觉得亏了……那……那我拿我的蜜*汁跟你换，你一口，我一口，大家都不吃亏……”璇舞见自己一提酸奶，慕容凝宇又是怯怯的模样，只好拿自己的东西跟他交换了。
　　慕容凝宇心里一跳，好家伙，继飘絮之后，又出现了一个要跟他玩六九的美女……
　　“喂喂，你换不换嘛”璇舞见慕容凝宇愣愣的呆，不满的哼道。
　　这一声喊叫把慕容凝宇惊醒了，好嘛，美女主动跟自己玩六九，刚刚自己只是咬了她的小豆豆一口，算起来还真没试过璇舞的滋味呢，玩玩也不错嘛……
　　“换，怎么会不换呢，璇舞你的蜜*汁可是很甜的……”慕容凝宇嘴角扬起了**的笑容，不过在璇舞眼里，那是渴了想喝蜜*汁的表情……
　　“那我先喝，然后给你蜜*汁……”璇舞说着就要去扯慕容凝宇的四角裤，不过却被慕容凝宇抓住了小手。
　　“怎么？你还想赖皮啊？”小手被抓住，又没喝成酸奶的璇舞不满的问道。
　　“不用分先后，咱们可以一起喝……”说着，慕容凝宇抱起璇舞，然后趴在自己身上，然后反过来，她的美妙之处正对着自己，和自己的凶器也面临着她的俏脸。
　　“咦，这个姿势好像蛮厉害的嘛，以后喝酸奶就用这个姿势了……”璇舞对慕容凝宇给她摆的姿势很满意，直接扒掉了他的四角裤，抓起那一根酸奶吸管就往小嘴里塞……
　　而璇舞之前要自己咬了一口之后就一直光着下身，现在那美妙之处完全暴露在慕容凝宇眼前，又是一个深呼吸之后，心情不但没平静，反而让璇舞惊呼吸管变大了……
　　缓缓的伸出舌头，在璇舞的妙处一舔……
　　璇舞立刻浑身颤抖了起来，虽然慕容凝宇越来越快的动作，璇舞甚至已经忘了喝酸奶了……
　　刚刚他只是轻轻一咬，璇舞就觉得到一阵既奇怪又舒爽的感觉，不过太快了，只是一瞬间就达到了那种感觉，而且当时是为了偿还他，让璇舞根本没有时间回味那舒爽的感觉。
　　而现在，虽然慕容凝宇舌头的动作，原本是撑在他身上的璇舞此刻已经变成了趴在他身上，她又无力了……
　　**，舒爽，璇舞觉得自己仿佛身处云颠，已经忘了人间是何滋味了……而脚下的云，似乎还在把她一步一步的继续往上推，往上推……一直到……
　　一阵疾风细雨，璇舞浑身酥软的把第二波蜜*汁交给了慕容凝宇，在舒爽的余韵中，璇舞下意识的又把慕容凝宇的凶器吞了进去，待余韵渐退，璇舞就更加用力了，因为慕容凝宇已经在第二次掠夺自己的蜜*汁了，她却一点酸奶都没喝到，亏死了
　　“慕容凝宇，刚才……好舒服的……以后，除了每天给我按摩胸部之外，还要每天和我这样，一起喝饮料……”在想办法弄出酸奶的间隙，璇舞含糊的说道。
　　“没……问……题……”慕容凝宇同样含糊的应道，已经他还在继续向璇舞起进攻，不过这一次温柔了许多，不再像之前那么狂野快了。
　　“咔嚓……”
　　这是房门被打开的声音，这原本是很普通的一个声音，每个人家里都时常会有这个声音，可是这个普通的声音，要是响在有两个正在玩六九的人的房间里，那就不怎么妙了……
　　“璇舞，慕容凝宇醒了没……有……”青珑愣愣的站在原地，看着床上姿势怪异的两个人，在开门声响起的同时，慕容凝宇和璇舞正好各自达到巅峰。
　　而正因为青珑的突然出现，以至于两个人都惊慌失措，各自想喝的饮料没喝到不说，反而因为慌乱，而被各自的“饮料”喷了一头一脸……
　　而青珑一进门看到的情况，正是璇舞一脸的奇怪白色液体，而慕容凝宇则一脸的晶莹液体，这本来不算什么，可如果两个人正用着六九的姿势，脸上出现这些东西，那就不怎么和谐了……
　　“青珑姐姐，你也要喝酸奶吗？”璇舞用舌头在唇边一卷，卷进去一些“酸奶”，然后对已经吓蒙了的青珑问道。
　　青珑腾然惊醒，羞红着脸轻啐了一口，什么话都没说就逃命般的溜走了……


正文 【第264章 神秘结界】
　　“喂，青珑，好歹也帮忙把门关上吧”慕容凝宇的声音从后面传来，青珑更是羞得加快了脚步，转瞬之间连脚步声都没有了。
　　“起来，穿衣服”慕容凝宇拍了拍璇舞的香臀，惹来佳人的一阵娇嗔。
　　而客厅里，青珑脸红似血，心跳达到了每秒一百八十迈的度……
　　“可恶，璇舞妹妹也被他收服了，为什么她们的抵抗力就这么差可恶的璇舞，当初还以为她把慕容凝宇切掉了呢没想到没切掉不说，还和他勾搭成奸气死我了”青珑抓起沙上的抱枕就是一阵狠狠的蹂躏，四大圣兽只剩她一个没被慕容凝宇收服了，不用说，慕容凝宇立马就得准备攻陷自己了。
　　“我不会让你得逞的，在你越我之前，坚决不降”青珑紧咬着银牙，暗暗誓道。
　　“青珑侄女，不是让你去叫璇舞侄女，顺便看看老公醒了没有吗？怎么就你一个人在这儿？璇舞呢？老公还没醒吗？”朱雀端着一盘菜放到了餐桌上，然后走到沙边，看着小脸通红的青珑不解的问道。
　　今天为了弥补惩罚慕容凝宇时出了这个事故所犯的“未加提醒璇舞罪”，所有女孩统统钻进了厨房，会做饭的做饭，会炒菜的炒菜，会择菜的择菜，什么都不会的，洗洗碗，给做饭的擦擦汗什么的还是可以的，希望以此来小小的弥补一下。只有不是慕容凝宇老婆的青珑不能参与这一项活动，于是当饭菜快要做好了，上去叫人的工作自然就落在了她身上。
　　只是没料到，上去叫人不但没把人叫下来，反而把自己吓下来了……
　　“他们……哼，你自己去叫吧……”一向对小姨很礼貌的青珑这次却是愤愤的说道，都怪朱雀小姨，给她安排的什么差事啊，害得人家看了活春宫……
　　“哟，青珑侄女生气了？脾气啦难道老公在房间里和璇舞侄女亲热吗？怎么把我的青珑乖侄女气成这样？”看到青珑满脸羞红，羞恼异常的表情朱雀就猜到她肯定是看到了什么不该看的东西了。不过她也只是觉得青珑是看到了璇舞喝酸奶的情景，却没有想到青珑看到的不止是喝酸奶，而是传说中的六九式喝饮料**……
　　“哼我去吃饭，你们自己去叫他吧”朱雀不说还好，一提到亲热这个词，青珑就是浑身不爽。
　　看着一向表现得很淑女的青珑端起一个盘子就是一扫而空，朱雀只能无奈的笑笑，哎，璇舞这丫头喝酸奶的习惯一天不改，青珑就有看到第二次，第三次，第四次的机会……
　　最终还是没有人上去叫璇舞和慕容凝宇，因为他们自己下来了……
　　“朱雀小姨，白琥妹妹，还有青……青珑姐姐，还有各位姐妹们，我要宣布一个消息”刚一下来，璇舞就对坐满了餐桌的所有女孩说道。
　　“什么好消息？说吧……”朱雀拿起一杯橙汁，喝了一口餐前饮料，其他女孩也是平静的等着，只有青珑有一丝不安。
　　这个丫头，该不会真的从了慕容凝宇了吧？那她岂不是真正的成了光杆司令，一个人对抗凶悍的慕容凝宇？
　　“嘻嘻，我要说的是……人家也跟了慕容凝宇，做了他的小老婆了……”璇舞娇羞的说道，刚一说完就把小脑袋埋进了慕容凝宇怀里，羞得不敢见人，也不知道刚刚那么大胆要宣布消息的是哪一位美女……
　　“咳咳……什么？老公，你把璇舞吃了？”朱雀被橙汁呛了一口，剧烈的咳嗽了两下，惊骇的问道，老公可是非要贪那点灵力不肯吃她和白琥的，要是他现在把璇舞吃了，那一直被慕容凝宇吊得不上不下的朱雀和白琥非找他拼命不可……
　　“没有吃，但是喝了……”慕容凝宇yin笑着说道。
　　其他女孩都是一脸的不解，只有飘絮羞红了脸。
　　“呵呵，不管怎么样，璇舞以后就是你妹真正的姐妹了，你们可别看她不懂事就欺负她哦……她可是有我罩着的”慕容凝宇此话一出，所有女孩，包括青珑都翻起了美丽的白眼，要说欺负人家不懂事最厉害的怕就是你自己吧，看你自己搞的那酸奶事件就知道了……
　　这一顿饭吃得那叫一个欢啊，收服了璇舞的慕容凝宇心情很愉快，而璇舞却是羞得很愉快，她心里最后一丝对慕容凝宇的抵触，就在刚刚在房间里，慕容凝宇把她送上巅峰时就消失了……和他在一起，不但有喜欢的酸奶喝，还有这么舒服的事做，好像很占便宜呢……
　　有时候，幼稚的思想其实是最容易得到快乐的。
　　安静了，安宁了。
　　慕容凝宇过起了神仙般的日子，每天和老婆们调**，逗一逗羞恼的青珑，和璇舞尝一尝饮料，晚上和众老婆们翻云覆雨，白天又继续**，逗青珑，这样的日子，真的是给个神仙也不换啊。
　　不过安静的日子总不会太久，当某一天慕容凝宇调戏完了青珑，把青珑气得跑回自己房间后，慕容凝宇感觉到灵魂深处有一个声音在响起。
　　只有一句话：“老大，我出关了……”
　　昆仑山，原来邪灵白老虎的洞府，慕容凝宇坐在松软的虎皮椅上，而黑麒麟则静立在他身边，一言不。
　　“老黑，你说……昆仑深处有一个强大的结界？强大到已经恢复到七重后期的你也破不开的结界？”慕容凝宇的手指敲打着椅沿，他的眉头有些深锁，昆仑本就是仙家福地，虽然现在天地灵气稀薄了，但是却依然是天地间灵气最充足的地方之一，这也是黑麒麟选择在这里炼化黑石头恢复实力的原因。
　　“老大，还有……我恢复实力后，终于掌握了……一部分属于我这具身体的记忆，真的很奇怪，这一具身体明明没有灵魂，却莫名其妙的拥有记忆，虽然很零散和混乱，但是经过我整理，最后总结出，在昆仑的深处，有一个类似于现在的秘密基地的存在，里面有许多他这样的只有记忆，没有灵魂的人，很久之前，有一只白色的老虎不小心撞到了结界上，他当时正好巡逻到那里，好巧不巧的，正好从被白老虎撞击时荡漾开的结界穿了过去……他自己也是什么都不知道，而且那个类似于基地模样的地方，只传授力量，其余的什么都不教，所以这个家伙在咱们刚刚遇到他的时候，他表现得像个傻子一样……”黑麒麟同样也皱着眉头，在他现这个身体来历的时候，他就按照着那零散的记忆找到了那个结界处，可是，以前从里面穿出来的身体，现在却怎么也穿不回去了
　　哪怕他使用了七重后期的力量依然突破不了结界。
　　“那只白老虎我认识……已经死了……”慕容凝宇突然淡淡的说道。
　　“那……有这只白老虎，那个结界也还在，证明那个基地……应该也是存在的……”黑麒麟接着说道。
　　“是啊，到底是谁在里面建了这个基地？而且还布下了这么强大的结界？七重后期都破不开……老黑，如果……在你全盛期间，有没有把握破开结界？”慕容凝宇站起身来，来回的踱着步，然后对黑麒麟问道。
　　“如果我在全盛期间，倒是有把握破开结界，不过也需要我使出全力而且起码需要全力三击才能破开”黑麒麟凝重的说道，需要八重后期的全力三击，那结界的强度可想而知。
　　“这么强的结界？那你有把握击败布下这个结界的人吗？”慕容凝宇同样凝重的问道，突然出现了一个强大的结界，却不知道是敌是友，黑麒麟掌握的记忆很混乱很幼稚，就像是小孩的见识一般，除了那隐约的基地和里面和他同样的玩伴，什么都记不清了。
　　“在我突破九重圣境之前，很难……”黑麒麟如此答道。
　　“那你什么时候能突破九重？”慕容凝宇踱步踱得累了，又走到了虎皮椅边坐下。
　　“九重……老大，您这不是难为我吗？我想要彻底恢复也需要十年，如果还要突破圣境之槛，那大概需要两万年左右吧……”黑麒麟苦着脸说道，圣境啊，那可不是那么好突破的，起码以他的资质来说，一万年之内是别想了……
　　“两万……我……好吧，老黑，这件事暂时搁着，你先跟我走，把帮黑狼帮把黑道给我统一了，有你在，相信这黑道上没有什么力量能抵挡吧？”慕容凝宇无语了，两万年，要是有两万年给你耽搁，那咱自己都早就修炼到九重了
　　“这个当然没问题了，有狼灵雕灵，沙魔还有蛟龙在，就算我不出手，那统一小小黑道也是很轻松的……毕竟现在是属于大家族时代了，真正厉害点的黑帮，其实也不过是各大家族扶植的，清理起来很轻松的……”黑麒麟随意的摆了摆手，说着说着却想起了另一件事。
　　“对了老大，那个结界，曾经有人进去过”黑麒麟突然说道。
　　“有人进去过？你妹的你怎么不早说？说，谁进去了？”慕容凝宇破口大骂道，这个家伙真是马后炮，这么重要的事现在才蹦出来……
　　“一个很……很奇怪的人……大热天的，穿得跟去北极旅游了一圈似的，围得严严实实的，他的实力不错，六重中期，不过我还没来得及仔细感应一下，他就进了结界，我的感觉就被切断了，那个结界我的灵识穿不透……”黑麒麟一边回忆着一边说道，慕容凝宇心里突然一跳，黑麒麟的描述，很像一个人……组长
　　“老黑那个人……是男的还是女的？”慕容凝宇突然从虎皮椅上站了起来，按着黑麒麟的肩膀问道。
　　“我……我也不知道啊，大概……大概是男的吧，我看他好像挺高的……”黑麒麟苦着脸说道，老大这反应过头了吧，虽然他很可能和结界有关，但是一个六重中期的家伙，有他这个七重后期的级打手在，有什么好担心的？
　　“挺高的？那就没错了，果然是她……”穿得很厚，而且身高很高，都符合组长的外形……
　　“哦对了老大，是女的绝对是女的我想起来了，她穿得高跟鞋当时我还在琢磨呢，这大山里面穿高跟鞋，很奇怪的一个女人呢……”黑麒麟又是一个马后炮，在慕容凝宇已经确定了是那个组长妞时他才大喊道。
　　“你的记性……怎么回事？”慕容凝宇皱眉道，一次还可以说他晃神了，可如果两次马后炮，那证明黑麒麟的记忆，似乎出问题了……
　　“我也不知道，自从融合了这具身体的记忆后，我最近也老是迷迷糊糊的，估计是后遗症吧，大概过段时间就会好了吧……”黑麒麟挠了挠头，那模样很是憨厚，慕容凝宇大汗淋漓，这黑麒麟该不会也变成傻乎乎的吧……
　　正在说着话，黑麒麟却突然浑身一颤，然后望向了西方……
　　“老大，有一条小蛇，去西方了……”黑麒麟说道。
　　“蛇？什么蛇？”
　　“臭哥哥，接电话，臭哥哥，接电话……”慕容凝宇正待问一下，却被突然响起的手机堵住了，这什么手机啊，大山里信号都这么好……
　　“慕容凝宇，第四个任务来了，今天就动身，到基地来……”电话那头传来了一个动听至极的声音，这说曹操曹操就来电话，正是异能组组长
　　“什么任务？”慕容凝宇皱眉问道，正在猜测组长的身份呢，她就来电话安排任务了，真是够巧的。
　　“倭岛的八歧大蛇去西方了，以前的战争期间，这个家伙溜到华夏，没少干坏事，也正是因为它，最开始我们国家的军队才会败退得那么快，后来被我国高手打退之后就一直潜伏了起来，现在它出现了，我们需要消灭它，最好的人选就是你了，慕容凝宇，快点来吧，我在基地等你……”组长说完就挂断了电话，根本不给慕容凝宇拒绝的机会，不过既然答应了别人，也不好拒绝。
　　得，悠闲的日子……到头鸟……


正文 【第265章 第四任务】
　　“老黑，你刚刚说一条小蛇去西方了……你怎么感觉到的？”收起手机，慕容凝宇见黑麒麟一脸**相的看着自己，估计是听到电话里的女声想歪了……
　　“那条小蛇是修炼黑暗力量的，而且离华夏这么近，我怎么可能感觉不到……嘿嘿，老大，我就闭一个小关，您就又勾搭上一个？佩服啊……”黑麒麟的表情要多**就有多**，不过更多的却是淡然，女人这玩意儿有啥意思？还是修炼爽啊……某个不解风情的黑麒麟如此想道。
　　“黑暗力量？呵呵，那他是什么实力？如果不过六重中期，凭我手里头的，你以前的妖灵石，收拾它倒不算难……”一听到这家伙是修炼黑暗力量的，慕容凝宇安心了不少，他手里可是有八重后期灵力的黑麒麟的妖灵石，再加上他的黑暗法术，只要那条蛇的实力不过自己，那收拾起来绝对简单。
　　“很不巧，这条小蛇的实力正好六重中期，老大你要收拾它，会比较麻烦，要不，我跟老大一起去吧？”黑麒麟微微皱眉，那条小蛇实力不俗，不过和圣兽比就差远了，一千多岁的圣兽，最弱的白虎也六重中期了，而那条蛇的气息之长，起码近万岁了，才堪堪达到一千多岁圣兽的最低水平。
　　“你还是乖乖去黑狼帮，把我交代的事儿办好了，我先闪人了……”慕容凝宇拍了拍黑麒麟的肩膀，拒绝了他的好意。
　　开玩笑，好不容易有和组长美女相处的机会，傻子才带你这个巨型灯泡去呢，一条六重中期的黑暗系小蛇，他和组长也都是六重中期，二打一，加上他手里的黑麒麟妖灵石，还怕会打不过？
　　昆仑山脚，慕容凝宇和黑麒麟分开了，黑麒麟直奔黑狼帮，慕容凝宇直奔机场……
　　给家里挂了个电话，嘱咐叶静璇照看好家里的女人，慕容凝宇又拨通了刚刚打来的电话，那应该是组长的电话吧……
　　“如果你要告诉我你要上飞机了，那就不必说了，一切事等到了基地再说……”电话接通了，不过对方只说了一句话就挂断了电话。
　　慕容凝宇收起了手机，其实打这个电话的主要目的本来就只是试试这是不是组长的号码而已。
　　飞机上，慕容凝宇靠在座位上假寐，脑子里却在想着那神秘的组长……
　　奇怪的装束，惹火的身材，动听的声音，强大的实力，神秘的结界……
　　这个组长到底是什么人？那个连黑麒麟都破不开的结界，又和她有什么关系？慕容凝宇琢磨着哪天亲自去那个结界看看，反正答应了家里的女人，等她们都放假了就去昆仑玩玩的。
　　不算长的旅程在胡思乱想中很快就结束了，当飞机落地，慕容凝宇还沉浸在对组长身份的各种猜测中。
　　下了飞机的第一件事就是坐车去京城最好的珠宝行，这段时间沉浸在温柔乡里，给飘絮订做的戒指早就打造好了，却一直没能抽出时间来取，也没有叫他们送来，现在正好顺路拿了。
　　当慕容凝宇把玩着手里的小礼盒来到国安秘密基地会客室的时候，组长已经等在那里了，依然是万年不变的北极装束……
　　“长话短说，你的第四个任务，就是陪我去一趟欧洲，消灭八歧大蛇，有没有问题？喂，你到底有没有听我说话”组长背对着慕容凝宇说着，当她转过身来时，却看到慕容凝宇拿着一个小礼盒在那里把玩，似乎根本就没有听自己说话。
　　习惯了别人对自己言听计从的她怎么可能看得惯慕容凝宇这懒散的样子，闪电般的出手，夺下了慕容凝宇抛来抛去的小礼盒。
　　“想送礼物就直说，不需要做这么多动作来吸引我注意的……”组长冷着脸说道，可惜那巨大的墨镜遮住了太多表情。
　　“呃，那不是……”慕容凝宇没想到组长会突然转身出手，而且小礼盒正好抛在空中，组长出手度很快，慕容凝宇稍一大意就被她夺走了小礼盒。
　　“看看你这家伙给我准备了什么礼……物……”从来不收人礼物的组长第一次打开了别人“送”来的礼盒，而且是一个男人“送”的礼物。
　　可是当她拆开了包装，打开了里面的小盒子时，被盒中那闪亮的光芒一照，俏脸破天荒的微红了一下。
　　“钻戒……有什么了不起的……别以为你这个钻戒制作得精美，我就会喜欢……”组长把盒子盖上，想把它丢回给慕容凝宇，可是一想起其中那异常精美漂亮的钻戒就是一阵心动，钻石这玩意儿，只要是女人，哪怕是女神般的女人，也逃不开它的诱惑，何况是如此精美的钻戒呢……那绝对是神女，仙女，石女，统统都能秒杀的大杀器啊……
　　“钻戒……我……我收下了，不过你可别想太多，我只是喜欢戒指而已，不是喜欢……哼”说不下去了，组长只能用冷哼来表达。
　　今天她失态了，而且不止一次，这一切和那精美异常的钻戒有关，但那并不是主要原因，真正让她兴奋失态的，是因为她终于有了和慕容凝宇独处的机会
　　这一次任务，安排她自己和慕容凝宇两个人前去，绝对合情合理，八歧大蛇很强，而国安能动用的最强的就是她和慕容凝宇了，他们两个结伴而去绝对不会惹人生疑。
　　一直在等待着这个机会的组长没想到机会来得这么快，现在她很想给八歧大蛇一个助人为乐奖，只要和慕容凝宇独处，那她就有机会，夺回属于自己的东西
　　“那个，组长啊……虽然我知道我这么说，肯定会伤到你，但是我不得不说，那是我准备送给飘絮的……如果只是钻戒，你拿去了我再订做一个也成，可是……那钻戒上刻着飘絮的名字……你想要的话，把那个给我，我去给你订做一个？”慕容凝宇终于抓到机会说话了，不过他说出的第一句话就相当欠抽……
　　组长兴奋的脸蛋一僵，连忙掏出小盒子，打开拿起里面的戒指，那戒指的底部果然有一个“絮”字……
　　“还给你”组长也不拖沓，直接把小盒子狠狠的砸向慕容凝宇，万年雪白的俏脸今天第二次泛红，这个乌龙实在大了点……
　　慕容凝宇笑着接着了砸过来的戒指盒揣回了兜里，嘻嘻笑着道：“组长，等会儿我就给他们打电话，按照这个样式再打造一个，可是……组长能不能把你的芳名告诉我，我也好吩咐他们刻上字啊……”
　　慕容凝宇这一招够绝，既是讨好组长，又能趁机问到她的芳名，绝对是一箭双雕之策。
　　“戒指我收下了，你让他们……刻一个灵字就好了……”组长毫不客气的说道，不过在说到刻字的时候还是停顿了一下。
　　“灵字？灵儿？这么巧？我正好有一个叫灵儿的老婆，呵呵……呃，组长你等我干嘛？我不是说的你这个灵儿老婆，而是我家里的灵儿老婆……啊，组长你怎么动起手来了事先说好，打人不打脸的啊你竟然想打我脸，看我反抗”在慕容凝宇的“灵儿老婆”四个字出口的时候，组长再也忍不住了，今天接到八歧大蛇前往西方时，她就一直处于亢奋状态，所以一向平静如水的她今天才会屡屡失态，而且破天荒的收了男人的礼物。
　　也正因为她正处于亢奋状态，慕容凝宇一个小小的调戏就把她的火气也调上来了……
　　慕容凝宇终于第一次看到了组长动手可惜……她没有使用任何力量，仅仅是用**的力量，用尖利的指甲，朝慕容凝宇抓去……
　　组长没有使用力量，慕容凝宇当然也不敢使用灵力，不然很可能把组长震伤。
　　组长的指甲很尖利，可慕容凝宇的力量却比她更强，慕容凝宇一把抓住了组长的手腕，可惜隔着那厚厚的袖子，感受不到组长肌肤的细腻……实在很是遗憾啊。
　　“组长，你怎么就动手了啊，我就是随口说了一句灵儿老婆而已，我又没说笑，我是真的有一个灵儿老婆……”慕容凝宇不解释还好，一说第二遍第三遍“灵儿老婆”，组长就更是火大。
　　“哼我管你有没有什么灵儿……哼，敢占我的口头便宜，你就乖乖受死吧”组长冷哼一声，被慕容凝宇抓住的一只手往下一扭，那只手就像没有骨头一样，硬生生的扭转，要是一般人的手，这么动作绝对会扳折……
　　扭开了被慕容凝宇抓着的手腕，配合上另一只手，朝慕容凝宇没有衣服包裹的脸上抓去，看她指甲的锋利程度，这两爪子下去，就算不破相，也会留下两条可怕的血痕，那比破相也强不到哪儿去……
　　慕容凝宇自然不会让组长就这么给他破相了，两只手灵活的挡下组长的所有攻击，组长的招式精妙，每一下就是杀招，而慕容凝宇也不弱，曾经受过特殊训练的他身手也是一流的。
　　可是慕容凝宇却越打越心惊，组长的招式越来越精妙，看得他眼花缭乱，刚刚开始还能打得平分秋色，接下来见招拆招，不过却慢上了许多，再继续下去，慕容凝宇看得眼花了，好几次差点漏过组长的攻击，差一点就被破相了。
　　不得已之下，慕容凝宇用上了少许灵力才终于跟上组长的度，而组长似乎无意和他真正的拼架，始终是用指甲为武器，一直没有动用异能。
　　“组长，我不得不说，相同的实力下，你比我要强上半分……”慕容凝宇一边化解着组长的爪击，一边凝重的说道。
　　虽然现在两人看似打得风生水起，其实慕容凝宇已经输了，他动用了一点灵力，而组长却始终只是用**的力量。
　　而偏偏组长的**力量比慕容凝宇弱了不少，可是她的招式精妙，经验老道，把握时机的感觉很强，自己根本不是对手。
　　“半分吗？”组长只是貌似反问了一句，没有继续说下去了，不过手上攻击的动作却又不知不觉快了两分。
　　“呵呵，看来不止半分……组长大人，你还真挺厉害的嘛，要是谁娶了你，和你玩起鞭子游戏，那才叫爽啊……”慕容凝宇额头见汗，又加重了一分灵力才接下组长越来越快的攻击，口中却是轻松的调笑道。
　　“鞭子……你怎么知道的……”组长一惊，可恶的慕容凝宇是什么时候知道她得到了那条鞭子的看来行动要加快了，他好像现什么了……
　　“知道什么？”慕容凝宇一愣，他刚刚说了什么？莫非是说到“娶”这个字，又惹得组长不爽了，不过她怎么对这个字反映这么大？还问他怎么知道的，莫非组长要……结婚了？
　　慕容凝宇心里突然有些难受，虽然才见过组长几次，甚至连她的“面”都没见过，可是这个神秘的组长却正因为她的神秘，而在自己心里留下了很深刻的印象。
　　而这深刻的印象，配合上组长惹火的身材，动听的声音，神秘的身份，和强大的实力，让慕容凝宇忍不住想要仔细探索一番。
　　就这么爱上她了不至于，可是……本少爷正在打主意的女人，怎么能嫁给别人？喵的，必须破坏掉
　　“你……”
　　“组长”组长正要说话，却被慕容凝宇很没礼貌的打断了。
　　“组长……”慕容凝宇继续说道：“我觉得咱们可以出了，咱们这一次共同完成任务，也算是生死与共，生死相随，生死相依，生……总之，我觉得，咱们既然要一起完成如此艰巨的任务，是不是应该亲近一点？我觉得，咱们要杀掉那条什么八叉叉大蛇，不能一看到它就动手吧？咱们可以伪装成一对情侣，在不引他注意的时候，来一个一击必杀这多棒”
　　“你说了这么多，总结起来也不过一句话：咱们得亲近亲近是吧？”组长言简意赅的总结道。
　　“没错，那个家伙能躲这么久才出来，说明他一定是一个很小心的人，呃，不对，是一条很小心的蛇，如果咱们就这么杀过去，难保不会把他吓跑了，那再找到他就麻烦了，不如咱们都把自己隐藏起来，装成很常见的情侣……搞一搞偷袭，岂不是更好？”慕容凝宇晃着脑袋解释道，说起来倒是头头是道，就是不知道某人这么做目的是否真的是为了任务……
　　“你说得倒是有几分道理，八歧大蛇这一次必须除掉上一次被他跑掉了，这一次无论如何也不能再让他溜掉了，血债要用命来偿”组长很是坚决的说道，听这意思，似乎同意了慕容凝宇的提议。
　　如果有熟悉慕容凝宇的人来这里，一定会惊呼一声：“又是一朵美眉要落进采花之神慕容凝宇的狼口了……”
　　接下来，组长又和慕容凝宇商量了一些任务的细节，比如两人暂时的身份和到达了西方，如何搜寻八歧大蛇之类的话题。
　　聊完了任务，两人简单的收拾了一下就要朝机场赶去，机票组长已经提前订好了。
　　“呃，组长，你这么去……合适吗？”临走时，慕容凝宇看着穿得像一个北极熊的组长，很是无奈的问道。
　　“哦？哦……我知道了……你等我一会儿……”组长先是一愣，随即明白了过来，让慕容凝宇稍等一下，自己回房间换衣服。
　　他们此去不能引人注意，可组长这身北极熊打扮，在大热天出现，想不惹人注意都难……
　　可是当组长换完衣服再一次出现在慕容凝宇眼前时，慕容凝宇又头疼了……
　　“组长，你还是换成北极熊吧……”慕容凝宇无奈的哀嚎道。
　　组长看了看自己特意换的比较清爽的一套衣服，疑惑的问道：“为什么这也不行？”
　　“组长啊，难道你不清楚你的魅力吗？瞧瞧你这身段……衣服这么清凉，把身材凸显得这么完美，那回头率绝对百分之二百五啊，想不惹人注意都不可能哪怕是女的也肯定忍不住要看你几眼的”慕容凝宇看着组长那薄薄的，颜色却很深，清凉的同时却又遮住一切的衣物，可组长的身材实在太好了，薄薄的衣物把那完美的身材凸显出来，勾人心魄。
　　“这也不行，那也不行，难道要我光着出去吗？”组长也无奈的喊道，以往她根本不出任务，而其他人无法完成需要她出马的任务，也只是瞬移过去，搞定目标再瞬移回来，根本没有正式出门做过任务，从来没有遇到了衣物的困扰过，现在一遇上，组长的头也大了。
　　“组长，你要是敢光着出去，我第一个拍死你”慕容凝宇扬了扬拳头，小妞，本大爷已经把你看成私有物品了，你敢暴露一点，俺就敢把你就地正法了
　　“无聊的男人……”组长撇了撇嘴，慕容凝宇话中的占有欲表现得太明显，她怎么会听不出来呢。


正文 【第266章 轻薄组长】
　　“无聊不无聊，那也是男人的事情，你们女人，注定是被征服的……”慕容凝宇直视着组长那被墨镜遮挡的眼睛，王霸之气大放，很是霸气的说道。
　　“那你就别把我当女人看，我注定是不可能被征服的……”组长风情万种的撩了撩短，慕容凝宇的王霸之气一下就泄光了……娘的，太勾人了，受不了啊遇上组长这种未见其容就能勾魂夺魄的女人，百炼钢也能变成绕指柔。
　　“再强势的女人，在遇到比她更强势的男人之后，那还是摆脱不了被征服的命运……”慕容凝宇想用手指去挑组长精致的下巴，却被她灵巧的躲开了。
　　而躲开慕容凝宇手指袭击的组长不断没有闪开，离这个色狼一段距离，反而手指飞快而灵活的扭转，反挑上了慕容凝宇的下巴。
　　组长的身手很灵活，度也很快，快到连慕容凝宇都没能躲过去
　　组长穿上高跟鞋的高度和慕容凝宇相差无几，在慕容凝宇闪躲不及，被组长挑住下巴时，一副和谐的美女逗男图呈现在会客室中……
　　“在你没有成为比我更强势的男人之前，你也摆脱不了被我压下一头的命运……”纤纤玉指还点在慕容凝宇的下巴上，组长口吐着香气说道。
　　“组长美女，你要是看上我了就直说嘛，何必这么调戏我呢，我这个人意志不怎么坚定的，你一调戏我，我就忍不住想要亲你的……”慕容凝宇调笑的同时，目光隐蔽的掠过组长的红唇，组长似乎感觉到了什么，嘴唇一闭，脑袋一扭……
　　不过想象中的袭击没有来，可是手指上却传来一丝湿意，组长触电般的收回了之前挑在慕容凝宇下巴，而现在正被他吻着的纤纤玉指，上面的湿意毫无疑问，是因为慕容凝宇那轻轻一吻。
　　“我说了想亲你，你还是没逃得掉嘛……”慕容凝宇似乎意犹未尽的舔了舔嘴唇，这个组长真的太神秘了，连玉指都是香香的，只一轻吻就觉得醉人心脾。
　　“手指而已，这算得了什么，你又能占到多少便宜？”组长似乎毫不在意的说道，可是手上却拿出湿纸巾把被慕容凝宇轻吻的手指擦拭了无数遍。
　　“是啊，占不到多少便宜，但蚊子再小也是肉，手指虽轻，也是美女的手指，这便宜，还是大大的……”慕容凝宇却是贱贱一笑，目光又落到了组长那娇艳的红唇之上。
　　“够了，在我面前口花花没用的，还是继续讨论任务的问题吧”即使是心境沉稳如组长者，也受不了慕容凝宇那不加掩饰的眼神，毕竟无论如何，她也是一个女人，一个没有和男人相处经验的女人，被一个男人如此注视，局促不安是肯定的。
　　“你先等着，我想到办法了，现在我出去一趟，你乖乖呆着，不许乱跑……”一说到任务，慕容凝宇也收敛了调戏美女时的贱贱神色，和组长打了个招呼就径直朝外面走去。
　　组长伸出了手想把他叫回来，但是最终还是任他去了。
　　十分钟后，慕容凝宇拿着一个黑色口袋回来了，当他拿出里面的东西时，即使是心静如止水的组长也是俏脸微红了一下。
　　那是一件束胸，粉红的束胸。
　　“穿上这个试试，看看能不能把这可恶的木瓜勒小一点……”慕容凝宇毫不脸红的拿着女人的内衣递到了组长面前。
　　“木瓜？你……一定要穿这个吗？”组长气苦道。
　　“一定要”慕容凝宇不容置疑的说道。
　　最终，在慕容凝宇的坚持下，组长不得不去换上慕容凝宇特意跑出去在内衣店里偷的比组长本来的尺寸小了两号的束胸……
　　至于为什么是偷而不是买……一个大男人单独去女式内衣店买内衣……呃，慕容凝宇明显不够胆量和气魄……
　　不过慕容凝宇还是低估了组长的尺寸，当组长把束胸还给他，外带了一句“太紧了，勒不住”时，慕容凝宇也无语了……
　　“你做什么？”组长看到慕容凝宇无语时做出的动作，就算心境再沉稳也受不了，这个家伙竟然把束胸送到鼻间，猛嗅了两下。
　　“不做什么，就是觉得这个束胸热热的，大概刚刚有人贴身试过了，我闻闻而已……”慕容凝宇紧皱着眉头，面不改色的说道。似乎那不是偷香，而是严肃的学术研究……
　　“你……”
　　“你什么，又没有怪味道，蛮香的……”慕容凝宇陶醉的说道。
　　“香你个头”组长忍不住了一个小飙，闪电般的抓住了束胸，一把扯得粉碎，然后在慕容凝宇手上掐了一下，不过皮厚的某人在这并没有如何用力的轻掐之下根本没有感觉……
　　“我还以为你什么都不在意呢……”慕容凝宇丢掉了手中的束胸碎片，摊了摊手道。
　　组长头一撇，懒得跟这个色胚说话了，不过这个家伙表现得越不堪越好，如果借他好色的性格，用一些特殊手段，或许比较困难的问题会变得简单不少……
　　可是，对付这个色到极点的人，用那种特殊手段，很可能会吃亏的……
　　算了，等到了那个时候再说，说不定到时候难题自己就解决了……
　　“还有其他什么办法吗？”组长的纤纤玉指敲击着桌面，眉头微微皱着，还是以前瞬移来瞬移去好，现在出个门就如此头疼，任务还怎么做？
　　“要是组长你能把胸缩小一点，把腰和腿变粗一点，再把脸上露出的部分弄上一点雀斑，那就万无一失了……”慕容凝宇上下打量了一下惹火的组长，最终得出了这个结论。
　　“你怎么不干脆说找一盆硫酸直接泼到身上？”组长快被这个家伙气死了，想个主意都想不出来，这个男人真靠不住。
　　“那多可惜的，组长这样的妙人，泼硫酸多不好……还是想其他办法吧……对了，组长，我又想到一个好主意，不过我可能要吃点哑巴亏”慕容凝宇想了不到半分钟，立马又想出了一个主意。
　　组长收回了这个男人靠不住的看法，看来这家伙主意还是挺多的嘛。
　　“就这个主意了”组长一口就应了下来。
　　“呃，我还没说是什么主意呢，你就答应了？”慕容凝宇无语的问道。
　　“让你吃哑巴亏的主意，我举双手双脚赞成”组长难得的俏皮了一回，嘴角挂起了迷人的笑容，可惜墨镜遮住了心灵的窗户和半边脸，不然不知道会是何等的迷人风情。
　　“那我就吃回哑巴亏了……”慕容凝宇“苦笑”了一下，伸手就要朝组长搂去，却被组长含怒把他的爪子打开了。
　　“你做什么？”组长冷着脸问道，今天这家伙一而再，再而三的占自己便宜，这是一个刚见几次面的人能做出的事儿吗？这家伙脸皮怎么如此之厚
　　“你不是答应了吗？”慕容凝宇反问道，爪子又朝组长伸去。
　　毫无疑问，组长又打开了她的爪子，带着恼怒和疑惑问道：“我答应了什么？快点说出你的办法吧，没时间和你闹……”
　　“我的主意就是，你穿得稍微宽松一点，不要那么凸显身材，然后咱们像热恋的情侣一样，我半抱着，搂着你走，有我的遮挡，就不会那么惹眼了……”慕容凝宇严肃的说出了自己的主意，脸上略带一丝沉痛的表情，似乎是吃了天大的亏一般。
　　“这就是你说的吃哑巴亏？为什么我觉得好像便宜了你一样？”组长无奈的闷声说道，果然是一个满脑子不健康思想的家伙，或许真的能用美人计成功……
　　“反正你是答应了”慕容凝宇板着脸说道，那模样，似乎只要组长说一个“不”字，就将引来狂风暴雨般的口水神功……
　　“我又没说反对事先说好，可以半抱着，但是不许真抱，你只要敢用一丁点力，我就掐得你三天直不起腰来”组长说完就直奔房间而去，看来是去换衣服去了。
　　慕容凝宇毫不在意的笑笑，哼哼，等出了门，到了我怀里就由不得你了，你要敢掐我，我就大叫，看看你敢不敢暴露目标
　　当组长换好了衣服出来时，慕容凝宇的眼睛又直了，虽然宽松的衣物不再那么凸显身材，但是却带来一种慵懒的气息，配上组长的绝美气质，简直就是谋杀啊，谋杀各种眼球啊
　　“好了走吧，等会儿表现得自然点，倭岛在京城的眼线不少，八歧大蛇和倭岛政府似乎有些关系，他们会特别留意最近飞往西方的航班的，不许暴露了，八歧大蛇滑着呢，要是被他知道咱们出动了，肯定会溜掉的……”组长拉着慕容凝宇的胳膊就往外面走，慕容凝宇赶紧跟上，到从秘密基地出来后，组长立马扑进了慕容凝宇怀里，不过两人之间还隔着一点点距离，那是为了不被慕容凝宇真正的抱上。
　　慕容凝宇也不在意，现在不让我抱是吧？等到了机场，你就是抱了你，看看你敢不敢暴露来掐我
　　为了不惹眼，组长自然不会开她的兰博基尼，而是打了一辆的士，和慕容凝宇一起直奔机场。
　　车上，慕容凝宇把组长搂在怀里，前面开车的女司机不时的看一眼后视镜，年近四十的司机阿姨不得不叹道现在的年轻人实在太粘乎了，就这里离机场的距离，不过十分钟而已，这点时间还亲热呢……
　　“慕容凝宇，把你的爪子挪开一点，别搭在我的肩膀上”组长轻声说道，她的身子其实和慕容凝宇还间隔了几厘米，并没有实际接触，不过慕容凝宇那不规矩的爪子可是实实在在的搭在她的香肩之上。
　　“组长，你不是让我表现得自然一点吗？你说要是真情侣，在这么窄的车里，会各坐各的？连肩膀都不搭一下？”慕容凝宇说着歪理，但是歪理也是理，好歹能唬一下人，起码对此事不太懂的组长就被唬住了。
　　“那搭着就搭着，不要乱动好不好？”组长暗暗咬着银牙，告诉自己一定要忍，等从这个家伙身上得到了想要的东西之后，再把他千刀万剐了也不迟
　　“既然都搭着了，你说要是一动不动的，那岂不是很不自然？”慕容凝宇又说起了歪理，组长只能继续咬牙切齿却没有办法。
　　十分钟后
　　组长终于艰难的熬过了漫长的出租车之旅，当她从车子里下来时，衣服的肩膀处都差点被磨破了……
　　这家伙，一动不动不自然，可难道用飞快的度来回抚摸就自然了？
　　到了机场，组长才知道其实在车里慕容凝宇真的已经很老实了，和他现在的动作比起来，他刚刚抚摸自己的肩膀简直就是最纯洁的礼节……
　　慕容凝宇勾着组长的玉颈，把她紧紧的搂在自己怀里，越过玉颈伸到另一侧的手不时的抚过组长的脸蛋和下巴，极尽轻薄之事。
　　“你难道觉得我不会掐你吗？放开你的爪子”组长威胁道。
　　不过她的威胁明显没有一点用处。
　　慕容凝宇气定神闲的说道：“我这个人很脆弱，如果你掐我一下，我就会忍不住痛大喊的，如果被倭岛的眼线重点关注了，那可不关我的事儿……”
　　组长总算是比较彻底的领教了一次慕容凝宇的无耻，之前明明警告过他不许真抱的现在他不止抱了，还摸自己最可气的是，这家伙还反威胁自己
　　“慕容凝宇，这一次任务顺利的话……我就忍了，如果任务不顺利……我就拆了你的腿”组长轻掐了慕容凝宇腰间的软肉一下，看来女人都有掐男人的天赋，她们总是是准确的找准位置……
　　“您就把心搁在肚子里，放一万个心吧……呃，如果你嫌你的小心肝不稳，可以放到我心里，我可以替你保管，而且不收费哦……”慕容凝宇拍了拍胸脯保证道，不过……
　　为什么，他拍的不是自己的胸脯？


正文 【第267章 暧昧挑逗】
　　“慕容凝宇，大不大？软不软？弹性如何？”组长微笑着用小手覆上慕容凝宇放在自己胸前的魔爪，柔声问道。
　　“呃，其实，我不是故意的……真的，你要相信我”慕容凝宇嘴角一咧，悻悻的收回了刚刚拍了拍组长胸脯的手……
　　如果组长怒了，他还可以装模作样的再占点便宜，可是组长偏偏是这么一副和煦的模样，反而让慕容凝宇心里渗得慌……
　　“慕容凝宇，干嘛把手缩回去嘛，再摸摸，看看手感怎么样，然后给人家的胸部打个分……”慕容凝宇悻悻的把手收回去了，可是组长却不干了，一把抓住慕容凝宇的手，又把它按在了自己的胸脯上。
　　“组长，我知道错了……你饶了我这一回吧……”慕容凝宇苦着脸嚎道，现在他可是一点占组长便宜的心情都没有，放在她胸口的手动都不敢动一下。
　　“给你便宜占，你怎么还不要呢？”组长的微笑还是那么迷人，虽然看不到脸，但是依然让慕容凝宇的心跳加快了几分。
　　“我觉得咱们是来工作的，而不是来**的，所以应该严肃一点……”慕容凝宇暗咽了一口口水，有些艰难的说道，手掌上传来的柔软让他整个人都有点飘……
　　“那我很严肃的问你，你给我的胸打多少分？”组长抓着慕容凝宇的手，在自己胸前揉了揉，甜笑着问道。只是在慕容凝宇的手掌摩擦到自己的**时，组长的俏脸微红一闪而逝，而慕容凝宇那时正沉浸在柔软与弹性之间，根本没有察觉到。
　　“满分一百分的话，可以打九十九点九分”慕容凝宇紧皱着眉头，很严肃的答道。
　　“那为什么不是满分？”组长有些不爽，她对自己的身材一向很有自信的，绝对是最为完美的，而胸作为身材的一大要点，她自然更是细心爱护，那大小，比例，柔软度和弹性不敢说天下第一，但是也不会认天下第二
　　“因为隔着衣服的柔软度和弹性相当好可就是不知道够不够白，够不够光滑细腻……所以暂时没法打满分，唉，我这个人就是这样，对于关于‘学术研究’的问题，我那是特别认真的……无奈啊……总是改不了这个臭毛病啊。”慕容凝宇硬着头皮调笑道，组长好像有点脑子不正常，必须给她扳回来……口花花一点刺激她一下……
　　“那行啊，等到了晚上，我脱光光给你看……保证让你老老实实交出满分来……”组长又拍了拍慕容凝宇的手，带着些**意味的说道。
　　慕容凝宇的大脑当场当机，有阴谋是陷阱要遭殃
　　组长则是强压下一刀砍死慕容凝宇的心，强迫自己对慕容凝宇微笑着，微笑着……
　　慕容凝宇和组长来得很准时，刚刚走进大厅就开始登机了，慕容凝宇搂着组长再也不敢揩油了，他认定了组长绝对有阴谋，从以前的接触来看，组长绝对比飘絮还要保守飘絮很保守，但是好歹穿得很正常，可组长就不一样了，愣是恨不得把全身都裹起来不让人看到，比阿拉伯国家的妇女更甚。
　　“慕容凝宇，你抖什么？要你自然一点，左边二十米，右前方十五米，左后方十三米，还有后面十米左右，这四个方向都有倭岛的眼线，不要被注意到……”组长窝在慕容凝宇怀里说道，虽然不愿意承认，但是慕容凝宇这家伙的怀抱还真挺温暖的，而且好像还有那么一点点安全感。
　　要知道组长可是真正的强者，要让她感觉到有安全感，那可是一件很恐怖的事情，而这一点点安全感，正是来源于慕容凝宇挡住了她的身影，使她不会被那些眼线留意。
　　“我已经很自然了，要是换一个人来，怀里抱着这么个香喷喷的大美女，早就腿软了……”慕容凝宇努力不去感受组长窝在自己怀里那美妙的触感，咬着牙硬挺着，好歹也是身经百战的花丛老手了，可遇上组长如此完美的身体，再是老手也得变成新手……
　　“那我岂不是还得夸你几句？”组长笑道。
　　“你要是想夸我，我会很认真的接受，因为我真的已经表现得很棒了”在谈笑间，慕容凝宇和组长已经检票完毕，摆脱了眼线的视线。
　　“别放松眼线不止大厅里，每一班飞机上，他们也会安排不少眼线的，不要小看倭岛人的胆小，他们从来都是宁杀错不放过的”就在慕容凝宇要松一口气时，组长掐了一下他的腰提醒道。
　　慕容凝宇龇牙咧嘴的一阵，这可恶的组长一定是报复提醒一下而已，至于掐得那么狠吗？估计都青紫了……
　　登上了飞机，慕容凝宇和组长并排坐下，组长坐在里面，有高大的慕容凝宇遮挡，倒是不用再躲在他怀里了。
　　“你在看什么？”组长见慕容凝宇放开自己后，一个劲的对飞机上的漂亮空姐猛瞪，忍不住出言问道。
　　“我怀疑她们是倭岛的眼线，所以我想仔细瞧瞧……嗯？红色的……”慕容凝宇手撑着下巴，无比严肃的说道。
　　“用得着在人家弯腰的时候仔细瞧吗？你要是想看小裤裤，我给你看好不好？”组长趴在慕容凝宇肩膀上，在他耳边吐气如兰道。
　　“这……不好吧，这飞机上这么多人，你又穿的长裤……不好收拾啊……”慕容凝宇有些意动，组长绝对是有阴谋的，但是是什么阴谋目前还未可知，看组长这番舍得用自己来套色狼的举动就知道绝对要遭殃，既然如此，何不在遭殃之前，尽量多占点便宜？
　　“不用怕……我的身高太高了，适合我的女式长裤不好买，所以我的长裤，很多都是男式的……今天这件就是……前面有拉链哦……你要是想看小裤裤，我拉开给你看好不好？”组长的声音带着些魅惑，听得慕容凝宇那叫一个yu火焚身啊……
　　“其实，相比起小裤裤，我更想看看你的脸……你这个大墨镜太不地道了，挡住了大半边脸不说，还把最动人的眼睛隔绝了，我看不穿啊……”慕容凝宇伸手去摸组长的脸蛋，组长娇躯一僵，但是却没有躲开。
　　美人计嘛，色诱嘛，总是要吃点亏的，只要不是亏大了，都勉强可以忍受
　　轻抚着组长柔嫩的脸蛋，慕容凝宇梦幻般的开口道：“浮生似梦，人比花娇，本应该倾倒世人的容颜，何必在隐藏在这该死的墨镜之下？”
　　“你就那么肯定我的脸配得上我的身材，万一我是一个闭眼型美女，你又会怎么样？”组长伸手握住了慕容凝宇在自己脸上抚摸的魔爪，带动着它在自己没有被墨镜遮蔽的肌肤上游走。
　　“嘿嘿，组长的身材这么棒，就算脸长得不好看嘛，晚上关了灯盖上被子一样是极品嘛……”慕容凝宇用一句话就在一瞬间从一个温柔的男孩变成了色色的大叔……
　　“我的脸，只有我的男人才有资格看……你……不行”组长突然接口道。
　　“胸和小裤裤都肯给我看，为什么脸不行？”慕容凝宇被组长这突然的一下弄懵了，难道看一下脸比看胸看小裤裤还羞人的？
　　“胸和……那里都只是**，而眼睛……那包含着灵魂……”组长轻声解释道，眼睛是心灵的窗户，其实并不是一句形容，而是事实……从眼睛，真的可以看到灵魂……
　　“你的意思莫非是……我可以得到你的**，但是得不到你的灵魂？”慕容凝宇轻皱着眉头，有些急促的问道。
　　“是啊，我的慕容凝宇，姐姐我寂寞了三十二年了，心还熬得住，可是身体熬不住了，要不要做姐姐的入幕之宾啊？”组长撩了一下慕容凝宇的头，很是诱惑的说道，那饱满的**说话时竟然都在轻微的颤动，实在惹眼和惹火……
　　“入幕之宾？看来组长姐姐果然很寂寞了，只是不知道……我是第几个有此荣幸的？”慕容凝宇轻笑着问道，之前见面时一直很冷淡的组长这一次突然变得很是热情，甚至是有些……放荡，绝对是有问题的。
　　组长先是一愣，然后“咯咯”娇笑了一阵才说道：“想要打听姐姐是不是处*女就直说嘛，何必拐弯抹角的，实话告诉你吧，能上姐姐床的，至今还没有一个呢……慕容凝宇，你想不想做第一个……或者是最后一个，甚至是……唯一一个？”
　　“想”慕容凝宇回答得很快也很简练，这是大大的实话，遇上组长这般诱人的尤物，要说不想，那就不止是虚伪了，还是阳痿……
　　“姐姐给你机会，这一次任务期间，我破例给你这个家伙机会追求我，至于能不能成功，看你的本事了……”组长说完心还跳得有些快，**人的时候，其实也是在**自己，组长有些搞不清她这么做到底是为了夺回她应得的东西，还是真的想**他一下……


正文 【第268章 想摸就摸】
　　“嘿嘿，组长，我保证把你娶回家，你可要做好给我暖床的心理准备哦……”慕容凝宇嘿嘿一笑，yin贱中偏偏还透出一股子憨厚劲。
　　“只要你能追上我，别说暖床了，暖人都没问题……”组长满不在乎的说道。
　　“咕咚”
　　那是慕容凝宇又咽下了一口口水。
　　虽然知道有阴谋，但是慕容凝宇还是想一头载进去。
　　“组长，能让我占点便宜不？”慕容凝宇突然把组长搂进怀里，很是直白的说道。
　　“你随意……”组长扭动了一下，换了一个舒服的姿势窝在慕容凝宇的怀里。
　　“真搞不懂你啊，变化太快了，就是号称万花丛中过，朵朵都沾身的本少爷也是看不透啊……”慕容凝宇一边在组长胸前轻抚着一边摇头苦笑道。
　　“有什么搞不懂的就别去懂了，女人的心思，想彻底猜透的人，就算猜成精神分裂也不会成功的……”组长眯着眼睛，对慕容凝宇的“按摩”倒是有些享受。
　　慕容凝宇对组长的话深以为然，这世界上，哪怕你能猜中彩票号码，也别想猜透女人的心思。
　　“组长，你平时都吃的什么啊？”慕容凝宇感觉着手中惊人的尺寸和弹性，实在是想不通这世界上怎么会有这么完美的**。
　　“呵呵，慕容凝宇，你觉得咱们这个层次的人，还需要吃东西吗？”组长微笑着，别说她现在这个实力不需要吃饭了，就是她刚出生的时候，也没有吃过东西……
　　“吃，当然要吃，就算不需要养分，但是吃着美味的食物可是很享受的事，怎么能不吃呢……”慕容凝宇原本打算按组长的食谱给家里的老婆们养养胸的计划泡汤咯……
　　“食物中那么多杂质，为了修炼，最好不要吃东西……”组长轻皱着眉头，带着一丝教训的口气对慕容凝宇说道。
　　“食色二字，是人都难以摆脱的……”慕容凝宇摇了摇头，他之前不过是一个普通人类，叫他不吃东西，那是很难习惯的。
　　“色字倒是可以，人体虽然也有很多杂质，但是在……欢……欢爱的时候，最后交换的都是各自体内的精华，如果辅以双修功法，倒是一门捷径。”慕容凝宇实在有些无语，这个组长也太没情趣了吧，那么美妙的事儿也要扯到修炼上去。不行要对组长进行比较系统和全面的性启蒙才行，三十二岁的人了都还是雏，而且还这么不懂情趣，调教是必须滴
　　“唔，慕容凝宇，这里痒，帮我挠一下……”组长被慕容凝宇抚摸得有些情动，双腿之间有些不适。
　　慕容凝宇看着组长手指的地方，整个人已经处于半傻状态了，那地方能挠吗？组长的手指的可是****啊
　　“愣着做什么？我知道那是什么地方，你动手吧，我不会打你的……”组长见慕容凝宇许久不动，连忙催促道，这可恶的原始本能，即使是她也忍耐不住。
　　“呃……好吧……”慕容凝宇准备硬着头皮上了，人家美女都不在意，他还装个什么劲儿啊
　　“等等，还是不要挠了，好像那里是越挠越痒的……”组长迷迷瞪瞪的说道，慕容凝宇更是一阵无语，这组长在男女方面的常识，和璇舞都有一拼
　　就这样，组长夹紧了双腿，半躺在慕容凝宇怀里，任他在自己身上施为，一趟旅程下来，除了那隐藏在双腿间的美妙之处，组长全身都被慕容凝宇摸了个遍，可惜是隔着衣服摸的……
　　欧洲，法国，巴黎
　　当慕容凝宇和有些腿软的组长下了飞机，坐上了的士时，组长的俏脸都还是红扑扑的。
　　在飞机上，当组长趴在他耳边，吐着热气说她好像忍不住尿了时，慕容凝宇差点就忍不住把她就地正法了。
　　组长在自己的抚摸下竟然达到了巅峰，慕容凝宇那是相当的自豪。
　　慕容凝宇只会一点点法语，在这里明显不够用，还是组长喘气着报出了酒店的名字，前面的女司机会心一笑，听她的声音就知道她现在是什么状态了，明显的**未复。法国是一个浪漫的国度，女司机对这种事倒是没什么惊奇。
　　的士很快就到了酒店，或许是知道后面两位乘客的“饥渴”，所以女司机把车开得飞快。
　　慕容凝宇扶着组长开了房间，组长倒是很“体贴”的只开了一间，把慕容凝宇乐得差一点就嘿嘿傻笑了。
　　不用说，今晚肯定有艳福或者眼福了……
　　“慕容凝宇，今晚我可以和你一起睡，可是别碰我，明天要坐飞机去意大利，我需要休息……”既然要不被人注意，转机这种事是难免的，法国只是一个中转站，而不是目的地。
　　“行，等会儿我给你洗个澡，然后就老老实实睡觉”慕容凝宇很是痛快的回答道。
　　“洗你个头我自己洗你要是敢偷看，哼，明天在飞机上就别想碰我了”到了房间，组长撂下一句“狠话”就进了浴室，慕容凝宇果然乖乖的停住了脚步，为了将来的展，暂时忍忍吧……
　　组长和一般女孩完全不同，别的女孩换衣服，化妆和洗澡都是一件很耽搁时间的事儿，可组长不同，之前换衣服每次只用一分钟，而现在洗澡也只花了五分钟……
　　“我洗完了，你去洗吧……对了，我换下来的衣服在浴室里晾着，你要是想看的话，别弄脏了，我可忘了带其他衣服的……”组长对这些事情似乎永远都是那么毫不在意，贴身衣物晾在浴室里，还许其他人进去洗澡？
　　慕容凝宇闷头冲进了浴室，三下五除二的把衣服脱光光，然后洗澡……不到五分钟就搞定了，然后学着组长一样，把衣服用水系法术洗过，然后用火系法术烤干穿上。
　　不过在穿衣服的时候遇上了一点麻烦，组长的衣服就晾在眼前，洗澡的时候还好……有水汽遮挡，可现在……外衣还好，可是那粉色的小罩罩和小裤裤实在诱人啊……
　　慕容凝宇想了一下，最终做出了决定……
　　他……把手伸向了那粉色的内衣……然后……也用火系法术烤干了……
　　组长洗澡那么快，一定是用了异能的，可她为什么不把衣服蒸干？她的实力可是不比她弱的……
　　难道是为了勾引他？可是她事先说过了今晚不许碰她的……这位大姐也太矛盾了吧……
　　其实慕容凝宇冤枉组长了，她是冰系的，如果用灵力收拾衣物，衣服会直接冻上，而不是蒸干……
　　“穿上吧……”出了浴室，慕容凝宇把烤干的衣服丢给了窝在被窝里摆弄着一些奇怪玩意儿的组长。
　　“哦……”组长看也不看慕容凝宇，拿起衣服，就在被窝里换了起来。
　　看着起伏不定的被窝，慕容凝宇就是一阵口干舌燥，现在组长一定是脱下了浴巾，然后开始穿内衣吧……娘的，好想把被子掀开……
　　这一晚对于慕容凝宇来说简直是折磨，组长也不知道是真不懂还是故意逗他，整个人贴在他身上睡得香甜，可是当慕容凝宇的手摸向组长的敏感处时总会被打开，简直就是欺负人别拿色狼不当人看啊
　　这一夜，艳福和眼福统统没有，有的只是失眠……
　　第二天一早慕容凝宇就被组长拎着耳朵叫醒了，可怜昨晚失眠的他才刚刚睡了一个小时啊……
　　迷迷糊糊的吃过早饭，迷迷糊糊的又上了飞机，在飞机上，慕容凝宇很不客气的睡着了，当踏上米兰的土地时，慕容凝宇气得直跳脚，可恶啊浪费了在飞机上非礼组长的机会啊对于一个资深色狼来说，这不止是可耻的，简直是死罪啊……
　　酒店中……
　　“今天白天休息，晚上行动，八歧大蛇就在意大利，不过我们的人不敢跟踪他，只能用一些特殊仪器感应他的大概所在……我们今晚，就是大致的搜索一下米兰，以我们的实力，一晚上足够了……”说着组长递给慕容凝宇一个奇怪的玩意儿，正是昨夜组长在床上摆弄的东西。
　　“ok，米兰的酒店大床很不错啊，既然白天休息，那组长，你看……咱们是一起睡呢，一起睡呢，还是一起睡呢？”慕容凝宇腆着脸凑到组长面前说道。
　　“好吧，摸摸可以，不过不许脱我衣服，等你追上我了，我才脱光光给你看，现在嘛……你的实力让我觉得你有资格追我，所以给你一点好处，别以为我是喜欢上你了，还差得远呢……”组长很大胆，做起事来不拘一格，有资格追她就给“摸摸”好处，果然有味道……
　　“好，来吧……”慕容凝宇脱掉了外衣外裤，钻进了被窝，然后冲组长招了招手。
　　组长暗咬了一口银牙，暗道这一切都是为了诱惑他，让他逐步迷恋上自己的身体，然后到了关键时刻再……一切都是美人计，和她本人无关
　　组长没有脱掉外衣，只蹬掉了鞋子就爬上了床，刚刚掀开被子就被慕容凝宇华丽的压倒了。
　　“组长姐姐，我可以亲你么？”慕容凝宇看了一眼组长那娇艳的红唇，也不知道她的墨镜是什么做的，好像固定住的一样，洗澡和睡觉时都戴着……
　　“不可以，只许摸，想要我的初吻，追上我再说……”组长被慕容凝宇压得有些不服输，娇躯无意识的扭动了几下，把慕容凝宇美得龇牙咧嘴。
　　“吻是初吻？莫非摸不是初摸了？”慕容凝宇笑着说道，其实心里却很是不爽，这年头难道初吻比摸全身都值钱了？
　　“当然不是了……我的身体……你是第二个摸的，可是吻，那可是第一次……”组长毫不在意的说道。
　　“第一个摸的是谁？我去宰了他”慕容凝宇一听竟然有人在自己之前摸了组长美妙的身体，立马气不打一处来，恨不得立马找到他，拿出菜刀把他剁成一截一截的。
　　“傻蛋，第一个摸的当然是我自己啦你洗澡的时候不用手吗？”组长一看慕容凝宇那气恼的模样就暗爽不已，就是要气气你这家伙，哪能全让你爽了……
　　“这也算？那按你这么说，第一个摸你的岂不是妇产科医生？第二个是护士，第三个是你妈妈？你是第四个才对啊……”慕容凝宇松了一口气，他对自己的女人有着近乎变态的占有欲，那是属于他的私有物，除了他和她自身，其他人碰都别想碰一下。
　　“我没有妈妈，也没有在医院出生，所以，我是第一个……”组长只是淡淡的说着，却没有解释。她是由那个人以纯粹的灵力所聚，然后在极寒之地传承，可以说她是纯粹的灵物，天地而生，自然是没有父母的，要硬说她的父母，那天就是父，地就是母。
　　“呵呵，你不愿意提起的话，那就算了，咱们还是睡觉吧……”慕容凝宇打了个哈哈，他以为组长是因为有不怎么愉快的童年，或者是和父母决裂了才这么说，却是没有想到她是真的没有父母的灵物。
　　一说到睡觉，慕容凝宇的心思就活泛了起来，试探着把手伸向组长的胸口，昨夜频频打开他的玉手这一次却没有阻止他，任由他的魔爪抓住了她的一只玉兔。
　　“想摸就摸，不用战战兢兢的，我不会反抗的……”组长想要淡淡的说道，但是声音却还是有些轻微的变形了，她再大胆，再强大，也终究是一个女人，或者说是雌性灵物，被人把玩敏感处也是会起反应的。
　　“那我就不客气了……”慕容凝宇嘴里说着不客气，手上还真不客气，两只手各自抓着组长的一只玉兔，不断的让它们做着变形金刚运动……
　　柔软，有弹性，而且够份量，慕容凝宇简直要被这对宝贝迷死了，这两天都摸上瘾了，嗯，必须把组长拿下，不然实在难以想象将来没有这么一对宝贝摸的日子是多么的难熬啊……


正文 【第269章 魔灵踪迹】
　　“组长啊，你到底是一个怎么样的女人啊？”慕容凝宇一边蹂躏的组长的胸前玉兔，一边很是疑惑的问道。
　　“很放荡，不是么？我们才第几次见面？就让你这样摸了……”组长妩媚一笑，抓着慕容凝宇的手用力的按了几下，示意他可以用力揉，不用那么小心。
　　“这好像是因为我魅力大嘛，你不是说，我是除你自己之外，第二个摸的人吗？”有了组长的暗示，慕容凝宇也不用小心翼翼的了，抓着组长的玉兔就是一阵狠揉，把组长揉的俏脸通红，喘气不已。
　　“你也太自恋了吧，姐姐我只是因为寂寞了太久，又马上要到人老珠黄的年纪了，到时候变成一个老处*女，送上门都没人要的时候，肯定会后悔的，趁现在身材还没走样，勉强还能诱惑一下色狼，就让你给姐姐服务一下，好歹也试试滋味，你好好表现，等追上姐姐了，姐姐把第一次给你做奖励哦……”组长伸出玉指摸了摸慕容凝宇的嘴唇，然后在他脸上亲了一下，好舒服的气息，果然上古妖灵力是最适合她的力量……
　　“那组长姐姐想要我怎么追你？”慕容凝宇吞了一口口水，以组长这么**的身材，要是能爬上她的床，那是何等美妙之事啊……
　　“你自己看着办呗，你可是有一大群女人的，别说你不会追女生……”组长把头埋进慕容凝宇怀里，那胸膛温暖的气息和上古妖灵力的波动对她来说就是致命的罂粟花香……
　　组长渐渐有些迷恋这个怀抱了，明明是相识不久，甚至只见过几次面，可是这个家伙却总是能吸引她的一切……
　　都是因为他身体里的上古妖灵石组长安心的伏在慕容凝宇怀里，给自己找了一个完美的借口，对她来说，上古妖灵石对她的吸引力就像美女对慕容凝宇的吸引力……
　　“那我来一个英雄救美怎么样？在组长姐姐找到八歧大蛇，但是打不过他时，我突然杀出，然后和组长姐姐合力斩杀了邪恶的八歧大蛇，然后组长姐姐感激之下，在加上本来就对我很有好感，于是以身相许，咱们两个就成了神仙眷侣……”慕容凝宇想把手伸进组长的衣服里，却被一只小手抓住，然后被黑墨镜瞪了两眼，那意思明显是：只许隔着衣服摸，敢钻进去我剁了你的手
　　“找到八歧大蛇了你还敢在旁边观战？乖乖跟我一起收拾它虽然它只是一个低级邪兽，但是一直龟缩在倭岛，谨慎胆小，一直没有大灾大难的，年纪怕是有上万年了，也不是那么好对付的”组长又忍不住瞪了慕容凝宇一眼，办正事的时候他要是敢在旁边看戏，看我不咬死你……
　　“唉，英雄救美是没戏了……那咱们来一个‘日’久生情吧”慕容凝宇怪笑一声，貌似不小心把“日”字咬得重了一点……
　　慕容凝宇的小动作组长并没有听出来，毕竟她对这些东西也不太懂，于是点了点头道：“这个不错，就看你有没有这耐心了……”
　　“当然有了，和美女‘日’久生情，我是最有耐心的，日一天不够，那就日一个月，一个月不够，一年，两年，三年，十年都成啊……”慕容凝宇再次怪笑道时，组长才听出一点其他的意味，慕容凝宇的笑容太**了，组长忍不住仔细分析了一下，才突然惊觉那个“日”字是有歧义的……
　　“慕容凝宇，你还是好好想想怎么打动我吧，不然这么看得着，摸得着，可是吃不着，相信不会太愉快吧……”组长用纤纤玉指在慕容凝宇胸口画着圈，这个小女孩般的动作她做起来却是很和谐，不知道她是天生就适合俏皮的动作还是她已经美到任何动作都是完美自然。
　　“睡觉吧，在梦里想……”慕容凝宇把组长紧搂进怀里，一只手就这么搭在她胸前，然后搂着组长安然入睡。
　　这么看得着，摸得着虽然很爽，但是好像任自己施为的美女却始终吃不到，组长说得没错，这样的确不怎么愉快。
　　不过，主意他已经有了，所以可以很安心的睡了……
　　看着慕容凝宇安静的模样，组长突然有些心疼，如果自己拿走了他的上古妖灵石，那四大圣兽很可能离他而去，他的妖灵老婆因为和他感情深了或许不会离开他，但是一下失去了强大的力量和他似乎很看重的四个圣兽美女，这家伙会崩溃吗？
　　“对不起了慕容凝宇，虽然现在我对你有一丁点好感了，但是我更恨你，就是你，害我做了数千年不人不灵的怪物，上古妖灵石本应该属于我的，我只是拿回属于我的东西而已……”组长轻声呢喃着，她知道慕容凝宇是真的睡着了，不会听到她的低语的。
　　慕容凝宇睡觉很老实，不爱打滚，也不打呼噜，安静的像一个小孩，当然，他不会像小孩那样尿床……
　　组长忍不住伸出玉手在慕容凝宇安静的脸庞上轻抚了两下，迷蒙的说道：“上古妖灵石错误的主人，倒也是灵气逼人，或许，在我用上古妖灵石重塑肉身之前，倒是真的可以考虑把现在这用灵力聚集的身体的第一次给你……反正，以后也是要消散成灵气的……”
　　脑中闪过了这个很是羞人的想法，组长却是脸不红心不跳，或许对她来说，这是对这个让她恨死，却又对他有一点迷离的家伙唯一的补偿了。
　　在混乱的思绪中，组长也忍不住困意，舒服的窝在慕容凝宇怀里，安静的睡下……
　　……
　　夜晚的米兰很繁华，在这繁华之中，有两个身影不断在城市中穿梭，却没有引起任何人的注意，两个身影朝着在市中心开始，朝相反的方向搜索。
　　他们手里都拿着一个奇怪的仪器，靠着这个，可以在附近有浓烈的黑暗气息时出警报。
　　“嘶……”
　　手中的警报器突然有了一丝反应，慕容凝宇看着眼前的建筑有些无语，浓烈的黑暗气息？可是……眼前这座建筑，如果他没看花眼的话，这应该是教堂吧……
　　不过再无语也得工作，慕容凝宇摸进了教堂，刚刚穿过大门，就是一股冰冷的夜风吹来，隐身中的慕容凝宇也忍不住打了个寒战，这不是一般的冷风，而是带有阴冷黑暗气息的风。
　　“韦斯特，沙魔和比克都一去不返，连消息都没传回来一个，难道还不能引起你的重视吗？魔灵大人破封的日子快要到了，东方的四圣兽的消息还没打探到，就连妖灵直系都没能消灭光，现在你还有心情来管教廷的破事？”慕容凝宇一路行来，终于找到了黑暗气息最浓郁的地方，刚刚准备冲进去抓人却被里面传来的声音惊了一下。
　　沙魔和比克……沙魔现在被自己收服了，而比克早就被自己搜魂然后烧成渣渣了，可是比克尽管地位够高，但是明显还不是最高一级的，知道的东西不少，但都是西方魔物内部的事儿，根本就没什么用处。
　　现在偷听到的内容，怕才是真正的机密。
　　魔灵大人？魔灵之王吗？那个每两千年破封一次，然后被当代四圣兽以牺牲自身生命的代价重新封印的家伙吗？
　　而现在，两千年之期还差了近百年，却听到魔灵之王即将破封的消息，莫非，这一次，魔灵之王会提前破封？
　　这些消息很重要，慕容凝宇强忍着冲进去抓人搜魂的冲动，安静的隐在门外偷听，因为他感觉得到，房间里有两个人，而且他们的实力，起码不会比自己弱多少……最差也有六重初期的实力
　　“布鲁克，魔灵大人的事当然要办，但是东方毕竟是远敌，我们最重要的敌人，是近在眼前的教廷，教廷的圣女后天就要在梵蒂冈举行加冕仪式了，不止是我们，许多地方的魔物都在打后天仪式的主意，就连东方也来了一条大蛇，咱们如果落后了，可是要吃亏的不是我不在意东方的事务，而是东方的事务很复杂，不是一天两天能办成的，现在咱们的主要精力，应该放在教廷圣女身上听说这一代的圣女天赋异禀，光明力量甚至只逼教皇，如果咱们能抓住她，然后以她为祭品，或许能让魔灵大人立马就破封而出，这一份功劳，不比消灭东方妖灵直系来得小吧？”另一个声音反驳道。
　　“哦？听你这么说，似乎有几分道理，可是教廷圣女的主意可不好打啊，先不说教廷圣女的加冕仪式保护强度有多高，就是圣女本人那只比教皇弱一点的实力也不好对付啊，可能要咱们俩亲自出手才行啊……”布鲁克也有些心动了，的确，如果他们两个亲自前往东方，完成消灭东方妖灵直系的任务不成问题，但是如果能抓住教廷圣女，以她为祭品助魔灵大人破封，那这份功劳似乎更大一些……
　　“所以，咱们要找些帮手……”韦斯特笑了笑，看起来很是阴险，估计他想找的不是帮手，而是炮灰……
　　“你是说……元素魔族那些家伙？”布鲁克立马想到了被他们控制的土魔，水魔等元素魔物一族。
　　“不止是他们……还有狼人，吸血鬼……他们的实力虽然比起咱们来弱了一些，但是蚂蚁多了，也能咬死大象的……人多，最起码也能制造混乱……”韦斯特摸了摸下巴上的一小撮胡须，邪恶的笑道。
　　“既然如此，那何不联系上东方来的那条大蛇？那家伙的实力，可是比咱们单人还要强上一些，虽然咱们联手能胜过他，但是论起单打独斗，正好让他牵制住教皇而咱们，一个牵制住圣殿骑士团团长，另一个抓圣女”布鲁克补充道。
　　“哈哈，布鲁克，咱们合作这么多年，你那木头脑袋终于进化了，和我想到一块儿去了”韦斯特大笑着，谁也不会想到教堂里会有魔物，而教堂内的人，他们早就施法让他们进入了极为深度的睡眠，绝对是吵不醒的，所以他可以放肆的大笑。
　　“跟你这阴险的家伙混久了，就是再木头的脑袋，也能出新芽了……哈哈……”布鲁克也哈哈大笑着，因为他似乎已经看到了，魔灵大人提前破封，然后打四大圣兽一个措手不及，最后彻底除掉四圣兽，然后带领着他们一统世界……那时候……他们就是护球（地球）长老了
　　“好了，笑够了就开始吧，你去联系元素魔族，我去找狼人和吸血鬼，东方来的大蛇已经去梵蒂冈了，等找齐了帮手，咱们立马出去找大蛇……”韦斯特的声音响起的同时，慕容凝宇就悄无声息的潜到了远处。
　　不到十秒钟，房间的门就被人打开，一个脑袋从里面探了出来，确定四周无人后才走了出来，其实这只是他们的习惯作祟，怎么可能会有人偷听而他们现不了呢？大概除了教皇和东方四大圣兽之外，就没有人有这个实力了吧，而教皇怎么可能来这个偏僻的小教堂，至于四大圣兽，他们就更不可能了……
　　当先走出来的是一个黑衣黑帽的家伙，穿得跟一个亡灵法师似得，可惜这家伙的脸太白了，和黑衣服相配，显得有些显眼，不过无所谓，以他们的实力，不存在被人现的可能。
　　这个皮肤白得过分的家伙就是韦斯特，魔灵一族的大长老，而魔灵一族，现在也只剩下他和布鲁克两个人了，就因为他比布鲁克大，所以他成了大长老……
　　后面跟着走出来的家伙和韦斯特是两个极端，这家伙就像是非洲难民似的，黑得过分了点，配上黑衣黑帽，在黑夜中，那简直就是无限制隐身啊……
　　“走”两个魔灵对视一眼，然后韦斯特轻喊一声，两人朝着相反的方向而去。
　　当两个黑衣人离开了许久后，慕容凝宇才从暗处走了出来，看着漆黑的夜空，慕容凝宇喃喃道：“为什么听到教廷圣女，我会想到艾莉丝呢？难道她是……不对啊，她是天使，怎么会做圣女的？不管了，反正他们说八歧大蛇在梵蒂冈，总是要去那里的，到时候再看看吧，如果圣女真是艾莉丝，那可怜的韦斯特和布鲁克先生，我得玩儿你们一次了……”
　　又低语了一阵，慕容凝宇才动身朝酒店而去，他和组长约定好了，搜索完毕后在酒店回合，然后准备前往下一个城市。
　　而在慕容凝宇离开不久，一个靓丽的身影从更阴暗的地方走了出来。
　　“魔灵之王也要出来了？越来越有意思了……不过，那个家伙和那个圣女是什么关系，竟然这么关心她……”组长气恼的踩了草地几脚，才加快度朝酒店而去。
　　当慕容凝宇回到酒店的时候，组长已经趴在床上无聊的摆弄着那个仪器，看她的表情，不用说，肯定是没有收获了……
　　“组长，咱们早点睡，明天去梵蒂冈，八歧大蛇就在那里，你别问我是怎么知道的，除非你肯献身，不然我是不会说的……”慕容凝宇一看到组长，直截了当的一通话下来，顺便把组长询问自己的心思堵死。
　　果然，一提到献身组长就犹豫了半天，最终也没有问。
　　“好，我信你一次，今晚好好睡觉，不要动手动脚的，明天……在飞机上，随你怎么摸……”组长也是很果断，撂下一句话就裹上了薄被翻身睡去。
　　慕容凝宇心系圣女，或者是是疑似艾莉丝的圣女，也没多少心情占组长便宜了，在组长身上扒拉下半边薄被，飞快的脱掉衣服就盖上直接睡去……
　　组长咬了咬牙，最终也没有说什么，只是无奈的钻进了慕容凝宇怀里，这家伙，抢女人的被子，真是脸皮厚到导弹都打不穿，原子弹都炸不烂的无敌境界了……
　　虽然她不惧寒冷，但是总归睡得温暖点会比较舒服……
　　睡梦中的慕容凝宇嘴角一咧，脸皮这玩意儿，在泡妞的时候，绝对是一大利器啊，看看刚刚才说了不许占便宜的组长现在不是乖乖投怀送抱，钻进他怀里了……
　　温香软玉在怀，慕容凝宇睡得很舒服……
　　第二天一早，又是忙忙碌碌，订机票，吃早餐，然后又在候机厅里等了许久才踏上了梵蒂冈之旅。
　　当坐在飞机的座位上时，慕容凝宇果断的挥了有便宜不占是王八蛋的精神，又把组长摸了一个yu仙yu死，腿软不已……
　　一番抚弄之后，组长晕红着俏脸趴在慕容凝宇怀里，声音有点颤抖的说道：“我得补充一句……下一次……不许捏着人家胸口那两点不放……”说完之后，组长终于支撑不住，整个人软了下来……
　　“没问题”慕容凝宇咧嘴一笑，下一次我绝对不捏着那两点不放，咱可以先捏一小时，然后放三秒，再捏一小时，再放三秒钟，嘎嘎……


正文 【第270章 天使之神】
　　【第27o章 天使之神】
　　梵蒂冈，教廷总部
　　艾莉丝看着镜中的自己，洁白的圣女袍掩不住那傲人的身材，特意加大号的圣女袍还是被艾莉丝那伟岸的胸怀给挤得紧绷绷的。
　　腰肢还是像水蛇般纤细，和硕大的**形成鲜明而诱人的对比，修长的**被宽大的圣女袍下摆完全遮住，掩住了那惊心动魄的风情。
　　轻抚着细嫩的脸颊，看着自己那精致，梦幻般的俏脸，艾莉丝终于能够理解东方女子那顾影自怜的心思了。
　　她美丽如昔，可是却没有那个坏家伙在身边了……
　　“明天就是圣女加冕仪式了，或许以后再也见不到你了……”艾莉丝突然很是厌恶身上这件自己从小就特别向往的圣女袍，在离开慕容凝宇后，她已经没有信仰了。
　　“艾莉丝，你的心又不静了，明天的传承很重要，你必须斩断以前的一切，你不止是教廷圣女，还是下一代的天使神女，人类的情情爱爱已经与你无关了，你要学会做一个神，而不是一个人”空荡荡的房间里响起一个模糊不清的声音，像是来自于地底深渊一般空洞。
　　“天使大人，您是神，您不懂人类，虽然您拥有强大的力量，但是……您的心永远是空荡荡的，神的力量很吸引人，但是我认为，那还不如我爱的人亲一下我的脸来得愉快”艾莉丝头也不回的说道，她知道那是谁的声音，天堂里的天使领，一个没有心，没有从前，没有未来，甚至连名字都没有的天使之神。
　　“要心做什么？我的天使之心是世界上最洁净，最强大的心，人类的心，太肮脏，太弱小，那是神永远不需要的东西……”空洞的声音继续响起，他似乎很闲，很有心情和艾莉丝聊天。
　　“天使之心只是能量之源，那不应该叫天使之心，而应该叫天使之核，心，要能在里面装上感情的，那才叫心”艾莉丝对着空气指了指自己的左胸，她知道那个神看得到她的动作。
　　“其实……天使之心的本来名字，是叫神灵石的……石头为心，是不需要感情的……”空洞的声音不带一丝感情波动，他的心本就是石头做的，何来的感情。
　　“不需要感情吗？呵呵，我的男人可是很有魅力，或许你可以去和他试试，说不定你也会爱上他的，最强大也是最美丽的天使之神，凭你的魅力，我家男人肯定会收下你的……”艾莉丝抱着胳膊，看着那空荡荡的屋顶说道。
　　“你的男人？妖灵之主？那不是我能招惹的，虽然他还没有完全成长起来，但是……我不敢”空洞的声音没有一丝掩饰，她的确不敢，如果她是一只大猫，那还没成长起来的慕容凝宇就是一只幼狮，大猫就算有伤害幼狮的能力，却不一定有那个勇气。
　　“看你，说话的时候声音都在抖，还神呢，连我一个人类女孩都敢把他压在身下狠狠的压榨他，你却怕得要死……”自从回到了教廷，她就在教皇的带领下见到了那天使之神，这些日子来，似乎闲得没事作的天使之神很爱和她说话，艾莉丝也总是喜欢和她拌嘴。
　　天使之神实在太美丽，就连修炼到了近乎人类极限的教皇都不敢看她一眼，而身为女人的艾莉丝在第一眼看到天使之神时也是心神大震，差点就此沦为百合……
　　就因为这个，对比自己更美丽的女人，艾莉丝那叫一个不爽啊，所以常常和她对着来。
　　“那是因为你……只是一个人类女孩，虽然有我种下的一颗天使之种，你也不过靠他的精气化为了最纯的天使神女，而我……如果神灵石遇上他的上古妖灵石……我不敢想象会现什么事，或许，我会被他吸干……”天使之神的声音还是有些颤抖，那是她的天使之心对上古妖灵石的臣服，那是她自己也控制不住的情绪。
　　“吸干？不是吧？你是女的耶，女的还会被男的吸干？应该是你吸**还差不多吧”艾莉丝惊呼道，这天使之神都想的些什么啊，一般“吸”都是女人的工作啊……
　　“怎么？女的不会被男的吸吗？为什么？”天使之神的声音中带着极大的疑问。
　　艾莉丝无语，这个神一般的女人，对于很多事都是白痴一般，估计她知道的就只有力量，力量，还是力量……
　　“嗯？他来这里了……”艾莉丝无语时，天使之神却突然如此说道。
　　“谁？”艾莉丝随口接了一句。
　　“妖灵之主……”
　　“什么？老公来了？我要去见他……”艾莉丝一惊，随即狂喜，顾不上天使之神了，直接朝门口奔去。
　　不过在即将冲出门口时，却被一股柔和的力量挡住了，看着眼前的光明屏障，艾莉丝第一次狠自己实力太弱。
　　“天使之神，你做什么？我要出去难道做了你们的天使神女，我连自由都没有了吗？”艾莉丝狠狠的踢了眼前的光明屏障一脚，虽然知道没效果，但是好歹也解解气。
　　“他只是到梵蒂冈了，不是来大教堂……”天使之神的声音中依然没有一丝感情，甚至连之前提到妖灵之主时的颤抖也没有了。
　　因为，她感觉到了，妖灵之主，比她想象中还要弱小许多，竟然连七重都没有，即使他是妖灵之主，也对自己没有一丝威胁，她又何必害怕？
　　“他在什么位置？我能去见他吗？”艾莉丝换了个语气问道，希望天使之神给放她出去见见慕容凝宇。
　　“你现在是天使神女，不是人类女孩我是天使之神，你必须服从我的命令”天使之神不容置疑的说道。
　　“什么天使神女什么天使之神我是有自我意识的人类而不是你的那些手下那些连自主意识都没有的天使战将”艾莉丝烦躁的吼道，本来以为见不到慕容凝宇了，现在突然在她最思念他的时候得到他到来的消息，怎么叫她忍得住。
　　“我的天使十二战将怎么了？她们都是对我绝对忠诚的，而且论实力，任何一个也比外面那个教皇强上三分，她们十二个组合在一起，就是我也不能轻易摆平。”东方的妖灵凋零，西门的神灵何尝不是凋零了，不过比起魔灵只剩两个魔灵长老，神灵一族还是很强大的，好歹还剩下十二个天使战将和一个天使之神。
　　“哼，讨厌讨厌等我老公把我救出去，我要让他把你的天使十二战将全部打败全部推倒然后当女仆使唤洗衣做饭拖地板暖床暖人生孩子气死你气死你”艾莉丝气得差点跳脚，天使战将的实力她是见识过的，自己的老公虽然不错，但是肯定不是她们的对手，更不用说更强一线的天使之神了。
　　“不管你怎么说我都不会放你出去的，妖灵之主不来的话，我不会招惹他，可如果他来这里，是打你的主意的话，那……我不会放过他的……”天使之神幽幽的说道，让艾莉丝打了个寒战，一向说话不带感情的天使之神这一句话却透出缕缕寒意。
　　……
　　梵蒂冈的某个酒店，慕容凝宇和组长坐在床边看着手里的仪器。
　　“仪器没用了，梵蒂冈是怎么了，到处都是黑暗气息，这个仪器已经废了……”组长看着从一下飞机就一直亮着的仪器，梵蒂冈现在到处都是浓郁的黑暗气息，根本不可能靠这个追踪八歧大蛇了，就像一碗清水里藏了一滴油，那会非常明显，可如果一碗清水里全是油，那想在其中找出他们想找的某一滴油，就不是那么容易了。
　　“呵呵，大概他们是觉得，最危险的地方就是最安全的地方吧，所以这么多魔物都藏到教廷总部来了……”慕容凝宇随口打了个哈哈道，他在考虑要不要告诉组长关于圣女的事儿。
　　“也许吧……不管了，等会儿吃过了午饭，咱们就出去转转，希望能碰一次死耗子吧……”组长无奈的说道，大海捞针虽然难，但是偏偏就缺那根针，不捞不行啊，而且这也算不上大海捞针，顶多算小溪捞石头……
　　“那个，我下午有……有一点私事，能不能不去啊？”慕容凝宇突然吞吞吐吐的说道。
　　“你在梵蒂冈能有什么私事？难道想出去泡几个洋妞？慕容凝宇我告诉你，任务为重，如果你很饥渴……我……我可以勉强给你……给你解下渴，不要出去勾三搭四的……”组长哪里会不知道他想的什么，肯定是想偷偷摸到教廷总部去见那什么圣女，可是教廷总部是那么容易闯的吗？先不说有七重初期实力的教皇，就是那个神现在复苏了没有也是一个谜，如果她复苏了或者有了传承者，那就更不能去了，毕竟他身体里有上古妖灵石，那个家伙可是对这个很敏感的……
　　“组长，你准备给我解渴？可是你不知道，你那样弄得我上不上下不下的，那是越解越渴啊……”慕容凝宇哀嚎了几声，虽然占组长的便宜很愉快，可是到目前为止，也只是隔着衣服摸一摸，连她的外衣都没能扒下来，这不是解渴，这是玩火
　　“那这一次……可以让你隔着内衣摸……外衣……你，你可以脱……”组长红着脸说道，离八歧大蛇越来越近，两人相处的时间也快要到头了，该让他占的便宜，也该慢慢的交出来了……
　　“能把内衣一起脱了不？隔着内衣摸，那也是隔了一层啊……”慕容凝宇有那么一丁点心动，反正下午也只是准备去教廷打探打探，教廷有高手他也是知道的，这打探能不能成功还不一定呢，要是能换来一些实在的便宜，倒是一个不错的选择……
　　组长没有马上回答，而是红着脸，紧咬银牙，终于下定决心趴在慕容凝宇耳边说了一句什么。
　　而慕容凝宇听到组长的悄悄话，先是一愣，随即大喜，拍了拍腿，大喊道：“没问题吃完午饭就去找大蛇”
　　组长羞红着脸松了一口气，明明是她故意色诱这家伙的，为什么她还会这般娇羞，这般紧张？难道是……不可能的，这才几天啊，日久生情的“日”字和“久”字都不够呢……
　　午餐慕容凝宇吃得飞快，那模样似乎恨不得把把叉子和餐盘都一口吞了，三份牛排，愣是只花了一分钟就扫荡干净了。
　　组长看得那叫一个目瞪口呆，好在是在包间里，不然他这吃相不知道要吓坏多少人……
　　“组长你快吃啊，吃完了咱们赶紧去找人六个小时后在酒店会合，然后，嘿嘿……组长你说话可要算话哦……”慕容凝宇用餐巾擦了擦嘴，看到组长可爱的张大了小嘴看着他，瞧着那红润的嘴唇，到现在还没有机会一亲芳泽呢……
　　“你急什么，我是这次任务的负责人，我都不急……”组长割下一点牛排，慢悠悠的吃着，和慕容凝宇的吃相完全是相反的，一个是淑女，一个是野兽……
　　“谁管这什么破任务啊你可是答应我的，晚上穿透明的情趣内衣让我摸的……”慕容凝宇抹了一下嘴角，虽然没有口水，但是他这个动作却做得很自然，因为他心里此刻就在流口水……
　　“哼，我答应过的就会做到的，不就是情趣内衣吗，我现在穿的就是，只要你乖乖配合我，今晚少不了你的好处的……”组长的色诱技巧很拙劣，无外乎直接诱惑，但是这最简单的色诱，却也是最有效的。
　　暧昧的话语和勾人的眼神虽然令人浮想联翩，但是晶莹的yu体才是王道，精神勾引得再厉害，也不及人家直接脱衣服来得爽快……
　　“嘿嘿，组长的信誉我当然相信了，那慢慢吃，慢慢来，反正到了晚上，就是我老大了……啊哈哈哈哈哈……”慕容凝宇这一声既**又猖狂的大笑笑了足足三分钟，组长实在受不了这家伙的音波攻击，草草吃了几口就结束了午餐。
　　慕容凝宇带着相当愉快的心情和组长在酒店门口分手，然后各自搜寻了起来。
　　不知道是运气好还是踩到小狗便便了，刚刚走出走出不到一公里，慕容凝宇就感觉到一股浓厚的黑暗气息扑面而来，慕容凝宇心里一凛，八歧大蛇绝对是它
　　六重中期的陌生气息，除了八歧大蛇，他想不到还有谁了……
　　慕容凝宇隐蔽的朝周围扫视了起来，最终把目光落在了一个瘦小男子身上，身高不足一米七，目光猥琐，走路的时候有点小飘，很可能是因为习惯了本体蛇形，变成了双腿不习惯导致的……
　　慕容凝宇不敢留意他太久，因为高手的感觉都是很敏感的，如果自己的目光逗留太久，很可能被他觉。
　　“喂，灵儿，我找到你最喜欢的那种香料了，就在xx街这里的市就有卖……”慕容凝宇拿出手机给组长打了个电话，他不知道八歧大蛇有没有把灵识散开搜索，所以只能说暗语，以组长的智商不可能听不懂吧。
　　挂断了电话，慕容凝宇就径直走进了附近那家市，八歧大蛇的气息隐藏得并不好，只要组长快些赶来，他就跑不掉。
　　果然，组长在两分钟不到的时间里就到了，当她从的士上下来，走进市找到了慕容凝宇后，两人一起朝八歧大蛇离开的方向追去。
　　慕容凝宇有上古妖灵石，气息绝对不会泄露，而组长也自有一番隐藏实力的手段，而且她是异能者，只要不动用异能，也没什么气息能泄露的……
　　八歧大蛇没有走远，他似乎并没有什么目的地，完全是在闲逛，慕容凝宇和组长追了许久，逛了八条街这家伙都没有做任何事。
　　慕容凝宇和组长甚至怀疑自己被现了，可是以他们不弱于八歧大蛇的实力，远远的吊着他，不应该会被现的。
　　“慕容凝宇，再继续走下去，就是往郊区的路了，到时候没了遮掩，咱们很容易被现的……”组长有了一点点慌乱，这和她以前完全的任务完全不同，以前她靠着绝的实力，找到任务目标直接秒杀就搞定了。可是现在，任务目标是一个不比她弱的邪物，自己以前的绝招使不上了，组长一下就没了主意。要让她给人指派任务，那她绝对是高手，以每个人的实力安排不同的任务，可现在，轮到自己了，而且没辙了，难免要小小的慌乱一下。
　　“组长，你太紧张了吧，到了郊区，人少了，咱们就可以直接动手了，还管他不现吗？咱们是来杀人的，不是搞追踪的……”慕容凝宇捏了捏组长的小手，这丫头绝对紧张过头了。
　　“呃……”组长先是一愣，随即醒悟了过来，是啊，他们是来杀人的，又不是搞追踪，揪出什么幕后主使之类的。
　　他们的目的是杀人不管暗杀还是明杀，追上了杀了就是了……


正文 【第271章 灭八歧蛇】
　　不知道是八歧大蛇警惕心不够还是实力太低，没有现组长和慕容凝宇。
　　一路追踪着八歧大蛇来到了郊区的一家小教堂，慕容凝宇暗叹一声怎么现在的魔物都喜欢往教堂里钻啊，魔灵是这样，八歧大蛇也这样，难道它们也需要上帝的救赎吗？
　　“慕容凝宇，现在动手吗？教堂里好像空荡荡的，没有人类的气息，在这里动手不会惊扰到普通民众吧？”看到八歧大蛇拐进了教堂，组长看向身边的慕容凝宇，不知不觉间，她已经把慕容凝宇当作依靠了。
　　“他们正等着我们进去呢……好家伙，三个不比咱们弱的魔物，二打三，组长你有没有信心？”慕容凝宇有些跃跃欲试，魔灵和八歧大蛇果然勾搭上了，现在教堂里有韦斯特，布鲁克和八歧大蛇三个魔物高手，个个都和自己的实力相差无几，这要是进去打一架，绝对够劲
　　“同级别的人我从来不放在眼里……你除外……”组长看了一眼慕容凝宇，然后直接从藏身处走了出去，朝教堂潜去。
　　“其实我是同级别里最弱的……不多，嘿嘿，面对黑暗系的家伙，我是最强的”慕容凝宇掏出漆黑的黑麒麟妖灵石，在手里颠了两下，然后比组长还嚣张，直接大摇大摆的走向教堂。
　　人家在里面等着他们送上门呢，暗杀那是没希望了，既然是明杀，还偷偷摸摸的作甚？
　　“砰”的一声，慕容凝宇直接一脚踹飞了教堂的大门。
　　等在教堂中的三个魔物同时回头，就只见……
　　在夕阳的照耀下，一个伟岸的男子伫立在门口，他的身影被夕阳拖得很长，身旁是一个千娇百媚的东方美女，虽然带着大大的墨镜，但是依然掩饰不住那绝美的风情，哪怕是拥有西方审美观的两位魔灵长老都是看得一呆，更别提八歧大蛇了，这家伙的口水已经流了一滩了……
　　伟岸的男子半搂着绝色美女的腰，美女也很温顺的伏在他的怀中，这一副夕阳武士美女图实在是闪得人眼晕。
　　“没想到跟踪我的还有一个大美女，哟西，看来不能直接把你们杀了，那太可惜了……”八歧大蛇用倭岛的鸟语叽里呱啦的一阵，虽然有些听不太懂，但是看它yin邪的目光和嘴角的口水就知道它打的什么主意了。
　　“哼”组长冷哼一声，魔物就是魔物，同是色狼，可是慕容凝宇可比它表现得好多了……
　　“大蛇，这两个人实力很强，怕是比咱们都可能高一点，虽然是三打二，但是可不能掉以轻心”韦斯特喊了一声，好在他们是西方魔物，审美观和东方人有所差异，虽然同样为组长的美丽所惊艳，但是却不会像八歧大蛇一样不堪。
　　“慕容凝宇，那两个黑衣服的家伙交给我，八歧大蛇就给你收拾了，它可是对你的女人意图不轨哦，你可要好好惩罚它一下哦……”组长的这句话鼓动性很强，特别是那一句“你的女人”更是让慕容凝宇心痒痒。
　　可怜的八歧大蛇，不是咱不留情，为了泡到组长美女你就受点虐吧
　　在组长冲向两个魔灵长老时，慕容凝宇也冲向了八歧大蛇。
　　教堂内部很宽，只要不变为本体，那这里用来打斗一番绝对足够了。
　　慕容凝宇没有一出手就是黑麒麟妖灵石，虽然用这个东西砸它一下绝对能轻松的把八歧大蛇收拾了，但是却不利于自己提高实力。
　　修炼修炼，光是修是不行的，还得时常炼那么一下。
　　八歧大蛇化成*人形的个头和慕容凝宇差了一大截，一个是接近一米九的，一个是不足一米七的，慕容凝宇直接飞快的一拳朝八歧大蛇的面部砸过去，简洁有效的斗殴技巧，毕竟他接受的是保镖训练而不是杀手训练，他的技巧追求的是伤敌，制敌而不是一击必杀。
　　受地盘限制，八歧大蛇无法变为本体战斗，只能用那鸡爪子一样的拳头和慕容凝宇对拼，不过变成小不点的怪兽终究还是怪兽，体积小了，力量却不弱。
　　慕容凝宇闪开了八歧大蛇抽得空气都“呼呼”直响的几拳，额头上冒出了一些冷汗，按这拳头的力量来看，如果揍到自己身上，虽然不至于重伤，但是绝对得吐血……
　　好在八歧大蛇似乎也没有多少对敌经验，他一直龟缩在倭岛，而倭岛根本没有能和他抗衡的怪物，除了上一次被华夏修者揍回老家那一次，他也没经历过什么像样的战斗。
　　于是，慕容凝宇和八歧大蛇像是小孩儿打架一般，你打过来一拳，我立马跳开，然后我揍你一拳，他又蹲下避开。
　　看似打得火热，其实根本谁也没揍着谁……
　　而另一边的战斗却是一边倒的，组长手里拖着一根金光闪闪的东西，抽得两个魔灵长老哭爹喊娘。
　　组长挥舞着手中的金鞭，在身前挥出了一道密不透风的鞭影防护网，甚至还有空余去攻击两个魔灵长老。
　　韦斯特和布鲁克打得很憋屈，那金色的鞭影看起来似乎没什么威胁，可是当韦斯特想要突破那道鞭影攻击组长时，却被一鞭子抽得吐血，一鞭子下来就落了个轻伤，而且那一鞭还只是外层的鞭影，要是被那金鞭实实在在的抽一下，估计不死也重伤
　　布鲁克也是叫苦不迭，组长重点防御着韦斯特，重点攻击着他，那一道道金光闪得他眼花缭乱，虽然躲开了鞭子，但是却被鞭影划了一身细密的小伤口，紫黑色的鲜血滴答滴答的从体内涌出滴落。
　　组长站在原地根本不需要动一下就抽得两个同级别的高手哭天抢地，果然和她之前说的一样，同级别的人，她还真不需要放在眼里。
　　“可惜还缺了上古妖灵石，不然这两个家伙绝对撑不到三秒钟……”组长飞快的挥舞着金鞭，她根本不需要耗费多少力量，有这金鞭在手，如果不是她的实力还未达到巅峰，那眼前这两个魔灵绝对是被秒杀的下场。
　　慕容凝宇和八歧大蛇的试探性拼斗终于接近尾声，两人的攻势也从试探性变成了实打性，八歧大蛇有些不适应双腿走路，所以度上，灵活度上都落了下风，慕容凝宇的拳头带着灵力不断的击打在它的身上。
　　不过八歧大蛇的皮的确够厚，被慕容凝宇实打实的揍了三拳却还是跟没事人似的。
　　可是单方面的被人殴打，就算伤不到身体，八歧大蛇也受不了这种气。场地限制了它无法变成本体，但是却可以使用黑暗法术。
　　腐蚀的气浪一阵阵从八歧大蛇身上涌出，气浪波动得很快，只一会儿就弥漫了整个教堂。就连组长也不得不分出一部分灵力阻挡这些腐蚀气浪。
　　“咚”
　　气浪渐渐开始消散，八歧大蛇被慕容凝宇一拳敲入了地下一米，慕容凝宇像西部牛仔开枪后吹枪管一样吹了吹拳头，笑眯眯的对灰头土脸的八歧大蛇说道：“不好意思，我黑暗系免疫的……”
　　有八重后期的黑麒麟妖灵石在手，八歧大蛇的黑暗系攻击对自己都不会起作用，它能用的，只有物理攻击，不过嘛……以它的度和摇摇晃晃的稳度，和慕容凝宇肉搏那绝对属于找抽……
　　“啊……”在八歧大蛇从土坑中爬出来的时候，一声凄厉的惨叫声响起，那是魔灵韦斯特被组长全力一鞭子抽成了两截……
　　八歧大蛇心神一震，对方的实力太强，而且已经解决了一个人，如果再待下去，可能就得把小命留在这儿了。
　　一向胆小的八歧大蛇顾不上找慕容凝宇报仇了，他先要考虑的是如何溜掉，而不是如何战斗。
　　被一鞭两段的韦斯特并没有立刻死去，而是直接凝结成了一具冰雕，那是组长的冰系异能。
　　“大蛇用保命绝招，不然咱们谁都跑不了”布鲁克大喝一声，每一个高手都有保命的绝招，不然他们根本不可能活这么久，八歧大蛇和布鲁克自然都不例外，其实韦斯特也是，可惜他还没来得及使用保命绝招，就被组长的绝招秒杀了。
　　“化蛇”八歧大蛇大吼一声，一阵黑气翻涌的波动，双腿变成了蛇尾，脑袋变成了八个狰狞的蛇头，而身子还是人类的身子。
　　“祭献”布鲁克也是一声大吼，组长眉头一动，却来不及阻止了。被她冰封的韦斯特的尸体缓缓的化为了飞灰，冰雕迸裂，一股黑气从里面涌出，钻入了布鲁克的身体。
　　八歧大蛇哇哇大叫着朝慕容凝宇扑来，扭动的蛇尾很是灵活，双手在此刻完全成了摆设，但是八个蛇头却比两只手要好使得多。
　　一个蛇头冲着慕容凝宇喷出一股黑气，却是轻轻拂过，慕容凝宇身上连一点尘屑都没有沾上，八个蛇头这才想起这家伙是黑暗免疫的。
　　于是，另外七个蛇头在蛇尾飞快的扭动中朝慕容凝宇啄来，如果被它们正面击中，绝对是分尸的下场。
　　慕容凝宇摇头苦笑，不是他不想跟八歧大蛇好好打，而是这家伙作弊啊七个脑袋打他一个，不公平啊
　　他的法术也是以黑暗为主，如果和八歧大蛇对拼法术，那他绝对不是对手，人家练了上万年，自己却只学了几个月，就算上古妖灵力比它的灵力强，也弥补不了上万年的差距。
　　于是，在八歧大蛇作弊的时候，慕容凝宇也选择了作弊，他，拿出了黑麒麟的妖灵石……
　　而另一边，借助韦斯特死亡之后的最后的黑暗能量，布鲁克的实力暴涨，甚至差一点就达到七重中期的强度。
　　这种力量已经不是组长靠金鞭就能比拟的了，布鲁克疯狂的朝组长扑了过来，他只有一分钟时间，还需要拿三十秒来逃跑，而剩下的三十秒，最好能击杀组长为韦斯特报仇
　　组长不慌不忙，鞭子舞得飞快，疯狂的布鲁克却是不管那犀利的鞭影，错开组长的鞭子，不顾其余鞭影在自己身上留下的无数伤口，强行突破鞭影防护圈朝组长扑去。
　　组长目光一凛，挥舞鞭子的度慢了下来，一直在她手中快得只能看到金光的金鞭终于露出了它的本来面目。
　　金光闪耀中，金色皮鞭上全是细密的鳞片，看起来除了华丽就是华丽，可如果青珑在这里，一定会惊呼道：“龙鳞”
　　组长手握的把手处，一个细小的金色龙头坠在那里，本来应该威势十足的龙头在金鞭上却显得娇小可爱，果然是适合女人使用的……
　　鞭影消失了，鞭子的防护圈也消失了，虽然不知道组长为什么突然放弃了抵抗，但是布鲁克顾不得那么多了，他只剩下十秒钟的攻击时间了
　　一个漆黑的球型物体在他的左手上成型，枯爪般的右手伸出向组长抓去，在行进过程中，那枯槁的爪子被黑色的绒毛覆盖，似乎突然变成了一个巨大的黑熊掌。
　　在魔爪飞出的时候，那左手上漆黑的球体也随之飘动，加朝组长飞去，法术物理双重攻击，这个女人再强，也不可能法术物理双免疫吧
　　组长集中心神，金鞭紧握，在那魔爪和魔球即将击中她时，鞭影再现，却不是漫天飞舞，而是一枝独秀
　　“啪”的一声脆响，魔球被一鞭抽破，而魔爪也被击偏，不过在组长要将魔爪一鞭抽断时，慕容凝宇却在另一边用黑麒麟的妖灵石一下砸在了八歧大蛇的一个蛇头上，再注入最低级的黑暗腐蚀术。
　　组长抽鞭的度一滞，布鲁克却没有停下，魔爪被击偏，但是却在组长愣住的一瞬间，快的聚集起一个魔球，魔爪虽然被击偏，但是离组长却只有一指的距离，魔球在组长愣神的瞬间，直接撞上了组长的肩头。
　　“唔……”组长失神之下被这一记魔球击中，连退了五步，差一点就跌坐在地。布鲁克很想再冲上去和组长再拼一次，可惜匆忙中聚集的魔球威力不大，没有重创组长，而且慕容凝宇也结束了战斗，朝这边扑来了，布鲁克暗一咬牙，破开教堂的墙壁，飞快的消失在刚刚暗下来的夜色中。
　　“组长，没事吧？”慕容凝宇飞快的扑过来，扶住了跌坐下来的组长，她的嘴角有一小缕血迹，慕容凝宇目光一闪，那血竟然是金色的……
　　“一点点血而已，你说我有没有事？八歧大蛇呢？那个魔物跑掉了无所谓，反正不是咱们的任务目标，八歧大蛇可不能跑了……”组长不着痕迹的抹去了嘴角的血迹，目光却落在了只留下一滩黑水的的地面上。
　　“呵呵，一条小蛇而已，在我慕容凝宇的强大实力下，它最终只能被俺打得渣渣都不剩……”慕容凝宇挥了挥拳头，看那模样似乎是他一拳一拳把八歧大蛇揍趴下的。
　　“哦？既然任务完成了，咱们明天一早就回去吧，还有其他工作要忙呢……”组长也没有拆穿他，只是轻笑着说道。
　　“呃，那个……组长，刚刚跑了的那个，竟然敢打伤你，咱们应该再留下来一段时间，抓住他，然后干掉他不能就这么放过他啊，太便宜他了”慕容凝宇很是气愤的说道。
　　“没关系的，我不在意，一点小伤，三五天就好了，还是别为了一个魔物耽误了我的工作……”组长哪里不知道这个家伙的真实想法，指定是为了留下来去看看那个圣女，哪里是为了找魔物报仇。
　　“那个组长，既然如此，我不得不实话实说了”慕容凝宇见组长就是不愿意留下来，只好出此下策了。
　　“说吧，是不是准备在这儿泡什么妞啊？”组长抱着胳膊，等着慕容凝宇“实话实说”。
　　“组长你说过的，要是我能在任务期间追上你，你就把初吻给我，还答应脱光光给我看，甚至还答应了暖床外带暖人的所以，我必须把这个任务时间延长延长再延长，直到我追上你为止”慕容凝宇很是郑重的说道，要不是事先知道这家伙和那个教廷圣女关系不清不楚的，估计组长也会信了他的鬼话。
　　“好了，姐姐再多陪你一天，后天再走，这总可以了吧？”组长知道这时候要是不答应他，那这家伙肯定会使出耍赖神功，正好自己受了点小伤，养养也好，到时候抢夺他的上古妖灵石时，把握也大几分……
　　“还是组长姐姐疼我，来，给俺亲一口”慕容凝宇说着就去搂组长，原来遇到这种情况都会闪开娇笑的组长这一次却没有躲开，被慕容凝宇实实在在的搂住，在慕容凝宇愣神在，组长娇艳的红唇在慕容凝宇脸上轻点了一下，倒是先亲了他一口。
　　“这是给你杀掉八歧大蛇，完成任务的奖励，你可别想歪了，姐姐可还没爱上你呢……”组长按住了慕容凝宇凑上来的嘴，不让他亲自己。
　　“这样啊，说到奖励……你看，天色已晚，某人好像答应过我，晚上要穿着情趣内衣给我摸的……”组长一说到奖励，慕容凝宇条件反射般的想到了某件香艳的事情，差点就流出口水来了。
　　“小色鬼，少不了你的好处的，来，跟姐姐去酒店开房，姐姐给你欺负……”组长很自然的挽住了慕容凝宇的胳膊，硕大的胸脯挤压着他的手臂，脸上巧笑嫣然，看得慕容凝宇心里一阵阵的震荡。
　　有香艳的奖励在前，慕容凝宇无视了组长打车的提议，一把抱起组长就开始飞奔，他的度全力启动之下，那可是比的士快了无数倍的。
　　短短十分钟，慕容凝宇就一路奔回了酒店，在一阵细小的旋风中停在了酒店门口的隐蔽处。
　　“小色狼，你急什么，姐姐就在这里，又不会跑掉，看你跑得一身汗，一会儿洗澡耽搁的时间怕是比坐车耽搁的还要久吧，你不洗得香喷喷的，姐姐可不许你碰的……”组长嗔怪的骂了几句，却还是面带微笑的跟慕容凝宇走进了酒店，走进电梯回到了房间。
　　“组长，要不要一起洗个澡？你今天和那两个魔物打了那么久，泡个热水澡轻松一下吧。”慕容凝宇在临去洗澡前对组长提议道，今晚绝对是有艳福了，可如果能来一个鸳鸯浴，那就更棒了……
　　“你先洗吧，姐姐等你洗完了再洗，你现在可还没追上姐姐呢，刚刚奖励你到内衣阶段，离脱光光阶段还差得远呢……”组长直接把慕容凝宇赶进了浴室，该给的便宜不会少，不敢给的便宜你也别想占
　　在慕容凝宇关上浴室门的同时，组长捏紧了拳头……
　　“麒麟石，那气息……绝对是八重后期的，慕容凝宇身上竟然还有麒麟石，难怪一直没有新的麒麟圣兽降生，原来麒麟在慕容凝宇身边，八重后期……除非我拿到了上古妖灵石，不然绝对不是对手……本以为他身边只有还未成长完全的四大圣兽，没想到他的身边还有如此强手……”组长阴着脸喃喃道，今晚她之所以失神被布鲁克所伤，就是因为当时慕容凝宇动用了麒麟石，那隐隐泄露出的八重后期的可怕气息震住了她……
　　“看来，真的只有色诱一途了……我就不信，当我爬上你的床的时候，麒麟还会守在你的身边，除非你有暴露癖……”组长又是一阵轻声呢喃，她在为自己的英明决定庆幸，幸好她使用的是色诱这一招，如果她用强抢，很可能已经被那个八重后期的麒麟一招灭掉了……
　　短短几分钟，慕容凝宇就裹着个大浴巾从浴室里出来，就他扑向组长时，组长却是轻笑一声，闪进了浴室，不一会儿，浴室中就传来了水声和娇笑声，听得慕容凝宇那叫一个心痒痒啊……
　　亲爱的组长，餐具已经摆好了，就差你上“菜”了……


正文 【第272章 随你欺负】
　　美人出浴，那绝对是世间最美妙的风景。
　　而此刻，慕容凝宇就在欣赏这堪称最最惑人的美妙风情。
　　**莹莹，摇曳着动人的风姿，带着出浴的清香，组长盈盈的走到慕容凝宇身边，玉手撑着他的肩膀，坐在了他的腿上。
　　“喜欢不喜欢？”组长用湿漉漉的短发蹭了慕容凝宇一脸的水迹，洗发水的香味混合着组长的发香，让慕容凝宇的鼻子耸动不止。
　　“喜欢，不过如果把浴袍扯掉，我会更喜欢的……”慕容凝宇伸手想要去解组长浴袍的带子，却被一只柔若无骨的小手阻止了。
　　“姐姐给你占了便宜，你可是要对姐姐负责的哦……”组长抓着慕容凝宇的爪子，不让它移动半分，口中吐着香气，趴在慕容凝宇耳边轻语着。
　　“当然要负责”慕容凝宇想也没想就应了下来，一个娇滴滴的大美女要你负责，这还用说吗，绝对得负啊
　　“事先说好了，只许摸，不许干别的，不然姐姐生气了，你以后就别想占姐姐的便宜了……”组长主动把慕容凝宇的手引到了浴袍的带子上，呢喃着说道。
　　慕容凝宇连连点头，手上的动作却是飞快，浴袍的带子一拉，那浴袍就像浴巾一样，松松垮垮的就往下耷拉……
　　而浴袍一松，首先映入眼帘的就是一对柔滑细腻，洁白娇嫩的……香肩。
　　“嗯……慕容凝宇……你要是，能再给姐姐弄出那种……想放水的感觉……姐姐明晚就给你占更大的便宜……”慕容凝宇的目光太火辣，虽然只是刚刚松开肩部，但是组长还是被他盯得浑身发软，瘫倒在他怀里。
　　“更大的便宜？有多大？”慕容凝宇的魔爪轻抚上组长圆润的香肩，以前只能隔着衣服摸，这次总算是摸着肉了……
　　“比你想象中要大的便宜……”真实的触摸果然不是隔着衣服的抚摸能相比的，仅仅只是被轻抚肩膀，组长就觉得到了比以前抚摸胸部还要强烈的快感。
　　“那我可要努力了……”慕容凝宇笑道，在他想来，组长所谓的更大的便宜或许是准他可以摸也可以亲，而她所说的比他想象中还要大的便宜，应该是肯脱光光了吧……
　　有这么大的便宜激励，慕容凝宇顿时觉得浑身都充满了力量……不过，这种感觉是悲剧的，因为这充满的力量无处发泄……组长可是管摸不管睡的……
　　“嗯……乖，知道你是小色狼，姐姐可是牺牲很大的……”组长娇躯有些僵硬，因为她感觉到慕容凝宇的一只魔爪已经拨开了她的浴袍，抓住了她的一只胸前玉兔。
　　似乎是觉得光摸不过瘾，于是慕容凝宇把碍事的浴袍一拉，顿时满室皆春。
　　晶莹的肌肤像初生婴儿般娇嫩，细腻的触感让慕容凝宇全身上下三万六千多的毛孔都像打了兴奋剂一样。
　　圆润的香肩往下，慕容凝宇终于看到了那饱满到惊人的**，小小的布片根本连四分之一都遮挡不住，那深深的沟壑和一阵阵的**让慕容凝宇恨不得把整个脑袋都埋进去肆虐一番。
　　“组长，你有点不厚道啊，不是说情趣内衣吗？这个型号虽然小，但是一点也不透明啊，这也能叫情趣内衣吗？”慕容凝宇指了指组长胸前的布片，有些不满的哼唧道。
　　“我哪里不厚道了，我里面可是穿着情趣内衣的……不过我这个人喜欢穿两套内衣，你管得着吗？”组长轻轻扯了一下那小小的布片，露出了一点里面的内容，果然里面还有一件薄薄的，透明得不像话的内衣。
　　“你这是坑人你这是欺诈”慕容凝宇不干了，明明说好的是情趣内衣爱抚的，现在情趣内衣有了，爱抚也正在进行中，可是为嘛中间还要隔一层不透明的内衣？
　　“不要生气嘛，姐姐刚刚受了伤，你要是看到姐姐的身体，万一发狂了，我一个受了伤的弱女子怎么挡得住你的侵略啊……你也体谅体谅姐姐嘛……”组长说得那叫一个楚楚可怜，虽然隔着墨镜，但是慕容凝宇依然能感觉到，组长的眼睛一定是泪光闪现，惹人怜爱的……
　　“那事后有没有什么补偿啊？不能让我白吃亏吧？”慕容凝宇此刻的嘴脸要多无耻就有多无耻，人家一个黄花大闺女现在只穿着内衣让他欺负，他还一口一个吃亏的，也亏他说得出口……
　　“等姐姐明天恢复了元气……人家就……就随便你欺负……这总可以了吧？”组长娇羞无限的说道，明天，就是色诱的最后一步了，也只有在那种时候，他才会是完全放松的吧……
　　“随便我欺负？要是我想要你，你也给？”慕容凝宇心里一跳，有一种一出门，天上就掉美女，还正好掉在他怀里的感觉……
　　“讨厌非要人家说出来吗？人家接受你的追求啦你想要怎样，人家都依你了……”组长的脸已经红透了，她暗中不断的提醒自己，这是为了色诱他，而不是真的答应了他的追求，虽然这么想着，但是脸蛋却依然越来越红。
　　“嘿嘿，那敢情好……”慕容凝宇现在还能说什么？也只能傻笑两声了，虽然对这么快就追上组长有些疑惑，但是想起自己家里那一群极品美女也就释然了，看来自己真的是一个魅力大到爆的男人啊，什么样的女人都抵不住自己的诱惑……
　　“好了，乖，摸摸姐姐，下面那个越摸越痒的地方可别碰，留到明晚，你想怎么欺负姐姐都可以，姐姐的实力你很清楚的，什么姿势姐姐都做得出来哦……”组长又大大的诱惑了慕容凝宇一下，果然，她的话语一落，就听到了一声响亮的吞咽口水的声音，而且引来了慕容凝宇的第一波正式攻击……
　　慕容凝宇的手毫不留情的各抓住了组长的两只玉兔，既然下面不许碰，那这两只玉兔今晚就免不了要被重点蹂躏了。
　　“嘻嘻，怎么样，摸起来很舒服吧……唔……”组长抚摸着慕容凝宇近在眼前的脸，轻声的说道，最后却是被慕容凝宇抚弄得忍不住发出了一声**。
　　这一声**就像一个允许他进攻的信号，慕容凝宇的攻击徒然加重，两只手各抓一只变成了两手同抓一只，组长的38D可不是盖的，那都是实打实的，一只手根本不可能抓住。
　　细嫩的肌肤被慕容凝宇狠狠的蹂躏出了一些红印，硕大的玉兔变幻着不同的形状，就像最柔软的橡皮泥一样在慕容凝宇手中急变。
　　“好舒服，再用力一点……唔，你可以抽出一只手摸摸其他地方的……”组长虽然有时候也会羞涩，但是却不会像真正少女那般扭捏，被揉捏得舒服了很痛快的喊出来，一般女孩还真没这个胆量。
　　慕容凝宇当然领命，一只手继续蹂躏着玉兔，另一只手却游移到组长的一双**之上，组长的肌肤很紧致，一般女孩肉乎乎的大腿在组长这里却是光滑细嫩得像是剥了壳的煮鸡蛋，细嫩又不失紧致，紧致又不少肉感，当真是极品**。
　　“姐姐爱死你了，小色狼，再加把劲，姐姐好像要出来了……”组长娇呼道，心里却是打定了主意，在夺取了慕容凝宇的上古妖灵石后，一定要把将来会消散成灵气的身子交给他，只是这样的刺激就已经让她yu仙yu死了，如果真的和他**一场，那该是多么的美妙……
　　“啊……”在一声高亢的**中，组长又一次被慕容凝宇抚弄得泄身了，余韵中的组长娇躯不停的颤抖，细嫩的肌肤上涌上了一层淡淡的粉红，看起上娇艳可人。
　　“讨厌，我好像有一点离不开你了……怎么办呢……”**过后，组长伏在慕容凝宇怀里，思绪有些混乱了，这个家伙真的让自己又爱又恨，恨他夺走了属于自己的一切，爱他让自己yu仙yu死。
　　如果不是你可恶的拥有了上古妖灵石，说不定我真的会做你的女人……可惜，上古妖灵石在你的体内，我不敢冒这个险，明天，一夕之欢过后，不知道你还能不能活下去……
　　“组长，要不要再来一次？”就这组长胡思乱想的时候，慕容凝宇yin邪的声音又把她惊醒，在她清醒过来的时候就感觉到一只爪子又摸上了自己硕大的胸脯。
　　“你喜欢就摸吧，姐姐不会拒绝的……”组长无力的说了一声，柔软的娇躯又往慕容凝宇怀里挤了挤，只给慕容凝宇作怪的魔爪留了一点缝隙。
　　于是，新一轮的侵犯开始了……
　　这一夜，慕容凝宇和组长都没有睡好，慕容凝宇是因为兴奋难减，而组长是因为思绪万千……
　　第二天清晨，梵蒂冈时间早上六点整，慕容凝宇准时的醒了过来，七点钟开始就是教廷圣女的加冕仪式，整个仪式要持续整整一天，慕容凝宇想要在第一时间看到圣女就必须早起。
　　“凝宇，想去看圣女吗？”组长慵懒的翻身，看着起床穿衣的慕容凝宇，滑落的丝被遮不住那泄露的*光，晶莹的肌肤光彩夺目，那魔鬼般的身材能勾动任何一个人的**，包括女人……
　　组长对慕容凝宇的称呼经过昨晚也有了变化，以前是直呼全名，而现在却是亲热的叫上了“凝宇”。
　　“组长不会吃醋吧？呵呵，我就是想去看看圣女的风姿而已，在咱们中国，圣女这两个字那可是代表着圣洁和美丽的，我倒是真想看看，配得上圣女称号的西方女人，有没有缩在我怀里的组长那般动人……”慕容凝宇含糊的说道，倒是借此又小夸了组长一下。
　　组长轻嘟起的小嘴果然在听到这句话后变回了娇艳的红唇，慕容凝宇这是夸她像圣女一般圣洁美丽，不过，现在只穿着内衣暴露在慕容凝宇眼前的她是如何也担不起圣洁两字的，魅惑这两个字才真正的适合现在的她……
　　“我陪你去吧，我也想看看西方的圣女，嘻嘻，有没有我家飘絮漂亮……”组长也起身寻找起了自己的衣物，突然提起了飘絮，慕容凝宇才稍稍停住了一直在组长身上大吃冰淇淋的目光。
　　飘絮说她把组长当作姐姐，当作老师，当作妈妈……那自己把组长和飘絮一起收了，岂不是等于收了一对姐妹花，一对师生花外加一对母女花？
　　一想起这些，慕容凝宇就是浑身发热，兴奋之中带着一种禁忌的快感。
　　“傻愣着做什么？走吧，从这里到大教堂还有半个多小时的车程呢……”在慕容凝宇浮想联翩的时候，组长已经穿好了衣服，拽了拽还在发傻的慕容凝宇，看他那傻呵呵的，嘴角差点溢出口水的模样就知道这家伙准没想好事儿……
　　“啊？好，马上……”慕容凝宇这个马上果然够马上的，十秒钟不到就穿好了衣服，身为一个新世纪的高等色狼，不仅要善解人衣，还要善穿人衣，这样一来，如果遇上在女朋友家和女朋友亲热，而丈母娘正好回来的情况才不会被逮住现行……
　　慕容凝宇挽着风采照人的组长出了门，任务目标八歧大蛇已死，他们已经不需要低调行事了，组长的火爆身材果然不是一般两般的，就是在身材本就偏魔鬼的西方，组长的回头率依然达到了惊人的百分之九十九点九，唯一那个没回头的百分之零点一就是一直和组长并排走的慕容凝宇了……
　　一直到两人上了一辆的士都还有些人的目光追着的士而去，以至于不少人撞上了电线杆子……
　　一路除了短暂的温存，两人都没有说一句话，前面的司机也是乖乖开车，毕竟一上车就出十倍车钱的主顾可是很少见的。
　　的士飞快而平稳的行驶着，只二十分钟就到了大教堂外围。
　　一下车慕容凝宇就被这阵势惊呆了，人山人海这个词，慕容凝宇第一次看到了现实版的解释。梵蒂冈很小，人口也并不多，但是以眼前的阵势来看，好像整个梵蒂冈的人都到了大教堂，当然，其实其中更多的还是从外地赶来的信徒。
　　“凝宇，还有半个小时你的圣女才会出来的，咱们找个地方亲热一下怎么样？”组长拽了拽慕容凝宇的袖子，冲他露出了一个迷人的笑容，在慕容凝宇心儿摇曳的时候，组长把他拉到了人群外面。
　　一突破人群，组长巧笑嫣然的神色就变了，变得极其严肃。
　　“凝宇，你怕是不能和你的圣女相见了……”组长盯着慕容凝宇的眼睛，很是郑重的说道。
　　“我知道，有高手，而且很多……”慕容凝宇也是凝重的应道，他只是在外围的人群里就感觉到大教堂中有十五股强大的气息，其中一股他很熟悉，那绝对是他的宝贝儿艾莉丝的气息，可另外十四股，他却都不熟悉。
　　“那你还往里面挤？你好色不要命啦？咱们可以对付三个同级别的魔物，但是不代表咱们打得过十几个教廷的高手”组长带着些怒气的说道，慕容凝宇这不是去见老相好，而是去找死
　　“我几乎可以肯定艾莉丝就是那个圣女，你知不知道，那是我老婆……呃，之一……”慕容凝宇本来想很大声的吼出来，但是看到组长那气恼的模样，最后的语气却是弱了下来。
　　“是你老婆又怎么样，不就是做一个圣女吗？你不觉得自己的老婆是圣女很刺激吗？你现在跑去算什么意思啊？”组长的一席话让慕容凝宇也愣住了，是啊，有个圣女老婆好像挺带劲儿的，干嘛要去阻止？想带艾莉丝走，也可以等她完成了圣女加冕仪式再带她走啊，圣女啊……一想到将来有个圣女老婆，自己可以日夜蹂躏最圣洁的圣女，那该是多么美妙的事啊……
　　“我觉得你说的挺有道理的，现在这么多高手，咱们去了也讨不了好，等他们完成了加冕仪式，心情最放松的一刻，咱们突然杀出绝对能打他们一个措手不及”慕容凝宇点了点头，很是严肃的说道。
　　“喂喂，什么叫咱们啊，那是你的事儿，你总不会叫我和你一起去救你的老婆吧？”组长指了指自己娇俏的鼻子问道。
　　“当然了，难道组长你不准备和我一起去救艾莉丝？咱们可是一路的，你怎么能抛弃我？”慕容凝宇夸张的怪叫道，一把搂住了组长，眼里的笑意却是很明显。
　　“喂，你昨晚可是刚刚和我亲热过的，第二天一早就让我和你一起去救你的老相好，你这事儿办得，好像很不地道啊……”组长捶了慕容凝宇胸口几下，这家伙的脸皮果然可以和城墙抗衡，这种喜旧厌新的事儿也干得出来。
　　慕容凝宇摸了摸自己的下巴，揉了揉怀里美女的**，遥望着那大教堂的门口，用有些痴迷，有些深邃的语气说道：“我这么做……都是为了今夜的一起飞啊……”


正文 【第273章 为了双飞】
　　组长一时无语，这个家伙有时候看起来很复杂，有时候又简单得过头了，比如现在，组长几乎可以肯定，这家伙现在脑子里除了某些不良思想，绝对没有在想其他的……
　　慕容凝宇只是拥着组长，像一个虔诚的信徒一样默默的看着加冕仪式的举行，不过当艾莉丝一身圣女袍，出现在前面祭台时，慕容凝宇还是忍不住惊艳了一把。
　　以前爱缠着他的小妖精现在换上了那象征着圣洁的圣女袍，再配上她堪比国家一级演员的“真诚”微笑，即使是没有变身而生出的天使羽翼，艾莉丝依然圣洁美丽得像一个下凡的天使……
　　亮金色的长发没有被束缚，随意的随风飘扬，精致的五官点缀着细嫩的脸蛋，嘴角的微笑让人一看就内心平和，生不出一丝邪念来。
　　现在的艾莉丝，还真的像一个度化世人的教廷圣女，不过慕容凝宇却更清楚，这个小妖精在床上可是很疯狂的，为了让他高兴，艾莉丝是无所不用其极，任何一种方式和体位她都肯尝试。
　　“难怪能把你迷得神魂颠倒，差一点就自己跑去送死，这个教廷圣女还真是个小妖精呢……这西方的小妖精，可比西方魔物厉害多了……”组长也是为艾莉丝的出场而眼前一亮，她的确是一个不可多得的极品尤物，只是这般美妙的人儿现在却被慕容凝宇这个**货盯上了，还做着晚上一起飞的美梦呢……
　　“那当然了，我的小艾莉丝可是和我的亲亲组长一样迷人的……”慕容凝宇腆着脸凑到组长耳边，喷着一些暧昧的热气说道。
　　“我觉得我之前的提议可以作废了，你今晚去找你的小艾莉丝去吧，看得出来，她可是被你开发过的，肯定比我会讨好你……”组长有些酸酸的说道，艾莉丝何止被他开发过，那简直是差点被他啃得骨头都不剩了，虽然掩饰得很好，但是组长还是能一眼看出艾莉丝不是处子之身了，而且从她身上竟然还能感觉到淡淡的，属于慕容凝宇的上古妖灵气息，天知道他们都分开多久了，艾莉丝身上竟然还有他的气息。
　　由此可见，艾莉丝被他蹂躏绝对不是一次两次，甚至不是十次二十次了……
　　“别啊组长，你不觉得我这个想法很有创意吗？今晚要是来个一龙双凤，一个东方美女，一个西方美女，一个有经验的，一个没经验的，两个人搭配在一起，那可是绝配啊……”慕容凝宇说着说着嘴角都湿润了起来，看来这家伙对今晚的一起飞很是期待啊。
　　“一龙双凤不是不可以，不过今晚不可以，我的第一次，只和你一起……”组长撅着小嘴，有些赌气的说道，今晚要是加个艾莉丝玩一起飞，那她就没机会下手了，所以她是绝对不会允许一龙双凤在今晚举行的……
　　在慕容凝宇和组长说话间，一个苍老的身影也出现在祭台上，金色的皇冠，权杖，不用说，这个老头绝对就是教皇了。
　　只是不知道，这个教皇和自己这个睡觉睡出来的觉皇比起来，到底谁强谁弱……
　　整个加冕仪式慕容凝宇和组长都没兴趣关注，唧唧歪歪的懒得去听，反正他们俩是不信神的，因为他们本身就是神一般的人……
　　一桶叽里呱啦的，慕容凝宇听着头晕的屁话下来，教皇老头终于舍得捧起了圣女冠……
　　慕容凝宇和组长突然神色一紧，人群中突然爆发出大片的黑暗气息，他们两个之前竟然毫无所觉，看来这次西方魔物要么是手头有什么能隐蔽气息的厉害魔器，要么就是来了超级高手，比慕容凝宇和组长还强的高手
　　教皇似乎对那些黑暗气息一无所觉，颤抖着似乎因为老迈而哆嗦的双手，把圣女冠戴在了艾莉丝头上，而就在圣女冠触及艾莉丝那一刻，惊天的黑暗气息瞬间消失，似乎从来没有出现过。
　　“看来教廷敢在大教堂举行隆重的加冕仪式，而没有设立保卫系统，想来他们是真的根本没把魔物放在眼里，事实上，他们的确做到了……”组长看着人群中被压制得动弹不得的魔物，他们甚至没有一个人来得及变身就被压制住了，教廷敢让他们随意的潜入广大信徒中，那自然是有百分之百的把握的。
　　“十二个天使，她们没有隐藏气息，好像是针对你的……”组长敏锐的感官感觉到了压制住魔物的气息转移了一部分到她身边的慕容凝宇身上，那些天使都是一等一的强者，任何一个也不比她和慕容凝宇弱，当然，那只是表面实力，没有计算她的金鞭和慕容凝宇的上古妖灵石。
　　可就算有金鞭和上古妖灵石，两人也最多同时对付四个天使，剩下的八个天使可以把他们俩大卸八块了……
　　而且，除了十二个天使，还有同样强大的教皇和稍逊一筹的艾莉丝的祖爷爷，圣殿骑士团团长。
　　“为了一起飞哪怕是刀山火海，今天我也得把艾莉丝带走”慕容凝宇紧握着拳头，看着祭台上一脸圣洁的艾莉丝。
　　艾莉丝也看到了慕容凝宇，在十二天使战将锁定慕容凝宇时她就看到他了……
　　一个令百花失色的温暖笑容，这是艾莉丝和慕容凝宇对视时的第一个举动，慕容凝宇倒是有些失神，看惯了艾莉丝的妩媚笑容，此刻这一个温暖如春风拂过的笑容，就像是一只毛茸茸的猫爪，在他心里最柔软的地方挠了一下……
　　这个该死的小妖精妩媚和圣洁两种完全矛盾的气质同时出现在她身上，慕容凝宇现在恨不得立马冲上去抱走她，然后带到一个无人处，来一场惊天动地的肉搏战……
　　“我觉得咱们可以撤了，咱们不是对手，不要硬来……”组长拽了拽慕容凝宇的袖子，看到他和台上的教廷圣女深情对视她心里就很是不舒服。
　　“咱们可以不硬来嘛，咱们讲讲策略，比如，你去引开天使，我去救走艾莉丝，怎么样？”慕容凝宇提议道。
　　“好哇，你让我一个女人去引开强大的敌人，然后你自己跑去救你的老相好，哼，看来不止一起飞没了，我答应你的单飞也得取消了”组长被慕容凝宇气得不轻，这家伙果然喜旧厌新，有了老婆就丢了刚追到手的女友……
　　“嘿嘿，这不能怪我啊，你仔细感觉一下，那可恶的十二个天使，全是女人的气息我一个大男人把她们引走，万一被她们占了便宜，你岂不是吃亏了，还是你去比较好，我就不信天使里还有百合……”慕容凝宇笑嘻嘻的说道，组长一听他这话差点忍不住揍他一顿，天使战将占他的便宜？这家伙昨晚做梦忘了醒吧
　　“那好，要是真遇上百合天使了，以后我就跟女人混了，没你的份儿了”组长跺了跺脚，最终还是答应了他，正好，自己也想试试现在天使战将的强度，不知道以她的金鞭，能不能压制现在的天使……
　　“行，我去带她走……”慕容凝宇刚刚往前踏出一步就顿了下来，豆大的汗珠瞬间布满额头，然后滴落，新的汗珠再次出现，再滴落……
　　“我们回去”慕容凝宇收回了踏出去的脚，不顾组长怪异的神色，拉着她就走，而祭台上的艾莉丝却是俏脸微怒，可恶的天使之神，她竟然亲自出手逼走慕容凝宇……
　　本来是带着带走艾莉丝的心来的，最后却是狼狈的溜走。
　　不是慕容凝宇不敢拼，而是根本没得拼
　　那一瞬间恐怖的压力，绝对比自己强了百倍不止，三五倍的差距，他还可以拼一拼，十多倍的差距，也可以拿命搏一把，可百倍的差距，那是直接把脖子往刀上抹啊……
　　“怎么了？”直到被慕容凝宇拽上了车，组长才终于能喘上口气问道。
　　“他XX的，好强，只是一股气息压制就让我感觉像要死了一样，我实在没把握，等我回去叫上老黑，然后回来揍他丫的”慕容凝宇骂骂咧咧道，反正司机听不懂中文，随便他怎么乱吐脏也没人说他不文明。
　　老黑？就是那个麒麟吗？组长暗自记下来这个称呼。
　　组长安静的听着他的唧唧歪歪，本来她就猜到今天会是这个结果，以慕容凝宇的话来分析，那个家伙应该是把自己的神灵石传承了，而且比她和慕容凝宇都要强大许多，之所以认定是传承而不是神灵本人，那是因为以原本那个神灵之王的脾气，绝对不可能给慕容凝宇警告的，以那个家伙的脾气，绝对是直接动手的。
　　回到了酒店里，慕容凝宇还是一脸的不爽，本来也是，高高兴兴的去准备接老婆回家，谁知道老婆娘家很强大，自己根本没法下手，唯一的超级打手老黑也不在，抢亲都没得抢，哪能不郁闷啊。
　　“喂，别愁眉苦脸的了，等会儿仪式完了，圣女会在全城巡游一圈的，教皇不会跟来，等她到了这里，我想点办法让你们见一面吧，我可以帮你抵挡一阵，保证不会有人打扰你们……”组长见慕容凝宇那垂头丧气的模样，没来由的也跟着他有些不舒服，难道这是传说中的心有灵犀？
　　“真的？那十二个天使……”慕容凝宇心里一动，但是想起那十二个天使就头疼，不知道那个恐怖的人会不会跟来，但是就算他不来，这十二个天使也不是组长能抵挡的。
　　“天使而已，我有特殊的方法对付她们，不过只有五分钟时间，多了我也撑不住，所以你要捡重要的说，想亲热那是不可能了……”组长最后补充的一句让慕容凝宇哭笑不得，他还真想借着这个机会和穿着圣女袍的艾莉丝亲热一番呢，没想到竟然没这个艳福……
　　慕容凝宇点了点头，没有问组长到底有什么办法拖住十二个实力强大的天使，因为她没说，证明她不想说，那自己问和不问，都没什么意义。
　　圣女的加冕仪式很繁琐，在慕容凝宇回到酒店五个小时后，圣女巡游的车队才来到附近，车子不是宝马，也不是奔驰，更不是劳斯莱斯，而是马车。
　　三匹神骏的纯血马匹拉着的马车看上去倒是比那些名车更具气势，慕容凝宇只看了那马车一眼就琢磨了起来，要不要整个七匹狼来拉狼车，马车坐他的马子，狼车坐他这个色狼……
　　“还有三分钟，她就到了咱们楼下，你抓紧时间，我只能撑五分钟，算上你逃走需要的时间，你们只有四分钟交流时间”组长看着愣神的慕容凝宇，出言提醒道。
　　“那我跑了组长你怎么办？”慕容凝宇从思绪中醒转过来，组长让他逃跑，可她自己要拖着十二个天使，她怎么跑掉？
　　“放心吧，我自有我的办法，你先跑，咱们晚上再在这里会合，然后，姐姐陪你睡，陪你做生孩子的事儿，乖了，他们来了……”组长说完就瞬间消失在原地，再出现时已经是在圣女巡游队伍的前面。
　　“以吾之名，神之封印……定”金光一闪，正在前行的队伍全都静止了下来，拉马车的其中一匹马正抬起了一只蹄子，却是始终落不下来。
　　“慕容凝宇，时间被我定住五分钟，你抓紧”组长急切的喊道，她在喊话时呼吸已经有些紊乱了，本来她不必如此消耗来帮慕容凝宇，但是……算作补偿吧，或许今夜和她一夕之欢过后，他可能会失去一切……
　　慕容凝宇很惊讶，他看到的不止是一些人被静止，而是整个时间被静止，在别人眼中，这只队伍还在前行，而在慕容凝宇和组长眼中，这只队伍却是诡异的静止的。
　　就连那十二个天使也是继续隐藏在空气中毫无所觉。
　　组长走到静止的马车前，用手中的金鞭轻点了一下艾莉丝的额头，就见她静止的美眸眨动，看向了走过来的慕容凝宇。
　　“老公，我就知道你会来救我的，那个天使之神气死我了，不许咱们见面……”艾莉丝虽然很惊骇，但是看到走近的慕容凝宇，却是不顾一切，忍不住扑进了他的怀里。
　　“组长，你既然可以静止他们，那我可以趁这个时间带走艾莉丝吗？”慕容凝宇没有首先回应艾莉丝的娇哼，而是对组长问道。
　　“不行，如果你带走艾莉丝，我的神之封印会瞬间崩溃，我的神之封印是不分实力，不分时间的，可要是被封印住的有一人离开我的封印范围，我的神之封印就会随之崩溃的……”组长的答案让慕容凝宇又是一阵气馁，看来这一次是真没希望带艾莉丝走了。
　　“艾莉丝，最近……过得好吗？”慕容凝宇知道无法带走她，只好节约时间，和艾莉丝说起了话来。
　　“不好，一点也不好，没有老公的怀抱，没有老公在我身上使坏，没有老公在床上疼我，我过得一点也不好”一身圣洁的圣女艾莉丝口中却是说着如此露骨的话，让慕容凝宇差点就忍不住兽性大发，不顾只有四分钟的时间来一场快枪手大战……
　　“慕容凝宇，你还是问问她关于教廷高手的问题吧，不然下一次你来救她，又可能被人赶出来的……”组长却是受不了艾莉丝如此直白的话，西方女人就是大胆，根本不知道含蓄是何物。
　　“呃，没错，老公，教廷最强的是天堂的天使之神，然后是她手下的十二天使战将，其次是教皇和我祖爷爷，我祖爷爷以我的实力就可以摆平他了，可是十二天使战将和教皇就不好应付了，老公，你要是想救我，就回去把你们东方的高手全部打包带过来，来一个中西对决，然后救出被邪恶的女神禁锢的圣女……”艾莉丝一听组长的话也是急忙说了起来，情话可以以后慢慢说，现在让她脱困才是重点。
　　“天使之神什么实力？”慕容凝宇开口问道，十二天使战将的实力他倒是有底，单挑的话，以他的实力加上上古妖灵石能对付一个，两个就困难了，三个就是被殴……
　　“不知道，我只知道她的心核是一个叫做神灵石的东东，她的力量来源就是那个……”艾莉丝不清楚天使之神有多强，因为在天使之神面前，她只能感觉到自己力量的渺小，再也感觉不到其他。
　　“神灵石？该死难道是神灵之王？这下问题大了，老黑怕是可能罩不住了……”慕容凝宇一拍额头，如果天使之神就是新的神灵之王，那事情就麻烦了，他现在还算是初生期的妖灵之主啊，哪里是已经能称神的神灵之王的对手。
　　“哼，如果是神灵之王，那慕容凝宇，你就可以对付她了……”一听到神灵石，组长轻笑一声，倒是不怎么担心了。
　　只是以神灵石为心核，那她绝对无法正面和慕容凝宇对抗，因为她没有融合神灵石，在尊贵的上古妖灵石面前，只要她敢露面，就会成为上古妖灵石的猎物……


正文 【第274章 战将与神】
　　“怎么对付？”慕容凝宇和艾莉丝同时问道，如果能摆平天使之神的话，那说不定可以在和他实力相差无几的十二天使战将手里救走艾莉丝。
　　“很简单给她来个霸王硬上弓只要你把她强上了，那什么神灵石就对你没有威胁了。”组长的话听得慕容凝宇目瞪口呆，要是对付一个神只需要强行把她XXOO掉就可以了，那推倒一群神岂不就是诸神黄昏了……
　　“好主意老公，你去把天使之神给我上了我早就瞧她不顺眼了还有天使十二战将，你也全推倒得了，一个个的冷冰冰的像冰块一样，这些日子就只有她们陪着我，闷都快闷死了老公，你去让她们见识见识，我倒很想看看号称没有感情的天使战将在被老公压在身下的时候会不会害羞”艾莉丝挥舞了两下小拳头，哪里还有半点圣女的模样，整个就一魔女形象。
　　“听你这么一说，我也很想看看天使战将被欺负的模样，趁现在还有点时间，慕容凝宇，你去欺负她们一下……”组长娇笑一声，空中顿时出现了十二个振翅欲飞的天使，只是这十二个天使战将也处于神之封印之中，也是完全静止的。
　　慕容凝宇抬头望去，也是小小的惊艳了一把，十二个天使战将，都是一等一的美女，虽然比起身边的艾莉丝和组长稍逊半分，但是也是不可多得的极品尤物。
　　这些个天使倒是可以打包带回去做女仆，没事做做家务，当当老婆们的保镖，兴致上来了还可以暖暖床，简直是极品啊
　　当然，慕容凝宇给这个想法找了一个冠冕堂皇的借口，那就是她们惹他艾莉丝老婆不高兴了，做女仆是对她们的惩罚
　　“老公快去啊捏她们的胸，揉她们的屁股，亲她们的小嘴”艾莉丝见慕容凝宇傻愣愣的站在那里都恨不得一脚把他踢到天上去。
　　如果她知道慕容凝宇发呆时所想的东西，那绝对不会踢他，反而会狠狠的奖励他，慕容凝宇的这个想法很合她的胃口。
　　她曾经就说过要让天使十二战将去给老公洗衣做饭拖地板，暖床暖人生孩子……
　　“好嘞”慕容凝宇应了一声，立马冲天而起，在十二个美丽的天使战将身边辗转腾挪，不到一分钟时间慕容凝宇就又飞了下来。
　　不过和刚开始相比，十二天使战将失去了很多，在刚刚的辗转腾挪中，慕容凝宇以自己的手掌，给她们每个人都量了胸围和臀围，顺便还捎带着带走了她们的初吻。
　　“老公怎么样？这些天使都不错吧？她们可不止长相天使，身材也像天使一样迷人哦……”艾莉丝看到慕容凝宇一脸意犹未尽的模样，娇声问道。
　　“不错不错，老公答应你了，帮你报仇这些天使战将和天使之神，老公会挨个找她们算账的”慕容凝宇说得那叫一个义正严词的，可惜嘴角忍不住的口水却深深的出卖了他……
　　“时间快到了，慕容凝宇，和艾莉丝来个吻别就赶紧跑吧……”艾莉丝还没来得及和慕容凝宇再聊一会儿呢，组长催促的声音就响起了。
　　因为时间紧迫，法式湿吻是没戏了，临别前一个短短的拥吻，慕容凝宇扭过头朝远方跑去，如果他刻意掩饰，没有人能发现他的气息。
　　虽然并没有和艾莉丝说到几句话，但是确定了她很安全，她还爱着他，那就足够了，要不了多久，他会骑着会喷火的恐龙，呃，不是，是会喷火的麒麟来救她回去……
　　“艾莉丝，我也走了……”组长随意的和艾莉丝招呼了一声，也悄无声息的消失在原地，在她离开的一瞬间，神之封印彻底崩溃，静止的时间开始流动，别说茫然无知，继续前行的游行队伍了，就是天上的天使十二战将也不知道刚刚她们被禁锢了。
　　不过在一秒钟之后，她们就知道了……
　　胸前和臀后火辣辣的感觉和唇边熟悉的气息让十二个天使战将都不知所措，气息很熟悉，那是被她们锁定过的那个男人的气息，可是为什么在自己胸口，香臀和唇上会有他的气息？十二个天使战将全都茫然了……
　　天堂
　　这里和神话传说中描绘的美好的天堂没有任何一丝相似，白茫茫的一片，整个天地除了白色就是白色，虽然有山有水，但是山同样是白色的，水也是白色的……
　　就连本应该生机勃勃的花草树木在天堂也是纯白色的……
　　而在白茫茫一片中，一个幽深的白色山谷，一个闭着眼睛假寐的天使睁开了眼睛。
　　在她睁开眼睛的一瞬间，死气沉沉的天堂似乎突然一下焕发了生机，白色的大山覆盖上了一层绿意，白色的溪水变得清澈见底，白色的花草树木变得姹紫嫣红……
　　那是一双怎样的双眼，秋水盈盈，纯然天成，忧郁中不带一丝杂质，圣洁中全是令人心暖的温柔，星空般璀璨的眼眸深处，却是带着一丝讶异，一丝无奈，和一丝……恐惧……
　　眉如画，眸如星，这是一张精致到让人只瞧一眼就会沉醉其间的娇颜……
　　纯白的羽翼无意识的扇动，洁白的天使圣衣包裹着能让魔鬼羞愧致死的完美娇躯，饱满挺翘却不显得累赘的**，纤细的腰肢，完美的臀部曲线，这是一个完美的女人，起码，她的外表是完美的，就是世界上最苛刻的人，也无法从她的外在上找到任何一个缺点。
　　“是那根金鞭的神之封印，果然不亏是圣器，在能量消散时才稍稍透露出了一点气息……上古妖灵石和金鞭同时出现，难道妖灵之主真的要再现了吗？”天使之神坐在巨大的王座上，皱眉思考着这个看似简单，实则很复杂的问题。
　　因为上古妖灵石和金鞭明显是两个人的气息，两者并不是被同一个人拥有。也正是因为这样，她才有能力逼退慕容凝宇，不然，两者合一的强度，即使是八重神境的她也无法抵挡。
　　“神，呼唤我们，有何吩咐？”一阵金光闪烁，十二个天使战将突然降临在天堂中，十二人恭敬的单膝跪在天使之神面前。
　　“天使神女不需要你们看护了，你们去修炼吧……”天使之神打发走了十二天使战将，上古妖灵石和金鞭同时出现，虽然不是在同一个人手中，但是十二天使战将已经无法守护天使神女了，就像今天她们在神之封印中毫无所觉……
　　“我需要，亲自守护她……”在十二个天使战将离开之后，天使之神又闭上了双眼端坐在王座上，两条修长的**交叠在一起，看似陷入了沉睡中……
　　当艾莉丝完成了巡游回到教廷自己的圣女宫中，一个纯白的身影已经守候在那里。
　　“你来做什么？”艾莉丝一点不给这个所谓的神面子，有些无礼的问道。
　　“守护你……”纯白的声音淡淡的答道，声音空灵清澈，实在想象不出，她就是以前那个空洞的声音的主人。
　　“我有自己的老公守护，不需要你一个女人来守护我，倒是你自己，不想找一个男人守护你吗？即使你是神，找一个神夫也不错嘛……”艾莉丝实在对天使之神没什么好感，她的信仰，早就在离开慕容凝宇时消失得无影无踪了，一个身心都被掠夺的女人，她的信仰自然也被掠夺了，她现在心目中的神，早就变成慕容凝宇了。
　　“我自己可以守护我自己，不需要男人，天使的圣洁，即使是妖灵之主也不能玷污……”天使之神似乎从来不会有情绪的变化，在艾莉丝眼中，她就是一个比天使战将还要冰的冰块，虽然她并不冻人，语气也并不冰冷，但是她却是唯一一个让艾莉丝恨不得把她百合掉的女人……
　　这个天使之神，总结起来就三个字：欠调教
　　艾莉丝没有和她继续纠缠，她知道不管她怎么说，这个天使之神也是死不悔改的，何必浪费那力气呢。
　　艾莉丝不说话了，天使之神却是继续挑起话头道：“天使神女，今天你和妖灵之主见面时，他的身边还有什么人？”
　　天使之神能感应到慕容凝宇未加掩饰的上古妖灵力，却感觉不到组长隐藏的金鞭，所以她并不知道组长就是金鞭的持有者，虽然她今天早上窥视慕容凝宇时看到了他身边的组长，但是她并不认为一个六重中期的异能者外加拥有一点灵力的女人能驱使圣器金鞭。
　　“我哪有和他见面，他可是被你吓跑了，我才生着气呢，遇到强大的你就没义气的不管我就跑了，就算看到他了，我也不会和他见面的”艾莉丝说话的时候表情那叫一个生动，气恼，羞愤跃然脸上，脸色扭曲，粉拳紧握，就差暴跳如雷了。
　　看到艾莉丝这个反应，本来就因为神之封印的隔阻没有看到他们见面的天使之神心里也疑惑了起来，难道他们……真的没见面？
　　艾莉丝的演技，终于在此刻突破从国家一级演员水平晋级到特级了……


正文 【第275章 灵主之女】
　　在艾莉丝精彩绝伦的表演下，天使之神已经彻底迷糊了，她恨不得搜索一遍艾莉丝的记忆，可如果这么做，艾莉丝绝对会受到不轻的伤害，毕竟她对灵魂不是很了解，因为她是靠心核维系生命和力量的……
　　“算了，我也不问了，你休息吧，明天开始，你也要跟着天使战将一起修炼了，你现在的实力，连天使战将都不如，怎么做天使神女……”无奈之下天使之神只好放弃了追问，她也知道肯定无法从艾莉丝口中问出什么来了。
　　“哼谁稀罕做什么天使神女啊我还是喜欢做老公的小妖精，每天在床上把老公伺候得舒舒服服的，在床下和老公亲亲热热的不知道多幸福，现在做了这个什么天使神女，连老公都见不着了别说神女了，就是做神也没意思”艾莉丝气恼的脱下圣女袍爬上了自己的床，看着床边的天使之神，不由得愤愤的哼道。
　　“你已经被东方的妖灵之主腐蚀了，看来今晚，我还需要给你举行一次净化仪式……”天使之神说到什么就做什么，一阵温暖的圣光包裹住了被窝里的艾莉丝，在艾莉丝不断的惊叫声中，净化仪式开始了……
　　夜晚八点半，慕容凝宇趁着夜色摸回了酒店，刚刚进门就嗅到了一股迷人的香味，那香味很熟悉，是组长身上的……
　　凉风习习，慕容凝宇心里却是火热的，看着床上勾魂夺魄的组长，慕容凝宇差点把舌头咽下去，口水咽都咽不及了，一缕缕晶亮闪现在嘴角。
　　这一次，组长果然没有食言，床上的尤物，此刻穿的是真正的情趣内衣……而且外面没有第二件内衣遮挡……
　　夜风吹过，撩动了组长的短发和薄纱，不知道组长今天去哪里购了物，竟然穿着完全透明的薄纱，而薄纱里面就是情趣内衣，除此之外，再无他物。
　　“怎么样，慕容凝宇，喜不喜欢？”组长盈盈起身，下身除了一方小小的蕾丝内裤再无一物，一双修长的**完全暴露在空气中，在走动间，晶莹的**闪耀着诱人的光芒，慕容凝宇的眼睛不止是直了，那简直是要飞出来了……
　　“组长，没想到你的胆子是真的够大，竟然敢穿成这样站在我面前，你就不怕我兽性大发吗？”慕容凝宇本以为组长答应和自己亲热就算不是玩笑，那也不会是真的在今晚，但是他还是猜错了，组长果然与众不同，都穿成这样出现在他眼前了，那其中的意味不言自明。
　　“我为什么要怕？今晚我就是你的女人，身为你的女人，我会怕你兽性大发吗？”组长撩拨了一下慕容凝宇的衣扣，只是轻轻一拂，慕容凝宇的衣扣就全数松开。
　　“组长，你再这样，我可就不客气了……”慕容凝宇强忍着yu火，组长这么做绝对有不可告人的目的，可是……他禁不起这个诱惑啊
　　就是今天的十二个天使战将全部在他面前脱光光，他也能强忍着不去碰她们，可是他身边的组长，那是比圣洁的天使，惑人的魔鬼还要诱人三分，即使是以慕容凝宇阅美无数的经验，也是抗不住她的yin*啊……
　　“你为什么要客气？我不需要你客气，今晚，你可以尽情的占有我，我给你的，不止是第一次，第二次，第三次，只要你撑得住，你就是想要一百次，姐姐我也会给你的……”组长的玉指拂过慕容凝宇的脸庞，另一只手却是拨开了他的外衣，拽住了他的皮带……
　　“咕咚”
　　那是慕容凝宇忍不住的吞咽口说的声音，组长的诱惑，实在不是人可以抵挡的，慕容凝宇自认他还没有成神，于是，他真的不客气了……
　　搂过组长的纤腰，不客气的把嘴凑到了组长唇边，以前只许他摸，不许他动口的组长这一切却没有阻止，任由他吻上了自己的嘴唇。
　　柔软，香甜，慕容凝宇忍不住探出了自己的舌头，无情的闯开了组长贝齿的防线，滑入了组长香气四溢的香口中。
　　一条软滑的香舌没有任何抵挡的被慕容凝宇的舌头活捉了，被活捉的下场很是凄惨，缠绕，蹂躏，吮吸，组长感觉到慕容凝宇的动作好像是要把她的魂儿都吸走，不由得忘记了今晚的任务，在那之前，先享受吧，她的性格注定了她的从一而终，哪怕再也不会和慕容凝宇再见，他也会是她唯一的男人……
　　组长的香舌开始笨拙的回应了起来，慕容凝宇自然不会客气，把又送上门来的香舌抓住又是狠狠的蹂躏了起来。
　　一只玉兔上覆盖上了两只手，一手无法掌握的硕大只能如此把玩，与此同时，慕容凝宇放开了组长的香舌，嘴唇顺着组长的嘴唇往下滑，掠过精致的下巴，雪白的粉颈，最终停留在了组长另一只玉兔之上。
　　薄薄的蕾丝小罩罩根本无法阻挡慕容凝宇的目光和掠夺，慕容凝宇终于能看清那诱人的硕大，雪白无一丝瑕疵的玉峰晃得人眼花缭乱，封顶那一粒粉嫩的樱桃更是娇艳欲滴，似乎在等待着某人去品尝。
　　而慕容凝宇，就是品尝的那个人。
　　隔着薄薄的胸衣，慕容凝宇用嘴噙住了那一粒粉色樱桃，组长本就轻颤着的娇躯在一阵僵硬之后颤抖得更厉害了。
　　可恶的小鬼，怎么这么直接啊，好歹也细细把玩一番再动口吧……
　　“不要那么用力吸……人家，没奶的……”组长忍不住娇呼道，胸前传来的吸力很强，让她也忍耐得很幸苦，这家伙要是再继续下去，她又要忍不住尿了……
　　“遵组长的命，我转移目标……”慕容凝宇果然听话，嘴离开了组长的**，双手却是接替了工作，手掌压迫着那丰满的**，手指却是捏住了那两点寒梅，仔细的捻动着。
　　“唔……可恶的小鬼，你亲到哪里去了……”胸前的反应很强烈，但是却被另一波感觉压下了，慕容凝宇这个家伙，竟然把下巴压在了她下身最敏感的部位……
　　慕容凝宇用下巴磨蹭了几下，又惹来组长的几声**。
　　“组长，让我亲亲这里怎么样？”慕容凝宇色色的提议道，现在他才不管组长有什么阴谋了，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊。而且组长可不是平庸的牡丹花，而是女神一般的小妖精……
　　“不许全身都可以亲，那里不可以那是留给你身上的坏东西的……”组长严词拒绝道，不是她不愿意让慕容凝宇亲，而是她此刻已经意乱情迷了，要是再让他这么加把火，估计她今晚就无法完成任务了……
　　她可以沉醉在快感中，却不能沉沦在**里，她需要一个稍微清醒的状态，不能彻底的迷离……
　　“行，听组长话，跟组长走，有肉吃……”慕容凝宇邪邪一笑，俯身压上了组长的娇躯，胯间坚硬的物件抵住了组长那不让他亲吻的部位。
　　这么快就要开始了吗？组长心里还有些迷茫，虽然她不是普通女孩，但是她同样很看重第一次，甚至比人类女孩更加看重。
　　“组长，看你的反应，似乎已经可以接纳我了，说真的，你是让我做了最少前戏的女人，实在是你太诱人，如果不是怕你太干燥会很疼，我真恨不得直接推倒你……”慕容凝宇伏在组长耳边说道，身下却已经震碎了自己的衣裤，外带掠走了组长下身最后一块遮羞布。
　　这是他第一次把美女压在身下，却先脱小裤裤，而小罩罩还留着的……
　　“喜欢的话就进来吧……”组长也是**了两声，抵在自己下身的物件太过可怖了，连她都有了一丝幼稚的想法，自己的那里，真的能容纳下那个巨*吗？
　　“在那之前，组长，让你真正的看看你……”除了小罩罩，组长身上不属于肉的东西就只有那个黑色大墨镜了。
　　以往一直抗拒着慕容凝宇摘下她墨镜的组长这次却是抓住了慕容凝宇的手，把它放到了自己的墨镜前，轻轻的摘下……
　　下一刻，在慕容凝宇的惊艳呼声中，组长腰身一挺，却是主动去套住那硕大的坚硬，虽然没有瞄准，但是组长的感官何其强大，这一次正中靶心可惜，是她自己的靶心……
　　下一秒，痛呼和**相继响起……红梅与鲜血染上了床单……
　　“对不起，慕容凝宇，好好享受这一切吧，这是我唯一能给你的……或许，在这之后，我会帮你救出你的艾莉丝，让她带你回去，回到属于你的地方，我……无法属于你……”那惊心动魄的天颜之下，组长第一次流出了眼泪，就是为了眼前这个男人。
　　“为什么？”慕容凝宇神色没有变，却是对组长问道，他已经不能动了，在他进入组长体内的那一刻他就失去了行动能力，这是禁锢，能禁锢他的上古妖灵力的绝强禁锢
　　“因为我的母亲……是妖灵之主……你的一切，本是属于我的……”组长忍着身下撕裂般的疼痛，说出了今晚的最后一句话，接下来，只剩下狂风暴雨般的漏*点……


正文 【第276章 得失之间】
　　一夜的激烈大战，酒店的豪华大床一片狼藉。
　　当初升的太阳透过窗帘带着温暖的气息照在乱成两团的大床时，组长费力的睁开了眼睛，昨夜，是她自诞生以来最疯狂的一次，同样也是慕容凝宇最疯狂的一次。
　　据不完全统计，昨晚慕容凝宇一共七次，组长毕竟是雏，干不过慕容凝宇，一共丢了十三次……
　　“凝宇，我知道你早就醒了，不用装了……”组长忍着身下的剧痛，昨夜她是不顾一切的索取和给予，最开始的裂痛，随后长时间的舒爽，再到受创的剧痛了，忍撑不住了，忍一直到她实在抗不住了，不知不觉的睡着了才算结束。
　　“组长，不能怪我啊，你太疯狂了，我怕你又来，我可抗不住了……”他的上古妖灵力被禁锢，昨晚全靠被上古妖灵力滋养的身体支撑，纯靠**打败了这个索取无度的美女，现在他是真的很累。
　　“没机会了凝宇，转过头来，再看我一眼吧，以后，或许我们不会再见面了……”组长轻柔的说道，有些无力的小手却是费劲的把慕容凝宇看向别处的脑袋扳了过来。
　　慕容凝宇紧闭着眼睛，他不敢看组长，他承认，昨晚的惊鸿一眼让他整个人都沉迷了，随后而来的疯狂让他无法细细的品鉴她的完美。
　　“如果不再见，我不想记住你的容颜，那只会让我沉沦一世……”慕容凝宇有些低沉的说道，组长，竟然是妖灵之主的女儿，他或许会失去上古妖灵石，会失去以往强大的力量，但是他不敢沉沦，如果他是孤家寡人，他可以尽情的欣赏组长的完美，可是家里还有等着他的老婆们，如果就此沉沦，那是对她们的辜负……
　　叶静璇，白清清，白静静，夏琪……他对这些女人的看重，绝对不比组长少一分，哪怕她比她们加起来都还要美丽。
　　“这样……也好……”组长也是低低的应了一句就再没有声响。
　　房间静了下来，静得可以清晰的听到慕容凝宇急促的心跳声和组长紊乱的呼吸声。
　　“我是一个灵体……”在并不持久的沉默中，组长又开口了：“不知道多少年前，久得我已经记不清了，那时候，我只是一抹有了意识的由灵气聚成的晚霞。那时候，我明天跟着夕阳出现，随着夕阳离开，那时候，天地间的灵气还很充沛，我渴望着有一天能修炼成*人……就是人，我渴望着能成为晚霞之下的人类……”
　　看着慕容凝宇虽然没有看她，耳朵却动了两下，组长心里暗笑了一声，不过随即又被即将离开的情绪感染得没有一丝欢愉道：“就在我还差三百年就可以修成*人形时，一个很美丽的女人找到了我，二话不说就把一些乱七八糟的东西灌给了我。直到她消散时，我才整理出她的记忆，原来她是妖灵之主，最强的妖灵之主，不过，她最终还是输在了十重的门槛上，她本来是九重巅峰的圣灵，可惜……”
　　“她传承的理由很可笑，又很合理……她说，再强的力量也有夕阳，当她没落的时候，就像天边的晚霞，虽然灿烂，却不过匆匆而过……所以，我成了她的选择……”组长说道这里也是忍不住轻声娇笑，她的命运就因为妖灵之主的突然感悟而改变。
　　“我接受了她的传承，可是却得不到她的力量，她的力量，全在上古妖灵石中，而上古妖灵石，在她突破失败之后就凭空消失了……不过，我得到了她的金鞭，妖灵之主的圣器金鞭，靠着金鞭上残留的上古妖灵力，我还是慢慢的修炼了起来……”组长越说越兴奋，这些话她从来没有对人说过，关于她的一切，就是国安也是一无所知，因为在国安的人遇上她的时候，她还是刚刚掌握了妖灵之主的一切，刚刚变成*人形的三岁**。
　　虽然没有直接的力量传承，但是妖灵之主的一切还是让她消化了太久太久……
　　“就是这条金鞭，禁锢了你的上古妖灵石，虽然按理来说，上古妖灵石比这金鞭要强上百倍不止……但是，我和金鞭的融合时间，却比你和上古妖灵石融合的时间多了万倍以上……”组长说着还拿出了妖灵金鞭，金鞭一出，整个房间就染上了一层亮金色，不过慕容凝宇依然不为所动，始终不肯睁开眼睛。
　　“现在，我要拿走你的上古妖灵石……妖灵之主，是我，不是你……”组长轻抚上慕容凝宇的脸颊，另一只手却在慕容凝宇赤luo的身躯上游移。
　　“嘶……组长，你要拿就拿，不要**我了好不好？整晚都让你做女骑士，我这样被动着承受虽然也挺爽的，但是不能动还是有些难受啊……特别是你没力气的时候，想快点用力点都不成，很惨的……”慕容凝宇哀嚎道，他很淡定，并没有因为要即将失去上古妖灵石而惊慌，除了上古妖灵石，他还有麒麟石，以他这些时间对黑暗法术的修炼，就算失去了上古妖灵力，他也是一个黑暗系高手，而且，他有了黑麒麟这个血契圣兽，在哪里都可以横着走了。
　　最重要的是，一直以来，他的修炼都太过依赖外物，所以上次和独孤老头打起来只能靠灵力强悍取胜，上古妖灵石虽好，却也是阻碍他进步的绊脚石。
　　他体内的灵力百分之九十几都是黑暗灵力填充的，就算失去了上古妖灵石，他依然是六重中期的实力，而失去了上古妖灵石的阻碍，或许他能吸收更多的麒麟石黑暗灵力，一举突破六重后期也未可知。
　　是福还是祸，慕容凝宇也分不清了……
　　不过，他觉得这更偏向于福，因为他得到了一个世间最美的女人，妖灵之主――组长
　　在慕容凝宇衡量着得失的时候，组长的小手已经没入了慕容凝宇的身体，不是残忍的剖腹，而是穿过表皮，穿过血肉，直接抓住了慕容凝宇体内那两块上古妖灵石。
　　“咦，怎么是两块？不是只有一块吗？”组长疑惑的惊呼一声，在她的传承记忆中，上古妖灵石应该是一个整体，左阴右阳，怎么现在变成一阴一阳两块了？
　　“不管了慕容凝宇，我要走了，在走之前，再来一次吧……”组长直接吞下了两块上古妖灵石，一阵金光闪耀中，两块石头稳稳的停在了她的丹田处。
　　“喂喂，上古妖灵石你都拿走了，既然要再来一次，好歹放开我，让我主动一回吧”慕容凝宇大声抗议道，果然和他猜想的一样，上古妖灵石的离去并没有让他实力大减，体内的黑暗灵力很充盈，绝对还是六重中期的强度。
　　“行，我放开你，反正现在的你，已经对我毫无威胁了……”组长妩媚一笑，因为慕容凝宇在这时已经睁开了眼睛，带着迷恋的神色看着她。
　　如果她不说再来一次的话，慕容凝宇绝对不会睁开眼，他不想把她记得太深，因为不知道还会不会再见，可如果要再来一次的话，好歹临走前也让他主动一把吧
　　禁锢在组长谈笑间消失了，慕容凝宇恢复了实力，可是他却没有和组长单挑，因为组长身上的气息，有些混乱，但是却是比那天使之神还要恐怖几分……
　　仅仅是咽下去，甚至没有融合竟然就增强了这么多实力，或许，上古妖灵石真的本就是属于她的，不然，怎么在自己体内时这么鸡肋呢……
　　组长身上覆盖着一层薄被，慕容凝宇邪邪一笑，把薄被一拉，露出里面的晶莹yu体，然后翻身压上……
　　雪白晶莹的娇躯和强壮却不失协调的身躯交缠，一场真正的大战就此展开……
　　潮起潮落，组长已经是第九次喊出“不要了”这三个字了，可是慕容凝宇依然万年不变的回了一句“最后一次”。
　　这个“最后一次”，最终他说了十八遍……
　　本来是清晨，当组长动用了灵力也承受不了把慕容凝宇踢开时，已经是夜深人静了……
　　这真是……一炮打完，天都黑了……
　　“差一点就死在床上了，可恶的家伙，你这是谋杀我昨晚可是第一次你都不知道怜香惜玉吗”组长羞恼的朝慕容凝宇娇喝道，要不是她拥有神一般的力量和神一般的体魄，还真可能被慕容凝宇“杀死”在床上了。
　　“组长，不要走行不行？上古妖灵石给你了，我不跟你争，你做你的妖灵之主，我就做妖灵之主的老公，咱们永远在一起不好么？”慕容凝宇看着组长那迷死人不偿命的娇躯和羞恼间倾倒天下的娇颜，实在舍不得这么一个神女般的女人离开。
　　“不行，妖灵之主是万灵之主，巅峰的灵，注定是永远孤独的，我想要完全融合上古妖灵石，需要的是百分百的静心，离开你之后我会找个地方闭关，或许……一次闭关万年都可能……那时候，就算你还活着，也记不得我了……”组长黯然的说道，她也不愿离开，但是必须离开，不然上古妖灵石无法融合，她永远成不了真正的妖灵之主。
　　“那你走吧，不要回头，不然你舍不得……我也会舍不得……”慕容凝宇强忍着不舍，扭过头去不再看组长。
　　“凝宇，你的灵儿……永远爱你……”仙音迷蒙，佳人的气息却是渐渐飘远。
　　慕容凝宇浑身一震，翻开枕头，那里，有一个戒指盒……
　　原本是有两个的，不见的那一个戒指上……刻着“灵”字。
　　组长的一句戏言，他却铭记在心，戒指已经被送来，可他却没来得及送出去，现在也好，起码，她带走的那个戒指，证明她真的有情。
　　“灵儿，一万年而已，我等了靠了，泡一个妞泡一万年，老子也能载入泡妞史册了吧”慕容凝宇握紧了拳头，不就是妖灵之主吗，一万年，老子修炼到十重去到时候你出关了，成了真正的妖灵之主，照样要给我暖床暖人生孩子
　　天堂
　　“我竟然也看走眼了，没想到，最终成为妖灵之主的……是你，难怪，妖神魔三灵之祖都是母祖，他本就不应该会是妖灵之主的……”天使之神看着凭空出现在自己眼前的绝世美女，那美丽的容貌和完美的身材，即使是她这个神一般的女人也是心神摇曳了一瞬间。
　　“神灵石不属于你，以它做心核固然能获得强大的力量，但是，那也是彻底埋没了它，今天，让我最后为我的爱人做一件事吧……就算两败俱伤也在所不惜……”组长看着同样绝美的天使之神，心里却是平静如水，现在的她，除了慕容凝宇能撩拨她的心弦，其他的一切，都成为天边的浮云了。
　　没有惊天动地的大战，没有天崩地裂的动荡，当组长抹去嘴角的鲜血离去时，天使之神已经重新端坐在王座上，她的心核已经失去，最多也不过三天的生命了……
　　圣女宫
　　“咽下它，然后去找慕容凝宇吧……”组长把一团耀眼的白芒递给了艾莉丝，艾莉丝有些茫然，她本来睡得好好的，突然被闯入的组长叫醒，然后就看到她递过来的东西，听到她说的话。
　　“这是什么？”艾莉丝问道。
　　“可以让你成为神灵之王的东西……没想到你已经经历了净化仪式，天使之神这一次是搬起石头砸了自己的脚了……想让你恢复最纯净的天使，却不知道被上古妖灵力侵入破身的你，是恢复不了纯净的，倒是让你，成为可以继承她的人……”组长淡淡的答道，刚刚和天使之神一番大战，以她不稳定的力量虽然赢了，但是本就不稳的力量动荡得更加厉害，她必须找地方闭关了……
　　“这是……神灵石？”
　　“没错”
　　简短的对话，艾莉丝毫不犹豫的吞下了那团白芒，组长的身影一阵摇晃，然后消失在艾莉丝眼前。
　　“虽然不知道是怎么回事，但是……我得谢谢你，让我可以再回到老公身边……”艾莉丝看着组长消失的地方喃喃了两句，然后头也不回的离开了她曾经无限虔诚，现在却厌恶至极的教廷……
　　而在艾莉丝离去不到三分钟，一个摇晃的身影也离开了教廷……
　　欧洲某处，从教廷逃离的摇晃身影停了下来，看着眼前的大山，轻声的说了一句：“魔灵之王，给我你的力量……”
　　许久，大山中竟然响起一个沉闷的声音……
　　“曾经的神灵之体，哈哈，绝顶的身体，我也终于等到最强的传承者了……神魔相融，我倒真想看看，妖灵之主，还能不能独霸天下”
　　失去了心核的天使之神颤抖着走向大山深处，神灵之王做不成了，或许，将来，世上会少一个王，多一个主……
　　魔灵之王将不复存在，神魔之主，将会降临人间
　　第二天一早，飞往京城的飞机起飞，来时是两个人，回去依然是两个人。
　　不过，来的时候是慕容凝宇和组长，而回去时，却是艾莉丝和慕容凝宇……
　　而此刻的慕容凝宇，双腿还在打着颤，天知道他是怎么上的飞机……
　　“老公，不就是昨晚亲热了八次嘛，至于吗？”艾莉丝用娇嫩的小脸在慕容凝宇脸上蹭着，很是腻人的说道。
　　“八次的确不至于这样……可问题是，我前晚被组长蹂躏了一整晚，第二天白天把组长蹂躏了一整天，晚上又被你榨了八次，就是铁打的也要生锈了啊……”慕容凝宇无力的嚎道，连续两天的大战，他又刚刚失去了上古妖灵力的支持，要知道黑暗灵力虽然很强，但那是极度阴冷的，用那玩意儿来提高持久度的话，估计会把自己冻成阳痿……
　　“嘻嘻，这还算好的，等回家了，人家还要加上后面和小嘴，三个地方轮流伺候你，一定让你精尽人亡”艾莉丝一向很是大胆，这一次从教廷逃脱了，而且得到了神灵石，只要修炼一番，就再也不用担心被抓回去了，这回，可以长期压榨老公了，不把他榨成*人干，她艾莉丝誓不成神
　　“不要咩……”慕容凝宇狼嚎了一声，心里又是期待又是惊恐，这是大大的艳福，可是艳福多了，那就是艳祸了……要知道，家里还有一群女人要喂呢，被艾莉丝这个压榨法，虽然不至于真的精尽人亡，但是脱水而死却是有可能的……
　　这一次欧洲之行，慕容凝宇失去了上古妖灵石，却得回一个未来的神灵之王，而且，自身突破的阻碍也被拿掉，慕容凝宇能隐隐感觉到，他再一次突破的契机，就快要出现了……
　　是收获还是失去，慕容凝宇搞不清，艾莉丝搞不清，就是夺走了上古妖灵石的组长也搞不清，因为，得到了上古妖灵石，却失去了那个坏坏的慕容凝宇，她真的分不清，自己是赚了，还是亏了……
　　一万年太久，组长，当最强的慕容凝宇出现，你，必须回到我的身边


正文 【第277章 四飞有戏】
　　XA市某机场
　　从梵蒂冈飞京城，然后转机回XA，慕容凝宇没有耽搁一分钟。
　　元气已经恢复，不过他却需要面对一个难题，上古妖灵石已失，未来妖灵之主的身份自然也就没有了，那家里的四位圣兽美女，该是怎样的结局？
　　是留是走，慕容凝宇心里一点底都没有，毕竟，她们和他的感情都不深，白琥完全是因为圣兽血契的反噬而爱上他，她或许不会走。可是，朱雀和他的感情，却是以妖灵之主开始，她一直信奉顺应天命，就算这些时间他俩有了一些感情，可是万一她继续“顺应天命”，她就应该追随组长而去了……
　　至于剩下的青珑和璇舞，不用说，一个本就没有什么关系，一个纯以欺骗小朋友得来的关系，这两人比白琥朱雀更加不牢靠。
　　而如果其他三个走了，那白琥就算不愿意，很可能也会跟着离开……
　　在回家的车上，艾莉丝眉飞色舞的和他讲着将来要盖一个怎样的庄园，然后慕容凝宇一家几十口人全部住进去，每天和多少个姐妹一起虐待他……
　　而慕容凝宇的眉头始终没有舒展，一切，都看她们自己了，如果四个圣兽要走，以他现在的实力根本阻止不了，除非让老黑出手，可如果老黑出手了，让四圣兽知道他没有了上古妖灵石，还和邪灵混到一起去了的话，那她们就是不想走也要走了……
　　硬留是不行了，她们的去留，让她们自己决定吧……
　　“老公，发什么愣啊，到家了……”艾莉丝摇了摇慕容凝宇的胳膊，这家伙想什么想得那么入神，连到家门口了都还在发呆。
　　“呃？哦……”慕容凝宇从沉思中醒转了过来，该面对的迟早要面对，反正四个圣兽妞他是不会放弃的
　　“姐妹们，我艾莉丝又杀回来了”走进门，慕容凝宇还没来得及狼嚎一嗓子，艾莉丝倒是先喊上了。
　　安静的别院顿时暴动了，窝在房间里的众女全部跑了出来，看到楼下的慕容凝宇和艾莉丝，白清清直接在二楼起跳，跃向慕容凝宇。
　　慕容凝宇连忙伸手接住了“跳楼”的白清清，虽然以白清清的实力肯定摔不坏她，但要是磕着碰着了他也心疼啊。
　　“老公，你想死我了……”白清清眼角有些晶莹，慕容凝宇看得一阵心疼，可怜的白清清，原来她对自己的感情已经深到这样的程度了，实在太感动了
　　不过接下来白静静的一句话却让慕容凝宇的所有感觉烟消云散。
　　“老公终于回来了，清清就不会因为调戏姐妹们而被群殴了……”
　　慕容凝宇一时无语，好吧，虽然已经调教很久了，但是百合的属性还是没有完全磨掉，不过还好，她不会动真格的。
　　“艾莉丝，去和你的姐妹们亲热一下，青珑，白琥，朱雀，璇舞，你们四个跟我来……”女孩们一个个的围了上来，慕容凝宇却是锁定了在他一出现就眉头紧锁的四个圣兽美女。
　　看到慕容凝宇领着四个圣兽美女进了房间，然后反锁门的声音响起，让众位女孩不由得统一的想歪了……
　　以老公的**程度，房间里……一定是要玩四飞吧……
　　“上古妖灵石没了……”这是慕容凝宇的第一句话。
　　“你们要走要留，我都接受……”这是慕容凝宇的第二句话。
　　青珑坐到了床边一言不发，这不关她的事，反正她还没被慕容凝宇骗到手。
　　慕容凝宇此刻很紧张，他害怕听到她们要离去的话，因为这样一来，他想要泡到这四个妞，难度起码要狂翻一万倍以上……
　　“看你的着急上火的模样，我说了要走吗？不过是一个小小的天命而已，老娘还是做你的朱雀老婆大不了就是受天谴嘛最多一道天雷掉下来劈死我，谁怕谁啊”朱雀的眉头一直紧皱着，可是看到慕容凝宇心焦的模样，却是很快的舒展开来。
　　其实在慕容凝宇一进门她就发现慕容凝宇身上没有了上古妖灵力的气息了，不过她根本就没有过要离开的念头，如果说最开始，她喜欢的是妖灵之主，而早在她真心决定跟慕容凝宇的时候，她就已经半无视妖灵之主这种东东了。
　　没有了上古妖灵石又怎么样，不再是妖灵之主又怎么样，看着眼前的慕容凝宇，她依然信天命，不过，慕容凝宇就是她的天命……
　　“别那么可怜兮兮的看着我，我是不会走的，你赶我走我也不走，好不容易泡上你这么个帅男，便宜没占够，我才不走呢”白琥瞪了慕容凝宇一眼，她虽然是受了圣兽血契反噬之害才爱上他的，可这些时间的相处，她是真的爱上他了，连着爱上了他两次，要她离开慕容凝宇，根本不可能
　　“你还有酸奶吗？有的话，我就不走……”璇舞的话最让人喷血，酸奶这玩意儿，他是大把的有……
　　“果然都是我的好老婆来，让老公亲亲……”慕容凝宇“感动”之下，忍不住把嘴凑了过去，明知道他是想占便宜，朱雀三女却也没有躲开，让他在她们三人唇角都留下了一个吻。
　　“青珑侄女，你怎么说？”四个美女，其中三个已经表示要留下来了，青珑还怎么走？朱雀也只是随口问问而已，哪知道，青珑给了她一个吓坏她的答案。
　　“慕容凝宇，我也留下来，另外，我也做你老婆，你想要四飞的话，今晚就可以……”青珑是语不惊人死不休，不止是朱雀三女，就连慕容凝宇也吓坏了。
　　“不要这么看着我，我不是一时口快，我想了很久的你们三个都嫁他了，我一个人的坚持本就没有太大意义了，我最不爽的，其实就是他那个妖灵之主的身份，我不愿意向命运屈服我这一生，最爱的就是逆天而行，既然现在他不是妖灵之主了，那我偏偏要嫁给他，那什么妖灵之主，我才不稀罕”青珑的理由也很是令人无语，就是因为不愿意顺天而行就要嫁给慕容凝宇？这也太便宜他了吧？
　　青珑说完自己的理由，就把俏脸凑到了慕容凝宇眼前，然后闭上了眼睛，如果没有猜错的话，她应该是在索吻吧……
　　慕容凝宇很激动，但是却没有吻青珑，经过了这一次和组长的纠葛，他想通了一些事。
　　对于自己喜欢的，同时她也是真心喜欢自己的女人，他可以毫无顾忌的占她们的一切便宜，而心不甘情不愿，或者是因为某些原因和要和自己亲热的女人，即使再美，再让他心动，他也不愿意厚着脸皮占她们便宜了。
　　还不属于他的女人，他不想碰，有阴影了……
　　“青珑，我觉得咱们还是交往一段时间再说吧……”慕容凝宇强忍着扑到青珑的念头，艰难的说道，要知道，拒绝青珑这样的极品美女，那是需要很大的毅力的。
　　“为什么？”青珑问得很疑惑，也很简短。
　　“因为你不是真的喜欢上我了，咱不能不厚道啊……”慕容凝宇哀嚎着，可恶的青珑，你再用那种无知可爱的表情问我问题，我就推倒你
　　“那璇舞呢，她也没有喜欢上你……”青珑接着问道，她这么追问完全是因为心里的不满，凭什么，家里那么多女人，他个个都不放过，现在她自己送上门了，这家伙还敢不要？这是赤luo裸的歧视她身为骄傲的龙当然无法忍受。
　　“可是她喜欢上我的酸……酸奶了……她这么天真可爱的娃，有这种喜欢就已经足够了……”慕容凝宇觉得冷汗顺着额头流了下来，璇舞这妞是特例，她的心性完全就是个无知儿童，让他去追这种女孩，他是绝对无语的……
　　“我不管，你没的选择，我青珑想要嫁人你敢不娶你给我听着，你愿意也好，不愿意也罢，我给你三天时间，你要是不把我当老婆对待，我第四天就去爬你的床我倒要看看，失去上古妖灵石的你是不是我的对手我想要**你，看看你有没有反抗的本事”青珑此话一出，慕容凝宇一脸骇然，朱雀三女已经彻底晕了，扑倒在床上了……
　　“青珑，不许这么威胁我老公他可是你的小姨夫兼二妹夫再兼三妹夫既是长辈，又是小妹夫，尊老爱幼，不管是哪一条，你都应该对他好点……”青珑把话都说到这份儿上了，她要是再不说她两句，说不定自己的老公就要被她霸女硬上弓了……
　　“朱雀小姨，这家伙竟然敢不要我，你不帮我也就算了，怎么站到他那边去了，咱们可是一千多年的感情，还比不上和他不到一年的感情？”青珑这一次没有听小姨的话，她这样的美女龙送上门给他“骑”，这家伙还敢不要，简直没天理了……
　　“可是他是我的老……不对，老公，你的灵力……”朱雀正要和青珑讲一番大道理，却被慕容凝宇刚刚被青珑吓到时不小心泄露出的气息吸引了……
　　“不用问了，是黑暗灵力，不过我可不是坏人，你们相信我不？”慕容凝宇接下了朱雀的惊呼，上古妖灵力的离开，让他没办法掩饰自己的黑暗灵力，他知道四个圣兽妞最讨厌黑暗气息，但是也只能承认，以他现在的实力，最多骗过四女中实力最弱的白琥，时间一久，青珑，璇舞，朱雀都会发现的……还不如老实承认来得痛快
　　“我当然相信你，可是你的实力……哇，竟然快要突破六重后期了，怎么少了上古妖灵石，你反而变强了？快教教我，我和青珑停留在七重初期很久了，一直不能突破，难道要拿走体内的灵石才行吗？那我要不要把我的火灵石取出来？”朱雀却是无视了慕容凝宇的黑暗灵力，反而对他的实力提升很感兴趣。
　　“慕容凝宇你也教我要是能让我突破，你想要怎样都可以，陪你睡觉都可以，你想让我喜欢上你再亲热我也答应你只要你教我怎么快速突破……”青珑比朱雀还激动，她本就是一个修炼狂，可是六重之后的修炼，那想要突破可是比登天还难，慕容凝宇能在失去上古妖灵石和快速的提升，甚至即将突破，怎么能不让她激动。
　　“那什么……我想喝酸奶，可以不？”璇舞的话依然那么令人吐血，她的修炼主要靠睡觉，所以她对修炼的问题根本就没兴趣，倒是慕容凝宇离开这么久，一直喝不到酸奶的她很是想解解馋……
　　青珑和朱雀一起瞪了璇舞一眼，而白琥却是摸到了慕容凝宇身后，一把抱住他，然后大喊道：“我抱住他了璇舞二姐，脱他裤子喝酸奶”
　　于是，璇舞“恶狠狠”的朝慕容凝宇扑了过去，二话不说，直接把慕容凝宇的外裤内裤统统撕成了碎片，她才没那耐性脱呢，还是抓碎来得直接一些……
　　朱雀无奈的笑了笑，对于璇舞的喝酸奶行为，她一直都是很无奈的，又不好拆穿，很是苦恼啊。
　　而青珑却是很着急，她急着让慕容凝宇教她修炼方法呢，看到他此刻那享受的模样，在外面众女口中听闻了他的持久力之强，照璇舞这速度，起码也要近一个小时才能喝到酸奶，她当然着急了。
　　“闪开，我来……”青珑等不及了，把璇舞往后一拉，然后跪坐在地上，一埋头，直接把慕容凝宇的凶器吞了下去，然后以比璇舞快五倍以上的速度动作了起来。
　　本来闭着眼享受的慕容凝宇猛然睁眼，这速度不对劲啊，而且感觉也不对，璇舞的小嘴可是很温暖的，怎么突然有点冷冰冰的了？
　　当他睁开眼，看到青珑埋首在他腿间时，也正好自认吃了哑巴亏了……
　　嗯，虽然小嘴凉了一点，但是火热的凶器和微凉的小嘴，倒也是别有一番滋味……
　　不到二十分钟，璇舞就在青珑嘴里吃到了酸奶，看着青珑和璇舞嘴对嘴喂他的“酸奶”时，慕容凝宇悔得肠子都青了……
　　呜呜，青珑的初吻啊，怎么就给了璇舞这丫头呢，之前干嘛要装逼不亲她呢，得，现在只能要第二吻了……
　　不过，要是严格的算起来，青珑的初吻是给了他的“二弟”的，倒也不算吃亏……
　　“好了，现在告诉我，你是怎么修炼的？”青珑舔了舔嘴角残留的液体，这不知道璇舞为什么那么爱喝，味道不是很好嘛……
　　慕容凝宇却被青珑这无意间魅惑的举动勾得心火大盛，不由得考虑起了青珑最开始提议的今晚四飞……
　　“其实，我想说，我也不知道……”慕容凝宇弱弱的接口道，说实话，他是真的不太懂修炼的问题，他的突破，好像一直都是填充式或者水到渠成式的，他实在没有特别修炼过……
　　“你真不知道？”青珑可爱的瞪大了眼睛，惊疑的问道。
　　“真不知道……”
　　“你确定？”
　　“确定”
　　“那你可以去死了”
　　青珑说完就抄起身边的枕头，追着慕容凝宇开始狠砸了起来，可恶的家伙，竟然什么都不知道，亏她还为他“服务”了二十分钟给璇舞“催奶”呢这次亏大发了
　　“有话好说啊……”慕容凝宇一边嚎着一边逃跑，青珑可不是砸着玩的，枕头上可是灌注了灵力的，虽然打不死人，但是砸在身上也绝对不好受。
　　而楼下，听到楼上房间传来的慕容凝宇“惨烈”的哀嚎和乒乒乓乓的声音，正在和艾莉丝叙旧的众女脸色也是怪异了起来。
　　真有情趣，四飞玩得声势这么大，不愧是圣兽啊，在床上也很有圣兽风范啊，瞧这动静，亲热得跟打架一样热闹……
　　两个小时后，当艾莉丝上来喊他们五个下去吃饭时，慕容凝宇已经是满头大包了，不过青珑也好不到哪儿去，看她凌乱的衣物就知道没少被占便宜。
　　这是她自找的，不算违背自己不占关系浅的美女的决定……
　　“二妹，战斗结果统计出来没有？”青珑跟着慕容凝宇往楼下走，却是对身边的璇舞问道，刚刚她和慕容凝宇“单挑”了一局，璇舞可是全程围观了的。
　　“数据统计，大姐你一共砸了老公的脑袋七十八次而老公捏了你的胸部六十二次”璇舞刚刚说完，青珑就欢呼一声道：“我赢了我好歹也是圣兽，就算不用灵力和你肉搏，我也是大获全胜”
　　“不过……老公另外还摸了大姐你的小屁屁三十八次，亲了你的小脸蛋二十九次，抱了你的小腰四十四次……”璇舞话语一落，青珑直接脚下一软，栽倒在身旁的慕容凝宇怀里。
　　“你赢了，愿赌舒服，我会努力爱上你的……”青珑无力的说道，刚刚在追打中，她和慕容凝宇约定，不用灵力，仅靠身体的力量对抗，谁赢了就答应对方一个条件。
　　而单挑，慕容凝宇或许不是第一，可论到占美女便宜，他绝对是专家……


正文 【第278章 抢酸奶喝】
　　慕容凝宇对青珑提的要求很简单，努力爱上他。
　　这和他以往的风格完全不一样，要是搁在以前，慕容凝宇提出的条件绝对是暖床啊，陪睡啊，玉人何处教**之类的，而现在，好像是转性了。
　　这一顿饭吃得很热闹，看到青珑被慕容凝宇半抱着下楼，女孩们都知道这次四飞基本上已经落实了……
　　而艾莉丝的回归也让白清清很高兴，这个最大胆的美女的便宜最好占，不过比较遗憾的是，只有在她和她一起伺候慕容凝宇时才有机会占到便宜……
　　吃完饭，叶静璇把慕容凝宇拉到了她的房间，众女虽然有些遗憾，但是却没有不满，人家是大老婆嘛，当然要先喂饱她了……
　　不得不说，跟慕容凝宇时间久了，思想就会变得很不健康，而这个不健康的根源，也就是慕容凝宇本人自然也是想歪了……
　　“静璇，你这样一个人吃独食可是不好的习惯，家里姐妹这么多，你一个人又吃不消，干嘛不多叫几个一起来嘛……”叶静璇刚刚锁上门就被慕容凝宇从身后抱住了，两只火热的魔爪轻车熟路的抚上了叶静璇饱满的**，轻柔的揉动了起来。
　　叶静璇俏脸晕红，她本来是有事要和他说的，并不是来求欢的，可是被慕容凝宇这么一摸，她又不争气的想要了，都怪该死的老公，每次都弄得她yu仙yu死的，搞得她现在都越来越向白清清看齐，偶尔也会主动求欢了……
　　“先……先来一次，只……只许一次，我……我有事要跟你说……唔……”叶静璇娇呼一声，因为慕容凝宇的一只魔爪已经滑到了她的股间，轻轻的**了几下，她已经撑不住了。
　　接下来发生的一切已经不受她控制了，说了只要一次，可最终还是被他喂了三次，要不是她惊声尖叫喊住了他，估计第四次就要来临了……
　　漏*点过后，叶静璇赤luo着娇躯，浑身酥软的伏在慕容凝宇胸口，纤纤玉指无意识的在他胸口画着圈圈，这种小女孩的动作她已经不知道做了多少次了，可每次被他欺负完之后她还是喜欢画几个圈圈诅咒他一下……
　　“老公，人家今天有话要跟你说，你又欺负人家，外面的姐妹们还以为你一回来我就霸占了你呢，就算她们不说，心里也肯定不舒服的，以后可不许了，容易弄出误会影响我们姐妹感情的……”叶静璇画着圈圈，诅咒慕容凝宇今晚被艾莉丝和白清清榨干之后又嘟起小嘴如此说道。
　　“行，有什么事儿说吧，我现在听着呢……”慕容凝宇舒服的伸了个大大的懒腰，在叶静璇身上发泄了一通，浑身舒畅啊……
　　“说这件事之前我先问你一个问题，你还记得晨夕吗？”叶静璇一边挠着慕容凝宇的胸口一边问道。
　　“晨夕？星儿的姐姐嘛，我还没泡上呢，怎么？你要说的事，和她有关吗？”慕容凝宇自然记得这个妞了，星儿还教他把她晾十天，然后她说不定还会倒追了，谁知道后来到处跑，何止晾了她十天了啊……
　　“没错，晨夕最近找过我，她认命了，被你这个家伙把魂儿都勾走了，她跟我说了，只要你去追她，哪怕装模作样的糊弄一下也好，她就跟了你了。怎么样，有这好事儿，你不会不去吧？”叶静璇掐了慕容凝宇的胳膊一下，廖晨夕可是她的闺中密友，现在被这可恶的老公迷得死去活来的，就是做个二奶她都愿意了。
　　“行，等过两天你们都放假了，我们就去昆仑玩玩，反正以前就决定要去了，这次把晨夕也带上，就让我追追她好了……”慕容凝宇看似随意的说道，其实提到昆仑，他的心里也是一紧，老黑曾说他在昆仑看到组长进入了那个神秘结界。
　　那老黑也突破不了的结界，或许是妖灵之主在那里给组长传承时留下的，而组长如果要闭关融合上古妖灵石的话，那昆仑结界，绝对会是她的第一选择
　　这一次，可以算作去游玩，也可以算是去试着寻找组长，这些时间的相处，慕容凝宇已经在不知不觉间迷恋上这个诱人的女人了，就这么走了，实在舍不得啊。
　　“嘻嘻，那就这么说定了，对了老公，嫣然姐姐和飘絮姐姐你准备留到什么时候啊？你和嫣然姐姐约定的期限早就过了，飘絮姐姐也是任你采摘，你还准备晾着她们吗？”说完了廖晨夕的事，叶静璇又提起了南宫嫣然和飘絮，她这个大老婆不好做啊，还得提醒老公泡其他妞，真是一项艰巨的任务……
　　“行，都听你的，今晚我就偷偷摸进她们的房间，把她们这两朵花才采了我答应给嫣然一个美好的第一夜，嘿嘿，那今晚就来一个美好的一起飞，哇咔咔……”如果南宫嫣然在这儿，一定会大喊宁愿被直接推倒，也不要这种美好……
　　“今晚你可不轻松，你离开了这么多天，家里的姐妹可都饿着呢，你得一次全喂饱，怎么着每人也得三次吧？你今晚别想睡觉了”叶静璇笑着宣布了这个消息，慕容凝宇兴奋的脸立马垮下来了，唉，没了上古妖灵石，这床上的战力虽然依然雄霸天下，但是却不是源源不绝了，每人三次就算榨不干，但起码走路得打飘了……
　　又和叶静璇说了些绵绵的情话，然后两人就起床穿好了衣服出去和其他女孩亲热了。
　　刚一下楼，身材最为娇小的白芷就朝慕容凝宇扑了过去，挂在了他的身上，双手勾着慕容凝宇的脖子，在他脸上和嘴上都亲了亲，嘴里发出咯咯的可爱娇笑。
　　白芷这么一和慕容凝宇亲热，从家里彻底搬到别院来住的廖辰星就不乐意了，凭什么都是萝莉，老公哥哥就只吃了白芷不吃她呢？
　　“老公哥哥，今晚让我给你暖床好不好？白芷妹妹这些天一直跟我炫耀，说你已经推倒她了呢，羡慕死人家了……”廖辰星也扑过去拽着慕容凝宇的袖子可怜兮兮的乞求道，要是换了一个怪叔叔被一个如此可爱的萝莉求暖床那绝对是不要命都得答应的。
　　可惜，慕容凝宇不是怪叔叔，而且，今晚他需要安慰的女人太多了，不能随便加人了，再加上星儿和白芷不同，她是真正的十四岁萝莉，要吃她的话，实在有那么点下不了手啊……
　　“星儿乖，等老公哥哥把你姐姐泡到手了，我姐妹花一起吃，你再忍忍……”慕容凝宇只能这么安抚她了，毕竟可爱萝莉的吸引力还是很强的，呃，如果小心一点的话，咬咬牙，跺跺脚，十四岁应该也可以吃了吧……
　　“那好，我去把姐姐叫来，然后把她拽到床上，老公哥哥就可以吃姐妹花了……”廖晨星说完就要去打电话，慕容凝宇赶紧把她拽住了，一个都不敢加了，她还要再加一个，这不是要他的命吗？
　　“过两天等你的姐姐们放假了咱们出去旅游，到时候我泡上你姐姐，咱们到山里打野战去，这样姐妹花加上野战，这才有情趣嘛……”慕容凝宇抹了一把汗，上天可鉴，他本来想说吃野餐的，可是星儿背后的白清清的肩带突然“不小心”滑落，露出了一大片雪白的肌肤，他下意识的就把吃野餐说成打野战了……
　　慕容凝宇此刻暗汗不已，生怕把小萝莉教坏了，哪知廖辰星听了不但不害怕，反而两眼放光的说道：“好哇，野战啊，好期待啊，一想到在野外，你把我和姐姐扒光了丢在草地上，然后把我们挨个推倒，然后又一起推倒，想想就好兴奋”
　　这一次不止是慕容凝宇大汗淋漓，就是众位女孩也是被星儿惊得无语了，这个丫头脑子里都装的些什么啊？简直比老公都要恐怖……
　　不过不管怎么说，星儿这一关是糊弄过去了，慕容凝宇也算松了一口气。
　　整个下午，慕容凝宇就这么和众女围在客厅里，他的两条腿被各个女孩轮流占据着，而星儿一直讨好般的在慕容凝宇背后给他轻轻的捶着背，就是捶得自己小手都酸了都没停。
　　这是一个难得的温馨的下午，慕容凝宇没有占任何一个女孩的便宜，只是这么温情的聊着天，虽然情人之间该有的私聊变成了群聊，但女孩们都早就混成了好姐妹，群聊也蛮不错的。
　　“老公，组长还好吗？”说着说着，飘絮不经意间提起了组长。
　　“还好，呵呵，组长这妞不好泡啊，老公都还没成功呢……”慕容凝宇打了个哈哈，他总不能说组长拿走了你老公很重要的东东然后跑掉了，走之前还把你老公我强推了吧……
　　飘絮没有再说什么了，她本来也就是随口一问，既然组长还好那就没什么事儿了，倒是老公果然开始着手泡组长了，以老公的本事，说不定真的能泡上组长呢，那时候就可以和她最亲的组长永远在一起了。
　　“老公，又到了喝酸奶的时间了……”璇舞最后看了一次表，然后兴奋的跳起来说道，难怪她在聊天的时候一直看表呢，原来是为了这个……
　　“我也要喝……”青珑也跟着说道，今天尝了一下那所谓的酸奶，味道怪怪的，倒是有一点独特的口味，虽然她和璇舞不同，知道那酸奶是什么东西，但反正迟早都是这家伙的人了，也就没什么好害羞的了，这酸奶还是挺不错的，听说可以美容，多喝点也好……毕竟就算她是圣兽，那也是一头母圣兽，只要是雌性动物，那都是爱美的。
　　“算我一个就当吃晚饭前来一点饭前甜点……”朱雀也举手了，反正这种事她已经和慕容凝宇做过了，现在璇舞和青珑都参加了，如果她不去，那就落到后面了，可不能让两个侄女占了先。
　　“同上”白琥依然言简意赅。
　　四个圣兽美女又拥着慕容凝宇朝卧室跑了，白清清和欧阳雨还有艾莉丝等几个胆大的女孩也有些意动，但是却被叶静璇拦住了。
　　“今晚他有得忙呢，咱们就不要提前压榨他了，要知道，璇舞的胃口可不小……”叶静璇笑着说道，女孩们都是咯咯一笑，想起璇舞喝酸奶她们就直乐，可怜的老公，现在要被四个圣兽压榨，晚上还要安慰这么多老婆，还真不忍心现在去给他增加压力，暂时放过他吧晚上再多要几次吧
　　而房间里，璇舞一进门就开始扒自己的裙子，其他三个圣兽妞都是一愣，这丫头不是要喝酸奶吗，应该扒慕容凝宇的裤子才对啊，怎么扒上自己的裙子了？
　　不过接下来，三女都是俏脸泛红的看着璇舞表情很平淡的做出了让她们羞愤欲绝的事儿……
　　“来，老公，给你我的蜜*汁……”璇舞倒着趴在慕容凝宇身上，身下妙处就正对着慕容凝宇的脸，她自己却拨弄掉慕容凝宇的裤子，把里面的家伙掏出来吸上了……
　　“朱雀小姨，白琥三妹，你……你们享受过这……这种待遇吗？”青珑难得的红起了俏脸，含含糊糊的问道。
　　“没有呢，让他亲那么羞人的地方，也只有对这些事完全是白痴的二姐才做得出来……”白琥红着脸应道，她现在倒是有些羡慕璇舞二姐了，说起来她还是第一个跟了老公的圣兽呢，为什么她都享受不到老公这么亲密又羞人的亲热呢。
　　“我好像也没有呢，可恶的老公，可恶的璇舞侄女，什么便宜都掉到什么都不懂的璇舞侄女身上了不行，不能让她光占便宜，我去抢她的酸奶”朱雀说着就行动了起来，跑了璇舞身边蹲下，也伸出香舌和璇舞争着**起了那杆巨枪。
　　“对对，和璇舞二姐拼了不能什么便宜都归她，我也来抢……”白琥也加入了酸奶争夺战，慕容凝宇不停的倒吸着凉气，就连眼前那璇舞的诱人至极的温暖妙处都无暇顾及了，三条香舌一起争夺他的银枪的感觉，真的是爽翻了
　　“来，帮我摸摸，以前看你摸璇舞妹妹摸得她那么舒服，今天我也试试……”青珑也没有闲着，走到了慕容凝宇身边蹲了下来，把慕容凝宇的一只手拿到了自己挺翘的**上，她本来也想去抢酸奶的，但是那三个家伙已经把位置占满了，插队插不进去了，只好退而求其次了……
　　慕容凝宇开始了既香艳又舒爽，同时却很幸苦又痛苦的享受之旅，手里抓着青珑的**，鼻间嗅着璇舞那美妙之处的方向，舌头还可以品尝那美妙之处的滋味，而自己身下还有三条香舌在举行凶器争夺战，享受倒是享受了，可两个小时后，就是强忍着，也送出去三波酸奶了，可是她们还不知足，今晚快要没存货了
　　整整三个小时的享受又折磨，整整被刺激出四波酸奶才算完事，幸苦啊，要知道他的酸奶可不是一般的酸奶，那都是浓缩又浓缩的精华，一次可比普通人三次了……
　　等四女带着慕容凝宇下楼时，晚饭早就摆上桌了，好在清清几女都不是一般人，小施法术，也不用担心饭菜会凉。
　　“嘻嘻，老公，刚刚喂了她们喝餐前甜点，等吃完饭了，我和艾莉丝还有雨儿要餐后甜点哦……”正在下楼梯的慕容凝宇听到这句话脚下一软差点摔下来，这些女人，不好摆平了，看来有必要去修炼一下御女神功了……
　　这一餐晚饭，慕容凝宇吃得心惊肉跳的，因为白清清和艾莉丝看他的眼神，好像要把他当晚餐吃一样，太香艳也太可怕了……
　　“老公，给我喂饭……”能这么对慕容凝宇撒娇的目前也只有白芷了，谁让她只有十四岁的心智和十四岁的身体呢，娇小的孩子撒娇时不但不会显得怪异扭捏，反而另有一番风味。
　　“好好，来，啊，张嘴，吃吧……”慕容凝宇正好被盯得心惊，哪里还吃得下饭啊，白芷这个要求正好让他转移注意力。
　　“我不要你这样喂，我要老公用嘴喂我……”白芷看也不看慕容凝宇给她夹到眼前的鸡腿，嘟着小嘴哼道。
　　本着有便宜不占是王八蛋的原则，慕容凝宇一口咬掉鸡腿上的肉，把骨头一丢，然后嘴对嘴给白芷送了过去，白芷这才笑嘻嘻的接受，接下鸡腿肉时还不忘用粉舌和慕容凝宇缠绵了一小下，白芷和慕容凝宇的其他老婆都不同，她这样的小孩子一般的女孩，最喜欢的就是这样的小幸福了……
　　廖辰星在一旁看得眼红至极，可是又不好跟白芷争，人家是属于已经被推倒的萝莉，她是还在继续养成的萝莉，地位就像二奶和丫鬟一样，比不过人家咩……
　　慕容凝宇根本没怎么吃，倒是把小白芷的肚子喂得圆圆的了……不过，喂饱了白芷后，慕容凝宇就算再吃不下也是狠狠的扒了三碗饭。
　　为的是什么？为的是为今晚的大被同眠补充能量……毕竟，没人会想被榨成*人干的……


正文 【第279章 双凤戏龙】
　　夜晚，天空中繁星点点，而在夜空下，一抹漆黑的身影从某个房间中钻出，然后以极为高明的潜伏方法潜到了另一个房间门口。
　　黑影握着门把手微微用力，反锁了……
　　不过他并没有放弃，门反锁了，不是还有窗户吗？
　　诡异的黑影越过了大门，从院子里飞身而上，摸上了之前那个门被反锁的房间的窗户……轻轻一扭，还是反锁的……
　　“飘絮这丫头搞什么？门没有，怎么连窗户都没有？这让我怎么偷香啊……”慕容凝宇苦恼的挠了挠头，今天大被同眠的序曲就是采摘飘絮和南宫嫣然两位美女，谁知道这还没开始就被拒之门外了。
　　慕容凝宇在门外急得直打转，而飘絮的房间中，却不止一个人……
　　“嫣然妹妹，你这样把老公晾在外面行不行啊？万一他一着急一上火，直接瞬移进来直接对咱们用强怎么办？”飘絮紧了紧身上的被子，扯了扯身旁睡着的南宫嫣然的的衣袖担心的问道。
　　“我这也是为了你好啊，你想想他刚刚吃饭的时候看咱们俩的眼神，恨不得一口吞了咱们似的，说是可以为他付出一切，可是事到临头了，难道你不怕吗？想一想平时那个家伙房间里传出来的声音吧，那些姐妹们被他折磨得哭天喊地的，你真的不怕么？”南宫嫣然妩媚的白了飘絮一眼，这位大姐明显是思春了。
　　“怕……当然怕，听说第一次很疼的，可是怕有用吗？难道咱们怕了，那家伙就不吃我们了？”飘絮当然也不是全无畏惧的，初次的少女对这种事难免有些畏惧，就算心里巴不得成为慕容凝宇的女人，可要是轮到她头上了，她依然会害怕和担心。
　　“那可不一定，咱们把门窗都锁好了，他就知道咱们的意思了，而且他今晚的任务可是很重的，家里姐妹那么多，他离开了这么久，肯定要挨个安慰的，再加上他还被那四个家伙压榨了一下午，咱们都表示拒绝了，他应该不会在咱们身上浪费体……力的……”南宫嫣然说到“体”字时就瞧见了窗边的某个黑影，顿时小嘴张大，下意识的接上了“力的”两个字，猜了半天，她还是猜错了……她低估了某人的色心……
　　飘絮没有看到南宫嫣然精彩的表情，点了点头，挥了挥小拳头道：“也对，老公他肯定不会来欺负我们的”
　　话语刚落，飘絮就感觉到一双魔爪从她腋下穿过，分别抓住了她胸前因为挥舞拳头而活蹦乱跳的两只白兔兔……
　　飘絮娇躯一僵，就在她要拼命反抗时，一缕熟悉的气息从身后传来，僵硬的娇躯立马变得酥软了，嫣然妹妹的理论真不靠谱，刚说完这大色狼就杀进来了……
　　“两个小乖乖，刚刚是不是说我坏话来着？”慕容凝宇揉动了两下飘絮的小玉兔，把飘絮揉弄得浑身无力，瘫软在他的怀里。
　　看到飘絮被这家伙这么欺负，本来就有些怯怯的南宫嫣然就更害怕，连忙辩道：“没有，我们刚刚，只是在说些女孩子的私房话，根本就没有提到你，更别提说什么坏话了，你说是不是啊飘絮姐姐？”
　　南宫嫣然本以为被慕容凝宇欺负了的飘絮一定会跟着她的话接下去，谁知道飘絮却是俏脸涨得通红的说道：“才不是呢，嫣然妹妹刚刚还在说老公呢，还说她怕老公欺负她呢，老公，你欺负了我，可还要欺负嫣然妹妹才行，不然我心里可不平衡”
　　“哦？原来我的嫣然小乖乖害怕了？那好啊，今晚老公就先拿你开刀……”慕容凝宇说着还真的就放开了飘絮，双手作揉捏状朝南宫嫣然抓去。
　　“不要，你还是先拿飘絮姐姐开刀吧，她比我胆子大一些，我……我排后面……”南宫嫣然惊叫一声，连忙从被窝中逃窜出来躲到了飘絮身后。
　　“那飘絮……”慕容凝宇又把目光转移到了飘絮身上。
　　“死就死吧嫣然妹妹，你看好了，你飘絮姐姐给你做示范等会儿你要是敢不让老公欺负，小心我把你和清清单独关在一起三小时”飘絮也知道今晚是怎么也逃不过去了，干脆就豁出去了，把被子一掀就从被窝里跳到了慕容凝宇怀中，双手挂在他的脖子上，双眼紧闭，一副任他施为的模样，煞是可爱诱人。
　　看着像树袋熊一样吊在自己身上的飘絮，慕容凝宇差点忍不住要大笑出来，看着床上的南宫嫣然也是香肩急抖，想来也是暗笑不已。
　　飘絮的年纪其实不小了，在家里众女中，除了几个年纪不算数的妖灵圣兽之外，她就是最大的了，虽然她也不过二十几岁而已。
　　不过一个二十几岁的女人，此刻却像一个树袋熊一样挂在慕容凝宇身上，就是年纪最小，也是最俏皮可爱的星儿也很少做这么娇俏的动作。
　　“来，我的飘絮乖老婆，这是你的卖身费，老公付了钱了，你可要好好伺候老公哦……”指间一凉，飘絮心里也随之一跳。
　　莹光闪闪，璀璨夺目，当抬起手看到无名指上那枚刻着她名字的钻戒时，飘絮没有大喊大叫，也没有惊声欢呼，她用行动表示了自己的激动。
　　火热的嘴唇贴上了慕容凝宇的唇，一条粉舌强势的侵入，生涩的在慕容凝宇口中搅动。一向含蓄的飘絮此刻不止是热情如火，简直是热情如岩浆……
　　南宫嫣然的呼吸急促了起来，这个飘絮姐姐示范就示范嘛，干嘛示范得这么激烈啊，示范还这么主动，难道是让她等会儿也主动吗？羞死人了。
　　香舌和慕容凝宇缠绵着，两只小手却是在慕容凝宇身上乱抓，飘絮的实力不弱，被她这么几爪子下去，慕容凝宇的衣服直接被撕成了条条装。
　　南宫嫣然已经彻底无语了，飘絮姐姐怎么表现得像三十年没见过男人的深闺怨妇一样啊，连衣服都不用脱，而用撕的了……
　　行动还在继续，一直吻到呼吸不畅时，飘絮的嘴唇才离开了慕容凝宇，不过随即又从下巴游向脖颈，然后游向胸口……
　　“老公，让我来给你服务吧，你安心享受就是了……”这是飘絮喊的最为甜蜜腻人的一声老公，因为在戴上那个戒指后，她才算是他真正的老婆。
　　“行，老公就做一回提线木偶，你爱怎么摆弄就怎么摆弄，不过可得把老公伺候舒坦了，不然提线木偶可是要爆发的……”慕容凝宇笑着说道，不动就能爽的话，那就装一把大爷玩玩。
　　飘絮冲他甜甜一笑却没有说话，因为她的粉舌已经一路划过胸口，腹肌，滑到了慕容凝宇的肚脐往下三寸处。
　　飘絮或许是撕上瘾了，根本就没有思考就一把抓住慕容凝宇的裤子用力的一扯，可怜的裤子直接被撕成了两半，慕容凝宇突然有一种被霸女硬上弓的怪异感觉……不过这感觉虽然很怪，但是……真他娘的爽
　　本来看得津津有味的南宫嫣然突然把头扭开，本就嫣红的俏脸更加红润。飘絮姐姐胆子太大了，竟然……竟然吃那个东西……
　　“嘶……”
　　慕容凝宇舒爽得吸了一大口凉气，可怜的四角裤被蹂躏致死，然后飘絮毫不犹豫的把那个巨大的凶器吞了下去，以前飘絮给慕容凝宇这样服务过不少次，虽然技巧还不纯熟，但是就是这种半生不熟的吞吐反而让慕容凝宇舒爽不已。
　　“老公，舒不舒服？”吞吐了一阵，飘絮抬起俏脸，期待的问道。
　　“很舒服……继续……”飘絮突然停了下来，慕容凝宇连忙喊她继续，这丫头有进步啊……
　　“嫣然，过来……”飘絮开始继续动作了，慕容凝宇却是朝一旁含羞偷看的南宫嫣然喊道，虽然很害羞，但是南宫嫣然还是慢悠悠的走到了慕容凝宇身边。
　　“老公，做……做什么？”南宫嫣然走近了，更能看清楚飘絮的动作，含羞偷瞧了一眼就脸红似火，一枚钻戒而已，飘絮姐姐还真是什么都做得出来啊……
　　她却是不知道，对于飘絮来说，那枚戒指的重要性，在她看来，那是慕容凝宇对她的承诺，她要用自己所有的一切来报答。
　　“你说呢？是你自己脱呢，还是老公帮你脱？”慕容凝宇含笑说道，那笑容看似温和至极，其实却是yin贱到了极点……
　　“我要老公帮我脱，一件一件的慢慢脱……”南宫嫣然咬了咬牙，突然从怯怯的模样变成了常态，反正今晚是跑不掉了，而且还是要被这家伙一起飞掉，死就死了，既然横竖都是死，还不如死得舒服一点，让老公给她服务。
　　“哈哈，愿意效劳……”慕容凝宇哈哈一笑，南宫嫣然的话正合他意，被飘絮给撕成这样，他正想也剥光一个大美女玩玩呢。
　　南宫嫣然含羞坐到慕容凝宇身边，眼睛总是不经意间看到埋首在慕容凝宇腿间的飘絮，她似乎并没有受南宫嫣然到来的影响，依然全心全意的为慕容凝宇服务着。
　　慕容凝宇的手缓慢的动作着，南宫嫣然的衣物却是飞快的减少着，不一会儿南宫嫣然就被慕容凝宇剥得只剩内衣裤了。
　　很难想象，南宫嫣然竟然穿着惹火的连体情趣内衣，那材质丝滑柔顺，同时又隐隐透明，那若隐若现间的诱惑简直勾死人不偿命。
　　“老公，我知道你肯定会来欺负我和飘絮姐姐的，所以特意换上的，喜不喜欢？”南宫嫣然没有用手遮挡住半裸的春色，她的美丽，本就是为了这个男人而绽放。
　　蕾丝花边，透明材质，慕容凝宇轻抚上南宫嫣然的**，因为受到刺激，南宫嫣然的身体早已起了反应，雪峰顶上的两粒寒梅含羞挺立，慕容凝宇抚摸到那寒梅之时，恶作剧般的用两指狠捏了两下，疼得南宫嫣然惊呼出声。
　　“老公，就知道欺负人家，你捏疼我了……”南宫嫣然娇声嗔道。
　　“哦，乖，捏疼了吗？来，老公给你吹吹……”慕容凝宇说着就探出身子，脸正对着南宫嫣然被透明内衣包裹的**，透过内衣，那雪白的玉峰挺翘细腻，那峰顶的粉嫩诱人非常，慕容凝宇只吹了两口就忍不住又往前一探，隔着透明的胸衣噙住了其中一粒粉嫩。
　　“唔……吹吹，不是亲亲……”南宫嫣然娇声呼道，虽然愿意被慕容凝宇占便宜，但是身体的反应却是太羞人了，只是被他这么亲了亲，她就感觉到下身有了些湿意。
　　“老公，你躺下，人家想要了……”在慕容凝宇逗弄南宫嫣然时，飘絮却是停下了动作，让慕容凝宇躺倒在床上，然后自顾自的脱起了衣服。
　　飘絮似乎有些急，脱起衣服来那叫一个飞快，稍微脱得困难点就直接撕碎，简直就是一个狂暴美女。
　　在飘絮飞快的速度中，当慕容凝宇从南宫嫣然的胸口抬起头时，正好看到一具雪白的娇躯朝自己压来，一只火热的小手握住了自己同样火热的凶器，然后抵住了一个温暖湿润的地方。
　　“老公，飘絮，是你真正的女人了……”飘絮深情的呼喊了两声，然后全力坐下……
　　“疼……疼死我了……”只一坐下，飘絮就疼得想离开，不过却被慕容凝宇按住了翘臀不让她离开，飘絮太过热情了，明明是第一次，却坐得如此用力，不疼才怪呢。
　　血色的红梅滴落，慕容凝宇抱着飘絮的香臀不让她离开，疼一下忍忍就过去了，可她要是现在离开，一会儿进来又得疼一下。
　　休息了一会儿，飘絮似乎好了一些，不过身体里涨涨的，却是有些难受，于是她随着身体的本能起伏了起来，慕容凝宇也松开了她的翘臀，她已经知道该怎么做了。
　　羞人的**不断的从飘絮口中传出，南宫嫣然光是听着就觉得面红耳赤，这可恶的飘絮姐姐怎么这么不知羞啊，叫得羞死人了。
　　为了分散一些注意力，也为了不被飘絮独占老公，南宫嫣然主动送上了香唇以供慕容凝宇品尝。
　　慕容凝宇自然不会客气，一口抓住了南宫嫣然送上的香舌，两只手却是抓向了两女的**，一手一个，分别抓着两女的左胸和右胸死命揉捏。飘絮本来就高亢的**更加几分力度……飘絮骑在慕容凝宇身上做起了女骑士，她也算是高手，体力自然不是一般女人可比的，这一通动作消耗不了她多少体力，可是那疼过之后，渐渐升起的舒爽怪异的感觉却让她渐渐无力，特别是在丢下三次羞人的液体后，飘絮即使想死撑着也不行了。
　　“老公，换嫣然妹妹吧，对不起老公，我都没力气了，你才一次……”飘絮的努力并没有白费，但是她一个处子的战力怎么能和久经沙场的老将慕容凝宇相比呢，她能在自己的第一夜中让慕容凝宇释放出了一次精华已经足以自傲了，要知道白清清这妞可是要自己丢七八次才能换来慕容凝宇一次的……
　　“唔，老公该我了……”飘絮这么一说，南宫嫣然也不客气了，她也在和慕容凝宇的热吻和他的爱抚中被弄得差点yu火焚身了，此刻也正需要慕容凝宇这个老公的抚慰。
　　浑身无力的飘絮被火气正盛的南宫嫣然推开，虽然她也被抚弄得有些无力，但是此刻却是爆发出了强大的力量，yu火一起，就是绵羊也能干野狼……
　　“老公，帮我把内衣撕掉，我撕不动……”南宫嫣然拼命的撕扯着自己的连体内衣，可无论怎么使劲都撕不动，要是在以往，她已经会赞一声质量真好，可现在，她恨不得一把火把内衣给烧了……
　　“嘶嘶……”慕容凝宇的手劲可不是南宫嫣然可比的，微微一用力，南宫嫣然的内衣裤就化为了飞屑……
　　芳草萋萋，一抹嫣红煞是诱人，只是惊鸿一瞥，南宫嫣然就学着飘絮的动作，翻身压住慕容凝宇，然后颤抖的小手握住那凶悍的家伙，慌张的想往自己的那里赛，可怎么都赛不进去，急得南宫嫣然都快哭了。
　　空虚的感觉很难受，可是能填满空虚的东西却塞不进去，能不着急上火么？
　　急忙中，南宫嫣然咬了咬牙，对准了位置，不管塞不塞得进去，只管死命的往下用力坐，扶准了位置，死命的挤，终于让她成功了。
　　一缕缕血迹从两人的结合处流下，染红了一片被单，南宫嫣然果然是有学有样，飘絮太过用力把自己弄伤了，她也因为太过勉强把自己疼得死去活来。
　　“可恶，做你的女人，疼死了……还是飘絮姐姐厉害，我动不了了，你……你来动……”南宫嫣然娇呼着，眉头皱得紧紧的。
　　慕容凝宇咧嘴一笑，翻身反把南宫嫣然压在身下，歇息了一会儿，在南宫嫣然眉头稍微舒展的时候，他开始了狂风暴雨般的进攻……
　　今夜，注定春色无边……


正文 【第280章 贤妻琪琪】
　　和煦的阳光照耀大地，同时也透过窗帘照进了活色生香的大房间。
　　昨晚又是一夜风流，在吃掉了飘絮和南宫嫣然后，慕容凝宇又抱着她们俩回到了他的大房间，然后既幸苦又享受的把幽怨的美女老婆们挨个喂饱。
　　粉腿玉臂中，一只手从里面挣扎了出来，然后按在不知道是哪位美女的翘臀上，撑着一个人影从周围美妙的娇躯中爬了出来。
　　“没想到啊没想到，我竟然还能活着站起来……哇哈哈哈，天不绝我，天不绝我啊”慕容凝宇看着一床的赤luo娇躯，心中豪情万丈，忍不住大声狂笑了起来。
　　算上昨晚吃掉的南宫嫣然和飘絮，他一晚上对付了十四个女人啊而且还把她们杀了个片甲不留，个个都无力的睡去了，那什么一夜七次郎在他面前简直是浮云了……
　　“老公……”一个弱弱的声音响起，慕容凝宇扭头看去，只见夏琪赤luo着娇躯，手里捧着他的衣服，像一个温顺的小妻子一般走到他面前，为他穿上衣物。
　　刚刚慕容凝宇撑着爬起来的翘臀就是属于夏琪的，所以才会被他的动作惊醒。
　　“琪琪还真是贤惠啊……上得厅堂，下得厨房，爬得大床，早上起来还知道伺候老公穿衣服，老公还真应该多疼疼你才是……”慕容凝宇一边享受着夏琪的穿衣服务，魔爪也一边享受着她的白嫩娇躯，那可爱的饱满虽然不算硕大，但是却也是份量十足，摸起来柔滑细腻，手感极佳啊。
　　“琪琪本来只是一个丫鬟，却能和小姐一样叫老公你为老公，琪琪很满足，琪琪会做一个好老婆的，现在做你的贤妻，将来……将来等我再长几年……就再做一个良母……”夏琪俏脸绯红的说道，慕容凝宇在她可爱的小**上作怪的大手越来越过分，揉捏中连顶端的小寒梅也不放过。
　　“琪琪，你怎么可以这么想，你要搞清楚自己的身份才行”听到夏琪弱弱的声音，慕容凝宇却是突然大声的说道，正在给慕容凝宇扣最后几个扣子的夏琪小手一抖，差点把扣子口扭掉。
　　“对……对不起，我……我知道错了，琪琪不应该和小姐一样的，琪琪应该是陪嫁丫头的……”被慕容凝宇这么大声一喊，夏琪还以为慕容凝宇的意思是她不配做他的娇妻，立马委屈的改口说道。
　　“呃……琪琪，你误会了，我的意思是，你跟了我这么久了，应该搞清楚自己的身份了，你早就不是小欣她们的丫鬟了，你是她们的姐妹，也是我的老婆……呃，之一，你可是正牌小老婆，以后不许提丫鬟两个字了，听到没？”夏琪是所有女孩中最柔顺同时也是最柔弱的，看到她委屈的小模样，慕容凝宇也是一阵心疼，这个小丫头，真是让人怜爱，舍不得对她有一丝伤害。
　　说话间，慕容凝宇把夏琪紧紧的搂进了怀里，虽然怀中的佳人是一丝不挂的，可慕容凝宇却难得的没有升起一丝欲念，这个小女人就像一个瓷娃娃一样，温顺可人，却禁不起一点伤害的。
　　“嗯琪琪以后会做老公最乖最乖的小老婆的”夏琪的委屈被慕容凝宇的话语和紧拥轻易的抹去，她的要求本就不高，只要能跟着这个男人，做小老婆，丫鬟她都愿意，当然，如果能做小老婆，那自然是更加开心的。
　　“唔……”夏琪突然轻唔一声，那是一个坚硬的物体顶住了她娇嫩地带时忍不住发出的轻吟，夏琪的娇颜从楚楚可怜变成幸福满溢的时候，本来没有一丝欲念的慕容凝宇也因为被那瞬间的美丽吸引和受晨间本来就极盛的阳气影响，慕容小凝宇不自觉的就抬起了脑袋。
　　“琪琪，你刚刚可是说要做我的贤妻，做老公最乖最乖的小老婆的，现在是不是应该帮你的亲亲老公解决一下生理问题呢？”慕容凝宇邪邪一笑，抱着夏琪的一只手又游到了夏琪身前那小巧却饱满的白兔兔之上。
　　“可是老公……昨晚琪琪给了老公三次，现在还疼着呢……”夏琪说的三次可不是她的三次，而是慕容凝宇的三次，以慕容凝宇下降后依然骇人的战斗力来算，他的三次可以换回一般女子八次左右了……
　　慕容凝宇半信半疑的把一只爪子滑向夏琪下身，昨晚那么疯狂，他还真记不得要了他的这些女人没人多少次了……
　　“唔……唔……”在慕容凝宇抚上夏琪下身的娇嫩时，夏琪尽管拼命强忍着，最终却还是忍不住发出了两声痛吟。
　　“那还是算了吧，琪琪，今天你就好好休息吧……”慕容凝宇也很是心疼，他刚刚摸了摸，琪琪的娇嫩已经红肿得不成样子了，甚至还被磨出了几缕血丝，昨晚她怎么就不知道喊住他呢，这已经不叫亲热，而是施暴了。
　　“可是，我还要做饭……”夏琪的温顺让她不懂得拒绝，在她看来，满足自己的老公是天经地义的，就算自己再疼也不能拒绝老公的宠爱，就算是受伤，那也是爱的印记。
　　“你就乖乖的休息，做饭的事，家里这么多女人，东拼西凑的，每人弄一两个菜也能凑上一大桌了……”慕容凝宇拍了拍夏琪的粉背，这丫头伤得不轻，哪里还能让她去做饭，现在她爬起来给自己穿衣服应该已经是死撑着的了。
　　“可是……我很怀疑，姐妹们弄的东西，能不能吃……”夏琪担心的说道。
　　“不止是你，我也很担心啊……”慕容凝宇顿生知己之感，家里的女人，会做饭的太少了，除了夏琪，其他女孩也就是打打下手的水平，顶多会一两个最简单的小菜……
　　“唔，老公，你又顶到我了……”夏琪正要和慕容凝宇商量一下坚持着把饭做了，却又被一个坚硬的物体顶了一下，红肿的娇嫩处传来丝丝的疼痛，让夏琪直皱眉。
　　“呵呵，你休息吧，老公去喂璇舞酸奶，顺便解解火……”慕容凝宇搂着夏琪，轻柔的把她放下，正要闪人灭火，却被夏琪一把抓住了袖子。
　　“老公，让琪琪帮你吧……”夏琪的大眼睛亮晶晶的，里面全是温柔的爱意，然后强忍着下身的疼痛挪到慕容凝宇身边，跪坐在床上，拉下了她亲手给慕容凝宇穿上的外裤和内裤……
　　下一刻，慕容凝宇就感觉到凶器进入了一个温暖潮湿的所在，一条小香舌生涩在**着他的凶器，本来就火气极盛的慕容凝宇忍不住用手按住了夏琪的螓首，下身飞快的挺动了起来……
　　夏琪的眼角流下几滴眼泪，不是因为伤心，而是因为难受，老公的尺寸可不是她的小嘴能承受得了的，他如此动作，夏琪是很难受的。
　　不知道过了多久，夏琪的红唇更红了，不过不是红润，而是红肿，喉咙也被一波*的攻击弄得生疼，但至始至终她都没有挣扎一下。
　　终于，在慕容凝宇一声舒爽的狼嚎中，生命的精华狂涌，夏琪也终于挨过了这一次苦难。忍着喉咙的剧痛，夏琪把那些白*都咽了下去，那是璇舞最爱喝的酸奶，可惜她是尝不出味道了。
　　“对不起了琪琪，看来你不止不能做饭了，估计连吃饭都成问题了……那什么，老公会补偿你的，以后你就是我三老婆，只排在静璇和清清之后，比静静和小欣都要靠前……乖哦，等会儿老公亲自喂你……”慕容凝宇看着夏琪红肿的嘴唇和紧皱的眉头，心里一阵心疼，这人yu火一上来，果然跟禽兽似的，琪琪这么温顺的人儿，竟然也舍得下狠手，唉，这人，果然是动物进化来的，兽性十足啊……
　　“唔唔唔唔……”夏琪似乎有些急了，她哪里敢做三老婆啊，可是喉咙疼得根本说不出话来，只能使劲的摇头。
　　“琪琪乖，老公说你是老三你就是老三，谁要是敢不服，你就告诉老公，看我晚上不要她十次我就不信谁敢跟我对着干”慕容凝宇把夏琪放倒，然后给她盖上被子，摸了摸她的小脑袋，然后在她额头上轻轻一吻，这些温情的动作和嚣张的话语让夏琪也没了声响，不管是几老婆，只要有她的位置，她就满足了。
　　下了楼去，餐厅里只有四个圣兽妞外加三个萝莉，本来昨晚白芷也要侍寝的，但是考虑到这个萝莉太紧夹了，一晚上可以榨自己好几次，最终选择把她暂时踢掉，留到今晚好好享受一番。
　　“老公，昨晚很爽吧，啥时候抽个时间把我和三个侄女也吃了呢？”昨晚飘絮和南宫嫣然的叫声太大了，把她们都听得春心萌动，还不容易停歇了，接下来却是超级交响曲，平时一起玩儿的姐妹们的娇呼挨个响起，把她们闹得一整晚都没睡好，虽然她们可以隔绝那些声音，可春心萌动之下，却舍不得隔去，听了一晚上春宫戏，现在看到神清气爽的慕容凝宇，朱雀忍不住想要诱惑他一下。
　　“老公，等会儿吃完午饭你到我房间来好不好？”白芷眨巴着眼睛，很是稚嫩的俏脸上升起红晕，却是甩给他一个意味深长的媚眼。
　　慕容凝宇被这个媚眼电得浑身一酥，这丫头，竟然想白日宣yin，简直太可恶了不过我喜欢
　　“哥哥，我也要……”慕容凝雪也举起一只小手，表示想要参与到慕容凝宇和白芷的“活动”中来。
　　“老公哥哥，算我一个你想把我留着到昆仑和姐姐一起打野战，但是可以提前实习嘛，让我看看你是怎么欺负小白芷的，我们都是一样大的萝莉，可以借鉴经验的……”慕容凝雪都举手了，那闲不住的廖辰星就更是不可能不参与了，她的理由倒是很合理，白芷的外形永远都是十四岁的萝莉，的确有些可比性。
　　不过……白芷和你也不一样大，人家是童颜**，而你呢，只是一个荷包蛋……
　　“小雪，你和星儿一起玩，这些都是大人的活动，你们小孩子不许参与”慕容凝宇严厉的说道，他倒不是不想吃掉小雪和星儿，可是每当他看到她们稚嫩的身体，他就狠不下心啊，看来他这个禽兽还没修炼到家啊……
　　“哼白芷都可以为什么我们不可以”廖辰星不满的哼道，就算白芷是妖灵，但是她的身体除了那个大大的胸脯之外，其他的都和她差不多嘛……
　　既然是差不多的身体，为什么白芷可以接受宠爱，她却连旁观的资格都没有？
　　“顶楼上”慕容凝雪嘴里蹦出三个字来。
　　“小雪星儿过来不许烦你们的老公哥哥，真不乖，他是你们的老公，也是你们的哥哥，你们要听他的话知道吗？不然怎么讨他喜欢？”朱雀实在看不下去了，冲慕容凝雪和廖辰星喊道。
　　慕容凝雪和廖辰星凛然，原来老公哥哥不吃掉她们是因为她们不听话，不讨他喜欢啊，难怪，小白芷这家伙明明很调皮的，可是在老公哥哥面前却总是很乖巧很乖巧，原来是有阴谋的……太阴险鸟
　　当慕容凝雪和廖辰星耷拉着小脑袋走到朱雀面前准备听她“教导”的时候，却不料朱雀直接劈头盖脸的喊道：“你们两个小家伙年纪轻轻的，整天就想着被推倒啊，给老公哥哥暖床什么的哪里有一点正常萝莉的样子嘛这还不算严重，最可恨的，你知道你们最可恨的是什么吗？那就是不分长幼你朱雀姐姐都三千多岁了你们的青珑姐姐，璇舞姐姐，白琥姐姐都是一千多岁了我们都还没被老公推倒呢哪里轮得到你们”
　　慕容凝雪和廖辰星越听越不对劲，不是教训她们吗？怎么扯到老公哥哥不吃她们四个身上去了？这也太跑题了吧？
　　“朱雀，你不用指桑骂槐吧？我只是暂时不吃你们而已，等从昆仑旅游回来，咱们就挑个良辰吉日，来一个四大圣兽双一起飞如何？”慕容凝宇大汗，这朱雀也太心急了吧，他倒不是不想吃她们，四位圣兽妞都是迷死人不偿命的尤物，可是还真不是时候，她们毕竟是属于妖灵之主的，他这次带上四大圣兽去昆仑，一是游玩，二是找寻组长，三嘛……如果找不到，他想合他与四大圣兽之力，再加上老黑暗中相助，看看能不能破开那个结界。
　　吃与不吃，等她们四个见过了组长再说，反正组长是女的，也不怕她和自己抢女人，只要她们能抗住组长那一关，那他就可以放心的把四位圣兽妞骨头都不剩的整个吞下去
　　他可不愿意看到自己拥有了四位圣兽妞后，却在某天组长出关时，这四个妞都离他而去，追随组长去了。
　　为了将来不会离别，只好考验一番了说起来，慕容凝宇这家伙的色狼神功已经修炼到极致了，从来都是美女考验男人，而他，却是男yin考验四位绝世美女，这传出去也是一段佳话和招人骂的话啊……
　　“那好，咱们收拾收拾，今天下午就出发”朱雀一听这话立马站了起来，说出发就要出发。
　　“停咱们这一次是全家总动员，一家二十几口都要去，等静璇她们补课结束了再去吧，反正也就剩两天了……”慕容凝宇连忙拉住准备飞奔回去收拾行装的朱雀，这位火系圣兽美女还真是火急火燎的，不知道哪天把她压在身下时，她会不会也热情如火呢？还真是期待啊……
　　当女孩们一个个醒来时，时钟已经指到了十一点半，等她们一个个都梳洗打扮好了，已经是中午十二点了，又是一次集体旷课，不过她们早就习以为常了，有慕容凝宇这匹不知道累的色狼在，她们累得睡一上午是很平常的事情。
　　“琪琪，琪琪，起床啦……”白静静拨弄了夏琪几下，换来的却只是几句“唔唔”声，夏琪是真的累坏了，睡得迷迷糊糊的听到有人喊自己，可喉咙还火辣辣的，根本说不出话来，只能含糊的应了几声。
　　“怎么回事，琪琪你是不是病了？以前你都是最早起来做饭的啊，今天怎么了？”白静静没能把夏琪弄醒，白清清也凑了上来，摸了摸夏琪的额头，是有一点点烫，但不至于起不了床啊。
　　“唔唔……”夏琪的回应依然是这个音调。
　　“好了，让琪琪睡吧，下去叫老公给她看看，咱们先走吧……”见夏琪不醒，白清清也没办法了，只好找老公来看看了。
　　一行美女下楼之后把夏琪的症状告诉了慕容凝宇让他去治治，慕容凝宇却是含笑把她们都打发到厨房去了，他哪能不知道夏琪的事儿啊，她额头有点烫，那不是因为发烧，而是因为头部运动多了，香汗淋漓的，能不烫吗？
　　一群女孩也没想那么多，叽叽喳喳的涌进了厨房，今天的午饭要自动动手了，她们每个人可都有一样拿手菜，嘻嘻，可以在老公面前炫一把了


正文 【第281章 出发昆仑】
　　一个小时后，一众美女每人端着一个盖着的餐盘上来了，她们的脸色都不太好，不知道是不是在担心自己做的菜不合老公的胃口……
　　“怎么了？一个个的都扁着小嘴，谁欺负你们了？不会是担心菜不好吃吧？别担心，不管你们做的什么菜，老公都统统吃光……”看到老婆们一个个都垂着脑袋有气无力的模样，慕容凝宇豪气的包揽了下来，一桌子菜而已，再难吃还能咋滴，以他的体魄，就是一桌子毒药都吃不死他，还怕顶多就是味道怪怪的菜吗？
　　“呃……那好吧，姐妹们，上菜”叶静璇也只是尴尬的笑笑，她也没想到事情会变成这样，希望老公真的能全部吃下去吧……
　　美女老婆们挨个把餐盘放下，排成了长长的一排，在慕容凝宇的注视下，叶静璇红着脸揭开了自己那个餐盘的盖子，红黄相间，一道很普通的菜，番茄炒蛋。
　　慕容凝宇拿起筷子夹了一块番茄和一块炒蛋，放进嘴里嚼了嚼，嗯，不论味道好坏，起码是熟了的，可以吃……
　　“清清，你的呢？”尝完了叶静璇的番茄炒蛋，慕容凝宇又走到了白清清面前。白清清俏脸憋得通红，最终还是无力的解开了盖子，慕容凝宇一瞧，黄红相间，还是番茄炒蛋……
　　“呃……没事，别在意，这道菜虽然简单，但好歹也算是一道经典菜，做重了很正常嘛……”慕容凝宇毫不在意的又夹了一夹菜尝了尝，嗯，这个就稍微差了点，番茄没熟……不过无所谓，番茄生的都可以吃，半生不熟的……反正吃不死吧……
　　“静静，你的是什么菜，吃了两道番茄炒蛋了，换换口……味……好吧，又是番茄炒蛋，你们是跟番茄有仇啊还是和蛋有仇啊？”慕容凝宇无语间又吃了一道番茄炒蛋，家里的番茄和蛋怕是被她们糟蹋完了……
　　不过，接下来的菜式，才让慕容凝宇清楚的知道，自己家的番茄和蛋是真的遭殃了，从大老婆叶静璇到正在喂养的萝莉廖辰星，竟然一溜的全是同一道菜：番茄炒蛋
　　“静璇，最近是番茄打折呢，还是鸡蛋打折？”慕容凝宇看着摆满了一桌子的番茄炒蛋，先不说味道吧，光是这一桌子同样的菜，也没几个人能全吃下去啊……
　　“那个……这不是，姐妹们私下里练的唯一一道菜……撞上了吗……”叶静璇也有些尴尬的说道，这哪里只是撞上了啊，这简直像商量好的一样，十几个人全是同一道菜，之前豪气的大包大揽的老公真可怜……
　　“可这也……太夸张了吧，一桌子的番茄炒蛋，你们还让不让我活啊？”慕容凝宇哀嚎了起来，真不知道是哪根筋没搭对，怎么就答应了她们统统吃光呢……难道是以往欺负她们的报应？
　　“不是啊，哪里是一桌子的番茄炒蛋嘛，只有我这一道才是番茄炒蛋，姐妹们，报菜名”叶静璇笑着喊了一声，女孩们顿时叽叽喳喳了起来。
　　“我这是静璇的是番茄炒蛋，我这是蛋炒番茄”白清清如此说道。
　　“我这是番茄鸡蛋”白静静接口道。
　　“我这是鸡蛋番茄”
　　“我这是番茄鸡蛋汤，不过汤烧干了……”
　　“我这是爆炒番茄鸡蛋，不过忘了放油……”
　　“我这是番茄鸡蛋炒肉，不过忘了放肉……”
　　“我这是……”
　　一通菜名下来，慕容凝宇脑袋已经晕了，合着这一群美女做菜，都爱忘点什么……幸好，她们做的番茄炒蛋还不至于把番茄和鸡蛋忘了，不然端碗白开水上来才好玩……
　　“好……我吃……”慕容凝宇抄起筷子，二话不说就是一下扒拉掉一整盘番茄炒蛋，她们爱狡辩就狡辩吧，答应了老婆的事儿不能赖掉，不就是一桌子番茄炒蛋吗？大不了咱吃完之后仨月不沾番茄和鸡蛋了……
　　“好哇，老公快吃，我们大家都决定少吃一顿，正好减减肥，所以，这一桌子菜，咱们一点不动，全留给你了……”白清清在慕容凝宇消灭掉第二盘番茄炒蛋后宣布了这个消息，让指望着她们帮自己消灭个七八盘的慕容凝宇直接趴在餐桌上了……
　　这一顿饭，慕容凝宇足足吃了两个多小时……
　　摸了摸好像并没有鼓起来的肚子，他现在觉得自己打个饱嗝都肯定是番茄口味的……
　　“好了，我去漱个口，然后给琪琪做点吃的……”慕容凝宇说完就扔下一众美女钻进了厨房，他不止是要给夏琪做吃的，更是给自己做吃的，一肚子的番茄和鸡蛋让他很是不舒服，看来只能自己开小灶了。
　　女孩们也没说什么，一个个都跑到慕容凝宇的房间去了，说是饿一顿减肥，其实也只是说说而已，房间里可是有小山一样的零食的，怎么也不会饿着她们的……
　　这不，女孩们刚刚打开房门，就看到夏琪抱着一包薯片使劲咬着……
　　“琪琪，别吃零食了，老公可是特意给你开了小灶，你等着吃老公的爱心午餐吧……唉，咱们都没那个福气啊……”白清清从“零食山”里掏出一包话梅，一边不无羡慕的对夏琪说道，要知道就是叶静璇也没这个待遇的。
　　不过她们也没有什么特殊情绪，谁让她们喂了老公一顿番茄宴呢……
　　不到半个小时，当慕容凝宇端着一大海碗自制红烧牛肉面上来时，房间的垃圾桶已经被零食袋塞满了五个了……
　　“来，我的琪琪乖乖，老公喂你吃面……”无视了众女幽怨的眼神，慕容凝宇坐到了夏琪身边，把她扶起来靠着床头，然后夹起一块他亲自红烧的牛肉放到嘴边吹了吹，然后递到了夏琪嘴边。
　　夏琪红着脸，在姐妹们羡慕的目光中，一口咬住了那块牛肉，众女的口水都快流出来了，倒不是那牛肉是什么超级美味，而是这份温柔，能享受慕容凝宇亲自喂饭的，以前只有白芷这个被他吃掉的小萝莉，不过她年纪小，众女也不会怎么羡慕，可是夏琪，却让她们块羡慕死了。
　　“乖，张嘴……”慕容凝宇一块一块的给夏琪喂着，其中的温柔对待简直快让白清清抓狂了，老公太体贴了，半碗牛肉愣是全喂给夏琪了，他自己都没吃一块……
　　“来，吃面……”慕容凝宇继续着自己的动作，而夏琪全程都是红着脸，被慕容凝宇一口一口的喂着，她又不是病号，老公这么温柔体贴她当然开心了，可是在这么多姐妹的注视下秀恩爱，真是脸红呢……
　　“来，喝汤……”牛肉和面喂完了，慕容凝宇还不尽兴，把香气四溢的汤吹了吹，然后喝了一口，嘴对嘴渡给了夏琪。
　　夏琪在被慕容凝宇吻住的瞬间娇躯颤抖了几下，幸好刚刚老公走了后她强撑着去刷了牙，不然让老公闻到怪味道她可就是罪人了。
　　只喂了三口汤，这温柔的动作就变了，变得狂野了起来，喂汤变成了索吻，两条滑腻的舌头开始缠绕起来，吮吸着对方的气息。
　　口中的动作变了，手上自然也得跟着变，碗被放到了床边，双手攀上了夏琪的**，虽然她穿上了衣物，不再是光溜溜的，但是她刚刚还睡着呢，身上也只有薄薄的内衣。
　　慕容凝宇自然不会满足与隔着内衣抚摸了，手指灵活的解开了夏琪的小罩罩，两只手各自罩住一只雪白的玉兔，夏琪的**不算硕大，但是也不小，一只手勉强盖住，揉捏起来手感相当好。
　　“我就说嘛，老公在温柔，只要小小的刺激一下，立马就会从温柔的王子变成可怕的野兽的……”白清清瞥了瞥嘴，嘴上贬着慕容凝宇，脚步却是移到了他身边。
　　“老公，我和琪琪一起伺候你，晚餐你喂我好不好？人家什么姿势都依你哦……”白清清从身后抱住了慕容凝宇，饱满的**在慕容凝宇的后背上死命的挤压，慕容凝宇的yu火更是升腾，一把抓过身后的白清清，直接把她的漂亮衣服撕成了碎布。
　　“清清，这可是你自己送上门来的，待会儿可不许说受不了了……”慕容凝宇狞笑着撕扯着白清清的衣物，不一会儿就把她剥成了小白羊。
　　“我才不怕呢，我身上什么地方你没欺负过，一个地方受不了了就换另一个嘛……”白清清倒是胆儿肥，撑不住了可以来一个玉人**或者唱一首菊花台嘛，谁怕谁啊……
　　“算我一个……”艾莉丝三下五除二的把衣服脱了个精光，也朝慕容凝宇扑了过去，主动送上门去被欺负。
　　其他众女却都是哼了一声，全都逃离了这个房间，晚上大被同眠还好说，这白日宣yin，能不参与就不参与吧……
　　在众女关上房门的一瞬间，夏琪的第一声娇呼正好响起……
　　这一个白天，又是**绵绵……
　　晚餐时，慕容凝宇兑现了承诺，温柔的给白清清喂了晚餐，这是她应得的，她可是付出了极大的代价的，现在她就是坐在柔软的沙发上屁股都疼……
　　两天的时间就这么温馨又香艳的度过，慕容凝宇那是夜夜笙歌，过了两天帝王般的生活，可惜，这种**的生活不能长久，不然就养出毛病来了。
　　补课也终于结束，假期剩得不多了，但是去昆仑旅游一趟却是绰绰有余的。
　　两天后的早上，慕容凝宇领着一大票美女开始了昆仑之旅，一行人一共开了八辆车，女孩们随意搭配，不过慕容凝宇的车上的车位却是被叶静璇，白清清，夏琪还有白芷四女霸占了。
　　前三女是大老婆，二老婆，三老婆，最后一个是最小的小老婆，都是属于特权一级的，其他小老婆只能委屈的和其他姐妹们一起了，不过好在白清清被慕容凝宇留在他的车上了，不然相信谁也不敢让她上她们的车……
　　车程并不算远，当慕容凝宇和一众美女把车子停在昆仑山下的停车场时，也不过是下午两…而已。
　　不过在他们下车的时候，倒是引起了一场不小的风波。
　　美女，谁都见过，极品美女，或许运气好的家伙也见过一两次，可要是像批发一样，一大群极品美女“呼啦”一下集中在一起，那就没有谁敢说自己见识过了……
　　叶静璇等女一下车，本来安静的停车场的沸腾了，不知道多少人在倒车的时候撞上了后面的车，也不知道多少人在开车的时候撞上了柱子，幸好在拥挤的停车场里他们的车速都像乌龟爬一样，不然不知道要出多少起车祸……
　　“老公，看看咱们姐妹的魅力哼，这趟回去了，你要是再不吃我和三个乖侄女，我就红杏出墙了”朱雀看着乱成一团的停车场，很是娇媚的说道。
　　慕容凝宇冷汗直流，怒喝道：“你要敢红杏出墙，我就把你的三个乖侄女全吃了，就是不吃你”
　　朱雀撇了撇嘴，不过是一句玩笑而已，她红杏出墙？这世界上有能配得上让她出墙的人吗？呃，有倒是有，就是那个命中的妖灵之主，不过老公说她是女人啊，难道让她红杏出墙去搞百合吗？
　　“星儿别拉我……”廖晨夕尖声喊道，之前在车上，星儿这丫头告诉了一件让她羞愤欲绝的事，慕容凝宇那个可恶的大色狼竟然想着带她和她妹妹星儿到昆仑去打野战。
　　她已经认命了，不小心喜欢上慕容凝宇是她这辈子最大的错误，也是最大的欣喜，她已经做好了被慕容凝宇欺负的准备，大不了就是未婚同居嘛，那么多姐妹都是这样过来的，她们都可以，她廖晨夕有什么做不到的
　　可是，她是愿意被慕容凝宇欺负，但星儿……才十四岁半，不足十五岁啊，她……受得了那个色狼的欺负吗？虽然她知道有些男人就是喜欢萝莉，可是，好歹也把萝莉养成完成了再吃嘛，在养的中途就吃了，好像有点太禽兽了……
　　“姐姐跑快一点，咱们追上老公哥哥，他可是答应了要带我们姐妹去打野战的，好不容易有机会被老公哥哥推倒，姐姐你积极一点嘛”廖辰星拼命的拽着姐姐，她才不想落后呢，白芷都被吃掉了，而且可以享受好多她享受不到的亲昵，她早就羡慕嫉妒恨了，现在日夜苦盼的推倒机会终于来了，她当然要抓紧了。
　　“星儿你还这么小要去打……打野战，也是……也是姐姐和他的事儿……你……你乖乖的，不许想这些事，你还小，什么都不懂，这些事，你不该做的……”廖晨夕看着走火入魔的妹妹很是无奈，她还是一个孩子啊，怎么成天脑子里都是想着推倒什么的，难道进了慕容凝宇的家门，再纯真可爱的少女也会变得思想不健康吗？
　　说起来，这还是很有几分道理的，以前的叶静璇多纯洁啊，对男生从来不假以颜色，现在呢，听星儿说，静璇现在可是连大被同眠都可以毫不脸红的参与了……再比如东方姐妹，一对超级双胞胎姐妹花，XA中学第一校花，以前是多么的高傲，现在呢，姐妹同床那都是洒洒水了……
　　而星儿的变化更是让她无语，以前是多么可爱的小丫头啊，现在呢，好像恨不得天天去爬那个大色狼的床，好像天天被他推倒才是她的最大追求……
　　“我哪里小了？人家的身材是没办法和姐姐你比，可是人家好歹也发育了耶，现在正好，可以让老公哥哥多摸摸，促进一下我的发育，这两全其美的事，姐姐你为什么要反对？”廖辰星才不管那么多呢，慕容凝宇是她看上的男人，别看她年纪小，她天生就是死心眼，认死理，她认准的男人，那是绝对不会放弃的，哪怕他在别人眼里再不济，更何况，慕容凝宇可不会不济，他可是各方面都很优秀的，她就更没理由不喜欢了。
　　“晨夕，星儿，快点……”落到倒数第三的苏灵儿朝两个姐妹喊道，她们的悄悄话声音好像大了一点，她都听得清清楚楚的，星儿的大胆让她咋舌不已，想想自己十四岁的时候还是一个啥也不懂的黄毛丫头呢，而星儿现在却是被内定的小媳妇，而她本人还对这个身份很是欢喜，真是长江后浪推前浪，哪怕自己这一浪只比后一浪早了一点，也可能凶猛的后浪被拍死在沙滩上的。而廖辰星，就是一朵凶猛到恐怖的后浪小浪花……
　　沿着阶梯，慕容凝宇领着众女爬上了山顶，身后也是一大群的登山者，不过，其中起码有百分之八十是为了看美女才爬上山顶的，哪怕是真正的登山者，也从看到美女后变成了尾随者……
　　慕容凝宇皱了皱眉头，他可不是真的为了旅游而来的，除了游玩，他还有正事要办呢，而且还是那种见不得人的正事，这些尾随的，得想办法弄走……


正文 【第282章 故地荒淫】
　　昆仑山脉虽然得到了很大的开发，但是在昆仑山脉深处，却依然是如原始森林般的寂静，走在松软的土地上，慕容凝宇不时回头招呼一下众女，特别是像廖晨夕，廖辰星这几个真正的普通女孩，这荒郊野外的，她们走起来着实费劲。
　　慕容凝宇怀里抱着白清清，和叶静璇并排走在最前面，他的身后是朱雀，而其他三个圣兽分别走在另外三边。
　　刚刚为了搞定那些尾随上来的游客白清清可是把所有灵力都耗光了，改变人的记忆，一行人中也只有稍微对灵魂方面有涉猎的白清清和黑暗系高手慕容凝宇才办得到，当然，还有隐藏在暗处的老黑也行。
　　慕容凝宇没有出手，黑麒麟也没有动手，因为他们的力气得留着，留着去轰击那个神秘的结界，他们不敢有一丝耗费，所以连瞬移都没有使用，而是徒步行走。
　　“老公哥哥，还有多远啊，星儿走不动了……”廖辰星叫苦道，虽然她不是什么娇生惯养，连路都走不动的娇气小姐，但是这山路走了一个多小时，就是一般的运动爱好者也够呛了。
　　“星儿加油最多还有十分钟就到了，撑住啊”窝在慕容凝宇怀里的白清清扭头朝她喊道，她灵力耗光后浑身无力，很是幸福的霸占了慕容凝宇的怀抱，让他抱着走，可是连叶静璇都没有的待遇呢。
　　“十分钟……为了野战，小姑奶奶我拼了”廖辰星咬了咬牙，他们的旅游第一站就是以前白清清和白静静居住的洞穴，也是廖辰星心目中最完美的野战地点……
　　廖晨夕无奈了，爱咋咋地吧，星儿愿意胡来就胡来吧，反正慕容凝宇那个色狼应该是一个负责的男人吧……
　　众女深一脚浅一脚的走着，慕容凝宇则边走变逗弄着怀中的美女。
　　“清清，旧地重游，咱们要不要来个重温旧梦啊？”慕容凝宇抱着白清清的手很不老实，其中一只爪子已经从白清清的领口钻了进去，不知道在她胸前做着怎样的按摩呢……
　　“哼，那个时候的你可是被我和静静欺负得很惨的，怎么？难道你是受虐狂？”白清清俏脸微红，虽然两人的关系已经亲密到了极点，基本上该做的不该做的都做了，可是每一次和这家伙亲昵都还是会脸红，这一点让欧阳雨笑话了好久，都老夫老妻了，亲热一下还要脸红，太好玩了
　　“是吗？我记得那时候我虽然被你们虐得很惨，可是你们可都用另一种方式补偿我了，啧啧，说起来，第一次见面就不小心看到美女的*光，现在想起来还很兴奋呢，不过现在不同了，你和静静都归我了，咱们……等会儿把她们支走，然后咱们三个打个野战如何？说起来，虽然有些补偿，但被你们欺负那可是事实，现在怎么着也得真正的偿还一下吧？”慕容凝宇贴在白清清耳边说道，那口中溢出的热气让本就俏脸微红的白清清涨红了脸，她的胆子明明很大的，可是为什么身体这么敏感，被他吃得死死的。
　　“我想要怎么补偿？”白清清的眼眸已经媚得能溢出水来了，这家伙，绝对早就预谋好了，他的魔爪还在**自己，耳边也是说着暧昧的话语，这家伙，该不会真的早就决定要在这里打一次野战吧？
　　“嘿嘿，那一次，你们可是欺负得我惨叫连连的，既然是偿还嘛，当然要对应的了，就让我把你们欺负得**不止吧……怎么样，老公很公平吧？”慕容凝宇色色一笑，手上的动作更是犀利，一只大手在白清清胸前肆虐了一番，又觉得隔着内衣不过瘾，顺着白清清细腻的肌肤滑向了粉背，解开了那可恶的胸衣……
　　“行，老公想怎么样就怎么样，谁让我做了你的小娇妻呢，为了你，人家可是连妞都没出去泡了……”白清清娇躯轻颤不止，这家伙太急色了，还在路上呢，就解开她的内衣开始作怪了。
　　慕容凝宇笑了笑却没有说什么，白清清以前是一个百合，虽然在他的调教下好了许多，但是喜欢美女的性格却并没有如何改变，她这句话实在太假，不是她不出去泡妞，而是最好的妞都在家里，有家里极品的不勾搭，跑去外面泡二流的美女？她白清清又不是傻子……
　　“哼哼，等会儿看老公怎么收拾你咱们的旧恨能不能一笔勾销，就看你待会儿的表现了……”慕容凝宇色色的一笑，一只魔爪在白清清那白嫩的**上狠狠的抓了一把，直到白清清忍不住痛哼出声才舍得放手。
　　“呜呜，老公欺负人家，清清最乖了，老公不许欺负我……”白清清假惺惺的哭喊了两声，粉拳不断的砸在慕容凝宇肩膀上，嘴唇却是凑到了慕容凝宇唇边，在上面狠狠的印了两口，亲完之后还忍不住咯咯的笑了起来，又哭又笑，女人有时候真的很奇怪……
　　“好好好，我的清清最乖了，什么地方都肯让老公尝试，什么姿势都肯做，老公疼你还不行吗？”慕容凝宇笑着拍了拍白清清挺翘的香臀，这丫头的确是个宝啊，妖灵的体质非是人类可比的，虽然恩爱过很多次了，但是她的身体依然让自己**无比，身体的妙处也仍是堪比处子，依然紧夹得让他舒爽无比。
　　五分钟后，慕容凝宇和一大票美女终于到达了目的地――白清清和白静静以前的小窝。
　　幽深的山洞，精致的石床，不过因为许久没有人来，这里的灰尘也是落了好几层了。
　　“姐妹们，开始打扫”叶静璇一声令下，一大票美女全部从朱雀的储物戒指中领了工具，然后开始了大扫除，白清清和白静静干得最为卖力，毕竟这里可是她们俩以前的爱巢啊，可惜，爱巢里的两个人，现在都成了当初那个无意闯入者的老婆了……
　　灵力空虚，但是恢复了一小会儿，打扫一下山洞的力气还是有的，白清清一边打扫着山洞，一边不断的冲白静静使着眼色，多年的默契不是盖的，虽然白清清一句话没说，但仅凭白清清瞪了慕容凝宇几眼，又做了几个暧昧的手势后，白静静也知道白清清的意思了。翻译过来无非就是：一会儿咱们仨打一场3*野战……
　　半个小时的折腾，女孩们都是香汗淋漓，即使是朱雀四女也是额头见汗，这种快乐的劳动当然不会动用灵力了，而人类形态的她们力量虽然不低，但是她们四个也是干的搬大石头这个最累人的活儿，此刻和其他女孩一样，都是微微喘息着。
　　“一身的汗，离这里不远的地方有一条小河，咱们去洗洗吧……”慕容凝宇虚伪的抹了抹额头，刚才他明明坐在石床上动都没动，真不知道他哪里来的汗……呃，也不对，倒不是一动不动，起码在白清清打扫到石床时他还起身让了一下，这就是他唯一的运动了……
　　“哼，你想得美，我们这么多美女要洗澡，哪能让你跟来，清清，静静，你们俩留下来盯着他，其余姐妹们，咱们洗澡去……”叶静璇瞪了慕容凝宇一眼，伟大的懿旨发了下来，却是让慕容凝宇大叹还是大老婆懂我啊……
　　叶静璇哪能不知道慕容凝宇的想法，可以说他一撅屁股，她就知道他准备用什么姿势了，从慕容凝宇不断在白清清和白静静娇躯上扫过的目光中，她就知道这家伙想干嘛了，所以才这么安排来成全他。
　　“清清，静静，你们熟悉这里，留一个看着他就够了吧，另一个带我们去小河嘛……”廖晨夕却是一点没有领会到叶静璇的意思，其实不止叶静璇看出来了，其他女孩多多少少也看出来一点，经过叶静璇这么安排，她们也大概懂了，也只有不了解慕容凝宇**本性的廖晨夕才会在此刻这么说道。
　　“呵呵，晨夕，没事的，那里我和小雪也熟悉，有我们带路就可以了，你不知道，老公很色的，留一个下来，到时候还不被他啃得骨头都不剩啊……”叶静璇轻笑着解释道，其实留一个下来会被啃得骨头都不剩，但留两个下来也不见得能剩下骨头……
　　廖晨夕点了点头，她倒是忘了这个家伙是大色狼了，留一个下来的确太危险了，还是静璇考虑得周到，不愧是大老婆啊……
　　在叶静璇和慕容凝雪的带领下，女孩们一个个俏脸红扑扑的离开了，不过其中比较纯洁的像廖晨夕和廖辰星还有苏灵儿等女是因为兴奋得脸红，而其他女孩，则是因为羞恼和旖旎的遐想，野战啊，清清和静静好大胆哦……
　　女孩们走了，白清清一脸媚态，而白静静则是一脸的娇羞，当然，身为野战男主角的慕容凝宇，那自然是一脸的yin贱了……
　　“清清，静静，你们这张石床不错嘛，在柔软的大床上做多了，偶尔试试这硬硬的石床倒也很不错嘛……”慕容凝宇拍了拍身下的石床，白清清立马甩给慕容凝宇一个妩媚的白眼，然后俏生生的走到了石床边坐下。
　　“老公，今天想用什么姿势啊？我帮你把静静摆好……”白清清毫无义气的把白静静拉了过来按到慕容凝宇怀里，这丫头始终这般娇羞是不行的，今天不好好趁着这个羞人的机会调教调教她的话，将来就不一定有这么好的时机了。
　　“嗯，今天玩一回并蒂花开，你把静静仰躺着摆好，然后扒光了她，然后自己脱光了趴在她身上，乖乖的翘起小屁屁，嘿嘿……”慕容凝宇果真毫不客气的吩咐道，今天可不止是打打野战，也是为了出当初的一口憋屈之气啊。
　　“嘿嘿，静静，你是自己脱呢，还是要我动手啊？”白清清学着慕容凝宇的动作，双手作揉捏状朝白静静靠拢，以前她们住在一起，洗澡的时候互相拔衣服的事儿也没少干，但是白清清虽然是百合，但是却从来不过火，同为女人的白静静也不会有什么羞涩，可是现在，她可是要把自己摆成那种手脚朝天的最羞人的姿势，白静静怎么可能从了她？
　　“我自己脱嘿嘿，不过，不是脱我的，而是脱你的”温顺的白静静难得的露出了狡黠的神色，双手同样摆起了揉捏状。
　　白清清的脸色变了，她的灵力消耗一空，现在才稍微恢复一点点力气，哪里是白静静的对手啊，刚刚只是想靠以往的“余威”和老公的命令恐吓一下她，哪里能想到一向温顺的白静静会暴力反抗的……
　　“不要啊静静，我是被老公逼的……”一分钟后，白清清的惊叫声响起，一直表现得像一个弱受的白静静总算雄起了一把，拼命的拉扯着白清清的衣物，这短短的一分钟，她已经把白清清的外衣和裙子扒掉了。
　　着装清凉的白清清现在身上只剩下一套内衣了，白静静却没打算放过她，一把拿开她护着胸口的小手，另一只手直接扯下白清清的小罩罩。
　　可爱的小白兔妖灵白清清的小白兔顿时暴露在空气中，温暖的**突然接触到冷空气，再加上白静静的动作，雪峰顶上一粒寒梅悄然挺立。
　　“嘻嘻，还剩一件看我的……呃，不要啊老公，我错了，我自己脱……”白静静正要趁胜追击，把白清清彻底击溃，却不料刚刚动手，自己却被人从身后抱住，来人的手法很娴熟，只是三两下就除去了她的外衣。
　　能这么熟练的解开她的衣物的人，除了白清清就只有慕容凝宇了，果然，慕容凝宇的脸从后面凑过来，在白静静精致的耳朵上亲了一口，然后吐着热气说道：“你帮老公扒光了清清，老公奖励你，亲自给你宽衣……”
　　这哪里是奖励啊，分明是占便宜，慕容凝宇在给白静静脱衣服的过程中就已经被他抚弄得浑身无力了。
　　不得不说，慕容凝宇的“善解人衣”境界比白静静高明了不少，在慕容凝宇解开白静静第一件衣服时白清清只剩下最后一块遮羞布了，而现在，慕容凝宇已经把白静静整个扒得光溜溜的了，而白静静却刚把白清清的小巧内裤褪到腿弯。
　　“老……老公，这一次，我趴在上面，把清清压在下面……”白静静红着脸对慕容凝宇提出了要求，她现在的姿势实在是太羞人了，光溜溜的不着寸缕趴在白清清身上，挺翘的香臀正对着慕容凝宇，那粉嫩的娇美和羞人的另一个**之处完全暴露在心爱的老公面前。
　　“行，老公听你的，清清，你就乖乖躺在下面吧，哈哈……”慕容凝宇哈哈一笑，把白清清往上一抱，又把白静静往下压了压，不停的调整着姿势和位置，把两个小女人弄得娇羞不堪，哪怕是一向胆儿肥的白清清都快受不了这种羞人的摆弄了，要知道她们俩现在可是浑身赤luo的……
　　三分钟后，慕容凝宇终于是满意的停手了，两个千娇百媚的大美女，一上一下，一躺一趴在石床上，那两抹诱人的粉红娇嫩此刻竟然是贴在一起的，这就是慕容凝宇的杰作。
　　三下五除二的脱掉了自己身上的束缚，得到解脱的绝世神兵高傲的挺着脑袋，慕容凝宇没有再进行前戏了，因为他知道在刚刚的摆弄中，这两个小女人早就情动不堪了，那贴在一起的两抹娇嫩中的莹莹水光就是证据。
　　慕容凝宇抱着白静静的香臀，邪邪一笑中，绝世凶器就从两抹紧贴的娇嫩的中间挺了进去……
　　“唔……”
　　“啊……”
　　两声不同的娇呼响起，白清清和白静静对视一眼，脸上都是绯红一片，这个家伙的脑子是怎么长的，总是能想出一些羞死人不偿命的花样来，要是有体位学位的话，这家伙绝对是砖家叫兽级的……
　　两个美女被他按着紧紧的贴在一起，那两抹娇嫩的中间地带空隙很小，这个花样倒是真的挺爽的，不过这种毕竟只能算深层次的摩擦，两个小女孩会不上不下，很难受的……
　　享受了一番和“波推”一样舒爽的意外服务后，慕容凝宇也开始“干”起了“正事”，先是上面那属于白静静的娇嫩被他摧残了一番，再是下面那属于白清清的粉嫩被他蹂躏了一下，两个女人的**声就没有断过，这个荒yin的家伙“实力”果然高强，两个人还真“打”不过他……
　　整整两个小时的狂风暴雨，光溜溜的石床上也是斑驳一片，那些羞人的痕迹绝对不能被人看见。所以虽然浑身如同散了架一般，但是白静静还是强撑着使用了一个小法术把石床清理了一下。
　　慕容凝宇邪魅的笑着，就穿着一个四角裤靠在床头的石壁，靠了，在这种地方干这事儿竟然这么爽，让他明知道女孩们随时会回来还搞了这么久……
　　看来，关于晨夕和星儿的野战计划，倒是真可以试试……


正文 【第283章 组长现身】
　　“慕容凝宇，我们回来……啊……你们……”一个俏丽的身影从山洞外走了进来，却在离慕容凝宇几步的距离时停下了脚步，绯红瞬间布满了整张俏脸。
　　依然沉浸在**的余韵中的白清清和白静静被廖晨夕的惊叫声惊醒，慌忙的爬起来找寻着遮挡，可是光溜溜的石床上根本就没有被子，而她们的衣物又在刚刚的翻云覆雨中扒落得掉了一地，躺在石床上的两女根本就够不着地上散乱的衣服，只能可怜兮兮的双手护胸，藏到了慕容凝宇左右两边。
　　本来以白清清的大胆是不会怕这些的，可是回到了这个山洞，她似乎也有了点刚与慕容凝宇相识的怀念，所以才会特别害羞。
　　“我……我去洗澡……再见……”廖晨夕实在呆不下去了，那石床上两大美女半遮半掩的诱人身段和袒露着流线般的上身的慕容凝宇那玩味的笑容让她羞得简直无地自容，随口丢下一句话就捂着脸跑掉了。
　　这丫头，又不是她出丑，至于捂脸遁走吗？
　　“老公，晨夕进来你为什么不提醒我们？害我们出丑……”白静静挥舞着粉拳在慕容凝宇身上乱砸一通，晨夕可还不是她们的姐妹呢，被她看到实在是羞死人了。
　　“就是，要是老公趁着这个气氛把晨夕强推了我倒是无所谓，可是你害我们出丑还不把晨夕就地正法了简直没有天理”白清清也是愤愤的指责道。
　　慕容凝宇无语，不就是逗你们和晨夕玩玩嘛，至于扯上天理吗？不推倒晨夕就没天理啦？这还不是为了玩姐妹花一起飞3*超级大野战游戏吗？
　　山洞外，廖晨夕满脸绯红的跑了出来，立马引来了一众女孩的亲切围观。
　　“晨夕，里面战况如何？他们现在是什么姿势？是单挑还是一起飞？”这是艾莉丝拉着廖晨夕的袖子问的话。
　　“姐姐，老公哥哥在里面和两个白姐姐玩什么呢？快告诉星儿……”这是她的妹妹廖辰星拽着她的胳膊问的。
　　“我……我去洗澡，拜拜……”廖晨夕本就绯红的俏脸涨得通红，不顾众女的阻拦，独自朝刚刚回来的小河跑去。
　　“你们进去吧，我去追晨夕……”叶静璇掩口一笑，她就知道晨夕肯定会羞得不行，刚刚提议让她先进去也是为了让她适应一下，毕竟晨夕可是说过要做老公的女人的，跟着这个大色狼，要是接受不了这种荒yin，将来的日子可就不怎么好过了。
　　大老婆都发话了，女孩们也一个个的进去了，不过此时山洞里的三人早就穿戴整齐了，此刻正在大声的谈论着这个山洞的设计呢。
　　众女都是轻笑不已，这三个家伙装得蛮像那么回事的嘛，讨论设计的时候时不时的蹦出一些专业词汇，讨论得倒是火热又专业，可是这光秃秃的山洞哪里来的设计？在这里聊设计，怎么不干脆到沙漠去聊大海啊……
　　“老公哥哥，你夸的那个天花板上的吊灯在哪里？还有……天花板在哪里啊？”廖辰星看着慕容凝宇和两女不停的指点赞叹，忍不住提问道，她实在是看不到那光秃秃的洞顶之上哪里有天花板和漂亮的吊灯……
　　“哦，其实……这里可是清清的老窝啊，怎么可能是光秃秃的山洞呢，这里有一个隐藏的结界，一般人看不到，这里老漂亮了，看看那吊灯，再看看那台电脑，啧啧……”慕容凝宇似乎是忍不住赞叹着，可不是“一般人”的璇舞也是两眼一抹黑，这是什么结界啊，太厉害了，就连身为圣兽的她也看不透耶……
　　“那把结界撤掉让我们看看嘛……”一听慕容凝宇随口胡扯。星儿竟然信了，一下扑过来拽着慕容凝宇的胳膊摇晃了起来，口中腻声哀求道。
　　“呵呵，那什么……静璇呢？哎呀，静璇怎么没进来？我亲爱的静璇啊，怎么就不见了呢，我去找她你们先等着，拜拜……”慕容凝宇打了一个哈哈，然后朝白清清使了一个眼色后，假惺惺的装着焦急的模样朝洞外跑去。
　　慕容凝宇溜掉了，众女却没有一个去追他，而是同时把目光集中在白清清和白静静身上，沉默了许久，最终还是胆子最大的艾莉丝开口问道：“清清，静静，你们刚刚是不是在这里偷吃打野战了？”
　　艾莉丝问得太不含蓄了，不要说一向很娇羞的白静静了，就是胆儿肥可比艾莉丝的白清清也受不了了……
　　“哪里是野战嘛，咱这里好歹也有张床，这是很正式的亲热”白清清知道这些事瞒不了她们，但是却不会承认野战的问题。
　　“这荒郊野外，幽深山洞的，还不是野战？别说一张床了，你这儿就是有张席梦思，那也是野战还是一起飞野战”艾莉丝一点不给白清清留面子，家里就属她们俩胆儿最大，所以艾莉丝很喜欢和她做对。
　　“爱怎么说怎么说，一起飞也好，野战也罢，我总是有人和我一起伺候老公的，家里就你一个外国妞，没有同盟，你别想一直得宠，哼”白清清娇哼了一声，把艾莉丝噎得够呛，白清清的话虽然很歪，但是很有几分道理。
　　白清清有这么多姐妹相伴，虽然她也和这些女孩打成一片了，但是异域风情的只有她一个，同盟还真不好找。
　　嗯，等神灵石彻底融合了，就去一趟梵蒂冈，把那十二个天使战将忽悠过来，到时候她买一送十二，就不信诱惑不来慕容凝宇就是不知道天使之神还在不在，那个女人把神灵石给她了，而天使之神没有了神灵石根本活不长久，可惜了，如果有天使之神这等绝色美女相助，把老公迷得神魂颠倒绝对是轻而易举。
　　“救命啊……”就在众女叽叽喳喳闹个不停时，远处隐隐传来求救声，那声音挺耳熟的，和晨夕好像……
　　“是我老姐我去救她可恶，野战还没打，姐姐要是出事老公哥哥说不定就不推我了”廖辰星对自己姐姐的声音当然很熟悉，只是三个字就听出绝对是姐姐在呼救，不过她救人的理由实在有些没义气，竟然是为了野战和推倒……
　　在众女慌忙冲出山洞时，慕容凝宇已经飞奔到了河边，可是河边只有被人打晕在地上的叶静璇，廖晨夕却是不见了。
　　“这个气息是……”慕容凝宇连忙跑过去抱起了叶静璇，不过空气中还未散去的气息却是如此熟悉，冰冷的气息中带着淡淡的清香，慕容凝宇永远忘不了这个味道，那是属于组长的体香……
　　“组长，这一次，你跑不了了……我也不会让你跑掉”慕容凝宇喃喃道，黑麒麟早就去了结界处，不然他也不会放心让女孩们自己去洗澡，虽然知道老黑那家伙不好女色，但是还是得让他有多远滚多远，有他在结界处埋伏，这一次组长出来了怕是就没那么容易回去了。
　　浑厚的黑暗灵力注入，只是被打晕的叶静璇很快悠悠醒来，正要和抱着她的慕容凝宇说廖晨夕被抓走的时，却见慕容凝宇用手指堵住她的嘴唇说道：“不用说了，我都知道了……”
　　把叶静璇扶了起来，慕容凝宇神色一变，老黑灵魂传音快顶不住了，神色虽变，脸色却好了许多，堵住了就好，这一次不能让她离开了
　　来昆仑本也是为了找她，没想到还没开始找，她自己倒是先送上门来了，现在她不是应该闭关融合上古妖灵石吗，怎么还出来乱晃？莫非融合不顺利，要抓几个童男童女回去吃掉？这倒也符合“妖怪”的一贯作风……
　　“朱雀青珑白琥璇舞艾莉丝跟我走”众女中实力最强的五个人也过来了，慕容凝宇却是直接对她们喊了一句，然后冲天而起。
　　虽然不知道要去做什么，但五女都毫不犹豫的跟了上去，他是她们的老公，当然要听他话，跟他走了。
　　六道流星般的身影一闪即逝，而昆仑结界外，一男一女两个身影却是激战正酣。
　　“麒麟，你不是我的对手，不要再挡着我，不然别怪我下杀手了”组长依然是和以前一样的打扮，整个人被北极服装包裹，硕大的墨镜遮住了半边脸，无限的美丽完全被遮蔽。手上的动作飞快，黑麒麟支撑得很是困难，两人四周方圆几百米的地带已经被震成了沙地，一切都被强大的力量外泄挤压成了尘埃。
　　拳影翻飞，两个人都是站在原地，只是手上做着动手，两只由灵力聚成的巨掌在空中对轰着，实力到了她们这个地步，技巧虽然有用，但是却起不到决胜作用了，只有这种直接的对拼，才是最强者最喜欢的比斗方式。
　　“灵主，我也不想啊，可是我被人家收成血契圣兽了，他就是要我自杀我也得照办啊，而且，你掳走了我家老大的女人，我怎么也不能放你回去的”黑麒麟也是叫苦连天，这个女人可是妖灵之主啊，要是搁在以前，那绝对是看到了就绕道走，可现在，老大之命难违，要和妖灵之主单挑，幸好这个妖灵之主还未达到巅峰，不然他早就被轰得渣都不剩了。
　　“你家老大的女人？你当我好糊弄吗？他的女人被我打晕了，这个女孩身上，根本没有一丝属于他的气息，而且还是处子之身，怎么可能是他的女人？以他的性子，要是他的女人，还能保持处子之身吗？”组长，也就是目前的妖灵之主不肯相信以那个家伙的好色程度会把自己的女人晾着不吃，完全不符合他的性格
　　“我家老大来了，你自己问他，我闪”六股气息已经到来，老黑果断的闪人了，以他的身份可不能和四大圣兽见面，不然可能他们打起来了，把组长放过了……
　　“灵儿”一声呼喊，正要趁着这个时候离开的组长停下了脚步，见见面也好，就算他不来，要不了多久自己也会去找他的。
　　“灵儿……”慕容凝宇闪现在组长面前，一声深情的呼唤，组长娇躯一颤，不自觉的放下了怀中的廖晨夕，和冲过来的慕容凝宇拥在了一起。
　　北极装扮在纷飞，厚厚的冬装被慕容凝宇脱下，组长穿着可爱T恤的完美娇躯呈现在慕容凝宇眼前，维尼熊，组长居然会穿这么可爱的小T恤，连慕容凝宇也是愣了一下。
　　“凝宇……”组长一声轻唤，正要接着说出绵绵情话，慕容凝宇却发威了……
　　一把搂住组长，然后坐在地上，把怀里的组长放在腿上让她趴伏着，蒲扇般的巴掌瞬间落下
　　啪啪啪啪啪啪
　　一连六巴掌，把组长打蒙了，也把四大圣兽打蒙了，要是老黑还在此地，也一定会蒙了，妖灵之主……就这样被他按在腿上打屁股？这丫难道是熊妖和豹妖的杂交品种，长了一副熊心豹子胆？
　　“你……你打我？”组长在愣了足足半分钟后才反应过来，不依的在慕容凝宇腿上挣扎了起来，想她可是堂堂的妖灵之主啊，就算现在还没能继承上古妖灵之力，可她可还有飘絮的半个师傅的身份啊，他怎么可以打她？而且还是按着打屁股
　　“不乖就要打竟然敢强推你老公我，推了就推了吧，做了我的女人还敢跑，现在你被我逮到了，不打你几下，你真要上房揭瓦了”慕容凝宇随口解释道，他现在的注意力全在组长那圆润挺翘的香臀上，隔着裤子呢手感都是如此舒适，这组长还真是极品尤物啊。
　　“我又不是你老婆，你是谁老公关我屁事，凭什么打我，可恶的慕容凝宇，放我下来，不然我要动手了”组长羞得满脸通红，旁边还有五个女孩看着呢，这家伙怎么脸皮这么厚啊。
　　“不放，好不容易抓到你了，我是怎么也不会放的你是我的女人，就得跟在我的身边，管你是组长也好，妖灵之主也罢我的女人，就得听老公的”慕容凝宇口中这么说着，却还是把组长抱了起来放在怀里，没有让她再翘着香臀趴在他腿上了。
　　“哼，你搞错了吧，不是我是你的女人，而是你是我的男人”摆脱了那个羞人的姿势，组长也恢复了许多，起码知道嘴硬了。
　　“有区别吗？”慕容凝宇问道。
　　“有，我是你的女人，那表示你为主，我为次，你是我的男人，那代表我为大，你为小，人家可是妖灵之主，万物的主宰强者，我就收你入我的后宫，让你做一个首席亲王好了……”组长争辩道，她可是有身份有实力的人，就算喜欢他又**给他，也不能随随便便的就归了他吧？
　　“首席亲王？难道还有次席亲王吗？”慕容凝宇抓了抓组长柔软的**然后问道，她身上的便宜被自己占了不是一次两次了，现在在这个怀旧的地方正好重温一下……
　　“有没有次席，就得看你的表现了，如果你让我高兴了，我就只要你一个亲王，甚至还允许你有其他女人，怎么样，现在看你怎么哄我开心了……”组长早就对慕容凝宇的侵犯没有抵触了，可是这个重塑的**比以前的灵体还要敏感，被他打了几下屁股又抓了一下胸，整个身体都热了起来……
　　“那行，走，跟老公去找个大床，看我怎么哄你开心，啊哈哈哈哈……”慕容凝宇大声的yin笑了起来，换来的却是围观五女和组长的无限白眼。
　　“灵主……”慕容凝宇和组长打趣间已经站了起来，朱雀终于逮到机会上前喊了一句。
　　“圣兽朱雀，你不用说了，我不会和他抢你们的，四大圣兽虽然是很好的炉鼎，不过我是女儿身，是用不着你们了，你们还是跟着慕容凝宇吧，没事五个人一起多双修一下，对你们对他都是有很大的好处的……”看到朱雀的神色组长就知道她要说什么了，四大圣兽虽强，她却不会和慕容凝宇争夺，反正自己目前也算他半个女人，四大圣兽归他还是归她，其实也没多大区别了……
　　“双修……我……我知道了……”朱雀红着脸退回去了，这个妖灵之主，怎么和老公一样色啊，一开口就是双修，而且还是五个人一起双修，这可是5P啊，太邪恶了……
　　“好了，笑闹完了，凝宇，我有正事找你，跟我来……”嬉闹完毕，组长换上了冰冷的神色，她本不想再与慕容凝宇相见，可上古妖灵石却逼她必须和慕容凝宇见面。
　　无视了近在眼前的昆仑结界，组长跟着慕容凝宇回到了白清清和白静静以前居住的那个山洞，女孩们围了上来，却都被留在了外面，只有组长和慕容凝宇两个人一起钻进了山洞。
　　隔绝结界和隔音结界布下，组长扭过头看，眼含春水，笑吟吟的对慕容凝宇说道：“脱衣服，咱们……双修一下……”


正文 【第284章融合】
　　“组长，你也太急色了吧？虽然我知道我帅绝人寰，美女看到我就两腿发软，恨不得跌进我怀里任我施为，但是，你也太直接了吧，好歹也调一下情再说嘛……”慕容凝宇说得那叫一个正气凛然，可手上的动作却不怎么好看，已经把组长的外衣剥掉了……
　　组长妩媚的瞪了他一眼却没有说什么，再急色能有你急色吗？我不过是说说，你却是直接动手了……
　　不过看来组长也很是饥渴，对于慕容凝宇扒她衣服的动作不但不加以制止，甚至还提提手，动动腿，方便他把自己的衣物脱掉。自己更是把大墨镜摘下，顿时整个山洞艳光四射。
　　慕容凝宇不愧是“善解人衣”的宗师级人物，组长的衣服不少，不过却在半分钟不到的时间里就被他剥得只剩两件内衣了……
　　流光莹莹，白嫩细腻的肌肤闪烁着动人的光彩，那饱满得胸衣根本遮挡不住的**傲然挺立，修长的两条**散发着诱人的光泽。
　　“怎么样？我重塑的肉身很漂亮吧？便宜你了，又要被你欺负一次……”组长双手抱着胸部，很是娇媚腻人的说道。
　　慕容凝宇的眼睛早就直了，只是听到组长这话却是无语了，什么叫又要被我欺负一次啊，上次可是你先强推的我啊……
　　“漂亮，很漂亮……要是把内衣脱了，那就更漂亮了……”慕容凝宇抹了一把嘴角，虽然没有口水，但是这个动作却表示了他对这具完美yu体的极度“欣赏”。
　　“行啊，我就躺在这里，你随便脱……不过在那之前，你还是先把自己的衣服脱了吧，不然待会我怕你兽性大发，把衣服撕碎了……待会儿双修完了，你总不能光着出去吧……”组长慢悠悠的走到石床上坐下，一双媚眼却是紧盯着慕容凝宇。
　　善解人衣的人一般都善解己衣，半分钟之后，慕容凝宇就光溜溜的只剩一条四角裤了。
　　“灵儿，来，让老公好好疼疼你……”双手作揉捏状的慕容凝宇一步步朝组长逼近，组长眼中似乎能媚出水来，难道她就真这么饥渴？
　　“来吧慕容凝宇，这一次完了之后，我才会叫你老公……”以前的身体属于灵体，而现在的身体，却是用上古妖灵力重塑的肉身，组长那句又被欺负一次可不是说着玩的，重塑了肉身后，组长又是处子了……被同一个男人破两次处子之身，的确算是大大的欺负了……
　　“嘿嘿，不用完了再叫，我现在就让你叫老公，还要叫亲老公……”慕容凝宇yin笑一声，两腿蹬地，以一个空中转体三周半落到石床之上。
　　手起罩落，组长身上仅存的两块遮羞布又少了一块……
　　饱满挺翘，慕容凝宇一爪子抓上其中一只，揉捏着肥美的软肉，**着那巅峰的寒梅。
　　“还有一件呢，动作快一点，我等不及了……”组长强忍着胸前传来的酥麻快感，这该死的身体，比灵体时敏感多了，被这么揉两下就忍不住了……
　　手扬裤掉，最后一件小裤裤冲天而起离开了主人，它守护的方寸之地完全的暴露在慕容凝宇眼前，芳草萋萋，小溪潺潺，绝美的缝隙闪烁着晶莹的诱惑。
　　“看什么看，再看把你眼珠子挖掉快点，把那什么坏东西塞进去”慕容凝宇被组长这句话喊得大汗淋漓，这组长莫非是吃*药了？怎么这么急？
　　呃，不过，好像上一次她也是几乎不要前戏的，难道这就是她的风格？喜欢单刀直入？
　　一个华丽的鹞子翻身中，慕容凝宇也把四角裤脱下，不过还没来得及摆一个造型就被同样赤luo的组长扑倒，身下的凶器抵在了一个温润的地带。
　　“可恶的慕容凝宇，做我的男人吧”组长在慕容凝宇的肩头咬了一口，娇媚的喊着的同时腰部用力往下一沉，温润的所在包容住了昂然的凶器。
　　慕容凝宇此刻很想大喊一声：你丫抢我台词应该是我喊一句亲爱的组长，做我的女人吧才对的……
　　可惜，现实是残酷的，他又被逆推了，又被女上男下了……
　　“组长，你怎么又是处*女了？”感觉到自己的神兵又突破了一层阻隔，慕容凝宇忍不住开口问道，这明明不是他第一次和组长亲热了啊……
　　“混蛋，我重塑了肉身，当然又是处*女了”组长咬着牙娇嗔道，女人真可怜，男人不会痛也不会流血，而她却是女人中的悲剧，痛了两次，流了两次血……
　　“还可以这样？组长，我觉得，你有必要每天重塑一次肉身……每天破一个极品处*女，哇咔咔，想想就兴奋啊……”慕容凝宇**的大笑了起来，其实他并不是为了**，而是此刻他感觉到组长体内涌出一股处子元阴，而且强大无比，只是流过一次，还没开始双修就感觉到灵力隐隐有突破之感，不愧是妖灵之主的处子元阴，简直是坐火箭一样的提升啊
　　组长一听这话立马翻起了白眼，娇哼道：“你是要我自杀吗？用上古妖灵石助我塑造一次**就可以很费力了，再来一次的话，我还得破灭灵体，再塑**，实力起码要打八折……”
　　“好啦好啦，说笑而已，咳咳，专心双修，组长快动啊，光是这么坐着有什么意思，生命在于运动，动起来噻……”慕容凝宇干咳了两下，连忙转移视线道。
　　“不知道怜香惜玉的家伙，人家疼嘛，歇一下也不行啊，唔……”组长口中虽然抱怨着，但是却在一声轻唔后开始了运动……
　　组长一开始动作，慕容凝宇却是闭上了眼睛，虽然感觉很舒爽，慕容凝宇却是享受不了了，灵识沉入体内，开始了吸收组长的处子元阴用以双修……
　　一个小时后，组长无力的伏倒，而慕容凝宇却睁开了眼睛，力量，强大的力量涌起，妖灵之主的强势元阴助他一举突破六重，进境七重初期
　　“嘿嘿，双修完毕，现在该我享受了……”慕容凝宇把组长反按倒，嘿嘿yin笑着。
　　“不要啊……”组长的呼喊被卡在了喉咙里，她已经没有一丝气力了，哪里反抗得了他的疯狂掠夺……
　　紧紧被包容的凶器开始大杀四方，停下的**响得更加彻底……
　　又是一个小时后，慕容凝宇神清气爽的穿着衣物，组长趴在床上轻声哭泣着，口中不住的呢喃道：“可恶的家伙，你屁股里面安了电动小马达的吗？一个小时进出了三万多次，痛死我了……呜呜……”
　　慕容凝宇的掠夺的确太过火了，不过曾经拥有过上古妖灵力的慕容凝宇却很清楚以上古妖灵力铸就的身体会是如何强悍，不论怎么蹂躏也不会崩溃的，顶多就是本就无力的身体更加的酥软，大不了在床上躺三天而已……
　　“喂喂，别爽完了提起裤子就走，给我过来”看到慕容凝宇穿好了衣服，组长忍不住大声喊道，这家伙太可恨了，就是再饥渴也不能这么欺负人啊，做这种事还用灵力辅助以求更持久更爽，实在是色得没边儿了……
　　“老婆有何吩咐啊？难道要我给你穿衣服吗？”慕容凝宇捡起组长散落在地上的衣服捧到了她面前。
　　“废话，我现在手指头都动不了了，你难道还准备要我光着？虽然我不会感冒，可是我听说你有个老婆可是百合，要是她看到了我这样，不知道会不会抛弃你然后跟了我……”组长这句话一出，慕容凝宇立马开始用衣物遮挡起了组长那完美的娇躯，这么久的的确该叫她们进来了，不过组长现在这模样，要是让清清那丫头看到了，绝对可能干出抛夫从美女的事儿来……
　　“老公，现在你可是我老公了，老婆我有事要求你帮忙，你不会不帮吧？”穿好了衣服，组长上下扫视了慕容凝宇几眼，然后开口说道。
　　“OK，老婆有命，莫敢不从，有事随便说”占了人家所有便宜，别说是有事要帮忙了，就是要他帮忙砍人也得去啊。
　　“那个……帮我融合一下上古妖灵石，我能借用它的力量，可就是怎么也融合不了，不能完全的掌握它，我就永远回不到九重圣境，现在卡在八重后期的巅峰神境上，不上不下的很气人啊……”组长说出了自己的困难，阴阳难以相容，现在的上古妖灵石和万年前的上古妖灵石不同了，以前的上古妖灵石是完整的一块，她当然可以融合，可现在，上古妖灵石分为了阴阳两块，她如何也融合不了，只有找阴阳同体的慕容凝宇求助了。
　　“这个……怎么帮？”关于上古妖灵石，慕容凝宇其实也并不太了解，他也没有完全掌控过上古妖灵石，甚至连组长能做到的借用它的力量他都不行。
　　“很简单，每天和我双修三次，早中晚各一次，持续九九八十一天，我就算不能变成阴阳同体，起码也不会被阴阳排斥了……对了，双修的时候叫上飘絮，咱们三个一起，她也是阴阳同体，刚刚我看到她了，她好像已经被你吃掉了，不过没有了上古妖灵石，你在她身上得到的阴阳同体的处子元阴无法宣泄修炼，只要咱们三个一起，你就能消化掉那些元阴，到时候一定能一举突破至神境……”组长的要求慕容凝宇自然不会拒绝，况且还是如此香艳的要求，整天陪他玩一起飞，这好事可是求都不一定求得来的，怎么可能拒绝……
　　“就这么定了好了，该叫她们进来了，把她们晾了这么久了……”慕容凝宇说完就破开了组长布下的所有结界，她设置的结界并不强，不过也需要七重的实力才能破开，在众女中，也只有青珑和朱雀有这实力，不过她们不至于那么无聊破开结界进来偷看。
　　在慕容凝宇的呼喊中，众女鱼贯而入，顿时整个山洞像是被艳光笼罩，美色无边。
　　“组长……”飘絮上前几步把组长从床上扶了起来，经历过慕容凝宇摧残的她当然知道组长现在这幅春水盈盈，无力瘫软的状态是被怎么弄出来的，可恶的老公真不懂怜香惜玉，组长这么漂亮的女人也能下狠手……
　　组长抬起了头，吸引了所有人的视线，这还是飘絮第一次看到组长的脸，嘴唇似血，俏脸嫣红，妩媚的双眼满含春水，俏丽的琼鼻可爱精巧，这绝对是一张完美到极致的脸。
　　“哇，好漂亮的姐姐，比朱雀姐姐和青珑姐姐还漂亮呢……”廖辰星本来以为朱雀和青珑就是世上最美的女人了，可是在看到了组长之后，她不得不承认这个美女才是当之无愧的最美。
　　“小丫头你也很可爱啊，咦，还是一个小处*女呢，怎么没被这个大色狼吃掉啊？”听到廖辰星的赞叹，组长也是心里暗喜，虽然她是强临天地的妖灵之主，但也免不了会有女人的虚荣心，被夸奖当然也会高兴。
　　“老公哥哥说要把我留着和姐姐一起玩野战姐妹花一起飞……唔唔……唔唔……”廖辰星还没说完就被一脸羞红的廖晨夕捂住了嘴巴，这丫头真是什么话都说得出来。
　　组长娇笑不已，这个小丫头的确很可爱，目光从一个个女人身上掠过，组长也是越看越满意，好像一个大老婆在审查老公的一众小妾的资质一样……
　　不得不承认，老公的眼光不错，这些女人或是女孩无一不是极品，配得上他的亲王……做小王妃倒也够资格。
　　当她的目光落到叶静璇和白清清身上时，组长扭过头暧昧的朝慕容凝宇一笑，这两个丫头身上已经深深得烙下了他的痕迹，他的气息，看来他最宠爱的就是这两个女人了。
　　“你们好，我叫瑶灵，现在跟了我身边这个坏家伙……”组长很乖巧的打着招呼，瑶灵妖灵，这个谐音的名字起得倒是很好听。
　　“看来预言有误啊，说什么四大圣兽和妖灵女子是未来妖灵之主的女人，可现在，妖灵女子全部被老公推倒了，连妖灵之主本人都成了老公的女人，看来预言什么的都是鬼话，信不得啊……”朱雀无奈的摇了摇头，看到妖灵之主这幅乖巧的模样，她是彻底无语了，那是传说中无敌的存在吗？可她怎么看都只像一个幸福的小女人啊……
　　“组长老婆，我以后还是叫你瑶儿吧，叫组长太生分了，叫灵儿呢，又重名了，还是瑶儿好……瑶儿，听说你能进去昆仑那个结界，等会儿带我去看看？”慕容凝宇搂过了组长，然后开口说道。
　　“那个结界？行啊，那可是我的大本营里，那里面可是养着很多高手呢，魔灵之王破封在即，前几天我感觉到了魔灵封印的异变，魔灵之王破封的时间被延后了，可是她的气息却越来越强，连我都感到心惊，我驯养的无魂战将就是为了我如果要闭关融合上古妖灵石而预备来对付她的魔兵魔将，帮我抵挡一阵的，现在不需要闭关了，她却越来越强了，无魂战将正好也能用上，呵呵，刚刚那只麒麟，竟然还是用的我的无魂战士的身体，那具身体太弱了，等会儿正好给他换一副无魂战将的身体，应该能让他突破一下……”组长毫不犹豫的答应了，人都归他了，还有什么需要隐瞒呢，他根本就没有追究上古妖灵石的事，她也可以安心的跟着他了。
　　本来以为需要闭死关融合上古妖灵石，等出关时不知是何年了，将来或许就见不到他了，所以她毅然离去，而现在，她的融合却需要和他双修，她自然也要安心的留在他身边，就算融合之后，她成了妖灵之主，也还是这个小男人的小女人……
　　她是妖灵之主，万物之主，只要她愿意，谁管得着她？她现在最喜欢的，就是和这个色色的家伙在一起，其实她并不懂爱，可她却真的爱了，懵懂的爱，却是最纯最真的爱。
　　“老公哥哥，过来一下……”组长答应了结界之旅，众女立马开始了热烈的讨论，和组长很快就混熟了，倒不是她们的亲和力多么强，而是慕容凝宇这家伙泡了太多妞了，她们早就习惯了他的新女朋友打交道了……在热切的讨论中，廖辰星却是钻到了慕容凝宇身边，悄悄的把他往外面拽。
　　跟着廖辰星钻出了女人堆，看着一脸兴奋的廖辰星，慕容凝宇却是疑惑了，这丫头是怎么了？去一个结界里玩儿而已，至于脸都兴奋红了吗？
　　“星儿，找老公哥哥什么事？我可先说好了，你和晨夕，我准备回去之后摆上大床再推倒，野战就不要了，今天和清清静静还有瑶儿打了两场持久型野战，累死我了……”慕容凝宇先打好预防针，他虽然战力强大，但是两场激烈的大战下来，就是铁人也得疲软一阵的。


正文 【第285章 进入结界】
　　“嘻嘻，没关系，只要老公哥哥答应很快推倒我就行了，老公哥哥，告诉你一个好消息，我刚刚把姐姐说通了，她答应和咱们一起玩一起飞了，老公哥哥，我帮了你这么大的忙，你给不给奖励啊？”廖辰星眨巴着眼睛，眼中满是期待的神色，本来廖家姐妹一起飞的问题晨夕就是一个大难题，要她同意这场一起飞比登天简单不了多少，星儿能办成这件事，的确该得到丰厚的奖励。
　　“星儿想要什么奖励？可不能宰太狠哦，老公哥哥还要养这么多老婆，很吃力的……”慕容凝宇摸了摸廖辰星的小脑袋，这个可爱的小丫头很不错，只要再调教一番就是一个非百合，听话版的白清清……
　　“我要……我要老公哥哥今晚抱着我睡，而且不许穿衣服”廖辰星涨红了脸，终于还是说出了自己的要求。
　　“这个嘛……”慕容凝宇犹豫了，当然不是因为不穿衣服而犹豫，而是因为……如果今晚抱着星儿睡，岂不是不能和美女老婆们“嗨皮”了？好像挺亏啊……
　　“老公哥哥，星儿就提了这么一个小小的要求你也不答应吗？人家可是把姐姐和自己都卖给你了，卖身费也不止这点条件吧？”廖辰星抓着慕容凝宇的胳膊，娇小玲珑的小胸脯在他的胳膊上蹭着，虽然规模不大，但是却又一种小萝莉别样的诱惑。
　　“行不过……老公哥哥晚上可是要和姐姐们亲热的，等亲热完了，再来抱你……”慕容凝宇觉得自己现在就像手里挥舞着一根棒棒糖的怪叔叔，诱骗着眼前可爱的小萝莉。
　　“不要嘛，你可以抱着我和姐姐们亲热啊，我不怕的……”廖辰星不干了，不就是做那种事吗，反正她也快要被吃掉了，就当预习呗……
　　“你不怕，可是你的姐姐们脸皮可没你那么厚，估计除了清清和艾莉丝，没有谁能受得了我身上挂着一个小萝莉和她们亲热……”慕容凝宇敲了敲廖辰星的小脑袋，这丫头脑子里到底装的什么他到现在都没搞清楚，不过她的脸皮倒是被他试出来了，绝对是城墙级的……
　　“这多简单，今晚就让清清姐和艾莉丝姐姐陪你嘛，其他姐姐明晚再说……”好嘛，这一下连他的侍寝女伴都安排起了，这丫头越来越不像话呢，看来吃掉再调教势在必行。
　　“行了，还是等我亲热完再来抱你吧，好了，不许讲条件了，不然我可不抱了……”威严一点果然有效，慕容凝宇此话一出，廖辰星就不敢张嘴了。
　　宠溺的抱着她，在她的小脸蛋上亲了好几口，廖辰星也嘻嘻的笑了起来，被喝止的怨气一下就消散了。
　　慕容凝宇在这边逗弄小萝莉，众女那边也停止了讨论，这时她们才发现慕容凝宇不见了，当她们在山洞的角落里看到占着星儿便宜的慕容凝宇时，除了廖晨夕以外的女孩都是一脸的暧昧，而廖晨夕却是羞得恨不得找条地缝钻进去，看妹妹和他那么亲密，肯定是把那件事告诉他了……天呐，人都要羞得不活了……
　　“老公走吧，瑶儿姐姐已经可以走路了，咱们去看看那个昆仑结界里到底是个什么景象……”白清清说话的时候还一脸暧昧的看了一眼廖晨夕和廖辰星姐妹，这两个女孩怕是不久之后就要遭殃了，老公貌似已经能接受星儿这个萝莉了……以前他可是觉得罪恶感很深的……
　　“哦？瑶儿已经可以走路了吗？不愧是妖灵之主啊，要是清清你的话，起码两天起不来床……”慕容凝宇一句话臊得白清清扑上来就是一口咬在他脸上，把她弄得连躺两天的事儿这家伙可是没少干。
　　莺莺燕燕中，瑶灵带头领路，白清清把叶静璇拉着她跟在后面，不给慕容凝宇过来勾搭大老婆的机会，而廖辰星却一直没有从慕容凝宇怀里下来，就这么双手勾着他的脖子，吊在他的身上。
　　娇小的身躯和慕容凝宇的体积一比较，本来已经被压制下去的罪恶感又升上来了，这丫头，站立的话，也到他腰部往上一点，差距太大了，要不是慕容凝宇很年轻，这俩人就像父女俩一样了……
　　“老公哥哥，星儿好喜欢你……”廖辰星粘在慕容凝宇身上霸占了他的怀抱不说，一路上一张小嘴不停的在慕容凝宇脸上和嘴上啃着，少女的清香和萝莉的诱惑让慕容凝宇不知不觉掉到了队伍的最后面。
　　“老公哥哥也喜欢星儿，乖，不要亲了，不然小心老公哥哥变成大灰狼，把你这个小红帽吃得骨头都不剩……”廖辰星的吻很香甜，不过她不懂得如何真正的接吻，只是用嘴唇轻触，最多不过磨蹭两下，却不知道伸出小粉舌来配合一下。
　　“不管，星儿就是要亲，老公哥哥，你也回应一下嘛，不然人家很没成就感的，这么勾引你你都没反应，人家会很伤心的……”廖辰星抱着慕容凝宇脖子的手更紧一分，小嘴一边嘟囔着一边“啪啪”的亲在慕容凝宇脸上。
　　“好，老公哥哥亲你……”慕容凝宇无奈一笑，这可不是他要占小萝莉的便宜，他可没有动用萝莉棒棒糖，是萝莉自己送上门来的，和他的人品无关啊无关……
　　话都说出来了，慕容凝宇自然不能含糊，虽然暂时不能吃掉这个小萝莉，但是亲亲还是可以的，吻住廖辰星的嘴唇，在她的茫然中撬开她的牙关，舌头霸道的滑入，追逐起了那慌乱的小粉舌。
　　廖辰星终于知道亲自接吻是怎么回事了，慌忙躲闪的粉舌也不躲了，倒是主动去和慕容凝宇的舌头亲切的“握手”，一握上也舍不得放开了。
　　廖辰星的香舌很甜美，慕容凝宇开始只是为了满足小丫头的要求，而现在，却是自己想要掠夺，想要掠夺那星儿主动献上，属于她的甜美。
　　“唔唔……”廖辰星被吻得快喘不过气了，抱着他脖子的手也伸出一只来在他的肩膀上捶着，一直到廖辰星口中的最后一丝空气消逝，廖晨夕即将缺氧时，慕容凝宇才松开了她的嘴唇。
　　“呼呼……老公哥哥果然给面子，等我喘口气，咱们再来”廖辰星急喘了几口气，开心的喊道，这种的吻她很是喜欢，都有些着迷了。
　　“还是不要了吧，星儿，你看你嘴唇都有点肿了……”慕容凝宇心疼的抚摸了一下星儿的嘴唇，的确是有点肿了，虽然更显红润诱人，却不能再这么疯狂的亲吻了。
　　“不怕不怕，肿一点而已，亲到流血为止来吧老公哥哥，不用这么怜惜星儿的，星儿这么小都敢让老公哥哥吃掉，我的胆子可是很大的，皮也很厚的哦……”廖辰星的一句话说得慕容凝宇暗汗不已，这个萝莉的确不用怜惜，都可以推倒了，还怕亲得小嘴肿一点吗？
　　歇息了一小会儿，廖辰星又把小嘴凑了上来，慕容凝宇自然毫不客气的噙住细细的品尝着，唇舌交缠，廖辰星亮晶晶的大眼睛更是晶莹，像是被拨动的一湖春水，莹莹闪亮。
　　“呼……好过瘾，唔，嘴好疼，今天够了，等我恢复了再来，嘻嘻，姐姐都没被老公哥哥亲过吧，星儿占了先了，以后嫁给老公哥哥，姐姐也得叫我星儿小姐姐才行，我可是比她先被老公哥哥占便宜的……”廖辰星捂着小嘴咯咯直笑，像是捡到了什么宝贝一般。
　　前面的队伍都知道后面那两个家伙在做什么，廖晨夕在更是在心里把慕容凝宇骂了无数遍，这么小的萝莉他也下得去口，虽说很可能是那个古灵精怪的妹妹主动的，可你好歹也矜持一点嘛，都是有这么多老婆的人了，一点定力都没有唔可恶的星儿，羡慕死她了
　　越过小山，趟过小河，穿过小树林，路过被战斗余波压出来的沙漠，一行人终于来到了神秘的昆仑结界前。
　　“姐妹们，你们待会走快一点，这个结界是上一代妖灵之主布下的，以我现在的上古妖灵力也只能支撑一分钟而已，你们可别慢悠悠的，特别是最后面的某位同志和某位萝莉，粘乎了这么久了，记得待会儿跑快一点”虽然没有指名道姓，但是这里也只有慕容凝宇这一位“同志”了，其他的都是女性同胞。
　　喧闹间，瑶灵撑开了结界，露出了一个仅容一个人通过的通道，女孩们一个个飞快的往里面钻，排起的长队让瑶灵很是无奈，唉，这人数，哪里像一家子啊，简直就像观察团……
　　结界并不是薄薄的一层，通道还是有点距离的，尽管女孩们已经尽力在跑了，可一分钟之内要她们全部通过的确困难了一点，要知道她们一共可是有二十几人的……
　　“我来帮忙，看我的狼扑……”看到瑶灵快撑不住了，而通道外还剩好几个人时，慕容凝宇连忙使出了绝招，一个狼扑过去，从最后一个女孩开始，所有女孩全部向前扑去，速度加快了不少，而慕容凝宇动用了灵力推动，一口气把二十几个女孩全部推倒进结界，瑶灵也终于收回灵力，结界瞬间又闭拢了。
　　“这一招不错，连推二十几个女孩，连白琥和璇舞都没逃过，真厉害”瑶灵赞了一句，慕容凝宇却遭殃了，他这一招的确节约了时间，却把女孩们全部推倒在地了，衣服都弄脏了，爬起来的众女自然不会这么轻易的放过他，于是进入了结界，她们都忘记了看一下这个结界内的时间，开始专心的追杀起了抱着萝莉逃窜的慕容凝宇……
　　而众女中实力最强的朱雀和青珑躲过了被扑倒的命运，现在她们俩加上瑶灵搬出了小板凳，拿出了爆米花和瓜子，开始看起了好戏。
　　“哎呀，清清，你那一脚太轻了，你看看，踢在他屁股上一点反应都没有”
　　“静璇，你也别太宠他了，你这一拳完全没有力度啊”
　　“哇塞终于看到一个有两下子的了，艾莉丝你这一口咬得好”
　　……
　　半个小时后……
　　“哎呀，清清，你躲快一点啊，看你，又被他扒掉一件衣服了……”
　　“静璇，你果然很宠他啊，三秒钟就被他扒得只剩内衣了……”
　　“哇塞终于出现了第一个被扒光的人终于出现了艾莉丝好样的身材真棒”
　　一个小时后……
　　“哎呀，清清你真没有，才十几分钟就不行了，以后怎么满足老公啊”
　　“静璇，你也是的，都跟你说了不要太宠他了，看吧，被他弄得一点力气都没有吧”
　　“哇塞艾莉丝你这个姿势好漂亮看老公兴奋成什么样了”
　　朱雀叽叽喳喳的做着解说，旁边的青珑羞得满脸通红，不敢正视场中“战斗”的人群，而瑶灵虽然同样俏脸绯红，却不像青珑那般羞涩，饶有兴趣的看着慕容凝宇欺负其他女人。
　　最开始，那是女人们对慕容凝宇的毒打，是动作戏，然后，变成了慕容凝宇对女人们的反击，香艳的动作，嬉笑的**，那是爱情戏，最后，被扒光了几女被慕容凝宇强行野战之，这就变成了爱情动作戏……
　　又一个小时后……
　　朱雀苦着小脸看着在自己衣服里作怪的大手，这是姐妹们对她见死不救外加幸灾乐祸的惩罚，罚他给老公摸一路，摸到腿软为止……
　　刚刚的追逐中，慕容凝宇逮住了白清清，叶静璇和艾莉丝三女，其他女孩都成了围观群众，从动作片到爱情片再到爱情动作片，她们进行了惨无人道的全程围观。
　　经历过大被同眠的众女还好，虽然还是有些脸红，却也不是完全受不了，可还没有被慕容凝宇采摘的白琥，璇舞，廖家姐妹，慕容凝雪等女却是看得面红耳赤，那赤luo裸的战斗就像一个完美又梦幻的*梦，今晚她们几个怕是睡不着了……
　　“老公，找个时间要了我和三个侄女吧，每次都把人家弄得不上不下的，就是圣兽也受不了啊……”朱雀苦着脸，却泛着期待的神色问道，她受够了这种看得到吃不到的日子了，火系圣兽本就性急如火，再不发泄掉，她都怀疑自己会不会被yu火烧死……
　　“行啊，不过这两天不成，我要和飘絮还有瑶灵好好双修一番，早日突破你没留意到青珑吗？虽然她答应跟我了，可是还是有那么点不情不愿的，她可能还有点犹豫她以前的要求，超越她而已，现在我和她的差距已经不大了，同是七重初期，她不过比我更加熟悉七重的力量而已，等我和瑶灵还有飘絮双修了，到时候随便小小的突破一下，好歹也让她心甘情愿的跟了我……”慕容凝宇说得没错，青珑心里的确有那么一个小疙瘩，她的确有那么一点不爽自己的男人比自己弱，要让她开开心心的跟了慕容凝宇，他必须突破
　　“好，我等你，这些时间我把三个侄女召集一下，天天都在一个房间睡，等你什么时候觉得可以要了就过来，我们陪你玩四飞……”朱雀无奈的应道，要说青珑侄女好像的确有些异常，老公说的应该是对的，暂时还不是要了她们的时候，不过，瑶灵和飘絮都在这儿呢，老公要突破还不简单？四大圣兽变成四大娇妻的日子不远啦……
　　聊完了“正事”，慕容凝宇和朱雀的心神都转移到了昆仑结界内的景物中了，和结界外完全不同，结界内虽然依然有着大山绿树，但是一条小小的金属道路却表示这里可不算深山老林了，遥远处那显眼的基地更是恢宏，带着浓浓的现代气息。
　　“这里的一切都是我这些年鼓捣出来的，本来这里就是一片野地的，现在被我弄出一条路和一个大大的基地，里面可是纯现代化哦，以前上古妖灵石没有下落，我只能训练一些无魂战将来对抗快要破封的魔灵之王，现在我的实力暴涨，差一点就步入九重圣境，可是魔灵之王的气息也越来越强大，这段时间还以为无魂战将没用了，现在看来，前两天没毁掉他们还真是一个英明的决定”瑶灵边走边给众女介绍道，那模样像极了一个专业的导游。
　　“无魂战将，就是那种没有灵魂的傀儡一般的人？”听她说老黑的身体是她的无魂战士，慕容凝宇对这种没有灵魂却能战斗的东西倒是有几分兴趣。
　　“老公哥哥，不要管什么灵魂，什么傀儡了，星儿要老公哥哥摸摸胸部……”瑶灵正要回答慕容凝宇的问题，廖辰星却是先一步嘟囔了出来，小手抓着慕容凝宇的大手放在了自己胸前，眼中满是渴望和期待。
　　现在是萝莉到底是怎么了？萝莉都这么主动了，萝莉棒棒糖还有什么用处？怪叔叔还有什么出路？慕容凝宇无语问苍天中……


正文 【第286章 为了四飞】
　　无奈之下，慕容凝宇只好堵住了廖辰星的嘴，然后示意瑶灵继续解说，当然，用来堵住廖辰星小嘴的东东自然是他自己的嘴……
　　“没错，就是没有灵魂的战士，基地里一共有三百无魂战士和十二个无魂战将，无魂战士和无魂战将的身体都是以一些上古灵兽的尸体合成的，十二个无魂战将就是为了应付天使十二战将和魔灵十二魔将的，无魂战将的身体不能动，不过可以用三百，不对，现在是二百九十九个无魂战士加上麒麟现在的身体合成一个比无魂战将更强的身体，反正他们的身体都是合成的，可以随意揉合的……”瑶灵继续开始她的讲解，老黑的新身体也有着落了。
　　“唔唔唔唔唔……”慕容凝宇唔了几声，用嘴堵住廖辰星的小嘴，他自然也说不出话来，不过以瑶灵的耳力，这几声轻唔她就能听懂了。
　　“你说现在就揉合？好哇，等咱们双修九天之后，我就有能力揉合所有无魂战士了，这活儿很幸苦的，就是以我现在的实力，也得分三次来做，不过如果双修九天后，我有把握一天之内搞定它”瑶灵毫无顾忌的说道，双修这种事，私下里做就是了嘛，说出来多羞人啊，脸皮比较薄的白静静，飘絮和夏琪几女俏脸都满是绯红了。
　　“咳咳，那请问……基地里有大床么？”
　　“……”
　　基地很大，比起国安的秘密基地来也不小半分，而构造却和国安秘密基地很是相似，看来是瑶灵照着国安秘密基地来打造的。
　　偌大的基地，训练场就占了八成的面积，在瑶灵等人走进的时候，训练场中正有两三百人正在训练，基地中的器材倒是很齐全，而且还有专业的训练场地和一个不小的擂台。训练之余，还可以对战一番以提高实战经验。
　　“这二百九十九个人就是无魂战士，他们是没有灵魂的，绝对不会怕死，而且身体是合成的，也不怕受伤，所以他们打起来从来不会留手……”瑶灵继续介绍着她的秘密基地，慕容凝宇点了点头，这种不怕死不怕受伤还完全听从命令的属下的确很不错，也不知道瑶灵是如何做出来的。
　　“无魂战士不经意间走丢了一个，连我都找不到了，原来是被麒麟抓去了，也正好，他已经和那具身体融合了，以后再融合这二百九十九个无魂战士也不会被排斥了……”瑶灵笑着说道。
　　“三百个无魂战士的身体合而为一，那老黑的身体得变得多大啊……”慕容凝宇无语中，想想三百个人的申日揉合在一起，那得比擎天柱都巨型了吧？
　　“麒麟的本体本就很大的，你没看过青珑她们的本体吗？三百个人的大小而已，麒麟难道连变化之术都不会吗？再大的身体也能变成普通人大小的……”瑶灵这么一说慕容凝宇才反应过来，靠，每次看到老黑都是那鸟样，谁还记得他丫的原来是圣兽来着……
　　青珑和璇舞的本体他都见过，那绝对是巨无霸级的，虽然朱雀和白琥的本体他没能“欣赏”到，当相信也不会小，而老黑实力比她们都强，本体大一点很正常嘛。
　　“走，咱们到里面去，里面有个室内训练场，十二个无魂战将一般都在哪里，对了，那边的休息区，我建了一栋小别墅，有大床哦……”瑶灵的话语刚落，就是一阵风沙飘起，而人群中的慕容凝宇已经没有影子，只有一个遥远的声音从远处传来……
　　“去看大床，不是，先看战将，再看大床，快点……”
　　意外发生了，当一群女人追到室内训练场时，却是一阵惊天动力的打斗声响起，随后慕容凝宇就一身狼狈的逃了出来，他的身后跟着十二个竹竿一样的男人，单薄的身体里却是充满了惊世骇俗的力量，任何一个都不比白琥差。
　　慕容凝宇的衣服有些破损，手臂上的衣袖更是破成了一条一条的，裤管也是少了半截，胸口的部位更是少了一大块，这模样要多狼狈就有多狼狈，这厮不但不准备挖个坑把自己埋了，反而看到众女时大喊道：“救命啊，他们太不要脸了，十二个打一个啊……”
　　瑶灵笑得花枝乱颤，谁让你跑那么快的，十二个无魂战将又不认识你，看到你肯定要开打的，那二百九十九个无魂战士刚才之所以没动手，那是因为他们的主人瑶灵和他在一起呢。
　　慕容凝宇虽然实力比无魂战将强大，但是以一敌十二，那也和找死差不多了……
　　“好了，过来躲到我身后他们就不会打你了……”瑶灵轻笑一声，冲狂奔中的慕容凝宇喊道。
　　“不用了，青珑，璇舞，朱雀，白琥，跟我上揍扁他们”身为一个大男人，要躲到一个女人身后那自然是不肯的，哪怕那个女人是世间最强的妖灵之主
　　五道曼妙的身影闪现，不止四大圣兽，就连艾莉丝也冲了上来，六人会合之后以六对十二，以一敌二。
　　“瑶儿，老公帮你练练你的无魂战将，这人啊，不挨揍是成长不起来的……啊哈哈……”来了五位强援，慕容凝宇兴奋一笑，四位圣兽中除了白琥，其他三个的实力都比无魂战将强，而白琥和无魂战将实力相近，但是身为圣兽，揍扁一个和她实力相近的无魂战将还是可以的，而艾莉丝可以动用神灵石的力量，虽然不一定能揍扁这些家伙但拦住一两个无魂战将还是可以的。
　　慕容凝宇和朱雀，青珑打头阵，三个人揽下六个无魂战将，另外六个被璇舞，艾莉丝，白琥挡下，只需要撑一会儿，慕容凝宇三人就能摆平各自那两个比他们低了一重的无魂战将。
　　朱雀的战斗方式很直接，天火覆体，口中隐隐传来一声凤鸣，狂暴的火焰四射，和她靠近的两个无魂战将飞快的闪开，却还是不小心沾上了一点火星。
　　朱雀满意的打了个响指道：“搞定”
　　“定”字一落，两个无魂战将立马倒在地上，虽然他们不怕痛不怕死，但是手脚被烧断了还是会倒下的……
　　朱雀这一招完全属于赖皮招数，只对比自己实力差了许多的对手有效，只要对手的实力和她一样或是相近，那一点火星威胁并不大，但对于实力比她差许多的人，那七重天火他们可是一丝也抗不住的。
　　不要以为高手出手就是惊天动地，惊天动地的是高手与高手的对决，而高手对付低手的话，只需要稍微运动一下就搞定了。
　　“我也搞定了……”青珑的声音响起，她的对面是两个被风刃削成重伤的无魂战将，和朱雀一样，她只是用一个大面积的七重飓风就摆平了他们。
　　慕容凝宇摇了摇头，继续用从老黑那里学来的黑魔拳法和两个无魂战将相斗，毕竟是刚刚突破七重，灵力虽然强大，但七重的技巧还没有掌握，对付两个无魂战将虽然轻松，但却无法简单的搞定他们。
　　“老公真没用，白琥侄女，我来帮你……”看到慕容凝宇还在和无魂战将游斗，朱雀无奈的摊了摊手，接下了白琥的一个对手开始狂虐……
　　“果然很没用，老公，你要是揍不扁他们，以后就别想上我的床”青珑也是无奈，撂下这句话也挡下了艾莉丝的一个对手。
　　青珑此话一出，慕容凝宇脸色狂变，青珑这句话这不止关系到他和她两个人，而是关系到五个人啊，四大圣兽是要一起吃掉玩四飞的，要是没了青珑，岂不是朱雀和璇舞白琥也没得吃了？太可怕了
　　“可恶的家伙，我跟你们拼了”慕容凝宇大喊一声，黑暗灵力狂涌，拳头中力量更盛，动作也更加凌厉。
　　“砰”的一声巨响，慕容凝宇的拳头狠狠的砸在了其中一个无魂战将的脑袋上，这一圈砸不死他，但是起码要昏迷半天。
　　“砰”的又是一声巨响，另一个无魂战将的拳头也砸在了慕容凝宇的肩膀上，不顾受伤来快速的搞定他们，这一招也是很无赖，慕容凝宇的灵力比无魂战将强了不止一筹，避开了要害后，这一拳对他的伤害并不大，顶多就是痛一阵而已。
　　一个晕倒，场面变成了一对一，那自然没什么好说的了，慕容凝宇的战斗经验虽然不比无魂战将，但是也不是菜鸟了，再配上比他强上许多的灵力，不到十个回合无魂战将就被慕容凝宇敲晕在地上。
　　“璇舞老婆，我来帮你……”慕容凝宇大喝一声，扑向了和璇舞对战的一个无魂战将，三下五除二，地上又躺下一个。
　　青珑和朱雀惊呼一声，慕容凝宇这家伙，被青珑那句话一刺激，果然很生猛啊，连她们俩都还没搞定眼前的对手呢。
　　“为了四飞白琥我来帮你”慕容凝宇又是一声大喊，带着点拼命的意思扑向了白琥唯一的对手，直接两拳撂倒。
　　青珑两眼发出了一缕若有若无的亮光，这个家伙，好像已经有了和她一战的实力了，如果自己不小心，还真可能被他打败，似乎……要不了多久，他就能超越自己了……
　　“为了四飞艾莉丝我来了……”一个飞扑直接把猝不及防的无魂战将扑倒，然后一拳打晕。
　　这一次不止是青珑和朱雀有些吃惊，就是瑶灵也迷糊了，这家伙的实力虽然比无魂战将强上许多，但是这样不耍赖就能一招制胜，的确很是犀利。
　　“为了四飞……”
　　“砰砰”
　　一声大喊和两声闷响，青珑朱雀两女的对手也被慕容凝宇一拳头砸晕。
　　“爱情的魔力果然强悍啊，为了美女，我果然什么事儿都干得出来啊……”慕容凝宇骚包的甩了甩头发，很是风骚的说道。
　　“老公太棒了你快点突破八重吧，等你突破到八重，我帮你集合姐妹们，别说四飞了，就是十飞，二十飞都行”看到自己的男人在四飞的刺激下变得如此强悍，艾莉丝很是兴奋的喊道，老公果然不是一般人，人家是遇强则强，而他是“飞”得越多就越强……
　　“二十飞……瑶儿飘絮跟我走”慕容凝宇重复了一遍“二十飞”，然后二话不说，以能羞愧死百米世界冠军的速度冲过来拽上瑶灵和飘絮拔腿就跑。
　　双修啊，听瑶儿说只要和她与飘絮双修一下就能突破到神境，为了二十飞，今天要努力“奋斗”了
　　看到慕容凝宇三人的身影消失在休息区的别墅中，叶静璇无奈的叹道：“艾莉丝你太宠他了，二十飞啊，咱们加起来够数吗？”
　　“我数数看……你，我，清清，静静，琪琪，小欣欣，小馨，小芷，嫣然，思思，凝歌，雨燕，琳琳，飘絮，雨儿，灵儿，瑶儿，一共十七个，青珑朱雀她们四个暂时不能动啊，还差三个人……”艾莉丝果真仔细的数了一遍，可最终却没有凑齐人数，于是，她把目光转向了目前还不算慕容凝宇的老婆，还没有被他吃掉的廖家姐妹和慕容凝雪……她们貌似正好三个人嘛……
　　“不要看我，我……我不干……”看到艾莉丝看向自己，廖晨夕自然知道她在打什么主意，答应和妹妹一起伺候她已经是她的极限了，虽然羞人，但星儿好歹是自己的亲妹妹，平时也经常一起洗澡，就算赤luo相对也不会羞涩，可其他十几个女人……她是无论如何也不敢参与这么香艳的活动的。
　　“二十飞啊，好厉害，算我一个……”廖辰星和她的姐姐反应完全相反，兴奋的喊叫了起来，她本来就是一个无法无天的萝莉，十四岁的年纪都敢勾引慕容凝宇，让他把自己吃掉，以她这份胆量，这么刺激的事情她怎么会错过？
　　“我……看情况吧……到时候再说，如果……如果哥哥真的那么想要，我……我应该也可以吧……”慕容凝雪摆弄着衣角，本来细腻如雪的俏脸此刻却变成了红苹果。
　　“好了既然你们都答应了，那就这么决定了”艾莉丝拍了拍自己饱满的胸脯，很是满意的喊道。
　　“喂喂，我可没有答应”廖晨夕连忙辩道。
　　“抗议无效，本法官判你自己乖乖送上门去，如果不从，哼哼，我们就强制执行，亲手把你扒个精光，然后丢到老公床上”艾莉丝挥舞了两下小拳头，龇牙咧嘴的“恶狠狠”的威胁着，那可爱的模样逗得其他女孩咯咯直笑，廖晨夕也笑了，不过是苦笑，那脸都被气鼓了……
　　“小妖精，小yin娃，小**，以前还是天使呢，我看是魔女还差不多，二十飞，亏你想得出来太荒yin了我怎么爱上了这么一个荒yin无度的男人，摊上这么大胆放荡的姐妹啊……贼窝啊，这是贼窝啊”廖晨夕小声的抱怨着，语气却是悲愤不已，她有些后悔了，她的确是爱上慕容凝宇了，要是慕容凝宇想要了她，她可以把自己完完整整的交给他，可是……要和其他十九个女人一起伺候他，想想都觉得太**了……
　　说话间，二十余位美女也走到了别墅里，从进去客厅后，一路上都能看到散落的衣物，有飘絮的，有瑶灵的，也有慕容凝宇，从这些散乱的掉在地上的衣物上就能看出这个家伙是多么急色了，连脱衣服的时间都要节约出来……
　　没有设置隔音结界，楼上某个房间里响着动人的**，而且还是二重奏，听得胆子大的几位美女跃跃欲试，胆子小的几位美女娇羞不已。
　　而房间中，激战正酣……
　　“老公……这样，好羞人啊……”飘絮被瑶灵抱在怀中躺着，两女的私秘密处一上一下垂直于一条线上，慕容凝宇压着飘絮的两条**，飞快的在她的妙处驰骋着，一连十下，然后换到下方的瑶灵的妙处。
　　慕容凝宇的动作很快，也很重，那十下之后离开，在另一个人体内驰骋时，上一个人的快感还未退却就又迎来新的一波攻击，这种方式很舒爽，也很香艳，但这不是慕容凝宇要求的，而是瑶灵要求的，她说这样的“三修”效果才是最好的……
　　好嘛，人家玩个双修就够可耻了，而慕容凝宇却玩上了“三修”，等哪天吃掉四大圣兽时，那可是“五修”了……
　　“飘絮，别害羞，日子还长着呢，这样的双修，得九九八十一天，每天三次，今天还是第一次，早着呢……”瑶灵的话一出，飘絮都恨不得找条地缝钻进去了，天呐，八十一天，每天三次，就这一次都要羞死她了，要是等八十一天后，还不得被调教成小yin妇啊……
　　“哈哈，没错没错，‘日’子还长着呢，这种事，就是要多交流，多体会，八十一天的双修课程完了之后，我还准备了大被同眠课程，慢慢来嘛……哇哈哈哈哈……”
　　“啊……”
　　慕容凝宇仰天长笑间，飘絮竟然受他的话语的刺激，达到了第一个顶峰……
　　元阴开始融合吸收，一个神，即将诞生……


正文 【第287章 以一战四】
　　云歇雨收，飘絮浑身无力的趴在床上，连动一根手指的力气都没有了，而慕容凝宇和瑶灵却是神清气爽，脸色红润。
　　“为什么……我软绵绵的都动不了了，你们却……却这么精神？”看到一脸满足的穿着衣服一男一女，无力动弹的飘絮喘气着问道。
　　“乖了飘絮，今天是助他吸收你在他体内残留的元阴，所以你才会这么累，下一次就不会这样了，双修可是又舒服又提神的……你就在这儿歇着吧，一天之内你是别想爬起来了……”瑶灵爱怜的摸了摸飘絮的小脑袋，笑着解释道。
　　“唔……”
　　飘絮无语了……
　　室外训练场，二百九十九个无魂战士被打发回了营地宿舍，慕容凝宇站在训练场中心，左边站立着青珑，右边站立着白琥，前面挡着朱雀，后面拦着璇舞。
　　“来吧四个小妞，大爷现在浑身充满了力量，来让大爷我发泄一下吧”慕容凝宇大喊一声，地面的尘土都被震得飞扬了起来，八重中期，神的力量，飘絮阴阳同体的元阴和瑶灵妖灵之主的元阴同时吸收，七重初期一跃至八重中期，现在别说打服一个青珑了，就是四大圣兽一起上他也不惧
　　“青珑，璇舞，白琥，老公现在很强，不要掉以轻心，咱们姨侄联手，揍得他其他老婆都不认得他”朱雀嬉笑间神色却有些凝重，或许是老公刚刚突破，并不能完美的掌控这些力量，所以强大的力量外泄，让四女都感觉到很大的压力，那是她们无法抵抗的强大力量。
　　“嗯，不止要揍得姐妹们不认识，还要揍得连我们都不认识”璇舞难得的也凝重了起来，她皱眉的模样煞是诱人，带着一丁点的成熟风韵，和以往那个追着慕容凝宇要酸奶的小女孩模样完全不同。
　　“揍他”白琥依然言简意赅。
　　“凭你现在的实力，当得起我一声老公了，老公小心了，虽然你好像变得很强了，但是我们姐妹和小姨可也不是好欺负的”青珑这一次的老公喊得最为真诚，因为慕容凝宇有了令她心服的实力。
　　“你们到底打不打？不打的话我去找艾莉丝要二十飞去了……”四个圣兽妞一人一句的说了起来，慕容凝宇却是极为难受，新晋的力量还很狂暴混乱，他不是打着玩的，他是真的需要发泄一下。
　　“打侄女们，上”朱雀一声娇喝，飞身而起，几缕天火化为细流朝慕容凝宇缠去，她知道以慕容凝宇现在的实力要用自己的天火烧他效果不大，还不如以火为绳困住他，好让其他三位侄女有机会胜他。
　　其他三女中反应最快的青珑也已经出手了，铺天盖地的风刃袭来，以她对风的控制，这风刃绝对是密不透风，如何也躲不过去的，虽然分散的风刃伤不到慕容凝宇，但也会给他造成不少困扰。
　　“我好惨啊……”白琥哀嚎了一声，在这个满是沙土的训练场上，她的水系灵力使用起来比较困难，她的实力本来就是四大圣兽中最弱的，现在又受环境影响，就更加无力了。
　　“流沙”四女中，璇舞的攻击最是有效，土系的灵力作用在地上，以她土系圣兽的能力，坚硬的土地变成了松软的沙地，然后又变成了欲择人而噬的流沙地带。
　　四女一同攻击，脚下变成了流沙，慕容凝宇只能在飞往空中，而空中密布着风刃，脚不沾地，灵活性大大降低，刚刚升起来就被数十个风刃击中，只是以这分散型的七重风刃还破不开他的灵力守护。
　　“配合起来不错嘛，就是白琥你好像很闲啊……”慕容凝宇轻笑一声，接下了几股风刃，闪避着朱雀的火线，而白琥只能在一旁丢一丢小水柱，甩一甩小冰块什么的，没办法，谁让她只有六重中期呢，以她的实力，除非全力击中慕容凝宇的要害，不然根本对他毫无威胁可言。
　　“可恶这什么破地方，连一滴水都没有，还要老娘转化空气中的水，打起来太吃亏了”被慕容凝宇小小的藐视了一下，白琥也生气了，水柱也越发密集了，只是威力依然严重不足啊。
　　慕容凝宇yin贱的一笑，就从最弱的开始收拾
　　一个闪身躲过火线的缠绕，硬扛下几记风刃，一把将猝不及防的白琥抱住，一瞬间魔爪就袭上了白琥饱满的**，隔着衣服大力的揉搓了两下。
　　“啊……老公你……赖皮……”白琥断断续续的娇呼道，胸前传来的异样感觉让她升起一股无力的感觉，只想就这么倒在他的怀里接受他的宠爱。
　　“我哪里赖皮了？本来想和你们好好打一场的，可是好像差距有点大，我也只好改变初衷了，不过打还是要打，不过是边玩边打”慕容凝宇奸笑两声，又在白琥的翘臀上抓了一把放开她闪开了那袭来的天火细线。
　　边打边玩，至于玩什么，场上可是有四位美女的，身为一个色狼，当然是玩她们了……
　　“不许欺负我白琥侄女”朱雀娇喝一声，天火更盛，无数的丝线蔓延，正在回味白琥**翘臀滋味的慕容凝宇一不小心被沾上了一点，衣服立马被烧毁一块，要不是反应得快及时灭了火，估计他就算最终赢了也是裸奔着打赢的……
　　“好，不欺负白琥，我就欺负你”慕容凝宇看着被烧掉的部位顿时火气冲天，这朱雀太阴险了，竟然烧他的裤裆……要不是他下意识的挪动了一下，估计现在连毛都不剩一根了……哪里会像现在这样只是烧到大腿部位。
　　“哼，就凭你？老娘脱光了钻你被窝你都不敢碰我，还欺负我呢，切……”朱雀毫无畏惧，不屑的扫了慕容凝宇一眼，那眼神似乎在为她的话补充了一句：有本事就过来啊
　　“好哇，竟然敢藐视老公，看我不把你当场扒光了欺负一下”无魂战将和无魂战士都在宿舍呢，只有意识却没有灵魂的他们在没有瑶灵的命令时是绝对不会出来的，现在训练场上除了他之外全都是女人，倒是不怕被人看去。
　　慕容凝宇的狠话一撂下就闪身朝朱雀的方向逼去，只是朱雀也是做好了准备，辗转腾挪间，慕容凝宇根本抓不住她。
　　青珑和璇舞也飞身上来，一左一右缠住了慕容凝宇，粉拳挥舞间带动着剧烈的灵力波动，这可不是她们平时撒娇时砸在他胸口的粉拳，这带着灵力的拳头，一拳下去就能轰破一堵墙。
　　“可恶，我也来”白琥也大叫一声飞了上来，不过在三秒钟之后又落了下去，嘟着被啃得红肿的嘴唇，捂着凌乱的胸口衣物和被抓得生疼的翘臀委屈的跑到了观众席去了。
　　“老公太卑鄙了，白琥侄女都不敢来了……”朱雀鄙夷的说道，白琥飞上来和他对战时，这家伙的招数太流氓了，什么武林失传已久的抓奶龙爪手啊，猴子偷……呃，这一招倒是失败了，因为白琥没有桃……还有什么拍臀十八掌，全身一八摸，啃嘴十八亲，总之完全不像打架，而像猥亵无知少女……
　　“咱们这一场比试，胜者为王败者为妃，本王调戏一下我的王妃都不行吗？”慕容凝宇却是很臭屁的哼唧着，一双色眼又瞄向了朱雀，这丫头的身材他可是见过的，火爆至极啊，要是现在把她扒光了，虽然暂时不能吃掉，但是逞一番手足之欲还是可以的。
　　“呸还王妃呢，今天你要是不把我们三人撂趴下，我就是去跟妖灵之主搞百合也不跟你了”朱雀被慕容凝宇这臭屁的模样气得不轻，明明是你耍了赖皮把白琥气走了，你还有理了？
　　“你敢”慕容凝宇大喝一声，有一个白清清已经够他头疼了，白清清虽然是百合，但是还是比较听话的，还能控制得住，而这朱雀可不怎么听话，瑶儿那么美，这丫头要是赌气去和她搞了百合，说不定会就此真的成为百合，到时候有一个实力强大的女人惦记着自己的女人，那就不止是头疼了……
　　而且他还怕……朱雀可也是绝世尤物，如果把瑶灵也勾引成百合了……那就更加悲剧鸟……
　　“敢不敢，那就看你的本事了”朱雀话语还没落下，炙热的火焰就朝慕容凝宇涌去，一道华丽的凤形在火焰中成型，凤凰般的火焰闪烁着刺眼的红光，这红不再是火焰的红，而更像血液的红。
　　“这才像点样子嘛，我就说四大圣兽不该这么弱的……”凤凰火焰一现，慕容凝宇也暂时抛开了百合的问题，专心的应对起了朱雀的攻击。
　　青珑也落井下石，漫天飞舞的风刃全部消失，但是慕容凝宇却没有轻松一丝，反而压力更大，因为风刃消失时，一股不猛也不轻的风涌现，朱雀的凤凰之火被青珑的清风吹得更加热烈，旺盛。
　　“合击？”慕容凝宇惊疑的喊了一句。
　　“没错，不过，还没完呢璇舞”朱雀兴奋的应道，她的凤凰之火加注了青珑的灵力之风，威力更大，绝对有接近八重的破坏力。
　　听到朱雀的大喊，璇舞双手挥舞着，口中喃喃着不知道什么话，三道厚实的土墙在慕容凝宇三面升起，土墙之上似有莹光闪耀，应该不止是土墙那么简单。
　　四面八方，只有正面面对着凤凰之火的一面没有土墙，这土墙的意义很容易想出，不过是阻拦他，不让他躲开那凤凰之火。
　　不过璇舞的努力这次是完全的无用功，因为慕容凝宇根本就没想过要躲开，这一场本就是为了释放力量和熟悉八重的神力，这种强势的攻击，自然要以攻对攻接下来
　　“可惜我不会老黑的麒麟神火，不然可以加一把火，好好的烧一次”慕容凝宇嘀咕了一句，手上的动作却也是飞快，这凤凰之火的威势不小，差一点就能达到八重初期的破坏力，即使是他也不敢硬抗，不然受伤是难免的。
　　“灵动之风”青珑轻语间，注入了凤凰之火内部的清风开始涌动，凤凰形状的火焰开始波动，温度又是又加了一些，沙土的地面已经少了整整一层，就是璇舞全力筑起的土墙也传来噼啪的脆裂声。
　　“凤凰之炎”朱雀一声娇叱，涌动的凤凰之火铺天盖地的朝慕容凝宇扑去，在灵活之风的带动下，那凤凰形态的火焰有一种振翅而飞的感觉，又是好看又是威势十足。
　　“来得好看我的幽冥之盾”慕容凝宇手上的小动作停止时，一面巨大的漆黑盾牌出现在他手中，立盾，锁头，往前一冲，黑色盾牌迎上血色火焰，刚一接触，就是震天的巨响。
　　“轰”
　　“轰”
　　“轰”
　　尘土飞扬，地面足足往下陷了半米，璇舞全力筑起的三堵墙也被震得粉碎，那土墙上的土块掉在地上相碰时发出金铁相撞的声音，璇舞的实力果然强大，能把沙土凝聚到金石的硬度，就是不知道能不能把沙土真的变成金石，这可是暴利啊……
　　铺天盖地的灰尘把围观的众女都逼到了远处，待到灰尘散尽，众女终于能看到训练场中心的情况时，却又一个个羞红了脸。
　　“各位老婆，偷看可是不好的习惯哦……”慕容凝宇yin笑了两声，手里继续把玩朱雀的**，这可不是隔着衣服的抚弄，朱雀已经被扒光了，晶莹剔透的yu体毫无遮掩，而璇舞却跪坐在地上吮吸着她最喜欢喝的酸奶的吸管……
　　青珑却是三女中脸色最红的，已经慕容凝宇的另一只手正在她的裙下活动，**着那最敏感的部位。虽然隔着内裤，可是慕容凝宇的技巧已经锻炼出来了，像青珑这种未经人事的处*女龙怎么受得了他的**，青珑此刻觉得腿软得快站不稳了。
　　“荒yin无度的家伙去我的别墅吧，在这训练场算怎么回事嘛”虽然没有外人，但是就这么在光天化日之下，众目睽睽之中行着苟且之事，实在太有伤风化了。
　　“都是自家姐妹怕什么，反正将来还有艾莉丝答应我的二十飞呢，到时候你们都得脱光光趴在我的床上，有什么好羞的……”慕容凝宇却是脸皮极厚，在场的除了他就是他的女人，有什么不能看的，说他荒yin虽然是事实，但是年轻人嘛，找些刺激无可厚非，只要不吃亏就好，自家老婆互相看看算什么？
　　“呸谁要和你二十飞，你想得美，走，咱们回别墅”就连一向温顺的白静静也忍不住轻呸了一下，这家伙太色了，真不知道他脑子里到底装的些什么，怕是比倭岛的某文化都还要丰富吧……
　　“哎，静静别走啊，你就答应吧，我都把大话放出去了，就算是帮我，二十飞而已，忍忍就过去了……”艾莉丝也追了上去，既然答应了老公，现在老公真的突破上来了，她就得求姐妹们都答应啊。
　　其他女孩也都陆陆续续走了，只剩下三个还在原地欣赏慕容凝宇和三位圣兽的“大战”，虽然不是真枪实弹的，但是好歹也是蛮香艳的。
　　“喂，星儿，你看璇舞的舌头，蛮灵活的嘛，你也学着点，以后也好讨这家伙欢心，萝莉用小嘴满足他，他一定会非常喜欢的……”白清清推了推身边的廖辰星对她说道。
　　“你也是哦清清姐，你看看朱雀姐姐，被老公哥哥摸得浑身发抖都不敢反抗一下，而且腿软了还站得稳稳的，这份忍耐你也得好好学一下，听话你的持久力不行啊，这耐力练了……”廖辰星也对白清清说教了起来。
　　“你们两个……还真是和老公天生一对啊……”已经羞红了脸的白琥无力的叹道，这两个色女，这么羞人的事不但看得津津有味，还品头论足，和对方讲解一番，实在是太过分了
　　“不对，不是天生一对，是天生二十几对，老公可不止我们这几个女人，唉，嫁给一个风流的男人，真是命苦啊……”白清清很是无奈的叹息道，倒是有几分顾影自怜的感觉。
　　“不是吧？可我听其他姐姐说你好像恨不得老公哥哥的老婆再多几个嘛，你就可以占到更多的便宜了……”廖辰星毫不留情的一句话就把白清清拆穿了。
　　“讨厌，这些事情心里明白就好了，不要拆穿嘛，而且你以为我占了多少便宜啊，我最多就是揩揩小油，你不知道，老公占有欲很强的，让我和其他姐妹玩玩百合游戏他倒是很兴奋，可是不许过火了，其实我平时也不过占一些亲亲脸蛋，搂搂小腰，摸摸小腿的小便宜，可是我付出的代价可是很大的，全身上下都一丝不保留的给老公了，连一点私密都没有了……”白清清很是气恼的说道，把一切都交出去了，没有一丝的保留，可换来的却只是一点点小便宜，要不是她可以占便宜的人数很多，她早就造反了，十几二十个美女呢，小便宜每人占一下倒也不至于那么不平衡。


正文 【第288章 温柔青珑】
　　在围观三人组嘀嘀咕咕时，慕容凝宇那边的以一敌三也已经到了最后关头。
　　“唔唔……”璇舞呜呜了两声，以她长时间喝这个牌子的酸奶的经验来看，吸管已经快要撑不住了，酸奶一会儿就要出来了……
　　“啊……不要……”青珑**了起来，她的定力可以说是最好的，可是遇到慕容凝宇这个家伙，再好的定力也撑不住了，因为这家伙竟然用探入青珑裙内的手拨开了小裤裤，两根灵活的手指精准无比的捏住了里面的一粒红豆。
　　“可恶的家伙，别……别咬得那么用力……”朱雀也跟着娇呼道，慕容凝宇却是无视了她的呼喊，继续用牙齿蹂躏着朱雀胸前的一粒粉色樱桃。
　　围观三人组中，白清清看得津津有味，廖辰星虽然涨红了小脸，但还是眼睛都不眨一下的进行了全程围观，白琥却可怜了，时不时用小手遮住一下眼睛，又忍不住把手裂开一条缝……又羞又想要的心理把她折磨得够呛。
　　“根据我长久以来的经验，老公会在七分钟后败下阵去，不过，看青珑的模样，会在二十秒内败退，朱雀嘛，应该可以坚持到五分钟后……”白清清根据长久以来和慕容凝宇大被同眠的经验，推断出了场上几人的最后战力。
　　“璇舞二姐呢？”白琥忍不住提问道。
　　“傻蛋，璇舞只是用嘴，而且她对这方面一点也不懂，根本不可能败退，说白了，这场战斗的最终胜利者就是璇舞了，只有她不会败退，而且还得到了奖品……”白清清喊了一句傻蛋，这个白琥在这方面也比较白痴，不过好歹似懂非懂，不像璇舞那样是彻彻底底的小白。
　　“唔，人家又没和老公做过，老公说要四个一起吃的……对了，你说璇舞拿到奖品了？奖品在哪里？我怎么没看到？”白琥委屈的说道，那个坏人虽然常常吃她豆腐，可是始终不肯动她，把她气得够呛。
　　“很快的，璇舞最喜欢的酸奶就是她的奖品……”白清清轻笑一声，怪异的看了白琥一眼，多么水灵的一个圣兽美女啊，老公怎么不麻溜的吃掉她们四个啊，然后她就可以趁着大被同眠占占便宜了……
　　白琥被白清清那“和蔼”的眼神盯得心里发毛，暗道这丫头不愧是家里除老公之外的“第二色”，仅凭着眼神一瞄，就让人不寒而栗……
　　“啊……唔……呜……”场中，青珑突然双腿夹紧，口中隐隐传出几声动人的**，娇躯不由自主的轻微的颤抖了起来。
　　廖辰星看了一下手上的电子表，赞叹道：“还是清清姐厉害，十八秒啊，果然二十秒之内青珑姐姐就完蛋了”
　　场中，慕容凝宇把探入青珑裙内的手抽了出来，把沾满了晶莹液体的两根手指递到了青珑眼前，带着魅惑般的声音诱惑道：“青珑，这才是玉露琼浆哦，来尝一尝……”
　　虽然被这坏家伙捏弄至**，但是青珑还是保留着一分神智，尽管慕容凝宇的话语很是惑人，却没能骗过她。
　　“别……别想骗我……我……我又不是璇舞妹妹，我知道，那是……那是我的……哼，总之我可不是好骗的”青珑还有些气喘，这是她人生中第一次**，还没有真正的**就能如此愉悦，她现在真的很期待真的被慕容凝宇采摘的那一天。
　　“我怎么会骗我的青珑乖乖呢？这个虽然是青珑你的雨露，可是圣兽的雨露，说是玉露琼浆也不过分，尝一尝吧，一定很香甜的……”慕容凝宇又诱骗起了青珑，不过也不全是诱骗，他相信青珑的雨露一定是香甜的，璇舞是如此，想必其他三位比璇舞毫不逊色的圣兽妞也不会例外吧。
　　“哼，我才不会上当，要尝你自己尝……”青珑话一出口就后悔了，那么羞人的东西，怎么能让他尝呢？
　　“行，我先尝，青珑乖乖后尝……”不顾青珑的阻止，慕容凝宇飞快的在手指上舔了一下，果然清香怡人，没有一丝异味。
　　“谁……谁说我要后尝了，你自己咬你的手指头吧，我……我去找白琥……”看到慕容凝宇真的尝了自己的露水，青珑羞得不行，跺了跺脚扭头就要往场外跑去。
　　“给我回来”慕容凝宇突然一声暴喝，把正在努力为酸奶而奋斗的璇舞吓了一跳，牙关不自觉的收紧……
　　青珑娇躯颤抖了一下，慕容凝宇的语气很是愤怒，一时间青珑竟然忘记了自己是高傲的圣兽，像个委屈的小女人一样转过身来，乖乖的往回走。
　　慕容凝宇的表情很是凶恶，龇牙咧嘴，眉头紧皱，再配合上惊心动魄的气势，让青珑看得心里一阵慌乱，有一丝害怕，更多的却是欣喜。
　　青珑本就是一个喜欢被征服的女人，这一点从她以前要求慕容凝宇必须比她强就看得出来，她喜欢被强者征服，而慕容凝宇现在满脸含煞的模样，加上之前击败她们三人的实力，让慕容凝宇的形象和她一直渴望的形象完全的重叠了起来，这一刻的青珑终于算是被彻彻底底的征服了，再无一丝异样。
　　可要是青珑知道慕容凝宇这一副“威严”的模样是因为璇舞不小心牙关收紧而咬疼了他，以至于龇牙咧嘴，表情恐怖而来，不知道会不会郁闷得吐血三升。
　　“我……我回来了，老公……你……你要做什么？”青珑突然很是温柔了起来，慕容凝宇倒是有些不知所措，本来只是想吓吓这个丫头，没想到那声大吼这么有效，看来得找个机会练习一下狮子吼神功，有事没事的喊青珑两下……
　　“给我把这两根手指舔干净了”慕容凝宇很是嚣张的伸出了手，就是要气气这个丫头，不然还不上房揭瓦了？
　　只是让慕容凝宇没想到的是，本来只是想气气她，让她不要那么不听老公的话，却不料青珑虽然俏脸羞得通红，却是伸出了粉舌，把他的两根手指细细的舔了一边，没有落下任何一丁点角落。
　　“老公，舔完了，还有什么需要服务的吗？”青珑甜甜的一笑，却让慕容凝宇心都跳得不安稳了，有阴谋绝对有阴谋青珑不可能这么听话的那就……再试试
　　慕容凝宇想到就开始做，探出脑袋去逗弄朱雀的精致小耳，那是朱雀的敏感点，果然，只是几下逗弄，朱雀就一声**，软倒在地上，本来在慕容凝宇抚摸下她就临近巅峰了，被这么一刺激，果然瞬间就登上极乐了。
　　“好了，你来接替朱雀的位置吧，衣服自己脱……”慕容凝宇让有些无力的朱雀去了观众席，然后扭头对青珑说道。
　　“好的老公……”青珑说干就干，自顾自的脱起了衣服，半分钟后，青珑的上身遍一丝不挂了，然后她又红着脸走到慕容凝宇面前，挺起高耸的**，把慕容凝宇的脑袋往下一按，力度用得正合适，慕容凝宇的嘴正碰到那雪峰顶上的娇俏寒梅。
　　“老公……请……请享用……”青珑娇羞无限的呢喃道。
　　享用？这个词儿用得妙啊……
　　不过慕容凝宇却更是疑惑了起来，这丫头的葫芦里究竟是卖的什么药？不过疑惑归疑惑，该享受的还是得享受，不客气的咬住了一粒寒梅“享用”了起来。
　　这样试探好像还不够啊，享用了一会儿，慕容凝宇觉得可以再进一步试试，于是对身下运动的璇舞说道：“璇舞你歇会儿，让你青珑姐姐替你一会儿……”
　　“哦，好哇，不过酸奶要出来的时候要叫我接上，不能便宜了青珑姐姐……”璇舞也不矫情，吐出了口中的凶器说道。
　　“青珑，自觉……”慕容凝宇只说了四个字，青珑自然知道那自觉是什么意思，虽然羞得快要无地自容了，但是还是硬着头皮埋下了螓首……
　　“哦……青珑，你的舌头好像比璇舞还灵活一点嘛，继续……”慕容凝宇舒爽的叫了一声，这青珑果然百依百顺了啊，看来很有调教的潜质，将来又是一个可以对他完全付出的美女啊……
　　不知道多久之后……
　　“青珑，够了，璇舞，接替”闻言青珑飞快的闪开，璇舞更快的接上，数十秒后，璇舞喜滋滋的喝起了最爱的酸奶……
　　“老公，还有什么吩咐吗？”青珑乖巧的立在一旁，待慕容凝宇爽完之后又恭敬的问道。
　　“这个，跟我回房……”青珑突然温顺成这个样子，就好像一条高傲的龙突然变成了小绵羊，实在是太怪异了，慕容凝宇不得不谨慎一点，被女人整可不是什么光彩的事儿，还是小心为妙。
　　“好的老公……”青珑整理好自己的衣服后又给慕容凝宇整理好仪容，然后乖巧的走在慕容凝宇身边，像极了一个乖巧的小媳妇。
　　主演都走了，观众席上的四女自然也不能落下了，一个个也站了起来，朝别墅走去。
　　“完蛋了，青珑大姐突然变得那么乖，老公好像很喜欢似的，朱雀小姨，你说青珑大姐是不是有什么阴谋吗？”走在路上，白琥瞧着前面的两人很是怪异，老公不像以往那么急色，青珑大姐也不像以往那么高傲，这到底是怎么回事啊？谁来告诉她
　　“连你都觉得有阴谋，难道老公会看不出来吗？他现在肯定是在试探，如果青珑侄女是真的变乖了，那当然是好事，可如果她有阴谋，有什么不可告人的目的，那让老公试探出来也好，咱们到时候可以协商一下嘛……”朱雀倒是猜出了慕容凝宇的心思，却是怎么也猜不出青珑的意图，和青珑在一起这么久，何时见过她这般温柔？不要说白琥了，就是她也觉得有阴谋……
　　“你们在说什么啊？青珑姐姐变乖了不好吗？”璇舞也加入了观众席大军，她本来想跟在慕容凝宇和青珑身边了，可是那边的气氛太诡异太压抑了，还是来陪姐妹和小姨好。
　　“我觉得不好，老公好像不喜欢乖乖的，你们看星儿多乖巧啊，可是老公哥哥就是不碰我，你们看静璇姐姐，经常管着老公哥哥，还有清清姐姐，经常占姐妹们便宜惹老公生气，可老公最喜欢的就是她们俩了……”廖辰星也加入了讨论，旁边的白清清翻起了白眼，什么叫惹老公生气啊，那叫情趣，情趣啊，你个小孩子不懂别乱说……
　　“也不对啊，你们看琪琪就很乖很乖啊，可是老公照样很疼爱她……”白清清补充道，此话一出，众女都陷入了短暂的沉默，脑子里都在思考着，老公到底喜不喜欢乖巧的女孩。
　　“不管了管他喜欢不喜欢，反正我是赖上他了，怎么着都不关我的事儿”白琥无奈的晃了晃脑袋，似要把杂念都甩出去。
　　“我也是，星儿也赖上老公哥哥了”廖辰星赞同道。
　　“我还能怎样，我的一切都交给老公了，连我以前的老婆静静都给他了……呜呜，我真可怜啊……”白清清又假惺惺的轻泣了起来，娇躯却是“无意”的靠在了璇舞身上，直把不懂事的璇舞弄得手足无措，不过看到白清清这么“可怜”的份上，就让她靠一下……呃，不是靠的肩膀，而是胸脯……
　　“赖就赖吧，大家一起赖”朱雀也加入了赖上老公大军，反正爱上那个坏家伙了，管他喜不喜欢都要扑上去
　　“我才不和你们一起赖……”璇舞终于说出了第一个不同意见。
　　“嗯，你不赖？”其他四女同时惊呼道，这丫头不是想叛变吧？
　　“哼，我才不赖呢，我每天喝喝酸奶就好……”璇舞强辩道。
　　“切……”四女同时“切”了一声，你都天天缠着给人家口那啥了，还不叫赖啊？这里的女人，就属你赖得最没脸没皮了……
　　观众席五女还在争论时，慕容凝宇却是领着青珑随意的走进了别墅的一个房间，众女比他们先进来，已经分配好了房间，慕容凝宇随便挑的正是夏琪的房间。
　　“老公，你怎么到我房间来了？楼上那个最大的房间才是你的……”正缩在被窝里看着小说的夏琪看到慕容凝宇领着青珑进来了，立马出言道。
　　楼上那个房间，怕不止是房间最大，连床应该也是最大的吧……
　　“呵呵，没事，我带青珑进来玩玩，青珑，锁门……”慕容凝宇淡然一笑，扑上床去，把夏琪搂进了怀里。
　　突然被搂住，夏琪有一丝慌乱，虽然是“老夫老妻”了，但是她的性格注定了她的娇羞。
　　青珑此刻也反锁好了门，走到了床边，乖巧的立在那里，似乎在等着慕容凝宇的下一个吩咐。
　　“青珑，你今天为什么这么乖呢？”慕容凝宇抱着夏琪，一双魔爪不断的在她的娇躯上游移，口中却是出言问道。
　　“老公是青珑的老公，身为一个合格的妻子，自然要听老公的话了……”青珑是一千多年前出生的，虽然现在生活在现代都市，但是她的启蒙思想却是古代的出嫁从夫，对老公那是百依百顺。
　　“那，是不是我说什么，你都做？”慕容凝宇进一步问道。
　　“那是自然……”青珑乖巧的应道。
　　“那好，你现在脱光衣服，手撑在床上趴着，屁股翘起来……”慕容凝宇很是流利的吩咐道。
　　青珑闻言俏脸瞬间就爬上了红晕，可还是咬了咬牙解气了衣服。
　　“老公，你和青珑姐姐在玩什么呢？”夏琪抬起绯红的俏脸问道，慕容凝宇的魔爪还停留在她的**之上，要不是他现在只是放着而没有揉捏的话，估计夏琪就没力气问话了。
　　“一个很有趣的游戏……”慕容凝宇没有解释，只是yin笑着随口一句话搪塞着。
　　青珑的效率果然够高，很好就脱光了衣服，在床上摆出了那个羞人的姿势，翘臀微挺间，女人的美妙之处显露无遗，芳草萋萋，之前那一次生平第一次**时泄出的露珠还残留了一两点，整个妙处既是绝美，又是诱人。
　　“琪琪，帮老公脱衣服……”慕容凝宇色迷迷的看了青珑的赤luo娇躯一眼，又对夏琪吩咐道，夏琪一向乖巧，虽然娇羞，却还是颤抖着把慕容凝宇的衣服一件件解下……
　　待慕容凝宇也光溜溜后，只见他贱笑了两声，走到青珑身后，一把捏住了那圆润的翘臀。
　　“唔……老公……”这个姿势本就羞人至极，现在慕容凝宇又跪坐在自己身后，自己的私秘密处完全的暴露在他的眼前，虽然知道这个人是自己的老公，可还是处子之身的她还是忍不住娇羞无限，而且旁边还有一个夏琪呢，更是羞得她恨不得找个地缝钻进去。
　　“青珑，既然你这么乖，那老公的要求，你自然不会拒绝？”慕容凝宇yin笑连连，身下的龙枪早就昂扬，微微向前一顶，正抵在青珑那美妙之处……
　　“老公……可以，尽情享用……”青珑又用出了这个妙词。
　　龙枪更涨三分，慕容凝宇的气息粗重了起来……


正文 【第289章 春色无边】
　　杜鹃啼血，**不息……
　　房间内，夏琪已经夺过了被子捂住了脑袋，反正他们俩都光溜溜的正在“搏斗”，根本不需要被子。
　　“青珑，疼的话就喊出来，憋着不好受……”慕容凝宇努力的奋斗着，青珑俏脸煞白，紧咬着银牙，不让自己痛呼出声，只是鼻间抑制不住的发出了“唔唔”的**声。
　　“疼……是老公的宠爱，青珑不……不怕疼……”青珑的拳头攥紧，床单都被抓烂了，她是强大的圣兽，一点点疼当然不怕，这是那个地方，是女人最娇嫩的部位，那里的疼痛可是忍不住的。
　　“唉，其实你叫出来，老公会更高兴的，青珑乖，叫一叫……”慕容凝宇的呼吸也是有些紊乱，那紧夹的感觉可不一般，实在让人飘飘欲仙，yu仙yu死啊。
　　“不要……青珑……青珑什么都依你，可是……我……我真的不会叫……”青珑哀声求道，她愿意为慕容凝宇付出一切，所在当慕容凝宇在侵入自己身体前说出那句“今天我要爆龙菊”时，青珑还是含羞点头了。
　　四大圣兽要放在一起吃的主要原因是要靠四大圣兽的处子元阴修炼，而如果不破她的处子之身，单独玩玩一些其他花式还是可以的，就当是为四大圣兽双一起飞这道大餐尝尝咸淡吧……
　　“不叫就不叫吧，那给我唱首歌总可以了吧？”慕容凝宇见青珑涨红了脸的娇羞模样就知道硬逼不得，只好走迂回路线了。
　　“好……好……唱……唱什么歌？”青珑强忍着疼痛说道，身体最娇嫩的部位被那么一根巨型凶器蹂躏，其中的疼痛自然难以言表，要知道她可是逞强没让他帮忙润滑的……
　　“就唱菊花台好了……”慕容凝宇邪邪的说道。
　　“菊花台？怎么唱？教我……”青珑对这个歌名毫无反应，不知道是没听懂还是没听说过这首歌。
　　“好，我教你唱……菊花残，满地伤……”慕容凝宇yin笑着，一句一句的教起了青珑唱这首歌。
　　青珑不疑有他，乖乖的听着，乖乖的学着，她却不知道她此刻的模样和那歌词实在太相符了……
　　青珑的领悟能力和记忆能力着实强悍，只是粗略的听了一遍就能唱出来，要知道她以前可是从来没有听过的。
　　甜美动人的声音，唱着柔柔的菊花台，而身后的慕容凝宇却正在她的菊花台努力耕耘着，这是怎样一副和谐又yin靡的景象啊？
　　因为听到歌声而探出脑袋偷看的夏琪看到这个场景又羞得把螓首埋进了被窝，虽然和老公在一起，荒唐事干了不少，但是这么漏*点香艳又血腥暴力的情景却是第一次看到。
　　“老公，琪琪……琪琪偷看呢……”夏琪的偷瞄的动作自然瞒不过青珑，这么羞人的事被人围观，青珑羞得无地自容了。
　　“不要怕，等咱们完事，老公也收拾琪琪一次，让你旁观……嘿嘿……”慕容凝宇yin笑连连，身下的动作却是越来越快，越来越有力，传说中的爆龙菊啊，简直是爽得没边儿了，短短几十分钟就快撑不住了，和以往的战力比起来实在是太快了。
　　“啊……不要……我……我去上厕所……”夏琪一听到慕容凝宇的话一下就从被窝里钻了出来，不敢看慕容凝宇和青珑，扭头就要朝门口跑去。
　　“别想跑……”慕容凝宇还没动手呢，羞得不行的青珑却先出手了，一股柔和的风包围住了夏琪，那微风能困住她，却不会伤了她。
　　青珑怎么可能让夏琪跑了，自己一个人受苦受难的，这丫头想跑？没门做一对难姐难妹吧……
　　十数分钟后，在慕容凝宇的一声大吼和青珑的**中，精华四溢，青珑也是雨露涌动，身下的床单湿了一片，她竟然和慕容凝宇同时达到了**。
　　“老……老公，你……你去……去吧琪琪收拾了……”青珑瘫倒在床上，却不忘在一旁羞得掰着手指的夏琪。
　　“青珑，刚才舒不舒服？”慕容凝宇并没有急着朝夏琪扑去，而是在青珑脸颊上亲了亲，带着一点宠溺的语气问道。
　　“舒……舒服……虽然开始很疼，可是后来……后来感觉怪怪的，不过……很舒服……特别是刚刚……刚刚人家感觉……好像飞起来了……”青珑羞臊的说道，虽然羞得不行，但是老公相问，她不敢不答。
　　“那好，从今天起，咱们每天起码都要来一次，如果心情好，三四五六次那是必须的……”慕容凝宇握着青珑的一只**，捻动着那粉嫩的樱桃，很是遐想的说道。
　　“只要老公喜欢，青珑……青珑愿意……”青珑把头都要埋进饱满的胸脯了，她一直是一个强势的女人，可强势的女人一旦被更加强势的男人打破她的骄傲，那她的温柔，绝对比那些水一般的女人更加动人。
　　“嗯，乖了……”慕容凝宇点了点头道，又朝夏琪招了招，这么会儿时间，凶器又是雄赳赳气昂昂了，正想再厮杀一番。
　　夏琪身边的清风适时而散，青珑慢条斯理的穿起了衣服，屁股还很疼，还亏得她是圣兽之躯，要是换了普通的女孩，不用润滑直接承受如此巨大的凶器肆虐，那绝对是血流成河的惨象……
　　“老公……让琪琪服侍你……”跑是跑不掉了，又不是没有和其他姐妹一起伺候过老公，夏琪也咬了咬牙硬着头皮上了，虽然在大床之后，青珑还是一个“新人”，但是总得适应被新人围观，不然将来老公再泡来新的美女和她一起欢爱，自己还羞羞答答的，很可能惹老公不喜欢。为了让老公喜欢，羞就羞嘛，反正也羞不死人，顶多以后看到青珑低着头走好了……
　　夏琪乖乖的脱下了所有衣服，一具晶莹剔透的yu体呈现在慕容凝宇眼前……没得说，一声狼嚎扑了过去，一场大战在所难免……
　　漏*点似火，燃烧了床上的三人，慕容凝宇和夏琪大战的激烈程度非是刚刚跟青珑大战可比的，和青珑，那是曲径通幽，另辟蹊径，小心翼翼的小型战役，而和夏琪，却是无所顾忌，真刀真枪的激烈相斗。
　　战火波及了青珑，下身受创，而处子之身又不能采摘，只好在慕容凝宇的教导下，用饱满的**满足了他一番，至此，青珑除了处子之身之外，其余妙处均被慕容凝宇一一享用……
　　一番**之后，青珑和夏琪均是无力的瘫软在床上，而慕容凝宇却是神清气爽，一脸满足的翘着二郎腿看着两女在欢爱之后迷人的美态。
　　“老公，琪琪服侍你穿衣……”慕容凝宇在舒爽之后，也只是胡乱穿上了内裤，稍稍的束缚一下那家伙，不然保不准这不听话的东东会再次昂扬而不可收拾。夏琪看到慕容凝宇就这么坐着，最近两天天气比较阴暗，温度有些低，虽然知道以老公的时候不会怕这点寒冷，但还是强撑着站了起来，捡起地上的衣物给慕容凝宇穿戴起来。
　　慕容凝宇也是稳稳的站着享受着夏琪的服务，虽然心疼她，但是他同样知道，夏琪是真心喜欢做这些事了，如果拒绝了她的服务，夏琪怕是会伤心的。
　　“好了，琪琪，去给青珑也穿上衣服的……”被夏琪服务着穿好了衣服，慕容凝宇又看了缩在被窝里的青珑一眼，对夏琪吩咐道。
　　“不……不用了，我自己穿……”青珑连忙摆手道，她哪里不知道慕容凝宇打的什么主意，他就是想看自己的羞态窘态。
　　青珑的速度那不是盖的，短短三秒钟，慕容凝宇还没来得及看一下外泄的*光，青珑的娇躯就被衣物包裹了起来。
　　“走吧，也该出去了，咱们三个待在这个房间里几个小时了，她们该等着急了……”慕容凝宇又在夏琪和青珑的俏脸上摸了一把，才哈哈大笑着朝门口走去。
　　两女对视一眼，眼中都满是羞涩，不由的低头跟了上去。
　　当慕容凝宇在夏琪的指点下找到饭厅时，桌上只剩下残羹冷炙，她们倒是不怎么给面子，自己先吃了。他也不想想，他们窝在房间里好几个小时，人家人能等，可热乎的饭菜能等吗？
　　“老公，你终于舍得出来了啊，怎么样，青珑的滋味不错吧？”白清清迎了上来，她的眼尖，一眼就瞧见慕容凝宇身后的青珑行动有些不便，能让一个圣兽都行动不便，有过经验的她自然能猜到是怎么回事了，准是色狼老公忍不住把她吃掉了……
　　“嗯，很不错，又紧又甜，那滋味，回味无穷啊……”慕容凝宇口花花的接口道，把跟上来的青珑羞得恨不得一拳轰死他……这么多人在呢，也不知道收敛一点，特别是朱雀三女，眼里都要冒火了……
　　“老公，我想，我需要一个解释，不然……哼，我带着璇舞侄女和白琥侄女回娘家，让你的四飞梦想破灭掉”朱雀瞪着慕容凝宇，满脸不善，说好的四飞，她还傻乎乎的盼望着呢，没想到一扭头他就违背自己的话把青珑偷吃了。
　　“没什么好解释的，咱们再在昆仑玩三天，三天之后咱们回家，等咱们到家了，你们四个来我房间……嘿嘿，不需要我解释了吧？”慕容凝宇懒得解释，不过是“小小”的偷吃了“一点点”而已，没必要傻了吧唧的解释个不停，还不如给她们一个承诺呢。
　　果然，慕容凝宇此话一出，朱雀立马不追究了，不善的神色也变得眉飞色舞了起来，和白琥抱在一起，庆祝四飞的到来……
　　璇舞却是神色毫无变化，对她来说，青珑被提前偷吃了不关她的事，四飞嘛，好像就是和姐姐妹妹还有小姨一起与慕容凝宇做一个好玩的游戏而已……
　　“行了，琪琪，你去做点吃的吧，厨房里有很多食材……”叶静璇开口喊住了兴高采烈的朱雀和白琥，然后对夏琪说道。也真是的，都是几千岁的人了，不过是要被推倒了而已，至于那么激动吗？
　　夏琪去了厨房，而慕容凝宇则坐到了四位圣兽美女身边，享受起了四女殷切的服务。
　　“青珑，茶……”
　　“朱雀，按摩……”
　　“璇舞，水果……”
　　“白琥，来，给老公亲亲……”
　　众女皆是无语了，特别是白清清，瑶灵等几个妖灵美女，她们可是很清楚四大圣兽的地位的，现在一个个乖巧得不像话，把老公伺候得像一个大老爷一样，好似这四个圣兽就是为了伺候他而生的一样……
　　和无魂战将一战后，慕容凝宇得到了自身实力的估计，和四大圣兽一战后，慕容凝宇得到了青珑的身心，这架打得，好像蛮有意义的，看来以后要有事没事打打架才行，当然，打得最多的还得是和老婆们在床上打的那种……
　　匆匆吃过饭后，慕容凝宇便被众老婆拉着去游玩了起来，不得不说，昆仑不愧是以前的仙境，这里没有被破坏的风光确实怡人，如果不是习惯了城市的喧嚣，这里倒是一个隐居的绝妙去处。
　　一连三天，慕容凝宇白天陪着众女在山野间嬉戏，晚上陪着众女在床上嬉戏，日子飞快而过，三天转瞬即逝，回家的日子到了。
　　飞机上，慕容凝宇靠在瑶灵的香肩上睡着回笼觉，一大早就起床坐车来到机场，昨晚可是一场激烈的超级大战啊，除了四大圣兽和廖晨夕，廖辰星，慕容凝雪这几个没被收入房内的丫头之外，那是全员到齐了的，一场大战即使是开动了电动小马达来的速战速决也是打到了凌晨五点多，刚睡下不久就被叫起来，当然是没有精神了。
　　本来以慕容凝宇的实力就是不睡觉也没关系，可昨晚可是应付了十几个女人啊，精力大损，必须要以睡觉来补充。
　　其他众女也是迷迷瞪瞪的，也只有白清清才有闲心和精力欣赏一下机上的空姐，昨晚她是第一个承欢的，也是第一个睡的，也只有她的精神才足一点……
　　众女都是掩盖了容貌了，表现出来的只是极为普通的模样，不然在这头等舱中，难免引来一些狂蜂浪蝶。
　　不过倒不是完全没有麻烦，起码白清清这个惹祸专家还是把麻烦引来了……
　　这丫头不断审视过往空姐的模样被一个人注意到了，虽然白清清此刻的模样极为普通，但是她的身材却不是盖的，那绝对是绝世妖娆，加上被那人留意到很可能是百合，不谈别的，光是百合的身份，就能引来一些特殊爱好者，更何况这个百合女孩还有一副比魔鬼的诱惑的身材？
　　“这位小姐，在下皇甫仁，不知道有没有荣幸和小姐结识？”一直留意着白清清的是一个看起来二十五六岁模样的年轻人，干净利落的西装看起来很是精神，棱角分明的脸倒是有几分魅力，不像现在很多公子哥那样油头粉面的。
　　“我对男人没兴趣……”白清清看也不看他一眼，不耐的回道，无聊的家伙，别妨碍本姑奶奶欣赏美女啊……
　　“哦，我只是想和小姐交个朋友而已，并没有其他非分之想，仅仅是普通朋友……”皇甫仁也不生气，耐心的解释了起来，他喜欢的就是她对男人没兴趣，要是你对男人有兴趣了，我还对你没兴趣了呢……
　　“你是什么东西？也配和我交朋友，滚一边去，你挡着我了……”白清清不耐烦的说道，皇甫仁倒并没有挡着她，或许是出于“礼貌”，皇甫仁即使上来搭讪也是隔着三步的距离，而他身后是两个大老爷们，哪里会挡着她的视线，不过是轰他走的借口而已。
　　“小姐这么说话就不好听了，在下虽然不算什么高官贵族，但我皇甫世家好歹也是十大世家之一，也不是什么势微之人，怎么能如此来说配与不配？”皇甫仁倒是能忍，被骂之后也没有把愤怒摆在脸上，而是淡淡的抬出了皇甫世家，语气不卑不亢，但话语间，却还是带着一点点炫耀的意味，点出自己的身份，虽然没有说自己高贵，但是那表情，却是把“咱是公子哥”五个字表露无遗。
　　“虚伪……”白清清身边的白静静忍不住开口吐出两个字来，这两个字完美的诠释了这个皇甫仁，没错，以虚伪这两个人概括他再合适不过了。
　　“你……这位小姐，我并没有招惹你吧？为什么在这一位小姐面前贬低在下？”他对白清清有兴趣，那是因为她对女人有兴趣，而眼前的另一个女孩，不过就是身材一级棒的普通女孩而已，没了那种特殊趣味，光是身材好虽然吸引人，却引不起他皇甫仁的兴趣。
　　“我有说你吗？”一向温顺的白静静也伶俐了起来，白清清以前可是和她“有一腿”的，现在白清清被人无赖的搭讪，她当然要站出来了。


正文 【第290章 魔灵秘闻】
　　“你……好，你给我等着，这位小姐，等下了飞机咱们再聊吧……”皇甫仁对白清清有企图，自然不会在她面前显露自己阴暗的一面，只好暂且忍下，等下了飞机再找人撕烂这个搅事儿的臭丫头的嘴
　　“不用等下飞机了，现在我就代表她和你聊聊……”这个时候慕容凝宇再不站出来就不地道了，自己的老婆被人搭讪，另一个老婆还被威胁，不出来揍死这丫的简直对不起他新弄的发型……
　　“什么东西，你也配和我聊天吗？滚回去”看到慕容凝宇朝他走进，皇甫仁很是耐性的吼道，主动上去搭讪结果碰了钉子，还被一个女人鄙视了，现在随便不知道哪里钻出来一个人也敢朝他嚷嚷，皇甫仁实在是不爽，非常的不爽。
　　“啪”
　　在皇甫仁不可思议的眼神中，慕容凝宇直接一个耳光甩过去，然后把脚踩在他扶在扶手的手上，似乎“无意”的碾动了两下。
　　“听清楚了，我说的是和你聊聊，而不是陪你聊聊，我说，你只管听就是了，你要是再敢插嘴，插一个字打一下，插一句话打十下，插三句话以上，我砍了你的爪子”慕容凝宇很是嚣张的说道，以他现在的实力，皇甫仁根本不够资格做他的对手，他唯一能做的，就是在被他蹂躏的时候惨叫几声。
　　“啊……放手”耳光抽得他半边脸颊都火辣辣的，但手上的痛感却是更甚，毕竟十指连心，被人用脚踩着手掌和手指，那绝对是很疼的。
　　“啊放手，一共三个字……嗯，再打你之前，我得指点你一句，那踩你的是脚，你喊放手是没有意义的，当然，你要是再喊我放脚我也欢迎，最多不过多打三耳光而已……”慕容凝宇说着手上也不客气，“啪啪啪”又是三巴掌，还专捡一边脸打，把那半边脸颊打得肿得像一大块红馒头。
　　这一次皇甫仁学乖了，没有再说话，而是手舞足蹈的，企图用手势表明自己的愤怒。
　　“啪”的一记超级大巴掌落下，慕容凝宇慢悠悠的说道：“忘了补充一点，指手划脚，一样要挨揍的……”
　　皇甫仁眼中怒火熊熊，却不敢再说话和比手势了，他倒不是一般那柔柔弱弱的公子哥，一身空手道功夫极为不俗，但是在慕容凝宇面前却毫无反抗能力，因为他也多少会一点功夫，自然能从慕容凝宇的出手速度上看出，这个男人比自己不知道强了多少倍，没动手就被揍了，要是胆敢动手，还不被活剥了啊……
　　皇甫仁这般表现，慕容凝宇当然没有扇他耳光了，而是脚上用力碾动了两下，咔嚓的骨碎声响起，皇甫仁的一根手指已经被踩断。
　　“啊……啊……”这一下皇甫仁忍不住了，十指连心，被踩断手指那绝对是钻心的疼痛，不要说他这个很少受伤的公子哥了，就是换了经常打架斗殴，受伤是家常便饭的小混混也受不了这种痛。
　　“啪”的又是一巴掌，慕容凝宇解释道：“你喊了两声啊，不过本少爷宽宏大量，第二声就当是回音了，只打你一下，不用谢我了……对了，用眼神瞪我也是要挨揍的……”
　　话语一落，一巴掌又落下，这次打他是因为他用眼睛瞪他。
　　一连挨了**掌和断了一根手指，皇甫仁也学乖了，虽然手指上传来刺骨的疼痛，却是强忍着不敢喊出声，眼睛也飘忽不定，不敢看向慕容凝宇。
　　“这才乖嘛，好了，既然你的态度改好了，咱们就来说说要聊的东西吧，当然，你继续保持沉默，只需要听着然后同意就可以了，插嘴的话……嘿嘿，另半边脸我可还留着的……”慕容凝宇悠哉悠哉的说道，对付这种自以为是的公子哥，废话不用多说，和这种眼睛瞪着天的家伙讲道理是怎么也讲不通的，还是用拳头说话比较合适。
　　皇甫仁无言中……
　　“说话答应一声啊，哑巴啦？”慕容凝宇拍了皇甫仁的脑袋一下吼道。
　　“你不不让说话吗？”皇甫仁含含糊糊的说道，牙都被震掉了三颗，半边脸颊肿得老高，说话都漏风了。
　　“呃……也是，好吧，你乖乖听着就是了……”慕容凝宇想了一下才说道。
　　皇甫仁：“……”
　　“听着，鉴于你意图不轨，和我的二老婆搭讪，虽然没造成什么不良后果，但是令我很生气，我一生气，后果就很严重，不过念在你是初犯，随便赔点小钱就是了，行不行？嗯，你不用说话，点个头同意就成了……”慕容凝宇自顾自的说着，根本没有给皇甫仁其他的选择，只有点头一途。
　　无奈之下，皇甫仁只能屈辱的点了点头。反正只是小钱而已，即使不是小钱，对于资产千亿的皇甫世家来说，也不怕他小小的敲诈。
　　皇甫仁现在最后悔的事就是为了家族继承人的争权而刻意的低调表现，为了符合自己的父亲给家族长辈推荐的勤俭能干的形象，他最近几个月外出都没有坐包机，也没有带保镖，本来从来没有出过事，谁知道今天遇上煞星了。
　　“嗯，这才是正确的态度嘛，钱这玩意儿，咱说了是小钱，就不会管你多要，凑个吉利点的数字，就给个六千六百六十六万吧，我跟你说，你要敢多给我一分，小心我跟你急哦……”慕容凝宇很是厚道的要了一笔“小钱”，比起敲诈司马世家的千亿资金相比，这的确是小得不能再小的小钱了……
　　“六千六百六十六万……这也算小钱吗？”皇甫仁被吓了一跳，一不小心就开了口，这小子应该慢，慕容凝宇的反应却是快捷无比，一个耳光精准的落在了皇甫仁另外半边没有被打的脸颊。
　　“现在我问你，这就六千多万，还多吗？”手落下，慕容凝宇淡淡的问道。
　　皇甫仁连忙摇了摇头。
　　“这才乖嘛，那咱们现在说第二条，你威胁我的四老婆，让我很生气，我就罚……撕烂你的嘴如何？”慕容凝宇说这话的时候表情很是“和蔼”，和蔼得皇甫仁浑身发冷……
　　皇甫仁疯狂的摇起了脑袋，钱的问题倒不大，虽然他花钱大手大脚，手里没有那么多钱，但是好歹他还管理着皇甫集团旗下的一家不小的公司，到时候挪用点公款就应付了，可现在是要撕嘴啊，那怎么能接受……
　　“不行？好吧，本来按规定你是不能有不同意见的，不过我也觉得撕烂你的嘴有点太血腥了，还是换一个吧……嗯，打断一条腿怎么样？不行的话，一只手也可以啊……”慕容凝宇撑着下巴想了想，然后说道。
　　皇甫仁惊恐的摇起了了头，那模样似乎恨不得把脑袋都摇掉，不过慕容凝宇这一次却没有再考虑了，而是阴笑着抓住了皇甫仁的一只手，缓缓的往背后扭……
　　刺耳渗人的骨裂声不断响起，皇甫仁的右手被硬生生的扭到了背后，整只手的骨头都碎了，而且是碎成了粉末，完全没有治愈的可能了。
　　“啊……”皇甫仁惨叫了一声之后就幸福的晕了过去，倒是免去了一个耳光，人家都昏迷了，那一记耳光就给他免了吧，唉，咱还是太仁慈了啊……真是菩萨心肠啊……
　　当皇甫仁悠悠醒转的时候，发现自己靠在座椅上，那个恶魔却是在离他很远的位置上和身边的女人聊天，下意识的伸出手摸向脸颊，平平的没有一丝肿胀……
　　“难道是噩梦？看来是最近装勤俭装得太累了，不知不觉就睡着了……”皇甫仁喃喃着，脸上没有疼痛和肿胀，断了的手指和右手都还好好的，看来真的只是一个噩梦。
　　只是……他和那个男人素不相识，做梦怎么会梦到他呢？而且还梦到他如此蹂躏自己？皇甫仁不解了，不过心里却是阴冷了起来，虽然只是一个梦，但是让自己受了如此惊吓，就算和那个男人无关，等下了飞机还是得找他报复一下
　　“我就说嘛，我怎么会变现得那么怂，我皇甫仁好歹也是皇甫世家的第三顺位继承人，怎么可能那么没有骨气……”皇甫仁无聊的为梦中的自己开脱着，却不知道这是梦，同样也是现实，只不过他现在还不知道而已。
　　一路再也无事发生,下了飞机,慕容凝宇和众女分乘几辆车离开了,而皇甫仁则坐上了司机开来的前来借机的车,刚刚掏出还没来得及拨号,手机就掉落在地上……
　　“啊……我的手……啊……我的脸……”皇甫仁一下就扑倒在后座上，左手按着右手嚎叫了起来，脸上一道道掌印显现了过来，煞是可怖。
　　“三少爷……你怎么了？”司机从后视镜里看到皇甫仁恐怖的模样，立马急刹车，可怜的皇甫仁啊，正在后座打滚呢，这个急刹车下来，他直接撞到了前座上，头上硕大的一个包冒起，不过此刻皇甫仁也顾不上脑袋上的疼痛了，右手之上，那是刻骨钻心的疼痛，痛得他狼嚎不已。
　　这一刻，皇甫仁才知道在飞机上发生的一切都是真的，那梦境其实也是真的……
　　皇甫仁被司机送进了医院，只是很遗憾的，右手保不住了，而且，整个右手已经彻底的废掉，细胞也开始坏死，不仅保不住，还需要截至。
　　倒也不算埋汰他，好歹皇甫仁以后出门可以像杨大侠一样了……
　　而慕容凝宇一行人却是住进了北冥世家旗下的大酒店，这一趟他们并没有直接回家，而是飞往了京城，一是因为众女中有许多都没来过京城，所以来玩玩，二是因为慕容凝雪，她终于肯到北冥世家去见见亲生父母了，促使她这么决定的，还得怨慕容凝宇，因为这几天来，在昆仑时，众女轮番陪他，可以说是夜夜*宵，可怜她在某一天主动献身却被慕容凝宇轰了出去。
　　慕容凝宇当时只说了一句话：“吃萝莉罪恶感太强了，还是再等等吧……”
　　于是慕容凝雪决定了，到北冥世家和亲生父母相认，然后让他们把她许配给慕容凝宇，到时候她就是他老婆了，就算是萝莉，罪恶感也没那么强了……
　　“姐妹们，挑房间休息……”旅行的疲惫让众女一个个钻进房间去补觉了，而瑶灵，飘絮，青珑三女则是钻进了慕容凝宇的房间，众女已经见怪不怪了，在昆仑的三天里，这三个家伙就常常大白天的把老公拉到很远很远的地方去，还设置了各种结界不许人接近，而在晚上，其他女人都是轮番上阵，她们三个却是铁打不动的。
　　本来瑶灵和飘絮是为了双修修炼，这么“勤快”倒是无可厚非，而青珑却有些异样了，每一次都被慕容凝宇弄得走路都不利索，也不知道是怎么回事，按理说一个女人只会被破一次的，怎么她每次完事之后都成那样了。
　　也只有观察仔细的白清清才稍微了解一点情况，经过她的仔细观察和研究，终于发现了，每次慕容凝宇和青珑亲热的时候，都是采用的走后门的方式，以青珑的娇嫩，还坚持为了最直接的接触而不润滑，不被每次都弄受伤才怪……
　　又是一番激烈无比的大战，飘絮和瑶灵都瘫软在床上，看着慕容凝宇和青珑的战斗，这三天里，她们俩也被青珑拉下了水，在双修之余，也让慕容凝宇尝试了三曲语调不同的菊花台，可还是青珑的最有味道，因为只有她才肯边唱边做……
　　“唉，青珑这丫头，太倔强了，那种疼就是我也忍受不了，还是润滑了一番才忍住，这丫头，每次都死撑着，老公倒是爽了，她可遭罪了……”看着青珑那痛并快乐着的表情，瑶灵都心疼了，在这三天里，她和飘絮都看到了青珑的坚持，为了那可恶的老公舒服，她是什么都肯做，什么都不顾了，就是比起白清清和艾莉丝两女也不差分毫，只是她更让人心疼，因为她坚持着最难坚持的坚持……
　　“是啊，青珑姐姐才是每个男人都想要的女人，漂亮，温柔，听话，而且气质高贵冷傲，让老公都说很有征服快感，这样的女人才是最完美的……”飘絮喃喃道。
　　“这就不对了飘絮，要说青珑是完美的女人，我也同意，可最完美的……却不是她……”瑶灵却在飘絮喃喃之后突然开口接道。
　　“也对啊，组长你才是最完美的女人，你比青珑姐姐还漂亮，而且也很温柔很听话，气质更是比青珑姐姐还贵气十足……”飘絮由衷的说道。
　　“呵呵，飘絮，不用这么夸我，我可没有青珑那种牺牲精神，我说的是另一个人，不是我自己……”瑶灵笑着说道，她可没有青珑那种勇气，那种不润滑就敢接受那种绝世神兵级凶器蹂躏的勇气，她估计一辈子都无法拥有了……
　　“那是谁？难道比青珑姐姐和组长你还要完美？”飘絮疑惑的问道，难道世界上还有比组长和青珑更好的女人，不可能吧……
　　“魔灵，魔灵之王，她才是完美的女人……”瑶灵带着梦幻般的语气说道，那不是属于她的记忆，而是上一代妖灵之主的，在这个记忆里，她只是一个旁观者。
　　“为什么她才是最完美的女人？”飘絮接着问道。
　　“因为……在一主二王三个圣境强者中，魔灵之王她是最美丽的，也是……最痴心的……”瑶灵缓缓的说道。
　　“在妖灵之主的记忆里，魔灵之王拥有两颗极端的心，因为极端，所以她是魔……一颗万古不变的恨之心和一颗一触即死的爱之心……”瑶灵继续梦幻般的讲诉着。
　　“爱之心？一触即死？什么意思？”
　　“因为她是天地间最大的魔物，她的两颗心都是最极端的恨之心和爱之心，她恨，会恨得永生永世，万古不变，她如果爱，就会爱得死心塌地，死也不变……只是，她终究是魔，所以，她的心是恨心，而爱之心，她不能碰，如果动了情，她自己就会被自己的爱与恨折磨致死……拥有爱之心，说她是世界上最痴情的人，绝对不假……虽然她从来没有爱过……”瑶灵梦幻般的讲述，飘絮听得津津有味，不止是她，另一边战火熄灭的青珑和慕容凝宇也听得如痴如醉。
　　“继续说啊瑶灵，快更新啊，我们这儿这么多……呃，好几个人等着呢……”瑶灵一停下来，慕容凝宇就怪叫了起来。
　　“更你个头啊，没有啦，想听下一章的，自己去找魔灵之王，我脑子里的记忆是妖灵之主的，她也只是一个旁观者，又不是魔灵之王本人，哪里知道那么多……”瑶灵把慕容凝宇凑过来的脑袋按了回去，不满的嘟囔道。
　　“那……她的弱点太明显了，如果对她使美男计，岂不是很好对付？”青珑疑惑的问道。
　　“不，爱之心被掩盖，她现在只有一颗恨心，一颗想要毁灭一切的恨心……”
　　极端的恨，就是毁灭……


正文 【第291章 推倒小雪】
　　休息了半天，众女也都恢复了精神。
　　于是，整个下午，慕容凝宇都生活在水深火热之中，陪着她们逛遍了京城所有的名胜古迹，一般人没有这个脚力，但是逛起兴致来的女人那可是相当恐怖的，走个几十条街都不带喘气儿的。
　　而逛完了名胜古迹，众女又决定去逛街购物，毫无疑问，作为这一群人里唯一的男人，搬运工的工作自然而然的落在了他的身上。
　　虽然女孩们都只是买些衣服鞋子，饰物小玩意儿之类的东西，但是数量一多起来，那可是比买电视电脑电冰箱还恐怖的……
　　刚刚穿过两家商店，慕容凝宇身上就挂满了购物袋，再也放不下了。
　　满以为女孩们会体谅一下他这个老公，谁知道白清清走了过来，只跟他说了一句话，慕容凝宇就彻底无语了……
　　“去开辆卡车过来跟在后面……”
　　深知和女人理论是傻叉行为的慕容凝宇只好无奈的照做了，心里甚至还有点安慰，幸好不是在海边逛街，不然她们说不定会让自己去开一个航空母舰在后面跟着……
　　当然，开卡车这么烧包的事情他自然不会亲自来做，给租车公司随便砸了一点钱他们就屁颠屁颠的安排了一个傻小子过来。
　　很快，开着卡车的傻小子就真傻了，因为一条街逛下来，大卡车竟然装了整整半车了，要知道她们可没有买家具电器之类的大件东西啊，全是一些衣服鞋子化妆品之类的东东，这叫逛街吗？这叫扫荡还差不多
　　“我说诸位，不是我小气，只是……咱们现在不是在家里，而是在外地，住的是酒店啊，这些东西，怎么带得回去啊？”慕容凝宇身上挂着为数不多的购物袋，轻松倒是轻松了，可是再这么扫荡下去，说不定会造成这几条街物价上涨的，为什么？因为缺货啊……
　　“没关系的，我在北冥世家有一个很大很大的……窝，再多的东西都塞得进去，不怕没地方放……”璇舞这么一接口，本来准备收敛一点的众女又开始摩拳擦掌了起来……
　　“哥哥，你就让她们逛吧，小雪陪你……”慕容凝雪乖巧的挽上了慕容凝宇的胳膊，口中说着温情的话语，把慕容凝宇感动得恨不得把她搂在怀里，肆意轻薄……
　　“还是小雪最乖……”慕容凝宇腾出一只手摸了摸慕容凝雪的小脑袋，不愧是和自己一起生活了十几年的妹妹，的确是最为贴心啊……
　　“哇，小雪，这里有你以前想买但是没买到的那款手链耶……”白清清突然在前面一家精品店门口惊呼了起来，慕容凝雪毫不犹豫的……甩开了慕容凝宇的胳膊，以每小时八十迈的速度飞奔而去……
　　“哥哥拜拜，我去看手链……”随风而来的话击碎了慕容凝宇的小心肝，可怜我英雄盖世，后宫佳丽数十，可就是没有一个贴心的……
　　“老公哥哥，还是萝莉最可靠吧，那些小姐姐们就顾着逛街，连老公都不管了，还是我来陪老公哥哥吧……”廖辰星溜过来喜滋滋的抱住了慕容凝宇的一只胳膊，甜甜的说道。
　　果然还是萝莉好啊，特别是廖辰星这样只对零食有极大兴趣的萝莉，她的购物意识还没有冒头，此刻还属她最乖，最讨慕容凝宇喜欢。
　　“嗯，还是星儿最乖，连晨夕都跑得没影儿了……”慕容凝宇宠溺的摸了摸廖辰星的小脑袋，还弯下身在她脸上亲了亲，逗得廖辰星咯咯直笑。
　　“那老公哥哥，吃掉星儿和姐姐好不好？”廖辰星抓着慕容凝宇的袖子哀求道，让一个极品小萝莉主动求欢，这本来是一件极其美妙的事儿，可慕容凝宇却另有打算，廖晨夕和廖辰星姐妹，姐姐娇羞，妹妹大胆，可谓是一对极品姐妹花，和她们玩一起飞的话，不加点其他情趣简直有点对不起自己。
　　而这个情趣嘛，慕容凝宇其实已经想好了，目前正在进行沟通工作，只是组织上一直没有批准，所以还得拖两天。
　　其实慕容凝宇是很纯洁的，只是想在采摘这对姐妹花时，叫上廖晨夕最好的朋友叶静璇和廖辰星最好的朋友白芷一起玩……
　　不过只是很纯洁的要求叶静璇和白芷怀抱着各自的好友躺在，两人妙处摆成并蒂莲花，四人就是两朵并蒂莲花而已，这种花样在白清清和白静静以及瑶灵和飘絮身上都玩过了，只是叶静璇始终不肯松口。
　　叶静璇是慕容凝宇在家里唯一无法强硬要求的女人，以前的叶静璇是多么纯洁善良的一个女孩啊，自从跟了慕容凝宇，荒唐的事儿干了不少，但是像他这次这样的，要她抱着最好的朋友同时承欢的要求，她实在是难以接受。
　　所以，对于廖辰星的强烈要求，慕容凝宇也很是无奈，唉，如果三天之内叶静璇再不答应，那就勉为其难的把晨夕和星儿一起吃了吧，虽然少了一些调味，但是这俩美女的材质很不错，就算不加调料，吃起来也一定有滋有味。
　　“星儿乖，从今天起，你就掰着手指头数吧，三天，就三天，三天之后，老公哥哥就把你和你姐姐一起吃掉好不好？”慕容凝宇安慰了一番，不然这个小丫头肯定每天问自己几百次，执着的小萝莉很让人头疼的。
　　“哦耶，三天以后星儿就要被吃掉了……”廖辰星高兴得一下字蹦了起来，双腿夹住了慕容凝宇的腰，双手搂着他的脖子，小嘴不停的在慕容凝宇脸上啄着，引来行人频频侧目。
　　众女都各有风姿，为了避免一些不必要的麻烦，所以都各自隐藏了容貌，只有星儿，白芷和慕容凝雪三只萝莉没有做任何改变，毕竟年纪还小，虽然同样极品，但少了许多勾人的韵味，再说了，在大街上调戏美女，别人顶多鄙视你一下，可要是在大街上调戏萝莉，那绝对会被人视为人渣败类怪叔叔的……一般脸皮不够城墙级的根本不敢上来搭讪。
　　“好了不要亲了，人家都要把我当怪叔叔了。”慕容凝宇笑着拍了拍廖辰星的小香臀，这丫头年纪虽小，胸部份量也不够，但是这小屁股倒是挺翘的，手感相当不错，慕容凝宇在轻拍的时候也忍不住捏了两把。
　　“嘻嘻，人家还要亲嘛……”廖辰星放过了慕容凝宇的脸，却在他的唇上又啄了几下才嘻嘻笑着继续说道：“老公哥哥，你是不是喜欢星儿的小屁屁啊，捏得人家好舒服，再捏两下嘛……”
　　廖辰星以天真无邪的语气说出这种话，慕容凝宇立马一股无名火起，恨不得把这个可恶的小萝莉狠狠的压在身下蹂躏一番。
　　不过现在可是在大街上呢，慕容凝宇只能默念起奇怪的咒语来压制yu火……
　　“我不是萝莉控，我不是萝莉控，我是shu女控，我是shu女控，我对小丫头没兴趣，我对小丫头没兴趣，阿米豆腐，无量天尊，主啊，阿门……”
　　咒语一连念了几十遍，yu火总算是降下去了，这可恶的小丫头，竟然让他对一个发育未完全的小萝莉起了生理反应，太丢脸了以后一定得在床上双倍，三倍，十倍百倍的讨回来
　　“走，逛街去……”没办法，不能任由这丫头诱惑自己了，慕容凝宇也只能专心的投入到逛街大业中去，以求转移注意力。
　　可惜，他还是失策了，廖辰星就这么吊在他身上死活不下来，走动间无意思的摩擦，那稚嫩的身体虽然诱惑气息不足，但是配合上那天真无邪的小脸，勾人指数同样不低。
　　三个小时后……
　　大卡车被装满了，塞也塞不下了，这时众女才无奈的停止了采购，指挥着大卡车往郊区开去，开玩笑，这么多东西要是卸到酒店门口那得找多少人搬运啊，而且太麻烦了，还不如找个没人的地方收进储物戒指呢。
　　又是一阵折腾，当一切搞定回到酒店时，天色也已经暗了下来，午饭只是匆匆吃了一点就冲出去逛街的众女早就饿了，这一次又是对食物的扫荡，好在以前食量恐怖的白清清几女都已经达到辟谷的境界了，只是比一般人吃得多一点而已，不过二十几个人依然吃了接近四十个人的量，还是蛮恐怖的。
　　“唔，好饱好饱，回房间睡觉去了，逛了一天累死我了……”白清清摸了摸根本没有一丝凸起的肚子，又锤了锤不知道是真酸还是假酸的肩膀，然后首先回房了。
　　其余众女也是做出腰酸背痛的模样往房间走去，慕容凝宇在后面暗骂道逛街的时候一个个比吃了兴奋剂还精神，现在回来喊累了，他这个“主要劳动力”都没喊累呢
　　美女们一个个的溜回房间了，而这段时间和他“寸床不离”的三人组按照老规矩留了下来，可这一次，除了瑶灵飘絮和青珑这三人组之外，慕容凝雪也意外的留了下来。
　　“别看我们，小雪可怜兮兮的来求我们姐妹，我们又不是铁石心肠，被打动也是难免的嘛……”瑶灵见慕容凝宇瞧了一眼慕容凝雪后又把目光转到她身上，连忙摆手表示不是自己鼓动的。
　　“也别看我，我什么都不知道，是她们俩同意的……”慕容凝宇刚刚看向青珑，她就如此解释道。
　　“呃，其实和我也没关系的，我也是被打动的，我真的没收小雪的好处，绝对没有那什么，小雪，你送我的那条手链真不错，下次记得送两条，我一只手一条……”飘絮一边摆弄着手上一条萤光闪闪的手链一边说道。
　　慕容凝宇：“……”
　　无奈之下，一行五人一起回了慕容凝宇的套房。
　　一进房间，飘絮就拽着瑶灵和青珑钻进了浴室，美其名曰姐妹之间亲近一下，不准他来打扰，实际上的意思就是把他扔给慕容凝雪处理了……
　　“哥哥……”气氛有些尴尬，慕容凝雪只好首先开口了。
　　“呃，小雪，你不去和姐妹们亲近一下吗？”慕容凝宇不敢直视慕容凝雪的眼睛，顾左右而言其他。
　　“哥哥，难道你不想要小雪吗？人家都主动送上门了你都不要，反正我是不管了，今晚，你要也得要，不要……就算我**你也得让你要了我”慕容凝雪眼中泪光涌动，说出的话却着实骇人。
　　“不是吧，我承认我很帅，小萝莉们看到我难免春心涌动，可是也用不着逆推这么狠吧……喂喂，小雪你干什么，住手你再这样，我……我会忍不住的……会伤害你的……”慕容凝宇本想臭屁一番，可是慕容凝雪却是办起了实事，外衣被轻松的脱了下来，小手又摸向了短裙……
　　慕容凝雪竟然直接宽衣解带了，再才说几句话？一句？两句？无语了，三句话不到就脱衣服，这深闺怨妇也不至于这么猴急吧……
　　“其实小雪，你这么猴急干嘛呢，哥哥又不是不吃你，你看，你比星儿大了两岁，星儿都快要被吃了，你着什么急嘛……”慕容凝宇摇头叹息道，手上却是小动作不断。
　　“嗯，我是没怎么急，不过好像你急了……”慕容凝雪举着手说道，因为慕容凝宇正把手伸到自己背后，去解那个小罩罩的扣带，这家伙，在刚刚说教的同时却在她身上动作不断，衣服和短裙都被扒掉了，只剩下内衣了……
　　“这可是你自找的不能怪哥哥”慕容凝宇喘着粗气说道，小罩罩滑落，一对不甚饱满，却异常挺翘的娇乳弹了出来，洁白晶莹，嫣红点点煞是可爱诱人。
　　“小雪不会怪哥哥的，小雪自己愿意……哥哥，亲亲它……”慕容凝雪羞涩的挺了挺小**，娇羞的说道。
　　慕容凝宇闻言一笑，埋下头，一口咬住小雪胸前的一点嫣红，可爱的樱桃挺立了起来，阵阵少女体香萦绕鼻间，小雪也是人间极品啊，现在尚未成年就如此诱人，等花骨朵成长为娇艳的鲜花时，那该是怎样的迷人风光。
　　“哥哥，小雪好高兴……小雪很早就喜欢哥哥了，可是哥哥是亲哥哥，小雪不敢说，后来哥哥不是亲哥哥了，小雪真的好高兴，小雪可以做哥哥的老婆了，现在小雪长大了，可以做哥哥的女人了……”胸前传来的快感如潮，慕容凝宇的咬噬**技巧早已炉火纯青了，未经人事的小雪如何受得了，**之间，却是把心声全都吐露了出来。
　　“哥哥喜不喜欢小雪？小雪要哥哥喜欢小雪做老婆，不要哥哥喜欢小雪做妹妹……”慕容凝雪把慕容凝宇的脑袋往小**里按下，希望得到他更多的宠爱。
　　“当然要小雪做老婆了，小雪乖乖，今天可是你自己送上门来的，本来搁在其他时候，哥哥是暂时不会吃你的，可是今天被星儿那可恶的萝莉勾起一肚子的火，现在既然有你这个勉强可以吃掉的萝莉主动献身，哥哥就好好爱一爱你，也顺便解解火……”慕容凝宇抬起头，在慕容凝雪的嘴唇上亲了亲，然后yin笑着说道。
　　说话的同时，灵活的大手已经解开了小雪全身上下唯一的遮挡――小裤裤了。
　　“那我明天得谢谢星儿了，哥哥，小雪想明天去北冥世家认亲，所以……小雪想今天把自己给哥哥，到时候小雪就可以让爸妈把小雪许给哥哥了，小雪就可以名正言顺的做哥哥的老婆了……”慕容凝雪把火热的娇躯贴在了慕容凝宇身上，口中悠悠道来。
　　慕容凝宇的父母同意了她和慕容凝宇的事，她却觉得不完美，她想要的，是所有人都祝福她和哥哥，所以还希望得到亲生父母的同意，于是她想到了这个生米煮成熟饭的馊主意，不过也是一个香艳的主意。
　　“行，哥哥这就吃了小雪……”慕容凝宇荡然一笑，在慕容凝雪的娇呼声中把她抛到床上，迷人的娇躯显露无遗，虽然慕容凝雪还属于发育未完全一系的萝莉，但是她也算天赋异禀，一对娇小的玉兔形状优美可爱，虽然不似**那般的惹人口水，却能惹人升起无限怜爱。
　　莹莹的小腰仅仅一握，光洁的小腹平坦无一丝赘肉，最是迷人的是，那女人最美妙的风光处只有几缕细小的绒毛，看上去煞是诱人。
　　一条细缝隐藏在淡淡的绒毛之下，慕容凝宇暗咽一口口水，然后以生平最快的速度脱光了自己的衣服，然后二话不说，毫不犹豫的朝床上冲他盈盈相望的慕容凝雪扑去。
　　“哥哥你要轻点，要是把妹妹弄疼了，妹妹要找妈妈告状哦……”慕容凝雪满眼春水莹莹的朝慕容凝宇娇声腻道。
　　这哥哥妹妹的称呼，让慕容凝宇不由自主的响起了这十几年的亲兄妹生涯，龙枪更是昂扬，没想到小雪也会这些情趣。
　　“嘿嘿，妹妹，哥哥来啦……”慕容凝宇一个饿虎扑羊把慕容凝雪压在了身下，一场惊天大战即将掀起。


正文 【第292章 情花初绽】
　　**婉转，落红点点。
　　慕容凝宇爱怜的吻去了慕容凝雪眼角的泪珠，温柔的问道：“小雪疼吗？”
　　“哥哥，小雪好疼……可是小雪好高兴，哥哥你不用太顾忌小雪的，怎么舒服就怎么做吧，小雪挺得住……”慕容凝雪强忍着疼痛呢喃道。
　　经验丰富，深知长痛不如短痛的慕容凝宇一举贯穿了慕容凝雪的一切守护，只是进入之后却不敢太大动作的运动，毕竟小雪还算半个孩子，很容易就会受伤。
　　“那哥哥先慢慢的动，等你适应了，哥哥再让小雪好好舒服一下……”慕容凝宇不待慕容凝雪回答就一口吻住了她的嘴唇，灵活的舌头长驱直入，所向披靡，那慌乱的小香舌根本来不及躲闪就被抓了个正着。
　　身下缓慢的运动着，那**蚀骨的紧夹让慕容凝宇都差点忍不住大喊出声，口中更是激烈，不停的缠绕吮吸着慕容凝雪的小香舌，掠夺着属于她的甜美。
　　情花初绽的慕容凝雪哪里受得了这样的上下夹攻，再加上慕容凝宇的爪子也不老实，此刻刚好覆上了慕容凝雪娇小迷人的**，不止是上下夹攻了，而是上中下三路齐进，慕容凝雪当场就投降了……
　　一股激流冲击着慕容凝宇的凶器，慕容凝雪竟然如此之快的达到了**，在那激流涌出之时，那紧夹得过分的妙处更是收缩蠕动，要不是慕容凝宇定力够强，再加上才刚刚开始，爽意还未达到顶点，怕是也要忍不住喷薄了。
　　“哥哥，小雪好舒服……你……你可以用力了……小雪也要让哥哥舒服……”慕容凝雪在**余韵中无意识的呢喃就像天雷勾动了地火，本就被这样轻柔动作弄得yu火狂冒的慕容凝宇当然不会客气了，动作果断和快速了起来。
　　**阵阵，经过了初始的疼痛和异样的舒爽，慕容凝雪也总算能找到快感了，婉转承欢中，浑身就像染上了粉红色的光泽，莹莹中光洁迷人。
　　被翻红浪，潮起潮落，慕容凝雪毕竟是初次承欢，虽然死撑着要和慕容凝宇激战一番，却还是忍不住在第三次达到巅峰时彻底的败下阵来。
　　连话都没来得及说几句，慕容凝雪就累得趴在床上睡着了。
　　躲在浴室里听了半天活春宫的侍寝三人组立马冲了出来，三人合力把慕容凝宇扑倒在床上，衣衫飞舞间，慕容凝宇只能暗叹，刚采新花就要被人轮，看来果然是有报应一说的……
　　第二天清晨，慕容凝宇首先醒来，昨天刚刚采摘了慕容凝雪就被色急的侍寝三人组给轮了，但是就凭她们三个，怎么会是他的对手，开始还压着他做女骑士，没过多久就趴下被动承欢了，为了惩罚她们，慕容凝宇可是整整把她们三人折腾了大半夜，估计不到中午是起不来了。
　　餐厅里，众女围了一个大桌，看到慕容凝宇过来了，嘴角都挂上了若有若无的笑容，只是那笑容，为什么看上去那么怪异呢……
　　只有廖辰星姐妹和三个圣兽妞没有笑，特别是廖辰星，不止没有笑，反而还一副咬牙切齿的模样，似乎恨不得冲上去把慕容凝宇按在地上XXOO一百遍啊一百遍……
　　“星儿别生气，等回去了就吃你……”慕容凝宇无视了廖辰星投来的杀人目光，把她从座位上抱起，然后自己坐下，把她放进自己怀里，话毕还不忘在她的小脸上亲了亲。
　　廖辰星的怨气被这么一折腾立马就烟消云散了，红着小脸娇声说道：“老公哥哥可不许赖皮哦，昨天把小雪都吃了，家里的萝莉就只有我一个没被吃掉了，再不吃人家，人家就要翻脸啦”
　　“好了乖了，明天咱们就回去，明天晚上就吃掉你好不好？”慕容凝宇是食髓知味了，这萝莉的滋味，实在是美妙无比啊，白芷和慕容凝雪都是让他尝尽了甜头，这星儿可是最最货真价实的小萝莉啊，肯定会更加美味的……不吃掉她简直对不起祖国，对不起人民
　　“好哇好哇，我现在去睡觉，等我睡醒了就是明天了，然后回家被吃掉……”廖辰星连忙从慕容凝宇怀里挣扎了出来，然后一溜小跑而去。
　　“这丫头……”慕容凝宇无语，虽然睡觉比较容易混时间，但是这大白天的也得睡得着啊，果然，不到十分钟，廖辰星又风风火火的跑了回来，又钻进了慕容凝宇怀里。
　　“我睡不着，我要老公哥哥抱着我睡……”廖辰星说话又往慕容凝宇怀里挤了挤，似乎想要把自己揉进他的身体。
　　吃过早饭，很意外的，慕容凝雪竟然起床了，虽然走路时很怪异，但好歹还能慢腾腾的移动，倒是实力强大的侍寝三人组却是一个都没起来。当然，这和昨晚慕容凝宇要了她们每人七次有关……
　　“老公，陪我去一趟北冥世家吧，是时候了……”慕容凝雪红着脸拉着慕容凝宇的手，这一声老公叫得很是自然，她想这么叫已经很久了。
　　“老婆妹妹有命，莫敢不从，吃点东西吧，吃完休息一会儿咱就走，那什么，璇舞也一起去，有你在要方便一些，其余人等，自由活动，不过不许惹麻烦……”慕容凝宇怀里挂着廖辰星，手上牵着慕容凝雪，白芷也识相的走过来抱住了慕容凝宇的胳膊，当真是萝莉艳福享不尽啊。
　　“放心吧老公，有我在，没事的”白清清连忙拍着胸脯保证道，慕容凝宇一走，她就可以在非大被同眠的情况下瞧瞧揩点油了。
　　“就是因为有你在，所以我才不放心……”
　　白清清：“……”
　　最终，慕容凝宇带着慕容凝雪，璇舞，白清清三女一起去往北冥世家，没办法，白清清实在不让人省心，为了众女的人身安全着想，还是带着她吧……
　　当慕容凝宇一行四人在管家恭敬的带领下来到客厅时，却在这里看到了一个不算熟的熟人――皇甫仁。
　　皇甫仁身边还有一个中年男子，看皇甫仁乖巧的坐在他身边的模样，那个中年男子应该是他的父亲，最起码也是叔叔。
　　只是他并没有认出慕容凝宇和白清清，因为此刻的他们可是还原了真实相貌的，北冥澜可是认识他的，弄上伪装指不定会被轰出去呢……
　　“北冥家主，伤害小儿的那个人，我皇甫世家找了许久却始终找不到，只有北冥世家旗下的大酒店没有找过，所以希望北冥家主能……”那个中年男子直接无视了慕容凝宇一行人，只是对他身边的女人惊艳了一把，不过虽然这些女人都是世间极品，却比不上为儿子报仇的重要性，所以才没有过多的流连。
　　而皇甫仁就明显没有他老爸的这份涵养了，盯着白清清三女，嘴角都已经湿润了，幸好璇舞在北冥世家一向是面纱遮脸，不然这小子能用口水把客厅给淹了。
　　“小子，最好的目光转偏点，不然小心我把你另一只胳膊也给卸了……”被这么个家伙盯着自己老婆看，慕容凝宇很不爽。
　　“你……”慕容凝宇一开口，皇甫仁浑身一个激灵，这个声音……他永远忘不了那个如同梦魇的声音，而且他刚刚说把他的另一只胳膊“也”给卸了，这个“也”字说明……
　　“别你啊我的，不认识了是不？没错，那边那个谁，你要北冥世家找的人就是我，有屁的话就赶紧放，我没时间陪你们玩，我找北冥家主可是有正事儿的……”慕容凝宇一屁股坐到了皇甫仁两父子对面的沙发上，搂过慕容凝雪和白清清，而璇舞则乖乖的站在他身后。
　　北冥澜看了一眼璇舞，略微思索了一阵，在皇甫仁父子开口之前就说道：“来人，把皇甫世家的人给我轰出去”
　　他不是傻子，慕容凝宇这家伙是个什么人他很清楚，连玄武圣兽都乖乖的站在他身后，那是绝对不能得罪的，而皇甫仁父子似乎和他有些过节，那自然要好好表现，送客都不必了，直接轰出去了事。
　　“北冥家主你……我是皇甫世家的家主就算身份不及你北冥澜，但是你这样做，怕是太过分了一些吧”皇甫仁的父亲带着一丝怒气说道。
　　“就是，那边那个家伙断了我一只手，今天不让把留下两只手来，我皇甫世家绝不罢休”皇甫仁吼倒是吼得厉害，只是目光却在慕容凝宇身边几女身上游走，哪里看了慕容凝宇一眼，他这话明显是醉翁之意不在酒，断手的目的，怕是为了这三个美女吧。
　　“来人把他们轰出去”北冥澜毫不犹豫的又喊了一声，呼啦一下，门外冲进来数个护院，直接架上皇甫父子就往外面拖。
　　“北冥澜，你太过分了就算我皇甫世家不如你，我也要和你拼一拼，我皇甫世家虽比你差，但也能拼你个两败俱伤”皇甫家主放出了狠话，按说他并不是这么冲动之人，只是儿子的右手被人废掉再也无法治愈，而北冥世家又如此“不讲理”，怒气冲头，难免口不择言。
　　北冥澜眼中阴冷一闪即逝，看来是准备先下手为强，为了玄武圣兽，就算和皇甫世家拼一场又如何，大不了损失一些钱财，有玄武圣兽的福气罩着，那点损失很快就能赚回来。
　　“咳咳，我插一句话，先别忙着拖走……”慕容凝宇突然干咳了两声说道，他的话一出，北冥澜立马对那几个护院使了个眼色，那几个护院很利落的松开了皇甫父子。
　　“哼，我皇甫世家也不是吃干饭的，谅你们也不敢来真的……”皇甫仁单手整理了一下被弄乱的西装，很是嚣张的说道。
　　“呃，拜托把屁股闭上，你放屁很臭的……”慕容凝宇挥了挥风，一副受不了臭气的模样。
　　“你……”
　　“你什么你，老规矩，我说，你听着，敢插一句嘴，我就扳了你的另一只手”慕容凝宇的话很有用，此话一出，皇甫仁立马就乖了，而皇甫家主则一直恨恨的盯着北冥澜，在他想来，慕容凝宇这家伙不过是他家儿子的对手，和他比起来根本不够格，他的敌人是北冥家主北冥澜。
　　“嗯，北冥澜，你去联系一下东方家主，西门家主，南宫家主，慕容家主，欧阳家主，独孤家主，叶家家主，就说是我让你联系的，把那什么黄狗世家给我打成真的黄狗，看到他们狗吠就不爽，对了，如果需要什么特殊手段可以找黑狼帮和独孤世家，他们会帮忙的……”慕容凝宇翘着二郎腿，看也不看皇甫仁父子一眼，本来打算放他们一马的，可是他们自己找死，滚就滚吧，滚之前还放狠话，这不是找抽吗……
　　“好了，可以拖走了……”慕容凝宇朝那几个护院挥了挥手，护院看了北冥澜一眼，在他的眼神示意下，直接又架上皇甫父子就往外走去。
　　“等等，我想问一下，你……是不是慕容凝宇？”皇甫家主急忙喊道，从这个男人报出的人来看，他想到了一个绝对不能碰的年轻人。
　　“没错，就是我，说吧，是不是有什么漂亮闺女准备拿来贿赂我？好说好说，只要把漂亮闺女交出来今天就好好放你们走，不然……哼哼”慕容凝宇虽然没把话说完，但意思很明显了，如果没有漂亮闺女供他糟蹋，你皇甫世家就等着被几大世家瓜分了吧。这些世家，平时单个拿出来就对他们很有威胁了，如果联合起来打击他们，皇甫世家必毁无疑。
　　“这个，我只有三个儿子，没有女儿……我的三弟倒是有一个女儿，可是她长得实在太……慕容凝宇，能不能，用外面的美女代替？大不了我们多找几个……”皇甫家主暗暗为之前的冲动后悔，慕容凝宇这四个字可是被成为煞星的，任谁惹了他也没有好下场的。
　　“在外面找也算数？在外面找老子比你们在行，你们还是回去收拾收拾，能打包的打包，不能打包的就打快递，赶紧找个地方躲起来吧，不然很惨的……”慕容凝宇挥了挥了，护院就拖着还在哇哇大叫的皇甫仁和一脸挫败的皇甫家主走出了门口。
　　“璇舞，带小雪去找她爸妈，清清，给老公按摩一下……”打发走了碍事的，慕容凝宇就让小雪去完成她的心愿。
　　北冥澜欲言又止，似乎有些奇怪他的女人还有爸妈在北冥世家？莫非是……
　　“别琢磨了，小雪就是你弟弟的女儿，唉，现在你也成了我岳父他哥了，以后我会让璇舞天天开心的……”慕容凝宇没头没脑的说了一句，北冥澜却是大喜过望。
　　玄武圣兽的喜怒牵连着北冥世家的命脉，只要玄武圣兽天天都开心，那北冥世家自然会一天比一天好……
　　很快慕容凝雪就跟北冥洪夫妇一起过来了，看他们那兴高采烈的模样，应该是已经相认了，也是，圣兽玄武带来的，而且还和北冥洪的老婆年轻时几乎一样，再加上那块“雪”字玉佩，根本不用怀疑。
　　“老公，我爸妈同意了……”慕容凝雪坐到慕容凝宇身上，悄声对他说道。
　　慕容凝宇点了点头，慕容凝雪那娇俏兴奋的模样让他心里很是爱怜，毕竟是亲生父母，虽然没有养育她，但当年并不是他们遗弃了她，北冥洪夫妇并没有对不起她。
　　这一个上午都是在北冥世家度过的，小雪很开心，慕容凝宇当然不会拉她走，一直磨蹭到在北冥家吃完了午饭才离开，因为慕容凝雪很清楚，还有那么多姐妹等着呢，不能再磨蹭了。
　　北冥洪夫妇恋恋不舍的把女儿送上了车，不停的嘱咐着有空多来北冥世家玩儿，可怜的父母，女儿还没焐热乎呢就被人带走了，只是之前在女儿的撒娇下同意了这门亲事，也只能认了，毕竟听女儿说，他们已经生米煮成熟饭了。
　　“老公，小雪今天好高兴，爸爸妈妈认了，老公也名正言顺了，嘻嘻，老公，今晚让我好好报答你吧……”慕容凝雪说完最后一句就羞得钻进了慕容凝宇怀里，这么羞人的话，除了心情急切的昨天和娇羞无限的现在，她从来都没说过。
　　慕容凝宇爱怜的抚摸着慕容凝雪拱在自己怀里的小脑袋，这丫头昨夜情花初绽，今晚又想“报答”他，真担心这丫头吃不消啊。
　　不过……小心一点的话，应该问题不大吧……对萝莉食髓知味的慕容凝宇在心里喃喃道，为自己想吃萝莉找着无耻的借口。
　　“老公，哥哥，你是老公，也是哥哥，小雪喜欢你，妹妹也喜欢你……”慕容凝雪无意识的呢喃着，慕容凝宇哑然，这丫头，竟然就这么在他怀里睡着了……
　　熟睡中的慕容凝雪纯洁如雪，美丽如雪，雪一般的女孩，雪一般的女人，爱情之花悄然绽放，她，就是一朵盛开的雪莲花……


正文 【第293章 十二魔将】
　　回到酒店，慕容凝宇正准备抱着娇羞无限的慕容凝雪一起去洗一个纯洁的鸳鸯浴……只是刚刚打开房门，就被“呼啦”一下冲出来的人群一直挤到了墙角，连怀里的慕容凝雪都被人抢走了……
　　“老公快点啊，家里出事了……”慕容凝宇正要佯怒一番，却不料白清清随口丢下一个重磅炸弹，家里……家里已经空了，所有女人，包括廖家姐妹都跟来了的，莫非是……
　　眼皮突然跳了跳，慕容凝宇有一种不好的预感。
　　“快点，咱们的别院被人毁了，没找到我们，爸妈他们也遇到了袭击，幸好他们身边有几大世家安排的好几队高手，不然就……现在他们在东方世家，咱们快点赶回去……”看到慕容凝宇的神情，叶静璇连忙解释道。
　　“瑶灵你们坐飞机回去，你保护她们，我先回去”慕容凝宇大喊一声，这里只有他和瑶灵有实力进行长距离瞬移，可是既然袭击的人没有找到他们，肯定会继续找，众女身边必须留一个超级高手，再加上四大圣兽，只要不是两个魔灵之王一起杀过来，她们就不会有危险。
　　“让朱雀和艾莉丝陪你一起去吧，来的可能是魔灵之王的人，朱雀的天火和艾莉丝的神灵力能帮上大忙的……”瑶灵知道自己是不能陪他同去了，但还是给他塞了两个帮手。其他女孩也把朱雀和艾莉丝推了过来。
　　慕容凝宇也没有拒绝，他也知道这是她们的关心，而且，敌人未知，多一份力量也好。
　　众女都坐上车朝机场而去，慕容凝宇则是和朱雀，艾莉丝往无人小巷里钻，直到确定周围绝对没人时，慕容凝宇才带着两女开始长距离瞬移。
　　不过转瞬数秒间，慕容凝宇和两女就站在了XA的别院前，只是此刻的别院已经成为一片废墟了，就好像刚被推土机碾过，数栋别墅大小的别院就这么被拆成了废墟。
　　“走，去东方世家……”只是扫视了几眼，没有做停留，一行三人就朝东方世家而去，没有再瞬移，毕竟已经到地头了，能保存一分实力就保存一分实力，刚刚的超远距离瞬移可是消耗了慕容凝宇不少灵力，虽然和他一身浩瀚的灵力比起来，消耗的灵力也就是一缸水中的一碗水，但有些时候，这一碗水的灵力就能决出胜负了。
　　“奇怪……有天使的气息……而且好熟悉……”艾莉丝皱了皱鼻子说道。
　　“天使？艾莉丝你没感应错吧？我感觉到，好浓的魔气，难道天使在这里和魔物大战了一场？”朱雀疑惑道。
　　“不，不是天使和魔物大战了一场，而是……天使和魔物联手了……只是，天使和魔物联手，怎么可能连那些世家的所谓高手也收拾不了？”慕容凝宇最为疑惑，别说是那些世家高手了，就是四大世家的圣兽军团来也挡不住天使与魔物的联合啊。
　　“天使和魔物联合？怎么可能……”曾经作为天使神女，现在又是神灵之王继承人的艾莉丝实在无法接受慕容凝宇这个推断，按理说，以她现在的身份，那天使十二战将应该会听命于她吧，怎么会和魔物联合的？
　　“怎么不可能，我想，等我们到了东方世家，会面临一场很艰难的战斗，这些魔物和天使的目标是我们，所以袭击我爸妈想引我自投罗网，如果我没猜错的话，估计天使和魔物两方，除了还未破封的魔灵之王之外，所有高手都应该埋伏在东方世家外……”慕容凝宇有些担忧，虽然他的实力大进，但是好汉架不住人多，如果天使十二战将同来，再加上几个魔物高手，那就算是他也没有把握绝对能胜他们。
　　艾莉丝漠然无语。
　　明知东方世家有埋伏，但是慕容凝宇不得不去，如果自己一直不出现，那对方假意的袭击很可能变成真的了……那时候，仅凭东方世家根本就撑不住。
　　……
　　东方世家，慕容天端坐在沙发上，王梅则是焦急的在他面前走来走去。
　　“小梅，凝宇不会有事的，你就乖乖歇一会儿吧，我都晕得快扶不住沙发了……”看到妻子这么晃来晃去，慕容天都快撑不住了。
　　“我能不担心吗？你看看砸了咱们和凝宇家房子的是什么人，几十个漂亮小姑娘啊，准是凝宇那小子在外面惹的风流债，你看看这人数，再加上家里的，凝宇他吃得消吗？我能放心吗我……”王梅的话让慕容天差点吐血，人家是漂亮小姑娘没错，可是谁告诉你是咱们小子招惹的女人了，人家可是来砸人的，不是来找男人的……
　　“轰隆”
　　正说话间，外面突然传来一声巨响，当王梅和慕容天慌忙出来时，却只看到院子外有一个巨大的深坑和正在维持秩序的东方世家家主。
　　“亲家，凝宇之前来过了，不过外面出现了一些人，他们只对了一招就消失了，放心吧，凝宇身边也有帮手，应该没有问题的……”虽然只看到一招对决，但是也足够他震撼了，这些人的实力，就算出动青龙军团也最多拦下两三人，实在太可怕。
　　郊外，一个荒凉的土坡，结界设下，这里就算是发生十级地震也不会有人察觉到。
　　看着对面的人影，慕容凝宇的心沉到了脚底，拔凉拔凉滴……
　　对面一共二十四个人，其中十二个他认识，是天使十二战将，另外十二个，虽然不认识，但是从她们身上那涌动的，比天使十二战将更强一筹的魔气来看，她们应该是传说中的魔灵十二战将……
　　“天使战将，你们……”艾莉丝快被气死了，最后一丝希望破灭，天使战将竟然真的和魔物联手了。
　　“奉神之命，消灭异端，天使神女请不要阻拦。”天使战将中走出一个开口说道，更是把艾莉丝气得不轻。
　　“什么异端，你们难道不听我的话吗？现在神灵石在我手上，我才是神”艾莉丝冲十二天使战将喊道，本来还打算等安定一些了就回一趟欧洲把她们带过来给老公暖床，没想到，床没暖成，反而成敌人了。
　　“艾莉丝妹妹，天使战将是属于天使一脉，只听命天使之神，神灵一脉的神灵战将和妖灵一脉的妖灵战将都早就灭绝了……”朱雀拉了拉艾莉丝的袖子提醒道。
　　“废话少说，天使们，一起上吧”十二魔将中有一个美女忍不住了，娇喝一声就朝慕容凝宇三人扑来，她一动，其他十一个魔灵战将也动了，魔灵战将全动了，天使战将也只好跟着动。
　　二十四个战将，全都是一等一的美女，本来这该是一道无比美妙的风景的，只是当这风景染上了杀机，那再美丽的风景也没有人敢欣赏了。
　　“朱雀艾莉丝你们对付天使战将，魔灵战将交给我了”慕容凝宇大喊一声，流星般的冲出，天使战将的实力集体提高了，每一个都达到了七重初期的实力，而魔灵战将更恐怖，全都是七重中期的实力。
　　这些力量合在一起，就算是慕容凝宇也不是对手，幸好有朱雀和艾莉丝帮忙，不然这一趟，还真可能把小命撂在这儿……
　　战斗一触即发，慕容凝宇在魔将中显得游刃有余，毕竟强过她们整整一重，八重中期的实力可不是开玩笑的，就算是十二魔将合力，也只能保证暂时不落下风。
　　而艾莉丝和朱雀那边就惨了，她们两个的实力，比单个的天使战将或许要强一些，但是强得很有限，这十二个打她们两个，才刚刚接手就有些摇摇欲坠的感觉了。
　　慕容凝宇一拳逼开两个魔将，反身冲到艾莉丝面前，一脚踢开正在攻击她的一个天使战将，魔将的实力他还不能一击必中，但是面对天使战将的话，一下解决一个问题不大。
　　原本以朱雀的天火和艾莉丝的神灵力对付黑暗系的魔将更合适，但是魔将的实力太强，就算是单挑，一个魔将也能对付她们两个联手了。
　　天使战将的动作并没有因为少了一个人而迟缓，朱雀一个躲闪不及就被其中一个天使战将一拳击中腹部从空中跌落下去，虽然不至于重伤，但是她已经抗不住了。
　　“这些天使战将怎么突然这么厉害，每一个都不比我差，两个联手我就对付不了了……”朱雀捂着小肚子呻吟道，腹部的剧痛让她额头都冒起了冷汗。
　　“哎呀……”又是一声惊叫，艾莉丝也没能躲过天使战将的围观，被三个天使战将联手打落了下去，也受了点轻伤。
　　而这时慕容凝宇已经把会飞的美女天使打下去五个了，可是这时魔将也在外围一圈形成了严密的包围圈，十二个魔将，七个天使战将，一比十九，慕容凝宇也忍不住冷汗了。
　　“**，来吧我就不信了，我堂堂色中之神，会被一群美女打败”慕容凝宇干嚎了两声，如猛虎下山一般朝天使战将扑去，她们的实力弱一些，先摆平她们再面对十二魔将会轻松许多。
　　包围圈已经形成，十二魔将自然不会让他再那么轻松的解决天使战将了，不然光以她们十二个魔将，也没有绝对的把握对付他。
　　主人的情报有误，这个男人的实力远远不止七重，本来十拿九稳的局，现在却有些艰难，但是好在她们依然占据着绝对的优势。
　　战斗很激烈，小土坡已经被夷为平地了，甚至开始下陷了，天使战将再伤一个，而慕容凝宇却也付出了手臂上一道深可见骨的伤口的代价。
　　激战愈烈，慕容凝宇身上已经伤痕累累，而天使战将只剩下三个还能战斗，可是慕容凝宇的心还是悬着的，因为十二个魔将一人未损。
　　“上”十二魔将同时喝道，仅余的三个天使战将立马后退，飞身下去抢救被慕容凝宇打落的天使战将，其实她们一个也没死，因为慕容凝宇要保存灵力，只是把她们打成重伤，失去了再战之力而已。
　　十二个魔灵战将飞身而上，同时朝慕容凝宇袭去，十二个人在攻击时似是连成了一体，十二股魔力分袭慕容凝宇身体各处要害。
　　“轰”
　　十二魔将的包围圈严密至极，根本无处可躲，而且一身伤的慕容凝宇实力打了一些折扣，更是难以闪避，虽然他身上只是一些皮肉伤，灵力强度未减，但是身体的灵活度下降，灵力也消耗许多，越来越吃力起来。
　　一声巨响之后，十二魔将齐齐吐出一口鲜血，而震荡中央的慕容凝宇却是连连吐血，右手无力的垂下，已经在刚刚的防守和反击中筋骨断裂了。
　　这一次是外伤和内伤都伤齐了，受伤之后慕容凝宇反而沉稳了起来，打不过了，这是他的第一个念头，打不过就拼了这是他的第二个念头……
　　战圈中央的慕容凝宇被突然涌现的黑雾包裹，就是十二魔将也看不到他在黑雾中的动作，黑雾越来越盛，覆盖了正欲冲上去助战的朱雀，艾莉丝，也覆盖了十二魔将和三个天使战将和九个天使伤员。
　　“这是……艾莉丝快退老公要拼命了”朱雀甚至来不及和艾莉丝解释就拽上她就往远处跑去，开玩笑，他连本源灵力都动用了，这一击下来，绝对是两败俱伤的局面。
　　“你们快退”悦耳的声音响起，三个天使战将也带着九个天使伤员快速远离。
　　“布魔灵大阵”几声娇叱，黑雾之中被分成了十二个小阵，十二个小阵围成一个玄妙的圆圈，形成一个十二大阵。
　　大阵刚刚形成，还没来得及稳固，一声沉闷的声响就从黑雾中开始渗出，开始时只是微响，然后是大响，巨响，最终一声震天轰鸣，还未稳固的魔灵大阵瞬间破开，十二个人影被抛飞，落地时都忍不住一口热血喷出，十二魔将的脸色都变得极为难看。
　　突然，远处的天使战将的阵营混乱了起来，十二个矫捷的身影朝三个还有战力的天使战将袭去，三个本来就消耗不少的天使战将立马不支，要不是来人的实力不及她们，怕是早就被击倒了。
　　“老公……”
　　“老公”
　　两声娇呼，朱雀和艾莉丝冲进了黑雾地带，十二魔将对视一眼，立马强忍着伤痛去救援天使战将，她们都受了重伤，根本不是朱雀和艾莉丝的对手了，逃离黑雾地带迎上偷袭者，一人对一人，偷袭天使战将的十二个人完全不是十二魔将的对手，不过十二魔将也不好受，把十二个偷袭者击伤之后，又是齐齐一口鲜血喷出，脸上从苍白变成了惨白。
　　二十四个战将都逃掉了，而来援的十二个无魂战将也都受了不轻的伤，至于慕容凝宇……黑雾散尽后，当浑身血淋淋的慕容凝宇出现在朱雀和艾莉丝眼前时，心理承受能力差一些的艾莉丝当场晕了过去……
　　夜晚，昆仑
　　重伤昏迷的慕容凝宇被赶回来的瑶灵送到了这里，不止是他们，其余众女也一个不少的跟了过来，虽然东方世家也被波及了，但是东方欣姐妹却是连家都没回，直接一路跟到了昆仑。
　　刚刚离开几天就又回来了，还是那个基地，还是那些人，只是其中唯一的男人现在却是躺着的……
　　“瑶灵姐姐，老公受了这么重的伤，怎么办呢？”白清清急得像热锅上的兔子，就差焦急的到处乱蹦了。
　　“他的本源已经崩溃了，魔灵大阵，那可是魔灵之王的最强杀招，虽然是由她手下的魔将完成的，但是比起魔灵之王亲自施展也只是差了两成而已，以老公八重中期的实力，又是受伤之躯，要不是那大阵还没稳固他就动手了，怕是他现在连躺在这里都不可能了……”瑶灵摇头叹息，本源崩溃，就算治好了，他也只是一个普通人了，当然，他的**已经被灵力淬炼得堪比神体了，就算没有了灵力，他也起码有六重的战斗力，只是……六重的实力对于现在需要面对的敌人来说，实在弱得不像话。
　　“能治吗？”艾莉丝问出了最关键的三个字。
　　“能，只是他的黑暗灵力……保不住了……”瑶灵此话一出，众女都是松了一口气，只要人没事就好，只是在松气的同时，众女也忧虑了起来，没有实力，万一敌人卷土重来怎么办？
　　“真是我的好冤家，我都让无魂战将不记损伤全力瞬移支援了，可还是完了一步，好吧，也怪我犹豫了半天，要是早让他们去，也不至于害你变成这样，反正人都是你的了，分你一半力量又如何……”瑶灵呢喃着，说完就抱着慕容凝宇回了房间，众女没有说一句话，这个时候，她们只能选择相信瑶灵了。
　　“阴与阳本难相融，虽然我已经有了融合的希望，但是，似乎你比我更需要那阳的一半……”房间中，瑶灵把慕容凝宇剥得精光，眼中带着一丝不多却很坚决的深情俯身而上……


正文 【第294章 姐妹花开】
　　这一夜虽是*光无限，可享受这**春色的人，却是无知无觉，白费了一番漏*点似火的给予……
　　清晨的阳光照耀着床上缠绵着的两人，大床之上一片湿迹，被单就像被水泡过了一般，现在抓起床上任何一角，都绝对能拧出水来。
　　瑶灵跨坐在慕容凝宇身上，浑身香汗淋漓，整个人就像刚从水里打捞上来一样，床上的湿迹就是这些香汗。
　　“啊……”一声悠长绵软的**突然从瑶灵口中传出，雨露涌出，给**的床单增加了一些别样的湿润。
　　“咳咳……”在瑶灵**的瞬间，两声轻咳响起，昏迷了一夜的慕容凝宇终于幽幽醒转。
　　“瑶灵，你是想把老公榨干还是怎么的，整整一夜啊，老子都快成*人干了……”慕容凝宇刚一醒来就哀嚎了起来，昨夜他虽然昏迷着，但是灵魂却能感知到外面发生了一切，瑶灵压榨了他整整一夜，他自然是知道的。
　　“哼，就是要榨**，今天你啥都不用做，我给你安排……”瑶灵爬了起来，浑身一阵轻松，一点也没有“辛劳”一夜的疲惫。
　　瑶灵走了，然后又回来了，跟着他一起进来的是所有的女人……
　　“清清，静璇，把他绑在床上”瑶灵指着慕容凝宇吩咐道，白清清和叶静璇对视了一眼，拿出准备好的绳子一步步朝慕容凝宇逼近。
　　“喂喂，你们这是要干什么……”慕容凝宇惊叫了起来，虽然经过昨夜一整晚的双修，伤势算是痊愈了，但是消耗一空的灵力还是让他实在无力抵抗叶静璇和白清清。
　　“老公，这都是为了你好，你就忍忍吧……”白清清一边把慕容凝宇的右手捆住一边说道。
　　“是啊，今天，你就忍忍吧……”叶静璇也帮腔着，慕容凝宇的左手也遭殃了……
　　一番混乱的捆绑，慕容凝宇的四肢都被绑了起来固定在大床四角。
　　“现在，你们按顺序，一个一个来，和他合过体的先上，帮他稳固和打下基础，然后晨夕，星儿你们上，帮他激活，最后，青珑，朱雀，璇舞，白琥，你们四个最后一起上，帮他全力突破”瑶灵做起了现场指挥，把众女一个个的位置都排好。
　　慕容凝宇大汗淋漓，现在他终于明白这些女人要做什么了，瑶灵刚刚说的榨**，看来不是玩笑啊……
　　“不要啊……”
　　划破长空的惨叫之后，一个又一个不同的**声相继响起……
　　当苏灵儿最后一个倒下时，廖晨夕被瑶灵抓着衣领拎到到床上。
　　“好了，她们都已经最大程度的贡献出元阴了，现在该你了……”看了这么久的活春宫，廖晨夕的脸都已经红得麻木了，要不是瑶灵把她拎了起来，她甚至都还回不了神。
　　“啊……疼死……我了……”廖晨夕是唯一一个有一丝反抗情绪的，要说把自己交给他，廖晨夕知道自己愿意，可是现在这个大房间里，横七竖八的倒着无数的女人，她们体力好点的都有气无力的看着她，体力差点的已经睡着了，特别是廖辰星，一脸憧憬的看着自己的姐姐……
　　瑶灵扶着廖晨夕在慕容凝宇身上起伏着，红梅点点，廖晨夕带着哭腔的**让慕容凝宇一阵心疼，在之前众女把他轮了时，瑶灵就在一旁给他解释。
　　他的本源崩溃了，一身灵力全废，可是强敌破封在即，敌人强得可怕，超出了瑶灵的预料，只靠她和四大圣兽根本不是对手，所以慕容凝宇这个战力必须存在。
　　于是，瑶灵准备牺牲自己的上古妖灵石，把阳属性的上古妖灵石分给他……
　　比较悲剧的是，双修渡妖灵石时出了意外，阴阳妖石联成了一体，却并没有融合，阳妖石根本就无法分离……
　　无奈之下，瑶灵只好把整个上古妖灵石全都渡给了慕容凝宇，这也算另类的物归“原主”了。
　　瑶灵以上古妖灵石为慕容凝宇的本源，再把全身的灵力以双修的方式全部渡到慕容凝宇体内，助他融合上古妖灵石。
　　只是慕容凝宇的阴阳同体因为失去本源而被废，本身属阳，阳妖石在慕容凝宇体内的力量强过阴妖石。
　　所以，瑶灵想到了一个无比香艳的主意。
　　那便是以他所有女人的元阴助阴妖石与阳妖石融合。
　　于是，出现了以上一幕。
　　廖晨夕的处子元阴浇灌下，慕容凝宇的阴性妖灵力再涨几分，只是他本身阳气太重，尽管把众女都吸得半死不活，外加一个处子廖晨夕，但还是远远不够。
　　“星儿，上”廖晨夕也不行了，被慕容凝宇掠夺了三次，处子花开就承欢三次，廖晨夕的体质本就柔弱，实在撑不住了。
　　“哦耶，终于轮到星儿了，看我的……”廖辰星欢呼一声，飞快的扒掉自己的衣服，然后朝慕容凝宇扑去……
　　“哎呀，疼死我了，星儿不要了……星儿错了，好疼啊……”刚刚被瑶灵强行压下，廖辰星就哭闹了起来，和想象中的不一样咩，疼死人了……
　　“我……靠……”慕容凝宇倒吸一口凉气，双手紧握之下，一举挣脱了手上的绳子，那可是经过朱雀加持的，慕容凝宇能挣脱开来，证明他已经融合了百分之十左右了。
　　“星儿，你是要夹死我啊，太……太紧了吧……”慕容凝宇抱起廖辰星，双手握住了她的娇小**，嫣红一小点，极为可爱。
　　舌头伸出，咬住那嫣红小点逗弄着，廖辰星的娇躯轻颤不已，下身更加湿润。
　　“呼，终于好受了一点了，星儿你太夸张了吧，白芷和小雪也是萝莉，怎么没有你这么恐怖，要不是本帅哥神枪无敌，怕是要被你夹断了……”慕容凝宇松了一口气，廖辰星的妙处实在太过狭小紧窄，爽倒是爽，只是爽过头了，在那温暖妙处，别说活塞运动了，就算想动弹一下都休想。
　　“呜呜，人家那里天生就很小很小，我也不知道是怎么回事，本来以为老公哥哥会很喜欢的……可是……呜呜，老公哥哥不喜欢星儿了，老公哥哥嫌弃星儿太紧了……”廖辰星也顾不上双修任务了，听着慕容凝宇似乎“不满”的话，再加上实在很疼，忍不住呜呜的哭泣了起来。
　　“怎么会呢，老公哥哥很喜欢星儿，那里当然是越紧越好了，老公哥哥喜欢得不得了……”为了表达自己真的喜欢，慕容凝宇还费劲的动了两下，真是费劲啊，就运动了两下，像进出了两百次一样累……
　　“呜呜，好吧，星儿也喜欢老公哥哥，可是……好疼啊……老公哥哥你把我打晕吧，然后再欺负星儿吧，星儿还要给你那什么，什么元阴来着……”廖辰星泪迹未干，呜呜轻泣道。
　　“咳咳，打晕……这样太没情趣了……那个，星儿，忍着点吧，老公哥哥会很温柔的，只要疼一会儿就会舒服了……”慕容凝宇尴尬的一笑，这可不是他愿意弄疼她的，明明是她自己脱光了飞扑过来的，可是现在也不好跟她解释，自己把她吃了，怎么都是自己理亏，谁让她是女人，又是萝莉呢？
　　“那好，老公哥哥要让星儿舒服，不然星儿以后只让老公哥哥亲亲摸摸，不让老公哥哥这样欺负了……”廖辰星此话一出，慕容凝宇连忙使出浑身解数，上下其手，灵舌飞舞，温柔律动。
　　开玩笑，这么极品的萝莉，怎么能只享受一次呢，怎么也得把她伺候得飞上天才行……让她食髓知味，以后乖乖的跟在后面喊“老公哥哥，来欺负星儿吧……”。
　　慕容凝宇的手段的确够霸道，一分钟后廖辰星就不喊疼了，三分钟后就开始呜呜**了，五分钟后就实在忍不住，大声的叫了起来。
　　不过，廖辰星的持久力和白清清又得拼，不过二十分钟就泄出三次元阴，连一点体力都没有，直接幸福的晕了过去……
　　这次倒是没打晕她，不过却把她舒服得晕了……
　　“好了，星儿也倒下了，朱雀，带着你的三个侄女做好准备，等老公稳固一下，就轮到你们上了……”瑶灵把廖辰星抱走了，慕容凝宇原地打坐，巩固一下吸收的元阴。
　　原地休息了一个时辰，两个妖灵石融合了百分之二十左右，星儿的处子元阴果然和她的妙处一样，非同一般啊……
　　雾气缭绕，慕容凝宇就像是隐藏在云雾中的神仙，当然，就算是神仙也是个好色神仙，因为他此刻正色迷迷的盯着朱雀，青珑，璇舞，白琥四女。
　　“才融合了一小部分就已经七重后期了，哈哈，真期待完全融合啊……朱雀乖乖，青珑乖乖，璇舞乖乖还有白琥乖乖，你们自觉点哦……”慕容凝宇赤luo的躺下，朝四个圣兽妞丢去几个暧昧的秋波。
　　“哼，谁怕谁，我先来三位侄女，咱们的四属性元阴很适合老公突破，但是为了不浪费，所以中途不能停顿，你们准备好了，我一撑不住了，你们必须在三秒之内接上，不然四属性元阴融合起来会困难许多……”朱雀脱掉了全身的衣物，对身后三女嘱咐道。
　　衣衫落尽，晶莹的yu体毫无遮掩的呈现在慕容凝宇眼前，柳腰盈盈一握，**挺翘圆润，粉嫩寒梅娇俏挺立，流光婉转中勾魂夺魄。
　　“老公，你随意吧，人家不会服侍人，第一次，你就教教我吧……”朱雀扑进慕容凝宇怀里，胸前的饱满和挺翘死命的在慕容凝宇胸口磨蹭着，勾动着慕容凝宇本就极盛的**。
　　“嘿嘿，三位圣兽妞，仔细看看我是怎么收拾你们的小姨的……”慕容凝宇邪笑连连，把朱雀翻转过来，趴在床上。
　　“不要啊……这个姿势……不行的，你喜欢这个姿势的话……找白琥吧，她的本体才是这么趴着的……人家……人家是朱雀……不要这样……”朱雀此话一出，本来准备帮忙劝一下的白琥连忙跳开，轻啐了一口不再动弹。
　　“不就是后入式吗，以后多的是姿势要学习呢，身为一个新世纪的好青年，知识和姿势都是要学习滴……哈哈哈哈……”慕容凝宇yin笑阵阵，双手却是捏起了朱雀那挺翘的香臀。
　　柔软硕大，大屁股的女人好生养，虽然慕容凝宇并不需要这一项功能，但是如此漂亮的香臀，来个后入式绝对是爽翻天的享受。
　　“不要……不要……”朱雀不停的娇呼，因为慕容凝宇已经把凶器对准了位置，看来他不是想羞羞她，而是要来真的……
　　本来被摆成这个样子已经很羞人了，要是真的和他这么“做”，那她身为小姨的脸面可就全都没了……
　　“女人在床上说不要，其实就是说想要，老公会满足你的，唔……”慕容凝宇拍了拍朱雀的圆臀，一阵臀波荡漾开来，慕容凝宇也长驱直入，一枪直捣黄龙
　　“啊……疼，你就不能温柔一点啊，你对星儿都那么好……”朱雀的眼角渗出了一滴清泪，疼倒是其次，但是慕容凝宇的不甚爱怜却让朱雀很委屈。
　　“星儿那么娇嫩，当然要温柔点了，可是你嘛……你可是堂堂圣兽，根本就不怕你受伤，而且……你这大屁股这么勾人，你让老公怎么忍得住温柔啊……”慕容凝宇在朱雀的翘臀上狠抓轻揉，把朱雀弄得**连连。
　　“好了好了，给你，全都给你，你想怎样就怎样吧，人家什么都不顾了……”朱雀不愧是圣兽，处子新破，但是很快就能抑制住疼痛，此刻甚至还**般的主动扭动了一番，让慕容凝宇暗暗呼爽。
　　不过只是扭动了一阵，朱雀就不动了，而是扭过头来，眼中饱含妩媚，娇声道：“老公，和人家做生孩子的事情嘛……”
　　一句话勾动了无限yu火，慕容凝宇疯狂的在朱雀身上征伐了起来……
　　两个小时后……
　　“我……我坚持不住了，换……换人，你们……快点推一个人上来……”朱雀用仅存的力气喊出了这句话，然后就幸福的晕了过去……
　　青珑和璇舞吓了一跳，对视一眼后，毫无义气的联手把实力最弱的白琥扒光了扔上了床……
　　连圣兽都能被他那个得晕过去，太可怕了……青珑有些胆颤了……
　　朱雀小姨被慕容凝宇欺负得“惨叫”了两个小时，太可怕了……璇舞也很胆颤……
　　可怜的白琥，刚刚被扔上床，慕容凝宇就撇开朱雀朝她扑去……
　　根本来不及任何前戏，白琥就被一贯到底，处子花开，落红点点……
　　“老公，白琥终于是你的人了，不用管我，你可以用力，尽情的欺负人家，然后早点让可恶的青珑姐姐和璇舞姐姐上，太没义气了，我可是最小的小妹啊，她们都狠得下心来……”白琥越说越不对劲，慕容凝宇算是听出来了，白琥如此求欢，原来是为了让青珑和璇舞早点和她一样“遭殃”……
　　“那么快完事，我可舍不得，我家白琥小乖乖可是真正的白虎啊……”慕容凝宇在两人的结合处摸了一把，yin笑着说道。
　　“人家……人家本来就是真正的白虎啊……难道……难道还有假的吗？”慕容凝宇调笑的时候已经在小幅度的运气了起来，白虎问得很吃力。
　　“我说的是……这个……”慕容凝宇在白琥光滑的妙处周围摸了一圈，然后继续说道：“一根毛都没有，好纯正的白虎啊……”
　　“唔……不要这么羞人家，人家不干了……”白琥羞得用手捂住脸，只恨床上没有地洞可以钻。
　　“你不干了，可是我还得‘干’，嘿嘿，今天就让我好好享受一下你这只白虎中的白虎吧……啊嘎嘎……”慕容凝宇的声音都兴奋得有些变形了，今天简直就是被桃花砸在脑袋上，还一连砸了一堆，这辈子都没这么爽过，这一下可是把一屋子的女人全吃掉了，一个都没剩下了，看来得着手搞新货了……呃……
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”白琥咬着被单不让自己发出羞人的声音，可是越忍似乎感觉越是强烈，她现在很需要好好的释放一下。
　　似乎是看出白琥憋得幸苦，慕容凝宇很是“体贴”的加重了一下力度和加快了一下速度……突然的变化让白琥的防线瞬间就崩溃了，被单被随手丢掉，羞人的**从她口中溢出……
　　“啊……老公……用力……再快点……”yin言秽语不断从白琥口中传出，没有想到，四大圣兽中最小的白琥竟然是在床上最放得开的。
　　一旦防线崩溃，白琥就什么都不顾了，甚至连双修都忘记了，只顾着沉沦在**之中，幸好这一天的双修，主要是为慕容凝宇补充元阴，已经可以算是采阴补阴了，只需要慕容凝宇不彻底沉沦就足够了……
　　“啊……人家……死掉了……”一声高亢的尖叫**之后，白琥也泄出了第三次元阴，也处在了身体崩溃的边缘。


正文 【第295章 神魔之主】
　　一个白琥倒下去，又一个璇舞站起来
　　无知者无畏，璇舞虽然有些怯怯，但是却比吓得小脸一半红一半白的青珑要好得多。
　　yu体莹莹动人，曲线玲珑，饱满的**上一点嫣红娇俏可爱，看到慕容凝宇盯着自己的胸看，璇舞用双手捧起**，凑到慕容凝宇面前说道：“老公，你喜欢这个吗？可是这个长在人家身上，人家都办法给你，你喜欢的话，人家可以借你玩玩……”
　　慕容凝宇根本就不知道客气两个字怎么写，一把捏住璇舞的**，另一只手却是飞快的把她摆好，退出白琥的身体后，立马俯身而上……
　　“唔，老公你的酸奶吸管插进人家肚子里了，还流血了，好疼……”被瑶灵扒光了的璇舞被慕容凝宇贯穿之时，皱眉说出了这么一句话来。
　　慕容凝宇：“……”
　　“老公，吸管捅来捅去好舒服啊，以后人家不喝酸奶了，你要每天拿吸管捅人家……”经过初时的阵痛，璇舞也尝到了滋味。
　　慕容凝宇：“……”
　　“哎呀老公，人家不小心尿了……好像不是尿了，好像是蜜*汁咩？”
　　慕容凝宇：“……”
　　“哎呀，老公你也尿了……呃，不对，是酸奶……老公好聪明，这样喝不到酸奶，但是老公还是能把酸奶灌到人家肚子里……”
　　慕容凝宇：“……”
　　“唔，老公，咱们一起弄一个蜜*汁酸奶吧……”
　　低吼和**中，璇舞和慕容凝宇同时达到了顶点，潮起潮落，又是三次元阴……
　　“青珑姐姐，酸奶吸管捅肚子很舒服的，你也来嘛……”璇舞比朱雀和白琥体力要好许多，昨晚众女都是担心得一夜没睡，今天精神头都稍微有些不足，只有她这个没心没肺的才休息得最好。
　　青珑很自觉，自觉到璇舞刚刚泄出第二次时她就脱光了衣服站在了床边。
　　她和慕容凝宇连那种方式都尝试过了，理应不会害羞才对，可是在她看来，那种姿势和方式虽然羞人，但是却不是真正的人伦之道，现在她要经历的，才是最最羞人的。
　　“老公，青珑什么都给你了，你可要好好对青珑……”青珑一口咬在慕容凝宇的肩膀上轻泣着说道，下身的疼痛没有让她胆怯，反而主动动作了起来。
　　和唱菊花台相比，这点痛反而不算什么了……
　　妙处春水盈盈，快感如潮而来，慕容凝宇爽得呼吸都有点困难了，但是他知道自己不能沉沦进去，等青珑撑不住时，他必须马上开始融合四大圣兽的处子元阴。
　　……
　　花开花落，春情跌宕，青珑也终于支持不住，精华外泄，慕容凝宇连忙抱紧她，这也是她第三次了，完事之后就要努力消化了……
　　……
　　闭关，当青珑被扶走的时候，瑶灵把所有女孩全部带回了各自的房间，而慕容凝宇则需要长时间的闭关。
　　三个月匆匆而过，慕容凝宇已经在那个房间里呆了三个月了……
　　天使战将和魔灵战将又来袭击了几次，却被别墅中的高手一一击退。
　　瑶灵失去了上古妖灵石，但是她的身体只由上古妖灵石融合上古妖灵力铸就，而且妖灵金鞭在手，对付三四个魔灵战将还不成问题。
　　而四大圣兽经过和慕容凝宇的双修，实力都噌噌的往上跃升了不少，双修占便宜的不止是还在闭关的慕容凝宇，还有被慕容凝宇用精华浇灌的她们。
　　资质最好的青珑直接突破八重，虽然只是初期，但是对付两三个魔灵战将却是可以的，朱雀同样突破到八重初期，加上她的凤凰天火对魔灵战将的克制作用，她能一个人对付四个魔灵战将，比之瑶灵还要厉害。
　　璇舞七重后期，白琥七重中期，她们都可以轻松的应付天使战将，只是白琥成天埋怨她永远是四圣兽里最弱的，还放下狠话，等慕容凝宇出关了，一定把他**一百遍，拼命的双修，誓要超越两个姐姐和一个小姨。
　　而艾莉丝是突破最大的，她助慕容凝宇融合上古妖灵石的同时，却也在让神灵石和自己融合，当慕容凝宇闭关后她也闭关了，只是她仅仅闭关一个月，出来时便是八重后期的恐怖实力。她的身上已经隐隐有一点神灵之王的影子了，只是她的路还很长，八重后期虽然强悍，但是和真正的九重神灵之王相比，还差得不少。
　　而别墅之外的营地宿舍里，还住着一个恐怖级的高手。
　　瑶灵花了一个半月的时间，把二百九十九个无魂战士和十二个无魂战将融合在一起，再与黑麒麟相融合，最终造就了一个八重后期的黑暗系圣兽。
　　“瑶灵姐姐，老公都闭关三个月了，那些可恶的天使战将和魔灵战将经常来捣乱，偏偏她们联合起来的实力咱们也只能勉强胜一点，咱们又重伤不了她们，怎么办呢？”璇舞趴在沙发上，享受着青珑给她的按摩，昨天魔灵战将和天使战将来袭，她受了点轻伤，青珑正在给她按摩疗伤。
　　“现在也不过是打打闹闹而已，只是魔灵战将和天使战将就把咱们逼成这样，等到魔灵之王破封，那时候咱们……唉……”瑶灵心里一直有着这样的担心，光是小兵小将自己这边就招架得困难，要是她们的老大出来了，那还怎么打？
　　“唉……”众女又是一阵叹息。
　　……
　　某个神秘山林
　　“四大圣兽，妖灵之主，该是我们报仇的时候了……”一个巨大的封印结界中，一道靓丽的身影悬浮在其中，一直以来骚扰着别墅的十二魔将和天使十二战将此刻都恭敬的守在结界之外。
　　“哼，小小四圣兽封印，现在还能困住我吗？”声音如同二重奏，悦耳却又沉闷。
　　“咔嚓”
　　如同玻璃破碎的声音，结界在那道身影用一根手指轻点一下后就彻底破裂，以前困着实力大降的魔灵之王的结界，在她的面前就如同一层薄膜，一根指头就能捅破。
　　一个被黑色雾气所笼罩的身影走出，虽然看不见面貌，但是那黑雾的轮廓却是完美至极，仅仅是包裹的黑雾就如此窈窕，那此人的实际身材绝对是勾魂夺魄级的。
　　“参见神魔之主……”魔灵十二战将和天使十二战将同时单膝跪地，恭声喊道。
　　神魔之主，神与魔的融合，天使之神之躯，魔灵之王之主魂，完美的融合，恐怖的强者。
　　“起来吧……新的重生，九重中期，哈哈哈哈……当年我最多也不过九重初期的实力而已，没想到，我竟然还有突破的机会……”悦耳的声音响起，语气却是狂霸至极。
　　……
　　昆仑别墅
　　朱雀突然浑身一颤，瑶灵也感觉到了一丝异样，在众女询问的眼神中，朱雀愕然的说道：“魔灵之王……破封了……”
　　魔灵之王破封了，这几个字就如同一柄大锤，狠狠的敲在了众女悬着的心上，直接把悬着的心击得粉碎。
　　“准备战斗吧，就算是拼掉性命，也不能让她打扰到老公闭关……”瑶灵无言的坐了一会儿，最终也只能无奈的叹道。
　　她感觉得到，老公的融合此刻正是关键时刻，成功了他将破茧成蝶，失败了，那连做毛毛虫的机会都没有了……
　　昆仑结界外，一群不速之客到来了……
　　结界已经成了摆设，在魔灵战将和天使战将面前，这个结界根本挡不住她们的合力一击，而此刻，站在二十四个战将之前的，更是一个能一击完全毁灭昆仑结界的人……
　　“先杀四圣兽先杀妖灵之主先杀四圣兽先杀妖灵之主”
　　“先……圣兽，先……之主……”
　　“圣兽主”
　　在二十四个战将无奈的眼神中，神魔之主自己和自己掐了起来，天使之神之躯，魔灵之王之魂，本来应该是完美的融合，但是却在最后阶段出了意外。
　　魔灵之王为了永久的摆脱自己的弱点，于是把爱之心寄托在天使之神的灵魂上，只要把天使之神的灵魂消灭，她就将成为一个完全的魔。
　　可是她没想到，天使之神的灵魂在得到爱之心之后，变成了永恒不灭，无论她如何打击，天使之神的灵魂永恒存在……
　　于是，神魔之主，成为了现在这幅类似于精神分裂症的模样……
　　天使之神的仇人是瑶灵，她夺去了自己的神灵石心核，害得自己要去找魔灵之王融合，而魔灵之王的仇人却是四大圣兽，无数个千年，她一次又一次的被四大圣兽封印，虽然这一代的四大圣兽只有朱雀参与了上一次封印她，但是拥有恨之心的她根本就不会管此圣兽非彼圣兽。
　　“先杀妖灵之主，我把身体的支配权让给你一个月”
　　“先杀四大圣兽，我把身体的支配权让你个三个月”
　　“妖灵之主一死，我让给你半年”
　　“哼，四大圣兽解决了，我让给你十年”
　　“三十年”
　　“一百年”
　　“三千年”
　　“一万三千年”
　　二十四战将愕然，神魔之主大人耗费了那么多灵力把她们集体瞬移过来，就是为了让她们看一场超级辩论赛和超级讲价赛？
　　“那这样好了，咱们出手对付人多的四大圣兽，再让十二魔灵战将对付妖灵之主，十二天使战将对付其他人？”天使之神的声音提议道。
　　“行就这样，上”魔灵之王的声音一声大喊，二十四个战将直接朝前冲去，随手一挥，面前的结界就破开一条道路。
　　刚一踏入结界，就看到那最外围的道路上站着几个人。
　　最前面的肉盾黑麒麟同志，然后是瑶灵，青珑，朱雀，璇舞，白琥，艾莉丝……
　　其他女孩诸如白清清白静静，虽然有几分实力，但是在这种等级的较量中，她们完全就能是拖累，她们也很清楚这一点，所以都乖乖的守在别墅里。
　　“四大圣兽妖灵之主”神魔之主口中又传出了二重奏，看来又是天使之神和魔灵之王同时说话了。
　　“麒麟，你一个人挡下魔灵战将，艾莉丝，你挡下天使战将，青珑，朱雀，璇舞，白琥，你们和我一起上，对付魔灵之王……和……天使之神……”瑶灵飞快的吩咐道。
　　瑶灵有着过目不忘和过耳不忘的本领，那二重奏的声音她都认识，一个是记忆中的魔灵之王的声音，一个是被自己夺去神灵石的天使之神的声音，而此刻她们的声音从黑雾中传出，那很可能……
　　难怪魔灵之王的气息强大了这么多，原来竟然找到了最合适的爱恨之心分割的灵魂和身体……
　　天使之神是以神灵石为心的，所以她根本没有心，没有爱没有恨，没有任何情绪，她的灵魂也是如此。这样一来，魔灵之王就可以把其中一颗心丢给天使之神，如此一来，突破是很自然的，没有了矛盾双心的限制，再加上融合的能量，魔灵之王，或者说是神与魔的合体神魔之主已经强大到堪比妖灵之主的程度了。
　　天使战将和魔灵战将是慌忙中冲进来的，而麒麟和艾莉丝却是守株待兔的，很容易的就冲入了两队战将中心，此刻二十四战将也只能和他们对抗，他们的实力都比她们强了不止一筹，如果十二人的阵型出了问题，那绝对是很危险的。
　　神魔之主看到手下被挡住了也不生气，也不着急，以她现在的实力，根本就不怕瑶灵和四大圣兽。
　　“妖灵之主，你的上古妖灵力呢？怎么身体里空荡荡的？这样的你还怎么做我的对手？”神魔之主突然皱眉问道，那是属于天使之神的声音。
　　“天使之神虽然你不是神灵石的继承者，但是你好歹也是神族一方，为什么要助魔灵之王破封？还把身体给她，变成了现在这样的怪物，魔物……”瑶灵狠声道，她现在很后悔，果然是斩草不除根，春风吹又生，当日就应该拼着受重伤也要把天使之神斩杀，那此刻面对的就只是魔灵之王和十二魔将了。
　　“妖灵之主，你没有资格说我，我和你无冤无仇，你夺走我的神灵石，难道我为自己报仇还有错吗？”天使之神怒喝了回去。
　　“废话不多说了，四圣兽，结你们的四圣兽封印阵”瑶灵娇喝一声，朱雀四女立马分成四边站立，手上结起一个奇怪的法印。
　　神魔之王面色一冷，喝道：“天使，不要和我争执了，先把四圣兽摆平，她们的四圣兽封印阵很厉害，咱们融合后实力提升了，但是她们也没闲着，实力比以前的四大圣兽都还要强……”
　　魔灵之王的声音刚落下，神魔之主就越过瑶灵，朝白琥袭去，白琥是四人中最弱的一个，也是四圣兽封印阵最弱的一点，只要击伤她，这个封印阵自然就破掉了。
　　瑶灵根本没有出手阻拦，任由神魔之主朝白琥袭去，白琥眼见神魔之主扑来，做出了一个令神魔之主愕然的动作。
　　两指勾着眼皮，小香舌伸出……
　　白琥朝神魔之主做了一个大大的鬼脸……
　　“傻蛋，连四圣兽的方向都没搞清楚……”白琥轻轻朝后一退步，朱雀接上她的位置，全力迎下神魔之主。
　　无声无息，神魔之主的黑雾手爪和朱雀的凤爪接触，瑶灵慢慢的走到神魔之主身后，在那黑雾的屁股位置踢了一脚……
　　和朱雀两爪交结的神魔之主一时之间根本挣脱不开朱雀那勾力极强的凤爪，只能硬生生的扛下这一脚，可惜了，瑶灵脚上缠着她的金鞭……
　　九重巅峰的灵器加持，即使是强如神魔之主也没能抵住，包裹着黑雾的身体硬生生的跌向前方。
　　四个圣兽妞手上的法印一结，四圣兽封印大阵瞬间完成，四个圣兽妞和神魔之主同时消失在空气中，无影无踪。
　　“以她们现在的实力，应该能困住神魔之主三天，老公，三天之内，你一定得出关啊……”瑶灵看着变得空荡荡的空地，叹息了一声便帮艾莉丝对付天使战将去了。
　　神魔之主的突然消失让天使战将和魔灵战将茫然失措，她们接到的命令是攻击她们，并没有其他指令，她们此刻是打又打不过，退又退不得，以前都能差不多和她们打平的，怎么现在少了四个圣兽，然后撑不住了？二十四个战将此刻很疑惑。
　　战将的实力不俗，可惜，她们的智力实在不够，永恒的修炼，没有接受过现实的洗礼，她们唯一会的就是战斗，连对方演技不怎么高明的隐藏实力的伎俩都没有看出。
　　“不要杀她们，她们或许还有用处，活捉就好了……”有了瑶灵相助，艾莉丝和瑶灵联手，很快就把十二个天使战将撂倒了。两人再次合力帮助黑麒麟，不过当黑麒麟要击杀一个被瑶灵和艾莉丝联手打退的魔灵战将时，瑶灵和艾莉丝却同时如此喊道。
　　黑麒麟虽然不知道为什么，但是女主人的话得听啊，不然老大出关了还不得扒了他的皮啊……
　　三个绝世高手合力，十二个魔灵战将虽然强悍，却也只能一个接一个的华丽扑街了……


正文 【第296章 掠美天下】（大结局）
　　“呜呜……老公哥哥不厚道，只欺负我和姐姐，不欺负其他姐姐……”刚刚战斗完毕回到别墅，就听到里面隐隐传来星儿的哭泣声，不过她们完全无视了星儿的哭诉，只听到了“老公哥哥”这四个字。
　　艾莉丝和瑶灵慌忙冲进房间，入眼的便是慕容凝宇搂着廖辰星正在做着最原始的运动，而廖晨夕则一脸疲惫的蜷缩在床上。
　　“瑶灵姐姐，艾莉丝姐姐，你们快来救救星儿啊，星儿被老公哥哥欺负了两次了……”廖辰星看到又一波援兵来了，连忙呼救道。
　　“老公……”艾莉丝和瑶灵同时娇呼一声，飞身朝慕容凝宇扑去。
　　瑶灵压倒了慕容凝宇，艾莉丝压倒了瑶灵，而慕容凝宇身下压着廖辰星，可怜的星儿，这次算是被4P了……
　　“哎哟我的乖老婆们，小心把星儿弄坏了……”慕容凝宇哀嚎了一声，星儿这么娇嫩，怎么受得了被这么压着啊。
　　瑶灵和艾莉丝立马乖乖的蹲到了床边，让慕容凝宇能专心的欺负星儿。而床边此刻已经被慕容凝宇的女人们围满了，看她们尴尬的表情就知道和自己两人一样。
　　……
　　一个小时后，在星儿的惨呼声中，慕容凝宇也喷薄了出来，总算结束了这场激烈的“战斗”。
　　“老公，融合得怎么样？”慕容凝宇一闲下来，瑶灵立马扑过来问道。
　　慕容凝宇风骚的甩了甩头发，牛皮哄哄的说道：“凭咱的实力，融合了百分之六十，现在有九重初期了，就算是魔灵之王破封，咱也不怕了，啊哈哈哈……”
　　“那个，我有必要告诉你，以我的妖灵之主记忆，刚刚出现的魔灵之王的实力，应该是九重中期……”瑶灵弱弱的说道。
　　“咳咳咳咳……”慕容凝宇被呛得够呛，九重中期？开什么玩笑，他可是第一次这么认真的修炼的，整整三个月都没有动弹啊，这可是牺牲了三个月和众位老婆亲热的机会啊，竟然还没有刚刚破封的魔灵之王强？
　　“那我再去闭关三个月，那什么，各位老婆都跟我一起‘修炼修炼’，这可是最好最快的修炼方法了……”慕容凝宇yin笑连连，双手做着猥琐的揉捏状说道。
　　“没有时间再闭关三个月了，只有三天，朱雀她们最多只能困住她三天，三天之后，如果你没有和她一战之力，那咱们可就都玩完了……”瑶灵撇了撇嘴，这都什么时候了，他也能笑得出来。
　　“三天？三天让我再突破一次？你以为双修突破这么简单吗？要我再突破，没有一二十个极品处*女根本不可能……就算你们不介意，让我现在就出去搜刮美女，可是要搜刮这么一二十个极品处*女也不是三天就能办到的啊……”慕容凝宇也急了，这可是关乎能不能活命，能不能和老婆们一辈子亲热的，可不是开玩笑的。
　　“没事，我已经给你备好了，你就可劲的采摘吧，只是时间很急，你快着点来，只要掠夺了处子元阴就够了，想要好好享受的话，留着解决了新生的神魔之主再说吧……”瑶灵使了个眼色，艾莉丝立马去安排了，抓来的二十四个战将可不是养着玩儿的，她们必须得做出“贡献”才行。
　　……
　　当慕容凝宇看到被排成两排的二十四个战将美女时也是惊呆了，十二个天使战将那自不必说，全是一等一的美女，十二个魔灵战将也不需要强调，十二个魔将，十二个魔女，魔女的极品自然也不是一般两般的。
　　“咕咚”
　　慕容凝宇很没风度的咽了一口口水，二十四个极品美女突然摆在他的面前，而且听说还是可以随便采摘的，这简直是要人老命啊……
　　“别流口水了，快滚去双修，她们都被我们制住了，绝对没有反抗的力气的……”瑶灵一脚把慕容凝宇踢到二十四个战将美女身边，然后领着一众慕容凝宇的美女老婆出门，反锁……
　　三天，瑶灵惨无人道的把慕容凝宇和二十四个如狼似虎的战将美女关在一起三天……
　　“三日之期已到，老公怎么还没有出关……坏了……”正在瑶灵提心吊胆的时候，别墅之外的院子里传来了一阵震天的巨响声和打斗声。
　　当瑶灵和艾莉丝赶出去时，只看到黑麒麟变成了本体，但是却奄奄一息的趴在远处陷入了昏迷之中，像是被人当成铅球扔出去砸晕的……
　　而青珑，朱雀，璇舞，白琥四女却都是无力的倒在地上，上一次利用神魔之主的急切心情，白琥站在了四圣兽封印阵的南方，而朱雀站在西方。
　　神魔之主果然没有分辨，直接攻向最弱的白琥，可是，南朱雀，西白虎，当白琥退到西方，朱雀回归南方迎下神魔之主时，她想反应也来不及了。
　　可是这一招只能用一次，再用神魔之主就不会上当了……
　　而且，看四个圣兽妞现在这无力的模样，也不可能再来一次了……
　　“哈哈哈哈，妖灵之主，还有艾莉丝，四大圣兽已经无力再战，你们俩不是我的对手，乖乖的受死吧”魔灵之王的声音响起，她最恨的四大圣兽已经成了囊中之物，想杀就杀，她自然是开心至极了。
　　神魔之主的黑雾已经消失了，露出了神魔之主那无比动人的娇躯，黑色轻纱撩人至极，可惜实在不够透明，要是慕容凝宇在这里，一定会痛呼神魔之主的服装设计师不厚道……
　　黑色面纱蒙面，神魔之主的娇躯和当初的天使之神略有不同了，或许是和魔灵之王融合的缘故，这具身体越发的迷人和勾魂了。
　　额头上有几缕香汗，似乎突然四大圣兽的封印阵花费了不少气力，瑶灵暗暗焦急，如果老公此刻能以九重中期的实力出关，那消耗颇大的神魔之主绝对不是他的对手可惜，老公一点出关的迹象都没有，这家伙该不会是搂着二十四个极品战将美女乐不思蜀了吧……
　　“魔灵之王，现在配合我干掉妖灵之主”天使之神的声音响起，神魔之主的身形却是扑向了瑶灵……
　　天崩地裂，天昏地暗，当神魔之主也累得单膝跪在地上时，艾莉丝和瑶灵已经耗尽了灵力，现在就算是一个力气大点的小孩子也能搬起石头砸死她们……
　　更何况，她们的敌人不是力气大点的小孩子，而是目前世间最强的神魔之主……
　　“四大圣兽，妖灵之主你们都去死吧”神魔之主凝聚起恐怖的杀招，笼罩和四大圣兽和瑶灵，却把艾莉丝排除在外，或许在天使之神心里，她对这个曾经的天使神女还是有几分在乎的。
　　黑雾笼罩了大地，四大圣兽和瑶灵的身影被黑雾所覆盖，神魔之主凌空飞起，手中两个诡异的黑白相间的光球形成，环绕，从这两个黑白光球透露出的灵力波动来看，只要它们一出击，就算四大圣兽和瑶灵是九重圣境之体也得乖乖挂掉……
　　黑白光球离开了神魔之主的掌控，遥遥的朝下坠去，神魔之主脸上露出了欣慰和犹豫的复杂神色，她的确想杀了这两人，可是，神魔之主，终究是两个人而不是一个人。
　　天使之神想杀妖灵之主，却并不想伤害和她毫无关系的四大圣兽，而魔灵之王恨死了四大圣兽，却也不忍伤害瑶灵这个妖灵之主的继承人，虽说她有着恨之心，但毕竟她和上一代妖灵之主是老熟人了，这么伤害老熟人的后人，实在说不过去。
　　“唉……”二重奏的叹息声响起，天使之神和魔灵之王均是一愣，神魔之主也做出了愕然的表情，没想到，两人都是同时隐隐有些后悔……
　　“大美女，叹什么气呢？要不要和大爷乐呵乐呵，保证你爽得忘记所有烦恼……”在神魔之主唉声叹气的时候，一个讨厌到极点的声音突然在她耳边响起。
　　“轰隆……”
　　巨大的波纹散开，慕容凝宇完好无损的拍了拍衣服，摇头道：“这么漂亮的小妞，怎么脾气怎么这么暴躁呢？幸好大爷的会那么两手，不然肯定得被你弄乱衣服……”
　　神魔之主瞪大了眼睛，实在想不到突然出现的慕容凝宇怎么会如此强悍，她的含怒一击竟然没能伤着他，难道他的实力……
　　见神魔之主惊疑不定的模样，慕容凝宇无聊的从怀里掏出了两个黑白光球在手里当气球颠着玩儿，那两个黑白光球正是神魔之主的杀招，光暗破灭。
　　这一下神魔之主算是确定了慕容凝宇的实力，最起码不会比自己弱，而且自己此刻消耗颇大，要和他打起来，绝对是要吃亏的。
　　神魔之王萌生了退意，可是她想跑也不是那么容易的，四周的空间被慕容凝宇用灵力干扰了，而昆仑的结界也被他用灵力加强了，要跑掉无疑是极其困难的，难度甚至比正面击败慕容凝宇还要高。
　　此刻她怀念起了天使十二战将，怀念起了魔灵十二魔将……如果她们还在，起码能帮自己挡一下强敌……
　　如果神魔之主知道她现在盼望着的那二十四个战将已经被慕容凝宇一一采摘，现在全都浑身无力到不能动弹的趴在大床上酣睡的话，不知道会不会直接被气死掉……
　　“慕容凝宇，你我是这世上最强的人，咱们何必要起争执，不如这样，咱们握手言和，交个……交个朋友，这样对大家都好……”情知躲不过了，神魔之主也只能无奈的妥协了。
　　“交朋友当然可以，可是我和美女交朋友，只交男女朋友，不交普通朋友，你看这……”慕容凝宇故意为难的说道，其实心里笑开了花，看你丫怎么回答
　　“可以……”神魔之主的回答把慕容凝宇吓了一跳，这九重圣境的美女，难道就这么好泡？自己随口调戏两句就摆平了？就是骗无知小萝莉也没这么好骗啊……
　　“可以是可以，不过，必须把四大圣兽杀掉，不要杀掉四大圣兽，杀掉妖灵之主才对，谁要杀掉妖灵之主啊，杀四圣兽不对，杀妖灵之主，不杀四圣兽杀圣兽，不杀妖灵之主”慕容凝宇愕然，这神魔之主果然不愧是世间最强者，竟然自己和自己吵起来了……
　　天使之神和魔灵之王闹了起来，慕容凝宇只好搬出小板凳，然后把地上的四个圣兽妞和瑶灵，艾莉丝治好，至于黑麒麟……再躺一会儿吧，这正在和美女玩儿呢，他就继续晕着吧……
　　一排排的小板凳摆好，然后众女也从别墅里一一走了出来，手里也各自拿着一个小板凳，众人围成了一圈，手里拿着刚刚从别墅里拿出来的瓜子爆米花开始了惨无人道的全程围观……
　　有慕容凝宇布下的超强结界，根本不怕她偷袭，而且慕容凝宇封锁了神魔之主四周，也不怕她趁机吸收灵力以图恢复实力。
　　“慕容凝宇，我们决定了，全力一战，你胜，我任你处置，你败，把四大圣兽和妖灵之主交出来……”神魔之王的吵闹很快停止了，这个邀战，慕容凝宇自然不会拒绝，他实在想不出，一个灵力消耗了起码十之**的九重中期怎么才能击败一个全盛的九重中期
　　黑雾和云雾同时飘荡开来，慕容凝宇飞身而上，神魔之主急冲而下，两人一触，圣境的超级大战惊悚上演……
　　围观的众女娇呼连连，大叹这战斗实在精彩，不过很快众女都羞红了脸，这叫什么打架了啊，人家神魔之主明显撑不住了，他怎么还适时了使出了那种招数呢……
　　沾衣十八跌倒是正统招数，可是你沾人家胸衣干嘛？
　　猴子偷桃怎么使出来了？人家又没桃，你这是揩油还是打架啊……
　　靠，都咬上了，简直是女人打架啊，只是你咬得也太不是地方了吧，嘴是可以随便咬的地方吗？
　　这一招简直太狠了天下无敌，宇宙第一，绝世神功，惊天动地，惊世骇俗的“善解人衣”**都使出来了……
　　可怜的圣境大战，竟然差点变成脱衣秀了……
　　“啊……”
　　黑雾和云雾再次笼罩一切，神魔之主一声惨叫，让围观的众女浮想联翩，可是那可恶的雾气却是不闪，简直急死人了……
　　整整六个小时后，衣衫不整的慕容凝宇搂着衣衫更加不整的神魔之主从雾气中降落下来……
　　慕容凝宇冲众女**的一笑道：“看来，打天下和打女人一样，还是得靠枪杆子啊……”
　　神魔之主俏脸红透，她的最后杀招失败了，失败得彻彻底底，她那拙劣的计谋，自毁**以求伤敌遁走，可惜了……她遇上的是慕容凝宇，这个色到骨子里的家伙。
　　在神魔之主有意无意的诱导下，当慕容凝宇全面接触到她的身体时，正要使用自毁形式逃遁的神魔之主却被动作更快的慕容凝宇一枪刺穿……
　　犹记得慕容凝宇当时说的话：毁掉你的恨之心，我用爱欲要扩散你的爱之心，以后，你就是我的女人了，我赶你走，你也不会走了……
　　在神魔之主被慕容凝宇侵犯的霎那，身为一个女人，不论是强到何种程度，在被一个男人侵入的一瞬间都会有片刻的失神，而慕容凝宇就是抓住了这片刻时间，找准两颗爱恨之心，毁掉了其中黑气缭绕的一颗……然后以爱欲的动作，带动另一颗的爱之力扩散……
　　一年之后……
　　某个新建成的超级大庄园，二十几个女人在大到离谱的院子里追逐玩闹，而一个懒懒的男人舒服的倒在躺椅上，享受着来自天使战将的全身按摩。
　　一个天使战将按肩膀，两个按腿，两个字形容：舒坦
　　“魔将，喂水果……”慕容凝宇一声懒懒的命令，伺候在旁边的一位魔灵战将立马端起切好的西瓜丁，然后含入几个，用香口嘴对嘴喂给慕容凝宇。
　　“那什么，来个天将和一个魔将给我表演个百合看看……”
　　“那什么，来个天将给大爷摸摸胸……”
　　“那什么，来个魔将给大爷摸摸屁屁……”
　　“那什么，来个天将和魔将一起用嘴伺候大爷……”
　　“那什么，表演百合的继续表演，那个，用嘴的两个美女，把裙子脱了，自己自觉骑上来，让大爷好好爽爽……”
　　远处，瑶灵，艾莉丝，神魔之主围成一圈。
　　“让老公把那天使和魔将都收入女仆，不知道是对是错……”看着慕容凝宇的荒yin无度，艾莉丝叹道。
　　“还说收了她们做女仆，二十四个女仆，二十五个女主人，除了叶静璇他亲自照顾之外，其余每人一个配一个女仆，可是现在你看看，刚开始一个月还好，的确是当女仆用，可是看看现在……这二十四个女仆全都归他了……”瑶灵也是无语至极。
　　“我觉得不错了，起码家里女人更多一些，也不怕老公再出去给咱们添姐妹了……”神魔之主说道。
　　“哼，小沫沫，你当然这么说啦，你可是一体双魂啊，老公说和你爱爱就像玩一起飞一样，刺激得不得了，现在每天都往你房间跑三趟，你当然不在意这些了……”神魔之主被瑶灵取名交魔魔，这个难听的名字被叶静璇否决了，最后取名沫沫。
　　此言一出，三女立刻又笑闹了起来……
　　又一个月后……
　　慕容凝宇换上了最漂亮的衣服，甚至还细细的打扮了一番，把自己弄得帅死人不偿命才算完事。
　　自从和神魔之主合体双修，成功达到九重巅峰后，慕容凝宇就再也没有修炼过，而此刻，在众女的围绕下，慕容凝宇坚决的选择离开庄园……一天……
　　“老婆们，为了我突破十重的大业，我最好勉为其难的去外面找极品美女了，以后每十年出去找一次美女，正好每十年长成一批，因为本大爷是一次性掠夺走所有合适的shu女，御姐，萝莉，甚至**……”留下了这句话，慕容凝宇毅然离开。
　　众女：“……”
　　……
　　……
　　……
　　“我要做一个美女掠夺者，自然要掠美天下……”慕容凝宇想起了最初的梦想。
　　踏上旅程，地球上的美女们，小心啦……
　　……
　　……
　　……
　　（全书完）
                                                                                                                                                                          
      *************************************************************
      *    【本文由柔情小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.mileno.net】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
            