我的淫荡女友					
　　　我的淫荡女友

　　2年前，当我刚升上大学时，认识了大我一届的学姐，"瑶瑶"第一次见到她时并没有特别的感觉，几次相处下来，发现她是一个很亲切也很单纯的人，於是我展开了我的追求，辛苦的追求2个月终於把瑶瑶追到手了！当时我觉得我是世界上最幸福的人，记得第一次跟瑶瑶发生关系时，是在我的宿舍。我们俩坐在一张椅子上，原本只是单纯的聊聊，随着夜色慢慢低沉，我忽然有一股冲动：瑶我……喜欢你……！我的唇就贴在她的小嘴上，从一开始的轻吻转为激情的狂吻，我慢慢的将瑶瑶的上衣缓缓缓拉高"不要"瑶瑶急忙挣扎，我在度将我的舌放入瑶瑶的小嘴中，不断的挑逗。吸吮她的舌头，慢慢的瑶瑶已经陷入半迷惘的状态，我知道我成功了！

　　我的手隔着衣服触摸到瑶瑶的胸部，瑶瑶身体一颤，我继续隔着衣服抚摸瑶瑶的胸部，"瑶瑶的身材真好""瑶瑶虽然不高。是属於娇小型的女孩，但是她却拥有32c.22.35的身材，现在的我已经忍不住要把我的胀大的阴茎插入瑶瑶的体内，但是我知道不能急，我要慢慢来，我想看瑶瑶发情浪荡的模样！

　　於是。我缓缓将瑶的上衣拉上来，一件朴素的白色胸罩花边[蕾丝和瑶瑶那一道深深的乳沟都尽入我的眼里，我透过白色胸罩可以感受到瑶瑶已经发烫的胸部，我继续用我手随着瑶瑶急促的喘息声。我尽情的搓揉他的胸部，力量时大时小。有时粗暴。有时温柔，看着她由喘息声渐渐转变成娇嫩呻吟声：嗯~~嗯~~~阿~~~阿。

　　她的双脚也紧紧的缩在一起，脚掌时有时无的互相磨擦，我知道瑶瑶的下面大概已经湿成一片了，我便尽情的把瑶瑶的胸罩拉到她的脖子，"说真的"瑶瑶的胸部是我交过女友中最美的，虽然不是很粉嫩，但是乳晕适中。乳头娇小欲滴还呈现淡淡的咖啡色，胸形浑圆饱满，雪白的胸部摸起来相当柔软，真的是极品！

　　我毫不客气的就将瑶瑶的娇嫩的乳头含在我的嘴里，吸。舔。咬三种齐下，才一下瑶瑶的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，瑶瑶的呻吟声也越来越大。身体整个瘫在我身上，我继续施展吸舔吹的功夫，不过10分钟，小瑶的双腿快速的互相摸磨擦，呻吟慢慢变成很痛苦的撕吟：嗯~~~阿~~嗯嗯~~我故意不去碰她的下面，我知道要先吊她的胃口，瑶瑶现在只能藉磨擦双腿来降低阴部奇痒难止的快感，我的双手不断的在瑶瑶的身上游走，从小腿摸到大腿内侧在摸到平坦的腹部，但是就是不帮瑶瑶的下面止痒，就这样经过10分钟的挑逗，瑶瑶全身发烫。嘴中只有不断的低声撕吟，我知道时候到了，该是让瑶瑶尝尝我的肉棒的时候了！

　　我开始将手掌移向瑶瑶的下面，用手指隔着牛仔裤去抚摸她的阴部，才刚一接触到，瑶瑶全身紧绷，双腿也紧紧夹着我的手，不想让我有进一步的发展，於是。我继续吸吮瑶瑶的乳头，一阵阵的快感让瑶瑶再度的呻吟起来，她放开双脚让我用手指轻轻压住她的小穴，我不断的刺激她最敏感的地方，瑶瑶完全享受在这种快感下，我慢慢把她抱到床上，我脱掉她的上衣。胸罩。和紧身的牛仔裤，瑶瑶全身赤裸只剩一条小内裤。从内裤的底部早就淫水锢摹Ｊ的不像话！瑶瑶害羞的用双手遮住她坚挺饱满的胸部，问我：我们这样太快了……"相信我"我只说了这样一句！

　　说完后。我随即脱下瑶瑶的内裤，只看到少许的毛和两片紧紧阖在一起的阴唇，我忍不住脱下我身上所有的衣物，把我胀到13公分的肉棒掏出来！瑶瑶害羞的看了我的阴茎后就很害羞的把头别了过去，我先用手慢慢拨开瑶瑶最隐密的私处，用手指不断的在小穴门口来回爱抚，一边欣赏闭着眼低声呻吟的瑶瑶，爱抚不久，瑶瑶的小穴不断流出透明的爱液，从小穴流到菊花孔再流到大腿上，"值得一提的是瑶瑶的菊花孔很美，整齐的皱摺围成像太阳光芒的形状，中间部份还带有淡淡的粉红色，而阴部也因为我的抚摸而让两片小阴唇一开一阖的，美中不足的是两片阴唇边带有一点点的黑色，整体看起来非常诱人，我决定要先讲手指放进去让小穴能适应一下，我把瑶瑶的身体转过去，让她呈背后式，脸在下，屁股对向我，这是我最爱的姿势，不但可以欣赏瑶瑶的美臀还可以欣赏我的手指在小穴中进出的画面，瑶瑶对於手指的抽动非常的敏感，开始有点站不住脚，不断的抖动她的翘臀，淫声浪语不断侵袭我的双耳，虽然瑶瑶拼命忍住不叫出声，但是撕吟声却把她对性交的期待一丝不挂的展露出来，我的手指不断刺激瑶瑶最敏感的地方，持续一段时间的"手指运动"我的阴茎也忍受不住这种刺激的画面，我趁瑶瑶不注意时将我的肉棒完全的插进她的小穴中，瑶瑶只有尖叫一声，再来就是急促的呻吟声，但是并不至於吵到隔壁间的寝室，随着瑶瑶低声的呻吟声，我开始用力的抽动我的阴茎，每当我的阴茎撞击到瑶瑶的翘臀时都会发出"啪啪啪"的声响，我一边摆动我的屁股也一边掰开瑶瑶的翘臀，这样可以清楚的看到我的肉棒在瑶瑶小穴抽插的画面，每次将肉棒抽出来时就会看到透明的爱液将我的阴茎覆上一层水，。偶尔还可以看到瑶瑶菊花洞会随着我的抽插而一张一闭可惜我太过兴奋，只做了大约3分钟就泄了。泄出来的精液喷到瑶瑶的的背部和臀部上，我只能怨恨自己实在太没"档头"还没让瑶瑶高潮就先投降了~~！

　　而后我跟瑶瑶的感情比现在更加甜蜜也更加恩爱，我们做爱的次数也随着在一起的时间越来越频繁，有时一天还来3次，有时会很吃不消，随着时间单纯的性爱让我慢慢对瑶瑶失去了兴趣，所以我们开始找寻更刺激的玩法！

　　我跟瑶瑶因为是念同一所学校（中南部某间私立技术学院），所以我们黏在一起的时间也特别的多，平时跟瑶瑶的休闲活动除了逛街，看电影，就是去打打撞球！

　　除了这些我们剩下的时间就是在房里"做爱做的事"，因为我是住在学校的宿舍，所以想要跟瑶瑶爱爱的机会就变少了！所以我一个星期有5天是住在瑶瑶的家（她在外面和3个朋友租一层楼）！

　　刚交往4个月，我就正正当当的搬进去瑶瑶宿舍住了，这样不但可以增加跟瑶瑶相处的时间，只要想要"做爱做的事"时就可以正大光明的做，晚上的时候往往睡觉前一定要跟瑶瑶来一炮，才能安稳的入睡！

　　刚开始时总是我要求瑶瑶跟我做爱，有时还得睡前帮他按摩或是特意夸她今天特别漂亮，之类……巴结的话，她才肯勉强给我，后来连续被我"调教"一个月后，瑶瑶也慢慢开始懂的享受性爱了，瑶瑶越来越喜欢做爱，偶尔还会要求我用新的姿势，或是要求我要插快一点，大力一点，我最喜欢用背后式"骑着她"，瑶瑶的臀部超美的。35嫉姆嵬渭由虾芮蹋是那种很坚挺，形状有点尖尖的那种，每次把我的肉棒插进去用力摆动时，阴茎撞击翘臀声就啪啪啪，很大声！我想她的室友晚上睡觉时应该都会听到吧！

　　只是因为瑶瑶室友都只住在旁边而已，所以她的叫床声总是会刻意压低，怕被她的室友听到她的淫叫，所以我特别喜欢用背后式的原因之一，就是想藉肉棒撞击声"啪啪啪"让她的室友知道我正在跟瑶瑶做爱，有时后就"骑着瑶瑶"打开她的房门，制造刺激感，希望她的室友刚好起来上厕所时可以看到，我的内心深处很渴望能让瑶瑶曝光，只是通常打开门一下，瑶瑶就说会紧张，要我关起来，所以她的室友从没眼福观赏这场"性爱Live秀"！

　　当然跟瑶瑶做久了当然会有点厌烦，每天都插同一个洞，又因为她室友住在旁边，瑶瑶的呻吟声都刻意压低，玩起来有点兴致缺缺，不过有时也会赚到一点好康的，瑶瑶的室友有一个叫黑皮，我心里都暗自叫她"大奶妹".因为她有一对Dcup以上的胸部，而且长的不错，白净的皮肤加上脸上的两个酒窝，身材不高但是比例很好，算是个美女，穿起衣服也很大胆，在学校看到她时，无袖的紧身T恤和低腰牛仔裤，腹部那边就短了一截，加上胸部又大，走起路来特别引人注目！

　　有天晚上我刚跟瑶瑶"做完爱做的事"，想出来上厕所，刚好遇到大奶妹，她只穿了一件薄薄的低胸连身睡衣，一半的胸部都被我看的一清二楚，连乳沟也被我看光了，不过我当时很不好意思马上掉头就回房，转头时隐约看到她有露两点，若隐若现，不过只是一眼，回房后又立刻把瑶瑶叫起来，一边"骑瑶瑶"时一边回想刚刚那一幕，无形中我的肉棒变大不少，瑶瑶的淫叫声也比平常的大！

　　大概是每天都被我"调教"的瑶瑶，当我要出门上课时，也只是穿一件衣服就出来帮我开门和锁门，里面一件内衣内裤都没穿，连衣服的扣子都没扣就出来了，不过因为不可能被别人看到，所以瑶瑶才敢那么大胆，真希望当她锁门时，好想她室友可以刚好出来看到瑶瑶赤裸的样子，所以我就开始动瑶瑶的坏主意，我想让瑶瑶也曝露一下！

　　偶尔，瑶瑶也会穿比较露一点的衣服，但是最多只到无袖的衬衫（无袖。中间是排扣扣起来那种的），有时运气好时，可以从腋下看到瑶瑶胸罩的颜色和形状，但是很难看到瑶瑶白净滑嫩的胸部，所以我开始省钱帮瑶瑶买些新衣服，当然是很容易走光的那种，不过很少会有瑶瑶看的上眼的，要不然就是衣服太大，瑶瑶太娇小穿不合身的！

　　最后只有一件我比较满意的，是一件橘黄色的细肩带小可爱，瑶瑶穿起来，能隐约看到32c的乳沟，和看到接近肚脐以下的身材，为了要瑶瑶曝光机会多一点，还刻意去买一件低腰的牛仔裤，但也没有很低腰，穿起来刚好可以看到腹部那边白净的皮肤，於是那天我带瑶瑶特别去逛了好几家店，只是瑶瑶都很小心，很少有曝光的机会，倒是走在路上，都会有一些人睁大眼看瑶瑶迷人的乳沟，还有一个人从瑶瑶旁边走过去还故意往瑶瑶胸部里面看，还有听到那个人偷偷跟他朋友讲："那个妹仔的奶子不小唷！"我还故意说给瑶瑶听，听的她脸红赤热的！

　　后来我觉得要把好东西跟好朋友一起分享，所以找了瑶瑶的同学和他女朋友一起去撞球，我跟瑶瑶一组，因为瑶瑶较娇小的关系，所以打一些球就要趴在球桌上打，这样一来，瑶瑶马上就曝光了，不只乳沟看的一清二楚，连内衣颜色，整件胸罩几乎都看光光了，学长也看的目瞪口呆，恨不得上去咬上一口，到后来连隔壁桌和对面桌也都看瑶瑶曝光，瑶瑶也知道自己被看光了，只是很尴尬，打没多久，就走了！

　　回到家后我马上把瑶瑶抱起来，先把她裤子和内裤先脱掉，要准备开始"骑瑶瑶"了！我还是用背后式，我一边用手指插瑶瑶早已湿透的小穴，一边要她穿着小可爱帮我打手枪，我还故意激她说：今天学长看到你露出乳沟，差点看傻了眼，可能没想到你那么有料，瑶瑶：废话，我的胸部本来就不小了，只是今天好多男生都色迷迷的偷看我，只有你都不担心。

　　我笑着说：就是有本钱才能给别人看阿，何况你不是也很想让人看，你以为我不知道吗？你看你的穴都湿的不像话了！

　　瑶瑶转过头来，抚媚的说：那你还不快把棒子放进来，人家都快受不了了。

　　我把肉棒插进去后，开始猛烈的撞击瑶瑶的嫩臀，两手摸着她32c的胸部，越插越大力，瑶瑶拼命忍住不敢出声，我就干的越起劲，干到她只能用手呜住自己的嘴巴，后来问瑶瑶被偷窥有什么感觉，瑶瑶：身体觉得很热，下面很痒，我自己也想瑶瑶大概也很喜欢曝光的感觉吧！

　　后来还有一次跟瑶瑶和她的同学一起去烤肉，刚好那边有一条小河，中间地区比较深一点，后来有人提议要去玩水，我一时兴起就把水泼向瑶瑶，而随行的几个学长学姐也一起泼瑶瑶，等到停后才发现，瑶瑶全身都湿透了，整件衣服紧紧的黏在身上，只清楚看见瑶瑶傲人的身材，包括22嫉男÷腰和32c的胸部，要是现场没有学姐在，我想那些学长可能会冲上去，跟瑶瑶来一场露天性爱秀也说不定！后来我跟瑶瑶到一块大石头后面去换衣服，我把瑶瑶的衣服脱下来拧乾，瑶瑶穿着粉红色的胸罩，真希望有学长跑过来能看到这一幕！

　　我的淫荡女友（第3篇）

　　难忘的经验1跟瑶瑶在一起的时间越来越长，感情越来越好之外，瑶瑶对性的需求也越来越高了，到了后来普通的性爱模式无法激起我刚开始认识瑶瑶的那种征服感，慢慢跟瑶瑶做爱的次数不像以前一天可以来好几次，大部份是"肉棒痒时"才跟瑶瑶来一次，所以为了要"喂饱"瑶瑶，只好开始找寻一些较刺激的玩法！

　　有时我们晚上会去找校园空矿无人的地方，在那边蕴酿我们性爱的情绪，我们最常约会的地点是在学校后方的宿舍的空地，那边因为学生有门禁，所以能进出的人不多，在那边做爱是件很刺激的事，当你一边干着女友，一边要担心有人跑出来或是有夜校生开车过来，所以只敢偷偷摸摸的来！

　　有一次，我跟瑶瑶散步到宿舍后方的空地，突然很想要，原本搂着瑶瑶的小蛮腰，慢慢开始抚摸瑶瑶的翘臀，（说真的，瑶瑶的翘臀不只翘，而且又很有肉，摸起来很弹手，一点都不会软趴趴的，可以说是"腰缩，奶膨，屁股硬邦邦"偶尔我还用中指轻轻扫过瑶瑶"温暖的肉缝"，弄的瑶瑶开始站不住，直说要去阶梯那边休息一下，我们俩一坐下，我的手就开始对瑶瑶上下其手了，一手摸着瑶瑶美而挺的丰胸，一手摸着瑶瑶的大腿内侧！同时温柔的用我的舌头轻轻舔着瑶瑶的耳朵和吸吮她的耳根，弄的瑶瑶娇喘连连，后来，更直接的把瑶瑶的上衣拉起来，让瑶瑶的白色胸罩曝露在外面，让我可以一边欣赏瑶瑶迷人的乳沟，一边搓揉她的丰胸，为了给瑶瑶更大的刺激，我隔着内衣在瑶瑶的小乳头旁画圈圈，弄的她心痒痒，在我的舌头和双手的"攻势"下，瑶瑶开始低声的呻吟起来，真想现在就把肉棒塞进瑶瑶的小穴，让大家听到瑶瑶淫荡的叫床声！

　　我快速的把中指深进瑶瑶的胸罩，直接压住挺立的乳头，瑶瑶的乳头很小。乳晕也小小的，让人看了很想狠狠的吸一口，我很快速的把胸罩脱掉，只想好好看清楚瑶瑶32c的胸部，脱掉胸罩后，瑶瑶白嫩无暇的胸部已被我紧紧搓揉着，同时瑶瑶的胸部的曝露在空气中，小瑶：嗯~拿一下外套遮拉！

　　瑶瑶因为怕被人看到她裸露着胸部还被人紧紧搓揉，所以我只好拿一件外套披在瑶瑶的身上，可是我现在却渴望有人能看到瑶瑶现在露胸的窘态！

　　抚摸着瑶瑶那对32c的胸部，随着我恣意的搓揉和挑逗下，瑶瑶的下面已经开始按耐不住，大腿开始紧紧的互相磨擦，我解开瑶瑶裤子的扣子。拉下拉炼！一件白色的绵质内裤底下湿成一片，将内裤往小穴压进去，瑶瑶的淫水马上沾湿我的中指，瑶瑶轻轻的哼了一下，是她发情的声音，中指隔着内裤感受瑶瑶发烫的私处！

　　瑶瑶突然别过头来，用淫荡的眼神看着我，我不错过机会，我的舌头马上钻近瑶瑶的薄唇中，不断的搅动瑶瑶湿润的舌头，右手从内裤的旁边伸进，瑶瑶的小穴只能用淫水锢睦葱稳荩拨开两片薄薄的小阴唇，中指插入瑶瑶的已经湿透的小穴，只听到瑶瑶不断的喘息及深吟，舒服吗？我一边用手指抽插瑶瑶的小穴一边问她！

　　嗯嗯~~~~舒服~~~插深一点~~~喔~~~~好舒服~~~瑶瑶的小穴比一般的女孩松一点，但是很敏感，特别是快速的抽插和用力的撞击都会让她特别兴奋！

　　我把瑶瑶带到楼梯下，让瑶瑶靠在墙上，我用右手不断的刺激瑶瑶的小穴，左手粗暴的搓揉瑶瑶的胸部，瑶瑶的小穴流出的爱液流到大腿的内侧，瑶瑶现在进入忘我的境界，嘴巴只有不断低声的呻吟，瑶瑶也把手放到我的肉棒上，不停的抚摸！

　　我把瑶瑶的裤子内裤都拉到脚底，让她曝露在校园里，我心中只有狂插瑶瑶小穴的想法，瑶瑶慢慢受不了，只想有一根粗大的阴茎可以填满她的小穴，疯狂的脱下我的裤子，用力握住我的肉棒。不停的上下套弄，这种敏感的刺激让我的肉棒不断胀大，瑶瑶一看我的肉棒硬起来，马上握住往小穴塞，可是却怎么也塞不进小穴，瑶瑶低声的说：快点插我~~~我好想要~~~~~我让瑶瑶手扶着墙壁，肉棒对准|渴的小穴，用力一插，13公分的肉棒尽入瑶瑶的穴心，插我~~~用力一点~~~~不要停~~~瑶瑶用哀求的口气跟我说，於是我每一下都插到最里面再抽出到剩龟头，每一下都用尽腰力去顶瑶瑶的花心，每干瑶瑶一下，瑶瑶就放荡的叫一声，当我用力用肉棒"干着"瑶瑶时，一边注意两旁有没有人在偷看，发现在宿舍对面的花园有两个人影在移动，我知道是有人在偷看我跟瑶瑶的"春宫秀"，所以我故意把瑶瑶的身体转过去面对花园，我故意把腰挺直，双手紧紧握住瑶瑶的手，让瑶瑶全身曝露给对面的人看，瑶瑶被这动作吓到，身体缩了一下，我继续用力抽插瑶瑶的小穴，藉着用力撞击瑶瑶的小穴让瑶瑶不去发现对面的人影，因为用力的摆动我的肉棒，也让瑶瑶的身体不停的晃动，32C的美乳也猛烈的晃动，我想对面的人大概看到眼睛快掉下来了吧！不过为了瑶瑶的安全，我还是不敢太冒险，大概让瑶瑶曝露一分钟左右，就赶紧收"鸟"跟瑶瑶说对面有人在偷看。瑶瑶很紧张的穿上衣服，迅速拉着我离开现场，想不到的是，当我们骑车回去宿舍时，瑶瑶竟问我说：刚刚你是不是故意让人家看到我们做爱？

　　我笑笑的跟瑶瑶说：那你是知道那边有人偷看？瑶：嗯阿~~~我只是配合你而已，不知道会不会被认出来我：放心啦，那么远又那么暗，不会认出你的啦，那刚刚被人偷看觉得怎样？瑶：很紧张，又很兴奋，感觉还不错啦，我们一路骑着车吹着风，一边回味刚刚的事情，真的很刺激，当然回宿舍后，一边回想刚刚再继续一边做着刚刚未完的事，心里一直在想改天要在尝试不同的玩法！

　　4前年的1月中旬，我和瑶瑶终於考完令人头痛的期末考，可怜的我因为每天跟瑶瑶在一起，连考期末考，还是得陪着瑶瑶去逛街，期末考的前天还被瑶瑶硬拉着去逛街买衣服和打撞球！而且一玩就玩到晚上（忘了几点了！），瑶瑶终於才肯放我回宿舍看书，还跟我说：明天要是考不好你就惨了！（哇哩勒！还不是你硬拉着我去逛街，不然书早就看完了）

　　这句话当然只敢在心里想，有时觉得我真没用！

　　一到晚上才洗完澡拿出英文看不到几页，瑶瑶的小穴又开始痒了，趁我看书时，一边亲我的脖子边抚弄我的肉棒，穿着小短裙还故意不穿内裤，双脚张成M字形，露出她的"小肉缝"，肉缝还泛着一丝的淫水，看的我"懒鸟"都硬了，双手把瑶瑶压在床上，用我的肉棒好好满足瑶瑶的性欲，结果"插"完瑶瑶后实在太累了，抱着瑶瑶就睡着了，等到早上时，我的"小弟弟"感觉到一阵搔养，醒来竟然发现瑶瑶的小手伸近我的四角裤，温柔的套弄我的"小弟".脸上还带着一丝邪恶的笑容说：刚刚看到你"那里"变大觉的很好玩，所以就想摸看看！

　　我还在想这算是哪门子的烂理由阿，可是刚睡醒，肉棒硬的要命，瑶瑶又用她的小手在我的肉棒上下套弄，真的很舒服，享受一下后也忍不住脱下瑶瑶身上仅有的一件小内裤（瑶瑶平时都裸睡）才发现瑶瑶下面早就湿成一片，就知道这个小色女有多"ㄏ一ㄥ`干"（台语），想到这里就觉得很兴奋，翘着肉棒，双手拨开瑶瑶的浪臀开始狠狠的"骑"瑶瑶，早上做爱感觉特别爽，因为肉棒会特别的硬，所以瑶瑶的浪臀也会跟着抽插用力的左右扭动，木板床也因为我们的"活塞运动"发生很大的声响，等到做完后，两只脚都软了，等到去考场时昨天看的书老早就忘光了，等到寒假发成时一连被当3科，看到差点晕倒，想到暑假时要准备暑修的钱就觉得很心疼！

　　放寒假时，因为瑶瑶要做专题，所以要留下来跟其他学姐们一起讨论，也认识了（心怡学姐跟小婷学姐），这两个是瑶瑶朋友里最好看的两个，心怡皮肤很好。眼睛大到像会发亮一样，身材高挑差不多有164，另外还带有一点野性美，尤其是她的D罩杯胸部不但很集中而且很坚挺，偶尔跟她聊天时都会趁机偷瞄她的乳沟！

　　小婷脸蛋普通，跟瑶瑶一样是娇小型的女孩，大概157左右吧（瑶瑶更娇小才153），胸部小小的只有A到B罩杯，腰差不多跟瑶瑶一样细，臀部圆形微翘，瑶瑶臀部很翘又很尖，但是小婷很喜欢展露她的身材，夏天特别喜欢穿小可爱加热裤或是紧身上衣中间露出一截腰配上一件低腰裤，屁股常常会露出性感的股沟，尤其骑机车被载时，一点也不怕别人偷看她的内裤和她雪白的屁股，所以每次瑶瑶开会时，我都会偷偷欣赏小婷的"走光"镜头！

　　每天除了做专题外，整天只要闲在家里就是不断的做爱，可是做久了，老实讲都没啥"性趣"了，反而是瑶瑶每天最少要"吸"我的肉棒一次，有时一天要做好几次，弄的我腰酸背痛，痘痘也冒很多出来，我自己在想是不是瑶瑶性欲太强，精神都被"吸"走了，偶尔我也会想一些"特别"的方法来助"性"！

　　最常做的就是要瑶瑶不要穿内衣去逛街，看瑶瑶没穿内衣，紧张又羞涩的样子，虽然冬天衣服会穿比较多，可是一想到瑶瑶里面都没穿。走在路上自己就觉得特别兴奋，当瑶瑶穿上紧身的毛衣时，32C的胸部被紧紧包住，胸型就自然的展现出来，尤其走路时胸部还会一晃一晃的很明显，走在路上就有不少色[[的眼睛就会猛盯的瑶瑶迷人的胸部看，我心里就会升起一股得意的快感，因为瑶瑶的丰胸是属於我的。他们只能乾瞪着眼，而我晚上却能恣意的玩弄瑶瑶的美胸和用力"征服"瑶瑶淫荡的一面！

　　因为是冬天所以瑶瑶也没有拒绝，因为一方面是冬天曝光的机会不高，一方面是瑶瑶也觉得不穿内衣比较舒服，所以我会要求逛街不可以穿内衣，等到回家做爱时，伸手摸瑶瑶的内裤都湿湿的，瑶瑶说：不穿内衣走在路上，好像很多人盯着她的胸部看，身体会发烫，下面都会湿湿的，这时后跟瑶瑶做爱，小穴会特别温暖，特别有感觉！

　　到了春天瑶瑶的几个专题的同学，找我和瑶瑶一起去，能去那边欣赏美女泳装秀，我当然不可能拒绝，我还特地跟瑶瑶说要送她一件新泳装，瑶瑶听到很开心还一直拉着我的手说：我对她最好了！

　　其实我是想买一件性感比基尼泳装给瑶瑶穿，让瑶瑶那天展露她惹火的身材给别人看，包括学姐的男朋友，满足我的虚荣心！

　　瑶瑶原本一直不肯穿比基尼，觉得自己太矮了，穿起来不好看，我费尽唇舌不断美瑶瑶的身材，瑶瑶才笑着开始挑她的新泳衣，瑶瑶挑的是一件水蓝色细肩带的比基尼，背后裸空，只有两条细绳绑在脖子和背部，32C的胸部穿上比基尼后，两粒"乳球"好像包不住，3分之一的酥胸加上深深的乳沟，下面是性感的水蓝色紧身三角裤，紧紧包住瑶瑶的翘臀，从侧面看就像两座小尖山，瑶瑶的惹火身材除了矮了点，真的无可挑剔。

　　当天，心怡和小婷和她们男友加上我和瑶瑶，还有其他两位学姐，一共8个人，小婷还没换上泳衣时，一件无袖的紧身衣，从她的袖口可以看到她的紫色胸罩，和一件低腰裤，弯腰时还可以看到她的紫色小丁字裤，小婷穿超低腰的牛仔裤，蹲在地上时，马上就看到她的股沟，害我的肉棒马上胀大，超想从小婷后面狠狠的插进去！

　　后来大家换好泳装，才发现心怡穿的也火辣，一件白色的比基尼，细肩带从后面绑起来那种，加上高叉的白色小裤，心怡的臀部小小的，可是很饱满集中，也很翘，修长白晰的双腿，和D罩杯的丰胸，小小的泳衣根本包不住，走起路来胸部上下晃动，小婷是普通两截式粉红色的泳衣，中间露出一大截的腰，纤细的腰加上小婷微翘的屁股穿上小裤裤后变的很会摇，走路屁股左右摇摆，很骚的感觉。

　　瑶瑶换上比基尼后，心怡和小婷的男友一直盯着瑶瑶的胸部和翘臀看，还故意走在瑶瑶的后面，偷看瑶瑶的翘臀，一直夸瑶瑶身上的比基尼很好看，我想是想多看几眼吧！瑶瑶走进水中，只露出她的胸部（太矮了！），两个学长有意无意就偷偷喵瑶瑶的胸部，瑶瑶顾着玩水都没注意！我也趁机会偷看心怡和小婷两个人的身材，心怡的胸部就好像水做的，好柔软的感觉，身体稍一动胸部马上跟着晃动，看的我肉棒痒痒的！

　　我们还跑去玩滑水道，从上面滑下来，超刺激的，我抱着瑶瑶趁机偷摸瑶瑶的美胸，肉棒顶着瑶瑶的翘臀，再从上面滑下来，超爽的！等瑶瑶起来时，旁边的男生一直对着瑶瑶猛看，我才发现刚刚摸着瑶瑶胸部滑下来时，让瑶瑶的泳衣"移位"了，泳衣往上跑，胸部下方雪白的酥胸都被看光了，只要再往上拉一点瑶瑶的小乳头就曝光了，害瑶瑶超丢脸的。

　　不只胸部差点走光，连瑶瑶的翘臀也被看光了，因为滑下来的关系，瑶瑶的小裤裤变成“丁字裤”卡在屁股缝里面，两片雪白的嫩臀完全曝光在水中，直到瑶瑶游水时，光溜溜的屁股曝光在水上，我才拉着瑶瑶帮她拉小裤裤，还故意用手搓揉瑶瑶光滑的屁股，在场的男生看到瑶瑶屁股曝光，都暗爽自己赚到了，三不五时就靠近到瑶瑶的身边，旁边几只色狼还潜进水中，偷看瑶瑶的翘臀，瑶瑶事后还说她的翘臀被人偷摸了3.4次，听的我超兴奋的！

　　我们除了玩水也拍了许多照片，里面好多张都有瑶瑶。心怡。和小婷的性感照片，偶尔拿着心怡和小婷的照片，一边幻想跟她们做爱，一边打枪，之后我们前往预定好的饭店，因为房间价钱的问题，我们是订了2间四人房，瑶瑶跟小婷感情很好所以我们跟小婷和她男朋友住一间，小婷说她肚子饿所以和他男朋友先下去餐厅用餐，我因为玩的太累，所以先上去房间_个热水澡，舒服一下。

　　我跟瑶瑶回到房间！放好行李就先跟瑶瑶去浴室洗澡，刚脱完衣服就想到心怡的美胸和小婷的股沟，肉棒就硬起来了，瑶瑶看到我的肉棒，小手也忍不住握起肉棒开始上下套弄，我也用手抚摸瑶瑶的翘臀，手指轻轻搓揉小穴，我把瑶瑶的右脚抬到浴缸上，用站立的姿势从背后用力抽插瑶瑶的浪穴。龟头才一放进去，瑶瑶的浪臀就急着想把肉棒"吃下去"，拼命的不断扭动自己的浪臀！

　　我一边摸着瑶瑶的美胸幻想成心怡，肉棒用力撞击翘臀幻想跟小婷做爱，瑶瑶被我用肉棒快速的抽插，不断的放声淫叫，双脚也受不了肉棒强烈的刺激，瑶瑶乾脆把双手放在浴缸上，头趴在手上，特意把浪臀翘高，一边淫叫要我用力插她！

　　这种姿势让瑶瑶看起来更淫荡，屁股抬高不仅让我看清楚瑶瑶微微张开的菊花孔，小穴吸吮肉棒和鲜嫩张开的小阴唇都清楚的映在眼里，我故意放慢肉棒抽插的速度，一边用手挑逗瑶瑶最敏感的"阴蒂"一边说：我的肉棒插的你爽不爽，要不要插快一点？瑶：好爽~~快一点~~拜~~我：你今天叫的好淫荡，好好听，瑶瑶一边淫叫一边断断续续的说：喔~~~插进去一点~~好……舒服~~用力~~不要停~~！

　　瑶瑶一边请求我的肉棒用力插她，一边高声的浪叫，我也加快肉棒抽插的速度，每一下都顶到瑶瑶的最深处，抽插几分钟后，瑶瑶直喊不行了，我听到更是加快速度用力干着小穴，啪啪的肉体撞击声，响透整间浴室，快速抽插快2分钟，我也受不了了，快射出来时，赶紧抽出肉棒，将滚烫的精子射在瑶瑶的翘臀上，瑶瑶香汗漓喘着气说我插的太快，一下子就出来了，（真是淫荡的女友，这样还满足不了她），而我的肉棒和我的两粒"蛋蛋"全被瑶瑶的淫水沾湿，骑完瑶瑶后，我和瑶瑶两人_着热水澡，互相擦背，当我们俩个洗完澡出来时，才发现小婷跟她的男友已经回来过，行李放在床上，我跟瑶瑶面对面猜想刚刚我们俩在浴室做爱的声音会不会被听见，瑶瑶很担心刚刚自己的淫叫声会被小婷听到，还好遇到小婷时，小婷好像不知道，瑶瑶才松了一口气，晚上9点多，大家都用过餐后，正觉得无聊时，一个学姐就提议来打牌，还买了半打的啤酒，我们2人一组，输的人要喝一杯！虽然我很认真打牌，可是眼光不时描向对面的心怡，心怡换上一件大Ｖ字领的Ｔ恤，和一件小热裤，心怡偶尔弯下腰放牌时，从她衣服的领口可以看到里面的蕾丝黑色胸罩和她的乳沟！

　　心怡34D的雄伟双峰的"魅力"让我连输好几场，和瑶瑶两人啤酒喝了10几杯，瑶瑶的脸在酒精的催化下，红的像苹果一样，等到酒全喝完时，小婷。心怡和2个学姐的脸也红的像苹果一样，后来两个学姐说她们好累想先回去休息，现场就只剩下我们3对情侣，后来我想到"国王游戏"，（就是打牌，最赢的人可以叫最输的人做一件事或是回答问题），一开始大家都很客气，但是都脱不了性爱这方面的事，像有没有玩过SM，最久能干多久，最喜欢什么姿势，在哪些地方做过……等等！后来大家都玩疯了，小婷的男友先问瑶瑶现在穿什么颜色的内裤，还要我把瑶瑶的内裤拉一点出来给大家看，瑶瑶很害羞的让我拉出她的小内裤，当场大家尖叫：好性感唷的粉红小裤裤唷！当场把气氛炒热。

　　后来大家越玩越疯，轮到我赢时，瑶瑶也叫小婷露出她的胸罩给大家看，想不到小婷很开放的就把上衣拉起来，让我们欣赏她的胸罩和她小小的酥胸，还呛声说等等我和瑶瑶就惨了，第3次还真的被小婷赢到了，小婷很开心的要求我跟瑶瑶要脱上衣，（我心里一直在想真夭寿，想不到小婷来真的）碍於面子问题我跟瑶瑶当然不会认输，瑶瑶也玩疯了，把上衣脱下来后，不止露出粉红色的性感胸罩，瑶瑶双手捧着32c的丰胸，故意弯腰挤出乳沟给大家看，看的现场血脉喷张，当然我也看的目瞪口呆，瑶瑶竟然会那么大胆，大概是酒喝太多发酒疯吧！

　　接下来几场我跟瑶瑶连赢，当然不会轻易放过小婷，我们陆续要小婷脱掉上衣和裤子，还要小婷表演一段艳舞，小婷脱掉裤子时，在场的3个男生都眼睛都注视小婷身上那件件小到不能再小的超低腰白色蕾丝内裤，小婷站起来扭动小蛮腰，双手由头摸到胸部再顺着腰摸到大腿，翘臀也不时的前后摆动，从小内裤看进去，完全看不到小婷的阴毛，只隐约看到小婷阴部微微隆起的形状，看的我血脉喷张，肉棒也硬了一大半，接下来，心怡也露出她D罩杯的丰胸，虽然在泳池已经看过心怡穿比基尼时的样子，可是穿上胸罩的心怡胸部看起来更集中更坚挺，加上热裤，苗条的身材更引人暇想，眼看时间已经快1点了，我们才决定要散会，大家个自穿回衣服，心怡和男友也回去自己的房间睡觉，房间只剩我们4人，我们互相聊了一下，都觉得有点累，关掉大灯，只留下昏黄的小台灯！

　　在床上抱着瑶瑶，脑海中全是心怡穿着比基尼的样子，和小婷骚首弄姿的淫荡样，肉棒不自觉就硬起来，只能藉着磨擦瑶瑶的翘臀来发泄，瑶瑶也感觉到我坚挺的肉棒顶着她的翘臀，也转头过来抱着我互相接吻，瑶瑶也用她的双手帮我上下套弄我的肉棒，我也慢慢拉开瑶瑶的裤子的拉炼，把手伸近瑶瑶的内裤，用手指抚摸她的两片阴唇和小穴，看着瑶瑶痛苦忍住不敢出声的表情，索性把裤子拉下，从内裤旁把中指插进瑶瑶的小穴，恣意的在瑶瑶的小穴里来回抽动，淫水不断的从小穴流出来，手指磨擦的快感一阵一阵侵袭瑶瑶的小穴，瑶瑶面临崩溃，好几次想大声浪叫，只能咬着棉被，压制自己即将崩溃的性欲，瑶瑶的小手握住我的肉棒，小穴带给她的快感让她无力套弄肉棒，突破听到一阵低沉的呻吟声，是从小婷床上传过来的，我跟瑶瑶同时停止动作，缓缓把头往小婷那边看去，只看到小婷眉头深锁，小嘴微张的痛苦表情，我跟瑶瑶马上就知道发生什么事！小婷正被她男朋友挑逗，频频发出微弱的呻吟声，忽然棉被掀开，小婷全身一丝不挂，双手抱在胸前，弯曲着双腿，男友的左手快速的抽插她的小穴，弄的小婷喘气连连，喘气声中还夹带手指磨擦小穴发出的滋滋声！我紧紧的抱着瑶瑶，不敢发出一点声音，只注意眼前这淫乱的画面！

　　之后滋滋声停止，男友把小婷抱起来呈69式，小婷在上，男友双手抱住小婷的翘臀，开始吸舔起来，不时发出滋滋滋的声音，小婷双手撑在床上，下巴抬高，尽情享受男友吸舔阴部带来的快感，小婷随后也趴下来，握着男友的肉棒开始用小嘴上下不停的套弄，浪臀也不停的颤抖，这种淫荡的画面，我跟瑶瑶还是第一次看到，看到小婷吸舔着男友的肉棒，我再也忍受不住，肉棒已经胀到极限，右手搓揉瑶瑶最敏感的"阴蒂"，小婷的小嘴慢慢吐出了男友的肉棒，翻身浪臀跨坐，右手握一根巨大的阴茎挺直的往自己的小穴里面送，只见男友龟头慢慢被小穴吸进，直到完全被小婷的小穴吞没，小婷缓缓扭动蛮腰，浪臀开始上下摆动，瑶瑶一边看着小婷放浪的扭动翘臀让小穴拼命吃着粗大的肉棒，一边被我搓揉最敏感的地带，瑶瑶的阴蒂被我不停的挑弄，小穴的蜜汁也顺着阴道口流到肛门，强烈的性交欲望，瑶瑶终於忍不住开口轻声的说她很想要，（其实我的心里一直在犹豫该不该在这种情形下做爱，面对在陌生人面前曝露瑶瑶的身体，总是会顾虑很多，但是欲望还是淹没我的理智，想做爱的念头让我掀开了棉被）！

　　瑶瑶身上只穿着一件解开扣子的粉红胸罩，和被我拉到小腿上的小内裤，此时的瑶瑶春情荡样，脸上锲鹨徽蠛煸危小手紧握住我发胀的肉棒，迫不及待的对准自己的阴道口，一口气就插进小穴的最深处，瑶瑶的浪臀也不断扭动，想藉着磨擦肉棒来止痒，小婷被我们的举动吓到，顿时停止她的叫床声，把脸转向不停摆动浪臀的瑶瑶，随即小婷男友双手抱住她的屁股，开始抽插小婷的小穴，小穴受到刺激，小婷无力分心，只能任由男友尽情来回欺凌她的肉穴，而瑶瑶因为男上女下的姿势，不管瑶瑶多用力摆动浪臀，得到的快感远远不及我用力的抽插，看着瑶瑶心痒难耐的淫荡表情，我也开始摆动肉棒不停的抽插瑶瑶，激烈的抽插，瑶瑶舒服的发出一声又一声的淫叫声，小婷听到瑶瑶的淫叫声，也大胆的开始浪叫，两人女人淫荡的叫声不断充斥着整个房间！

　　小婷男友不停的变换姿势，随即把小婷面向我们，用"观音坐莲"的姿势，一边用肉棒插着小婷，双手抚摸着小婷小小的胸部，眼神望着全身赤裸让我压在下面不时发出淫叫的瑶瑶，为了更看清楚小婷的淫荡样，我把瑶瑶抱过去用后骑式，让瑶瑶跟小婷面对面，我的肉棒用力干着瑶瑶的最深处，眼光却落在被男友粗大肉棒不断进出的小婷身上，小婷娇小的身体跨坐在男友的大腿上，双脚呈M字型，两腿间最私密的敏感地带，夹着一根粗大的阴茎，特别的是，小婷的小穴上完全没有阴毛，是光秃秃的一片，白嫩的小穴被肉棒抽出来时，两片阴唇也紧紧依附在肉棒上，等肉棒插进去时，又把阴唇带进小穴，这种视觉刺激让我更加兴奋，我也加快抽插瑶瑶的速度，每一次都几乎插到瑶瑶的花心，肉棒撞击在瑶瑶的浪臀发出的啪啪声，也让瑶瑶不停的摆动自己的浪臀来配合我的肉棒的撞击，而小婷男友又再变换姿势，他双手抱着小婷的大腿，肉棒紧紧插在小婷的小穴中，站在床上，用极淫乱的姿势曝露小婷白净的小穴，摆动自己的腰又开始抽插早已失神的小婷，散乱的头发让小婷看起来更淫荡。

　　这样的画面加上瑶瑶不断的扭动浪臀，让我的肉棒开始忍不住，我双脚屈膝平放在床上，让瑶瑶的浪臀吸着我的肉棒坐在我的大腿上，也把瑶瑶的大腿抱起来，让小婷他们看清楚瑶瑶的淫样，只是抽插十几下，我的肉棒受不了这种强烈的视觉和感官的刺激，滚烫的精子全部射进瑶瑶的体内，当肉棒从瑶瑶的小穴抽出来时，白色的液体也顺着瑶瑶的小穴流到大腿，！

　　而小婷男友当场也看到瑶瑶淫荡的一面，缓缓放下小婷改成背后式开始用力干着小婷，被背后式插入小穴的小婷，开始发出哽咽的哭声，才抽插几十下，嘴巴不停的喊着：不要了~~不行了~~快到了……快点快点……，男友更加快抽插的速度，小婷脸和双手摊在床上不断的呻吟，只有翘高浪臀让男友的肉棒尽情的插入，这样不停的呻吟持续了几分钟，男友才抽出粗大的肉棒射在小婷的屁股上，而小婷还是翘着浪臀，静止了10几秒才倒在床上休息，而我事后当然很体贴的帮瑶瑶清理身上残留的东西，两个人抱在一起（和棉被）和小婷他们闲聊起来，才知道原来小婷在下午回来放行李时就听见我跟瑶瑶两人在浴室中"缠绵"的声音，加上酒精的摧化，他们两人才会情不自禁的做起来，只是他们也很惊讶我们竟然会偷看到他们做爱，还一起玩起4P.那晚我们聊了一个钟头，才感觉到有点睡意，躺在床上时还是不断回想刚才发生的事，看着瑶瑶熟睡的样子，我也慢慢的进入梦乡

　　我的淫荡女友（第5篇）

　　（交换女友1）

　　自从上次跟瑶瑶一起经历一场刺激的性爱游戏后，不仅让我和瑶瑶的感情变的比以前更加甜蜜，也让我们的生活变的更多采多姿，不仅在小婷和她男友身上学到许多性爱方面的经验，也让我们体验到另一种不一样的性爱模式，而瑶瑶跟小婷也因为这件事，俩人竟变成无话不谈的好友，不只常常相约出去逛街，连吃饭也不忘要找小婷一起去，（因为小婷的男友在台北工作，所以只有到放假时才能回来陪小婷）！不过这却苦了我。每次出去逛街，我变的好像是他们俩人的跟屁虫，只要出去买东西，我就变成了瑶瑶专属的佣人，手上总是提着大包小包的，而她们两个人却是开心的手牵着手逛遍各大百货公司和大卖场，完全没有想到我的辛苦，，，她们两个人就像是八辈子没说过话一样，可以从见面一直聊，聊到回家，有时小婷因为一个人住一间套房，常常找我们两个人去陪她聊天，还可以一聊就聊到12点多，好像有聊不完的话题似的，而通常我在乖乖的在旁边看着电视剧，我还记得当初是流星花园刚开始演的时后吧，不过其实我很喜欢去小婷家，因为小婷的房间不但很乾净，地上还铺着华丽的地毯，走进房间还有一种淡淡的香味，是那种女生身上散发出来的那种香味，特别的是小婷回家后都会换上一件比较清爽一点的衣服，每次要换衣服时总会对我笑一笑就把身体转过去，背对着我脱下上衣和裤子，虽然没有看到小婷诱人的身材，可是看着小婷身上只穿着内衣和一件小小的丁字裤，若隐若现的感觉比裸体更加性感，尤其穿着丁字裤，两边的雪白屁股微微摆动，另人忍不住想摸她一把，仅管如此，但我的手却是紧紧握着瑶瑶的手，而手指却是不规矩的对瑶瑶的掌心不断搔痒。挑逗，这是我跟瑶瑶俩人间的"性暗示"，而小婷和瑶瑶最常讨论跟男友做爱的经过时，一点也不害羞，这时候我最喜欢用手指搔弄瑶瑶的手掌，这样会让瑶瑶投入幻想的气氛中，像小婷男友喜欢尝试不同的做爱地点（跟我果然很像^_^！）性交姿势变化很多，小婷特别称男友的肉棒，因为又粗又硬，插进去时不只塞的很满，做起来小穴特别有感觉，加上男友姿势又多，小婷还说自己曾经一晚被操到三次高潮，瑶瑶听到这些都会特别兴奋，小巧的手掌还会不时的想出力去挣脱我手指的挑逗，而小婷继续详细的叙述她男友如何让她达到高潮，……！

　　我故意问小婷说：[你男友"那根"那么大，你怎么受得了].婷：[就是要粗一点，做起来才舒服，尤其刚插进去，龟头把洞口整个撑开在慢慢插进去，小穴会有一阵酥麻的感觉，当他加快速度时，我整个人都快被弄晕了]，听着小婷得意的说着自己的性经验，我也藉机继续挑逗瑶瑶，原本握住瑶瑶的手掌，慢慢伸进瑶瑶的上衣里，轻轻抚摸瑶瑶光滑的背部，食指和中指刻意沿着脊椎骨两侧和腰部两旁最敏感的地带，像搓揉阴蒂一样的轻轻绕圈，或是像弹钢琴一样轻轻搔弄瑶瑶的腰部两侧，听觉加上身体触觉的强烈刺激下，瑶瑶开始渐渐坐不住，双臀开始缓缓扭动，身体也忍不住的向前微倾，我兴奋看着瑶瑶春情荡样和拼命扭动双臀的窘态，再看看小婷一脸疑惑看着瑶瑶发情的淫样，小婷开始注意到我不规矩的手在瑶瑶的背后恣意抚弄，突然停止了她的"性爱经验谈"，用暧昧的眼神看着我看瑶瑶，而瑶瑶也发现小婷的眼神瞄向自己的背部，急忙故作镇定的说：[很晚了，我们差不多该回去了，]小婷对我们很抚媚的笑着说：[那么早回去要做什么啊？？

　　不是赶着回去做爱吧？？那你们自己路上小心]，，，，随后就送我们出去，我撒娇的坐在机车后座要瑶瑶载我，就这样，我跟瑶瑶俩人骑着车，吹着晚风，看着晚上冷清的街道和路上几台快速从我们身旁驰过的车子，原本搂在瑶瑶腰间的双手缓缓的往上抚摸瑶瑶的美胸，看瑶瑶专心的骑着车，我的双手更肆无忌惮的伸进衣服里，解开瑶瑶的胸罩，双手尽情的搓揉瑶瑶的美胸，中指也不停的挑逗瑶瑶敏感的小乳头，一阵阵的快感，加上前方车辆急驰而过所发出的亮光照在瑶瑶的身上，被偷窥的刺激感弄的瑶瑶全身发颤，双手无力的骑着机车，不时还发出喘气声和几声细微的嘶吟声，原本5分钟就可以到的路程骑了快10分钟，当我们把车子放在骑楼下时，我忍不住的把嘴靠过去瑶瑶的耳根，开始吸舔起来，瑶瑶的耳朵相当的敏感，加上我温柔的说：[这样吸你耳朵舒服吗？]瑶瑶发软的靠在我的肩膀上回应我：[嗯……嗯……啊~~~好痒。这样舔我好舒服唷！。]从刚刚乳头的挑逗到现在吸吮瑶瑶的耳根，瑶瑶终於忍不住的发出淫荡的声音。

　　坐在机车上的瑶瑶，双手也紧紧的撑在我的大腿上，尽情享受我的舌头带给她的快感，加上我灵活的双手搓揉着瑶瑶32c的胸部和小小的乳头，弄的瑶瑶紧闭双眼，脖子不停左右扭动，嘴里还不停的呻吟，这时后一个大约30岁的青年人从对面走过来，看到瑶瑶发情的模样，竟然故意拿起手机来假装打电话，双眼直盯着面前的这场"春宫秀"，瑶瑶自顾自的享受我的双手和舌头带给她的快感，根本没注意到她前面这位年青人，左手摸着我正努力吸吮香颈的头，右手任意的在我大腿上磨蹭，还淫荡的挺起腰，迎合我任意的抚摸弹手的酥胸，让那个年青人足足看了10分钟的"隔衣摸乳秀"，随后，发胀的肉棒实在忍不住了，抓着瑶瑶就搭着电梯上楼，在楼梯里发胀的肉棒紧紧的贴在瑶瑶的翘臀上，等瑶瑶打开门后，我发狂的紧紧的抱着瑶瑶，连门也没关上，瑶瑶的小手也等不及的抚弄我的肉棒，俩个人像发狂似的脱着彼此的衣服，而瑶瑶脱下我的裤子后，像发情一样喘着气，小手隔着四角裤，不停对着我的肉棒上下抚摸，而我的双手也用力的搓揉瑶瑶的翘臀，摸完翘臀后，中指隔着内裤开始挑弄瑶瑶的小穴，我索性用力的把中指隔着小内裤往小穴挤压时，瑶瑶像受到强烈刺激抬高脚尖发出一声淫叫，重}几次相同的动作，弄的瑶瑶的双脚发软，我边抱起瑶瑶边吸吮瑶瑶的双乳，弄的瑶瑶淫叫连连，双脚像吸盘紧紧夹住我的腰，双手紧紧的缠在我的脖子，我的手指趁机磨擦瑶瑶的肉穴，就这样用着极淫乱的姿势把瑶瑶抱到门口，[不要这样……会被拍到……！]瑶瑶有气无力的发出哀求的声音。

　　[怕什么……让那些管理员好好欣赏你淫荡的样子，，，，让他们看看平时清纯的你发浪被插的样子……！][真……真的……的会被……拍到啦……！]瑶瑶咬着牙脸色发红的说出这几个字，[我现在肉棒很硬耶！肉棒想插进瑶瑶的小穴……怎么办？]我故意说出煽情的言语来挑逗瑶瑶，手指同时加重磨擦肉穴的力道，[嗯……啊~~~~我们进去在做好不好……][做什么？]我故意问瑶瑶，[啊~~~做……做爱~~啊]瑶瑶红着脸喘着气娇嫩的回答我，看瑶瑶涣散的眼神苦苦哀求我，我得意的把瑶瑶温柔的放在沙发上，瑶瑶紧闭着眼双脚呈M字型坐在沙发上，双腿大开，内裤明显的湿了一大片，淫荡的张着眼直视我四角裤勃起发胀的肉棒，小手忍不住从四角裤左侧伸进紧紧握住我的肉棒，瑶瑶一边淫笑一边套弄我的肉棒边说[嗯~~！好硬唷~~].[硬一点，等一下干你，你才会舒服呀……]我故意把"干"字的声调提高。

　　看着瑶瑶坐在沙发上，双腿大开的淫样，我慢慢的把瑶瑶内裤脱下，只看到内裤的底部全沾满瑶瑶的透明爱液，小穴的两片阴唇微微张开，清楚的看见里面粉嫩的肉缝还泛着水亮透明的淫液，瑶瑶娇媚的哀求我：[快点~~~插进来~~]！

　　我兴奋的把中指第一个指节轻轻的插进瑶瑶的浪穴，我故意让手指在小穴口进出，就是不深入瑶瑶的阴道深处，弄的瑶瑶心痒难耐，不停的摆动浪臀，瑶瑶再一次的哀求我：[不要再玩了~~我那里好痒~~啊啊~~]！我得意的脱下四角裤，露出瑶瑶渴望的肉棒，直挺挺的对着瑶瑶的嘴边，我想起小婷帮男友口交的淫样，就一把抓住瑶瑶的头把发胀的肉棒往瑶瑶的小嘴塞，瑶瑶也看穿我的企图般，配合我张开小口让肉棒放进她的小嘴中，当肉棒塞进瑶瑶湿润的小嘴时，全身像触电一样，这种快感只有经历过的人才知道看着瑶瑶专心的吸吮我的肉棒的淫样，嘴里还不时发出吸吮肉棒的声音，龟头不时的顶到瑶瑶喉咙的深处，弄的瑶瑶眉头紧蹙，让我开始有想射精的冲动，赶紧将肉棒抽离瑶瑶的小嘴，抽离肉棒时一丝口水竟沿着肉棒的顶端连到瑶瑶的嘴角，让瑶瑶看起来更加淫荡！

　　随后我把瑶瑶翻过来，让她趴在沙发上，翘臀对准我的肉棒，慢慢把龟头塞进瑶瑶的小穴，因为长时间的挑逗，瑶瑶的小穴特别的湿滑，龟头很轻易的就插进小穴，我在把龟头抽出来再插进去，重}几次，在慢慢把肉棒整根插到底，顶到最深处时，瑶瑶像触电般颤抖一下，忍不住"啊"的呻吟一声，我大动作的把肉棒插进瑶瑶的深处在抽出，剩下龟头在里面，连续抽插三次后就把肉棒抽离小穴，抽离肉棒时，清楚的看到瑶瑶的小穴和两片阴唇被撑大后又缓缓闭起来，瑶瑶急忙回过头来，[插进来，我要肉棒~！]说完就整个人摊在沙发上，翘高浪臀，要我插她，受不了瑶瑶浪臀的刺激，坚挺的肉棒一口气轻易的就插进瑶瑶的小穴，开始抽送肉棒，几十下缓慢的抽送，瑶瑶也摇晃浪臀配合我的抽送，一边淫叫一边说：[肉棒好硬，好大，]听到瑶瑶淫荡的言语，肉棒抽插的速度加快，一边问瑶瑶：[大肉棒插的你爽不爽][嗯~~啊~~~爽~~~你今天好厉害，]，随后用力的使劲的撞击瑶瑶的浪臀，让肉棒可以插到最深处，弄的瑶瑶淫叫连连！

　　这时候，看瑶瑶不断的淫叫，肉穴尽情享受肉棒带给她的快感。我心里突然想到一个增加刺激的想法，我一边继续抽插瑶瑶的浪穴，一边伸长手去拿桌子上的手机，可能因为动作太大，瑶瑶也感觉到我的动作，回过头娇柔的说：[你要干嘛？][我让小婷听一下我们做爱的声音啊！]，瑶瑶听到身体挺起来想抢回我手上的手机，我一手把瑶瑶的小蛮腰压下，肉棒继续抽插瑶瑶的小穴，一边拨电话给小婷！

　　[喂！小婷吗？][怎样啊！想我啊？]小婷还装俏皮的回答我！

　　听到小婷的声音后，我就把手机放在瑶瑶的浪臀旁，肉棒用力的顶着瑶瑶的小穴，肉棒碰击翘臀发出啪啪啪的撞击声，抽插十几下后，手机拿到瑶瑶的面前，要瑶瑶接过手机跟小婷通话，[跟小婷说我们在做什么！]，我故意要瑶瑶跟小婷讲话，好让小婷听到瑶瑶淫荡的声音，[小婷~~我们在……在做爱！

　　]我听到瑶瑶喘着气跟小婷说我们在做爱，更加兴奋，双手掰开瑶瑶的翘臀，好看清楚瑶瑶的小穴吸吮我肉棒的样子，[跟小婷说你被插的爽不爽]，我故意提高音调，肉棒抽插的力道也加大，每一下都把肉棒插到最深处，瑶瑶又忍不住淫叫起来边回答：[好爽，不要停！]瑶瑶说完后，把手机放在旁边双手撑在沙发上，开始大声的淫叫，[瑶瑶你的叫床声好淫荡，再叫大声一点！小穴夹紧一点！让肉棒狠狠干你]我故意用煽情的话来刺激瑶瑶，瑶瑶的淫荡的叫床声也越来越大，我一边看着肉棒尽没瑶瑶的浪穴，一边掰开瑶瑶的翘臀，看菊花孔微微一张一闭，我的手指忍不住去挑弄小菊花，咖啡色带点粉红的菊花孔让我忍不住想好好玩弄它，我一边抽插瑶瑶一边用手指沾湿瑶瑶小穴流出的淫水，在抹在瑶瑶的菊花孔上，几次涂抹，瑶瑶的淫水已经在菊花孔形成薄膜，我在用口水沾湿中指在缓缓的插入菊花孔中，刚插进去时，瑶瑶身体往前一震，手指的被菊花孔紧紧的夹住，只听到瑶瑶喊着：[不要插进去那里，]我停止抽插瑶瑶浪穴的动作，让肉棒静静的让小穴含着，手指开始不听话的慢慢推进，只到整根手指没入菊花孔再缓缓转动抽插，瑶瑶的菊花孔慢慢适应我的手指，动作也越来越顺畅，瑶瑶淫荡的叫声也慢慢呻吟起来，[手指插进肛门很舒服吧]我故意说给手机里的小婷知道我正在玩弄瑶瑶的小菊花，[好痒，又好舒服！]瑶瑶用很享受的音调回答我，看瑶瑶淫荡的回应我，我在次抽插起瑶瑶的小穴，手指和肉棒同时插进瑶瑶两处最私密的地方，弄的瑶瑶娇喘连连，淫声不断，我故意一边抽插时一边对正在浪叫的瑶瑶说：[自己摆动你的浪臀看看！]随即我停止两边抽插的动作，换成瑶瑶自己前后扭动自己的浪臀，看着瑶瑶的浪臀好像是吃到美味的东西，用力的摆动浪臀，自顾自的放声嘶吟！

　　我调高音调对着扭动浪臀的瑶瑶说：[要不要我用力干你啊！]瑶瑶听到马上点点头的回应我[好！！][要肉棒干你还是用手插小菊花啊]我刻意装傻问瑶瑶，只听到瑶瑶使劲咬着牙说：[用肉棒干我！]听到瑶瑶的哀求，我用力的抽插瑶瑶的小穴，手指和肉棒双管齐下，加上瑶瑶也摆动浪臀配合我的抽插，让我肉棒硬的受不了，随即手指抽离瑶瑶的菊花洞，双手揽着瑶瑶的腰，狂抽猛送起来，每一下都插的很深，干的瑶瑶连喊：[好爽~~~在用力一点插我，]肉棒不停的撞击瑶瑶的浪臀，脑海想到小婷听着我们淫荡的做爱，小穴一定湿透，想到这肉棒再也忍不住，肉棒猛力一抽，精液全射在瑶瑶的浪臀上，我全身无力的趴在瑶瑶身上，而瑶瑶也累的喘着气休息，任由精液留在瑶瑶的翘臀上，两人全身无力也懒的不想动，我过一下子才想到小婷，急忙提醒瑶瑶，看瑶瑶慵懒的拿起手机都小婷说：[我被人强暴了！那个变态狂，弄的我腰酸背痛！]我满足的抱着瑶瑶，嘴巴还是不肯放过瑶瑶，猛亲瑶瑶脖子边大声的说，[明明是弄的你很爽吧，不知道是谁刚刚猛摇屁股要我用力干的啊！]我们两个就像小孩子一样互相吐槽！

　　小婷事后对瑶瑶说：[你们两个好坏唷，让我听你们做爱，害我的内裤都湿了，刚刚被你们弄的受不了，只好自己解决，现在好想有一根肉棒来满足我，你老公的肉棒要不要借我用啊！]听到小婷这样说，害我又有一股冲动，可惜我是心有余力不足！

　　瑶瑶挂掉电话后，我忍不住紧紧抱住瑶瑶，两个人就这样又舌吻起来，我还说了很多很感性的话，那时后的气氛超romatic，我们两人抱好久，我还抱起瑶瑶走到浴室，两人一起洗鸳鸯浴，那一晚我们两个人是互拥对方甜蜜入睡，当然睡醒后，我们两个又是一次大战，最好笑的是做完后两个人又倒在床上睡着了，睡到下午6点多才醒来，算一算睡了18个小时，睡醒时全身酸痛，头晕目眩，我想我真的被瑶瑶吸乾了……

　　我的淫荡女友（第6篇）

　　交换女友2经过电话事件几天后是星期六，那天是小婷男友放假下来陪她的日子，那天小婷特别穿一件露出性感香肩的小可爱，黑色无肩带的内衣和一件低腰的迷你短裤，黑色小丁字裤的裤头露出一截在外面，（一看就知道哈很久了）性感的找我们一起跟她男友去台中shopping，我们4个一起去逛台中sogo和当时新开幕的德安购物中心，老实讲，男生对逛百货公司真的是兴趣缺缺，只有瑶瑶跟小婷两人兴致勃勃的想逛完每一个楼层，我和小婷男友（简称JOE）两人在旁边讨论他工作的事情，而瑶瑶和小婷开心的在女装部开心的挑选她们喜欢的衣服！

　　原本讨论着工作后来JOE问我上次在小婷电话中跟瑶瑶做爱的事情，还向我说小婷隔天打电话给他一边要他赶快去陪她，她想做爱想到受不了，还说每天只要想到他的肉棒就忍不住自慰起来，我一边听JOE说小婷跟他的淫荡对话，一边看小婷的性感装扮，回想那天在旅馆小婷跟JOE做爱的情形，真恨不得小婷是我的女友！

　　一边想肉棒就忍不住给它半硬起来，看着小婷兴高采烈的提着衣服，热裤紧紧贴着双臀，迷人的臀部曲线和雪白的大腿，偶尔当小婷蹲下时还可以从大腿底部透过裤子的内侧看到小婷黑色的小丁字裤，从小婷身旁走过的路人都忍不住去用色色的眼光看着小婷，随后我们买了一些饰品和几件衣服，再去美食街解决了我们的晚餐，我们就回家了，结束了今天的旅程！

　　我跟瑶瑶回到家后，瑶瑶说今天逛街有点累，想先去睡一下，我当然也跟着瑶瑶躺在床上，一手抱着瑶瑶顺便摸着柔软的胸部，一手放在瑶瑶的翘臀上，不知不觉的也睡着了，也不知道睡了多久，醒来时，瑶瑶的小手放在我的肉棒上，看着熟睡的瑶瑶和两粒微微隆起的胸部，因为瑶瑶习惯裸睡所以也不用费力去脱去衣服和胸罩，我的舌头轻轻的扫过瑶瑶敏感的乳头，看瑶瑶没有反应，灵活的舌头更不留情的吸舔瑶瑶的乳头，才吸舔一下瑶瑶就睁开迷懵的双眼，发出细微的呻吟声！

　　而瑶瑶一张开眼看着我的肉棒坚挺的翘着，小手很自然的伸过来抚弄我的肉棒，在温柔的小手触摸下我的肉棒变的更加坚硬，我粗暴的脱下瑶瑶的小内裤，手指刚碰触到肉缝，才发现瑶瑶的阴部早就湿到不像话，我更使劲的上下磨擦着肉缝，弄的瑶瑶舒服的躬起腰来，嘴里开始发出~嗯嗯~~啊啊~的呻吟声。

　　忽然一通电话打断了我跟瑶瑶的好事，原来是小婷打电话过来，要我们过去她们那边，还说买了很多酒和很多鲁味要我们过去一起享用，瑶瑶一口就答应小婷，完全不管我的肉棒还硬邦邦翘的半天高，就急忙要我换衣服赶过去小婷那边，我只好很无奈的穿上衣服，一路上摆个臭脸就像在跟瑶瑶抗议一样，瑶瑶不停的撒娇说等回家时在好好服侍我，我的心情才略为转好。

　　很快的就到了小婷家，瑶瑶拨了通电话后，小婷就很快速的出来迎接我们，只看见小婷只穿了件性感的白色睡衣就出来见我们，隐隐约约还可以看到被风吹过，微微突起的小乳头，弄的我刚刚被浇熄的欲火就冲到最高点，我们跟着小婷进去她那充满女人香的房间，看着JOE全身赤膊，只穿着一件CD三角内裤，悠闲的翘着腿喝着啤酒看着电视，三角裤被胀的鼓鼓的，还明显的看到龟头和阴囊的形状，一进门JOE看到瑶瑶身上鹅黄色无袖的连身裙，连连称瑶瑶穿上这件衣服很好看，逗的瑶瑶眉开眼笑，我们闲聊一会儿后，也不客气的拿起桌上啤酒就开始互相乾杯，畅饮起来，喝了几杯酒后，可能是酒精作祟，全身热烘烘，眼神不自觉偷瞄小婷微微突起的小乳头，肉棒很快就充血发胀，而后JOE邪恶的笑说他这次带来一片很精彩的片子，问大家要不要看，一想也知道是A片，JOE打开电脑，从营幕传来的是3对男女在房间里互相接吻爱抚，里面的男女主角长的都很像外国明星，男的孔武有力，女的身材好脸蛋清秀，从一开始穿着衣服到后来一丝不挂，里面的男主角激情的挑逗女主角，看着里面的男女为彼此口交的画面，看瑶瑶面红耳赤，呼吸急促的表情，我知道瑶瑶发情了！刚刚在家里的挑逗加上现在酒精的摧发和A片的刺激，瑶瑶现在一定欲火焚身，骚痒难耐！

　　看着其中一对男主角仔细的用舌头舔弄女主角的阴穴，另一对女主角趴着用嘴吸吮男主角粗大的肉棒，还发出淫荡的吸吮声，而另一队更是把肉棒插进女主角的阴穴缓缓抽动起来，听着喇叭发出淫荡的叫声，我们4人是围在一张小桌子前一起欣赏影片，我双手抱着瑶瑶背部靠着床，让瑶瑶的身体靠在我身上，双手轻轻放在瑶瑶的胸部上，半勃起的肉棒紧紧贴住瑶瑶的翘臀，JOE跟小婷是坐在在我们左边，两人肩并肩，JOE的手搭在小婷的肩上，左手伸进小婷的睡衣里，用手指挑弄乳头，我一边看着影片，一边看着小婷把小手贴在JOE的三角裤上，上下抚摸着裤裆里面的巨物，JOE也拉下小婷半边的睡衣，大方露出小婷的半边胸部搓揉起来！

　　看着小婷跟男友互相挑逗的视觉刺激下，我的肉棒顿时胀到极限，左手慢慢拉下瑶瑶连身裙背后的拉炼，瑶瑶完全没有反抗，我更直接讲开解开瑶瑶胸罩的扣子双手握住瑶瑶柔软发烫的胸部，舌头也挑弄起瑶瑶的耳根，瑶瑶也被我挑逗的扭动身体来迎合我，双腿不停的左右磨擦，我索性把裙摆拉到瑶瑶的肚脐上，双手掰开瑶瑶的双腿，露出瑶瑶白色的花边内裤，隔着内裤上下搓揉瑶瑶的小穴。

　　一下子的挑弄，瑶瑶已经不能控制娇柔的发出嗯嗯啊啊的淫荡声音，我更把手伸进内裤的用指尖磨擦着肉缝，摸得瑶瑶发烫的小穴不停的流出爱液，可能是太过刺激的关系，瑶瑶像发情似的胡乱摸着发胀的肉棒，，一边发出舒服的呻吟声。

　　我在看小婷那边，小婷像母狗翘着浪臀，性感睡衣被拉到腰部，小巧的胸部和粉嫩的乳头一览无遗，小婷低着头小嘴吸吮着男友粗大的阴茎，JOE的肉棒真的很粗大，小婷的小嘴完全被肉棒塞满，还露出一截在外面，而JOE双手抓着小婷的头舒服的享受小婷口交的技术！

　　看见小婷帮男友吸吮肉棒，恨不得插进小婷嘴里的是我的肉棒，我把瑶瑶双手高举起脱掉她的连身裙和胸罩，狠狠的用嘴巴吸吮瑶瑶敏感的乳头，瑶瑶全身只剩下一件小内裤紧紧包住她最隐密也最敏感的地带，我把瑶瑶的身体转过去故意让JOE看清楚瑶瑶魔鬼的身材，我故意把瑶瑶的大腿张到最开，一手搓揉瑶瑶胸部，一手隔着湿透的内裤来回摸索瑶瑶的阴部，舌头舔弄着瑶瑶的耳根，弄的瑶瑶娇喘连连，身体不停的抖动。

　　JOE看到瑶瑶被我挑弄的淫样，也小婷的睡衣拉起来，露出雪白的屁股，屁股缝里夹着一件小小的丁字裤，JOE更把手指从丁字裤的边缘插进小婷的小穴，手指有规律的抽动，弄的小婷小嘴紧紧的含着肉棒痛苦的发出嗯嗯嗯的吸吮声！

　　我一边欣赏小婷的口交秀，一边慢慢脱下瑶瑶的小内裤，湿淋淋的肉穴让瑶瑶害羞的夹紧大腿，我手指再轻轻抚弄瑶瑶的小穴，瑶瑶慢慢的就忘情的张开大腿，淫荡的发出嗯~~啊~啊的浪叫声，完全把阴部曝露在JOE的面前。

　　我兴起邪恶的念头，我故意把瑶瑶的双腿抱起来，抱到JOE的让整个阴部曝露在JOE的面前，并开口跟瑶瑶说：看到JOE的肉棒，想不想要它温柔的插进你的小穴！]瑶瑶第一次把自己的私处靠的那么近给人欣赏，害羞低着头说：[不要在看了，我会不好意思！]我把瑶瑶放在床上，继续掰开她的大腿让小婷和JOE欣赏瑶瑶的阴部，[瑶瑶你看，小婷也在看你的小穴，]我故意刺激瑶瑶！

　　[不要这样，我会受不了]瑶瑶终於忍不住诱惑，JOE也忍不住爬过来手指掰开瑶瑶的小穴，[好美的小穴，还流出好多透明的水，瑶瑶的淫水]JOE说完舌头开始舔弄瑶瑶的肉缝，[啊~啊~不要这样~啊~]被JOE舔着阴部的瑶瑶全身酥软的放声淫叫，看JOE吸舔阴部的技术弄的瑶瑶不断淫叫，肉棒变的更加坚挺，目光看向欣赏我们表演的小婷，看着小婷像发情似的抚摸自己的胸部和阴部，我放下瑶瑶，下床一手搂住小婷的腰，把小婷身上睡衣脱下后，我等不及一边吸吮着小婷的小乳头，一边脱下性感的丁字裤，看着小婷洁白无毛的小穴，两边的阴唇紧紧包住肉缝，粉红色的肉缝上面覆盖着一层透明的爱液，看起来更加诱人小婷的小手熟练握住我的肉棒，淫荡的对着我淫笑，套弄几下后就把肉棒塞进她湿润的小口，一边吸吮着肉棒，一边用灵活的舌头舔弄我肉棒最敏感的顶端，一下吐出肉棒用舌头舔着肉棒的周围，一下用小嘴吸舔我的阴囊，熟练的口交的技术完全跟瑶瑶不同，舒服的让我头皮发麻！

　　这时后瑶瑶那边传来大声的淫叫声，[嗯~~不要舔那里~好敏感~]JOE持续用舌头刺激瑶瑶的阴部，[啊~~~不行~~啊~~好舒服~小穴麻掉了~啊~~]瑶瑶双手紧紧抓着JOE的头，。

　　看瑶瑶双腿紧紧夹住JOE的头，咬着嘴唇忍着JOE的舌头吸舔阴部的快感，而JOE吸吮瑶瑶流出的爱液边发出滋滋滋的吸吮声，听的我更加兴奋！

　　我把肉棒抽离小婷的嘴，双手抱住腰部，让小婷跪着，肉棒对准粉红小穴，慢慢把龟头挤进小婷的浪穴，才插进浪穴的龟头马上感觉被小穴里的肉壁紧紧的夹住，紧实的感觉，让我在慢慢把肉棒推进小婷的深处，越到深处越觉得有一股吸力，紧紧吸住肉棒，再缓缓抽动几次，小婷舒服的呻吟边说：[插进去一点嘛，我要你的那根插进来一点]说完更淫荡的把浪臀往下顶，整只肉棒完全被小婷的浪穴吸进去，我也摆动臀部，配合小婷用力的"干"她，瑶瑶那边，JOE把瑶瑶的脚高举起来，双手把大腿压到瑶瑶的肚子上，粗大的肉棒直挺挺的对着瑶瑶的洞口，瑶瑶害羞的不敢直视JOE的阴茎，闭着眼睛等待阴茎的插入，JOE慢慢把龟头插进瑶瑶的小穴，[嗯~~~~~~~~~嗯！~~嗯~！]，JOE凶恶的龟头粗大的插进瑶瑶体内，让瑶瑶忍不住发出一声淫叫，JOE塞进龟头后并没有马上抽插，，缓缓的把阴茎插进瑶瑶的小穴，但是只插进一半就停止，只用里面的另一半阴茎缓慢的在瑶瑶的小穴里抽动，但也弄的瑶瑶淫荡的啊~~~啊~~不停淫叫JOE粗大的龟头来回的抽插瑶瑶的小穴，肉棒只插到一半就不在深入瑶瑶的蜜穴，只是不停摆动臀部，不时变换插进小穴的角度，瑶瑶的双脚被紧紧压住，连想摆动浪臀的力气都没有，JOE用着前半段的肉棒缓慢的抽插瑶瑶那早已湿透的小穴，舌头温柔的舔着瑶瑶娇嫩的乳头说，[瑶瑶你的乳头很敏感唷！这样舔你的力道可以吗？]瑶瑶一脸享受的表情边点点头：[嗯~~~嗯~~很舒服~~]JOE用半根肉棒慢慢抽插几十下后，把瑶瑶的双脚放在肩上，粗大的肉棒终於慢慢挺进瑶瑶小穴的深处，只看见瑶瑶浪臀用力一缩，JOE的大肉棒开始尽情的进出瑶瑶的小穴，一开始瑶瑶只是忍住轻哼几声，到后来JOE开始慢慢加快速度，有时轻插有时将肉棒笔直的插进瑶瑶的最深处，插的瑶瑶双手紧紧抓住JOE的手臂，脸上开始浮现舒服又害羞的表情，嘴里不停哼着[啊~~~啊~~~嗯~~~啊]的叫声JOE又把瑶瑶翻身面向我，让瑶瑶变成侧躺双脚张成ㄑ的姿势，一手握着瑶瑶的酥胸，一手抓住瑶瑶小腿，开始加快速度抽插，JOE一手抓住瑶瑶32C的美胸用力的搓揉，一边臀部有规律的摆动，粗大的阴茎自由的进出瑶瑶迷人的浪穴，瑶瑶紧闭着双眼，小嘴微张，性欲极强的瑶瑶淫荡的表情和令人兴奋的淫叫声，就好像在回应JOE的大肉棒，JOE的肉棒每抽插一次，瑶瑶就舒服的发出叫声来回应他！

　　看着瑶瑶最敏感的私处让另一个男人尽情的抽插，粗大的肉棒每一下挺进都让瑶瑶舒服的发出淫荡的浪叫声，看在心里是又爱又恨，爱的是看到瑶瑶被另一根肉棒插入的妩媚模样，恨的是瑶瑶叫床声一声比一声大，像是在告诉我：她被这根肉棒插的很爽。

　　而自己的肉棒当然也插在别人女友的小穴里，看着小婷扭动着浪臀，听着小婷发浪的叫春声，湿热的粉红小穴紧紧的吸住我的肉棒，当使劲的顶，小婷湿热的肉壁就更紧紧的包住我，加上小婷的浪叫声一声比一声犀利，听觉和视觉的身体的触觉三种刺激下，我渐渐不在在意瑶瑶"跟人分享"的的事情！开始专心的"炮轰"小婷的浪臀！

　　小婷淫荡的叫声，听的我更加兴奋，肉棒也变的更硬更粗大，所以当然不能让小婷失望，我双手捧着小婷的双臀，肉棒使劲的撞击小婷的浪臀：而小婷的浪穴就像吃到美味的东西，紧紧的吸住我的肉棒，那种阴道紧紧吸住肉棒的快感开始让我吃不消了。唯一美中不足的是小婷的双臀没有像瑶瑶那么丰厚结实，肉棒撞击屁股的快感不像"骑"瑶瑶那么痛快，我一边狠狠的"干"着淫荡的小婷，一面"欣赏"JOE的大肉棒插在瑶瑶的体内，我的脑中开始幻想瑶瑶被JOE的大肉棒插的死去活来的表情，我看着躺在床上不停淫叫的瑶瑶，粗大的阴茎不停的进出瑶瑶最敏感也最私密的地带，JOE熟练的摆动臀部，顺畅的"活塞动作"带给瑶瑶相当大的快感，瑶瑶一下撕淫，一下又放声淫叫，性爱技巧老练的JOE伸手触摸瑶瑶最敏感的"阴蒂"一边搓揉一边抽插小穴，双管齐下，弄的瑶瑶不停的浪叫，完全没有喘息的时间，才一下子的时间瑶瑶脸颊开始泛红，原本的淫叫声被无力的娇喘声取代，瑶瑶终於忍不住强烈的双重的刺激，我知道瑶瑶高潮了……

　　JOE停下肉棒的抽插，手指也离开瑶瑶最敏感的"阴蒂"大肉棒静静的插在瑶瑶的小穴中，瑶瑶红着脸喘着气，闭着双眼，全身无力的躺在床上，而我看到瑶瑶高潮的模样，醋意犹然而生，我双手搂起小婷，让小婷双臀坐在我的大腿上，面对着她的男友，一边抽插一边搓揉小婷小巧的胸部，小婷像发骚一样不只放声淫叫，挺着腰让我尽情抚摸她的胸部，双手往后缠着我的脖子，娇媚的开始扭腰摆臀，而瑶瑶依然侧躺在床上，只看到JOE抽出插在瑶瑶体内的肉棒，不看还好一看真是惊人，原本估计JOE的肉棒就是属於那种不长大约也13公分左右，但是阴茎却很粗的那型，但是没想到他的龟头竟然那么大，比刚插进瑶瑶体内时更加的粗大，比起我的大上不只一号，而且龟头上还滴下一滴透明的淫液，不只龟头，整根冒着青筋肉棒上都沾满瑶瑶的淫液，让JOE的肉棒看起来更加凶恶的感觉，JOE在搂住瑶瑶的细腰，把瑶瑶扶成狗爬式，瑶瑶双手无力的趴在床上，只有屁股翘的半天高，JOE一边欣赏瑶瑶的翘臀，一边双手掰开瑶瑶的双臀，挺直的大肉棒又慢慢挺进瑶瑶敏感的小穴，才进去一个龟头，瑶瑶身体马上颤抖一下，JOE挺起腰，粗大的肉棒整根没入瑶瑶的小穴时，瑶瑶勉强的撑起身体，随着大肉棒的的抽送，不停的撞击瑶瑶的浪臀，啪啪啪的撞击声和瑶瑶不停前后晃动的奶子，瑶瑶又开始配合着抽插发出淫荡的叫声，超淫荡的叫声就伴随着JOE的阴茎时快时慢的抽插速度和肉棒撞击翘臀的力道轻重有所不同，有时轻哼有时放声的浪叫，全看JOE想要怎样"调教"瑶瑶！

　　肉棒撞击瑶瑶浪臀的声音越来越大，一声比一声响，可见JOE粗大的阴茎每一下都顶到瑶瑶的最深处，可是看瑶瑶淫叫声不断，好像大肉棒的抽插带给瑶瑶很大的快感，JOE持续的使劲摆动臀部，瑶瑶只能发出淫荡的叫声，任凭肉棒恣意的撞击她的翘臀，JOE越干越起劲，抽插的速度越来越快，而且每一下都插的很深，瑶瑶的淫叫声慢慢转变成哭泣声，瑶瑶在JOE大肉棒的狂抽猛送下又快被带上高潮，这时JOE突然停止抽插的动作，让瑶瑶一脸惊恐的的转过头看着JOE.随后很自动的自己摆动着浪臀，用小穴前后套弄着插在体内的肉棒，而JOE则是欣赏着瑶瑶摆动着浪臀的淫样，一边享受的说：[瑶瑶你的屁股真美，跟你做一百次也不会腻！]瑶瑶听到JOE称自己，一边更卖命的摆动浪臀，小穴紧紧的吸住JOE那粗大的棒子，一前一后摆动着自己的浪臀，只是撑不了多久，瑶瑶的体力大概不支了，摆动浪臀的速度也慢下来，也是回头看JOE却只是搂着自己的腰，一点也没打算要继续对自己的小穴抽送，只好忍不住哀求JOE说：[我好累~不行了~~~你用力插我好不好~~喔~~快点~]看瑶瑶发浪的骚样，还哀求JOE要用力的的"插"她，让我更兴奋的搓揉小婷的胸部，我示意要小婷转过来跨坐在我大腿上，让小婷跨坐在我前面，这样刚好可以看到小婷被我一边抽插，胸部还会微微晃动的模样，加上双手抱着小婷的细腰，感觉超爽的，小婷很熟练的一手握住我发烫的肉棒，轻松的就放进自己的小穴里，双手搭在我的肩上淫荡的扭着浪臀边淫叫：[喔~~学弟~插的好深~~好爽！干死我……好爽]小婷的淫荡比起瑶瑶只有过之没有不及，整个房间就成了瑶瑶和小婷的淫声浪语充斥在整个房间！

　　我也配合坐的慢慢享受小婷的小穴磨擦着我的肉棒，而受到瑶瑶哀求的JOE一边淫笑的说：[瑶瑶~~！不用你讲我也会很用力插你……]！

　　说完抱起瑶瑶用一种我从没见过的姿势，JOE像蹲着把瑶瑶小腿放在大腿上，双手抓住瑶瑶的腰部，这种姿势瑶瑶只有头和手是可以放在在床上，脖子以下腰部和臀部都是腾空，只有靠JOE双手扶着瑶瑶的腰部，瑶瑶双腿是打开放在JOE的大腿上，这样刚好阴部大开，JOE肉棒的位置刚好只要往前一顶就能插入瑶瑶的蜜穴，JOE才刚把肉棒挺进瑶瑶的小穴，瑶瑶就忍不住又[~~嗯~~]的一声舒服的叫出来，抽插几下后，瑶瑶的淫叫声越来越大声，就知道这种姿势对瑶瑶似乎相当受用，不过这种姿势很容易消耗体力且肉棒很难完全插到底，可是却看JOE越干越起劲，不仅不累，抽插的速度反而更加快，才抽插不到2分钟瑶瑶不只淫叫声不曾间断过，到最后已经变成瑶瑶哀求JOE停止，[不要~~不行了~~~停下来~~求求你~~]瑶瑶一边撕喊一边淫叫，JOE继续他的抽插动作完全不理会瑶瑶的哀求，我一边看着JOE继续抱着瑶瑶的腰猛插，肉棒紧绷到快受不了，加上小婷扭动着浪臀，原来一直w制射精的念头现在已经被眼前的淫乱的情景_散，只想尽情的宣泄在小婷的体内，而小婷的浪臀又往下压时，终於忍不住赶紧把小婷推开，我射出来了！

　　看着射在一地的精液，和脸上锖斓男℃茫似乎意犹味尽，看来小婷的味口也是让JOE给养大，将近20分钟的抽插好像还无法满足小婷的欲望！

　　[学姐~你真淫荡，JOE都这样干你吗？]我一边擦着地板上遗留下来的精液一边问[他唷！现在做的正爽呢！你看你的瑶瑶也很淫荡啊！被搞的那么爽……]被小婷这样一说，我才想起这是第一次瑶瑶跟另外一个男人做爱，不知道瑶瑶会不会做比较呢！想到这不仅让我有点担心！

　　而瑶瑶那边，JOE继续用特别的姿势对着瑶瑶最私密的地带猛插，看瑶瑶奋力的躬着浪腰，手掌贴在腹部上，分不清是淫叫声还是哭泣声，瑶瑶语无伦次的哀求：[慢一点~~不要~~~啊~~慢点~~~]JOE"激烈"的抽送在瑶瑶体内的肉棒边淫笑：[你男友那边完了，那换我们了，和我一起高潮吧，瑶瑶]说完抽插几下后又把瑶瑶翻过来用背后式对着瑶瑶的翘臀又是一阵狂抽猛送，粗大的阴茎大幅度的撞击瑶瑶的浪臀，顿时，啪啪声环绕在整个房间，没了和小婷做爱的吟叫声，整个房间只剩下瑶瑶被干的叫床声和肉棒碰击浪臀的声音，更加清楚一声一声刺激我的耳朵和我的心，这时我好后悔和JOE玩这种变态的游戏。

　　看着被JOE骑在跨下不停呻吟的瑶瑶，而JOE就像扮演着征服者的角色，用他的肉棒征服我心爱的瑶瑶，看瑶瑶几近无力的趴在床上，翘着自己的屁股任由JOE的肉棒自由进出小穴，淫水锢脑诘乒庹丈湎拢JOE肉棒上沾染着瑶瑶的爱液闪闪发亮，一下又一下猛力的刺进瑶瑶的身体的最深处，这样快而有力的抽插持续了5分钟。

　　瑶瑶在这五分钟内的淫叫声没有间断过，嘴巴也没阖起过，只是~嗯~~嗯~阿~~阿~的配合在她体内那根肉棒进出时，淫叫声高低不同而已，终於JOE在最后的冲刺下射出他今天的战果，从瑶瑶的屁股和光滑的背部和瑶瑶的秀发，每个地方都沾到JOE射出来的v东西，而瑶瑶却是无力的趴在床上，过了几秒才缓缓爬起来天阿……瑶瑶的屁股上尽是红红的痕迹，一眼就看出这是JOE用力撞击瑶瑶浪臀的结果，我抱着瑶瑶来到浴室准备清洗，也顺便跟瑶瑶道歉，我想她现在一定认为我是个变态，竟然会拿自己的女友和别人交换，我正当不知该如何说出口时，瑶瑶忽然紧紧的抱住我，叫着我的名子说了声……*我爱你*……我感动的落泪了……！

　　这件事情几天后，我和瑶瑶还是一样正常的上课，一样天天的做爱，天天尝试不同的做爱方式，而更刺激的事情还在后面，谢谢大家对瑶瑶的支持唷！虽然现在瑶瑶不在我的身边，但是我们还是偶尔会联络，她现在没有男友，想追求她的人努力推吧！过几天我在献上瑶瑶的比基尼照片，很辣唷……想认识她的人在说……前言是……你要够强=.=||
　

　　					
										
　

