我的女友小茵					
　　　我的女友小茵作者:SA

　　我的女友小茵-女友表弟的周末宿夜（一）

　　搬到新的家已经一个星期了，还是有点不太习惯。平常晚上买晚报的时候就不知道要道那里去买晚报，想吃宵夜的时候又不知道那里的宵夜好吃。唯一的安慰就是我两隔壁的房子都住着女生，还是很漂亮很辣的那种啦。

　　但搬了新家当然也有好处咯，这样我就可以和女友住在一起了。我女友我都叫她小茵，样子虽然不是非常非常的漂亮，但就真的非常非常的甜。再加上她有一副任何男生看了都眼前一亮的身材，她告诉我说是34D，22和33.但我就没有办法知道是真是假了，因为我们都还不曾发生过关系。我倒是不急，因为我真的非常爱她，也尊重她。

　　今天她告诉我说她有个表弟这个周末刚好会到这里来玩两天，我就说反正我们家还有空的房间，不如就叫他过来我们这住两天吧。女友开心的大声说好，然后就急急忙忙的去给她表弟播电话了。想必她们定然很久没见面了，看她开心成这样子。看见她那么开心我倒是也很开心的，当下我就出门去买了一些她表弟的日常用品，然后到超市去买了很多菜，准备给她表弟煮个大餐招呼他。

　　她表弟下午大概五时左右就到了，虽然才十六岁，小我四年，但就生的一表人才，谈吐也很斯文有礼，对我很是客气，我也着实喜欢他。晚上我们就庆祝他和我女友久来未见的相逢，当然我们都喝了点酒来助兴，女友平时不喝酒，今晚竟然也喝了好几杯。谈谈笑笑不知不觉就到了晚上十一时许了，我看见他刚到步还真累，就要他早点休息。然后我就和女友回到自己的房间去睡了。

　　睡梦中，我隐约觉得睡在身旁的女友好象醒了，然后走出房去，我想大概是去上厕所吧。

　　过了一会，我又听到女友回到了房里，但并不回到床上去，而是打开了抽屉，好象在找寻点东西。

　　我并没有理会。女友找到了东西后，轻轻的把抽屉关上，然后慢慢的走到我身前，好象在看我是否还在作好梦。看罢就安心的小心开门出去了。

　　我被女友的下床的声音吵醒了，正想再继续睡回去，但忽然觉得有点尿意，所以就下床尿尿去了。我小心的打开房门，免的象我女友般把睡在隔壁的女友的表弟给吵醒。关上房门后，整个客厅都暗了下来，只见窗外有点朦朦胧胧的月色。

　　我正想向厕所的方向走去，却忽然发现女友的表弟睡的房间门底下有光亮透出来。心想怎么这么晚女友的表弟都还没睡。再仔细的一听，房里隐约有话声传出来，但却很小声，若非仔细的听否则听不出来，更别说如果我还在房间里的话根本不可能听见的。好奇心起之下，我慢慢的走近女友的表弟睡的房间门外，把耳朵靠在外面，想听清楚里面到底在说些什么，心想可能是和小女友在褒电话洲吧。我一边听，一边留意厕所的方向，担心女友待会出来会坏了我的好事。

　　有声音了。

　　“茵姐，我好难过，都睡不着觉呢。”原来女友在她表弟的房间里。我还以为女友在厕所呢。

　　“真是的，都这么大了还这么淘气。你看，我这不就过来陪你了吗？”我听见女友小声的说道。

　　“茵姐，我真的好难过哦，你能不能帮帮我弄嘛，就好象以前般，你以前每天睡前一定会帮我弄的。”女友的表弟好象在撒娇般的说道。

　　弄？但是女友的表弟正在求女友在帮他弄什么呢？我忍不住轻轻的把房门打开一条小缝，偷偷的往里边看。只见女友的表弟穿着睡衣横卧在床上，女友正睡在他的身则。我这一看又惊又怒！好想把房门就这样踢开来！但我没这么做。

　　因为我看见他们虽然睡在一起，但是并没有什么过份的动作。是我自己多心了吗？他们可能真的是在谈天而已。

　　“我以前是想帮你解除青春期的压力，没有别的意思的哦。现在你连女朋友都交了，你怎么还淘气的要我帮你弄呢？你还是去喝杯冷水早点睡吧。”女友正眯着眼对她表弟说道。说着女友正要爬起身来，走下床去。

　　只见她表弟却拉着女友的手不放。

　　“你今晚又想射精了吗？”女友叹了口气，对他表弟微笑道。

　　射…射精？！什么！我一时反应不过来！

　　女友表弟轻轻的点了点头。

　　“真拗不过你，但你射完精后要答应我早点睡的哦，如果你不听话，我以后都不给你射精了。”女友轻描淡写的说道。说着，女友就从新的躺到他表弟身边。这次是则卧。因为她表弟也正则卧，这样女友就变成面向他表弟的身后了。

　　只见女友毫不吝啬的把她那副好身材紧紧的靠在他表弟身后。虽然隔着一件睡衣，但我还是看见她表弟满足的神情。更令我震惊的事来了！女友的右手从她表弟的身体下穿过去把他的睡衣下摆往上拉，左手却环抱着他表弟的腰，轻轻的把她表弟的睡裤拉了下来。他表弟裤内没穿任何东西。一支大约六寸长的阳具露了出来。阳具早就凶巴巴的挺的老高，马眼处还流出几滴淫水。但没有我的粗。

　　女友的右手正一松一紧的握着那凶巴巴的阳具数分钟，然后才开始轻轻的套弄起来。女友就这样轻轻的不断套弄，她表弟的阳具就越挺越高，阳具的马眼也不断有淫水一滴一滴的流出来。

　　女友的表弟这时脸上的神情就象是到了天堂般的快乐，然后不断的轻声呻吟着。女友仿佛很欣赏她表弟的呻吟声，手也不断的配合这她表弟的呻吟声来决定套弄的深浅。女友的右手也不闲着，把她表弟的睡裤越拉越下，直到把她表弟的睡裤脱下为止。然后改为抚摸她表弟的两粒阴裹。

　　女友把嘴移到她表弟的耳边说道：“这样比较舒服，对吗？”然后女友又把左腿移到她表弟的两腿之间把她表弟的左腿也勾着，然后尽量拉开。

　　我看这女友的左手不断的为她表弟的阳具套弄着打手枪，右手则环抱着她表弟的腰在爱抚着阴裹。两条粉腿却把她表弟的腿打的开开的，这画面真的很淫荡。女有不知道是为了助兴还是真的动了情，也开始发出呻吟声了，这一来可乐死她表弟了，她表弟的屁股也跟着摇动，好让女友的手能更大幅度的套弄他的阳具。女友斜眼看着她的表弟，仿佛想作弄他般，女友呻吟越大声，左手套弄他阳具的幅度却越小。只见她表弟死命的摇动他的屁股，想得到多些的快感，女友着好象不知情般好象刚开始般慢慢的给他套弄着。

　　[sell=2]“茵姐…”她表弟要求道。

　　“什么？”女友却假装不解的道。

　　“套快一点嘛。”她表弟边摇动屁股边道。

　　“套快点？这样吗？”说着女友的手又大幅度的套弄，帮表弟打起枪来了。

　　她表弟已经不能回答了，只不断的用呻吟声答道。但这时女友的手又慢了下来。女友把嘴移到表弟的耳旁说道：“套那么快干吗？想射精了吗？”女友正一快一慢的套弄着。

　　“但我现在这样握着你的阳具很舒服啊，如果待会你射精了，我就没的握了嘛。”女友撒娇道。

　　“射完…就再射。”她表弟辛苦的答道。

　　“哦？我才不要，那我不就变成你的射精性玩具了吗？我不依呢。”女友又撒娇道。

　　“那你…想怎么样呢？呜~”他表弟苦乐参半的问道。

　　“我要一次过把你精裹里的所有精子，一次过都给射完出来，那你又很爽，我又不用一直不停的帮你射精啊。”女友红着脸的说道。

　　“但这样多的精子会射到到处都是的，怎么般呢？”女友犹豫的道。

　　“我知道有…有个地方能完全盛放…盛放我射的精子的。”她表弟又道。

　　“是什么地方呢？”女友问道。

　　“你可以把你的睡…裙都脱掉，再把你的内裤脱下，然后…然后把两条粉腿张开，用你的手把阴唇再张的开开的。那样我就可以把我的阳具…这支粗大的阳具，慢慢的插进去，顺着你的阴道，到你的子宫去。到我的龟头碰到你的子宫颈时，我就可以把我全部的精子都喷射到你里面去，那时你可就爽死了。”她表弟淫贱的说道。

　　“再套深一点，啊~”她表弟要求道。

　　女友应了她表弟的要求把他的阳具大力的套弄几下后答道：“你想的美，竟然想把精子射到我子宫及阴道里去，我的阴户可不是用来装你的精子用的。”女友不依被朝笑的道。

　　“那是用来装谁的精子用的啊？”他表弟顽皮的问道。

　　女友边两浅一深的继续替她表弟的阳具打着枪，边脸红红的微笑答道：“装谁的精子都可以，谁想射多少就射多少，就是你这色鬼的精子不可以射在里面。”

　　“我真的不可以射在里面吗？真的不可以？”她表弟无辜的问道。

　　“对，不可以射精在里面就是不可以射精在里面。”女友神气的说道。

　　“太好了！那我就只可以在里面和茵姐做爱，只是不能射精在里面而已！谢谢表姐。”想不到她表弟蛮有一手的就用话把我女友框着了。

　　“你这坏蛋小色鬼。”女友自己知道失言了，脸红红的轻声骂道。但女友从来都不肯在小辈面前食言的。

　　“茵姐答应了可不许不算数的哦。”她表弟笑嘻嘻的说道。

　　“我没答应和你做爱，要做爱就去求你的小女友去。我以前只答应你在每个晚上把你多余的精子都射出来而已，免得你在青春期间有压力。”女友温柔的说道。

　　“我知道茵姐对我最好了，以前每个晚上我都期待着茵姐帮我射精的一刻。但茵姐答应我的从来都没有不作数的，就象今晚一样…”她表弟深情怀念的说道。

　　女友好象也被她表弟勾起了以前快乐的回忆。

　　“都不知道你那时候年纪小小的，哪来这么多精子，有时候一个晚上要射好几次才肯睡觉。但我后来发觉只要让你在射精之前很兴奋，你射的精子就会特别多，我才有觉好睡啦。你年纪越大，就越久才射精。所以我都不断的学习着说些淫声浪语，让你能舒服射精的技巧和手势。从你十二岁开始到你现在十六岁了，都快变成了你私人的专用射精性玩具了。”女友开心的回忆着她和她表弟的往事。

　　女友还是慢慢的套弄这她表弟的阳具，但幅度却也慢慢的变大。

　　“但自从茵姐你有了男朋友之后，我们都很少睡在一起了，都没有人和我分担心事，安慰我了。”她表弟可怜的说道。

　　“少来，你不过是又想我帮你套弄阳具，然后射精而已嘛。”女友正想把她表弟悲伤的注意力引开。

　　“不是的茵姐，你不在的时候，我真的很想念你的。”她表弟已经开始流下一滴眼泪了。

　　“我知道，我都知道的。”女友连忙安慰的说道，同时也发觉到她表弟的阳具开始变软了。

　　“你看，年纪轻轻的这么快还没有射精就软了，你阳萎啊你？”女友想把她表弟的注意力拉回到快乐的事上去。又开始不停的集中火力攻击她表弟的阳具了。

　　“我们这么久没见面，让表姐看看你的忍耐力有没有增长啊？别那么快就射哦。你的阳具变的很吓人哦，握的我心儿鹿跳。告诉你哦，你虽然没看过表姐的裸体，但你表姐的男朋友也一样没有看过哦。他想看我死活的不让他得逞呢。”她们两表姐弟抱着笑成一团。

　　我本来还想阻止她们的，但听到她们原来是在我女友还没认识我之前就开始了这样的的关系，我就不能说些什么了。更何况她们是中表之亲，这样做并不是乱伦啊。我收起了妒忌的心，决定和她表弟一起分享我女友这大胆又善良的一面。

　　“那茵姐你也没有和你男友那个呢…？”她表弟心虚的问道。

　　“当然没有，怎么忽然害羞起来了，什么那个这个的，你想问我们有没有做过爱是吗？他连我的身体也还没见过，更何况做爱？我也只帮他射过十来次精而已，也没有特别的去取悦他呢，他要射就射，不射我就睡觉去。但他可是很尊重我的，不象你，都缠着我不放，让你射了一次又一次。”女友甜甜的说道。

　　“那表姐夫很可怜哦。”她表弟同情我道。

　　“所以你还身在福中不知福，好好的射你的精吧。”女友微笑的道。

　　她们俩慢慢的又被欲火点燃了。女友更连她表弟的上身的睡衣都脱去了。现在她表弟身上什么都没穿了，全身上下都被我女友爱抚着。她们都在全心全意的取悦着，没留意到门外的我。

　　女友开始双手握着她表弟那发涨到七寸的阳具，不断的大幅度的在套弄着。她们的舌头有时候也交缠着。女友则不断的在他表弟耳旁娇喘呻吟着，仿佛被爱抚着的不是她表弟而是她自己。大幅度的动作让到女友的睡裙足寸足寸的往上移，女友也没有空闲的手去把睡衣拉下整理好。女友平时穿睡衣是不戴奶罩的，因为女友的奶子大，戴奶罩睡会不很舒服。慢慢的睡裙已经移上到看见奶子的下半球了，但女友还是继续全心全意的双手握着她表弟的阳具不断的套弄，不断的抽动，仿佛怕她表弟的热诚会减低。

　　女友还顽皮的在她表弟的耳边淫叫道：“我的睡裙…啊~快走光到看到奶子了，呜~”

　　她表弟则装好心的喘着气的问道：“那要我帮你把你的睡裙拉下来吗？啊…啊…”

　　“那不行，这样你不就摸到我的奶子了吗？你好坏呀！就想摸我的奶子…”说完女友更大力的套弄了。

　　上移的睡裙阻碍了我女友的动作，我女友缩性停下手来把整件睡裙脱去。再度躺下时，身上就只剩下一件内裤了。女友还是一样的把右手穿过她表弟的腰下，左手却再次环抱着他的腰，紧紧的把他暴涨的阳具握紧。不同的是这次没了睡裙的阻隔，两个火热的身躯也同样的紧紧的靠在一起，而我女友丰满的奶子和发硬奶蒂则不断的在给前方她表弟的背部揉着。

　　“许久没给你射精了，今天就让你射到爽个够吧！”女友脸红含蓄的道。

　　“感觉到吗？我把睡裙脱下了呢，我那两颗连你表姐夫都没见过的奶子今天就先给你搓着呢。表姐的奶子还不小吧？”女友脸红但骄傲的说道。

　　“表姐真的把睡裙脱下了啊？我就说我表姐对我最好了，说过的话没有不算数的，对吗？”她表弟享受的呻吟着。

　　“怎么？”女友不解的问道。

　　“你忘了刚才不是说怕没地方让我射精吗？茵姐答应了让我射到茵姐的阴道和子宫里去的。现在茵姐不是正把你的睡裙脱掉，再来把内裤脱下和把腿张开就行了”她表弟不死心的说道。

　　为了更一步的刺激女友她表弟，女友陪他一起疯，淫声道：“想我把内裤脱下，把两腿分开，然后握着你的阳具慢慢的把你的龟头引到我的阴道口是吗？但你的阳具的马眼流出太的多淫水了，我的阴道口也很湿啊，这样子你的阳具很容易会插进去的。”

　　“不会的，我只在你的阴道口浅浅的套弄而已，不会插进去的。”她表弟听见我女友不再那么的坚持，就马上辩白说道。

　　我女友这时大声的呻吟了几声，好象拗不过她表弟般应道：“这样也好，反正我连睡裙都脱去了，再把弄湿了的内裤脱了也没关系是吗？我的阴道也很痒啊，表姐的淫水也不断的流出，弄到床单都湿了，明天给你表姐夫看见就不得了，你能不能把你的阳具给插进来塞这我的阴道口，不让那些淫水继续流出来呢？不要只是在阴道口浅浅的套弄而已，好吗？”

　　女友她表弟没命似的说：“好！好！让我插进去吧，我求求你~”“呜~”

　　女友的右手继续大力的套弄着，然后就把她表弟的阳具的包皮给往下慢慢的退下，只剩下那颗红的发紫的龟头。左手却伸到嘴上用舌头把掌心弄湿，然后就让左手回到她表弟的阳具上不断的抚弄摸恃，来回几次就把她表弟的阳具整支弄的湿湿热热的。

　　“我先把你的大龟头大阳具准备一下，这样湿湿热热的很舒服吧？”女友爱怜的问道。

　　“啊~”“啊~”“啊~”“表姐快让我插进去，我快要射了！”女友她表弟大声说道。

　　“不行啊，你只可以抽插表姐的阴道，不可以射精到表姐里面去的，你忘了吗？”我女友见目的就快达到，配合着她表弟的答道。

　　“来，我帮你戴避孕套吧。不然我们如何做爱呢？你不是想帮我塞着我的洞口吗？”我女友温柔的说道。说着我女友就爬起身到睡床旁的几子上，拿下其中一片避孕套。原来我女友刚才回我房间拿的就是这样东西，她什么时候买回来的呢？我怎么都不知道？还买两打这么多？是特地为它了帮她表弟射精才买的吗？女友起身的动作，把她的裸体都暴露在表弟和我的眼前，我和她表弟都快激动的射精了！

　　“表姐。你的奶子太挺，太美了，我只是看见你裸体就忍不住想射精了。”她表弟激动的忘情说道。

　　“我这样并不算完全裸体呀，我的小裤裤都还没退下来呢。你先别想射啊，我还有东西奖励你。”我女友用双手把她那对傲人的奶子捧起轻轻的摇了摇，脸红红笑道。

　　我见到她表弟看到我女友特意的勾引他那淫荡的画面，他那阳具涨的连青根都现出来了，更别说那肿涨龟头。我的龟头也是一样。

　　“看好了表弟，让茵姐补偿一下可怜表弟的阳具哦。”说罢我女友就把避孕套含在口里，往她表弟的阳具套了下去，我女友不断的吞含着她表弟的阳具，一直到把整个避孕套都套好。套好后，我女友任不断的用她的舌头去挑拨她表弟那暴涨了的阳具。

　　她表弟好象也舒服的忘记了要插到我女友阴道的事了，只懂得不断呻吟大叫。

　　“表姐！我要射了！”话还没说完，她表弟就开始乱射起精子来了。

　　我女友用鼓励的眼神望着她表弟，再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴巴的工作，说道：“射吧，用力射吧，多射点，射死表姐了！”我女友欣慰的看着那套着避孕套的阳具顶端，因为她表弟不断射精而不断股涨着。两手仍然深深的套动着那激动的正射着精的阳具。

　　忽然有几滴精液从那避孕套的顶端给喷了出来，应该是避孕套抵受不住她表弟的阳具射精的冲力，把避孕套给射裂开了数个小洞，精液就喷了出来。

　　我女友先是吓了一跳，然后朝她表弟笑笑，就用嘴把正射着精的阳具连避孕套给含了起来。看着女友弯着腰的给别的男人的阳具含在口中，喉咙正咕噜咕噜的把那男人从避孕套里射到漏出来的精液都吞掉，身上那两颗挥圆坚挺的奶子则因为地心吸力的引力衬托着，傲然的暴露在空气中，我也开始不受控制的握着阳具射精了！

　　她表弟大概射了整三十几秒才把精子都射完，真的比我厉害多了。我女友这时也松了口气，嘴巴离开了她表弟的阳具，说道：“好啦，精子都射完了吧？嘻！还能再来吗？”说完得意的嘻嘻笑了起来。

　　“表姐你好奸诈哦，说好让我进去的。”她表弟气鼓鼓脱力的说。

　　“我没说不让你进去啊？是你太没用这样就射了精吧了。下次有机会再说吧。”女友装无辜道。

　　“真的吗？你没骗我？”她表弟太可恶了。

　　“真的，茵姐不骗你，我们是表姐弟亲，和你交合做爱只要你想要做的话我是没所谓的，更何况我也很享受。但第一次进入我阴道的阳具必须是我深爱的男朋友的，那我男朋友才无话可说嘛。让表姐尽了本份，再看你乖不乖，我才会考虑让你那可恶的阳具进入我身体内哦。”女友又再次甜甜的说道。

　　“那你快叫表姐夫用他的阳具插进你的阴道和你交合吧。”她表弟兴奋的说道。

　　“要你多事！你表姐夫才不象你这般好色。看情况吧，你可以的话多留几天，为了你，我只好免为其难的便宜了你姐夫，提早和他合体交欢，但你可不许偷看我们哦，我会害羞的，这样行了吧？小色鬼！快去睡吧，茵姐要过回去了。晚安。”我女友深情的吻着她那表弟，一边回答道。

　　“因姐，我看得出你好爱表姐夫哦，别装模做样了，你想了很久了是吗？我猜表姐夫不是不好色，是太过尊重你而已，不如我帮你暗示一下他怎么样？”她表弟体贴的说道。

　　我女友只笑了笑算是回答。

　　我女友把射过精的避孕套从她表弟的阳具上除了下来，想了一想，然后把剩余的避孕套都放进床前小几的抽屉里去，再起身把睡裙给穿好。这又让那小鬼饱了眼福了。

　　为什么女友把剩余的避孕套都留在她表弟的睡房呢？难道是她们还要再用吗？

　　我心想待会女友经过这一定会踩到我射的精液的，但没时间清理了。听到这里我匆匆忙忙的回到自己的睡房去了。

　　我的女友小茵-女友表弟的周末宿夜（二）

　　话说我匆匆忙忙的摸黑回到自己的房里去…

　　我才刚回到床上躺下不久，女友就跟着进回到我们的房间里了。只听见她把她那表弟射过精液的避孕套随手丢进我书桌下的纸萝，然后转身站到我假装熟睡的面前，弯着腰轻轻的吻了我额头一下，就回到床的另一边躺下睡去了。女友很快就睡着了，我听见她那均匀的呼吸声。她大概累坏了吧？从早上忙着为她表弟收拾好客房，然后又在厨房忙了一个下午弄菜。刚才又到她表弟的房里帮她表弟…

　　我心中虽然一时很难接受，但看见我女友这么大胆却又真的很兴奋。听见她和她表弟谈话中提到我时，我女友总是带着甜甜的笑容，我深信她是真的很爱我的。只是她未免对她表弟太过“爱护”和“照顾”了，竟然连她表弟在生理期间都为她表弟排出阴裹里的精液，好让她表弟不会因为阴裹里有太过多的精液而产生生理和情绪问题，难怪她表弟那么好的脾气，态度都是那么的从容不迫，原来是因为有个那么温柔体贴的表姐每个晚上帮他打手枪射精。

　　可能是因为女友的关系，她表弟不但在生理期间得到充份的照顾，连带他的阳具都被她表姐从十二岁起就让它勃起射精，难怪现在不过是十六岁就有整七寸长。阴裹更因为不断的得到刺激，连精液也制造的特别多，一晚竟然可以射精数次，这可难为我的女友了。幸好我女友也不差，懂得让她表弟兴奋的让阳具暴涨，好一次过的把精液都射出来。但我想这只不过让她表弟的阴裹更刺激，制造出更多的精液而已嘛。我女友竟然还承认了是她表弟的私人射精性玩具，真是的！

　　胡思乱想了好一会儿，我也迷迷糊糊的睡着了…

　　忽然我听见有人在门外轻轻的敲了敲门，轻轻叫道：“茵姐。”

　　身旁的女友也轻轻的下了床，慢慢的把门打开，随着她表弟笑眯眯的到隔壁客房去了。我起身看了看钟，才不过是早上五点半而已。我心头一紧，心想难不成她表弟又想再多来一次吗？我赶紧也轻轻的下了床，慢慢渡到她表弟的客房门外，再轻轻的把门开了一线，往里头望了进去。

　　果然不出我所料，女友又再次的握着她表弟那勃起的阳具，在不断的抚弄着。这次她们不是一起躺在床上。只见她表弟坐在床沿，女友则跪坐在地板上，为她表弟神情专着的玩弄着她表弟的阳具。女友虽然身上还穿着睡裙，但跪坐的姿势刚好让她那身深深的奶沟露出在她那低胸的圆领睡裙外。女友的那对奶子则因为女友的动作而不断的一抖一抖着。薄薄的睡裙再也遮掩不了女友那粉红色泽的奶蒂。只看得她表弟的双眼欲火直冒，我真担心她表弟会忍不住把我女友给强奸了。

　　女友也明明知道她表弟的那双欲火狂冒的眼睛正望着自己那丰满的奶子，但她还是脸带微笑的横了她表弟一眼，反而把上半身俯的更低一点，把那对奶子的三分二都露了出来，同时加大双手套弄着她表弟的阳具的动作，让她那对奶子能配合着她的动作而尽情的摇晃，好满足她表弟的欲望。我只见到女友那丰满的双峰，就象是要裂衣而蹦跳出来一样。

　　“怎么尽往表姐的奶子看啊，我只不过是穿的清凉点而已嘛。”女友向她表弟撒娇道。

　　“要是…啊…要是表姐以后在外都穿的这么清凉的话，我可不敢想象了。啊…”她表弟双手紧握着床沿舒服的答到。

　　“现在的女生不是很多都穿的很清凉吗？有什么好奇怪的。”女友不解的问她表弟道。

　　“如果每个女生都生的象茵姐般美，奶子又这么丰满，又穿的这么引死人的话，我看每个男人大概都会成了强奸犯了。啊~表姐我好舒服，再套深点嘛。”她表弟色迷迷的对我女友道。

　　“谁要你这么贫嘴讨好我哪。你把所有的男人都说的想真的强奸我一样，那我以后还那敢出门去啊？我岂不是有可能被轮奸？我不要，你们怎么可以轮奸我嘛。”女友又想挑起她表弟射精的欲望，用着动人的呻吟声回答道。

　　“没关系的表姐，以后你出门只需多带几个避孕套，那就算有人要强奸你，你也不必怕他们会射精在你的阴道啊。”她表弟真的被我女友的话题挑起了兴奋感，他那阳具也开始不自然的跳动了。

　　“你好坏哦，不救我，就只知道教我多带几个避孕套。不知道如果我肯为他们象现在这样套弄他们的阳具使到他们射精的话，他们不知道肯不肯放过我呢？”女友发觉到了她表弟阳具的反应，继续呻吟道。

　　“如果他们能舒服的象我现在这般，也许可能就会放过你吧。但是他们可能色精后又会再次勃起的啊，那你还是有可能被奸哦。不如你让我把阳具插进你的阴户里，那别人岂不是不能够强奸你了吗？”她表弟认真的想了想，然后天真的答道。

　　可能在想象着她表姐被强奸的画面吧，他的阳具和龟头涨的更大了。

　　“那怎么办？他们真的能象你这样射完再射吗？如果想强奸我的是你的话，我岂不是很危险？不行，我要把你的精子都套的射完出来，免得你待会强奸我时，阳具插进我阴道里射精，那我会被你射出的精液烫死的。”女友似是疯狂般不断大力的套弄她表弟的阳具。

　　“啊~啊~茵姐你提醒了我，我等一下就把你给奸了，我要把我的阳具整根都插进你阴户里去，然让…然后…啊~”他表弟也陷入自己的幻想中，大声的喘气呻吟道。

　　“然后什么？然后怎样啊？是不是要射精在我阴道里啊？不行，你不可以射精在那里的。”女友知道她表弟射精在即，马上空出一只手来拿出两片避孕套，用口撕开后把避孕套含到口里去。

　　“茵姐，我要射了，要射了！啊~啊~”她表弟的阳具颠抖到更厉害。

　　女友见状马上把嘴套上他表弟的阳具，想把嘴里的避孕套给他表弟的阳具套上。岂知只套进了她表弟阳具的龟头的顶端，她表弟就开始不受控制的射精了，溢出的精液弄到她表弟的阴裹都沾到了。我女友这时索性把避孕套吐掉，直接用嘴大力的吸着她表弟的阳具，好让那些精液不至于射到到处都是。但就在我女友开口吐掉避孕套的一霎间，她的脸狭都被她表弟那仍不断大力射着精的阳具的一些精子射个正着。更有数滴精液则弹跳射到女友的奶子上。

　　女友的手放开了她表弟的阳具，改为紧抱着她表弟的腰部，嘴则不断的大力套弄正冒着精液的阳具。只见女友无计可施下开始咕噜咕噜的喝下她表弟的精子。女友不断的吸着她表弟泉涌而出的精液长达二十几秒后，她表弟的阳具就不再射精了。女友见她表弟射完了精，嘴巴就离开了她表弟的阳具，改为用舌头来为她表弟清理溢出的精液。她表弟的阳具虽然刚射了精，但仍然是坚挺异常，反而因为精液及我女友的津液弄得湿湿的发亮挺立着，显得威猛得很。女友爱怜的望着她表弟的阳具，仍继续不断的舐弄它，直到她表弟的阳具开始软化为止…

　　第二天早上当我醒过来时，女友又已经安安稳稳的睡回到我身边了。我细心的看着我女友，她脸上的精液已经洗去了，但我发觉到那些不小心滴到她奶子上的精液却还没被抹掉，可能是女友没注意到，又或忘了抹掉吧。我爱怜的轻轻吻着我女友的唇，让后下床去想到厕所去梳洗。刚好女友的表弟也在这时候把房门打了开来。

　　她表弟精神奕奕的向我说道：“表姐夫早。”

　　“你也早啊，昨晚睡的还好吗？”我表示关心的问道。

　　心想女友表弟的身体还真好啊，昨晚一连尽情的射了两次精，今早睡起身来又好象个没事人般好精神。我也不禁佩服他的体力。

　　“很好啊，很久没试过这这么舒服了。”女友表弟伸了个懒腰，诚恳的说道。

　　“那就好，我还担心你会不习惯呢。”我心想你昨晚当然舒服了，我女友为了让你舒服的尽情射精，不顾一切的性挑逗你，连射了两次精还会有什么不舒服的，但我可不能让他知道我昨晚偷看他和他表姐的好事。

　　“你先去梳洗吧。”我心念一动对她表弟微笑说道。

　　她表弟道了谢后就进厕所去了。

　　我回到自己的房间里，到我书桌下的纸萝一瞧，我女友之前在里面丢的避孕套不见了。应该是女友昨晚帮她表弟第二次射精时，连同另外两个避孕套都一起丢到屋外的垃Q桶去了。我不禁瞧着这纸萝一脸茫然着，回想起昨晚发生的事到底是梦还是真的。

　　“老公，早上好。”女友这时也醒了，笑眯眯的向我说道。

　　“老婆，怎么不多睡一会呢？”我回过神来，勉强挤出一点笑容答道。

　　“你不是要去晨跑吗？我来给你弄早餐，等你回来时一块儿吃。”女友说着就起身到厨房去了。

　　我呆在房里，听见房外她表弟在给我女友道早安，然后她们又不知道在说些什么，一起大声的笑了出来。我大力的抛了抛头，收拾好心情，然后换上了休闲服走到客厅去了。只见她表弟笑嘻嘻的对我说我可以进厕所后，就自行回房里去了。

　　再出来时她表弟已经换好了休闲服，我也刚好也洗好了脸。我女友就对我说道她表弟也有晨跑的习惯，要我和她表弟一块儿跑步去。

　　我和她表弟一块儿出门开始跑步，一路上她表弟和我谈了很多的东西，由他所读的科目，到所我修着的科目，从机车到女人身上都概括在内。原来她表弟可不是省油的灯，对很多事都有自己独特的见解，我倒也为女友有个出色的表弟感到欣慰。她表弟也问了很多关于我和我女友的事情。我也回忆着女友所发生过的糗事说了很多给他听。我们兴高采烈的谈谈说说，不知不觉就绕着我平时跑步的地方跑了两圈，然后我们就转回家吃早餐去了。

　　正吃着间，女友就问道她表弟难得到这里来为何不多住几天呢？她表弟表示他原本是到这儿找朋友的，今晚就要走了。女友问了他朋友的地址，说道这很近我们家嘛，你可以去找你朋友玩乐，晚上就到我们家睡啊。女友说完向我打了个眼色，要我也帮忙留她表弟。

　　我心想这你岂不是没有好睡了嘛，心是这般想，但嘴却之好配合我女友，诚恳的挽留她表弟继续留在这了。

　　看的出她表弟还真的打算离开，脸也带着些许的为难。但经不起我女友的再三要求，只好答应下来了。我女友不禁大声欢呼着。

　　吃完早点，她表弟就播了个电话给他朋友，说道可能要晚点才能到他朋友家去。我在客厅阅早报的时候，她表弟溜了进去厨房帮她表姐一块儿洗碗。我听到我女友压低声音的说道：“怎么这么急着走呢？难道你不想我多陪你几晚吗？你不想念表姐，表姐却很想念你呀，难得你来到这儿，就当作是陪陪我嘛。”

　　她表弟答道不想我女友这般的辛苦，我女友忙道她一点也不辛苦，只要见到她表弟快乐的模样就什么都值得了。我听到这心想到，难得她表弟还这么为她表姐着想，不往她表姐这么疼爱他。我心中觉得有这么一对表姐弟真的很难得，心中的不快逐渐放下了。心想反正是射射精而已，没什么大不了的，而且又是自己的亲表弟，总算得上是自己人，不是别的男人，我也就觉得不很吃亏了。

　　过了一会儿，我又听见她表弟问她道为什么买了这么多的避孕套，女友笑这说不然你这几晚那么多的精子想射到那儿呀？我女友又说避孕套可不便宜，买的时候对着男店员又尴尬，她辛苦买回来的避孕套一定要每个都让她表弟的阳具射过精才行哦。她表弟兴奋的说道，那么多的避孕套她表姐岂不是每晚都要过来帮他弄才用的完吗？我女友说道，所以才要你多留几天嘛，不然用不完的避孕套她只好晚上拿到屋外去帮流浪狗们射精好了。她表弟连忙表示他一定会用的完的，说罢她们又一起大声笑了出来。

　　这天下午我和女友就带着她表弟逛了逛我们这很有名的名胜地，大包小包也买了些土产，想说可以让她表弟回家时带回去。她表弟为了表示谢意，坚持请我和我女友吃了顿丰富的晚饭。

　　晚上我们一起看完电视节目时就各自回房睡觉去了。不用说，到了整十二点钟，女友又下床到她表弟的客房去了。

　　我自然也悄悄的跟过去偷看，不放过由我女友主演，这么难得的春宫好戏。女友每次都配合着她表弟的想象力，尽量说些令人听了脸红心跳，阳具暴涨的淫声浪语来刺激她表弟的阳具，不弄到她表弟的阳具射精射到精液变稀，她表弟露出满足的笑容就不罢手。我的阳具在门外也随着她表弟的呻吟而一起射了，但这次我已经懂得准备一块布，好让我射精时用。

　　今晚女友索性在她表弟射了精后，就陪着她表弟睡在一块，不回到我房里来了。可能我女友想到待会又要过回去会把我给吵醒。我在客厅胡乱的躺了阵子，果然天快亮的时候，房里又传出了我女友夹着她表弟的呻吟声。

　　这次只见她表弟象只狗般用脚和手站在床上，双脚张开的老大，女友则躺在她表弟身下，把头伸进她表弟张开的双腿之间，用着双手在为她表弟卖力的着打手枪。当她表弟的马眼流出过多的淫水时，我女友就用舌头把那些淫水都舐掉。每次当我女友用舌头在舐她表弟的阳具时，她表弟都大声的呻吟，然后死命的想将整支阳具都插进我女友的嘴里来个痛快。但我女友就很技巧性的避开，然后把她表弟的情绪及阳具慢慢带上射精的暴发边缘，最后才在她表弟要射精的数分钟前，疯狂的吞吐她表弟的阳具直到她表弟又把浓浓的精子射了出来。

　　一连两晚，我都在门外偷看着客房里我的女友在为她表弟的大阳具射精。自第一晚后，我女友就不再主动的脱下睡裙了，这又让我内心好过了些，而每一次当她表弟就快要射精的时候，我女友就会用两个避孕套来让她表弟射，不再每次都把他表弟那些浓浓的精液都喝下肚子里去。她表弟也很尊重我女友，我女友不想做的他都完全不勉强我女友。我就越来越放心让他们玩在一起了。

　　第三天晚上，她表弟回来的时候手里那着一部新型的录像机，她表弟说他与他的朋友都是喜欢玩摄影的，还说要他表姐当模特儿呢，我女友大声说好，当场还摆了数个姿势让她表弟大显身手呢。

　　她表弟也真的蛮内行的，当他把刚才为我女友所拍的片段，重播在我们家的34寸电视上时，我女友兴奋的大叫。只见我女友在电视上，身段尽显，风姿卓越的舞动着。忽然见电视的画面变成了青绿色，电视中我女友穿着的白色衬衣忽然消失不见了，女友的两颗大奶子随着女友的舞步暴露在电视前的我们，继续的晃动着。女友在电视里竟然大跳艳舞。我们呆看着画面近一分钟，女有才醒觉过来，然后连忙把录像机关掉。

　　女友脸色全红大羞的问到她表弟怎么把她拍成这样子，她表弟说道应该是不小心按到了夜间拍摄用的红外线摄影钮才会这样的，他并不知情，我也忙帮忙她表弟解释。女友气消了反而对这红外线摄影很感兴趣，她表弟也很仔细的说了很多有关拍摄的事给我女友听。

　　当晚我又偷偷的跑到隔壁房门外去偷看我女友和她表弟“偷情”。只听她表弟说道原来他特地的带回来这部摄影机，是想录下当我女友帮她表弟打手枪时的画面，好让她表弟回去时能够看着我女友的样子，听着我女友的淫声浪语来自己自慰。我女友大羞的连说不行。

　　“刚才不是让你拍到我的裸体了吗？”女友拒绝道。

　　“茵姐说过如果还穿着小裤裤就不叫裸体的，不是吗？况且刚才只不过是普通的上身裸体而已，拍摄时间又很短，我只看这些画面不能完全勃起的。”她表弟试着说服他表姐。

　　“我不是不让你拍摄，我是担心你有了我主演的这部春宫戏后，你回到家会毫不节制的不停对这电视里的我疯狂射精，那我不正是害了你吗？你听我说，如果你想看着表姐射精的话，不如常到表姐这里来，我答应你，你想怎么玩就怎么玩，想射几次就射几次，好吗？我的小宝贝。你忘了我是你的私人专属射精师吗？你自己自慰，怎及的上表姐帮你射精舒服愉快呢？”我女友脸红红的对她表弟承偌说道。

　　“不会的表姐，我答应你我会节制的。”她表弟继续的想说服我女友。

　　“乖嘛，除了这件事，茵姐什么都答应你，我真的很担心你控制不了自己呀，再说，要是你让别人也看到了这卷录像带。我怎么办啊？羞也羞死我了。来，别多说了，茵姐等不及要帮你射精了，你想帮表姐拍春宫片，以后有的是机会嘛，再不然就偷偷下颗春药让表姐吃，那时我不是就随你拍。”说着女友主动的帮她表弟退下睡裤，然后用脸挟不断的抚摸着她表弟那勃起坚挺的阳具。

　　我女友只不过是说说而已，想不到他表弟听罢，立刻转身兴奋的从旅行袋里拿出数颗药丸来。

　　“茵姐，你还没试过不由自主的发情吧？想不想试下？”她表弟兴奋的说道。

　　我女友眼望着这数颗鲜红色的药，心里想不到她表弟竟然真的有这种春药，她可是从来都没有服食过这种东西的。但我女友不想今晚一连两次都拒绝她表弟，只见她把心一横，微笑的对她表弟说道：“想看我发情也可以，但是你必须保证你今晚真的不能拍下任何的影片。”

　　说到这里我女友就主动的从她表弟的手上取了两颗药丸就往嘴里吞下去。我心想拿只吃一颗就糟了，何况我女友一吞就吞下两颗这么多。看到这一幕，我的掌心开始冒汗。

　　“还有不能借这机会用你的阳具插入我的阴道里，我论是我多么发情，多么的浪…”只见女友停了停后继续说道：“就算是你最后你真的把阳具插进来，也一定不可以在我里面射精哦。”

　　我女友大概也怕自己控制不了这两颗春药的药效吧，她一再的对她表弟说道。

　　“不行，如果待会我真的控制不了自己，你就把我送进你表姐夫的房里去。你答应我可以吗？”女友试着保护自己说道。

　　她表弟见我女友答应了吃药，兴奋的过来紧抱着我女友连声说道他不会对我女友强来的。我女友听了就安心多了，开始和她表弟热吻起来。才没两三分钟，我就见到我女友的身体开始发红，跟着就开始不停的微微参着汗了。只见她表弟不停的爱抚着我女友的全身，从嘴吻到我女友耳珠，再从耳珠吻到颈项，然后再用他的舌头舐到女友开始不停的浪叫起来。

　　我女友这时把双腿夹的紧紧的，然后不停的摩擦，我竟然看见有一丝淫水从我女友的下体流往她的大腿。她表弟拥着我女友这正开始发着情的动人尤物双双的倒向床去。然后就手忙脚乱的替我把那这刻只懂的呻吟的女友的睡裙退下，我女友这时想抗拒也不可得了。

　　微红的皮肤显得我女友那对34D的奶子更是引死人，更别说现在侧裸裸的连奶蒂都暴露着。只见她表弟正用着他那灵巧的舌头，给我女友的奶蒂慢慢的舐着，不用说他正想努力的帮我女友吞下肚子去的春药催发药性。我女友则双手捧着她自己的奶子在不断的在揉着，然后尽量配合她表弟舌头的动作把奶蒂自动的送到她表弟舌头上。

　　她表弟见到药效竟然这么的厉害，躺在身下的表姐已经发情的完全失控了，只懂得大力的搓动自己的奶子来寻找快感。她表弟就低下头去，在她表姐的耳边询问着她表姐是否要把内裤也退下来，我女友连回答的力气都好象没了，只不断的喘气然后一直点着头。她表弟得到了我女友的同意，就开始把我女友的小内裤慢慢的脱下来了。脱内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤都湿的不得了，双腿又不自由主的紧夹着。只见她表弟半推半强来的才成功把我女的内裤给脱去。

　　脱下内裤后，我和她表弟都看得呆了眼，我女友的阴户整个都湿的不象话，那些阴毛也都湿得黏成一片。她表弟这时就强行的把我女友的双腿给挣开，然后就把自己的双腿跪到我女友那不断冒着淫水的腿间。我女友象是抵受不住春要的药性，拼命的想把双腿夹起来摩擦自己的阴阜及阴蒂。一边呻吟着要她表弟吻她那发涨的奶子的奶蒂。

　　被强行打开大腿后，女友显得很慌张，可能是意识到不能够合起腿来保护自己不被男人的阳具强行插入吧，但这淫荡的想法也正触动了心底的那些火热的欲望。

　　女友越是想把双腿合起，她表弟就越是把她表姐的大腿挣得更开，因为这种刺激，女友的阴户更是淫水狂冒。终于，女友那粉红色湿透的阴户就在这种情况下暴露在我和她表弟的面前。只见那因为发情的关系正因为冲血而肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好象是在勾引她表弟的情欲般。那大小阴唇更是因为冲血而向外翻着，女友那让我和她表弟疯狂的阴道口就这样而被暴露着，洞口正流出大量的淫水。那些淫水流出我女友的阴道口，在顺着洞口流往在下面的屁眼，经过屁眼后才把屁股下的床单给弄的湿透。

　　“你给了什么…春药我吃？竟然这么厉害，我全身都快…都快爽死了，都是你不好，我底下的淫水正…啊~…流个不停呢，你行行好，想个办法帮我的阴户止止痒啊，我就快要疯狂死了。”我女友双狭如潮的说道。

　　“表姐，我双手正忙着给你搓奶呢，我看不如你自己想办法吧。”她表弟的双手回到我女友的奶子上，一边正戏弄着我的女友说道。

　　“你好坏，你…啊…真的很坏啊~”女友无可奈何，只好不断的挥动着双手，想寻找些什么来满足自己的发了情的阴道里的那种空虚感。

　　正混乱间，我女友刚巧摸到了她表弟那支正硬的发紫的阳具。手握着那发热的阳具，我女友的表情想是好受了点，然后就不自由主的把那根发热的阳具拉往自己的阴唇上去…

　　我的女友小茵-女友表弟的周末宿夜（三）

　　当我女友表弟的阳具那火热的龟头贴近她的阴唇时，我看见我女友的身体很明显的在不断的不自然的抖动着，然后女友不知觉的大声呻吟起来。她的阴道口流出了比刚才更加多的淫水，黏黏的淫水直把床单弄的更加的湿。我女友那忽然而来的失控大声呻吟好象把她表弟吓着了，只听她表弟连忙把嘴揍到我女友耳边小声的说道：

　　“茵姐，小声一点嘛，你叫的太大声了，这样会把表姐夫吵醒的。茵姐…”她表弟重复了两三次，但我女友好象一点都没有听进去似的继续大声的浪叫。

　　我女友只是不断的把她表弟的龟头磨擦着自己的阴唇，然后再向那发涨了的阴蒂不断的搓弄着。她表弟只好任由女友握着他的阳具不停的从女友的阴蒂上来回的擦弄，再从阴蒂滑到阴唇，再来就让龟头抵在湿的一塌糊涂，不断流着淫水的阴道口上。

　　阴道口的淫水只一会儿就把她表弟的龟头弄的湿透了。她表弟见她表姐仍是在大声的呻吟着，所以只好腾出一只手来好掩盖着我女友的小嘴。

　　被我女友这么淫荡的握着自己的阳具来回的磨擦着阴道，是男人都会疯狂吧！只见她表弟大力的把我女友握着他那硬的有点发疼的阳具的手拉开，然后改为用自己的手直接的握着阳具在我女友的整个阴户到处疯狂的磨擦着。

　　我女友则仍然疯狂的用双手摸拉着她表弟的手和他的阳具，不断的利用她表弟那满是淫水的阳具表面来为自己的性器自慰。

　　女友又不时的把她自己那沾了满手淫水的双手大力的搓动她自己的奶子。

　　“插进来…插进来呀…”我女友不断的对她表弟重复着。

　　“啊~啊~多等一下。啊~”她表弟着仍然在享受着阳具在我女友阴唇上磨擦着的快感。

　　“已经够湿了，可以插进来了~我要和你的阳具性交啊~”我女友好象恢复了一点神智，但对性的欲望却仍然是完全的不受控制。我知道她现在真的渴望能有阳具合她性交了。

　　“再等一下，我要把精子先射出在你的阴道口一次，这样我的阳具等一下才能持久些。再等我一会儿，啊~不然我怕我才刚开始插进去就会不受控制的射精啊。”她表弟把他的阳具抵着我女友的阴蒂，然后大力的套弄着自己的阳具。

　　“那你就快射吧，我真的…等不及了，我的阴道很难受啊！别自己打手枪了，插进来…射在里面也一样啊，别担心太多了，啊~”

　　“平时你的阳具射完精后都很快又可以硬起来的。快点嘛，你平时不是一直嚷着要和表姐性交吗？”

　　“要不然就…先…把龟头…插进来，龟头进我的阴道后…你才继续打手枪好了。你从来没试过把龟头…塞进表姐的阴道然…后自己打手枪吧。你以前…有没有对我的阴道性幻想过呢？”

　　“表姐你别那么性急嘛，我不喜欢你把自己弄的好象路边的妓女，好象谁都可以和你性交做爱似的。我性幻想中的茵姐可是很纯洁的，她可是个天使，一个没有性交过的处女天使。”原来她表弟从小就对我女友的身体充满性幻想的。

　　“我在你心目中真的象似天使一样吗？”我女友用淫荡的眼神望着她表弟的问道。

　　她表弟没有回答，只是对着我女友微笑着，然后对着我女友的阴道口更大力的套弄自己的阳具。

　　“你怎么知道我是个没性交过的处女天使呢？说不定我住在天上时已经为天上的所有天神都射过精，都和他们都发生过性关系呢？告诉你，我不是个纯洁的处女天使，而是个全身都被男人射出的精液沾满全身的性爱天使啊~”我女友又开始淘气了。

　　“天上的天神因为受不了不停的和我性交，而把我派到人间来，为天下所有的雄性，有阳具，能射精，能性交的动物能快乐的享受性爱。你就是我的第一个目标了，然后就是别的第二个男人，第三个男人，再来是雄的狗，雄的马，甚至是雄的猪，只要是能射精的都行啊。”我女友又开始她那充满性引诱的幻想了。

　　“你有见过不断的为自己表弟的阳具不断射精的处女天使吗？就算是天使，她一定不是个处女天使了，我猜她一定和我现在一样不停的引诱她表弟的阳具和她自己的阴户性交的。天神给了男人粗大的阳具和女人能让男人的阳具舒服的射精的阴道，本来就是要他们性交的啊~”我女友正发情的爱抚着她表弟那对正用力握着阳具，对着她的阴道口不断打着手枪的双手。

　　“每一条阳具都有享受抽插女人阴道的权力的，表弟你能把你的性权力用在我的阴道吗？我从没性交过的处女阴道已经湿透的为你阳具的插入准备好了，我的子宫也在期待着你的阳具能大力不断的把精子射进来。”

　　“我们…我们来开始…性交吧~”我女友羞耻但很淫荡的对她表弟说道。

　　完了，我女友要和她表弟开始做爱了，我还要继续的看着她表弟把他的阳具一寸一寸的没如女友的处女阴道吗？我女友这次真的是自讨苦吃，被她表弟的春药害死了！

　　我见势头不对，她表弟的春药太过霸道了，再不出面阻止她们的话，我看我这顶绿色的帽子就戴定了。我想阻止她们还有一个原因是因为，我女友和她表弟今晚之所以会出现这样的情形是因为我女友吃了春药而引起的。我知道这不是我女友的本意，如果我不阻止她的话，她醒过来后一定会后悔死的，说不定她因此觉得对我不起，就这样跟我分手也说不定。我不想，也不能跟她分手，因为我是很爱她的，这时候她正等待有人能救她，我怎么能坐视不理呢。

　　就算是她表弟见怪也没办法了！

　　我只那么的犹豫了一下想考虑清楚，她表弟却已经用左手把女友的大小阴唇给张了开来，让那些迫不及待的淫水能顺利的流出来。我想是她表弟不想我女友的阴道因为过多的淫水，而导致太过的滑，这样当阳具插进去处女阴道时，快感就没那么强烈了，她表弟还没那么笨啦。

　　女友也因为她表弟的亲密动作而更行刺激了她的身体，只见她把双腿张的更开，好让她的表弟能顺利的执行男人的天职。双手也从背后撑起了她的上半身，羊脂般的上身就那么一丝不挂的让她那对会让每个男人都望的欲火狂烧的奶子，毫无遮掩的暴露在她表弟和她男友的面前。

　　她表弟见到他表姐，用了对一个对处女来说是非常淫荡的动作，来代替了对他这根阳具的呼唤，他不自然的深呼吸了一口气，左手仍然用着手指撑开了我女友的阴道口，右手却握着自己那支被我女友玩弄时，沾满了淫水的阳具，慢慢的朝我女友的阴道口进发。

　　“淫荡的性爱天使，我们要开始性交了…”她表弟这时已经把他阳具的龟头抵着我女友的阴道口里，发红的阴唇刚好遮住了她表弟的龟头，换句话说，她表弟的龟头已经开始没入了我女友的阴道了。

　　“啊~”我女友的阴道因为被那突如其来的阳具龟头的进入，涨的充满了成为女性以来，最大的满足感。虽然进了去的只不过是她表弟的阳具的一颗龟头，她却仿佛是感觉到她表弟整个身体都开始进入了她的体内去。我女友舒服的大声叫着春，期望她表弟的阳具能更深的进到自己的子宫去。下体也配合着我女友的心思，排出更多的淫水，好让正努力进入她阴道的阳具能更轻易的深深的进入体内。

　　终于还是开始了！但我并没有放弃拯救我女友的行动。我轻轻的把门小心的关上，然后再大力的敲了敲她表弟客房的房门。

　　“小杰，你睡了吗？”我努力的装作平静的声音说话，虽然心想可能就在刚才关上房门，然后敲门的杀那，我女友和她表弟的性器已经紧紧的连在一起了。

　　“还…还没有。”我想她表弟可能被我忽然的叫声，吓的连阳具都软掉。

　　“有事吗？”她表弟看来已经恢复了镇定。

　　我把耳朵贴近了房门，然后开始想办法把她表弟给引出来。

　　“我睡到刚才被肚子饿的声响吵醒了，想要你表姐给我下个面吃，却发现你表姐不见了。”我试探的说道。

　　“我不知道表姐在哪里哦。”她表弟正努力的镇定的回答着。我听见这时她表弟正对我女友说道我发现了女友不见了，正在找寻她呢。我女友连忙对她表弟说千万不能让我知道她在她表弟的房间里。

　　“你表姐可能上了厕所，我不是问你这个，我是过来叫你陪我一块儿去宵夜的。”我笑着把话说完。

　　“好，我刚巧也肚子饿了，我马上就出来。”她表弟知道如果不陪我外出的话，西洋镜马上就会被扯穿的。因为他以为我认定我女友在厕所里，事实上我女友就在他的房里。要是过了一会儿，我见不到女友出来的话，哪还有不穿的。

　　“表姐的下体很难受哦，你真的要出去吗？不出去行吗？”我女友因为春药发作的关系不舍得让火热的阳具离去。

　　“不行的表姐，待会我开房门的时候，你就站在那个角落别作声，别让表姐夫见到你哦。今晚我们是性交不成的了，如果你想继续性交的话，明晚你再过来吧。待会我们出去后，你就去洗个冷水澡，这样就会比较好一点的。我开门出去了。”她表弟耐心的劝说着我的女友，还吻了吻我女友的脸狭。

　　幸好她们还没有真的开始性交。我蹦紧的心放了下来。等她表弟开了门走了出来，我们就宵夜去了。

　　“让表姐夫带你到这里有名的野味店，去吃些能壮阳健体的补药。”我由衷的大声说着，我今晚实在太高兴了，我救了女友的贞操，但却让她表弟尝不到处女的滋味，所以只好另行安慰她表弟了。

　　回到家时，已经差不多是凌晨四时了。看见她表弟累的回房去后，我想女友和她表弟待会五点的一场大概就玩不成的了。进房去时，我女友已经可爱的乖乖睡回在我们俩的床上去了，身上还散发着淡淡的香皂味呢。我搂着女友，深深的吻着她的唇…

　　隔天早上，我和她表弟一早就起身跑步去了。然后我就载着她表弟到他的朋友处去，而我就自行的回家，陪我多日来累坏的可爱女友了。

　　我们好久没这么无拘无束的享受二人世界了，我要求女友打扮的漂漂亮量的，穿上我送她的无肩的超小号吊带小背心。我们当天在外头玩到晚上十时许才回到家。回家途中我们顺道去她表弟朋友的家去接她表弟。

　　她表弟的朋友见到我女友的傲人身材时，阳具竟然马上有了反应。我女友的外套早就在车子里就脱下了，所以下车去接她表弟时，把大半的酥软奶子都露了出来，因为这件小背心我选了超小号的，所以不能穿奶罩，不然就会把奶罩的样式印了出来。可能晚上的空气有点冷吧，女友的奶蒂和奶子傲然的挺起着。

　　我想我女友的奶蒂这么明显的挺着，任谁也知道我女友没有戴奶罩吧。年青人就是这么的没忍耐力，看见女生穿的清凉暴露一点就勃起了，多么失礼啊。

　　我女友只在一旁抿嘴的小声的笑着。

　　回到家我女友就吵着我喊累，要我陪她进房睡觉去了。我对着她表弟做了个无可奈何的手势，就随着他表姐进房去了。她表弟竟然也做了个“了解”的手势回应着我，忽然我觉得我和她表弟好象是认识了很久的好朋友般，她表弟不再只是我女友的表弟而已了。

　　今晚可能我女友玩得实在有点累吧，十二点已经过了，但今天她竟然没有象平时般爬起身来到她表弟的睡房去。我心里闷纳着，一半很安心，另一半竟然很失望。女友既然没动作，我今晚当然不用熬夜了，我的睡意又开始催眠着我了…

　　睡着睡着，身旁的女友又悄悄的爬起身来下床去了。这几晚我都在担惊受怕中渡过，女友的动作马上把我惊醒了。我就说了嘛，我女友这般的“爱护”她的表弟，哪里会有一晚没好好照顾她表弟的性欲呢，也可能是我女友也开始迷恋着她表弟的阳具射精时，那杀那间在她表弟脸上的快感和满足感吧。

　　看看钟，现在已经是六点许了，这么迟了虽然天还没量，我女友竟然还敢跑过去和她表弟亲热。我当然也随着出动去了。

　　当我想照久打开门缝时，发现今晚她们竟然把房门给锁上了，大概是我女友怕我会随时醒过来时，突然的闯进去吧。我匆匆的回房去取出后备锁匙来把门给打开了一条小缝。

　　只见我女友已经换上她昨晚穿的那件我送她的吊带小背心，下身还穿上了一件黑色的超短的迷你裙，然后妖艳的骑在她表弟身上，缠着她表弟热吻着。

　　“这么迟了，不怕表姐夫忽然醒过来找不到你吗？”她表弟担心她的说道。

　　“我已经把房门上了锁了，你看你，担心的阳具都硬不起来了。昨晚你表姐夫不是带了你去吃壮阳的补品吗？你没多吃点啊？我听人家说，吃了壮阳药的男人，阴裹会制造出大量的精子，性欲会变的比平时更加冲动，阳具还会更加的持久哦。是不是真的呢？”我女友笑淫淫的问她表弟。

　　“我只觉得吃了补品后，下体发热，性欲确是高涨。刚好表姐夫带我经过一条站满了妓女的街上…”她表弟只回答到一半…

　　“你不是召了妓女来发泄吧？”我女友大惊失色的问道。

　　“我才没那么不争气，把精子浪费在那些妓女身上。要喂的话，我不会喂我表姐哦？”她表弟讨好着我女友。

　　“这样才对啦，怎么有私人的射精师不用，要到外面去沾花惹草呢？难道是我这个射精师长的不够吸引，不能满足你的性欲吗？我有什么比不上外面的女人，你可以告诉我啊，我会好好的学习的。我既然要当你的射精师，就一定会努力的当个出色的性玩具的，我这个性玩具有着真实的嘴唇能为你口交，34寸D的奶子让你搓弄，还可以为你奶交哦。”我女友呻吟的勾引着她表弟。

　　“你怎么会不够吸引呢？我的朋友即使没吃壮阳药，看见你性感的打扮时就勃起了。”她表弟笑嘻嘻的安慰着我女友说道。

　　“那你呢？你朋友勃起时，你的阳具有没有勃起呢？我猜今晚你的朋友一定会幻想着我穿着这身性感的打扮，自己打手枪射精呢。你说他会不会呢？那象你现在，有的看，又有的玩弄我，手不用套动，我还会为你打手枪射精。你的朋友很可怜哦。”我女友已经开始帮她表弟退下睡裤，双手努力套弄她表弟那半软的阳具了。

　　“表姐你猜的真准，不仅是我的朋友会幻想着你打手枪，连那些今天见过你的男人都不能自拔的幻想着你，然后对着你射精呢。但我朋友会比他们好些，因为他不用幻想我今天穿着性感的茵姐的身体就能打手枪啦。”她表弟笑着说。

　　“怎么？难道我真的会去为你朋友套弄他的阳具帮他射精呀？你肯我都不会肯的。”我女友甜甜不依的说道。

　　“茵姐你别乱说，我怎么会让你去摸别人的阳具，更别说让他们射精在你身上。但是我今天却不小心的播放了那天我为你拍摄的那段影片给他看。他看了之后就不肯把那卷你露奶的带子换给我了。他还说从来都不曾看过这么美的女人跳艳舞呢，当你今晚来接我时，他才知道电视里抖着奶子跳艳舞的春宫片女主角就是我亲爱的表姐。”她表弟得意的说道。

　　“你怎么那么的不小心啊？那么我以后岂不是成为了你朋友的性幻想对象，被你朋友常常的幻想奸淫了？”我女友见她表弟提到这件事，阳具登时发涨，就一点都不以为意的配合着她表弟的性幻想，开始玩弄起她表弟的阳具来。

　　“嗯，他在我面前就迫不及待的掏出阳具来大力的自己套弄，双眼发直的瞪着银幕自慰起来了。我见到竟然有别的男人看到了你的裸体，还在对着银幕中的你打手枪，我的阳具也兴奋的勃起，和他一起不停的重播那卷带子，直到我们都把精液不受控制的射到银幕上。”她表弟兴奋的说着。[/sell]

　　如果觉得我所发的帖，不错的话。就回应一下吧，你的回应，是我分享的原动力。

　　2004-11-1520：59

　　dd073102风之妖精

　　积分973金钱11658发贴891注册2004-8-12状态离线“呵呵！你学坏了，竟然和别人一起的意淫自己的表姐。表姐的裸体就那么的不值钱吗？”女友又不依的说道。

　　“反正我都不是茵姐选定的第一个性交对象，除非…”她表弟幸幸然的说道。

　　“又想对表姐干什么坏事了？”我女友脸红红，微笑的问道。

　　“我想我不能接受茵姐把自己的处子之身交给别的男人，我想我会难过到疯的。不如…”只见她表弟从枕下拿出了一支和他自己的阳具大小相似的假阳具来。

　　“你就让这支假阳具来穿过你的处女膜吧…”她表弟竟然哀求她表姐做这样的事！

　　“这怎么行？我们不是说好了让表姐夫的阳具来为我破处的吗？你怎么能作出这么过份的要求呢？我们这样做会伤害到你表姐夫的，对不起，表姐不能答应你这个要求。”我女友尝试温柔的说服她那可恶的表弟。

　　只听她表弟正施展挥身解数的爱抚着我女友的侗体，一边把她表姐的衣物逐件逐件的脱下来，一边尽全力的挑逗着我女友，想我女友因为发情而不自觉的答应他这个疯狂的要求。

　　后来我女友因为不象扫她表弟的兴，就免为其难的答应她表弟用这根假阳具来自慰给她表弟看，还准许她表弟拍摄下来以便日后观看。她表弟才不再缠着我女友自行破处。只见我女友起身到床前的小几，取出一片避孕套来，然后坐到她表弟的面前去。她们俩个就这样面都面的坐着瞧着对方，双方的双脚就这样的互叠着，让俩人的性器有了适当的距离。

　　我女友为了更加的投入表演，竟然向她表弟要了一颗昨晚吃过的春药，和着津液吞了下去。

　　我女友就这样左手抚弄着她表弟正逐渐发涨的阳具，右手就握着那支假阳具慢慢的磨擦着自己的下体。没多久，我女友又好象昨晚般挥身微微出汗，全身白白嫩嫩的皮肤开始发红，阴道口开始冒出淫水了，因为有过昨天的经验，我女友并没有象昨晚般完全失控，反而不断的对她表弟淫淫的发出浪笑。

　　她表弟老早就设定好拍摄的摄影机，放到适当的角度开始拍摄起来了，双手则对着这面前的这个引人的侗体，开始不断的打着手枪起来了。

　　我女友见自己的阴道开始很湿又开始痒起来，就撕开了避孕套到封袋，取出里面的避孕套，慢慢的当着她表弟的面，把假阳具套好避孕套。我女友的动作使道她看起来真的很淫荡。虽然我今天很累，但也顾不得的掏出自己的阳具打起手枪来。

　　把假阳具套好避孕套后，我女有用舌头舐弄着这根假阳具。左手被她表弟的手握着，在一下一下的慢慢套动着她表弟的阳具。这时我女友笑道：“嘿，这支假阳具…啊~好象比你的真阳具还粗…还长呢？你想看我如何自慰？只让这支假阳具…再我阴蒂和阴…唇上抚弄好象不够吧？我打算…打算让这支假阳具…”我女友因为春药开始发情起来，连话也说的断断续续的。

　　“这支假阳具…可是你带回来的，你自己可别吃醋哦~”只听我女友继续说道…

　　“我要让你眼睁睁…可怜的看着这支假阳具…插进我的阴道里面去！”我女友心念一动，想改变主意，顽皮但坚定的说道。

　　她表弟听的呆了好一会儿，目光懈怠的直望着我那裸露全身发红的女友。

　　“来，我的阴道很湿了，帮我张开我的阴唇…我要开始了。”我女友拉着她表弟的手，来到自己的阴唇旁，然后命令她表弟道。

　　她表弟的阳具因为他双手离开，而不断的跳跃着，显得她表弟现在异常的兴奋。我女友则双手反握着这支假阳具，开始将它的假龟头慢慢的挤进那紧闭着的洞口。我女友不自觉的开始叫了出来。

　　[sell=3]“啊~~~啊~~~”女友这时只把假阳具龟头的小部份挤了进去，她昨晚可是连她表弟的大龟头整颗都挤完进去呢！

　　她表弟把我女友的阴唇挣的更加的开来，好让她表姐能顺利的把假阳具都挤入阴道中。只见我女友喘着气，试了挤了数次，都不能挤进整颗假龟头，就只好把假阳具抽出，好回回气，才继续的插入。没想到才把假阳具拔出，阴道里的淫水竟然如洪缺堤的向外流出。我女友一惊之下连忙又把那支假阳具用力的挤进自己的阴道口去。

　　就这样，竟然就把假阳具连龟头带着一节假肉棒插进了约一寸。我女友两眼反白，舒服的说不出话了，只懂得大声的喘着气。她表弟也不比她好过，淫水从马眼处顺着肉棒流到连阴毛都沾上了不少，这时她表弟就缩回自己的右手，好继续的为自己涨的发疼的阳具打手枪。

　　我女友这时再也顾不得她那可爱的表弟是喜是悲，只是懂得不断的抽出那段假阳具，然后又狠狠的插进去。进进出出之间，女友的阴道好象是能习惯这根假阳具的粗大，速度渐渐加快了起来，慢慢的又把假阳具挤进了寸许进去。那支套着避孕套的假阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮的正叽叽作响的进出我女友的处女阴道。

　　“啊~~~~啊~~~~你就是想看表姐这样破处吗？我插的对吗？是这样的插进去吗？啊~~~”我女友爽的半疯的笑着叫着她表弟。

　　“表姐，你好美，好淫荡啊~~~~啊~~~~”她表弟兴奋的回应着。

　　我女友让那假阳具进入两寸许后就不再往内挤了，她告诉她表弟还不想现在就破处，就这样让假阳具顶到处女膜就好了。

　　只抽插了两三分钟，我女友就不受控制的开始达到高潮了，只见女友每次把假阳具抽出时，假阳具都带出一大片淫水。我女友想大声的喊出来，但又怕吵醒了睡在隔壁的我，只好自己掩盖着自己的嘴巴，然后尽情的喊叫。闷喊从女友那性感的嘴巴传了出来，不知情的人如果听见我女友这把声音的话，一定以为是有人在强奸我的女友呢！

　　女友在高潮完后第一件事竟然是把那根满是淫水的假阳具抽了出来，然后脱下那被自己弄的湿湿的避孕套。因为我女友从她表弟的表情就知道他也就快射精了，这时候也来不及另外取出避孕套帮她表弟套上，只好用我女友自己用过的避孕套了。

　　她表弟也很配合的放开双手，让我女友为她套好那湿湿的避孕套，然后再继续的看着她表姐为她表弟提供性服务了。

　　“表姐为你套的避孕套，是表姐刚刚才高潮过多，是不是温温湿湿的很舒服呢？”我女友鼓励着她表弟，幻想着她表弟的阳具象刚才那假阳具般，进入我女友的阴道时的样子。

　　“嗯~~~啊~~~啊~~~我就要射了！茵姐，我要射了啊~~~~”她表弟已经不行了。

　　“射吧，射吧，就好象射在表姐的阴道里一样~”我女友更加大力的套动这她表弟的阳具。

　　叽~~叽~~的几声响，她看着她可爱的表弟正开始不受控制的射起精来了。我女友这时竟然用她的舌头舐了舐她干躁的嘴唇，然后咽下了喉咙里的津液。

　　等到她表弟射完了精液，我竟然听见我女友对她表弟说，刚才她的高潮很刺激，现在春药的药效还没过，所以她还想再自慰一次。她表弟欣然的回过身去床几里取出另一片避孕套来，然后顺手的撕开了避孕套，替她表姐把假阳具套好避孕套。我女友则吃吃笑着看她表弟帮她套着避孕套。

　　她表弟套好后就把假阳具递给我女友。

　　“套错了。”我女友把假阳具推了开去。

　　“怎么会呢？”她表弟一脸茫然的问道。

　　“我是说，你套错了阳具了。我要的是这根啊~~”我女友温柔的抚摸着她表弟那仍微微勃起的阳具说道。

　　“表姐，你…”她表弟一脸喜色的说道。

　　“表姐要你插进来，但不是真正的性交哦。你的阳具只可以象这根假阳具般，在进入我的阴道后，碰到我的处女膜时就要停下来哦，我想大概可进来两三寸吧？这样好不好呢？就当作是表姐刚才拒绝你的补偿好了。只是你的阳具还刚射过精，还行吗？”我女友脸红红的发情说道。

　　“行！行！”她表弟听罢，阳具马上又挺起的老高的待命了。

　　只见我女友慢慢的面对面坐近她表弟的身前，让她表弟的阳具碰到自己的阴道口才停下。

　　我女友用一手磨擦着自己火热的阴蒂，另一手抚弄着她表弟那还算半软的阳具。

　　“别戴避孕套了，我要你享受到表姐阴道的温度。但待会记得别射精在里面啊。”我女友淫荡的提醒她表弟。说完就扶着她表弟开始发硬的阳具进入她那刚高潮完的阴道去了。因为才刚有支假阳具进入过我女友的阴道里去，所以她表弟只尝试了数次就不很费力的把龟头挤进了我女友的阴道里了。

　　“嗯~~嗯~~~原来真正的阳具这么的热的，烫死表姐了！一早知道表姐就早些让你的阳具插进来就好了…啊~~~~啊…啊~~~~啊~~~~我终于尝到性交的滋味了”我女友体内的春药又开始发作了。

　　“我也是很舒服啊~~~~~~表姐…表姐~你里面很紧，很火热呢！”她表弟当然也爽到不知人间几世了。

　　这次在我女友进进出出的不再是支假阳具了，而是一支货真价实的男人的阳具，一支随时都会射精的阳具啊！我内心大叫着！看着我女友表弟的阳具就这样叽叽作响的进出我女友的阴道，我心里正的不是很滋味，虽然她们还没算是真正的在性交着。

　　“啊~~~”我女友开始了她第二次的高潮了。因为高潮而不断收缩着的阴道也带给了她表弟的阳具无与伦比的快感，弄的她表弟也马上就要射精了。

　　“表姐，放开我，我又要射精了！啊~~~~~”她表弟大声的呻吟道。

　　只见她表弟把那正抽插着我女友的阳具大力的拔了出来，再半空中就开始射精了。我女友一大片的淫水也被带了出来，还在高潮着的阴道口正象鲤鱼嘴般一张一张的滴着淫水。

　　激射而出的精液和淫水弄的我女友和她表弟满身满脸都是，她们就这样紧紧的拥抱在一起，享受着彼此的性器所带来的强烈高潮…

　　床边的摄影机就这样把我女友和她表弟荒淫的一幕，毫无保留的都摄进带子里去了。

　　看着我女友一脸的满足，我把门小心的锁好，然后轻轻的关上，唯恐惊醒了正高潮后的她们。我把射过精的布丢到洗衣机旁，心想着如果能把那卷带子弄个备份，就回到房中继续睡觉去了。

　　我的女友小茵-女友表弟的周末宿夜（四）

　　自从我的女友让她表弟的阳具进入过她的阴道后，我女友进入她表弟房间时就不再穿内裤了，甚至进房后还立即连睡裙都脱掉。可能女友觉得反正都让她表弟尝过了鲜味，就没必要在遮掩什么了，更何况我女友很高兴她表弟这般的迷恋我女友的裸体呢。我女友对自己的身材一路来都非常有自信，尤其是她自己那对34D嫩白丰挺的奶子，平时就算没有奶罩的杯托，我女友的奶子都不见得会下垂。我想这分自信都是多亏我平时在她身边不断的赞美她的缘故吧？

　　可能是我女友和她的表弟才刚开始对性爱开了窍，女友的表弟开始经常要求我女友用她的阴道来为她的表弟射精，我女友不肖说也很享受当她表弟把火热粗大的阳具插进自己的阴道时，那种酸q空虚的阴道被撑满的感觉，看她在她表弟的阳具进入后，就马上自动自发的开始用自己的阴道去套动她表弟的阳具就知道了。她表弟能跟我女友这种动人尤物般的美人玩这种性游戏，自然也是乐此道而不疲了。

　　接下来才两个晚上，我女友和她表弟就把自第一晚开始，剩下的十多个避孕套都用的一个不剩了。我原以为当避孕套用完时，我女友就会和她表弟结束这场闹剧了，岂知我女友毫不介意避孕套已经没了，今晚仍然是继续的过去她表弟的房间，为她表弟提供这种特殊的性服务。这天晚上，我又躲在门外偷看她们进行这种半性交的性行为。

　　“表姐，我抽屉里的避孕套都用完了哦。”她表弟提醒着我女友。

　　“我知道啊。”我女友笑迷迷的答道。

　　“那今晚怎么办？我们还继不继续呢？”她表弟为难的问到。

　　“那就要看你今晚想不想和表姐亲热？让我看看你的阳具老不老实？”只见我女友扶着她表弟慢慢的站起身来，然后熟练的帮她表弟退下睡裤。她表弟的阳具老早就为我女友今晚的节目作好准备了，完全勃起的阳具对着我女友的脸，不断的随着她表弟的呼吸在微微跳动着。

　　“看来虽然避孕套都给你用完了，但你好象还不想放过我哦，嘻…”我女友脸红心跳的说道。

　　“不如今晚表姐就让我把精子都射在表姐嘴里，可以吗？”她表弟小心的问道。

　　“不行啦，你射的精液太多了，而且我不太喜欢精液的味道哦。不如我们现在就出去买避孕套好吗？要不然你今晚就不能射精了。”我女友竟然提议道。

　　“都已经整十二点多了，太夜了吧？”她表弟还蛮为我女友着想的。

　　“傻瓜，通常情侣都在这个时间才亲热的嘛，这时候买避孕套刚刚好呢。我们一起去买，茵姐想知道你喜欢哪种避孕套，那下次你再来时，我就懂得买哪种。”我女友微笑着说道。

　　“好，表姐你先回过房去和表姐夫说一声，我换好衣服就出来。”她表弟听到这里兴奋的对我女友说道。

　　我适时的回到房间里假装睡熟，我女友才推门而入。当然我女友这时把衣物都穿好了。她把我摇醒，说道她觉得有点肚子饿，想和她表弟出去附近宵夜。我装做半睡不醒的对女友说道，我也有点肚饿，不如就一起去吧？我女友忙以疼爱我为理由，说想让我继续睡，她们会为我带宵夜回来，回来后再唤醒我。我就配合的说道那好吧，外出时小心哦。

　　我女友着我转过身去，说想换件裙子才出去。

　　我听话的转过身去，然后笑问我女友：“现在又不是出外去偷情，这么晚了，只穿件紧身衬衣和那么短窄裙，想出去勾引男人啊？”

　　我女友笑说：“你怎么知道我不是出去和男人偷情呢？我正是和我表弟约好今晚就出去玩乐呢。我们待会儿顺手的去买几盒避孕套，因为我们可能会直接上酒店去，你猜我们一个俊男，一个美女，女的则打扮的这么性感僚人，又带着这几盒避孕套，会在酒店的房里干什么呢？”

　　“会不会是想研究不同牌子的避孕套有什么分别呢？”我打趣的问道。

　　“我的老公真聪明，但你只答对了一半。”我女友假装神秘的说道。

　　“怎么说只答对了一半呢？”我奇怪的问我女友道。

　　“因为为了更彻底的研究，我会要求我的表弟套上避孕套，然后我则会退下衣物，然后一丝不挂的裸睡在酒店房里的大床上，把大腿打开，让我表弟的套上避孕套的大阳具试着和我性交，好让我们能认真，慢慢的研究不同牌子的避孕套究竟有什么分别啊。”我女友仿佛想气我般，妖艳的对我说道。

　　“这样试法不太正确哦，你应该让你表弟的阳具先不带避孕套的性交一次，然后大方的让他在你阴道里面射精。之后才用避孕套，这样才能知道更加细微的分别呢。可惜你表弟的阳具射精次数有限，你们一个晚上可能试不到多少个不同的避孕套哦，要不要我过去帮忙啊？”我挑战女友问道。

　　“你放心，我表弟的性能力很好的。保证一个晚上射精六七次都不是问题！”我女友骄傲的回答道。

　　“你怎么这么的清楚你表弟的性能力呢？你有和你表弟性交过了吗？哈！”我心想你表弟一晚能射几次你当然清楚，我女友这次说溜嘴了。

　　“去你的，你才和门外的母狗性交过，凭我的天使清纯的脸孔，魔鬼的34D身材和23寸的腰围，我就不信不能让我表弟连射数次精，再说，就算我表弟真的不行了，外面男人多的是，可能他们的阳具都是七，八寸长呢。我只肖把腿张开，那个男人能不把他们的阳具乖乖的套上避孕套，然后插进来让我研究呢？”我女友也自知失言了，连忙补救的说道。

　　这时房门外的表弟在催我女友了，我女友向我笑了笑，然后吻了我一下就飘然出房去。我也不闲着，女友才刚关上客厅的门，我就马上的换上衣服，紧随着她们去了。一路上我女友和她表弟搂搂抱抱好不亲热，好象她们真的相似一对情侣似的。我则只好酸溜溜的跟在她们远处。

　　当她们经过我们家附近的便利店时，我女友拉着她表弟并没有进到里面去。可能是太晚了，夜里显得特别的安静，我在她们身后清楚的听到我女友和她表弟的对话。原来我女友对她表弟说不能在我家附近的便利店买避孕套，以免将来我和我女友又到这家便利店买避孕套时被店员认出来时会尴尬。没想到我女友还蛮为我着想的，我心里仿佛感觉到一丝丝的甜意。

　　又走过了数条街，来到另一家便利店时，我女友才推门而如。幸好这家便利店面面积蛮大的，我在她们入内后才从门外一闪而进。柜收银员是位看起来蛮有书卷气的年青男生，大概是在附近的大学就读，晚上则到这家便利店打工吧。我女友则友善的朝那位店员笑了笑才往内里卖小吃的部门走去。

　　这时候我听到我女友她表弟，对我女友说他想到隔壁的杂志社去看看。在我女友点了点头后，她表弟就自行到隔壁的杂志社去了。店里就只剩下那男店员，我女友，及我这可算可有可无的客人了，因为我进来时，那男店员还把注意力集中在我女友这漂亮的女生身上，大概没注意到我进入了便利店吧。我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼向我女友的方向望去。

　　我女友这时从小吃部走了出来，向着柜走去。我知道她的目标是放在柜旁的避孕套架。

　　只见我女友随手拿起一个避孕套仔细的读着避孕套封装后的说明，读完后就换了另一个。那男店员就呆呆的望着我那漂亮可爱的女友。

　　忽然我女友朝那男店员问道：“对不起，这里放的避孕套都是散装的，我想要这个牌子两盒，请问你有存货吗？”

　　“哦？！是，我找找看，请稍等一会儿。”那男店员脸红红的马上转身到身后的储物柜寻找我女友要的那牌子的避孕套。

　　好不容易那男店员手忙脚乱的找到了两盒避孕套，就转回身来，把避孕套去放到柜面上。

　　我女友正准备付钱的时候，忽然拿起了其中一盒避孕套，向那男店员问道：

　　“你好象拿错了这一盒了，我要的是超大码的。”我女友微笑的对那男店员说道。

　　“啊！我记起你了，你是上个星期来过的那位漂亮小姐，我还记得，那时你也是买这牌子的避孕套两盒。”那男店员一边给我女友换过另一盒避孕套，边向我女友说道。

　　“嗯，你记性真好，但是你是怎么记得我的呢？”我女友开心的问道。

　　“象你这般漂亮的小姐不多，我倒是很记得您的长发和你的身材…”那男店员忽然自知失言的停了下来。

　　“没关系，我已经习惯了我这34D的吸引力了。”我女友不以为意的为那男店员解糗道。

　　“您上个星期才刚买了两盒，不是吗？”那男店员打趣说道。

　　“然后呢？”我女友不解的问道。

　　“我意思是说，两盒里有整整二十四片避孕套哦。”那男店员不好意思回答道。

　　“嘻，假若我是你女朋友的话，你猜你一星期要用几盒呢？可能就不止是两打，那区区二十四片避孕套了，对吗？”我女友取笑那男店员说道。

　　那男店员脸色全红的不敢回答我女友这露骨的性问题，但下半身却勃起的老高。我女友自然把男店员的糗态都看在眼里了，就对他说：

　　“避孕套是用来给男生的阳具勃起时射精用的，但未必一定要做爱或性交才可以让阳具射精的啊。”我女友暧昧的对那男店员说道。

　　那男店员不解的看着我女友。我女友叹了口气然后笑了一笑，然后把手举到胸前，然后脱开了紧身衬衣最高的一颗钮扣，露出了她胸前那深深的奶沟，右手不断的摆动，做了个打手枪的手势，说道：

　　“平时也可以帮我男友在看到其他女生象我现在这样走光，兴奋的勃起时，帮他射精自慰时用啊，那就不会射到到处都是精液了。我看你现在就可能需要用一片避孕套呢。”我女友故意戏弄那男店员说道。

　　那店员的裤子隆起的顶端看的出有点湿了，但却强忍着当无事般拿了张表格给我女友说，回去写下使用这款避孕套的感想，下次拿到这里来逞交参加，就有机会赢巨奖。

　　我女友顽皮的看了看他隆起的裤档，想了一想写到：

　　[“亲爱的，你怎么忘了…啊…戴我买给你的避孕套就…啊…啊…把阳具插进来了呢？如果你的阳具忍不住在我的…啊…嗯…子宫里射精的话，我就会怀孕的啊。”感觉不到爱人戴着避孕套就开始和我性交的我说道。]

　　写完后我女友就双手把参赛表格，递给那男店员面前，让后边呻吟的把内容出来。

　　“这样写可以吗？”我女友仍是半呻吟气喘的问道。

　　正好就在这时，我女友的衬衣奶子那部份的第二颗钮@负荷不到我女友34D的奶子就蹦了开来了，白哲丰挺34D的奶子和那要命的奶蒂就这样暴露在那男店员的面前，幸好现在电内没其他人。

　　那店员眼睁睁的看着我女友的裸露在外的奶子，就这样忍不住的打了个哆嗦，说道：

　　“我…我不行了！射…射了！”说着就开始射起精来了。

　　我女友见状就马上握紧他的双手，顾不得自己那对丰满，颠抖着的奶子说道：

　　“别紧张，放松你的身体，大力的挺动你的阳具，让你的精子尽量射出来。”说着马上就放开了那男店员的左手，改为帮那男店员解开他裤子的拉链，再把他的内裤大力的往下拉。

　　那男店员的勃起正射着精的阳具就这样的被我女友的右手握着，然后大力的反手的套弄着。

　　这时我女友的左手也放开了那男店员的右手，往上移到他的颈项，然后就这样左手搂他的颈项，右手握着那男店员那雄纠纠的阳具深深的套动着。我女友这时仍不望鼓励着那男店员说道：

　　“好大好火热的一条阳具哦，看你射出的精子是多么的多呢。对！就是这样，再多射一点，多射一点…”

　　“啊！”我女友忽然传出了一声惊叫声。原来是我女友在反手套动那男店员的阳具时，不小心的把阳具的角度微微向上扬了扬，刚巧这时那男店员的阳具一股精液正激射而出，喷到了我女友的嘴角。我女友为了刺激那男店员多射几股精液，竟然伸出舌头把那男店员刚才射在她嘴角旁的精液都舐到嘴里去了。

　　那男店员看到我女友这大胆的一幕，也不负我女友所望的大力射出几股浓浓的精液。好一会而，那店员才把精液都射干净。我女友连忙边把衬衣重新整理好，边道歉的说道：

　　“对不起，我只是一时贪玩，不是故意害到你的阳具勃起射精的。”

　　那店员忙说没关系，不关你的事，说道只是见到我女友这么漂亮就忍不住想射精了。我女友临走前笑着说道：那我以后岂不是不能多来了？我每来一次你的阳具就要射一次。记得下次见到我时要套好避孕套，可别在胡乱的射精了。

　　售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答…

　　我的女友小茵-新护花使者的出现（一）

　　话说这晚我的女友和她表弟晚上夜出，一起到附近的便利店去买她们俩谈情用的避孕套，我自然也紧紧的跟着她们身后。没想到我女友在她表弟离开了便利店的那一阵子，竟然就在店里就为那个因为我女友性感大胆的装扮让阳具马上勃起，但却得不到发泄的售货员射精。我女友在为他射了精之后就满意的在柜上面拿起纸巾，为他的阳具小心翼翼的清理着，然后才为自己双手抹干净，最后才站起身来把衬衣从新拉好。只见她拿着手里新买的一袋避孕套，打算走出这家便利店到隔壁的杂志社去寻她表弟。

　　没想到那名售货员在我女友即将步出大门的时候，把我女友叫住了。我想不会是这臭小子谷精上脑，想乘机会要和我的女友来个合体交欢吧？我的心不禁怒意暗生，心想小茵这次真是好心作坏事了。他可不同我女友她的表弟，要是他真的想和我女友亲热，在我女友体内射精的话，我可是绝对不会允许的！

　　“小姐，你…你就这样走出去吗？”那售货员吞吞吐吐的说道。妈的！这小子果然不怀好意。

　　“哦？不然你想怎么样？我可不是你想象中那种随便就能和人上床性交的女子哦！更何况你的阳具已经射过那么多精子了。”我女友连忙用双手把衬衣的衣领用力拉紧，担心的解释道。

　　“不是的，小姐，你误会了我的意思了。我是说你的衬衣…你的衬衣的钮@掉了，就这样在夜里走动不是很方便，更何况…何况…上面又沾到了几滴我的精液…”那名售货员马上脸色全红的分辨着。

　　只见他拿起挂在身后的一件浅蓝色的针织毛衣，然后走到我女友身前去，把那件毛衣递给了我的女友。“对不起，请你将就的把这件毛衣穿上吧，今天才刚洗好的。”他脸带害羞但微笑的对我女友说道。

　　“刚才真对不起，我这么无礼。”我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头回答道，把紧握着衣领的手松开，再度的让她那34D的奶子毫无保留的暴露在这男店员的跟前，只稍微用衬衣堪堪遮住自己粉红色的奶头，然后双手把毛衣接过。

　　“一路上小心，再见。”那售货员微笑的说到，但他眼里看起来对我女友火热的侗体很是舍不得。

　　“谢谢你，你真是个体贴的好男孩。对了，明晚也是你值班吗？”我女友在他面前毫不吝啬的摆动她那充满着曲线美的侗体，就这样性感的在开了对上两粒钮，露出大半酥胸及深深的奶沟的白色衬衣外把毛衣套上，然后看着他问道。

　　“应该是吧，但最后得看店长的安排。有时候会被调到前两条街的那家较大的店去。”他不解的看着我那可爱又俏皮，但是又大胆又性感是的女友说道。

　　“真的吗？我就住在那里附近而已哦，太好了！那我明天晚上就来找你，这样就能把你的毛衣还给你了。”我女友大喜的说道。然后就这样挥着手离开了这家便利店。

　　唉！我真是一个小人，原来这个少年是个正人君子，我不自由主的对他好感大生。心想这个年头像这样的少年太少有了，在这么晚的夜里有个这么可爱的美人对着他露奶子，帮他的大阳具射精，他竟仍然没有被色字冲昏脑袋，反而还能体贴的照顾我女友，想到这里，我不禁感到对他很是惭愧。我以后再也不会随便的用小人之心来猜忌别的男人了。还是我女友行，对任何人都这么的大方得体，难怪我身边的亲朋好友都对她赞不绝口呢。

　　在女友离开便利店后，我趁那售货员不注意的时候，才从角落处走出来。当然，我还要装出才刚进来的样子。然后我随便的逛了逛店里所卖的商品，最后我拿着一瓶鲜橙汁到柜前面去准备付帐。

　　“还有什么需要的吗？先生。”那售货员对我有礼貌的问道。

　　我看了看柜，然后指着那售货员身后的橱柜说道：“麻烦你，请拿给一盒那个有颗粒的避孕套。”我想小茵好像有意要和我开始做爱了，我得买些避孕套准备准备才行，如果用不着的话，就干脆丢进她和她表弟的房间，让她们用好了，应该不会浪费。

　　“好的。”那售货员马上转身去取出那盒避孕套。

　　“谢谢惠顾。”那售货员把我要得东西都包好，然后递了给我。

　　“辛苦你了。”我向着他道了声谢，心想你射完了精还要继续熬夜工作，真是有点辛苦啊。

　　我步出便利店后赶忙搜寻着我女友及她表弟的踪影，刚好捕捉到她们俩转进了前面的一条街道上去，幸好我出来的及时，不然今晚准跟失。她们大概也在那家杂志社逗留了一会儿吧。我打开了刚买来的鲜澄汁，然后一边喝，一边快步的跟了上去。

　　才拐了个弯，我看见有好几条野狗紧紧的跟在我的女友和她表弟身后。我女友好像相当害怕的样子，不时回头望望身后那几条凶巴巴，不断发出低鸣声的野狗。我因为怕被女友发现，也只好放慢了脚步，把距离拉远，免得被她们俩瞧见。

　　我女友眼见那几条野狗越跟就越接近她们，吓的马上拉着她表弟加快脚步向前走去。我想以她表弟的身手，该不置于被这几条野狗咬伤吧，但是有五、六条之多呢，应付起来可不轻松呢，搞不好今晚可能还要挂彩。而我女友更可能在他表弟应付野狗攻击时，被其他的疯狗咬伤呢！我不禁也加快脚步的跟上去，好在必要时上前动手。

　　遇见疯狗最忌就是开跑，你一开跑，疯狗就一定也跟着追着你不放的攻击你。我女友的表弟拉着我女友的手，想要制止我女友快跑。但是来不及了，那群他妈的疯够果然看见前面的人要跑，就马上全体冲了上去，想要攻击我女友及她表弟。我女友的表弟可不是个只得英俊外表的空壳子，马上就表现出他那英勇的一面，只见他一个转身就把握女友拉到他身后，然后挡在我女友身前，准备跟那群疯野狗搏斗！

　　就在这时候，我女友及她表弟所站立身后的那条小巷，突然飞快的飕出一团黑影，猛然的朝跑到了最前面的那条野狗扑去！

　　我女友一声惊呼！原来那扑出的那团黑影，是一条黑棕色的大狼狗。只见那条大狼狗张大了口的就往敌对的那条疯狗咬去，那疯狗一声悲鸣的惨被咬中，然后狼狈不堪的退了开去。其他的野狗眼见同伴失利，都停了下来，不敢冒冒然的继续往前扑去。

　　那头黑棕色的大狼狗面对这一大群疯狗，居然毫无惧色的弓起了身子，俯低了它的头，但眼睛却狠狠的望向那群疯狗，口中也发出一阵阵的低鸣声，准备展开下一轮的攻势。我眼见这头大狼狗的声势惊人，大有一夫挡关，万夫不敌的气概！心底好声佩服这头大狼狗。要是换了是我，面对着这样一条对我作势欲扑的大狼狗，我可能凶多吉少了。

　　眼看我女友及她表弟一时也不置于有危险，我便往我身边的一条小巷闪了进去，准备躲到墙后观看这头大狼狗如何退敌。

　　大概是因为摄于这头大狼狗的威势吧，那群野狗不敢有什么动作，僵持一会儿后都慢慢的转过身去，四下散了。我女友及她的表弟不由得松了一口气。那条大狼狗回头望了望我女友和她表弟一眼，仿佛带着悲伤的眼神，也慢慢的走回到刚才冲出来的那条小巷里头去了。

　　这时候我女友竟然好像不自由主的拉着她表弟的手，随着那条大狼狗进道那条小巷中。为了看见我女友她想干什么，我只好从藏身处走出来，跟在她们的后面。

　　天在这时候下起了绵绵细雨。

　　只见刚才威风之极的大狼狗，正屈着身子在后巷的阳台下躲避着雨水。而我女友则和她表弟站在对面望着这只遭到遗弃的可怜流浪狗。

　　“怎么办？”我女友问她表弟道。

　　“什么怎么办？”我女友的表弟不解的回问道。

　　“你这人怎么这样没爱心呀？你没见到这只这么有灵性的狗儿很可怜吗？它好像是被主人遗弃了，没了地方住。也不知道有没有饭吃呢。”我女友望着这只狼狗爱怜的说道。

　　“表姐，你想收留它吗？就不知道表姐夫答不答应呢？”她表弟还有考虑到我的想法。我本来不太想在家养动物的，怕麻烦嘛。但这条大狼狗刚才这么不顾一切的保护着我女友，又让我的心深受感动，看来这次只好破例了，真受不了我女友的爱心。

　　“应该没问题的，他这么疼爱我，我想他应该不会拒绝的。何况这只狼狗这么的可爱。”我女友满心欢喜的说道。

　　说着，我女友慢慢的走道大狼狗的前面，那狼狗警戒的望着我女友。

　　“小心点。”她表弟提醒着我女友。

　　说来这条狼狗也满有灵性的，它仿佛知道我女友并不会伤害它，所以乖乖的让我女友抚摸着它的头部。真不敢相信这条就是刚才凶猛之极的那头大狼狗。又可能是我女友长得这么温柔可人，使它放下了戒心吧。

　　“乖乖，你以后就陪着我，到我家里住吧。好吗？”我女友微笑的对这条狼狗说道。

　　“表姐夫可那能会看到这条狼狗而昏倒哦。”她表弟也笑着说。

　　喂，喂！你太小看你表姐夫了吧？我看到你们俩躲在房间里，除下了所有的衣衫，和我女友大玩性游戏，还让我女友给你射精，吞你的精液，用阴道口来和你的大阳具互相套弄到高潮射精，我都还没昏倒，现在只不过是收养一头狗而已嘛，真是的。又不是看见我女友张开了腿要和这头狗儿性交。慢着…我女友她会不会真的和这头狗儿…我心中起了古怪的念头，这念头让我的心不自由主的霍霍跳动着…

　　眼见我女友带着那头狼狗冒着雨，走出了小巷。我也赶忙的快步先回到家去，在她们还没到家前，洗了个澡，然后躺到床上发个好梦…

　　第二天一早，我就被我女友吵醒了，我连早餐都还没来的及吃，就被女友嚷著作天晚上的有多凶险，又幸亏有那头大狼狗保护才没事。我女友的表弟也帮着口，着实为她表姐说了些好话。我听罢假装想了好一会儿，等到我女友挨着我发爹，我才免为其难的答应下来，但条件是以后我女友得自己好好的照顾这头狗儿。我女友欢喜的连声答应着。

　　看见我女友这么高兴，我也很开心。

　　吃过了早餐，我就驾着车带着我女友和她表弟，当然少不了那头狼狗，到附近的兽医症疗所去为这头狗儿做身体检查，打预防针什么的。从兽医处，我们才知道这头狼狗只不过才一岁半而已，因为品种的关系，所以才长的这么大只。当那兽医问起了那头狼狗的名字，我女友马上回答他说道叫着乖乖。我和她表弟不禁莞尔，这么一只大狗竟然被起了个柔顺的名字。

　　再来就是到政府机关去领取乖乖的狗牌了。然后就是到大型的宠物店去买乖乖的食物，日用品，一直忙到下午五时回到家。

　　我才刚在客厅的梳发坐好，我女友则换了轻便装，带着乖乖到浴室去，要和乖乖洗个澡。她表弟就没有我幸运了，被她表姐逼着到浴室去帮忙，我看着她表弟到大便脸，想想也觉好笑。

　　浴室那里传来了阵阵的水声和我女友的呼叫声，这也难怪，我女友她这么大才第一次为狗儿洗澡，不手忙脚乱才怪呢。我笑了笑，起身走到浴室门外，想问问女友需不需要帮忙。

　　还没来的及敲门，我就听见里面除了阵阵的水声，间中还有她表弟的舒服呻吟声。不用问，铁定是我女友因为给狗儿洗澡，而弄湿了那件浅黄色的吊带小背心，她表弟的肉棒不脖起才乖呢，然后我女友应该就理所当然的为她表弟手淫起来了。说不定我女友这时身上的衣衫早就不穿在身上了。想不到乖乖才一进来我家，就有福气欣赏我女友全裸，超棒的身材。

　　想到这里，我那还顾的那么多，马上到浴室另一边的窗外准备偷看今天的春宫好戏了。浴室的窗口就在屋内，免了我在阳光下暴晒之苦。我小心翼翼的摸到窗外旁，然后慢慢的偷看进浴室里边。

　　只见乖乖全身被涂满肥皂泡，正半坐着身子等待着我女友给它冲洗。可惜我女友这时候正全身湿透的坐在乖乖身旁，一手搂着乖乖，一手则为坐在我女友对面的表弟的大肉棒手淫着。她表弟则舒服的让我女友的手，享受的为他服务着。我女友毫不介意的让她表弟的目光，巡视着自己接近半裸的身体。因为搂着乖乖，然后俯着身体的关系，所以我女友一边肩膀的吊带已经松脱下来了，左手边雪白的奶子，诱人的在水蒸气中暴露着，只靠着我女友动情下硬起的奶头支撑着左边的衣服边缘。

　　我女友这时刚好发现到她表弟的目光停留在她自己即将暴光的奶子，所以用左手把即将掉落的肩带拉回上去。她表弟失望的想哭，但有不好意思自己动手除下表姐的衣服，所以只好干瞪着眼看。

　　我女友不拉还好，一拉之下，湿透的衣衫马上将她丰满的奶子连奶蒂，毫无遮掩的展示了出来，只瞧的她的表弟的大阳具不安分的跳跃着。

　　随着我女友大动作的套弄她表弟的阳具，我女友左边的肩带又开使慢慢的下滑了开去，但这次却没刚才般幸运了，下滑的势子毫不停留的滑过了我女友丰满的奶子，直到又滑过了我女友粉红色的奶蒂才停下来。她表弟马上传来了欢呼声。

　　“小色鬼。”我女友难为情的微笑着骂了她表弟一声，然后停下帮她表弟套弄阳具，腾出手来把自己右边的肩带也拉了下来，才继续的为她表弟打起枪来。

　　看着自己表姐晃动着34寸D罩杯的奶子，那小子哪里还能把持的住。鲜红色的大龟头马上青根暴张着。

　　“我的朋友们都说男人的精液能美容呢，所以表姐也想试一试，才特地为你脱下上衣，好让你的精液能射到表姐的胸脯上去，你待会儿要射准些哦，别浪费了宝贵的精液哦。”我女友挺着奶子大力的套弄着她表弟即将暴射的大阳具。

　　她表弟马上站起身来，好像准备要把自己的精液悉数的射到我女友的胸脯上。

　　“表姐你的胸脯那么丰满，我的精子恐怕不够你擦满你的奶子哦。”她表弟有点不放心的说道。

　　“那你就多射数次嘛，你也想表姐的奶子丰满柔软些，再坚挺些，不是吗？那你玩起我的奶子才过淫嘛。别的男人想看看我的奶子都不行，你却可以任意玩弄呢。”我女友不依的撒娇道。

　　“我不行了！啊…”只见她表弟大力的射出一股又一股的精液在我女友的胸脯上。

　　“再多点…再射多点…啊…好烫哦，别那么大力射嘛，射到别的地方去了…啊…”她表弟双手俸着我女友的两颗奶子，大阳具却不断的射着滚烫的精液上去…

　　就在这时候，她表弟还没来的及爽完射出所有的精液的时候，坐在一旁的乖乖却飑了上来，用它那又热又长的舌头来拭弄着我女友左边的奶蒂。连带她表弟不少的精液都被乖乖吃了去。

　　我女友吃了一惊后才笑骂道：“你这坏蛋，本小姐要用来美容的精液都被你吃光了，还拭我的奶子，吃我豆腐哦，把我表弟的精液还我啦。”

　　正抱着乖乖的女友忽然觉得下身有一火烫的异物正顶这我女友的小腹。往下一看，才惊觉是乖乖的阳具不知道什么时候慢慢的勃起了。我女友这才想起，刚才那兽医有提到说乖乖现在正是在交配期间，一定是自己的淫水和表弟的精液的味道，唤醒了乖乖的“性”趣。难怪乖乖会有异常的举动。

　　我女友爱怜把乖乖慢慢的扶坐在浴室的地板上，双手正慢慢的安抚着乖乖的阳具，想让乖乖的阳具安静下来，怎知道乖乖的阳具却在我女友的温柔抚摸之下，慢慢的涨大。

　　我女友望着乖乖冲满着血的阳具正不知如何是好时，她表弟却笑着说是乖乖想把自己的精液来给你美容呢。我女友没好气的朝她表弟笑了笑。

　　手握着乖乖整整七寸长的阳具，我女友只好开始慢慢的抽动起乖乖的阳具起来。乖乖这时仿佛很享受般挨坐在我女友怀抱里，让我女友像母狗般为它发泄它的兽“性”，口中还不时发出欢喜的低吟声。我女友她表弟被我女友这副“美女为狗射精图”刺激到，刚射了精的阳具又慢慢的勃起了。因为我女友这时正搂这乖乖，所以她表弟只好坐在女友的右手边，抱着我女友轻轻的吻着我女友的耳珠，右手却不断的抚弄着我女友的胸脯，挑逗着我女友原始的情欲。

　　“表姐，想不到你也喜欢玩兽交哦。”她表弟不断用冲满诱惑的字眼来羞欲我那正享受着她表弟性挑逗着的女友。

　　“我…我才没有呢，我不过是想帮乖乖发泄而已哦。”我女友眼睛半睁半闭的呻吟着。

　　“如果只是想帮乖乖射精，又何必要乖乖给你用舌头拭你的奶头呢？你分明是想让乖乖的阳具也像我的阳具一样的，插进你的润穴去性交嘛。我听说狗儿的阳具的温度很高，和狗儿做爱的话一定会很舒服的。况且狗儿射的精液又多，又不会使女人怀孕。你大可放心的和乖乖来个人兽交，让乖乖为你的处女穴开苞，以身相许来报答乖乖对你的相救之情嘛。”妈的！她表弟又在想耸从为我那耳朵软的女友，今此甚至是来给条狗开苞。

　　“我来为表姐脱下内裤吧…”我女友表弟的手慢慢的伸到我女友的边缘，想为我女友脱下身上最后的防线。我女友也顺从的微微坐起身来好方便她表弟的手来退下自己的内裤。

　　“表姐的润穴一定也开始想要尝尝乖乖的大肉棒吧…”她表弟仍不断的游说着我女友。

　　“不要，很羞人哪…啊……！啊…啊……”我女友她表弟正慢慢的把我女友放低身子，好让我女友能躺到浴室的地板上。在我女友仍想抵抗的时候，她表弟已经用他勃起的老高兼火热的阳具，抵着我女友的阴蒂，不断的A动着。我女友已经被情欲冲昏的失神，不懂得拒绝了，双手只懂得搓动自己的两颗大奶子及奶蒂，两条腿则张的开开的，好方便她表弟的阳具在自己身上押弄。

　　只见她表弟的龟头在我女友湿到不得了的阴唇外来回A动了两三下，沾着我女友的淫水就把龟头直接插进我女友的阴道里去了。我女友马上的大声淫叫起来，盘起双腿在她表弟的腰部，想她表弟用他的阳具继续进行活塞运动。岂知道她表弟才刚把龟头挤进我女友的阴道，然后马上大力的把阳具整支的抽了出来，之后又大力的把大龟头又狠狠的桶进我女友的阴道去！

　　只来回数下，我女友已经即将接近高潮边缘了。这时她表弟把乖乖拉近我女友，让乖乖骑在我女友的身上。只见他把乖乖的阳具代替了自己的阳具，然后扶着乖乖的龟头抵在我女友的阴唇上…

　　我女友无力的半开着眼，看着乖乖的阳具冲动的抵在自己的阴道口上，口中AA的说道：“表弟，不要嘛…我不要乖乖，我要你的阳具继续和我交合，别让乖乖的阳具…”

　　“表姐，乖乖要开始了哦…”我女友话还没说完，她表弟就引着乖乖的阳具，然后往乖乖的屁股一推，乖乖硕大的龟头就进入了我女友体内去了，我女友直爽的不知人间何世，哪里还懂得说不要…不要…

　　只见我女友全身发红发烫的在浴室的地板上扭动着，下体却被自己的爱犬骑着，自己深爱的表弟真帮助自己的爱犬的阳具全力的抽插着自己的阴道。这一刻我的女友，才刚开始享受到性爱所带来的欢愉，不禁为表弟所为她做的一切深深的感动着，疯狂的淫叫着…

　　她表弟则开大了花洒及水龙头的水，好用水声来掩盖我女友那把淫荡的叫声。

　　总算她表弟还有人性，用手握着了乖乖的阳具近阴裹的后半部，没让乖乖全根尽没到我女友的阴道里去，只让乖乖的龟头和约一寸半的阴茎来抽插我女友的阴道，进行如同做爱般的活塞运动。没想到我女友在这个时候还想到她表弟那可怜的阳具，只见她用手大力的套动她表弟的阴茎，一边对她表弟说道：“你看，表姐…表姐终于…啊…啊…被你搞到跟……啊…乖乖兽交了…”

　　“我只想表姐快乐…想表姐…你…快乐…啊…”她表弟答道。

　　“乖乖…乖乖它好好像要射精了，啊…啊…我感觉到它的龟头正不寻常的在我阴道里跳动着。我也快高潮了，你也一起射精好吗？我要乖乖射精到我的阴户里，你就射在我的胸脯上！啊！啊…乖乖加油哦，给姐姐大力的射出精来哦！啊…”

　　乖乖一声低鸣，活热的狗阳精激射而出，射的我女友大声淫叫，双目反白。乖乖这时已经停止了活塞运动，只是出尽全力的疯狂用精液射进我女友的阴道内！

　　“射了！啊………啊！乖乖射精了！好烫啊！烫死人了，我爱乖乖，乖乖再射，继续射…啊…”我女友High到疯了。她表弟也在我女友的淫叫声中，射出了他的精子在我女友发红的身体上…

　　我的女友小茵-新护花使者的出现（二）

　　自从我女友有了乖乖后，就变得更开朗了，连那本来就甜的滴出蜜来的脸蛋也更显得娇艳，可是不知道是否我多心还是还是真的，我倒是发现女友的身形更显得突出，更玲珑剔透了。每次见到我女友湿淋淋的沐浴完后走出浴室时，那围着浴巾任君摘拭的模样儿，我便心中一荡，更令我想入非非的是她浴巾内里，裹着的是一具一丝不挂的迷人侗体，我就心头更是一阵火热，小弟弟则痒痒的在裤子里苦痛挣扎着。

　　你可以想象到一个你心爱的可人儿，只围着一件薄薄的浴巾，洗完噪后带着诱人的体香，在你的房里任意的走动，更不时对你挨挨碰碰的谈天聊话吗？我现在就是这样子了，可恨的是我还得装着象对她象牙般的侗体不太在意，然后非常留意她所谈到话题，然后和她亲热的谈话，心中的色情念头需得伪装起来，免的被她看轻了。

　　但我实在是弊的太久了，数一数日子，我女友已经有数星期没给我手淫了，更别说她表弟到我家后这些天。这天晚上刚好我在家中房里看书，而我女友又刚好洗完澡走了出来，然后挨着我坐到我身边来，想看我看着什么书，看的这么入神。我一看到这么大好机会，当然得打蛇随棍上。

　　“近来天气真的很热，我浑身觉得发热，好像很不舒服。”我对女友说道。

　　“那我把冷气开了好吗？”我女友体贴的马上站起来想打开房里的冷气。

　　“你还好吗？你连脸上都长出了数颗豆豆呢？”我女友站起身来后忽然发现了我的脸长出了豆豆。哎呀！亲亲女友，我也是年轻人呀，虚火上升兼谷精上脑当然会长出豆豆啊，你又没有常常‘照顾’我，我心里想道。

　　我还没来的及回答女友关心的责问，乖乖就兴奋亲热的走到我女友脚旁，挨着我女友在汪汪的撒着娇。我女友看见乖乖就高兴的什么都忘了似的，只管逗弄着乖乖玩闹。我只好望“女”兴叹了。

　　但可恶的乖乖也好像在打我女友的主意，久久都不肯离去，还数次的张口往我女友身上的浴巾乱咬，仿佛想把我女友的浴巾拉扯掉似的。我想可能乖乖习惯了我女友每次在帮它洗澡时都会给乖乖的大阳具来个销魂的射精浴，想当然尔当乖乖每次闻到我女友刚洗完澡的体香味，就兽性难禁了，可能它这时跟我女友玩着求偶游戏吧。虽然乖乖没能成功的扯掉我女友身上那薄薄的浴巾，但是它的前爪仍然是不时的趴在我女友的34D的雪白奶子上，尽情的取乐着。

　　喂！乖乖老弟，但是我女友可不是母狗啊，我女友一时半下的给你爽一下，发泄发泄的射一次精，不等于成为了你的亲密情人哦，不会每次你想要的时候都为你提供射精服务的。要知道无论你的阳具再粗，再长，再火热，能射再多的精液，你也只不过是条狗儿而已呀。更莫论我女友爱的是我以及还有个同样有个大阳具的英俊表弟呢。你就别想我女友了吧？想在青春期性交的话，就找条发浪的母狗去吧，别老是缠着我女友。

　　疑？我怎么都在自言自语？还对一头狗吃醋呢？真是的。

　　当我女友与乖乖正玩的不可开交时，我忽然想到了个能弄走乖乖的方法了。

　　“小茵，医生不是说过乖乖现在正处在发情期的时候吗？难怪它表现的这么不耐烦，老爱缠着你这么讨厌。”

　　对不起了乖乖，你不仁，我不义！

　　“对呀，发情期的狗儿都是这般样的，但我不觉得乖乖讨厌啊？乖乖呵？嘻…”我女友笑嘻嘻的抱着乖乖，让它趴在自己的胸脯上，边回答我说。

　　“你误会了我的意思了，我不是说乖乖惹厌，只是乖乖在发情期间老是躲在家里，身体不能得到适当的发泄的话，我担心会闷出病来哦。不如我们给乖乖找个对象，让乖乖能在生理上得到发泄，又可以有个伴儿，你说好吗？”对啦对啦，让它和母狗爱爱就好了嘛。

　　“放心啦，乖乖不会生病的。我可不放心让乖乖给其它的母狗占便宜呢。”我女友一脸不舍的说道。占便宜？什么话嘛？

　　“哦…哼哼！我知道你为什么会长豆豆了，是不是…是不是你也象乖乖般，青春期想求偶呀？你坏了。嘻嘻…”我女友忽然发现了我的糗态了似的。

　　“我…唔…”我脸红的无言与对我女友。

　　“那你现在是不是春情难禁，想要发泄出来呢？”我女友今日竟然用细如蚊声般的迷人声音主动的问我呢！高兴死我了。但她却调皮的特地想要捉弄我。

　　我眼呆呆的望着我女友那丰满的身段，及露出在浴巾外的雪白肌肤，咽了一下津液，然后点了点头。但我实在是被我女友的诱人体态引诱的受不了。，我大着胆子的慢慢的解开了我的皮带，然后把牛仔裤的拉链拉下，掏出了我发涨的难受极了的阳具。我握着它，然后把它对着我女友，在我女友面前，慢慢的一套一套的打起枪来…

　　我女友大概被我这么大胆的举动吓的呆了，竟然不懂的反应。但不多久就脸色全红的把头低下，不敢看着我的阳具，只是紧紧的抱着乖乖。

　　“过来嘛。”我对着女友柔声说道。

　　“不要…”我女友害羞极了的样子实在太可爱了。

　　“现在需要你的是你那可怜的男友，他的阳具已经发涨的疼死了，正等待着你的爱宠。让我的阳具在你的爱抚中得到发泄，给我射精吧，你看看我只是望着你还裹着浴巾的身体，阳具就涨的这般样了，你忍心我的阳具这样难受嘛？”我恳求着我女友的爱怜。

　　“乖嘛宝贝，把乖乖哄出去吧，需要你的是我的阳具，不是乖乖的阳具呀。”我站起身来，走到正坐在地板上的女友面前，用我的阳具正抚弄着我女友的脸颊，继续的说着。

　　可能女友听见我想把乖乖赶出去，有点不舍得。

　　“什么嘛？乖乖也是男的嘛，它也有需要啊，不信你看看它…”说罢，我女友用她的仟手特意的逗着乖乖已经慢慢勃起的阳具让我看。

　　“它有需要，就自己解决啊。总不成让它坐在这看着你给我射精吧？”我表现出有点惊讶的问着我女友。

　　“有什么关系呢？它又看不懂我们在干嘛。就算是看的懂，我们就让它干瞪着眼看着，看的它的阳具完全的勃起，涨的发疼，却偏偏不能象你般，有我给你的大阳具舒服的手淫，尽情的射精。待会儿你要射精的时候，我就把你的阳具射向它，好惩罚它偷看我们俩亲密，为你报仇出一口气，你说好不好？”为了让乖乖能留在房里，我女友竟然向我大灌迷汤。

　　“那乖乖岂不是很可怜？你不是说它也很需要吗？它的阳具已经涨的这样了，要是看着我们亲热，不能发泄的话，很可能会蔽出病来的。虽然说狗和人不一样，但是在性方面，尤其是性器官，和我们还是一样的，我等一下还想把你剥的全身光光，一丝不挂的，它看见了还不性欲暴涨吗？我们还是让它先出去吧。”

　　我以退为进的说道。

　　“你想的美啊，想把我剥全身光光？我才不会这般作贱自己呀。老公，没关系的，待会我们完事后，我只要轻抚它数下，它就会得到发泄的。”

　　我女友轻声回答道。

　　“轻抚乖乖数下？轻抚哪里啊？”我特地作弄我女友说道。

　　“就是…就是它射出精子的地方嘛。”我女友不依的说道。

　　“真的只要数下，乖乖就会射精了吗？”我怀疑的问道。

　　“真的真的，我没骗你。”我女友连忙答道。

　　“不是第一次了吧？”我装作有点生气的问道。

　　“唔…”我女友难为情的不敢回答我。

　　“傻瓜，我和你闹着玩的。我知道你很疼爱乖乖，我自然也会跟你一样疼爱乖乖。我并不介意你和乖乖有这种亲密行为，这代表你和乖乖有着最亲近的感情。”

　　我诚恳的安慰着我那害羞的不得了的女友。

　　“不如我在一旁等着，你先为乖乖射精吧，它的样子好像很辛苦呢。”我提议道。

　　我女友一脸不能置信的看着我，感动的似乎想流泪的模样。

　　“你真的能接受？一点也不介意吗？我女友仍小心翼翼的问道。

　　“我只在乎你爱不爱我，但我很肯定我非常爱你。”我望着我女友情深款款的说道。

　　我拉着女友从新回到乖乖的身边，吻了我女友的脸颊一口，然后把我女友的手，慢慢的引到乖乖已经完全勃起的阳具上去，用我女友的手来紧握着乖乖粗壮的阳具，慢慢的开始了套动乖乖的阳具…

　　开始了数下后，我则慢慢的往后退去，想好好大大方方的看着自己的女友给另外的一条大阳具，还是狗的阳具手淫着。然后我也开始不能自禁的看着我那这么开放，会为自己的狗儿手淫遣精的女友，然后为我自己的阳具抚弄着。

　　我女友则害羞的生硬慢慢的一下一下的套弄着乖乖的阳具，可能在我面前，她不是那么的放的开吧。我非常明白我女友这种心态，她不能快乐的接受和享受性爱的话，这一生可能也不会很快乐，我爱她。我决定帮她。

　　我回到女友的身后，慢慢的吻着我女友的玉颈项，然后慢慢把唇吻向她的小耳珠，小心的吸允着。双受则满慢慢的由握着女友那不堪一握的小蛮腰，向上游到那我从来未抚摸过的傲人双峰处。我只觉得女友挥身一颤，但却没有禁止我的侵犯。但我也只不过是双手轻轻的爱抚着女友的双峰下围，不敢太放肆。

　　女友在我的爱抚下，套弄着乖乖的手明显自然多了。慢慢的我女友也似乎动情了起来，她也回过头来，用她的樱桃小嘴回吻着我，还不时吐出她的香舌来挑逗我的舌头呢。全身更向后挨向我，一副让我尽情轻薄的样子。我得到她的鼓励，自然精神一振，双手慢慢的隔着浴巾抚摸向我女友那高高翘起的奶头处。

　　“哼…啊…啊……”我女友开始发出了有如天籁般的娇喘声。

　　我开始向我女友打爱的毒针了。

　　“小茵，其实爱很简单，只需忠于自己的本能就行了。你不是很疼爱乖乖吗？如果你想让乖乖舒服，快乐的得到满足的话，你就必需把你自己当成一只发情的母狗，一只想得到乖乖的大阳具插入，然后交配的淫荡母狗。那乖乖才可以感受到你对它的爱啊。

　　“小茵很乖，听话的，现在慢慢的用你的正握着乖乖阳具的手，用爱的方式把它的阳具一次过拉到阳具的尽头，把它阳具的龟头整颗剥出来，再慢慢的往上套回去。另一支手则尽情来爱抚乖乖那制造精子的精裹吧。”我不知道为什么会纵容自己的女友去取悦一头狗儿的大阳具，只知道我女友很享受这种刺激，我就必需让她快乐，让她疯！

　　我女友真的很听话的配合着我的指示，一对惟手不停的爱抚着仿佛是她情郎的乖乖。乖乖只舒服的不停的低声鸣叫着，这也仿佛给了无比的鼓励我女友，我女友更放浪的享受我的爱抚了。

　　“你很坏哦，抚摸我，啊…啊…我要你…哼…啊…的手不停的抚摸我的胸。我的胸部美吗？啊…啊…啊…我知道你每次人家洗澡出来后，都两眼发光般盯着人家只围着浴巾的身体，隔着浴巾看不见很难受吧？”

　　“老公，帮我把浴巾退下吧…”我女友闭上眼睛，躺在我怀里不停的娇喘着，淫叫着我。

　　“我不要，因为你的手里正握着别的阳具，而你正和这根阳具在进行着性行为。我只不过是第三者吧了，所有我不能答应你的要求，想得到你的性满足的话，你当然要求你的性对象了。”

　　“老公…老公…啊…别这样对我嘛，我知道错了，求你高抬贵手，尽情的玩弄我的身体吧…啊…啊…我全身上下每一寸肌肤都是属于你的，来享受我的身体吧。”我女友不自然的扭动着她的身体，那薄薄的一条浴巾当然不堪我女友的扭动，沙沙两声，自动解开散往两旁去了。一具不知道在我梦里出现了多少回的完美桐体，就这样真实的出现在我眼前。

　　“哼！你休想，你一刻不和手中的这条大阳具结束你们的性行为，我是不可能会给你满足的，刚才你不是说只要把乖乖的阳具轻轻的套数下，乖乖就会给你射精吗？怎么样啊？是你不能满足乖乖吗？你不是很爱乖乖的吗？怎么能让乖乖的大阳具得不到发泄啊？不如你就乖乖的和乖乖来场人兽性交吧。你不是说乖乖不懂你的春情吗？爱它就要不顾一切的去爱它呀。”

　　我用尽一切的方法去鼓励小茵，乖乖你要感谢我啊。

　　我女友有苦自己知，她知道单单靠手淫，乖乖才没那么容易射精呢，我女友每次都是让乖乖龟头的一载约两寸长的阳具，挤到自己紧邹的阴道里去，让乖乖象真真的性交般干足至少二十分钟，乖乖才会高潮射精的。我女友当然在我面前不能这样子和乖乖来真的，但这样下去又不知道如何了局，再说乖乖一直不能射精的话也会很辛苦的。

　　我想我女友谷出去了！只见她把头部靠向了乖乖阳具，然后回过头来望着我一脸春意的说道：“是你说爱就要义无反顾的，我现在就把自己当成了一只发情的母狗，一只眼里只有乖乖的阳具的母狗！”

　　说完就转回头去，嘴唇朝着乖乖的龟头，毫不犹豫的含了下去。我一时之间还没来的及反应过来，我女友就开始用自己的樱唇来给乖乖的阳具口交了。可能我女友真的放开了吧，只见她不顾一切的用尽各种方式，甚至是推倒乖乖，然后自己趴上去乖乖的身上去，用她的香舌，不停的拭弄乖乖那几达八寸长的阳具。

　　看着我女友放开了怀抱，我欣然的从新用双手回到女友动人的躯体上去活动起来，好让我女友的春情能尽情的引发出来。

　　我开始用舌头来舔拭女友全身的肌肤，我讨好似的用双手轻捻和搓弄我女友那对丰满的奶子，也如她所愿的痛吻着她的奶头，直舒服的她只懂得大声喘气及呻吟着。然后我就趴在女友身上，就好像我女友趴在乖乖身上般。我火热的阳具自然就触碰到我女友那湿嫩的阴唇上了。

　　见女友没友拒绝我的意思，我就更加大胆的用我的阳具一时无意，一时故意的在我女友的阴唇上来回触摸着，尽我所能的挑逗着她。有数次我的龟头刚好碰到我女友的阴蒂，她敏感的轻叫舒服，听见她的呻吟声，我更是欲火狂烧，恨不得手握阳具就把自己的龟头朝我女友的阴道口插进去。

　　当然我不能这么做，因为我非常的爱我女友，而她没有同意和我性交。不过我可以努力啊。

　　“小茵，我很需要哦，把你的处女之身交给我，我们做真正的夫妻，让我的阳具进到你的体内，我们性交吧！”我终于抛开尊严，恳求着我最深爱的女友，和我作爱了。

　　岂知道我女友我女友听了我的深情表白后，不但没有感动，反而把她的阴道口移开，离开了我的龟头数寸。

　　“对不起哦，我现在是一条母狗吧了，我和乖乖才是一对夫妻。而我现在正和我的老公行房，进行着性行为。我怎么能和你高尚的人类性交呢？那我不是犯了通奸罪吗？还有请你别再抚摸我的身体和阻碍我和我老公，我们要开始性交了，你可以出房到外面去吗？”我女友冷冷的指回答着我。

　　看来小茵是有点气我刚才坚决不安慰她，不过是小孩子气而已嘛。

　　“小茵乖嘛…”我又把身体向她靠去，龟头又再次的触碰着我女友的阴蒂。

　　“别碰我，不然我三天不睬你。”我女友竟然得意的警告我说道。

　　“什么嘛？你还真的可以和乖乖性交啊？”我也有点生气了。

　　“为什么不可以？你看乖乖也有和你一样的阳具啊，一样能射精，还比你的更长，也更粗壮。我看见就脸红红，心儿跳呢。能和乖乖性交一定很舒服，我要把我的处女献给我的丈夫，我要它用它的阳具在我的体内射精，用精子把我的子宫填满，然后为我的丈夫怀上它的种，给它生数个小宝宝。啊……啊…啊…乖乖你说好不好嘛？”我女友眼如微丝的故意用这种煽情的话来作我，说话的同时仍然不停的深深套弄着乖乖的阳具。

　　她就是喜欢这样，上次把乖乖带会来的那个晚上也说她要和她表弟上酒店去开房，还故意气我般的说，想要为她表弟的阳具戴避孕套来试一试性交的滋味，好做避孕套的使用调查。我笑她表弟时要不要我帮忙，她还回嘴，说要是她表弟不行了，就随便在路上找个男人就可以继续试验了，不需要我呢。我那时和她这美人儿调这情的当儿，阳具就勃起了。

　　“哈哈哈哈…有本事你就说到做到哦，我就是不相信。”

　　我大声笑道，她可以欺负我，为什么我不能欺负会她呢？她要是道歉，我就放她一马又如何？

　　“想白白看我和乖乖性交吗？不行，我才没有那么大方。除非你也继续的用你的手自慰给我和乖乖看，我就考虑让你如愿，不然就请便吧，别赖在这了，我老公的阳具等不及要和我行房了。”

　　我女友边舔弄乖乖的阳具，边含糊不清的对我说道。

　　我女友竟然反将我一军。又见我没反应，以为我快认输了，反而自己起身拉着乖乖走向我刚才坐过的梳发上去，然后自己一屁股的坐了下来，调整好了姿态，又使乖乖趴在她身上，然后握着乖乖的阳具来到她正闪闪发亮，滴着淫水的阴唇上去轻轻的磨擦起来。直到当乖乖的阳具沾满着我女友流出的淫水后，我女友用手指把自己的阴唇打来，露出了里面晶莹湿透，诱人无比的阴道口来。乖乖的阳具也因为沾满了我女友的淫水，而显的非常粗壮威武。

　　我从来没有见过我女友对着我会这么淫荡的，顿时看傻了眼。

　　我知道我女友一方面固然是为了好胜，更主要的是在我的爱抚和挑逗下，引发了情欲，她的理智也正一步一步的被爱欲冲昏着。我知道此刻的她是非常想得到欲望上的满足的，无奈我在身边，使得她的淫性不能尽情的表现出来。要是我没在这里，我看她早就和乖乖胡天胡地的大干起来了！

　　我女友见我仍没反应，也没投降，就星眼半闭，轻轻的咬着下唇，然后拉起乖乖的阳具龟头，直抵着自己的阴道口，还让乖乖的龟头刺进了少许。

　　“哼！”我二话不说，马上把裤子退下，当着她的眼，打起手枪来。

　　“喂…别生气嘛…我开玩笑而已嘛…”我女友终于不支，想要投降结束这场闹剧了。

　　我不为所动，仍然目中无人的看着我女友的裸体继续打着枪。因为我看着我女友的手握着一头狗儿的阳具的画面太过不堪入目，太刺激，太淫贱了，我的阳具痛苦的暴涨着，想停下来也不行了！对不起我女友都没办法了，就让我射出这一次吧，机会难得啊，我更大力的套动着自己火热的阳具。

　　正当我女友想要放下乖乖，走到我身边来的时候，乖乖忽然一股脑而的挺动它的阳具往我女友的阴道口插了进去。

　　我及我女友没想到乖乖会突如其来的袭击她，所以根本无从闪避。

　　“啊~，唔…唔…啊…”一声悲鸣过后，随着而来的是我女友失去了抵抗能力的诱人躯体，以及那把满足的呻吟声…

　　只见乖乖的阳具一进入我女友的体内后，就在本能的驱使下，飞快的挺动它的阳具，在我女友的阴道里尽情的享受着无与伦比的快感。可能是在我女友训练有素下，乖乖并没有全根尽末的插进我女友的阴道去，只浅浅的反复把龟头插进后又马上抽出。

　　我为这突如其来的画面震惊，根本反应不过来，但是男人的阳具是最诚实的，我的阳具当然也不例外，暴涨的连青筋都能看的见，但奈何双脚却是不听使唤，无法走前去把乖乖从我女友的身体上赶下来。

　　当我恢复过来时，乖乖挺动的更加的快了，我女友则双眼发白，只懂的唔唔发出一些没意义的呻吟声。明眼人一看就知道乖乖快要射精了，我当然非要保护我的女友不可，我一个箭步冲上前去，轻轻的推了乖乖一把，刚好成功的在乖乖射精前把乖乖的阳具抽了出来，但我房间的地板就遭殃了，被乖乖一大滩的精液射的到处都是。

　　回眼望向正躺着在梳发上的女友，脸上满是满足的表情，然后向我吐了吐舌头，表示以后不敢这么顽皮了。我也只好对她苦笑回答。
　

　　					
										
　

