艳母淫臀(1-4)

我今年17岁，家庭幸福，爸爸是医生，妈妈淑敏是一家高中的老师。妈妈今年38岁，但是驻颜有术。大眼睛长睫毛，一对厚厚的性感红唇，身材是38.24.37的魔鬼身材。有一对几乎把衣服胀破的大乳房，细腰下面是一个浑圆丰满的美肥臀，走起路来一扭一扭的让人直流口水，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润丰腴的玉腿，肌肤雪白美艳媚人，每当她穿短裙时那凹进去的屁沟都令我肉棒高涨恨不得立刻扑到她在地狠狠的操起肉棒就往她的小菊花里插，但自己又没那个胆量，只有辛苦自己的手了。

序

    这是暑假的一天，天气十分炎热，有34度左右，我在教室无聊的看着书，这时上课了，只听见高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了我们教师，妈咪上身穿一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把妈咪那对38的大豪乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰满成熟白皙诱人的皮肤。"大家好，你们的英语老师生病了，从今天起，我就是你们的英语老师，我姓林。"妈妈那婉转诱人的声音听的我都硬了，一看同学们，个个都看的眼睛发直，直流口水，我的同桌叫王小平，是个整天游手好闲的无赖，只见他咽着口水，死盯着妈咪那深深的乳沟，脑子里不知道在想些什么。

    然后妈咪开始上课，不过妈咪因为裙子太短而不时露出的内裤和不停颤抖的巨乳还有那肥美圆嫩的丰臀让我们男生实在是听不进课。下课了，大家看着妈咪扭着肥臀走出教师，顿时议论起来，我就骄傲的说她是我妈咪，我刚说出这个消息，王小平的眼神就变了变，我当时没注意。

    后来几天我就感觉到不对劲，小平这家伙开始认真的学习英语了！上课经常提问题，给妈咪留下了很深的印象，在家里的时候，妈咪还经常问我小平的平时学习的怎么样，我说他就一无赖，妈咪说要让他走上正途，好好学习。后来小平就一来二去和妈咪混熟了，下课在讲台前谈的真是热火朝天，我听听还一直是谈的学习问题，但是我知道这家伙死性难改，他肯定是看到我妈咪的美色想搞我妈咪，妈咪的嫩穴除了爸爸还没被别人插过，怎么样说我也应该是第二个，怎么能让他给得手呢，于是在家里我使劲说小平坏话，说他死不要好，都是装的，妈咪一听居然说为了了解小平的学习情况要去他家家访，那还得了，在我的一再劝说下妈咪才罢休，要是让妈咪这个丰熟的美女进了他家肯定会被他弄上床，吓的我出了一身冷汗。哪知道小平这死色狼居然还有一着狠的，真的就把妈咪搞了。

    那是在妈咪开始教我们课之后的3周的一个星期天下午，我在家里写着作业， 妈咪在看电视，不过我时不时把目光瞟向妈咪， 妈咪今天穿的一件粉白色露肩紧身衣，下身穿的同样是粉白色的紧身超短裙， 她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾，。柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，我看着妈咪性感的身材燥动不安，好想上去摸一下那肥美的雪臀，咬一口妈咪丰满的乳房。这时，突然门铃响了。 妈咪起身去开门，我看着妈咪肥美香嫩的丰臀左摇右摆，鸡吧挺了起来。 妈咪一开门，居然是小平在门口，我暗叫不好，只见小平一看到妈咪就立刻堆起笑脸：“林老师，我有好多问题不懂，可以来问你问题吗？” 同时上下扫视妈咪性感的身躯， 妈咪笑着说：“好啊，来进来坐。”小平就进了我家。

    妈咪带着小平进了客厅， 小平的目光死盯着不停摇曳的妈咪的巨臀，这一切我都看在眼里， 妈咪和小平在客厅的桌旁坐下， 妈咪喊了声：“小超啊，倒2杯水来，”于是我就去倒水，我把水拿到他们面前，小平不知何时已经从对面坐到了妈咪旁边，紧挨着妈咪香喷喷的肉体， 妈咪一边回答小平的问题，一边对我说：“小平说缺了一本答案书，你去书店买一本，另外去一趟学校找找看有什么参考书。”去一躺学校往返要2小时！看着小平看着我那得意的眼神，我就知道这肯定是他让妈咪说的，可恶。

    我愤愤不平不停的走出家门，却没有离开，我悄悄的从后门又回到了家里，躲在旁边的小房间里偷偷地看着他们。

    小平一边问妈咪问题，一边身子使劲的往妈咪身旁挤，妈咪似乎还不知觉的有些燥热的扭动着娇躯，这时妈咪说："小平，把水拿来。"小平于是端水给妈咪，他明显故意一滑，水杯立刻洒了，水都湿在了妈咪的短裙上，妈咪性感丰腴的大腿一缆无余，白色的内裤若隐若现，小平看的眼睛都直了，忙说："啊对不起老师，我一不小心，我来帮您擦擦。"说完手不规矩的伸向妈咪的腿上，妈咪扭动了一下腰臀，说："不用啦，我去换件，没关系的啦。你先自己看会书。"说完起身一扭一扭的往卧室走去，等妈咪关上了房门，小平立刻跑到门口，从门缝外偷看妈咪换衣服，妈的便宜都让她占了。

    只见妈咪把湿了的短裙脱下，露出了她那雪白丰满的美臀，肥臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着妈咪的肉体，修长勾人的美腿更是让人受不了，小平的下身已经胀到了不能胀，妈咪走到衣柜前，拿起了一件黑色的紧身超短裙穿上，裙子几乎无法包住妈咪肥嫩的臀部，看着我妈短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和我妈的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，小平想这么柔软的臀部，如果能让我狠狠的摸一把的话，那该多美。

    这时妈咪换好了裙子出来，小平赶紧又坐在椅子上，妈咪坐下来说："对了小平，明天学校要去秋游，要在外面住一天，你知道没，回去和父母说一下。"小平说："哦".说完继续讲问题，从上衣的缝里就能看到妈咪那白色的蕾丝乳罩和半个乳房，那肥嫩的胸部也隐约可见，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。小平从妈咪的领口看到她又白又嫩又丰润的半截乳房，被她白色的胸罩托得突起，随着动作，那软肉阵阵波动起来，这时一支笔掉在了地上，妈咪弯下腰去捡，短裙向上邹起，短裙本来就短，一下妈咪的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况她是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。尤其半透明三角裤，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈咪的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了。硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。小平不自觉的就射了，裤子湿答答的，后来于是就赶紧找了个理由回家了。

    一 同学搞妈咪

    第二天，我们学校组织去秋游，我们班由妈咪队，妈咪当时穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，由于没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。小平和班上的几个色狼都看的眼睛发直。

    我们到了目的地，开始爬山，小平和几个家伙跟在妈咪身后，看着妈咪短裙包裹下的丰满的臀部，以及明显的三角内裤的痕迹，和妈咪的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而妈咪那雪白丰满的美腿更是让跟在后面的男生们都挺了起来，突然，妈咪在爬一个山坡时一滑，小平就在后面，淫心一起也顾不了许多，把手伸到妈咪的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，妈咪羞涩的扭了一下美臀，摆脱了小平的手。小平嘿黑坏笑了几声，一路上不停吃妈咪的豆腐，又是捏美臀，又是抱住妈咪。我们看了都愤愤不平。到了山顶，大家要去小便，小平故意找了个妈咪看的见的地方，妈咪正好看到小平小便，粗大的阴茎秋毫毕现，小平的鸡鸡还真大，就像是根灌满了糯米的猪大肠，肥肥粗粗、弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。妈咪曾经看过我爸的鸡鸡，感觉上似乎只有小平的一半长。妈咪不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其小平阴茎的粗壮，更令她惊诧道：“小平才十七，阴茎硬起竟然如此大，比老公大多了。恐怕有二十厘米长，直径有五厘米。”妈咪连连深呼吸几下，而小平捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈咪芳心砰地一跳，妈咪的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。小平偷偷看到老师的反应，知道自己露了一手，暗暗得意。

    到了晚上，我们来到宾馆，妈咪说每个房间可以住2个人，于是大家各自去找一同住的伙伴，我正要去妈咪的房间，只见小平走到妈咪身边说："老师，我还有好多不懂的英语问题要和你讨论，今天可不可以和你在一起讨论问题。"又是讨论问题，我怒不可遏，只见妈咪没来由的香腮一红，说："好啊，小超，你去别的房间吧，我要辅导小平。"我差点气倒在地，恨恨的看着小平，小平则得意的和妈咪走进了房间，我住在隔壁，从窗口爬了过去，看着屋内2人的一切。

    小平跟着妈咪来到房间，妈咪让小平先坐一会，妈咪拿出旅行包，找换洗的衣服，这时妈咪弯下腰要打开旅行包，小平本来正要转身，看到这一幕不由得停住了脚，原来老师今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，小平从后面清楚的看见老师白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性感的一件三角裤，小平不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈咪好像一直找不到她要的东西，而小平也更仔细的欣赏这风光。妈咪感觉到小平火热的眼神，故意的叉开了双腿只见妈咪雪白的大腿之上，一片乌黑，由于妈咪内裤已经全湿了，贴在妈咪的小腹出，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着小平。妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。妈妈的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。妈咪回过头来，小平有点失措，裤子翘起老高，妈咪装着没看到，来到了房间，把门虚掩上，中间流了一道缝，小平轻轻走向老师的房间，房门轻掩着，并没有关上，小平轻轻推开，眼前的景像不由得又让小平一阵冲动，原来老师背对着房门正开始要换衣服，只看见老师轻轻脱下上身的T恤，小平看到老师裸露光滑的背部，上面一件白色胸罩，跟刚才在客厅看到老师的三角裤一样，是成套的，慢慢的，妈咪故意要脱给小平看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，天啊！这种挑逗，已让小平快撑破的裤档，更撑得难受，那件白色蕾丝三角裤终於呈现在小平的面前，又窄又小的网状镂空三角裤，这时候穿在老师身上的感觉，跟在刚才看到的感觉完全不一样，慢慢的，老师解开上胸罩，小平从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后老师又轻轻地，很优雅的拉下三角裤，小平完全的看见了，老师全裸的身体，好美，好美，几乎快让小平忍不住要冲过去抱住老师，但是小平还是忍了下来，妈咪弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！小平已经血脉喷张了，就在老师弯下身的时候，小平看见了，从后面清楚的看见老师顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的阴毛，那是老师的阴户，老师的小穴，随即，老师穿上刚才拿出来的新内裤，一样是一套性感透明的粉红色蕾丝三角裤，然后套上一件小平从没看过的粉红色薄纱睡衣，回过身走向洗手间。

    妈咪出来的时候，穿着那件分红色薄纱睡衣，妈妈内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让小平的肉棒博起，由于小平就穿了一见背心和内裤，妈咪看见了那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，下午小平那粗壮得超越常人的阴茎总是挥之不去清晰地浮现在眼前，妈咪不由得夹紧了双腿。

    妈咪走到床边和小平聊天，小平聊着聊着学习问题就扯到了别的上面，说："老师，您的身材真好啊。"妈咪羞笑着说："哪里啊，都39的人了，快人老珠黄了。"小平这时挨过去说："老师，你老公的性能力怎么样啊，能不能满足您啊。"妈咪听了以后露出了哀怨的神色，稍稍扭动臀部，妈咪轻轻的摇动身体，小平竟搂住妈咪，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服。这时候他的双手开始隔着衣服握住妈咪的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得妈妈舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的小平把手伸进妈咪的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。妈咪稍稍扭动臀部，小平看妈咪没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。看到妈咪开始兴奋，小平用手骚弄大腿内侧，妈咪内裤底下渗出了蜜汁。妈咪边喘气边说："小平，你好坏，……多少人追老师，老师都没被人上过，你……"小平兴奋的说："老师，让我的大鸡巴来安慰你美丽的肉体吧。" 她鲜红的樱桃小嘴在小平白皙的俊脸上四处吻着，妈咪红润的朱唇吻在了小平嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小平只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令小平兴奋。“小平，你将舌头伸进老师的嘴里来吧~！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小平的脖子上。小平用力吸妈咪的红唇，然后把舌尖用力送入妈咪充满暖香、湿气和唾液的芳口中。小平的舌头先是在妈咪嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，小平感觉舌头有点儿发麻，刚从妈咪嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小平的嘴里，舌尖四处舔动，在小平的口腔壁上来回舔动，小平热烈地回应老师的爱和妈咪的丁香妙舌热烈地交缠着。妈咪玉体颤抖，更用力的和小平的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。小平含住妈咪滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。小平如饮甜津蜜液似的吞食着妈咪丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。妈咪亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小平抱得更紧。小平因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈咪湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得妈咪心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往小平胀硬的老二一抓，不停的揉搓。妈咪已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被学生如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的肉棒，能狠狠的爱滋携带者干着她骚痒淫荡的淫隆Ｕ馐毙∑揭盐薹控制他的兽性本能，由妈咪鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使小平更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着老师脸上的每一寸肌肤和器官。左手在老师的Ｔ恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。在大腿流连一阵，他的手伸入妈咪的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，小平用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插老师的淫隆Ｂ柽涞亩作大胆而火辣，舌头用力地与小平亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭的大腿。肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。

    小平开始脱妈咪的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。妈咪的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。如果仔细一点看，她那半通花蕾丝的乳罩后面，有两点的黑色隐约凸起来。那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。妈咪虽已年近四十，但就一般女人的标准，妈咪保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。妈咪看小平手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，妈咪解下她的胸罩后又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。妈咪一对大奶压着小平的头，小平埋在妈咪的乳沟里，小平伸出舌头去舔，沿着妈咪的乳沟向上舔，直至妈咪的奶头。把妈咪的奶头含住，小平用力猛吮，妈咪全身颤抖，发出呻吟声。妈咪的奶头被小平舔得发硬发胀，小平又用手去搓妈咪另一粒奶头。妈咪的大奶又白又滑，小平越搓越起劲，妈咪强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。小平把妈咪的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。小平顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。把手放在老师的屁股上，隔着老师的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈咪的桃源洞已经泛滥。那条黑色薄薄的三角底裤，被淫水浸得湿透。小平将妈咪的底裤卷成一条橡筋绳一样，妈咪浓密的黑三角呈现在小平眼前，妈咪的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着她的迷人洞。需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

    妈咪淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在小平淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。老师漂亮吗？┅┅看老师的阴户吧┅┅小平！看到没有┅┅老师的阴户都湿淋淋了┅┅因为想要你的坚硬的鸡巴干了┅┅怎么办┅┅流出来的蜜汁┅┅你要吸吮吗┅┅快把舌头┅┅伸进去┅┅快┅┅用舌头舔┅┅」妈咪用跨骑的姿势对着小平的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在小平面前，小平仔细欣赏着老师美丽裸露的阴户。只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。「啊┅┅老师┅┅让我舔吧┅┅」听到小平迫切的声音，知道小平的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。小平的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。小平贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发小平的雄性冲动。小平抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，。还发出啾啾的声音吸取蜜汁。被小平淫靡刺激的口交，妈咪不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，小平的舌头深向他阴户的深处猛烈的舔着。然后妈咪泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从妈咪的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让小平舔着吃了。

    强烈的快感几乎使妈咪昏迷，妈咪半蹲的跨在小平的腰际，屁股向前挺在小平的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在小平面前。大量浓密的淫液流出来，滴在小平的肚子上和地毯上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在小平的面前。「啊┅┅太好了┅┅小平┅┅看老师的骚漏┅┖醚靼々┅┌々┅┛飑├鲜θ滩蛔×拴┅┬∑狡镌谖疑砩烯┅┌々┅」

    妈咪骑跨在小平的下半身上，小平右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的阴户。妈咪蹲下去，从小平手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。小平双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。因强烈的情欲声音颤抖，妈咪屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，小平的鸡巴进入老师的淫洞里，妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。妈咪将手搭在小平的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，小平也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。小平一边干着，一边用手搓揉着老师的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。此时小平用手扶着老师的臀部，一边抚摸，一边帮助老师加快动作。妈咪的浪陆艚舻慕小平的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。小平听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵p麻感从他尾椎涌了上来。┅┅我┅┅快受不了了┅┅老师┅┅啊┅┅老师┅┅喔┅┅我要射出来了┅┅」？小平也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从妈咪体内涌出强烈的快感。「没关系，射进来吧┅┅好小平┅┅快┅┅快┅┅将它射给老师┅┅快┅┅啊┅┅射出来┅┅把你的精液射到老师的阴户里吧┅┅啊┅┅啊┅┅」「啊┅┅老师┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。啊┅┅小平┅┅射了┅┅喔┅┅射了┅┅啊┅┅」感到小平的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈咪陶醉在和小平乱伦的老师情怀里。

    妈咪的熊熊的欲火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着小平的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入小平的阳具，令小平开始有反应。阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈咪叫小平分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着小平的阳具。小平的阳具贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但妈咪那对大奶足可包裹小平的阳具，肉棒被她的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。妈咪从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈咪的乳房沾到小平得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。小平再将阳具放回妈咪的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小平湿淋淋的阳具夹住，小平可以自如推送了。阳具被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使小平产生射精的冲动。「哦，老师我要射了！」小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」小平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪脸上。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的精液，不愿放过任何一滴。小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由小平的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……「啊……太好了……」妈咪说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。妈咪用双手爱抚小平的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情

    妈咪趴在小平跨下，不由分说的抓起小平软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而小平的肉棒被妈咪性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起妈咪散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。捉住老师的头发，按住她的头说：「老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈咪的淫嘴。妈咪嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。小平的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈咪的唾液，弄得妈咪满嘴都是。妈咪热烈地吮吸着小平的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈咪吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以小平强烈的刺激。妈咪兴奋的抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔肉袋。「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平部由发出哼声。妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使小平忍不住扭动屁股。妈咪右手握住肉棒根部，一下便把小平的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在老师的嘴里时，几乎要昏过去。老师…太舒服了…啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使小平的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。「嗯……小平的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。妈咪的动作也加快了许多，配合小平的动作，用力地吮吸小平的阳具，仿佛在催促小平快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。「没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。」妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生射精的冲动。哦，老师我要射了！」小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」小平的声音急促。小平终于忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪饥渴地吞咽着小平射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着小平巨大的龟头，仿佛要把小平的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，妈咪把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情，看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。 然后妈咪很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插老师……」她已经迫不及待了，小平也色急地操起肉棒，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉隆Ｂ柽浔恍∑酱恋男难餮魇分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。引导小平的肉棒对上正确的入口，使小平巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇Ｅ叮好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小平的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎「来吧，宝贝！小平，干我，用力爱滋携带者我……把它全部插进来，老师好痒啊。」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」小平没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。「哦，天啊……太美了……小平爱滋携带者的老师好舒服……好过瘾……啊……」妈咪疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，「啊……小平……插死我吧……对……就是这……用力爱滋携带者……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……小平感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。「……小平好爽……原来干老师……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部，…我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好小平……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小隆…永远只给你……只给小平干……啊……好小平…欢你干我……干吧！……喔……」想到能自己的老师，小平全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆Ｂ柽淦ü擅土业叵蚝笸Χ，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来「……用力呀……继续干狠狠地干……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小隆…老师要怀你的孩子……让老师怀孕……」看见老师的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……」淫妇，爱滋携带者死你……噢……不行了……要射出来……噢……」小平趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插爱滋携带者干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，小平舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉。妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。小平面对着老师湿淋淋的肉拢老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。妈咪嘴含着小平的鸡巴，感到小平的脸已经靠近自己的律稀Ｋ马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在小平面前。望着老师的肉拢老师那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉律稀Ｋ用舌头搅入老师的吕铩Ｐ⌒牡厣斐錾嗤吩露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。「噢……小平………快舔老师那里，孩子……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔老师的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把你老师的高潮弄出来……」

    小平不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U「小平……妈的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和小平爱滋携带者隆…快……再用你的大鸡巴爱滋携带者进来……妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫隆＠窗桑亲爱的！…………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱掳桑⌒∑剑　顾浪得声音颤抖的叫道。「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚吕铩…老师骚乱丫为亲小平打开了……哦……快……快干你的老师！……妈咪淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。小平看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了老师的浪轮中了。小平那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫U「喔……心肝……我的大鸡巴小平！好小平……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小平……再用力爱滋携带者呀……喔……我的大鸡巴小平……老师的……大鸡巴亲小平……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲小平大鸡巴插……插老师的浪隆…干老师的……小浪隆…喔……喔……」小平尽最大可能将鸡巴往老师的阴户深处插，一边干着老师的穴，一边说：「老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……鸡巴小平要天天插你、要天天插老师的骚拢喔……喔……妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道啊……啊……好小平……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲小平生个孙子……哦……大鸡巴小平……小穴快破掉了……插……插破小平和妈咪的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌**的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。「啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡巴……插的好美……干我……小平……你好会干……穴……啊……老师爱你……嗯……」现在妈咪已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。噢……天啊……宝贝！妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待小平的再一次冲击：妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的肉棒。泄……泄……泄……了……小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！……哦……小平要射进老师的子宫里！……“小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小平的肉棒，小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大X里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。小平抱着老师蛇般的胴体，抚摸着老师的滑润肌肤，入手如羊脂。
二 表哥搞妈咪

    自从那天秋游回来，妈咪就经常去小平家家访，不用说妈咪肯定是被小平那硕大的鸡巴给干爽了，自愿送上美嫩的肉体，我看了暗暗不爽。

    过了大约一星期，爸爸回来说在海南当兵的表哥来我们这念书，要住我们家，我从小就对这个表哥没啥印象，很小的时候他就出去了。

    这天已经到了十月了，不过台湾的天气仍然十分炎热，我放学回家，妈咪正好也下班，我和她一起回家，听说表哥已经来了，我们回到家，妈咪打开门，表哥和爸爸正在电视前闲聊，表哥黑黑的，人看起来很土，不过肌肉十分健壮，我和妈咪一进门，表哥的眼睛就在妈人身上移不开了，妈咪长发披肩，性感厚厚的嘴唇上抹着红艳的口红，今天上身穿的是一件蓝色紧身洋装，不过是心形的领口，衣服快要被妈咪那硕大高耸的乳房给撑暴了，走路两个大乳一抖一抖，下身穿一件蓝色的紧身超短迷你裙，妈咪肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱，裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，配上肉色的性感丝袜，走起路来浑圆肥美的巨臀辐度巨大地一摇一摆，脚上穿着红色的性感高跟鞋，表哥看了鸡巴立刻在裤裆里勃起。

    爸爸忙起身说这是我夫人，你还没见过呢，叫姨妈吧，表哥立刻起身说：“姨妈好，姨妈真漂亮啊。”妈咪听了娇笑说：“乖侄子，是叫阿飞吧，以后就叫你阿飞了。”表哥说：“好啊。”说完妈咪转身上楼去卧室了，从后面看妈咪

    细细的腰围下面那肥美的嫩臀以大辐度的左右摇曳着，每摇一下短裙都把妈咪内裤的形状给勒了出来，再加上妈咪那丰满性感的美腿优雅地一前一后走着一字步，惹火到了极点，想着小平这几天几乎每天都在和如此性感的妈咪做爱。肉棒在她的美穴里翻进翻出，我就忌妒的发狂，而表哥则眼睛盯着妈咪的美肥臀，不停的咽口水。

    妈咪上楼之后，爸爸便出去上班了，我和表哥在楼下聊天，表哥说：“你妈妈真性感，小子偷看过她吧，”我说：“看过，妈妈的身材不错吧。”表哥一边聊一边若有所思，我心想，看来这个表哥也要对妈咪下手了。

    到了晚上，我们三个吃完晚饭，就去看电视，妈咪坐在中间，我左在左边的沙发上，表哥坐在右边的沙发上，妈咪把美腿交叠地坐着，由于裙子太短，妈咪美嫩的大腿几乎全部暴露在外，隐约可以看见大腿根部那黑黑的阴影中白色内裤，妈咪还经常换腿交叠，交换的时候我和表哥都目不转睛地看着那一闪而逝的内裤，以及肥大隆起的阴户。

    看到一半的时候，妈咪突然把身子侧向我这边，左手撑着香腮，右腿弯曲在沙发上，左腿伸直，问我关于班级的事，我看见妈咪由于这个姿势，使得她的裙下风光全部暴露在了表哥面前，只见妈咪美艳的嫩腿上面丝袜的性感掉带在腿上，再往上哈妈咪那肥美硕大的艳臀，以及性感的内裤，还有高高隆起的内裤，表哥看着这香艳的一幕，肉棒刷的一下勃起了，由于表哥穿的裤子比较宽大，一下子就搭起了一个帐篷，妈咪似乎一边于我交谈一边注意到了表哥的反应，可是有我在又不敢有大的动作，她于是扭了一下肥臀，拉到了表哥那巨大的肉棍，芳心一颤，这几天小平恶肉棒渐渐地已经使淫荡的妈咪不能满足，表哥的到来让妈咪淫心又起。正好这时爸爸打电话来，说今天晚上有几个重要的病人不能回来了，还嘱咐妈咪教教表哥英语，于是妈咪说：“阿飞，到我的房间来，这儿太吵了，你姨父要我教你英语。”说完对你阿飞眨了一眼，起身上楼了，阿飞兴奋地赶紧起身，跟在妈咪不停摇晃的美肥臀后面，上楼的时候，由于妈咪走在前面表哥跟在后面，妈咪的淫美臀正对这表哥的脸，表哥激动地看着眼前肥美摇晃的香臀，一股又一股成熟女人的肉香从妈咪的艳臀上扑来，突然妈咪停了下来，表哥一下子脸撞在了妈咪的美臀上，妈咪臀峰那软嫩的香肉美的让表哥窒息，妈咪对我说：“小超，你也别看电视了，快去弄功课吧。”我于是关了电视，不过没去做作业而是偷偷地也跟着他们上了楼。

    我从妈咪卧室的门缝往里面偷看，妈咪优雅地躺侧躺在床上，用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈咪完美的S形曲线展现无遗，表哥则坐在床边，在听妈咪讲英语，这时表哥说：“姨妈，我在部队里学会了按摩的手艺，姨妈要不要试试？”妈咪说好啊，于是表哥爬上了床，表哥看着妈咪侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈咪的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈咪的大腿，妈咪丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，表哥手一开始只是轻轻地捏妈咪的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯妈咪的裙下，他把手伸到了妈咪的美淫臀上，大力的揉捏起来，妈咪这时感到表哥的手爱抚她臀部带来的快感，娇喘道：“阿飞，你的手好坏啊，竟敢占你姨妈的便宜。”说完手按住了裙脚，另一只手按住表哥的手，表哥看到姨妈淫荡的反应，大喜过望，一手继续不停的揉捏妈咪柔软的肥臀，另一只手从后面按到了妈咪隆起饱满的阴户上，大力的揉捏起来，一阵快感立刻从下身冲击到妈咪的大脑，妈咪淫荡地开始呻吟“啊……阿飞…不要……哦哦，好痒。”同时淫臀不安地扭动了起来。想入非非的表哥注视着妈咪那高耸的肥臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈咪的臀部上来回地爱抚着，妈咪丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，表哥得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚妈咪那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸妈咪那饱满隆起的小穴，肉缝的温热隔着三角裤藉着手心传遍全身，竟有说不出得快感，表哥的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！表哥索性大胆跨上妈咪的肥臀，双手假装在按摩妈咪肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在她圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！　　表哥热胀的鸡巴一再摩擦着肥臀，妈咪被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，把三角裤都沾湿了，她娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了表哥一下，妈咪接着说：「阿飞……别、别怕……你、你想跟妈咪快活吗……」

    他作贼心虚，紧张得一时会意不出：「乾、姨妈……快、快活什么呢……」

    妈咪粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着表哥：「小子……你、你不是想要得到姨妈……」

    表哥闻言满脸赤红，羞涩得低头，妈咪却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将表哥上衣脱掉，妈咪主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向表哥胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得表哥他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的妈咪已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在表哥的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，妈咪双手搂抱表哥头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住表哥的脸颊，她喘急的说：「乾儿子……来……亲亲姨妈的奶奶……嗯……」

    表哥听了好是高兴，双手把握住妈咪那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈咪那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，妈咪被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：

    「乖儿……啊、姨妈受不了啦……你、你是姨妈的好儿子……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……」

    妈咪兴奋得欲火高涨、发颤连连。妈咪胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，表哥陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着妈咪肥嫩的酥乳。他恨不得扯下妈咪短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

    事不宜迟，色急的表哥将妈咪的短裙奋力一扯，「嘶～～」短裙应声而落，妈咪她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。表哥他右手揉弄着妈咪的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈咪挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：「喔……唉……」

    妈咪的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：「啊……坏孩子……别折腾姨妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……」

    「哎哟！」有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈咪那全身最美艳迷人的神秘地带被表哥一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，表哥有生以来首次见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色[[的眼神散发出欲火的光彩，把个妈咪本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！

    妈咪那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！　　　妈咪激情地搂拥着表哥，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将表哥吞噬腹内。妈咪的香唇舌尖滑移到了表哥的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到妈咪的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上妈咪还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈咪舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈咪体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷犯嫠呷怂的需求。

    妈咪将表哥扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的鸡巴「卜」的呈现她的眼前。

    「哇呀……它好大呀……真是太棒了……」表哥的鸡巴竟然粗壮得不输大男人，妈咪看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈咪玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。表哥眼看鸡巴被美艳妈咪吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使表哥浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……乾、姨妈你好、好会含鸡巴啊……好、好舒服……」

    妈咪如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

    「哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……」

    妈咪闻言吐出了鸡巴，但见表哥大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中妈咪泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

    饥渴亢奋的妈咪，非得让小穴也尝尝表哥的鸡巴不可。妈咪握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将表哥按倒在床上。

    「乖儿……让姨妈教你怎么玩……好让我们快活快活……」

    妈咪赤裸迷人的胴体跨跪在表哥腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「卜滋」一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈咪的小穴里。

    表哥看过色情录象带，知道这招是所谓的「倒插蜡烛」，妈咪粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

    「唔……好美呀……唉呀……好爽……」她自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

    秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈咪娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：

    「啊、啊……好充实啊……喔……姨妈好、好喜欢阿飞的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……」

    「喔……好、好久没这么爽啦……姨妈爱死你的鸡巴……」

    美艳的妈咪爽得欲仙欲死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了表哥浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把个乾儿子被激得兴奋狂呼回应着：

    「喔……美姨妈……我也爱、爱姨妈你的小穴……」

    「哦……哦……心爱的乾……妈咪，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……」

    「卜滋」、「卜滋」，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈咪听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着表哥的鸡巴，表哥但觉妈咪那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，暗恋多时的妈咪不仅主动用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令初次尝试男女交欢的表哥浑身官能兴奋到极点！

    仰卧着的表哥上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈咪那对上下晃动着的大乳房。

    「啊……姨妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……」表哥边赞叹边把玩着。

    妈咪红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，妈咪媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：

    「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姨妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」

    「啊……亲、亲妈咪……我又要泄了……」

    「啊……表哥……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧妈咪一起泄吧……」

    妈咪顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在表哥身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈咪疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是表哥觉得生平第一次如此快活，他亲吻着汗水如珠的妈咪红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的妈咪真是上帝的杰作！

    表哥心想，都是妈咪主动玩弄他未免太不公平了，他也要把妈咪玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。妈咪惊讶于表哥年少旺盛的精力，，今天恐怕会没完没了，已然疲累的妈咪闭目养神，回味着鸡巴插弄小穴的快感，想着想着她的小穴不禁又淫水汨汨！

    在房内柔软床铺上，妈咪明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

    表哥瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着妈咪这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味妈咪方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，表哥决心要完全征服妈咪这丰盈性感的迷人胴体！

    表哥欲火中烧，「饿虎扑羊」似的将妈咪伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入妈咪的小穴肉洞内扣弄着。妈咪被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：「唔、唔……喔、喔……」

    不久表哥回转身子，与妈咪形成头脚相对，他把脸部埋进妈咪的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈咪情欲高炽、淫水锢摹⑸胍鞑欢希骸赴ビ础…阿飞……乖儿呀……妈咪要、要被你玩死了……」

    妈咪酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住表哥头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈咪贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈咪小嘴套进套出的口技使得表哥有股一泻千里的冲动！

    表哥突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈咪，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。片刻后妈咪的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好阿飞……我要……占有我……鸡巴快插进来啊……」

    妈咪被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，表哥得意极了，手握着鸡巴对准妈咪那湿淋绯红的小穴，用力一挺，「卜滋」全根尽入，妈咪满足的发出娇啼：「唔……好……」

    表哥把美艳的妈咪占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。表哥边捏弄着妈咪的大乳房，边狠命地抽插妈咪的小穴，她兴奋得双手缠抱着表哥，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，妈咪「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。表哥听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈咪的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈咪久未享受了，她已淫荡到了极点，妈咪双手拼命将表哥的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。妈咪不时仰头，将视线瞄望表哥那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小穴。

    但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈咪亢奋得心跳急促、粉脸烫红。表哥热情地吮吻妈咪湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

    「哦……好、好舒服啊……我爱死姨妈……鸡巴被夹得好舒服……喔……表哥也要让、让妈咪你永远舒服爽快……」

    「喔……好爽……表哥……姨妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姨妈爱死你了……姨妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后姨妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……乾、姨妈要你……」

    「啊……好爽……你好厉害，姨妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」

    妈咪淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得表哥爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈咪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……」

    表哥听妈咪像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。「亲姨妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」

    整个卧房里除了妈咪毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：「卜滋」「卜滋」。她舒爽得频频扭摆肥臀以配合表哥的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

    「哎呀……好表哥……姨妈高潮来了……要、要丢了……」

    那表哥如初生之犊不畏虎，把妈咪插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然妈咪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住表哥的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得表哥的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈咪那饱受奸淫的小穴。

    床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后妈咪紧紧搂住表哥，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，表哥散发的热力在妈咪体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，表哥无力地趴在妈咪身上，脸贴着她的乳房，妈咪感受到表哥的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

    激情过后，「唉……好久没这样痛快、舒畅……」交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的妈咪有着无限的感慨，玉手轻抚着表哥。趴在妈咪那丰腴肉体上的表哥，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈咪做爱，胯下的鸡巴和妈咪的小穴深深紧密交合着，激发出她潜在的淫荡意识，旖梦成真把妈咪干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！

    他双手从妈咪肩上滑向她的前胸，我双手伸入妈咪撇露低开的衣领中，插入绣花蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，妈咪好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄，冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，妈咪被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责：

    「啊……不要……快、快住手……我是你的妈咪啊……我是你妈妈……不行呀……」

    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见妈咪顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得我浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊：

    「哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……」

    惊慌焦急的妈咪由斥责转而哀求，但我无动于衷的使出连环快攻，一手揉弄着大乳房、一手掀起她的短裙，隔着丝质三角裤抚摸着小穴。

    「啊！」「啊！」妈咪又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤都弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，妈咪被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：「嗯……嗯……」

    粉脸绯红的妈咪挣扎的夹紧着修长美腿，以防止我的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：「你、你不能对妈咪无理呀……」

    「我……求、求你放过我吧……乖…………听话好吗……」

    「不行……谁叫妈咪你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让爸爸知道……换换口味尝尝别的鸡巴有何不可……」

    我……你、你人小鬼大……太可怕了……满脑子尽想些色情……不得了啊……」

    「亲爱的妈咪……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」

    「我是答应过……但、但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」

    「心爱的妈咪……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对妈咪你暗恋之苦……好嘛……」

    妈咪闻言芳心又惊又喜：，妈咪渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间，就只有她和我孤男寡女的相处一室，而我如恶狼般觊觎她的肉体，妈咪心想自己是劫数难逃了。她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它。

    回顾我的话或许言之有理，妈咪眼看我虽未成年，却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当、痛快得很，

    走到她的面前一站，把长裤拉链拉下，掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着。

    「唉呀……真羞、羞死人……」妈咪惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比爸爸，小平，表哥的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢！妈咪粉脸更加羞红：「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」

    「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……妈咪你摸摸看……」

    我一手拉着妈咪的玉手来握住我的鸡巴，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，妈咪被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。妈咪终于放弃了女人的贞节，她张开樱唇小嘴伸出香舌，母子俩热情的狂吻着，妈咪那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷废蛉怂咚邓的性欲已上升！

    我看她这般反应，知道成熟美艳的妈咪已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，就往妈咪那充满罗曼蒂克的卧房走去，把妈咪抱进卧房中轻轻放在双人床上，再反身去把房门锁好，今天我终于要做这张大床的男主人了，我想着表哥和美艳的妈咪在这张床上颠龙倒凤缠绵做爱了无数次，就有一种夙愿得尝的快感。她那一双丰满肥大的乳房美艳极了，我万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

    那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的妈咪身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及三角裤全部脱了，妈咪成熟妩媚的胴体呈现在眼前！她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处：「喔……坏、坏孩子……不、不行……求求你不、不要了……」

    妈咪此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人！我拉开妈咪遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！我心想着妈咪美嫩的肉体终于在我的跨下，再也不用羡慕小平和表哥了。

    她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

    「啊……啊……小、小色鬼……你弄得妈妈难受死了……你真坏……」妈咪被舐得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要丢了……」

    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的穴肉，妈咪的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小穴更为高凸，让我更彻底的舐食她的淫水。

    「亲爱的妈咪……儿子这套我吸穴的舌功你还满意吗……」

    「满你的头……小色鬼……你、你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我、我可真怕了你啊……」

    「嘻嘻……别怕……好妈咪……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的妈咪……」

    「是……心爱的妈咪……」我欣喜若狂，看来这全校最美丽的妈咪的空虚寂寞芳心，已被我撩拨得情欲高涨成为我美丽的玩物，让我欲取欲求，享用她雪白无璧的胴体！

    我手握鸡巴，先用那大龟头在她的小穴穴口研磨，磨得妈咪骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「好我……别再磨了……小穴痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入小穴……求、求你给妈妈插穴……你快嘛……」

    我看她那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的妈咪正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听彩妈咪浪得娇呼着：「妈妈快痒死啦……你、你还捉弄我……快、快插进去呀……快点嘛……」

    看妈咪骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我不再犹豫，对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住妈咪的花心深处，我觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。她竟差点吃消。我也意想不到她的小穴那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我性欲高涨、猛插到底。

    过了半响，妈咪才娇喘呼呼望着我一眼：「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管妈咪受不受得了……就猛的一插到底……唉……妈咪真是又怕又爱……你、你这小冤家……唉……」

    她如泣如诉、楚楚可人的样子使我于心不忍：「妈咪……我不知道你的穴口是那么紧小……让你受不了……请原谅我……你要打要骂我……我毫无怨言的……」

    妈咪见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：「妈咪才舍不得打你、骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕受不了……记住别太冲动……」她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

    我想不到妈咪外表美艳丰盈，小穴尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插，而妈咪也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

    「妈咪受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」我故意的逗她。

    「不行……不要抽出来……我要大鸡巴……」妈咪原本正感受着大鸡巴塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来　　「妈咪……叫、叫我一声亲丈夫吧……」

    「不、不要……羞死人……我、我叫不出口……」

    「叫嘛……我要您叫、叫我亲丈夫……快叫嘛……」

    「你呀……你真折磨人……亲、亲丈夫……唉……真羞人……」妈咪羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！

    「喔……好爽哟……亲、亲丈夫……妈咪的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲丈夫……再插快点……」

    春情荡漾的妈咪肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：「哎呀……我……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」

    一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈咪的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋！滋！」不绝于耳。妈咪感到大鸡巴的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：

    「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……妈咪要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……」

    妈咪经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入妈咪小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的妈咪顿酥软软的瘫在床上！

    我的大鸡巴正插得无比舒畅时见妈咪突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使妈咪的小穴突挺得更高翘，我握住大鸡巴，对准妈咪的小穴猛的一插到底，我毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。性技高超的我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，妈咪在与小平和表哥做爱时却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵猛插猛抽，妈咪爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：

    「喔、喔……不行啦……快把妈咪的腿放下……啊……受不了啦……妈咪的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你、你饶了我啊……饶了我呀……」

    妈咪骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

    「喔、喔……好我……你好会玩女人……妈咪可让你玩、玩死了……哎哟呀……」

    「妈咪……你、你忍耐一下……我快要泄了……」

    妈咪知道我要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

    「心肝……亲丈夫……要命的我……妈咪又要丢了……」

    「啊……亲妈妈……我、我也要泄了……啊、啊……」

    妈咪猛地一阵痉挛，紧紧的抱住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入妈咪的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」

    俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，我抽出泄精后软软趴趴的鸡巴，他双手柔情的轻轻抚妈咪那丰满性感的胴体，妈咪得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，妈咪心想，小平虽然性技巧也不差，但是鸡巴与儿子的相比却小了一号，阿飞的鸡巴虽然大，但是却只知道狠抽猛插，妈咪对我萌生爱意，母子俩又亲又吻的拥吻一番后，满足又疲乏地相拥而眠。

    酣睡了好一阵子，妈咪醒过来，发现俩人还赤裸裸的抱在一起，不禁粉脸一红。没想到母子俩竟发生肉体关系，她还丢了好几次淫水，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着。「妈咪……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……」

    妈咪粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：「死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……」

    「妈咪……爸爸，小平，表哥的鸡巴和插穴功夫比我的怎样呢……」

    「你…你都知道妈咪偷情的事啦……你坏死了……妈咪的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……妈咪恨死你了……」

    「亲妈咪……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」

    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」

    「心爱的妈咪……我下次不敢啦……」

    「妈咪……你看……我的鸡巴又硬了……我、我俩再玩好吗……」

    原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，妈咪双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

    「妈咪……鸡巴胀得好难受……你、你含它好吗……」

    「嗯……好吧……你、你真是我前世的冤家……我依你就是……」

    说罢，妈咪含起儿子的大鸡巴，不禁粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，妈咪开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

    「啊……妈咪……好舒服啊……你、你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」

    我的大鸡巴被妈咪品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。妈咪吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。

    「哦……好充实……」妈咪肥臀一下一上的套了起来，只听有节奏「滋」「滋」的性器交媾声，妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……我的亲丈夫……妈咪好舒服……爽……啊啊……爽呀……」

    上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

    「美极了……亲丈夫……妈咪一切给你了……喔、喔……亲哥哥……喔……小穴美死了……」

    香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中！

    我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈咪的狂插，当她向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢！淫乱的一对母子真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：

    「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我……我要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……」

    妈咪颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。我来个大翻身，将她的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈咪的小穴，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

    「哎呀……好我……亲丈夫……饶了妈咪吧……妈咪实在累了……我实在受不了……妈咪够了……求求你、你饶、饶了我……不、不行了……唉哟……」

    「妈咪……我、我要射精了……啊……好爽呀……」

    妈咪忙摆动肥臀使小穴一缩。

    「啊……妈咪……你的小穴夹得我好爽啊……我、我要泄了……」

    我把那白色的精液急促地射入妈咪穴内，她被我的精水一射，舒畅得娇声大喊：「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊、啊……好痛快……」妈咪满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！

    四 淫糜的办公室

    我终于和妈咪做爱了，得到了她美艳丰熟的肉体，那天我和妈咪不停的做爱，直到晚上爸爸回家。

    第二天，我去教室上课，终于等到了英语课，随着妈咪高跟鞋敲地的声音，妈咪走进了教堂。

    昨天被我的精液滋润的妈咪，今天穿的格外骚艳，她没有穿紧身套装，而且上身穿了件白色半透明露肩超低胸紧身衣，妈咪诱人的38美乳大概有一半暴露在外面，随着走路大乳令人窒息的上下乱抖，妈咪穿了件白色的乳罩，因为外衣露肩无袖，乳罩的吊带就暴露在外面，让人鼻血狂喷，妈咪下身穿一条白色透明紧身超短薄裙，仅仅只到臀部下方，妈咪傲人的美臀将短裙撑的满是摺皱，美嫩的巨臀在短裙的紧裹下每一下扭动似乎都使裙低风光外泄，白色的短裙下面是妈咪修长白嫩的美腿，今天妈咪没穿丝袜，整条美腿白的发光，支撑着美臀走路摇曳生姿。脚上穿着白色的高跟鞋。妈咪今天恶打扮太惹火了，妈咪似乎是打扮给我看的，上课不停地朝我抛媚眼。下课的时候，妈咪意味生长的朝我笑了下，然后摇晃着肥美的香臀离开了教室，我再也忍受不了肿胀的鸡，于是走出教室跟在妈咪身后不远处。

    正当我一路上陶醉在妈咪摇晃的美臀和丰腴的美腿所带来的视觉享受的时候，我发现不远处小平也在跟着妈咪，小平也是妈咪的入幕之宾，大概也是看到妈咪今天穿的太性感，忍不住要来一亲芳泽。今天我可不能让小平拔了头筹，于是我准备走上前去和妈咪说话，我刚准备上去的时候，

    小平似乎发现了我，二话不说立刻跑了上去，走在了妈咪旁边，我只能郁闷的跟在后面。

    英语系的办公室在学校的后院，没什么人周围，只见妈咪看到了小平后说：“小平，怎么了，找老师有事吗？”说完一甩长披的秀发，小平挨到妈咪身旁，手放在妈咪不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“老师，怎么好久没来我家家访啦，还记得我家那张床上我们做爱的滋味吗？学生想死你了。”这时到了英语系的办公室，办公室里没人，妈咪挥手赶开小平捏她美臀的手，把书放在了桌上冷淡地说：“老师现在很忙，你走吧”小平怒火中烧，走上去一把把妈咪的纤腰搂在怀里说：“老师怎么这么无情，这么快就忘了我，让我的大鸡巴来安慰安慰老师吧。”小平的眼睛像

    冒火一样凝视妈咪丰满的屁股，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。小平特别喜欢妈咪那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精

    了。

    妈咪甩开小平的怀抱，转身整理身旁的书籍，当她背对着小平弯下腰时，她整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在小平的眼里。那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，小平不禁呆呆的盯住，他的血脉开始贲涨，腹下的肉棒立刻竖然勃起。

    只见妈咪里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，

    小平顿时觉得全身发热，口乾舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

    这时小平已无法控制他的兽性本能，他猛然的从妈咪的背后紧紧的抱住她，把硬梆梆的肉棒顶在屁股上，一只手伸入短衫内握住妈咪的美丽大乳房，另一只手抚摸着屁股：「老师……我……我要……我要干老师。」

    妈咪给小平这么一抱、一顶，就像是受到电击一般， 她立刻转身，迫不及待地搂住他的腰，满脸淫欲浪哼道：「小平，

    不要……」

    昨天晚上，当她小平今天和他共渡春宵时，她就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋。而从今天早上开始已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被小平如此这般的爱抚，感到履诟潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要小平粗长坚硬的肉棒，能狠狠的H干着她骚痒淫荡的淫隆

    小平激动地压到妈咪的身上，他的脸凑了过来，像|饿已久，吸吮她的樱唇，小平的舌头畅通无阻地进入了老师的嘴里，和她热烈地交缠起来，同时伸手往老师的美臀，不停地揉搓。

    妈咪双手环抱小平的脖子，嘴压在小平的嘴唇上，激动地把舌头插入小平嘴里， 甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得小平的性欲冲动，他疯狂的抱着老师，死命地吻着并贪婪地吮吸妈咪甜蜜的香津。

    妈咪的动作大胆而火辣，舌头用力地与他亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，彷钒阉的魂魄都要勾出窍一样。同时，妈咪主动抬起大腿，贴上小平的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭小平的大腿。

    他们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。他们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷芬把自己的身体挤进对方的体内一样。

    妈咪把丰满的身体压在小平身上，拼命地热吻，她将舌头伸入小平的嘴内，让小平吸吮着。小平的背也靠在墙上，双手搂抱妈咪的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得小平兴奋地反应亲吻。

    牛仔裤内的阴茎坚硬异常，妈咪肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

    妈咪一只手隔着牛仔裤抚弄着小平的大阳具，小平靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈咪的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝。原来妈咪的阴户已泛滥成灾！陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。又浓又密的阴毛已经湿淋淋，他用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插他妈咪的淫隆

    突然，妈咪的手从小平的肚子上插入牛仔裤内，握住他滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。他差点当场射了出来，妈咪的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使他全身的血液都为之沸腾。

    彷饭了几个世纪般，他们才放过对方可怜的嘴巴，要不然他们会窒息的。

    这时妈咪蹲在地上，迫不及待地把小平的牛仔裤和内裤一并拉下去。坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈咪的面前。

    看到小平粗壮的鸡巴，觉得好像比上次更长更粗，一时之间妈咪兴奋地抱紧小平的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和小平的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

    「啊……」受到妈咪淫荡的举动，以及肉棒和妈咪紧贴的刺激感，使小平不由德发出哼声。

    妈咪的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

    「喔……老师……老师……」妈咪的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使小平忍不住扭动屁股。

    妈咪右手握住肉棒根部，一下便把小平的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚激阴茎。

    「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的阴茎在妈咪的嘴里时，几乎要昏过去。

    「老师……太舒服了……啊……老师……」妈咪技巧口交的强烈快感，使阿德的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

    「嗯……小平的鸡巴真好吃！……」妈咪喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

    「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

    妈咪的动作也加快了许多，配合小平的动作，用力地吮吸小平的阳具，彷吩诖叽傩∑娇斓闵涑隼锤她。

    「哦……我快不行了，老师……那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小平忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

    妈咪就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小平产生射精的冲动，「哦……老师，我要射了！」小平的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈咪的头，用力挺动屁股，强迫妈咪的头与自己的屁股做相对运动。

    突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。

    「啊！不行了，老师，我要射出来了！……喔……射出来……了……」小平的声音十分急促。

    小平终於忍不住了，屁股猛力的往妈咪嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈咪的喉咙深处。妈咪|渴地吞咽着小平射出来的精液，不愿放过任何一滴，同时还用力地吮吸着小平巨大的龟头，彷芬把小平的身体完全榨乾似的，不让他保留下一点积存。

    小平的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，为接到乱喷的精液，慈芳把嘴张开到最大极限。射出的量是如此的多，以至他的妈咪竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈咪的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

    「啊……啊……」受到精液的洗礼，妈咪露出陶醉的表情。看到这种样子，小平冲动的握紧肉棒，压在妈咪美艳的脸上摩擦。

    「啊……啊……」妈咪也放任情欲的冲动，任由小平的肉棒在脸上放肆地挤压摩擦……

    「啊……太好了……」妈咪说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。

    「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，小平虽然刚刚才泄精，但是经由妈咪吸吮的刺激，他的软软的肉棒在妈咪的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

    她握住小平的肉棒，用力将他拉到书桌前，然后很快转过身，上身趴在书桌上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝，快从后面插老师……」她已经迫不及待了：」

    小平也色急地操起肉棒，顶到妈咪温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以致於未能顺利的插对肉驴凇

    妈咪被小平戳得心痒痒的十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒，引导小平的肉棒对上正确的入口，使小平巨大的龟头顶在她火热湿润的骚驴凇

    「哦……好的，就这样，快插进来，孩子。」她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小平的肉棒吞进来，给痒得难受的骚轮寡鳎「来吧，宝贝！乖小平……干我，用力H我……把它全部插进来，老师好痒啊！」她催促道：「快插进来，我要你的肉棒马上插进来！」

    小平没有犹豫，他用膝盖分开妈咪的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉拢一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈咪紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

    「哦，天啊……太美了……小平H得老师好舒服……好过瘾……啊……」她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小平的动作，「啊……亲小平……插死我吧……对……就是这里……用力H……噢……简直爽翻了……和亲小平H隆…就是这么爽……啊……」

    小平感到妈咪温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。

    「老师……小平好爽…………这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈咪的白嫩的臀部：「喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，老师……」

    「宝贝，快往里推。」现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好小平…………老师想要你……干我……啊……老师永远是你的人……小隆…永远只给你……只给我的亲小平

    干……啊……好小平……老师爱你……干吧！……喔……」

    小平全身不禁颤抖，死命地抵紧妈咪，好似要再深入妈咪抽搐着的火热、又湿淋淋的浪隆

    老师快给你干死……用力H……干破我的淫隆…插穿妈咪的子宫吧……」

    看见妈咪屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：「哦……哦……大鸡巴的亲小平……你好会干喔……对……小平在干老师……哦……淫荡的小平和老师……哦……好小平……用力呀……继续干老师呀……狠狠地干死老师……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进老师的小隆…」

    「啊……干你的淫隆…臭隆…唔……干破你的臭隆…啊……喔……干死你……」小平粗鲁地叫着。

    「啊……好大的鸡巴……喔……乖小平……你干得老师……爽死了……快用力H……H死老师……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……」

    看见妈咪的淫荡样子，小平就忍不住狂抽猛插，把妈咪干得欲生欲死。刚才冷淡的妈咪现在被干起来会这么风骚，这么淫贱。

    「噢……太美了，宝贝！」妈咪喃喃道：「干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的老师吧……呀……呀……」

    「淫妇，H死你……噢……不行了……要射出来……噢……」小平趴在妈咪的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈咪骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插H干。

    不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在妈咪泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

    小平舒舒爽爽地伏在妈咪软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开妈咪的肉体。

    妈咪翻过身把小平推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小平的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

    小平面对着妈咪湿淋淋的肉拢妈咪的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。

    妈咪嘴含着小平的鸡巴，感到小平的脸已经靠近自己的律希她马上分开大腿往下坐，把肉峦耆呈现在小平面前。

    望着妈咪的肉拢妈咪那湿润温暖的肉拢实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈咪的肉律希用舌头搅入妈咪的吕铮小心地伸出舌头在露此闹芴蛄艘豢凇Ｋ觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

    「噢……小平……老师的好小平……快舔老师那里，……」妈咪兴奋的说着：「用你的舌头舔妈咪的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁……舔它……把你老师的高潮弄出来……」

    小平不停地舔妈咪的阴户，舌头深深地插在妈咪的阴道内。

    妈咪哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫U「小平……老师的好小平，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……老师还要和小平H隆…快……再用你的大鸡巴H进来……」

    妈咪飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫拢骸咐窗桑亲爱的！……老师妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱掳桑⌒∑剑　

    她浪得声音颤抖的叫道：「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插老师的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚吕铩…

    了……哦……快……快干你的老师！……」

    妈咪淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

    小平看着躺在地上张开美腿的美艳妈咪，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到妈咪丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的驴谏希迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了妈咪的浪轮中了。

    小平那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈咪的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫U「喔……心肝……我的大鸡巴小平！好小平……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小平……再用力H呀……喔……我的大鸡巴小平……老师爱死

    你的大鸡巴了……哎唷……插老师的浪隆…干老师的……小浪隆…喔……喔……」

    小平尽最大可能将鸡巴往妈咪的阴户深处插，一边干着妈咪的穴，一边说：「老师……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪老师……大鸡巴小平要天天插你、要天天插老师的骚拢喔……喔……」

    妈咪被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好小平……干吧！……喔……射在老师的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进老师的小穴…快……射进来……啊……老师去了……」

    嗯……」把小平的身体抱得更紧了。

    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……！」

    妈咪被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

    「啊……天呀！爽死我了……好小平……的大鸡巴……插得老师好美……干我……小平……你好会干穴……啊……老师爱你……嗯……小平……现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……老师快要美死了！宝贝，亲小平……你的大肉棒太厉害了，老师要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死老师……呀……哦……呜……哦……哦……快插进来……好小平……亲小平……射给老师……快！

    射给老师……哦……哦……哦……哦……哦……哦……」

    妈咪呻吟着，大腿紧紧地夹住小平的腰身，拼命摇动屁股，等待小平的再一次冲击：「哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……老师要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死老师了……小平……哦……你要插死老师了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲小平……坏小平……再大力点呀……哦……哦哦…」

    妈咪此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住小平的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小平的肉棒。

    「插死我！……插我！……插我！……好小平……哦……哦……老师……不行了……哦……哦哦……老师要来了……呜……呜……哦……小平……老师好舒服……哦……哦……老师忍不住了……哦……哦……哦……哦……老师来了……哦……老师泄……泄……泄……泄……了……」

    「小平的也来了！……老师！……老师！……小平射给你！……哦……小平要射进老师的子宫里！……」小平喘着粗气，已经有些上气不接下气。

    妈咪的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小平的肉棒；小平被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大爬锩嬉隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈咪的子宫内。

    放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈咪身上。

    ……

    在外面偷看的我，见小平快走出办公室，连忙躲到屋旁一棵大榕树后，待小平离去后，我闪入办公室内，悄悄地来到妈咪身边，愤怒而贪婪地看着妈咪被小平蹂躏过的肉体。性高潮后的妈咪满足地昏睡在地上，在柔和的灯光下，更显得淫靡万分。

    凝视着妈咪那美丽的胴体，我两腿间血脉贲张、崖青筋的大鸡巴，正在一跳一挺地直立着。

    忽然，妈咪一个翻身面向，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，三两下把衣服脱个精光，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈咪的淫隆

    「啊！……坏孩子……快别再干了，以后找个时间老师在让你H个够……你快去……待会儿大有人找到这边来……被看到怎么办？」

    妈咪反手推着同时一转头，看见干着她的并不是小平，而是自己的儿子小超，大吃一惊：

    「啊！……小超……你……怎么……怎么会是你？」我从后面将妈咪抱住，双手抓住她那３8肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈咪浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝「妈咪真是淫荡，小平来早了便宜他了，我要干妈咪」「妈咪累死了，呜……小超……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈咪就让你干吧！」因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”成了疯狂的乐章。

    “小超┅┅美死了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”我不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

    “┅┅┅┅你别吮了┅┅我受不了！┅┅下面┅┅快抽！快┅┅”我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配

    合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的旅派畲α鞒觯一直不停的流到地上。看着她陶醉的样子，我问道：“妈咪，喜不喜欢小超干你？”“喜┅┅喜欢！你弄得┅┅我好舒服！”我不断的加快抽插速度。

    “┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又泄了！┅┅”妈咪抱紧我的头，双脚夹紧我的腰，“啊！┅┅”一股淫水泄了出来。泄了身的妈咪靠在我的身上。我没有抽出的鸡巴，我把妈咪的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。“小┅┅小超，让我┅┅在上面。”妈咪要求道。我抱紧妈咪翻了一个身，把妈咪翻到了上面。妈咪先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把小露宰寄且恢擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着妈咪的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的轮小

    “哦！┅┅好充实！┅┅”妈咪肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。妈咪款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔┅┅喔┅┅小┅┅小超！┅┅妈咪好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅爽呀！┅┅”上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈咪的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。妈咪愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。“美极了！┅┅妈咪一切给你了！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小旅浪懒耍　毕愫沽芰艿穆柽淦疵地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。我用力往上挺迎合妈咪的狂H，当她向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈咪死去活来呢？我与妈咪真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。足足这样套弄了几百下，妈咪娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！┅┅我┅┅我要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”妈咪颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。我又来了一个大翻身，再次将妈咪压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而妈咪也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈咪暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。“喔┅┅喔！┅┅小色狼！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅小率懿涣拴┅┬〕┅┅你好神勇，嗯！┅┅”几十次抽插后，妈咪已颤声浪哼不已。“┅┅唔┅┅啊！小色狼！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”我按她的要求，更用力的抽H着。“妈咪，我和小平，哪个比较猛呢。”“当然……。当然是我的……宝贝……宝贝……儿子……啊啊啊啊啊”

    “妈咪，叫我亲哥哥。”

    “不要┅┅我是你妈咪┅┅你就是小色狼！┅┅”

    看来她还没有完全进入状态，於是我又加快了抽插速度，用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色：“嗯┅┅唔┅┅小色狼┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”

    “妈咪，叫我亲哥哥！”

    “啊┅┅小┅┅嗯┅┅亲哥哥！快H我！┅┅”

    “快说你是淫妈咪，是小肥侣柽洌　

    “┅┅你太┅┅太过份啊！”

    “快说，不然我就不干你了！”我故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在地上，害得妈咪急得粉脸涨红。

    “羞死人┅┅我是┅┅小肥侣柽洎┅┪沂签┅┮妈咪！┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！”

    我听后大为高兴，随既翻身，将妈咪的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使妈咪的小峦煌Φ酶高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，H得妈咪娇躯颤抖。不多时妈咪就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：

    “喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把妈咪的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅姐姐的小乱被你H┅┅H破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅”

    妈咪的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心 想插穿那诱人的小穴才甘心。妈咪被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了地面。

    “喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅妈咪可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在妈咪那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。

    “喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力H！┅┅啊！┅┅哼┅┅肥侣柽洎┅┼农┅”妈咪眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。妈咪那又窄又紧的小掳盐业募Π图械檬娉┪薇龋於是我另改用旋磨方式扭

    动臀部，使鸡巴在妈咪的路恃嫩肉里回旋。

    “喔┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅妈咪┅┅被你插得好舒服！”妈咪的小卤晃矣痔逃钟病⒂执钟执蟮募Π湍サ檬娣无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈咪已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她与小平干时不曾享受过的快感。妈咪被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

    “嗯┅┅亲哥哥！┅┅妈咪┅┅肥侣柽洎┅┖茅┅┦娣！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”浪荡淫狎的呻吟声从妈咪那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不

    断向外溢出沾湿了地面。

    “心爱的妈咪，你满意吗？你痛快吗？”

    “嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅妈咪太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”妈妈这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    “美妈咪，你说什么太大呢？”

    “讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！┅┅”妈咪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。这些话现在使得成熟的妈咪深感呼吸急促、芳心荡漾。我於是故意让端庄贤淑的妈咪再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

    “妈咪你说哪里爽？┅┅”

    妈咪又羞又急：“是下┅┅下面的小潞茅┅┖盟！┅┅好舒服！┅┅”

    “妈咪你现在在干什么？”性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。妈咪红着脸，扭动肥臀说：“我┅┅我和小超操漏┅”

    “你是小超的什么人？”

    “是┅┅是┅┅小超的妈咪┅┅我的小卤恍〕┅┅我的亲丈夫┅┅H得好舒服！┅┅妈咪是淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢小超你的大鸡巴！┅┅”妈妈这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。看着妈咪变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈咪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈咪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

    “哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈咪已无条件的将贞操奉献给了我。卖力的抽插起来。

    “哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅妈咪好┅┅好久没这么爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅”妈咪失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼， 骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈咪骚浪得有如发情的母狗。

    “喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅”妈咪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。为了彻底蠃取妈咪的芳心，特别是以后我能随时干她，我又把泄了身的妈咪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。妈咪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。妈咪回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着妈咪嘴唇。好美的圆臀啊！

    “哎呀！”当我把鸡巴从后面H入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，我把整个人俯在她雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。端装的妈咪可能从来没有被这样H过，这番“狗交式”的做爱使得妈咪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。妈咪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。我用左手伸前捏揉着妈咪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的妈咪品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀后面顶得妈咪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。

    “喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅┅会H碌那砖┅┣赘绺纾々┅┣渍煞颟┅┞柽浔荒忝H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！┅┅妈咪又要泄了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我听到妈咪的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈咪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，驴诹狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。妈咪小麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小碌氖账跷吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

    “妈咪，我也要泄了！”於是快速地抽送着，妈咪也拼命抬挺肥臀迎合我最后的冲刺。终於“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小拢妈咪的履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒌娜攘鳌
艳母淫臀(5-7)

五 好色邻居搞妈咪

    我们家旁边最近刚搬来了个新邻居，是个大学生，长的高高瘦瘦的，外表满斯文的。

    这天是星期天，爸爸妈妈在家整理房间，这时那个大学生来串门，我去开的门， 「你好啊，我刚搬来，就在你们家隔壁，我叫刘波，在XXX大学念书现在，来和你们打打招呼哈。 」我连忙说你好，然后就让他近来。爸爸正好在楼下，也赶忙来招呼，我们三个就坐了下来，聊了起来。

    过了一会儿，妈咪从楼上走下来，一边走一边说「来客人啦。 」刘波抬头看，妈咪上身一件粉白色无袖杉，那两个乳房浑圆的就像球一样，高挺丰满，腰身钎细，下身一条浅白色呢绒丝制超短紧身薄裙，将她浑圆肥美的丰臀包裹的紧紧的，裙下是大半截雪白丰腴的大腿，妈咪下楼时候乳房一抖一抖，肥美的香臀左右摇晃，看的刘波眼睛都直了。

    爸爸赶忙来介绍，说这是内人，妈妈一扭一扭地坐在爸爸身边，刘波也赶紧自我介绍。

    然后我们就继续聊天，刘波挺能侃的，不一会儿就和我们很熟悉了，还管爸爸叫哥，喊妈咪叫姐姐，妈咪听了之后笑的合不拢嘴，刘波正坐在妈咪的对面，妈咪将双退交叠着坐，由于裙子太短而根本遮不住妈咪的裙下风光，刘波一边嘴上淑敏姐淑敏姐不停地叫，一波贪婪的看着妈咪性感的大腿和隆起的阴户。后来我注意到，刘波装做若无其事地问爸爸妈妈的上班和休息时间，爸爸妈妈就没防范地告诉了他，只见他得意的神情一闪而过，继续和妈咪眉目传情。

    后来刘波就走了，从此之后他经常来我家玩，但是他都是在我爸爸上班而我妈妈休息在家的时候才来，有时候我和妈咪乘爸爸不在的时候正在偷情，这小子就来坏我们的好事，我看他很不爽，但是他嘴很甜，把妈妈哄的很开心，

    这天下午他又来我家玩，我们三个在楼下看电影，刘波突然说「淑敏姐，听说你们家的电脑出了点问题，我会修电脑，让我去看看吧。 」妈咪一听好啊，就带着刘波上楼了，我们家的电脑在爸爸妈妈的卧室里，刘波肯定是事先就侦察好了，想搞我妈咪，我暗暗不爽地上去偷看。

    刘波和妈咪进了卧室，妈咪大概是联想到一男一女在卧室里有些暧昧，脸变的红了，刘波就开始修电脑，不一会儿就修好了，妈咪说「你也累了，我去帮你倒杯茶啊」于是摇摆着丰臀去倒茶， 刘波充满色欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰、浑圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看妈咪双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向刘波，那一对丰满的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在刘波的眼前，这一切只看得刘波浑身发热、口乾舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，

    当穿着低胸紧身露肩衣服的妈咪弯下身把茶杯放在桌上时，但见那透明镂花的奶罩只罩了丰满乳房的半部，白嫩嫩泛红的乳房及鲜红的奶头，清晰地活色生香的呈现在刘波眼前，他看得目不转睛、浑身火热、色急心跳，大鸡巴也亢奋挺硬发胀起来。妈咪樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出女人的淡淡幽香，刘波真想抱住她先来一阵狂吻猛摸，

    「刘波……来……请用茶……」妈咪抬头发现刘波色[[的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄，一对酥乳被刘波看了个饱，妈咪俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道：「刘波……你、你怎么看、看人家的……」

    刘波猛的回过神来：「对不起……淑敏姐……你实在好、好性感……」刘波起身走近妈咪身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令人陶然欲醉，他凝视着她轻佻说道：「美丽的淑敏姐……你的乳房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……」

    妈咪被看得粉脸煞红、芳心一怔，再听刘波轻佻言语，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：「刘波……你、你……」她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕！

    刘波猛地双手抱住妈咪吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：「不要！」全身打着寒噤，妈咪猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入妈咪半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，刘波感到妈咪的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在刘波的手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的手又摸又揉地玩弄着妈咪的酥乳，原已亢奋硬翘的大鸡巴，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的下体！妈咪羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急遽挣扎，娇喘嘘嘘哼道：「唉呀……不行……你、你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……」

    刘波充耳不闻，反而性趣更加高昂亢奋，原本搂着柳腰的手突然袭向妈咪裙摆内，拉下丝质三角裤摸到了一大片阴毛。

    「喔……不、不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太、太过份了……刘波不、不要……」

    妈咪被他上下夹攻的抚弄，浑身难受得要命，她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没站稳，全身一发软娇躯往后倾，他趁势抱起妈咪的身子。！

    「刘波……你、你住手……」妈咪吃惊大叫，刘波不答话以行动来表示，把她放在床上。妈咪极力挣扎着，却仍被刘波快速脱掉她的一身衣裙，害怕和紧张冲激着她的全身每个细胞，妈咪凸凹有致、曲线迷人的娇躯一丝不挂地颤抖着，在刘波眼前展露无遗，她粉脸羞红，一手掩住乳房一手掩住腹下的小穴：「刘波……不行的……求求你……不要……我是有夫之妇……你放了我……」

    刘波却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了妈咪的双手，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，刘波贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的妈咪，刘波欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！刘波不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的美人儿绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性的欢乐，必然恼羞成怒，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了刘波强行的奸淫反而会为刘波痴迷！

    欲火焚身的刘波随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得妈咪粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大鸡巴！她清楚了刘波不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体　刘波将她的一双大腿拉至床边，伏下身分开她的美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

    「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」

    刘波熟练的玩穴手法使妈咪身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，她平时对刘波颇有好感，这真使妈咪既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，　　「啊……不要……哼……哼……不可以……」

    刘波用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，妈咪难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮锢模尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……刘波……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！

    刘波贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，刘波双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。妈咪被刘波高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，妈咪无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大鸡巴充实她的小穴，此时无论刘波如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：「喔……刘波……别再吸了……哦……我、我受不了……哎哟……」

    妈咪双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着刘波展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

    到此地步，凭着经验刘波知道妈咪当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住妈咪的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，妈咪多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，妈咪被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：

    「啊……好人……我……别、别再磨了……我、我受不了了……小、小穴好、好痒……快、快把鸡巴插进来……受不了啦……哼……」

    穴儿津津的流出淫水，刘波被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到妈咪的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。「哎哟！」她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，这直使刘波舒服透顶，他兴奋地说：

    「淑敏姐……我终于得到你了……刘波爱你……你知道吗……刘波等这一刻等得好久了……」

    「啊啊……我……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」妈咪不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

    刘波怜香惜玉的轻抽慢插着，妈咪穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得刘波心花怒放：妈咪真是天生的尤物！

    「哇……真爽……淑敏姐……真有你的……想不到你外表娇媚……小穴更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……」

    「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红。

    「淑敏姐……说真的……你的小穴真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀……」刘波语带酸味赞叹着。

    妈咪竟然像淫妇般在床上与刘波表演有声有色的活春宫，更羞红着粉脸娇呼道：

    「死相……你玩了我……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……」

    「唉……我能够玩到淑敏姐的小穴，真是前世修来的艳福……你要是恨起我……我要怎么办……」

    「色魔……你别说了、快……快点……小穴里面好、好难受的……你快、快动呀……」

    于是刘波加快抽送、猛搞花心，妈咪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着刘波的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」

    越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，妈咪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激刘波爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，刘波边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，妈咪的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得妈咪娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，妈咪的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让刘波无限快感爽在心头！

    「喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……快……」

    刘波闻言急忙放下妈咪的粉腿，抽出大鸡巴，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准妈咪的小穴肉缝齐根而入。

    「唉呀……插到底啦……好棒哟……快、快动吧……小穴好、好痒……快、快动呀……」

    刘波把妈咪抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，刘波欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈咪花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住刘波的腰身，妈咪拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，她感觉刘波的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：

    「唉唷……我……好、好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再、再用力……大鸡巴哥哥……快、快干我啊……」

    「淑敏姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……」

    刘波用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，妈咪双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合刘波的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

    「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」

    妈咪突然张开樱桃小嘴，一口咬住刘波的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，刘波感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，妈咪被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：「啊、啊……美死了……」

    她泄身后气弱如丝，刘波温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：「淑敏姐……你、你舒服吗……」

    「嗯……好舒服……」妈咪觉得刘波粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使妈咪甚感窝心，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临！妈咪张开媚眼发觉自己和刘波赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，刘波粗大的鸡巴直捣她小穴深处，不禁握住刘波的鸡巴百抚不烦的爱抚。刘波被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天，胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。

    「刘波……你醒了……你看鸡巴又大又粗……真吓人……」

    「淑敏姐……是不是又想要了……」刘波抱住妈咪的胴体搂紧，她猛亲猛吻，俩人吻得许久才松开

    「死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……」

    「淑敏姐……你老公的鸡巴和功夫比刘波的如何呢……」

    「死相……话他、他要是够劲的……我、我也不会被你的大鸡巴插穴了……你呀……坏死了……」妈咪娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他，但是玉手仍旧套弄着刘波的大鸡巴：「我……它又硬梆梆了……」

    「谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小穴啦……」刘波起身坐在床边，一把抱过妈咪赤裸的娇躯，面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要妈咪握住他那高翘的大鸡巴，要她慢慢的套坐下去！

    妈咪一看他的大鸡巴好似一柱擎天，高翘挺立的，粗大得令人有点胆怯，刘波把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房：「淑敏姐……快把鸡巴套进你那小穴……」

    「我……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的。

    「来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……」

    「不……我怕吃不消的……」

    「淑敏姐……慢慢的往下套……不要怕嘛……」

    妈咪拗不过刘波的要求，二来也想要尝尝坐式的新性爱滋味，于是她左手勾住刘波的脖子，右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞，慢慢的套坐进去。刘波双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，刘波的臀部也用力往上一挺，「卜滋」使大鸡巴全根尽到穴底。

    「好胀呀……唉哟呀……」她小嘴娇叫一声，双手紧抱住刘波的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，嫩穴急促地上下套动旋磨，刘波双手揉捏她那两颗抖动的乳房，并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。

    「唉唷……我……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小穴好、好舒服……哦、哦……好过瘾啊……啊、啊……快、快往上顶……顶深点……」

    妈咪兴奋得淫声浪语的乱叫着，肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着刘波的背部，用饱满柔软的乳房贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴内的嫩肉磨着大龟头，妈咪骚浪极点，淫水如溪流不断流出，小穴口两片阴唇紧紧的含着刘波巨大的鸡巴且配合得天衣无缝！

    她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，妈咪已置身于欲仙欲死的境界。

    「啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……啊……我要……要丢了……」

    妈咪只觉骨酥体软，舒服得淫水如泄洪般流出，刘波这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将妈咪压在床上，再把大鸡巴插入小穴狠命抽插着。

    「唉唷……你、你饶了我吧……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我、我不行了……」

    「淑敏姐……好爽……快动你的大肥臀……我、我想泄了啊……」

    妈咪感到穴肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是鼓起余力双手双脚紧抱着刘波，拼命摆动美臀、挺高小穴以迎接他那最后的冲刺，扭腰摆臀。

    「啊……心爱的淑敏姐……我……我泄给你了……」刘波背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精直喷而出。

    她被浓精一射，如登仙境般舒服的大叫着：「喔、喔……我……你烫得我好爽啊……好、好舒服呀……」

    两股淫水及阳精在小穴里冲击着、激荡着，俩人都已达到热情的极限、情欲的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激荡在体内的激情韵味，又亲又吻的。
六 引狼入室

    自从妈咪在学校里的日子久了之后，渐渐的大家都知道了学校里有个美艳成熟的性感老师，有一些不外好意的人就暗地里打坏注意。

    张力是我们学校高年纪的一个学生，整天游手好闲，不勿正业，而且听说十分好色，张的还满帅的，听说还有个巨叼。和许多学生有染。他也注意到了妈咪。

    这天是放暑假前的最后一天，老师们纷纷来布置作业， 妈咪是最后一个来的，只见妈咪穿着一件白色的露肩超低胸紧身衣和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，两个乳头清晰的凸现出来。那纤美如水雪白柔般的肩膊就暴露在外，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，妈咪扭动着性感的身体到讲台前开始布置作业，布置完后，摇晃着肥美的巨臀走出教室，刚走到教室门口，只见张力就在门外，他贴了上来，一边眼睛上下扫视妈咪的身体，一边说：“林老师，我叫张力，是高二X班的学生，我的英语成绩一直不太好，暑假里想找个家教，不知道你是否愿意呢，？” 妈咪一边搔手弄姿，一边说：“好啊。”张力一看得逞，立刻笑着说：“另外就是我们家太远了，可能要住宿在老师家，不知道会不会打扰到您啊？” 妈咪笑着说：“没关系的，我们家还有空的地方。”于是他们就这么说定了。张力淫笑着看着妈咪扭动着性感的肥臀和美腿走开。

    第二天放暑假了，张力一大早就到了我们家，爸爸已经去上班了， 妈咪让我自己复习功课，她给张力上家教，。 妈咪穿着和昨天差不多的衣服，一样的性感暴露，张力一直盯着妈咪性感的身躯看， ，妈妈的臀部是浑圆的，而且向后翘。张力一边做题，一边偎在她的身边，她身上的香水刺激张力的大肉棒把裤子挺起了一个很明显的形状。

    妈妈用眼角不时的看张力的下身，张力就用手环着她的屁股，有时张力用力的摸一下，她也不反对，而且在她拿作业的时侯，不知是有意还是无意的在张力的鸡巴上一擦，张力一兴奋，就用手捏了她的屁股一把，可她也没有说，还用屁股撞了张力的手一下。妈咪似乎也有所知觉，反而更加放浪了。

    到了吃饭时间， 妈咪做饭时就穿着一件黑色的紧身短裙，前面的乳沟，后面向上翘起的臀部，真是圆圆的。张力觉得这是个机会，就跑到妈妈身后，说U「老师您今天休息吧，让学生帮你吧！」边说，张力边把下身贴在她的屁股上，两手抓铲子。

    她的屁股开始一动，然后看了张力一眼说U「我做吧，一会我还要出去。」令张力惊喜的是，她的屁股向后翘了一下，而且没有要张力走开的意思。于是张力就挺去他的肉帮使劲地摩擦妈咪隆起的美臀，过了几分钟，饭做好了一会，妈妈去厨房端菜，张力的目光不由自主的落在了她的圆臀上，妈的屁股又圆、又翘，她从张力身边走过的时候，臀肉的起伏似乎更大了，这种自然的抖动也是最吸引张力的了。

    下午两人又互相性暗示与挑逗，张力色急的看着妈咪性感的肉体，想着怎么样能把妈咪搞上床。

    到了晚上，爸爸回来了，吃完饭，爸爸和妈妈就进了楼上的卧室再也没出来，张力白天逗弄了妈咪一天，晚上看见没机会下手，也只能无奈的去睡觉。

    后来几天都是这样度过，白天妈咪会和张力打情骂翘，张力几次提出要和妈咪去楼上的卧室看书，都被妈咪笑着拒绝了，张力不禁十分气馁。

    就这样过了一个星期。这天晚上吃完饭，突然爸爸接到一个电话，说要爸爸去加班，爸爸只得立刻去了医院，并说今天晚上不回来了，张力一看是个机会，立刻朝着妈咪猛看，我们本来都在看电视， 妈咪叫我回房睡觉了之后， 妈抿嘴一笑U「小力，到我房间来。」

    「嗯。」张力控制着兴奋的心情，关掉电视，房子里静得能听见张力的心跳。张力大声的喘着气，推开妈妈的房门，妈妈慢慢的往床上爬，浑圆的美臀夸张的左右摆动，她那嫩白修长的大腿挪动时翘起的圆臀清晰可见，妈妈趴在床上，扭过头，用一种张力从未听过的媚声道U「小力，你能帮老师按摩吗？」

    「噢，噢！」张力睁大了双眼，盯在妈妈包裹在紧身衣裙的玉体上，妈妈调亮台灯，张力现在看得更清楚了。

    「小力，行……吗？」妈媚惑的对张力说。

    「嗯……嗯……老……师……我……」

    「你想帮老师按摩吗？……」

    「想……想……我想……」张力剧烈的喘着气。

    妈妈看在眼里，用脚蹬掉高跟鞋，对张力说U「那你先给老师按摩脚吧。」

    张力跪在床前，用手轻搓着妈妈的脚心，可张力的眼睛却离不开妈妈的大腿根，妈竟然穿了一条丁字裤，黄色的细带甚至遮不住她的屁眼。随着张力的搓弄，妈妈有节奏的摆动自已的屁股，张力的肉棒在她的扭动前挺了起来，短裤被挺起了一个山型。妈妈当然看到了张力的变化，可她若无其事其事的说，「小力……再……用点力……老师今天真的很累……对了……对……了……痒了……咯咯咯……」

    妈笑的花枝乱颤，张力的鸡巴也不停的向上挺高。妈见了张力的反应，笑的更荡了U「咯……咯……小力……往上按摩妈的腿……噢……」

    张力把手放在了妈的大腿处，开始一轻一重的揉了起来，现在张力不敢说话，因为张力的喘气声传遍了房内的每个角落。

    「小力……老师的短裙是新洗的……你可以撩起来……就不会脏了……」

    张力听话的撩起妈妈的紧身短裙，她那雪一般的圆臀就在眼前，细小的丁字裤带绷在她的臀沟里，更增添了无穷的诱惑，张力一边揉着妈的大腿，一边吞口水。

    妈见张力色欲昏头的样子，开玩笑的对张力说U「小力……你看老师的……三角裤好看吗？……」

    这对张力是更大的诱惑，张力不敢看妈的眼睛U「好……好……看……」

    「那，妈的臀部呢？」

    「啊……」听到妈妈的淫声浪语，看着眼前的诱人胴体，张力的大鸡巴再度上扬，冲破内裤，从短裤上面冲出来。妈妈装做没看见，盯着张力的脸U「小力，你说老师美吗？…「那……」

    妈妈满含春情U「胆小鬼……你真让老师生气。」妈用手指点着张力的额头U「先去洗个澡，等会儿看老师怎么整你。」

    「老师，这是真的？」张力握紧妈妈的手。

    「你说呢？小色郎。咯……咯咯…………」

    张力冲进浴室，只用两分钟就洗完了澡，光着身子，挺着大鸡巴就进了妈的卧室，妈妈背对着张力斜躺在床上，她的身上只穿着那件诱人的黄色丁字裤，雪白的圆臀向张力挺翘着。

    「老师……我可以……上床吗？」张力用颤抖的声音问。

    「不行，你要听老师的命令，妈高兴了，才允许你上来。」妈妈转过身子看着张力U「你告诉我，你上床要干什么呀？」妈妈现在却拿翘了。

    「我……我想…………」

    「想什么呀？」

    「我……我……」

    妈张开了大腿，诱惑的对张力说U「想要的话，你就爬过来吧！」（妈妈真是一个挑情高手，张力越是受不住，她越刺激张力），张力只得爬着上床。

    「小力，你不是说喜欢老师的内裤吗？」

    「是……张力是……说过。」张力口干舌燥。

    「那老师就让你亲亲她。来吧！」

    张力如闻玉旨，用两手扶着她的腰，把嘴放在内裤的细带上，闻着妈妈的体香与香水的味道。妈妈嘻的一笑U「让老师。看看你的家伙……咯咯咯……」妈妈玉手轻舒，套住张力的鸡巴U「好粗的家伙，老师还没逗你就这么硬了……咯……咯……」妈妈一阵浪笑，同时用手上下大力的搓动着。

    他们疯狂地亲吻和热情地拥抱着彼此，妈咪的手移到了张力的胯部，隔着裤子开始上下揉弄着他的阳具，她不停地发出兴奋的呻吟声，好像对这一切和他所拥有的大肉棒无比满意。她开始淫荡地磨擦着张力的下半身，就像是隔着衣服结合一样。

    在母亲的性感刺激下，张力的阴茎甚至已射出了些许精液，他移动他的手，颤抖地抚摸着老师的乳房、屁股以及大腿。妈咪想着眼前抚摸着自己的，心头的那股刺激的快感，使得浪虏挥勺约旱亓鞒雎衣椎闹液来。

    妈咪双手搂紧张力的脖子，把她的香舌吐进他的口中让他吸着，由她鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷兰传香，吸进了他的鼻子，熏人欲醉，使张力更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一技》艉推鞴佟

    张力左手在妈妈的Ｔ恤外面握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进Ｔ恤里，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴地搓揉抓捏。他的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚，他感到那里的皮肤又细腻、又柔嫩，也感到她在自己的抚摸下发出一阵阵颤抖。

    在大腿流连了一阵，他的手又伸入母亲的短裙内，手指触摸到阴户，发觉妈妈没穿内裤，那里已泛滥成灾，变成湿淋淋的一片汪洋，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道：「老师，你的骚铝鞒隼怂来了。」

    「是呀，小力，老师刚才和你拥抱时就开始兴奋了。再想到马上要和张力H干，淫水禁不住汹涌而出，骚戮透湿润了。」妈咪满脸通红的说着。

    「啊……老师……」张力激动得身体颤抖，更用力地搂紧妈妈，发出兴奋的声音。他抓了抓几把湿淋淋的浓密阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，手指迅速在阴道口磨着，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着，感觉到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水。

    妈咪被挑逗得娇躯震颤不已，骨酥筋软，紧紧地拥抱着张力，扭筛着她的大屁股，娇喘连连地不停叫道：「啊……乖张力……你挖得老师难受死了……亲张力……喔……老师痒死了……啊……好棒……好美了……啊……啊……」

    妈妈大声地呻吟着，屁股也兴奋地左右摆动：「哦……哦……好张力……伸进去点……哦……好……宝贝张力……哦……哦……你弄得老师……好舒服……哦……啊……」

    「啊……老师的水真多！插起来一定会很舒服……啊……老师，我很想舔舔

    你的骚隆…」

    「啊……好舒服……好张力……哦……好啊……乖张力……给你舔老师的骚隆…亲张力……喔……老师的骚卵魉懒恕…啊……老师的淫赂你吃……喔……啊……」

    示意张力脱掉衣裤躺在地毯上，妈咪迫不及待地除去身上仅有的窄裙，站在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全暴露在张力淫光四射的眼睛下。

    妈咪用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，使火热的子宫感到爽快，妈咪忍不住发出淫乱的声音：「老师漂亮吗？看老师的阴户吧……小力！看到没有？妈妈的阴户都湿淋淋了……因为想要张力的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗？快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」

    妈咪用跨骑的姿势对着张力的脸蹲下去，湿漉漉的浪抡好露在张力面前，张力仔细地欣赏着妈妈美丽的裸露阴户，只见一大片又浓密、又乌黑的阴毛，毛茸茸地长满在她的小腹和肥突高隆的阴阜四周。

    「啊……老师……让我舔吧……」

    听到张力迫切的声音，知道他的眼神完全集中在自己的阴户上，强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪用手淫荡地把阴唇向左右分开，把颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，并很自然地扭动起屁股。

    「你还想把你的鸡巴插入这里吗？……你真是个坏张力……真的那么想和老师乱伦吗？……啊……快……乖张力……快舔妈妈淫隆…妈妈的……骚潞醚鳌…快……好张力……快把舌头伸进去翻搅……啊……好痒啊……妈咪受不了了……啊……」

    张力抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉，还发出「啾啾」的声音吸取蜜汁。

    被张力淫靡刺激地口交着，妈咪不断喘着气，颤抖着声音哼道：「啊……啊……喔……乖张力……老师……受不了了……亲张力……乖张力……你吸得……老师……酸痒死了……哦……咬轻点儿……啊……好酸……好痒呀……喔……乖张力……你真要了……老师的……命了……喔……我要死了……啊……你……吸得我痒……痒死了……咬得……老师……酸死了……啊……天啊……好美呀……喔……亲张力……啊……酸死了……老师的小心肝……好……宝宝……你舔得我……难……难受……死……了……老师……不……不行……了啦……啊啊……」

    当妈咪在张力的口交中要接近高潮时，只觉得自己的阴户快要融化和爆炸，从子宫深处冒出来的强烈快感，使灼热的子宫猛烈收缩，溢出大量的蜜汁，下意识地使丰满的乳房和屁股扭动，禁不住上气不接下气的说出淫秽的话，发出乱伦誓言。

    虽然舍不得张力持续带给她的美妙的口交快感，但是想要和张力享受乱伦的感，达到高潮，不可以就这样泄了出来。她一转身趴在张力胯下，用一只玉手轻轻地握住他的大鸡巴，张开她的小嘴含着张力那紫红色又粗又壮的大龟头，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着大龟头的棱沟。

    张力爽得全身颤抖，只得报以继续不停地舐吮吸咬淫拢并且用他的两根手指插入湿漉漉肉缝里开始挖弄，妈咪发出淫荡的声音，疯狂地扭动屁股。

    妈咪用双手爱抚张力的肉棒，伸出舌头舔舐从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔；同时双手搓揉张力勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

    「噢，老天！我的宝贝张力尝起来是如此的美味，但我更需要你狠狠的来干我……」妈咪激动地一转身压在张力的身上，握紧火热的肉棒，用龟头在流出蜜汁的肉缝上摩擦，同时贪婪地继续亲吻着张力。

    「嗯……乖张力……想不想干老师？？啊……老师是一个喜欢乱伦的淫妇……啊……」

    「老师……我已经忍不住了……快让我干进老师的淫隆…啊……老师……我也喜欢乱伦……乱伦真好

    妈咪显得很兴奋，呼吸也急促了，连说话的声音都在抖。突然想起自己现在正和张力乱伦，粉脸瞬间红了起来，然而这超越道德伦常的禁忌快感，更使她觉得特别兴奋。

    强烈的快感几乎使她昏迷，妈咪推开张力的身体站起来，赤裸的妈咪为禁忌的情欲而颤抖，他半蹲的跨在张力腰际，屁股向前挺在张力的面前，淫荡地分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋的浓密阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在张力面前。

    大量浓密的淫液从阴道里流出来，滴在张力的肚皮和地毯上，她还骚浪地前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡地揉搓着阴核，把淫荡到极点的模样暴露在张力的面前。

    「啊……太好了……乖张力……看着老师的骚隆…老师的骚潞醚靼　…啊……快……老师忍不住了……乖张力……快和老师乱伦……啊……亲张力……快说你要和老师乱伦……说你要H自己的老师……骑在淫荡的老师身上……插干老师淫贱的骚隆…

    妈咪用火热的声音说出充满罪恶的要求张力乱伦的话，同时用颤抖的手指用力抚摸因热切期待母子相奸而脉动的阴核，手指插入涌出蜜汁的肉洞里，淫荡地扭动屁股。

    张力也被妈妈淫贱的动作所感染，刺激得他兴奋莫名：「啊……老师……快一点……我要和老师乱伦……快让我的大鸡巴……插干老师的骚隆…啊……老师……快和张力乱伦……快……张力要插干老师的骚隆…贱隆…啊……」

    妈咪骑跨在张力的下半身上面，张力左手拨开妈妈淌滴着淫液的阴唇，右手握住坚挺的鸡巴，一边套弄着，一边用火热的眼神看着妈妈的阴户：「老师，我已经忍不住了……快让我干进去老师的淫掳伞…啊……老师……你这喜欢和张力乱伦的淫妇……啊……」

    妈咪慢慢蹲下去，从张力手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

    「啊……老师…我能和老师性交了……啊……啊……」张力双手紧握着妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

    强烈的情欲，使妈咪的声音颤抖当妈咪屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」一声，张力的鸡巴瞬即进入母亲的淫洞里。

    「老师……啊……进去了……我进入老师的阴户里了……啊……」

    妈咪闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使他兴奋得全身颤抖：啊……张力……干我……用力地干老师……啊……亲张力……快点……用力顶……重一点……喔喔……你……插……用力往上插吧……再用力一点……啊……噢……好张力……H死老师……啊……啊……亲张力干我的骚隆…喔……啊……好大鸡巴……老师爽死了……再用力顶……啊……张力正在干我……哦……喔……爽死我了……」

    妈咪将手搭在张力的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低她的浪穴，张力也配合母亲的动作挺动着屁股，使每一次的结合都能把阴茎深入母亲的花心。

    张力一边干着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头。上下的快感相互冲激着，使得妈咪陷入疯狂的状态。

    「啊……老师……你的潞媒簟…喔……夹得我爽死了……啊……老师……啊……」张力发出爽快的哼声，并开始有节奏地上下挺进着。

    此时张力用手扶着母亲的臀部，一边抚摸，一边帮助母亲加快动作。妈咪的浪陆艚舻亟张力的大鸡巴夹住，每次升降都令耻部紧紧地碰撞在一起。

    「我的好张力……好丈夫……你干死老师了……用力地插吧……用力干老师吧……老师快高潮了……噢……干……用力地干……我的好张力，老师需要你的大鸡巴……快！用力啊……老师被你干得好痛快……好爽……老师永远都属於你……啊……」

    张力听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插一轮之后，一阵酥麻感从他尾椎涌了上来：「老师……我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」张力也配合妈妈的动作而上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点。

    妈咪从体内涌出强烈的快感：「没关系，射进来吧……好张力……快……快

    ……将它射给老师吧……快……啊……射出来……把你的精液都射到老师的阴户里吧……啊……啊……」

    「啊……老师……射了……喔……我射了……啊……」张力一阵哆嗦，几股阳精朝子宫深处射了进去。遭到热液的冲击，妈咪也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

    「啊……乖张力……你射了……喔……射了……啊……」感到张力的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈咪也仰起上半身，达到性高潮。

    七 家庭情爱

    一个暑假张力都成了妈咪卧室的男主人，我看了也是暗暗不爽，久矿的肉棒又蠢蠢欲动。

    这天是开学后的一天，我回到家，今天爸爸要加班，妈咪又正好很早就下课回家了，中午午休的时候我看见张力进了妈咪的办公室，下午妈咪的脸就一直是潮红的。到家后，妈咪在收拾家务， 妈妈的臀部丰满坚实，富有弹性，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，我目光集中在母亲穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，看得我坚硬的宝贝几乎要撑破裤子。我心中怀着期待乱伦的激动，轻轻的关上大门。刚把门关上，我便走到妈妈的身后，从后面抱住她纤细的腰肢，大胆地用手握住母亲丰满挺拔的乳房，并且搓揉起来，同时下体肿胀的宝贝，放肆的顶着妈妈浑圆的屁股。

    “你是不是又想把你那根又粗又长的大鸡巴插进你淫荡的妈妈骚吕铮然后粗u的H干她呢？”妈妈淫荡地扭动了几下屁股，用丰满的臀部摩擦着我的肉棒，感觉到我火热的阳具膨胀到极点。

    我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈的身体，鸡巴就硬了起来！”

    “小色鬼，还是那么急色啊。”妈妈娇嗔的说着，右手向后伸了过来，隔着裤子握住我坚硬的宝贝，上下套弄着。

    我用粗壮的宝贝顶了一下母亲的屁股，强烈的快感使身体如火一般灼热，妈妈不由得扭动身体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得她因为兴奋而呼吸急促。

    我激动的把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。啊！原来妈妈根本就没有穿内裤。

    我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈咪唷，连内裤都不穿。”说着手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇道：“是不是早就等着让亲儿子干啊？”

    妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫略缇鸵丫湿淋淋了。

    “讨厌哪，都是你这坏儿子害的，妈刚才在厨房做饭，你一放学回来就从后面搂着人家，一手搓弄妈的乳房，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈的阴户，还用二根手指伸入妈的肉缝中挖弄，害人家痒得难煞，履诹鞒鲆淮蠖岩水，把整条三角裤都弄湿了，才把它脱掉的。”

    我用指头拨开湿透的浓密的阴毛，摸索着充满淫水的阴唇，手指头探进阴唇在阴道口来回地着。

    “你这淫贱的妈妈，居然引诱自己儿子和你乱伦，真是淫乱的母亲啊！”

    我的话让她想起二年前，诱惑还没有试过女人滋味的我的情景，不禁觉得自己虑坏纳畲ιа髂训保一股热流缓缓流出。

    “啊……啊……还不都是你这小色狼……啊……每次……啊……都用淫亵的眼光……偷看妈咪的身体，还把人家的三角裤拿去自慰……啊！受不了了……”

    淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。中指插入母亲火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

    “喔……是的……乖儿子……用你的手指干妈……的淫……隆…啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动肥臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

    “喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的乳房……你插的妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着阴道，左手继续用力揉搓乳房。

    “喔……乖儿子……亲儿子……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着肥臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

    “啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拚命的开始扭动屁股。

    “啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，身体开始颤抖。她的身子转了过来，与我面对面。

    “喔……阿志……你太棒了……我好爱你……”妈妈一脸满足的说道，

    妈妈脸上泛起淫荡的笑容，一边用力揉搓我的宝贝，一边把脸凑到我面前，我们的嘴唇便吻在了一起。妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，她的手伸进我内裤里握住我滚烫的宝贝，用力地上下套弄起来。

    “啊……妈妈……好舒服……”我差点当场射了出来，母亲的柔软香舌的交缠，以及下面宝贝被母亲柔细手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

    “妈……我已经忍不住了……想和妈妈干了……”妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷钒盐业幕昶嵌家勾出窍一样。同时，她主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软鼓胀的阴部，上下磨蹭我怒挺的大宝贝。

    “妈妈……快一点……快让我的宝贝……干进去吧……”

    “到卧室去吧……妈让你干个够……”妈妈一面套弄宝贝，一面对着我说道。两人仍然搂抱着互相抚摸，边吻着进房，妈妈拉着我的宝贝，带到自己的房里，母子两人兴奋的再度狂吻了起来。

    “啊……我……你真的那么想和妈妈干吗……”

    “我最喜欢干你了……妈……”

    “啊……妈妈……也喜欢被你干……”当想到儿子的大宝贝将在她骚履诮进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的身体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的腔，又流出淫水。

    两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，她能感觉到儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

    我把母亲抱了上床，把两人的衣服脱了精光，然后双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。见到母亲成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

    妈妈摆出诱人的姿态，诱惑着我。双腿向两边大力张开，然后用纤细的手指，拨开浓密的阴毛，把阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，说道∶“阿志，看到没有？你就是从这里生出来的，现在你又要用你的宝贝从这里干进去，是不是感觉很刺激？”

    看着母亲淫荡地将肉向两边分开，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。我迫不及待的趴在母亲的双腿间抱住肥臀，把头埋在母亲的阴户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔。

    “啊……我……你……你舔得真好……舔得妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……乖儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

    “啊……乖儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

    这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。我将手移到母亲的阴部，我扶着宝贝来到母亲的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

    虽然母子在一起已经多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的母亲做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的阴道入口，并把肥臀拚命往上挺。我用龟头上上下下磨擦母亲肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入母亲火热的淫里。

    “啊呀……好……爽……啊……乖儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……乖儿子……啊……就是这样……用力地妈妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……乖儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    “我……乖儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈了……我……大宝贝儿子……啊……你的宝贝……插得妈快活死了……啊……妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

    “啊……妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的屁股用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

    “我的好儿子……你的……大宝贝……干得妈好爽……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈了……”似乎感受到母亲小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着母亲的屁股，奋力的往下猛干着。

    “妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……儿子的……宝贝……大不大……妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好爽……妈……我好爱你……啊……”抱住我的屁股，妈妈的肥臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

    “喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

    “妈……你的好紧……夹得儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”

    我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着∶“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……乖儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

    “妈……儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈……我好爱……你……啊……”

    “啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大宝贝儿子……啊……你插的娘好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”我将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在母亲的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

    “啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈的好儿子……喔……妈爱死你了……啊……你把妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是母亲肉穴与儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

    交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在母亲的身上，胸膛整个压在母亲的乳房上，两人紧紧的搂抱，使母亲的奶子好像要被压扁一般。下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拚命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

    “快……干我……好儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、“伊嗡”、“伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

    “啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着屁股，把整个肥臀拚命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。我用力地猛干母亲，把妈妈带上一个又一个的高峰。

    “乖儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……好儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着母亲的屁股，以最大的力量将宝贝从母亲穴里插进送出。妈妈的屁股也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

    “啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……孩子……乖儿子……亲儿子……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈好好儿子……亲儿子……快射出来……快射出来给妈……哦……啊……我要死了……”

    “啊……妈…………我也射了……啊…………”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入母亲的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的母亲的子宫里。

    射精之后，我把母亲美丽颤抖的性感裸体抱住不放。当我的阴茎萎缩离开身体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔乾净。然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。妈妈的小吕锩婊共欢系牧鞒鲎约憾子的精液。

    好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“哦，宝贝！和妈妈H滤不爽。”

    “嗯，爽极了！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

    妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的儿子。已经忍不住了，妈妈越说就越使她欲火难熬，她用力柔搓我的肉棒。猛的用她那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻。

    我们俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

    结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快干我，乖儿子……快，快插我……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的大鸡巴……快……快用你的大鸡巴……干你的亲妈妈，乖儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”

    看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在母亲身上，右手握着粗硬的大鸡巴，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧母亲的柳腰，屁股猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

    “妈妈，你这骚货，我要干死你……干死你这骚货……”

    “好……对……妈妈是骚货，妈妈要儿子干我……妈要你……天天干我……我的好儿子……你的大鸡巴……干得妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……儿子的大鸡巴……干得妈好爽……儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪隆…快……妈……爽死了……”

    妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动屁股。我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。成熟的肉体受到儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

    “啊……我的好儿子……你干死妈了……用力的干吧……狠狠地干妈咪的淫隆…哦……受不了了……快……再用力插……用力H……好……喔……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……噢噢……啊……妈爽上天了……哦……你这H妈的坏儿子……用力干妈吧……妈快丢了……喔……”

    我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚货……”

    母亲成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。

    “啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”

    “啊，好极了……我的好儿子……射进来吧……乖孩子……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈咪怀孕……哦……妈妈也要泄了……孩子，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈咪的里面，让妈咪怀自己亲儿子的种……给自己的亲儿子生个孩子……啊……喔……喔……乖儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”

    妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着屁股，接着身体开始痉挛，阴道剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。遭到热液的冲击，我再也忍峻不住。

    “啊……妈妈……我已经不行了……儿子射给你……儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”

    欢乐的呼叫声后，我的手抓紧了母亲弹性的丰满乳房，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进母亲的子宫深处。

    休息过后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，出房去煮饭，吃饭时我还不断挑逗着她，一会要她口对口的喂我，一会玩弄妈妈那肥大丰满的乳房，并时不时的用手指插她的肥穴，一顿饭就在我们的嬉戏下吃完了。饭后，妈妈走进厨房去洗碗，我看着她裸露的粉背，窄裙下的肥臀，再也忍不住，也跟着走了进去。

    妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到她后面把她搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡巴顶着妈妈丰满的肥臀，左手按在妈妈丰满的乳房上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

    「让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。」我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的乳房和骚拢说出了心底的渴望。

    上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着肥臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的大鸡巴套弄；我也|渴地搜寻她的大奶头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向乳房，整个人陶醉在因儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

    我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从屁股下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将她的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的吕铮毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

    我左手搂着妈妈的后颈使母亲的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与母亲的舌头如同打结般的交缠在一起。插在妈妈淫履诘氖种赣昧Φ靥屯谧牛我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得身体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

    「喔……啊……儿子……好爽……爽死妈了……」妈妈颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动：「好痒……喔……妈快痒死了！好儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……」

    妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的鸡巴：「喔……好大的鸡巴，妈妈爱死了……」

    她很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起她那肥白细嫩、丰满圆翘的大屁股对着我，一边摩擦着我火热的大鸡巴，一边把水龙头打开，然后她开始_洗水槽里的碗盘，屁股却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的鸡巴。

    我则从母亲背后紧紧搂着她，我的裤子褪到脚下，暴挺的鸡巴顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着屁股，迎合妈妈的动作。双手搓弄着母亲的巨乳，在她的耳边说：

    「淫贱的妈妈……想要儿子的大鸡巴干你吗？你这骚隆…真淫贱……快说啊！想不想？」边说，边将中指伸入她的肉缝中挖弄。

    「哎呀……快……好儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚潞醚鳌…快H进来……H进妈妈的骚隆…喔……」妈妈猛烈地扭动屁股要求我。

    「骚妈妈……大声点……儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……」用力向前顶撞屁股，我在妈妈耳朵旁呵着。

    拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈虑荒诘囊水不断从骚吕镄钩隼础

    「你……你真是坏孩子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……乖儿子……好儿子……快把你的大鸡巴插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱掳伞…只要你喜欢……你要妈跟谁干……妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈吧……快H干你妈……用我生给你的鸡巴H干你妈……快阿……啊……啊……妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈咪的骚潞萌劝　…」

    丰满的肥臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动屁股。

    「啊……儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚律出来的好儿子，来……快……快用我生给你的大鸡巴干你的妈妈！」她将屁股抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住驴冢用颤抖的声音催促道：「快……儿子……我要你的鸡巴马上插进来，干进妈妈的骚吕铮　

    看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的大鸡巴，对准妈妈火热的淫露纯冢深吸一口气，然后突然向前一挺，「噗」地一声，整支粗硬的大肉棒齐根尽没。

    妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着屁股，迎合我有力的冲击。

    「噢，我的天……乖儿子……插得好……啊……啊……好儿子……你的大鸡巴真大……干得妈妈好爽……哦……大鸡巴儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈了……妈咪最喜欢被自己的亲儿子插干了……哦……哦……好儿子……喔……儿子的鸡巴插在吕锏母芯跽婧冒　…喔……」

    我双手抱着妈妈腰，猛烈地挺动屁股，粗鲁的吼叫着：「骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭隆…贱隆…我H死你……你这个淫妇……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……」

    我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的屁股，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

    「啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子干……喔……亲儿子的大鸡巴……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈咪的淫隆…噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……」

    妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力H干着她淫烂熟肉碌奈遥她已舒服得进入疯狂的境界。

    「哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪驴煲被你干破了……哦……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈妈的骚隆…妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了……啊……」妈妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。

    「……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的大肉棒太厉害了，H得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……」

    听到母亲的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的肥臀，屁股狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生母亲。我低头看着自己的大鸡巴，在妈妈火热的淫吕锝出。

    「妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭隆…啊……我好舒服……啊……H干自己的亲生母亲……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……」

    我的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。妈妈身体抖动得厉害，她伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

    「啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚隆…对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……好儿子……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪快要泄了……」

    听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

    「噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这H妈的坏儿子……噢……太……太美了……好儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……好儿子……乖儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……」

    妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。

    我的肉棒在妈妈的阴道里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

    「啊啊……对……用力干妈咪的骚隆…亲儿子干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……儿子……大鸡巴儿子……插得……妈妈爽死了……啊……儿子……妈天天要你干妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的母亲……我喜欢……被儿子插……我是个淫妇……我喜欢和儿子乱伦……喜欢被儿子干……啊……妈咪受不了了……哦……」

    在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时虑换共皇彼踅簦贪婪的吸吮我的肉棒。由於妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。

    「啊……妈妈……喔……淫妇……臭隆…喔……不行了……要射出来……噢……」

    为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉鲁槔搿Ｕ绰了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离母亲的阴道，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

    @@“我的好宝贝，你为什么停下来呢？”她好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。

    @@我告诉妈妈我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要我拉她起来。当我把她拉起来之后，她搂着我∶“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且你以后可以随时地亵渎我、奸淫我，甚至你可以当我是你的性奴隶！”

    接着妈妈一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那崖精液的淫拢鲜红的阴道口一张一张的还在滴着淫精。看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从屁股后面插入妈妈的淫隆

    我从后面将妈妈抱住，双手抓住她那３６Ｆ肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在妈妈浪吕锖莺莸亓续H干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

    妈妈被插得大声浪叫道：「哎呀……冤家……好儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插碌暮枚子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我……你干得我……舒服极了……美……太美了……」

    妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，屁股死命地向后挺动，配合我的插干。看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。

    「喔……真是爽极了……插干自己的母亲就是特别爽……」

    「啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈咪淫率保就好想当场让你干了……啊……儿子，快干妈……干死我……干死你淫贱的妈咪……插烂我的骚隆…啊……」

    我屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。而妈妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：「好儿子，快干妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……H死妈妈……妈妈骚律的好儿子，快用你的大鸡巴插干妈妈……干烂妈妈的贱隆…啊……」

    妈妈扭动着雪白的大屁股，对着我的大鸡巴凑上来，好让她的肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。

    妈妈虽然已生过三个孩子，但小穴还是很紧，所以每当鸡巴插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

    我被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：「我的亲妈咪……淫贱的好妈咪……啊……你……你的浪隆…骚隆…夹得你的……心肝宝贝儿子……舒服极了……妈咪……你实在太美了……唷……妈咪你儿子的鸡巴……非常的舒服唷……喔……儿子爽死了……」

    我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在虑焕锩嫫灯笛心プ呕ㄐ牡哪廴猓妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的H干。

    「啊……亲儿子……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的大肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，儿子……你真会干……妈爽死了……啊……乖儿子……狠狠地干妈咪热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……」

    妈妈拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：「用力……哦……用力……孩子……再重点……哦……我的宝贝儿子……你插得妈咪好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干死妈妈吧！喔……妈咪的淫掠涝兑给自己的儿子插……喔……亲儿子……啊……妈快来了……啊……你也跟……妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈快给你……了……啊……」

    我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫拢看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根大鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

    「骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……」我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。「H死你……插死你……干死你这乱伦的母亲……插死你这淫贱的荡妇……干死你……干……干……干……干死你这荡妇……淫妇……」

    「对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……儿子……对……我是个淫妇……我勾引自己的儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己儿子插干……喔！天呀！……乖儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈的子宫……乖儿子……快……再用力干妈咪的骚隆…把妈咪的骚虏謇谩…啊……爽死了……」

    我用尽全力狠干着，同时叫出：「妈妈……你的小录械梦液檬娣……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……」

    「喔……亲儿子……妈的浪隆…生出来的……大鸡巴亲儿子……啊……舒服死了……你插死妈吧……受不了……用力H死妈吧……喔……啊……妈要浪给……亲儿了……哎……呀……」妈妈被我H得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

    听到母亲的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛H.

    「……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚隆…夹的儿子大鸡巴……好舒服……喔……喔……淫妇妈妈……骚货妈妈……大鸡巴儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……」

    我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉虏謇貌鸥市摹

    「哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……儿子……插死……妈……了……你快把妈……干死了……啊啊……妈被大鸡巴儿子……干死……了……啊啊……H大力一点……奸死我……妈快升天了……啊……啊……妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲儿子了……啊……我要死……死了……啊啊……」

    我也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的屁股上。

    「啊……啊……妈，我要来了……」我快支持不住，在妈妈肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

    妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：「来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把儿子的孩子……全射进来吧……啊……妈也快泄了……妈泄了……啊……」

    妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大肥臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的鸡巴，突然妈妈的骚乱唤簦阴道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，身体不住地颤抖着。

    我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，「哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……」我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的身体，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉律畲σ徊澹鸡巴全根没入妈的小穴，让龟头顶住妈的花心，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌

    妈妈成熟淫乱的子宫当中。

    之后我们两母子紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体，卿卿我我的进入了梦乡。

    第二天， 我倚在房里的小几上写课题，妈妈则坐在她的梳妆 前卸妆，她今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着她背影的美妙曲线。

    从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有三十多岁的年龄，连做为她儿子的我，看了都会垂涎她的美色呐！妈妈卸完了晚妆，准备就寝了，只见她站起来走到衣柜前，打开镶有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，我正在犹豫是否要离开房间避嫌，却见妈妈毫不避诲地开始脱起她的衣物，彷佛我不在她房里似的，或许妈妈把我当成她最亲密的人，所以她并不在意。妈妈缓缓地脱掉她身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。

    我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥整套衣服，只见在极短的半透明底裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小三角裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸图。

    歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱惑。

    妈妈转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

    妈妈难道不知道她这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是她的亲生儿子，但我也是个男人呀！世上只要是没有阳萎和性无能的男人，就没有人能受得了这种刺激，我感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。

    妈妈的玉手绕到她的酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

    接着她弯下腰肢，除去半透明的底裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到她的身上，然后走到床边拍拍枕头，准备上床睡觉了。我因为学校的功课太多，还没完成，便要妈妈先睡，我则努力地挑灯夜战，做完我的功课。

    等到我全部写完后，抬头一看墙上的时钟，哗！都已经是半夜一点了，再把视线投向床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地敞了开来，使妈妈的胸前裸露出一大片雪白丰满的大乳房，此刻随着她均匀的呼吸上下起伏着。

    从棉被的下方露出两条白玉也似的大腿，雪白近乎半透明的大腿根部，在她的睡梦中轻轻地蠕动着。在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，逼得我伸出颤抖的手去搓揉着我硬挺的大鸡巴。

    就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把她肥嫩的大屁股露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着那两个丰肥的肉团子，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

    我忍不住地怀着忐忑的心情，躺到妈妈的身边睡了下来，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示她已沉沉地睡着了，我把脸靠近她的胸前，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

    我冲动地很想要伸出手去抱住妈妈的娇躯，但还是不敢造次地拚命忍耐着，可是隐藏在我体内的欲望却战胜了我的理智，终于我颤抖抖地伸出了手指，轻轻地触摸到妈妈肥臀的嫩肉，接着在她那两个大屁股上抚摸着，妈妈没有惊醒，使我更大胆地在她屁股沟的下方摸弄起来。

    我将自己的身体靠进她的娇躯，从裤子里拉出坚硬的大鸡巴贴在她的屁股肉中的小沟里，妈妈柔嫩的肉感震憾着我的性欲，我伸出一只手轻轻抱住妈妈温暖的身子，微微挺动下体让我的大鸡巴在她屁股沟里磨擦着，柔和的弹性和软绵绵的触感，使我舒爽得精神恍惚了。

    不知何时我的手已经抚揉着妈妈的大乳房，那两颗丰肥的奶子也给我带来了极大的快感，我的另一只手慢慢地往她下体移动，来到可能是大腿根部的阴阜上方才停止，悄悄地拉开睡衣的下摆，将妈妈的小三角裤一寸一寸地褪到膝盖上，手指伸到她的阴阜上搓磨着细柔的阴毛，手掌感到一股濡湿的温热，心脏开始猛烈地跳动着。

    我终于伸出手指插入带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指，妈妈在沉睡中又翻了个身，发出U「唔！」的一声模糊的梦呓，接着又继续睡了。我急忙退回身体，深恐她此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

    在柔和的灯光下，妈妈的睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的两颗肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。这次妈妈仰睡的角度，使我无法替她穿上刚刚色胆包天偷偷脱下来的小三角裤，就在欣赏这美女春睡图的情形下，我也无法抵挡睡魔的侵袭，朦朦胧胧地昏睡过去了。

    睡到半夜，我被一阵轻微的震动所惊醒，睁眼一看，啊！妈妈的睡衣竟然敞开了，下体的三角裤不知何时也褪到了脚踝上，妈妈带着含羞的表情微微地呻吟着，右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手按在高挺的乳房上揉搓着。

    妈妈的脚张的那么开，腿又伸的那么长，所以我[着眼都能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看她自慰的情景。

    只见妈妈的右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢地搓揉着洞口的小肉核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了。妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

    揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，一抽一插地扣弄着，我[着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

    妈妈一手揉着乳房，一手在她小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着，这意味着她正迫切地需要替她的小穴止痒，好让她自己能够获得舒爽的快感。

    我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而她的肥臀一直往上挺动着，让她的中指能更深入地搔到她的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤，欲火终于将我的理智击溃了。

    我猛然把盖在身上的被子掀开坐了起来，妈妈想不到我会有这种动作，吓得她也从床上跳了起来，红着脸和我面对面地望着。妈妈颤抖着身子，看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沉默了好一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道U「我……我……」

    妈妈的三角裤还是挂在她的脚踝上，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝，妈妈吓得太厉害了，以致她的中指还插在小穴里，忘了拔出来呐！

    我想开口，却发觉喉咙像堵住了一样费了好大的劲才说出U「妈妈……我……我……」受到妈妈美色的诱惑，忍不住地伸出抖颤的手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，我们母子俩都不约而同地发出了U「啊……」的声音，妈妈害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在她的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，不由自主地在她的乳房上搓揉了起来。

    妈妈的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。我一直到现下还是个没有接触过女人的处男，首次享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动，胯下的大鸡巴也被刺激得兴奋了起来。

    妈妈像梦呓似地哼道U「嗯……不……不……要怕……妈妈……也……不怕……唔……妈妈……不会……怪你……」

    妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

    我像饿虎扑羊般趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。

    直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，我在她身上色急地道U「妈妈……我……我要……」

    妈妈娇媚地看着我的眼睛，没有回答，我又忍不住地道U「妈妈……我要插…… 的……小……小穴……」

    欲望就像一团热切的火焰般，在我的体内燃烧着，我的大鸡巴在妈妈的小穴外面顶来顶去，一直徘徊在穴口无法插进，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大屁股也一直迎着我的大鸡巴，无奈两、三次都过门不入，只让龟头碰到了她的阴唇就滑了开去。

    最后妈妈像是恍然大悟，想起我可能是未经人道，还不知道要怎么跟女人做爱，于是她伸出粉嫩的小手，握住了我的大鸡巴，颤抖地对准了她流满淫水的小穴口，叫道U「唔……这里……就……就是……妈妈的……肉洞……了……快把……大鸡巴……插……插进……来……吧……啊……」

    我奉了妈妈的旨意，屁股猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道U「哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……」

    只见她粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。我不知道为何会这样，大惊失色地急着道U「妈妈……怎……怎么了……」

    妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，温柔地道U「你的鸡巴……太……太大了……妈妈……有些……受不了……你先……不要动……妈妈……习惯一下……就好了……」

    我感到大鸡巴被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，第一次体验到和女人性交的滋味，频频地喘着气，伏在妈妈温暖的胴体上。

    过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的屁股压下来，直到我的大鸡巴整根陷入了她的小穴里，她才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大屁股，娇声叫着道U「唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……鸡巴……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……」

    听了她的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着屁股，让大鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

    插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道U「喔……妈妈……我……我好爽……喔…… 的……小…小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小穴穴……妈妈……能和 ……做爱……真……爽……」

    妈妈被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道U「哎……哎呀……亲……儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……鸡巴儿子……了……喔……喔……」

    妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

    见她如此，我也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。

    妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

    我的大鸡巴在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用阴茎在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下体处发出了「啧！啧！」的声音。

    妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向我的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着U「啊……啊……我……我的……宝贝……儿子……妈……妈妈要……被……被你的……大……大鸡巴……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……好儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……娘……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……」

    妈妈连续叫了十几分钟，小穴穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了洁白的褥单。

    我把尚未泄精的大鸡巴拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使她罔顾一切地和自己亲生的儿子纵欲狂欢，让她只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌。

    为了让她忘不了这激情的一刻，也为了让这次的插干使她刻骨铭心，将来好继续和我玩这种迷人的成人游戏，我强忍着泄精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们俩人性器官磨擦产生的「唧！唧！」声、和华丽的弹簧床弹簧床压着两个充满热力的肉体的「嘎！嘎！」声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

    妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微[，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在我身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

    我插着插着，大鸡巴被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。

    我以无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛干着妈妈的小穴，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在母子交欢的淫乐之中。这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使她欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！

    我边插干她的小穴，边爱怜地吻着她的娇靥，轻轻地道：「妈！你的浪水真多啊！」

    妈妈不依地撒娇着道：「嗯……宝宝……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……大鸡巴……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……」

    我快意地道：「妈u我今天要干得你浪水流光。」

    妈妈道：「唉……呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……」

    我接着道：「谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？」

    妈妈淫浪地道：「唔……唔……乖宝宝……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……大鸡巴……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……宝宝……妈妈要……被……被你……干……死了……」

    妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知流了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。