公车里上的媾欲 


　　初三下学期，白洁16岁。16岁，正直一名少女的花季，白洁也正处在青春期得发育之中，不过有一点值得她骄傲的是自己发育的比别人要早一些，丰满的乳房高耸在胸前，两瓣肥臀撑的牛仔裤紧邦邦的，好像随时都要裂开似的。但这些都只是次要的，最最主要的是白洁有着一副令所有的男孩子、包括女孩子都羡慕的漂亮脸蛋，一双大大的能望穿秋水的明牟，细细的小双眼皮,俊俏的鼻梁支撑起那人见人爱的小嫩鼻，樱桃似的小嘴总是在微笑着，而旁边的两个酒窝显得小脸看起来更加妩媚动人。

　　这天放学，一群群青舂活泼的女校生慢慢的从校园门口涌出来。有的跑步，有的慢行而同时闲谈，笑声此起彼落。在校门对面的栏杆处，有几个十七岁男孩身穿著不同的校服，手中拿着花朵而向人群极目搜索心中的小女神──小校花白洁。由于白洁还是个小女孩，加上自己与及同学也未有恋爱的经验，所以对男孩很害羞。在旭和道斜路上，白洁沿著树阴一直跑。 当白洁跑到公共汽车站就停在人龙的后面，可能是脚步声响太大，引得其他候车人都回头望向白洁，顿时有点尴尬，两颊飞红起来。

　　停下来时身上流出的点点汗珠弄湿了校服，令整条白裙贴起身来，白洁的美妙曲钱就玲珑浮凸的现出来，两颗处女粉红小乳头亦清晰可从外边见到。由于白洁的天使面孔加魔鬼身材，候车的男仕都看得心猿意马，下体的裤挡都给硬起阳具拱起了一块。

　　放学的人潮散了不久后，往白洁住处的公共汽车已来到车站前，“叽”一声停下来。这时公共汽车已差不多满座了。由于是烦忙时间的长程车，班数少而半途落客也不多，所以白洁每天都惯了做“沙丁鱼”。当白洁迫进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混俗的香水味弥漫在空气中，白洁在慢慢的迫进车厢时，恍惚有很多男人手在借意摸白洁的胸部，最后白洁被迫到中央位置时才停下来。而在那位置白洁并不能伸手抓到车厢扶手，白洁唯有就给人夹人的站著。

　　白洁多希望半途有人下车，但最后也没有发生。白洁就在所站的位置放书包在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。当车开行时她用肩轻轻倚著其他乘客，并想将两手提起护胸。突然有人从后迫过来，白洁的手还末提起就给压倒在一位别学校男孩子的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。

　　那男孩年约十四五岁刚好与白洁的年龄大约差不多，他感到情况很尴尬，想避却是没有地方可动，只得保持现状站着。在车走动时，两个身体就只隔看两块布摩擦起来，生理上的自然反应令男的阳具硬起来，在裤挡内突出顶看白洁的小腹来摩擦，而白洁双乳头亦变硬的摩擦著男的胸口。渐渐两个脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心。

　　为逃避这种欲念，白洁假装的左盼右望，这时车外的风景正在窗外飞快流后。时间一久，白洁慢慢的感到那条火热鸡巴竟自动的在白洁小腹上抖动。当车走下波时那条阳具更像插在自己的身上似的。那阵欲意变得越来越大，白洁阴户初次的流下瑷液来。白洁感到很羞家，希望不会给任何人知。而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。

　　当车到了中途站，情况并末改变，而白洁的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。这时候白洁觉得像有一只手在摸他的臀部。白洁很害怕，但又不敢叫出来。想到如果怒目以视色魔可能把他赶走，白洁就立即回头看，可惜角度所限，始终也不哪能看清是谁人。

　　那只手在白洁的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到白洁脑海。跟看那只手隔看白洁白色校裙由上到下，停在白洁的私处，伸出手指轻轻的触摸那阴户外边，一度电流的感觉即时的传到白洁脑海，快感令她不禁在车厢内低声呻吟起来。幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了白洁的呻吟声。被白洁阻挡视钱的男孩，只看见白洁的呻吟和挑逗，他很想吻白洁那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。

　　那只手不断的挤手指迫白洁的私处，阴户内不停的流出爱液弄湿了一太片校裙。白洁的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。汗水不停的从白洁身上流出，半湿透的校裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的振视于众人目前。

　　那只手已经感到他的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸白洁那湿透的内裤。那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待白洁没有作反抗时，两只手指就从那处伸入白洁的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。白洁只觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹看，不致于出洋相。

　　当白洁的阴蒂被搓玩时，白洁亦即时很紧张的拥抱面前的男孩，那男孩再禁不住，就向白洁的樱唇吻下去，二片舌子随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。

　　那神秘人开始把中指插入白洁的肉缝抽迭。一种仿如做爱的快感令到白洁有点吃不消。渐渐的，男孩的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣服上摸索。当找到入口，就摸进了校服和内衣内，两手恣意的在双乳头上抚摸看。前后不断的快感使白洁呻吟着。旁人当然看不见白洁颈以下发生的事，只认为这女孩的粉颈十分敏感呢！

　　男孩更猛烈的把自己的火棒在白洁小腹摩擦。有几次男孩的手想移下时都给白洁禁止,因为白洁怕那男孩发现在正被人非礼。当男孩在上边打得火热时，白洁的内裤已被退至膝部。白洁暗叫不要，并把大腿夹起来。那神秘人即用自己的火棒隔昔裤摩擦白洁的臂部中间，一阵阵的快感令白洁产生了对火棒的欲念，阴户燮得很痕痒和空虚。渐渐的，白洁两腿松了下来。

　　那人把自己的裤链拉下，就将火棒伸入白洁两腿之间，来往的抽送。白洁的阴户受到这样的刺激，产生了强烈的高潮，高潮中的爱液流下沾湿了那粗大的阳具。THIS SITE IS HOT!!!抽送久了，白洁的臂部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给阳具插入自己的阴户止痒。

　　这时，有一把很低沉的声音在耳边问白洁：“你想我插你，就求我吧！”那男声是很有磁性的。白洁此刻实在欲火焚身，顾不得一切，即从喉咙发音回答：“插我吧，用你的棒棒插入我好吗？”“呀呀…”白洁不禁低声淫叫起来。“我的洞洞很小，你一定很舒服，快插我吧！”“好吧，是你求我的。”那人就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟著从低角将阳具往上朝，再一顶。

　　白洁的处女阴户非常窄，起初只得龟头进入阴道，慢慢的整条阴茎在白洁的精水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感，高潮给白洁更大的刺激。阴户紧紧的包著阳具，白洁感到不断的高潮。当白洁想到自己在公共车厢内和一个陌生的男仕公然做事就感到羞耻。但一阵阵的快感却今白洁失去理智的在车厢中，不顾他人的低声呻吟看。“呀呀呀……”“插深的，呀呀，呀呀！”白洁的喉咙在低声叫著。

　　由于车厢太窄，那阳具的抽动很困难。白洁为了得到更多的高潮，利用自己的脚掌把身体撑高和坐下，令那火辣的阳具可以在阴壁内抽动摩擦起来。“呀呀！呀呀！”白洁一阵阵喉咙触发声的淫叫。那刚成熟的身体被高潮不断的冲击著，令白洁失去了理智。

　　那男人配合白洁的动作，将身体不断的微蹲沿后上插，在白洁阴户中抽送著。两人的精水摩擦得吱吱声向起来。每逢公共汽车在交通灯处停时，他们都停下抽送，休息一会。随著车速的加快，那男人的抽送也加快。当车转弯时，那阳具摩擦得白洁的右左肉壁有无上的快感，高潮。白洁已感到全身酥软无力。

　　当公共汽车车差不多到总站时，白洁又达到另一个高潮的同时，那阳具在白洁阴户内猛力的痉孪了数下，接著是一阵强烈的抖震，白洁感得有一股热流在那男孩的裤挡内射出，一股热辣辣的精液射到白洁的子宫。汗水已早弄到白洁的校裙湿透，半透明的衣服贴在白洁身上差不多等于透视装。那娇嫩的肉体的暴露，就像白洁赤裸裸的站在舞台上作裸舞和真人表演。

　　当车到站时，那软了的鸡巴慢慢的抽出白洁的阴户，那神秘人还将她的内裤穿上及整理好下身的校服。这时白洁才如梦初醒的摆脱面前的男孩，虽然始终都是两人贴著身，但经白洁的轻微反抗，那男孩即收回热吻和抽出双手。

　　车厢内的人群慢慢散去，到白洁可以转身时，白洁已不能辨认谁是刚才和白洁做爱的色魔。这时刚才面前的男孩问道：“我们可否再见面？”“不，我不欢喜你！”白洁红著脸的跑了下车。

　　此时四方的人看到这个湿透的美少女，全身的曲钱条，两乳和下边的三角地带都清晰可见，但白洁自己却懵然不知。只一直的向自己家的方向走出，白洁阴户内还留有那男人的精液，脑海却想看刚才的一切和想知关于那神秘男人的一切，不禁心中甜蜜蜜的。16岁，也许对白洁来说太突然了。


