　　书名：天南警校
　　作者：万岁万万岁

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：
　　本书作者声称：这个故事会使读者心里有不停的“砰”“砰”乱跳的那种感觉……
　　如果说一个社会的不平等，决定着贵族和权势者对最底层人群的欺压、奴役和剥削，那么最底层中的女人，更是受害者！她们为了生存，不得不出卖或者利用自己的身体去换取生存的条件和需求！
　　本书虽然描写的是情爱故事，却揭示了这个客观事实！漂亮的女人被权势者“盯上”就会难逃魔掌！即便在培养警官的警校也同样如此！
　　本书的女主人公从护校、到警校、到高级教官，所经历的酸甜苦辣就可略见一斑！[BR]虽然作者声称，纯成人的内容不是很多，性方面的描写也很少，但是，却有许多不能公开的见不得人的情节，应该属于限制级小说，禁止未成年人阅读！


　　写在前面

　　至09年8月，对该书进行了一次较大的整理，删去了有具体时间或根据其能判断出具体时间的部分内容，从而突出他的虚构性。尽管如此，还是与国内很多实际发生的事件不谋而合，这些贪官污吏无所不能，实在无法预测。只能再次强调，本小说纯属虚构，对于对号入座的我也没有办法。
　　以前用“万岁”的笔名贴过前三节，当时小有名气的留园书屋还是“noarh”当斑竹，但是后来把“万岁”的密码忘了，就没有接着写；现在改动，补充以后再贴一遍，但是只能用新注册的“万岁，万万岁”的笔名了。
　　写着觉得不太够意思，又加了一条副线，两条线绕着写，试试看。
　　如今，成人小说也和当年武侠小说一样变得越来越成熟。金庸一代武侠小说开始的时候，作者往往要把很大的精力放在打斗来往的招式的描写上，例如；呼的一把大刀砍来，这刀着实有力，自上到下带着风声直取老者的喉咙；那老人立马撤离马步，用锏上前一挡，不料半路上那刀忽然换了方向……
　　但是到了后期这些细腻的打斗描写通常都被忽略了，读者更感兴趣的是“情节”和“效应”。
　　成人小说也经历了这样一个阶段。早期的段子，都要有细致入微，千篇一律的性交描写，无非是一次抽插多少下，如何狠狠的把玩乳房，然后还要佐以长长的“啊……嗷……”“使劲”，“我要泻了”等等固定配料。
　　写作的时候喜欢高个的总要总不厌其烦的说明每一个人物的身高；喜欢大乳的则罗罗嗦嗦的记下每一个女性的巨大的乳房的形状和尺寸（而且只有大的，决无小的，而且一定是世间罕见的尺寸）；其他如阴茎的描写也大多如此，千篇一律，嚼之无味。例如以第一人称写时，都喜欢把自己的阴茎尺寸写得很长很大，16寸往往是最低的尺寸。当然这里面通常都有作者的自卑心理，他们往往把自己当作是主人公，而不是向读者介绍一个故事，不过这些事情这里就不多说了。
　　现代的成人小说仅靠这样单调的声音描写已经不能满足读者的需要了，过程和结果的悬念往往更为重要。就像一个新手做爱，第一次关心的可能只能是性器官上的快感；当有了一定经验之后，兴趣就是多方面的了；例如，内衣，玉足，肥臀，勾引的过程，偷鸡摸狗的惊险，被拒绝的尴尬，甚至无奈和血腥等等，都可以成为读者最感兴趣的部分。所以作者要写的题材应该有使读者一看心里就不停的“砰”“砰”乱跳的那种感觉，否则如何对得起读者的青睐？
　　以下这个长篇就是“万岁，万万岁”按着这种思路创作的，里面纯成人的部分不是很多，性方面的描写很少，主要还是靠生活中不能随便对别人说的（俗话就是“见不得人”的）情节和思想来推动故事情节的发展，为您展现一段您所处的，但是又不很清楚的人生旅途。
　　本故事完全虚构……




　　第一部


　　第001章：楔子

　　这是天南警校高级教官，副教授级三级警督李曼丽在警校档案中的自传。上级审查后的结论是：该记录确切、详实，经审查没有发现任何夸张。所以曼丽警官被评为当年的警校标兵，送中央党校重点培养。但是由于该校计算机中心2007年初被黑客攻破，使得警校部分机密文件外泄，流落民间。这里贴的就是外泄的那部分。下面就是那部分档案的部分内容，履历是从2000年开始的：
　　那年我16岁，在天南护校上学。我父母都是八十年代的大学毕业生，一次事故中不幸双双去世。这之后我就和姐姐一起生活在天南的外婆家。外公49年当的兵，正好赶上离休的末班车。但是由于没有文化，离休前职位太低，工资也很低，外婆又没有工作，所以生活并不富裕。为了减轻外公、外婆的负担，姐姐说：“那我们都不考大学了。”
　　父母没了之后，家里一直是姐姐做主，她说了，就定了。后来她就到一家外企工作，用工资供我上了护校。护校的最大好处就是毕业以后肯定能找到比较舒适的工作，而且不收学费。
　　姐姐去的那家外企其实是家台湾企业，比日本公司的工资低不说，干活的时间还长，一个月的工资才1000多，而且什么福利都没有。这还不算，老板一天到晚的还老在姐姐屁股后面色迷迷的跟着，想占便宜。其他女工发现了就数他摸姐姐屁股、乳房的次数，一年竟摸了三百多次，几乎一天一次；到年底发红包的时候，发现比别人多了四百块钱，竟然和摸屁股、乳房的次数差不多；成本大概是一次一块钱。
　　那些女工都笑话姐姐是便宜货（其实她们是嫉妒，老板根本看不上她们，自然也不会摸她们）但是姐姐能怎么办呢？她要是不工作，我就没有学费和生活费了，只能忍着。老板发现了这一点就更加放肆了，摸得越来越深。姐姐说每次都要进到衣服里面，前面进去摸过阴毛，后面进去碰到屁眼；前后离目标都不远了，每次都要挣扎半天才能逃脱。但是她要供我上学，只能忍气吞声。所以后来姐姐嫁给当警察的姐夫，就想进警校，再也不想去工厂了。
　　结婚没多久姐夫就调进了天南警校。警校是我们天南最好的单位（其实我们不是天南人，但是我们自己认为已经是这里的人了，这个南方小镇，由于有两个全国招生的学校，天南地北哪的人都有，环境比老家农村好多了）工资高，福利好，还没有下岗。这里好多人都想进警校，就是当清洁工也没有关系。但是警校是保密单位，一般人是进不去的。
　　有了姐夫，我们的日子就好过多了，他一个人的工资就四千多，我们能有好得多的伙食，可以给外公外婆买点像样子的衣服。除了住的地方有点小以外，我在学校也能正常的学习。甚至有时姐夫会偷偷的给我一些零花钱，这样我也能够和同学一起去夜市大排挡了。
　　班主任小王老师很喜欢我，她说：又漂亮又聪明的女孩很少见，你不上大学真是可惜了。后来她就让我当了班长，和团支书扬扬一样成了班干部。扬扬是我最好的朋友，她和我住同一间宿舍，她的团支书是选上的；和高年级的莉莉是校花一样，厉害，漂亮的女生在天南护校很吃香。
　　她原来想找一个男生当班长，但是护校男生本来就少，就那么几个还歪瓜劣枣似的，实在拿不出手来，只好算了，在女生里找个个大的吧。后来小王老师说，让我当班长最大的阻力就是那本《曼娜回忆录》不知怎么和姐姐的名字一样，我的名字是跟着姐姐排下来的。虽然当时护校还没人知道，但是很容易联想到，她让我当班长的风险还是蛮大的。
　　小王老师虽然还没有结婚，但是学校里一直流传她是有过一个非常要好的，叫强哥的男朋友，甚至还为他打过胎。不过后来有一天她的男朋友突然不见了，有人说是出事了。那以后她再没有交过男朋友。
　　扬扬和我一间宿舍，是我的好朋友，也是班里最漂亮（当然也有人说我是最漂亮的，但是我没有她那么多钱买化妆品和作美容）最厉害的女生，谁都怕她。班里一共就四五个男生，他们竟然也有个头。男生的头叫胡金，有一天他在教室里胡侃，说什么女人的奶子让男人摸了就大了，像小王老师那样没嫁人的，就是岁数够了也长不大。他说的时候声音特别大，成心就想让女生听到。女生除了扬扬没人敢惹他。而且他的目的就是说我，意思是说我的乳房是让别人摸大的。这个人流氓极了，长得又那么瘦小枯干，尖嘴缩腮，干什么都萎萎缩缩的，真是看到他都恶心。
　　不过这天活该胡金倒霉，那会正好扬扬回教室，听着就来气，冲着胡金气哼哼的喝道：“那你妈的奶子让你爸摸了那么多年怎么还这么小？”
　　其实扬扬并不知道胡金妈的奶子是大是小，也不知道他爸爸摸过她妈妈的奶子没有，就那么胡说一通，没想到还真蒙对了。以后不要说我们班，就是整个护校也没人叫他胡金了，真名给忘了，都叫他“小奶妈”一开始他还冲叫他的人瞪眼睛，后来人人都叫，他倒没脾气了。
　　日子本来是平平淡淡的，只是那天发生了一件意想不到的事，随后各种千奇百怪的事情就都砸在我的头上了。
　　下了体育课，扬扬说她来例假，肚子疼，晚上不去上街了，我就和班里的几个女生一起出去。天南就那么小的一块地方，在大街上又碰上了校花莉莉和她的一群死党，还有跟着起哄的警校的一帮小喽喽。天南除了普通中小学，还有两所有分量的学校。一个几乎全是男生的警校和一个几乎全是女生的护校。
　　不知道为什么大美女莉莉一向不理睬我们，如果扬扬在，我们就装着看不见他们，他们也不惹我们。但是今天扬扬不在，我们都不敢看他们，想低头绕他们走过去。这时莉莉他们一伙的有人注意到了我们，莉莉眯起眼睛（她是近视眼，平常带隐形眼镜，关键的时候总是要眯眼，所以她曾经说过“如果曼丽的眼睛和乳房都长到她的身上，她就是全国选美的冠军。”
　　不过我们都知道她的细腰是勒出来的，到热水房女生浴室洗澡的时候，腰那一圈总是被勒的黑黑的，皮上全是勒的深深的折子）看了我们一眼。大概发现扬扬不在，我们也有些害怕了，她立刻气势汹汹的带人向我们这边扑了过来。
　　我本想一跑了之，（我腿长，百米十三秒五，足够用了；而且下午刚上了体育课，算是活动开了吧，跑起来绝对没有问题）但是不知道是矜持还是被吓呆了，班里别的女生全都没动，所以我只挪了一步就又不得不停了下来。莉莉她们人多，又是高年级的，一下子就把我们围在了中间。莉莉头发染得黄黄的，叉着手问：“你们班今天谁骂我了？”
　　当着面我们谁敢骂她？躲还躲不开那。所以没有人说话。
　　莉莉就指着个子最小的平平说：“是不是你？”
　　“……”
　　平平结结巴巴的竟然说不出话来。
　　如果扬扬在，她总能有办法对付，可是她现在不在。我想我是班长，而且莉莉一定是冲我来的，反正也跑不掉，不如自己出来吧。于是我说：“你不要吓唬她们，我们根本没骂过人。”
　　莉莉说：“你当然不会承认！那一伙狗男女一个个马上都跟吃了摇头丸一样，所以不管你承认不承认我也要罚你们。不然就把那个小个子的扔到男厕所的粪坑里去。”
　　她指的是平平，所以平平“哇”的一声就哭了，低着头想钻到人墙外面去。早有一个警校的男生一把把她提了起来，只见两条小白腿在半空中乱蹬。那伙狗男女中有人叫了起来：“裤衩都露出来了，白色的，还有个米老鼠！”
　　剩下的人都笑了起来，还有人吹口哨，喊：“屁股瓣都出来了”于是平平就不蹬了，使劲并腿。
　　没法等了，我只好硬着头皮说：“我是班长，你们罚我吧。”
　　莉莉假装豪气（我觉得，也许是真的）的说：“两项选一个：脱下裤子让我在你屁股上写几个字，或者钻到姑奶奶我的裙子里舔我那三下。”
　　周围的人都笑了起来，有的笑得直不起腰，说：“太逗乐，要写就写“我是淫妇””其他人说：“不行，要写就写”干我“，曼丽的屁股宽，一边屁股一个字，写得大大的，回到宿舍也洗不掉，下次到女浴室洗澡还带着，要想掉就只能见天光着屁股坐在水泥台阶上磨（于是就有人学那个样子，不停的晃屁股）”
　　我想：这么多人，脱裙子，露屁股绝对不能干；但是他们好像也不会轻易放过我们，不如早受早完。就说：“那我舔吧。”
　　莉莉大概也没有想到会这么顺利，竟愣了一下，不情愿地把两条腿叉开。我面对着她蹲下去，掀起裙子，深深地吸了一口气后低头钻了进去，余光发现好像所有的人都在看我。
　　莉莉的吊带裙是大大的，宽松的，半透明的那种，衬裙更透明，所以里面也可以进去一些光线，借着光线，我可以看出莉莉的内裤是白色的，没有花边，是那种比较便宜的；不像我们班，好多人都穿很贵的内裤。内裤的中央有一条高高的“山脊”那是阴唇顶出来的，看来和我一样，她的大阴唇也是很丰满的那种。
　　舔哪呢？我不敢问，看她的裤衩是新的，刚穿上，就在裤衩上护垫的位置（那个地方硬硬的高出一块）飞快的添了三下。准备停一下就出来。没想到一停让她察觉到了我的胆却。莉莉立即用左膝盖顶我一下，说：“舔里面，脱下来舔。”
　　她没有说脱什么，但是大家都知道是脱什么。
　　这时我憋不住，不得不换口气，发现并没有想象中的那种令人恶心的臊臭味，倒是有一股淡淡的幽香。鄂滴神啊！她出来逛街还要先洗屁眼，往阴上洒香水！是不是还要会情人？
　　我蹲着把她的内裤翻下来（她叉着腿不好脱）首先看见的是有点高的阴埠，上面挂着初长成的几根稀疏的阴毛，只见里面露出鼓鼓的大阴唇，阴缝中间两条薄薄的肉边探出头来，那是小阴唇（我自己的是包在里面的，但是扬扬的阴也是露头的）我就伸出湿乎乎的舌头勾到她粘乎乎的缝里舔了三下。既然没有异味，应该不是很脏，一次到位，省得她再找麻烦。我感到她全身一阵抽搐，自己则什么都没有感觉出来（不过后来回想起来好像是软软的两块肉）我听到莉莉对我们班的人说：“看好了，你们的班长在给我舔隆！
　　他们的人一下都笑起来了。
　　莉莉这时又说：“给我穿好。”
　　于是我在她的裙子里面把她的内裤又提了起来，她的胯不大，一下就翻上去了，要是我的就不好翻。
　　莉莉说：“滚出来吧。”
　　我就慢慢的出来了。我真想赶快出来，但是又怕人笑话。其实舔都舔了，还有什么比这更恶心的吗？不过当时我确实没想明白。
　　出来以后正好和莉莉面对面，我看到她使坏的朝我撇嘴、挤眼睛，好像在问“味道怎么样？”
　　我没理她，领着我们班的人走了。听到后面警校的学员在说：“比前几天天北银行抢劫大案的银行出纳员还听话，要是我，我就耗着，看看发展再说……”
　　摆脱了莉莉，大家都觉得没有意思，我说：“要不我们回学校把。”
　　于是大家逃命似的转身，一下都跑回护校了。后来她们都自习去了。
　　我不想去自习室，就蔫不出溜的回到了宿舍，掏钥匙打开撞锁，顺手打开门旁的电灯开关……只听到扬扬的床上“啊”的一声，然后两个抱在一起的赤裸裸，白花花的身体从扬扬的床上“噗嗵”一声滚了下来。一个白的是扬扬，她上面的那个黑的竟然是教我们体育的李老师。我顿时傻了眼，呆呆的站在那里不知所措。
　　李老师反应真快，一下扑过去把门关上了，然后就靠在门上，好像后面还有人要往里闯一样。老大、黑黑的阴茎就像大座钟的钟摆一样从根处“噗，噗”的两边乱甩，一条细细的蚕丝一样的粘性体液还挂在上面不停的飘动，在灯光下一闪一闪的。这是我第一次看到真的、膨胀起来的男人的阴茎，以前上课时见到的标本都是萎缩后的。原来我们（班里的女生）都认为它膨胀之后色度应该降低，没想到还是那么黑。它把我晃得有点眼花。
　　杨扬害臊了，她先回到床上拉了一条浴巾围在腰上，又跑到我的旁边，脸色煞白（即便如此她也没有我白，而且我的皮肤是粉白，她的是青白）她靠着我，拉着我的胳膊说：曼丽你可不能跟别人说呀。然后竟然555的哭了起来。我感觉得到她那对宝贝乳房紧紧的挤在我的后背，鼻涕、眼泪沾在我的肩膀上。我不怕粘了吧唧的鼻涕，但是我怕后背会肿起来，她的乳房上有太多的丰乳霜，足够浸透我的衣服，她一直希望能把她的那两只小可怜养成我的的一样的尺寸，但是这年头假药太多了。
　　李老师这时也锁上门走了过来，他竟然跪在了我的脚下！而他那个东西已经奇迹般的缩小了很多很多（我偷偷看见的）现在正凄凄惨惨的挂在两腿之间，头上尖尖的，有很多折子，后来我才知道那是收缩了的包皮，不过那是一年后的事情了。他也拉着我的手说：曼丽同学，你千万不要报告，你达标的时候我可没有刁难你！
　　我明明体育不好，可是李老师每次都让我一次过关；扬扬又是我最好的朋友；我怎么会乱说他们呢？但是那种让两个赤条条的男女围着的样子太可怕了，所以我说了：“不会的。”
　　之后立刻转身开锁出门了。他们想拦，但是都只是伸了伸手，并没人来拉我。出门后我听到身后李老师小声喊：先别穿呢，我还没完事呢，你想让我得“倒马毒”呀！用嘴唑起来！
　　（后来我偷偷问扬扬；她说：“倒马毒”就是男的正要射精的时候突然由于惊吓或其他原因中止了，精液在半路上既不能前进，又无法后退，能把人憋成残废！次数多了还要出人命呢！
　　这时天已经完全黑了，我想本来我应该想到会发生这些事情的。平时我总是和扬扬一起来例假，这次虽然日子快到了，但是起码今天我一点迹象都没有，她怎么能来呢？不过现在我只能到外面躲一阵了。我无目的的走出宿舍楼，绕过门房旁边的热水房，心里乱糟糟、脸上热乎乎的，没法去自习室，看来只能回姐姐家去了。




　　第002章：偷窥（上）

　　警校离护校没几站地，因为有警校，所以这里治安好。警校的学生可想立功了，走路吃饭都不忘四下观察，希望抓住几个罪犯，立功以后就可以升职，甚至留到警校的A工程里了。
　　我总是走着回姐姐家。不过今天心里惶恐异常，不断的回头观察，生怕扬扬和李老师追出来杀人灭口。虽然扬扬是我最好的朋友，可是遇到这事谁知道她会怎么想，李老师又怎么劝她呢？
　　姐姐住在天南警校的外面，那时福利分房正在最后的阶段，姐夫在警校工作的时间太短，还是单职工（姐姐是后来才调到警校的）没有资格分房，就在学校外面租了一间民房，虽然只有一室一厅，因为地方好，价格还是贵得很。他们一直希望福利分房能再延长两年，这样也许就能分到单位的住房了。
　　我回家的时候已经很晚了，所以没敢直接敲门，怕跟扬扬一样，姐夫、姐姐如果正亲热呢，多没意思。所以就先绕到楼后面去蹲墙根。姐姐他们住在一搂，有时候如果窗帘没有拉严，从里面看不出来，可是我在外面可以看到里面，我以前就曾经偷看过。不过这次没什么的，姐姐还没有回家，屋里只有姐夫和一个瘦小戴眼镜的，姐夫管他叫“张秘书”既然没事，我本来想就回屋吧，可就在这时张秘书说话了。他说：你觉得“阿红”怎么样？
　　一下来兴趣了，“阿红”明明是一个女人的名字，难道姐夫在外面还有别的女人？这可是天大的事，探听好告诉姐姐去！
　　姐姐和姐夫是姐姐报警的时候认识的，那时姐夫是片警。一天姐姐被工厂的老板调戏，堵在办公室里摸了乳又摸了屁股，直到快抠进阴户里才挣扎开。厂里女工都鼓动姐姐报案，那天在派出所里接待的正是姐夫。这以后他们就好了。
　　后来姐夫一路顺风，竟然百年不遇的调回警校当教官（他本来就是天南警校毕业的）据说全是姐姐带来的福气。我们家虽然中途败落，但是两个女儿仍然保持了妈妈的身材和靓丽，大家都说跟仙女似的。每次办手续只要姐姐跟着去，就没有办不成的，男女通吃，比送黑钱还管用。当教官比当警员强多了，所以尽管姐姐很软弱，姐夫又是个警官，可是姐夫对姐姐从来都是惟命是从，说一不二，现在怎么又冒出个“阿红”来呢？
　　更没想到的是姐夫竟然回答说：“那还用说？”
　　两人还“啪”的一声对掌。看来真有那么回事。（所以有人看了万岁，万万岁的小说后就明白了：美貌不是男人追求的唯一；新鲜、刺激有时更有吸引力。
　　张秘书又问：“耍耍怎么样？”
　　姐夫马上摇起头来……哼哼唧唧的嘴里不知道念的啥佛。张秘书说：“你先不必急着答应，因为你要不要她没关系，你们家曼娜今晚是一定要交出来。”
　　姐夫“腾”的一下就站起来了。一米八几的大个一下把窗户都挡严了。
　　张秘书抬头看着他说：“坐下！来了不短时间了，其实你已经知道这里的潜规则了，对吗？”
　　姐夫什么都没说，什么都没做，跟木头似的。漠漠唧唧的憋了好半天最后他老人家竟然自己又坐下了。
　　等他坐稳，张秘书接着说：“其实这事可以做得让你一点都不知道，但是你是组织上的人，组织的原则你也是知道，我们的心理专家已经对你进行了分析，这种情况你是完全能够接受的。何况这样对你的今后的工作生活都有好处。你知道医院的柳亚男为什么这几天见不到了吗？”
　　“怎么了？”
　　姐夫怯生生的问，一米八的大个这会好像连一米五都不到。
　　“生孩子了。”
　　“她和自明结婚才六个月……”
　　“根本不是她老公的。但是没有关系。只要曹自明人还在大院里，我们的居委会就可以再给他一个出生名额让他传宗接代（警校里连居委会都是自己的，外面的人管不着）不然这么漂亮的大学生媳妇他曹自明自己娶的上吗？娶了管得了吗？更别说组织上已经同意他进A区工作了！”
　　张秘书又说：“行了，行了，不多说了。这是阿红宿舍的钥匙，你可以拿了钥匙去她那过夜，明天早上直接去办公室，这边你就不用回来了。今后大院分房；升职，涨工资，分奖金你都可以得到好处，你自己明白；当然也可以让我走，不过你过两天要回基层去！再往后，可能你比我明白……”
　　“回到原来农村的出租房？”
　　我想“那可太可怕了！”
　　好像等了很长时间，姐夫终于扭过头去挤出几个字：“谁来？……你？”
　　张秘书呵呵着：“……我当然没有资格，不过你也没必要问，以后该知道的时候自然会让你知道。在咱们内部谁也不许坑别人，我在这里就是保证。将来你升职了，你也有这个权力，那时候我听你的。”
　　停了一会，姐夫终于说：“那我再跟曼娜说两句再走。不然她不会听你们的！”
　　张秘书讪笑着说：“你应该相信组织。政治思想工作我们比你在行，你说准乱。走吧，你不是去过她（指阿红）那吗，今天她不敢再拒绝你（姐夫以前调戏人家失手了？了，你即便提出非分的要求她也必须答应！而且我们希望你试试！很有意思的！你到了以后阿红会给我打电话，那时候起到明天早上上班，你就不要从她那里出来了。我也不瞒你，你在那的一举一动阿红都要向组织汇报，这将来也是你工作考核的一部分。”
　　说着还安慰似的拍了拍姐夫的肩膀。
　　姐夫上刑一样又在那折腾了半天，最后终于一拍桌子，起身扭头就走，钥匙也没有拿。
　　张秘书马上拦住了他：“大康，把钥匙带上。”
　　姐夫粗声粗气的：“我不要。我，我住汉民那儿去。”
　　张秘书拍拍姐夫的后背：“兄弟，别任性。第一次一般人都想不开。可是你不拿，是想证明你的清白，将来和弟妹算帐呢？还是准备一会回来抓奸？你也得给我吃一颗定心丸呀。到那你可以什么都不做，阿红也不会为难你，但是必须要去！”
　　“那……你告诉他不许用强！”
　　看着张秘书点了点头，算是允诺。姐夫终于狠狠的拿起钥匙走了……
　　张秘书坐在姐夫的电脑椅上，翘起二郎腿，点着一支烟。我想赶快绕到前面去拦住姐姐，她要是不知道撞进去可就惨了！可惜就在这时，我从窗缝里听到姐姐推门回来了。我想：“这回惨了！”
　　“阿康你抽烟了？”
　　姐姐自己用钥匙开了门，还在过道里脱鞋的时候就问，她太爱姐夫了，很在意他的一举一动。当她看到大摇大摆的坐在那里的不是姐夫时不由的吃了一惊“您怎么来了？”
　　张秘书掐掉了烟：“怎么，不欢迎么？”
　　姐姐连忙说：“不是，不是！可是……可是……再等一段时间可以吗？”
　　张秘书嘿嘿的对姐姐说：“你想好了，你看咱们城市这么大，有几个像警校这样好的企业？就算是天南的人，现在的形势下也不能保证人人都有房子。早一天就好一天，如果今天你做了，我保证明天就办手续把你调过来，还可以赶上分房。不然就这一个位子，别人得了，你就不知还要等多长时间！而且即便没有房子，你就不希望大康进步了？”
　　“那也不行！这可咋办啊……首长。我不来警校，房子也不要了行不行？”
　　姐姐突然狠下心来说。
　　“回去找那个台湾老板吗？他好像也在找你呢！”
　　“我和他没有任何关系！”
　　姐姐解释说：“我没有让他得逞，我是清白的。阿康他什么都知道！”
　　“不必急于澄清自己。再说了……”
　　张秘书还是在那慢条斯理的抽烟，“那个台湾人可不是这么说的。他说在他办公桌上给你破的红，而且那次你叫床叫得很厉害，他直害怕让其他员工听到将来给他台湾的老婆告刁状。最后你还用你的底裤把他那个东西上的血和精液都擦下来当作证据，求他娶你，当二奶也干。对不对？而且我想，没准那条裤衩现在就在这间屋子里呢，我们要不要找找看？”
　　姐姐低着头没吭气。（如果是别人早就慌了，我们家人心理素质都非常好，后来政委就说：我们家人不进天南真是浪费）张秘书见一计不成，突然将手里的烟头重重的摔在地上，指着姐姐的鼻子恶狠狠的说：“真他妈的把我们大陆人的脸都丢尽了，抓你卖淫，你能说什么！到那时候你们家老人，你妹妹谁管？你们家大康还要不要你？”
　　“原来是这样！”
　　我想“怪不得有一阵姐姐老是自己偷偷的哭”我看到姐姐眼睛瞪得大大的，瘫软的坐在床边半天说不出话，她完全绝望了，崩溃了，手里的包包还没有放下，竟然一下跪在翘着二郎腿的张秘书的面前，抱着他的腿求他：“你们怎么全知道了？……”
　　“还有呢。要不要我把你其他见不得人的事也说出来？”
　　张秘书慢条斯理的（他警校基础课学得很好，对审讯的要领掌握的非常到位，教科书上要求：“审讯时应该让罪犯自己说出犯罪的事实……”
　　我知道这些是因为后来我自己也到警校教书去了，不过那时以后的事情了）“千万别说……”
　　姐姐赶快跪着往前走了两部，企图捂住张秘书的嘴“我做！……不过首长，就今晚一次可以吗？”
　　张秘书显得有点不耐烦：“我不是说过吗？这是工作需要，不是旧社会的玩弄良家妇女。我们保证为你保密，保证不会使你难堪；但是几次，什么时候都要由组织上决定。再说了，这么好的条件你去哪找，告诉你：多少人想上这条船还上不来呢！”
　　说着又问姐姐：“我昨天让你做的体检作了么？我要看性病、艾滋病的检验报告。”
　　姐姐还在磨蹭：“我老公一会儿会回来的。”
　　张秘书有些不耐烦的说：“这是我们的事，你就不用操心了！你老公我们让他回来他能回来，不让他回来他就回不来！”
　　这时张秘书的手机响了，他打开“嗯，嗯”了两声就关了。
　　姐姐还在边上可怜吧吧的抬头等着，看见张秘书从手机上抬起头来赶快从她的小包里哆哆嗦嗦的拿出一张叠得很小很小的纸头。张秘书看了一眼后就不说什么了。他再次掏出手机，等通了以后说了声“OK”就挂了。
　　过了一会，张秘书的手机又响了，他立即站起身来到走廊去开门。我发现，他们这些老公安干什么都有一套规矩，比如他们内部之间串门很少按门铃，据说是怕邻居听到，打手机也尽量少说话。
　　进来的是警校的政委，他是政委兼校长，警校这个上万人的大单位的一把手。不过这是我后来听张秘书说才知道的。
　　政委是一个很魁伟的大个，虽然年纪不小了，可还是雄赳赳的。他是穿着便衣进来的，但是一看就知道不是普通人。张秘书见到后对姐姐说：“叫首长。”
　　政委看到姐姐后没有对姐姐说话，反而问张秘书：“跟她说明白了吗？”
　　张秘书点了一下头（他们一个多余的动作都没有）政委说：“那就开始吧。”
　　张秘书马上回头对不知所措，呆立一旁的姐姐说：“你把衣服脱了。”
　　姐姐大概以为应该是他们如狼似虎的扒自己的衣服，没想到他们这样斯文，还要自己送上门去，很不好意思，转身就要去厕所，张秘书又叫住了她，说：“首长喜欢看脱的过程，你就在这脱吧，胸罩的钩让政委给你摘。”
　　我看见姐姐立刻就浑身上下不自在起来，她对脱衣服大概早就有心理准备（在这之前张秘书肯定已经和她谈了一次话，当时姐姐肯定也同意了，不过这次变卦了）但是没想到要当面脱。
　　张秘书又对政委说：“我在车里等着，过一个小时我回来；您先把门锁上，我一会自己开门，你们什么都不用管，和平时一样，有事打手机。”
　　说着就到姐姐的小包里找钥匙。
　　这时政委叫住了他：“这姑娘不错，我看这次你不用等我走了再干，一起来吧。再说有些A区的事我还要跟你说。”
　　张秘书作者手说：“那多不好意思……”
　　但是他还是留下了，警校里对上级和教官的指示即便不同意也必须执行，这是纪律。
　　姐姐在旁边已经脱完了上衣和裙子，一条绣花内裤紧紧的绷在肉肉的屁股上，上身只剩下乳罩，脚上的鞋袜还没有脱，低着头站在那里，我看到她的腿很长，很直。张秘书对她说：“转身，到首长前面去。”
　　姐姐顺从的倒退到政委的面前，政委熟练的为她解开了乳罩的扣子，一扳肩膀把姐姐扳转过来，面对面的看着，姐姐不好意思的再次低下头，两只手揪住自己的裤衩的边。政委用手托住姐姐的左面的乳房掂了掂（我见到的，包括外婆，妈妈，我们家人的乳房都大）又拍拍姐姐的脸颊，命令道：“把胳膊抬起来。”
　　姐姐慢慢的把手抬起来，有点不自然，就又把手垂下放到脑后去了。
　　政委捻着姐姐的腋窝说：“毛不是很重。”
　　说着闻了闻捻过姐姐腋下的手指，接着手就往下面裤头里面深。姐姐连忙哈腰、曲腿躲开，小声的哼哼到：“脏，首长。一天了。”
　　政委没有勉强，说：“那你把裤衩脱了去洗洗吧。用小张帮你吗？”
　　姐姐连忙摆手说不用。她还抬头看了一下张秘书，张秘书立刻明白了她的意思，说：“就在这脱……”
　　姐姐只好弯下腰把裤衩往下褪，趁她不能动，政委走过去伸出手在姐姐飞白的屁股上转来转去。这道姐姐脱下裤衩重新抬头看着张秘书。
　　张秘书看了政委一眼，见没有反对的意思就说：“那你自己去洗吧，用活水，有消毒皂吗？里面也要洗干净，后面的眼里面也要洗到，手指头一定要插进去，多插几次，不要留下不好的气味。首长一会可能要用嘴……”
　　姐姐去厕所洗的时候政委环视四周一下说：“小张啊，这里的居住条件也太差了嘛。像大康这样的好同志的住房应该优先解决。明天你把这件事办一下。两室一厅装修过的还有没有？还有公安部来了一个紧急通知，让A区协助侦破今年全国2号案……”
　　“102银行杀人抢劫案？那伙人有很强的反侦破意识……作案的在前面，后面还跟着一个专门监视的，都打起来了他也没出来帮手，但是也没撤，用手机通知的方式把所有的漏洞全补上了。太狡猾了。”
　　张秘书说。
　　“我们只是协助分析化验……当然，主办的都是我们过去的学员，如果他们需要就尽可能给他们方便。”




　　第003章：偷窥（下）

　　正说着，姐姐光着身子，夹着肩膀回来了，他们两个立即闭上了嘴。姐姐不安的站在那里等着，哈着腰，两只玉脚向里面翻。张秘书就让她趴在床边，因为“政委喜欢看后面。”
　　姐姐乖乖的趴在床上，白白的屁股撅在床外，头顶在床面上。两只乳房虽然大但是不坚挺，所以垂下来了。垂下以后就变成了纺锤状的。她的发卡已经摘了，头发散下来；姐姐的头发很长，都铺到床单上，正好挡住脸，省得不好意思。政委和张秘书就在后面看着姐姐上床，然后趴在那里。两个人看得有趣就讨论开了。
　　张秘书说：你看这屁股多肥。
　　政委说：你小青年不懂，哪知道这些。女人趴下，屁股撅到你眼前就会显得比平时大。你要是从她后面干，眼前没别的，就是一个大屁股，多性感。有一次我从后面干阿红，就在他屁股上面摆上一本手抄本的，那叫什么来着……《曼娜回忆录》给她念。想不到今天竟找到真正的“曼娜”了。他自言自语的说。
　　张秘书毕竟年轻，竟然不服气的和政委争论起来，他说：是这样！但是曼娜的屁股特别好，即使站起来也比阿红的大！他说着禁不住激动起来，对姐姐大声说：李曼娜，首长让你跪起来呢！让首长看看你的屁股！
　　姐姐显然不愿意，她趴在那里回头看了一下，但见政委没有任何表示，张秘书却用眼睛逼着她，只好用手扶床慢慢直起腰来，把垂到前面的头发捋到后面，然后双腿跪在床边，用手捂住脸等着。前面两只重重的乳房垂了下来，后面一个白白的、硕大的屁股凸显在那里，下面无暇的大腿润白而忻长，两腿之间隐隐露出略微深色的，肥厚的大阴唇，这些我在窗户外面都可以看得清清楚楚。
　　张秘书用手拍了拍姐姐的屁股（那声音在黑夜里特别的响）那堆结实的结缔组织就悠悠的颤动起来，张秘书对政委说：您自己摸摸看！
　　政委呵呵的，偏着头，眯缝着眼看了起来；他一只手按住姐姐的腰，轻轻的把她按回到趴着的状态，另一只手来回抚摸着姐姐的屁股说：“果然，肥肥嫩嫩的，真想咬它一口！”
　　说着他在翘起的屁股上不轻不重的拍了一下，雪白的屁股上出现了一个淡红色的大手印。
　　我看到姐姐浑身一激灵。
　　姐姐就那样赤裸裸的四脚着地，脑门顶在床上，她的头发散乱的铺了一床，就这样趴着听他们在那天花乱坠的评论，一动也不敢动。
　　政委说：“挺乖的，是不是？”
　　张秘书笑了一下：“老板您可不知道，这是咱们市有名的冷美人，平时别人多看两眼都不行！今天大概喜欢上老板了，就这么等着，大康也是她自己支走的！”
　　（他说起谎来真的一点都不打磕巴）政委终于说道：“是吗？那就赶快开始吧。”
　　接着伸手从姐姐的屁股后面在她得的阴部摸了一下，粗壮有力的中指正好塞进姐姐阴唇中间的小缝里，指尖一勾，就拉了回来，一切都那么自然，好像就是无意的一样。政委低头看了看自己的手指。
　　张秘书赶紧问：“湿了吗？”
　　政委一边“哗啦”一下解开皮带一边说：“要是你，你能湿吗？再说大阴唇也还没有肿胀起来嘛！……只有像阿红那么有经验的才能那么快。”
　　张秘书配合得相当默契，立刻接着说：“我带润滑剂了，有消毒功能的。”
　　说着递上一只像99皮炎平一样的药管。
　　政委接过来侧低下头从底下看看姐姐的两腿之间，一只手扶着姐姐的屁股，另一只手拿着药管捅了捅姐姐的阴道的部位，但是怎么试都是从下往上的姿势，姐姐这是不情愿的抖了一下屁股，政委无奈，就说：“不好上，这事还真没干过。我先脱衣服，你来上药。”
　　张秘书赶快拿回那个药管，对姐姐说：“你躺过来。”
　　姐姐就翻过来躺下（有些事情看起来很难，其实就是一层窗户纸）这样姐姐的两只乳房虽然还勉强立着，但是几乎摊到两边去了。
　　张秘书指着姐姐的阴部对政委说：“多嫩，大阴唇完全把小阴唇包在里面了，20多岁了还象花咕嘟一样，等她性交的次数再多一点，就散开了。小阴唇就要长到外面来了。”
　　他只说阴户，不说乳房，哪好拣哪说吧。
　　脱了半截衣服的政委又凑了过来，用手摸了一下姐姐的阴户说：“就好像你有多少经验似的。不过确实，相当的软，颜色也不错！你就快点吧。”
　　张秘书用药管对准姐姐的阴户插到里面一捏，大半管就进去了。由于挤的太急，药膏冲进姐姐的阴里时发出“吱”“吱”的声音。然后他小心用卫生纸包住没用完的药管，放进兜里，拍拍姐姐翘在天上的大腿说：“翻回去。等的时候把屁股撅起来，要不润滑液都流出来，把床单弄脏了。”
　　姐姐松开搂着腿的两只手，放下举得高高的大腿，翻过来，并且把屁股又往上翘了翘，她头紧紧地贴在床上，还知道把腰也塌了下来，唯有肥大的屁股位置不变，一幅小鸟依人的样子。
　　政委已经脱完衣服，还对张秘书说：“你也脱了吧。”
　　然后两个人嘻嘻哈哈的到厕所里哗哗的解手、洗手，好像还洗了那里。因为他们出来的时候，政委翘起来的阴茎上还有水珠的反光。在他们清洗各自的外生殖器的时候，姐姐趴在那里一动也没动。
　　这是我几个小时内第二次看到完全勃起的男性生殖器，肿胀得比李老师的还厉害，下面的阴囊黑黢黢的、松夸夸的吊在那。太刺激了。我脸颊发烫，口渴。不禁舔了舔干燥的嘴唇。
　　政委叉开腿站在姐姐的身后，搓了搓手，原地跳了两下，就像我在学校运动会比赛前一样，然后两只手掰开了姐姐的屁股蹲下看了看，他的脸离姐姐的屁股很近，估计什么味都闻得到。
　　政委用右手的拇指和食指分开姐姐的两片宽宽的屁瓣，左手托起自己的阴茎，缓缓的捅进了姐姐的屁股沟。我想：应该是进到姐姐身体里去了。这是我第一次看到性交，就像学校运动会参加比赛前的那种心情，真的十分激动人心！
　　政委两只手前伸到姐姐的腰部，往回拉姐姐的跨，再送出去，再拉。姐姐的屁股撞在政委的小腹上“啪啪”作响，我好像看见润滑液都飞溅出来，就像爆了一颗颗水弹。
　　政委一边抽插，一边回头对脱得只剩一个淡绿色齐头大衩，等在一边的张秘书说：“你过近点来，别老那么远瞄着……你准备一下，咱们再建几栋房子，争取大院的每一个同志都有自己的住房，这样我们分给大康房子别人就不会说什么了。”
　　他俯下身，捏了捏姐姐的乳头，姐姐就哼哼了两声，不知是疼还是舒服。政委回头朝张秘书点点头，又翘起大拇指，意思说：“不错！”
　　虽然姐姐并不知道他们搞什么鬼，但是我全都看到了。
　　张秘书在一边一边点头一边搓着手说：“现在上面已经不批住房建设了，再说资金也不够；今年全校已经分了两次奖金了，平均每个教职员工分到一万块钱多呢。”
　　政委一边往姐姐的阴里插一边说：“这事不用你着忙，你提出计划就算完成任务。下星期开个会，把预算打到A区的建设费里就可以了。”
　　（A区是警校的一项保密工程，这是我后来调到警校才知道的。这个项目经费非常充裕，要多少给多少，没有上限。警校不仅培训警员，也承担一些比较复杂的任务）又对姐姐说：“小姑娘，今天听到的可不许说出去呦！”
　　这时姐姐在下面“哼”了一声，好像是回答。但是久战沙场的政委没有被迷惑过去，他弯腰用他粗糙的大手在姐姐的阴部抄了一把，然后叫到：“小张，小张，你赶快拿几张卫生纸来，她出的东西太多，快流下来了，别弄脏床单，明天阿康看了会有不好想法的。”
　　张秘书赶快去厕所揪了一截卫生纸回到床边。因为政委还在姐姐身上不停的“啪啪”的动，张秘书只能贴在床上，把手从姐姐右腿和右胳膊中间伸进去，一边擦一边说：“幸亏，幸亏，再晚一点就流到床上了！”
　　完事还顺便拉了拉姐姐的乳头。嘴里“咂，咂”的。
　　政委就问“什么颜色？”
　　又说：“也给我张纸擦手。”
　　“透明的。”
　　张秘书闻了一下，又用手指沾了一下放到嘴里舔了舔后说：“没味，咸的。”
　　（后来才知道，他们用这个检查被玩弄的妇女是不是动情了。妇女平时阴道分泌物是酸性的，PH值在11左右；如果动情了，就变成中性的了，PH值7。5。当时姐姐肯定已经动情了。这种不合常理的刺激有时候很容易让妇女动情。
　　而他说是“咸的”就说明那确实是姐姐的分泌物。因为那液体里面虽然还有很多润滑液的成分，而且也应该有政委的分泌物才对。但是它们都不咸。（政委没有带套，他的分泌物直接排到了姐姐的身体里，男性的精液呈弱碱性，可以中和部分酸性物质。
　　“那相当不错啊，第一次就这么快。”
　　政委自言自语的说。
　　还在姐姐肚子底下趴着的张秘书仰脸看了一下说：“好厉害，大阴唇全肿了，红的，真厚，咱们学校的那几块料，从来没有过这样过！”
　　政委好奇地说：“真的么？还真没检查一下今天的货色呢！”
　　说着他停了下来，拔出阴茎，弯下腰来从姐姐的两条腿中间往前看，又伸手去捏姐姐的大阴唇。正捏着呢，突然喊了起来“又出来了，又出来了……渍出来了”两个人手忙脚乱的赶紧又去找卫生纸，争着给姐姐擦阴户。姐姐这时已经不用脑门顶床了，她的脸侧放在床上，大概已经很累了。政委看到，就拉拉姐姐的乳房说：“过来，抱抱。”
　　姐姐脸色潮红，有气无力的跪起来，两只手平伸出去。糊弄般的搂了一下政委，就又自己趴回去了。政委也没和她计较，再一次插进姐姐的身体，接着做他没做完的功课。
　　突然，姐姐回过头来，她一定发现了什么，手还撑在床上，头却抬起转向她屁股后面的政委，着急的喊道“不能射在里面，不能射在里面！我现在不是安全期！（安全期的道理还是我教给姐姐的）”
　　说着她挣扎着腾出一只手拉政委的胳膊，想阻止政委继续插她的阴道，但是政委没停，黑黑了一下说：“你不是没劲了嘛”看到政委不停，姐姐有点急了，尽管她挣不开政委，但是她沉下屁股，两只胳膊不再支撑身体，腾出一只手向后面推，身体平趴在床上，两条大白腿伸到了床外，就像村里刚配完的母狗一样，大口的喘着气。
　　政委的阴茎就从姐姐的阴道里脱落出来；可是姐姐怎么是身经百战的老公安的对手？但见政委不慌不忙掐住姐姐的腰，一把又把她整个提了起来，还腾出一只手把那根硕大的东西重新塞回到姐姐的阴道中，那里面现在一定很滑，因为进去的时候一点都不费力。现在姐姐顶多只能晃晃她的大屁股，根本不能把政委怎么地了。但是她显然十分着急，两只手仍在不停的向后找人，想再次挣扎出来。
　　张秘书本来坐着尤哉闲哉的抽烟，这时赶快站了起来，他赶快扔掉手中的烟蒂，急急忙忙从口袋里掏出一个警校医务室的小药袋，从饮水机里接了一杯凉水，爬上床。
　　放下水，他用左手拇指和中指按住姐姐的下颌骨两侧，一捏，姐姐的嘴就张开了。他随手把一个药片扔进姐姐的嘴里，一抬手，姐姐虽然还是趴着，头却已经仰面朝天；张秘书又倒了一股水在姐姐的嘴里，一合下巴，说：“咽。”
　　“咕噜”一声，姐姐就把药片咽到肚子里了。这期间政委仍在不停的抽插，停都没停。
　　张秘书把那个小药袋扔到姐姐面前，说：“完事再吃一片就没事了。剩下的药你收着，小心不要让大康看到。”
　　姐姐手支住身体，用嘴把把药口袋叼在枕头上，这回她不闹了。
　　没过多大会，政委浑身一阵抽搐，大概是射精了。护校这几天讲生殖系统，大家没事就说这些，所以一看就知道是怎么回事。但是他连安全套也没带就直接射在里面了，我不由得恨起这个政委来，简直是把姐姐的身体当成他的垃圾桶了。
　　张秘书也很不高兴，他上床跪在姐姐的旁边，对着姐姐的耳朵说：“怎么不叫，以前在台湾人那不是叫得好好的吗？”
　　没想到她连这个都打听出来了。
　　政委赶快替姐姐说话：“没关系，没关系……两次高潮吧？”
　　他弯腰问姐姐到。姐姐没动也没有出声，但是听得出来哼哼唧唧的有点喘。
　　政委的阴茎还没有完全萎缩，所以他退了一步才抽出来，他没有生气，反而拍拍姐姐的屁股说：“刚来有这样的水平就不错了，身体条件太好了，赶快调到学校里来吧。”
　　姐姐赶紧直起身子说：“完了？……谢谢首长。”
　　说着眼睛找着衣服就想下地。
　　张秘书连忙挡住她说：“趴回去等着！早着呢！”
　　姐姐无可奈何的又趴回去了。
　　政委这时对张秘书说：“你上，我抽支烟。曼娜是新人，今天不要做得太狠，不要弄得跟阿红似的都磨出糨子来了。你完事我再做一次正面的就走，你陪她在这，明天早上一起去学校，不要太累了。”
　　真是言简意亥，还不给姐姐逃跑的机会。
　　张秘书拉起姐姐站起来抱住，在脸蛋子上狠狠地亲了一口，然后一拍姐姐的后背说：“粘粘糊糊的，洗洗里边去。”
　　就搂着姐姐的后腰走了。
　　我看不到厕所里的情况，只听见姐姐喊：“哎呦，别扣！……我自己洗！……哎呀，撒尿有什么好看的？”
　　然后就叽叽咕咕的。
　　我开始以为他们会在厕所干，（有一次白天，姐姐趴在厕所洗脸池上赤条条的让姐夫干，被我碰到了，弄得都不好意思极了）但是他们洗完就出来了。姐姐出来后就赤条条的对着窗口前面的桌子站着，双手支撑在桌子上，回头看看屁股不够高，就把胳膊平放，乳房已经贴着桌子了。乘这个机会张秘书动了一下窗帘，正好挡着我看不见。
　　（后来才知道张秘书是侦查员出身，他已经发现有人在外面偷看了，但是一时不知道是谁，开始他想借等着的机会出去看看，没想到被政委拦住了；就把姐姐叫到厕所假装洗挛是榭觯坏彼知道有可能是我，没有危险的时候，就没管，只是让姐姐第二天核实一下，不然政委知道他准备工作不充分，他的饭碗就砸了。
　　我现在只能听见政委对张秘书说：“明天一早你们一到学校就赶快给曼娜办手续，完事你们到我办公室来一趟……他妈的还真累，明天复盘不用药怕是不行了。”
　　接着听到张秘书说：“躺好……手扶腰，把腿竖起来……现在把腿放到我的肩膀上……”
　　接着，“啊――”
　　的一声带拐弯的长叫，姐姐大声的呻吟起来了。“太深了……太深了……”
　　她总是气喘吁吁的重复这一句话。
　　我现在怎么办呢？




　　第004章：读报纸

　　我以为张秘书发现了我，并且要出来抓我，就连忙跑开了。急急忙忙的跑了一阵，发现后面并没有人追来，这才停下来喘了口气。也许他根本就没有发现？我眼前刚才的情景像演电影一样重新出现在我的眼前，姐姐屁股上被政委撞红的一片被惨白的大屁股烘托着，令我无法忘记；政委那根黑色的东西向里捅时，许多润滑液被挤得向外喷射的情景也在眼前不断出现。
　　就这样，我漫无目的的跑了一会，发现自己竟然又回到护校的学生宿舍了。看到我和洋洋的房间里亮着灯，却不知道李老师还在里面或是已经走了。我犹豫了半天也不敢进楼。走投无路大概就是这样。
　　正在这时，传达室后面开水房的门开了，一个瘦老头从里面出来，他是看开水房的王大爷。王大爷看都不看我的说：“姑娘回去吧，已经走了。”
　　原来他什么都知道。这时我通过开水房虚掩的门看到一个影子闪到后面的浴池去了，好像是校花莉莉。她这么晚在这干什么？
　　回到房间看到李老师果然已经走了，扬扬还在等我，她一看到我就哭了。我说：“我又不给你出去说，你哭什么？”
　　她说：“不是，李老师乡下还有一个老婆呢！”
　　我想这个疯丫头真的疯了，其实现在好多女生都是这样，玩一玩而已，难道还能当真！我本来应该像恶女一样说：“干，不答应下次把他鸡巴夹下来。”
　　不过当时心里还扑通扑通的，没有心情开玩笑，就什么都没有说。她又问我看到了什么？我知道她就是问那会，又不想说看见黑黑的身子，就是背心裤衩那部分身体是白的，就说我就看到李老师的那个东西了。她问我：“大不大？”
　　“根本就没敢仔细看，怎么知道？”
　　我也问她，怎么和李老师搞到一起了？她就说下午她到器材室还球，李老师看到周围没人就硬拉着她亲嘴。她以前也注意过李老师，觉得还行，所以半推半就的就接受了。接着李老师摸了她那，还要做那事，但是可能是太累了，那东西硬不起来，她的处女膜又十分坚韧，10分钟都没有捅进去。因为怕有人去器材室还东西，只好算了。说好晚上假装来例假，等我们出去后，李老师偷偷的溜进来搞她。刚才是第一次进去，李老师很小心的，所以出血不多。她还跟我说她已经吃了避孕药，剩下的放在抽屉里（跟我说这个什么意思？于是我想，姐姐的药大概也一样（我们这时还没有上药理课）“疼不疼？”
　　我问她。
　　“好象没说的那么厉害，就一下，象撕破了皮那样。尖尖的疼。”
　　我说：“让我看看，完了以后是什么样子。”
　　她死活不让，就说当时都肿起来了，但是不疼，有些痒。其实我是想看看他的处女膜现在是什么样子，不让看就算了，反正以后我的也不打算让她看。我又问她水房的王大爷怎么知道的？她说她也不明白。
　　她这时兴奋得很，又要吃宵夜，我们就一起吃泡面，加咸鱼干。正好暖瓶里的开水也没了，抓阄她去。
　　回来的时候扬扬故作神秘的说：“你猜我碰见谁了？……莉莉！这么晚了她怎么还在水房里？是不是从男生浴室里传出来的？”
　　我没理她，我都快睡着了。杨扬吃完东西挤在我的床上睡了，我们经常这样。
　　第二天扬扬没去上课，她肯定是累坏了，体育老师那么壮，不搞死她才怪（我又替姐姐担心起来，就算她身经百战，毕竟昨晚是两个大男人啊）我第一、二节也没去，起不来。后来还是姐姐的电话把我叫醒的（我们护校每间宿舍都有电话，警校就没有）姐姐问我昨天晚上回家没有（我一直把姐姐家当作自己的家）我说没有（本来就没回，爬墙根又没进屋）她没说别的，叫我晚上回家一趟。
　　我第三节自习才去上课。而且还是无精打采的，一进门就听到小奶妈在那胡嚷嚷。扬扬不出山，猴子称大王。今天小奶妈出风头了，我进教室的时候小奶妈正坐在课桌上念报纸，剩下那几个傻小子围着他：“……警察根据侯志交待及现场指认，在兰通厂后山山洞里找到被石头掩埋的李玉的尸体。李元杰犯罪团伙的黑幕由此揭开……想知道后面吗？”
　　他的一帮小喽喽就齐声说：“想……”
　　然后就嘻嘻哈哈的纷纷对掌。
　　我没理他们，自己在那做作业。
　　小奶妈就来了劲，坐在桌子上接着念：“一天，戴墨镜，染黄发，带着砍刀的李元等来到城关区某聊吧收保护费，进门时与受害人李玉发生碰撞，那个李玉是个很厉害的女孩，揪住李元和他评理，李元一伙动手要打人。没想到李玉先拨通了”110“报警，巡警制止了李元等人的行为。于是李元告诉他的哥们：”如果谁看见跟咱们做对的那个李玉，一定要通知我，我要亲手做掉她。“
　　一天傍晚，李元等9人正在迪厅喝酒。接到电话说发现李玉正在西关夜市吃饭李元等立即直奔西关什字夜市。在夜市的档口前截住李玉，带上其余8个马仔拦车奔走而去。旁边没人敢管。
　　车上，懵懵懂懂的李玉不知道会面临怎样的结局，只有苦苦求饶，李元根本无动于衷，反而把李玉揽怀里，掏空她所有的口袋，将她兜里的东西分发给众马仔。
　　将李玉绑到厂后山坡后，李元命令马仔们把李玉带到山坡上果园的一所空房内。
　　刚一进门，李元就给了李玉一个大耳光，然后对她说：“自己脱。”
　　被打得晕头转向的李玉只能依命把自己的衣服衣服一件件的脱了下来，当只剩下乳罩和裤衩的时候，她抬头祈求李元。李元慢悠悠的说：“谁让你停了？”
　　李玉只好把最后的乳罩和裤衩也脱了。看到就这样赤条条的站在9个男的的面前，任他们观赏。李玉光着身子一声不吭蹲到了地上。
　　李元说：“你既然蹲就先蹲那把尿尿光。”
　　李玉只好当着众人的面尿尿。李元觉得不过瘾，说：“把她抱起来让大家看看她的臊率窃趺茨虻摹！
　　于是就有马仔从后面把李玉抱了起来，分开她的两条腿，就看见一天略带黄色的水柱从李玉的阴里喷了出来，高高的落到地上。李元嫌不过瘾，说：“看不到哪出来的，把阴唇也分开。”
　　那个马仔说：“那还不尿一手尿！”
　　李元说：“废物。”
　　然后自己走到李玉面前，一只手分开李玉的阴唇，一只手指就往李玉的尿道里通，李玉护痛，叫到“疼！”
　　她使劲的挣扎了一下，马仔没有端住，李玉重重的掉到地上的尿水里，沾了一身黑色的尿泥。
　　“跪起来给我嘬”李元掏出自己的阴茎，但是李玉没动。
　　李元很没意思，又命令她“躺到床上去。”
　　李玉还是没动，最后被两个马仔拉到那张只有几块破木板的看果园的破床上，后背上沾满尿和泥土；李元又命令她“自己把玛开。”
　　李玉还是倔强的并着两条腿；李元无奈自己脱下衣服，强行压到李玉的身上。两个马仔帮助搬开李玉的大腿，李元一下插了进去。红红的鲜血就流出来了！“（后来看了报纸才知道很多话都是小奶妈自己加上去的，李玉早就不是处女了，报纸也不能写那么下流的话。
　　小奶妈接着念：“可怜一个正值青春年华的妙龄少女，就这样遭到了9名好汉的轮奸，完事一看，那叫脏啊，满身、满床、满脸都是精液（这肯定是小奶妈自己改的，报纸哪能写这些）事毕，李元当着李玉的面对他的那伙哥们说：”她一出去就会报警。绑架罪、抢劫罪、轮奸罪够枪毙我们的了，必须把她干掉。“
　　不等别人有所表示，李元就地找来一个沾有水泥的铁棒，吩咐：每人打李玉两棒，如果谁不打就打死他。他们说话没有背着李玉，李玉吓得尿又出来了。
　　李元和马仔们将赤条条的李玉从房子里架到果园后垃圾沟一土洞里。眼见得活不成，生死关头，李玉光着身子紧紧的抓住李元手中的铁棒向李元叩头求饶，说以前都是我错了，你们现在要我干什么都行，我对谁都不说，想什么时候H我都可以，你们就把我栓起来当狗养着，请你们别杀我。说着爬到李元跟前拉开他的拉链要给他口交。
　　可惜男子都有个不应期，李元看到了也没有反应，手持铁棒朝李玉头上猛击一下，李玉连叫都没叫出一声，就软软的、赤裸裸的倒在地上。随后马仔们接过铁棒，有的打乳房，有的捅阴道，开始了残忍的杀戮。鲜血和脑浆从李玉脑后，下身流满一地。
　　杀掉李玉之后，李元等便将李玉的尸体推进土洞，用土和石块覆盖尸体。随后，李元等9人回到马路上，拦了辆出租车没事一样回城去了。“念到这，小奶妈得意的斜眼看了看我。我把头一歪，根本不理他。不像别的班，我们班里男女生之间是互相说话的，但是我从来不理小奶妈。人家班的男生的头儿都是高高大大的，起码也是油头粉面，唯独我们班的这个小奶妈，瘦小枯干，尖嘴缩腮，长得实在招人嫌，说话也是那么呵碜。
　　小奶妈还不死心，接着念：“一天下午，李元、姚文、张小、彭刚、王明等5人来到彭刚父亲租住的一民房内，李元用手机约两个月前认识的女友刘芳来玩。刘芳不敢不来。来后就被李元叫到里屋闲聊。姚文、张小、彭刚、王某（在逃）在外屋喝酒。
　　晚上10时左右，刘芳提出要走，李元拦住刘芳不让走，同时把外屋的姚文、张小、彭刚、王某（在逃）赶到院子里，说要和刘芳玩一下。随后将刘芳带到里屋床上实施强奸。过了十余分钟，李元女友张皓回来，看见李元和刘芳正在赤裸裸的扭成一团性交，上来就朝刘芳脸上打了两耳光。李元怕老婆，急忙穿上衣服，把张皓拉到了外屋，向张皓赔情道歉，并把姚文、张小、彭刚、王某（在逃）从院子里叫进来，告诉他们去后院挖个坑，要把刘芳弄死，埋了。他好表忠心。
　　回到里屋，李元看见刘芳准备穿衣服要走，劈手夺过刘芳的衣服和提包说：“今天就是你的死期，你往哪里跑。”
　　不久，姚文等四人告诉李元，坑已挖好。
　　李元随即把姚文、张小、彭刚、张皓、王某（在逃）带到里屋，对刘芳说：“我的几个弟兄要跟你玩一下，如果你不同意就杀了你。”
　　说完，就让几个兄弟剥去刘芳的衣服。刘芳为了活命只好逆来顺受，任人把她轮奸。李元和张皓坐在凳子上欣赏刘芳被马仔们轮奸的过程，并不时的指示他们。他们甚至还让刘芳舔他们的肛门，逼她使劲叫床。
　　半夜时分，李元杰对蜷缩在床上的刘芳说：“起来，送你上路”把刘芳吓得拼命哀求。李元杰一把抓住刘芳的头发从床上一直拉到了门前，彭刚从李元杰手里接过刘芳硬拖至后院。彭刚父亲在院外目睹了儿子拉着一个女人往后院走，便大骂起来。
　　张皓上前将彭父拽入房内，说：“你别管，我们闹着玩呢。”
　　彭刚对同伙说：“我爸他要敢管，我就连他一块杀。”
　　随即将刘芳堆进土坑。李元、姚文、彭刚、张小、王明跳进坑内，在刘芳声嘶力竭的哭声中，用军刺把刘芳从乳房到阴部豁开，让她的肠子和女性内生殖器一起流出来。这时刘芳还没有死，他们就让她抬头看着自己活着被解剖，面对自己的内脏直到没有哭声。然后4人用土活埋了奄奄一息的刘芳，把刘芳的衣服全部烧毁。干完这些后，几人就像什么事也没有发生过一样。“小奶妈接着说：”还有好的。一个晚上，犯罪分子李元、张小、姚文、彭刚四人游荡到城关区西关美食城时，看见有两个女孩正在那里吃饭。李元说，这两个可能是坐台的，我们跟上看她们到哪去。那两位女孩吃完饭以后，打了一辆黄面的朝西驶去。李元等四人忙乘一辆出租车跟了上去。看见那两个女孩住在一栋楼房的四楼。
　　李元告诉马仔：“我们这两天盯住她们，摸清他们行动规律，然后再干掉她们。”
　　三天后，凌晨，李元他们埋伏在两女孩的单元门口，那俩女孩出现时，李元四人上前将其绑架到四楼房间内，用随身携带的胶带纸封住二个女孩的嘴、用长筒袜子绑住手，大肆进行抢劫。
　　抢完后，李元等四人把两个女孩剥光衣服，令其靠墙站立，一边欣赏，一边对两个女孩分别实施了轮奸，他们还令两个女孩互相舔阴，供他们欣赏。看到房间里有一套酒店用的飞镖游戏，李元突发奇想，让两个女孩趴在地上当靶子，练习飞镖；李元杰用她们的屁眼当靶心，向她们屁股、大腿，阴户投去了20余镖，直到有一镖深深的扎进一个女孩的屁眼内才得意离去。
　　一个深夜，李元、彭刚、姚文、郭军从一酒吧出来，看见两个年轻女孩从他们身边走过。李元顿起歹意，说这两只肥羊不能白白放走，我们盯上看她们到底去哪里。随后，李元杰4人尾随其后跟踪到不远处一栋楼上，看见二女孩走进5楼左边房子里。李元正准备冲进去时，猛然听见房子里还有好几个人的说话声，未敢动手，急忙对同伙说，房子人多我们先回去，从明天开始我们把这两个跟上。
　　从此，李元等4人便天天游荡在两个女孩住所附近跟踪踩点。第五天，当李元等4人发现房子里只有这两位女孩时，便骗开房门冲了进去，用绳子绑了二个女孩的双手进行轮奸，抢得人民币现金300余元。
　　一天，李元、彭刚、姚文、张小根据跟踪踩点情况，发现城关区武都路一居民楼里住着一对外地做生意的，李元杰等以找人为由骗开房门，冲进去用绳索分别绑住这对男女，并恐吓说谁喊杀死谁；然后肆无忌惮进行抢劫。抢劫后，李元等人发现被绑的妇女有几分姿色，便解开绳索用刀威逼妇女脱掉衣服对她进行轮奸，最后，李元杰等人用烟头和刀子在那位妇女身体上特别是阴部、屁股、乳房等重要部位乱烫乱扎，造成严重损害。“正在这时一个叫王阿锁的男生喊了起来：”看平平！“
　　大家都转过头去。平平竟然被吓哭了，肩膀一耸一耸的趴在桌子上。小奶妈对王阿锁说：“你去摸摸，看她吓尿了没有？”
　　王阿锁站那半天没敢动。小奶妈只好悻悻地说：“就算我是李元，你们她妈的这个熊样子哪个能像他的弟兄！想干都干不了！走了，出去散散心。”
　　正在这时小王老师来了，她看到男生全都要走就说：“别忘了，明天下午有班会。”
　　小王老师的上衣是很漂亮的镂空绣花衬衣，可惜不太遮挡，里面的胸罩都看得清清楚楚。几个小男生不由自主地向那看，哈喇子都快流出来了。
　　可是小王老师并不幸福，教研室里别的老师说：“她心里的那个男人始终留在他的心里。她常常在宿舍里对着他的照片哭泣。”
　　但是也有人说她的那个男朋友是个帅哥，表面上温文尔雅，实际上却是个悍匪，已经被警察击毙了。
　　不过小王老师自己不知道这些，以为他去深圳打工，早晚还会回来。




　　第005章：农村那些事

　　学校里其实并没有一个大王老师，大家叫小王老师是因为她的个子小，1米55吧，比我矮一头，班里还有好几个女生都比她高。她的岁数不大，还没有结婚，缺点是皮肤比较黑，但她是双眼皮，大眼睛长得很漂亮。她的心眼也好，所以同学都很喜欢她。
　　晚上回家时姐夫没有在家，家里只有姐姐一个人在看电视，看起来并不像我想得那样垂头丧气的，脸色还很红润。回家前我就想好怎么回答姐姐了。一问三不知，就说什么都没看见。所以姐姐问我：“你昨天晚上回来都看见什么了？”
　　时，赶快说：“昨天又不是周末，我没回家。什么都没看见！”
　　姐姐立刻大惊失色说：“什么？昨天不是你？”
　　脸上“唰”的一下变白了，身上甚至不住的哆嗦，眼睛发直，汗也出来了。
　　我一下愣住了，来之前想了很多对策，但是独独没有想到她会这样说。我怕她出事，只好说：“姐你别着急，昨天晚上我回来没进屋又回去了。”
　　姐姐愣了一下，又变得不好意思，脸上红一块，白一块的。于是她又千叮咛万嘱咐的让我千万不要告诉姐夫，不要对别人讲，连扬扬也不行之类的唠叨话。
　　她信誓旦旦的说她就这一次，都是为了我们的房子，警校其他人的家属有的也有人干过这种事。还说她以后不会再作了。她还说：“给他们口交，舔肛门和睾丸都是想让他们快点完事……不是真心的！”
　　其实我那时早走了，所以她说的这些事情我并不知道，但是对她头一次让人家糟蹋就干了这么多的恶心的事，还是让我非常惊讶。
　　姐姐还说我们已经分到房了，大院里面（就是警校大院）新的三室一厅，已经装修完了。那所房子原来是警校一个中层干部的，但是他升到其他单位任职，新房子刚装修好还没有住就走人了。姐夫是业务骨干，所以就转让给姐夫了。姐夫只需要把原来主人已经付的象征性的购房款交掉就可以了。
　　姐姐说：住进新房子我也可以有一间自己的房间，护校的宿舍可以退掉，反正也不远；还可以把乡下的爷爷奶奶都接过来（姐夫的父母都在外地还没有退休呢）“你猜房租是多少？――一分都不要！我们自己的产权！”
　　我虽然没有说话，可是心里想：“我可不退宿舍。”
　　不然下次那个什么政委再来，张秘书又正好不在，是不是还得叫我过来给她擦屁股、尝阴水，灌药呢？我不信她说的就一次的话，那么大的房子，一次肯定不行。连政委自己都说第二天早上要“复盘”呢，所以她早上去政委办公室的时候肯定还有事，不然怎么可能那么痛快就领到了房子？调动了工作？
　　正在这时，姐夫回来了。姐夫照例拍了一下我的屁股后悄悄的说：“哪半个是我的？”
　　我怕不小心说漏了嘴，赶快找个辙回学校了。临走的时候，我看到姐姐如释重负，长长的吐了一口气。
　　护校的晚饭是四喜丸子，只是底菜给得太少。我和扬扬为了保持身材都不想吃太多的淀粉。但是肉和青菜还是要吃的，其实我们现在都没有停止长个呢。我一米六六，她比我还高两公分。
　　我们直接把晚饭打到宿舍里吃，我们有一个电视，是扬扬家给的，他们家有钱，本来还想给我们安空调，但是学校不允许，说必须学校统一安，家长如果支持可以捐款。扬扬家没有同意，就给我们买了两个电扇。这样至少我们可以一边吃饭一边聊天还一边看电视。
　　这时的法制节目里正在讲一起强奸案，里面被害者被强奸后都没有报案，解说员就说：真是悲哀。扬扬不屑的撇了撇嘴角说：“要是我，我也不报。挨了H不算，还要再放到电视里向全国人民播放，我就别活了我！”
　　我让姐姐的事弄得神魂不定，老是想着姐姐的叫声。就问她“被男人干就那么舒服吗？李老师干你的时候什么滋味？”
　　我们有话就说，都不忌讳。
　　扬扬的眼睛一亮“真的好舒服诶”她干脆挤到我的床上来了，抱着腿，下巴放在膝盖上回忆的说：“他先折腾了半天，又是啃又是舔的，最后还用口红涂了小阴唇以后做唇纹印，说是要永久留念。”
　　她很兴奋得说：“现在那上面的唇纹缝里（皮肤缝里）还有没洗掉的口红呢！你要不要看看？”
　　我赶快说：“你快算了吧，赶快自己试试能不能用大头针把口红从缝里挑出来，不能的话明天下午学校浴室开门，你趁没人的时候赶快进去找块没有脚气的搓脚石好好搓搓，省得以后被别人发现。”
　　我又问她：“他H你的时候，你叫唤没有。”
　　“你是说叫床？”
　　她瞪大了眼睛（那也没多大，不眯缝的丹凤眼而已）“能不叫吗！叫了，小声哼哼。不过是装出来的（她无所谓的说）要不，不会叫床多寒碜。”
　　但是我想，姐姐的叫声绝对不是装出来的，因为她既然知道我在那，她就一定不想让我听到她叫床的声音，看到她那个骚样；还那么大声，一定是忍不住才叫出来的。而且头一轮他一直憋着没有出声，直到第二轮开始她才“啊――”
　　的一声，不但颤抖，还带拐弯，那才是绕梁三日呢。
　　“你那个乡下姐夫怎么样？”
　　扬扬问。我们两个之间是没有秘密的（顺便说一下，即便是昨天那么重要的事情，我也许也会告诉她的，只不过不知道什么时候而已）我喜欢姐夫她也知道，我早就告诉她了，但是她说那是因为我的社交圈子太小造成的。最奇怪的是她总是不忘姐夫是个乡下人。乡下人怎么了？
　　虽然我在农村只生活过几天，但是外公参军之前一直在农村长大，所以我们家一直保存着许多乡下人的习惯，承认“小姨子的半个屁股是姐夫的”就是其中一条。
　　姐姐告诉过我：如果不是姐夫老家也在我们那片，他们也不会那么快就搞到一起去了。姐夫小时候在村子里长大，也是先当兵，复员后当的警察。
　　姐夫讲给我好多村子里的事，他说：那些年，村里人口越来越多，柴火却越来越少，所以很多家冬天只烧一个大炕，一家人都挤在一个炕上，夜里小姑子偷看哥哥上嫂子，小叔子偷摸嫂子，甚至公公上儿媳妇，儿子上亲娘也不是没有。有时候孩子生下来都不知道是谁的！在村里上小学的时候，同学在班里经常互相说这些，所以功课没学多少，小孩子们却已经性成熟了。
　　当然同学们说得更多的是村里那些男女青年之间的事，比如昨天晚上哪两个钻玉米地了？谁和谁在稻草垛里脱了裤子乱摸让巡夜看场的抓住了什么的。按说这些都是合理合法的。所以同学们说到这些免不了还要帮助男女主角出主意。男的说：“管她喊什么哪，硬上，插进去她就不敢喊了！”
　　女的说：“下次再出去谈带把剪子……”
　　（其实她们哪想带剪子，带褥子还差不多）大家最津津乐道的还是有一次乡长到村里来检查，因为要发救济款了所以村里人都崩着劲，杀鸡宰猪不说，看着乡长的眼睛老往搞计划生育的二鳗身上瞟，心里面就已经把二鳗卖给了人家了。
　　二鳗是嫁到村里的外乡人，即便让乡长糟蹋了，娘家不知道就不给娘家人丢脸。她人很利落、能干，大眼睛、水蛇腰，人见人爱，所以刚生了娃就让她管计划生育，其他村管计划生育的都是老太太，乡长不看上她才怪。
　　吃完中饭，先找个借口把喝的一步三摇晃的二鳗她男人支到县城去，然后再接着检查。查到二鳗家地窖的时候，乡长和二鳗下去以后大伙就都不下去了，坐在上面吸烟（检查计划生育下哪门子地窖呀？听着里面就乒乒乓乓的折腾开了，二鳗在下面就叫，喊“救命”但是远处的人都听到了，坐在地窖口的几个村干部硬是听不见，在那闷头抽烟。他们堵在地窖口别人自然没法下去救人。
　　折腾了好半天二鳗才算被制住了，一开始二鳗不从，乡长就威胁要给她看瓜（就是把她的裤腰带解开，把她的头按到裤裆里，再用绳扎上，那样外面的人都可以下来干她）这她才老实下来。
　　接着乡长就把二鳗按在那，把她的裤子、小袄全给扒下来了，浑身光溜溜的跟肉蛋似的（这段的说法向来有不同的版本，姐姐和姐夫听到的就不一样）有人说：那次是从二鳗后面进去的，一进去二鳗就不敢再动了，挺着个大屁眼子自己就往后坐（我们村里人都喜欢大屁眼子的女人，说这样的能生儿子）结果乡长没几下就出来了。
　　所以完事后乡长记恨二鳗不“老实”看到她趴在那里不敢动，屁股撅得老高，后面的阴门就像一个大黑洞，跟小孩嘴似的还不停的往外流黄汤，就顺手把她制住，在她阴里塞了老大一个土山药蛋，还不让抠出来，逼着她直接穿裤子回家去。
　　这事全村很快就传开了，二鳗家男人刚回村就知道了，这才明白村里没事找事派他进镇的目的。晚上关上门先把二鳗扒个精光，然后按在炕上噼里啪啦的拣肉厚的地方打了一顿破鞋底子（这叫除煞，老婆要是跟人家乱搞，这一顿鞋底就可以除除搞破鞋带来的煞气，不然妨男人，休妻是绝对不敢的，乡下人娶媳妇太贵）二鳗就杀猪一样的叫，搞得全村都听到了；人人都捂着嘴笑。
　　接着就开始那事，一边干一边问二鳗谁强。那谁敢说真话呀，当然是他了，又粗，又大，时间又长，老好呢！实际上，乡长至少让二鳗高潮了两次，在地窖里H到最后二鳗腿都软了，站不起来；那些老娘们碰到新的刺激都会这样。
　　后来那个山药值钱了，都说可以治阳萎、早泄；跟鲁迅的血馒头功效差不多，最后二鳗她男人把那个山药蛋切成八十几块小碎丁分掉才算满足了大家的要求。他也因此大赚了一笔。对乡长搞他媳妇也不那么记恨了。
　　二鳗自己就没有那么幸运了，那个山药蛋塞进去之前没洗，招整的二鳗吕锶是泥，端盆水抠哧了一下午还没抠哧干净。（晚上她男人气急了再捅，拔出来的时候还有沙子，把阴道皮都磨破了，出来连脓带血，跟第一次破处差不多，不过这是后来的事。
　　这些事情有些是姐姐告诉我的，有些是我自己知道的，有些是姐夫说的。
　　姐姐还说：乡下人干那种事的时候不像城里人那么有情趣，还要舔呀，看呀，摸呀，品呀，前戏呀，后戏呀；骑上去就是一通乱砸。现在完事用卫生纸塞，早先用骑马布擦。骑马布就是像现在T形裤那样的一条布带，穿的时候从下面把裆兜上，两头穿上一根绳系在腰间。骑马布一般都是在月经期间用的，用的时候还要垫点棉花。
　　平常的日子乡下女人不穿裤衩，屁股外面直接套长裤。因为人们都认为月经很脏，牵连无辜，所以大家也认为骑马布很脏，就有人说：“四大脏”是“秃疮头，臁疮腿，骑马布，洗滤”两个是男人的，两个是女人的。
　　没有电视的那些年月乡下人黑灯瞎火的时候还有什么玩儿的，白天下地，夜里H隆Ｗ约杭业姆沉司统鋈フ依肿樱只要能管饭，很多女的都干，乱得很。
　　这种事有的人家管，有的人家睁一眼闭一眼，把没过门的小姨子的肚子搞大了的都有。只不过这些年生活好了，过日子都用床了，睡觉也分屋了，这样的事也就少多了。
　　还有一次是村里一对年轻人结婚，结果一帮坏小子把村广播站的麦克风偷偷安到了新房的床下面。晚上闹完洞房之后，祝贺的人不回家，全都跑到村头大槐树上广播喇叭的下面，等着听广播。
　　就听见广播里面，开始的时候女的一个劲的浪笑；男的猴急，配牲口一样的大喘气；女的虽然不好意思，手上可能推了两下，但是却一直暗中帮助，一会说：“扣子不在那。”
　　一会又说：“你捅歪了，不是那里，下边点。”
　　结果成了女的一个人演的广播剧。新媳妇第二天听到自己的录音，脸一下变得通红，臊得恨不得钻到地底下去，当时差点自杀。不过以后就变得非常随便，经常让人家摸。
　　当然尽管这样，姐夫摸我屁股的时候还是避开姐姐的，这是我们两人之间的事。我知道：假如有一天姐夫一定要摸我那里，甚至要干那种事，我也不会反抗到底的。想到这些，我的脸就发烫，心里嗵嗵的。如果姐夫来摸我，吻我，装模做样的推一推也许我还会，但是别的可能就不行了。
　　姐夫摸我屁股的时候总是要狠狠地捏一把。（他的手很大，如果不是我们家人屁股都大，他一巴掌能盖住我的半个屁股。要是姐姐听不见我就会“哎呦，哎呦”的叫两声，然后追过去在他厚厚的肩膀上狠锥两下。我是很喜欢姐夫这样的人的，大个，有力，诙谐。想这些事情的时候，我会情不自禁地摸自己的外生殖器，一种麻酥酥的感觉就会随之而来，如果做得好就会有一个高潮，先是身体里面跳两下，接着就全身松软下来，然后里面的东西就会流出来，有时候还很多。




　　第006章：被奸

　　转眼到了第二天班会时间。到了开会的时候照例又是小奶妈和王阿锁没有到。其实班会没有什么正经事，宣读一下学校的批评或表扬啦，登记宿舍有没有要修理的什么的，如果讨论发放补助还行，别的没人喜欢来。即便来了如果小王老师不在，大家也都不讨论正经的，说些什么“谁跟谁好；商场来了什么新货；晚上到那玩，去那个大排挡”之类的话题，从来没人说到学习。我要是管他们，他们就说我是“小王老师的贵宾狗”除了扬扬和几个男生，没人支持我。
　　我为什么要他们支持呢，如果一个男生突然和你话多，肯定是他想入非非；当他瞪着你发呆的时候，那是他在用眼睛剥你的衣服；这时他心里绝对不会有什么好的念头。而且这种时候瘦瘦的李校长有时会下班抽查的，他有时会要求点名。这是如果谁没有来就倒霉了。
　　但是既然班会由班长负责，我就逃脱不了干系，这次也一样，只能对小王老师说：“我去宿舍找他们。”
　　这是姐夫教的，无论到什么地方，都要有一个好朋友或有责任心的人清清楚楚的知道你去哪。一旦有事可以更快得救。
　　学生宿舍就在学校院内，很近，只有一栋宿舍楼；男生住一到三层，三层到二十层都是女生。王阿锁和小奶妈住一间宿舍，他们平时经常一起活动。没想到他们的宿舍锁着门，敲了半天也没人应。出来问开水房的王大爷才知道，他们到王阿锁家去了。
　　王阿锁的家就在护校的后面不远，是一个破旧的小平房，周围的的人都搬迁了，只有他们几家钉子户还缠着政府要高价，赖着不走。以前和小王老师家访的时候去过。我想干脆去把他叫来吧。尽管空手回去小王老师也不会说什么，可是我是她钦定的班长啊，不能让她失望。
　　谁知道那片拆迁地区现在变得更加破烂，政府把那里的水电都停了，由于不认识路，就问路上碰到的一个要饭的。大家都认识他，他常常偷东西，因为长得黑，个子又大，还专门晚上出来转，所以护校的学生都叫他黑狼。
　　这天我穿的是太阳裙，也许裙子太短，他又斜躺在地上，我看他眼睛总往我的裙子里面钻，就给他一块钱让他赶快走，他不干，没办法又给了4块，黑狼就一直把我领到小奶马家。他突然对我说：“你不要进去！”
　　我心里十分好笑，就凭你也想教训我？但是他毕竟是为我好，所以临进去的时候我还特意问他：“你不能找点正经事干吗？”
　　王阿锁家的门开了，一个小巧清秀女孩开的门，王阿锁在里面问：“姐，谁来了？”
　　原来是王阿锁的姐姐。
　　我当时特别傻的说：“王阿锁同学，学校开班会，你们怎么不去？”
　　他姐姐就说：“是你们班长，你们下午不是没有活动吗？”
　　我说：“王阿锁，全班都等你们开会呢”说这就走进屋里。刚一关门就看见穿得破破烂烂，一身馊味，一脸小痞子样，看着就让人恶心的小奶妈也在那。
　　小奶妈正在玩一把刀，很大的猎刀，一面是刀刃，另一面是锯的那种，银光闪大概很锋利。看起来他很喜欢那把刀，我进来他连头都没有抬，只是用刀在削一个木头。好像没有费劲，白白的木屑就纷纷飞了下来，我心中不禁一紧，下意识的停住了脚步，早知道他在这，说什么我也不会进去的，还有那把大刀。我好像明白黑狼的意思了。
　　大家都察觉到了我的这个突然的举动，所以房间里一下静了下来。我心中又是一紧，心想：坏了，这下反倒提醒他们了！误过我不表现出害怕的神色他也许还想不到这些，但是现在情形全变了我故作镇静，色厉内荏的说：“你们马上回学校去，大家都等你们开会呢？我先回去等你们了”我尽量让自己冷静下来，为了不刺激他们，我连名字都没敢喊，接着就转身准备离开。只要我跨出这个房门，他就不敢怎么样了。况且他也没我跑得快。
　　但是小奶妈没有上当，他突然向前蹿了一步，没等我山神逃跑，一下先堵住门，把刀架在我的脖子上。没想到我们第一次面对面的站着竟是这种情景。他比我矮了半头还多。
　　我只觉得脖子上凉飕飕的，但是仍然强硬的说：“胡金你不要乱来，所有的人都知道我倒你家来了，出了事你要负法律责任的！”
　　其实我说的很没有底气，比蚊子声大不了多少，还磕磕巴巴的。
　　他一边用刀对着我，一边用另一只手撩我的裙子，我想都没想“啪”的一下就把他的手打掉了。他又用手去抓我的奶头，我想再次打掉，但是这次他抓得特别结实，把我奶头抻得很疼，没有打掉。
　　不妙的是这些话对小奶妈没有起作用，后来我总结出来：像他这样没有理智的人，讲道理是没有作用的，更何况当时他已经疯狂之极了！他突然把刀插到太阳裙的吊带的底下，一股寒气顿时传遍我的身体，整个身子不由得往一起抽。
　　那把刀子很快，小奶妈一划，就把我的太阳服和乳罩的带子一起被划断了。半个乳房立刻露了出来。我们家人的乳房都很大，平时要用胸罩勒着，现在松开，就一下蹦出来了，颤了几下才停。旁边看着的王阿锁的姐姐不由得“啊！”
　　了一声，不知道是害怕刀子的锋利，还是惊讶我的乳房的尺寸，或者是兼而有之？
　　小奶妈继续把刀架在我的脖子上，伸手狠狠地拉我的乳头，一下拉出好远，我只能弯腰跟着他走了几步。这样我的乳头开始变硬，粉色的乳头上面爆出几个更浅色的斑点，好疼。平时从来没有人敢这样放肆，如果他敢动我肯定要赏他一个大耳光。但是现在冰冷的刀就在我的面前，就是反过来他打我一个耳光，我又能怎么样？我连出声都没敢出就被他拽着向里间走了好几步。
　　“进去”小奶妈恶狠狠的说。一把抓住我的头发，往里间拽。我护疼只能低下头弯着腰跟他走。我一下被他带进了一间卧室。他还想抓住我的手，剥掉我的衣服，但是我伸出双手阻挡他，扭动着身体不让他得逞。他一只手毕竟不好做事。无奈中他对外屋里王阿锁的姐姐喊道：“你进来，帮把这个骚碌囊路扒下来。”
　　我想挣扎，但是冰凉的猎刀让我不敢大动，那个女孩过来把我单挂的太阳裙摘到脚下，又把我的三角内裤往下捋，一直捋到后脚跟。然后手足无措的站在那里。
　　这时小奶妈把刀递给王阿锁的姐姐说：“枝子，对着她的脸，动就划一道子”说着一把把我推倒在床上，拉下褪到脚跟的内裤，让刀子重新对准我的脸。他自己则飞快的脱下衣服并且对我说：“躺好……手扶腰，把腿竖起来……”
　　笑话，我怎么会听他的？他以为他是谁！
　　可是他的两只手都已经腾空了，尽管我又躺着和他纠缠了一番，但是终于不是他的对手，被他把我的两条大腿掰开……（谁说胳膊拧不过大腿来着？他的阴茎又细又长，小小的龟头膨胀后闪着暗紫色邪恶的光亮。
　　我还想挣扎，他倒不动了，气喘吁吁的对着光溜溜的我说：“你不是班长吗！你不是校花吗！你不是牛侣穑∧悴皇强床黄鹞衣穑±献映さ木褪遣恍校可是老子今天就是要H你，你他妈不是照样光着碌任颐H吗！瞧你丫那几根臊毛，还他妈不如枝子的呢，也叫校花！”
　　然后又说：“枝子，把你的旅露出来让她看看。”
　　枝子扭扭捏捏的不愿意。
　　小奶妈眼睛一瞪说：“你他妈不听是不是？”
　　那个“枝子”只是稍稍犹豫了一下，就当真把自己的裙子撩了起来。接着她自己又脱掉了内裤，我看到她的内裤中缝上贴着一张带护翼的卫生巾，上面隐隐的看见涂满淡棕色的血迹。一丛黑森森的阴毛乱糟糟的摊在她的小腹，阴户完全淹没在其中。看得我直恶心。
　　不过小奶妈说：“你说我是你的老公，今天就绕了你。”
　　我不知他是真是假，但是只能试试，不就说几句话吗？还能当真？出了门我就不认账。说一句话亏不了什么，就说：“我是你的老公……”
　　小奶妈一听愣住了，半天才反应过来，说：“谁他妈让你说这个！反过来再说一遍”我见他发楞是个机会，想爬起来逃跑，没想到破床单绊倒在床边，让他抓住两条腿往回拽，眼看着拽不动，索性把我从床边翻过来就回到了床的中间，并且成了脸朝上的样子。小奶妈顺势上床骑在我的身上。
　　小奶妈气喘吁吁的说：“这回说：”好老公，快来H我的小臊掳伞八低昃头拍悖　蔽也辉敢猓磨磨蹭蹭的还想挣扎，他上手就是一个大耳光，我只觉得耳朵里“嗡嗡”的乱响，鼻子里热热的一道流血了。我就对他喊：“我流血了。”
　　小奶妈冷笑道：“有什么了不起，告诉你，这是上面，再不说下面也要流呢！”
　　我说：“你说了我叫你老公你就放过我的？”
　　但是他嗲声嗲气的学着说：“不是那句。我让你说的是“好老公，快来H我的小臊掳伞薄庇趾暗溃骸八挡凰担吭俨凰滴揖兔H进去了！”
　　他的阴茎已经顶在我捂住阴户的手上。没有办法我只好含含糊糊的重复了一遍他说的那些恶心话，说得更不情愿了，而且几乎就听不出来我说的是什么。没想到这回他听出来了，朝还在旁边站着的枝子说：“你们听见了吧，曼丽管我叫老公。又说：”既然你这么盛情的邀请我，那我就不客气了。“
　　说着就要掰我的大腿。
　　我哭喊道：“你流氓！”
　　他嘿嘿的冷笑着说：“你今天刚知道啊！说着他用一个膝盖压住我的一条大腿，一只手推开我的另一条腿，我的手还捂住阴户，于是小奶妈命令枝子说：”你过来，拉住她的手！“
　　头顶上过来两只手拉开了我的胳膊。枝子的个子比我小，但是两只拉一只还是她赢了，小奶妈用剩下的手扶着细小的阴茎对准了我的阴户挤了进去。
　　“一旦强奸者的外生殖器进入到受害方的身体，受害者往往因为害怕或失望而停止抵抗……”
　　（天南警校教材）我就是这样，当小奶妈的那根小细棍捅进我的下体后，怕它撕坏我那里，我不再上下窜动的挣扎，任凭他在里面捅来捅去。
　　身后的破床吱吱呀呀的响着，头下肮脏的枕头散发着一股怪味。我死人一样，一动不动的躺在那里，让那人见人爱，宝贵得不能再宝贵的身体任由一个极为琐碎的人随意糟蹋。
　　眼泪从眼睛里流了出来，却没有哭声，我甚至怨恨自己为什么不能挣扎一下，哪怕让他杀死，也还有一身清白。在如此龌龊的人的身下，我的处女生活竟这样无奈的结束了。但是刘芳赤身裸体，肠子肚子让那些恶魔刨出来的惨状就在我的眼前晃动，死不怕，死成这个样子却太可怕了，还要自己看着自己死。
　　我会自杀吗？我大脑里突然闪过一个念头。但是很快自己就否定了它。我不会轻易去死，甚至不会去报复。我不想让姐夫知道这件事，（如果姐夫知道了说不定会带警察来炒了这个黑窝？如果完事能远远的离开小奶妈的视线就好了。
　　小奶妈还在认真的使劲，一下一下的，终于他停下，跪在我的两条腿之间，但是他却没有把那个恶棍拔出来，他保持着阴茎插在我的身体里的状态，手开始在我的身上漫游。他给我擦掉眼泪，捏我的鼻子、嘴唇，摸我的乳房，接着向下摸到我的阴户。他的手走到哪里，我的身体就紧张到哪里，他手指画过地方的肌肉都是僵硬的，麻酥的。
　　他把手指滑到我的小腹上，一个手指在阴毛上绕来绕去，想把阴毛绕在他的手指上，但是我的毛太短，太稀，绕不上去；然后她的手指又滑向我的阴蒂，再阴蒂周围慢慢的划着圆圈，玩弄一番后再返回来，重新放在我的阴埠上，我的身体紧张的颤抖着，肛门痉挛式地不住收缩，小便好像已经失禁，尽管我使劲憋着，还是感觉到阴户里有一条热流缓缓的向下流……
　　这时我突然想到：不能说：“报告警察”之类的话，不然他会杀人灭口的。就算不说如果他像李元那么狠，我也难逃一死。想到着我甚至下意识的去讨好他我的身体更加紧张，两只脚的脚趾不由得紧紧地勾起，双手也抓着肮脏的床单，身子抖得厉害。
　　有的杂志说：“女的遇到强奸会更兴奋。”
　　真是胡说八道。
　　“曼丽，李曼丽……”
　　远处传来扬扬和小王老师呼喊我的声音。虽然小奶妈还在我的身上，但是我已经感觉到，他的身上在出汗，我的阴道里也不那么涨了，我的下体一使劲，竟然把他那根东西挤了出来。
　　我知道留下的话（走之前清楚的留下自己的目标也是天南警校教材里写明的，姐夫早就教给我了）起作用了，但是我现在多么希望她们不要找到这里，不要看到我这样赤裸裸的躺在破床上的样子。但是她们还是进来了，后来我才知道是黑狼把她们领来了。
　　当小王老师进来的时候，小奶妈已经从我身上抬起身来了，我来不及起来，只好侧身蜷在他的两腿之间，我用手捂住了脸。小奶妈结结巴巴的试图解释：“我，我们是自愿的……”
　　小王老师立即拿出手机想打电话，不料她身后又伸出一只手一把把她的手机夺走了。我抬头正好看见黑狼早就被赶跑，站在小王老师后面的是一个凶神恶煞的男人。
　　那个人恶狠狠的说：“不是对你说不许惹事吗！”
　　但是不是对我们，而是对着小奶妈。
　　小奶妈吓得浑身发抖……
　　那个人接着说：“跟你们说过多少回了，要找女人就要找那种能为你丧命的女人；要玩女人就去那些专门玩女人的地方去玩，要不然我们全他妈玩儿完。”
　　正当所有的人都极度紧张的时候，小王老师突然犹犹豫豫的，用极小声音叫了一声：“强哥……”
　　全屋的人都听见了，也全呆住了，都向那个人看去。怎么会呢？小王老师完全背着他，会不会搞错人？
　　那个男人也惊呆了，他伸手把小王老师扳到和他对面的位置，说：“阿娇，是你？”
　　小王老师一下跪到她的面前抱住他的双腿说：“求你了，你就把我一个灭口吧，我生是你的人，死是你的鬼。可是她们还是孩子！”
　　我一下明白了，想起小奶妈念的那段报纸，我不顾一切的从小奶妈的裆下钻了出来，也扑到那人的面前，一边拉他的裤子的拉锁，一边哭着说：“叔叔你饶了我吧，你让我做什么我都做，我决不说出去。”
　　我想“不要像李玉那样，死到临头了才求饶命。”
　　杨扬在一边傻站着没有动，她当时没有去教室，没有听到小奶妈念的报纸，所以不知道这里面的危险。
　　可是没等我把他的那宝贝掏出来就被他一脚踢到半空，横飞了几米又重新掉到小奶妈的旁边，我没觉得疼。只觉得呼吸困难，喘不上气来，一动也不能动。小奶妈看到，都这德性了还没忘顺手抓我乳房一把。
　　那个人端详了一下，一把抓住小王老师，提到另外一间房间里。我赶快找到我的衣服穿上，吊带已经被枝子接上了，看来她是好人。
　　我偷偷瞄了一眼其他人，看见小奶妈也在那里急急忙忙的穿衣服，我真希望这是我这辈子唯一一次和他一起穿衣服。杨扬傻呆呆得站在那，她想走，但是她很讲义气，不想丢下我和小王老师在这，所以很犹豫。
　　小王老师从房间里发出凄惨的声音，但是我不能判断这是痛苦还是叫床。
　　过了很长时间小王老师才衣冠不整的从那间卧室里出来，她的头发凌乱，脸上的妆也坏了。她把我和扬扬拉到一起求我们：“今天的事不要说出去好吗？明天我会对你们解释清楚的。”
　　我和扬扬都忙不迭的使劲点头。唯恐人家理解错了。小王老师又转过头来问我：“曼丽你没事吧？”
　　刚才忍了那么半天都没出声，这回反倒不行了。我不禁哇的一声哭了出来。“被那么琐碎的流氓强奸了，能没事吗？”
　　不过我没有说出来。小王老师见到我哭，不知怎么也跟着我一起哭了。后来扬扬也进来变成我们三个一起哭。不过小王老师很快就停下来对我们说：“你们两个先回宿舍去吧。不要向任何人说，我一会找你们。”
　　那个人对杨扬说：“说出去刘老蔫的杂货铺就别要了！”
　　我和扬扬默不作声的往回走，路上扬扬还不忘嘱咐我“千万不要告诉你姐夫，不然我们一家就全完了。”
　　我相信那帮人是做得出来的。
　　看到已经离开了搬迁区，我问扬扬：“你有避孕药吗？”
　　她就问：“射到里面了？”
　　我说我也不知道，但是不能不防。我还告诉她，拿完避孕药我们马上离开宿舍，说不定一会他们返回了还要追杀我们。杨扬一向对我的分析非常信服。我告诉杨扬，小王老师和那个强哥大概是老情人，而那个强哥是个惯犯学校里早有传闻，我们今天不过认证一下罢了。而且那个强哥肯定心狠手辣，不然小王老师也不会问都不问让拿她自己灭口。
　　“那我们现在赶快跑不行吗？”
　　扬扬不明白。“不行。”
　　我说，“他们应该都是惯匪，很可能派人偷偷跟着我们呢。”
　　扬扬紧张的回头看了一下。看到她那个傻样我说：“人家能让你看到？”
　　但是我实在笑不出来。




　　第007章：洗澡堂里

　　一路上我都在想一个问题“去哪？”
　　扬扬家不行，她怕给她家找麻烦，而且这事也不能让家里知道，所以姐姐那也不能去，宿舍又不敢留，去哪？
　　扬扬的避孕药是李老师给她的，那天姐姐喝的没有看清楚，不知道是不是这个。扬扬的这个是速效避孕药，机理主要是速效抑制排卵，影响精子穿透和使孕卵不能着床，虽然药理还没开课，这些我却已经知道不少了。
　　喝了药我说要洗一洗，小奶妈挨过的地方我都觉得恶心，甚至搓掉一层皮的心思都有。杨扬说他去给我打盆热水，我说不行，一定要活水。所以去澡堂。虽然还没有到时间，但是只要和烧锅炉的傻大个说一下，从锅炉房的后门进去就可以，如果是看澡堂的王大爷就不好说话了。
　　我们到了锅炉房，门虚掩着，里面却没有人。我把门推开一点伸头进去，只见锅炉里煤火熊熊，墙壁上挂着傻大个外面穿的衣服，工作服却不在那里。锅炉房里没有任何人，锅炉房后面的的小门里传来音乐的水的声音。但是由于锅炉房和浴室中间还隔着一条过道，所以听得不很清楚。
　　从这个小门出去，穿过过道就可以到于是的后门，这个后门平时锁着。但是现在打开了。进去是一个工具间，再走就是女浴室，因为我们是从后面进的。如果从前面走应该先进女更衣室，现在正好相反。
　　在工具室里隐隐听到浴室里面有水声。我们可以偷偷从一个坏了的水管口往里看，那个喷头坏了以后留下一冷一热两个水管的空洞，女生进来后就会用废报纸堵上，但是现在还没有人来。这么一看竟然令我大吃一惊。
　　令我吃惊的是里面不但有烧锅炉的傻大个、看澡堂的王大爷，校花莉莉竟然也在，他们好像正在做一笔交易。因为莉莉正在说：“怎么又涨价了！”
　　傻大个说：“没办法，警察又断了我们一条线，现在新货近来越来越困难了。这可是真正的缅甸的货色，老子担着性命让你们享福，你们多出点钱怕什么！”
　　莉莉小心的说：“能先欠着吗？”
　　傻大个说：“上次就没有给钱，这次还想赖？”
　　莉莉急忙说：“上次我不是已经用身体还了吗？”
　　傻大个一听不愿意了：“你卖拢磕懵履苤导父銮，你倒是紧两下也行啊，进了臊虏胖道滑溜溜的自己直往里面吸！别说不是处女，松的跟他妈小姐似的。你这样的警校门口的干洗店才三十块钱，就是到八里店找小姐包夜最多才二百，就你这服务水平，屁眼不让动，吹箫又不会，连叫床都那么小声哼哼唧唧的，H你一次你打算挣多少？这次还不H了呢，交钱！不交钱就他妈给我滚蛋。”
　　莉莉一听急了连忙说：“大叔求你了，我的这个月的生活费已经全都给你了。我真的一分钱都没有了。给我一个小的吧。我还用身体换行吗？”
　　傻大个说：“当然不行了！这药都是老子花钱买的，天天白给你，就捞一个大头痛快，那我他妈的不得上街要饭去？不过……”
　　他眼珠一转说：“我倒有个别的办法。”
　　莉莉连忙问：“什么办法？”
　　傻大个说：“有人对你有兴趣，如果你和他睡，他肯定帮你买。而且出大价钱！”
　　莉莉犹豫了一下，大概实在忍不住了就说：“行，他在哪？”
　　傻大个说：“今天我没时间了，明天吧。”
　　莉莉一下拉住傻大个的手非常坚定的说：“不能明天！”
　　傻大个故意看着别处不说话：“……”
　　莉莉只得拉着看澡堂的老王头哀求说：“王大爷你也来，你不是早就想了吗？”
　　王老头说：“噢，今天不牛吕玻磕翘烀你一下屁股，你他妈打我一嘴巴，想想现在还疼。”
　　说着还真摸了摸自己的脸。
　　莉莉说：“今天不打了！”
　　傻大个说：“让你干什么你就干什么？那天说看清楚点吧，你还不让。”
　　莉莉说：“今天让了。”
　　王老头看了一眼傻大个说：“这么乖，要不咱们今天再送她一次？”
　　又对莉莉说：“还不快脱。”
　　莉莉这时反而在那里磨磨蹭蹭，不好意思起来。
　　傻大个挥了挥肩膀，抖了抖腿说：“好吧，那咱们再帮她一次。”
　　说着蹲下一把抱住莉莉的腿，王老头就从莉莉的腰那把她的套头衫往上一拉。莉莉的两只长长的胳膊立刻被拉的举到了头上。我先看到一段洁白无瑕的肚皮。接着两只不算太大，但是非常坚挺的乳房露了出来。
　　莉莉的头还蒙在翻起的T恤里，老王头就停止往上翻了。傻大个伸出两只大黑手，抓到了莉莉的雪白的乳房。不知是傻大个的手太狠，还是莉莉没放开，她立即哈腰往里躲。傻大个朝她脸的部位立刻就是一巴掌，嘴里还在骂：“躲他妈什么躲？你他妈的让H不让H？”
　　莉莉只好停住，让傻大个随便摸。自己一边揪掉套在头上的T恤，一边说：“让*，让*。”前边的“让”听得很清楚，后面那个字却含含糊糊说不出来。
　　这时看水房的老王头问：“咱俩谁先？”
　　“一起干！”
　　傻大个说得虎虎生威。接着他坐到了换衣服的长椅的靠背上，解开文明扣，一只黑黑的阴茎硬硬的挺在前面。他连话都不说，胳膊又长，一把把莉莉的胸罩抓下扔到一边，又一伸手抓住莉莉的头发，往前一带莉莉的嘴就到了傻大个的阴茎的前面。也不管那脏不脏，傻大个又从莉莉脑后一按，她的红红的小嘴唇就套在那根大阴茎上了。傻大个对老王头说：“快，你从后面上。”
　　老王头嘟嘟囔囔地说：“你他妈的倒挺会玩。”
　　然后自己也不着急，把莉莉的裙子和内裤一撸到底，接着蹲在地上用嘴嘬莉莉阴。他用嘴唇嘬住莉莉的小阴唇，把它嘬得长长的，然后一松嘴，“啪”的一声，莉莉的小阴唇就自己弹回去了。他还用手指望莉莉的阴里捅，我看到随着手指进到莉莉的阴里，她不禁浑身一哆嗦。我想老王头要的就是这种效果，他觉得这样很好玩。
　　傻大个一看却着急了，他一边拉着莉莉的头发一上一下的动，一边紧张的对老王头说：“快点，一会浴室就要开放了，下次再玩！”
　　老王头挺听话的，立刻停止叼莉莉的阴唇，拿掉套在莉莉脚踝上的内裤和短裙，拍拍手爬起来站在莉莉的身后，他的阴茎比傻大个小一号，已经硬硬的。老王很讲文明，自己套上一个保险套后，才从莉莉的后面慢慢的捅进去。一边捅一边自言自语的说：“已经滑了。这末容易肯定经常搞，会不会有艾滋病？”
　　莉莉的头还被按在傻大个的阴茎上一上一下的往复运动，嘴里被傻大个大大的阴茎堵得“呜呜”的发不出个正经声音。被老王头从后面一撞一撞的更把持不好了，头紧紧的顶在傻大个的小肚子上才能勉强保持平衡。
　　老王头这时抬起右脚放在长椅上，用一条左腿站在地上。这样他插得就更深了。由于他的个子比莉莉矮，加上他的腿又短，所以他把莉莉的脚踢了一下，让它们分的更开，这样她屁股的位置就可以低一些。于是莉莉的腿就大大的劈开了。臀部和大腿内侧的肉皮绷得紧紧的。
　　老王头扶着莉莉光溜溜的屁股，大手涅着她的臀肉，一边往阴里插一边说：“这个不如新生曼丽，那丫头皮肤白，个大，咂大，屁股也大，对于咱这号的劳动人的胃口，那玩意要是能H上一回才叫过瘾！”
　　傻大个一边拉着莉莉的头发让她用嘴套自己的阴茎，一边聊天说：“那叫什么来着？……吃着碗里，想着锅里。”
　　又说：“这有什么难的！没听报纸说吗？只要你树立了一个信心，坚持奋斗，你就一定能够实现你的目标！”
　　他在学校呆的也有点文化了。
　　我觉得心里一阵紧张。乳房“怦怦”的乱跳。
　　傻大个突然叫到：“大叔，别他妈那么使劲，都快把我拱得掉到椅子后面去了！”
　　老王头也不理他，继续使劲的往莉莉的阴里插，呼哧带喘的越来越快。过了一会儿，老王头全身绷紧，一阵紧抖，他射精了，射在了安全套里面。
　　这时傻大个也到了节骨眼上，他使劲用手晃动莉莉的脑袋，使他的阴茎就能够在莉莉的嘴里快速的移动，工夫不大，他也暴浆了，而且他没有抽出来，直接射到莉莉的嘴里了，虽然莉莉拼命的想抬头，但是还是没能在傻大个射精之前把它的阴茎吐出来。
　　莉莉只能赶快自己处理，透明的浆液被她一股一股的用牙从舌头上刮出来，又顺着下巴流到地上，她的口红也被精液冲下来不少，精液里留下一条条红丝，就像刚刚破瓜一样。
　　莉莉连衣服都没有穿，立即赤条条的站在那里伸手找傻大个要东西，老王头利用这个机会把自己阴茎上残余的精液使劲往莉莉的屁股上蹭。傻大个这时给了莉莉一个小纸包。莉莉连忙说应该是两个，因为刚才是两个人干了她。傻大个白了她一眼，歪着嘴说：“就一个，你要不要？”
　　莉莉一边往外刮着傻大个的精液，一边很委屈的说：“你们是两个人呐！”
　　傻大个蛮横不讲理的说：“什么一个两个的，一把就是一把。”
　　倒是老王头现在成了好人了，他一边蹭着莉莉的屁股，一边替莉莉说好话：“一个女孩子家的，要不就给她吧，钱呆会我给你。”
　　傻大个三角眼一瞪，说：“不行就是不行，这样吧……”
　　他把头转向一旁光着身子，可怜巴巴的莉莉说：“你要是能把一年级的那个骚货李曼丽带过来买货……那包我就白送你！”
　　他明明赖着人家的居然还有脸说：“白送”莉莉虽然很漂亮，脑子却也还不傻，她抬头白了傻大个一眼，伸出一个巴掌说：“5包。”
　　傻大个说：“3包。不能再涨了！”
　　莉莉不理他，当这两个男人的面蹲在地上撒尿。因为浴室的地面是斜的，清亮的尿液一下流到她赤裸的脚下，她想挪开，没想到一下摔了个屁股墩。没说的下一步就是找个莲蓬头冲她那白白嫩嫩的小屁屁了。
　　老王头也挤到同一个莲蓬头下冲凉，他们两个男男女女的就这么磕磕碰碰的挤在一起冲淋浴，但是莉莉只漱了漱口，冲了冲屁股，身上没有湿。冲阴的时候她把上身向后仰，然后很随便的就把手指插进了阴道，一进一出的洗里面；估计她已经有过不少次了，不然像我们是不敢把手指插进去的。
　　莉莉很快冲完屁股。我看她拿起裙子好像要用裙子擦屁股，但是想了一下没有擦，然后她就湿乎乎的开始穿裤衩。傻大个看着莉莉只顾自己穿衣服不理他，知道已经没有多少胜算，见好就收的说：“算了，好男不和女斗，5包就5包。快点啊！”
　　他接着朝老王头一摊手。老王头很不情愿的用手在刚刚穿好的上衣口袋里搜索：“你到时候可别忘了我啊。”
　　说着他咽了一口吐沫。
　　趁着他们争吵不休，我悄悄地对杨扬作了一个手势，示意她我们必须离开。看到她有些不愿意的样子。我也没有多停留，自己赶快从原路退了出去。杨扬看到没有办法只好也随我退了出来。
　　一出来扬扬就埋怨我“急什么！那么好的戏，再看看多好，没人发现。”
　　我只好告诉她“这种事尽管被发现的概率不大（我们有高数课）但是后果却非常严重，如果被他们发现，他们很可能会狗急跳墙，杀人灭口，那就得不偿失了。而且下次带个好点的手机给他们录像多好，光看没意思。”
　　杨扬还在说：“看她那个骚样就知道她不是第一次了。真不要脸！”
　　我们在外面又看了一会，确实没有别人进去。扬扬更不高兴了。但是我仍然坚持没有让她回去。看她那个恋恋不舍的样子我不由得气得磕了她一句：“你刚才是不是看我那个样子也觉得很过瘾？”




　　第008章：回家

　　刚出锅炉房就看见了小王老师。她正在和瘦猴一样的的李校长站在那里谈话，看到我们，她赶快支走了校长。来到我们旁边。
　　小王老师显然没找到我们，刚刚非常失望的从女生宿舍出来。所以她立刻喜出望外的叫住了我们。看到小王老师平安的回来我们都很高兴，连忙跑过去拉着小王老师的手高兴的说：“老师您出来了！”
　　小王老师也关心我们说：“曼丽你没事吧？”
　　我说我也不知道，不过几乎没流血。小王老师赶快说既然这样那就不要去报案了吧。我也不想把事情闹得人人都知道，就说他要是肯赔偿，我就不告了。小王老师赶快说没有问题，让小奶妈出三万块钱私了。我也不知道她怎么能替小奶妈做这个主。
　　扬扬开始说不行，不过她家有钱，这点东西当然算不了什么；我觉得还是挺多的了，如果他真的拿得出来，就可以了。所以就同意了。护校高年级的女生里，已经没有几个处女了。可是她们又有几个能得到这样大笔的“破处费”呢。再说反正也这样了，这钱不要白不要。
　　小王老师又拉着我的胳膊，凑着我的耳朵犹犹豫豫的说：“胡金的女朋友这两天来例假，两个孩子都憋坏了，刚才他没做完，说要是倒马毒就不好了，所以还要找你就帮他做完。我看你这两天还是躲躲吧。不过你千万不要报警啊！不然哪三万块钱也没有了。”
　　我看着王老师没有说话，天下哪有这样的老师？这种话老师也能说的出口？又一想：“她其实说的也对。”
　　就决定躲一躲，不告诉姐夫了。
　　不过我只是说：“让我想想。”
　　然后就拉着扬扬赶快离开了。本来我还想问她是怎么逃出来的，一生气也忘了问了。我对小王老师为什么会这样真的不理解。是不是有人给她吃迷魂药了？如果是又是谁给的呢？
　　我把小王老师的话告诉了扬扬，然后我们决定，今天晚上宿舍是不能呆了，万一夜里他们真的来找就麻烦了。商量了一会我们觉得只能回姐姐家先住一夜，明天再回来最好。
　　回到家因为有扬扬没敢先去趴窗户根，直接用钥匙开门就进去了，自从看到了姐姐那件事后我老想再碰到一会这样的机会。不过即便干那事是不是也要等到晚上？所以现在回家直接进门应该不会出问题。
　　一进门就看见姐姐紧张的站在门口过道里，她一定是听到我用钥匙开锁的声音后赶过来的。只见她神色慌张，衣冠不整；她就是心里藏不住事，我猜屋里即便有人，而且肯定也不是姐夫。要是姐夫回来看到这样肯定要起疑心的。
　　这时姐姐身后传来一个男人的声音，我立刻就听出这是那个张秘书。他们好像正在谈工作。不过我知道，张秘书是非常有经验的那种人，他即便是在偷情也不会让别人轻易发现的。
　　我只听见他在说：“……不是你想得那样，阿康这几天比较忙，市公安局在侦破一个毒品走私集团的时候走漏了风声，估计是市局内部有人通风报信，为了保密，市局就从警校把阿康借调过去了……”
　　他看到我，就把话停住了。然后很自然的把目光转移到了别处，但是我仍然觉得背后凉飕飕的。好像他的眼光在剥我的衣服。
　　房间里很凌乱，姐姐已经开始往警校搬家了，她找来好多纸板箱，把零碎的东西放进去再用胶条封上。过几天警校派车来帮着搬家，姐夫可以找几个警校的学生来一起搬东西就行了。我对姐姐说：“我们今天晚上住在家里吧？”
　　姐姐说新房子现在就是想住也住不进去，她又问我们吃饭了没有？我说还没有呢。姐姐就说一起出去吃吧，搬家搬了一半，连个做饭的地方也没有。正好小区里有一家湖北过来的饭馆，人家都说他们热干面做得可好啦。
　　姐姐还向张秘书介绍了我，并且告诉他扬扬是我的同屋，最好的朋友。姐姐最后跟我们说：“这是张哥，你姐夫的同事。”
　　我和扬扬都叫道：“张叔叔。”
　　吃饭的时候姐夫也过来了，一见面就说：“扬扬也来了！应该去间好点的饭馆呀。”
　　我朝扬扬挤挤眼睛：“姐夫一定发财了。以前我们从来不敢上饭馆的。”
　　姐夫赶快说他涨工资了，而且补发了五千多的奖金。本来他进警校比较晚，没有资格分这次的奖金，但是最后还是决定他也有份。“钱一发下来就给曼丽买一个手机。”
　　他说。
　　扬扬听了也说这个单位真好，以前只是听说，现在真的有些了解了。她又问姐夫：“你们搬进去我们就没法找你们了是不是？进警校可难了！”
　　张秘书连忙解释，教学区和家属区是不一样的，家属区走旁门，出入比较松。而且“如果你们想去教学区参观也是受欢迎的，给我打个电话就行”说这还给我和扬扬一人一张他的名片。真逗，我姐夫姐姐都在里面工作，还用你管吗？
　　姐姐对姐夫说她调进警校的手续也快办完了，张秘书一直帮着她办。因为家庭条件好（父亲是离休干部，丈夫是警察、党员）初中也毕业了。她可以直接调到机要室工作（不然非教学人员是受限制的）张秘书补充说，在那里姐姐如果要提升、专政都得要先入党。这些事情他也可以帮忙。
　　张秘书这时问姐夫：“市局那边怎么样？”
　　姐夫说自从掐断了广州线以后，好像市面上毒品的价格有所波动，但是供应仍然没有中断。“是从广西，贵州，云南新疆走私，还是内地制造，或只是存货都搞不清楚……刚进去，很多情况还不摸门。走私毒品的原来几个老牌的团伙让我们查得差不多了，但是最近又出现一个叫陈锦江的新的团伙。都是网上联络，听说学校A区有一个新建的网络警察教研组，待遇非常好，活也轻，都是在办公室，希望能报上名。”
　　张秘书说：“网络警察主要任务是扫黄，兼代打击地下赌博和地下钱庄。网上通讯监听归总参三处管，我们不能插手；至于毒品走私，要是能抓住几个小的也好办点！那时你可就立功了，想调到哪都行。”
　　姐夫说：“市局的意思是这个毒品案子干脆交警校算了；或者双方合作，以警校为主成立一个缉毒处。”
　　还说：“我们基层都想找这样的案子好立功升级，他们怎么还往外面推？”
　　张秘书苦笑着说：“快过节了，大概又要敲财神爷的竹杠了。这种事只有政委才能摆平。”
　　吃完面，张秘书说不回姐姐家就自己回宿舍了，他的爱人和孩子在很偏僻的地方还没有调来。姐夫说他不愿意他们来。警校的干部（不算教员）都是从基层选调的，一般家境都不是很好，大部分和姐夫一样是农村或者小地方出来的，参军复员以后才分到了警务，所以他们一旦有了安稳的生活条件都要把家属接过来一起享福，唯独这个张叔叔特别。
　　剩下我们4个人一起走回去，平时全家一起散步机会还真的不多，大家都有很多事情要说，所以觉得没走几步就到家了。刚一进家，我就抢着先洗澡。姐姐说明天就搬新家了，里面有两个浴室，莲蓬头，自动热水器，可舒服了。就等到明天再洗吧。可是我一分钟也等不下去了。
　　这间租来的小屋没有专门浴室，我们都在厕所洗，要先烧一壶开水，灌好暖瓶在厕所里用脸盆冲。我先冲了身子，然后自己用手试着往阴道里捅了一下。感觉好像是捅不进去，但是又不能确定，就把扬扬叫进了厕所。
　　我抬起一条腿，用手扶墙站在那里，厕所地方太小两个人就不够用了，扬扬弯不下要，只能蹲在我下面往上看，但是厕所窗户本来就小，还贴了一层黄黄的旧报纸，姐姐为了省电安个小灯泡才15瓦，什么也看不清。莉莉用手指轻轻推了推，还是不行，进不去，估计还是没破。我这才放心。
　　杨扬蹲在那和我聊起天来。她说的时候还下意识的用拇指和食指捻我的阴蒂。我低头看着自己的阴部，虽然光线很暗，但是还是可以看出来鼓鼓的大阴唇，我的小阴唇很小是那种窄窄的，有点硬，颜色很浅的那种。我因为处女膜没破挺高兴，所以她动我那我也没管。只觉得麻酥酥的挺好受。
　　这时她又说：“……好像有个小口子诶。”
　　我一听赶快把她的手拨拉开了，生怕她把那个小口子弄大。
　　我们在厕所里说了半天，出来的时候姐姐好像已经睡觉了。这套租来的房子只有一间卧室，一个小厅。我和扬扬就住在小厅里的沙发上。我让扬扬先回去，自己垫着脚尖走到姐姐房间的门口，从锁眼向里看。
　　房间里面果然还开着灯，姐姐他们都没有睡。姐夫正光着身子躺在床上，肉肉的阴茎旗杆一样竖在那里，这几天看到不少阴茎，但是还是姐夫这个肉乎乎、沉甸甸的最好看。姐夫一边看报一边往里边偷眼。我看不到姐姐在做什么，但是从姐夫猴急的表情来看，肯定是在做妇女自己的事情，不见得一定要触及性器官，有时梳头、化妆等特有的女性动作也会引起男人的反应。
　　工夫不大，姐姐就从梳妆台转了过来（房间很小，只有一张桌子又是姐夫的书桌，也是姐姐的梳妆台）姐姐来的时候是赤条条的，刚走到床边，姐夫就一下扑了过去，把姐姐按在床上，脑袋只往姐姐两条腿中间扎。姐姐连忙叫住说：“脏……曼丽她们占着厕所唧唧咕咕的，我没去洗那……就用湿纸巾擦了擦……”
　　但是还没等她把话说完，姐夫就已经把嘴凑到姐姐的阴户上了，还一个劲的说：“我不怕脏！自己的老婆害怕什么”接着就把舌头伸进了姐姐的阴里。
　　随着姐夫伸长舌头一下一下的舔着姐姐的阴缝，姐姐的腰也在一下一下的往上送，她两只手抱住自己的大腿，把两只脚高高的举了起来……一幅很享受的样子。我正看的起劲，忽然觉得脖子后面热乎乎、湿漉漉的，就像一只小公狗在趴在我背后喘气，回头一看，扬扬抻脖子瞪眼的也想看。我赶快把她推开，什么她都插一腿，赶快拉着她悄悄回沙发上睡觉去了。




　　第009章：小王老师的教研室

　　“嘿嘿，快看，那不是姐夫吗？”
　　平安回到宿舍几天后，一天中午下课回来，扬扬到窗台拿水杯的时候突然对我喊了起来。
　　我顺着扬扬指的方向往下看，果然有一个人很像姐夫，穿着便服正在街上游魂野鬼似的乱晃。我们的楼高，可以看到校外，但是看不太清楚。就急忙穿上衣服和扬扬下楼出校一看，果然是他。
　　“你在这干什么呢？”
　　我朝姐夫招手问道，“是不是有任务？”
　　“没有，就是路过。穿上我给你买的高跟鞋就是好看。”
　　姐夫看到我很高兴，以便上下打量着我一边说：“走吧。”
　　就把我们叫到学校边上的小咖啡馆里。
　　“谁信呀！”
　　我要了一杯卡普奇诺（很贵呀，但是不管多贵姐夫都给我买）扬扬要了一杯石榴汁。“肯定是你们局里给你的的缉毒任务。你们那两下子，一看电视都知道了，不是排查就是蹲守。”
　　我想起昨天他们说到姐夫被借调到市局搞毒品侦缉去了。不过我说的时候声音大了点，把姐夫吓得使劲又是挤眼、又是摇头。最后不得不说了实话。
　　“我在找人。刚刚接到举报，说有人在护校附近贩卖毒品，男的，大个。会不会是你们学校的？”
　　我说哪有这种道理，在我们学校门口就是护校的？那到天安门广场接头的肯定就是国旗班的了？而且我告诉他，我们学校几千人根本就没有大个的，就连教体育的个子都不大，除非烧锅炉的。姐夫说不会是烧锅炉的，一定是游手好闲、油头粉面的那种类型。
　　扬扬说：“你的情报准吗？没准是在警校门口呢，他们那的个子都大。或者是个小个你给听成大个了？”
　　姐夫说一般不会，因为这种案子的破获很多都是依靠群众举报，或者线报。而这次是一个可靠的线报，一般不会出大错。当然，姐夫的任务并不是抓人，而是监视，看看有没有符合上述特征的人，要是有就搞清楚他们的活动规律。“要是能跟踪他们找到他们的上家就更好了。所以你们发现可疑的人一定要告诉我。”
　　姐夫说。
　　我说：“那你就接着在学校门口慢慢蹲着吧。”
　　姐夫说：“你们要是没事就在这帮我看看他们是不是护校的。有你们掩护别人认为是朋友聊天，就不会产生怀疑了。不过我要请示一下。”
　　姐夫出了咖啡店，走到不远处一个金杯旁边，和车里面的人说了两句话又回来了，说可以了。我和扬扬都很高兴干这种事，就坐在咖啡馆里一起向外看。看了半天什么异常都没有，两个人都觉得没意思，又打哈欠，又流鼻涕的浑身不自在。
　　姐夫就说：“这种情况经常出现，你们以为拍电视剧呢，刚往那一坐情况就出现了，这种工作其实很枯燥的。而且你们这样毛毛草草的也发现不了什么呀。”
　　这是放学的时间，很多走校的学生正在出校门回家，学校门口熙熙攘攘。正在这个时候，学校烧锅炉的傻大个出现了，我朝姐夫挤了挤眼睛“看，来了一个大个的。”
　　姐夫也在注视着这里唯一的一个大个。
　　“有门……”
　　姐夫说。
　　我就挤兑他说：“那可是烧锅炉的！”
　　姐夫说：“没关系，看看再说。”
　　可是傻大个没有和任何人接头，只是在烟摊上买了一包烟，就往回走。
　　一阵兴奋之后，大家都很失望。我说：“这样的人、这样的事情接头，至少应该有个望风的才对。”
　　话音刚落，刚才出去的看大门的老王头从另一个方向正在往回走，扬扬开玩笑的说：“看，望风的出来了，他们两个正好是一对。”
　　可惜姐夫并不明白这个“一对”是什么意思，我们也没有告诉他。
　　姐夫却严肃的说：“就是他！”
　　我问他怎么知道的？姐夫说：“你们不抽烟不知道，他买的那盒烟叫88红河，很贵的，烧锅炉的怎么抽得起？”
　　正说着，扬扬又小声叫起来了，我顺着她手指的方向看去，过来的竟然是小奶妈。我的脸一下红了，这种恶心的人……
　　奇怪的是他们什么都没做，各干各的，后来先后都回护校去了。
　　我和扬扬对姐夫说，我们进去看看，你在这等着。
　　进学校，没看见小奶妈，却见到王阿锁东张西望的向我们走来，见到我们还挺高兴，说班长、书记，班主任正找你们呐。我想没准是她给我要的“破处费”来了，就想赶快去拿，不过心里也在想，姐夫都发财了，这笔钱的价值已经不比那几天了。
　　一年级的教研室在教学楼的最上面。
　　来到小王老师的办公室，发现办班里几个小奶妈的马仔正在办公室外面等着，趴着门缝往里看。看到我们来了，他们自动让开一条路让我们进去。刚一进门就看到小奶妈也到这里来了。
　　我一看到小奶妈就想出去，但是又觉得这样未免太丢人了，况且扬扬在，如果杨扬在我就不害怕。
　　小王老师正坐在椅子上和小奶妈谈话，看到我连忙让小奶妈先出去，让我走到她的跟前。她今天穿着一身深绿色的连衣裙，上面绣着白色的小花，非常好看。一看就知道不是便宜货。现在别的老师一般都穿浅灰色的衣服，所以小王老师的打扮真的让人赏心悦目。
　　小王老师让我们坐下来，看到小奶妈还在那里磨磨蹭蹭就说：“你们几个同学先回去吧，吃完晚饭我再找你们。”
　　小奶妈这才恋恋不舍的出去了。即便这样，走的时候也三步一回头，五里一徘徊。
　　小王老师看到他们出去以后才对我们说：“上次说的那个补偿费，他们说不能给，因为没干完……”
　　扬扬马上接过话去说：“那我们去报警！”
　　小王老师连忙说：“先别着急……你听我说，要不，少一点行不行？”
　　“不行，”
　　还没等扬扬说我自己就已经不耐烦了，因为既然家里现在不缺钱了，我也没必要再这么低三下四的求他们给钱了。接着我拉了扬扬一下说：“我们走。”
　　我的话音刚落，小奶妈他们5、6个人一下涌进了教研室。小奶妈一把揪住我的衣领，气急败坏的说：“哪去？”
　　扬扬看到这个场面想来帮我，小奶妈见到连忙让他的马仔拦住。本来班里的男生是不敢动扬扬的，但是这时我发现这几个人里有两个不是我们班的，而后面的一系列的坏事都是这两个人带的头。
　　我看形势不好，就给杨扬使了个眼色，开始往门口挪，我们必须一起出去，不能出卖朋友（后来姐夫说：“你怎么那么傻呢！只要出去一个另一个就也得救了！哪有什么出卖朋友的道理！”
　　因为只要有人出去报信，歹徒就会有所顾忌的。可惜当时我没有想明白，女人真的头发长见识短）扬扬低着眼睛好像没看见，其实她机灵着呢，她已经悄悄开始转身。可惜我们速度没有他们快，一个坏小子一下就把门堵住了，扬扬想挡他也没挡住。
　　我登上桌子，想从窗户跳出去（老师办公室在二楼）我一步跨上老师的办公桌，但是新穿的高跟鞋不太顺脚，正要开纱窗，但是后面被四五只手同时抓住裙子，接着裙子被他们拽了下来。光着屁股我没敢往下跳，稍一犹豫就被拽了回来，被他们抓住了。
　　他们两个架我们一个，把我和扬扬连推带搡的拥进办公室一个用文件柜围成的小更衣室里，就那么几秒钟他们也没忘了在我们身上扣扣捏捏。
　　扬扬大声叫到：“你们……”
　　她可能要说：“你们要干什么！”
　　但是刚说了两个字就被人家用小王老师桌子上的抹布堵在嘴里了。后面的什么都说不出来。
　　我怕他们把那么脏的抹布也塞到我的嘴里就没有出声，但是他们仍然没有放过我，一个坏小子从别的老师的桌子上找到了另一块抹布顺手就塞到我的嘴里了。
　　我们被他们推推搡搡的带到办公室角落里的一个铁皮柜的后面。老师没有专门的换衣间，就为女老师们用铁皮柜在墙角围了是一个更衣室，里面摆了一张椅子和一个长条桌子；中间留一个门，上面还挂了一块布帘。
　　扬扬两只胳膊都让那两个坏小子抓住，几下就把衣服扒光了，我只是幌了一眼，看到扬扬一丝不挂，阴毛、奶头都看得清清楚楚。
　　有人用手揉着杨扬的胸说：“太平公主。”
　　扬扬抬腿就踢了他一脚，这下她的腿也被人家抓住，阴部完全暴露在那帮男生眼前。
　　更衣室很小，是老师换衣服用的。一个人都躺不开。“把她们按在桌子上”小奶妈命令说。
　　那几个人欢呼了一声后，我们被按在桌子上。仰面朝天的躺着，腿耷拉在桌子外面，俩人的头的方向正好相反。
　　有只大手过来把我的内裤扒下来，又有人把我的大腿强力分开，我使劲夹腿但是没有用。虽然看不见，已经感到有人在用手指捅我的阴道了。




　　第010章：自救

　　这时有人在捏我的乳房，是完全不顾别人感受的那种发泄，或者说是发狠。疼得我几乎要叫出来。可是嘴里塞着极为肮脏的脏抹布，不管怎么都喊不出来。
　　慌乱中听到小奶妈说：“你们捏捏书记的奶子……”
　　于是有几个人转过身去捏了捏，我听到扬扬使劲的想挣开，当然她不会成功的。
　　接着小奶妈又说：“再摸摸班长的……”
　　那几个人又转过身来摸我的乳房。有人羡慕得说：“真大，真软……”
　　我不知道这时候扬扬在想什么？但是我只有一个想法，怎么才能获救。后来姐夫和张秘书都因此说我“出奇的冷静。”
　　一个男生激动的说：“……还从来没H过真的呢！”
　　于是那个外来的就说：“看你这点出息，还好意思在这说……”
　　“就是！警校门口的干洗店10块钱就让看！20块钱可以摸……”
　　不知道谁在接茬小奶妈突然小声问：“谁抽烟有火柴？……老子要捅捅书记的尿眼……”
　　明显的其他人都拼命想忍住笑，但是还是有人忍不住“噗哧，噗哧……”
　　的捂着嘴笑了起来。“快看书记，捅一下一抽抽……”
　　“那两片肉就是小阴唇吗？”
　　又有人问。
　　“当然了！”
　　“那怎么是浅颜色的？”
　　“你见过你妈的是怎么着，还见过深色的！”
　　那个外来的不屑的说。
　　“没有，是小王老师的，黑边……”
　　“那天我们几个趴女厕所来着……头贴到地上才能看得见，女厕所的地他妈贼臊。”
　　有人搭腔说。
　　“小声点，小王老师就在外面呢！”
　　于是他们都不说了，但是我觉得他们这么说话小王老师应该听得见。
　　我还在想挣脱的方法。指望小王老师叫人好像没希望了。
　　我试着用舌头往外顶那块破抹布，那块抹布油腻腻的散发着一股怪味。我想着一定是老师们中午吃完饭以后用来擦桌子的，长年累月不洗就成了这个样子。所以开始真不想用舌头去碰那块抹布，但是现在也顾不上那些了。
　　终于抹布被我舌头顶开了。我马上用牙又把抹布咬住。现在即使喊也没有用，楼道里是空的，只有等一会晚自习的时候才会有人来，我要坚持到那个时候，现在已经快到晚自习的时间了。但是要是让其他学生看到我们赤身裸体的这个样子好吗？这个念头刚一出来就被自己否定了，无论如何，先逃出魔掌再说。
　　扬扬那边“咣，咣”的一阵颤动，“你拔书记的阴毛干什么？”
　　于是有人嘿嘿的问。
　　“留作纪念，回去用胶条贴在本子上，写上日期。将来书记胆敢找茬就给他看这个。”
　　小奶妈说。“日本人都这么干。”
　　“那我也要一根……”
　　其他人纷纷涌到扬扬的身旁，扬扬身下的课桌一阵乱响。接着他们又回到我的身旁，伸手拔我的。我的手被紧紧地抓住，根本没法躲，只能挺着阴让他们拔。
　　开始的几根还是掐住毛根一根一根的拔，到了后来就不顾这些了，简直就是一把一把的往下薅。小奶妈最恨扬扬，在那边多折腾了一会火柴棍，过来的时候我的毛已经被他们先来的拔光了，于是他开始骂街“他妈的班长的毛能长得这么稀？到我这没了……”
　　有人建议“……拔根腋毛算了。”
　　“你奶奶，”
　　小奶妈立刻火了“你他妈嘴边长的是鸡巴毛吗！”
　　于是别人都战战兢兢的纷纷的匀给他。王阿锁拔了一大把，赶快讨好似的如数递给小奶妈。
　　小奶妈又说：“别拿书记的糊弄我！”
　　王阿锁举着一撮阴毛赶紧解释说：“真是班长的！你看，书记的：又黑又长又粗；班长的又细又短又黄，整个一个发育不全！”
　　小奶妈这才满意的“哼”了一声拿到了我的毛揣到口袋里，小奶妈又不满足了，说：“王老师你也进来。”
　　这下把王老师吓了一跳：“我还要看在外面，来人怎么办？”
　　小奶妈说：“王阿锁你出去看着，反正你也不敢H，来人就说老师不在。”
　　王阿锁不服气的说：“谁说我不敢H！”
　　小奶妈凑到王阿锁的面前，和他脸贴着脸。等了几秒钟说：“没看出来，才两天就长本事了……”
　　接着又说：“那也先去外面等着，真行晚上上你姐让我们看看……”
　　其他人都笑了起来，王阿锁只好一步三回头的去外间了。
　　小王老师也不干了，着急的说：“我是你们老大的人诶！”
　　小奶妈说：“是老大的人，但是不是老大唯一的人，老大今天把你给我们了。现在只是热身，晚上老大要在KTV玩你。满意了吧。”
　　他得意的朝那两个外面来的挤挤眼睛“来人啊！……”
　　扬扬突然大叫一声，几个男生一下全转过身去，捂嘴的捂嘴，塞布的塞布，于是又没有声音了。把抹布重新塞进扬扬的嘴里后，小奶妈还不放心，又用一枝划线笔往里压了压。又说：“再检查一下班长的。”
　　我咬紧牙关不让他们塞。
　　但是有人捏住我的下颌骨，我耐不住疼，一松嘴就让他们又把脏抹布给塞回去了。他们照样又用那只划线笔往里杵，我只觉得嗓子里十分痒痒，一阵阵的恶心，脏抹布已经到了嗓子眼，想用舌头往外顶已经不可能了。
　　口水不停的流出来，但是咽不了，都顺着脏抹布流到嗓子里去了。
　　这样一阵折腾，晚自习的时间快到了，为了占到阅览室的好座位，一些学生已经开始进楼了，我估计再等一会先到的老师也该来了。
　　听到楼道里不断传来的脚步声，小奶妈有点慌了，说：“倒霉，咱们必须赶快撤。”
　　“这两个怎么办？”
　　“扔了吧，”
　　小奶妈说“她们会不会报告警察？”
　　“我们不承认，告了也没用。再说也没把她们怎么样。她们还能让警察数他们的阴毛？”
　　有人接茬说“好不容易到手的……”
　　有人很惋惜“再说，就算没告上，我们也被人家注意上了……”
　　这是那个外来人“那你说怎么办？”
　　小奶妈说“找辆车，把她们拉回去！”
　　“那知道的不是更多了？”
　　这时我看到那个外来的在朝小奶妈挤眼睛，尽管他侧对着我，但是小奶妈没看见，我却看见了。“杀人灭口！”
　　一种不祥的感觉闪现在我的大脑里。（后来审讯时那个人交待说：他当时想的是把我们关在破屋里当性奴。不过当时我对“性奴”一点认识都没有，自然也不会想到这些）“你不用管，找两辆出租车来。”
　　“出租车不让进学校。”
　　小奶妈说。
　　“你们有没有后门？”
　　“你不是都观察过了嘛，没有。”
　　小奶妈说“那就走正门，假装她们摔伤了，找块布把她们的头蒙上。让你们老师在前面挡着。”
　　外来人说。
　　天已经快黑了。我心里很着急。我原来计划，出到学校门口的时候只要一挣扎，就一定会引起正在那里蹲守的姐夫或她的同事的注意。他们没有发现毒品交易的人，现在一定还在那里。
　　但是天一黑就不好办了，也许他们会看不见？
　　我还没有想出办法，头已经被一件破衣服蒙上。起来以后裙子自然掉下来，但是内裤已经不知道被谁收取当战利品了。
　　趁着天黑，我们被推推搡搡的拥到校门口，要上车的时候我想挣扎，但是被他们紧紧的夹住，根本无法引起旁边人的主意。于是我偷偷的把右脚上的鞋蹬掉，这是姐夫买的，今天下午他还提到它，如果看见了，他就会知道我出事了。
　　要是看不见我就惨了。
　　天很黑，每个人都十分紧张，没人看到我的鞋掉了。
　　“去大排挡。”
　　外来人说。




　　第011章：轮奸（上）

　　出租车没有直接开向拆迁区而是向着几乎相反的地方走了十几分钟，感觉好像停到大排挡的地方。头还被蒙着，我是通过闻味知道的，经常来这里，所以熟悉这里的气味。
　　然后又换了一辆出租车，换车的时候我把另一只鞋也蹬掉了，我希望姐夫他们能发现。不然的话，第二天早上5点扫马路的清洁工就把它们都扫走了。
　　一伙人跌跌撞撞的来到拆迁区王阿锁的家。一进门小奶妈就让把窗帘都拉好，把门插上，让后让把我们头上的破衣服拿开，抓我们的手放松，嘴里的馊抹布也取了下来。我看到全班的男生几乎都在，还有几个不认识的陌生人。但是小王老师和王阿锁的姐姐都不在。
　　门口窗口都有人看着，所以尽管已经放开，但是没有任何逃跑的可能。
　　“他们要干什么？轮奸？”
　　我想。
　　这时小奶妈忽然对杨扬说：“怎么回事的，团支书你们赶快给大家倒水。”
　　他恨扬扬不是一天两天了。
　　扬扬理都不理，就像没听见一样。小奶妈扬起手作出要打人的样子，没想到扬扬不但不躲，反而把头转到一边，连看都不看。小奶妈把手举得高高的却打不下来……只好臊不搭脸的自己打圆场说：“你牛，一会有你好看的……”
　　旁边的男生有人憋不住，悄悄的笑了起来。小奶妈反倒像没事一样，又走到我的跟前嬉皮笑脸的说：“班长做点好事吧，给大家倒杯水怎么样？”
　　他冲我一瞪眼睛，我就起了一身鸡皮疙瘩。
　　我很害怕，不敢惹他，低着头接过他手里的热水瓶往桌子上的被子里倒水。
　　“哇，校花班长给咱们倒水啦。”
　　“咳，我的杯子不满。”
　　一帮男生开始嚷嚷起来。有人开始故意用手指头戳我的乳房，捧我的屁股，有的人甚至开始把手往我裙子里摸。裙子里面没有内裤，又不敢不倒，所以只好后退着躲开，一躲二躲把水给弄洒了。
　　“干什么你……”
　　正在一旁注视着的小奶妈看到后大喝一声，把我吓得浑身一激灵。看到我害怕，他变得更加疯狂：“找抽呢！好好倒。”
　　我只能低着头更小心的倒水，手有些哆嗦，洒得更多了。
　　没想到这些坏蛋专拣软但捏，看到我没有和他们作对，这些人都开始和我作对，用眼睛在我身上打主意。
　　该来的东西总是要来的，首先是陌生人走到我的跟前，伸手用食指勾起我的下巴，和我紧紧的面对面的对着脸，是紧盯着我。然后他转过头深抽了一口烟，突然转回来用胳膊搂住我的头，又用他的嘴对住我的嘴，使劲的往我肚子里吹烟。
　　我憋住气拼命的推他，摇头，想躲开。但是他搂得很紧，我根本就挣扎不开……挣扎中感觉到他的一只手已经伸进了我的衣服，然后搜索着要从后背解开我的胸罩。
　　四周鸦雀无声，别人都屏住气静静的围在旁边盯着看。
　　“咬他。”
　　扬扬突然大声叫到。她还想冲过来保护我，但是马上被那帮男生拦住了。小奶妈在旁边低声的命令到“扒光！”
　　我用余光勉强看到，一帮男生七手八脚的往下拉扬扬的衣服。怕把裙子撕坏出去没东西穿，扬扬是自己抬腿脱下裙子的。几秒钟不到就把扬扬扒光了。有人抬头用眼睛问小奶妈。
　　“还愣着干什么？”
　　小奶妈叫道“抬到屋里床上去。”
　　他说这话的时候已经估计到扬扬绝对不会就范，只好说：“抬”她进去。
　　“这样会不会犯法？”
　　一个男生小声说。
　　小奶妈马上听到了。他四下找着说话的人，“谁他妈说的？”
　　“害怕就他妈滚蛋。”
　　一个男生真的向外走去。我偷偷一看，是一个叫刘世军的。因为他平时不爱说话，所以只有他学习挺好的印象，并不注意他，没想到他此时此刻这么好。
　　“拦住，”
　　陌生人停止折磨我，对其他人说。但是左手仍然紧紧的搂着我，我甚至可以感觉到他下面正硬硬的顶着我的阴部。
　　堵在门口的男生马上伸手把向外走的刘世军拦了下来。陌生人用夹着烟卷的右手点着那个要走的学生问“问他干什么去？”
　　“我回家。”
　　刘世军说。
　　“想找警察报告吧？”
　　小奶妈说“我绝不报告……”
　　刘世军说得有些底气不足。
　　小奶妈走到我们这边贴着陌生人的耳朵说：“做掉他？”
　　我还在陌生人的怀里，所以听得见他们在说什么陌生人赶快摇头“就你们这几块料，那还不炸了！先稳住了让他在这等着，然后逼他干你们小书记一炮。只要他认为自己也不干净了，他就不敢去报告了。”
　　“他要是不干呢？”
　　“想办法呀，你他妈脑袋是木头的？……”
　　小奶妈听了一个劲的点头，很臣服的样子。
　　小奶妈又回到刘世军的旁边对他说：“你丫阳痿了吧？”
　　旁边的人马上接腔，七嘴八舌的说：“就是，要不他怎么好不容有机会了反倒要跑呢！”
　　刘世军不服争辩道“谁说的！”
　　有人将军“掏出来看看。”
　　（我被搂着看不清是谁）刘世军说：“你自己怎么不掏？”
　　那个人说：“掏就掏，我又不阳痿……”
　　他故意把阳痿两个字说得很重“……”
　　刘世军刚想说什么，小奶妈抢先把话接过去：“我喊1，2，3，大家一起掏。”
　　“1，2，3……”
　　一伙男生全都把自己的阴茎掏了出来，长长短短，粗粗细细，大头小头，黑黑白白五花八门。就连抓着我的陌生人也掏出自己的阴茎。在昏暗的灯光下，又大又硬。想到这个东西没准一会就要插进我的阴户里，真是吓死人了。
　　“刘世军，大家可都等你一个呢。”
　　小奶妈催促道。
　　刘世军往周围一看，一个个都挺着老二，瞪着眼睛冲着他呢，只好拉开裤子的拉索，把自己的那件东西也掏出来了。又白又细，好像还包皮过长。
　　小奶妈走过去背着手弯腰趴在刘世军裤当前边仔细看了看说：“这家伙，能用吗？”
　　抬头见刘世军不说话又说：“不太好使吧……”
　　他一指扬扬：“大家听着，他那玩意现在要是能塞到书记吕锿比下，今天我在这给你们大家磕仨响头！”
　　我知道小奶妈在激他，就想提醒刘世军，我猛的喊道“刘世……”
　　刚说了两个字，就被陌生人塞住了嘴，我想用舌头把堵嘴的东西顶出去。但是粘粘糊糊的顶不动，还有一股怪味。仔细一看，一着急他把阴茎塞到我的嘴里了。
　　大概是怕我咬断他的命根，他又急忙抽了出去（其实我可不敢咬，平时见到大肉虫子我都害怕）换了一块带有一种熟悉香味的布塞进我的嘴里，垂下眼睛一看，是自己的乳罩。
　　扬扬已经被赤条条的放躺在王阿锁家外屋那张破桌子上，七八只手将她按得牢牢的，她肚皮朝天，两条腿叉开，整个阴部都显露在所有人的面前。
　　刘世军就站在扬扬的两条腿的中间，那根小白棍更硬了，直直的挺在他和洋洋的中间，正对着洋洋的阴户。
　　“怎么还大喘气呀，快点吧”小奶妈不耐烦地说。
　　“要不我们先插，你到一边先看看怎么样……”
　　有人建议道刘世军往前走了一步，一咬牙真的插进了扬扬的身体。扬扬“哼……”
　　的一声就没有动静了。
　　刘世军一下一下卖力的干了起来，别人都围在周围看着。“哎……”
　　小奶妈忽然叫了起来，“你是不是已经射了，还在着一前一后的蒙我们，告诉你，后边好多人排队呢，不许射在里面！”
　　“考，我射什么了，那是书记自己出的汤！”
　　“哦……”
　　所有的人都向前挤，想看看扬扬出什么汤了。
　　“白色的，好像很粘。”
　　有人说。
　　“是不是淫水？”
　　“可能吧……”
　　一时间议论纷纷。
　　“怎么没有流血？”
　　忽然有人问。
　　“早就让人破了吧？”
　　有人怀疑的猜测到。
　　“滚！”
　　扬扬大喊一声，马上又没有声音了，嘴被堵上了。
　　又有一个男生站到扬扬的两条腿中间准备上扬扬，另一个学生用两只手帮他把扬扬的阴唇分开。其实阴道已经捅开了，不分也没有关系，他不过是过个手瘾罢了。
　　我还想看下去。但是已经不可能了。那个陌生人已经停止看热闹，开始对付我了。
　　冰冷的手指摸到我光裸的后背，蚯蚓一样顺着我的脊椎向下移动，最后停在了我的屁股上。
　　“肉很多？”
　　那人咬着我的耳朵说。然后不等我有所反应，那只手继续向更隐秘的地方移去，我觉得浑身发痒。
　　正在这时，忽然听到有人敲门。
　　所有的人都吓了一跳，小奶妈冲王阿锁使了一个眼神。“谁？”
　　王阿锁问道“自来水公司查水表的。”
　　外面回答。
　　“白天怎么不来？”
　　小奶妈问“白天来了三趟了这里都没有人。”
　　“白天你姐姐不在？”
　　小奶妈问王阿锁。王阿锁一耸肩，表示他也不知道。
　　“你们明天来吧，明天家里有人。”
　　小奶妈说。
　　“我说同志你们怎么回事的，现在家里有人不开门，还想让我们再遛一趟？你们是不是想断水？”
　　“我们不是这的，明天主人回来了再说吧。”
　　说完任凭外面怎么敲门他都不再说话。其他人都憋住呼吸一动不动。……
　　“踹门？”
　　外面有人问“算了，打110吧，估计里面的正在干坏事呢！”
　　我一听就听出这是张秘书了。后来才知道他们怕我听出姐夫的声音引起小奶妈的警惕，没让姐夫说话，但是我还是听出张秘书的声音来了。
　　小奶妈无奈的看看陌生人，陌生人一直手搂紧我，另一只手做了一个拉东西的动作，然后用下巴向门口一摆。
　　王阿锁赶快找来一张床单把扬扬盖住，那些男生有的按住扬扬，有的挡在前面。
　　小奶妈极不情愿的过去拔开插销，打开门，把我们挡在身后，指着旁边的一个小门说：“水表在厨……”
　　他话还没说完，一群警察已经冲进屋里，一个炸雷一样的声音响了起来“警察！都蹲下。”




　　第012章：轮奸（下）

　　那个人一喊“警察，都蹲下”我也跟着蹲了下去。但是有个人一把把我抱了起来，拿了我在桌子上的衣服包上就往外走。两个穿绿色制服，戴钢盔的警察跟着保护。睁开眼睛一看是姐夫。
　　扬扬也被警察救了出来。她的衣服也没穿，用那张被单一包也被警察抱出来了。
　　刚一出门，看见弄堂里一串都是警车，排到外面很远，足有十几辆，红红蓝蓝的警灯闪来闪去，大批戴钢盔或大盖帽的警察不断地走来走去。接着120的救护车也到了，扬扬和我一人一辆，所以我也没机会和她说话，问问她怎么样。
　　姐夫拿着我的衣服也上了我的救护车，周围的人都紧张得很，车门还没关好车子就已经开始动了。
　　我躺在担架上，姐夫坐在旁边照顾我。我看他还在收拾我的衣服，就冲他摆手让他靠近我的脸，悄悄的对他说：“你回去吧。”
　　姐夫说那哪成啊，你姐姐知道了还不把我吃了！
　　我说：“房子里可能有毒品，别漏掉了。”
　　我始终认为下午他和老王头同时出现决不是偶然的，老王头很可能是替傻大个取货的。莉莉要的毒品肯定是他们给的。这些都是我想到却不敢说出来的，另外我还有些想法甚至想都不敢想。
　　姐夫听了吓了一跳，想了一下说：“那我给你姐姐打电话让她过医院去，我先回去看看。”
　　又对旁边的那两个警察说：“小刘你俩帮我照顾一下我的小姨子，完事我请客，咱们好好喝几杯。”
　　然后就让车停下。
　　下了车姐夫还不放心，又转回来把着车门对小警察说：“帮她把衣服穿上。”
　　小警察说：“她是女的！”
　　姐夫说：“顾不上了。”
　　想象觉得不对头，又加了一句“哥们，你小子老实点啊！我小姨子的身材比模特的都好。”
　　一边说，一边拨着电话急急忙忙的走了。我想这不是挑唆人家犯罪吗？
　　那个小警察真的帮我穿上了衣服和裙子，尽管他尽量把头扭到一边。但是在那些男生手里时顾不上的害臊，现在又回到我的身上来了。我看到小警察的样子才知道自己想错了。他们绝对是信得过的人。
　　到达医院急诊室的时候，已经有警察等在那里了。我们被簇拥到了一个专门的病房。姐夫后来说这个病房是专门为那些受害妇女或是被抓到的小姐们准备的，所以一去就有地方，而且一般人不能接近。
　　护士说这里每天晚些时候都有小报的记者或是网页的写手来打探消息，但是这种新闻一般要到后半夜才有，宴会之后做生意的开始找小姐，抢劫的才会出动。这会时间还早，他们还没有来。但是他们有些已经给护士许诺，如果护士通知他们，他们愿意付点钱。
　　正说着，几名大个的警察在医院大夫的陪同下进了观察室，我一下认出了后面的一个就是“政委”但是我假装不认识他。
　　后来我知道领头的警察是当地的公安局长，旁边夹包的警察向他小声的介绍说：“赵局，里面没穿鞋，长头发的那个就是大康的小姨子，是她甩掉了鞋给我们报的信……”
　　“要是每个受害者都这么配合，我市的治安环境就会大为改观”局长说得很冠冕堂皇。
　　那个秘书又说：“刚刚接到出现场的张队的紧急报告；让告诉你，本来没有搜到东西已经准备收队了，警校的来支援的大康回去后请求再次搜查；在再次搜查无果的情况下他们扩大范围再搜，结果在房子外面的下水道里起获的海洛因接近一公斤，另一个地方起获一只64式手枪……这些地方如果不是事先已经知道有货，估计即便复查也查不到……现在还不知道大康怎么发现的。”
　　“哦！”
　　所有的人都大吃一惊。
　　两个护士懒洋洋的推着器械车进来了，一边走一边说：“让开，让一让”政委赶紧对围着的人说：“我们出去说吧，这里不方便，”
　　“曼丽……”
　　正在这时姐姐赶到了。她丢了魂似的往里闯，被看门的警察拦住了。一个护士大声的训斥到“外面叫唤去。”
　　姐姐还想往里硬闯，被一个大个拦腰抱住。她想挣扎，抬头一看抱住她的是政委，脸一红就不再动，然后就被政委拉走了。
　　不只是谁问了一句“她们来干什么？”
　　当时警察还没有通知医院来人检查，自然不应该有这两个护士，但是既然出现了好像总应该有它的道理，一切都应该是顺理成章的，就应该有这些护士检查，所以没人回答。
　　警察纷纷离去后护士们用屏风把我们和门隔开。一个护士生硬的说道：“起来。自己把衣服脱了。”
　　扬扬问干什么？大口罩的护士仍然毫无表情的说：“净皮，下面的全脱！”
　　我们只好爬起来脱衣服，当我们靠的很近的时候，扬扬小声对我说：“将来咱们当工作了大概也这样！”
　　我说：“起码态度要比她们好。”
　　重新躺回到妇科椅上，我这边的护士先用酒精为我的阴埠消毒，然后又准备刷肥皂泡，这时她停下来对旁边的另一个护士说：“你见过白虎吗？”
　　那个护士就说：“是吗？我看看”她的脚没有动地方，只是把上身倾斜到我的方向，说：“看看有没有毛茬，没准自己刮掉了，现在有的小女孩学西方人喜欢刮这些地方的毛发，特别是这些小姐。嘿嘿，有的人还专门让那些男的给她们刮，你说她们要不要脸？”
　　说着还故意往我这边看了一眼。
　　我心想“连根拔的，能有毛茬吗？”
　　“没有毛茬！真的是白虎！”
　　一声惊叫后，另一个也赶紧凑了过来，情不自禁的用戴着橡胶手套的手在我阴埠上面来回抚摸，“长得真不错，大阴唇这么肥，小阴唇从外面竟然一点都看不倒。难得。”
　　最后她说：“你去处理那个，这个给我。”
　　第一个护士大概级别低，只好恋恋不舍的走了。
　　“啊！……”
　　处理过程中她突然将一根手指插进了我的阴道，在撕裂般的疼痛中我不禁大声叫了起来。
　　那个护士连忙把手指从我的阴道里抽了出来，一边说：“喊什么？有那么疼吗！在外面乱搞的时候怎么不这么乱叫？”
　　扬扬向她解释说：“阿姨，我们没有乱搞。”
　　“没乱搞你们到这来干什么？你们以为这里是好人来的地方？你们这号我见得多了。上次有一个怀孕都三个月了，还说自己是处女呢！平时不懂得学好，现在叫唤管什么用。”
　　另一个护士得意的笑了起来，说：“那女的怎么那么傻，都进三根手指了，一碰就出水。那么淫荡，还说自己是处女。你这个几根？哎，你这里面怎么这么多液体？是不是搞群交了？”
　　“我这个一根还没进去呢就叫！你信不信，下一步她就该说自己是处女了！”
　　我的护士说。
　　我只好求她：“阿姨，我真的是处女，”
　　“你看，你看，听见没有！”
　　那个护士得意地说：“现在的女孩子，真的没法说，都不知道他们家大人怎么想的！”
　　然后她又俯下身来对我说：“姑娘，可是咱们的检查还得做啊！”
　　我也不知道她要检查什么，不过一个长辈这么认真地对我说，出于对前辈的信任，我就点了点头。
　　我的护士拿出了一个鸭嘴扩张器对扬扬的护士说：“你看好了，先把扩张器插进去，然后张开，用吸管取一些分泌液，回去数精虫的数目。”
　　我一听就急了，央求那个护士“阿姨，我真的是处女，我也没有干那种事，不能用这个扩张！”
　　护士鄙夷的看了我一眼，不屑地说：“好好好，不给你扩张，你先到椅子上坐好，我给你换个别的方法检查。”
　　说着她递给我一个大枕头，命令到“抱住，坐好了，把头放到枕头上。”
　　这样我就变成了仰面朝天的姿势，由于枕头挡住了视线，我看不到她们在我的下体做什么。只见她弯腰到我的下面，先是因不感到一阵铁凉，接着，只觉得她使劲一插，一阵撕心裂肺的疼痛立刻传遍了我的全身，眼前被呛出的泪水模糊，只喊了一声就几乎失去了知觉。
　　也许我喊的声音太大了，连隔音很好的检查室外面的人都听到了。外面的局长立即让旁边的一个女警经来看看。这是我已经感觉到有血顺着我的大腿向下趟。疼痛依然。
　　那个护士显然很生气，对我怒吼到“喊什么你！就你嗓门大！”
　　看到有女警进来，就上前拦住说：“来，配合一下，这里是监察室，没叫你们不要自己进来。”
　　看到女警要出去，我什么都顾不上了，顾不上疼，哭着叫到“阿姨不能走！”
　　说完就再也忍不住“哇哇”的哭了起来。
　　那个警花也有些不知所措，走也不是不走也不是，幸好她有手机，就打电话和外面联系，我听到她大概说了一下里面的情况，但是听不到外面的回答。但是接完电话后她对护士说，“等一下，你们的领导马上来。”
　　那个护士显然不想等，她严肃的对那个警花说：“请你马上出去！这里是医疗重地，没有医生的许可谁也不许在这停留。”
　　女警没有办法只好退出去了。另一个护士在旁边小声地说：“领导就是他亲舅舅，叫来也没用。”
　　那个护士嘴角泯着一丝冷笑，继续她的操作，我感觉到她在搬动扩张器的手柄，下部不但胀痛，而且那种撕裂感让我无法忍受，终于忍不住大声哭了起来，扬扬看到也跟着哭了。一片慌乱中我听到护士惊慌失措的喊道“快拿止血纱布来。怪事，这血怎么止不住？”
　　正说着，几个外面的人进了观察室，其中有“赵局”政委，一个警察，还有一个变异的老头。他们进到门口，站在屏风的另一侧就不动了。老头小心翼翼的问道“小白，谁让你来这里的？”
　　我的护士在里面回答说：“我就在这工作！谁让的？”
　　老头显然有点发火了，“这里没有公安局的岗位证根本就不许来，你的岗位证呢？”
　　那个护士显然也不是好惹的，厉声说到“出去！我正在处理大出血呢，出了人命你你能负责吗！”
　　外面一听大出血了全都吓了一跳，本来没事，怎么大出血了？
　　老头子忍不住进去一看，我的血水跟自来水似的顺着大腿往下淌，大惊失色的说：“通知血库赶快备血！”
　　外面的人听到这个更慌了，张秘书什么都不顾，一步抢到我的床边，一把蒿起那个还在手忙脚乱的护士，一只手就把她举到门口，一只手指着她的脑门恶狠狠的说：“老子要不是有纪律，现在就抽你一个耳光！”
　　那个小白梨可做到地上哭了起来，一把鼻涕一把泪的喊道“打人啦，警察打人啦。”
　　三个女人在观察室里哭成一锅粥。




　　第013章：初闯19层（上）

　　醒来的时候天已经亮了。阳光照在窗台上明晃晃的，房间里一片纯白。我好像不在观察室里了。转了一下身子，没什么不适的，只有阴道里面麻麻的，有点牵牵扯扯的疼，那里面以前从来没有东西进去过，现在好像连刀子、剪子什么的都进去了。
　　我隐隐约约听到两个人在说话，就没动，听听她们在说什么。
　　原来还是那两个护士。扬扬的那个护士说：“姐，昨天你真厉害，你那么一哭，他们都怕了，也没人找你的麻烦了。要是是我把那个学生阴道里切个口子，又那么不停的流血，他们还不收拾死我。要知道她们都是护校的就不惹她们了。”
　　我的护士（那个叫小王的）说：“你以为他们怕我哭？我不过就是长得好看点，身材好点，可这也不能迷住那么多人啊；你看，昨天来的全是市里的大人物，最小的都是局长，连马院长都扛不住，还不是市委徐书记一个电话就解决了。”
　　说的得意的不得了。可是我怎么也想不出来她怎么“好看”或“身材好”；只记得是一个30到40岁的妇人，个子不高，但是挺丰满，带着大口罩，捂得严严的。哦，对了，好像眼睛挺大。
　　洋护士（就是扬扬的护士）更佩服了，小心的问“院里都说你和市委徐书记好，还干了那个，原来是真的？”
　　“那有什么的！但是你不要理他们，就知道美是瞎琢磨。有本事也自己搞一个去。”
　　我的护士说。不过不知道她说的是“和陆书记好”那有什么的“，”
　　还是“和陆书记干那个”那有什么的“。”
　　“那你有机会也介绍我认识一下徐书记好不好？”
　　洋护士羡慕得了不得。
　　“让我看看吧，其实连我也不是总能见到书记的，昨天晚上接电话的就是他的秘书小陆。而且就你这样子人家是不会看上的。要我看你还是算了。以后你有什么困难我再给你找机会。”
　　（我想她的潜台词应该是：就算你免费卖拢也得看人家要不要呢！
　　“说的也是”洋护士说。
　　“妈，你怎么在这？”
　　大概进来新人了，不过是一个很熟悉的声音。
　　“呦，莉莉来了。看这丫头，长得越来越漂亮了。”
　　洋护士讨好似的打着招呼。
　　“你来这干什么？都快毕业考试了。”
　　我的那个王护士说。
　　“哎呀，妈妈，我来看同学来了，我的同学昨天受伤了”莉莉说。我已经听出来了，这个莉莉就是护校的校花莉莉。
　　“你同学叫什么名字？”
　　王护士问“李曼丽呀。你认识她？”
　　一阵沉默。
　　最后还是王护士先说话“她就在这，全麻后还没醒呢。不过她是个坏女孩，已经学坏了，以后不许你和她交往。”
　　“妈你说什么呀，她昨天晚上立了大功后在你们医院被误诊了，今天好几家报纸都出消息了。你们在医院不看报纸啊。”
　　莉莉非常不满意的说……“这么神经兮兮的，那个误诊的护士不会是你吧。”
　　“什么报纸？”
　　王护士显然有点紧张，所答非所问。
　　“就在这，你自己看。”
　　原来莉莉看到报纸，拿着报纸，按照报纸提供的消息找来的。
　　“胡说！胡说”王护士非常生气，没看几眼就把莉莉给她的报纸撕掉，团成一团扔了，看来报纸没说她什么好话。
　　“其实今天早上我也看到了。”
　　洋护士说，“可是你不是认识市委徐书记嘛，报纸归不归他管？给她打个电话让他摆平不就行了？”
　　“就是，我怎么忘了这个了！他是抓全面的，这个当然归他管！”
　　说着真的打起手机来。“徐书记吗？你怎么把人家忘了嘛。”
　　一上来就发嗲深的是个好武器，……“啊，您也知道了？真的不好意思诶。”
　　接着一阵咯咯咯咯的浪笑……“您一会就来？没关系，那我等，”……他们又说了一些其他的琐事。
　　我回村的时候，村里的大姑曾经告诉我：“人浪笑，驴浪叫，猪浪拱拱嘴儿，狗浪跑断腿儿。”
　　“浪”是乡下话，就是“发情”的意思；就是说狗发情的时候，公狗在母狗屁股后面一阵乱追；猪发情的时候公猪使劲拱母猪屁股；公驴见到母驴总是“恢恢”的浪叫；人呢，如果女的见到动心的男人的时候总是不停的“咯咯”的傻笑，那边的男人凭着生物本能接受这种挑逗。王护士这么浪笑，那边不上钩才怪。
　　工夫不大，大家还在乱扯，昨天晚上的那个瘦老头又来了，对王护士（就是莉莉的妈妈）说：市委徐书记马上来输液，点名要你，所以还是你去，仍然在医院的贵宾1号。刚下夜班累不累？我已经跟书记说了，你太累，不行换个别人，但是书记没有同意……呦，这不是莉莉吗？成大姑娘了。越长越漂亮了！
　　“还不叫马叔叔！”
　　王护士对莉莉说“马叔叔。”
　　莉莉蚊子一样叫了一声。
　　“还行，这孩子还没忘你马叔，毕业以后到我们这来吧，这可是全市最好的单位之一了。”
　　老头说。
　　“好了，你们都走吧，我要准备一下就下班了。”
　　王护士说“那我毕业分配的事呢”莉莉问，他们一边说着一边往出走。
　　走的时候马院长故意落后了一步，等到莉莉的妈妈从他身旁过去的时候他小声的说了一句“把那洗干净点，书记喜欢吃那。”
　　王护士狠狠的瞪了他一眼。
　　等他们都走了以后，我趁这个机会爬起来去找扬扬。
　　已经到了上班的时间了，急诊观察部里虽然人不多，但是也已经有人来往。我想扬扬应该就在附近，记住了自己房间的位置就去找她。平时房门号不用全记，记住是一楼就可以了，其他用特征记，例如女厕所旁边第几个门。
　　我贼头贼脑的检查了旁边的几间，可惜都是空的，这才想起我的门号是19006，这里一层楼的房间不会超过一百间，如果是一楼应该是1006，而不是19006，所以估计已经在19楼了。接着我想起来：急诊室在地下室一层，而且总是熙熙攘攘的。我这里肯定不是急诊室，那是哪呢？
　　19楼，19楼。我忽然想起来刚入学时有一次参观中心医院，老师已经告诉我们：14楼以上是科研和设备重地，是不允许随便进入的。大楼只有21层，再上面是直升机机场，19层应该是“重中之重”怎么把我弄这来了？
　　正在无目的的瞎撞，忽然眼前一亮，一个宽大的磨砂玻璃门上写着：“贵1”是不是就是刚才马院长说的那个贵宾一号呢？
　　我好奇的推了一下，推不动。开始以为锁着，正准备走，忽然发现门下面有滑槽。原来是推拉门。我把门轻轻的往旁边一拽，门就悄无声息的打开了。里面尽显奢华，根本不像医院。正对着门的屏风上贴着一张纸，上面写着“本房间没有任何监视录像设备，请来宾保管好自己的物品并注意防火。”
　　我心里不禁暗自好笑，“这不是告诉小偷：放心偷东西，不会被录像，然后被警察根据录像抓住吗？”
　　不过既然没人能监视，我不妨先进来享受一番。
　　我悄悄的进入贵1，没有关门（万一里面有人好逃跑；当然啦，也可以装作走错门）环视了一下，无力没有人，而且设施其实也很一般，无非是所有的物品都是大一号的。而真正治疗用的病床虽然位置还在房间的中央，但是不管怎么看也是个陪衬。虽然可以看出是进口的高档病床，但是它毕竟只是一张床，比起房间的其他摆设，就像挺大的身子却长了一个小脑袋，十分丑陋。
　　看到侧面有百宝格上面的瓶瓶罐罐挺好看，拿起看看，原来都是洋酒，而且不像有的同学家摆的，都是从一些大饭店搜罗的空酒瓶，这里全是没有开封的真货。这种酒一瓶好几百块钱，平时个人谁买这东东？还不都是花公家钱。
　　看看下面还有一个大柜子，打开一看全是毯子，上面的空间放下我还有很大的富余，于是就钻进去试试，把柜门拉上就成了自己的小世界。不知是不是麻药还没有过劲，我不知不觉的竟然睡着了。
　　一阵响动惊醒了我，一下把我吓出一身冷汗。没想到柜门上竟有一个小洞，通过小洞可以看到整个屋里的情况。我索性静下心来看看发生了什么，想好对策再出去。身下的毯子松软而无声，正好帮了我。
　　“徐书记，这里现在没什么事，您在这里静心打点滴，我们到其他房间等着去了，顺便把午饭解决掉。您别说，还真有点饿了。”
　　围着病床的几个人说，我心里不禁暗笑，找个借口出去玩都这么破绽百出。
　　几个人出去后，站在旁边的护士转过身来，接好吊瓶后轻轻的说：“徐书记，我来给您打点滴。”
　　果然是她，不过现在说话的温柔的口气和昨天晚上的盛气凌人的态度简直是天壤之别。
　　王护士将注射用品准备好后，来到徐书记的床前说：“市长，您受苦了”说话间她已将针头刺进了徐其耀的手背血管。这是真正的“无痛注射”；王护士又飞快地找来一只热水袋放在徐书记的那只手下：“市长，这样一来您的手不会怕冷，二来也有利于药物的吸收。”
　　我赶紧祈祷：希望她千万不要想起来给书记盖毯子。
　　随后，王护士侧身坐在病床边陪他聊天，正好面向我这边。徐书记呢，赶紧握住了王护士的手说：“这几天真让你辛苦了。”
　　说话间，他故意用力攥紧了王秀丽的手不放。王护士挣扎了几下还是被挂着输液瓶的徐书记拉进了怀里。
　　书记几下就解开了莉莉妈白大褂的钮扣……王护士有点害怕。她四下张望着说：“你手下的人吃晚饭回来看见了可不得了。”
　　没想到，徐书记说：“我都不在乎，你还怕什么！”
　　这时王护士身上只剩下胸罩和内裤。她虽然快40的人，但是身材仍然很好，丰满但不臃肿，该鼓的地方都鼓鼓的。徐书记显然很满意，手指立刻就往王护士的内裤里面伸。王护士连忙挡住“洗一洗再摸吧。”
　　她转身到旁边的厕所洗了一下，回来后立即拿起一块酒精棉给书记擦手。我想她的阴部未必有脏，因为马院长已经让她洗了，她一定是嫌书记的手脏，找这个借口用酒精棉给书记的手指消毒，我明白了，她知道：书记的手指一会一定要插进她那里面去的。
　　王护士接着侧身坐在徐书记的身旁，两手还不停的替书记按摩，而书记的手则再次伸到了王护士的内裤里面。从他们这么从容的作者些事情来看，这决不是第一次了。据说不少“领导”都有自己的相好，如果没有经济问题，上面是不会追究的，这是“小节”但是，如果真的没有经济问题，他们又用什么来养这些小老婆或相好呢？
　　这时莉莉的妈妈已经脱掉了所有的衣服，一堆白肉一样和书记搅在一起。她的乳房硕大，垂在胸前；阴部的毛发很多，黑森森的。书记没有打点滴的那只手正在那里游走，大概摸得很舒服，王护士身上一阵阵的抽抽。
　　王护士这时不按摩了，她的手拉下了书记裤子的拉链，掏出了一个黑黑粗粗软软还沉甸甸的东西，这个东西这几天我再熟悉不过了，昨天甚至把它含到嘴里。
　　“好大啊！真喜欢它。”
　　王护士说。后来我在天南警校的教案中特地写下：“对于男性来说，无论怎么夸奖他的生殖器的尺寸和他的性能力都不为过，一定可以收到很好的回报。”
　　这时出现了一个小插曲，王护士过去把窗帘拉上了。屋子里顿时暗了下来，窗帘很厚，如果拉严我就什么都看不见了。幸好这时书记说：“留一条缝。放心，外面什么都看不见。”
　　王护士这才悻悻的停了下来。窗帘间留下一条小缝，但是已经可以清晰的看见屋里的东西了。
　　王护士又拿出一块酒精棉，在龟头的部分轻轻的擦拭，即便这个时候她也是完全按照规程，不慌不忙、由里到外，转着圈的擦。我想她不会有洁癖吧（不过后来证明这次我错了，凡是医院的人对这方面都比较仔细，因为医院里什么样的病人都有，很不干净。但是他们不都是洁癖）绛紫色的龟头现在还是皱皱巴巴的，正前方有一道裂缝，一颗晶莹的液珠已经顶了出来，王护士用一只手指点了一下，竟然沾出了一根长长的丝，我于是想到第一次看到男人的那根东西的时候，那时扬扬一片惊慌，而李老师的阴茎上就飘着这样一根这样的长丝。
　　王护士接着擦拭，阴茎在她的手里逐渐变大、膨胀。这时她拉开了书记的包皮，换了一块干净的药棉擦龟头后面的股沟，这个地方大概很敏感，现在轮到书记一阵阵的紧张了。
　　“您看我哪里最好看？”
　　王护士问“哦，当然是你的乳头了，那么大的乳房，这么小的乳头，西方人认为这样的最美。”
　　“那你也没有什么表示嘛。”
　　书记说着抬起上身摘掉她的乳罩后把嘴唇凑到了王护士的乳房上。“那好，来来咱们亲亲。”




　　第014章：初闯19层（中）

　　王护士显然已经有反应了，嘴里微微发出“哼、哼，”
　　的声音。上身就像被书记拽下去一样，府到了书记的脸上。
　　“啊！”
　　王护士突然杀猪般大叫一声，吓我一跳。原来书记咬了她乳头一下，不过大概咬得不太重，所以王护士没有接着叫，而是埋怨道“你怎么真咬啊，牙印都出来了，晚上让莉莉她爸爸看见怎么办？”
　　书记没有理她，一边接着吃她的乳房一边说：“一会下边也要咬，你那流水了吗？”
　　王护士说：“哪有那么快，你把我当作是美容院的小姐呢！说来就来。”
　　一下就让书记把话岔开了。
　　一会，他们停住了。书记说：“把点滴拔了。”
　　“还没打完呢？”
　　“呵呵，你还真打啊”书记说着把王护士推了起来，等她拔掉了针头，一把把她按到病床上，自己反倒站到地上。点滴液滴滴嗒嗒的落下，又沙沙的溅到我的柜门上。
　　王护士脱掉内裤后横躺在床上。为了方便两边的操作，病床很窄；王护士两条腿没地方放就高高的举了起来，大概她觉得自己的腿太沉，又用两只手抱住两条腿。病床横在我的前面，她的头朝离我远的地方，从我的方向看，只能看到她肥厚的阴埠、小而黑的肛门和两条大腿的后面。只见她的阴唇已经肿胀；两条腿又直又白，非常好看，但是有点支持不住她丰满的身子的感觉。
　　书记老练的脱掉自己的衣服，很快但是不显慌乱，脱下后还整齐的叠好放到一边，我想，他和这两个洁癖还真是一对。
　　王护士一直举着腿等在那里。
　　书记回到莉莉妈妈的下边时已经一丝不挂了，她站在王护士下体的前面，背对着我，但是他没有立即性交，而是弯下身，随后又蹲下去，用嘴唇蹭着王护士的阴户，又伸出舌头往里面插，最后他用嘴唇叼住了王护士的阴蒂，王护士哼哼哈哈的更起劲了。甚至我这么远的地方都已经看得见她那里流出了晶莹的液体，我心里暗暗念到“咬、咬。”
　　突然，王护士使劲把书记推起来，一边气喘吁吁的说：“不行，不行，太厉害了。”
　　书记的阴茎这时已经膨胀了，只是还没有非常硬，半软的斜挂在那里，看到这个东西我的心又一次禁不住碰碰的乱跳，但是我还是不能放弃偷看。
　　书记再次站起身来，透过他两腿之间的空隙，我看到硕大的龟头已经对准王护士的阴道口。
　　王护士用两根手指分开自己的阴唇，早已等在门口的阴茎立刻从上往下慢慢的插了下去，迎着对面窗户的阳光，就像唧筒注入了活塞，我觉得很多细小的水珠迸发出来，在阳光下显出五彩缤纷的颜色。
　　我看不到他们的表情，只是在阴茎进入时听见王护士发出了解脱一样的欢愉的“啊”声。接着就是一串上上下下的机械运动，真不愧是进口的病床，傻大粗笨，竟然一点晃动、噪音都没有。
　　我在想：王护士虽然伤害过我，但是她不像是那种随随便便的人，书记到底是怎么把她弄上床的呢？要是我看到他们的第一次就好了。
　　“你老公平时是怎么H你的？”
　　书记一边往下插，一边气喘吁吁的问道“那怎么好意思说。”
　　王护士说“哦，算了吧。”
　　书记也不强求，不过后来我才知道，他不过是用了缓兵之计，只要他想要做的事，在天南市没有做不到的。
　　这时书记拔出了挂着游丝的阴茎，拍拍王护士的屁股说：“起来，换个姿势。”
　　王护士顺从的爬了起来，因为她正在兴头上，突然中断大概不太痛快，但是她还是爬起来跪在床上等待下一步的命令。有些小说写到这里总喜欢说些女的如何受不了，如何哀求男的不要停下来的废话，其实那是不可能的，男人们一厢情愿的幻想而已。也许有点不好受，但是停下来就停下来，有什么了不起。
　　书记站在一边一边欣赏一边说：“站到地上来。”
　　王护士真的又找鞋下到地下，“要做什么就做吧，搞这些乱七八糟的干什么？”
　　尽管发嗲，她还是那种正经女人，对书记的怪异的（与中国传统相比）要求很不理解。她现在只是暗示书记赶快性交，或者像粗话说得那样“H隆钡是书记不理她，说：“跳个舞看看”王护士扭着屁股、晃着乳房说：“人家不会嘛。”
　　“迪斯科也不会？”
　　“真的不会，我从来不去那种地方，我老公都说我不开放呢！”
　　王护士嗲声嗲气的说。
　　“其他舞就更不会了？”
　　得到的是肯定的答案。“原地跳会吧？”
　　书记不着急，接着想办法“什么原地跳？”
　　王护士不解的问。
　　“两只脚一蹬地，往天上跳。”
　　“不大好意思啊。”
　　王护士面带难色。
　　“跳两下跟不好意思有什么关系？这也不好意思，那也不好意思，那你到底好意思干什么？”
　　看到市委书记生气，王护士有些害怕，等在那里站也不是，坐也不是，不知干什么好，只好赤条条的站在那里低着头自己玩自己的手指头，两只白嫩的小胖脚指也在相互挑逗，留下一身雪白的白肉在空气中颤抖。
　　遗传学课上说：人的肤色是不会无缘无故的改变颜色的，中国人属于蒙古人种，基本肤色是淡黄色。但是中国人延续数千年，在这其中不停的有外族的血源混入、杂交。中国古时候称外来的黑人、印度人为“昆仑奴”；而西方白色人种一般统称“番客”这其中有罗马人、犹太人、希腊人、阿拉伯人、波斯人等等。
　　与昆仑奴混血后的血脉延续到今天，其后代的肤色都偏黑，而与番客杂交后的后代肤色都偏白，并且伴之以眼睛大、鼻梁高等生理特征，所以我估计王护士的祖先必定有西方人的血统，不过莉莉不如她妈妈白，所以莉莉的爸爸肤色大概很黑。当然遗传课里还讲了隔代遗传，所以没准莉莉的肤色只和她的二代祖先有关？
　　书记点着一支烟，坐在沙发上，一边抽烟一边欣赏着王护士的尴尬。接着，站起来像我的方向走了过来，吓得我冷汗都出来了，难道被发现了？心里怦怦的几乎外面都可以听到。我不得不盘算着一旦被发现怎么解释，怎么逃脱，或许主动献身才能避难？但是我那里现在还缝着针呢！在小奶妈那我玩过这一手，不过好像不大见效。
　　两条毛茸茸的大腿就竖在我的面前，一只粗大但已萎缩的阴茎，两个下垂的睾丸，离我的眼睛不过一尺，只是由于背光而且光线太暗看不清楚。我紧张得几乎窒息，小便完全失禁，透过内裤，顺着医院的病服尿到下面的毯子上了。
　　我甚至想用手堵住流尿，怕它激出小便的声音。当我的手指经过自己的阴蒂的时候，我感到了一种麻酥酥的感觉，非常舒服。
　　好像等了很长时间，头上传来往杯子里倒水的声音，联想到头上的百宝格上摆满了洋酒，我想他或许只是过来倒杯酒？果然，徐书记端着一杯酒离开了酒柜。
　　赤裸着身体的徐书记端着酒不慌不忙的走到一个背对我的沙发上坐下，高脚酒杯的的腿夹在试制和种植的中间，他慢慢的转着杯中的酒，还不时的闻一闻久的味道。“想好了没有？跳不跳？”
　　王护士原地向上跳了一下，硕大的乳房向上暴窜。
　　“这不是挺好嘛。接着跳。”
　　书记说王护士接着一下一下得跳了起来，越跳越快，越跳越熟练，但是她不得不用双手护住胸部，所以乳房不再蹿动，但是屁股肉还在颤。跳了十几下后，书记又说，把腿叉开。结果只叉了一下，我还没看清楚她的阴唇是怎么张开的，她竟摊倒在地上。我想她过去体育课上的大概不怎么样。
　　徐书记笑着站了起来，拍着手走到王护士的跟前，一把把她拉了起来，抚摸着她浑圆的肩头说：“这不是挺好嘛。领导让干什么就的干什么！干得好干不好是水平问题，干不干是态度问题。”
　　令我吃惊的是，王护士忽然没事了，也不瘫软了。站起来一把抱住了徐书记的腰。把头紧紧的贴到了徐书记的胸脯上，由衷的叫了一声“老公！……”
　　徐书记轻轻的拍了拍她肥厚的屁股说：“这就对了。”
　　然后把她推到床边背对我的地方，让她弯下腰，两手扶着床栏，然后转到她的身后。这时书记发现她两片屁股紧紧的挤在一起，用两只手使劲往开掰，但是显然没有掰开到足够大，加之他的阴茎还没有完全勃起，所以竟然不能从后面插进王护士的阴户。
　　王护士自己把腿叉开了，两条腿一旦劈开阴户自然就显露出来，但是这时她的阴部的位置又太低了，书记从下往上插显然不太方便。如果这是在工作中对于这种状态书记肯定要生气，效率太低，但是由于现在要做的事情不同，所以书记很能将就。
　　王护士用右手按着床栏，腾出左手帮着书记分开自己左边的屁股肉，书记保持一只右手继续掰着莉莉妈妈的右边的屁股，左手托住自己的阴茎往前送，显然已经完全胀大的阴茎挡住了视线，使他一时难以找对地方。
　　经过几番努力，特别是由于王护士的阴道这时排出了大量的润滑液，即使有点偏差，如果问题不大，阴茎也能够依靠润滑液自己滑进去。所以徐书记最终还是没有改变姿势就把阴茎通进了王护士的阴道。
　　在课程学习的时候我已经知道男性龟头上面有一层海绵体，这个海绵体的唯一功能就是保护女性生殖器不被猛烈的插入撕开。现在我亲眼看到了他的作用。
　　找洞口的时候很慢，但是一旦找对地方下面的动作就快了。只听一阵“噼噼啪啪”撞击声，接着又有了王护士“吭、吭”的强忍的呻吟声。
　　由于太激动，动作过快过大，中间书记的鸡巴还掉出来两次，两人只好停下来急急忙忙的把粗大的阴茎再塞回去。但是这时已经很容易了，王护士的阴道口已经扩充得很大，从我的方向看已经是一个黑黑的大洞。所以塞回阴茎的动作尽管因为着急而经常顶错地方（例如杵到了阴唇上）但是基本上还是很快就找准了地方。
　　在塞鸡巴的过程中王护士回过两次头，我看到她脸部肌肉扭曲，显出极为的痛苦样子。
　　书记一开始用两只手扶着王护士的两瓣屁股往里插，后来几乎就是拉着她的屁股往自己身上撞，而阴茎此时的作用就像一根坚硬的轴，保证阴道总能套在上面，从而使王护士就像骑在阴茎上一样，不停的前后蹿动。
　　一切都是那么圆满，王护士首先受不住了，腿一软就往地上坐，嘴里还说：“我不行了。到床上躺着做吧。”
　　书记没有说话，两手一使劲又把她提了起来，使她两脚离地继续被H，她身上只有手因为抓着床栏算是还接触到其他东西，剩下的部位全部悬空。我想书记的体力还真不错。
　　这时只见王护士。两条小胖腿悬在空中像在蹬自行车，两个生殖器的交界处一片汪洋。




　　第015章：初闯19层（下）

　　由于怕发出噪音被人发现，我不敢轻易的换姿势，所以右臂有点发麻。在轻轻的移动手臂的时候，我忽然发现自己的左手一直留在自己的尿道口，也许刚才抚摸了自己的阴蒂？但是我没有感觉到，只顾看他们疯狂了。我的内裤上尿液应该已经干了，因为现在毕竟不是黄梅天。但是内裤上沾满受刺激后流出的粘液，这种现象在以前也曾多次出现。
　　“屋里好像有股骚味”王护士突然问道。
　　“干这事你还想有什么好味？”
　　书记抽抽鼻子说，一下帮我遮掩过去了。
　　惊恐过后，我觉得阴道里发痒，伤口反倒不是很疼，后来才知道，伤口并没有缝合，只是用创伤胶纸粘住了，由于身体还在发育时期，所以愈合的很快，但是那是几天以后的事了。
　　就在自己体会的时候，王护士突然发出强烈的呻吟声，她的小腹以及阴唇在急剧收缩，忙乱中气喘吁吁的催促书记“快、快一点！”
　　书记真的加快的速度。同时他用一只手抓住了王护士的头发向自己怀里拉，王护士护痛，只能把头后仰，屁股向书记的阴茎上坐。利用这个女性主动接近的机会，书记用小腹使劲撞击女人的下体，男性阴埠撞击在女性屁股上发出“啪、啪，”
　　的清脆声响，从阴道里流出的粘液开始顺着女人的大腿向下流，有的滴落在床单上。
　　“啊。”
　　的一声之后，王护士达到了高潮，她浑身痉挛，回过头用走形的、惊恐的大眼睛死死的盯着徐书记，嘴张得大大的合不拢。
　　我忽然觉得女人真的可悲，如果像刚才一样面对面的性交的话，也许女人还多少保留点尊严；但是现在这样趴在前面，捂着脑袋，撅着卵郏狗一样的让男人从后面H，就完全是被男人玩弄，听命于男人的处境，真的有点畜牲都不如的感觉。而偏偏就在这种被侮辱、糟蹋的情况下，她竟得到了高潮，还要大呼小嚎的让所有的人都知道！而我自己竟然也因看到了这些排出了大量的体液，真的很下贱，做女人真下贱。
　　书记没有丝毫的懈怠，在王护士无奈表情的刺激下他更加努力的抽插。过了一会，书记也到了极点，在他身体已经停止运动的情况下，阴茎仍在自己“突、突，”
　　的抖动，后来我也体验到这种“射精”抖动，非常耐受；但是那是以后的事情了。
　　书记的射精持续了几十秒钟，射精期间他的身体间歇性的抽搐，这说明抽搐期间又有精液射入了女体。而女方显然感觉出了射精，用更加激烈的呻吟和使劲的收缩阴户作为回应。书记这是得到了极大的放松和满足。看到这里我心跳剧烈、觉得呼吸都已经困难，眼前一阵模糊。
　　等我重新看清楚的时候，阴茎已经被拔出阴户，浓白的液体跟着阴茎流出了阴道，点点滴滴的往下淌。王护士赶紧用镊子夹起一大块脱脂纱布，脚尖着地、曲下双腿，半蹲着将纱布塞进自己的阴户，我想她那里面可真够能装的。她又夹起几块酒精棉擦拭自己阴部的粘液，处理结束后才去看已经回到病床的徐书记。
　　“好老公，你可太厉害了，那东西又大又快，弄得我两条腿发软，站都站不住了。你摸，腿现在还哆嗦呢。”
　　“嘿嘿。”
　　徐书记得意地笑着，大手在她的胖腿内侧游走：“射的那么多，要不是我带环了，让你这么干，这次还不弄出个双胞胎来。”
　　王护士说“不过你今天表现不好啊，一点不主动。没有以前那种如狼似虎的感觉了。小嘴也没嘬。”
　　徐书记说这用勾起来的食指刮了一下王护士的鼻子，又用两只手指捏了捏她的肥厚的嘴唇还向上拉了拉。
　　王护士立刻就把小嘴撅起来了。“人家刚下夜班嘛，很累。还有，你不要忘了跟报社的人说清楚，不许他们在胡说八道了！”
　　“这你放心。现在是党指挥枪，不是枪指挥党”“那个小丫头到底是怎么回事？”
　　“她呀，昨天那两个女孩被绑架了，其中一个挺机灵，给警察留下了明显线索。那帮疑犯也是新手，反追踪不到位。让警惕性很高的出租车司机看出来了。换了第二辆出租以后，第一辆出租车司机当时就跟上了。但是警察到的时候两个女孩都已经被歹徒轮奸了。”
　　“哦，怪不得要取分泌物的样呢。”
　　“什么分泌物？”
　　书记很感兴趣“就是你们男人的精液和那个女孩自己阴道产生的液体。”
　　王护士说：“你们男人啊，就对这个感兴趣。”
　　“那么多人的混在一起能看出什么来？”
　　书记问“你不懂现代分析技术，送到实验室一个一个人都分得清清楚楚。”
　　“哦，看来不学习是不行啦。两个女孩都取了吗？结果怎么样？”
　　“我们是护士，只管提取试样。分析在公安局做。”
　　王护士一边回答，一边继续清理自己的阴部。
　　“听说外国有研究报告说，女人被强奸的时候表面上不愿意，其实身体很享受？”
　　书记继续问。
　　“不知道，不过如果书记大人想知道，今后遇到强奸时，我会把我的感觉记住并且告诉你的。”
　　我觉得她在说反话。
　　“呵呵，哪能。咱们这治安这么好……对了，那，那个女孩是多少人轮的？”
　　书记问。
　　“怎么，徐书记对小女孩感兴趣？”
　　王护士这会越来越放肆“没有，没有。”
　　徐书记忙不迭的否认，“我只对你这样的成熟女性感兴趣。”
　　“那是你没见到，小女孩的阴户都是粉红色的，漂亮的很；哪像我们，都镶了黑边了。”
　　这简直是在挑唆。
　　“可是你们技术好，更温柔。你下面收拾好了？”
　　徐书记问。他现在是不应期，所以对这个话头并没有多少兴趣，王护士挑逗没有成功。
　　王护士再次叉开腿，把塞在阴户里的脱脂纱布拔了出来。只见一大堆纱布上沾满了各种粘液，已经湿透了。王护士“吃、吃，”
　　的笑着说：“能拧出水来，你信不信？”
　　她随手把纱布扔进垃圾桶，找到刚才被扔到一旁的绣花裤衩，从小手提包里取出一块新护垫贴在内裤上，然后开始收拾徐书记。
　　徐书记仰卧在病床上，黑黑的小弟弟软软的低着头，上面长满褶子。莉莉的妈妈先用酒精棉清理了书记的阴茎和阴埠、股沟，然后轻轻的给他套上内裤，穿好裤子衣服。一切都那么温柔。
　　王护士又拿出一袋葡萄糖给书记挂了上去。挂的时候王护士问“小臣那怎么样？”
　　她说的应该是徐书记的儿子，徐小臣。那是天南市有名的花花公子、混世魔王。有一次因为参与轮奸一个时装模特被判刑，徐书记把他捞出来后（“捞”指用不正当的手法把被捕之人从公安局里弄出来。赶快送他去澳洲留学了。
　　“还在澳洲，这孩子不好好上学，买辆宝马天天乱跑。他老子都不敢用宝马！他到敢。听说还找当地女人鬼混，过几天回来了一定要找他好好谈谈。王护士，我一直把你当成一个可以信赖的人，所以你也可以帮我劝劝他，这样下去要出事的。这件事如果你帮我解决了，以后我还有更重要的事情要你做。”
　　看起来徐小臣并没有吸取教训。
　　好像突然想起了什么，书记焦急的说到“糟糕、糟糕，上次答应过给你女儿找工作，差点忘了。电视台怎么样？”
　　得到了答复后他又小声的说：“你让她到我办公室去一趟吧。”
　　王护士已经开始带乳罩了，徐书记忙里偷闲的又用没打点滴的手抠了抠王护士的阴户。这次王护士没躲，任他又拽阴唇，又通阴道的。因为她明白：徐书记已经玩不了几下了。果然，很快书记就落入梦乡，那只耍流氓的手也无力的垂到床边，手指上沾满了王护士的“分泌物”没准还有他自己的精液。
　　王护士穿好衣服，罩上白大褂后悄悄的退了出去。我看没人也赶紧悄悄的溜了回去，我的病房在双号一侧，出来的时候听到书记的随从和王护士都在3号，因为很累、很害怕，没敢偷听就跑回去了。
　　我刚回到病房，忽然看见莉莉就坐在我的床上，“呦，这不是咱们的新校花嘛？”
　　莉莉斜着眼睛看着我问到。脸上露出一丝鄙夷的笑容。……在本以为没事的时候突然发生了情况，让我措手不及。在此之前，不管多紧张，我都给自己想好了退路，唯独现在，本来以为没事了，却突然杀出一个程咬金，然我惊慌失措，半天不知道说什么好。
　　我想到了很多可能被发现的地方，她在浴室里和傻大个、王老头乱搞的时候发现我在偷看但是当时没敢说？刚才我偷看她妈妈和徐书记搞破鞋被她知道了？总之猜不到到底哪出了问题，只好以不变应万变，呆呆的看着她一声不发。
　　“别害怕，这回不让你舔了。”
　　她是说上次逼我给她舔碌哪羌事。“其实我也不该说这件事，我们现在是一条战线的战友了。”
　　我用吃惊的眼睛问她，嘴里仍然不吭声。
　　“他们都回来了。”
　　莉莉说：“只有刘世军和王阿锁还关着，可能要送劳教。因为只有刘世军实施了强奸，那个王阿锁是犯罪场所的主人。结果除了这两个最老实的，其他的坏人全放了。”
　　她自言自语的说。看来她很害怕。
　　我也害怕了。




　　第016章：莉莉自述

　　“其实，我不想为难你，只是想对以前的事道歉”莉莉说得让我大吃一惊，我还以为她找我只是为她妈妈说情。但是我马上又想：她是不是想把我卖给傻大个好挣她的毒品钱？中国人就是这样，看人总喜欢往坏处想，我也出不了这个怪圈，是生活环境所迫吧，或者是传统？听说西方人都把别人往好处想，这样社会上的奸诈就少了，生活环境也改善了，可惜中国现在还做不到。
　　“我快毕业了，毕业以后就来中心医院，你毕业以后想来这里工作我可以帮你”莉莉接着说我本来想说：“如果我能让你去电视台你怎么谢我？”
　　但是没敢说，那样不但起不到任何作用，还把自己给卖了；所以只是轻描淡写的说：“我能去一个乡镇卫生院就不错了。留到市里最多能去计生办（计划生育办公室）哪敢奢望中心医院？”
　　我还在等她说明她葫芦里卖的到底是什么药。
　　“其实……其实你昨天晚上的事情也没什么的……”
　　她扭扭捏捏的说。“咱们学校高年级的一个处女都没有了，你不要太在意。你以后就知道了，你试图维护的不过是一种一文不值的处女文化，老师说的，你会因此失去很多快乐的……”
　　我知道她就是来给她妈妈说情来了，所以还是不说话。
　　“其实，除了那一次，我对你还是挺好的，是不是？”
　　她低着头自顾自的接着说：“就是那次也是跟你开个玩笑。那几天我心情不好，就想拿你出口气。你不生气吧？”
　　她说的是那次逼我给她舔碌氖隆
　　我对那种事情早就淡忘了，老记着岂不是自己跟自己过不去？现在我只是想她怎么“其实、其实”的没完没了，但是还是没说话。
　　“其实这种事真的没什么，我一年级的时候就让人家破身了。”
　　她自言自语的说：“那天晚上去跳舞，男生他们磕药，后来给我们女生也每人发一个，我好奇就吃了，以后就控制不住自己了，疯了一样的跳，还大喊大叫……
　　这时他们说跳迪斯科没意思，要我们跳钢管舞，但是没有人会，那些男生就让步说，跳奶铃舞也行（据说还是一本小说里日本人发明的）我们就同意了。
　　他们男生找来铃铛，帮我们摘了胸罩再把铃铛用胶条贴在乳头上，但是我们没有脱上衣，从里面掏的。男生给我们摘乳罩时，第一个女生没有反对，后面的我们也就都不反对了，摸摸碰碰的少不了，但是都没漏点。
　　可是铃铛罩在上衣里，加上舞厅里声音那么大，根本就听不见奶铃的声音；他们又说不如把上衣也脱了吧。那时人都傻了，没有思想，说脱就脱吧，跳起来乳房颤颤的感觉挺好的。男声他们要觉得好看就看。
　　可惜人的欲望是没有止境的，看到并且摸到乳房后这些男生又要生事，他们不满足只限于摸一摸、抓一抓，这时我已经看见他们裤裆里的东西越来越大，（当时真想看看里面是什么样子）所以最后当他们问我做不做（爱）的时候……他们说别的女生都答应了。我就说“那你们做好了”。
　　当时说好女生脱光站成一排，鞋也要脱掉，低头弯腰，用手支撑在膝盖上；男生不许看脸，从后面挑屁股，可以摸，但是不许用手指往里面捅，挑中了谁就拍拍那个女生的屁股，然后拉着乳房让她跟自己走（我当时觉得还挺好玩的呢）；最后剩下的一个女生必须招待所有的剩下的人。
　　那些男生真的非常仔细的挑，有的还要翻开阴唇看看洞的大小、毛发的长短，有两个男生是想找自己的女友，但是只看阴部绝对不准。拉回去一看发现全都挑错了，想跟别人换回来吧，人家又不肯；找发药的高年级大哥评理呢，人家又不管；最后只好算了，错就错了吧，反正上边的就是那些动作，下面的还是那些声音；光溜溜的身子全都差不多，闭上眼睛想象身子底下的就是自己的那个好了。
　　挑到最后就剩下我一个了。开始我还以为是我屁股不好看才剩下的，可是我看别人的屁股比我好不到哪去呀！后来才知道跳舞的时候他们已经用MARKER在我屁股上画记号了――就是那个卖肉检验合格的紫章猪肉盖了这个章才可以卖。他们商定画记号的不许挑走；所以大家都希望自己“剩下”来。没想到的是前面的别人挑走了都是找个角落单独做；剩下的人都归我，在沙发上做。把我领到沙发旁边的时候，我一看那么多人就不想干了。但是哪能容我说话，他们就把我按在沙发上，又按胳膊，有按胳膊，有按脚的，几下就插进去了。好在事先有约定，不许射在里面，不然更惨。“
　　“舒服吗？”
　　我小声问“你自己试验一下就知道了。”
　　“我可不敢。”
　　我赶紧说她接着说：“那次发药的高年级大哥收钱，那天我是第一次，有5、6个人排队，还有人做了两次，操一次大哥收30块钱，射到里面罚30，顶租场子和买药的钱。最要命的是性交的时候他们没有一点技巧，全都是硬杵烂H；当时阴部糊满了精液看不见，完事后到舞厅的男厕所洗的（他们不让去女厕所）才发现下面又红又肿，他们还骗我说是”发情了，肿胀、但是不疼；还夸我的大阴唇长得好――又红又鼓的多性感！“结果我好几天下不来床，腰以下里里外外都疼，吃饭都是别人帮着买到宿舍。”
　　我到底忍不住了，问她“那你怎么不报警？告诉老师也行啊。”
　　“你太小，不懂（其实她只比我大两岁。看，我也”其实“起来了）以后你就知道了，那些人厉害得很，公安局里他们都有人；再说让警察查出我们磕药，学校肯定开除！其实我还算好的，有一个女生后来还怀孕了！她这辈子只做过这么一回，肯定是这次的了。可惜那天她做了两个人，哪个都不是她男朋友。最后还是她男朋友带她去的医院。刮宫的费用那两个人出。哦，对了，还有一件最重要的事情，昨天晚上的事你会不会起诉我妈妈？”
　　莉莉终于摊牌了。
　　我摇摇头。
　　“可是如果你爸爸妈妈逼你这样做呢？”
　　我本来想告诉她，我已经没有爸爸妈妈了，但是没有说出来。只是说：“不会的。”
　　“那住院费呢？”
　　“不知道。”
　　“你的住院费没关系，让我爸爸出，不过你要搬回住院处病房去。”
　　她松了一口气，又说：“那我们永远是好姐妹。但是如果你找我们家的麻烦，我一定饶不了你！找人轮了你再碎尸。”
　　（这威胁做的！
　　我心里想“就冲H你妈的那个人，谁敢告她呀。”
　　当然她不会知道她妈妈的这些事，一旦她知道了，就离她爸爸知道不远了。
　　“可是别人都说是你主动让人家H你屁眼才弄成这个样子的。”
　　身后突然有人说话，我回头一看说话的是扬扬，我都不知道她是什么时候进来的，不过听她说话的口气大概来了已经有一会了。
　　“不是，不是，是他们逼我的！前面太疼了，我实在没有办法。”
　　莉莉都快急了。
　　我想也是，哪有那么傻的，第一次被上就主动让人家H屁眼。
　　正说着，楼道里传来嘈杂的脚步声，接着门一开，姐姐进来了。“姐姐。”
　　我一下就从床上跳起来了，两只手分开五指高高的举在空中。姐姐今天是穿警服来的，深灰的那种，笔挺笔挺的，帽子边上一圈小箭头，别提多精神了。




　　第017章：十五六毛拱肉

　　姐夫、张秘书也来了，他们还抱来一束鲜花。旁边还有一大堆警察，全都衣冠楚楚，领头的是昨天那个大个子局长。局长走到床边握着我的手说：“小同志（够土的，我们只管那些同性恋的叫”同志“）非常感谢你，你现在必须安心养病，有什么需要可以向我们反映，我们尽量满足。”
　　他又回头对姐夫说：“大康，”
　　他又伸头往外面找人，看到一个小个子的警官时招手叫他过来，对姐夫说：“这是小时（现在姓时的人还真不多）后勤的，你们已经很熟了；现在配合你工作。这个事你负责。你原来就是局里的人，现在借调回来咱们都不是外人，要钱、要人、要东西你就让小时去办，”
　　“是。”
　　姐夫和小时一起举手敬礼。
　　局长接着说把咱们的慰问品拿过来。于是几个警察叔叔西里呼噜往我的病房里搬东西。首先是一个巨大的大花篮（立马把姐夫的那个花束震没了。不过即便姐夫的小，我也喜欢姐夫的）然后是大包小包的食品、玩具、学习用品，甚至还有衣服（警察就是能，阵么短的时间把我衣服的尺码全都搞到了，而且一个不错）我一看，从这天往前数。我这一辈子16年得到的礼物都不如这几秒钟内得到的多，在医院里开超市都可以了。
　　我往两边一看，莉莉和扬扬全傻了。
　　局长又招手叫来一个警察对我说：“这是张队，缉毒组的。昨晚就是他们组救的你们。”
　　又对杨扬说：“你也是昨晚受害人之一，对吧？”
　　扬扬受宠若惊的点点头。
　　局长说：“张队长他们这个案子已经跟踪了两个月了，一直没什么大的发展，这次你们帮助查获了大量物证是一个重要突破。但是真正的嫌疑人还没有抓到，贩毒网络也没有捋顺，所以这几天你们还要留下来协助我们工作。学校那边已经给你们请好假了，那边刚出事肯定乱，另外那几个参与的小男生因为没有犯罪事实已经放了。所以你们留下来住几天。等我们把那边的事情处理完再说。”
　　这时莉莉说：“其实曼丽已经好了不用住院了。”
　　（可能她还在后悔她刚才替我交住院费的允诺）我也说这种病房太贵了吧。
　　局长一听就说那哪行！他还说这里一半是病房，一半是行动组的一个据点，所有的费用都打在缉毒组的活动经费里。“你们做个预算，追加个报告交到局里。我们马上批。”
　　局长回头对张队说。
　　听到这莉莉高兴的用拳头的砸了一下床，两个手指动作极为优美的作了一个“V”字，并喊了一声“曳！”
　　后来我们才懂得这句话的分量，莉莉就是比我们知道的多。
　　局长这时才看到莉莉也在这里，就问“这个小姑娘是谁？”
　　我说是我的同学。
　　局长惊叹道“以前只知道天南警校帅哥多，没想到咱们天南护校更是美女如云啊！看来咱们的工作做的还是不够，对不对？”
　　警察们嘿嘿的纷纷点头表示同意，心里却在想“这都不知道的恐怕只有你一个人！”
　　我想其实他不知道，护校就是现在这三朵校花最漂亮，其他一般（穿上护士服好看，脱了就是普通人）这时局长对张队说：“小张，你们组留下来，我们就不打扰了。”
　　说着不等我们说话就带着一拨人呼啦啦的准备走扬扬一看赶快问“我能搬这来吗？（她还在地下室的病房）”
　　局长抬头用眼睛问张队（行不行？张队又转脸看姐夫，姐夫赶紧说她是曼丽的好朋友，昨天晚上的另一个受害人，没有问题。
　　局长怀疑的问“就是昨天晚上被强奸的那个？”
　　答案是肯定的。所以局长不无惋惜的说：“这么小，还是孩子呢。真是可惜了。”
　　大家都沉么了一会，局长说：“但是住这里不好，这是公务。”
　　（他指的是扬扬搬到我这里来住的事）局长说话，板上钉钉；事情就这样定了，再说别的没用。扬扬无奈，只能默认。
　　“房间还行吧？这是医院的高干病房。”
　　局长一走，姐夫就得意的说。
　　我们三个不约而同的点起了头“恩纳”局长走了以后，张队长领着我们在屋里看了一圈，这是一个套房，没有贵1大，但是很豪华。张队长一边看一边咂叭嘴，显然对这里的奢侈程度很惊讶。
　　一个警察问“厕所里为什么两个马桶？有一个还装反了，向上冲水。”
　　另一个警察接茬说：“真的诶。”
　　别人都不说话，互相使眼色成心不告诉。其中一个人调侃说：“告诉你怎么回事，今晚一顿《大水车》（天南市一个很好的饭店）”
　　这时大家都不说话，偷偷笑。最后还是莉莉忍不住告诉他说：“有一个是妇女净身用的，向上喷水可以冲洗妇女下部。”
　　别人就都笑起来了。但是实际上莉莉回答得很得体，即回答了问题，又没有伤害人家。
　　扬扬和我也都是第一次见到这种东西，不由得感叹这些西方人的折腾的精神。莉莉看到我们实在太土，就把我们带进卫生间，给我们解释说：这个东东叫“穆斯林shower”中国人古时候解手后都是用石头、土坷垃或树叶、竹片解决问题；而现在有了非常柔软的卫生纸，仍然不可能处理得非常干净。不信你现在就摸一下肛门，肯定是臭的。
　　我和莉莉都不由得摸了摸自己的屁股缝，再把插到屁股缝里的手指放在鼻子前面闻，好像没什么味。莉莉不信，把扬扬的上身往下一按，从库要把自己的手伸进裤裆里，用手指在裤子里面一通乱摸，一边还说：“别把屁股夹得这么紧，你夹得这么紧，我怎么插得进去？”
　　突然，扬扬停止了挣扎，双腿一软跪倒在地上，说：“师姐你在干什么？”
　　莉莉也跟着她蹲到了地上。
　　莉莉一脸狐疑“你不是处女了？”
　　扬扬没有出声，莉莉接着说：“不是处女没什么的！反而能体会到更多的幸福。”
　　扬扬还是没有出声，但是很受用的样子。
　　我感觉到莉莉的手指并不是在插她的屁眼，而是在插阴户。外面那么多人，而且都是警察，就隔着一道门，她们俩竟然干这个！我赶快说：“你们两个干什么呢！快拿出手来！”
　　但是莉莉怎么会听我的？她依然在扬扬的裤裆里面摸索。“你的毛怎么这么少？”
　　莉莉问道。
　　“就是这样的。”
　　扬扬当然不能告诉她昨天在教研室被那帮男生拔了当纪念品去了。
　　“瞎说。十五六，毛拱肉，第二性特征早就应该出来了！你看李曼丽多明显。”
　　莉莉说。
　　我知道她说的是我的胸和屁股，心里想“你要是往我裤裆里模照样也没毛！”
　　扬扬急忙岔话“那再往后呢？”
　　“十六七，毛出皮，十七八，毛茬茬，十八九，毛扎手；二十郎当岁……”
　　莉莉不说了，捂着嘴傻笑“二十郎当岁怎么样？”
　　扬扬着急，紧追不舍，她就是那种心里搁不住事的人。
　　那莉莉也只是想钓人家胃口，既然达到目的了自然要说出答案，“二十郎当岁，H着正得劲！”
　　说完她们两个全都捂着嘴笑了起来，扬扬笑得干脆坐到地上了。
　　过了好一会她们才恢复到常态，一边站起来，一边收拾衣服；这时莉莉对扬扬说：“你的小阴唇真薄，这就是你说话快的真正原因。”
　　扬扬说：“我只听说过”嘴大阴深“，这个还真没听说过；我说曼丽怎么不爱说话呢（她帮我洗过澡，仔细的搓过我的小阴唇，所以知道我的大小阴唇都很厚）不过，莉莉姐，你的手法真好。”
　　杨扬说的“嘴大阴深”是个常识：女人嘴大了，阴道就一定特别深。对于这种阴道，一般的亚州阴茎在性交的时候就不可能接触到女方的子宫颈口。后来看到很多青色小说说什么，阴茎头一下顶住了宫颈口，大股的精液“突，突”的往里灌，纯粹是胡说八道莉莉很得意，说：“一会等他们走了，我让你看更厉害的。不过你得告诉我你的第一次是怎么献出去的。”
　　又对我说：“你想不想？”
　　我的脸一下全红了，小声说：“真恶心。”
　　莉莉满不在乎的说：“这有什么，正常的生理要求，不正常的心理禁锢。”
　　扬扬说：“走吧，走吧。”
　　我赶快借机离开了这块是非之地。
　　出去以后莉莉接着对我们说她的“穆斯林shower”所以最初新疆维族人骂汉族人都叫“臭沟子”就是臭屁股沟子的意思；你想啊，上完厕所用纸擦不干净，屁股钩子肯定是臭的。按照远古伊斯兰教的规定，解大手后无论用什么擦，最后都要用水洗，这样才真正干净。我们现在虽然晚了一千三百多年，但是这种做法最终还是被西方人和日本人所普遍接受，在这些国家，不光妇女净身器，就是新一代的马桶都有向上冲水的功能。而妇女净身器干脆就是它的全部功能，目的就是人体最后的清洁。西方人管这种功能叫做“穆斯林shower”我和扬扬都很钦佩她的博学，谁说美女多弱智！




　　第018章：她还是孩子

　　“莉莉。”
　　王护士在楼道里暴雷一般喊了一声。
　　我原以为莉莉听见她妈妈叫会立刻跑出去，我太希望有大人这样叫我了，但是莉莉头都没抬，只是说了一声“我在这。”
　　我们先后出了卫生间；接着，王护士就冲进了我的病房。
　　“你怎么还在这里？”
　　王护士刚一看见一大群警察时吓了一跳，但是马上又镇静下来。
　　“妈妈，她是我同学李曼丽。”
　　莉莉指着我说。
　　“那你以前怎么没说过？”
　　“不是一个年级的，”
　　莉莉怠答不理的说“来，我带你去见一个人”莉莉的妈妈想着市委书记要紧，一时还顾不上我在那里。
　　“不去！”
　　莉莉正聊到兴头上，一肚子芝麻谷子的正准备往外倾泻，很不甘心被打断话头，所以出言不逊。美女的脾气就是大。
　　“为什么？”
　　莉莉的妈妈也是美女，还有大靠山，但是对亲生女儿却不得不另眼看待，强压着火。
　　“不为什么，不去就是不去！”
　　我和扬扬都不愿意她们在这吵架，都劝她走吧，莉莉看到想摆弄也没有市场了，这才不得不跟着她妈妈走了。
　　母女俩走了以后，张队长把大家都叫到外间的客厅说：“现在分配任务”“现在5点半，你们几个还有这个小姑娘出去吃饭，8点半回来，回来时候给我们带4份份饭。大康、欧阳、我还有曼丽留在这里。”
　　还嘱咐走的人说：“给护校的美女叫点好饭，别他妈老那么抠！”
　　几个警察吃吃的笑，后来才知道别看平日总是互相占便宜兜着玩，那天他们都争着付账，看来动真格了。
　　等到别人走了以后，张队对我说：“咱们直话直说。事情是这样的，三个月前，我们得知有一批货（那个”货“他指的是毒品）要到咱们天南来，跟了三个月一直没有进展。送货的人绰号叫老胖子，有两次他送货的时候我们的人几乎贴上，可惜这个人有很强的反跟踪意识，两次都让他跑了。咱们（他说”咱们“非常好，他自己没有任何损失，却向我表明：他们时时想着我，不会贪天之功据为己有）昨天起的这批货很可能就是他送来的，所以我们想了解一下，你是怎么知道那里有货的？”
　　那个叫欧阳的还一本正经的拿个本子在那纪录。
　　这下可难住我了，其实当时我并不能肯定，我只是看到王老头和小奶妈那天曾经先后出现在校门口，而且我偷看傻大个和王老头逼奸莉莉的时候交易的好像是毒品，这两件事结合在一起，我从直觉上感觉到那里有毒品，但那只是直觉；直觉不过是一些高水平的猜测。虽然高水平，毕竟还是猜测。我现在怎么说？告诉他们我只是直觉？晕我做凝想状，支支吾吾半天也没说出个因为所以来，当时想的是以后千万不敢信口开河了。
　　姐夫在旁边有点着急，说：“是什么你就说什么，不用害怕。”
　　笑话，能不害怕吗！幸好这时外面发生了什么事，出情况了。张队、姐夫、欧阳接到命令马上离开；说一会回来接着问。
　　我一看大家都走了，心想此时不逃，更待何时？赶快跑回学校去算了。
　　楼道里贵3里面麻将打得正酣；稀里哗啦的和喊声混成一片。我鬼使神差的又来到贵1室的外面，我忽然想看看莉莉见书记的样子。但是这个门简直太保险了，不但没有任何缝隙可以看到里面，就连里面的声音也听不到一丝一毫，他们的隔音做得太好了，如果不是事先知道，真的不敢相信里面有人；甚至即使现在知道，也对知道的内容产生怀疑了；看来从设计这个房间的时候就是有目的的。
　　“你直接开门进去算了。干吗跟瞪眼贼似的？”
　　身后突然传来一个声音，吓得我几乎瘫倒在地。幸好，说话的是扬扬，扬扬没吃，拿着给我们打的饭回来了，看到我像游神野鬼一样在贵1外面乱窜非常吃惊，以为我被她们弄成了“气闷心”（一种病，受刺激以后人变得疯疯癫癫的，俗话说是有一口气闷在心里出不来造成的）刚想问，让我给制止住了，我悄悄告诉她警察全都执行任务去了。我在这里只不过想看看里面发生了什么，但是什么也看不见！
　　扬扬说那就光明正大的进去算了，干吗这么偷偷摸摸地！说着她一拧手柄，厚重的大门竟然悄无声息的打开了。我把食指放在人中的地方噘嘴“嘘”了一下，叫她小声点。然后四脚着地，一点一点的往里爬。扬扬很机灵，看到我的样子，把给我带的饭往门口一放，也跟在我的后面爬，房间里的地毯很厚，爬起来没有任何声音。而身后的门竟然无声无息的自己关上了；刚一看到这种现象心中不免一凛，以为碰到了鬼。回头一看，原来门上有一个自动关门的缓冲簧，这才放下心来。
　　屋子里看不到人。我做贼心虚，既然看不到人就想往回爬。不想就在这时里面传出了书记说话的声音：“她完全可以去做主持嘛！”
　　原来他们在里面。我和扬扬赶快躲到靠墙的沙发后面了。
　　“书记，她还小。”
　　王护士哀求道。肯定是书记对莉莉作了什么不轨的事了（后来莉莉说只不过托了托乳房，捏了捏屁股，“不过因为是市委书记的手，所以捏的可舒服了！”
　　莉莉说。不当时我可不知道这个）听到这我不免有些奇怪，还有因为岁数小不愿意当主持的？听说市电视台和中央台一样，要想进电视台必须给相关人士“潜规则”挑明了说就是上床陪人家睡觉，就是不加反抗的、让人家尽情的H一夜。就这样还不是人人都能去陪睡，一定要“有路子”或是长得非常漂亮才行。
　　天南市传说有个长相极好，但没有后台的女孩想进电视台，就直接找到一个导播，然后陪人家睡了三天。导播把她安排在自己偷偷置办的一个小单元里。白天女孩给人家收拾屋子做饭当老妈子，晚上还要堆起笑脸挑逗人家H自己。到第四天，那个导播说我这没问题了，再住几天我身子都要被你抽空了，但是台里还有几个关键人物没有摆平，你要轮流陪他们睡觉的话恐怕两个月都完不了事，不如我把他们一起找到这里，你好歹对付一个晚上就可以了。
　　那个女的一想也对，就同意了。
　　到了晚上人家导演、明星的来了一屋子！
　　开始时大家都很客气，互相谦让说：“您先来的，您先上。”
　　“您是领导，您先上。”
　　最后有一个抽雪茄的胖子对这种假仁假义极为不满，他用食指托起女孩的下巴，让她仰起脸来，鼻子眉毛的鉴定了一番，最后还让她张开嘴看了看牙口。说：“还可以。”
　　然后挥舞着雪茄烟问别人“那我就不客气，先检查一下了？”
　　大伙没想到他来了这么一手，即使不同意也不好意思当面就说，只好纷纷表示赞同“王总先请，王总先请……”
　　于是肥肥胖胖的王总就第一个进去品尝那块小嫩肉了，其余心有不甘的人每人要了个号，在客厅排队坐等。
　　这时传说就出现了好几种版本。其中一种说王总进去后坚持不带套，女孩害怕性病，不敢让他进入，最后老总一生气，就把那个女孩强奸了；还有一种说法是王总进屋后要考考女孩的主持能力，让她指着自己的阴部介绍各个器官的名称、作用和自己的感受，女孩扭扭捏捏不好意思说，老总很生气，说是不合格，不合格就不合格吧，但是老总觉得自己白来一趟不合算，好不容易挣了个第一，不能这么浪费，所以临走时把那个女孩给强奸了。
　　不管是哪个版本，最后的结局都是因为老总生气，局面失控了，不管那个女孩愿意不愿意就是强奸后面排队的也不愿空手而回，而且全都拒绝带套。那天晚上女孩一下接受了十几次“考试”每考完一次，新考官进来之前她都得到厕所洗一次阴，以为洗干净点可以避免性病。
　　小单元只有一个厕所在客厅，只见一个考官出来，女孩也跟着出来往厕所跑，然后一脱裙子（里面没内裤）猴子似的蹲在洗墩布的池子边上，伸直一条腿，拧开龙头，用手接自来水冲洗张开的大大的下阴。
　　前几次她还知道出房间时套上一件衣服，后来一看也就那么回事，早晚人人都要看到，穿了脱，脱了穿的，浪费时间，干脆光着就往厕所跑。那些完事的人有些并不急于回家，大家一起品茶聊天。女孩就像罗裸体走秀一般，每隔十几分钟就表演一次，让那些考试时分心的考官有一个重新审查的机会。
　　只可惜女孩每次跑出来时下身总是沥沥拉拉的往外淌粘液。导播为此生气了好几天，因为把他波斯地毯给污染了。那东西贵不说，“真货在天南根本卖不到！”
　　到底导播是个文化人（或是心疼他的波斯地毯）看到这个样子出出进进的实在不太雅观，就把自己的脸盆捐献出来，把盆里面已经浸泡若干烟头的黄汤倒进马桶，给她换了一盆清水放在房间里洗拢这样每次接受考试后不用出房间了。
　　据说完事倒水的时候，脸盆里只剩下半盆浆糊了。
　　考试结果只同意让女孩当合同工，先培训两个月，然后做一个小节目的主持助理；更为糟糕的是，培训还没完，演播室还没进，女孩发现自己怀孕了！
　　整个电视台都知道这件事了，但是就是没人承认是自己的种，这也没法承认，因为谁都不知道到底是谁的。女孩自己也不知道，但是她拒绝人流。除了那个导播前三天一直戴套外，别人全都不能摆脱干系。
　　这下麻烦大了，这样耗下去决不会有什么好结果，电视台一半的主要演员都有可能进局子，大家都想速战速决解决问题，便由王总带头凑了二十万块钱给那个女孩，换她签了一张免责合同。其实这帮人都是法盲，那张免责合同屁都不是，没有任何法律效率。
　　王护士显然不知道这些潜规则，甚至以为他们家莉莉还是个遵守妇道的黄花大闺女，所以坚持不让书记碰她的宝贝女儿。其实去了电视台就成了人家案板上的肉，想怎么玩你就怎么玩你，谁还在乎这之前市委书记干点什么？好在书记也不和她计较，摆摆手让莉莉走了。（后来才知道，因为她是“市委徐书记的女人”使她免去了不少麻烦。但那是后话）莉莉一走书记马上就不那么老实了。右手从后面锁住王护士的脖子，左手就往她的护士服的里面掏。急得王护士直喊“慢点，慢点，看你猴急的样子，不要把衣服弄折了。再说门也没锁呢。”
　　王护士已经十几个小时没休息了，还是那么有精神。
　　王护士自己脱光了衣服，迈着猫步颤颤巍巍走到书记的跟前。书记很满意的捧起她的双乳亲吻着，同时告诉她“第一次很着急，现在可要玩仔细一点了。”




　　第019章：莉莉爸爸

　　我和扬扬得意的想看好戏，但是我们藏身的地方不太好，不能抻出头去看，而且两个人只有一个人处于看得到的位置，结果是我被压趴在地上，扬扬趴在我身上，人摞人一起看，气都喘不过来。
　　“啪”的一声爆响，莉莉妈妈肥大的屁股上出现了一个红红的大手印。她不由得“哎呦”了一声，嗔怪道“轻点！”
　　书记把王护士按在双手卡住的腰一拧她那“婀娜”的身子，说：“转过来，这边还有一下。”
　　王护士肉乎乎的大屁股就转到另一个侧面了。
　　眼见得又要挨打，王护士发狠道“疼！你知道不知道啊？”
　　这要是在他们家，大概又要把她男人训得够呛，就是在医院训斥病人，一般人也不敢不听。但是书记不买账，本来说打一下，这回到好，抡圆了大巴掌“啪，啪，啪”三下，眼看着白白的大屁股上爆起三个大手印，半个屁股都肿起来了。
　　王护士一下跪到了地上，一手扶地，一手揉着屁股，可怜巴巴的仰头看着徐书记说：“回家他要检查的！”
　　书记用手在她的阴户摸了一下，又看了看手指上沾着的东西，问道“阴道窥测镜在哪？”
　　王护士委屈的说你不是玩过一次了吗？你舒服了，我可难受死了，你这不是变态嘛。
　　书记还是不理。
　　王护士只好说在器械库里。书记就问“那里能接着干吗？”
　　王护士说可以，库里的东西很少有人用，而且钥匙就在她的手上，器械库就在18层，走下就行了。主楼14层以上是禁区。反正她已经下班了，进去以后从里面锁上门就行了。书记想了想说：“去那看一下。把衣服穿上走”接着又加了一句“把护士服套上就行了，不用穿内衣。”
　　王护士怎是书记的对手，一味的唯唯诺诺。于是两个人在莉莉妈妈两条大胖腿皮肉磨擦声中双双离开了贵1。离开贵1时，书记还问了一声“要不要锁门。”
　　这一问吓出我们两个一身冷汗。幸好王护士回答说：“不用，一会有人来收拾。”
　　这才救了我们一条小命，不然就锁死在房间里了。
　　出了贵1赶快回到病房，发现莉莉还在那等着我们，脸色铁青。再一看她的身边放着一个盒饭。我先看了一眼那盒饭，再用眼睛问扬扬“你把给我带的饭放到什么地方了？”
　　扬扬一拍脑袋冒冒失失的说：“呀！我把它忘在刚才房间门口了。”
　　莉莉看懂了我们的意思，冷冷的问“是不是这盒？”
　　我们互相看了一眼。都明白偷看这个母老虎的妈妈搞破鞋的下场是什么，所以不敢说话，低着头一点一点往里挪，好像犯了错误的学生正在接受老师的训斥。
　　“啪，”
　　“扬扬、李曼丽，你们都给我老实点，我问你你们到底看到什么了？说！”
　　莉莉气急败坏的拍了一下桌子，接着喊了起来，我听她拍桌子的声音和书记拍他妈屁股的声音极为相似。
　　我们不是不说。而是在思考能说什么？说看见她妈妈，那个中心医院的顶级大美人，露奶、光屁股的走猫步给书记表演？说我们的王护士在尊敬的市委书记领导下挨完H还要满屋子乱蹦？说她妈妈让人家大巴掌抡圆了打屁股，一次又一次的用内窥镜玩弄她的阴户？我可说不出来，说出来也没人信呀。
　　很多人都说我的福气大，这时又有一个例子迫不及待的跑出来证明这一点了：就在这关键的时刻，一个更大的嗓门出现在楼道里、电梯门口，“凭什么不让我进？叫你们马院长来！”
　　我们赶快借机跑到外面看发生了什么。只见一个大汉想出电梯，但是保安不让。我和扬扬都失望了，屁大点的事是不能阻挡莉莉审问我们的。
　　但是奇迹是这样发生的，否则就不足以显示我的福气到底有多大。就在这个当口莉莉叫了一声“爸爸。”
　　所有的人都大吃一惊，因为这里的人几乎都认识莉莉，知道她是王护士的女儿，同时也知道王护士是市委徐书记的姘头（现在都叫“情人”但我家是老式家庭）但是都没有见过王护士的老公，想象中他应该是瘦小枯干的那一类人。
　　我趁机仔细审视了一下莉莉爸爸。高大威猛、线条分明，真称得上是美男子，再想想市委徐书记，矮胖琐碎，怎么都比不上人家。可是徐书记的老婆没人敢偷；莉莉爸爸的老婆却是人人都惦记，个个都希望有机自己能搞一把的那种女人。
　　后来听说这是因为男人如果长得很漂亮，或是很健壮，只要是女人喜欢的类型都会把自己的精力、资本都放到女人身上，以讨一个好老婆为目标，但是他们最终都看不住自己的老婆，戴绿帽子还算是好的结局，有的时候根本就保不住自己的老婆，为别人培养妻子，半路离婚，潦倒一生；那长得丑陋的男人们呢，他们没有任何招揽女人青睐的本钱，只好发奋努力，一旦成功就可以尽享温柔，对那些好一些的女人想搞就可以搞到手，管她愿意不愿意；想怎么折腾就怎么折腾，任她受得了受不了；而她们连发句牢骚的权利都没有。徐书记和莉莉的爸爸就是这两类男人的代表。
　　还是回到当时尴尬的情景吧。莉莉爸爸见到莉莉也大吃一惊，不过大概这几天听到的风言风语挺多，他顾不上丢人，急忙问“你妈妈呐？下了班怎么不回家？是不是找什么人鬼混去了？”
　　莉莉生气的说：“爸你说什么呀！”
　　莉莉爸爸很没面子，想拉莉莉到一边说话。电梯旁就是贵1，所以理所当然他第一想带莉莉做的事就是到贵1悄悄把事情说清楚，没想到正好触到莉莉的痛处。
　　莉莉以为她妈妈还在贵1里搞破鞋，怕他爸爸闯进去看见了伤害了徐书记毁了她电视女主播的前程，下意识的拦住了爸爸，说：“你不能进去！”
　　（所以说自私是关键时刻最害人、害己的东西）她老爸本来只是想说两句话，现在却发现出问题了。这种男人本来就是泡在疑心里过日子的东西，没事都想找事，现在这么明显的迹象他能随便放过？父女俩人就在贵1门口吵开了，老爸要进，女儿不让。
　　我和扬扬都知道这时贵1里面没有人，但是又没有机会告诉莉莉。我干脆直接走过去把门一开自己先走了进去，然后招呼他们父女俩“你们进来说吧。”
　　莉莉的爸爸立即就闯了进去，里里外外的搜了一遍，什么也没有看见。
　　我看到莉莉站在门口，动也不动，已经被吓傻了。
　　我又对莉莉爸说：“王阿姨已经下班了。她因为照顾我今天下班晚了。”
　　莉莉爸爸问我“她什么时候走的？”
　　这个时间不好回答，回答错了她爸爸又得找麻烦。所以我干脆作出一种不想理那些狗屎男人的样子，理都不理就往回走。
　　从莉莉旁边过的时候我轻轻对她说：“莉莉姐，上我房间吃饭去吧。”
　　莉莉回头和她爸爸说了一声“你也回去吧，这里是禁区。”
　　莉莉爸爸讨好的说：“就是，就是，你妈妈累一天了，我得赶快回去给她煲乌鸡汤去。”
　　说万头也不回的走了。
　　莉莉看着她爸爸进了电梯，眼睛向上翻了两圈然后对我说：“第一感谢你；第二你还得对我讲清楚刚才你们去哪了？”
　　“上厕所去了。”
　　“对不起，厕所本小姐我已经检查过了，你们根本不在！”
　　“你去18楼了？”
　　“18楼是干什么的？”
　　“那里是器械库，人少。你妈妈把我那弄得很疼，我让扬扬替我看看。”
　　莉莉这才没话说了。
　　给我带的饭是鱼丸，芽菜的菜底，这哪是“大水车”呀，明明是大排挡。这帮警察，泡美眉还这么抠，将来肯定娶不到好媳妇（很妨人是不是？所以招待女朋友的时候不能太抠，那样会因小失大的）我吃饭的时候，扬扬和莉莉在旁边一边看电视，一边唧唧咕咕，还一边用眼睛不断的瞄我；两个人推推搡搡，都想让对方走。我想她们一定在说我什么。果然，莉莉忍不住凑到我的身边问“你里面还疼不疼？”
　　我的血小板一直比较低，所以一碰破了就出血特别多，但是阴道壁新陈代谢很快，我的年龄又小，所以恢复得很快，才一天，现在已经没有什么感觉了。但是我猜这不是扬扬的问题，一定是莉莉还没完全放心，就故意说：“还没好呢，疼着呢！”
　　莉莉一听就不吭声了，但是扬扬仍然不依不饶，一定要看看，人熟不讲理，拗不过她，只好脱了裤子让她自己看。莉莉一听立刻就凑过来了。
　　没有内窥镜，里面黑乎乎的，纵然莉莉是她们年级的高材生也看不到什么。倒是她对我的阴唇突然来了兴趣。“你的阴怎么这么鼓？还发红！”
　　“我也不知道，可能肿了吧。”
　　其实原来就是这种颜色、这个样子，伤口已经好了。但是你一解释她就提出另外一大堆问题，所以还不如顺着她说，反正解释了也没用，不解释也不吃亏。我们家垮得早，所以我们家的人都精于世故，姐姐比我还要圆滑；而扬扬从来没有吃过苦，也不知道什么是社会。
　　莉莉说：还是肿了好，好看。
　　我们又聊天、又看电视，不知不觉的都睡着了。直到半夜被外间的嘈杂声惊醒。




　　第020章：外生殖器的颜色

　　睡着之前，莉莉和扬扬两个叽叽喳喳一直在讨论性的问题，这是天南护校女生的一个永恒的话题。“你第一次是和谁？”
　　莉莉问扬扬。
　　“客气点好不好？本座还是处女！”
　　杨扬说莉莉嘿嘿的不生气，护校那点破事不可能保密很久，但是扬扬的事她很可能还真的不知道。“你是什么座？”
　　莉莉问“处女座拉。”
　　杨扬说。其实她不是，我知道的“昨天李曼丽伤的利害吗？”
　　她还是不死心“你自己刚才不是扒开她的裤子看看了吗？”
　　扬扬的嘴从不饶人“那哪看得清楚？”
　　“她不是给你嘬过侣穑你也为她嘬一次不就知道了。”
　　听着扬扬在那胡说八道，把我气得牙根直痒痒，可是本姑娘正在装睡，就没有起来给她一锥子。再说我根本就不信莉莉会上她的当。
　　“算了吧，我还不知道你想干什么。咱们说点别的，你想不想试试那事的滋味？”
　　莉莉试探说。“女人吗，早晚都要做那种事。”
　　“不”扬扬一口拒绝“玩儿的次数多了，那儿就成黑的了，将来嫁不出去了。”
　　“你下面那是黑的吗？”
　　“阴唇？怎么会！当然是粉红的！”
　　“我的也是粉红的。”
　　莉莉得意的说“算了吧，你唬谁？你都多次性生活经验了，让人家那么狠劲干怎么会不改变颜色？”
　　扬扬忽然发现说漏嘴了，急忙刹车，幸好莉莉没有在意。
　　“阴唇黑不黑，第一看人种，第二看年龄。年龄不用说了，不信你去学校澡堂看看，即使是地理赵老师那样的老处女，她的乳头，阴户也都是黑的，而且更黑，紫黑紫黑的那种；人种的因素其实你也知道，例如非洲人即便是小孩的阴唇也是黑的，对不对？”
　　莉莉解释，扬扬点头表示同意“但是其他人就难说了”莉莉接着解释“纯种的白种人自然是白的，但是如果混血就有黑的成分，以前3k党猖獗的时候，看一个人有没有黑人血统可以看指甲，哪怕只有十六分之一的黑人血统，指甲上也会有黑线；但是有的女人会涂指甲油；这是就要看阴唇，如果小阴唇的边是黑的话，那她至少有三十二分之一的黑人血统。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后就强奸。弯弯的大白鸡巴往里H。舒服着呢。”
　　我们十分认真的听莉莉一个人在那吹。她不知道，扬扬虽然说不上是身经百战，多少也曾出生入死过好几次呢，这其中的滋味知道得未必比她少多少。
　　“男的的颜色呢？”
　　扬扬不听她胡说八道，只想知道自己感兴趣的，因为体育李老师的阴茎特别黑，那地方又那么隐秘，不做日光浴的话，那地方一辈子都晒不着太阳，所以她一直很奇怪。
　　“一样，色素积沉主要表现在阴茎和阴囊上，非洲裔的阴茎自然是黑的，纯种欧裔的阴茎自然是白的，亚裔和欧非混血小时候是白的，长大以后，特别是翻皮（指男孩十几岁后阴茎包皮可以随意后翻的时候）以后，身体皮肤虽然依然白皙，阴茎皮、肛门、阴埠附近的大腿内侧和阴囊却会开始变黑，至于变到多黑要看混血的程度。有的种族眼窝也有色素积沉，看起来一个大黑眼眶。”
　　我们护校第一年刚完，所以还不知道很多。听莉莉说这些竟然像上课一样的感觉。以前还以为黑眼窝好呢，想不到是血统不纯的标志。
　　莉莉接着说：“你可能想不到，但阴唇的形状其实和使用的频率有很大关系，经常摩擦的地方的阴唇会比旁边性交时碰不到阴茎部位的阴唇长得宽一些。所以性交次数少的女孩的小阴唇是狭长的两条，被包在大阴唇里面，但是随着性交次数的增加，经常和阴茎摩擦的那部分就会比别的地方长得更宽，这时阴唇的形状也会改变，变成树叶形、梨形或是蝴蝶形。有的男人就欣赏这些。”
　　莉莉接着说：“有一次大傻和体育李老师去新疆出差，夜里宾馆房间里的电话响了，原来是按摩的小姐。人家就说”我们*族的阴唇和你们汉族的不一样，是蝴蝶形的。不想看看吗？“其实什么”蝴蝶隆安弧焙蝶隆暗模就是总是用同一种姿势H碌慕峁就是这样，顽固的摩擦某一段小阴唇，时间长了必然导致那段小阴唇的疯长，看起来就是蝴蝶铝恕！
　　“蝴蝶隆笔裁吹牡姑皇裁矗但是她那么随随便便的就把和傻大个的关系说了出来，把扬扬惊呆了“傻大个怎么和你说这些？”
　　“不是，不过那有什么的，”
　　莉莉满不在乎的说：“招鸭子还得花钱，那些男生太嫩我又不喜欢，只好找他们喽。而且他那个东西特别长，”
　　不怕短粗，就怕细长“你懂吗？”
　　杨扬潇洒的摇摇头。
　　莉莉可找到她卖弄的机会了“咱们的阴道平时是封闭的，前后压扁，阴道前壁紧贴着后壁，任何杂物都进不去。这些上课时你也学到了。”
　　莉莉细心的解释“但是当男性生殖器进去以后，阴道壁为了维持原来的形状，就会把阴茎紧紧地抱住。阴道壁是有弹性的，再粗的阴茎都不会伤害她，所以说”不怕短粗“。但是阴茎长则是另一种情形，阴茎长了以后即使插到头也很难对准宫颈口，一般只能插到后面的阴道穹里面去，从侧面压迫宫颈口。只有这时女人的感觉才特别好，但是很少有男人能到达这个深度，我试过好几个人，只有一个人有这么长。”
　　“是你的阴道太深了吧”杨扬说“你洗洗手试试看。咱俩比比”莉莉是护理专业的，对这行非常熟悉。她一边说，一边脱下自己的小内裤。
　　扬扬看到的就像平时上课一样，索性也脱下自己的裤子，说：“你先给我看看，看看够深不够。”
　　她不像莉莉穿裙子，所以不能直接脱内裤。
　　就在这时，外面传来一阵嘈杂声。接着一伙人冒冒失失的闯了进来。
　　乱哄哄的声音是张队长和姐夫他们回来了。他们进门一看两个女孩正在光着屁股往下脱，以为她们在脱衣服准备睡觉，赶快自觉的退了出去。
　　我怕他们继续询问，倒头装睡。倒是莉莉和扬扬全都起来了，慌乱中一边穿裤衩一边问“回来了？”
　　张队长怕吵醒我，招招手让她们出去，没过三十秒扬扬风风火火的又回来了，贼有精神，揪着我的耳朵就往起拉。一边还喊“猪头，快起啦，查看奸杀现场！”
　　我只好起来跟大家上了车，开到郊外一个非常偏僻的地方。
　　到地方的时候天色已经蒙蒙亮了。
　　现场被黄色的警戒线围起来，因为是在很偏僻的地方，所以警戒线拉得比较远。姐夫亮了一下警官证，守卫的武警就让我们钻进去了。原来根本不是什么奸杀现场，不要说死人，连蚂蚁都是活的，在那里忙忙碌碌的爬来爬去，哪有什么“奸杀”老胖子等待的地方已经被白线划出，我们只能远远的看，周围原来有两个矿泉水瓶都被警察搜去检验DNA去了，还有个小白瓶，大概是优降糖没什么价值所以没人理，欧阳一脚把它踢开，“哗啦，哗啦”的。带着白手套的警察们还在忙忙碌碌的搜集其他各种线索。我认识的几个都在这，他们已经一夜没睡觉了。看起来虽然不是奸杀，但是很严重。
　　张队介绍说，昨天有线报说要交货，警察连忙布置蹲守，但是线人等了几个小时，接头的人也没有出现。而且连下一步的安排都没有，蒸发了。扩大范围搜索后才发现，原来送货的人早于接头人来到这里，但是他没有马上露面，而是躲在远处观查。发现不对就溜了。
　　“当时线人连电话都不敢打，结果还是被发现了，为什么呢？”
　　张队好像是在自言自语，“这就是送货人监视的现场，很可能就是老胖子。你看看有没有什么能引起你的注意的？看看这些能想起什么不能？”
　　一些蚂蚁在地上爬来爬去。附近有几滩影影绰绰的尿迹，姐夫说是老胖子留下的痕迹，他在这里架着望远镜远远的瞄着接头地点，发现有警察蹲坑就从容不迫的撤退了。姐夫还说他既然发现警察注意到他，很可能要隐藏一段时间，远走高飞，躲避到外地去，他太有经验了。
　　莉莉问“你们怎么知道是老胖子的痕迹？”
　　“他在监视的时候把望远镜架在墙头上，那里尘土很厚，自然留下了痕迹。鞋不是本地的，很新，从脚印看身高、体重都和老胖子相符。另外小便的痕迹是散落状的，分布面比较大，所以是男性；如果是女性的小便则像锥状物的直接冲击痕迹，有一个尖锐状冲刷窝，而男性的没有；这些痕迹都很清晰，说明只有几个小时的时间，时间长了即便不刮风、不下雨，由于气流的缓缓流动和空气分子的轰击，那些痕迹也会变旧。他们天南警校有一个课题就叫”痕迹学“，根据这门学问任何蛛丝马迹后可以说明很多问题。”
　　张队又问“你们能看出点什么？”
　　一开始没人说话。静了一会。看实在太冷杨扬便独自吟道：女人无论站得多高，尿尿也只能湿润脚下的一小块地方；男人呢？男人可厉害了！站的更高，尿得更远。
　　旁边的欧阳忍不住“噗”的一声笑了出来。
　　张队一看，整个一个傻丫头。心想怎么现在的女孩看着都不错，说起话来怎么都这么二百五？再看我们也不像能说出什么像样的东西的那种老实沉稳的人，就直起身来准备收队吃早餐去了（这是他后来亲口对我讲的）“糖尿病。”
　　莉莉突然说话了“他得糖尿病了。”
　　所有的人都停下来吃惊的看着她，不知道这个大丫头抽什么疯，不过既然二丫头已经够傻，估计大丫头也好不到哪去，大家都有思想准备了。




　　第021章：通奸

　　“糖尿病。”
　　莉莉突然说话了“他得糖尿病了。”
　　所有的人都停下来吃惊的看着她，不知道这个大丫头抽什么疯，不过既然二丫头已经够傻，估计大丫头也好不到哪去，大家都有这个思想准备。
　　“你怎么知道的？”
　　警察就是警察，张队这时非常平静，就像莉莉说的是什么至理名言，他依然保持着极大的新鲜感。
　　“你看他的尿迹上有许多蚂蚁。”
　　“那又怎么样？”
　　欧阳问。
　　“这说明尿里有糖。”
　　“没糖就没有蚂蚁了？”
　　当别人纷纷表示赞同的时候，张队的问题更显出他的谨慎。
　　“应该吧。其实我只是在医院泌尿科实习的时候看到过这个现象。那天打扫卫生的阿姨说男厕所小便池子里有许多大蚂蚁，我就注意了。后来发现只要有糖尿病患者用过那以后就会招来蚂蚁。其实只有那种大蚂蚁喜欢糖，当它们嗅到糖的气味后就去找糖充饥，但是尿里的糖没有结晶，它们找不倒，所以只能在那里转来转去，转来转去，长时间的、非常执着的不肯离去。就像我们现在看到的一样。另外糖尿病人小便次数比常人多，他在这一两个小时内解手三四次，而每次的量都不大，形不成径流，也能说明问题。”
　　“厉害！”
　　听完莉莉的话大家都不禁拍起手来。
　　“这个线索很重要，欧阳你找莉莉同学再核实一遍，打个报告交给我，现在吗，好了。收工。”
　　张队下了命令之后怕显不出对莉莉的重视，伤了她的自尊，又补充了一句“莉莉同学说的这个情况很重要，大家回去休息的时候根据这个情况把以前的线索再滤一遍，看看有什么新的发现。注意啦，谁都不许偷懒！”
　　都累得跟三孙子一样了，谁会想这个？
　　只有欧阳在一边焦急的小声问“径流是什么？怎么写？”
　　“去去去去，别打岔。”
　　张队又说：“大家已经24小时没有休息了。但是犯罪分子仍然在逃，根据我们的经验，从现在起72小时是最为关键的一段时间，过了这3天，犯罪分子一般已经隐藏好了，会蛰伏一段时间，那时候再抓犯罪分子就更困难了（这句话是专门说给我们听的，警察都知道这一点）所以我们利用目前犯罪分子正在向其他地区逃窜的空间先休息两三个小时，然后我们在一起看一看莉莉同学提出的这条线索能引出什么结论。现在我们就……收……工”“别走……”
　　张队还没说完，我就不得不打断他的话，我们家里人的习惯都是这样，有了重要的想法不管是否成熟，也要说出来；不然也许会误事，但是很不缜密。这是明显的北方人的思维方式。最有说服力的就是这之后我回到家里时的情况。
　　那天捉到老胖子以后我就让张队送我直接回家了。撞上门，回到房间连床都没上，直接躺到地毯上就睡着了。这套房子不但装修好了，甚至连家具地毯都准备好了，不然以姐姐的作风是断不会铺地毯的。现在可真舒服啊。
　　当我被一阵声音惊醒的时候，我发现姐姐刚刚离开我的房间。
　　“在吗？”
　　这是政委的声音。
　　“没人。曼丽还没回来”姐姐说，她只是匆匆向我房间里探了一下头，竟然没有发现睡在地上的我。
　　“那就让我来亲亲我的宝贝。”
　　政委说，姐姐的卧室里随即传出了男女拥抱乱啃的声音。
　　“别摸那！先洗手。”
　　姐姐突然说“不脏。”
　　政委摊开两只手解释说“那也不行，曼丽知道了又不干了。人家是护校的，开水龙头都不能用手指拧，必须用手背推，防止二次污染。”
　　姐姐时常以我为骄傲，以我的话为教条“我抠你的滤怎么能知道？”
　　“那也不行，唉呦……”
　　她下面一下被政委捉住了“……你又用嘴，我可不用嘴啊……”
　　显然姐姐的什么关键部件被政委叼住了。
　　平静以后，政委把姐姐拿在手里，剥干净姐姐里里外外、大大小小的衣服，自己一屁股坐到姐夫的床沿上，再把赤裸裸的姐姐轻轻的放在自己叉开的两条腿上，从下往上一点一点的欣赏。姐姐的大屁股漏在政委的两条腿中间，头和小腿在外面悬空，赤条条的身体呈反弓状，头发和脚都垂在地毯上。这样，由于没有着力点，无法反抗，她只能连续的大口喘息着，被动的接受男人的爱抚。
　　政委一把抓起姐姐的一只小白脚丫，欠过身子，把整个五个脚趾全都含进嘴里，轻轻一咬，姐姐就“哼”的一声闷喘；再咬一下，又是闷哼一声，听不出是兴奋还是难受。政委直到把十个脚趾缝都检查完毕才算罢休“嗨，你的阴里怎么那么多水？这么快就发情了？”
　　政委忽然发现了问题“不是水，是尿！你咬得我憋不住，尿都滴出来了。”
　　姐姐带着哭腔抱怨说：“就到这吧，该干什么干什么吧。”
　　她明显是在示意让政委H她。
　　“进去之前怎么也要检查一下我的战利品目前状态，是吧。”
　　政委不慌不忙的说着。一边审视着姐姐的小腿、大腿，一边把目光锁在姐姐的阴埠上。
　　姐姐想看看政委在搞什么鬼，但是她腹肌不行，抬不起身子，只能欠起头来，害怕的说：“快点吧，下次到你办公室里再慢慢折磨我，这次不行，一会阿康会回来的”“他在执勤，动不了……哦，全都肿胀起来了，”
　　政委一边说，一边挺出红红的大舌头，弯下腰去，从姐姐的会阴开始，舌尖进入阴道，沿着阴道壁、尿道口一路上行，过了阴蒂以后舌尖向上一卷，就将一堆黄黄白白水乳交融的东西全都卷进嘴里去了。
　　“脏不脏？”
　　姐姐小声嘟囔着。
　　政委不理姐姐，再次把嘴对准姐姐两腿之间小巧的竖嘴，用嘴唇拨开已经肿胀的阴唇，对准那个小小的黑洞，慢慢的嘬吸着，姐姐的身体逐渐振颤起来。随后，就像被抽走了骨头一样，一下瘫软了下去。
　　政委把姐姐抱起，轻轻的放在床上，伸开双臂脱下上衣，当他将手举过头顶的一刹那，就像大鹏展翅一样，屋内的光线一下被挡住了大半，暗淡下来。
　　就在政委脱光衣服，俯下身子即将插入的瞬间，姐姐一把攥住了他的阴茎，“不行，今天不是安全期，你必须带套”姐姐说。
　　政委轻轻掰开姐姐的手（那也比姐姐施展了全身的力气劲还大）“完事之后你吃药吧。”
　　他贴着姐姐的耳朵说，然后就顺滑的将阴茎送入了姐姐的身体，没有任何阻力“老公……”
　　姐姐在兴奋中喃喃自语。以前住小破屋的时候隔音不好，姐姐和姐夫作爱我基本上都听到了，他们两人做爱的时候姐姐发出的声音都是“唉、唉”的一些单音节自然音，没有任何意义，是身体过度兴奋造成的。但是现在的声音明显的是发自肺腑。真不知道她叫的是姐夫呢；还是现在正压在她身上，正在奋力H她的这个人…………
　　姐姐送政委走后，关好门回过身来发现了我，脸唰的一下就白了，不由得倒吸了一口凉气，等了好一会才问“你都听到了？”
　　我点点头。假如我装睡，假装什么也不知道也许更好，但是我没有，有什么事或者不说，如果说出来的话，就只说实话。
　　还是在回到老胖子案的现场来吧。
　　“别走……”
　　张队还没说完，我就不得不打断他的话，我们家里人的习惯都是这样，有了重要的想法不管是否成熟，也要说出来；不然也许会误事，但是很不缜密。这是明显的北方人的思维方式。最有说服力的就是这之后我回到家里时的情况。
　　“还有什么事？”
　　张队问“他没走，他还会回……来……”
　　说完后看到那么多惊奇的眼神都盯着我时，才发现这次又太直觉了，万一他不回来怎么办！
　　“为什么？”
　　张队真好，总是给人充分的解释时间，而且态度诚恳，从不伤人。
　　“我看见”优降“了”“什么”油酱“？”
　　“你傻呀！”
　　扬扬被逗得“呵呵呵”的笑了起来。（可惜不是我笑，杨扬说我笑的时候才可以用“花枝乱颤”这个词。“”优降“就是”优降糖“，一种药。”
　　她觉得张队傻，可是别人都觉得她傻，其实她是装傻，心里比谁都明白（所以有人说：三等人是傻子，二等人是聪明人，会装傻的聪明人才是一等人）““优降糖”是什么？”
　　张队刨根问底“治糖尿病的药。”
　　莉莉说：“三个字的药我们都只说前面两个字，所以是”优降“。”
　　莉莉一下子把我的话头抢去了，谁让她是师姐的，而且我是听到她说糖尿病以后才反映出刚才看到欧阳踢走优降瓶子的，所以也没法生她气。
　　“那和我们的案子有什么关系？”
　　张队不紧不慢的接着问“没什么关系，我们吃早饭去吧。街上已经开始有人了。”
　　莉莉说。女孩子就是这样，稍微有点资本的就喜欢抢风头，互相拆台。幸亏我不愿意计较这些。
　　“慢点，慢点。”
　　这回是张队替我解围“曼丽的话还没说完呢。你接着说。”
　　他向我示意“刚才我看见一个优降的瓶子，新的，滚起来稀里哗啦的，里面肯定还有没用完的药。”
　　“你是说这瓶药是老胖子丢的？”
　　张队接着自言自语地说：“可他是个老手，不应该犯这么低级的错误啊。不过……那个瓶子在哪？”
　　“让人踢到那边去了，”
　　我往远处一指“谁踢的？”
　　“不知道。当时天还黑，我又不认识你们的人。”
　　虽然欧阳里唆还爱瞎记，但是我还是不想出卖他踢的那一脚。
　　“那边。”
　　天已经大亮了，可以看到比较远的东西了，但是我在支出落点的同时发现那瓶药没了！




　　第022章：妓女新职业

　　“那边。”
　　天已经大亮了，可以看到比较远的东西了，但是我在指出落点的同时，发现那瓶药没了！
　　“那么点药，丢了就丢了，毒枭都是很有钱的，谁会在乎这点东西？”
　　有警察说“张队不是说他要潜伏吗？那他就必须要带上药，这种药一旦用上一辈子都不能断，一直到死。”
　　我说“到地方再买也可以嘛。”
　　又有人说“潜伏都是到小地方，不一定有这种药，这个人办事这么谨慎，大概不会冒险。但是现在市里的药店全都关门了，就是通宵售药的店现在也不会有人……”
　　“都把头转回来。不许东张西望。”
　　张队突然紧张的低声说，严厉的语气使人背后嗖嗖的冒凉气，感觉到一定有什么重要的事情就在附近发生了。训练有素的警察们全都镇定自若，内紧外松，若无其事的继续着自己的事。张队则掏出手机和远处警卫的人员联系。他一边往天上看，一边用余光瞟着远处的目标。
　　我没有他们的定力，贼眉鼠眼的往外面扫去，只见张队落眼之处一个拾破烂的小男孩手里拿着一个白色的东西正在往远处走，那个白东西在昏暗的晨曦中显得格外的醒目。老胖子不会是个小孩子吧。
　　“……你们立即把路两头都给我堵上，”
　　张队低声在电话里指挥着“那个孩子不用动他，看他去哪。”
　　我心里一阵激动，肯定是他相信了我的话，并且据此发现了什么。
　　这时我的大脑在飞快的思索。首先我想到：这件事大概不是那个小孩子干的，但是一定和那个小孩子有关；第二，如果刚才想的属实，就是说，在警察已经准备走的时候因为我的发现有的到了新的线索。那我可不能有半点因功自傲的表现，这是姐姐经常告诫我的。不过具体怎么做呢？我还得等回家问姐姐后才能决定。
　　远处几辆警车陆续把警灯关闭，随后在几乎感觉不到动静的情况下，那些警车黑着灯悄悄的横到了路中间。警察建立了纠察线。
　　小孩子这时已经走到了公路上，东张西望的找人。很明显，他要找的人并不在那。又等了一会，还是没人来，但是他并不着急，索性一屁股坐到了地上。
　　“糟糕，糟糕，”
　　张队见状连呼上当，“刚才要是调武警过来就好了，我们总是低估了老胖子”他接着通过手机指挥“每边抽3个人，沿公路30米外的线在公路两侧搜查，凡是出气的东西一律不能放过，没问题的也不许放走，让他们等着。”
　　我们这边的小组由欧阳带头，他们聚在一起稍微商量了一下步骤和要领就准备出发了。
　　后来我才明白，他完全是按照警校的大纲处理问题的。自从政委担任天南警校一把手之后，他做了很多开创性的工作，把现代化的高科技的手段纷纷引进，警校一改过去练兵场的形象，警察也不是原来头脑简单，四肢发达的帅哥，而是相貌不扬的智力型侦探，深得中央领导的赏识。他的成就一般人想都想不到。张队是科班出身，自然按照警校学到的程序办理，封锁、盘查全部按规矩办。
　　一遍搜过去，什么也没有发现。张队命令把搜索范围扩大到50米，这样路旁的几座小平房也包括进来了。没过多久，欧阳那组发现有一男一女在一小平房外土墙下的车里野合。欧阳报告说：“……刚发现的时候，女的正在给男人口交；男的裤子脱到膝盖以下，女的上衣则卷到乳房上面。”
　　欧阳趁机立即把他们治安管理了。
　　“男的长什么样？”
　　张队问“30多岁，瘦高，广东来这提货的，晚上没地方去，找了女友出来散散心。车上有一个望远镜，没有货”欧阳说。显然除了望远镜他不符合老，胖子的条件。因为很显然，江湖上取绰号绝对不会无中生有，是有其根源的。
　　“女的呢”“柳陵，19岁，天南护校学生，有学生证。他们互相说是男女朋友，不过我看女的是陪车的。”
　　这时警察又从那片小土屋里搜出好几十对野鸳鸯，原来这就是天南有名的“草棚区”因为地势偏僻，为了躲避打击，一些低等的小姐就在这里租房营业。如果上面有行动，天南的警察也曾经扫荡过这里，抓了一些嫖客小姐。但是人们很快发现，一旦扫除了草棚区，天南市里暴力事件就会直线上升，老百姓对此已经形成共识，加上小姐卖淫刺激了周边其他服务业，餐饮、美容、娱乐蓬勃发展。所以除了一些好事的老太太（连老头都支持）当地居民坚决反对取缔草棚区。民不举，官不究，草棚区就这样在城市的边缘生存下来了，并且为天南的经济发展和社会安定立下汗马功劳，用老百姓的话说就是：市场经济的大成，和谐社会的典范。
　　抓出来的男男女女基本上都衣冠不整，由于已经接近黎明，嫖娼的高潮期已经过去，这时抓到的都是些包夜的，他们中除了少数人还在进行睡后的二次淫乐，大部分已经睡下了，否则至少有数百人要抓，目前这点警力根本不够。
　　张队立即要求欧阳“用手机照几张柳陵的照片来。”
　　然后让我们辨认。莉莉马上就认出来了。她就是我们学校的，和莉莉一届，不过莉莉在3班，柳陵是2班的。
　　“借我一套警服，我去审问她。全给你审出来。”
　　莉莉异想天开，张队当然拒绝，这还不算，还安排车辆送我们回医院，这不是卸磨杀驴吗？
　　“你们立了大功了，先休息一下，有事我再找你们。”
　　张队说，“什么是陪车的？”
　　路上我问莉莉。
　　“新潮职业。现在很多大货车搞长途货运不是吗？”
　　莉莉解释说：“司机一个人独自连开几天车闷得慌，就雇一个陪车的，一般都是乡下的妇女，没什么姿色，要求是女的，能干活。司机就雇她们路上帮个忙，搭把手，没事陪着聊个天。一天一百到二百吧。”
　　“也干那事吗？”
　　扬扬问“当然干了，这才是真正的目的。现在大货车驾驶室里都有铺位，也可以下车驻店干那事。而且做活次数没有上限。不像在城里打炮，一炮多少钱，陪车是全包的，一路上想打几炮打几炮，价钱是死的。陪车还可以转让、交换。前些日子还闹出一个笑话，不知道你们听说过没有？”
　　“不知道。”
　　我和扬扬异口同声“有个长途货运的司机雇了一个陪车的。那个女的白天走车她躺在驾驶室的卧铺上睡觉，到了晚上，司机开了一天车累了，没H戮吞上滦菹。这下陪车的可遭罪了，睡不着。白天睡得太多就是为晚上挨H作准备，现在突然不能H了，心里痒得很，精神也超足。平常驻店如果有电视的话还可以看电视解闷，偏偏那天店里的电视坏了，第二天才能修。那个陪车百无聊赖，就玩司机的小鸡鸡取乐。
　　疲软的小鸡鸡是松松的、小小的。陪车的骑在司机身上，对准道口拿那玩意硬往自己的吕锼停可是太软怎么都送不进去。扶起来，一放手又倒了；用手搓，用嘴嘬，都硬不起来，绑上一支铅笔头，送到H里又不舒服，太扎、太硌，陪车的最后用一个车上的轴向压力轴承套在小鸡鸡上，就像性用品店里的金枪不倒环，也不起作用。
　　想想这个不争气的鸡巴简直就像自己乡下的老公翻版，蔫不唧唧的，不敢出来闯荡，逼着家里妇女出来卖淫挣钱，好歹有点骨气的男人也不能靠自己家人卖淫为生是吧，这种男人真是一点都扶不得。伤心一到，困劲就上来了，陪车的倒头就睡，把那个轴承环忘在小鸡鸡上了……知道什么是压力轴承吗？“
　　莉莉怕我们打瞌睡，问道我和扬扬继续瞪大眼睛使劲摇头。
　　“平常我们见到的一般都是滚动轴承，支撑点和轴平行，如果支撑点和轴垂直，就要使用压力轴承。本来那个轴承环没什么了不起的，随时拿下来就行了。但是陪车的忘了拿以后，男人憋尿了。男人阳萎的时候小鸡鸡是不能勃起的，但是如果憋尿，即使阳萎也可能使小鸡鸡勃起。小鸡鸡一旦勃起麻烦就来了，因为那个轴承圈只比疲软的小鸡鸡粗一点，勃起后小鸡鸡的直径要远大于轴承圈的内径。结果小鸡鸡被勒成了葫芦形，血路、尿路都不通了。膀胱里的尿越憋越多，一下把司机疼醒了。
　　司机一看吓得快昏过去了，只见自己的小鸡鸡种得像一个紫黑的大胡萝卜，上面的肉都疙里疙瘩的就像长了癌。而那个轴承环已经被涨起的阴茎肉所埋没，看不见，所以他不知道镇么了，拉着陪车的就往医院跑。医院一看也吓了一跳，说这种病我们从来没见过，是不是橡皮病大爆发？怕传染，谁都不敢靠近。
　　后来还是那个陪车的突然想起来昨天夜里玩鸡巴来者，套了一个轴承环在上面没有取。知道坏事了，本想逃跑了事，后来有了恻隐之心还是说了。那天我妈妈值班，看看别人都不敢管，她只好自己用大号的镊子夹起那根烂茎，再找一根注射器针头往肉槽里一探，还真有个硬东西，现在的位置哦已经在烂茎的根部了。
　　后面的问题就是如何把环取下来了。司机的阴茎几乎坏死，水肿根本消不下去，用正常的方法取下轴承环是不可能的；而且那是轴承钢，用锯锯不动，更何况那个环嵌在肉里根本锯不倒。当时因为导尿管插不进去，司机的肚子已经胀得跟皮球一样了，再不排出就尿毒症了。
　　这时会诊的医生一致认为，为了保命，他第五条腿必须截肢。幸亏他送的是咱们这个中心医院，又是我妈妈当班；我妈妈说不让截，一个大男人没了那玩意以后怎么过？连医生也不得不同意了（谁让她是市委书记的情妇呢，我想）；而且咱们医院科室齐全。我妈妈想尽了办法，最后把他送到牙科，用钻牙用的钻石钻头把环打断才救了他的命根。
　　活过来的那个司机事后对我妈妈千恩万燮，和我家特别好，老送礼；不过他总说：“非把那个小蹄子找到掐死不可”他就不想想，人家要是不说，他的命根这会已经没有了，他也得尿毒症送命，况且这时陪车的早跑了，上哪找去？说说而已。所以据本大小姐估计，没准柳陵就干这个。“”陪车你干过吗？“
　　扬扬问莉莉“一天一百！本小姐能干这种事？”
　　莉莉疲倦的眼睛立刻瞪得大大的，觉得受到了极大的侮辱。但是她的话明显的表明她有卖淫倾向，否则她惊讶的不应该是“一天一百”而是“我怎么能干这种下流的勾当！”
　　“那柳陵会干吗？”
　　扬扬自问到“就是啊，柳陵虽然比不上莉莉，但是也是天南美女了。而且就算不是美女，天南护校的学生价码全都高得很，心高。谁去干这个，就算是那种公共汽车型的（给钱就可以上的女生）”
　　车票“也贵得很，一般必须包夜，价钱高达数百元。一天一百的活根本不会有人接，欧阳竞干傻事。”
　　我想“那没准她是狐狸精？”
　　莉莉又揣测到“什么是狐狸精？”
　　扬扬问“也是一种新型的妇女职业。”
　　莉莉说




　　第023章：龟头的作用

　　“也是一种新型的妇女职业。”
　　莉莉说，“如果哪家富婆想和丈夫离婚，并且希望尽量多分到财产，她就可以找一个狐狸精公司。
　　那个公司首先研究那个男人的兴趣所在，喜欢肥的还是瘦的？高的还是矮的？再根据调研结果派出对应的狐狸精。
　　狐狸精的作用就是把雇主的老公勾引上套，然后再让雇主和公司的专家一起捉奸在床。再然后发颠、拍照；从此那个男的身败名裂，一文不值，想报复无门无路，打官司场场必输。而且这些漂亮的妇女床上功夫十分了得，办事效率极高；勾引一个有妇之夫从“认识”到“结婚”快的只要三天，慢的也不会超过一个月。“
　　“好厉害呀。”
　　杨扬说“这有什么，男追女，隔座山；女勾男，一层纸。要是让我们去，比她们还厉害。”
　　莉莉老是那么自信，并且成语很多，张嘴就来，我真应该向她好好学习。
　　“哇，真狠。有故事吗？”
　　扬扬喜欢的是逸闻那样的东西“有，到19楼再说。现在累死我了。”
　　尽管莉莉说得挺好，实际上到了房间，轮流冲了屁股以后（我和杨扬都是冲一下就完了，莉莉又洗又抠弄了半天，后来我们都学她，每次洞里、缝里也要抠半天）我们三个倒头便睡，直到中午我才醒，那时她们两个都不在。我不愿单独在这，反正屁股里也没事了，索性给张队刘了一张便条后，也坐交通车回家了。
　　到家后还是困得不行，连饭都不吃，接着睡，没想到就碰见前两章说过的那件事：姐姐在家和政委搞破鞋。
　　当时的情形给我太大的刺激，以至于永远不能忘怀。“老公……”
　　姐姐在兴奋中喃喃自语。以前住小破屋的时候隔音不好，姐姐和姐夫作爱我基本上都听到了，他们两人做爱的时候姐姐发出的声音都是“唉、唉”的一些单音节自然音，没有任何意义，是身体过度兴奋造成的。但是现在的声音明显的是发自肺腑。真不知道她叫的是姐夫呢；还是现在正压在她身上，正在奋力H她的这个人……
　　“别老在外面磨豆腐了，赶快进去吧。”
　　姐姐催促到，大概是政委用阴茎龟头的海绵体在蹭姐姐的外阴，但是不愿意一下进去。
　　莉莉姐昨天聊天的时候曾经告诉过我们：“男性的龟头外面有一层海绵体，即便是在阴茎完全坚硬勃起的情况下，它也是柔软的。这样当阴茎与阴户接触的时候，它可以有效的保护妇女的外阴不会由于激烈的撞击而受损。由于海绵层的存在人的龟头看起来很滑稽，就像一个乌龟的脑袋，所以叫”龟头“。有个荤谜素猜就是这样说的：”大脑袋壳儿，小细脖儿，光吃饭，不干活儿。“
　　谜底是做饭的勺子，暗指男人的龟头。很形象吧。“莉莉姐还说”各种动物的阴茎都有着类似的功能，例如猪的阴茎头是尖尖的，这样即便阴茎在插入时跑偏，只要撞击点在外阴粘滑区范围内，就会沿着自动顺势滑入母猪的阴道，而不会损伤那里的组织。所以有俗话说：“驴鸡巴圆儿，猪鸡巴尖儿，狗的鸡巴三道弯儿，人的鸡巴大脑袋瓜儿”这些都是自我保护的有效措施。可见男性即便是下意识的时候也在替女性着想。“正在想呢，政委又说话了。”
　　不行，找不到门。“政委压在姐姐身上仍安心的调戏他已经到手的猎物，龟头在阴道口周围上下左右的乱动就是不进去。
　　“我来。”
　　姐姐不知有诈，十分认真的说。她躺在床上，瞪着直直的眼睛，一边承受着政委庞大的体重，一边把右手从右腿底下穿过去，抓住政委的大龟头，对准自己的阴道口使劲往里一按。姐姐的大阴唇很厚，挡在两边，中间只留下一条路，这就是所谓的“外阴漏斗”这回政委没地方可躲了。正所谓邪不胜正，没办法，“黜溜”一下就进去了。
　　“谁H的好？”
　　一计不成又生一计，政委一边上下运动一边问到……姐姐不吭声“说呀，谁H的好？”
　　政委仍在坚持。
　　姐姐看多部过去了就敷衍道“你的好。”
　　“怎么个好法？”
　　“你沉。”
　　“好好答，别糊弄。沉能算好吗？”
　　“算，我溅，喜欢沉的。”
　　“别的都一样吗？”
　　“一样。”
　　“两个人H怎么能一样？”
　　“不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“你的时间长，他的时间短，”
　　“还有呢？”
　　“你的花样多，他的花样少”“鸡巴一样吗？”
　　“感觉不出来。”
　　“杵到里面后的感觉呢？”
　　“你的到头了，他的还差一点，要使劲撞才能到头。”
　　“他是谁？”
　　“阿康”“阿康是谁？”
　　“我老公，”
　　“我呢？”
　　“你不是”“不是你老公。我怎么能操你？你是婊子呀！”
　　“你也是”“是什么？”
　　“是老公，你是二老公，他是大老公。俩人都能H”“呵呵，日子长了你就知道谁是真正的大老公了，”
　　政委自言自语的说了一声，然后接着问“操什么？”
　　“H隆薄安偎的逼？”
　　“H我的拢H我的小嫩拢H死我算了……”
　　不过这是她最后一句，就在这样有一搭没一搭的调情中姐姐接近高潮了。这之后她开始低声呻吟、哼哼，或者兴奋极了就叫“老公”再也不说人话了。
　　这种情话女人一般是不愿意说的，起码不一定都愿意说（确实有的女人喜欢一边做爱一边说脏话，当然姐姐不在此列中）但是政委不但是情人，还是上司、恩人，所以姐姐不得不硬着头皮往下接。
　　莉莉不知道姐姐这些事，但是她说到这些事情的时候（因为后来她也卷进他妈妈的这场漩涡里了）说过“这种事从来都是双方愿意的，很少有真正意义上的女方”不得不“做的情形。”
　　尽管在性方面有些放纵，但是莉莉不管怎么说也不是个“坏女人”从这以后她总是帮助我，从来都是实话实说，很少虚情。




　　第024章：女人的外阴

　　“翻过来操后面，你这个屁股不操后面就不能算操”政委说着抽出插在姐姐身体里的阴茎。姐姐翻身起来自动跪在床沿，她已经很有对付政委的经验了。
　　在家里平时睡觉的时候姐夫睡在外面。那倒不是因为他这个大男人要保护姐姐，而是因为睡在外面夜里上厕所比较方便。男人的自私到出显而可见。不过现在姐姐也有权使用这个地方了。
　　政委喜欢H姐姐后面是有原因的，关键就是她的大屁股。很多人（并不是所有人，因为有人嫌它臃肿）都喜欢我们姊妹俩的屁股。我们家的屁股最大的特点就是上鼓并且宽。
　　政委不但喜欢H姐姐后面，还喜欢一边H一边用手拍打那个肥硕的大屁股，她的屁股被拍的时候颤颤的，非常肉感，以至于政委刚一举手姐姐的屁股就不由自主的哆嗦起来，看来她挨政委打也不是一次两次了。
　　强烈颤抖的屁股带得四片肥厚的阴唇一起运动，就像一只小嘴叼着政委的阴茎往里嘬，政委不由得惊呆了。政委是个工作狂，除此之外他唯一的业余爱好就是对妇女感兴趣（尽管有太多的普通人有同样的兴趣，但是如果不是他的工作之利，普通人是很难享受这种爱好的。可惜他搞过众多的妇女却从来没有见过这样的情景。“好拢好拢　
　　他由衷的感叹道，从此他对姐姐更加迷恋。
　　天南护校的教材说（以后要经常借用护校的教材）女性外生殖器（外阴）千差万别。就像指纹一样，个体、民族、年龄不同，阴户就一定有区别，绝无重样。护校曾经对不同的女性进行过检测，并以此为基础制定了中国妇女外阴基本参数表。我检查过别人，也被别人检测过。
　　检测时被测量的女子要仰卧在妇科检查椅中，双腿提膝挂在支架上，呈90°劈开；这个姿势可以从该女子的正下方看到她从阴阜到阴裂（就是阴户拉）再到肛门的整个女性外生殖器。教案总结说，小阴唇从阴蒂包皮下端开始算，形成左右长长的两片，这就是小阴唇；其形态、材质、外观、手感都有丰富的变化。仅阴户下端（会阴）的形状就有左右交汇在一起和左右分开的两种形状。
　　如把小阴唇捋平，其拓片外形大概可以分为上半段突出的上段发育型（就是我们前面说过的蝴蝶形）；均匀发育的窄长形和中间突出的枣核形，枣核型是处女的原始唇形；下半段突出的为反蝴蝶形。上半段或下半段超常发育与性交有关，次数越多小阴唇上、下段越长、越大，越厚、越丰满。
　　已婚妇女如果性生活丰富多彩，她的小阴唇就会因阴茎的摩擦比处女的更丰满（杨扬她们因此开玩笑说：那妓女的小阴唇是不是长得都跟猪耳朵一样了？
　　但是政委所看到的不仅有小阴唇，更多的是姐姐的大阴唇。大阴唇是女人外阴最漂亮的地方，里面充满脂肪性结缔组织；这还不算，当受到性方面的刺激后，大阴唇还要充血，这时大阴唇就会变硬、变厚、变大，体积通常要扩张3至4倍。
　　正面性交时，大阴唇是阻止或缓冲男性性交撞击的唯一女性器官；它也是女人叉开两条腿站立时，无论从前面还是后面都可以看到的，唯一的女性外生殖器；所以大阴唇越厚越好，男人们也会因此而觉得她越漂亮。姐姐的大阴唇很厚，充血后更鼓，甚至可以颤动，所以才让政委如此心动。
　　我想，我们可以说政委玩弄女人；但是未尝不可说女人也想、也在玩弄他？由于权力的关系，除了金钱利诱之外，许多女人为了各种目的企图勾引他，但是他都不为所动；他经常使用的几个女人均有太好的体态和高傲的性资本（例如乳房发达，叫床厉害等等）他甚至可以通过正当的途径获取她看得上的妇女（如果姐姐被他征召的的途径也算正经的话）姐姐更是他最喜欢的一个女人，自从姐姐跟了他以后，这个地位再没有变动过。
　　政委很快就在姐姐的第二次高潮的呻吟中射精了（可想而知，姐夫的时间更短）尽管高潮后需要休息，但是姐姐还是挣扎起来，随便抽几张餐巾纸塞在自己的吕锖螅连忙用自己洗脸的毛巾沾上快速热水器的热水替政委轻轻的擦敷他沾满姐姐体液的阴茎和睾丸。
　　政委两只大大的睾丸悬挂在松弛的阴囊里；阴茎虽然已经变软，但是充血并没有完全退去，托在手里就好像大得托不住；大大的、沉甸甸的，手感非常好的样子。
　　护校的教材上是这样写的：男性生殖器需要略低于人体正常体温的工作环境才能正常生产精子，但这并不是说睾丸的温度越低越好。在寒冷的状况下，为了保温，男性的生殖系统有着自己的调温方式。当外界温度低于需要的温度时，阴茎和阴囊的表皮就会收缩，温度越低，收缩的越剧列，以减小散热面积。像现在这样悬挂的样子说明房间的温度不低。
　　“H好了吗？”
　　姐姐轻轻的问。
　　“太好了，每次都有新的感受”政委用他蒲扇般的大手轻轻的拍了拍姐姐瘦且略长的、与屁股相比极不相称的脸颊，很满意的说：“大康每回怎么做？前面还是后面？”
　　“恶心不恶心？老问这种问题！”
　　姐姐低着头一边帮政委拿衣服一边说。
　　“做都做了，说说怕什么。”
　　政委说。
　　“和你一样。”
　　“又来了不是。怎么可能一样呢？每个人都有自己的特点，对不对？他是自己进去的还是你帮着放进去的？”
　　政委仍然不慌不忙的开导着姐姐。
　　“还用我？人家急着呢。”
　　姐姐说：“推倒了就要做，衣服都没脱完，东西已经进去了，有时候可狠了。”
　　“没撕坏？”
　　政委十分关心的说“没事，孩子都能生出来，他那点东西！”
　　我们家人的阴道都比较宽松，所以姐姐会这样说。但是好多中国女人都以阴道狭窄为荣，认为是处女或性交次数少的原因。
　　天南护校的教材上关于这点是这样写的：对于有性史的女性而言，阴裂（阴道口）的长度与其是否频繁性交有密切的关系。例如，有些女性虽然身材矮小，却有较长的阴裂，经耐心询问后发现，她们都有频繁的、与不同人的性交史，而且有时接受比较粗大的阴茎的侵入。阴道口在长期的性生活中被从不同方向刺入的，不同的阴茎逐渐撑大了。
　　“但是”教材又说：“白种妇女的阴道一般都比黄种妇女的阴道松弛，而欧亚混血种妇女阴道的松紧度则处于上述两者的中间。由于在中国漫长的历史长河中曾经多次发生过血统的混杂的情况，既有外来血统混入中国人群的情况，也有中国血统进入其他民族血统的情形，所以不同的妇女的阴道的松紧度是不一样的。但是，阴道松弛度的衡量不能量化，所以从来不是鉴定血统的手段。”
　　教材上这样说这对我们姊妹俩可不是什么好消息。
　　说到姐夫急于机械性做爱，还让我想起老家村里人们所说的人生四大急“下大雨，打大场，狼叼孩子，火上房。”
　　下大雨要发洪水；打场是农家最紧张的时候，这时如果下雨，一年的收成就完了；狼叼走孩子，房子着火都是立即要救的。不过这些都不是这段顺口溜的目的。这种四句型段子一般都有黄色内容。
　　所以后来村里的坏小子们在这四句后面又加了一条，“鸡巴到了旅派稀！
　　这才是最着急的事。警察大概也不能例外，它造成向姐夫这样新婚之人性生活前的焦躁心态。
　　“哦，还是告诉他小心点才好，那是你的本钱。”
　　政委说。我想他潜在的意思是：你要在这混，这东西是你必须的武器。
　　“没事。”
　　姐姐说对于这一点，护校的教材说，“女性阴道伸缩能力很强，能适应各种大小不同的阴茎。而且阴道的神经末梢几乎全部集中在入口的1/3部分（长5厘米左右）接受到性的信号后，该部分阴道开始充血并肿胀，产生对阴茎的”握紧“作用，加强了对双方的刺激。相反，阴道深处缺乏充足的神经末梢，所以即使大的阴茎可以在这一部分抽动，但对女性的最终性满足意义不大。据此估算，阴茎勃起后能超过7厘米就足以使女方获得性快感了。同样，对于过大的阴茎，女子身材小并不意味性交困难，因为阴道是极富弹性的。由于男女生殖器大小比例悬殊而造成性交困难的事例极少，除非女方十分恐惧，很少有因阴茎大而造成不适和疼痛的情形发生。”
　　“哦，你的手指根还有肉坑，不是只有小孩才有吗？”
　　政委一边欣赏姐姐的小手一边说出了自己的新发现。
　　我的手上因为皮下脂肪层厚也有小坑。莉莉我不知道，杨扬没有。扬扬是那种现在最时兴的骨感美女。所谓“骨感”就是身体狭长、消瘦（一定要露肋）她的手指很长，适合弹钢琴，和我们的（包括姐姐）形成鲜明的对比。中国人的体形就是这样，要想瘦，就屁股乳房连带着消失；要想挺胸翘臀，其它部位就瘦不了。有些人（男女都有）幻想“该凸的凸，该凹的凹。”
　　简直就是做梦，发现了就应该立即上交国家主席；实际上这种效果不做手术很难达到。
　　“脚上呢？”
　　政委强行从姐姐光光的屁股下面硬抽出一支白白嫩嫩的小脚，果然也有肉坑。
　　“再摸摸上面”政委说着摸到了姐姐的屁股。手掌在光溜溜、圆滚滚的大屁股上转了两圈，大概手感很好，又转了两圈还是不离开，接着好像一不小心，一根手指留在了姐姐肛门上使劲，而且想往里面捅。
　　“不行！”
　　姐姐一把把政委的手拉开十分紧张的说：“那里不行！”
　　“怎么了？”
　　政委问“操哪不是操？”
　　“那里就是不行！”
　　姐姐很坚决的说“好吧。今天不进入那里。明后两天是周末，你们好好休息一下，星期一我忙，星期二下午两点你到我办公室来一趟。那天不会来例假吧。”
　　政委说“又去那做！”
　　姐姐说，“怎么了？”
　　政委不太明白“办公楼？被人看见怎么办！”
　　“谈工作怕什么，组织上决定送你去学习财会，将来会来还有重要的工作。不过星期二你即使不愿意也要强迫进入小眼，你最好事先做好充分的心理准备，把大肠里的东西排空，最好能灌肠洗一下。对了，既然走后门就要走后门，你从后门（就是秘书室的小门）直接进去就行。不用敲门。”




　　第025章：女人的软件及硬件

　　“谈工作怕什么，组织上决定送你去学习财会，将来会来还有重要的工作。不过星期二你即使不愿意也要强迫进入小眼，你最好事先做好充分的心理准备，把大肠里的东西排空，最好能灌肠洗一下。对了，既然走后门就要走后门，你从后门（就是秘书室的小门）直接进去就行。不用敲门。”
　　政委说完，姐姐再没有说话，只是顺从的抬起一条腿，为政委的手指挺进阴户开放了道路（因为政委已经暂时放弃了她的肛门）于是政委的手指顺利到达姐姐的会阴，在她稀疏的阴毛上搅动着。看起来姐姐就这样放弃了对H屁眼的最后的抵抗（实际上并非如此，一会我们就会知道的）“你的小阴唇怎么跟塑料片一样？”
　　政委继续玩弄着姐姐的阴户。
　　“嗯”对于这种难堪的问题姐姐只是“嗯嗯啊啊”的虚以应付。
　　政委揭开了堵在姐姐阴道口已经泡的软如烂泥一般的餐巾纸，一股乳白色的液体立即流了出来。政委不好意思地笑了笑说：“还是洗洗去吧。”
　　说这一把抱起了姐姐，用一种给孩子把尿的姿势向厕所走去。他提起一米六五身高的姐姐就像抓起一只小鸡。
　　不过姐姐一个打挺就挣扎出来了，一个女孩这么光溜溜的被男人抱着走，就算是亲老公也未必受用。
　　姐姐赤足蹲在厕所的地上，用洗脸盆接了一盆热水，把散乱的头发拢在身后，用手撩水到阴户，冲洗自己的阴道。她使劲收缩了一下腹肌，阴道里立即又流出一股浓鼻涕一样的浊白液体，这是政委射在她身体里的精液和姐姐自己阴道分泌物的混合物，妇女保持精神正常的一种必需的萃取液。
　　护校的教材说：“……男性的精液射入妇女的阴道后，一般集中在阴道穹处，这时的精液是一种乳白色的粘稠液体，精子逃不出来，不能立即进入子宫。待过十分钟左右，精液就会自动水化，变成透明的液体，流动性也大大的增加，这时它已经中和掉阴道的酸性分泌物，保护精子在弱碱性的环境中进入受体的子宫与卵子会合，这时精子们争先恐后的闯入受体的子宫，跑到最前面的几个将有一个在其他精子的轰击帮助下与卵子结合。原则上讲，我们都是跑得最快的精子变的。”
　　至于精液对于女性生理功能的作用，课本里没有提及，但是一些专业书籍中时有所涉及的，她对妇女生理反应的正常生长有着很重要的作用。
　　姐姐接着把手指插进自己的阴道里不停的搅动，这时她的阴道内发出咕噜咕噜的声音，并有浑浊的液体继续流出。直到流出的冲洗的水完全透明，并且没有气泡产生的时候，姐姐才停止这一工作。
　　姐姐洗碌氖焙颍政委就蹲在一边津津有味的看着：他甚至还想帮姐姐洗，但是被非常不客气的一巴掌打开了。
　　政委搂着姐姐赤裸裸的肉肩，并排回到了姐夫的卧室，健硕的政委赤条条的坐在姐夫的床沿，把同样赤裸的姐姐搂在怀里。把她的头发拢好，发迹推高：抚摸她的额头，捋顺她的眉毛：接着用手指挑逗她的嘴唇。姐姐张口就咬，但是手指灵活的躲开了：政委甚至翻开姐姐的鼻孔研究了一番：姐姐就那么逆来顺受地接受着，没有半点反抗的意思。
　　最后政委用食指和大拇指捏住姐姐的下颌骨，让姐姐张开嘴，仔细观看了姐姐洁白的牙齿。开始我还以为政委是牙医世家呢，后来才知道政委的爸爸是蒙古的，政委小时候常常帮助牧民给牲口看病。他当时最拿手的本事就是根据牲口牙齿磨损程度判断它们的岁数，就是我们通常所说的看看“是几岁口的。”
　　这本事现在好像不大用了。
　　政委的手继续向下滑，先是揉捏了两下姐姐的浑圆的肩膀，接着再向下移，几乎接触到了姐姐已经开始下垂的乳房。姐姐非常不好意思红着脸，自己托着乳房说：“木瓜形的，不好看，不坚挺。”
　　政委倒是很会说话，他鼓励姐姐说：“这有啥关系？因为大才下垂，中国人能长成这么大很不容易，我就没见过中国人有这么大的！”
　　政委对女性见多识广，姐姐一下增加了不少信心，也更加主动了。
　　姐姐被政委夸奖的来了兴致，渐渐的不太老实，她在政委的怀里就地翻身，用胳膊搂住政委的胯，用嘴唇轻轻的叼住政委的乳头（注意，不是嘬，不是舔）然后用牙轻轻的咬住政委的乳头。这个动作虽然不像通常妇女为男人嘬阴，吞舔阴茎、阴囊那样露骨，但是可以看出来，这种手段更加刺激政委一开始不知道这是怎么回事，但是立刻被镇住了，只见政委浑身颤抖、痉挛，双手紧紧的抱住姐姐的头，在阵阵快感的催动下，他气了一身鸡皮疙瘩，阴茎也再次膨胀，情不自禁的喘着粗气问道“你这方子太厉害了，跟谁学的？”
　　姐姐不理他，啃完一边接着啃另一边，直到政委一把把她的头推开。过强的刺激让政委感触很深，阅历了很多女人，竟然还有自己不知道的招数。
　　“女人就是这样，除了好的硬件（指身体、相貌及内外生殖器）软件也是必不可少的。”
　　他后来说。这里的软件就是女人处事、行事、行房的手法。女人硬件不行，软件很好的时候也可以勾到有品位的男人。硬件是天生的，软件多半也是天生的。
　　姐姐如果只和姐夫、政委两个人有过性关系，她应该不懂得这些。因为姐夫很简单，没有招花惹草的习惯，自然也不知道这些。那么姐姐是怎么知道这种手法的呢？我也百思不得其解，姐姐社会经历很简单，却又深不可测。
　　姐姐这时就像离弦之箭，春心骚动，与刚才第一次时的被动挨H有所不同，她禁不住小声的要求说：“吸我。”
　　然后不等政委动她就自动翻倒在床沿，抱住自己的两个膝盖，阴部大大的敞开，摆出一个淫蛙的样子，做出让男人们随便进入的姿态。“如果姐夫看到这个情景，非把他气成精神病不成，”
　　我想。
　　政委立刻明白了姐姐的意思，翻身下床，蹲在地上用嘴对准姐姐嫩隆Ｋ下用舌头清理了姐姐的大小阴唇和阴道口，再用牙轻轻夹住姐姐已经突出翻皮的阴蒂，用舌头在因为膨胀而充满光泽的阴蒂头上来回刮动。这会轮到姐姐颤抖、呻吟了。
　　一样的坚挺的阴茎的插入，一样的对大屁股的暴打，但是这次姐姐的呻吟声更大，更淫秽，更自觉，“老公，老公……”
　　的声音不绝于耳，好像挨打倒是那么特别舒服的事情。当政委再次痉挛的在姐姐的体内射精的时候，姐姐好像已经全不在乎了，她依然保持着高高崛起屁股的姿势，头低低的贴在床上，“如果怀孕我就要了。”
　　姐姐说“不行！”
　　政委声音都变了，他立即坚决的制止。“赶快找药吃了。”
　　他说“等着，一样一样的做，我也得忙得过来呀。”
　　姐姐拿出她的脸巾，在干净的那部分倒上热水，再次细心的为政委擦洗外阴。她又拿起政委的内裤单腿跪在政委的脚下，把内裤往政委的两只脚上套。
　　这时裤衩正在经过两条毛茸茸的大腿，裤衩内裆密密麻麻的精斑的把姐姐惊住了，她把头插在政委两条腿的中间，鼻子贴在裤衩裆上使劲闻了闻，然后仰起头来说：“这么脏，先把阿康的穿上吧。这条我给你洗干净再带给你。”
　　说着回身从衣橱里拿出一条姐夫新的内裤给政委套上。
　　已经为姐姐要留孕的事情慌了神的政委再次担心起来，“不行，绝对不能留下任何痕迹”他说。
　　“没事，我把它凉在曼丽的房间里。他看不见。”
　　姐姐说。看来虽然已经进入天南警校，但是她还是不明白警察的办事原则。不能留下任何痕迹（就这样小心还是把老胖子吓跑了。所以警务工作真的要慎之又慎）否则后患无穷。
　　在即将提上内裤之前，姐姐用小嘴叼了叼疲软的阴茎，调皮的仰头笑了一下。吓得政委一个劲的说：“不要这样，不要这样，一旦起来又走不了了！”
　　然后又说：“曼丽（他叫我名字而不是说”你妹妹“）可能立大功了。”
　　姐姐赶紧问是怎么回事？这也是警察内部的原则或默契，政委没有回答。
　　姐姐继续帮政委穿上衬衣和长裤。她还想送政委出门，政委拦住了她“你没穿衣服，就不要再往出走了。”
　　政委先把门打开一条小缝，确定外面没人，就迅速离开了。这时我才第一次发现我们这栋楼有着明显的特点，它在家属院的最里面，与其他家属楼相隔比较远，但是离教学区很近，而且割断的围墙上有一个小门。
　　政委走的时候我就在我房间里能看得到的地方，我甚至希望他看到我，但是他没有，连续两次射精后，多数男人都不能集中精力，这时他们不宜开车或做十分精细的工作。
　　姐姐送政委走后，检查了门是否关好，当她回过身来，赤裸裸的准备回自己的房间的时候，突然发现了我。姐姐的脸唰的一下就白了，不由得倒吸了一口凉气，等了好一会才问“你什么时候回来的？”
　　我说：“早就回来了。”
　　“都看到什么了？”
　　假如我装睡，假装什么也不知道对姐姐的感觉老说也许更好点。中国人不是都要给面子吗。但是我没有这样做，我们家的原则是有什么事，要不就不说，如果一定要说出来的话，就只说实话。况且对姐姐也没有什么面子不面子的。更何况我甚至有点幸灾乐祸的心情，当然这种坏念头只是一闪而过。姐姐拼命把我带大，就像妈妈一样，我不能做任何实质上有害于姐姐的事情：这事对其他中国人就难说了，有时候中国人的心底本质非常黑暗，喜欢看旁人出事、出丑。
　　姐姐犹豫了半天终于开口了。“我知道，其实上次你也看到了，对不对？那么恶心，我真是丑死了。可是你要知道，我和他只有这两次关系。”
　　我只是一言不发的看着她，她完全可以把这个解读为“你自己相信吗？”
　　“我就是想让你姐夫提升得快一点”姐姐试图解释清楚，可是越解释越解释不清楚。对于这个问题就像我们练毛笔字，写不好就再描一次，结果越描越坏。村里人说：“字是黑猪，越描越粗。”
　　所以遇到这种情况最好的方法是不解释、不反驳，可以道歉，但是不要声扬，尽量淡化它。
　　看看我还是不说话，姐姐只好继续解释，这种解释要想说服她自己都不容易。“他跟你姐夫不一样，你现在不懂，将来嫁了人就明白了。咱们家住的用的都是警校给的，没有警校我们还得回去给那些台独老板打工。你知道那些老板怎么糟蹋我吗？比起他们在这给政委服务简直就是天堂了。”
　　“台湾老板……”
　　我一下想到了很多，姐姐的性经验多半和这个老板有关。




　　第026章：PAID

　　“台湾老板……”
　　我当时一下想到了很多，姐姐的性经验多半和这个老板有关。那么姐姐的许多承诺，如婚前的处女之身等等，现在都要大打折扣。这回她好像终于说实话了，以前她总是一口咬定嫁给姐夫的时候是处女，台湾老板只是摸摸屁股，连路於济患到过。现在想，她不过是在迎合男人们的一种变态心理。
　　和姐姐在一个工厂打工的姐妹说：那个老板经常在车间里面转，发现了有些姿色的女工就会千方百计地找机会糟蹋她们。如果不从就用开除她们的老乡来威胁，因为找工作不容易，而且大家经常是同村互相介绍进来的，一开除就是好几人，甚至十几个人，所以很多女工都选择了忍耐，偷偷的让那个禽兽糟蹋一次算了。
　　老板找这些女工的时候要分三六九等。长相、身材一般的直接叫到办公室，当场脱衣检查。例如一次一个女工准备下班后和她的男友出去开房，她父亲病了，治病还差两千块钱，男友同意给她，条件是她放弃以前的矜持，同他发生性关系。
　　两天前她已经献出了自己一向极为珍视的，宝贵的初夜，但是男友认为还不够，再多做几次才能给钱。于是他们商定这天晚上接着再做一两次，因为破瓜的时候女工很疼，只做了一次就做不下去了。为了尽早拿到钱她特意打扮得漂亮些，没承想刚进工厂一下被老板看见了。
　　老板立刻拍拍她的肩膀“跟我来一下，”
　　说完就回到自己的办公室，连原因都不说。女工没有任何办法，只能跟着进了董事长办公室。
　　这种事情女工们见得多了，在这之前许多女工都被老板逼奸过，所以大家都知道叫她进去干什么，那个女工有8个同乡，个个都怕得了不得，生怕那个女工拒绝，大家一起被“裁员”年关将近，大家都要带钱回家。所以那个女工刚进办公室，其他女工立即都偷偷的爬到了老板办公室的窗户下面偷听，想知道里面发生了什么？连线长都不管。
　　尽管窗帘拉得很严，但是仍有一个女工找到了可以看见里面情况的缝隙。
　　老板从里面反锁上门，问“知道为什么叫你吗？”
　　“不知道。”
　　女工说“这段时间你上工总是东张西望的干什么？”
　　“我没有东张西望，那是李曼娜。”
　　那个女工显然松了一口气“李曼娜不是你的同乡吗？”
　　“不是，”
　　她再次紧张起来“今天为什么不穿工作服上班？”
　　“来晚了，来不及换了”“怎么今天穿得这么性感？”
　　想不到老板对一个普通女工这么关注，但是后面的就不是人话了“是不是准备下班后开房去？”
　　“……”
　　那个女工不知道怎么回答“你们老乡一起8个人吧！是不是都不想干了？”
　　他故意把“都”说得特别重。
　　“不是不是”女工赶紧解释。后来我才明白，公安局审问犯人的时候就是这样，不能开门见山的问犯人真正你想问的问题，这样对方会下意识的抵抗，必须先用别的方法把她的精神彻底挤垮，这里的“别的方法”有很多种；例如威严，上来就很严厉，厉声发问，“姓名？性别？”
　　把疑犯镇住，这种方法对那种意志薄弱的人很有用；或者使用亲情法，开审以后不紧不慢只说家常话，很同情疑犯的样子，使得嫌疑犯误以为遇到了个大好人，感动得眼泪都快下来了。这时再说，你现在招了，我替你兜着！保证不判。疑犯往往信以为真赶快招供。这种方法对那种吃软不吃硬的人生效。
　　总之方法很多，警校的教材里都有，而且既生动又详细。但是这里我不能引用教材原文了，为什么呢？
　　因为莉莉她们班有个叫小蝴蝶的女生，小蝴蝶最烦我引用原文。她原来分配到市中心医院耳鼻喉科，挺好的工作。耳鼻喉科从来不死人，又都是慢性病，病人老得上医院，他们就老有人上贡；不过人家小蝴蝶可不这么想，上次她看到我经常引用教材原文，竟然也要改上妇产科了！这还不算，害得他们班班长Noarh大哥也想去。
　　别的女生问他说：“你一个大男生家家的去妇产科干什么？”
　　人家说：“我在心脏科实习时，犯过心脏病；在内分泌科得过气喘；在皮肤科老觉得皮肤瘙痒；在外科，我确信自己患了溃疡；在精神病科，我觉得自己正失去理智。现在到了妇产科，我才感到完全放松了。”
　　不过说是说，后来人家并没有去妇产科，而是出国了。听说在美国当版主任呢，在大陆官场，这算是平调，但是是肥差。
　　当时那个女工紧张得很，因为如果因为她村子里的别人也被开除了，回到家里别人都会指责她或是她家的。
　　看到女工精神已经快被被击垮了，老板才突然发问“你是不是没戴卫生护垫？”
　　一下把女工都问傻了，“这事他怎么知道？”
　　原来，为了使屁股更性感，看起来更大，有些西方妇女平日喜欢使用PAID，这是一种垫在阴部两腿之间的一个垫子，用处是分开两腿，使臀部看起来更大、更宽、更翘、更性感，而且走起来屁股要“扭”走的样子很好看。后来发现这种垫子还有通气，改善局部卫生的功能，很多人都用，反倒把原来的作用忘记了。老板正是利用女工屁股先后不同的形状和走路的姿势发现女工没有戴护垫的。
　　因为变化极为细小，所以很难看出，如果不是特别仔细的研究女工的屁股是发现不了的，但是老板为了防止搞女工的时候正好是她们的月经期，H血包非常晦气，所以平时观察得特别仔细，这叫做实干出真知。
　　这个不着边际的问题让女工很犯难，她一直在堤防性侵犯，没想到遇到这么个不伦不类的问题。她确实没带护垫，但是不戴卫生护垫又不犯法，而且最重要的是她相信老板真的看出来了，所以犯了一个致命的错误，她承认，说：“我没带。”
　　对于老板，这是一个积极的信号，说明对方可以谈论这个话题（否则她可以大声斥责，甚至不说话也可以）所以得寸进尺，“呵呵，那我倒要检查一下了。”
　　女工吓得直往后退，下意识的摸了摸自己的阴部，明确的表示不愿意，但是却没敢说出来，况且即便说出来也有点太晚了。
　　老板则抓住这个机会继续威慑，“躲什么躲，我又不吃人！检查一下，完事你就可以走了。”
　　他成心不说：“有护垫你就可以走”而是说：“完事你就可以走”就是在为他后面的罪行埋下伏笔，同时给对方一个根本不准备兑现的希望。然后又利诱说：“你把裤子脱到膝盖，就几秒钟，我看没有问题，你就可以走了。”
　　女工巴不得快走，知道脱裤子早晚躲不过（以前别的女工被性侵犯后出来都说：“只是脱裤子检查一下”即便是这种非分的要求也只有同意，只是不放心的说了一句“检查完我马上走！”
　　于是自己解开腰带，把裤子脱到将将露出阴毛的地方，赶快又提上去。
　　老板什么也没说，对女工的阴户部位连看都不看，只是盯住女工的脸；女工知道没有过关，但是又不甘心。这样对视了几秒钟，女工顶不住了，小声问“可以吗？”
　　“你说呢？”
　　老板反问道“再脱一次？”
　　“不是“再”脱，你刚才根本就没脱！算了算了，就这样吧，你们几个回去收拾行李去吧。”
　　老板很不满意的摆了摆手，“我没时间陪你玩这个。”
　　说完低头忙着写什么东西。就这样他把自己求别人成功的变成了别人求自己。
　　那个女工赶快把裤子一下脱到膝盖以下，哈着腰，两只手抓着腰带，战战兢兢的问“这次行了吗？”
　　老板向前倾了倾身子，眯缝着眼看了一下说：“裤衩不脱我怎么检查？”
　　“从外面不是也能看吗？”
　　女工胆战心惊的说，但最终还是无奈的把裤衩也卷到膝盖，阴毛稀疏。大概是在幻想着晚上跟男友的幽会，她的大阴唇已经发红，肿胀。这让老板受到很大刺激。
　　“你这么远我能看得见吗！”
　　女工往前挪了挪，但是仍然停留在老板手臂伸长后能接触到的范围以外，眼巴巴的盼着赶快完事，下午还要会男友，他们村的人很封建，如果男人知道自己的女人被别人干过的话，会出很严重的事情的。
　　老板停下笔，皱着眉头，不耐烦的说：“你到底想不想走？那么低我怎么看？坐到桌子上来。”
　　说着双脚一蹬，转椅无声无息的离开了大写字台，给女工留出了地方。
　　女工无奈，磨蹭着转到写字台前，这时她的裤子已经脱到膝盖，迈不开步了。
　　“坐上去，”
　　老板指着桌面说女工垫起一只脚脚尖，抬起另一只脚先坐到写字台上半个屁股，接着一扭腰，另外半个也上去了，只剩下两条瘦瘦的小腿挂着裤子吊在桌面下。她一只手提着裤子，一只手捂在阴埠上。
　　老板又回到了他办公的地方，站起来用一只手扳着女孩的肩膀让她往后仰，女工不甘心受人摆布，不得已松开两手放在身后撑住身体，防止完全倒下。利用女工首尾不能兼顾的机会老板轻松的用钢笔的屁股轻轻的在女工遍布阴埠的黑毛上滑动，又向下插到阴缝里，分开小阴唇，向上勾动阴蒂，一下接着一下。
　　女孩的小腹收到异样刺激后绷得紧紧的，显得腰部健美异常，腰肢细细的一点赘肉都没有，第二特征发育得很好，使得胯骨很宽，显得腰很细。她用一只手支撑住身体，腾出另一只手试图去夺钢笔。但是没到地方手就手被老板捉住了。
　　那个女工岁数还很小，两片微微红肿的大阴唇紧紧的包住了小阴唇，用钢笔分开大阴唇之后，可以看到细小的小阴唇包满了津液，看上去就像天津面人张用面捏的一样，两块玫瑰粉色的窄窄的嫩肉芽，从里向外渗着一种乳白的颜色。
　　由于受到特别的刺激，女工的阴户中分泌液多了起来，粘液浸润了周围的大小阴唇等组织。当钢笔轻轻划过时，肉片被挑逗得颜色鲜艳了很多，体积也变大了，在钢笔和阴户之间，黏度很大的分泌液拉出了长长的细丝。
　　女工不敢出声，但是还是想抵抗一下，她猛的一收腹，尽管老板挡了一下，她还是挣扎着坐了起来。到底是工人，我们体育课做仰卧起坐，即便没人挡也不可能起得这么利索。
　　但是起来又有什么用。老板马上侧过身来和她一起并排坐下，一只手搂住她的肩膀，嘿嘿地说：“李曼娜是肥白，你是健美。”
　　搂住肩膀的手不忘在坚实的二头肌上捏了两把，说着说着另一只手连笔带中指全都插到阴道里去了。
　　妇女对强奸的抵抗一般都是到阴道口为止，一旦异物进去，抵抗就停止了，这是一种自我保护，防止生殖器撕裂受伤的本能，这个女工自然也不例外。况且她已经有了思想准备，现在只是接受现实而已。老板再次扳倒她，这次不再允许她支撑成半倒的样子，而是把她按成完全平躺的状态，头后仰到桌面以下，工作帽掉了，长长的头发散乱的漂在地面上，双手尽管还向下体够着什么，但是已经够不到自己的阴部了。
　　老板自己解开裤腰，露出那个膨胀成黑紫色的，硬硬大东西，想了想，从抽屉里拿出一个避孕套戴在阴茎上。他站在女工还套着裤子的两腿之间，把阴茎轻轻的插入她的阴道。开始那种往复运动。这时他终于腾出手来一件一件地往下剥女工的衣服了。
　　他先解开女工上衣的扣子，抬起一个肩膀，把肉乎乎的胳膊从衣袖里抽出来，然后把自己的手插到她的后背，稍稍抬起她的上半身，把衣服拉过来，脱下最后的袖子后扔在地上。女工的反抗完全停止了，软软的躺在宽大的台面上，任凭摆布。
　　老板虽然仍然在抽插，但是明显的减缓了速度。他一会来回抚摸女孩浑圆的肩头，一会反复按动她坚实的腹部，最后，把手伸到她的身后去解乳罩的挂钩。这时女工再一次试图抵抗。




　　第027章：世上无好人

　　老板虽然仍然在抽插，但是明显的减缓了速度。他一会来回抚摸女孩浑圆的肩头，一会反复按动她坚实的腹部，最后，把手伸到她的身后去解乳罩的挂钩。女工再一次试图抵抗，她试图用两只手推开老板。可是H都让人家H了，乳房还能金贵过阴道？抵抗自然没有结果。大手在小巧坚挺的乳房上揉动，女工发出了难以察觉的呻吟声。
　　她不是处女，没有流血，也没有很大的痛苦，但是也绝对没有任何快感。
　　“叫什么名字？”
　　老板问“杨翠云。”
　　她躺在那里一边急速的喘气一边回答。
　　“晚上那个是你男朋友？”
　　“嗯。”
　　女工不想承认她在出售身体“我听说你父亲有病，需要钱？”
　　“你管不着！”
　　“你下来。”
　　老板拔出阴茎，一把拉起躺在写字台上等着继续挨H的女工“转过身来，上半身趴在桌子上。”
　　他把女工死死按在桌子上，让她侧着头，半边脸紧贴着桌面。然后回过身，弯下腰查看她的汇阴和屁股。
　　她的屁股小巧而坚实，只是由于由于长期坐着工作，屁股下半部经常接触板凳的地方有两块圆圆的皮肤颜色已经变深。老板用手摸了摸，那两个坚实的屁股瓣上那两块皮肤已经很粗糙了。他不由得心疼得叹了一口气。再往下弯弯腰，看见两条大腿光滑而挺直，非常耐看。想不到粗糙的牛仔裤里竟掩藏着这么好的身材。比他老婆为工厂组织的服装展示队的模特还要好。
　　正在欣赏，女孩挣扎了一下，试图抬起身来，老板赶快打住。强奸和通奸有明显的不同，通奸或嫖娼可以慢慢欣赏到手的美肉，怎么玩弄都没有问题；强奸却没有这样的机会，必须赶快收场，快感来自对异性的征服和肉体的享受。他用手抬起了垂下的阴茎再次对准那个神秘的地方。
　　女孩的脸被紧紧的侧按在桌面上，眼泪和口水淌在玻璃板上形成一滩水迹，把女孩消瘦的脸庞浸湿了。阴道里分泌出来的液体远不及眼泪多。
　　老板找准已经合上的小孔再次插入，但是这次他变得疯狂起来，进入以后动作的幅度和频率都大大的加强，很快就在阴道里面射了。
　　完事后，老板抽出几张餐巾纸递给女工，意思让她擦净阴部和脸上的口水。但是她把它们摔在地上。两个人就这样面对面的各自穿各自的衣服，默默不语。老板讨好似的想帮女工捋平因做爱造成的衣服上的折子，但是女孩毫不犹豫的打掉了他的手。
　　随后先穿好衣服的老板从钱包里抽出两千块钱递给正在提裤子的女工，说：“给你父亲看病用吧”没有任何迟疑，女工把钱狠狠的摔在老板的脸上。钱们无奈，纷纷撒落在地面上。老板一脸惊讶，但是他不是感叹女工的纯洁，而是心想“连处女都不是还装什么贞节！”
　　这这两千块摔的，一点作用都没起到。
　　女工从老板的办公室出来转过几条走廊回到车间里，只见工友们全都在低头干活，甚至没人问她为什么离开这么长时间，线长也躲得远远的，看不见的地方。这样线长在回来的时候可以装做什么都不知道的样子。女工也信以为真，以为别人真的什么都不知道。
　　女孩甚至不明白别人已经看到了一切。她准备晚上就像什么都没发生一样继续去会她的男朋友。可惜手机年代这种消息传得飞快，等到晚上见面时，在外面工地上打工的老乡早就知道了。
　　晚上下班后，就像什么事情都没有发生，女工按照商定的时间来到男友的工地。为了让男友认为钱花得值；她特意跨上一个坤包，里面除了一些廉价的化妆品，还有一包安全套，她怕男友准备的数量不够，惹出麻烦。她甚至感谢上苍，老板做那事的时候主动带了套套，不然就惨了。
　　“走吧。”
　　聊了几句话以后她对男友说，意思是可以去上次破身时去的那家小旅馆了。人家花了钱，自然要给他花钱的道理，她自以为已经是人家的人了。
　　“就在这做吧。”
　　男友指着工棚说，“还有几个别的村的也想帮你凑钱。”
　　“已经够了。”
　　女孩认真的说。
　　男友知道她没听明白。“我一个人的钱不够”他解释说“加上你今天的工资，够了！”
　　女孩还是不明白“不行，我们工地不是外资的，业主付的钱还没到，给的都是白条！”
　　其实政府一直三令五申不许给民工打白条，包工头一般都不敢欠钱，只是他现在不想给女孩的父亲付钱了，或者说他不想要这个已经被别人玩过的女人做自己的老婆了。
　　“他们怎么能这样对你！（而且）那我爸爸……”
　　女孩一下惊呆了“所以我给你找他们来嘛。”
　　她的男友大包大揽的说“太谢谢了。我给你们写借条，以后一定还。”
　　女孩非常感动，“不用还！不用还！”
　　那几个人异口同声男友把女工拉到一边悄悄的说：“你傻呀，不用还钱！你一会陪他们几个做做那事就行了。”
　　“什么事？”
　　“就是那天我带你出去做的事。一开始你不让我脱你的裤子，后来我把你按在床上才让做，你还喊疼的那次。”
　　“你让我和他们也做那事？”
　　女工惊讶的几乎说不出话来。她一直以为那是件很丢人的脏事，怎么男友把她让给别人性交就像请人抽根烟那样随便？如果她的男友这样出卖她，那以后他会怎样对待她？要是这样的话，他们之间的那种关系大概完了。
　　但是这还不是最重要的，要命的是今后她在几个方面都要做出重大牺牲。一是“男友肯定知道了这件事，不想要她了，这是将来肯定要传回家乡，那就把一家人的脸都丢尽了。”
　　二是“父亲的手术费怎么解决？”
　　“怎么办？她是绝对不会再回头秋老板拿两千元人民币的，可是爸爸怎么办？手术马上就要做，为了父亲牺牲自己一次可以吗？”
　　她想打电话给父亲，可是不敢。可正在这个时候，他的手机响了，正是她父亲医院的号码。
　　还是先回到家里吧，回到我和姐姐争论的时候去吧！
　　记得当时我就问姐姐“那你不想想姐夫的感受吗？姐夫对这方面的事最在意了，你这样做不是太狠心了吗？”
　　我想姐姐不应该太实用主义了。我避开家庭经济状况和他理论，是谈判的技巧，一个方面说不过了，赶快换别的。
　　“你那样才是真正的狠心。我又没说和他离婚、也没有去卖淫，这事他不知道就可以当作什么都没有发生；”姐姐说。
　　由于现在很多妇女认为即便卖淫也算不了什么。因为她们认为做爱是人的天性，没必要用结婚是否来限制（结婚的目的只是确定固定的性交对象）既然要找人做爱，能顺便挣点钱不是更好吗？莉莉她们很多人都是这样想的。
　　现在传统思维方式受到挑战，认为女人完全可以像男人那样享受自己的性欲，特别是不同风格的，也就是不同男人的，不同男性生殖器的性爱。既然这样，男性如果可以招妓，那女性当然也能，而且不必在意招男妓的过程中是哪方付钱。或者是一夜情那样双方互嫖，或者干脆让那些男鸡被嫖之后还要付钱，这不是很好吗？所以姐姐说得也有道理。
　　前一段时间天南就发生过这种事，一个富婆俱乐部在天南成立了。在那里妇女可以找到各色称心的靓仔。俱乐部里面里面服务的没有一个是女性，清一色的男孩。他们都经过了精心挑选，年龄在23岁左右，身高175以上，消瘦或壮哥的体形，甚至搏起后的阴茎的尺寸都有要求。顾客们挑选时要让他们站成一排，由着那些粗糙的或者肥胖的手随意掐、捏、把玩。不过这又扯远了。
　　“但是世界上没有不透风的墙。如果姐夫知道了呢？”
　　我问。
　　“他即便知道了也只能同意，没有别的选择。如果不这样，我只有回去给台湾人打工，他回那个小派出所。你的学费没有着落不说，他老婆天天在色狼嘴前工作，遇到危险还不能跑，等在那里找机会脱身；那时对他不是更残酷？所以你不满意你姐姐可以，但是你不能把这个说出去，那样伤害的人太多。”
　　“再说”姐姐接着说：“他（指政委）爱人有病，不能做那事。因为工作的关系也不能到外面找小姐，他一个大男人工作那么重要，都挺不容易的，我们就算帮他一个忙吧，人家帮我们那么多，我们能给人家什么？”
　　有这么帮忙的吗？我想，我仍然坚持问了姐姐一个或许根本就不应该问的问题，“你刚才说不愿意回工厂，那你和台湾老板之间究竟发生了什么？”
　　“没什么呀！”
　　姐姐一脸惊慌。一看就知道肯定有问题“你就别瞒我了，我是你这边的”我安慰说“真没什么！”
　　姐姐坚持说不过和姐姐争我好像从来没赢过，只能照例拿出我的法宝，不理她，臊着她。自己一声不吭的回房间复习功课。一直到晚上姐夫回来。我相信，尽管我吵不赢，但是最后胜利一定是我的。而且姐姐知道不管我有多不同意，我也不会出卖她的。我只需要拿出我的法宝，不理她，臊着她。自己一声不吭的回房间复习功课。一直到晚上姐夫回来。
　　“我回来了”等了很长时间，天都快黑了。姐夫终于回来了。
　　“姐夫回来了！”
　　我赶紧跑出房间。
　　“进来别忘了换鞋、换衣服。”
　　姐姐瞪了我一眼，说：“我还没来得及做饭呢，你们都想吃什么？”
　　“炒米线。”
　　我说，“多放辣椒”“你就不怕脸上长疙瘩？”
　　姐姐说“不用做，不用做。”
　　姐夫说：“今天有人请客。”
　　“不去。”
　　姐姐说：“又是你那帮狐朋狗友。看人不说看人，假装请客，然后就借机会往你身上蹭。”
　　“谁？”
　　姐夫一听眼珠子都快瞪出来了“这帮王八蛋也太不够义气了。”
　　“没事，没事。”
　　姐姐赶快收场“谁请客？”
　　“组织买单。”
　　姐夫说：“那个叫柳陵的女生撂了。说今天晚上红满天迪厅还有活动。曼丽认识他们的人，所以请我们也去蹲坑，花销公家报销。”
　　“危险不危险你就让曼丽去？”
　　姐姐说“什么都不干，就在那蹲着。一边玩一边看着就行了。发现情况用手机通知，我们什么都不用管。”
　　“柳陵说什么了？”
　　我当然关心学校的同学。




　　第028章：骗奸

　　“柳陵说什么了？”
　　我当然关心学校的同学，不全是关心，甚至有点幸灾乐祸的心情。
　　“那可不能说（这是纪律）”
　　姐夫道“她不属于卖淫，是二奶的性质，但是知道一些内情，所以还要问些问题，很快就会被放了。这些东西你不许对别人讲啊（可是还是说了点）”
　　我说这个我当然知道。东北人讲话，瞎摆虎这么多干啥！
　　姐夫说这就把姐姐往屋里拉，手着急得伸进姐姐的衣服。他没有直接摸乳房，因为姐姐的乳房有些下垂，要用胸罩托起来，所以胸前要勒的很紧才行，虽然手感好，但是不容易进去；所以他的手直接向下走，伸到裤裆里；姐夫一边摸一边回头对我说：“曼丽你先回你的房间去……”
　　毛毛草草的样子一看就知道他想干什么。
　　但是姐姐不愿意，一甩手躲开了。说：“干什么呀！当着孩子（姐姐一直把我当孩子）你怎么一点不害臊？不是说好出去吃蹭饭吗！”
　　但是姐夫火烧火燎的，不知害羞硬拉着姐姐上床（在老家乡下都这么干，没什么可回避的；北欧人也是这样）；看我没有走人的意思，同时用眼神示意我赶快离开。我一下就闪到他们卧室外面去了，连门都没关。
　　不过姐夫永远也犟不过姐姐，几秒钟过后姐夫就跟在我后面垂头丧气的出来了，虽然没听到什么异常的声音，但是猜也能猜到他身上肯定有什么地方已经被拧紫了。已经这德行了姐夫还不死心，“晚上回来做啊。”
　　他说，仍然不顾忌我就在旁边。
　　“曼丽你去换身衣服。”
　　姐夫转过来对我说。对于姐夫的话我从来都是言听计从。不过不像杨扬和莉莉她们，我没什么好衣服，于是把姐姐的便服拿来穿，姐姐的衣服我穿着都有点肥，但是问题不大，有问题的是她的衣服开领都很大，不适合学生穿。
　　姐姐自己留在房间里化妆，姐夫站在旁边看着，大手在姐姐裸露的肩膀上不停的抚弄，不过即便这样不充分的机会也很短。莉莉她们化个妆最少半个小时，姐姐5分钟就能完成，所以我们很快就出来了。
　　天黑得很晚。我们出门的时候天还没有黑透。警校离市中心不远，路上有不少散步的人。现在下班的高峰已经过去了，街两边都是摆路摊、出夜市的三轮车，不少人在那里选购商品。天南是县级市，没有专职的城管，所以他们可以自由的买卖，大家都方便。有的时候传来省城城管打人的事，那些买东西的老人就害怕：“那些挨千刀的城管呦，咋净找我们老百姓的麻烦呢？不怕养活孩子没屁眼吗？”
　　“现在去太早。”
　　姐夫说：“我们在大街上先转一转。走着过去就可以了。”
　　就在杨翠云不知所措的时候，她新买的山寨坤包里的手机响了，刚一听还不知道在哪，以为还在脖子上挂着呢。打开包掏出来一看，是父亲医院楼道里电话的号码，赶紧接了。
　　“翠云啊，”
　　是爸爸的声音“钱都收到了，你妈取的，已经交给医院了，明天一早就可以动手术了。早上你爷爷他们都放心不下呢，这下好了，动完手术就没事了。这次可真难为你了……”
　　后面的话她都听不进去了，眼泪夺眶而出。
　　挂了电话她抬头问男友“你们已经把钱汇给我爸爸了？”
　　“啊？”
　　男友一头雾水，倒是旁边的有个机灵点的问“什么钱？”
　　“给我爸动手术的钱。”
　　“你不干，我们怎么给钱？”
　　她的男友说“那是谁汇的？”
　　女工莫名其妙的自言自语“啊，对，对，下午我们不是把钱汇出去了嘛！”
　　又是那个聪明点的民工说，一边还背朝女孩拼命的向他的同伙使劲挤眼。
　　那几个人立刻就明白了“啊，对，对……”
　　“我们下午不是刚汇过去吗！”
　　“我们汇的时候小钢（男友的名字）不知道的。”
　　几个人七嘴八舌地说着“汇多少？”
　　女工问几个人大眼瞪小眼，一起用眼睛问小钢“啊，两千多吧？”
　　小钢回答之后，又不放心的反过来用眼睛问那些人。
　　“汇到哪了？”
　　女工没等他们串通完又问没人回答，愣了一会，还是那个聪明的说：“你家账户上吧？”
　　“连这个你都打听到了！”
　　女工还在自言自语。显然，钱是拿不回来了，而且为了看病也不能拿回来。现在唯一的出路就是用身体抵债了。“我过些日子还行不行？”
　　她还不死心，不想干这种无耻的事，所以做了最后一次尝试。
　　“过些天你就能有钱了？”
　　她男友对她的处境非常了解。“进去吧！”
　　他催促到。
　　看到杨翠云还是不肯动，又是那个聪明的民工，赶快贴过来，紧挨着她温柔的侧身，从后面搂住她的小蛮腰，硬把她往工棚里带。随着女工踉踉跄跄往里走，那个聪明的得意的从她背后伸出两根手指，做出了胜利的手势，脸上笑得花一样。外面的其他打工仔则捂着嘴，背过身偷偷的乐。
　　进了工棚，心中暗乐的聪明仔得意的反手关上了门，他原本被排得很靠后，现在他成了无可争议的第一。以前很多人说他依仗着有点小聪明，不务正业，大家都看不起他，说他有“过高的目标”是一种“恶人”今天的事例毫无疑问证明他们是错的。
　　转身插上插销，看着眼前这个如花似玉的“小娘子”不知天高地厚的他心中不由得又升起了一个更为罪恶的奢望。“把她搞成自己的女友，带出去是不是很光耀？”
　　当然前提是绝不娶她，这种到处和其他男人交欢的滥女人是绝对娶不得的！祖宗都不会同意。
　　外面排队的民工立刻涌到门口、窗口。扒着门缝、窗缝往里看，刚才紧张的心情一下全都消失得无影无踪，心里剩下的是对自己刚才的笨嘴拙舌的后悔。但是心中仍难免愤愤不平：“那个鸡巴干瘦的小兔崽子凭着能说会道就能排到老子这样干活最快的壮汉的前面？”
　　不过最难受的还是小钢。他本来就不愿意为女友的父亲付手术费，听说女友被老板玩了以后一时气血攻心，没了思想，旁边的人一鼓动，就把女友给卖了。现在清醒过来，越想越不是滋味；不要说以前女友对自己百般的好，追到手有多困难，就是乡里人知道事情的真相也未必能原谅他。况且自己的女友让别人轮着H，自己只能在旁边看着，只要是血气方刚的汉子，谁能受得了！
　　他想上前阻止，又怕朋友笑话，这些老乡都是一起打拼过来的，已经答应的事怎么好改口？左想右想都不是出路，别人都趴着窗根往里头看，只有他一个人蹲在地上大把大把往开拽头发。
　　进屋后杨翠云含着眼泪呆呆的站在门口不肯再往里面走，幸好她也没有离开的意思，不然小聪明还要另费一番周折。
　　聪明仔三下五下就把自己的衣服脱光了，那家伙直挺挺的回到女工的身旁。看着女工还在那站着独自落泪，就急不可耐的上前把她一把拉到床边，摘掉了她的坤包扔在远远的竹板铺位上。
　　屋子的窗户都被报纸糊着，阴暗的很。外面偷看的人的脑袋的黑影都印在了窗纸上。从里往外看，只见玻璃上糊的旧报纸上一溜黑脑袋的影子。杨翠云看到不禁一阵颤抖，腿都软了，站不住。
　　小聪明回头一看，就凭他聪明脑袋瓜立刻发现了端倪，随手把工棚里那个25瓦小灯泡拉亮了。这回倒是看不见窗户上那溜小脑袋了，但是从外面把窗户向里看肯定更清楚了。杨翠云赶快过去把灯拉灭。
　　她关灯的时候小聪明的手正在往回收，两个人的手不经意碰到了一起，小聪明顺势把那只温柔的小手握在自己的手中。女工抽了一下没抽动，就不再挣扎，由着小聪明拉着手把她带到一张铺板的旁边。
　　看到杨翠云的行动，聪明仔明白这个女人已经完全在自己的掌控之中了，因为她关灯就是怕一会自己被H的时候被别人看西洋镜，由着男人拉到床边说明她的心里已经不再抵抗。他立即借势把女工按下，让她坐在自己的床沿，一只手搂住她的肩膀，一只手解她的上衣扣子，随后小聪明将解开扣子的上衣脱下来。女工没有挣扎，任凭人家脱去了上衣，只是仍然用两只手护在胸前。她的乳房并不大，硬硬的挺在那。看起来位置稍微有点低。
　　就像单酒窝一样，乳房低也是许多中国人的一个特点，不过单酒窝多发生在北方，乳房低则在南方比较多。远古的时候这些现象可能只是某个人一个突变的基因，因为这两个新变基因呈显性，为显性基因，如果这个基因突变的人是个大家显富，数十代都能够娶妾生子，就能够经过长期的血统混杂，把单一突变变成很大的群体特征之一，而且是中国人独有的。
　　当然聪明仔再聪明也不懂这些，他现在最大的兴趣就是赶快剥掉女工身上的每一条布丝。他从背后摘掉了女工乳罩的挂钩。胸罩开始自己往前翻。不过女工的胸罩是挂肩的，现在还不能摘下来。这时奇怪的事出现了，为了配合聪明仔往下扒衣服，女工竟然主动的从一根肩带里掏出一只手，现在她只能用手紧紧的按住胸罩，否则一松手那块遮羞布就会掉下去。
　　聪明仔这时开始脱女工的裤子，因为杨翠云必须按住自己的胸罩，所以阻力不大。他把女工的内裤和牛仔裤一起向下翻，到了臀部的不知道怎么才能继续往下脱的时候，女工自己一抬屁股，竟然又把裤子放过去了。“贱货，真不知道她是怎么想的。”
　　顺利之下聪明仔觉得有些乏味，不由得乱想。
　　尽管女工还羞羞答答的捂着乳房，但是聪明仔对这些绝无兴趣，他们只在一帮人说笑瞎扯的时候才会谈论女人的奶子和拢讲黄色笑话，到这种关头他们最想要的就是H拢是干这个眼前的臊娘们。只要下身有那个可以H的小洞，长得怎么样并不重要；只要让H，身边的这个杨翠云即便是条母狗也没关系。
　　聪明仔看到女工的阴已经全部露出，顾不上继续往下扒裤子；站起身来把女孩的两条腿往上一推，白白细细的小鸡巴一挺，就准备刺入了。
　　女孩的腿被压在胸前，两条细长的小腿还在裤子里。这样使她的腿难以分开，手也绕不到下面去阻挡聪明仔的阴茎；而且这时她的阴部是完全暴露的，虽然两条肌肉紧绷大腿死死的夹紧，但是加紧的大腿并不能妨碍男性生殖器的插入。所以在警校的教材里强调，女孩这时的姿势非常重要。因为：1，这个姿势是最容易被性侵犯，是强奸犯最容易得逞的姿势，这种姿势下妇女完全没有抵抗能力；2，这个姿势阴门和肛门同时暴露，是肛交的最好途径，因为大部分妇女都只允许异性生殖器进入自己的阴道，所以如果强行肛交，这个姿势很难反抗。
　　3，这个姿势是检查是否尖臀的最好姿势。关于尖臀，这里还需要专门解释一下女人的臀部，也就是屁股，如果单从审美的角度来讲，可以简单的分成尖臀、圆臀两种。如果从后面看女人的臀部，可以认为这是一个二维的平面。而尖臀由于髋骨上下的纵轴过长，甚至大于横轴，因此造成女性臀部下方有一个渐缩的过程，看起来有尖，所以叫尖臀。
　　尖臀最主要的缺陷在于尖臀的“尖”的位置不能保证在臀部的中间或偏外，而是偏里，靠近中间肛门一侧，使得整个臀部看起来就像一个自来水钢笔的笔尖，审美不好。
　　圆臀没有明显的尖，如果横轴大于纵轴，这个屁股就相当不错了。但是是否尖臀有时并不能一眼看出，所以国外美臀比赛的时候，除了要求姑娘们弯腰撅臀供评委们欣赏外，一个重要的比赛项目就要求参赛选手脱掉内裤，把两腿抱在胸前，躺在评委面前。这时，是否尖臀一目了然（当然这也是检查大阴唇厚度的体位。对于女人，大阴唇厚的为上品）这时聪明仔已经用腾开的一只手分开女孩的大阴唇；他还想分开小阴唇。但是女工的小阴唇很窄，又有点厚，而且此时女孩的阴户正在不由自主地从里往外挤压出一种泡沫状的粘液，就像工地施工时密封用的硅胶，清亮、透明，而且相当滑；试了几次都滑掉了，根本就分不开。
　　聪明仔想了想，其实分不开也没有什么关系。顶多是插进去的时候把小阴唇也带进去，可能有点疼，反正不是疼自己，干脆就不分了。他再一次为自己的聪明而感慨，想着想着就要往里硬插。




　　第029章：赌资

　　聪明仔想了想，觉得其实分不开杨翠云的小阴唇也没有什么关系。顶多是插进去的时候把她的小阴唇也带进去，可能有点疼。反正不是疼自己，干脆就不分了。他再一次为自己的聪明而折服，想着想着就要往里硬插。
　　他的小鸡鸡白而且细长，包皮在小鸡鸡前面聚集，就像打了一个结，今天得知可以H小钢的女友时，他曾经试图把包皮撸下去洗一洗，但是没有成功，只撸了一半就因疼而废。不过翻开一半的时候，他看到自己包皮里面都是一些白色的渣滓（其实是一些死去的上皮组织）一股恶臭也随之而出，害得他贼一样把包皮头套在自来水管上冲了半天。但是仍然觉得没有冲干净。
　　“现在正好利用这个机会！”
　　他想“当我的大鸡巴（不光是小聪明，凡是那些写自传体类型的色情小说的作者都喜欢这么说，就算和火柴棍差不多，他也要写成”16寸！“，甚至更大）向里插的时候，没准她的小阴唇进不去，反倒把我的龟头皮拉开呢？那样我不就可以用她的掳盐业募一锸虏涓删涣寺穑　
　　想得非常好，但是要真“干”才行。况且外面的人已经开始催促了。
　　对着面前赤裸裸待H的女性生殖器，聪明仔看到两只粉嫩的小阴唇在微微的煽动，就像在家乡河里捉到的鲤鱼小嘴一张一合的嘬着，好像正在等待着他小棍的到来。他顿时觉得浑身热血沸腾，抬起那根白杆就要向里送。可就在他准备刺入的一刹那，忽然听到女工大叫“停下！不能插！”
　　声音那么大，连外面的人都听到了。
　　女孩同时猛的侧过身来，把驴诙韵蚱渌方向。
　　聪明仔一愣，但是毕竟做贼心虚，而且在工地上从来都是被别人指使的他，还是不由自主的停了下来，看看究竟。
　　我和姐姐、姐夫正在散步，准备走着去红满天，忽然看见前面十字路口围着一群人。曾经有人说过“看一个国家老百姓的文明程度，只要看看那里出事的时候有没有人围观就可以了。”
　　天南的人还行，围观的人不多。姐夫因为是警察出身，所以对那边多看了两眼，但是也没有过去。不在其位，不谋其政。
　　我本来不想看那里，但是一个熟悉的声音引起了我的注意“你们交警怎么回事的？这是什么车你看不出来吗？”
　　说话的是莉莉，她坐的是一辆小牌号的军车。莉莉已经换衣服了，穿的贼紧，开领贼大，中间露着一段腰，下面的裙子将将挡住内裤，偷拍绝对有机会。
　　“什么车都要遵守交通规则。”
　　交警说，因为是一辆普桑，警察根本就不把它当回事。……
　　“小陈你看，那个略趺囱？”
　　正当莉莉和交警争吵的时候，我忽然听到身后不远有人在小声议论她。姐姐、姐夫要往前赶，没有听到，我也是刚要出他们的音波圈，听到这话又退回了一步。
　　“可以呀，不过好像是兵婆。”
　　另一个人说。
　　“骚货！”
　　第一个人说“骚货？你上得了吗？”
　　“打赌怎么样？”
　　“你刚回来钱多是不是？怎么动不动就打赌？”
　　“靠，最多花一千块钱，三天之内把这个骚货搞上床。怎么样？赌不堵？”
　　“赌什么？”
　　“我输了你上我姐，你输了我上你姐姐！”
　　也许是姐姐对我太重要了，听了他们的话，我心中不禁暗想，“世界上竟然还有这种人！”
　　我赶快利用路旁商店橱窗玻璃的反射悄悄的看了后面的说话的人一眼，记住了他们的模样。
　　两个都是帅哥，个子很高，人长得也很精神，头发都很短，一个胖点，一个稍微有点瘦，为了防止衣服在记忆里占据太多的内存，我闭上眼睛想了一下他们的体征容貌，接着又看一眼。这样就忘不掉他们的样子了。
　　同时，我在想，他们最后的这句话至少包括几层意思：1，他们都惦记着搞对方的姐姐，或许是美女，或许就是为了寻求乱伦的刺激，不过看他们的身材，他们的姐姐也不应该太差；2，他们很可能已经搞过自己的姐姐或是有什么迷魂药，不然这事怎么说出口？又怎么可以当作赌注？
　　3，他们之间可能对这个话题已经有过交流，彼此都知道大家对此均很感兴趣。
　　当然这不过是我的猜测。
　　他们还在讨价还价，但是已经离开我们，去给莉莉她们劝架。听不到他们说什么了。只见他们过去后，那个小臣很潇洒的把警察叫到一边交头接耳的说了些什么，偷偷替莉莉交了200元罚款（虽然好像是“偷偷的”但是还是要让莉莉多少看到一点）然后拍拍警察的肩膀，让警察先走了。
　　两个人又和莉莉说了几句话，只听见莉莉说：“就是不交，看他能怎么样！”
　　那个帅哥安慰了莉莉几句，借机拍了拍她的肩膀。随后莉莉上车先走，两个帅哥走到路边，进了一辆奥拓，跟在军车的后面走了。
　　因为是周末，红满天的人很多。我仔细一看，认识的人也不少，张秘在门口卖美国爆米花（借来的爆米花车）张队则在门口收票。一个看似很有钱的丰满的妇女在张队的屁股上拍了一下问“新来的吧？”
　　我望停车场扫了一眼，没能立刻就发现那辆奥拓。但是看到了那辆比较显眼的军车。开军车上迪厅，他们挺有胆量。
　　那天张队他们没有发现任何新线索，白跑了一趟。柳陵不可能知道有价值的东西，起码已开始我是这么想的。但是我却一直处于一种紧张的状态中，因为我既然发现莉莉她们也到了红满天，而且跟那个刚碰到的进了KTV包间，我认为我有责任告诉她：那些人对她不安好心。
　　我本来想用手机通知莉莉：那些人在拿引诱她上床打赌，但是她不接手机。我又想自己闯进他们的包间，大喝一声“住手！”
　　再把已经被剥得赤条条的莉莉从那个包间里救出来。他会不会感动得痛哭流涕？
　　但是包间那边管得很严，也许是怕外面的鸡自己进去揽生意，所以他们不让女的自己进。姐夫那又不能离开太长的时间，所以隔几分钟我还得跑回到姐姐的视线中转一圈，然后再试着混进莉莉的包间，累死人了。
　　乱转的时候我看到柳陵也在一个角落里坐着，面前摆着几杯饮料，周围零散的坐着几个穿黑夹克的男的，不用说肯定都是警察。我心里直想笑，要是有坏人接头，看到这个阵势不跑还等什么？
　　警校的教材中明确写着执行任务时不许穿醒目的，新的衣服。不许穿醒目的是害怕引起对方注意并且留下清晰的记忆；不许穿新的是因为怕执行任务时心疼新衣服而行动犹豫、迟缓。不过也没有必须穿黑夹克的规定。都这么穿不引起对方的注意才怪。
　　直到深夜，我也没能进到包间区，一个人孤魂野鬼一样在迪厅里乱转，好在周末人多，所有的人都跟发神经一样，鬼哭狼嚎的蹦迪，没人注意到我。最后，我看到那两个人鬼鬼祟祟的出来了。
　　迪厅里噪音大的了不得，很难听到他们的对话，我只好尽量往他们身边靠，厅里蹦迪的人挤人，就算是贴着他们，他们也不会有所察觉。不过为了说话方便他们转到外间去了，我真怕他们跑到男厕所里面密谋，幸好他们没有。
　　在一个相对安静的地方他们停住了脚步，我拿着手机，不开机，假装接听站在他们不远处。我侧对着他们，这样他们看不到我的脸，我却可以用余光监视他们。
　　“你们怎么不回去唱，跑到这里偷着干什么那？”
　　尽管背对着说话的来人，我还是一听就知道是莉莉来了。斜眼一看，小屁股一扭一扭的，由于穿的低腰裤，小蛮腰和大半个屁股都漏在外面，看得出那些部位已经让人家掐的青一道紫一道的了。
　　“干嘛追出来？想我了？”
　　那个小陈说“德行！想的美！”
　　莉莉同时撇了撇嘴，对小陈横了一个媚眼说小陈伸手捏了捏莉莉的乳房，莉莉让他摸了两下，待他想再往领口里面抓的时候，莉莉一闪身躲开了。看来他们已经很熟悉了。
　　“都硬了还不让摸！”
　　小陈嘟嘟囔囔的不死心，两只手缠在莉莉的腰间，肚皮对肚皮。接着低头把嘴和莉莉的小嘴对到一起。两只嘴嘟嘟的嘬在一起。莉莉挣了两下没挣开就享受了。
　　突然莉莉使劲的往开推小陈“你顶什么顶？”
　　她说“硬不硬？”
　　小陈继续调戏道“讨厌啦。”
　　莉莉说着终于从小陈的怀里挣扎出来看到远处那个当兵的正在走来，小陈早早住手，道“你先回去，我马上就来。”
　　说着两手按住莉莉的肩膀，把她扳到包间的方向，说：“走。”
　　正说着，和莉莉一起坐车的那个当兵的醉醺醺的屁颠屁颠赶来了，“你们怎么不玩，都在这躲着？”
　　显然他不过是莉莉的一个普通朋友，即便喝高了也不敢限制莉莉，虽然看见莉莉和别的男人在一起不高兴，却也只能打哈哈。况且，如果我没有猜错的话，今天花的钱都是帅哥出的。
　　小陈顺手就把莉莉塞到他那边说：“你们先回去，我们马上就来。”
　　等他们走了以后，小陈的朋友说：“用药可不能算。”
　　小陈说：“你放心，回国以后那东西我绝对不沾，不能因小失大。这点我还是能掌握的。不过今天必须把这炮放掉，不然要憋坏身体呦。这个不行的话我们还要找一个打炮的。”
　　“那边有一个很正点。”
　　小陈的朋友说的时候朝一边怒了努嘴。我一看正是姐姐的方向，现在只有姐姐一个人在那喝饮料，姐夫不在那里。然后他又说了一句很不沾边的话，“旁边有狗！”




　　第030章：骚乱

　　“那边有一个很正点。”
　　小陈的朋友说的时候朝一边怒了努嘴。我一看正是姐姐的方向。仔细一看现在只有姐姐一个人在那喝饮料，姐夫不在她身边。然后他又说了一句很不沾边的话，“旁边有狗！”
　　那只“狗”他是说警察？还是姐夫？
　　“或者都不是？那他们到底在说谁？”
　　我想，说姐姐？姐夫并不在旁边；说柳陵？他们始终没有都没有正眼看过他们那个方向。或许是别人，他们一会说这，一会说那，让人摸不到头脑。而我又偏偏喜欢瞎分析，生活在警察家庭人都变神经了。
　　“嘴好像挺大”那个帅哥说：“嘴大阴深。她的穴道大概很深。这种乱话愣ゲ坏降祝但是一旦到底反应更强烈；咱们要是能一起试这个骚戮秃昧耍拿根尺子插进去量一量……你忘了？上次那个阴短的！我他妈使劲一顶，她肚子里直痉挛，一个劲的喊恶心。一开始死活不肯用嘴，最后反倒主动的要给你嘬。”
　　“哈哈，为了那块料那次没少花钱！不过这个奶子更大。H着得多舒服！比那个强不知多少倍了。不过现在你关心的应该是叫你姐姐赶快准备好了，掰开了躺在那伺候我！”
　　“滚，要上都上，要不就都别上。”
　　“开玩笑呢，我什么时候独吞过？走，试试这个去”小陈说。我还在猜他们说谁的时候，他们竟然朝着完全相反的方向走去。后来才知道他们这种高智商的畜牲讲话的对象切换得非常快，这其中有一段确实在说姐姐。
　　听到杨翠云喊停，聪明仔不由得一愣，毕竟做贼心虚，而且在工地上他从来都是被别人指使的，所以不由自主的停了下来，看看究竟。
　　“戴套。”
　　杨翠云呼哧带喘的，说着赤溜溜的下床到她的山寨包里取出一个避孕套。递给聪明仔说：“戴上。”
　　聪明仔在工地上从来是被别人欺负的料，别人灌开水，打饭，倒垃圾，洗衣服等零碎事物都喜欢叫聪明仔去做。吆喝一声“聪明仔，一会打饭把我的也带来啊。”
　　就行了。今天打了头炮真是不知哪辈子烧的高香，但是杨翠云一喊，他又变回去，又成原来的聪明仔了。
　　毫无疑问，聪明仔下面的事情就是戴套了。但是人就是这么一种动物，顺起来到处都顺；倒霉的时候喝口凉水都塞牙。不知道是女人拿来的套子太大还是自己的家伙太小，套上以后太松，好像连蛋蛋都能装进去，不好使。因为平时工地上干活，需要打卡子上套的时候，如果套套不合适只要转几下就可以了。他多聪明啊，也在自己的小棍棍上拧了几下。
　　哪知天有不测风云，这下好了，这么一拧，套套不但没变结实，反倒掉了下来；小棍棍不但没有变粗，反而软了，它早泄了。
　　粘粘的液体从包皮前面的缝隙里挤出来，根本没有“射”的样子，而是慢慢的挤出一种乳白和透明相间的浓液。看看那脏乎乎的东西快要掉到砖地上，小聪明赶快用手接住了。砖地没法拖，所以工棚里有规定：打飞机不许射在地上。违者罚款10元。由棚长执行。他们的棚长是跑大墙的（就是砌砖墙的）大黄。这个平时在这伙人中不可一世的“棚长”现在灰头鼠脸的正在外面排队呢。
　　小聪明又急又臊，这么聪明的他一时竟不知应该如何收场，以前都是找张旧报纸或水泥袋子擦掉就可以了，但是现在面前有一个赤裸裸的大姑娘正目不转睛的瞪着自己呢！这可咋办？
　　他想找卷卫生纸，但是工棚里根本就没有（如果任何一个人学城里人买了擦屁股纸，别人便去无偿使用，很快就没有了，所以谁都不买，都用旧报纸、水泥袋子）；擦在自己的床单上，太脏；擦到别人的床单上倒是个好主意，可是那些人都在外面趴窗户缝往里看呢，哪个他都惹不起；想来想去都不行。
　　也许等的不耐烦了，正在这时杨翠云动了一下。这倒提醒了小聪明，“反正也H不成了，不如抹到她身上！我不好你也别想好”中国人的劣根大暴露，小聪明抓住菘汤向女孩扑了过去。
　　杨翠云并不知道小聪明在想什么，看见小聪明突然龇牙咧嘴、张牙舞爪的向她扑来，也没有看见他的小弟弟已经软缩，还以为他不戴套就要强奸，急忙起身搏斗。“这事绝对不行，自己已经不能为小钢哥保持纯洁了，但至少不能再给他怀出一个小杂种来，所以这回无论如何也要拼命抵抗。”
　　于是两个人就床上床下的打了起来，女孩一丝不挂躺在床上，两只脚举得高高的顶在小聪明的小肚子上，聪明仔伸长了胳膊正好差一点够不到女孩身上最高的部位，乳房；不然他一把精液涂在她的乳房上，双手一拍，不带走一片云，就可以轻轻的离开了。
　　小聪明就算瘦小也是天天卖力气干活的，按理说收拾一个缝纫厂女工应该没什么困难，但是现在他手里握着一把精液，有劲使不出，战斗力暴减，一时间两个赤条条的野男女僵持在床上，八条胳膊腿纠缠在一起，谁也制服不了谁。
　　外面的人一看着急了，寻思着，这哥俩女下男上，中间空着那么大一截；怎么不干那事，摔起相扑来了？我们这都排队等着呢！尤其大黄，吸取了刚才当断不断的教训，认真总结经验，立刻对身后的说：“虾仔，把门给我弄开。”
　　虾仔说：“我是掏包的，这玩意不会。”
　　只好又去把会撬锁的三楞子找来。三楞子从棚子旁边地上随手捡了块破铁片三下两下就把插销拨开了。
　　大黄把其他人挡在工棚的外面，自己一个人钻了进去。眼睛适应了以后，他看到那两个男女还在那一上一下僵持着。因为是棚长，工棚里的执法者，所以一下明白怎么回事了。
　　“你先下来。”
　　大黄说着一把就把滑溜溜的聪明仔抓了下来。让他赤条条的站在那里。杨翠云坐起来两边一划拉，什么盖的都没有，便一只手护住阴部，另一只手捂着乳房，她想穿衣服，但是帐还没还完，估计也走不了，穿上脱下的太麻烦，就没穿。光着身子等在那，看事情怎么发展。
　　聪明仔捧着自己的精液气哼哼的说：“我还没完呢！今天他妈我老大！”
　　“知道，知道。”
　　大黄说：“你大！你大先给你娶！……不过呢，你老这么悬在半空多危险呀。不如这样，我给你出个灯谜，猜对了你接着干，她也不许反抗（大黄说着一指杨翠云。现在女人即便是自己的事情，也没人和她商量，她没有任何权力。男人说怎么用她的时候，就像在讨论买一条鱼。；猜不对，你看门后面那不是有个盆么，盆里面不是还有点昨天剩的洗脚水么？我就不照顾你了，你自己在那里面把手洗洗，穿上衣服给我出去。好好走，以后还有机会。”
　　“什么谜子？”
　　男的女的一起问“听好了，这可是灵隐寺一个一百二十多岁的老和尚出的谜，我花了八百块钱才请出来的。我数三十下，答出来你就接着H；答不出来那就对不起了，哪远你给我往哪滚。听好，现在我说了……
　　心是媒人，手是妻；两眼不住望东西。
　　白花点点攥手里；可惜，可惜，无数儿女死的屈。“
　　这个碣子原来是“心是媒人，手是妻；两眼不住望东西。白花点点落在地；可惜，可惜，无数儿女死的屈。”
　　是一个捡废品的瘸子跟大黄聊天的时候告诉他的，但是大黄看到小聪明这个德性，临时给改了。
　　若是小聪明处在正常状态，这样的谜几秒钟就能猜出来。但是他此时不在状态；心里好像想出来了，嘴上却一句话也说不出来。眼看着大黄数过三十，连屁都没放出一个。只好垂头丧气的去洗手、穿衣服。大黄在他后面喊道“出去的时候把门带上就行了。”
　　说着大黄自己急急忙忙开始脱衣服。
　　杨翠云眼巴巴的看着大黄，只见他身上的衣服以毫秒计算的减少，几下就脱得一干二净，下面黑乎乎的东西比小聪明的大多了。心里不免更加害怕，不知道后面排队的都是什么尺寸，如果按目前的级数发展，后面的太可怕了，不知噩梦何时才能完结。
　　大黄脱完衣服，挺着大鸡巴，走到女工的两腿之间。他的阴茎比起小聪明的又黑又大，尤其是头上的那个大脑袋瓜，又大又圆还闪着亮光。要不他上面脑子不好使呢，原因就是因为脑子长到下面裤裆里了。他很欣赏自己的“本钱”得意的对女人说：“怎么样？大不大？你放心，保证把你H舒服！”
　　女工恐怖的闭上了两只优美的丹凤眼，只是侧着脸，执著的再次把避孕套高高举起。
　　大黄对杨翠云送到自己面前的安全套视而不见，他的目光只在女人的阴部打转。那阴户绝对是上等货色，大阴唇是浅色的，小阴唇更是淡淡的颜色粉里透白，连屁眼一圈密纹都是肉色的；尤其是还没完全长好的阴毛，稀稀疏疏，可以清楚的看到阴毛下面的皮肤也是白白嫩嫩，干干净净的；比起那些干洗店的小姐（因为禁止卖淫，很多出卖身体的妇女把自己的铺面标上“干洗”“按摩”或“足浴”的字样）真是天壤之别。
　　干洗店的那些丫头大小阴唇都是灰黑色的，阴毛又黑又密一直连到屁股钩子，腚眼更是棕黑的一圈，光看颜色就觉得有异味。有时候他直害怕不小心把戒指掉到小姐的阴毛里就找不到了。
　　“而且小姐们的阴道里极为干燥，经过千万次的磨练，普通男人已经不能刺激出她们的阴水，那些老娘们挨H之前必须要抹润滑油，不然又干又涩。哪像眼前这个女孩，还没碰到男人的家伙呢，已经自己出了厚厚的一层粘液。自己下面的大脑袋一进去还不像冲击钻（一种农村小型打井机器）打井一样，合金钢钻头”唰“的一下贴着井壁砸进去，里面的泥浆”哗“的一下涌出来。”
　　大黄想到这里，不由得咽了一口口水大黄想的心里禁不住的暗乐，“上品啊。”
　　他迫不及待一把按住光溜溜的女工柔软的小肚子就要做那事。女人看到这个壮汉执意不用套，立马被吓坏了。一面滚到一边躲闪，一面苦苦哀求道“大叔，求你啦！你带套吧！大叔！求求你！”
　　“别怕，小妹妹，没病。老子招鸡从来都带套。我就知道刚才那个傻小子进不去，所以小妹妹你是干净的，我也绝对没毛病，咱们俩H根本不用带套。你放心吧！保证让你爽到底！”
　　杨翠云不懂什么病不病的，只是担心受精。她认为这事就像村里公鸡给母鸡踩蛋，公鸡一旦站到母鸡背上对准屁眼，你想让下的蛋不受精都不行！所以她继续苦苦哀求，“大哥，戴上套吧！大哥，求求您了，戴套吧！……”
　　大黄是个吃软不吃硬的主，你越求他他越上脸，见到女人这么低三下四的求自己更不知道天南地北了，“去，去，去，谁他妈冲凉还穿衣服？”
　　说着一把把企图逃跑的女孩捉了回来。
　　两个人都不出声，面红耳赤的憋着气搏斗。拳来脚去，兵来将挡；男的要把裤裆里的大脑袋插到女的裤裆里的小洞里，女的就是不让男的把他裤裆里的大脑袋插到自己裤裆里的小洞里。虽然大黄不知道强奸最佳体位（祥见第028章：）但是女孩毕竟不是大男人的对手，几个回合下来，她便被男人死死的捉住了。
　　大黄把女孩按在小聪明的铺位上，摆了一个屁眼朝天的姿势，女孩的脸像早晨在老板办公室里一样，再次被按得紧紧地贴在床单上，憋得红彤彤的，挨着床的脸蛋挤到了眼睛上，口水无法下咽，不断的湮到褥子里。她的两手反剪，使不上任何力气，撅着腚眼，干等着男人来H。看到淡淡的阴水都已经流到屁眼上了，大黄很兴奋，他用手指甲戳了戳女孩的小屁眼，那屁眼立刻向里嘬了几下。大黄觉得非常有意思，不由得嘿嘿的笑了两声。
　　女孩的小阴唇已经分开，甚至好像可以看见里面阴道壁紧紧地贴在一起，正在不停的哆嗦。大黄不知道这是一个什么信号，还以为像平时几个人吹牛时说得那样“女人高兴了”立刻扶助龟头对准阴道口，“走”一送臀就进去了。
　　然而，就在大黄的阴埠贴上女人屁股的一瞬间，女孩突然爆发了，她放开嗓子号啕大哭，全身不住的紧张颤抖，歇斯底里发作了。




　　第031章：顺藤摸瓜

　　然而就在大黄的大头强行进入女孩紧张抽搐的阴道的一瞬间。女孩爆发了，放开嗓子号啕大哭，全身不住的抽风一样的颤抖。女孩开始歇斯底里般的哇哇大哭。
　　但是大黄没有停，仍然在使劲的向女人阴道里面杵。他正沉浸在美妙的幻想中……
　　许多男人在性交的时候会产生性幻想，通常他们会选择除性交对象之外的女性，通常是崇拜的对象，或窥测的目标。但是大黄没有，他想的是另外一种非常幼稚的问题。
　　大黄能想到什么呢？“快点结束！不然外面的人会报警”他那个脑子都长在下面了，大概想不了那么远：“这是同伴的女友，H了她，恶心，恶心老乡”他还没那么坏。“欣赏女性”他决不会有这么高的档次；他甚至连“倒马毒”（详见第004章：）都想不到。那他到底在想什么？后来姐夫审问他的时候才得到真正的答案，一个一般人想不到的答案：
　　原来他在想“我的鸡巴那么大，H的技术这么好，这个女孩事后如果主动找我再做一次。我是给她钱好呢？还是不用给钱？”；真正愚昧到了极点。
　　也许觉得女孩的哭声很“正常”总之，外面排队的人并没有受到很大的触动；但是有一个人受不了了，他就是小钢。
　　小钢一直蹲在地上抓自己的头发，他听不到屋里发生了什么，但是旁边的人讨论他们计划怎么H自己女友的话却时时刺激着他的耳膜。
　　那些王八蛋有的说：“我首先要掰开那个小嫩拢亲口尝一尝，有人说处女的阴水是甜的，大补！”
　　有的就揶揄说话的人“等他妈轮到你，那他妈小娘们掳镒由隙即蚺萘耍里面全是松汤（指男人的精液）你喝松汤补去吧！”
　　有的说：“你见过大黄的那个大卵子没有？他妈的又黑又大，还不把杨姐的赂撑松了？那等咱们进去不是和找小姐一样了吗？”
　　当女友第一声哭声传出屋外时，小钢实在忍不住了，他猛地抄起一把板锹，疯了一样向屋里冲去。
　　因为小聪明出来的时候不能替大黄反插插销，所以门是虚掩的，小钢一脚把门踹开，破口大骂“妈了个巴子，黄老蔫你他妈给我滚出来……”
　　他就忘了，大黄进去是因为他小钢收了人家的钱。
　　大黄一回头，“呦，这小子要玩命！”
　　马上拔出鸡巴，甩着两个大卵子，转身作了个英雄救美的样子，危急关头还不忘回头说一声“妹妹别怕，有你大哥在这呢！”
　　然后大喝一声“小钢你住手！”
　　好像小钢要拼命的对象不是强奸妇女的他，倒是他胯下痛不欲生的受害者。
　　然而最最不幸的事情却在这时发生了：他射精了。
　　浓黄的精液从杨翠云的阴道里一直连到阴户上，大腿上，最后一直喷到了旁边的墙上，沥沥拉拉一大片。按照自己制定的规矩，这回罚钱老了去了。
　　一些想看裸体女人的民工也随后涌了进来。他们假装劝架，你拉我扯的一门心思往杨翠云身边凑。
　　衣服被扔得太远，女孩明知道自己还光着身子，却够不着衣服，只能一边哭，一边在那四仰八叉的躺在那里；她一只手捂住自己的眼睛，一只手护住自己的阴部，其他地方爱莫能及，只能任人猥亵。
　　有的人摸两下女人赤裸的小脚丫就已经满足了；有的人则掏出手机想照相。但是工棚里太黑，照不出来。如果第二天有什么手机的广告利用电视台赚取黑心钱，说什么“能在黑暗中正常照相”相信立即就可以挣一个大大的彩头。
　　那些坏小子你来我往有的故意用自己的身体接触一下女孩裸露的肌肤；有的脸冲着打架的人，眼睛却专门往女孩硬硬的乳房上瞟（那对乳房，躺着都不塌！照样支愣愣的站在那）闹了好一会，终于有人大声说道“小钢的女朋友还没穿衣服哪！都出去吧！都出去吧！”
　　大家这才簇拥着小钢和大黄又都出到外面。
　　于是又有人破着嗓子问“第三个该谁啦？”
　　小钢痛不欲生。他原本打算利用拼命的机会把这个局搅黄了，把那些人赶走；哪怕自己受点伤呢，只要不褪钱，还是自己合算。没想到又回到开始了。早知道这样就不卖翠云了。现在他很后悔。
　　乡下人娶个媳妇不容易，而杨翠云是自己在天南搞到的，一分彩礼也没花。而且翠云已经铁心跟自己了，现在就因为他们老板做了她一次就甩了她，行吗？家里人会怎么说？要说那些告密的碎嘴真他妈的的可恶。她们没事绘声绘色的胡说什么！
　　本来即使知道翠云让老板调戏了他也不会埋怨她的，只能去痛恨台湾老板。结果让这帮臭娘们一说，他就认为是崔云没有反抗，是因为她也是个卖禄趿恕Ｋ既然不敢找台湾老板算账，拿翠云解气难道不对吗？
　　他不知反思自己的过错，还在那往别人身上推卸责任。这也是咱中国人的劣根之一吧！
　　正当小钢胡思乱想，其他人都在争当第三者的时候，忽然有趴门缝的人突然喊道，“屋里的人上吊了！”
　　民工们再次炸了窝。重新涌进工棚。最前面的人一把抱住赤条条的挂在那里的女孩，让别人解扣，后面的人解了半天解不下来。于是有人说：“剪断它。”
　　大家又分头去找剪刀，找了半天找不到，眼看着女孩已经吐泡泡了。还是虾仔会，眼看着人快不行了，即便暴露也不能袖手旁观了；他从衣服下摆翻出一条刀片，纵使绳子结实，两下就断。
　　杨翠云口吐白沫头歪在一边。赤裸裸的躺在一个男人的怀里，一群男人的炯炯目光之下（抱她的男人还不是小钢，小钢的缘分已经彻底完蛋）她无法容忍这种屈辱，不明白男友为什么不但不保护她，反而将她出卖。她不过因为父亲有病才张口要钱的，难道这也不对吗？
　　上吊前她原想不管那些人穿上衣服回家，但是连自己的衣服也找不全，里面的小衣早就被虾仔顺手拿走当战利品去了，那是打飞机不罚钱的最好工具。
　　穿又没得穿，走又走不成，实在想不开，杨翠云连衣服都没有找根小绳就挂到房梁上了。白花花的，阴乳具现，清清楚楚地摆在所有人的面前。直到几个月后大家还常常说到当时的场景；而这前面的事情却好像被人忘记了，再没有人提起过。
　　小钢看到眼前的情景也傻了，他原以为不过是玩玩，挣点钱；大街上那么多小姐呢，不全都是打工妹么？怎么女友她就这么烈呐！这让他回家可怎么交待？还不让三村五里的街坊邻居骂死了？想不出个头绪，他开始用自己的脑袋往门框上撞，越撞越使劲。心想：干脆一起死算了。
　　大黄一看暗自叫苦，心说，你们要是有个三长两短那还不都是因为我强行H乱起的？早知道这样，当时充什么大头非得要干清纯老乡不可？还不如花五十块钱大街上找个小姐呢！使劲把那个婊子想成一个村的，是第一次接客不就成了？
　　想归想，不过他还拦到了小钢的前面“兄弟诶，你这是干什么呀！为个女人撞死自己值得吗！”
　　这是上边脑袋太小的缘故，他到现在也没有明白自己错在哪了。
　　好像还嫌工棚里不够乱，外面工地大门那边又传来阵阵警笛声。刚才拿手机的小子没照成像，改打110了，一边报警还不忘一边向别人显倍自己的新手机。“八百块钱呐！”
　　他刚买的手机，不在别人面前用几下心里就不舒服。
　　那天接警的就是姐夫，所以我才知道这么详细。至于后面的事那就更热闹了，因为姐夫没有把重点放在处理强奸案上，而是顺藤摸瓜，死查大黄、虾仔、三楞子一伙，结果破了个大案，连着提了两级警衔不说，还搞到一个绝色的媳妇，最后还因此调入警校。
　　对于解放军和警察来说，立功，特别是立大功，是摆脱论资排辈慢慢熬着升级的仅有的几种方法之一。（其他的方法还有：找老乡、找关系、得到上级的赏识、直接花钱送礼等等。这些也许后面可以说到。
　　我看到两个帅哥竟然朝着完全相反的方向走去很不明白，后来姐夫解释后才弄清楚。这两个人一个是探路，一个是监视。
　　在中国如果不是专业罪犯，一般的故意犯罪，警察一旦发现了线索就很容易破案了。因为业余罪犯往往不能考虑得很全面，漏洞很多。
　　例如绑架的索取赎金，他们摆脱收取赎金时被跟踪的常用手法就是中途变换交接的地点，但是这种外国电影里常见的手法在中国刑警面前不堪一击。只要警察已经蹲守，去一百个罪犯就能抓回一百二十个来（属于超额完成任务）相比之下，职业罪犯的方法是提前到交接地点反蹲守，比如提前一个小时甚至更早，躲在远处用高倍望远镜看。警察是有特征的，比方说喜欢穿深色衣服，开中档汽车和面包车，几个男人不即不离总是在固定地点活动等等。更专业的甚至会反蹲受害人，这样侦破的难度就大了。
　　至于这两个帅哥就是这样的一种行为，他们互为监护，显然是在察看什么。至于他们的谈话，后来才知道他们这种高智商的畜牲讲话的对象切换得非常快，这其中有一段确实在说姐姐。
　　不过他们显然发现了什么很快又回来了，而且继续刚才的话题。
　　“说吧，什么时候上你姐姐？”
　　这是那个叫小陈的在说没想到他们这么快就把莉莉搞到手了，这可大出我的意料，这也意味着我那么半天的努力全都白费了，心里不觉得有种失落感。
　　“他妈的，现在的女的怎么这么不值钱？看着挺文静的……我以为即使能到手也要至少等上一个月呢。”
　　我心里好笑，如果我不是亲眼看到过莉莉和烧锅炉的乱搞我也不信她会这么溅。
　　“嘿嘿，那要看是谁了！哎，别打岔，说正经事呢。明晚我去你家？”
　　他是指明天到人家家去搞他的姐姐。
　　“那不行，明天我爸我妈都在家。”
　　“算了吧，你们在你爸你妈眼皮底下又不是没干过。”
　　“换个人行不行？”
　　“废什么话！找抽啊！”
　　“过几天？”
　　“最多两天！”
　　“那明天我们开车出去，我把我姐叫上？”




　　第032章：莉莉的阴蒂露出手术

　　“那明天我们开车出去，我把我姐叫上？”
　　那个帅哥说“什么时候？”
　　“明天下午。”
　　“早上不行吗？”
　　“我姐她们周末起的晚。”
　　“那明天下午两点我去你家找你，告诉你姐姐中午少吃点，下面洗干净。”
　　“不行不行，先别去。你真的干她（这个她，指的是莉莉）了？我怎么知道你们躲在厕所里干什么呢？”
　　那个人想到莉莉天真无邪的样子又有些怀疑（所以看女人不能只看外表）“一男一女脱光了在里面还能干什么？你不是看到她在穿衣服吗！不许不认账啊。”
　　“那起码还要听输不听赢呢！（他的意思是，打赌之后输的一方有更大的话语权。刚才你带套了？”
　　后来才知道他们先把当兵的支使出包间，然后莉莉就和小陈一起进了包间的厕所。不过两人虽然光着屁股在厕所里鬼混，但是并没有真做那事，只是互相摸弄。
　　在护校，莉莉的手法好事非常有名的。知道的男的有机会的时候绝对不干她的阴，而是点名要她用手做。这就像你到瑞士旅游要去日内瓦、到香港吃饭要点海鲜、到全聚德不能放过吃烤鸭一样，其他的方法只能当作事后的助兴。既然好不容易等到了机会，著名景点、创牌子的手法是绝对不能错过的。
　　莉莉手上的工夫可不是吹出来的，她不像那些打飞机的小姐（一种中国特有的性服务，小姐不允许对方的外生殖器进入自己的阴道，而是用手抚摸对方的阴茎，直到对方射精。因为顾客都是躺着接受服务，射精时阴茎的方向一般均指向上方，所以形象的称之为“打飞机”只是一味的捋动男性的包皮，而是全方位的刺激。
　　莉莉后来专门教过我。当女方拿起一只阴茎以后，不要一开始就着急做那些可笑的往复运动：可以先快速的撸动包皮，但是适当力度的抚弄、攥捏睾丸更好，总之目的都是使男方的阴茎快速博起。然后要把包皮向后退，露出整个龟头以后，用食指尖轻抚龟头后的股沟槽，这之后还有再抚弄尿道口等手法。莉莉还说，其实嘬咬男人的乳头是最好的方法，不过知道的人很少。
　　这些都是莉莉成名的绝招，所以说三百六十行，行行出状元。不过她的成就不是随便哪个人都可以做到的。她妈妈就是护士状元，所以她也有专长，不管什么事，她们办事都很认真。
　　那天莉莉和小陈这两个狗男女钻进厕所后（开玩笑的时候大家都这样称呼他们）先是小陈坐在马桶上，莉莉蹲在他的两条腿之间为小陈服务。莉莉用纤细的手指不停的触摸小陈的龟头后的股沟，没用几下小陈就先射了，看来也是个草包，顶多是个绣花的草包（当然莉莉也有本事让男友长久不射，这要取决于环境以及她个人的心情）射精后轮到小陈用嘴啃莉莉的阴埠，莉莉分开腿坐在洗手水池的台子上，头靠在身后的镜子上：享受小陈舔她的阴蒂带来的快感。小陈用舌头在莉莉的阴缝中钩来钩去，用舌尖快速拨打她的突出来的阴蒂头，（莉莉每当这时就要狼哭鬼嚎的哆嗦半天，那次她逼我舔她的阴户也是这个目的）直到她也出现第一次高潮。
　　他们都没有随身带着避孕套，都不敢冒险。
　　护校的教材说：阴蒂位于外阴裂顶端，阴蒂海绵体表面覆盖有皮膜。性兴奋时因其海绵体充血而勃起，这时刺激它可以导致性快感以及产生性高潮，如果阴蒂上覆盖的皮膜薄或不存在，这时女性对刺激就会更为敏感。
　　自然状态下中国人的阴蒂头大小约5～7毫米。平时阴蒂隐藏在阴蒂包皮内。阴蒂露出的多少还影响小阴唇的敝开程度，如果阴蒂露出，就可以看到阴道口甚至处女膜。阴蒂越大，小阴唇就越不可能严密闭合，摩擦的机会也会更多。
　　莉莉的阴蒂原来是有瓣膜盖住的那种，为了更好的体验性快感她自己做了个小手术，上实验课的时候，趁老师不在她让同学把自己阴蒂上面的膜作了十字切开，这时女性享受生活的一个绝好途径。
　　最逗笑的是那个小手术莉莉点名让全班手法最好的同学做。可她就不想想那个同学是个男的，定力远没有达到以后上班时要求的坐怀不乱的水平：看着那水灵灵、粉扑扑、亮晶晶的阴户，上碘酒的时候手指就开始打哆嗦，第一刀就切偏了。大家都说，当时情况很危险，那刀口如果再深一点，莉莉的阴蒂就要分叉，和钢笔尖差不多。
　　幸亏那小子还算机玲，临时改着，十字形切开改成环周片开。通俗点说，就跟削土豆皮差不多。没想到歪打正着，效果出奇的好。事后大家都说，这小子让他当护士算是屈才了，就冲这刀工，即便不能当主刀大夫，总要去大饭店当红案厨师那才不辱没人才。（大饭店厨房大厨分红案、白案：白案做面食，红案做肉类，这时刀工很重要）对此护校同学众口一声，全都赞誉他为“神刀快手削峦酢贝哟艘院笈哦诱宜做“开隆笔质醯呐生络绎不绝。有出高价，有的甚至献出初夜才能加塞领到靠前的手术号，那情形就和股市上买原始股差不多。
　　对于莉莉，从此她的阴蒂头就彻底暴露在外面了，可以更敏感的接受性刺激。性高潮来得比别人快多了、间隔也短，一次性交可以有好几次性高潮：性交时闹猫一般的叫声悠扬顿挫，男的就跟被打了性激素一样，玩了命的动作，皆大欢喜。
　　用莉莉的话说，手术后“要是穿上低腰裤，勒紧点，走路超过10米就来感觉。”
　　要不那天莉莉的高潮也不会来得那么快。
　　“看来不让你看点真东西你是不会服气的。你过来。”
　　说也巧，正好莉莉又来叫他们回去唱歌了。小陈趁机躲开“戴套”这个关键问题。看看当兵的没有跟在后面，小陈把莉莉叫到跟前，一把把她揽在怀里。
　　莉莉被对小陈，半倒在他怀里，仰头向上含情脉脉的看着这个淫棍俊美的面孔。小陈趁此机会用手从下面掀起莉莉的短裙，对帅哥说：“蹲下去自己看。”
　　那个帅哥就蹲下去对着我曾经舔过的莉莉的小拢ㄏ昙第001章：）念到“我是臊隆！
　　原来小陈已经在莉莉的肚皮上写了字。
　　“毛多不多？”
　　帅哥借机想拉下莉莉的内裤，被小陈用手挡住了。
　　“后面也有。”
　　那个小陈说着一把把挺着肚皮的莉莉扳的翻转过去，让莉莉弯下腰，头扎在小陈的腋下，小陈掀起莉莉的裙子的后摆，亲自拉开莉莉小可爱的内裤的松紧带，指着莉莉撅起的白白的小屁股说：“再看这个，”
　　帅哥索性全部拉下莉莉的小内裤念到：“”这是我的臊拢请H我屁眼。徐小臣到此一游。“
　　原来是大臣的“臣”我还以为是耳东陈，是你妈妈的姓呢。“不过说归说，一个美女的小白屁股明晃晃的摆在面前，那个帅哥当真受不了了。他把着莉莉的两条白嫩的大腿，突然一头扎到了莉莉的屁股缝里，舌头尖直插莉莉的屁眼。
　　莉莉让这个突如其来的举动吓了一跳。后来她对我说，她以前从来没有试验过肛交，男孩事先也没有语言的提示，所以一下很难适应。
　　（护校的教材说，当男人在性生活中试图尝试新的方法时，必须事先让女方做好充分的心理准备，否则即便肉体上可以接受，由于心理准备不足，试验很可能失败。
　　当时就是这种情景，莉莉可能吓坏了，死活不让侵犯她的屁眼。她把双手从后背伸出去，使劲的按帅哥的头，同时哼唧道“脏！前面，只能弄前面。”但是帅哥的头夹在莉莉的屁股缝里，莉莉泛滥的淫水刺激着他脸上的感官，逼着他一定要探个究竟。但是他的舌头再长也够不到莉莉阴道，更不要说她的价值千金的阴蒂头了。我当时就想：今天晚上够这小子难受的。莉莉不但不害臊，反而咯咯的浪笑起来。涮着水蛇腰，扭着小屁股领着两个刚认识的亲“
　　哥哥“又回包间去了。落在后面的小臣还悄悄地说，”
　　今天王参谋（那个当兵的）在不好办，明天让她给你也放一炮，手法相当老到。“这回我可省事了，还替莉莉瞎操心呢！人家自己早把自己给卖了。真是皇上不急，太监急。我赶快回到姐夫那里，尽管已经深夜，但是没有人问我去哪了，姐姐玩得很高兴，可是其他人都失望极了。张队冲大家使了个眼色，同时向门口一摆头，意思是说”收队。“那天出警的就是姐夫，所以我才知道这么详细。至于后面的事就是喜剧了。因为姐夫没有把重点放在处理强奸案上，而是顺藤摸瓜，死查大黄、虾仔、三楞子一伙，结果破了个大案。连提两级警衔不说，还搞到一个绝色的媳妇，最后还因此调入警校。真是福不双降，要降就是三个。
　　那天的关键在于审问。前面已经说，不同的人的审问的手法是不一样的，但是目的却相当的一致，就是：将坏人绳之以法。但是是否能在一个案件的审问中，利用罪犯的细小不慎发现更大的，与本案完全无关的线索则要看个人的本事了。
　　经销的教材说：审讯的手法有多种，例如“乍”，当疑犯拒绝交待时，就乍他“你的同伙已经交待了，你再不说……”：其他的方法还有“吓唬”，刚审就说“你这案子可够厉害的啊！把中央委员家属打了……你爸爸官再大能摆平中央委员吗？”疑犯立刻就要解释“不是我打的，都是那个***”一下全撂了：等等，姐夫那天就把他原来在警校学到的本事发挥得淋漓尽致。
　　原来把几个轮奸犯带到派出所后，那几个人纷纷抢着交待。也就是说，案子已经非常清楚了：小强唆使妇女卖淫，大黄强奸、小聪明强奸强奸未遂，其他人虽有嫖娼企图，却没有机会实施。
　　但是姐夫好像并不关心这些，他只是反复的问大黄，“
　　小聪明强奸未遂的关口，你是怎么进门的？“那天三愣子和虾仔都没有参与轮奸，自然也不在被警察带走的人之列。能够在这种情况下发现蛛丝马迹非常不易。
　　按照大黄的说法，是小聪明太着急了，没插好门，他一推门门就开了。其他人则都说没看见。但是这与小聪明的供述有出入。他们都是分开审问的，谁都不知道其他人说了什么，因为即便是送回看守所关在一起（那天抓起来的人太多，看守所没那么多单间）也不许他们之间说话。
　　这时就看审问人员的功底了。姐夫认为关键在大黄。大黄对于反审问有一定的经验，而且眼睛一个劲的向右上方看。警校的教科书上说：“如果他们在撒谎，他们眼球的运动方向是右上方。如果人们在试图记起确实发生的事情，他们会向左上方看。这种眼球的运动是一种生理反射，除非受过严格的训练，否则装不出来。”
　　所以姐夫认定大黄有所隐瞒。就反复问大黄同一个问题“你是怎么进屋的？”
　　按照警校的教材，发现嫌疑人说谎后，可以反复问他同一个问题，得到他第一次回答后，接着问第二次。嫌疑人的回答一般会和第一次一致。这是要休息一下再问第三次。利用这段时间让嫌疑人的情绪平静下来，忽略前面的审问。这时嫌疑人通常会想，“谢天谢地，我已经过关了。”
　　当嫌疑人所有的生理反应消退后，他的身体会放松，注意力转移，精神懈怠。趁他不注意，再次提问同一个问题。显然此时嫌疑人已经不在说谎的状态中了，最典型的反应是无法保持冷静。因为他在说谎，一时又拿捏不准回答的程度，这时他不是恼羞成怒，就是坦白交待。
　　大黄就是这样，他迟疑了一下，明白警察已经产生了怀疑，同时又有侥幸心理，认为说出别人开的门，忘记谁开的就行了，警察照样抓不到人。但是他没有想到，他一旦说出是别人开的，当时其他在场的人一定有能想起来的。于是三愣子和虾仔就露出水面了。
　　功夫不大三愣子和虾仔也被带到了派出所。姐夫诚心让他们从其他人的面前过。大黄一见有些慌，不明白是什么地方出了漏子。明明是轮奸案，怎么把这些没有关系的人也抓来了？
　　“他们都交待了，你说说你的吧。”
　　姐夫就这样平静的向三愣子做了开场白。
　　“说什么呀？他们强奸小强媳妇，我根本没参加！我避嫌。”
　　三愣子说出的是行话，这说明他以前很可能已经进过局子了。
　　“没说这个，交待你们溜门撬锁的事情！”
　　“民工可是良民啊，警察同志。啥子人干那种丧尽天良的事情呢！谁干那种缺德事天打五雷轰！”
　　警校的教材里写道：“人们在说谎时会自然的感到不舒服，他们会本能的把自己从他们所说的谎言中剔除出去。比如你问朋友他昨晚为什么不来开会，他想说他的车抛锚了。说谎者会用”车坏了“代替”我的车坏了“。所以审问时如果嫌疑人总是试图不说”我“，他就会受到怀疑。另外，撒谎者也很少使用人的姓名。一个最著名的例子是美国总统比尔？克林顿在向全国讲话时，拒绝使用”
　　莫妮卡“，而是”我跟那个女人没有发生性关系“。”
　　现在三愣子拒绝说：“我”他用“民工”代替“我”“没你的事情叫你来这里干什么！你现在如果交待了，和别人交待的一样，或者多交待了，算是立功表现：如果别人交待的你没说，那就是罪上加罪。你现在从最后一次开始说。”
　　（这种话很有学问，首先暗示别人已经交待了，其次不是问你说不说，而是告诉你从哪说，不留任何缺口。当然实际审问很复杂，这里我把它简化了。




　　第033章：滋阴壮阳的仙枣

　　下面就是姐夫一年前审问时三愣子的交代我们最后一次揽活是上礼拜六，大黄领我们去开发区别墅院（他在开脱自己的责任，他认为跟着别人走罪责可以小点）那里的人有钱。我们找到一户外面有两辆车的大房子。绕房子一圈，从窗户外面看到里面有两男一女。我们知道那里的男男女女没有一个是正经夫妻，所以保安一定已经被事先支走了。大黄估计过一会里面的人一定要H隆ＣH碌氖焙蛘好下手，我们就挑那个房子了。
　　那个门锁是挺不好对付的那种，不过我一试，门是开的。进去后虾仔看到房间里面有一个保险柜，知道有货。可是如果屋里有人，开保险柜就比较困难。我们决定先在房间里藏好，等待机会。大黄估计第二天他们走了以后一天都不会有人，那时我们再下手更好。因为那里的人都是周末出来鬼混的，他们H完驴隙还要回城里。那时候我们可以放心的作保险柜。我不是惯犯，手艺不好（后来才知道，世上几乎没有他开不开的保险柜，最新的电子版的在他手上都过不了10分钟。他们同乡凡遇到开不了的锁全都找他请教。
　　我们藏在沙发后面，可是等了几分钟就不行了，他们屋里的有空调，我们没有。太热，我就想出去。正在这时那个女的把房间门开了，出来一股凉气，好受点了。那个女的又过去把大门从里面锁上，然后让一个年轻点的男人从门后拿出一个手提包，拖到房间里老头的面前。
　　我们都以为里面的人接着要脱衣服，起码比黄片好吧，我们都想看，就不走了。
　　里面坐等的是个胖老头，头发染得挺黑，但是还是看出来岁数很大了，他坐在一个大长条的沙发上。那个女的还行，挺鲜亮的，头发又黑又亮。奶子也大，甩来甩去的，里面肯定没带胸罩。
　　姐夫这时说话了“不许瞎说，说那些有用的。”
　　（姐夫成心不用“交待”两个字，而是说：“不许瞎说”目的是让疑犯减轻心理压力）在这之前姐夫从不打断他的话，静静的听着，另有一个警察做笔录。姐夫说只要他喜欢说就让他尽情的说，说着说着就说漏了。所以审讯就喜欢话多的疑犯；嫌犯就怕话多。
　　老头问那个女的“你要什么？”
　　那女的指着那个年轻的男的说，给她老公一个什么土方工程。我们这才知道他们不是乱搞，人家本来就是两口子。
　　老头一听就火了，说：“他连资审都通不过，怎么给他！”
　　女的说：“那我不管，你就得给。”
　　然后又叫她老公“把包打开。”
　　我们一看，一手提包全是钱！怎么也上万了吧！
　　“就这些？”
　　老头说。我们三个想：这么多还不够！
　　那个老公赶快哈着腰说：“这是二十万（大黄立马晕过去了）当然最重要的是您上次喝酒时候提到的“至圣九阴枣”我给您找到了。我专门派人去天山找来的9粒冰窟金丝蜜枣。太难找了，天价买回来的！”
　　“可是只有枣还不行，我们中医讲究“泡制”，这个泡制也是很重要的，甚至超过原值！”
　　那个老头对中药非常懂行“那当然。”
　　男的说：“为了这个，我派人专门高价请来冰山洼地雪莲、岐山背阴芙蓉、喜马暗影百合、两广瘴气雾茶、长白原始猴头、高山阿扁槟榔、黔桂古井女贞，都是最阴的东西，就是为了调制阴枣。”
　　“只有7种阴媒？”
　　“枣产于冰窟本身就是一阴。”
　　“那个“古井”好像不是阴的。”
　　老头说我们在一边听得都觉得老头挑刺。古井嘛！深陷地下数百年哪能不阴？我们村里的古井青苔老厚，夏天再热井水也是凉的。
　　谁想到那个男的说：“阴！阴！怎么能不阴？古井集团高层几十人全部腐败，连人民日报都说他们“阴”！”
　　老头愣了一下说：“那倒是，看来是够阴的，我们绝对不能干这种伤害国家利益的事情！当然阴是阴了点，不过……”
　　老头欲言又止（后来才知道他原来想说：“有点苯”不过没说出来）“这只有“八阴”啊。听起来跟“八音盒”似的，不太好吧？阴是单数，阳才是双数；中国讲究九阴白骨掌。九阴才好。”
　　他说。
　　年轻人连忙说：“对，对，对，最后还有一种是“凤穴无日琼浆”。凑齐了正好是“九阴”。”
　　老头马上高兴了，说：“好好，前八阴我都知道了，这最后一味药还真不知道。这个“无日”看起来就是“女阴老在裤裆里见不到太阳的意思”？”
　　“不是不是，“阴”倒还是那个“阴”，但是我们采药都在西北，西北人都管那个性生活叫“日”。所以“无日”就是没有性生活的意思。没有补采阳气。那样的阴就比较纯正，阴气比较浓烈，补起来效果好！”
　　“这么说，你这段时间不能和你老婆做那种事，你是不是……”
　　老头说半截不说了，一脸的怪笑。
　　那个女的立刻恶狠狠的瞪了男的一眼。
　　男的赶快说：“没有，没有，没那事。”
　　他们说得跟猜谜一样，我们都听不明白，这枣子怎么了？没什么事？
　　老头这时又问“带来没有？”
　　那个男的赶紧说：“带来了。”
　　“多长时间了？”
　　男的一扳手指头“7个多钟头了。”
　　“可以了？”
　　“当然可以！”
　　“再等就馊了。”
　　不过后面这半句男的是转过身说的，所以我们听见了，老头听不见。
　　“那就取出来吧。”
　　老头说男的就用眼睛问女的。女的却摇摇头，眯着眼睛说：“挤不出来。”
　　男的说：“你再使点劲。”
　　说着着急的掀起女的的上衣，那个女的穿的是低裆的牛仔裤，整个肚皮都漏在外面。只见雪白的小肚皮就像我们阳澄湖的波浪一样，一个波浪接着一个波浪的往下滚，可是就是不见有东西从裤腿里掉出来。
　　女的没办法，只好使劲摇头，头发都恍散了。
　　男的说：“去厕所吧。”
　　老头赶快拦着，“不能去厕所，到了厕所就“十阴”了：”十阴“就是”失音“，你在领导岗位上却没人听你的，太不吉利。不能去！“
　　“那去旁边的房间？”
　　“别的房间都没开空调，你们去多热！就在这吧。又不是外人。”
　　男的非常不愿意，无奈的问老头“那，您这有镊子吗？”
　　“拔眉毛的那种行不行？阿靓昨天留下一个镊子来着……”
　　“呦，哪个阿靓啊？那么脏的东西还要往我那个地方里放吗？”
　　这时女的说话了，而且相当不满意。……老头一听又赶紧说：“不能用镊子！不能用镊子！镊子是铁的，属金，伤阴！不能用。直接用手指头往外抠。”
　　男的赶快拍拍女的大屁股说：“起来一下，把腰带松开。”
　　那个女的站起身来。解开皮带，她穿的是浅裆的牛仔裤，从后面就可以看见那种勒进路炖锏哪诳恪Ｎ颐堑笔本陀械闶懿涣肆恕
　　男的就从前面把手伸进女的的裤裆里，想从下面往上抠。但是牛仔裤太紧，他怎么也插不进去。就对女的说“把裤子再往下脱脱。我把手指头伸进去。”老头一听又不高兴了，“那么细嫩的地方，女同志的隐私，你一个大男人的手怎么能随便往里捅？再说，你手那么脏，朝哪伸呐？新的食品安全法都公布了，污染过的食品不能使用。你到一边去，我来。”
　　男的一听不干了说：“她大叔，要不让她自己来吧。我们出去等一下？”
　　老头没办法，两个人出了房间。
　　这时候老头就说：“要不你先出去买点饮料或者鸡汤回来。小王做这个很消耗内力的，我们给她补补。”
　　看到男的不愿意又对着他的耳朵说：“你的那个土方工程我想着呢，你回去重新做一份资审材料，我给你找一家大公司挂靠一下，过几天我让业主从新资审，你不是就没事了吗！”
　　“那可多谢了！”
　　男的很高兴，眉开眼笑“傻小子。”
　　老头拍拍男的的肩膀“赶快买东西去。上车时看一下表，过两个小时以后再回来。”
　　他一直看着男的的车走了才反锁上门，回到屋里。
　　“出来没有？”
　　老头问女的。
　　“我不管，等你呢。”
　　女的说老头一下就把那个女的脚丫抓到手里了，又白又嫩，跟我们地里的水萝卜似的。老头还把它还放到鼻子前面闻，放到嘴里啃。这要是放到我们村里就坏了，我们村里老娘们从来不洗脚，下水田干活一涮就干净了。那大脚片子又肥又厚又黑，没什么咬头。
　　“说正经的。”
　　姐夫说“知道，知道。老头又把那个女的头侧按在他的大腿上，脸冲里，正好对着老头的裤裆。老头用两个手指头揉女的的耳朵眼那块，说“给你买一付好点的耳缀吧”。那个女的说“那么小的东西您也说的出口！”我们听了直吐舌头。”
　　“老公不做你，你这几天是不是也憋得够呛？”
　　老头说。
　　“我们是老女人，无所谓。”
　　女的还挑逗着。
　　老头说：“三十如狼，四十如虎，你正是如狼似虎的时候怎么能无所谓！”
　　“那五十呐？”
　　女的问。
　　“五十赛过金钱豹。”
　　“六十呐？”
　　“六十那可厉害了。”
　　“怎么厉害？”
　　“那六十啊。六十岁，六十岁的女人站着吸风，坐着嘬土！”




　　第034章：手把手教你如何刮阴毛

　　“站着吸风，坐着嘬土！知道吧，看看你们女人吧，那玩意跟吸尘器差不多了。”
　　老头说。
　　“你就贫吧。赶快帮我把枣弄出来。哎，一开始你不知道我这里面有东西吧？”
　　女的媚笑着说，一边还在扭屁股。
　　“你一进来我就看出来了。”
　　“怎么看出来的？”
　　女的不信。
　　“走路的姿势不一样。你原来走路外八字，可是却用内八字进来的，当时我就在想，为什么呢？你大概不知道，这事就像去医院看病，你觉得你的病挺厉害，但是医生不这么想：大病你几年才可能有一次，人家医生每天都遇到好几十。就像你今天这样，你知道吗？世上用屡菰娴纳伲但是利用阴道偷带毒品的有的是。咱们市以前就破过这样的案子。当时处理这件事的是现在的警校张政委。当时是市公安局局长。那次秘捕抓到了疑犯后不敢送医院，怕打草惊蛇。因为这些人后面都有偷偷监视的。发现送货人被抓走后，立刻所有的线都会被掐断。可是当时没有女警，也不敢叫人。正好张政委来了，他让那个女的把一只脚放到凳子上去，一下就看出来了。吕镉卸西的时候，正常的样子根本就抬不起腿来。一公斤海洛因！取出来以后乱丫合不拢了，跟个小孩嘴似的，张着一个大黑窟窿，里面阴水一股一股的往外淌，那叫臊！要不是带着成人尿不湿，估计整条裤子都可以拧出水来了。不过，那个小妇人长得真有样……呵呵，真是可惜了。”
　　“又来了是不是？谁好你H谁去。”
　　女的不高兴了。
　　“那可不行，不要说她是犯人，不能动。再说，就算让H，当时也没人有合适的家伙。那小娘们的洞，我伸进一个拳头都有富裕，把咱们这小弟弟放进去，哪边都挨不着，周围全是空气，怎么H？”
　　那个男的说着坐在女的的旁边，用胳膊锁住女的的脖子，一只手掐住女的的上嘴唇把她的嘴往开掰。“我把手指头放到你的嘴里插，能有什么感觉？”
　　女的被掐得挺难受，使劲往开躲，但是脖子让人家锁着躲不开，就说：“你有暴力倾向。把手洗干净，赶快把枣拿出来难受死了。”
　　“知道怎么往出拿么？我给你讲个故事……”
　　老头松开女的。一边用一块药棉花擦手，一边说。
　　“你见到过农村的理发（剃头）挑子没有？过去多得很，现在少了。走街串巷的时候理发师挑着一付扁担，扁担的一头是一把椅子和理发工具：另一头是一个煤炉，路子上面有一盆热水：理发师挑着担子一边走一边拿着一个大镊子，另一只手拿一个钢锉，用钢锉从镊子中间拉过，镊子的两个尖撞到一起发出”嗡嗡“的声音，意思是说”理发的来了。“”剃头挑子一头热。“就是从这里出来的。可是为什么一定要一头热呢？”
　　老头开始讲故事。
　　“不知道。”
　　女的在一旁听。
　　“听说最古的时候剃头的是没有”一头热“的。那时候理发师只有一把剪子、一个剃刀而已。有一天，一个财主喊住一个剃头师，领他到了家里”刮毛“。进屋后剃头的一看，坏了！原来财主想H干净拢就让剃头的剃掉小老婆的阴毛。那个臊拢虽然用猪胰子洗得白白净净的，可是刮的时候那个地方又松又软实在不好剃。”
　　“剃头的只好先找容易的下手。他先用一只手揪起女人的黢黑的小阴唇，用下面两个手指把那块黑囊皮子撸平，再用剃刀在那两块黑皮子两面倒扳茬（逆着毛生长的方向）噌、噌，几下就刮好了。臊潞竺娴狡ㄑ勰强椋让财主老婆岔开腿举着，找两个丫环站在两边掰开肥嫩的屁股瓣，那些毛虽然都长在沟沟槽槽里，但是少，工夫不大也刮完了：再捏着外面那道刚出锅的热包子一样的大阴唇，几下也完了。最后就剩虑傲沉恕！
　　“太软，又没地方抓，那个剃头摆弄半天也剃不好，最后终于想出了一个土”办法“――――他让丫环煮了一个鸡蛋，剥掉硬壳塞进了地主小老婆的吕铮吕镉懈鲋蠹Φ岸プ牛就鼓起来了。煮鸡蛋有弹性，伤不着碌馈Ｕ饩秃锰甓嗔恕Ｌ晖返娜下五除二，龙飞凤舞的就完成了任务。但是麻烦又来了――――鸡蛋拿不出来了！”
　　“鸡蛋进去以后，驴谟质招×耍就是蛇吞。从外面看都看不见，更别说往外拿了。财主着了急，一帮丫环小姐在窗户外面那个笑。剃头的汗都下来了。就跟现在咱俩的样子差不多。”
　　“去、去、去，谁呀？别说我。”
　　女的说“剃头的想用筷子往外夹，可是煮熟没壳的鸡蛋太滑，筷子哪里夹得着？剃头的又想用筷子扎到鸡蛋里面再挑出来，但是鸡蛋被女人录薪艉蟊仍来硬，上面还有好多滤，很圆、很滑，还有弹性，筷子头是圆的，使劲轻了扎不进去，一用劲就顺着粘水滑到掳锷先チ恕Ｄ切±掀盘稍诖采喜恢道下面剃头的在自己吕锔闶裁疵堂，以为在那炒鸡蛋呢，怕被锅铲子伤着，所以一扎就叫唤，财主小老婆一嚎，财主心疼就不让扎了。”
　　“咋弄呢？戮褪窃俑删唬鸡蛋留在里面财主也没法H啊！那不跟石女一样了么？（石女是一种妇女病，或者女性生理缺陷。指女性天生无阴道或处女膜肥厚，致使性交时阴茎无法进入阴道。
　　要不说剃头的也有人家的职业道德。剃头的想咱不能这样甩手就走。最后他想出了用嘴向外嘬的法子。财主一开始还不愿意呢，大嘴套小嘴的多难看。后来看看没有别的办法，也就算了，总不能把个鸡蛋留在吕镆槐沧影伞
　　剃头的把那个女人的阴唇上涂满油，这样他的嘴对准女人碌氖焙颍两片阴唇就贴在他的脸上，怎么嘬都不漏气。他把嘴对准旅乓皇咕，还真嘬出来了！
　　“鸡蛋虽然嘬出来了，但是那个剃头的心里有气。味道好坏且不说，他深感这个行业的技术落后，落后就要被欺负，所以他立志要超英赶美：正好赶上国家设立了科技进步奖，这个剃头的冥思苦想三个月，”
　　这之后，咱们中国剃头的就多了两个新武器，一个火炉加一盆水是用来煮鸡蛋的：一把大镊子是用来往外夹鸡蛋的。没有人刮阴毛的时候，就把镊子弄响。就像在吆喝“剃头、刮旅的来喽。剃头、刮旅的来喽。”
　　“天太热，老头一边讲，一边解开衣服扣子。等到讲完了故事，他衬衣扣子、裤子的拉索都已经开开了，里面露出大肚子。他身体哪部分都又胖又大，只有鸡巴忒小。女给老头倒了一杯水，弯腰递水的时候用手指头刮了鸡巴一下。说小弟弟不行了，起不来了。那个胖老头说”
　　没问题。见别人起不来，见到“护士长”肯定能起来。“然后老头吃了一片药，十分钟鸡巴自己就大起来了，就跟气吹的一样。我们出去后专门到保健品店专门看了，叫”超级恐龙“，一瓶6个胶囊，30块钱，卖药的说，那玩意厉害着呐。等着鸡巴胀起来的时候老头用手指指身旁，让那个女的做到他的旁边。对女的说”
　　脱了吧，“女的就开始一件一件往下摘。她弯腰脱袜子的时候屁股正好对着门口。那大胖屁股，屁眼又黑又大，上面还有好多密密的细纹和（屁）眼睫毛。这样的女人我们村里都喜欢，大黑屁眼将来肯定生儿子。不像今天这个，什么颜色都没有，屁股小不说，旅乓残。屁眼还嘬着：这样哪能生儿子！生耗子还差不多。姐夫说”
　　你少胡说，接着往下讲。“（屁眼黑其实是岁数大的缘故。城里女人如果保养得好，化妆品用的勤，外表上根本看不出来多大岁数，只有里面的零件才能看出实际使用年限。姐夫说有一个案子就是这样：一个人娶了个”24岁“的媳妇。后来媳妇病了，到医院一看，大夫说：”什么小女孩？我怎么看不见！下面的器官这都都什么颜色了，出厂肯定40年以上：就是说，或者这个女人早衰，或者她根本就是四十多岁。“
　　结果引出一场凶杀案来。
　　说着说着，那个女的已经把裤子脱了，大腿白晃晃的，她坐在沙发上，两只手勾着她的脚尖，身体全都张开了。
　　她的履桥得大大的，一撮黑毛，又粗又密，还闪着亮光。听说必须用高级洗发水才能洗成这样。这之前我们只见过小姐的拢城里住家挛颐且彩堑谝淮渭到，跟咱们乡下的就是不一样。肥敦敦的看不出里面有阴枣的样子。
　　那个男的正要蹲下去嘬略妫忽然大黄站了起来，炸雷一样吼了一声“都不许动”“阴枣是我们的！”
　　这下可好，小偷小摸成了明火执仗了！




　　第035章：剖腹抠枣

　　那个男的正要蹲下去嘬略妫忽然大黄站了起来，手里挥动着一根撬门用的铁钎，炸雷一声：“不许动！”
　　“阴枣是我们的！”
　　这下可好，小偷小摸成了明火执仗了！结果不但男的小弟弟软化：连那个女的也劈着腿，光着屁股石化了。
　　“转过脸去”三个强盗的突然出现使房间里的两个人大吃一惊。他们一老一女，对打显然不是三个强壮的民工的对手，但是比起经验来年轻人显然不如受害者。老人很镇静的说：“不就是想要钱吗？你们可以把钱拿走，如果你们拿了钱马上离开，我们可以不报警。”
　　他表面镇静，谈吐从容，实际上还是犯了兵家大忌，就是过早暴露了自己的底牌。这些条件他本来应该晚一点再说出来，那样谈判中他的主动性更大，一开始只要质问他们是“干什么的？”
　　即可，因为这类问题正是歹徒准备好要回答的。现在这样一说就没有退路了，歹徒提出更多要求时，他也只能做出更多的让步，增加了次生侵犯的几率。事情后来的发展证实了这一点。
　　“阴枣我们也要。”
　　大黄还没想到这些，他的目标首先是钱。他一边让三愣子拿起那一提包钱：因为他看出来对方已经屈服，于是一边又提出了更多的要求。
　　“枣可以给你们。”
　　老头说，接着对女的说：“小王，你去厕所把枣拿出来给他们。”
　　一副从容不迫，蛮权威的样子。
　　大黄立刻拦住，“不能去厕所，到了厕所就”十阴“了：”十阴“就是”失音“没人听我说话可不行。不能去！”。
　　“那，去旁边的房间？”
　　老头问“去别的房间她打手机报警怎么办？就在这抠！”
　　大黄说。随后大黄狠狠的拍着女的大屁股说：“把腿叉开，老子要取枣了。”
　　那个女的光着身子站了起来，满脸惊恐，乳房在胸前乱颤：但她只是呆立着，因为没穿衣服，便把两只手交叉在小腹的前面，阴毛的位置上：刻意掩饰着自己的阴部，明显不愿意接受大黄的侵犯。
　　大黄见状没有采取暴力强行侵入女性的私处，而是利用女人手忙脚乱，一时无法顾及全面的机会，一把抓住女人的头发猛力向后一拉。使那个女的不由自主的向后仰头，失去重心后倒在大黄的怀里。尽管如此，她两只手仍然紧紧的捂着自己害羞的地方，却把身体的其他部分全都交给坏人了。
　　这时，大黄一面用肩膀扛住女人，一面贴着女人的耳朵恶狠狠的说：“要想活命就配合着点，把手拿开，自己把你那玩意掰开撅起来嘛。老子抠到枣马上走人，不然的话……把你的肚子破开了，把里面的杂碎一件一件的全都掏出来，从你下面那根小管子那头往外挤枣。嘿嘿，完事帮你缝上倒是可以，不过你今后能不能生孩子我可就不敢保证了！”
　　都这样了还生什么孩子，肯定立刻丧命。
　　那个老头一听赶快说：“小王，不要和他们对抗，快撅起来，撅得高一点，尽量满足他们的要求。”
　　女的一听这话真的就不挣扎了。
　　（现在很多媒体都认为老头的话是正确的，并不是为了保全自己而牺牲他人的权宜之计。
　　它们说，所谓贞洁不过是一种精神上的追求，一旦它和生命发生冲突的时候，生命才是最宝贵的，在危险的环境下屈从于犯罪分子并不可耻，是值得提倡的行为。例如留园网登过的一个消息说08年9月，西双版纳一推销员*先生在贵州遵义给女友打电话时发现虽然女友的手机通着，却没人接听，这种状态直到次日下午才因电池耗干而关机，心中涌起一种不祥之感的*先生立刻打电话给女友好友要其到家中代为察看。
　　赶到该名女子居住的公寓后好友多次敲门无人应答，不得不报警。当民警撞开房门时，发现年仅25岁的黄女士赤裸着躺在床上，已经死亡。接案的景洪市公安局刑侦科经过5个月的侦破，在对现场勘验案犯留下的痕迹等物证固定排除后，对照已经掌握的当地刑满释放人员资料锁定了户籍为曲靖宣威市东山镇的26岁男子王某为犯罪嫌疑人。09年2月17日凌晨，正在景洪市电子商贸城一家网吧里用实名上网的王某被民警抓获归案。
　　27岁的王某交代，自从98年其父母离异后，只读至初二的他就开始在社会上四处游荡。2003年8月10日，因犯有盗窃罪被法院判处了两年有期徒刑：2005年8月提前释放后，9月又因为到西双版纳傣族自治州中级人民法院入室抢劫，被景洪市人民法院判处了3年有期徒刑。正是这两次入狱使得公安局提取了有关他的所有信息，指纹，DNA等等，为这次破案提供了铁证。
　　08年2月20日出狱后，王某仍然以行窃为生。08年9月9日上午，因与前女友李小姐发生矛盾，王某到景洪市某单身公寓试图报复，他用工具捅开李小姐的门锁后发现李小姐不在，便蹲守等待。结果等到10日凌晨1点多李小姐仍没有回来。心有不甘的王某想既然来了就不能空手回去，不如到隔壁房间偷点东西。
　　于是王某从李小姐房间的阳台爬到旁边房间的阳台，从阳台进入开着阳台门时，惊醒了正在裸睡的黄女士。黄女士仅叫了一声：“你要干啥？”
　　便被王某双手掐住脖子。王某将黄女士按倒在床上后威胁她不准出声，否则就将其杀死。
　　黄女士停止呼救后，王某受裸女肉体的刺激又试图强奸（次生侵犯）如果当时黄女士屈从罪犯本可以保全性命：但黄女士在无力抵抗罪犯的情况下仍然试图反抗。于是，王某双手死死掐住黄女士的脖子足足有10多分钟，松手后担心其还没有死，又用枕头捂住黄女士面部用屁股坐了30多分钟，确信黄女士死亡后，才从屋内搜出一部手机和500多元现金，准备出逃。
　　这时正在离开的罪犯看到尸体还有余热，女性生殖器完全暴露，经不住诱惑，奸尸后才逃离现场。结果黄女士拼了性命要保住的东西，送了命之后都没能保住。这个案例说明面对极其残忍的歹徒，受害人应尽量不要刺激对方，保全自己，为以后的破案作准备。
　　果然，随着女人停止抵抗（她赤裸全身暴露在众多男人面前，其实抵抗也不过是做做样子给老头看而已）大黄也松开女人的头发，让她重新向前伏下身去，那个女的将上半身用手支撑在沙发扶手上，松松的乳房吊在沙发的上空：她又主动的、大大的叉开腿，撅起屁股，充分暴露出已经开裂，浸满阴水，红彤彤的阴户，等待凶手抠枣。
　　谁料想都这样了大黄还是不满意，说：“屁股夹得太紧，看不见，你自己用手先把玛开。”
　　女人没动。平时民工多看她一眼都要挨骂，现在却让她做这种事情，她宁愿死，也不会低头。
　　不承想一旁的老头却着急的说：“给他掰开！”
　　那女人平时非常高傲，什么时候正眼看过这些破衣烂衫的劳力？什么时候在民工面前低三下四的乞求过？但是老头是她的上司的上司，是她种种利益的来源，甚至只要看在他的地位上，她就必须听命于他。他的话不能不听！
　　没有别的办法，女人生气的瞪了歹徒一眼，无奈的换下两只手，用下巴继续抵住沙发的靠背，极不情愿的腾出两只手从后面掰开撅得高高的两瓣肥厚的臀肉，自己把自己珍贵的羞处的细节，也一起奉献到琐碎的民工的面前，还要屈辱的等着人家的处置。
　　女人无奈的闭上了眼睛，她的上眼皮比一般人长一倍，涂上淡蓝色的眼影后一旦闭上眼睛极具杀伤力。这正是她的迷人的地方之一，曾经以此迷倒过一批重量级人物。可是现在这些不懂风情的劳力不要说欣赏，甚至都没有发现！民工的心思只能驻留在女人的外生殖器上，谁去看你闭住的眼睛？
　　大黄轻轻的拍了拍女人的大屁股，坐在沙发上女人的正下方，和她面对面的位置。然后用食指和拇指抬起女人的下巴，使两个人的脸几乎贴在一起，“这不挺好吗？你说你他妈的一个老娘们有什么可争的？看见没有，屁股帮子都塌了。”
　　他一只手挑着她的下巴，一只手抚摸着她的屁股说。
　　原来，年轻妇女的屁股是丰满、鼓胀的，圆滑的：女人接近40岁时，她的臀部外侧下方开始出现塌陷，收缩，脂肪转移到腰腹部：这时女人的屁股不再是圆的，而是变成尖的了。大黄在村里经常扒女厕所墙头偷看，并且善于总结观察后的经验，集腋成裘，所以虽然没有上过护校，却对妇女的生理结构、生长程序知道得一清二楚，包括女人的屁股。
　　不仅大黄，许多爱美的妇女也知道屁股在审美和性生活里的重要性。08年，大陆河北省委办公厅一个女贪官为了巴结上司，花50多万人民币去香港给屁股美容，其中主要一项内容就是补满中年妇女的屁股外侧凹陷。事后那个女人称，她的50万块钱的屁股无论视觉还是手感都是最好的：最丰满，最细嫩的，所以她的臀是“亚洲第一屁股。”
　　顺便说一句，判断妇女年龄的另一个方法是看她的胳膊，一个女人不管她保养得多好，过了35，脸可以仍然像个小姑娘，但是胳膊一定会变粗，就像屁股外陷一样，是不可抗拒的，也是很难掩饰的。这两项都是瞬间判断女人年龄的有用工具。
　　稀有的，美丽的，长长的上眼睑没人看到：略带凹陷的屁股却被捉个正着。这并不是因为她年龄或长相的问题：而是因为有品位的人看到的是妇人的优点，下等人却从来都在女人身上挑毛病：平时的时候看面相，关键的时候想外阴。
　　张队冲大家使了个眼色，同时向门口一摆头，意思是说：“收队。”
　　然后我们陆续走出了舞厅。大家没有马上回家，先在夜市转了一圈，确信后面没人跟着才上车。
　　路上张队越想越后悔，说当时如果不抓人就好了，还可以在后面偷偷盯住，最后一网打尽。其他兄弟城市有这样的经验，通过跟踪嫌疑人，最后上线下线一把抓。而现在我们只抓到两个人，还一点证据也没有，24小时之后只能放了。
　　我知道这个麻烦是我招来的，我也后悔没事耍什么小聪明，非得抓住那个家伙不可？不过心里还是很委屈，人家好歹是帮他们忙，行不行应该他们自己最后决定。
　　姐夫也安慰我说，张队就是这个脾气，说话时嘴上没有把门的。姐夫还让我不要听张队的，“因为虽然有上下线全抓的案例，但是更多的情况是人跑了，或者是把证据销毁了……”
　　“而且手里不是有两个吗？男的狡猾，可以先让女的开口嘛。”
　　姐夫说。
　　回家的时候已经变成了6个人。除了我们家原来的3个又加上了柳陵、一个女警和小时。因为没有任何理由拘捕柳陵，人家在车里做爱连卖淫都算不上。但是又不想放她回去，她一回去肯定要发暗号。那时候不但后面的事情不好办，让她做好了准备，销毁了证据，连胖子都不得不放。所以张队希望把柳陵暂时先放到我们家一夜，因为今天出警的只有姐夫住在警校大院，相对安全。
　　“对你上学有没有影响？”
　　张队问我。他的意思是如果今天晚上把柳陵放到我家，过几天到学校，柳陵他们会不会报复？或者我和柳陵之间是否有什么矛盾？中文里有一个其他文字不常见的特点，就是大量的省略。例如“今天我没去学校。”
　　看起来是一个完整的句子，主谓宾状一样不少，但是实际上说话的人隐藏了一个助动词“有”原句应该是“今天我没有去学校。”
　　中文的“有”和英文的“有”在语法上的功能完全一致。当然这个与本文无关，就不多说了。
　　我回答张队说：“不会吧。莉莉、柳陵她们马上就要毕业了……




　　第036章：下蛋鸡

　　我回答张队说“
　　不会吧。莉莉、柳陵她们马上就要毕业了。不会找我们麻烦的。“柳陵对我来说很神秘，她在学校从来都是不食人间烟火的那种人。别人都穿新潮的，她只穿白色的，连朵花都没有，而且总是那么干净，一尘不染，凡人不理。男生几乎没有不想上她的，不过他们几乎连和她说话的机会都没有，哪还有这种机会？能在校园里和她说句话都是可以大大炫耀一番的资本。几乎女神一样的她怎么会被这样丑陋的男人包夜呢？
　　回到家里首先吃夜宵。在舞厅东西那么贵，就算是公家花钱我们也不敢吃。所以人人都喊饿，因为有柳陵，路上尽量不要停车吃饭。姐姐回到家第一件事就是煮了一大锅挂面。这是部队的标准病号饭，我们家还保留着当年在部队上的传统。姐姐给每个人都下了两个窝鸡蛋，面上浇了香油：姐姐还从冰箱里取出一大块酱牛肉，切的薄薄的，撒上蒜末，倒上生抽，也加了香油。我从来没见过姐姐这样大方过。
　　“好香！”
　　小时第一个扑了上去，刚才那些文邹邹的劲头踪影全无，“还是嫂子做的饭好吃啊！刑侦队别说经常风餐露宿吃不上个正经饭，就是食堂的饭菜，再好也比不上这一碗挂面！”
　　不小心一下被烫着了。
　　别人都是自己吃自己盛，姐姐只给柳陵挑了一小碗，上面有几只青菜，最上面摆了一个油汪汪的荷包蛋。我心里就禁不住的笑，人家是吃山珍海味的出身，能吃你这种少盐寡水的东西？
　　不过事情就是那么怪，柳陵端着碗，眼泪就在眼眶里打转。姐夫把一双筷子递到柳陵手里“吃吧，如果你妈妈知道你在这吃面就应该放心了？”
　　姐夫莫名其妙的说（所以看似一般，其实这是警察对付初出茅庐的年轻案犯和女犯经常用的“温柔手法”教材上都有。这种手法的关键是：虽然心里却恨不得把她一拳打倒在地，嘴上却仍然很关心，就是为了把她肚子里的东西全都掏出来。
　　柳陵不懂这些，竟然感动的“哇，”
　　的一声哭出来了。“叔叔，能不告诉学校吗？”
　　她问姐夫。快毕业了，她必须有一个毕业证书向她当小学老师的父母交账。
　　“那就看你能不能立功赎罪了。你说的那个人为什么没来？”
　　姐夫接得很快，因为柳陵的这句话等于已经招了。这句话实际上已经把柳陵绕进去了，当成疑犯了。
　　在学校里柳陵不是那种乖乖女，而是内心刚强，非常自主的那种女生。我想：即便这样，毕竟她年龄比较小，很脆弱，还是让姐夫找到了破绽。后来姐夫说，即使当时柳陵没有崩溃，只要再拖上几个小时，她一旦累了，还得招。女人就是这样。
　　姐夫后来编写的警校教材中就说到：疲劳审问是行之有效的审讯方法，但是它的“度”很难把握：如果出了问题，而且引起民怨，处分将是非常严厉的，因为互联网太厉害了，很多时候捂不住。例如某省强奸案嫌疑人被审讯致死事件：大概是09年，某城市一个女孩在河滩被强奸后灭口。警察赶到现场时看到一个高中女孩被强奸后勒死。现场保持良好，强光灯下，赤裸的女孩被照的白花花的，呈现在所有人的面前，强奸时射出的男性分泌物，仍在女孩的阴道里，这是最重要的物证，将来仅依靠DNA测试就可以定案。
　　作案现场女孩保持原位，停尸的场所就是第一现场，警察当时就锁定了嫌疑人，那个女生的一个男同学（教材里讲，“灭口，多半是认识的人作案”但是审问的强度太大了，那个中学生又有先天性心脏病，一累竟然引发心肌梗塞，死了。结果本来板上钉钉的案子竟然不了了之，负责审讯的警员也受到了严厉处分。
　　分析结果是：案情过于简单，警员急于立功，结果把好事搞砸了。
　　如何判定疑犯的疲劳程度很难，一般人对疲劳的痛苦有一定的耐受力，至于先天性心脏病则很难判断，那玩意又不写在脸上，办案人员也不是医生。上面的案例中甚至疑犯自己也不知道自己有先天性心脏病，解剖尸体时才发现的（实际上很轻微，不致死）所以警校的教材建议：一旦疑犯声称自己非常痛苦，就应该找借口立即结束审讯。而不管是真是假：审讯的方法很多，不是只有这一种。
　　至于怎么发现痛苦也是有讲究的，很多疑犯受教育程度很低，不会或不知道用语言表达自己的感受：全靠审问人员经验判断。当然劣等电视剧里那种疑犯先说：“给我只烟，”
　　警察给烟以后疑犯全招的现象则很难遇到。
　　就在大家像日本人一样西里呼噜的吃面的时候（日本人吃面一定要有声音才算吃得好）沉默了一阵的柳陵说话了，“给我一支烟。”
　　她说大黄单腿跪在女人的后面，鼻子紧贴着肉肉的屁股沟：仔细的、小心翼翼的用纸巾擦去阴户外面溢出的大量粘液。那个部位的皮肤很娇嫩，大黄在城里摸爬滚打这么多年，不是个不知风情，不懂怜金惜玉的主：搞女人的事他也没少干过，知道什么时候应该严厉，什么时候应该温柔。
　　由于害怕，女人还在从背后用手奋力往开掰着自己的两瓣肥厚的屁股肉，使劲的掰，唯恐坏人伤害了自己的嫩肉。这时一个红红的，肿胀的妇女外阴就毫无遮拦的摆在了所有人的面前。
　　大黄眯起一只眼，就像工地旁修眼镜的一样，用另一只眼睛贴近已经擦干净的女人的阴户。当然他什么也看不见，这只鲍鱼虽然使用频繁，但是保养得很好，入口处两片略黑的小阴唇（实际上是一种灰黑色和深褐色的混杂）向内合拢，封住了阴道口，外面的大阴唇因为肿胀而呈现出深红的颜色，又盖住了小阴唇，女人自己掰开的是她的屁股尖，暴露的只是肛门，所以看不见里面的阴枣。
　　大黄想了想，做了一个寻枣的预案。他准备用手指插进阴道去寻找阴枣。
　　“洗手。”
　　蚊子一样的声音弱弱的飘了过来，“什么？”
　　大黄大声说，好像现在他倒成了主人，女人反倒是小偷。
　　“把手洗干净再进去。”
　　女人臊得脸都红了，声音怎么也大不起来，甚至近在咫尺的老头也听不清楚。
　　大黄摊开自己的两只手，只见上面果然沾满钢钎的铁锈，这是破伤风细菌最容易躲藏的地方。但是他不能离开现场，更何况他怎么会为一个完全没有反抗能力的女人去洗手？“不洗！要干净，你来舔干净。”
　　大黄说这把手伸到女人的眼前，当女人痛苦的睁开眼睛看的时候，这时大黄“咦？”
　　了一声，“你的上眼皮怎么这么长？”
　　女人没有理他。
　　“那我可要抠枣了。”
　　大黄说着把手移开“慢”女人痛苦的，甚至是可怜巴巴的回过头来再次睁开眼睛，她用脸支撑着身体，盯着大黄，内心里仍然讫盼着恶魔能够在这段时间里突发善心，放她一码。但是以往的案例早就证明，案犯绝大多数都冷血，起码他们作案的时候是这样。
　　“我开始抠啦，”
　　大黄嘴上说，手还在等“……我舔。”
　　女人痛苦的接受了现实。不禁落下了眼泪。“这个混蛋，”
　　“非让我做什么阴枣不可。你图个啥子嘛！”
　　这才知道她在骂她自己老公，骂恶棍她还没那个胆。女人一边骂，一边无奈的翻身坐起，两只手捧着大黄肮脏的右手舔了起来。她的舌头柔软而细长，一卷一卷的在大黄的食指上快速的移动着，将手指上的肮脏和铁锈卷到嘴里。
　　她平时多少有点洁癖，在家里开水龙头的时候都不能用手指，必须要用手背将水龙头打开，这样才能保证手指不会在开水龙头的时候受到二次污染。就是这样干警的一个女人现在却在舔一个夯汉肮脏的手指！
　　她曾试图吐出被污染的口水，但是赃物就是吐不出来的，她不会吐痰，想伸脖子往外咳痰，没想到却不由得将那一团脏物咽到肚子里去了。真的倒霉死了。人要是不顺，喝口凉水也塞牙。谁会料到这样的高档住宅里也会有土匪？出去以后非得让老头剿匪不可，无论如何咽不下这口气！
　　“等到抓住他，”
　　女人想“不行，抓到了也不能暴露自己，但是一定要找那个经常看病的老警察好好收拾他一顿，他早就说有事找他了。虽说按照宪法，警察不能打人：但是警察可以安排同牢的犯人打他。那些人都是四六不分的混蛋，为了讨好警察，减轻自己的罪责，一定会往死里打！打死了就说躲猫猫。让你现在高兴，太早了吧！”
　　女人想到这里，即便仍然是趴在那里等那些下等人抠拢心情却好多了：不仅露出一丝阴森森的笑容，没人明白这是为什么。
　　但是有一个人觉得自己明白女人为什么笑了“她在想我的大鸡巴呢。”
　　是大黄在想，“女人都喜欢搞别的男人，如果有机会的话。”
　　大黄觉得他已经看破了红尘，能够解析城里人的心理，和他们同呼吸共命运了。
　　女人头一仰一仰的舔了几分钟才舔完一个手指，这时她停了下来，仰头看着大黄。意思是说：“我已经乖乖的舔完了这根食指了，还舔不舔别的手指？如果只是这一根手指进去抠，别的我就不舔了。”
　　即便使用了心理战胜法，现实情况是，这工作仍然太恶心。
　　大黄以前也没有干过这种活，不知道该放几根手指进去。不过他在村里倒是常量母鸡的屁股，够三指（三根手指）的时候鸡就该下蛋了。“可是人的潞图ζü赡芤谎吗？”
　　后来想到刚进门时的情景，就自己安慰自己说，“这他妈骚娘们不也就是只高级点的”鸡“嘛！一样，三根。”
　　于是他卷起拇指和小指，并排递出三根手指头。
　　女人一看，坏了！“哎呀，妈呀！三根手指头啊，在里面淘米做饭都够使。”
　　可是刀把子在人家手里攥着呢，不从不行。教材说，恐惧中妇女什么事都做得出来，哪怕是她以前极不愿意的。女人现在伸长舌头又舔干净了另外两只手指。
　　柔软的舌舔使大黄，不是大黄一个，而是在场的所有4个男人都产生了异样的性冲动，4个男人都硬了。但是此时的主事只有一个人，能有决定权的只有大黄一个，对于一个连工头都当不上，只能当小组长的民工来说，这是天大的权利，这时大黄用左手插到女人屁股下面，向上抬了抬女人的肥臀。意思是说：“起来，回到原来的位置上趴好。”
　　听到柳陵似乎已经软化，小时立刻把刚吃进嘴里的荷包蛋吐了出来，拿起笔和记录本趴在桌子上准备记录。但是人家不是招供，而是要烟抽。姐夫只能让我出去买，“小丽你出去买盒烟去。慢，她平时抽什么烟？”
　　我有一个优点就是过目不忘，而且需要的时候一定能很快想起来：而且我立刻明白了姐夫讨好柳陵的用意。于是我对柳陵说：“你平时抽的那种七彩三五我们这里的小店没有。”
　　“那就玉溪吧。”
　　她大大方方地说。
　　到了大院里的小铺我才知道这姐们真不够义气，“我以为”玉溪“再怎么好也贵不过5块钱一盒的”红河“吧。找姐姐要钱的时候我还想：”溪“大能大过”河“去？结果一问价当时就骂出来了”妈的，一盒烟22块！“
　　真想用乡下粗口。




　　第037章：水疗（spa）

　　我有一个特点就是过目不忘，而且需要的时候一定能很快想起来：而且我立刻明白了姐夫讨好柳陵的用意。于是我对柳陵说：“你平时抽的那种七彩三五我们这里的小店没有。”
　　（即便有，我也说没有：傻子才给她买那么贵的烟！20块钱一盒！
　　“那就玉溪吧。”
　　柳陵大大方方的说。
　　到了大院里的小铺我才知道这姐们真不够义气，我家没人抽烟，我也没买过烟，我以为“玉溪”再怎么好也贵不过5块钱一盒的“红河”吧。找姐姐要钱的时候我还想：“溪”大能大过“河”去？结果一问价当时就骂出来了“靠，一盒烟22！”
　　真想用乡下粗口。
　　最倒霉的是烟买了柳陵照样还是不说，低着头一问三不吭，刚才要烟不过是一种假象。电视剧里全是胡说八道，一个作协的到刑警队混上两个星期，问点陈芝麻烂谷子的事：就算体验生活了？然后他们就可以以作家的身份胡编滥造一些电视剧坑骗老百姓了。
　　还是接着说我家的事吧，乡下人说柳陵这种人，“好坏不分，油盐不进。”
　　真是麻子敲门―坑人到家。吭吭唧唧几天放不出一个屁。这种人作协的来了都没用，扭头就得跑。
　　没办法，趁大家吃饭的工夫姐夫把我叫到一边了解柳陵的情况“随便说，想起什么说什么，多小的事都没关系。”
　　这是启发人的一种惯用手法，你觉得小事，对于警察没准就是非常有用的事情。
　　不过关于柳陵我知道也不多，只知道同学们传说：柳陵一直和莉莉暗中相争，争坐校花第一的交椅。谁也不服谁。两个人都爱虚荣，一开始都在男生面前争宠（谁让护校的男生太少的）这都是护校的经典故事，所以大家都知道。
　　我看呢，莉莉漂亮，脸蛋靓：柳陵身材好，腿很长：莉莉家是高干（护士长，科级干部）柳陵家是那种书香门第（双亲都是小学老师）莉莉女承母业，柳陵高考两次没过，也只好上了护校。其实知识分子有两种，一种是真聪明：一种是死读书。柳陵家是后一种。
　　后来莉莉逐渐占了上风，柳陵只得放弃争艳，采取孤芳自赏的策略，竭力突出自己的纯洁和身材，把自己定位在阳春白雪的层次上。意思是说：不是莉莉比我好大家才追她，而是我太高傲了，别人攀不上才不得已而求其次，去追莉莉。有时候贬低一个人真的用不着骂人，高手都是引导别人按照他们所期望的途径自己去猜想。
　　但是，人家莉莉有人追就有人给她上供，想要什么只要她说，第二天准有人送上来，有时还不止一份：柳陵的追求者都是暗恋，剃头挑子一头热，躲在远处说不上话：她家又不是很富裕。维持高傲的成本并不低，需要吃得少，但是一定要吃得好：穿得更为讲究，动不动就要名牌：地摊货只要好看莉莉就敢穿，她就不能，非穿专卖店的不可：莉莉天天逛大排挡，柳陵就不敢（她自己说不屑）只能去咖啡屋。
　　为了解决这种高昂的费用柳陵决定出去做家教。在学校她的按摩手法很好，但是在外面她不能干这种事：什么泰式分骨，韩国推油：一说按摩，别人看你的眼神就和看小姐的差不多了。例如09年的贵*被杀案就是典型的例子，这里选用的是在留园网上登的最权威的解释。
　　09年5月，湖北省巴东县野三关镇农业服务中心公务员贵*等酒后陪他人到某宾馆休闲中心“梦幻城水疗区”消费。水疗区有两种搓澡服务。第一种是正常的，分成几个系列，可以加按摩、掏耳或修脚，虽然有女孩子服务，但是不做色情服务，如果你要求，她们可以给你介绍其他色情服务人员，或者商定好时间下班后出去开房间。正常搓澡价格从几元到几十元不等。
　　第二种服务价钱比较高，都是单间。男部是女孩给男的搓澡，女部是帅哥给太太们搓。搓的时候被搓的自然要全裸。服务人员男的穿大裤衩，女的三点（下面一点是短裙，如果没有短裙，很多女孩一定要在下面勒出阴唇的轮廓，用来显示自己，挑逗顾客）他（她）们虽然是异性的服务人员，但是仍然不做色情服务，只是会借搓澡的机会细心的接触私处，然后清洗顾客外生殖器的每一个皱褶。这样的过程中就会触动生殖器敏感的神经，必然让正常人难以忍受，希望真正的性交，直至最后要求加钟。加钟后的服务从一百元到上千元都有。都是用手做，男的打飞机，女的通地道。
　　加钟的时候服务员仍旧只为顾客提供手淫服务（仍然不能让两个异性的生殖器互相接触，这是钻法律的空子。警察对卖淫的定义界定在“异性双方外生殖器相互接触的商业活动。”
　　这时如果是女服务员就会为男顾客撸动阴茎皮：男性服务员会为女性顾客捉住阴蒂茎部后用肥皂水摩擦光亮亮的阴蒂头，他（她）们目标明确，手法泼辣，很少有顾客能挨过这一关。
　　顾客在受到挑逗后还可能掐上一把异性服务员的胸脯或臀部，试图抓住他们的外生殖器，但是早有准备的服务员会机警的闪开。无奈中女顾客一般会进一步要求：“你进去吧，没关系。”
　　帅哥服务员心领神会，这时他们会将一两根手指插入女顾客的阴道内抽动，甚至用自己的生殖器。男性顾客则没有类似的服务。
　　女部的帅哥服务员虽然没有受过正规训练，但是他们很敬业，等客人的时候总要互相交流，所以手法相当了得。例如抚摸女客人的尿道口（逗尿）用指端刮抠阴道皱褶（数搓板）触动深处的女性子宫颈（亲猪嘴）同时还要继续摩擦已经十分肥大的阴蒂头，直到顾客高潮（一种相当激烈的高潮，一些女性甚至会因此产生大量淫液，正常做爱很难达到这种境界）这种经历对于光顾这种场所较少的女顾客来说是刻骨铭心的：对于男客则是一种放松而已。劳累了一天，躲开家里的母夜叉，自己放松一下。服务员挣到了钱，却什么都不曾损失，对社会的安定，市场的繁荣都有促进作用，是和谐社会的典范。
　　水疗区对这种钻法律空子的买卖仍要进行大量的掩饰工作，其中很关键的是他们的解释。来到水疗区的顾客尽管自己希望享受这种异性的服务，但是通常都不希望自己的配偶获得同样的待遇。因此常有人因为不安心配偶在里面的作为，而问服务人员“他（她）们在里面是不是也是异性服务？”
　　如果是丈夫找妻子，或者老婆找老公的时候：因为不能自己进去，所以他一定要问及里面的服务。为了保护客人，这时服务人员都干脆的回答说：“不知道”但是许多人都可以猜到自己的老婆在里面做什么，正在让人家玩呢吧？
　　正是因为水疗区的工作做得如此慎密，人们才可以放心的进入水疗区消费，就是花钱找服务。花大价钱找高档次、高质量的服务。也正是因为这种服务涉及到顾客的隐私，中心的其他工作人员不在班上是不允许在水疗区逗留的，你不保证顾客的利益，顾客就不会再来了。“梦幻城水疗区”就是这样一处消费的地方。
　　那天当贵*等一行人到达水疗区的时候，轻车熟路直接进入了5号房。不巧这个房间的服务员不在，她的好友KTV服务员邓**正在这里偷偷的违规洗衣服，水疗区的水喉特别粗，几分钟就可以灌满一大木桶，所以尽管有规定不允许职工在这里洗衣服，但是仍然有人图方便违规。
　　这时贵*一伙中一个“高个子戴眼镜的男的”（即黄**）进入房间，以为邓**就是这里的服务员，提出要洗澡，邓**因为是违规洗衣，怕被别人发现，便采取低头不理的的策略。黄**走入走出两三次后，见邓**还是没有反应，便将单间的门反锁上，坐到床上要洗澡。
　　邓**见装傻不成，无奈拿起衣服向外走。黄**甚是喜欢这种自然态的女人，便说：“你往哪去，你要陪我洗澡”邓**只得承认自己只是在这里偷偷的洗衣服，不在这里上班（上面知道了就要罚钱）谁知色迷心窍的黄**已经急不可耐，色胆包天。他不听解释，一把将邓**拉倒在门口床上，试图强行脱她的衣服。因邓**上身有斜挎的胸包，黄**不能脱下其T恤转而脱她的裤子。
　　中心服务人员的服装是统一的，为了工作方便裤子全部用松紧带，邓**的裤子被黄**一拉即下，露出里面唯一的，也是最后的一层内裤。黄**又强行脱去她的内裤，并用手摸邓**的阴户，因为遭遇激烈的反抗，黄**的手指未能抠进邓**的阴门。
　　黄**试图强奸自然不敢出声：因为违规，搏斗中的邓**也不敢叫喊。两个人都瞪着眼睛、禁闭双唇，憋着气，红着脸闷斗。邓**用脚踢黄**，黄**顺势捉住邓**的脚丫，试图脱邓玉娇的鞋子，因鞋上系带未能脱掉（贵州女人通常鞋上有带，因此邓**很可能不是湖北人）被邓**踢下床去。随后邓玉娇提起裤子，跑出门到了休息室。
　　黄**追出门后与一名“矮个子客人”（即贵*）先后尾随邓进入休息室内。黄**骂道：“他妈个×今天被这个女娃子戏弄了。”
　　贵*遂指着邓玉娇骂：“你还挑人啊，你什么意思，嫌我们老了？我们就是来消费的，你必须服务！”
　　邓**以为这里是讲道理的地方，解释道：“我有没有戏弄你，你去问领班，如果我真在水疗区上班，我才是戏弄了你，那是我的错。”
　　另一在场服务员叫来领班，但是领班证明也不管用。贵*继续骂道：“什么上面下面的（指在上一层KTV上班的和在下一层水疗区上班的）不都是挨H的玩意吗？当了婊子还要立牌坊。”
　　又说，“你不就是要钱吗？没见到过钱啊？你要好多钱，你开口，信不信我今天用钱砸死你！”
　　说着拿出一叠人民币，伸开胳膊，隔着劝阻的人，奋力向邓玉娇脸部击。
　　贵*每一下，邓玉娇便退一步，一下，退一步，一直退至沙发处无路可退了，性格倔强有不懂人情世故的她仍然嘴硬道“对，我就是没见着过钱，有种你今天就砸死我。”
　　贵*说，“我就是要用钱砸死你，拉一车钱来砸死你。”
　　领班再次劝邓**赶快离开，邓**欲离开，却被贵*拖回。邓贵大说：“想跑，跑到哪里去？”
　　邓**再次试图离开又再次被拉回时从随身的包中拿出水果刀，背在身后。
　　贵*依然不依不饶，把把推在邓**胸前，最终将她推倒在沙发上。邓**起不来，只能双脚乱踢。这时黄贵二人同时扑了上来，如果他们得逞，肯定要将邓**拖回5号轮奸。
　　（后来为死者辩护的律师的一个理由是“死者并没有威胁到邓的生命安全，所以她用刀反抗属于防卫过度。”
　　但是当时邓**只要不用刀，一个女孩对两个大男人，肯定无法逃脱被轮奸的命运。她用刀的目的是吓唬强奸犯，并没有故意杀人的企图，应属于正当防卫造成的误伤。
　　邓**此时已经没有了退路，只得亮出刀向前乱刺。贵*在前面，刀多数刺在他身上。贵*捂着肚子走到门口后倒下。后法医检验验明：贵*左颈部刀伤割断动脉并划破气管，右胸部刀伤穿透胸腔刺破右肺，两处均系致命伤，死亡原因为失血性休克死亡。
　　至此“雄风”宾馆休闲中心“梦幻城水疗区”被勒令停业。因为一个女工不遵守劳动纪律，公司的损失何止千万。虽然最后迫于网民的压力，邓**被无罪释放，但是该水疗城的人掐死她的心都有，她一犯神经多少人丢了饭碗！
　　对于柳陵这是再简单不过的例子。如果你不想卖淫，就不要去做按摩。邓**就是因为在水疗区这个她本不应该去的地方洗衣服才惹出的麻烦，这个教训应该牢记。好在柳陵英语好，是全校唯一通过英语六级考试的：现在政府又把英语当成干爹一样，干什么都要考英语：所以她想做家教教英语。
　　这时大黄用左手插到女人屁股下面，把食指插在屁眼里向上沟了沟女人的肥臀。意思是说：“起来，回到原来的位置上趴好等我。”
　　女人甩了两下屁股没有甩掉，她很聪明，心领神会，虽然不情愿，但由于害怕还是照办了。
　　长这么大，大黄从没有见到过这么好使唤的女人，觉得甚至花钱雇的小姐都不如她。上次发了钱后（他们并不是职业小偷，付工资就是民工，业主扣着不发工资时便去偷东西找生活）他去干洗房，看到正有几个新到的小姑娘。心说以前这里只有那些老娘们，这回咱们也试试新，就点了一个16岁的。
　　嫩倒是真嫩，乳头、阴唇都是粉红的，可惜中看不中用：小丫头真不行，碰哪哪疼。鸡巴根本就进不去，一插就喊，可把大黄吓坏了（作了亏心事，就怕鬼叫门。小偷全都胆小）只好出去又换了一个岁数大的。尽管如此，大黄还是很高兴，“没办法，咱的东西就是大。”
　　他倒是挺乐观，这事都找得着辙下台。
　　随着大黄的右手食指插进，女人的阴户内发出“咕叽，咕叽”的声音：手指占据了大量的空间，使得一大堆粘粘的，透明的，女性分泌物被挤了出来，像侏罗纪公园里的恐龙的口水一样，长长的挂在深棕色的女人的阴唇上。让人兴奋，又使人恶心。




　　第038章：大黄走枣道

　　随着大黄的右手食指插进，女人的阴户内发出“咕叽，咕叽”的声音：手指占据了大量的空间，使得一大堆粘粘的，透明的，女性分泌物被挤了出来，像侏罗纪公园里恐龙口水一样，细细的，长长的挂在阴唇上。让人兴奋，又使人恶心。
　　因为阴道里的皱褶是“倒刺”型的，所以出来的并不容易。手指一动，粘滑的枣子就横跑，跑偏，躲开了。大黄有劲使不出来，先是坐在沙发上，后来索性坐到地上才勉强将第一颗阴枣小心的抠了出来。
　　也许是大黄在里面折腾得太厉害了，当枣子出来的时候，女人竟然出现了生孩子一样的感觉，两条腿发软，支持不住身体的重量：不得不靠大黄推住屁股才得以保持姿势不变。毕竟是自己身子里掉出来的肉（枣肉也是肉啊）她甚至想看一眼这个刚出生的怪胎，它在这十个小时里带给自己的宠辱甚至超过了平时的几个月，几年。
　　大黄拿着阴枣闻了闻，感觉上有股臊呼呼的味道。知道是“大补”想吃，又觉得有点恶心，都知道良药苦口，有谁听说过良药“臊”口的？
　　尽管城里的贪官变态，他们村里现在也不是原生态的了，吕锟俪隼吹亩西还能吃，原来想都不敢想，不过村里这两年也改了。村里有一个张寡妇，也给乡长焐过三粒阴枣，然后再请乡长那玩意走一趟“枣道”于是几年解决不了的民政局的补助款问题几分钟就办好了。现在的社会钱能买到的东西不希罕，只有这种花钱买不到的精品才是下层老百姓行贿的最佳选择。大黄当时就十分羡慕那几只阴枣，可是现在却一点提不起食欲。
　　但是不吃，大黄又觉得有点亏。这个东西不是所有女人都能搞的。比如张寡妇乡长就以为她早年没生过孩子，现在又多年不沾男人：阴气纯正才接受的。村里很多妇女吕镉形叮臭烘烘的，煨出的阴枣都跟臭豆腐一样，那就不能要。
　　（大黄这里说的“臭味”是由于妇女生殖器炎症导致的异味。女性的，像宫颈炎、阴道炎这样的炎症都能导致阴道异味的产生。而中国的劳动妇女百分之五十以上或多或少都有点生殖器炎症，所以就逾显阴枣的珍贵）正在犹豫之间，虾仔在一旁贪婪的问道“大哥，啥味道？”
　　正在磨不开磨的大黄顺势将第一颗阴枣交给了虾仔，反正他现在不想吃这个粘粘糊糊的东西了，跟他想象中的仙枣完全不一样，由此对它的功效也产生了怀疑。相反大黄现在对女人的外阴兴趣大增，想当年乡长也是先吃阴枣，然后要走一遍“枣道”这叫通阴，上下齐补，工效加倍。
　　大黄裤裆里面跃跃欲试。他决定先把枣全都掏出来，然后干上这个骚娘们一炮再说。城里人不是喜欢玩“体验”吗？咱们也来体验一下“空旷”的味道。并不是所有人都有机会能H到大官的漂亮情妇的（因为房子豪华的缘故，大黄认定老头是“大官”主意已定，手上的动作就快了起来，不大的功夫七颗阴枣就都出来了。一个个晶莹剔透的阴枣被摆在一个铜制的烟灰缸里。那女人长叹一口气，正待直起腰身的时候，大黄一把又把她按住了，“还没完事。”
　　大黄凶神恶煞的说。
　　那女的本想反抗，一看到大黄那德行又吓回去了，继续撅着光溜溜的屁股伺候着大黄下一步的行动。心想只要他能赶快完事赶快滚，干什么都行。想到自己的男人一会就要回来，最好不要让他看到现在的样子，不要节外生枝，耽误了时间，自己又把本已经放下的手重新抬起，主动的再次扒开了自己的屁股。
　　阴道深处的神经末梢很少，因此妇人并不能通过自己阴道内的感觉判断里面还有没有阴枣，但是直觉告诉她里面还有东西。
　　大黄错误的理解了她的意思，高兴得用他那长满老茧的大手打了一个绯子，然后拍着女人的屁股说：“好好，就这样，我马上就来。”
　　说着脱下自己的裤子，露出里面一个黑黑的大家伙。女人一看，心里不禁暗暗叫苦。
　　村里人说：“富的怕穷的，穷的怕横（去声）的，横的怕楞的，愣的怕不要命的。”
　　就是这个道理。城里人文质彬彬却可以对三大五粗的乡下人指手画脚不是因为他们有钱，而是因为他们有国家机器的保护，直接一点就是那些警察、城管的保护。没有这些保护，他们屁都不是。
　　不幸的是，城里人所依仗的也是他们所不齿的，他们一方面下意识的享受着这些保护，另一方面又对这些保护带来的束缚颇为不满，他们希望有畅通的交通，但是交警一纠正他们的违章他们就心怀不满，骂骂咧咧：他们希望有个清洁安逸的环境，但是却不愿停止随地吐痰，他们需要的是所有的人都是自己的佣人。总之，他们要的是别人都遵守规矩，只有自己才可以耀武扬威。这在中国有一个专有名词，就是“特权”再比如老头，拖欠民工工资的问题曾经摆在他的办公桌上，但是他还是推给下级了，最终当然无法落实。以他的智力也许他还不能明白今天遭抢劫与拖欠民工工资的关系。他只是知道自己首要的任务是安定、经济，最好再有点进步。他的先辈曾经的目标是老百姓的生存，现在已经用不着想这些了。
　　但是现在说这些都已经晚了，他能做的就是眼睁睁的看着自己的女人（也许他能这样称呼？被那些乡下人强奸。
　　“把头转过去，”
　　大黄一边扶起自己的阴茎对准女人黑黑的阴户，一边对老头大喝一声。他接着示意虾仔监视门口，三楞子拿起大改锥对准老头，这时才安心的一下将自己的阴茎送入女人的阴中。
　　“哧……”
　　的一声，空穴内的空气被急速的排挤出来，在空旷的大房间里引发阵阵十分嗦的回响。女人的阴道在不生孩子的时候，前壁紧贴着后壁，是不会有空气存在的，但是这只阴已经被撑开了，一时半会的还收不回去（枣道）所以才有大量空气积聚在这里。
　　对于柳陵，这是再简单不过的例子。如果你不想卖淫，就不要去做按摩。邓**就是因为在水疗区这个她本不应该去的地方洗衣服才惹出的麻烦，这个教训应该牢记。好在柳陵英语好，是全校唯一通过英语六级考试的：现在政府又把英语当成干爹一样，干什么都要考英语：所以她想做家教教英语。
　　但是人才中心排队的学生太多，学生们都想用假期做家教挣钱：那些做家教的学生很多都是在外省名牌大学上学的，好一点地在北京、香港：次一点的也在广州、成都、上海等大城市，哪个都比中专有优势，所以柳陵只是去人才市场碰碰运气。人才市场也有不少学生在那挂牌待聘，她就坐在旁边了。愿者上钩吧。
　　没想到没几分钟就有人找了，这个人很可能就是现在这个胖子。
　　谈好价钱以及条件后，柳陵直接去胖子的办公室“上班”了。这时柳陵发现胖子的“公司”只有他一个人。单独教一个成年男子，柳陵不得不处处小心，胖子给她的东西她从来不吃，喝水只喝自己带的水。虽然这样很不方便，所以柳陵决定干三个月，够买两套名牌衣服就走。胖子也观察到了这一现象，不过他不知道柳陵心里的决定。
　　开学以后，柳陵继续给胖子上课，发了工资就给自己买了一套名牌服装。同学不禁眼前一亮，以为她膀了大款。见面都夸，但是如果有第二句话，一般都是“那个了吗？”
　　一脸羡慕的、淫秽的笑。
　　柳陵则不置可否。含蓄的笑答。护校远不如医大开放，这事如果传出去，让老师或团干部知道后果不堪设想。班主任，校长，教导处，团委，学生会，哪个都不是好惹的。
　　最后我对姐夫说，我只知道这些，而且很多还是道听途说，甚至是自己猜想，推理出来的（不是推理小说那种推理，推理小说只要仔细看到处都是破绽：属于吃柳条，拉笊篱（在肚子里现编）的那种胡说八道）姐夫说，挺好啊，这就不少。
　　等姐夫回到饭桌前，看到柳陵已经吃完了。只见姐夫聊天似的对柳陵说：“这裙子是他买的吗？”
　　柳陵一愣，一时不知道说什么好。
　　我心里想，如果这时姐夫笑眯眯的问“你跟他那个了吗？”
　　我写出来就跟色情小说一样了。
　　“大叔，我真的什么都不知道！”
　　柳陵可怜兮兮的说。
　　“我没问你什么呀？这样吧，一会送你回去去哪？”
　　（听着是关心，实际上姐夫想知道胖子的地址。天南警校的教程说，对待女性或一只不坚定的疑犯，不要责难受审人，如果审问者以进攻性的方式发问，如“当时你为什么不在那里？”
　　或“你想骗我吗？”
　　时会令疑犯有所防备，刺激他们坚持谎言。不如意关切的态度问一些开放式的问题，如，“你说你在哪来着？”
　　或“你什么时候到家的？”
　　“回学校宿舍。”
　　柳陵果然上套了。
　　“现在还能进学校吗？”
　　（继续诱导）“太晚了，不能了。”
　　（自古华山一条路，柳陵只能顺着杆往上爬）“那你们去开房吗？”
　　（这个不好承认，因为学校绝对不允许，所以逼着她说出别的地方）“没有！一般我们去大发通宵咖啡馆，等到天亮再回学校。”
　　（就算柳陵苯，胖子绝对不是吃素的。显然他们早就准备好了答案）“昨天去了吗？”
　　（这是陷阱）“没有。”
　　（没上套）“哪天去的？”
　　“……”
　　柳陵犹豫了半天才说：“记不清了。”
　　（这是被审问时最有用的托词，即便不能骗人也可以拖延时间）“用我提醒吗？”
　　“提醒什么？”
　　柳陵不明白“那家店虽然宣传是通宵服务，但是因为没有客人，所以一过两点就关门。用不用我把老板叫过来核实一下？”
　　“不用了……”
　　和其他女生一样，为了应付学校的检查，柳陵也准备好了一套应付老师的方案。但是她确实从来没有去过那个地方。这套把戏糊弄老师可以，欺骗公安可没用。
　　“那你去哪了？”
　　姐夫用筷子敲了敲盘子。（天南警校的教学大纲说，询问时应正确使用你的肢体语言：注视着对方的眼睛，把头垂向一侧，斜靠着，使用开放的手势，比如不要把手叉起来。这些身体语言没有恐吓性，鼓励别人说真话。
　　“去了他的办公室……”
　　柳陵还是不想说去了胖子家，但是已经没用了。姐夫立即拉她去了胖子的办公室，然后顺藤摸瓜找到胖子家。一个小女孩怎么抗得住恶狼一样的警察？那天抄出的东西大发了。由于胖子始终没有开口，一个字都不说，所以姐夫又立大功了。




　　第039章：阴毛大赛

　　星期一到学校的时候，觉得教室里有一种诡异的气氛。刘世军和王阿锁被拘留了，但是小奶妈还在教室里，而且他们没有任何收敛。
　　“不摸真的不知道，书记就是一把骨头，贼硬：班长倒是挺肉的，但是有点软：还是老师的屁股好，不胖不瘦，还有弹性。”
　　小奶妈正在点评摸女人屁股的心得。其他男生都点头“哼哼哈哈”的表示赞同。我不想再听他们胡说八道，就“砰，砰”的推门进去。
　　果然，我进门后教室里出现了短暂安静，但是没过几秒钟又乱起来了，那帮男生在攀比着什么，女生也有围着看的。一个男生叫道“团支书的粗！”
　　另一个补充道“也长。”
　　“也黑……”
　　原来他们在比赛收集的阴毛。这回小奶妈显然没占到什么便宜，他只有我的毛发，而我的阴毛质量不太好，又黄又细，人体的毛发都是这样，一旦颜色比较黄，它的直径一定比较细：这样的阴毛比不过扬扬的，小奶妈自然很没面子。
　　“平平，你自己揪一根毛出来。”
　　小奶妈说完还得意地看了我一眼。
　　平平没有动。小奶妈立刻不愿意了，小三角眼一瞪，对平平说：“一毛不拔是吧！”
　　平平浑身一哆嗦。赶快把手从裙子的松紧带的地方深进去，只见裙子下面阴部的位置上立即鼓起了一个鼓包，摸索了一会，鼓包突然向上一跳，接着，平平拿出了一根阴毛。
　　小奶妈一把夺过平平的阴毛，按在课桌上一张白纸上，用一段胶条固定住后问“这根怎么样？”
　　可惜还是不如扬扬的。
　　小奶妈生气了！而且后果很严重，“你们每人拔一根”他对旁边所有看热闹的女生命令道。
　　几番犹豫之后，那几个女生都拔了一根自己的阴毛交到小奶妈的手里。小奶妈把这些毛发，一根根的贴在纸上，并且标上捐献人的姓名和捐献时间，注明捐献都是自愿的。可惜，一番比对之后，小奶妈送交的样品还是被打败了。
　　“你们不能长粗点、长点的吗？”
　　小奶妈说几个女生纷纷摇头“不知道”“我自己来找！”
　　小奶妈说着就把手往平平的裤裆里塞。
　　“……”
　　平平也不出声，只是使劲往外推小奶妈的手。小奶妈又生气了“就他妈拔根毛，不他妈摸你下面那两块肉！”
　　平平一想也对，让奶妈手进去了。
　　小奶妈摸索了半天终于摸到一根如意的。手指一使劲拔出来了。几个男生立刻围了过来。可惜，放到桌子上还是不行。阴毛比赛要从1，长度：2，卷曲度：3，粗细：4，颜色：几个方面综合评比。先是海选，然后10进7，7进6，6进5，5进4。就他妈这么几根阴毛，如果不服气还要pk。但是不知道是几个女生都男性化变得不男不女了呢，还是几个评委都偷偷的收了贿，所以比赛对小奶妈非常不利。
　　“你的”小奶妈又转向另一个女生，女生赶紧使劲用手捂住自己的阴部，一声不吭。“说你呢！”
　　小奶妈一瞪眼睛，那个女生吓得把手放到了身旁。小奶妈得意的把手伸进女生的裤裆，淅淅索索，工夫不大又拔出一根。男生们的脑袋再次聚拢在一起。
　　看到这些男生这样肆无忌惮的侮辱女生，我真的很生气，不禁说了一声“流氓！”
　　声音不大，但是所有的人都听到了。
　　我走到自己的座位坐下。尽量不抬头看那些人。就像他们不存在一样。这时我听到身旁有中奇怪的响动，想偷偷看看，一抬头，吓我一跳。小奶妈不声不响的就站在我的旁边。阴森森的盯着我。
　　我没有让步，抬头看着他，两个人都不说话。就那么互相瞪着。
　　班里一片寂静，好像等了很长时间，小奶妈终于开口了，“怎么样？”
　　他说。
　　“什么怎么样？”
　　“下午放学后跟我走。”
　　小奶妈并不知道这几天发生的事情，以为还是两天前他试图强奸我时的状况，试图继续施展他的淫威。
　　“想的美。”
　　我低下头继续收拾书包，但是手在颤抖，根本不知道自己正在干什么。
　　“知道不去的后果吗？”
　　小奶妈一屁股坐到了我的桌子上，距离那么近，他的手脚已经不老实，甚至想用手指来勾我的下巴。我不知道应该怎么做，只是把头歪向一边，没有理他。如果这样下去，也许局面会失控。我很后悔喊了那声“流氓。”
　　那几个不要脸的女生（男生玩她们的阴毛，他们还围在周围看！的围解了（也许根本不需要我去解围，自从知道上星期发生的事情之后，这几个女生正在加紧讨好小奶妈。但是我自己却陷入危机之中。
　　好在天不灭曹，正当小奶妈要发作的时候有人小声说，“男人婆来了！”
　　我回头一看，扬扬进教室了。
　　“记住让你干什么，不然有你哭着喊着求我领你走的时候！”
　　小奶妈悻悻的说，他并不知道我们这几天作了什么，也不知道我们的底细：以为侥幸没有进局子是他自己有多了不起：以为强哥天下第一，能力大过公安，这种错觉最终把他变得丧失了理智。
　　正当那些男生略有收敛的时候，小王老师也进了教室。“大家都坐好吧。”
　　老师说。
　　第一节课下课以后，我很害怕小奶妈再来找我的麻烦，幸好没有，这次小奶妈缠上了小王老师，而且是那样的不知羞耻，以至于他们密谈的时候我和扬扬都听到了。
　　“老师，给我一根你的毛。”
　　小奶妈说“……”
　　小王老师根本就跟不上小奶妈的思路“快点，就是裤子里的毛。”
　　小奶妈解释道“有跟老师要那种东西的吗？”
　　小王老师很生气“我们比赛呢，不然我就输了。强哥说得有事找你。你的比她们的粗。”
　　小奶妈还强词夺理。可是护校的教材说，除了遗传和人种不同的影响外，女性的阴毛的生长取决于女性体内分泌的雄性激素，如果妇女体内的雄性激素较多，她的阴毛就会比较旺盛，比较粗壮，除了尚未完全发育好的那段时间，与年龄无关。
　　教材还说：当妇女双脚并拢站立时，在胯下会构成一个倒立三角形的间隙，为整个女性外阴发育提供空间，这样的女性生殖器造型很漂亮。大阴唇上通常长有阴毛，亚洲妇女还要有从褐色到浅黑色不等的色素积沉（白种妇女没有这种积沉，黑种妇女外阴与肤色一致也不需要这种积沉）范围与阴毛发生部位一致。妇女的肤色越黑，其大、小阴唇会更黑，乳头也更黑。妊娠时这些部位的色素积沉会明显增加。当妇女站立时女性阴毛呈倒三角形。如果令她们仰卧叉开双腿观察，则形状千差万别。阴毛越过肛门到臀缝部的，大约占女性的20%，这样的妇女肛门出奇的清洁。阴毛越过大阴唇外侧到达大腿内侧的，生殖器通常偏下。有1‰的女性阴部光洁无毛既我们通常所说的白虎。35岁后，女性阴毛会呈现脱落倾向，正是由此推断出阴毛受雄激素支配，类似的是男性有秃发而女性秃发少。
　　“……”
　　小王老师显然很怕，想赶快结束这种无理取闹，而结束的方法是自己的屈服。她快速的向两边看了一下，见没人注意（其实我和扬扬都在偷偷的瞄着呢。假装整理裙子的松紧带，把手偷偷的伸进裙子里，只一下就拔出来两根。从她的动作完成的速度来看，拔毛的位置应该不会太深，不会靠近阴唇，看来小王老师阴毛的高际应该接近肚脐了。
　　小奶妈兴高采烈的举着小王老师的两根阴毛走了。把小王老师急得满脸通红。她想让小奶妈把阴毛收起来，但是又不敢喊，眼睁睁的看着小奶妈回教室了。
　　“谁押我的？”
　　他用手捂住那几根弯弯曲曲的人类毛发问……可惜他又输了。
　　放学的时候，我去一年级教研组请假，明天就可以拆线，我不想来了。不过还没进门就听见小奶妈在里面无理纠缠。“再揪一根。”
　　小奶妈的声音。
　　“不行，你赶快走。”
　　小王老师说“你不让我挑，我就不走。一会别的老师来了，我可不管。”
　　“别的老师来了就要把你抓起来了！”
　　“抓就抓。我顶多受处分：强哥找你要人你怎么办？”
　　“你……你这不是流氓吗？”
　　“刚知道？让不让揪？没准班长她们一会就要来了。”
　　小奶妈的话让我一阵哆嗦，“是不是被他发现了？”
　　但是就算这样我也不走，我仍然趴在门锁的锁眼上拚命的往里看。
　　只见小王老师无可奈何的做到了桌子角上，身子后仰，用胳膊肘支撑住上半身，仰起下巴，她的短发几乎落到了桌子上。
　　小奶妈弯腰把脸凑到了小王老师分开的大腿处，鼻子尖几乎贴到了女人的阴部。他毫无阻力的拉开了小王老师的内裤。
　　小王老师默认了这种亵渎。只是在小奶妈试图把裤衩继续往下拉的时候，她才伸手阻止住了小奶妈的企图“快点找！”
　　小王老师说。
　　小奶妈认真的用手指拨开了小王老师密密的阴毛，试图从里面挑出一根合适的，但是很难。难处在于他无法抵御女人阴户的诱惑。他几乎情不自禁的用手指去触及小王老师暴露的阴蒂。只见小王老师浑身一抖，突然伸手一巴掌打掉了小奶妈的手，并且斥责道“不要乱动那个地方！”
　　教材说：阴蒂位于外阴裂顶端，是整个女性阴部最敏感的地方，阴蒂海绵体表面覆盖有肉膜（肉膜下面就是莉莉被“神刀快手削峦酢毕鞯舻哪遣糠郑┢绞保阴蒂隐藏在包皮下面性兴奋时因其海绵体充血而勃起，体积增加1。5倍。阴蒂露出的多少将影响小阴唇的敝开程度，如果龟头露出1/2，则可以看到阴道口乃至处女膜。阴蒂越大，小阴唇就越不可能严密闭合。由于小王老师的阴蒂高露，所以它更加敏感，对男性也更有吸引力。
　　但是对于小王老师的呵斥，小奶妈不能不听，他不得以悻悻的停了手，在阴毛从中选择了一根中意的慢慢腾腾拔了下来。刚想往上提小王老师的小可爱，又被小王老师拦住了，“再拔两根。”
　　小王老师说。
　　“哧……”
　　的一声，空穴内的空气被急速的排挤出来，在空旷的大房间里引发阵阵回响。女人的阴道在不生孩子的时候，前壁紧贴着后壁，是不会有空气存在的，但是这只阴已经被撑开了，一时半会的还收不回去（枣道）所以才有大量空气积聚在这里，发出如此壮观的声音。
　　大黄也被吓了一跳，小偷最怕发出声音。但是此时此刻他什么都顾不上了。对于这点农村人了解得最深刻。村里有过四大急的说法，叫做：“下大雨，打大场：狼叼孩子，火上房。”
　　意思是说：下大雨要发洪水：打场就是晾晒稻谷的时候，必须在两场雨之间完成晾晒的工作：狼把孩子叼了要走：火已经烧到屋顶上了：这四件事都是农村最着急，刻不容缓的时候，所以叫做“四大急”但是，乡下人认为这还不全面，还有一个最急得没有说，所以最后变成了五大急“下大雨，打大场：狼叼孩子，火上房。鸡巴到了旅派稀！
　　这才是真正的急，男人到了这时很难停下来。
　　所以大黄尽管害怕仍然不肯停手，抱紧了雪白的大屁股一下接一下的发狠，他从来没有像今天这样享受过城里的女人，所以尽管很松，尽管仍然有点臊气，他仍然十分满意。城里的娘们就是城里的娘们，就连下面的地方也是红红白白的要多好看又多好看，味道也不一样，不像乡下女人的那么臊，乡下女人显然还不知道养活孩子的地方的保养。
　　老头在旁边只听声音就能明白：如果不是仙枣撑开了女人的阴道，劫匪下面的这个大脑袋瓜还真够女人受的。因为不是自己的女人，他对女人的贞操并不关心。他关心的是让这个过程赶快悄无声息的结束。那些钱让人家抢走就抢走，他绝不会再去追究，他甚至希望劫匪也能平安无事，不要引起什么麻烦，他的仕途正顺，决不能以小犯大。
　　虾仔、三楞子也在一旁暗思量“我要是能试试这个大屁股就好了！乡下人都是面对面搂在一起H，看人家，撅着屁股从后面H，那多得劲。只是不知道老大肯不肯给啊。”




　　第040章：一次是奸，两次是H

　　虾仔、三楞子也在一旁暗思量“我要是能试试这个大屁股就好了！咱们在乡下都是面对面搂在一起H，看人家，撅着屁股从后面进去，就像在家里骑水牛，只能坐在牛屁股上。这么肥这么白的身子，家里怎么找得到！干起来那多得劲。只是不知道老大肯不肯给啊。”
　　不过他们看轻大黄了。大黄确实是个有情有义，仗义疏财的人。实际上当他刚一骑在这个城里婆娘身上一上一下使劲的时候，他就已经想到要让自己的两个小兄弟也来尝尝这块肥白大嫩肉了！
　　“好东西一定要大家一起吃！”
　　乡下人的乐趣不仅在性交的那几分钟，他们还愿意事后到场院坐在一起回味当时的情景，抽着旱烟瞎掰胡诹，“你上次干的小姐，这回我也上了，连掳晟系奶ゼ嵌家荒Ｒ谎。”
　　“你花多少钱？”
　　“100”“还是的，上次我才30”“妈的，又让这帮小姐给宰了！”
　　但是这回不光是说了，一定要让两个小兄弟上！主意已定，也到了快射精的时候了。大黄胯下一使劲，“哐，哐，哐，哐……”
　　连续几下硬锤，那叫爽呵，大股的精液“突，突，突，突……”
　　的全都灌在里面了。
　　当精液急速的冲刷着他的尿道的时候，大黄感到了一种从未有过的快感。男性性交的快感有两个部分。一个部分是化学的，大脑里产生一种肽使人感到欢快：另一个是物理的，就是精液急速冲刷尿道造成的感觉。
　　当然大黄自己并不能明白这些，只是感到舒服而已，愚昧之人有着自己的乐趣，尽管这是有着不可弥补的缺陷的快乐。他目前的快乐就是骑在一个以前，也是以后他都不敢正视的女性的身上为非作歹，幸灾乐祸。现在他有权力指使这个女人为他做任何事，他相信“即便他让她舔自己的屁眼，她也不得不从。”
　　他真的很高兴，这一趟别说得到了这么多钱，就是没有钱，光这个女人就已经值得了。
　　当然上面只是劫匪的一面之想。作为承受一方，被大黄骑在下面的女人是不是也有发言权呢？
　　女人刚刚松了一口气，心想总算过去了，虽说贞节不保，但是也无所谓，关键是钱已经送出去了，再被抢走就是老头自己的事了。老头的房子保安这么好竟然也有这种事！这回一定要老头重重赔偿。
　　至于性快乐，很多到护校讲课的性学专家都说过，“妇女在受到性侵犯时能够享受到更多的性快乐（换句话说就是越被强奸，女人的高潮就来得越快，就越觉得刺激）”
　　甚至性冷淡者也不例外，但是她现在除了胆战心惊的接受对方的动作之外，没有任何体会，只是心里不停的想“让这个噩梦快点结束吧。”
　　（加入这也能叫做“快乐”的话）扶着瘫软下来的阴茎，大黄向三楞子招了招手，意思是说：“你过来，该你了。”
　　大黄强奸前只是拉开裤子的拉链，从里面掏出阴茎，并没有脱下裤子。毕竟他还知道这是在顶风作案，不能太放肆。所以在三楞子过来时他向后一退屁股，已经变得短小的鸡巴就自己回到裤裆里面去了。既不擦也不洗，阴茎上滴淌的女性淫液大部分都挂在了裤子的拉索上，散发出臊臊的略带一点甜味的气体，原来他没有穿内裤。
　　女人刚想直起身来，奶子晃晃的也就一两寸就被一只大手又按回去了。侧脸一看，正对着三楞子的三角眼。“我也要从后面H。”三楞子恶狠狠的说“不行！”
　　女人坚定的说。她要抗争，也要做给老头看。她说的不是不让从后面进入，而是根本就不让进入。她已经发现老头并不在乎自己被侮辱，但是她还是要再证实一次，不能给老头留下被人奸污后不值钱的把柄：况且，她还有一种猜测，认为大黄不一定愿意让他的手下玩弄自己刚刚干过的玩物。
　　三楞子愣了一下，但是很快又恢复了以往的凶狠。他立即将手中的大螺丝起子顶在女人的阴门上，还不时的用起子冰冷的金属头挑拨着女人娇嫩的小阴唇，每碰一下，女人的大腿就会一阵痉挛。
　　三楞子立即发现了这一点，他一把抓住女人的头发，向下使劲一拉，女人立刻从脸朝下被拧成脸朝上。惊恐的瞪大眼睛死死的盯着三楞子。
　　三楞子的凶狠是从嗓子里咳出一口粘痰，然后伏下身子，越过女人的后背，将自己的嘴贴在女人的嘴唇上。聪明的女人立刻明白了三楞子的意图，拼命的摇头，试图摆脱。但是她全身受制，更何况她颤栗的精神已经很难抵抗。终于让三楞子嘴对嘴的把他的浓痰挤进了女人的嘴里。
　　女人的大脑里一阵空虚，拼命的抵抗居然没有奏效。最后还是三楞子抬起头的时候，她才可以把嘴里盗匪肮脏的粘痰吐了出来，或者说是让它自己流了出来。因为那些脏东西虽然进了嘴唇，却始终被挡在了牙齿的外面。女人后来到护校讲过课，她特别强调：不但气味不能容忍，最要命的是一口痰里有几亿个细菌。
　　略带绿色的粘痰拉着长长的丝线从她的嘴角一直挂到沙发靠背的顶端，落到长毛绒的沙发布上。女人心想，“上面的洞里有人家的东西，下面的洞里也有人家的东西，这回全了。”
　　警校的教科书中说：在强暴过程中妇女的反抗如果没有突然性、没有威胁，没有准备（例如警校推广防身术，很多妇女不愿意学，认为没用。其实平时学得好，到了关键的时候就会下意识的使出来，达到救命的目的）一般都不会奏效。这种时刻如果想反抗成功，只能寄希望于对方的意志的软弱。显然，三楞子不是那种软弱之人。
　　女人吐出了粘痰后继续哈着腰等待三楞子下一步的行动。她知道，被轮奸的命运几乎不可避免。反正一次是强奸，二次是顺奸，既然已经开了头，多奸几次和被奸一次并没有太大的区别，不就是阴道里面痒痒几下吗？只要将来不要让别人知道就行。既然强奸是见不得人的事，估计这些土匪也不敢喊出去。
　　所以到了这时她已经不再紧张，而是希望这一刻快点到来，快点结束。她甚至下意识的重新撅起屁股，有点主动迎合了。然而，她很快就会明白，事情决不会顺着她的心意进行的。
　　“谁让你吐出来的？”
　　三楞子再次恶狠狠的说话，他指的是那口粘痰。
　　女人吃惊的瞪大眼睛，不知道三楞子葫芦里卖的是什么药。
　　“把它给我重新吃进去。舔干净，一点都不许剩。”
　　三楞子说。同时三楞子手里的螺丝起子又向女人阴里扎了一下。
　　女人浑身一抖，明白三楞子的意思，却瞪着那堆粘痰迟迟不敢下口，这比被奸还难受。
　　三楞子的起子向上轻轻一挑，金属的十字头划过了数条阴道前壁的皱褶。
　　女人沉不住气了，她知道阴道内被划开的滋味不好受（那她后来为什么不能明白我的痛苦？只能屈从土匪的要挟，屈辱的趴向那口粘痰，伸出舌头，试图舔起那堆肮脏的东西。眼泪顺着脸颊淌了下来。
　　女人每次稍有犹豫，就立即会得到阴道里冰冷的尖锐的金属物的“提醒”使她不得不加快动作。可是那团粘粘的，肮脏的东西是在太恶心，而且那种柔软的粘性物质滩到长毛绒上之后就渗到了里面，舔不起来。
　　大黄很着急，又不能驳自己兄弟的面子，也跟着凶神恶煞叫到“快点！”
　　到了这个节骨眼上，女人什么也顾不上了，张开樱唇套在那团脏物上，闭紧眼睛，用牙将那一堆东西，包括三楞子的粘痰，沙发布上的毛毛，以及沾在上面的灰尘、蹭在上面的人类的油脂，统统啃了下来，使劲咽到了肚子里。
　　女人心里在淌血，却只能笑脸应承，趁着三楞子往外掏家伙的功夫，她侧回头，皮笑肉不笑的向三楞子咧了咧嘴，算是打了个招呼，意思是说：“您看，我已经按照您的吩咐，把那些脏东西都吃下去了！”
　　心里却恨不得让他立即去死。
　　三楞子连螺丝起子都没拔出来，阴茎就已经进去了。他双手从后面卡住女人的小细腰，下盘还没使劲，一下就滑进去了。只觉得里面空荡荡的，而且刚一进就到头了，顶住了。
　　“这叫什么拢俊
　　他心里暗想“难道里面藏着私房钱？”
　　别看他是个钢筋工，但是每次行窃他都能准确的估计出房主的藏钱的地点。
　　这是一种特异功能，主人的钱可能藏在马桶水箱里，像框的夹层中，缝在被褥里，粘在桌子的底面，塞在臭袜子中间：也可能就摆在最明显的地方，但是目的都是一个，“即便小偷进了屋，也让他找不到钱在哪。”
　　但是如果三楞子在场，别看他平时木呆呆的，根据现场摆设他立刻就可以估计到主人的性格，根据助人的性格又马上就能判断出藏钱的位置。这样，这个盗窃团伙每每都能顺利得手，从不落空，而且从未失手。让姐夫通过别的案子找到他们，纯属偶然。
　　这次，三楞子再次起用了他看似木衲，实则特异的感觉。他把阴茎和起子一起拔出，用右手的食指和无名指压住女人两侧肿胀的大阴唇，将其向两边扯开，再用中间富余出来的中指向女人的阴户中一勾，“咕嗤、咕嗤”的两下，竟然从女人的阴道深处男人的精液中又勾出了一枚阴枣！
　　所有的人都大吃一惊，心想这个女人真是深藏不漏，宁肯让自己腹内垫着仙枣，咬牙忍受大黄的强烈冲击，也不出卖书记的仙枣，如果给她起个代号，一定要叫“深海”才能刻画出她的坚毅和忠诚。
　　三楞子一把将被污染的仙枣远远的扔了出去，把沾满男人的精液和女人的淫液的几根手指在女人光溜溜的大白屁股上擦了又擦，直到他认为擦干净了为止。直到这时，他才再次对准女人的阴户，长出了一口气，再把阴茎慢慢的插了进去。他拍了拍女人肥白的大屁股，这回好了。
　　但是对于小王老师的呵斥，小奶妈是不能不听的，他不得以悻悻的停了手，在小王老师茂密的阴毛从中选择了一根比较中意的慢慢腾腾拔了下来，还恋恋不舍的放到鼻子下面闻了闻才郑重的装到了自己的上衣口袋里。刚想往上提小王老师的小可爱，又被小王老师拦住了，“再拔两根。”
　　小王老师说。
　　不仅小奶妈，连外面偷听的我都不禁大吃一惊。这时小王老师躺着接着说：“就这一次，这回拔完了，不管行不行，你都不要再找我了！”
　　小奶妈喜出望外，也不管自己的衣服干净不干净，急忙在用上衣的前襟擦了擦手。擦掉沾在手上的小王老师的阴道分泌物后，再次把目光对准小王老师的阴部。
　　他先用手在阴毛上扫了扫，掸去上面的浮土，然后把自己的下巴放到了小王老师的阴埠上，拿出手机想自拍。虎视眈眈盯着他的小王老师急忙拦住他，“你要干什么？”
　　“我就是想看看我要是留大胡子后是什么样。”
　　小奶妈一脸无辜




　　第041章：留园网的帖子

　　小奶妈喜出望外，也不管自己的衣服干净不干净，急忙在用上衣的前襟擦了擦手。擦掉沾在手上的小王老师的阴道分泌物后，再次把目光对准小王老师的阴部。他先用手在阴毛上扫了扫，掸去上面的浮土，然后把自己的下巴放到了小王老师的阴埠上，拿出手机想自拍。
　　虎视眈眈盯着他的小王老师急忙拦住他，“你要干什么？”
　　“我就是想看看我要是留大胡子后是什么样。”
　　小奶妈一脸无辜“滚！找你妈妈看去。”
　　小王老师气得粗口都出来了。“不知道哪看到几个混蛋笑话就来胡说八道！”
　　正当我聚精会神观看的时候，一只手在我肩头拍了一下。
　　我顿时酥软了半边，心都快跳出来了，头都不敢回：只觉得腿一个劲的发软：撅着屁股，弯着腰，停在锁眼的前面，等着事情的发展。我一阵阵的出冷汗，直到身后传来莉莉的咯咯笑声“看吧你吓的。”
　　我这才敢转过身来，说不出是高兴还是害怕。
　　扬扬也来了，说：“进去看不是更清楚”我们就一起嘻嘻哈哈的就像什么事情都没有发生一样进了教研室。我们进到屋内时时间刚刚够小奶妈站站起来靠在小王老师的办公桌前，而小王老师仅仅能回到自己的座位上，坐在自己的椅子上，连裤衩都没来得及提上去，挂在膝盖以下，一低头就可以看见。
　　以前应该是小王老师问我们“你们来有什么事？”
　　但是这次她心虚，停了一会竟一句话也说不出来。还是扬扬，她是小王老师的铁杆粉丝，打破了沉寂“老师，李曼（我们总是把最后一个字省了）明天去医院拆线，我陪她一齐去。”
　　小王老师点点头，意思是说：“行，你们可以走了。”
　　但是我们都没有动，眼睛都直勾勾的看着小王老师的两条腿之间。
　　楼道里传来脚步声，也许小王老师觉得等不得了，就离开椅子，抬起屁股，当着我们的面，把内裤提了上去。
　　莉莉冷笑一声，拉着我们走了。我觉得这样对待小王老师很不公平，而且事情并不是像她们想得那样（他们肯定认为小王老师像那个诱奸小男生的得英国女老师一样）但是我没有说，我也不知道怎么说才好。
　　周末很快就过去了，星期一我自己来到市医院，扬扬不知道到哪疯去了。到那才知道伤口根本没缝针，是用创伤胶布贴上的，胶布以后会自己化掉，不用处理。既然没事了，我不由自主的上到19楼，看电梯的认识我，没有任何阻拦，所以我想我们的房间应该还在。
　　果然我们的房间没有交还，我本来想叫清洁工拿钥匙开门，但是当我站到门口的时候发现门是虚掩着的，探头一看，莉莉正在里面忙着什么，她倒是不客气。
　　莉莉正在卫生间对着镜子化妆，看到我就说：“我今天去电视台面试。”
　　言外之意就是“我化妆重点儿是有原因的。”
　　不然护校是不允许学生化很重的妆的，也不许做头发。最后她竟然当着我的面拿起梳妆台上的香水，放到裙子里面，对着阴部喷了好几下。这就是为什么那次我为她舔碌氖焙蛐岬搅讼阄兜脑倒省
　　莉莉没有请我陪她去面试，现在她需要的是一个电灯泡，面容，身材都要一般，这样才能突出她。
　　“没人陪你去吗？”
　　我问她。
　　“一会你们班平平来。”
　　我再耗在那里就不够意思了，只能离开我不想回学校，也没有回家，直接去警校找姐姐。姐姐调入警校后开始准备去财会，后来分到了机要室。
　　我到机要室的时候姐姐没在，机要室的里间是不能进的，所以只能在外间的会客间等着。我看见外间的茶几上摆着几份红头的内部通讯。其中动态部分写着：据国外中文网页“留园网”报道：网名cqsgg发的一个名为“法院院长开车搂美女翻车，谁之过？”
　　的帖子写道：“今年4月25日，云南省绿春县人民法院院长李保军，在绿春县三猛乡巴东村委会狂饮40多度的烈酒后，载着绿春县法院6人狂行驱驰。严重酗酒的李院长狂车飞飙之际，春心荡漾，忍不住用右手去摸坐在副驾位置的本院女法警×××的硕大的胸部，美女法警虽然配合，没有反抗：但因车速过快，酒后的李保军一只手把不住方向盘，结果造成翻车，同乘6人重伤。法院的一辆价值30余万元的车子彻底报废。对于此事，有人警告说，如果调查结果并非发帖人所说的那样，那么该网民轻则涉嫌名誉侵权罪，重则涉嫌侮辱、诽谤他人罪。”
　　云云再翻，后面还有一篇报道。
　　留园网报道说：“曾被称为公安部头号警花的王菲，因涉及公安部前部长助理郑少东腐败案被审查。近年来公安系统内部的情色故事多让让外界津津乐道，折射出公安系统混乱不堪。相貌出众的王菲曾担纲历年公安部晚会的主持人，她是文艺兵出身，声音甜美，能歌善舞。2000年王菲从沈阳军区转业到汕头市公安局宣传科，曾主持过汕头电视台的《汕头警声》、广东省电视台的《与法同行》等节目，被称作南粤警坛一枝花。
　　七年前，王菲代表汕头市公安局参加广东省公安厅主办的演讲比赛，以全省第一的成绩代表广东参加公安部的演讲比赛。从这时开始，王菲攀上了时任广东省公安厅常务副厅长的郑少东。
　　2005年4月，郑少东晋升为公安部党委委员、部长助理，王菲随即被调入公安部政治部，与郑双双入京。王菲与郑少东之间，并不是纯粹的亲密关系，除了情妇，她还涉嫌充当郑少东敛财的白手套。王菲经常游走于京粤沪之间，现身于五星级宾馆的各类豪华饭局，并结识各方政商界人士。她利用郑少东的关系，插手各类经济案件，上下其手，中饱私囊。
　　公安高层包养情妇并不鲜见，但多与郑少东类似，喜欢内部发展，据审问得知主要原因是因为安全和随意，这些“内部情妇”十分可靠，基本上都可以得到外部女人不齿给予的性行为。第二，这些情妇在内部操作的事务上非常可靠。例如包养情妇下台的公安部前副部长李纪周，其情妇也是女公安。李纪周当年到广州市公安局锻炼学习时搭上了当时的广州市公安局交警李莎娜。李莎娜后来加入一个走私集团，为李供钱：而李纪周则以全国打击走私领导小组副组长之名，为这个走私集团保驾护航。在这个过程里面，他们所有的人都非常默契，不会出任何纰漏。“
　　李纪周案发时近58岁，是副总警监级警衔的高级警官，同一级别的警官全国仅10人左右，相当于军队中将军衔。李纪周成为新中国建国以来，被定罪的最高级别行政执法人员及公安官员。
　　李纪周引起人们关注是1980年公审“四人帮”时，他成为专案组成员。据说审判“四人帮”前，专案组首先要模拟预审，找人模仿他们，看他们会提什么问题，然后研究对策。李纪周负责模仿江青。大家都知道江青最难对付，但李纪周模拟扮演的江青，惟妙惟肖，在场的人都拍案叫绝。这段特殊经历，成为他仕途腾飞的一个起点。
　　1984年，时任公安部治安管理局副局长的李纪周到广州开会，同是副局长的赵荣意识到此副局长绝非彼副局长可比，并准确的找到了切入点：李纪周腿有残疾。便安排车管科干部李莎娜专职照顾李纪周，要事事周到，甚至小到上厕所擦屁股这样的“小事”李莎娜都考虑得十分周全，必要时还亲自动手。
　　之所以选择李莎娜是因为她此时刚刚离婚，能够以身侍主。果然，李莎娜苗条婀娜、白净细腻工作相当出色，时间不长便正式上床了。
　　再例如前不久被捕的重庆市黑恶势力保护伞文强的美女情妇陈光明，居然是重庆市公安局经济侦察总队总队长，位列副厅级。
　　陈光明头顶有多重光环，她曾荣膺“全国三八红旗手”、“全国劳动模范”、第五届“中国十大女杰”、中共十七大代表。但这个仪态万千，威风八面，崇拜者无数的经警大队长陈光明，副厅级国家干部却是文强的性奴，至今单身。对于文强她必须随叫随到，在床上配合主人做出任何动作。
　　看到这里我心里不禁一笑，“这个留园网看来真的不错，我要是写什么东西将来一定原发在留园网上，还要写上”万岁原创“两个字。从这些报道中可以看出，这些警察大官需要的并不只是”
　　性“（他们可以从其它渠道得到纯粹的性，例如”特护“，这些以后再说）他们需要的其实是一种”安全“，或者说”信任“。这种信任在暗箱操作的时候非常必要。某种情况下，这种情妇比秘书可靠得多。”
　　正在这时姐姐回来了。她没有穿警服，而是一身宽松的便服，即便这样也不能掩饰惹火的身材。“跟我走，”
　　姐姐不由分说带我出了机要室，从楼梯上了四楼。
　　我们径直走到一件没有标志的办公室，进去才知道是张秘书的办公室。一进门姐姐就贴在耳朵上对张秘书说：“小张，今天我不想做那事了。”
　　说话时不免有点脸红。我猜这不是因为不好意思说出口，就是因为姐姐以前也被他干过的缘故，张秘书完全知道她衣服里面的样子，也亲手触摸过她的外生殖器。
　　张秘书抬起头，没有表明他的态度（或是他也做不了主？只是说：“你进去和他自己说吧。”
　　姐姐一开始大概想让张秘替她说情，但是又开不了口，所以没有再说什么，径直向张秘办公桌旁边的一个小门走去，完全是一种非常熟悉的样子。我因此断定她以前已经来过这个地方了：不过走了半路姐姐又退了回来，拉上了愣在那里没动的我一起进了小屋。政委总不能当着我的面逼姐姐和他做爱吧，我成了姐姐的护身符。
　　这是一间没有窗户的小屋，虽然小，但是里面灯火辉煌，五脏俱全：有一张大床，一个卫生间和一个梳妆台，后来我知道梳妆台原来是阿红补妆用的。
　　房间是首长休息的地方，由专人打扫，所用的物品都是最好的，色泽搭配得也很协调，大概是专家布置，所以显得很温馨。
　　屋子的另一侧还有一个小门，我正观察它的时候，那扇门悄无声息的开了，进来的是政委。我想一定是张秘通知他了。
　　“今天能不能不做？”
　　姐姐低着头，卷着衣角怯生生的问“有什么事么？”
　　“没事，就是不想，”
　　“那说好的事不能随便改！”
　　政委回答说这一把搂住姐姐姐姐慌忙往开推政委，说：“别急啊，还有别人呢！”
　　（这个别人就是我，姐姐带我进来就是为了拿我当挡箭牌）当然姐姐推不动政委。政委也没拿我当回事，反而松开一只手，用两根手指捏住了姐姐的两颊，让她略厚的嘴唇突出，变成了小尖嘴。政委凑过去在姐姐突出的嘴唇上狠狠的亲了一口。
　　我不敢退回去，出去不就出卖了姐姐了吗？我也无力阻挡，姐姐自己都不挣扎，我去凑什么热闹？
　　“转过脸去。”
　　姐姐严厉说。我知道姐姐在说我，她是不会用这种口气和政委说话的：便转过身，屁股对着他们。不过这时我就靠在阿红的梳妆台上，转过身正好对着一个大梳妆镜，他们的一切我照样可以看得清清楚楚。
　　政委已经解开了姐姐的上衣口子，接着把她的上衣脱了下来，上身只留下胸罩。又让姐姐自己把裤子脱下去。




　　第042章：密室内的勾当

　　这时政委已经解开了姐姐的上衣口子，接着把她的上衣脱了下来，上身只留下胸罩。又让姐姐自己把裤子脱下去。
　　“今天不要了吧。”
　　姐姐再次用眼睛问。
　　“快点就行了，”
　　政委并不明白姐姐内心再想什么，他以为女人是因为害怕才这样说。其实他只猜对了一部分。女人不像男人，并不是受到挑逗就动情的动物，她们通常想得更多，也更容易选择拒绝。
　　感觉到了姐姐的犹豫，政委再次亲自下手，解开了姐姐的腰带。姐姐无奈，只好继续下去。她没有选择，所有的高级首长都不会白玩女人的，女人付出后得到的报酬的丰厚常常令人瞠目结舌，不寒而栗。这种机会一般人根本不可能得到，哪有拒绝的道理！
　　人们总是说：其实不是女人拒绝卖淫，而是给的嫖资不够。看上一个女人，想和她搞一夜情（其实就是卖淫的另一种说法）一百元钱她不干，一千呢？一万呢？一百万呢？和她工资相比，只要往上增加，总有让她动心的时候。如果嫌收钱名声不好，还可以要实物，要名誉、地位，总之只要有足够的资本，没有网不上来的女人。
　　看到姐姐的情绪已经逐渐平稳，政委便盘腿坐在床上欣赏女人脱衣服。姐姐低着头继续自己做自己的事，磨磨蹭蹭。每脱下一件还要用眼睛瞟一下政委，如果没有停止的指示就再脱一件。当然，她期盼的停止脱衣服的命令始终没有发出来。
　　当所有的衣服都脱完的时候，姐姐抬起头，柔顺的头发泼洒在胸前，半掩着丰厚的乳房。这时她发现政委正忙着打手机，根本没注意到她。
　　政委手机没有拨通，看到姐姐已经脱完了，赶快关机回到正题。很多有强迫症的人在这种情况下管不住自己，还要强迫自己再拨一次，政委没有。
　　政委满满的把姐姐推倒在床上，让她仰面朝天的躺在床沿。然后蹲到姐姐两条腿中间，深情的观察着厚厚的一湾清水，“每次看到这里都令人心旷神怡，”
　　政委说政委用鼻子在姐姐敞开的阴户上嗅了嗅。
　　姐姐慌忙说：“没洗，我去洗一下吧。”
　　说这打算站起来。（姐姐原来不打算干事，所以真的没洗那些关键部位）“没事，挺干净的，你这不但没有异味，还有一种特殊的人体香。极品。”
　　政委说着，长长的伸出舌尖，在姐姐亮晶晶的阴蒂头上点了一下。
　　姐姐浑身一哆嗦，接着阴蒂头就硬涨起来，从两条小阴唇的接合部的皱褶里突出到外面。利用这个机会，政委用双唇叼住了姐姐的阴蒂的根部。“啪，啪”的，政委在嘴里用舌尖鞭打着已经肿大，被关进上下齿里面的女人阴蒂头。
　　姐姐呼吸立即沉重起来，还试图用手推开政委的脑袋。
　　被推开的政委松开嘴，用两只手掰开开姐姐屁股的厚肉，显露出里面的屁眼和桃红色的阴唇。他用舌头深深的从下往上一刮。姐姐立时全身颤栗不停，顾不得还有别人在场，发出了阵阵呻吟之声。
　　政委这时用力推起姐姐的屁股，使她的双腿举到半空中，再用舌尖狠狠的向姐姐的屁眼里顶。姐姐的屁眼一下一下的抽搐，一下比一下锁得紧，根本顶不进去。但是姐姐仍然不让，不说话，再次拼了命的往开推。
　　“好了”政委终于停止作弄，重新站了起来。做了几个原地起跳后，用手拍了拍姐姐的大白腿说：“去，拿个套过来。”
　　姐姐扭着屁股赤条条的走到我的身旁。轻车熟路打开梳妆台的一个抽屉，从一个大纸盒里拿出一个硬纸包，抽出里面粉红色的乳胶套套，她一边扔掉套套的包装袋，一边严厉的低声对我说：“别那么瞪着眼睛看，你给我把眼睛闭上！”
　　我连忙把眼睛挤得紧紧的。脑袋向两边晃了晃，好让姐姐看清楚闭上的眼睛。不过她一走，我又把眼睛重新睁开了姐姐临走还顺手抽了几张餐巾纸，把它夹在两片小阴唇之间，这样从阴道里流出的大量淫水就被吸收掉，不会流到其他地方去了。
　　姐姐回去后把套套对准男人的阴茎头，一只手掐住阴茎海绵体的底部，一只手向上一撸，一直撸到阴茎的根部，套套就带好了。
　　政委现在趴到了姐姐的身上，肚皮贴着肚皮，但是下面没有插入。插入是玩弄女人最后的结束语。现在他是在欣赏，欣赏一个非凡艺术品：他同样是在玩弄，玩弄一个刚刚到手的极品猎物。
　　他用一只大手把姐姐的头发向后推，露出发际根部，然后用一根手指画过姐姐的眉毛，睫毛，鼻梁和双唇（不过姐姐说这些动作里她从来没有感觉到关爱，感到的只有紧张）他最后用手指碾着姐姐的前额说：“你的头发不错，可以给香波厂做广告了。”
　　“太软，还发黄，做广告的才不要呢。”
　　姐姐说。以前有人找过姐姐做牛仔裤的广告，只照下半身，不露脸的那种，所以登出来也没人认识。做这种广告是因为她的屁股特别诱人。
　　现在中国都喜欢“翘”屁股的女人。所谓翘就是“上鼓”“下鼓”是梨形，不好看。就是说屁股不但要鼓，而且要上鼓，上半部要鼓。中国妇女屁股鼓的不多，这为数不多的人里大部分还是梨形。
　　妇女臀部差别的另一个显著特征就是横臀还是竖臀。在女人的屁股上做一个直角坐标系，横轴是从肛门向上两厘米的一条横线，纵轴就是屁股缝。这时用尺子量一下，如果纵轴大于横轴就是竖屁股：反之是横屁股。横屁股比竖屁股好看，也值钱多了。
　　“翻过来，撅起来趴着。”
　　政委果然要看姐姐肥白的大屁股。
　　姐姐当然没有什么也已选择的，看看留园网报道的王菲和李莎娜就可以知道，面对高级警官，女人没有选择的权利。那些警察经常性的掌握有公权力，所以即便是在性生活中也要把这种权利欲表现得淋漓尽致。
　　政委又做了一些杵屁眼，摸大腿之类的小动作，才一只手扶着姐姐的大屁股，一只手托起他的阴茎，对准姐姐的阴户，滑溜溜的送了进去。
　　“咱，当兵的人……”
　　一阵音乐爆起。刚进去政委的手机就响了“什么？你慢点说……你等着，我找只笔记一下……”
　　保留着阴茎从后面插进阴道的姿势，政委开始接电话。一边说一边开始找笔。
　　笔就在枕头旁边放着，和政委之间隔着一个四脚支撑，趴在那里光溜溜的姐姐。想绕过去拿，棍子却插在姐姐的身子里，动弹不得。按照惯性思维的原理，男人在此时是断不肯拔出阴茎的，政委正是这样。
　　但是姐姐并不知道当时的情形，她看不到枕头边上的笔。这时政委还不能对姐姐说：“你往前爬两步，我好够到那只笔。”
　　电话那边人在听着呢！所以政委只能用自己的阴埠去撞击姐姐的屁股，迫使她向前爬。
　　姐姐却不知道这里的机关秘密，政委的撞击被她理解成大力性交。为了不辜负政委的努力，她咬着牙也要顶下来（现在留圆网上都是这样，回贴的人要不停的说，“我顶，我顶，我顶顶顶”意思就是“我H，我H，我HHH”政委原想：撞一下，爬一步。撞两下，爬两步。三，四步之后就够到那只水笔了。但是实际上是，撞一下不动，撞两下还不动，再使劲就给撞趴下了。一个20岁不到的女孩能有多大劲和中年壮汉较量？
　　好歹，越过白花花趴下的肉体，政委拼命的伸长手臂拿到了那只笔。只是把姐姐压得够呛，淫液蹭得满床都是，粘粘糊糊的。
　　“多少？＊*-＊＊，”
　　政委找到了笔却没纸，因为阴茎还插在姐姐的阴道里，一时没法走开，但是姐姐白晃晃，光溜溜的大屁股正好摆在面前，暂时把电话号码记在姐姐的雪白的大屁股上就成了不二的选择。于是他用笔在洁白的皮肤上尽情的写了起来。
　　大概让别人用笔尖在屁股上划来划去的滋味不太好受，姐姐的屁股的肌肉一直在颤抖，但是她不敢出声，生怕让电话的另一方听到。
　　“叫什么名字？”
　　政委的电话还没有完，“陈水东，知道了。”
　　他先在姐姐肥白的屁股上写了“陈水”两个字，又用一个箭头连到肛门的位置，再用笔尖在姐姐的屁眼里扎了一下，算是写了“东（洞）”
　　接完电话，政委更加猛烈的操作起来。在避孕套和阴道壁之间不断有乳白色的浆液被挤出来，浓浓的沾在政委的阴毛和睾丸上。几分钟后政委加快了速度，皮肉的撞击声“啪，啪，”
　　的响个不停。幸好这个密室隔音效果非常好。
　　很快健壮的身躯开始剧烈抖动，政委终于完成了在姐姐体内射精的动作。完事后的第一件事就是赶快找张卫生纸把肥白大屁股上的电话号码和人名擦掉。但是，麻烦也随之而来，政委用的是一支记号笔，无论写到哪里，都是永远擦不掉的。
　　政委只好命令姐姐先不要忙着清理阴户，保持住撅起的姿势，至于滴淌的阴道分泌物暂时先不要管它。
　　他吐了一口吐沫在写在姐姐屁股上电话号码和人名字上面，然后用拇指使劲的搓那块皮肤，大白屁股都搓红了，字迹却一点没有要消失的意思。这招不行。
　　他又光着身子急急忙忙从我身后窜进洗手间，拿了条湿毛巾和一块肥皂，结果娇嫩的屁股皮都搓出血丝了，那些字还是没掉。这下麻烦了，这上面的人姐夫可能也认识，晚上回家做爱的时候肯定要被发现。
　　这事也不能问别人，人家肯定问写在哪了。想了一下，政委说，晚上你们去水上世界大浴场洗澡吧，他们有办法。那里的老板我认识，你们去就行，不用花钱。
　　姐姐一边穿衣服一边严肃的对我说：“我这样做不对，你可不能学我。”




　　第043章：水上世界大浴场（1）

　　姐姐一边穿衣服一边严肃的对我说：“我这样做不对，你可不能学我！”
　　姐姐在洗手间费力的清理阴部皱褶的时候先把我放出来了。
　　楼道里我遇见一个身穿警服极度艳丽的女警官，她狠狠的瞪了我一眼。这个丽人虽然个子比我矮一点，但是非常非常漂亮。就算和姐姐的冷艳性感，莉莉的端庄清纯（模样啊，内在世界并不是这样）相比，她仍然算得上是一等一的大美人。
　　后来我才知道她就是大名鼎鼎的阿红，24了连男朋友都没有。她是曾经的天南刑警队破案能手，现在天南警校的高级教官：人们都说她美的惊人，是个帅哥杀手。不过她有一点不好，痛恨每一个到这层楼来的漂亮女人。幸好姐姐还没出来，如果碰上了她一生气，姐姐那比得上她的专业格斗水平，三拳两脚就得趴下。
　　回到办公室后没几分钟，姐夫忧心忡忡的来了，看见我在吃了一惊，但还是问道“你姐姐呢？”
　　听话他已经起码来过一次了。
　　“出去买东西了。”
　　我说起谎话来从来不脸红“和什么人走的？”
　　“和我。”
　　“那怎么她没回来？”
　　“上厕所去了。”
　　“哦。”
　　姐夫这回放心了。
　　我看他醋的那个样子，感觉他早晚要出事。
　　过了一会姐姐也回来了，她当然不知道我们的谈话，只是对姐夫说：“下班以后我们去”水上世界大浴场“洗澡。”
　　“水上世界”的建筑很豪华，壮观，这也是天南市一个很有名的地方。这里服务好，排场大，价格合理，所以是天南市茶余酒后放松身体，招待客人，甚至行贿受贿的好地方。但是他们绝对不搞色情服务。这也是这个浴室开办这么多年来长盛不衰的一个原因。
　　“欢迎光临”刚进大门就听见几名服务生扯着脖子齐声喊到，由于训练有素，且有人指挥，所以他们的声音很大，很齐，听着也很舒服。
　　“几位有贵重物品要寄存吗？”
　　进了大厅有服务员问，姐夫将手里的黑色文件包交给他们（这里面平时有一支手枪，今天特地留在枪库了。这就是为什么姐姐要提前打招呼的原因）我们没有贵重的东西。
　　“几位这边坐。”
　　一个服务生把我们带到一组沙发前，并就势蹲在我们几个面前，“请脱鞋。”
　　他说。
　　我看了一下（后来才知道这竟然是警察的基本功，第一眼就要对周围留下印象，而且以后必须回忆得出来）男服务生衬衣打领带，女服务生穿怪怪的，长的拖地的长裙子，所有的人都在忙着。这里服务生还真不错姐夫脱了鞋，又把袜子也脱了下来放在鞋里。我们也按照他的样子做。
　　“几位要不要洗单间？”
　　一个长得满精神的服务生问“有……”
　　他看见旁边有女的就没敢把服务项目都说出来，“不要，”
　　姐夫说“要不要办个贵宾卡？下次再来省两折，”
　　服务员还不死心。
　　这时姐姐问“你们吴老板在不在？”
　　“我们老板这个时间从来不来，您要是想打折，必须有贵宾卡。”
　　服务生显然把我们当成想赚便宜的人了（所以老板即使在他们也说不在，省得老板一旦见了面不给打折得罪人，给打折买卖还做不做了？如果真的是重要人物，一定是老板自己请来的，或是上面打好招呼了，他们会自己电话联系的：哪有来了以后才在大厅里乱找人的！
　　如果姐夫还在片上，肯定有人主动送贵宾卡给他。即使自己不来，也可以送人做人情。但是在刑警队（还是从警校借调）就没有这个福气。
　　姐姐有点失望。
　　姐夫说：“没关系，我们又不是洗不起！你们这些年艰苦惯了，现在日子好过了，好不容易想玩点什么找这个扫兴干什么？今天我请你们洗澡，还不吃他们的破饭（澡堂还备有自助餐算在通票里）洗完澡咱们吃大水车去。”
　　服务员带着不屑的表情走了，姐夫看到也没和他们斗气。倒是远处的大堂经理发现这里有些不正常，把那个服务生叫去问了几句。
　　随后我们分开，姐夫去男部：我和姐姐准备去女部。
　　正在这时，只见大堂经理风急火燎的向我们跑来，呼哧带喘的问“哪位是警校的李女士？”
　　（天南警校在这里很出名，所以人们说话时有时连“天南”两个字也省了。
　　姐姐问“是我？”
　　大堂经理赶紧道歉，说：“对不起！对不起！吴老板已经交待好了，我一时没注意！以为你们穿警服。对不起！对不起！”
　　他一个劲的对不起。
　　那个一脸官司的小帅哥吓得躲的远远的，不敢过来。
　　姐夫问“交待你什么了？”
　　经理说：“他就说：晚上有两个超级漂亮的女士过来，让我们好好招待，所有费用我们老板负责。”
　　得，这回倒是不打折，全免了。
　　姐姐说：“我们三个人。”
　　经理连忙说：“没关系，没关系，”
　　姐夫不放心的问“为什么？”
　　这时如果回答不好，肯定要打翻姐夫的醋瓶子。因为一开始并没有想到姐夫会来，所以政委肯定也没有跟这个吴老板交待。姐姐一时都不知道怎么说，如果眼前的经理不小心把政委的名字带出来就坏事了。
　　这时就看出这帮大浴场的工作人员的水平了，那个经理在不知道我们之间关系的情况下，凭着他的职业功夫立即嗅出了里面的味道“是这样的（他赶紧利用这一两秒钟的时间组织好了思维）我们老板已经注意到这位太太的卓越风姿了，想请她担任我们的形象大使。本来老板想过几天亲自去请，但是刚才可能是从楼上的窗户看到你们来了，所以让我来迎接。”
　　人家经理还没完“诸位洗完澡后请到楼上一坐，我们老板请诸位尝尝我们水上世界的当家菜。”
　　然后我们就各奔前程了，只听见身后姐夫小声问那个服务生帅哥，“女的那边单间是男的按摩还是女的按摩？”
　　“不知道，”
　　小服务生怯怯的说：“我们怎么能进那边？”
　　小帅哥的回答中暗含着令人满意的答案，姐夫就不再追究了。
　　一个超长裙子把我和姐姐领进女部。然后按照授牌上的号码帮我们找到了各自的衣柜。
　　脱去衣服后超长裙子说，“大姐你跟我走。这个小妹妹太小就不要去单间了，你自己去那边洗桑拿吧。”
　　我只好光着身子自己按照路牌的指引去桑拿间：姐姐则得到了很好的照顾，穿上一套浴场专用短袖上装和大裤衩后，被专人领进了洗单间的地方。我一看她们神神秘秘的样子，我的老毛病又犯了。折回头，偷了一套同样的衣服，悄悄的跟在她们后面。
　　她们走进一处灯火辉煌的地方，过道一侧是沙发和茶几，几个中年妇女正在那里一边嗑瓜子一边聊天。长裙子让姐姐坐在一个沙发上，自己进去找人，工夫不大，几个光脊梁，穿四角短裤的小伙子排队走了出来，昂首挺胸，立正到姐姐的面前，每人裤衩的分叉处都膨胀起一个大鼓包。
　　姐姐哪见过这种阵势，一时不知如何是好。倒是旁边一个中年妇女看到姐姐挑花了眼，便帮着出主意道，“最右边那个高个魁梧的手法最好，你就要他吧。”
　　于是姐姐稀里糊涂的要了一个男的小伙子和她一起到单间洗澡！如果不是那个中年妇女搭话，她肯定要跑掉。
　　等他们进到一个包间里以后，我看四周没人注意，赶快闪进他们旁边的包间内。浴场的高峰期要等到深夜，所以这个单间一时半会应该不会有人来，我从里面反锁上门，就在墙壁上搜索起来。
　　我立刻从一个穿过墙的水管旁边找到了可以看到另一侧的缝隙，缝隙里还有一根电线，我这头连到一台好像影碟机的设备上，姐姐那边看不见。
　　我看到那间单间和我这边一样，中间一张按摩床，床的旁边有个大木桶，桶上的水龙头和水管粗的惊人。
　　“太太您好，我是55号，我能开始为您服务吗？”
　　刚才别人替姐姐选中的健壮的服务生站在姐姐的面前向她鞠躬。
　　姐姐点点头“嗯”服务生鞠躬谢道“服务将持续45分钟，我现在为您放水。”
　　他将一个新的大塑料口袋打开放到木桶里，然后开始向塑料口袋里放水。
　　水管很粗，水桶很快就快满了。“您先试试水温，我去准备东西。”
　　男服务生说。
　　姐姐一看那个男生走了，知道一会劫难难逃，毫不迟疑，连水热不热都不知道，赶快穿着衣服“噗嗵”一声纵身跳进了大木桶。
　　男生再次进来时端着一盆各种不同的小瓶药水和工具，看到姐姐的样子大吃一惊，结结巴巴的说：“这，这怎么能洗！请出来脱了衣服再进去”但是姐姐泡在里面不肯出来。就这样僵持了几十秒钟，姐姐最终认输，穿着衣服爬出了木桶。帅哥一把搀住水流得稀里哗啦的姐姐，说：“你脱了衣服再进去，我去给你取一套干的衣服来。”
　　他将一小瓶药水倒进木桶里，水立即变成了紫色，过了一会一股浓香飘了过来。
　　“这是玫瑰露，杀菌的。”
　　帅哥说着就离开了。
　　但是我看那个“玫瑰露”好像就是高锰酸钾加了点香精。
　　趁帅哥出去找干衣服的机会，姐姐三下两下脱光了衣服，一个猫跳扑再次跳进木桶。
　　帅哥回来后首先用香波帮姐姐洗头，冲干净后又作了一遍护发：再做头部按摩。比女孩子还有耐心。然后他拿出一块搓澡巾递到姐姐的面前说：“大姐，这是新的。”
　　姐姐点点头就算通过了。
　　帅哥腾出手来在按摩床上铺了一层新的塑料薄膜，又在上面泼了几盆热水，说：“太太请到这边来吧。”
　　姐姐苯苯的爬出木桶，在帅哥的搀扶下飞快的趴到按摩床上，走路的时候她的两只手死死的按在阴户上，所以几乎滑倒。
　　按摩床很窄，趴下后脸的位置有一个空洞。姐姐上床后，帅哥把空洞处的塑料薄膜捅破，这样姐姐趴下后可以通过这个空洞呼吸。
　　帅哥开始给姐姐搓背，先颈部，然后两只胳膊，后背。
　　姐姐急促的呼吸着，全身肌肉痉挛，抖动。
　　突然，帅哥惊呼起来，他抚摸着姐姐的屁屁说：“大姐，你这纹身做得太地道了！哪的场子做得这么细，比我见过得最好的日本做的都好！”




　　第044章：水上世界大浴场（2）

　　突然，帅哥惊呼起来，他抚摸着姐姐的雪白的、凸起的大屁股说：“大姐，你这纹身做得太地道了。哪的场子做得这么细？比我见过得最好的日本的都好！”
　　“好什么好！”
　　姐姐气愤的反驳道，“那是笔写上去的，你想办法把它擦下去。”
　　姐姐趴在那就差说：“我就是专门为这个来的了。”
　　下面的事只能是想尽办法来擦掉这些字了。
　　帅哥用搓澡巾沾着香波，浴液，肥皂，牙膏，洗衣粉，剃须膏等轮番上阵，试了又试，都不管用。没办法，在姐姐的后背上盖上一条浴巾后，他出去叫了几个没活干的其他帅哥一起来想辙。
　　“师傅，你看着几个字和电话号码怎么洗掉？”
　　姐姐包的那个帅哥用手里的一把牙刷“嗒，嗒，”
　　的敲打着姐姐赤裸的大白屁股说。而他的“师傅”竟然是刚才在大厅嘲笑我们的那个琐碎男，这时他也光着脊梁，仅穿着一条紧身的四角短裤围在赤身裸体的姐姐旁边观看。
　　“用刷锅的钢丝擦试试？”
　　围在姐姐屁股旁的几个帅哥中的一个胆却的建议道。
　　“胡说！我怎么教你们的？”
　　琐碎男喝斥道“这么嫩，这么白的皮肤”他用手指戳着姐姐的屁股说：“硬度在2度以上的东西都不能用！”
　　柔软的屁股上顿时被戳出一个个转瞬即逝的小坑。“你以为这是你们天天做的那种臃肿的胖妇人？”
　　“是不行哈，这皮肤太薄，太嫩了！”
　　有帅哥接茬，说着那人用手指捏了一下姐姐的屁股肉，用以验证他的话的正确。
　　虽然他没有将姐姐的屁股掐红，但是姐姐屁股上立即起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，脂肪深处的肌肉不停的痉挛，屁股上的脂肪发生了共振，整个屁股肉都不停的波浪形的颤动起来：而姐姐的脑袋则已经深深的陷进了按摩床的窟窿里。
　　“用香蕉水怎么样？”
　　又有帅哥建议。
　　“香蕉水是什么？”
　　有人问“刷油漆的稀释剂。”
　　“不能往（屁股）上刷油漆！”
　　姐姐一听急了。“什么！字擦不掉还要刷油漆。”
　　（这句是姐姐心里想的，没有说出来。
　　“别喊。”
　　正在忙活着的琐碎男的大手把姐姐的脑袋生生的按了回去。然后几只手指像弹钢琴一样，在姐姐洁白的大屁股上快速的敲打着，人们思考时一般会有一些习惯性动作，手指像弹钢琴一样快速敲打就是其中一种。
　　姐姐拱了一下屁股，想把弹琴的手指顶开。但是那只大手再次按住了姐姐翘起的大屁股，然后轻轻的在上面拍了拍，“别动，没看见正在想办法吗？”
　　这回不管手指怎么动姐姐都不再反抗了，静等着男人们想办法收拾她的屁股。
　　一只手伸到了姐姐的两条腿中间，大概已经接触到了姐姐的阴蒂，然后用指尖在姐姐的阴部抠着“做内侧的搓板按摩了吗？”
　　琐碎男问“还没顾上呢。先把字擦掉再说。”
　　“氯仿怎么样？”
　　（氯仿学名是三氯甲烷，一种强力化工溶剂）由于看到急促呼吸的姐姐已经有了反应，他的手指没有移开，继续抚摸着姐姐的阴庭，另一只手拍了拍姐姐写着字的屁股说：“刺激性太大，这些地方都得肿。不行。”
　　不知道他说的是“写字的地方肿呢？还是他手指正在抠动的阴蒂肿？”
　　“丙酮没毒，要不试试丙酮吧？或者把它们混合一下试试？”
　　几个人叽叽喳喳的，不过最后还是用混合溶剂把字迹洗掉了。
　　大家都长长的出了一口气，其中琐碎男和姐姐包的帅哥最高兴，他们隔着赤裸的姐姐的身体同时对掌，“啪，啪”得很开心，到最后两个人用手掌同时拍击姐姐的大屁股，“啪，啪，啪！”
　　庆祝仪式这才正式宣告结束。肥白的屁股肉一通乱颤。
　　“几位帮帮忙，把损失的时间补回来”姐姐包的帅哥恳求大家说哥们的事哪能不管！于是有人在姐姐的后背淋奶液，有人用搓澡巾给姐姐搓胳膊，有人拿小锉子为姐姐抠脚指头缝，而师傅琐碎男继续为姐姐洗阴。就像过年时，村子里一家刚宰了猪，全村的人都会一起帮着收拾死猪。把又白又胖的大肥猪摆在中间的长条案子上，大家一起围着坐，七手八脚的，烫猪毛，刮猪皮干什么的都有，各尽所能吧。
　　嘻嘻哈哈的这些小伙子们可高兴了，真的就像过节一样。一边工作他们一边聊天。一个说：“这个真白哈，我在这都干一年了，从来没见过这么白的！”
　　第二个说：“你们看屁股外侧胖出来的两个肉坑，这真是肥而不腻。”
　　“真的哈。”
　　有人还用手指头抠了抠姐姐屁股上因胖而产生的一边一个小坑。不过说归说，他们没有一个人因此停止手中的工作。
　　“灌肠吗？”
　　有人用手指在姐姐的肛门上一圈一圈的在涂润滑油。乡下宰完猪后，都要从肛门灌水洗肠子。不然肠子污染了以后不好卖。
　　“不要了，你看多紧！没准还是处肛呢，别给人家破了”琐碎男用小拇指指甲往姐姐的肛门里捅了捅。
　　姐姐赶紧收紧肛门。一下把那里的皱纹挤得密密麻麻的。
　　“你们看是不是很紧。”
　　琐碎男退后一步，让大家都看清楚姐姐肛门夹紧的样子。
　　“就是，就是。”
　　所有的人都点头表示赞同“但是宿便不排出来，老板会扣分的！上次我在留园网上回贴有脏字，删贴不算，还被sc斑竹扣了3分呢！”
　　有帅哥表示担心。
　　“你们平时做的都是30岁左右的中年妇女，这个”他用手指尖戳了戳姐姐的屁股，“连18岁都到不了，怎么可能有宿便！你们工作时都要多动动脑子，知道吗？”
　　“知道了。”
　　其他帅哥纷纷回答。
　　教学和聊天提高了工作效率，工夫不大，姐姐的背面就洗完了。
　　“还有，你们看她，”
　　琐碎男再次在姐姐光滑的后背上用手指弹了几下钢琴“腰很细，胯部突然变宽，以下的臀部又大，这说明什么？”
　　琐碎男开始了现场教学很多帅哥都说不知道，只有姐姐包的这个大个举起了手“你说，”
　　琐碎男很高兴“说明她体内雌性激素非常丰富。”
　　“完全正确！另外大家注意了，我们最近接待了一些外国顾客，于是有一些学员感觉到”白人的阴道比较宽敞“做内侧搓板按摩的时候比作中国人的好做。的确，白人、黑人的阴裂，就是阴道口啦，比较大。但是，科学研究表明：近半数的西方女性小阴唇是闭合的，乍一看很难发现其宽大。”
　　他接着说，“让受检的女性叉开双腿弯腰呈90度站立时，从后面观察其后庭会出现三种情形：小阴唇照旧闭合：虽然小阴唇左右分开，但看不到阴道前壁的状态：最后一种能窥见阴道入口或阴道壁。”
　　“现在看看我们的顾客（我真奇怪，他们竟然还记得这是他们的顾客）怕不怕翻船？”
　　（这是我们吃鱼时的术语，当盘子里的鱼一面已经吃干净，需要翻到另一面的时候，人们会互相问一下再翻。因为谐音“翻船”不吉利。但是这里他们的意思是把姐姐翻过来）如果他们问姐姐要不要翻到肚皮朝上。姐姐断然不会同意，她一定不肯把自己的阴户工工整整的袒露在几个大小伙子面前让他们研究。
　　但是问题是现在没人征求姐姐的意见。
　　“1，2，3，”
　　在琐碎男的带领下，他们一下就把姐姐翻过来了。姐姐作了个小规模的鲤鱼打挺，扭曲一下洁白，赤裸的身子表示抗议，但是没有起到任何作用。
　　对此琐碎男还特意做了一个挡住姐姐的动作，防止不小心把姐姐从狭窄的按摩床上掉下去。大有英雄救美的意思。我想“老师就是老师，不一样就是不一样。看看人家的职业道德！”
　　现在姐姐漂亮的脸蛋，硕大的乳房，洁白的肚皮，稀疏的阴毛，胖胖的大腿，小巧的脚丫一下子全都袒露在明亮的灯光下，摆在众男生的目光和幻想之中。
　　“哇！太美了！”
　　有帅哥小声惊呼。
　　“小腿又长又细，一点毛都没有！”
　　有人附和“听着，现在学习呢！”
　　琐碎男打断了他们接着说：“相反的，亚洲女性中近半数可以窥见阴道内部。如果以此作为比较标准的话岂不可以说亚洲女性的阴道宽敞吗？你们看我们现在这个例子，”
　　琐碎男说着掰开姐姐的双膝，露出姐姐的阴户。
　　几个帅哥都把头凑到了姐姐的阴户前，如果不是琐碎男把他们的头拉起来，有一个帅哥的鼻子已经碰到了姐姐的大腿。
　　姐姐抿着嘴，死死的闭着眼睛一动也不敢动。我由此想到了我们在护校的解剖课。也是这样中间躺着一个人，学生们上去七手八脚的把它的肚皮划开，把里面的肠子，肚子全都拉出来分门别类。
　　“由此可见，阴道的大小与小阴唇的闭合程度无关。对于已婚女性而言，阴裂的长度与其丈夫的阴茎大小有密切的关系。”
　　琐碎男还在讲课，“例如，有些已婚的女性虽然身材矮小，却有较长的阴裂，经询问她们丈夫的阴茎大小后，发现两者有密切关系。原来，妻子的阴道口在长期的性生活中被丈夫的阴茎撑大了。从现在的例子来看：”他用手指大概量了一下姐姐的阴户的长度说“我们基本上就可以知道她丈夫的阴茎尺寸了。”琐碎男接着说，“
　　顺便指出，民间传言的“嘴大的女性，阴道口也大”说法，确有其事，但是，在某种程度上体型与女性生殖器的形态有一定关系，例如个子高而肥胖的女性，其小阴唇发育不良，但是阴裂的长度与体型无关。这些你们将来都会在工作中遇到。“”好了，我们今天就讲到这，下面我们继续为顾客服务。你这的毛刮不刮？“
　　他用手指捏起一撮姐姐褐色的阴毛，一边用留下的一只手指敲打着姐姐的阴埠，一边问姐姐。
　　姐姐羞得脸都红透了，她赶紧摇了摇头。这说明刚才琐碎男讲课的时候她一直在听“修理一下吧。修理以后很好看的。”
　　姐姐还是摇头。
　　“腋毛呢？腋毛留着不好看，去掉吧。”
　　“……”
　　“你说什么？听不清楚。”
　　琐碎男把头靠近姐姐的嘴边我在一边直着急，直怕姐姐同意，没了腋毛倒是好看了，可是如果姐夫问起来该怎么回答？别以为别人发现不了？姐夫的眼睛毒着呢。




　　第045章：人算不如天算

　　我在一边直着急，生怕姐姐同意。没了腋毛倒是性感好看了，可是如果姐夫问起来该怎么回答？别以为别人发现不了？姐夫的眼睛毒着呢。
　　“大姐，”
　　琐碎男见姐姐犹豫继续开导说：“您看我们这挣钱也不容易，您加个钟，我们帮你好好收拾一下，让您好好的享受享受。要不我们一两天都没有个顾客，老板怪罪下来凶的很。”
　　他说的可怜巴巴的，我却担心起来，怕姐姐答应后留下祸根。可是另一方面，我心里深处却又想看看到底是怎样一种“享受”结果人算不如天算，姐姐的回答竟然是“好吧。”
　　她就是心太软，别人说两句好话她就不知道北了。
　　三楞子一把将被污染的仙枣远远的扔了出去，把沾满男人的精液和女人的淫液的几根手指在女人光溜溜的雪白的大屁股上反反复复的擦了又擦，蹭了又蹭，直到他认为干净了为止。因为他始终认为女人身上的东西，例如那些汤汤水水的粘液是非常不吉利的，沾到男人身上非常晦气。
　　这时他再次提枪对准女人的阴户，长出了一口气，再把阴茎慢慢的插了进去。他一边插，一边拍了拍女人的屁股。肥肉颤颤，真爽啊。
　　女人在强烈的性刺激下有了明显的反应。她双手扶住沙发椅的靠背，高高的撅起腚眼，两条小胖腿向上踮着脚尖：一边急促的呼吸，一边“啊，啊，”
　　的叫了起来。激动的时候头不由自主的向两边甩着，半长的短发“刷，刷，”
　　的来回扫开男人急促的呼吸，几乎打到了趴在她背上的三楞子的脸上。
　　老头子显然非常不满意，他满心的醋意，可又能怎么样？他忽然感到十分空虚，手中空有无限权利，千军万马等闲视之，现在却对几个小毛贼无可奈何，甚至害怕。装得老老实实，恨得牙根痒痒就是他目前的状态。可是他是有城府的人，他知道现在不能声张，不能因小失大。但是看着“小人”得志，他真的心不甘。
　　这回玩好了，三楞子很满意，城里人就是比乡下人有意思。你看着老娘们叫得多好听，把人心揪得紧紧的，屁股绷得崩崩的，把蛋都揪疼了，想不使劲都不行。
　　待到射完精，掉出松软的阴茎的时候，他注意到女人两片黑黑的旅呕乖谀抢镞扇呼扇的自己动呢（后来他回村向哥们们炫耀到这一点的时候，所有的人都惊讶得瞪大了眼睛。可他们回家拿自己的婆娘试验的时候，却从没有人能够达到这种境界）由于返祖现象，有些人的耳朵是会自己动的，这是因为古时候类人猿要靠听声音辨别危险，耳朵会动可以更好的收集声音。不过随着人类的进化，用不着靠听声音来决定行动了，所以三条动耳肌也随之退化，这种功能消失殆尽。现在如果哪个人的耳朵能动，就说明他的动耳肌又回到了祖先的状态，我们把它叫做“返祖现象”但是类人猿会不会有动“阴唇肌”呢？会不会有这种现象，类人猿的阴唇可以自己调整角度，造成效率更高的“阴道漏斗”呢？
　　现代女性的会阴部在出现性冲动的时候会自动形成一个“阴道漏斗”这个所谓的漏斗由阴唇，阴道和粘液组成。这是一种女性阴部自我保护的机制，即当急匆匆的阴茎插偏的时候，只要它的落点在张开的阴唇的范围内，无需动手，粘液就会让它沿着阴唇的坡度自动滑进女人的阴道，对于这个现象，现代科学把它叫做“阴道漏斗”人类性交时常常会出现这种情况：由于动作过于激烈，性交中有时阴茎会滑出阴道。这时，男方会非常着急，希望以最快的速度把阴茎送回阴道，但是由于慌乱，或缺乏常识，他们有时不能将龟头准确的瞄准在阴道口上。但是令人奇怪的是，这时候阴茎竟然像长了眼睛一样，自动的滑入到同样急切的阴道内。这就是阴道漏斗作用。
　　为什么女人动情后为什么大小阴唇会肿胀并且阴道内会排出大量淫水呢？答案就在这里。阴道漏斗对防范野蛮性交，保护阴道不被撕裂发挥着巨大的作用。那在古代更加荒蛮的时代，这个阴道漏斗会不会靠自动调整阴唇的角度，为更加不懂得怜金惜玉的野蛮人的阴茎导航呢？看来这是个课题。
　　排在最后面是虾仔。他今天算是给自己开苞，有生以来第一次看到、摸到、H到女人隆５比徽馔耆要感谢老大的栽培和领导。美中不足的是他那根细长的小东西才插了几下就觉得还是有点不对头。用手指伸进去在最深处一抠，又抠出一粒仙枣。一数，正好九粒。现在全了，梁山泊好汉全伙在此。
　　尽兴之后三个人携款而去，一路上有说有笑，分享着当主人时性交的快乐。现在村里婆姨厉害得很，怎么H乱听人家的，她们说肚躺就要肚躺：他们说狗趴只能狗趴：让你舔你不敢不舔，让你嘬你就必须去嘬：男人说话不算数，只当是听屁响。
　　当然他们毕竟太嫩了。高兴之际竟然忘了天南市大街到处都是摄像头，只要那个老头一报案，警察甚至可以根据一个个相连接的摄像机撵着他们走，他们一个都跑不了。
　　此时他们的正确的逃跑方法应该是走没有摄像头的小路，并且换衣服，分散行动，坐一段车以后才可以绕道回家。这是因为现在的摄像头的分辨率还不高，不在一起活动后很难辨认。回到工棚后还应该将作案时穿的衣服和鞋都远远的扔掉，即便是新鞋也不能可惜。已经抢了20万了（即使没有抢到钱也必须这样做）此时此刻千万不能吝啬抠门。
　　姐夫审得这个情况后立即带着疑犯前往作案地点检查。因为破获这种案件是立功受奖的绝好机会，但是如果交给刑侦队，功劳大部分都是人家的了。他就要在小小户籍警的位子上继续蹲下去，甚至一辈子。
　　可惜人算不如天算，与企盼的不一样，当姐夫一行来到开发区别墅院的那个地方的时候，发现里面杂草丛生，好像没有人居住。问警卫才知道那栋房子根本没有卖出去，也就根本没有使用过，找到小区管理部门也说没有这么回事！
　　姐夫说那就看看你们的监视录像吧。
　　人家又说没有。
　　姐夫说不是强制性安装监视录像吗？
　　坏了。这荒郊野岭的没人检查，不达标也没关系。再说了现在还没有住几个人，监视什么？开销那么大，不考虑成本么？
　　不但小区的录像没有了，就连相邻街道上的监视录像也都没有了。大黄等人抢得的赃款已经送回乡下盖房，所有的线索全部被掐断。只几分钟，原来的光明似锦的前景一下全没有了。
　　那现在最大的可能就剩下两种结果：一个是以大黄为首的盗窃团伙说谎：再一个是“老头”是个大贪官，丢了20万他也认了，就是不想让别人知道，掩盖了，而且他可以动用权利消除痕迹。
　　但是仔细一想又都不对。大黄他们三个人是分开审的，根本没有串供的机会，但是他们的供词出入不大，基本上是一致的。（有的惯犯会事先串供，规定好一旦被抓应该怎么说，但是大黄团伙不像）或者“老头”真的是贪官？
　　可是能够把一个新建小区的作业随意改动一定不是个小人物，那么市里这几个头头脑脑最喜欢的就是在电视里抛头露面（就这么几个人，不是这会议就是那会议，天天在本市新闻里晃来晃去烦死人了！大黄他们三个人那天与老头有近半个小时的接触，看到能认不出来吗？
　　左想右想没有结果，大黄他们没有案底，拘留时间不能太长，只好上交市刑警队处理。按说这伙人认罪态度这么好（包括小刚，小聪明等强奸案犯）总应该查出点成果才对：但是凡是大黄他们交待的都查不出实据：现在审案都按无罪推断，逻辑上讲得通，但是没有物证还是不行。
　　最后小刚算是组织卖淫，情节较轻，三年：小聪明强奸未遂，两年：大黄定了个嫖娼，刑拘七天（审讯用的）罚款两百：其他人都无罪释放了。
　　最冤枉的是杨翠云，被如此侮辱不说，因为收了人家两千块钱给爹治病，结果给定了个卖淫罪，要送去劳教。这事情可咋办？更伤心的是一个打工妹怎么能和公检法对抗？走投无路。幸亏有好心人告诉她：“上诉，上访，上吊都没有用：有人很多年了都没有结果。你最好找市妇联试试。”
　　妇联一听就炸了。妇联很生气，后果很严重。妇联说你们法院办的这叫什么即把案子啊！受害人还要被判刑，你们是不是有毛病啊？立刻发文报到市人大申辩。
　　市人大平时没啥事，正想找点不疼不养的小麻烦呢，不然怎么知道市里还有一个光吃饭不干活的人代会？但是又不能惹到市领导，看到报告里说的都是没有背景的小人物，正中下怀，马上抗诉。
　　法院一看，呦，哥们来头不小啊，妇联、人大全出动了。咱不碰这个霉头，索性把案子整个都批回刑侦队补充侦查。
　　刑侦队接到批文说了：哦，立功受奖的时候不给我们，现在擦屁股找我们了？不管，送回原派出所办理。
　　姐夫这回惨了，派出所就这两个人能干什么？姐夫只好找开发区分局想办法。局里明白是刑警队不高兴，刁难人。不过姐夫在这，刑警队确实也不好接。这时正好有一个名额，就把姐夫送到警校工作去了。很多人拼命的立功想挤进警校挤不进去，现在机会自己送上门来了，人算不如天算啊！
　　派出所原办案人员走了，剩下的人手不够，刑警队只好接过案子继续查。一查还真查出问题来了。
　　原来汇给杨翠云的两千元人民币根本不是小刚给的，不能算作嫖资。之所以以为是小刚给的钱不过是小聪明的骗人把戏。空口无凭，根本不能当作证据。刑侦队找到原始的汇款单，上面汇款人一栏明明白白的写着杨翠云老板的名字。
　　这还不算，杨翠云出事后老板还专门派人到杨父所在的医院看望。送补品，换病房不说，还把后发生的所有费用都补交了，临走又拍下三千元人民币。警察去调查，人家不当活雷锋，全都认可了。
　　这下不禁警察，杨翠云也傻了，男朋友拿她当作摇钱树，让她赤身裸体的暴露在那么多男人面前任其轮奸，许下的是空头支票不说，还冒名顶替充好人：而为富不仁的老板却如此的体贴，关怀！她阅世不深，只是觉得世上人情冷暖真是好坏难辨啊。
　　没有嫖资就不算卖淫，只能算通奸，这是常识。不过当事人在男方提出性交要求的时候，虽然没有反抗，却也不是自愿的，最后定了一个被人骗奸。原来的卖淫案理所当然的撤销了。
　　有趣的是案子发生后所有涉案民工都没有被用工单位所辞退。这些老板都明白民工的性压抑是他们作案的根本原因，而这种压抑是这段时间天南市扫黄造成的。作为老板，他们需要的是有经验的劳动力，工厂是不会为政府的错误买单的。
　　唯一没有复工的是杨翠云，尽管老板一再挽留，还给她提了线长。但她还是辞职不干了。你想，哪个女孩子能经受得住今后的男人在她背后的戳戳点点？知道这种事的人不仅会到处胡说八道，看她的眼光也会非常歹毒，恨不得看穿她的衣服，看到里面曾经被许多男人玩弄的那些白花花的细节。
　　这些细节已经被无数次的传颂，工厂里的每一个男人都能倒背如流，甚至在最隐秘的地方有多少根阴毛，有多少条皱褶，他们都知道得清清楚楚。当你碰到这些人，面对他们流着口水的嘿嘿阴笑时，你又能怎么应付呢？
　　至于她的去向，有人说她去澡堂子给人搓澡去了，挣得多一点。谁知道呢？对于杨翠云来说，隐姓埋名，斩断一切以前的联系是正确的选择。




　　第046章：捻

　　开发区别墅院案件（这是姐夫自己起的案卷的名字，因为这个事根本就没立案）就这样不了了之了。至于杨翠云的去向，有人说她去澡堂子给人搓澡去了，挣得多一点：有人说她回老家了：有人说她被老板包养了，吃喝不愁，每月生活费过万。谁知道呢？对于她来说，隐姓埋名，斩断一切与以前的联系是正确的选择。
　　只有姐夫对这些知道得最清楚，是妇联好心的阿姨帮她在市政府找到一个清洁工的工作，虽然钱少，但是很安全。天南是一个县级市，政府职能部门都挤在一栋大楼里办公，杨翠云就在这里当清洁工。
　　这件事很快就被人们遗忘了，但是姐夫仍然死死的记住了此案的所有细节，他总觉得里面有什么蹊跷，但是到底是什么他自己也说不出来。也许有一天一个新到的线索激活尘封的记忆，最终使得案子得以侦破。对这一点，警界，特别是警校，从来没有过怀疑。这种信心来源于对人民警察的信任。对他们的忠心和记忆力的信任。
　　调到警校的姐夫升得很快，很快就进入了A区，在电子警察系搞教研：学校分房子赶上了末班车：媳妇是个大美人：工资升得比同龄人谁的都高。大家都说姐夫福气大。但是姐夫自己知道，像他这样一点后台都没有的基层警察，想要升迁只有有限的几条路1，立功2，领导赏识3，老乡的帮派的扶植4，送礼，花钱买5，真的有本事这些姐夫都没有，他有的就是福气。
　　倒是刑侦队的张队因此和姐夫成了好朋友。刑侦队是要讲破案率的，到年终总结的时候如果破案率不高就要影响来年的调薪，调职，所以杨翠云一案到这里必须结案。尽管两个人心里都不这样认为却只能这样办，如果拖着不报，就会影响大家的奖金。
　　人算不如天算，在水上大世界的单间里姐姐的回答竟然是“好吧。”
　　她就是心太软，别人说两句好话她就不知道北了。
　　“在下面（他不好意思说”阴部“这个词）做个小修整将来会非常舒服（后来才知道其实是个小手术）一起做了吧？”
　　琐碎男又说姐姐大概没听明白，稀里糊涂的又点了头。
　　那些如虎似狼的猛男早已等不及。姐姐刚一点头，几个人就七手八脚的开始收拾，后来才知道，这里来的都是些富婆，有姿色的很少，钱多不是一切，这些帅哥也不愿意天天只看这些半老徐娘，见到美女也要激动。
　　这是加钟，本来必须事先告诉顾客加钟的价钱，这就是中国的米兰达忠告，但是这哥几个也许是太着急了，连这个至关重要的米拉达宣言也忘记说了，加钟的费用肯定拿不到不说，让老板知道大概还要倒贴钱。不过就算这样他们也干。
　　于是几个紧身齐头短裤的猛男分别大大的拉开姐姐的双臂，两个人操着小巧的不锈钢的镊子，弯下腰来，并排站立在打开两条胳膊的姐姐两侧，开始为躺在那里等待的姐姐拔腋毛。我们家人的体毛都不重，又细又软，所以两个人干起来很细心。尽管如此，也许是小伙子手重，姐姐几次被他们拔得浑身一激灵。
　　55号大个站在姐姐头顶的方向，为姐姐梳理头发。他的耐心与他的个子不相匹配。他先把姐姐散乱的头发拢好，盘起来，再用毛巾包住，然后开始替姐姐修眉毛。传说女人浴后用毛巾将头发包起来的造型对男性很有杀伤力，不知对不对？
　　一个帅哥开门出去。
　　琐碎男站在姐姐胯部，为姐姐挑肚脐的“泥”说是“泥”其实就是留在肚脐里死去的上皮组织，这是他们新的服务项目。老板从台湾带来的服务项目里本没有这一项，琐碎男为女顾客们发明的这一服务项目杀伤力很大，效益非常好。中国人认为发明创造是巨大的生产力，搞发明创造的人总要高人一等，所以从此琐碎男确立了他在大浴场一哥的地位。
　　姐姐后来说，她的肚脐其实非常干净，根本用不着洗。琐碎男的工作说白了就是一种挑逗。姐姐当时的感觉就是好像有一团火顺着腹线往下走，烧得阴里水都出来了。
　　这里有两件事需要解释，第一是阴水。很多文章：里把阴水的出现视为女方动情的特征之一，其实它不是。
　　阴水的功能是迅速组成“阴道漏斗”（为了以后叙述得更清楚，以后我们就把它称作“万岁阴道漏斗”好了）不管女方是否愿意，是否动情，遇到挑逗或男方生殖器快要进入自己的生殖器的时候，作为被动方，为了自我保护，她的肉体都必须迅速做出反应。这个自我保护机制的具体措施就是立即形成万岁阴道漏斗（详见上一章“人算不如天算”另一件事是腹线。很多人都错误的理解腹线是妇女产后的副产品。这样说是不对的。腹线是人类所共有的，它是人类是从鱼类（水生动物）进化过来后硕果仅存的原始表征之一。这里就不多说了。
　　正在静静的观察，忽然外面传来一阵嘈杂声。我顺着门玻璃上挂着的毛巾缝隙向外看（按照公安条例的要求，娱乐场所单间必须留有观察内部的窗口。但是人都有隐私，谁也不愿意别人扒着玻璃向里看，所以要用一条毛巾挡住玻璃。这样娱乐场所的经营者满足了警方的要求，但是旁人仍然看不到里面）外面的情景吓得我都快站不住了，只见刚才从姐姐那里离开的帅哥竟然领着莉莉和护校已经毕业的神刀快手削峦跽在急匆匆的赶来！
　　我立即搜肠刮肚的想如果他们进了我的房间我应该怎么解释？说自己“找姐姐到了这？”
　　或者说：“我也想洗单间？”
　　不过最好的解释大概是“走错路了？”
　　当然不管我怎么说别人都不会信，但是他们也不会把我怎么着，不就是偷窥自己的姐姐嘛。
　　如果不打算说实话，就必须事先把谎话打好腹稿，否则临时现编的谎话很快就会露馅。
　　“需要净皮，这里的毛是刮掉还是拔掉？”
　　琐碎男一边用两根手指搓捻着姐姐的一小撮阴毛一边问。
　　“还挺专业的，不用削峦跆嵝阉就知道要先净皮。”
　　不过我又一想，“这种手术他大概也不是第一次作了，”
　　“必须吗？”
　　姐姐可怜巴巴的问。
　　“那当然，不然会感染的。这个手术非常好，如果不是老板特别交待，你现在预约排队要等三个月才能轮到你！”
　　他就像搞传销的，不跟你说做什么，只是告诉你这个东西很难得到。那就一定有人上钩，特别是中国人。
　　“呦！这不是曼丽的姐姐吗？你怎么也干这事啊？”
　　莉莉突然认出了赤条条的躺在按摩床上的姐姐，非常高兴，“大姐你干脆再做两个乳钉吧！纯银钉，带扣手，转丝带摩片，意大利原装：男人一捻立即就有反应的那种！你是我们同学的姐姐，可以优惠，打八折。”
　　她用食指和拇指捻着姐姐的一只乳头，把脸凑到姐姐的耳朵边上说。姐姐的那只乳头立即就涨红了，硬硬的立在那里。
　　姐姐臊得的两颊连着鼻梁红呼呼的一片，老师管这种现象叫“过山红”毛细血管过渡充血的结果。
　　“我们团队的服务项目还有舌钉、肚脐钉、阴蒂钉：纹身我们也可以做呢！屁股缝尖上做一只黑蝴蝶才两百：肛门周围纹一圈金黄色的菊花瓣700，可好看了！我们有一个同学纹了以后走台价钱立刻翻番！”
　　我原来还想呢，那些作纹身的人不知道在哪儿找的医生，原来都在这里。
　　“行了，行了。一会再推销吧。”
　　琐碎男拦住了兴致勃勃，正在亢进的莉莉，他把一个夹着一张表的垫板架在姐姐的乳房上，又把垫板上拴着的一只水笔放到姐姐的手里，“签字吧。”
　　他命令到。
　　我心里说：“不能签，千万不能签！”
　　但是姐姐还是签了！我心里直骂，她妈的想什么呢！
　　说完琐碎男继续赶工。他用一只修眉毛的小镊子把姐姐的阴毛一根一根地往下拔。其间抬了一下头，看到其他人的工作基本已经完成，就招呼他们说：“你们别在那闲站着，围过来看一下。”
　　于是一帮大小伙子围在了姐姐敞露的阴户周围，伸长脖子向里学习“你们看啊，”
　　琐碎男用镊子叼起一根阴毛说：“顺着体毛生长的方向慢慢拔，顾客不会有任何感觉，”
　　他说着手下一使劲，毛就被拔出来了。他举着姐姐的阴毛继续“可是你们刚才拔胳肢窝毛的时候却向别的方向，那样顾客能舒服吗？顾客到这里来时寻求舒适的，假如我们不能为她们提供舒适的服务，她们还会再来吗？”
　　五大三粗的众学员唯唯诺诺。
　　“消毒，然后开始局麻”削峦跛道蚶蛴镁凭给姐姐的整个阴埠消了两次毒，在两片阴唇中间夹上一块洁白的纱布，然后在姐姐的阴蒂旁边注射了丁卡因（我猜，没准不是）过了几分钟，削峦跸蚯吧斐鏊手，两个帅哥立即为他戴上了消毒橡胶手套。他走到姐姐的胯部的旁边，摊开右手。莉莉重重的将一把手术刀的刀柄放到了他的手心……
　　手术很快就完成了。加钟的时间也到了。
　　琐碎男把姐姐签过字的表递给削峦酰说：“请签字。”
　　接着琐碎男自己也在表上郑重的签了字。“过一个小时后麻醉药劲会慢慢消退，你可能感觉有点疼，但是很快就会过去。注意阴埠的卫生，三天之内不要有性生活。”
　　他对姐姐说55号大个再一次检查了姐姐手腕上的存衣牌的号码，拿出账单请姐姐签字，鞠躬，说：“55号服务已经完毕，您的衣服已经放好在旁边。请您休息一下再出去。”
　　一伙人纷纷离去。
　　等到搓澡的帅哥走尽，趁姐姐还在休息，我溜出了单间。休息室里聊天的已经换了一拨人。我从来路退回去，扔掉洗单间的衣服，走到淋浴的地方真的洗了起来。
　　“曼丽，你还没洗完？”
　　工夫不大姐姐找到了我，“走，咱们找你姐夫去。”
　　我跟着姐姐往出走，门口的大妈给我穿上一套宽松的衣服，一双纸袜子和一个纸内裤。
　　我们来到游艺大厅，里面有各种健身设备，棋类，电视：也有修脚的，掏耳朵的乱哄哄的。穿着同样衣服的姐夫已经在那里等我们了。
　　忽然我再次看见了莉莉。不过这次没有削峦酰却看见护校烧锅炉的傻大个和看浴室的老王头都在附近。莉莉正在推销一种口香糖，但是我想，她不会是来干这个的。
　　我正要叫莉莉的时候，看到一个服务员找到了姐夫“老板请你们去吃饭。”




　　第047章：迷奸药

　　我正要叫莉莉的时候，看到一个服务员找到了姐夫“老板请你们去吃饭。”
　　他说。
　　如果是姐姐，她肯定又答应了。但是这次问的是姐夫。姐夫没有同意，“我们马上就走了，今天就不过去了。谢谢你们老板了。”
　　他说没想到，工夫不大，老板自己来了“我这里有几个朋友，大家一起吃个便饭而已。”
　　水上大世界在天南也算是个很有名气的地方了，老板亲自请，你就要端量一下自己的分量了。当然，姐夫不在其中。中国的警察是一个极为特别的特权阶层，他们很大的时候是中国无须看人家的眼色行事的唯一群体，这也正是他们有时候很黑暗的原因。
　　“那就在这里吃，不要到别的地方去了。你们不是有免费的自助餐吗？”
　　姐夫忽然改变了想法。
　　我还是不由自主的向四周看了看。作为警察这个特殊群体的一员，姐夫这样沉着坚定的人是不会无缘无故的突然改变想法的。果然，我看到那个叫小臣的帅哥哥俩也在场。不过莉莉穿着服务员的衣服，那两位穿的是顾客宽松的衣服。
　　姐夫不认识傻大个他们，但是自从小臣他们四个（还有莉莉和那个当兵的）在那天晚上出现在红满天之后，姐夫就绝对忘不了他们了。
　　警校的教材说，人的记忆有很多种。如果按类别，有对过程的记忆，对面孔的记忆，对气味的记忆，对声音的记忆：按输入方法分，有机械记忆，诱导记忆，强制记忆。姐夫就曾接受过记忆训练。
　　老板的助理很快就来了，她领着我们参观了整个水上世界。一共8层，其中6层对外开放，每天接待上千名客人，流水达到一百多万。真是有钱的越有钱。最后我们来到楼顶的内部餐厅。
　　当然后来我们知道，像姐夫这样的小人物本来是不可能被邀请到这里来的，但是我们是警校政委介绍的。我想是不是还有姐夫还是个“潜力股”的原因，所以被破例邀请上来？
　　顶上两层被装修的富丽堂皇，摆满了宽大的欧式豪华家具。一队队穿着暴露，身材姣好的女孩夹着装有为顾客洗涮工具的小盆在大厅里穿梭（打广告的，告诉这些贵宾我们这里的女孩有多体面）我想她们应该是男部单间的服务的女孩了，工作自然只能是替男性清洗他们的外生殖器，进而给他们打炮（前面节已经揭示过了）如果姐姐没有牺牲自己保我上护校，我和她们的命运应该是一样的。
　　“她们是干什么的？”
　　姐姐冷眼问姐夫。言下之意不说亦明。
　　“不知道，她们是哪里来的？”
　　姐夫装傻，心里也不明白为什么领导莫名其妙的让他到这种地方来。他只能自己估计，他最后的想法是“领导让他来现场考察一下，了解这里的情形。这是警察应该知道的。但是又怕家属不放心，所以就让他们一起来了。”
　　正因为他是这么想的，所以他认为必须解释好这个问题。他非常在意这个不知道撞到那门鸿运才搞到手的天南市最美的大美人，不想留下任何隐患。
　　“她们是这里的工作人员，修脚、按摩都可以做，也有男孩。这位女士您需要可以自己选一个。或者等我们的帅哥过来。”
　　没等姐夫开口，老板助理已经为姐夫解围了。她是一个漂亮而又端庄的女孩，年纪比姐姐稍为大一点，二十三四岁的样子，不但极品，而且已经非常有经验了。她的话把姐姐质问姐夫的意思挡得严严实实（意思就是“她们都是干正经工作的，你也可以使用”如果再深挖，甚至可以想象出有“你刚才接受的是什么样的服务？有没有出格的事情？”
　　欧洲国家的主妇或是大公司的接待，这种素质必备。
　　“，”
　　姐姐半天没说出话来，她可不想再让这帮人折腾了。
　　讲话真是一种艺术。
　　这时文雅而大方的助理对我们做了个漂亮的手势，让我们坐在一组大沙发上，“请大家稍微等，我看看餐厅摆好了没有。这里的东西都是免费的，你们随意享用。”
　　马上，一个上年纪，打领结的侍者端着一个摆放有各种饮料的盘子走到我们面前让我们挑选。姐夫拿了一杯可乐：姐姐什么都没要：我看花了眼，手悬在半空，指东打西挑了半天没决定要什么。姐姐着急了偷偷用手杵了杵我的腰眼，意思是说：“快点，别太土包子了。”
　　其实我知道，姐姐自己也是一开始就挑花了眼，怕露怯，所以才什么都不要了。不过还没等我说不要，旁边走过来一个帅哥主动帮我做了选择“小妹妹你可以试试那杯暗红的石榴汁。只有那杯是刚轧出来的新鲜果汁。”
　　我抬头一看，竟然是那天在红满天打赌赢了朋友姐姐的那个叫“小臣”的帅哥，当时他们打赌他能不能上莉莉。我对相貌的记忆力也还可以。
　　“谢谢。”
　　姐姐替我说。
　　那个小臣本来准备马上离开，但是当他转到姐姐的方向以后，竟如遭天打雷劈一般，呆住了。有的女人一旦不化妆就本质大暴露，原来被掩饰、被遮盖的缺陷全部都显现出来：有的呢，例如姐姐，素颜的时候更显惊人之美。洗完澡之后谁都没有化妆，这时就看得出女人中谁是真正的美，谁是出奇的美了。
　　那个小臣毕竟久经沙场，很快就恢复了常态，他用余光一扫就看到了高大威猛的姐夫。所有帅哥都有一种内心懦弱的本质，决不会正面冲突，所以假装无视，选了一杯饮料后走了。已经有所察觉的姐夫在后面狠狠的瞪了他一眼。
　　每个人有每个人的活法。
　　大厅里的人都穿着大浴场的宽松的袍子，看不出谁更权势，谁更富裕。人们最虚伪的那些东西已经被剥去，剩下的只是他们的自然。
　　“还记得广西那个局长日记的事情没有？”
　　旁边两个人在聊天。
　　“活该他倒霉，搞人家老婆这种事情也要记在日记里吗？”
　　另一个人回答说“靠，不记就没人知道了！这种事情就是这样，你有权，有资源，你就可以享受。咱们市电视台的那几个台柱子每天晚上在电视里看起来人摸狗样的，但是只要你想搞就有机会。中心医院的医生护士下班后看起来也就那样，穿便服时很一般，穿上制服立刻就上了档次。还有集团军的兵婆，更骚，”
　　“听说护校的不错？”
　　“警校新调来一个极品。还没有人搞上手。穿上警服真的绝了，氯獾男宰炊伎梢钥吹贸隼础＝惺裁绰嫱罩浮！
　　“是不是那个阿红？”
　　“比阿红强几倍！那屁股，那身条，那小脸。”
　　“要不要哪天找他们政委商量一下，引见引见？”
　　“就你们小小的电力局？看人家广西的韩局长，烟酒特供，谁不求他们！要不像我们国土局的，老岳他们道路交通局的。你就算了吧。我们是老百姓求我们，你们得求人家。”
　　“等你新楼建好了老子不给你接电，看你求不求！不过咱们是朋友，真的，有好的给咱们介绍一个。不回白用你的。”
　　“那可不行！老美说了，有两样东西不能借给别人：一个是汽车，别人开出去出了事要车主赔：另一个是老婆、情人，那绝对不能给别人！”
　　“又没有要你的，你把你用不了的，多余的介绍两个给我不就行了，据对不会亏待你的。”
　　“那好说啊，我看上警校新来的小李了，你把她帮我弄到床上，你们局里的那几个我都负责替你摆平。不但摆平：我们局的也行，而且还要她们把你当皇上，当亲爹那么供着。”
　　“可是那个小李是谁我都不知道。”
　　“咱们天南有名的冷美人，你会不知道？要是把这个嫩赂愕绞治艺獗沧泳臀拊刮藁诹恕！
　　“用药放倒了算不算？”
　　“那根奸尸有什么区别？”
　　“你太不懂现代科学。现在药人不像电影里一样用乙醚捂嘴，或是用三唑仑放到饮料里骗你喝：现在德国谜魂药用一支烟在你面前停几秒钟就够了。这时候你就会产生一种幻觉，只见两边是无边无际的大海，后面有一支斑斓猛虎紧跟，前面就是给你用药的人，你除了跟着他走，听他使唤之外再没有别的出路了。如果是你下的药，你让这个女人干什么她就得给你干什么，想怎么H就怎么H。她这时是有知觉的：是主动的：是不情愿，又是自愿让你搞的。你说称心不称心？你想，”
　　电力局长接着说：“那个女人原本不想让你搞，但是又不得不主动献身，这多有意思！你看的那些手机上的黄段子说什么吃了西班牙苍蝇以后女人就失性了，就疯狂了。那都是胡说。幻想而已。我这个可是从北欧考察时带回来的真货！”
　　“哇，你小子又出国考察去了！”
　　“知道了吧，每个局都有自己的优势。你那里用钱，搞女人方便，我不如你：但是我们出国考察方便。现在要上绿色能源，我们这些当主管的不知道这是什么能行吗？人家诺挪威风能搞得这么好，我们能不去看看？”
　　“我们的风能也好，内蒙那边有的是。”
　　“这你就不懂了。咱们风能多但是不好用，电流起伏太大，超过10%就要影响电网的运行了。人家用计算机往里加，比咱们多多了。不学行吗？”
　　“红灯区去了没有？”
　　“那还用说，阿姆斯特丹最有名的那个已经搬了。我们找的别的红灯区。在那里韩国的，越南的，非洲的统统的不要：专找白种女人。当然都是东欧的，不过也还不错。那胸，那屁股！”
　　“这你得好好说说，”
　　国土局长立刻来了精神。




　　第048章：自助餐

　　“这事你得好好说说，”
　　国土局长立刻来了精神。
　　“吃饭还得等多长时间？”
　　“还有一阵呢。同时还有节目。”
　　“那行，让你开开眼。那天我们去早了。我们有一天自由活动，买了点纪念品后，我们几个就转到哪里去了。妓女们都还没有上班。我们就没进去，先在外围看看，商量好一个集合地点后分散活动。这样将来万一有人有点什么事，互相都不知道干了什么，省的相互牵连。”
　　“我带着翻译小王转了两圈，熟悉地形。旁边有好多咖啡馆，但是没找到酒馆。那帮骚货要等到路灯亮了才上班。我就动脑子了，不知道她们从什么地方来，不如我去半路上等她们，也好进行比较。就在这时候……”
　　就在这时，助理小姐回来了，她站在大厅的中间，拍了拍手，以便引起所有人的注意，“现在饭菜已经准备好了，请大家到这边就餐。吃饭的同时有精彩的节目表演。”
　　她上身穿着套装的制服，下身一条牛仔裤把小屁股绷得紧紧的，小腿细细的，当她把大家引向旁边的宴会厅。所有从她身旁经过的人都会对她投以羡慕的目光。
　　等待在大厅里的人纷纷向餐厅涌去，谁都不认识谁。
　　“你看这个货色怎么样？”
　　背对我的国土局长说，他指的是大浴场的助理小姐。
　　“真的不错！”
　　“制服丝袜就是能给女人添色啊。牛仔裤……”
　　由于两个人正对着助理小姐公开的指手画脚，所以被人家发现了。助理小姐狠狠的瞪了他们一眼，两个人连忙把脸转到一边，话也停了下来。
　　“骚货！见过她的下面吗？”
　　这是国土在说话“你又见过？”
　　电力不服气“她那下面是鲜红色的。我见过白的，粉的，粉白的，棕色的，黑灰的，还就是没见过她那么红的。阴毛卷得厉害，一般的女人阴毛是两个弯，她的四个弯，贴在肚皮上面那种（他连女人阴毛上多少个弯都要数一数，真是无聊的厉害）小腰贼细，所以屁股不大却挺显眼。底下那里开口小、短，水多。那的水吧，亮晶晶的，特别清澈，以后你一尝就知道了，不臊还有点甜。上面那棵豆脑袋特别大，一碰就哼哼。人家不答应就是不答应，但是一旦答应，那服务真不错！”
　　国土娓娓道来“想象得到。不过这种高级的还会让你用嘴吗？”
　　电力将信将疑“只有你想不到的，不相信的，没有她做不到的。想不想试试？”
　　国土问“怎么可能？让耳朵过过瘾罢了。”
　　“明天白天你给这里断两次电，保证晚上就把她送到你的办公桌上去，让她干什么，她就得干什么！对这种人没什么道义好讲。他妈的还瞪我。进过她的碌募Π屯纷忧邢吕炊脊灰宦峥鹆恕！
　　由于工作中留下的毛病，他认为他看上的女人就应该对他唯命是从，被人家当众瞪了一眼后感觉很不好，觉得骂几句心情会好一点。
　　“这种东西要是弄一个放在办公室当秘书就好了。又安全，又可人。”
　　电力感叹道“老兄，你这可是个误区，这种人玩玩就可以了，要是太紧密了将来一定要出事。你想，找了秘书就要天天放在办公室里才行，时间长了别人会看不出来？哪有不透风的墙？你家里知道了怎么办？你这个局长还当不当了？（实际上是处级）他在这方面相当老到。”
　　“！”
　　“还有，”
　　国土接着说：“这个女的将来是要嫁人的。不嫁人缠着你让你离婚，你更受不了。她一旦嫁人，她男的知道了会怎么想？那个男的会放过他老婆，却不会放过你（杨扬说事实正好相反，应该是：男人通常不敢找别人的麻烦，却拿自己的女人出气）就算他不提着菜刀闯你办公室，跨一两级到市纪委或省纪委给你打个匿名或实名的小报告，一查属实，你就完了！最次拍几张照片，模仿你的笔迹写几段日记，用马甲贴到网上去，只要有50%是真的，你这个职务就保不住了！那个广西烟草局的韩局长他干什么了？那个场子实际上就是人家自己踢出来的，别人谁行？他犯的那点错又算什么，说俗了不就是通奸吗？普通人通奸谁管？不出人命，派出所，单位求他们都不管！他拿的那三五万块破钱算什么？他给国家挣了多少？别人谁坐他那把椅子都干不出这样的成绩来！收的那点钱算什么！”
　　国土越说越激动，因为他卖国有土地也为国家挣了不少钱。
　　“算了，算了。”
　　电力局长劝解到助理小姐无疑是这里最引人注目的。她双腿又直又长，谈吐端庄大方，衣着鲜亮得体，在这群都穿着千篇一律的大浴场的宽松衣服的人群中，她的黑白分明的套服和衬衫令所有的人都不由得不把目光聚焦到她的身上，不管男的女的。于是很多人都胡思乱想的打她的主意，用自己以往的性经验想象她身体隐秘处的样子，做爱时的表情，只是还没听说哪个人得手。那个国土局的说得也不知道是不是真的。
　　“行了，别胡思乱想了。那边有坐台的，随你点。”
　　电力接着说。
　　“这里的服务员不许出台，只能陪聊。”
　　“靠，你怎么什么都知道。好像星期三的节目不错。”
　　“星期三交换，不在这里。这里只是认识，然后到其他地方去。一般是去个人家。咱们身份不一样，这种好处是享受不到了！”
　　国土惋惜的说“这事抓不抓？”
　　“还是要管吧。以前不是抓了个副教授吗？”
　　姐夫先到餐厅看看人多不多，我和姐姐没有走。姐姐站在不远处，我就蜷缩在沙发的一角，假装喝饮料。我看两个局长还没动就想继续听下去。
　　“走吧。下次不要忘了接着说这次访欧啊，”
　　国土叹了口气“完了以后咱们去看表演。今天是钢管舞，刚从深圳来了几个小妞还不错。这里周末两天节目一般，星期一遮点的表演，周二全裸餐厅。”
　　他还没说完，突然盯着门口不出声了。我顺着他的目光看过去，原来莉莉过来了。“这个小丫头是哪的？上次见过，是不是？”
　　国土问。
　　还没等我确定莉莉疯疯癫癫的来干什么，一件更令人惊奇的事情发生了，姐姐原来工厂的老板也来了。原来今天还有一个定时的高档聚会，天南的顶尖人物来了不少。
　　老板也发现了姐姐，径直向姐姐走了过来。“好长时间不见了，曼那当警察啦？”
　　嬉皮笑脸的说，别人都管姐姐叫“小李”只有这个台湾的总是淫荡荡得叫“曼那”“。”
　　姐姐没有理他。姐姐冷眼看人常使人不寒而栗，但是对台湾老板这种死皮赖脸的赖皮鬼没有用。
　　老板凑到姐姐的身旁低声说，个子还没有不穿高跟鞋的姐姐高，“你那里的味道真不错，你那天的表现也好得很，我一生都忘不了。”
　　老板恬不知耻的继续说，他显然喝酒了“你可别忘了咱们的老交情，我可是有照片的殴。”
　　“你信不信？我立刻就能把警察叫来！”
　　姐姐说“。”
　　老板有点害怕，姐姐毕竟不是从前了，他就算色迷心窍，但是还没有像一些疯狗一样丧失理智，遇到这么大的挑战还肯以好好思量一下再行动。
　　“你好也是我调教出来的，老子不给你往肚子里灌淞汤，你能长得这么标致！”
　　说完就跑了。
　　我还想接着听，姐姐想骂人，但是都没有机会了，姐夫正在招手让我们过去。
　　自助餐的伙食比下面大浴场的好，下面的大浴场也有自助餐，但是只有扬州炒饭，鱼香肉丝，榨菜汤等几样：上面可就不同了，虽然没有鲍鱼，但是鱼翅汤还是有的，很多人都围在汤桶周围。
　　这时有人小声说：“不会是粉丝汤吧？”
　　大伙都笑了，所有的人都怕粉丝，于是又有人说：“就是那个意思，是真的又能怎么样？”
　　想想也是就算是真鱼翅味道大概也好不到哪去，这里的人总喜欢夸自己吃了什么什么野味。可是你吃了又怎么样？姐夫说，只不过在阎王爷那里多记几笔账罢了。〉这时助理小姐出现了，她接过勺子一边亲自为大家盛汤，一边说到“这是非洲的，和以前亚洲的不太一样，现在亚洲的越来越不好找了。”
　　她虽然没有提鱼翅，但是谁都明白她说的是什么，而且刚才的疑虑顿时云消雾散了。她真的是大浴场的一块宝，工资高点都值得。
　　莉莉终于看到我了，高兴得就别提了，她对我说去电视台面试当时就通过了。我真想告诉她“市委书记给她找的工作，谁敢拒绝？”
　　“给我挡着点，”
　　莉莉说，说着背过身去，伸手在裤衩里使劲挠，“被人家潜规则了”她不好意思地笑了笑，“没有来得及洗，精斑都在毛上结痂了。就两个人，一个导播，一个台长。”
　　“他们说要和你”潜规则“？”
　　“没有。我又不是科班的，怎么考啊！所以直接对他们说：”我一定要进来，你们想干什么都可以。“
　　那两个人互相看了一眼就说，那就别罗索，你先把衣服脱了吧，看一下形体。等我脱得只剩下胸罩和裤衩的时候看了他们一眼。他们都看着我不说话，我“嗯”了一声，人家还是什么表示都没有，只好脱光光了。“”然后他们就把你干掉了？“
　　“哪能那末简单。先让走几步，然后做个泡斯，还要把腿抬起来（护校选修课莉莉练过舞蹈，腿可以抬得很高）表演一个小品。脱得那么光，在他们面前怎么走都别扭，更别说表演了。”
　　“那还不让人家全看到了？”
　　“这人家还不愿意呢！还敲边鼓说”你都怎么练的？屁股肉应该动，你不动，阴唇不应该跟着动，你自己看你的阴唇都扯到哪去了？“。把我臊的……”
　　我想她可真逗，全裸着让人家耍他不臊，人家说她耍得不好，她反倒臊起来了。
　　莉莉接着说，“真正看是躺在考官桌子上让人家拿着放大镜仔细的看，还直往阴道里面看，你说我他妈的考主持你检查我的生殖器干什么！你们这到底是电视台还是妇产医院啊？而且还要捏奶头，摩擦阴蒂。最后进去的时候，为了让人家舒服点套都没敢让他们带套！”
　　莉莉愤愤不平“不过他们还是很文明的。两个人还互相谦让了半天最后才决定台长先上。”
　　其实不被潜规则她也必须被录取，我想把事情真相告诉她，但是翻前复后想来想去最后还是没敢说。反正已经被人家潜了，说了也没有用，反倒让她窝心。但是我劝她先去洗个澡，“没准你精液过敏呢。”
　　我说不过她觉得她才是护校的高材生，“这个我知道，不用你告诉我。”
　　不过说完以后她还是转身下楼洗澡去了。护校女生都不愿意吃得太多，我对这个自助餐也没有兴趣，尽管还在长身体的时候。
　　莉莉走后我才进餐厅，姐夫已经帮我选了一盘子山珍海味。护校的礼仪课上讲过，这种自助餐要先吃开胃菜，包括汤，蛋黄酱拌的意大利通心粉什么的：然后是正餐，吃正餐的时候不要一次拿太多，可以去两次，但每次都要换盘子。最后是甜点。如果主菜是鸡或鱼，就要和白葡萄酒，如果是肉则可以点红酒。但是姐夫给我的这盘子是混合的，什么都有。我已开始以为自己盘子里的东西太多了，往四周一看，个个都是这样，就跟好几年没吃饭一样狼吞虎咽。
　　这是一个正式的社交场所，




　　第049章：艺人

　　这是一个正式的社交场所。天南有警校，治安自然不错：但是这个小城还有数个超大型企业和上百家为之配套的中小型企业，经济状况也非常好。经济好了，市场必然繁荣，所以一些大城市有的乱七八糟的东西这里也都有，比大城市一点都不差。
　　大浴场的高级会所就是这样（一般他们只有会员才可以参加，我们是例外）现代人越来越开放，越来越不受古代陈旧思想的束缚。但是维护原有的道德观念一方面是社会稳定所需要，另一方面，也是掌权人所必须利用的（例如希望控制互联网的时候，不说怕有人利用这个反对政府，而是说怕里面有黄色的东西，这样网上警察就可以光明正大的出来检查网页了）所以一些更开放的事情却要在更不开放的环境里去开展：真正每天淫乱的人，也正是那些每天叫喊着不让人们“淫乱”的人。
　　平民百姓自己的老婆都不一定养得起，自然很难出去乱搞：各级领导，富商大款的老婆却不是用来满足性生活的，他们的老婆一般都是发迹前找的，现在的任务是看孩子，照顾财产：领导的性需求要到其他的地方发泄，这是在世界哪里都一样，不只是在中国，美国也一样，只有你没发现的，没有不这样做的。
　　当然不同的人，不同的地方，活动起来是不一样的。在天南，老板们一般要通过手下寻找合适的人或地方供其享乐。当然最安全的方法还是宠幸自己的手下，例如市中心医院的19层，又如那个广西的烟草局韩局长。
　　不过因为老板们出手阔绰，或是可以给提供服务的人金钱买不到的好处，所以大学生，白领，甚至良家妇女都有参加到这个隐秘的世界中来。据说从前中国的领导们一般还有“特护”服务，就是由指定的“特别护士”为领导解决家庭无法解决的生理问题，一般就是指把挨H当成工作这样的被动的事情。但是因为过程不够刺激，适用的范围又过于狭小，所以现在除了特别高级的以外，已经很少有领导能够享用了。
　　当然，如果上述方法仍然无法满足领导、大款以及他们的家属的需求的话，大浴场就是一个可供选择的地方。除了包间服务外，大浴场每天都有不同的特别活动以满足不同的需求。例如今天的明星演唱会。演出有唱歌，器乐表演，低俗的小品和钢管舞，甚至还有一些真正追求艺术的艺人的演出。
　　观看时，在追求感官刺激的同时，观众体内的荷尔蒙也在增加，看的是节目，想的却是以演员为对象的性场面，仔细观察的是演员们鼓鼓囊囊的性器官或者第二特征明显的身体部位。台上的演员不论男女基本上都有价钱，还有专门的拉皮条的。演出后可以讨价还价，如果谈拢了，就到其他专门的地方去做，省得留下把柄。
　　演出结束后，如果有“大人物”前来观看，一些演员还要陪着“喝花酒”大人物的手下都很累，只要是上司看上的女人，他们都要想办法弄到手。哪有不喜欢女人的“老板”但是问题是老板们并不满足于身边的那些佼佼者，如果搞到手有一定的难度，即便是歪瓜劣枣，他们也觉得是仙女。
　　看节目的时候，姐夫陪着姐姐左右不离。我想找那两个局长坐他们后面，但是他们的地方好，他们旁边座位很难找，况且这种情况下他们不会再说那些敏感话题了，所以我还是选择留在了姐姐身边。
　　“看，老板来了。”
　　姐夫小声对姐姐说“他就是老板？好丑”姐姐回答社会就是这样，丑人，有缺陷的人更容易升官发财，他们奋斗的精神更强。
　　大浴场的老板身旁站着琐碎男，一边招手叫来了助理小姐，一边向前走了两步迎上了她“……看到了吗？……”
　　表演正在进行，四周一片嘈杂，尽管他们几乎就站在我的身旁，我还是没有听清楚。
　　“……看上哪个了？”
　　助理小姐说“亚南，”
　　“他还挺有眼光的……”
　　“你和他安排一下这事，”
　　老板对助理和琐碎男说“干什么？”
　　“他告诉你”老板指了指琐碎男。老板说完就走了，助理和琐碎男随后也一边说一边离去。和技术工种的琐碎男在一起，助理显得要条有条，要亮有亮，威风八面，有条不紊，许多人都不看节目看她，相当招风。
　　演出来了一个小高潮，表演的是一个耍手绢的舞蹈，一男一女两个演员一边转手绢一边唱一些很下流，很有挑逗性的歌词。唱完了乳房、肚皮以后，姐姐受不了了，如坐针毡，她先把我支出去，让我出去找莉莉：然后自己也想走。“走吧”她对姐夫说：“这都什么乱七八糟的”瘦得跟麻杆一样的男的还在唱“……一摸摸到后山沟，”
　　他的手就向大屁股女演员屁股沟那比划，“后山沟里草木多，天生两个仙人洞，洞里洞外都是佛。”
　　女的就唱“小心摸错了地方，臭着你。”
　　“嗷，不让动！”
　　“做什么？”
　　助理小声问琐碎男“走后门，行不行？”
　　琐碎男说“她，不知道。不过我想没问题。”
　　一个矮个，皮肤发黑，纤瘦的女人走了过来。助理对琐碎男说，“看，这就是周亚男”“就是这个卖碌某清口？”
　　“讲话干净点。”
　　助理警告琐碎男。接着她又把那个亚男叫过来，对她说，“一会大方些，客人让你干什么你就干什么：想摸哪就让他尽情的摸，想看就看，想干哪就让他干哪。尽量让他快点把那事做完。”
　　助理接着问，“以前走过后门没有？”
　　“走后门做什么？”
　　亚男问助理知道她理解错了。“不是让你托关系，走后门。是问你的后面那个洞让人家做过没有？”
　　“做不得的，做不得的。”
　　亚男赶快摆手“你快算了吧，就你天天站在那里念网上的东西，你以为会有人听哦？你不这样谁给你捧场？再说人家又不白作，卖次屁眼就一千块钱，你还想怎么样？得念多少烂七八糟的网上烂笑话才能挣回来！”
　　助理启发她说。“人家可是所有的费用都交完了。你完事就可以到我这里领钱了。”
　　亚男听说还有一千块钱很高兴，助理又问她是否需要先服一点药，“这种药是放松肛门括约肌的，服了以后可以大大的减轻进入时的痛苦。”
　　“要不得的，要不得的。我只吃绿色食品，是不能乱吃药的！”
　　亚男说“那也好，不用药顾客会更高兴的。你去吧。”
　　说了一句“丁字裤头也白穿了”后，按照助理的指示，亚男推开一扇门进去了。
　　琐碎男目送着她进去，同时在旁边小声说，“他们家还真是发达地区啊，如今绿色标志深入人心，连婊子都有绿色的了！”
　　他忘了他自己是做什么的了。
　　房间的玻璃被毛巾遮挡得严严实实，但是可以看出里面是否开灯。只见房间里面灯亮了又关，关了又亮几次以后，最终停留在亮的位置。原来顾客要求开灯，亚男不愿意，争执了一会最终只能听顾客的。
　　不一会隔音性极好的房间里隐隐传来一阵阵狼哭鬼嚎的女人惨叫。琐碎男吃惊的问住理“怎么了？”
　　助理一边放心的往回走，一边漠不关心的说：“没什么，是个新手。这对她今后的演出有好处！不然她表演的那破玩意谁看！”




　　第050章：肛交

　　助理一边放心的往回走，一边漠不关心的说：“没什么，是个新手。这对她今后的演出有好处！不然她表演的那破玩意谁看！”
　　过了十几分钟，就见那扇门里姐姐原来的那个台湾老板闪了出来。接着，亚男一瘸一拐的扶着墙挪出来了。助理小姐吓了一跳，赶快迎过去说：“怎么了。”
　　那个亚男不禁一下哭了出来“小妹呀，早知道这样我刚才就吃你给的种药了。”
　　助理也不免有些自责“怎么能这样呢！他没有做些准备活动吗？”
　　“灌肠了。但是他也不说，灌完肠一下就进去了，还按着我不让动。涨得我呀，肚子都被塞满了。让他加钱。”
　　亚男已经不哭了“咳，”
　　助理叹了口气说：“看你台上跟人似的，没想到这么不中用。你是处肛，还要绿色，肛门太紧：作为受方，你应该放松屁眼，就像排便的那种动作，最大限度的放松肛门。你要是一紧张，肛门肯定紧缩，硬插还不插坏？
　　其实如果你不坚持绿色环保肛门，这种事情是可以很容易解决这些问题的，你们这些大城市的人啊，就知道满嘴绿色，环保也不看看具体条件：你们知道你们的绿色要自己以及别人付出多大代价吗？像你这样，比不绿色的损失还要大！要懂得适可而止。
　　你看，在男人插入你的肛门前，你只要用这种喷雾剂朝你的小菊花轻轻一喷，就可以让肛门立即放松，这是日本产品，对身体相当环保。即使你坚持无化学污染肛门，也可以先用物理方法扩张一下。你过来看看。“
　　助理把拧着屁股走路的亚男带回到同一个房间的一张桌子旁边，拉开抽屉，拿出一个尖头后粗的锥形物体对亚男说：“这叫肛塞，可以放松和扩张肛门，灌完肠以后先把它插进去，一边插你自己要一边错动两边的屁股肉瓣，就这样，”
　　她交错的垫起左右脚尖，错动屁股，姿势相当好看。
　　“等5到15分钟后拔出来。这时候哪个地方的肌肉是不会立刻缩回去的。这时赶快让男人把那个东西插进去，他若是不着急，你就诱导他这样做。比如拉着他的阴茎直接往里放（助理又作了一个用手抓东西往自己肛门里插的动作）这样做的时候就不会那么痛，还可以享受快感了。而且插肛塞的时候男人并不认为这是预备动作，反而觉得是一种插女人的色情游戏，很感兴趣。下次你试试这个方法。你自己也很容易找到兴奋点和达到高潮。你既然干了这行了，掌握一些技巧是必不可少的。那，现在影响不影响演出？还有，你要加多少钱？”
　　她的几句话看似苦心破口，实际上却一下把一个痛苦的受害者变成了因为孤陋寡闻，且固执己见，因追潮流而受伤的笨蛋了。
　　“走不得了，最少加五百咧。”
　　女人岔着腿，抖动着胯骨说。与主力的表现相比，样子相当可笑。女人的作派是很重要的。档次也是从这里开始区分的。
　　“五百没问题，我现在先给你找个大夫处理一下伤口。”
　　即便是谈吐也立见高下。助理说着对不远处的莉莉招了招手。作为一个合格的经理级的主管，是不能让这种事情留下任何后遗症的。
　　“姐，有事么？”
　　“你来看看她那伤得厉害不厉害？”
　　“人家正忙。”
　　莉莉不想管“你想不想在这干了？”
　　“别别，姐，要不我看看。”
　　莉莉说着走到亚男的旁边，摸了摸她的额头“哪不舒服？”
　　“没发烧，”
　　助理说：“肛门撕裂了。”
　　“那赶快脱了吧。趴在桌子上。”
　　莉莉漫不经心的说，把亚男领回房间。她进去之前向我招手让我进到房间里来“曼丽帮帮忙”犹豫了一下后我还是把那盘子饭放到一边进去了。反正我也吃不下去，正好找个借口。
　　莉莉一边看着亚男把裤子脱到膝盖后趴到桌子上，一边把台灯举到亚男屁眼的旁边观察。她还特意朝我挤了下眼睛，表示她早就知道我的存在，而且这次叫我“帮忙”是她故意的：不过也可能是说：“看这个菊花伤的。”
　　谁知道呢。
　　“关好门，插上。”
　　助理对我说。虽然她的名字，若曦，在天南名气很大，但这是我和她第一次面对面的说话“肛交来着吧？戴套了没有？你这样可危险啊。”
　　莉莉一边用手掰开亚男的肛门一边说，训人的样子跟她妈妈一模一样。
　　“嘶嘶，”
　　亚男疼得直咧着嘴吸气。
　　躲在莉莉的后面，我能看到那个黑黑的小屁股，现在肛门变成了一个黑窟窿，周围布满了放射性的小血口子，看样子伤得不轻。这个部位活动频繁，不太容易好。
　　莉莉从抽屉里拿出一个小药箱。这种药箱每个房间都有。这种高级会所是不会吝惜小钱的。莉莉从药箱里找到一个镊子，她夹起一块药棉清理了一下伤口，把还在向外蔓延的黄色的肠粘液和白色的精液擦去，然后把药箱交给我。“把酒精给我。”
　　她说我看了一下，里面只有酒精喷雾器，就把那个粉红色的小瓶子递到她的手里。看到有口罩，怕亚男放味，又顺手把口罩戴上了。
　　莉莉“嗤嗤”的向黢黑的肛门喷了两下。亚南一下起了一身鸡皮疙瘩，疼得浑身哆嗦。莉莉和助理一起按住了她才没有让她跳起来。房间的隔音非常好，亚男的呻吟外面根本听不到。
　　“有油吗？”
　　莉莉问“獾油或者凡士林都可以。”
　　我看到有一只“京万红”就交到她的手里。京万红本来是一种特效烧伤药，但是对这种撕裂损伤也有一定的药效，最关键的是它能立即止疼。莉莉用一块大纱布盖住了小肛门，用胶带固定住胶布，就算处理完了。
　　我看到赶快提醒，“这样她怎么上厕所呀？”
　　“少吃多喝，只能吃流质的东西。过两天就好了。她刚被人家灌完肠，不会立刻排便的。”
　　护校的学生业务水平都很高，莉莉更是出类拔萃。
　　上了药以后显然好多了，亚男也不吱吱歪歪的喊疼了。助理看问题不大就让亚男赶快去准备，过一会她还要上台去读网上的笑话。
　　“大姐好辛苦，刚被人家爆了菊就要上台清口。”
　　玩世不恭的莉莉竟也十分同情这个卖屁眼的。
　　“你把这些用具都收拾一下。”
　　若曦对我说。
　　我嫌那些东西脏不想动。
　　助理有些生气“想不想在这干了？”
　　但是她太精明了，立刻发现我的衣服是顾客的服装。“你怎么到这里来了？”
　　她用不满来掩饰她刚才的错认。
　　“她是我的同学，我让她来帮忙的。”
　　莉莉赶快解释助理看我不像坏人，就没再说什么。
　　“魏大哥”助理在给姐姐过去的台湾老板打电话“小周她伤得可不轻啊。”
　　“什么？你不知道，你这多年的老手能不知道硬上的结果！人家可是处肛，还是绿色环保的，这样的货色现在在天南哪找去？”
　　助理听了台湾老板的回答后接着说。
　　“哎呀，好啦，又不是赔房子赔地，给点治疗费总是少不了的啦。”
　　“什么？一千？打发个叫花子也得这个价了吧。好了好了，我说了算。三千，您赶快送过来。有点大老板的样子！”
　　助理在为亚男维权。
　　亚男在一旁听到助理这样说很不满意，斜了助理一眼后说：“你为什么不多要一点？三千够干什么的？你看我都成什么样子了！”
　　她厥了厥自己的屁股“告诉你啊，这么少我绝对不会接受的！”
　　500块钱本是她自己说的，人家帮她多要反倒不对！如果按照她自己的要求，打电话让魏老板付500就好了，她也不能说什么。这种人永远不知道报恩，就怕自己吃亏。
　　好在助理不但漂亮，而且还是那种非常聪明的女人，她马上反驳说，“谁说这三千都是给你的了？公司收两千五，只能给你你要的那500。不满你就告去，到法院说你卖屁眼嫌人家付的钱少了。”
　　亚男一看形势不好，赶快见风使舵，说：“好姐妹，我是跟你开玩笑呢。”
　　助理原来就是想帮亚男的忙，就把这事放过去了。
　　工夫不大，魏老板来了，很精神很帅气的一个30多岁的男人。一同来的还有杨翠云原来的老板，这是姐夫后来告诉我的。再有就是大浴场的老板，他们自己有一个小的同乡会。
　　魏老板先用手拧了亚男脸蛋，然后递给她一个纸包。亚男急急忙忙当场就想打开看。魏老板止住了她“不用看了，刚从银行取出来的。真的受伤了？”
　　他伸手去摸亚男的屁股。亚男虽然不太情愿，但是还是接受了抚摸。
　　“怎么样？”
　　魏老板问同来的两个人“”其他两个人全都不说话，把双手抱在胸前，歪着脑袋看着他。魏老板是他们中最帅的，那两个一个矮胖，另一个更矮胖。正应了那句帅男专门找丑女的话。魏老板知趣的向四周看去，原来在场的几个哪个都比亚男强。“
　　到了台上就不一样了，这个一站到台上，想搞的人多了，有几个能得手的？要的是情趣。“魏老板自嘲的说浴场老板拍了拍若曦的屁股，被她一顶屁股甩开了。
　　“走走走，我们也吃饭去。”
　　三个老板准备走出去“帮我拿着药箱，咱们也走”莉莉指挥我说“这个女孩是谁？”
　　大浴场的老板贴着若曦的耳朵，用眼神问他的助理若曦用上挑的眼角看了看老板，浅笑了一下，算是做了回答。
　　“不是那个意思”老板说，不过他想了想觉得这种谎话连鬼都骗不过，便自嘲的嘟囔“追求美嘛，人人都一样。”




　　第051章：高管的悲哀，若曦（1）赌场裸陪

　　“这个女孩是谁？”
　　大浴场的老板贴着若曦的耳朵，用眼神问他的助理。若曦用上挑的眼角看了看老板，浅笑了一下，算是做了回答：“不是那个意思”老板说，不过他想了想觉得这种谎话连鬼都骗不过，便自嘲的嘟囔说：“追求美嘛，人人都一样。”
　　莉莉显然听到了他们的谈话，也知道是在说自己，索性装着找东西不走了。我这个见习跟班的自然也随她光明正大的留了下来。
　　可惜另外两个老板对莉莉没有表现出十分的兴趣，他们很快游离到其他方面去了。待他们一阵开心的坏笑以后，浴室老板对高出自己半头的助理说：“你去叫三个岁数稍为大一点的来。要发育得很好，胯部稍微宽一点的那种。做一个小时，算两个钟。最后选不选自愿。”
　　若曦正在捂着手机躲在一旁接电话。浴场工作的时候工作人员手机必须关机，员工之间不许互相询问对方收入，家事：禁止将手机号码，住址等隐私泄露给外人：除了个人更衣柜，办公室不许上锁等：但是员工却必须把自己的个人信息随时报告给公司管理层。
　　当然若曦是OL，是OL中的高层，她不受这些条条框框的约束。她的工作就是接电话，办预约、攻关，关机怎么可以？但是她也有自己的特殊条款，任何成为公司上层的年轻女性都必须遵守一个特殊的规定：在此职位期间，她们不能恋爱结婚，因为“她们是老板的人。”
　　不过莉莉说，今天打来电话的正好是若曦的男朋友，一个颇有作为的IT精英。违规有了男朋友是大逆不道。但是他们相互太爱，所以若曦决定维持这段爱情，尽力不能让老板知道这件事。
　　“知道了。今天事多，下班晚，你在家等着吧。”
　　她小声说。看来他已经和她的男友同居了。她的话虽然老板听不到，但是对着口型我能够猜到。我想如果我没有猜错，从她不自然的表情中，老板肯定也已经察觉了什么。
　　若曦立即挂断电话，面无表情的走了。几个人包括老板们，莉莉和我都看着她的背影发呆。简简单单，不吭不响的背景竟然会这么吸引人，那可真不是普通的美。
　　若曦短得不能再短的短裙下面是现在比较流行的大眼的网丝袜，网眼里透出的肉色白玉一样。表面的皮肤近乎透明，透出真皮层下面由毛细血管造成的粉白粉白的颜色。强烈的质感引诱得人甚至当时就想去用手触摸，感觉那种人间少有的皮肤和身体。她的男友真的好福气。
　　“她的头发好漂亮，是怎么弄的？”
　　莉莉小声问我“这是扣边。”
　　我说。半长的头发用这种方法整理虽然朴素，但是很耐看。姐姐在工厂做工的时候女工不准烫头，新员工在正式上岗之前都会经历一段培训时期，除了培训的工作内容，还要练习各种姿势、对上司、顾客的礼仪，还有就是原生态的化妆和梳洗。烫发不是原生态，自然被严令禁止。这时如果有条件的女工们仍希望通过打扮造就升迁之路，不烫发的时候，扣边的效果最好。
　　“剪头发的时候从里面一层一层的掏着剪，外面一层不剪短，剪齐就可以。里面掏空了，最外面的一层不是向外面散，而是向里面扣，所以叫扣边。”
　　我告诉莉莉。但是我没说，姐姐虽然结婚时烫了一次发，但是现在又想改回扣边了。这样需要先把头发拉直，拉直头发在天难也挺时兴的。
　　三个20多岁的单间搓澡女工被带来了。她们依次走来，动作一致，手臂和腰肢之间夹着一个盛有洗刷男人身体的各种膏剂和化学品，非常职业，一看就是训练有素。大浴场女工上岗之前要接受严格的培训，她们的服装除了大堂接待还穿台湾特有的拖地长袍外，内部的服务员一改台湾宽松的工作服，一律采用类似空姐的短裙、制服。这叫制服诱惑。
　　老板把桌上的100块钱故意碰到地上，然后对一个女工说：“把它捡起来。注意，不要蹲下，弯腰捡。”
　　当女工弯下腰的时候，三个老板都从后面仔细检查她短裙包裹下的臀型，今天的服务并不是干，而是欣赏，所以视觉深查非常重要，肉太少了不行：当然了，欣赏到极致可能还是要干的。
　　“问问她们以前谁做过人体赌注？”
　　老板告诉若曦。
　　“她们都做过。”
　　若曦回答“我不行，我来那个了。”
　　一个身材健硕的女工明白了此行的目的后说。
　　若曦一时不知所措的居然想弯腰向她的短裙内看去。
　　“我用的是栓塞。”
　　女工阻止了她。
　　若曦一听脸色一下变得惨白，厉声问她“胡说，刚才问你，你怎么没讲？”
　　那个女工一下就把自己的短裙脱到脚底，叉开双腿把阴部暴露在众人面前说：“不信你自己看。”
　　她的短裙里面竟然没有内裤！岔开腿以后，只见两片还不算太黑的小阴唇之间，一根细绳正在随风晃动，这是阴道塞的牵引绳。当阴道塞被经血泡涨以后是不能用手指将其从阴道内抠出的，那样很脏，很不文明：月经期间子宫内膜脱落后子宫内的创面很大，不洁净的触摸很容易引发感染。拉扯此绳才可以把膨胀的血栓拉出来。不用说，女工讲的是真话。
　　“你回去吧。”
　　若曦垂头丧气的说。几个老板刚学会砸金花，赌注都很大，让来例假的女人做筹码很不吉利，就像在老板们的身上泼洒猫狗血一样，只能放她走。但问题是她一走筹码只剩下两个了。
　　“我再去叫一个。马上回来。”
　　若曦说着想离开。
　　“不用找了。”
　　老板说“那你回去叫阿美来，赶快。跑着去。”
　　若曦又对正准备走的女工说，她已经有些慌乱得露出马脚了。
　　“不用了。”
　　老板再一次阻止了她“你来。”
　　这是若曦最不愿意听到的！
　　“你们在这不走等什么呢！滚。”
　　若曦突然气急败坏的对我和莉莉喊道。气愤的喘息让她丰满的乳房一阵乱颤。但是谁都可以看出她的色厉内荏。
　　莉莉赶快拉住我的手鼠窜出了包间。
　　出来的时候正好遇到姐姐和警校的几个同事在那里，看见我和同学在一起姐姐也放心了。
　　“怎么还戴着口罩？”
　　姐夫问我“那边有个伤员。”
　　我支吾到“哦，你们比我们还忙。对了遇到局里几个同事在这玩，我们去唱卡拉ok，你们去不去？”
　　姐夫也没有深究我看了看莉莉。
　　“在哪个房间？”
　　莉莉问。
　　“左边第一间。芙蓉厅。”
　　姐夫说。
　　“我们再转会，过一会我们自己过去。”
　　莉莉说着拉着我的手里开。坐电梯升到顶楼。一个保安拦了一下，看见是莉莉就放我们过去了。
　　我们闪进一个小门，办公室的桌子上摆着若曦的艳美的照片。莉莉熟练的打开若曦的电脑。
　　“别人都以为浴场除了大厅别的地方都没有安装监视录像头。其实那个包厢里有一个秘密摄像头，只是这个摄像头没有和保安的监视频幕联网，只有老板的监视器可以看，我们现在把老板办公室的图像接过来就可以看到里面发生什么了。这是大威做的软件。”
　　莉莉说。大威就是若曦的男朋友。
　　赌博已经开始。三个女人分别站在自己雇主的正后面。两个女工一模一样都把自己的双手搭在自己雇主的双肩上：只有若曦弯腰凑到老板耳边出谋划策，但是也留了一只手在老板的肩头。
　　“你们别等了，把衣服脱了吧。”
　　老板对女工们说。
　　两个女工顺从的解开扣子，脱掉华丽的制服，把制服叠好放在角落的地上。衣服很贵，他们都尽力避免把衣服放到床上或椅子上，否则万一一会折腾起来把衣服弄坏就不合算了。
　　有一个里面都没有带胸罩，中空。因为制服很挺，里面穿不穿外面都看不出来。所以省了。
　　接着她们淅淅索索的拉开短裙拉索，弯腰从脚踝脱下裙子。这时候除了鞋，她们都脱得只剩下内裤了。老板们都端着茶在一旁津津有味的欣赏着，魏老板用食指和拇指从果盘里捏出一瓣橘子满满的放入嘴里：只有若曦扭扭捏捏，她不想当着那么多人的面和她的下级一起脱光光：又知道不脱不行，一时不知如何是好。能在大浴场当高管非常不容易，当然她有能力，有学历：但是天南像她这样有能力，有学历的人多了，有几个能做到她这个位置？
　　不错，由于她是女的，为了保住地位现在只能牺牲身体：但是那些男主管也好不到哪去，如果不卖屁眼，他们就要献上自己的老婆、亲属：甚至为虎作瘴：那样比她还不如。她只要瞒住自己的男友，和自己的下属一起献身倒也不是什么了不起的大事。
　　“若曦想什么呢？”
　　老板在一旁亲切的问道。他对若曦就像兄长，像老师，像前辈一样。
　　“没想什么。”
　　若曦不好意思地笑了笑。
　　“既然没想，就快点脱吧。别人都脱完了。”
　　若曦抬头一看，那两个女工果然已经脱完了，正赤条条的站在那里给自己的雇主揉肩。若曦心里不禁叹了一口气，女人如果脱光衣服，是不是真的没有什么不同了？
　　“哦。”
　　魏老板看到若曦的裸体时不禁倒吸了一口凉气：“这是天人。”
　　他想。
　　若曦错了，女人的身体是非常的不同。她的身体更不是凡人可比的。个子她最高：皮肤她最白：上下比例她最好：乳房她最大：胯部她最宽：她刮了阴毛，拔了腋毛，那两个女工甚至都不明白为什么要这样做！
　　“我也应该把毛刮了。”
　　莉莉看到若曦的阴部洁白无瑕，阴毛被刮得干干净净的时候，一边用手摸着自己的阴埠，一边嫉妒的说：“你的可不能刮，越刮毛越硬，知道吗？”
　　莉莉对我说。
　　我没有说话。我现在新的毛还没有长出来呢，自从原来那几根被小奶妈他们拔掉以后，一直没有新的再长出来，这个莉莉的妈妈是知道的。
　　“你往我对面一站，我肯定要神魂颠倒，哪有不输牌的道理？”
　　魏老板和若曦打趣说：“来，过来摸一摸，好运就该来了。”
　　若曦假装没听见。没有理他。
　　“若曦，不要这么没有礼貌，魏老板对你说话呢。”
　　浴场老板说若曦夹紧身体，慢慢的走向魏老板。




　　第052章：高管的悲哀，若曦（2）火柴的刺激

　　“若曦，不要这么没有礼貌，魏老板对你说话呢。”
　　浴场老板说。若曦只得夹紧身体，慢慢的走向魏老板。
　　魏老板轻轻拍了拍若曦的屁股“没想到阴毛刮掉以后会这么好看，看到你现在的样子才知道脱掉衣服以后更漂亮！”
　　面对如此挑逗的语言，如果若曦此时有任何妥协的表示，魏老板肯定要试一试他的运气。
　　遇到这种情况，天南人的一般做法是由魏老板把若曦带进卫生间。在里面面对面的提出性要求，谈不拢就一起出来，谈得拢就可以在里面开始了。
　　如果谈好，魏老板可以（在卫生间里）好好领略一番上等人肉的滋味！看看传说中天姿国色的粉红嫩穴，古道莲花：品品当今天南顶级大雅靓妹，沉吟弱喘。不要说做爱了，这样和赤条条的一条肉虫单独说几句话，看一看那天仙曲线，摸一摸丝绸肌肤都是一种绝对的享受。
　　但是若曦不是卖身女，尽管她每月两万多的工资在天南是一个很大的数，但那绝对不是卖肉得来的。所以若曦仍然一声不吭，她不大开心，也不在乎这种钱。
　　魏老板仰慕若曦已久，不光魏老板，若曦的美艳整个天南上层无人不知，无人不晓。可惜魏老板始终得不到机会。
　　不过魏老板见此不但不生气，还连忙自我解嘲说：“没关系，没关系。”
　　实际上他喜欢若曦已经达到了如醉如痴的地步，始终被若曦拒绝，这让他很没脸面，很受伤。但他沉得住气，他是一个好猎手，深信只要有耐心，不怕猎物不上钩。
　　浴场老板重新揽回若曦，示意她坐到自己大腿上。若曦不想坐，但是也没有什么拒绝的本钱，犹豫一下后还是顺从了。于是老板进而把手指插到若曦的两腿之间向上勾去：“我的手指太滑，捻不开牌，来，润润手。”
　　他说。
　　若曦一下闪开了，浑圆的屁股离开了自己的座骑：“讨厌，干的。”
　　她羞涩的小声嘟囔到。
　　老板把手收了回去，先看了看刚刚拔出来的手指，又将那根手指放到鼻子底下嗅了嗅：“是有点干。这可不像是咱们若曦啊。”
　　他蛮内行的说，然后他再次把手指插到若曦的阴部：“来，来，来，撒点尿，一点就行，别多啊。”
　　“臊不臊？”
　　重新坐回来的若曦娇嗔的说，她已经有点放开了。这种多人还要脱衣服的场合，对若曦是一个很大的挑战，所以一开始她非常不适应。
　　“顾不上了，湿了就行。来点高浓度的雌激素。”
　　老板说。
　　若曦真的给他挤出点尿。但是这是个技术工作，挤出的尿量不好控制。果然挤多了，眼看着一行尿液划着弧线，顺着她雪白的大腿流了下来，浸湿了老板的裤子。
　　若曦赶快抽出两张纸巾，先反身用纸巾按了按老板裤子上的尿迹，当然这只是象征性的。再弯腰擦掉正顺着大腿往下流淌的尿液，最后再把一张新的纸巾折好小心的夹在自己两片小阴唇之间。
　　她的阴这时候已经很肥，自然站立时几乎可以夹住任何薄的物品。城里人对这种事情不大了解，但是农村对此很欢迎，乡下人管这个叫做“金口叼玉”是一个非常吉利的事情。
　　然后几个女人七嘴八舌的开始讨论她们自己的问题：“牙签怎么样？”
　　若曦问。
　　“不行。”
　　两个女工异口同声的说：“扎得可疼了。”
　　一个女工加了一句，看来是个行家。
　　“那就火柴吧。”
　　若曦说着找出我刚才用过的酒精喷雾器，打开几盒火柴，倒出火柴，在火柴上面喷了两下酒精。
　　若曦将火柴分开：“一人二十根，十根插前面，十根插后面。”
　　她说。
　　一个女工帮着另一个俯身向前的女工插火柴：“十根一起插，这样少受点罪。”
　　被插的女工提醒说。
　　“那么一大把还不胀死你。你可以先插三根，剩下的从这三根的中间滑进去就不会使里面的粘膜受伤了”若曦向她们讲解说。
　　若曦排到第三个，帮着第二个女工插。火柴要十根插在阴道里，十根插在屁眼里。这是老板赌钱的筹码，阴道里的一根代表一百元，大头向下：屁眼里的一根一千，大头朝上。
　　插完两个女工后若曦开始插自己。她拒绝了女工的帮助，她是一个很要强的人，虽然坐办公室，但是动手能力很厉害。自己的事情她坚持自己做，这是她能够成功的一个重要因素，此时此刻也是对自己男友的一种承诺。
　　若曦也曾是护校的高材生，不然莉莉不会和她这么熟悉，密切。只是这两年若曦凭自己的力量在天南打拼出一片天地。她的男友大威也是她在天南成功以后遇到的。
　　大威虽然其貌不扬，但是在天南IT业却是首屈一指的。当然一个白领就算优秀，要想得到若曦的首肯可能性依然很小，真正赢得若曦芳心的是他无微不至的关怀，对若曦甚至有点下贱的服侍。
　　若曦扶着桌角半蹲，摆出一付骑马蹲裆的姿式，用剩下的一只手的手指摸索着找正肛门的位置，再用其他两根手指夹着火柴从下向上向肛门里面捅。因为无论肛门还是阴道这时候都处于闭合状态，要想放进异物必须用强力推开，所以这种方式很痛苦，但是她能忍受。
　　正在这时，外面传来一阵剧烈的敲门声。
　　几个会阴前后都插满火柴，赤条条的女人，包括若曦，赶快躲进厕所贼头贼脑的穿衣服。她们不是顾不上拔火柴，而是怕急急忙忙往外拔会被火柴的倒刺伤及皮肤，例如肛门也可能会被火柴拉脱肛。这时候就看出牙签的好处了，牙签没有倒刺。若曦和两个搓澡工一起挤在狭小的卫生间里，急急忙忙，娇喘连连，没有了往日金领的矜持和主管的威风。
　　魏老板前去开门。他的脑子里迅速的对目前的情况作了分析。如果是大浴场的工作人员敲门，毫无疑问，浴场老板或是穿好衣服的若曦完全可以严厉的训斥他们。
　　如果是公安的话（当然这种事情在发展的城市不大可能，它只能发生在那种试图封闭的落后城市里）只要他拖延几秒钟，姑娘们穿上衣服就没事了。所以他没有直接开门，而是隔着门问道“谁在外面？”
　　“我”外面传来含混的声音。这是警察惯用的手法，为了哄骗屋里的人开门，他们经常会装作醉鬼，走错路的，或者服务员，总之他们要的是出其不意的闯进房间。因为闯进去对于他们来说不是办不到的事情，但是他们需要以最小的风险进去。
　　魏老板回头看了一下，浴场老板已经通知他的值班经理立即过来处理，几个女人也已经穿好衣服，叉着双腿站在那里。（她们不敢坐，一坐就会把火柴坐进身体里。那时候再想取出来就难了，没准还得上医院。
　　门外传来一阵嘈杂声，是琐碎男领着几个保安过来了。魏老板这才不慌不忙的开门看看究竟。
　　事情就是这样，结果从来不会是预测的那种。来人既不是工作人员，也不是警察，而是国土局长和电力局长，他们喝的有点高，借个由头想闯到屋里找人服务。除了时间和地点，这事情和贵州邓玉姣案件几乎一模一样。
　　在大浴场是不准许作色情服务的，更何况老板的包间。两个局长自然被守护在外面的服务员拦住。老板在里面玩，外面断没有不设防的。
　　“骚货。”
　　不知莉莉在说谁。看到问题已经缓解，无所事事的她把视频转到其他监控探头。大浴场的探头主要集中在大厅，切换中莉莉忽然惊叫道“不好，大威来了”莉莉连忙向外跑，毫无疑问，她是要去通知若曦。一边走她一边急匆匆的对我说到“赶快把监视器关掉。把门锁上。”
　　很快莉莉就不见了。
　　我并不知道如何关机，反正是监视探头，又没有什么见不得人的东西，我想等一会莉莉回来再关不迟。
　　正在这个时候，一个个子不高，近30岁的男人闯了进来。那人见我不觉一愣，但是还是把我的带轮子的椅子一把拉到一边，然后将图像调回到那个包间。我想让他出去，但是拉不动他。
　　于是惊人的一幕出现在眼前。只见显示屏上的包间里，虚惊一场后，其他人都已经离开，里面的几个人又重新回到原来的位置，宽衣解带，再次脱掉衣服，女人们因为下面两个洞都已经塞满，便都趴在椅子背上，撅着屁股看自己的老板如何赢钱，其中就有若曦。
　　若曦因为腿长还穿着高跟鞋，屁股厥得最高：她的肤色非常白，俗话说：“面白能添三分美。”
　　更何况她通体雪白，这让她在男男女女中显得更加突出。
　　只见若曦下面洞里的火柴不像另外两个女人插得很深。而是露出大半截。她耍了个小心眼，利用自己插自己的机会，火柴只是插进了一小截。她知道晚上回去，男友肯定又会要求做那事。虽然自己一直拒绝，但是如果他霸王硬上弓，这时候自己的阴里又有火柴木刺，伤到他就不好玩了。
　　但是插得浅容易掉出来。对此若曦不是没想到，不过她深信老板不会因为从自己吕锏舫黾父火柴就把自己炒鱿鱼。她没有想到的是这会让她的男友更加容易的看到她的丑态。
　　所有这一切在显示器上都看得清清楚楚，但是若曦他们自己却不知道。大威（我想应该是）看到以后气得都快疯了。
　　得知女友出轨时，男人一般会感到眼前一黑，盗汗气虚，同时会大发雷霆。大威就是这样。他疯了一样推翻了桌上的电脑，向楼下冲去。
　　我估计莉莉这时候已经到了包间门外了，但是服务生是不会让她轻易进去的。不知所措的我继续盯着仍在工作的显示器。
　　探头里，老板们不知道大难临头，仍旧一边慢条斯理的一边玩牌一边闲扯，杨翠云的老板故作神秘的说：“听说没有，阳明山的吸精大法被奶牛给破了，那个”林园“基地有两个天线数组，像老处女的乱谎，一下把大陆方向的各种电子信号全部收集进来，可惜因为奶牛进去吃草被中共发现了。”
　　“那有什么的？那不过是障眼法。因为美国人在大陆安装了数据流捕捉器，大陆军民三网信息流百分之九十被偷出来集束送上卫星。所有信息不管加密没加密统统从内地送回檀香山过筛。这个计划目前可能要暴露，所以才抛出一个阳明山打掩护，哪里是什么中共发现的！”
　　“你怎么知道的？”
　　若曦的老板问“一个朋友告诉我的。他想知道大陆侦办这个案子的细节，赏金很多的！”
　　“中国这么大，这种事咱们怎么知道。”
　　“就在天南附近，叫什么“a区工程”，好像？”
　　正在这个时候门外大哗。先是莉莉怎么说人家都不让进，接着大威就杀上来了。
　　如果包间里面不主动出来邀请，外面的保安不能允许任何人进去骚扰。莉莉只能先用手机和若曦联系。这时候问题出来了，若曦脱得溜光，身上自然没有放手机的地方，她的手机又是震动模式，离开身体后很难感觉。于是就耽误了几分钟，万分宝贵的几分钟。以至于当大威赶到时，莉莉还在对着手机发狠呢。
　　下面的事情很有戏剧性。外面的打斗声惊动了包间里面，当魏老板再次想向外看时放松了警惕，忘记了小窗，忍不住打开一条门缝偷看。大威借机冲进了包间。




　　第053章：高管的悲哀，若曦（3）治疗阳痿

　　下面的事情很有戏剧性。外面的打斗声惊动了包间里面，当魏老板再次想向外看时放松了警惕，忘记了小窗，忍不住打开一条门缝偷看。大威竟然借机冲进了包间。
　　极端愤怒大威和不知所措，赤条条，阴里还插着火柴的若曦面对面的站在那里，屋里的人全部石化了。只剩下若曦阴道里的火柴被痉挛的肌肉牵扯的一上一下的跳动。以前若西的裸体天南人只知道顶级靓丽，却从没有人看到，现在连保安都可以一饱眼福了。
　　在保安再一次扑上来试图拉走大威之前，大威狠狠的括了若曦一记耳光。一记清脆、响亮还带有教育意义的大耳光。若曦一手护阴，一手遮乳，低头弯腰，厥厥的屁眼里可以看见几只火柴柄。她没有任何反抗，难过的转回身，眼睛里露出绝望的目光。
　　接着，琐碎男带领着众保安连推带搡的带走了大威。因为心疼自己的美女主管，一路上偷下黑手的人到处都是，他们抡足了老拳，楔脚箭指大威，男的女的都上。
　　大威弯腰捂头，踉踉跄跄的被带出了大浴场，身上不免留下一些伤痛，但是这些伤痛比起大威心里受的伤，不知要轻多少倍。他以前一直以为总管的工作就是坐在办公室里指手划脚，从没有想到自己天真无邪的女友竟然是这样服侍客人的。
　　所以大威狂暴而不屈服。众保安刚一松手，他就站在大浴场的大门口开始爆骂，还试图再次冲进大浴场。几个保安都拉不住他那瘦小又狂躁的身影。不过姜还是老的辣，只见琐碎男迅速从地上拣起一块早晨遛狗人没有处理的狗屎，突然抹到大威的嘴上。于是大威不骂人了。飞也似的跑掉了。
　　对老实人只能用恶招。北方人讲话：你跟他讲道理，他就跟你穷白胡。
　　若曦想去制止，但终究没敢说话。
　　若曦连忙找到自己的衣服，拿出手机通知琐碎男不要伤着大威。这时她才看到莉莉打来的七八个电话。若曦开始后悔参加这个游戏。其实，凭直觉她已经预感到多心的大威不会老老实实的在房间里等她。她开始痛恨老板，鬼使神差般的，在这个倒霉的时候，逼着自己和那些搓澡女工干同样的下贱事情。
　　若曦开始穿衣服。脱的时候没想到衣服穿起来会这么麻烦。
　　正在这时，老板轻轻的拍了拍她浑圆，赤裸的肩头，以长者的口吻对她说，“你现在去追肯定是火上浇油，后患无穷。”
　　这时就是傻子也能明白若曦和大威之间的关系了，关键是看起来老板已经接受了若曦有男友的这一现实。毕竟是个人才，留住是可以生财的。
　　后面的事情是莉莉告诉我的。
　　若曦没有接受老板的劝告，况且她现在非常怨恨老板，心里只有大威。
　　若曦开着她血红色宝马追回到家里的时候，大威还在小区的院子里咳声叹气。他正在犹豫是不是要回到“那个不要脸的，和一大帮人一起淫乱的溅女人的房间去。”
　　这间坐落在天南高尚住宅区的公寓房很大，有两百多平米，装修非常豪华。和高档轿车一样都是若曦按揭购买的。大威那四千块钱的工资除了吃饭穿衣，几乎什么也买不了。
　　若曦将车停在路旁，不顾一切的冲上去抱住了大威，“哇”的一声哭了出来，“威哥你打我吧，你打吧。”
　　若曦拉着大威的手就往自己脸上打。大威刚才的狠心一下全部被融化了。两个人坐在花坛边抱头痛哭。
　　若曦突然抱住了大威的头紧紧的吻住他的双唇，然后他们的身体也紧紧的贴在一起，上下都顶住了。他们相恋许久，却从来没有这么激吻过，多少误解通过这样的热吻都冰雪消融了。
　　“威哥，我们结婚吧。”
　　若曦说美中不足的是亲密中总有一股淡淡的狗屎味挥之不去。其实大威已经趴在小区花坛浇花的喷射水喷头上漱口许多遍了，但是恶味始终不能除根。这种恶心的阴影后来伴随他很多年一直不能去除。
　　不过若曦对此没有太在意。她以前听说过，所谓“精英”的嘴里都有股臭狗屎味。原来以为不过是笑话，不想今天证明这竟然是真的！
　　“打得疼不疼？”
　　若曦关心的问。
　　“你到底和他们干什么了？”
　　大威所问非所答，他关心的仍然是若曦失身的问题“什么事情都没有，我的火柴都是自己插进去的。我根本没让他们碰到我一根汗毛。”
　　如果时间限制在当天，她说得是实情。
　　这时若曦突然想起阴里和肛门里的火柴还没有拔出来。她不得不推开大威，赶快回屋向厕所挪去。她感觉到某处娇嫩的皮肤已经破了。大威下意识的随她回到了“家”里。
　　往出拔火柴的时候，若曦发现问题严重了。由于走路，火柴梗有些已经断裂，纠缠在一起拔不出来。若曦犹豫了一下，还是喊来了大威，“你进来一下。”
　　若曦有力无气的说。
　　大威被若曦叫进卫生间的时候，若曦正面对着梳妆台趴在水池上，她用一条腿站着，另一条长长的纤腿笔直的搭在旁边远一些马桶的水箱上。若曦已经最大程度的打开了自己的生殖器和排泄孔，但它们仍然夹得很紧。倒霉的金口叼玉。
　　“帮我把它们拔出来。”
　　若曦说。
　　大威个子本来就不如若曦，还是身长腿短的那种类型，这样现在干阴活正合适。他一弯腰鼻子正对着若曦的肛门眼，拔火柴很方便。这不禁让他产生了一种错觉，“连这种事情都对得这么准，”
　　他认为这是上帝安排他和若曦成为天生一对的明证。
　　大约20分钟，大威细心的为若曦挑出了所有火柴和木刺。作为精英一族，细心是第一要素。干活利落是他最大的优势。
　　大威随若曦回到了卧室，两人立即宽衣解带，扑倒在床上。以前尽管大威屡次要求，但是若曦从来没有真正给过他，最多是黑暗中摸摸，用手指捅捅那些关键地方而已：然后大威必须自己用手在卫生间里打飞机，才能减轻难忍的纠结。现在是时候了。
　　若曦赤条条，静静的躺在床上等待着。她两腿叉开，双手紧贴着身体的两侧。这就是“金口叼玉”尽管两腿已经大大的岔开，大阴唇仍然紧紧的合拢在一起（一般的妇女在这种情况下，阴唇是要分开的）在贴得很紧，十分肿胀的羊脂玉色的大阴唇之间：两片琥珀色的小阴唇像两片薄纸，像一轮弯月一样探出一线边缘。好美的一幅艳图。
　　若曦一直幻想着把两个人的第一次以最浪漫的方式献给大威，所以狠心拒绝了大威的多次的哀求之后，没想到等来的却是这样一个尴尬的结果。早知如此当初为什么要拒绝他呢？
　　大威虽然在网上和手机上看过无数次性交场面，甚至还和同事一起去找过小姐，但是灯光下如此近距离的面对情人赤裸裸的生殖器还是第一次。美中不足的是嘴中的狗屎味和今天所发生的一切，它们让他反胃。
　　这时候大威的问题出现了！当他想刺入，做一名真正的男人的时候，发现自己阳痿了！完全不能挺起！跪在若曦美妙的曲线旁边，大威对着小弟弟又掐又捏始终没能没能硬起来。最后他把头顶在床上跪在那里一动不动，承认失败。
　　若曦闭着眼睛大气不敢喘的等了半天，总是不见大威上身，终于忍不住眯起眼缝偷偷看了一眼。这才发现大威在低头隐泣。她以为是自己的丑恶的行为刺激了大威，内心感到无比自责。急忙把大威揽到身边，两个人赤条条的相拥在一起。
　　拥抱中若曦不断的试图改回躺姿，并且将大威向自己的身上引导。作为精英的一员，大威完全明白若曦的意图，但又不得不面对现实。他只能无奈的对若西说，“我硬不起来了。也许明天就没事了。”
　　他是那种愿意在幻想中生存的人。明天能好？谁说的？他没有任何根据，信口胡说而已。凡是阳痿早泄的病人，都有这种欺骗自己后再去蒙骗别人的倾向。
　　若曦用手去摸，淘气的小家伙果然缩头缩脑、软绵绵的。而且美女用手攥了也不见有反映。
　　若曦接着去抓大威的睾丸。这招对老板是非常灵验的，有时候浴场老板累了，想用作掉若曦的方法放松一下时，也会遇到这种情况。那时候若曦只要用手轻轻捏一捏老板的睾丸，老板立刻就能重振雄风。但是这个方法也失效了。看来大威不是咋胡若曦让大威平躺，自己跪在大威腰部的右侧。歪着头，头发顺滑的铺在她左侧的香肩上。若曦开始用芊芊五指不停的上下撸动大威的阴茎包皮，时快时慢：有时甚至用香唇亲吻一下阴茎的龟头。最后大威的阴茎竟然在若曦细心的呵护下复苏了。
　　阳痿有病理性的和心理性的两种。其中心理性的只要有异性的耐心呵护就有痊愈的可能。最怕的是有了病还要遭到女友无情打击和致命嘲讽。若曦是护校的高材生，自然懂得这里面的道理。
　　若曦手握阴茎回到自己原来仰卧的位置。
　　大威爬上了若曦的身体，一只手撑在床上，一只手的两个手指分开金口叼玉的阴唇，另一根手指引导着自己的阴茎，万分激动中将小弟弟准准的推入若曦下身热乎乎的孔洞中。大威能感觉到裹紧阴茎的肉体在蠕动。憧憬了多少年的事情已经实现，美妙的时刻终于开始了。
　　但是大威不知道若曦此时此刻却在忍受着巨大的痛苦，已经被火柴磨破的，非常娇嫩的阴道被大威半软半硬的阴茎完全撑开，阴茎表面的汗液蜇得若曦十分疼痛。
　　好在大威的时间不长，很快就射精了。
　　“我们什么都没干，真的。”
　　若曦解释说“”大威不说话，狗屎劲又上来了“你原谅我吗？”
　　若曦又问“没事了。”
　　大威咬着牙说，也许心疼只是一时的。
　　若曦和大威相拥而卧，若曦虽然有些疼痛，但是心里是甜美的，她不禁想起了临出门追大威时老板的劝阻。“如果听了老板的话不出来追，大威也许会怀恨在心，怎么会有这么好的结果？”
　　她想。但是她高兴得太早了。
　　大威是那种纯技术的人，他并不真正懂得天姿国色的价值和享受的方法。他追若曦是一种虚荣心在作怪。大威所要求的无非是若曦漂亮的脸蛋，得体的言谈和众人的夸奖，羡慕：大威和若曦在一起的唯一目的就是想性交。所以一旦性交这一过程完成，他的头脑立即被目前“正统”舆论所宣扬的那些污七八糟的东西所充斥，其中最能兴风作浪的就是所谓“贞操”观。
　　按照目前中国的正统的理论，在自然界中广泛存在的自然交配法则在人类社会中不能正常进行。这种用于传宗接代的，生物界最为重要的事情反而成了最见不得人的恶行：只能在那些阴暗的角落里去完成。
　　究其原因，这主要是统治者为了加强自己的权利而制造的一种理论。无论是宗教还是世俗：无论是古代还是现今，统治者们无不利用强行推广此理论愚弄人民，从而最终获利，但是他们自己对此却很少遵守。皇上可以有三宫六院，老百姓却只能一夫一妻：首长们可以玩弄下属，老百姓稍有出轨就是聚众淫乱，甚至两对夫妻之间自愿的换妻也不可以。
　　现在的问题是当大威成功的进行了为仙女所作的无套受精工作之后，他脑子里的那些封建正统思想又冒出头来了。现在的他回想到在大浴场的那些事情，他实在无法容忍若曦每天与这些“流氓”在一起工作的事实，所以若曦必须马上辞职，脱离老板的“魔掌”“依你的本领，你可以很容易的找到更好的新工作的，为什么还要留恋这个虎穴狼窝呢？”
　　他对若曦拍着胸脯说这话的时候根本不知道社会的凶险和生活的艰难，“找不到工作我养你好了。”
　　大威说。
　　而若曦呢，竟然认为“大威葛格说得很对。”
　　若曦不知道的还包括这些想法都是她急于追赶大威的后果。如果当时她不追，让大威在院子里思考清楚，再回来求自己，以后的事情就好办了，她就主动了。但是她当时并没有听老板的话。所谓“不听老人言，吃亏在眼前。”
　　就是这个意思。
　　于是大威的要求变成不容置疑的命令。若曦不明白，这已经不是爱情了，这是偏执。
　　性格善良的若曦只能第二天一大早就赶回浴场辞职。
　　当若曦和大威一起回公司辞职的时候（大威不放心若曦一个人去公司）大家都很惊讶。她一瘸一拐的走路的姿势竟然和昨天唱清口的周亚男一模一样！报应啊。
　　老板说，“现在全球经济危机，各个公司都在裁员，减薪。你把这么好的机会丢掉会后悔的。”
　　若曦说，“我绝不后悔！”
　　回家的路上大威遇到了公司的同事，那人见到若曦大吃一惊，以为是七仙女下凡。说：“为什么不带到公司让大家高兴一下呢？得了富贵不还乡，如穿锦衣夜里行。”
　　这话让大威非常得意，他临时决定带若曦到公司去看看。他不知道的是，“得了富贵不还乡，如穿锦衣夜里行。”
　　这本是萧何为了哄骗项羽上当而散布的一道谣言！




　　第054章：高管的悲哀，若曦（4）肮脏的交易

　　回家的路上大威遇到了公司的同事是大威的一个铁杆朋友。见到若曦大吃一惊，以为是七仙女下凡。偷偷对大威说：“为什么不带到公司让大家高兴一下呢？得了富贵不还乡，如穿锦衣夜里行。”
　　这话让大威非常得意，他临时决定带若曦到公司去看看。但是他不知道的是，“得了富贵不还乡，如穿锦衣夜里行。”
　　本是萧何为了哄骗项羽上当而散布的一道谣言！
　　大威公司的同事听说他娶了一个漂亮媳妇都来看热闹，其实这时大威还没有打算结婚，他对若曦的从前仍然怀有疑虑，“她那么熟练决不会是第一次。不要自己媳妇还没娶，绿帽子已经戴上了。”
　　嘴里的狗屎味还没有完全消除。尤其昨天晚上大威亲眼看见若曦赤条条的和自己的老板在一个房间后他思潮汹涌。
　　有了漂亮女友又不结婚，还要招摇过市，这种场合最容易滋生嫉妒。果然，大威的那个铁哥们就满心醋意。更为不幸的是，一个比妒嫉还要危险的阴影正在降临。
　　当这群职员蜂拥着大威和若曦出公司，吵着闹着要吃他们的喜糖的时候，公司大楼顶层一间巨大的办公室里，一个很帅的男子也看到了这一幕。不用说，他就是这间公司的总裁，魏老板，一个若曦忠实的崇拜者。
　　魏老板从来没有放弃过对若曦的仰慕。昨天晚上当他知道若曦已经有男朋友，而且这个人就是自己的手下员工的时候，他百般纠结：他决定不动声色的寻找机会，以便占有若曦，哪怕一次也行。
　　几周过去了，若曦还在找工作。无奈经济大萧条时期，各间公司都在裁员，天南市好几家韩国公司甚至已经倒闭，老板携资潜逃，大批的失业民工加剧了雇工的压力，即便有些工作机会工资也低得很。若曦发现不要说和从前一样，就是找到一个能凑合的工作都是不可能的。
　　代表政府，市委徐书记在接受市电视台著名节目主持人莉莉的采访时发表了重要电视讲话。讲话中徐书记仔细的分析了当前的形势和未来的展望，告诉大家困难只是暂时的：保证政府会安置好失业的民工，民工的风潮才算暂告一段落。天南虽然地处险境，由于市领导处理果断，局势好于周边其他城市。
　　若曦的处境没有任何改善。车贷、房贷都要还。两个月后若曦的存款就已经告罄了，若曦不得不向大威要钱。若曦从前的工资每月两万，还贷不成问题：大威每月只有4千，除去吃的用的，寄给父母的，连车钱都还不起，哪来的钱还房贷？不得已廉价卖车支持房子，但是卖车的钱很快就用尽了。
　　走投无路的时候，那个醋心老铁力劝大威找老板要求涨工资，“工作这么多年了，业务能力又这么强，要求老板涨工资是天经地义的事：甚至即使要求更高的职位，例如研究室主任什么的也是正当要求。总不能让那么漂亮的女友受委屈吧。”
　　“听人劝，吃饱饭。”
　　大威果然去老板办公室碰碰运气，只是这碗饭太难入口了。当他萎靡不振的在魏老板办公室外面等着秘书通知接见的时候。魏老板知道机会已到，可以下手了。而且这小子来的正是时候！
　　“你来的正好，我正要找你呢。”
　　魏老板不等大威开口先说出了他的话，他不能让大威先说，大威的话一旦说出来，他就成了趁火打劫了。他不能给大威留下这样的印象。所以他要抢先把话说出来。这在围棋的术语里叫做“争先手”大威不知道是什么事。
　　“你先坐”魏老板让大威镇定下来先让他坐下“现在国际局势这么不好，咱们公司的几个大客户的业务量都减少了很多。公司已经撑不下去了。所以现在只能裁员。你以前是公司的业务骨干，现在更应该带个头。你看……”
　　魏老板抿了一口茶不说了。
　　注意：他说：“你以前是公司的业务骨干，现在更应该带个头”就把大威以自己是骨干，要求先解雇别人的路堵死了：而且他说：“你以前是！”
　　就是说：“尽管是你来找我，但是解雇的问题你来不来都已经决定了。”
　　大威一下惊出一身冷汗，一身的白毛汗“吱，吱”的往外冒的时候，好像每个汗毛孔都扎进了一根针，阵阵抽痛，“老板，我家真的有困难，”
　　“家家都有困难！你自己想想，你们室哪个人没有困难？你说让谁走合适？你们组必须走一个，”
　　不过老板还是给大威留了一条后路的“等局势好了，你可以再回来。我保证：对你这样的老员工优先录取。”
　　这后路等于放屁：人都饿死了还找什么工作？
　　大威一下懵了，坐在那里低着头半天不动，原来到这里是想增加点收入，没想到竟然连老本都保不住了。这是谁他妈的出的馊主意。
　　他想不出走出困境的办法，如果失业，就只能到市政府办的技术学习班里吃救济。房子必须处理掉。最让他不安的是若曦，老婆还没有登记：自从跟了大威，几个月的工夫她从天堂一下跌到地狱。一直找不到合适工作的她还能为了爱情和自己一起去吃救济吗？
　　家里主动权早已经回到若曦手里了。若曦说过，这种状况不结束她就不结婚。
　　大威想“一旦失业恐怕他真的什么都没了。”
　　但是他没有想到的问题是，老板解雇职工，让人事部门说一下就行了，为什么他要自己找这个霉头？而且好像还可以讨价还价？
　　魏老板看看时机已经成熟，起身轻轻的走到办公室的大书柜旁，突然打开一扇根本看不出来的小门。“噗嗵”一声，一个肉肉的人影一下从里面摔了出来。显然她刚才正贴在门上偷听。
　　这是一个长发巨乳的女子，老板很喜欢她的长发，在里面让她把头发打开欣赏。披头散发的她现在正手忙脚乱的整理凌乱的衣服，一对豪乳上面的数处吻痕清晰可见。只见她掀起的短裙下面，阴道已经完全打开成为一个黑洞，浓黑的阴毛上挂满粘液。内裤、裤袜都在一只脚腕上挂着。从她的惊慌的态度和敞开的衣襟不难猜出刚才她和老板在里面干什么。
　　女人看到已经暴露，索性不顾羞耻的拉掉丝袜，一屁股坐在地上开始穿回内裤（有些女人的内裤是穿在丝袜外面的）此时她的阴道里的精液已经水化（天南护校教科书中说到：精液刚刚射出时是一种粘性液体，几分钟后会水化，不再粘稠。这样便于精子摆脱束缚，尽快进入女性子宫颈口）在她坐过的地方留下一大滩湿迹，里面是无数垂死挣扎的魏老板的子孙。
　　“你走吧，”
　　魏老板对那个女子大声说：“你的工作没有问题。记住自己的时间。到时候来就行了。”
　　这话都是讲给大威听的，也是用来恶心这个女孩的。那些女孩稍有点姿色就不可一世，但是她们终究逃不出老板的手心。
　　大威认识这个女同事，一个工作能力很低的浪货。经常借问问题的机会和自己套近乎：或者是借着套近乎的机会问自己问题。问问题的时候常常好像不经意的用她那垂得很低的乳头触及大威的身体。潜台词在说，“你看它们大不大？”
　　显然她现在正在利用女性肉体为自己保住工作。
　　“要是那个日子怎么办？”
　　女人诺诺的说“你来例假还不上班了？以后每周五你上班以后先到我这里来，我会根据实际情况秉公处理，确实有血可以照顾。”
　　魏老板说。搞女人还要“秉公”女人红着脸赶快出去了。
　　这就是魏老板希望大威看到的。
　　“你怎么还不走？”
　　魏老板好像突然发现了大威似的。他用这句话和刚才的事实给大威一个暗示：“你如果找来一个能让老板满意的女人，这事情没准还有救。找不来肯定完蛋。”
　　大威觉得眼前发黑。他完全明白，如果现在还不送女人来，他的工作绝对保不住了。“我……”
　　他说不出口，最后决定回家问问“老婆”再说。
　　犹豫了几个小时之后，大威终于把想法对若曦讲明。
　　“你是男的，怎么卖？丢死人了！反正我不能为你干这种事情！不如找个小姐送给他？我认识几个挺好的女孩。”
　　若曦无奈的叹了口气说，女人的直觉已经给了她非常不好的预感。“没准你们老板会喜欢。”
　　若曦到此时仍然不知道大威的老板是谁。
　　“但是说好了，你不许碰她们。”
　　若曦还不忘给大威制定了一条纪律。
　　当大威带着一个人间罕见的绝色小姐来到魏老板的办公室的时候，魏老板不但看都不看，反而真的发火了。
　　“滚出去！你不知道招妓犯法吗？想要女人咱们公司什么样的正派妇女没有，她们哪个不想留在这里（一语双关）再说，招鸡我不会自己上街找吗？你操的这是哪家的心。告诉你，就是你领着自己的老婆来求我，还要看我有没有心情。”
　　这是赤裸裸的暗示。
　　可能这样魏老板觉得还不够，还要再挑明些，所以接着又补充道，“不过如果若曦真的来求我，这事情还是可以商量的。大家都是老朋友了，我也不会太怎么着若曦。每星期到我家叙一次旧总可以吧，大家一起那么多年了。”
　　他在这里暗指那天晚上，若曦赤裸裸的给他们当筹码的事情。既然已经有过这种事了，多一次少一次的又有什么关系？
　　“你看咱们公司这些员工，”
　　魏老板一定要把问题说透，“都要养家糊口，急得把家里人都送来了！我怎么能不给人家机会？结果她们把我都累成这样了，想干点什么都干不了（这话的口气很像宋山木，”
　　我根本没有性能力，你们还怕什么？“）所以若曦如果来，没准聊一会就让她回去了。即使做那些事情也不会伤害到她的。这样我就有留下你的借口了，对公司其他员工也算有个交待，你说对不对？”
　　这些话魏老板已经反复讲给自己许多次，要的就是一枪命中。
　　经济危机的阴影下，连奸淫下属员工的妻子、亲属都成了救市的高尚行为？老板解雇职工还要看职工的脸色？不过尽管魏老板的话可信度很低，走投无路的大威已经下决心要试一试。
　　“反正她背着我已经干过那种事情了，再多几次也没关系。”
　　大威心里暗想，一种非常卑鄙的暗想。
　　“老板不要那个小姐，说只要你去一趟谈谈，别的都好办。”
　　抱着一线希望，垂头丧气的大威回家后立即对若曦说。
　　“你知道他要干什么吗？”
　　若曦反问，她真想当场臭骂大威一顿，但是一看他那个倒霉样子，若曦的心又软了。
　　她知道“只聊天，没有性：而且只去一次。”
　　这种话根本不可信。起码若曦没有见过这种有了机会不利用的男人。而实际上“只去一次”这话还是大威怕若曦不同意自己加上去的。老板开出的价码是每周一次。
　　大威担心如果若曦不去，他的工作就完了，“那你去吗？”
　　他吞吞吐吐的问道“你想不想我去？他可是想玩你的老婆！”
　　若曦终于从爱情的漩涡里出来了，多少有点理智了。
　　“要不，去一趟试试？”
　　大威试探道。
　　这种情况在我们乡下叫做“麻杆打狼――――两头害怕。”
　　麻杆是亚麻的茎，它的外皮就是亚麻，乡下人用来抽取纤维。剥去外皮（纤维）后，剩下的麻杆很细，一碰就断，根本不能打狼，但是如果周围没有棍子，只能用麻杆来吓唬那些野畜牲的时候人会很害怕：但是狼不通人事，在狼的眼睛里，麻杆就是棍子，所以狼也害怕。大威和若曦两头都害怕。
　　“去可以，他要是要求做那事怎么办？我又不能拒绝，做了你能不怨我？”
　　若曦真的很心疼，她不明白大威为什么会同意这种交易，为了爱情，她一定要帮助大威。但是在心底里头，若曦希望用这句话吓退大威，让他知险而却步。
　　“真的必须干那种事？”
　　大威多少有些明知故问，这是以攻为守的典范。大威毕竟是精英。
　　“小姐一次才卖一百，你想得到的是一个月好几千。我能比人家小姐好到哪去，一下卖那么多？就是答应了，行不行谁也不能保证。”
　　若曦说，大魏想想也对，他掏出一个高档精品店的精致的礼品小包递给若曦，“魏老板让交给你的。他让你那天穿这个过去。”
　　连这个他都收了，还来征求什么意见？大威盘算：这算默认。将来如果两人吵架，就说当时没同意。
　　愚蠢的男人。
　　若曦打开小包一看，是一套情趣内衣，上身是一个主体墨绿色和其他淡色相配的乳罩，下面是一个窄窄的丁字裤。若曦看了看尺寸，正是自己的。都是欧洲奢侈品牌，好像是从台湾买回来的。看来早就准备好了。老板用心良苦啊。
　　若曦的日子被定在每个星期天。地点在老板家。




　　第055章：高管的悲哀，若曦（5）送货上门

　　若曦的日子被定在每个星期天。地点在老板家。
　　第一次去老板家送肉的日子到了。一大早小两口就开始准备。“我去老板家。你把家里收拾一下。”
　　自从辞退了小时工，若曦的房子很长时间没有收拾了。临去大威老板家履约之前，她给大威安排点工作。
　　需要说一下的是：中国人讲究平等，不太善于使用佣人。但是这么大的房子，只靠女主人自己是打扫不过来的。这样中国人维持房间卫生的方法只有两个，一个是雇小时工打扫，另一个是任它肮脏：若曦选择的是前者。
　　实际上，若曦的工资虽然还雇不起菲佣，但是雇一个当地女工还是承受得起的，目前经济萧条，一个每月七八百的工作岗位民工们打破脑袋去抢。
　　“为什么？我和你一起去。”
　　大威的老毛病又犯了。这种事情难道说还有什么好看的？他一旦真的看到不犯“气闷心”（乡下人对气出来的精神病的一种称呼）才怪。不过既然上次当裸体筹码的时候大威不知情，若曦都没能将男友留在公寓，这次当然就更不可能了。
　　这么丢人、丢丑的事，若曦真的不希望大威看到。但是不让他去他就认为你在背着他在搞什么见不得人的事情。所以最终的结果是大威骑着他新买的旧自行车把自己的老婆送到老板家，供老板受用。
　　出门前，若曦躲进厕所偷偷的化了装，脱下内衣裤，换上老板给的情趣内衣。这时她才发现，胸罩前面还有两个孔，正好把乳头露出来：丁字裤就像三根极为精致的绳子连在一起，看不出能起到任何遮羞的作用。
　　“真恶心。”
　　若曦一边想，一边把它穿上了。
　　若曦本来想穿旗袍出门，但是破旧的自行车后架上有很多铁锈，旗袍脏了很显眼：而且可能会刮丝。她也可以穿长裙，这是若曦最喜欢的。不过若曦原计划结婚那天穿长裙，所以这个选择也被否决了，不能这样亵渎神圣的婚姻。最后若曦穿一条低腰牛仔裤配上年轻人都喜欢的露脐衫和大威一起出发了。
　　去魏老板家的路上若曦侧坐在自行车的后架上，一只胳膊紧紧搂住大威的腰，把头轻轻的贴在奋力蹬车的大威的后背上。这让大威感到很惬意，很充实，很自豪。尽管若曦此时既害怕又害臊。
　　“其实骑车也很好，比开车一点都不差。”
　　若曦自我解嘲说。她那辆心爱的红色大宝马早就被大威低价卖掉还房贷了。
　　因为是坐在车后架上，若曦的低腰裤不但盖不住丁字裤的横腰，连大半个屁股沟都已经露出来了，路上行人可以从旁边清清楚楚的看到“丁字的那一竖”从若曦的腰下来后隐没在两扇挤在一起肥嫩的屁股肉瓣中。
　　“太太，骑车带人这活可是很累的。”
　　大威半开玩笑，半认真的回答说。他仍然回忆着开宝马的那几天，真他妈的舒服。
　　天南很小，他们很快到了老板的家，看门的保安通报以后顺便把看门狗也拴到后院去了。
　　这是一间别墅，魏老板亲自出来迎接。见到大威也来了，他吃了一惊。“想不到天下还有好这口的。亲自送老婆出去卖隆！
　　他想但是更为吃惊的是若曦。说实在的，如果知道大威的老板就是魏先生的话，她死活是不能来的。这不把人臊死了？但是既然已经来了，想躲也躲不开。若曦红着脸，假装没事，双手提着自己的真品LV，小碎步进了客厅。
　　进屋以后，老板家的女工为他们端上了茶水“你们试试，这是今年的毛尖。”
　　魏老板很自然的坐到了若曦和大威的中间，伸手搂住了若曦暴露的后腰。
　　“我说过，我一定要得到你的。只是如果当初还算是朋友之间游戏的话，现在你只能当性奴了。”
　　魏老板对着若曦的耳朵，有些得意忘形的说若曦听到这话脸色一变，甩掉了大威老板搂住自己的手，起身就走。闯出老板的家，头也不回的走了。从一知道是魏老板后她就浑身不自在，现在就更难堪了。被人肆意侮辱、戏弄的滋味非常不好受。
　　大威想叫住她，但被魏老板拦住了，“我只要自愿的，强迫的我不要。”
　　老板说。
　　大威甩开位老板的手，气哼哼的离开了豪宅，追在若曦的后面。
　　若曦走出公司大门不久大威追了上来，奇怪的是他没有推上他那辆叮当乱响的破自行车，两人共同走了几步，越走越慢，最后一起停住了，他们心里都明白自己的处境，使小性总要有个分寸，“回去吗？”
　　大威试探性的问道。
　　若曦也想通了，这种时刻贞操和工作不可兼得。她刚才抢出来只是因为脸面上实在受不了了！但是为了大威的工作只能忍辱负重。“不知道的只是大威懂不懂这个，今后会不会对此耿耿于怀。”
　　不过即便回去也要有个台阶下才好。他们不约而同的回头向房子那边看去。并没有人追出来。“他妈的一点面子也不给。”
　　大威小声埋怨，有些不知所措。他低着头，斜眼看着若曦。
　　若曦又犹豫了很长时间，最后终于毅然决然的说：“回去，我干！”
　　她愿意为大威做任何事，不管这件事会如何伤害自己。
　　看着站在自己面前羞答答的这一对青年男女，终于放下心来。坐在沙发上的魏老板好像早已料到他们会回来，“怎么不耍小脾气了？”
　　“不耍了。”
　　停了一会，见大威不作声，若曦只得小声代为回答。她穿着高跟鞋，比大威高出一截：而且站得笔直：不像大威，缩头歪肩：只见她小胸脯挺挺的，小屁股厥厥的：一看就知道受过正规训练。
　　“不跑啦？”
　　老板问，说话间十分亲密的把大威拉到自己的身旁坐下。“坐下，坐下。就像在自己家一样。公司将来就靠你们了。”
　　大威觉得多少增加了点自尊，“老板还是器重我的，他知道我的价值。”
　　他想。
　　大威一声不吭的坐下去，头更低了。
　　“不跑了。完了事我再回去。”
　　仍是若曦下贱的回答。
　　“那好，你转过身去。”
　　“那大威的工作？”
　　失身前若曦必须把这件事敲定，不然大威真成了“丢了夫人又折兵了。”
　　大威坐在老板旁边看若曦表演，说也不是，不说也不是：看也不是，不看也不是。
　　“你不知道吗？我说话绝对算数。”
　　魏老板说：“大威你是知道的，对不对？”
　　“对。”
　　大威蚊子一样回答放下心来的若曦转成背对老板。她不知道，魏老板的算数还有另一层意思，就是：让你干什么你就得干什么。
　　魏老板再发命令，“弯下腰去。”
　　以前他喜欢向地上丢些东西，让那些他看上的妇女去捡。从而观查她们的臀部。但是这次用不着，这是煮熟的鸭子，到口的羔羊。他直接发令若曦无奈的弯下腰去，双手扶着膝盖，低腰裤被拉得更低了，在老板和大威面前好像肛门都要露出来了，尽管它前面还有一根绳挡着。
　　大威不禁咽了一下口水“怎么自己以前就没有发现若曦的屁股这么性感好看。”
　　大威想若曦臊的不行，只能从心里告诫自己，“不要生气，什么都不想，他让干什么就干什么。就全当这回自己是一条母狗好了。只要保住大威的工作就行。”
　　若曦的臀部虽然不如我姐姐的宽，但是上面的小细腰就像用绳子勒出来的一样，别提多抢眼了。魏老板下面已经硬得厉害。
　　魏老板很满意，因为以前他没有权利让若曦弯腰捡东西。大浴场的老板无论实力、资历还是年龄都在自己之上。他也曾经想买下大浴场这个风水宝地，这样的地方更容易找到A区工程。但是在若曦的管理下大浴场无懈可击，他一直没能下手，对于大浴场的高管他也只能敬而远之。现在他的愿望就要实现了，应该尽情享受这道开胃菜。
　　他其实并不是那种花花肠子的人，只是太欣赏极品的女人，他的老婆在台北，到大陆开公司后实际上只做过有数的几个人。姐姐就是其中之一：亚男不过逢场作戏，只不过看她笑话念得好罢了。
　　他走到仍然弯腰等待命令的若曦身旁，抚摸着那极富弹性的臀部感慨的说到，“你们知道吗？丰满的女人胯部以下有两种形态，一种是大腿上部宽度大于髋部：另一种是小于髋部。后一种是上品。”
　　他好像要为若曦通阴，抓住若曦的裤裆说，“这个是极品。”
　　若曦一声不吭魏老板发现了丁字裤的臀线，随手把它向上一拉，再一松手，“啪”的一声，臀线弹了回去，准准的嵌在若曦的屁股沟里。两边的肉肉没有颤，因为绷得太紧了。
　　“是我送你的那套吗？那可是托人从维也纳专门买来的。”
　　原来若曦低估它了。
　　“上边也穿了吗？”
　　魏老板等于自言自语，“我看看。”
　　魏老板说着手就向若曦的短得盖不住肚脐的上衣里面摸。
　　“咯，咯”大威没事找事的干咳了两声，好像生怕别人不知道他这个当老公的存在。他的原意是警告魏老板不要过火，“我还在这呢”但是给人的印象却好像是在说：“我老婆卖淫，我收钱。我老婆痛苦，我也不高兴。”
　　魏老板很扫兴，心想“既然你保住工作的目的已经达到，让出女友贞操的决心已下。别的还不睁一支眼闭一支眼算了？就像卖肉的。顾客买了肉，以后他怎么做是他自己的事，关你个蛋疼。”
　　不过他还是不得不临时改变一下策略。
　　于是老板问大威“要不你先出去转转，过两个小时以后再回来？”
　　“我不走，我就在这。”
　　大威有生以来第一次如此倔强的对老板说话，而且还是在人家家里。大威下意识的觉得这样看老婆比在家里看刺激多了，但是主观上还没有想明白。
　　魏老板心想“这都什么人啊。难道还有人喜欢看自己老婆被别人H？郭德刚讲话：你舒服还是怎么的？又当婊子又要立牌坊。”
　　不过他忍住没有发作。
　　魏老板按电钮从屋外叫来一个保安，“你给这位先生倒杯茶，”
　　魏老板说，“然后陪这位先生坐一会，我去休息一下。”
　　他随手塞给那个保安五十块钱。保安心领神会。
　　“我要做室主任。”
　　大威在后面突然大声要求说魏老板想都没想，背着身回答“那要看你老婆的表现！”
　　说完以后魏老板转向若曦，“你跟这位阿姨进去洗洗吧。我还有事。”
　　魏老板对若曦说完，头也不回起身上楼了。




　　第056章：高管的悲哀，若曦（6）阴香

　　魏老板转向若曦，“你跟这位阿姨进去洗洗吧。我还有事。”
　　说完，头也不回的起身上楼了。
　　若曦随着保姆走进错层（半层）的一扇大门。大威也想跟进去，但是阿姨“咔嚓，”
　　一声从里面把门反锁了。偌大的客厅里只剩下焦躁不安的大威和那个虎视眈眈的保安。
　　进了门若曦定眼一看，竟是一个比客厅还大的卫生间，尽管装备着比其他卫生间多得多的卫设，却仍显得空旷旷的。那个刚才端茶的女人已经在里面等候着。关门的阿姨从另一扇门出去了。
　　“太太先把衣服脱了吧。”
　　倒茶的女人轻声说“我不是太太。”
　　若曦很生气“哦，对不起。先生说照片里面的是太太。”
　　那女人仍然细声细气的说若曦顺着那女人指的方向看去，只见一张比真人还大的，自己穿旗袍的工作照正端端正正的挂在墙上。
　　若曦非常气愤“难道我的照片就挂在厕所里供解手的人观赏？”
　　“哦，不是的”那个女人仍然慢条斯理的说，“这个卫生间只有先生和我们俩个可以进来。天天看这张照片的只有先生一个人。”
　　若曦不再说了。她知道，你把照片挪走，他电脑里还有，是无法除根的。而且干她们这一行的都有一个共识，即使你被人家偷拍了裸照，也不要试图去赎回。那个东西一经拍照就会产生无数的拷贝，你要是不敢报警，试图阻止就是自寻烦恼。不如置之不理。
　　如果不理他，难受的就是拍照的了。他有照片但是乍不出钱，假如胆敢公开，警察肯定插手。这时候被拍者有什么损失难说，拍照的肯定要进局子。
　　若曦先脱去上衣，乳罩有露出两个乳头的窟窿太难看，也脱了。然后光着膀子脱低腰裤。牛仔裤的一大特点就是勒得很紧，不好脱。若曦只能一边一下的往下蹭。那个女人看到赶快来帮忙。脱去了低腰裤后顺手把丁字裤也脱掉了。赤条条的她的两胯的皮肉上全是牛仔裤勒出来的肉道道。
　　“你的皮肤好白啊。咋就跟几年前下的大雪似的？”
　　妇人惊叹道。她指的是几年前中国南方一场雪灾。妇人同时不忘把若曦的外衣叠好，平整的放进一个储衣柜。情趣内衣放进一个带自动烘干的洗衣机里洗了。
　　若曦没有洗盆浴，她怕浴盆不干净。径直走向淋浴小室。
　　“太太，请先这边洗。”
　　那个女人仍然坚持叫“太太。”
　　若曦懒得跟她斗气，没说什么就过去了。
　　这是一个新型妇女净身器。以前妇女净身器只清洁外阴，而这个从控制台看，连清洗肛门功能也有了。
　　等到若曦坐好，那个伺候的女人按下一个按钮，一股水流从前面直接冲到若曦整个外阴。当水流击打到阴蒂的时候，一股麻酥酥的感觉传遍她的全身，原本十分紧张的身体立即得到放松。
　　服侍的女人还在调整，“冲水的地方对吗？温度合适吗？要不要我把它调高一点？”
　　水温果然高了些。当水温正合适的时候，若曦“哼”了一声。
　　女人接着调水的强度，等到若曦表示“可以”的时候，女人教她说，“你动一动屁股，让水冲到里面去。”
　　女性外阴潮湿温暖，加上残留的尿液和阴道排出物都是非常好的培养基，是细菌繁殖的最好场所。所以妇女的外阴非常容易滋生细菌，需要经常清洗。用妇女坐器冲洗则是最好的清洁方法。
　　但是健康的年轻妇女的阴道平时是闭合的，阴道的前壁紧贴着后壁。外面的细菌进不去。即便其他因素（例如性交、指检或器交）带进去一些杂菌，因为年轻女性的阴道内属酸性环境，杂菌仍然无法生存。有些人喜欢嘬阴，尝到酸味的时候以为有什么不正常，其实这正是年轻健康的表示。
　　然而冲洗外阴时，一旦同时也对阴道内进行水洗，阴道里面的酸性环境就要被破坏，细菌反而能够生存繁殖了，所以妇女的外阴要经常清洗，而阴道内如果没有问题就不能清洗。若曦是护校毕业的，所以没有同意。
　　“难道太太还是处女？”
　　那个女人不明白若曦知道她想错了，以为怕水流冲破处女膜。但是一两句话又说不明白，索性不理她。“作下一步吧。”
　　若曦说“那就冲洗肛门。”
　　女人说的同时按下另一个按钮，另一股水流射到若曦的肛门上。“你向前趴，把屁股厥起来。对，对对，腿不要离开座子。”
　　说话间她一手按住若曦的腰，一只手涂抹了肥皂后摸到若曦的肛门，无名指一使劲就捅到若曦的直肠里去了。若曦为了保持身材不敢多吃饭，里面自然非常干燥，她不可能弄出什么。
　　所以若曦没有挣扎，她想早完早了。
　　“姑娘，你是不是不吃饭啊。多少天没有排便了？”
　　既然是处女，那女人自动的把对若曦的称呼改变了。“你等一下啊。”
　　她说。
　　女人走到一个台前，打开柜门拿出一个100毫升的甘油瓶，她打开封口，装上一个橡皮嘴子，回到若曦的身边。若曦是护校出身，知道她要干什么，心想“正好”就没有做任何反应。
　　女人将橡胶嘴子轻轻插进若曦的肛门，再在瓶子后面拍了几拍，让它进得更深些，卡得更结实些。若曦感到肛门被撑得满满的，有一种充实感。
　　然后女人捏动装甘油的塑胶瓶子，甘油被缓缓的挤进若曦的肚子里。女人一边灌，一边不停的捏着若曦小腹紧绷绷的肚皮，仔细观察灌入的程度。当若曦感到稍微有点肚胀的时候，她就停止了，将瓶嘴拔出若曦的肛门。
　　女人让若曦坐回原来的位置，自己就去忙别的去了。若曦感觉到肛门已经难以控制，从肚子里面淌出的甘油混合液像恐龙的口水一样从自己肛门里挂了出来。淌到胯下的妇女坐器里。若曦使劲的缩紧肛门，仰起头可怜巴巴的对服侍的女人说：“阿姨，我快憋不住了，哪有马桶让我坐过去？”
　　女人赶快回到若曦的身旁小心伺候着“不用换，就在这拉。”
　　早期的妇女坐器泄水口很小，是无法冲大便的。但是新型妇女坐器都是两用的，若曦毕业的早，不知道这个。
　　只听“哗啦啦”一阵响动，若曦的体内排泄出大量的污秽物。挤出的臭气弥漫在周围。女人屏住呼吸打开了排风扇。若曦的脸一下变得通红，由于毛细血管扩张，甚至她近似透明的身体皮肤也红了。
　　妇人再次为若曦冲洗干净肛门和外阴。“姑娘你过来。”
　　女人又把若曦带到一张热乎乎的按摩床上面，示意她躺好。打开若曦的一只胳膊。当她看到若曦腋下没有腋毛的时候，知道老板说的是真的。她忍不住嗅了嗅若曦的腋窝“果然很香。”
　　若曦不明白这是什么意思。
　　这时妇人走到若曦的下体，说，“姑娘你把腿打开，这床窄，你可以把腿放到床两边。我给姑娘刮一下那里的毛。”
　　若曦说：“我自己有刮呢。”
　　妇人说那不一样，“这是先生从欧洲带来专门给妇女刮毛的四层刮毛刀，留园网上有广告，世界著名品牌sc牌的。可好使了，能把皮里面的毛根都刮出来，还不伤皮肤。你看你的毛茬已经很长了，没准会扎伤老板的。”
　　说着她用手指甲疵了疵若曦阴埠上的毛茬。
　　若曦心里说：“难道你们老板的鸡巴是纸糊的吗？连阴毛都能把他扎出个窟窿来？”
　　妇人说着从一支刮毛霜中挤出些泡沫，涂在若曦的阴埠，大阴唇的两侧，再向下通过会阴直到肛门。
　　若曦没办法只好把腿耷在床的两边，这样她的大腿就被大大的打开了，幸亏她是金口叼玉，如果是别的女人，肯定整个阴门暴露无余。
　　“姑娘，你的毛很重。要是不刮，肯定很多。从肚脐眼到屁股沟都长满了。男人也有这样的，叫做”连蛋胡子“，就是那些毛从嘴一直长到屁股那的两个蛋的后面：女的毛多就像你这样。整个沟沟里面全是。”
　　妇人只是随口一说，却把若曦臊得气都快出不来了。
　　护校的教材说：女人长阴毛是因为体内的雄性激素在作祟，阴毛生长是否旺盛除了遗传基因外，雄性激素的分泌也是一个重要原因。尽管不是每个女人都知道这一点，但是她们潜意识里都不愿意有太多的阴毛。当然，女性体内分泌的雄激素的多少与雌性激素的分泌成正比，而且处于非常次要的地位，量很少。
　　就像哄小孩一样，一边刮毛，妇人一边和若曦聊天讲故事，“乾隆爷那年间啊，紫禁城后宫有个天下无双的妃子叫”香妃“。她身上总有一股天然的香味，身上的毛也总是刮得干干净净的。乾隆爷别提多喜欢她了。
　　那香妃还喜欢洗澡，每次她洗澡的时候都用这么一个大大的浴室。丫环们服侍她洗的时候乾隆爷就在旁边看着。乾隆爷看那香妃的皮肤就像玉一样白，就让人专门做了一条纯白的玉石凤凰，等香妃娘娘洗完澡就骑在那玉凤上面风干，这时候就可以闻到香妃身上香香的肉味。
　　然后丫环们扶着香妃娘娘躺倒一张织锦缎里面，由太监们把她抬到一边的龙床上请皇上宠幸。女人身上的香味从两个地方出来，一个就是胳膊窝：另一个就是阴穴：洗完澡的时候味道最好。皇上这么一宠幸，阴穴中的暗香就被龙根搅出来了，一股一股的。太监们啊，宫女们啊，都闻得到，那是真正的阴香。
　　可惜啊，美人命短，因为老是骑在冰凉的玉凤上面，阴气顺着女人的阴穴向上走，风寒入骨，没过多少年香妃就死了。打那以后，阴香在咱们中国就在没有重出江湖。香妃死了以后啊，乾隆爷别提多伤心了。所以你看，“
　　阿婆把手伸到若曦的屁股下面，勾着她的屁股沟说，“这床是特制的，能加热的。”
　　根据清末出版的“清宫十三朝演绎”记载，香妃的传说确有其事。
　　这时候阿婆已经把若曦的外阴刮完了。她把若曦扶起来，帮她下床，回到妇女坐器上。再开水笼头冲洗的时候，阿婆把手从若曦小便处的前面伸进去，用手抓肉的方法把刮过毛的地方重新冲洗了一遍。
　　她用手掌根部接触若曦娇嫩的阴部肌肤，这让若曦感觉特别的圆润，舒适。然后妇人对若曦说：“姑娘起来吧，现在都好了。”
　　阿婆让若曦站好，把一条柔软的浴巾从若曦的两条腿之间穿过去，为她擦干了白白净净的下阴，拿出那套已经洗净烘干的情趣内衣重新递到若曦的手里，拿出其中一件说：“姑娘来，我帮你穿上。”
　　若曦原以为老板会嫌她“脏”逼她洗澡后再性交，“连卖萝卜、白菜的都知道洗干净后，白白净净的再拿出去卖。”
　　她想。
　　这是一条自然法则，动物中新上任的“王”都要设法杀死母畜身旁前任老王留下的后代：男人们也是一样，总认为自己要玩弄的女人的肌肤上如果有其他男人的痕迹会很恶心。
　　所以若曦问“不洗一下全身么？”
　　“不能洗，”
　　阿婆说，“先生讲，姑娘身上有一股天生的香气，怕混进浴液的味道后被毁坏了。”
　　若曦这才明白刚才阿婆为什么趴在自己身上嗅个不停。不过小时候外婆说过，自己身上确实有过香味，只是别人都没有发现，包括大威也嗅不出来。别看魏老板接触若曦只有有数的几次，但是他发现了：还是“继香妃之后重出江湖”阿婆将若曦引到刚才阿姨出去的小门，让若曦自己出去。门外阿姨正等在那里。




　　第057章：高管的悲哀，若曦（7）“体面”的侮辱

　　阿婆将若曦引到刚才阿姨出去的小门，让若曦自己出去。门外阿姨正等在那里。
　　原来这是一间健身房，房间的另一端有一段楼梯通向一扇小门。
　　若曦看到魏老板只穿一条三角短裤正在划船器上奋力拼搏。只见他浑身大汗淋漓，除了身上连蛋胡子不太好看外，胸大肌，二头肌，腹肌，大腿都明显突出，绷得紧紧的。最显眼的是三角裤下面鼓鼓囊囊隆起一个大包，边缘还刺刺的露出几根黑黢黢的阴毛。
　　看到若曦进来，魏老板停了下来，他把手伸向若曦“来，拉我起来。”
　　其实用不着若曦拉，他自己一挺腰板就站起来了，只不过借这个机会拉住若曦的小手而已。就在这时，若曦突然想起自己还穿着丢人的情趣内衣，脸“唰”的一下全红了，四肢的皮肤开始发痒。不过老板没有发现若曦的反常。
　　老板一身汗味，这种气味挑起了若曦的性欲。她期待着老板进一步的动作。可惜魏老板用大手拍拍若曦的屁股，“走，先冲凉去。”
　　搂着若曦的肩头回到她刚出来的洗浴间。若曦身上沾满了男人的汗液，这次她没有反感。
　　魏老板径直走进四周是玻璃的淋浴小室，一边走一边脱掉了身上最后一块布头。他调了一下水温，按动一个按钮，小室里上下左右前后喷出许多股水柱，激起的水雾笼罩住这个坚实的男人体。
　　迷迷蒙蒙中若曦看得到魏老板黑茬茬的腋毛和阴毛，一支硕大的阴茎处于半坚挺的状态，45度角下垂。他扬起双臂任水柱冲洗他的腋下，张嘴接水漱口，又翻开包皮清洗龟头下面的冠状沟，完全没有顾忌还有女人在旁边。
　　魏老板淋浴的时候，若曦和阿婆就站在外面看他冲洗。
　　冲凉之后，甩着不老实的大阴茎，光着身子，魏老板走出来趴到刚才若曦躺过的按摩床上，对等在一边的阿婆道，“阿姨，搓一下背。”
　　早已准备好的妇人拿着一块搓澡巾走了过来。若曦见此急忙迎上前去，从阿婆的手中接过搓澡巾说：“阿姨让我来。”
　　然后走到魏老板的身旁为他搓背，那个妇人则拿了一只塑料水瓢为他冲洗。
　　若曦曾经是大浴场的主管，对搓澡这一行知道得比谁都清楚，所以干起来得心应手，等她把老板后背和四肢搓完后，开始为老板清洁肛门。
　　中国人排便后喜欢用卫生纸清洁，但是卫生纸是无法彻底清洁肛门的。所以排便后用卫生纸清洁的人下体平时都有异味，是大浴场单间搓澡清洁的主要对象。以前各大浴场搓澡都没有这个项目，当若曦发现这个问题并教会搓澡工这一清洁方法后，受到了诸多好评，大浴场的业务量也因此大大增加。
　　若曦用手指指了一下老板的肛门“冲这里，”
　　一股温暖的水流立即浇向老板的屁眼。
　　若曦用手指先在外面搓洗，没有发现结痂，肛毛上也没有粘液干燥后的残留。这可能是魏老板平时注意用下体净身器冲洗，当然也可能是刚才淋浴已经冲干净了。
　　于是若曦把手指继续向里推，插进肛门里面。若曦发现魏老板的肛门括约肌十分厚重，不像自己的很薄。若曦把手指在肛门内旋转一圈，没有发现粪便的残渣，这可以确认魏老板便后确实是用净身器清洗。因为只有净身器的水流才可以冲洗到肛门里边。
　　魏老板已经舒服得睡着了，若曦洗过手后把头凑到魏老板的耳边轻轻的说，“请翻一下身，该搓前面了。”
　　迷迷糊糊的魏老板顺从的翻过身来，胖大的阴茎很软，但是肥肥的并没有缩小。若曦把前身搓完后用手扶住阴茎。她先清洗了这个强壮男性阴埠的阴毛、阴茎，撸下包皮后又用指尖仔细的清洗了阴茎冠状沟，这里是男人身体最容易藏污纳垢的地方。最后她清洗了老板的龟头。
　　护校教材说：男性的阴茎头海绵体不同于阴茎的海绵体，阴茎海绵体可以变硬勃起，但是龟头不可以，它永远是软的。龟头的唯一的功能就是保护女性的外生殖器。前面已经说过，当受到刺激后，女性的外生殖器组成了由大小阴唇、粘液构架的“万岁漏斗”进行自我保护：但是这还不够，如果男性的动作过猛，仍然可能伤及娇嫩的女性外阴。
　　所以男性外生殖器方面也做出了相应的调整，龟头海绵体即便在阴茎完全坚挺的情况下也不会变硬，象汽车的防撞气囊，减轻了男女外生殖器之间的撞击力度，从而最大限度的保护了女性外生殖器不会在性交过程中受伤。
　　龟头海绵体还有一个鲜为人知的功能，就是进入女体后的刮蹭功能。阴道内壁在受到刺激后会产生多重皱褶。当插入的阴茎回抽时软大的龟头海绵体形成倒刺，刮蹭阴道皱褶，可以增加女性的性交快感。
　　这是人体千百年进化的结果。是人体自我保护的一个产物。在科学研究方面它提出了一个悬疑，海绵体的出现是“保留了一个有益的突变呢，还是人体有意识的长出了这种东西？”
　　我们北方乡下老家的那帮小坏孩子有时会故意在女孩子面前唱什么“驴鸡巴长，马鸡巴尖，兔子的鸡巴三道弯儿，人的鸡巴达脑袋瓜儿。”
　　就是说驴的鸡巴很长，马的鸡巴的头是尖的：而兔子的鸡巴带弯儿。
　　若曦握着魏老板大大的阴茎，想到这个东西虽然现在掌握在自己手里，但是它随时都可能刺入自己只能给大威使用的下体，而门外就是心里乱成一团的，焦急等待的大威（但愿他不要再冲进来）想到这里若曦心里不免有些发慌，呼吸急促，脸又一次红了起来。
　　若曦盘算，如果现在把魏老板的精液用口交的方式嘬出来，男人就会出现一个短暂的不应期。在不应期里，男人的阴茎不能勃起：对女人、性交也有排斥的感觉。虽然替其他男人口交对她这样已经有男友的女人来说仍然是一种侮辱，但是她起码可以避免老板的阴茎进入自己阴道这一事实。这个方法她曾经在大浴场老板身上试过几次，屡试不爽。
　　若曦见魏老板没有醒，赶快用手指将他的包皮一撸到底。用自己柔软的食指轻轻抚摸龟头的后脖径的冠状沟。魏老板的阴茎像打了气一样竖了起来了。
　　这是男人的命门，很多人并不知道。护校的学生都知道莉莉的手法好，却很少有人知道在这点上若曦是莉莉的师傅。
　　看到龟头已经有少量分泌物出来，若曦用自己细长的香舌抵住魏老板的阴茎头海绵体。
　　若曦用灵巧的舌尖围着阴茎冠状沟来回转了几圈，再用嘴唇轻轻的摩擦龟头的上端，这样反复几次魏老板就受不住了。看到老板有了反应，若曦赶快用手攥住硬硬的阴茎，上下快速捋动阴茎包皮。只见阴茎内侧的输尿管一阵蠕动，一股乳白色的精液射了出来。有力的喷射将大股的精液射到了若曦脸和头发上。
　　魏老板看似又是健身又是冲澡忙个不停，其实他一直心不在焉。大脑里没有别的，全是若曦。她的容颜，她的举止，她的腋香，她的裸体。他正盘算着怎样享受这道大餐：先玩弄再做爱呢？还是先聊会天？所以当若曦主动要求为他搓背的时候他正中下怀，只是没想到若曦还有这样一手，自己还没反应过来，不争气的下面已经射了。
　　若曦初战告捷，不免多少有些得意。她刚一回身，看到阿姨已经将一卷卫生纸递到她的手中。若曦先擦掉自己脸上、头发上的精液，再替魏老板清理了阴茎上的残留物。
　　“姑娘好手法。”
　　连夯妇都看出这一点了。
　　这时老板的尿道口仍有少量精液溢出，所以若曦只能一只手紧握阴茎，一只手拿着卫生纸，虎视眈眈的等在一旁，死死的盯住老板的龟头。出来一点，擦掉一点。阴茎已经变软，虽然仍然是沉甸甸的，但是虎虎生威的劲头已经没有了：最后完全缩小，连一开始的重量感也消失了。
　　“阿姨多给我点温水。”
　　若曦对身后的女人说。
　　妇人很快接来一塑料盆温水，若曦把盆放在老板的肚子上，用手捧着清水为老板清洗了整个外阴，清理掉沾在皮肤上和阴毛上的精液。
　　看见魏老板好似已经睡着，为了节省时间赶快离开，若曦只得用老板洗阴茎、精液的水随便洗了洗脸，擦掉喷到自己脸上和头发上的精液。随便擦了擦，开始四下寻找来时穿的低腰裤、露脐衫，提着高跟鞋。蹑手蹑脚的准备离开。
　　正在若曦鬼鬼祟祟，点头哈腰的准备离开的时候，一只大手突然抓住了若曦的肩膀。若曦不由得大叫一声“妈呀，”
　　魂都快没了。
　　若曦回头一看，是魏老板。不得不捂着胸口，陪着笑脸说：“大叔您把我吓死了。”
　　“事情还没完怎么就走？”
　　老板问“（精液）出来了就是一次，今天的事情已经完了。大家都是这个规矩。”
　　若曦说的这个“规矩”其实就是色情按摩院的一条不成文的规矩，就是：小姐收费时间计量以男方射精计算，男人射精后，一次交易即告结束。说这种话的目的是为了尽快逃离魔掌，但是若曦不免把自己摆到了一个下等卖淫女的位置，这是没有办法的办法。
　　“这里又不是洗头房，咱们定的可不是一次就完。你必须伺候到我满意。”
　　老板说十分生气的若曦本想把大威叫进来评理，问问他合同是怎么签的，是不是必须进穴？要不要带套？允不允许走后门？回报是什么？惩罚条款怎么样？实际上他的这个合同很不负责，就是在用若曦的身体撞大运。
　　但是她又一想，自己到这里原本就是来受侮辱的。只希望侮辱得越轻越好，结束得越早越好。可这样一来侮辱的岂不是更厉害了？和两个男人一起讨论“自己应该被老板一天H几次、如何H”这样的问题，而且争论不休，自己无论如何都将成为更大的受害者：况且这个官司也未必打得赢，除非自己的房子不要了。所以若曦只好默认。
　　魏老板看到猎物不再挣扎，知道已经得手。“聪明女人，自然会权衡利弊”他得意洋洋的搂住乖得跟小绵羊似的若曦的纤腰，贴得紧紧的带她穿过健身房，上楼梯，过小门来到一间很大的卧房。魏老板什么都喜欢大的。
　　魏老板一屁股坐到席梦思上，若曦刚想坐到他的身旁，被老板制止了。“你就站在这。站在我面前。”
　　老板说。
　　若曦站在魏老板的面前，阴部正好对着他的鼻子。若曦立刻感到浑身不自在，怎么站着都不舒服。
　　魏老板若只是直视，他看见的就是一张坚挺的女人的小腹，和刮得干干净净的，洁白如玉的女人阴埠，阴埠的前面有一根绳，深深的勒在两片肿胀的阴唇夹缝中。他禁不住用手摸了摸，感觉真得不错。
　　“上等女人就是上等女人，和那些公司女员工就是不一样，天壤之别。”
　　他想“白，恐怕是她最大的优点？”
　　魏老板把手放在若曦的胯骨上，从小细腰突然变成宽宽的胯骨，这里出现了一个台阶，骨肉平台。虽然手感不一定好，但是视觉效果奇佳。
　　“坐到我腿上来，”
　　魏老板想：要是大浴场的老板在场就好了，让他看看我是如何享用他的这块小嫩肉的：让他看看若曦在我这里是如何表现的！
　　魏老板把坐在自己大腿上的若曦丁字裤中间的那根绳子从两片阴唇中间拉出来，放到一侧阴唇的外面，同时用一根手指塞进了阴缝中，“干的？”
　　他不免有些失望。
　　人，很难十全十美，若曦一直阴水很少，来得也慢，真是滴水滴金。她自己对这点非常清楚，以至于在家里她不得不常备润滑剂，生怕大威不按常规出牌，突然提出性要求。
　　但是对魏老板的责问若曦没有承认，她反而利用这个机会开导老板，做老板的工作：“那地方的水要互敬互爱，自愿做爱的情况下才会出来。你这样对待我，怎么会有水呢？”
　　“那我应该怎么办？”
　　“放我回去，等我愿意的时候，我自己会来的”“你骗鬼呢吧？你能自愿来这里？我们这是交易，有没有水你都必须做。”
　　魏老板心想：水多只能对你有好处，有没有水跟我有个俅关系。




　　第058章：高管的悲哀，若曦（8）“幸福”的奸污

　　“你骗鬼呢吧？你能自愿来这里？我们这是交易，有没有水你都必须做。”
　　魏老板心想：水多只能对你有好处，有没有水跟我有个俅关系。
　　“挤出点尿我也润润手。”
　　魏老板说。那天大浴场老板嘲讽他得不到若曦的样子还历历在目。
　　若曦只能答应。不过这回尿又挤多了。尿一旦开始外排，是很难中途停止的，况且女人的尿道比男人的短的多，控制起来更加困难。于是清澈透明的尿液像一串晶莹无比的珠子落到了魏老板的手上。
　　魏老板用手指间沾上一些若曦的尿液放到鼻子下面嗅，甚至用舌头舔了一舔。“木有味道？”
　　他有些摸不到头脑，抬头问若曦。
　　“恶心不恶心？你想怎么样？喝出可口可乐的味道来？那我就去开工厂好了，谁还在这受这个窝囊罪。”
　　若曦站在那里不屑的回答若曦的最大特点就是谈吐得体，但是像这样灵牙利嘴的时候也是有的。魏老板被呛的说不出话。如果不是大浴场时候若曦风姿万千的魅力影像总是浮现在他的眼前，他也不可能用这么大的代价来猎捕若曦。
　　若曦怕顶撞魏老板耽误时间，决定表现得好一点。这也是她的职业道德。她面对老板，用一只胳膊环住他的脖子。
　　但是魏老板没有接受这个最典型的女人发骚的动作，反倒把若曦的这只胳膊拿开，让她举起胳膊。这样魏老板就可以清楚的看到若曦的腋下。女人腋下的皮肤虽然松，但是很薄，有柔韧感，手感也不错：最重要的是有一部分体香是从这里出来的。
　　魏老板一只手帮着若曦继续抬高胳膊，也和刚才那个女佣一样，鼻子凑到了若曦的腋下，使劲嗅了起来。这之后大概嗅到了什么，他陶醉的闭上了眼睛天南护校的教科书里是这样写的：比起其他地方，女人腋下的皮肤较为松弛，而且有很多皱褶。虽然这是因为这个部位需要经常进行大幅度的伸张动作不得已而为之，但是客观上却为皮脂腺的生长提供了良好的场所。
　　不同的人皮脂腺是不同的。绝大多数中国人的皮脂腺气味很小，嗅不到：有些人甚至发出恶臭：但是的确有极少数的人能发出香味。不过这种人数量很少，有如凤毛麟角，还不容易被发现。发出香味的地方就是我们通常所说的“香腺”在古希腊人们就知道这些。那时有香腺的年轻人喜欢将手绢夹在腋下，让其吸收腋下的体香。当遇到动心的异性的时候，他们会把手绢抽出来向异性挥舞，让沾在手绢上的体香飘向对方，从而达到吸引异性的目的。
　　不仅人，自然界中不少动物也有香腺。例如“麝”雄麝产生的麝香是一种名贵的药材，护校的教材里经常提到。所有这些香腺都与“性”有关，生长的位置也都在生殖器附近，目的在于吸引异性：而且动物自己知道自己香腺的重要性：当雄麝遭到猎人的追杀，知道自己在劫难逃的时候，它们会自己将自己的香囊咬碎，不让猎人得到。
　　魏老板撮撮点点的玩弄了好一会才让若曦转身骑到自己的大腿上。他并不知道，若曦最大的香腺不在腋下。
　　若曦老实的骑了上去，背对着老板，双手按住魏老板的膝盖。让洁白，肉感，光滑的脊背对着老板。如果是别的女人，此时小阴唇会分开，阴唇分开贴在老板的大腿上，阴蒂可以直接接触到男人的皮肤，增强性刺激。但是若曦的阴唇仍然是合拢的，她是金口叼玉。
　　魏老板开始欣赏若曦娇美的肩膀。
　　肩膀的美，在于它的曲线，这时手感反倒成了次要。若曦的肩膀平直而宽，这点与中国传统审美观不符。
　　“中国古典美人全是窄肩，而且是大溜肩。你知道吗？”
　　魏老板说“不知道。”
　　若曦略带嘲讽魏老板并不介意，一边抚摸着若曦结实的肩头一边讲到，“中国有一幅价值万金的画叫”洛神赋“，是东晋顾恺之画的。说的是东汉末年上蔡令甄逸之女甄氏的故事。”
　　他接着说，“建安初年，袁绍夺得美如天仙的甄氏嫁给自己的儿子袁熙。可惜官渡一战，袁绍兵败。甄氏成了曹军的女俘，只能由敌军将士肆意奸污。曹操早已知道甄氏的美貌，怕士兵们暴殄天物，特意把她女俘中挑出来令她转嫁曹丕，免了她与人为奴，任人作践的惨境。曹操四子曹植天性聪慧，因年纪尚小、又不喜争战，每日滞留宫中。遂得以与甄妃朝夕相处，进而生出一段乱伦的叔嫂情意。
　　甄氏死的那年，曹植到洛阳朝见哥哥。甄后生的太子陪皇叔吃饭。曹植看着侄子，想起甄后之死，心中酸楚无比。曹丕帝见此便将甄后的遗物，金玉枕送给了曹植。
　　曹植执枕，回忆起二人共眠此枕的往事，生出无限感慨。返回途中，夜宿舟楫，恍惚之间，遥见仙境：但见甄妃凌空，浮波踏水，衣阕飘扬，款款而来。曹植大惊，知是天意：不觉心潮澎湃，诗情荡漾，便写下了这篇名垂千古的《洛神赋》后来，东晋著名画师顾恺之按照赋中的意思，画了这幅《洛神赋》画卷中，曹植漫步洛水之滨，忽见一群仙女立于波涛之上。画家将这个绝世美人画得丰神艳俗，含情脉脉。表现出男女间的无限情意，体现了赋中“翩若惊鸿，婉若游龙”，“
　　仿佛兮若轻云之蔽月，飘遥兮若流风之回雪“的意境。当然最重要的是图中众多仙女，皆尽神采飞扬，而且全部都是大溜肩！”
　　魏老板凝情的抚摸着若曦的肩头。洁白，浑圆。“不过你的肩膀也不错，我们不能总是古是而今非嘛。”
　　若曦听得入了迷，她本来的社会层次就很高，文化教养很好，自然听得进这些。一边听一边暗想“这家人佣人讲清宫，主人讲东汉。连古人的情感，性生活都知道的一清二楚，天天都怎么过日子呢？”
　　“转过来。”
　　魏老板惊醒了沉思中的若曦现在是欣赏若曦乳房的时候了。男人玩弄女人时没有不对她们的乳房感兴趣的。老板从后面摘下了若曦的乳罩，双手捏了捏若曦的乳房，很大，很有弹性。“不错啊。”
　　老板说女人的乳房高自然好，但是更重要的是要面积大！要能盖满整个胸脯。有的女人乳房高矮差不多，但是面积小，只在胸前一点，这样不但手摸不行，看起来也不如面积大的好看。就好比你有两块肉，薄厚都差不多，但是一块摊开面积大，一块小：猛一看差不多，反正都是肉，都能吃。实际上差远了，如果大的有十斤，小的连三斤都到不了。乳房是以量取胜的典型代表。
　　魏老板揪住若曦一支乳头放在两个手指之间搓了搓，捻了捻，“乳晕很小。乳头也小，在西方被认为是上品：但是咱们中国人不大讲究这些，乳房大就行。没有乳头的标准。”
　　他说。
　　就在他说话的时候，若曦的两个乳头竟然像大白兔的耳朵一样竖了起来。“看它们竖起来了。”
　　魏老板惊呼，他一直以为若曦是不食人间烟火的女神，想不到她也有七情六欲。
　　若曦低头看了看，感觉很不好意思，两颊绯红，什么也没说。忍了这么半天她还是出现了明显的生理反应，而且往后更加一发不可收拾。
　　魏老板不说话“嘿嘿”的眯着眼睛看着若曦。
　　若曦连脖子都红了。
　　“让我们开动吧。”
　　魏老板突然把若曦抛到床上，然后大力压到她的身上。若曦被压得几乎喘不过气，但是她不反感，她喜欢受到男人的重压，而这点正是大威所不能给她的。大威身体太轻，下面也不够硬，基本上没有激情：这是若曦对这几天性生活的感受。
　　魏老板疯狂起来，紧紧的叼住若曦的嘴唇，用舌头顶开她紧锁的牙齿，肆无忌惮的和若曦舌吻。若曦的抵抗只持续了几秒钟，随后就放开了：她就接受，就迎合，就疯狂了。她急促的喘息着，准备迎接老板给她的性爱。
　　魏老板的头的位置开始向下移动，腋下、乳房、肚脐，阴埠，最后停止在若曦的阴蒂上。
　　魏老板用最短的时间审视了若曦的小阴唇。在一般人看来这种东西大家都一样，看不出个子丑寅卯来。但是魏老板用这零点几秒看到若曦的小阴唇窄如刀刃，没有丝毫的蝴蝶突起（小阴唇边缘有像蝴蝶翅膀一样的伸展是做爱多次后的产物）无疑这说明，若曦做爱的次数并不多，时间也不长。
　　不过魏老板没有时间继续欣赏这个极品阴唇了，这个女人的性兴奋好不容易调动起来，如果不赶快继续，若曦性兴奋会迅速降低，再想挑逗起来还要花费更大的力气。
　　于是他先舔了一舔若曦的阴门，然后用舌头挑出若曦的阴蒂，再用上下门齿轻轻咬住阴蒂的根部。
　　在牙齿的轻轻挤压下，若曦的阴蒂头开始膨胀，挺起。护校的教材说，女性的阴蒂与男性的阴茎同源，结构也相似。遇到性刺激的时候都可以搏起。
　　果然，若曦的阴蒂已经突出到老板的口腔里面，变成一个小肉球。老板先是用舌头拨弄这个小肉球，让她更硬一点，接着动作越来越激烈，变成了用舌头猛烈的鞭打。若曦已经十分坚硬的阴蒂对此反应强烈，让若曦很兴奋。
　　天南护校教材说：男女生殖器的性反应属于脊髓反应，不受大脑控制，但是可以向大脑发送反馈信息。
　　接到阴蒂送回的信息后，若曦立刻就受不了了，无论是大浴场老板还是大威，他们都从未给过她如此强烈的刺激。她开始抱住魏老板的头试图控制他亲吻的力度。
　　但是魏老板岂能让她如愿？反而更加卖力的侍弄。本来魏老板还想亲吻若曦的小脚丫，但是若曦的反应程度超出了他的预期，这次已经没有机会了。
　　美女通常不能像平常妇女一样享受高档次的性爱，这是因为她们的美貌造成了她们的矜持，而这种矜持又给本来就已经仰视她们的男人们加深了她们不食人间烟火的印象。其实美女做爱一样叫床，一样疯狂，一样下贱，一样不要脸。
　　接着若曦的反应越来越激烈，她的小腹开始抽搐，一下一下的不断跳动，居然也能看到坚实的腹肌在颤抖。若曦想憋住不让老板看出她的反应，但是她自己控制不了。她极为珍贵的阴水也开始流淌。虽然量不多，可还是弄得老板满头满脸，满口余香。
　　“要是大威也能这样对我就好了。”
　　兴奋中若曦想，但是大威好像并不太懂男女间的欢愉。他喜欢的就是H拢再就是H完睡觉。而魏老板是懂女人的，知道什么时候她们需要什么，愿意刺激她们的感觉，迎合她们的这种需要。
　　“糟糕”若曦突然停止，奋力推开身上的老板，“你有避孕套吗？没有绝对不行。”
　　是魏老板的阴茎头不经意的接触到了若曦的脚，阴茎分泌物的凉飕飕的感觉提醒了若曦。魏老板在大浴场为亚男肛门开苞时的情景仍然历历在目。
　　魏老板坚信若曦没有做过那种买卖，是“干净”的，所以他不想带套。但是若曦的态度不容置疑，魏老板不想因此得罪若曦，毕竟后面的路还很长。况且随后他因为带了套而获益匪浅，不过那是后事，我们下节再说。
　　魏老板家是不可能没有避孕套的。分歧产生于魏老板想让若曦为他戴上，若曦也愿意，但是她的手脚发软，带了两次都没有成功，反而把原来的卷打开，不好戴了。
　　魏老板心急如焚，从赤条条的坐在那里的若曦手里一把抢过长长的，粉红色的套套扔了，又拿了一个新的自己戴上，急匆匆的继续那事。
　　“进来，进来”若曦低声沉吟。她已经躺回到原来的位置，瞪着无神的眼睛看着魏老板，向他伸出双手。
　　几乎女性性高潮所有的特征都出现在若曦的身上了。她呼吸沉重，两颊绯红，阴水始出，淫声渐起，身体酸软，四肢无力：最重要的是她已经忘记了那套所谓的礼仪廉耻，羞臊之心。她强拉着魏老板的头与自己的齐平，急切希望与他性交。
　　这不是若曦的无耻。事实上无论大威还是若曦，都已经承认了这次性活动。
　　魏老板看到时机已经成熟，就重新爬到若曦的身上，留下两条毛茸茸的大粗腿在若曦已经劈开迎合洁白光滑的大腿之间想找一个更舒适的姿势。
　　没想到若曦已经等不及了。她蜷起腿来，自己用手指从上面分开了金口叼玉，又用另一只手从自己的大腿下面穿过去，找到魏老板的阴茎，扶着它插入自己的下体。
　　魏老板立刻感到阴茎周围热乎乎的：不，这不是热，是烫。
　　这时候若曦阴道内体温高的出奇。这时候若曦的阴水不再矜持，而是大量排出，整个阴道都非常湿滑。所以虽然阴道很紧，但是并不影响阴茎的活动，魏老板很舒服。




　　第059章：高管的悲哀，若曦（9）琼浆玉液

　　魏老板立刻感到阴茎周围热乎乎的，不，这不是热，是烫。这时候若曦阴道内体温高的出奇。这时候若曦的阴水不再矜持，而是大量排出，整个阴道都非常湿滑、泥泞。所以虽然阴道很紧，但是并不影响阴茎的活动，魏老板很舒服。
　　不过若曦看起来并不舒服。她紧锁眉头，牙关也咬得紧紧的，两腿先向上蜷起，再慢慢的蹬开，再收，再放，就像蹬三轮车一样。她双手紧紧地搂住魏老板的腰，不让他有哪怕一秒钟的停顿。
　　魏老板很想换个姿势H若曦。想到后面做狗趴式，那时候若曦漂亮的小屁屁就可以一览无余，甚至没准可以按按她的小屁眼，试试阴道里还能不能再放进一根手指，就像他玩弄别的女性一样：当然前提是他不会像对亚男一样，让若曦受伤的。但是若曦两只手死死的锁住了魏老板的后背，就是不松手。
　　经历过N多次的性交，也曾多次假装达到高潮大声叫床，实际上到今天若曦才知道高潮是什么滋味！
　　眼看着挣不脱。魏老板随遇为安，他索性用手分开若曦的刘海，缕顺她被汗粘住散乱的头发，用拇指刮抚着她的细细的眉毛和长长的睫毛，喜欢极了就低头吻一吻若曦瞪得圆圆的无神的大眼睛。
　　魏老板一边H一边欣赏着若曦窄窄的小脸，越看越觉得可爱，越H越觉得不过瘾。他更加奋力的向下夯砸，每一下阴茎都深深的陷入若曦的阴道，甚至包括部分阴囊。
　　如果在平时，这样压砸不要说若曦，就连硕妇也难以承受：但是现在若曦居然感觉不到，只是叫声越来越大，越来越凄惨，眼前越来越迷茫。
　　“你皱眉的样子真好看。”
　　魏老板说这话的时候，若曦脸上一幅恐怖的扭曲，加上不知羞耻的大声叫床，完全没有平日大家闺秀的模样，彻底忘掉了大威正在外面焦急等待的事实，简直就是一架满负荷运转的性交机器。
　　魏老板正想继续开发一下若曦的潜力，不料电话突然响了起来。
　　他不情愿的拿起手机“你好，”
　　“大哥啊，来来来，你听听这个是谁”魏老板突然兴奋起来，把手机放到半昏迷状态的若曦的嘴的旁边。若曦大声叫床的声音立即传给了对方。
　　“若曦！”
　　电话那边声音很大，若曦听出来了，是大浴场的吴老板。
　　若曦立刻清醒了，她的脸再一次红了，但是却仍不能止住自己可恶的叫床。
　　“她现在很舒服，哈哈哈哈”魏老板收回手机说“不许你侮辱她，你这个人渣”电话那边的人咆哮起来魏老板一边继续夯砸着身下的若曦，一边气喘吁吁的问同样气喘吁吁的若曦，“要不要我停下来，你跟他说两句话？”
　　“不要。把手机关了。”
　　若曦说，眼泪同时流了下来。
　　见到魏老板得意的关上了手机。若曦马上用阴道锁紧老板，“快一点”她焦急的说。
　　若曦的大腿内侧沾满了大片的粘液，这是由于过度刺激造成的。随着淫水的流出，若曦感到异常的疲乏，但是她是那种意志非常坚定的人，她突然清醒过来，坚持快速结束这场恶梦。为了大威，为了大浴场老板，也是为了她自己。
　　魏老板原想再挺一会，欣赏猎物，品味人生：但是若曦夹得太紧，如果不赶快动作就有可能被夹软。所以只能加快抽插速度，才几个回合就缴枪射精了。
　　有人认为经常性交会使妇女的阴道变松，实际上并非如此。前面说过，妇女的阴道都是闭合的，前壁紧贴后壁。性交时男人感觉到阴道的松紧，实际上是对阴道括约肌的弹力的感受。女人的阴道肌肉弹力大，男人就觉得紧：反之就觉得松。平时的性交充其量只能给阴道带来锻炼的机会，并不能减少它的弹力：使阴道松弛的最重要的原因是女人的生产，就是我们通常所说的阴道分娩。
　　若曦长出了一口气，娇喘吁吁。
　　再一次狠狠的亲了若曦一口后，健硕沉重的魏老板从娇小的若曦的身上爬了起来。尽管开足了空调，两个人皮肉接触的地方全都汗水淋漓。
　　“等等”若曦叫住魏老板，她怕精液倒流进阴道，帮魏老板把避孕套牢牢的按在尚未萎缩的阴茎上，一起拔出，这才起身下床。看到床上刚才躺着的地方，屁股下端的位置已经洇湿了一大片。若曦以前从未像这次这样流出这么多的东西。
　　随着魏老板回到大盥洗间。两个婆子正虎视眈眈的等在那里。
　　魏老板想让若曦淋浴，但是被两个婆子拦住了：若曦想坐妇女净身坐器排尿，婆子们也不让。
　　护校的教材说：性交后男女双方都应该尽快排一次尿，冲掉尿道里残存的已经接触到空气的精液和阴道分泌物，预防尿路感染。特别是女性必须这样做。因为女性的尿道较短，更容易被感染，甚至殃及周边，引发膀胱炎。但是两个婆子就是不让。
　　“你到这边来，”
　　她们对若曦说。一个拉，一个推将若曦带到按摩床上。但是当她们发现若曦阴水过多的时候有些不放心，问若曦：“刚才他带套了没有？”
　　若曦不知道她们的目的，只是欠起上半身简单的回答，带过了。
　　“完事以后也没有掉到里面？”
　　幸亏刚才自己确实亲手扶着魏老板的阴茎将套套一起拔出，所以若曦配合的回答“没有。”
　　于是两个婆子重新让她躺好，再次将若曦的两条腿劈开放到按摩床两侧，用手指小心翼翼的将金口叼玉分开。因为她们断定，如果带了套，若曦的阴水里面就不会混有老板的精液。没有精液的阴水是琼浆玉液，掺入了精液“猴尕”不值。
　　这时一个女人拿来一只细细的试管，用一只试管口抵住若曦的会阴（阴道口到肛门之间被称作“会阴”摘自天南护校教材）向上一刮，就把若曦刚才流出来的大半阴水刮进了试管。
　　“你们在干什么？”
　　魏老板不知道这两个婆子鬼鬼祟祟的在做什么。
　　“这可是好东西，”
　　一个婆子神秘的说，“你闻闻”她把收集有若曦淫液的试管举到魏老板的鼻子前面，魏老板用手掌把试管里的气味扇向自己的鼻子“香不香？我们邻居让我找的。给这个数。”
　　“三百？”
　　“不对”“三十？”
　　“三万好不好！这还是因为是我家小姊妹才便宜了她！”
　　“这么贵！有什么用？”
　　“我那小姊妹的闺女长的丑，谈了几个对象都嫁不出去。有个研究调理的养生大师说只要找到琼浆玉液，阴香银汁，涂一点在衣领上就能迷住那个男的。那孩子都26了，再不嫁就晚了。要不她妈怎么肯出3万。”
　　我说怎么很多赖女稀里糊涂的就嫁出去了呢！
　　若曦一听，这还了得，把我当护校实验室的大白鼠了？挣扎着要起来，一个婆子赶快按住了她，若曦哪能争得过她们：她想喝斥她们，又怕大威在外面听到，急得脸红脖子粗却没有一点办法。“不要这样……”
　　她哀求道，但是没人听。
　　三个恶棍一起按住若曦，讨论仍在继续“你们自己的不可以吗？回家掰伦约耗蒙棕崛ァＮ什么专门找若曦的？”
　　魏老板说“人家客户自己查过了。不要说天南市，就是全省，全国，全世界，知道的也才这么一个香拢　
　　“那你们怎么知道她要来这？有人跟踪？”
　　魏老板心中一凛，成功的喜悦立减三分。
　　“那也不是啦，您不是说过”若曦香“嘛，我就跟我的那个小姊妹居说若曦是我的朋友。”
　　一个婆子说。要想女人不在外面嚼舌头根子还真不容易。
　　“你的小姊妹有毛病吧。等她女儿结婚以后，没了阴香岂不要天天打架？”
　　位老板简直就是咸吃萝卜淡操心。
　　“哎呀，我说大老板呀，都什么时候了？先嫁出去再说。以后把剩下的阴香晚上放在床头，保证不打架，天天光想着干那事了。嗅的是谁的香味，生出的孩子就像谁。”
　　婆子说着得意的咧着嘴，龇着黄板牙笑了起来。
　　“这次我就不追究你们了，以后这里的事情一丝一毫谁都不许说出去。”
　　两个婆子唯唯诺诺。
　　“果然很香。我怎么没想到呢”魏老板忍不住又闻了一次，果然没有别的女人被H后的那种腥臊味，而是一种磬人心腹的幽香。
　　这是一种非常特别的香味。
　　好的香水，女人用的要清冽，男人用的要厚重：高档的要醇，低档的发粉：女人的应植物香型，男人的选动物香型：但是唯独若曦的香味不属于以上任何一种。它优雅迷人，致昏致幻，留香弥久，沁人肺腑。要是有足够的货源，就可以高价卖到碧扬、蓝扣或者sc公司（在留园上市的一家女性用品生产商，国际知名品牌）去，那可不得了，比现在搞软件强多了。
　　魏老板赶快找了个大口杯子，把剩下的沾在若曦阴户周围，屁股肉缝，大腿上下，边边角角的阴水都搜刮了一遍，只见一缕清澈透明，遍布气泡，水晶般粘粘的阴水顺着杯壁向下淌去。可惜量太少，连杯子底都盖不住。反倒把若曦的粉红的阴唇，雪白的大腿根都刮红了。
　　魏老板想“若曦现在跟情圣似的，叫床叫得比三个小姐捆在一起都厉害，淫水不会这么少吧？”
　　他眉头一皱计上心来，试试自己蒲扇般的大手几乎可以盖满若曦整个肚皮，便用一只手岔开五指按住若曦的小腹，中指尖对准若曦的阴蒂，踮起脚尖，使劲往下一压。
　　“呼”的一下。果然，一大堆阴道里粘糊糊的阴水泛着“噼啪”爆响的泡沫被挤了出来，像明胶，又像果冻。一时香气四溢出，春满盥洗间。连那过了经绝期的婆子都不免动了情，两张老脸上红扑扑的。
　　魏老板连忙找来一条柔软的浴巾盖在若曦的小腹上，把手放在浴巾上使劲连续按了几下仍然不放心，又让婆子拿来一个调羹，准备插到若曦的阴道里搜刮。没想到一试挺大，进不去。只好回厨房找来一支筷子。用94消毒液擦了擦，插到若曦阴道深处拨弄，将里面边边角角的都打扫干净，直到彻底刮不出东西才算甘休。
　　若曦是那种喜欢被压的女人，所以尽管老板如此糟践，她也没有什么反对的表示，已经完全被征服了。再说出这么多阴水她也是第一次，一开始还以为是膀胱被压爆了。
　　魏老板又分给两个女人一些珍稀阴水。嘱咐她们做买卖要公道。“拿人家三万，就要给出值三万的东西，不能坑蒙拐骗。再说帮助嫁出个老姑娘也是积阴德的事情。还有，”
　　魏老板又说：“卖了钱别忘了若曦也有一份。做人要厚道。”
　　他说“对了，天这么热，这样拿过去会不会馊了？”
　　魏老板忽然又想起一件事。
　　“就是啊。怎么办啊？”
　　妇人办事到底不行，想问题总不能全面彻底。
　　“拿一个保温盒，里面装满碎冰，再把试管插进去”魏老板说“干了怎么办？”
　　一个妇人问“兑水”另一个答“你们是不是还想说兑自来水？这可不行啊。”
　　魏老板说“兑大桶水（纯净水）呢？”
　　“应该兑卫生酒精吧？这事只有若曦知道。”
　　魏老板也拿不准。于是三个人一起把头伸到赤条条躺在那里的若曦的上方。
　　若曦急着赶快结束，只好躺在那里对着上面的三个人头一五一十的讲解如何制备化学试剂，为自己的淫水防腐的方法。直到三个人都心满意足为止。
　　后面的的事情就顺理成章了。若曦排尿，冲阴，淋浴，一气呵成。老板先让一个婆子将他那份阴水冻到冰箱里，在他转声想走的时候，一件以前从来没有发生过的事情出现了。




　　第060章：高管的悲哀，若曦（10）回锅肉

　　若曦急着赶快结束，只好躺在那里对着上面的三个人头一五一十的讲解了如何为稀有淫水防腐的方法。直到三个人都心满意足。后面的的事情就顺理成章了，排尿，冲阴，淋浴，一气呵成。老板先让一个婆子将他那份阴水冻到冰箱里，在他转身想走的时候，一件以前从来没有发生过的事情出现了。
　　正在穿衣服的若曦小阴唇肿大而且闪闪发亮，小孩嘴一样张开着。这就是教科书上提到的著名生理现象：小阴唇外翻。是由小阴唇极度充血造成的。以前刚有大陆AV女的掰阴照的时候有一套冰冰的图，里面就有几张非常经典。留园网上有存。
　　这时候若曦小阴唇的皮胀得比糯米纸还薄，丁字裤肯定不能穿了。两个婆子想把她们内裤借给若曦穿，但是若曦怕脏坚决不要，争执中魏老板的阴茎突然再次勃起了。
　　毫无悬念，魏老板立刻就把若曦重新掀翻在按摩床上，连避孕套都没有带就直接插了进去。若曦急忙挣扎但是被两个婆子按得死死的，只能逆来顺受的让人家再作践一回。
　　魏老板跨在若曦的身上，双手按住她丰满的乳房，骑大马一样颠簸了一会。这回魏老板的时间比较长，他不再满足于刚才的传统的传教士的方式，待到若曦不再抵抗，坚决的把她拉下地，让她站在那里，从后面进入。
　　“等一下。”
　　若曦一下拨开马上就要进入的男性生殖器，站直了身体，头向后仰，两只手想放到耳朵的旁边。
　　魏老板以为她要抵抗，立即叉住若曦的脖茎，使劲往下一按。
　　若曦的脸侧贴在按摩床上，口水和眼泪涂得床板上哪都是。她凄惨的说：“你松一下，我就拢一下头发。”
　　但是魏老板不允许，一下也不可以。他提枪跨马，从后面大大的掰开若曦的屁股，用一只手指尖叫正好若曦阴道口的位置：不但从阴道里再次进入，右手的拇指也顺势插进了若曦的肛门，这次若曦什么都不反对了。
　　若曦双手按在按摩床上，小胸脯一鼓一鼓的，嘴里哼哼唧唧。她于是尝到了和那天唱清口的一样的滋味，只是这次魏老板很小心，进了一小截就不进了，只是在那里转着玩，所以没有胀破若曦的肛门，感觉也不那么强烈，完全被阴道性交产生的快感给淹没了。
　　都说回锅肉好吃，此言确实不差。若曦一波又一波的连续来了三次高潮，只是由于离大威太近，中间只隔了一道门，所以不敢像在卧室里那样的大呼小叫了，只能发出低吼。“吼，吼，吼”的更具震撼力。
　　连续射精两次之后，魏老板射出的精液少多了，尽管没有带套，也看不出有什么影响：若曦的阴水却一点都没减少，倒是阴道口黑乎乎的合不拢。
　　不管你是金口叼玉也好，还是琼浆玉液也罢，女人的阴道在强烈的性交之后是无论如何也无法立即收拢的，只能张开成一个淫荡的黑洞。女佣们就用一个大镊子夹了一小块酒精棉通过黑洞送入若曦的阴道底部，挡住几乎为零的精液回流。两个婆子捡干净的，没有被精液污染的淫香收集起来，又装满一支试管。算算这一次魏老板已经储存了价值几十万人民币的新鲜阴香了。
　　待到其他人都忙活完了，若曦中空穿上低腰裤。低腰裤裤裆浅，相当勒阴。若曦只好把本来就很低的裤腰，再往下放，露出了大半个屁股沟。就这样，为了避开裤裆勒入金口叼玉，仍然只能叉开腿走路。
　　冲完凉，魏老板允许若曦梳梳头，喘喘气，收拾一下再走。但是若曦又不干了，坚持立即出去见威哥。
　　“好吧。你让他明天到劳资处去拿调令，然后去调研室上班，任室主任。工资也上调一倍。”
　　这里的“他”就是大威。因为魏老板不打算再出去见“他”了，对若曦说完自己回房间去了。
　　他之所以对若曦说目的就是让大威记着这份工作是怎么得来的。很多中国人不报恩不说，还把吃软饭当作一种耻辱。魏老板想帮助若曦，生怕事后大威找若曦麻烦，所以要让他明白：他所期望的位置，是若曦帮助他搞到的。
　　就像变魔术一样，进去的英姿飒爽的若曦过了两个小时，从同一个门出来时判若两人。现在的若曦，头发纷乱，眼神迷离，双腿开叉，两颊泛红：香汗虚出，媚态万千。淫荡的样子看得大威直恶心。
　　“这么长时间你才出来！还让人家弄成这个样子？是不是你也动了情，和他搅在一起乱搞？”
　　大威愤恨不平的说。不过他说这话的时候想的不是若曦，而是一男一女赤条条的抱在一起的淫乱的场景：况且他也不是很有底气，他以前毕竟没有来过这里，不知道卫生间的结构。按理说中国家庭的卫生间都只有一个门，而魏老板刚才明明走到另一个方向去了，不可能进到里面。
　　若曦知道此时自己的形象不好。这种事情又很难解释清楚，所以什么都没说。她甚至自己都觉得自己“脏”坐在车子后面，也不敢再把自己的头靠在她“威哥”的后腰上了。足球解说员说，后腰这个位置太重要了。
　　还是回到那天的大浴场吧。若曦的故事以后还很长呢。
　　那天很快局里就给在大浴场“消费”的姐夫指示了，问有没有发现卖淫嫖娼的？姐夫说没有。就这一句话，海上世界大浴场幸免于难，而不远处的红满天因为查处违规被抄了。这几天是公安部全国范围的黄赌毒的专项整治活动期间，天南以至全省各大娱乐场所都要多加小心。警察叔叔们为了立功都如狼似虎，一旦查出违法，罚款抓人不说，关门整顿或者停牌都有可能，那时损失就太大了。
　　考试后没几天就放假了。莉莉在电视台工作已经确定。姐姐学历太浅，组织上安排对口进修，警校替她报名进了省城大学的财会硕士班：离职带薪上学。
　　姐姐说：“我初中都没毕业，怎么读硕士？”
　　政委说：“你要是有本科毕业证书，现在就可以安排你当博士生导师。谁还受这个罪！”
　　姐姐到省城报道以后才知道，几乎所有的中央、地方的官员学历都是假的，都是手下安排好走过场得来的。因为这里面看似没有钱色交易，不算违纪，找不出破绽，也没有任何风险。
　　所以如果只看那些各级领导自报的个人学历，似乎都很高。其实这都是他们当了领导以后，挂名进修得到的。当领导之前的学历才是他们真正的学历，都比自报的低。当了官以后他们可以随便为自己安排学位，既不用入学考试，也不怕写毕业论文，写个儿歌都能通过：答辩中提出的问题也是事先商量好的。
　　这个还不是说学术单位屈于压力，为领导造假：其实这还是各学术单位自愿的。大学都希望这些“领导”前去深造，这样他们不但可以得到丰厚的金钱酬劳，更可以与未来的一线权势取得直接联系，有问题办事很方便，找“学生”批个条子就行了，预后非常好。将来吹牛还可以说：“哪个，哪个领导都是我的学生，”
　　别人自然另眼看你。名利双收的“好事”为什么要拒绝呢？
　　所以大学负责接待的人说：“还想在学术界打假？这些领导怎么办？谁想在学术界打假谁就是活的不耐烦了。那要断送多少人的仕途啊。”
　　中央要求提高干部的学历后，使得整个干部集团造假成风，最大的害处就是给人一种所有中央，地方领导都在造假的印象。虽然从理论上讲，学历造假与中央的政策关系不大，最终的原因是这些干部都希望以低等的能力获取高于他们能力的职位有关。
　　后来有个叫袁舟子的证明一个叫唐驴的“博士”确实没有获得过博士学位。唐驴弱智，花钱在日本攻博五年竟然毕不了业，不得已在美国西太平洋大学购买了一个博士学位回国骗人。而这所大学却是人们常说的“野鸡大学”按照袁舟子的说法，这所大学的博士学位2595美元一个。但是那个唐驴没有官爵，只是一个上行下效的民间骗子，杀气腾腾的袁舟子敢不敢揭露政治领导人的虚假学历呢？那才是比比皆是的造假成就呢。不知道，但是从来没有听说过这样的事情。
　　姐姐已经是警校的正式职工，一个等待升职的干警，必然也要陷入这个泥潭。不过姐姐先天不足，因为学历不够，现在想提个科级干部都不行，而她年轻，忠诚正是组织上准备提拔的原因，是个潜力股。所以必须依靠组织去进修，先拿学位。
　　进修班和正常班同时开学。去报到的那天姐夫很忙，他在市局借调办大案子，无法分身，正好政委要去省里办事，就把姐姐捎上了。护校开学晚，我和扬扬也想去，利用开学前的这两天再去省城玩一趟，就一起上了车。
　　快出市界的时候，送行的车停了。旁边有个很好，比较干净的饭店。张秘书已经订好一桌饭。吃完饭大家就各奔东西。
　　“除了开车的都不会喝酒，就不要酒了。”
　　政委一边说，一边领我们进了订好的包间“这里离江边近，鱼特别好。”
　　他对闻讯赶来的老板说：“今天有没有刚打上来的新鲜鱼？”
　　“有，有，今天鱼多，而且秋天的鱼特别肥，”
　　老板忙不迭地说：“鲈鱼，银鱼，鳝鱼都有，都是本地特产。”
　　“不错啊。天南市里都没这么全。”
　　政委说：“鲈鱼清蒸，银鱼做汤，再来一个爆炒鳝鱼卷。你们看看还要点什么？”
　　姐姐点了个青菜，张秘书一看菜少了点，又加了个水煮鱼和两个凉菜。我和扬扬什么都没说。国有企业公款吃喝非常厉害，几个人一顿饭成千上万元人民币是常有的事。这样的饭对于我们学生很丰盛，对于公款吃饭则是很朴素的了。
　　正说着，外面忽然起了一阵喧哗声。政委他们仍然关在单间里，我和扬扬没事到外面去走走。
　　这是旁边的另一个专门为来往长途车开办的饭馆，一些长途车上的客人想去别的饭馆吃饭，停车饭馆的人不愿意，“车停在我家停车场（其实是公共用地）你们跑别家吃饭，拿我当凯子呢。”
　　我和扬扬跑出去看热闹的时候觉得有点眼熟，这时扬扬也偷偷的对我说：“那不是小奶妈他们几个吗？”
　　我和扬扬赶快退回到饭馆里面，隔着玻璃往外面看。
　　“掏钱吧。掏完钱爱哪吃哪吃”这是小奶妈的背影在说话，“我们不吃饭不行吗？”
　　声音很耳熟“不吃饭也得交钱，停车场是我们修的，谁他妈给你白修！”
　　旅客没有办法，只能高价买这些难以下口的东西。
　　这时有两个乘客向我们这个饭馆走来，小奶妈一看不高兴了，立刻从后面追了上来。他站在两家饭馆的中间，挡住那边的顾客不让到我们这边来，依旧背对着我们。“你们两个站住，跑什么？”
　　“我们已经交完钱了。到旁边吃饭还不行吗？”
　　“那你不是看不起我们的饭吗？回来，回来，一会开车找不到你们怎么办？”
　　这时小奶妈对王阿锁咬着耳朵说：“这个女的不错，把她给我弄到咱们的房间去。”
　　小奶妈说着手就向女的胸前伸过去，但是被那个女的一把打开了。就在他们说话的时候，他们已经闯进我们的这个饭馆。小奶妈和王阿锁也马上跟了进来。
　　我看到进来的两个客人竟然是若曦和大威。




　　第061章：路霸

　　我看到进来的两个客人竟然是若曦和大威。
　　我们这个饭馆的老板也赶了过来。他不想让客人走，又不想得罪小奶妈，一时竟不知说什么好。
　　若曦向后退，退到一张桌子的时候发现无路可退了。
　　借这个机会，小奶妈毫不犹豫的把手伸进了若曦的衣服里。贴紧若曦的胸，用那只手绕到后面解开了若曦的乳罩。若曦想反抗，但是王阿锁从后面拉住了她的两只手。她想用脚踹，又使不上劲，高跟鞋还和小奶妈的腿绞在一起了。
　　“姐姐奶子真大呀，”
　　小奶妈紧贴在若曦的侧面，一只手从后面搂住若曦的后腰，另一只手抓弄着若曦的乳房。若曦的乳房不像姐姐的，又高又大：她的乳房很大不高，从衣服外面看不出来，必须脱下衣服，或手伸进去摸才能发现。
　　“大威，”
　　若曦喊道看到近在咫尺的自己的女友被暴徒如此糟蹋，大威气愤异常。但是他是个有理智的人，知道自己打不过小奶妈一伙，反倒会受到额外的伤害。所以他一时无法反抗，只能站在一旁看热闹，假装与事无关，实际上他在偷打110，一看就是高智商的那种。
　　小奶妈一看无人敢管，更加放肆，摸乳房的手狠狠的掐了一下若曦的乳头。他把糟蹋别人当成一种乐趣。
　　若曦被掐得几乎掉眼泪，女性的乳房神经末梢丰富，感觉非常灵敏：小奶妈这一掐，疼得若曦几乎落泪。她想挣扎脱身，但是双手被王阿锁拉住一动不能动：接着她感觉到小奶妈的手已经接触到自己的阴蒂，全身的汗毛都竖起来了。
　　若曦知道自己的处境，如果她反抗，不但会使自己遭到更大的伤害，还要牵连大威。所以她尽量克制住自己。众目睽睽下，任凭小奶妈的手在自己的身上乱摸。因为旁边还有人，估计这帮混混不敢怎么太出格。
　　小奶妈的手还在若曦的衣服里，已经开始向下移动，一下就伸进了若曦的裤裆。“白虎。”
　　他没有摸到阴毛，只觉得滑滑的，肉肉的，软软的一片，因此惊讶的喊道。“阴蒂头上还有花纹。”
　　大概经常玩麻将，他的手指的感觉挺灵敏。
　　若曦平时非常注意自己阴部的形象，每天都要局部按摩，刮毛，还要保养。使用的都是极为昂贵的sc牌捷克进口的高档妇女阴埠保养系列。什么阴埠保水霜，阴唇按摩膏，阴道弹力素等等都只能在sc公司的特许营业部才能买到的真品：别的地方的什么“轻狂”“诚招版主”都是新牌子，好使不好使还要检验后才知道。
　　接着小奶妈呼扇着鼻子开始四处寻找“哪来的香味？”
　　他说我一看坏了，肯定是若曦的阴香味道出来了。若曦的阴香是男性的高位引诱剂，小奶妈嗅到肯定更加疯狂。
　　果然，若曦突然全身一震。不少人都明白，这是小奶妈肮脏的手指在光天化日之下捅进若曦的阴户了。曦阴道被扯得十分痛苦，疼得弯下了腰。她心疼自己保养的非常好的阴埠，不忍心被他的脏手扯坏，只能随着小奶妈一步一步向一旁黑暗处移动。
　　果然小奶妈开始低声要求若曦，“快点跟我到那个单间去。保证不伤害你。”
　　若曦仍在抵抗。
　　“跟我接吻就放了你，”
　　小奶妈见一时难以达到目的就说“真的？”
　　若曦急欲脱身，她看了大威一眼，见大威没什么表示，就飞快的在小奶妈的脸上亲了一下。“松手吧。”
　　若曦说“这也叫吻？擦屁股都没这个快，”
　　小奶妈不认账。“亲一个狠的就放，”
　　小奶妈说“那你又不认账怎么办？”
　　若曦仍然抱有幻想“这回肯定算数。”
　　小奶妈信誓旦旦若曦真的抱住小奶妈的头又狠狠的啃了一口。小奶妈一边享受着美女的柔软的嘴唇的亲吻，一只手仍然抠住了若曦的阴户，另一只手在身后若曦看不到的地方，向他的同伙摆来摆去索要东西。可惜没人知道他想要什么。
　　“相机！妈了个巴子的笨蛋，”
　　小奶妈气得骂出来了“知道猪八戒他妈是怎么死的么？”
　　等那帮人想起照相的时候，若曦已经停止亲吻了。
　　“给我。”
　　于是一架相机递到了小奶妈的手上。
　　“进去。”
　　眼看着骗不成了，小奶妈把若曦向一个没人的单间里硬拽。
　　若曦知道有照相，坚决不进去。但是毕竟是个女人，尽管她哈着腰拼死抵抗。但是顶不住两个男人的力量：又因为阴户被人家扣住，护痛，眼见得慢慢的接近了那个单间。若曦眼看就要被拉进去了。
　　大威仍然一动不动的站在那里看着。
　　若曦只好想办法自保“我让你随便摸，但是咱们不要进去，好吗？”
　　若曦低三下四的央求小奶妈。以若曦的身材，多少人想碰一下都不可能。
　　“废话少说，赶快进去。”
　　小奶妈气喘吁吁的说“住手！”
　　这是姐姐的声音。随着话音响起，刚才还在我们的单间里的姐姐已经冲到若曦的身旁，借着劲一下把小奶妈撞到好远。若曦被王阿锁拉得紧紧的，小奶妈的手蹩在若曦的裤裆里，出来的时候把若曦腰带也拉断了。
　　我一看姐姐出去了，明知道寡不敌众也赶快跟着冲了上去。扬扬紧跟在我的后面，她一指小奶妈，不自量力的喊道“胡金，你给我老实点。”
　　她不知道的是，以前她是小奶妈的克星，但是现在已经不可能了。不过她这一喊把王阿锁吓了一跳，赶快松了手。若曦恢复了自由小奶妈看来早就经历过这样的阵势，从容不迫。一声唿哨，从外面咋咋呼呼又进来五六个差不多年龄的半大小子，几乎全是我们班的男生，拿刀弄棍，一下把我们围了起来。
　　小奶妈这时很生气，后果很严重。他突然从身后接出半块砖头，指着我们说：“找死呢？”
　　又对他的那帮喊道，“全是美女，两个人一个。那个奶子大的大人是我的。哥们上。”
　　他的数学一直不错，数数数得也好，是班里的数学课代表。
　　若曦不敢跑，又怕不跑被捉住，不由得向大威那边看去。
　　没想到不知所措的大威却正在盯着姐姐期望奇迹出现。男人在关键时刻不能挺身而出保护女人，还要左顾右盼，最让女人伤心。当然大威不是不想救若曦，而是确实不知道该怎么做。
　　乘客们都来看热闹，虽然都很气愤，但是谁也不敢出面制止。
　　所以说警校和训练，演习的作用就在这里，它让你在不知所措的时候下意识的就可以做出正确的行动。普通人没有训练的机会，遇到情况便会手足失措。解决的方法是用想象训练自己：平时没事的时候首先假想一个可能出现的困境，然后在大脑里筛选一个又一个的可行方案。
　　“你拿的是什么？”
　　政委就像从地里冒出来的一样，突然出现在小奶妈的身旁，一把从小奶妈的手里夺过砖头。
　　小奶妈不想交出砖头但是手上使不出劲，不知怎么手就松开了，就好像是他自己毕恭毕敬的给出去一样。
　　政委的手指在砖头上一捻，暗红色的砖灰就像粉笔屑一样纷纷扬扬的飘落下来。吓了小奶妈一伙一跳。又见政委高大的身躯，自知人多也未必能占便宜：况且更多的乘客发现这里有动静正在不断的围拢过来，乘客现在都是他们的敌人。
　　这种时候，小奶妈本来可以赶快走掉就没事了。但是第一他是那种发狠的恶霸，混账不讲理：第二，他看到我和扬扬，知道已经被认出来了，即使跑了也没有用。于是他把手伸向腰间。
　　张秘书的手更快，小奶妈的刀还没有掏出来就已经到了警察的手里。张秘书顺手一个背跨，把小奶妈粮食口袋一样“啪”的一声扔在地上。四仰八叉的躺在瓷砖上，半天翻不过身。
　　小奶妈平时欺负人已经欺负惯了，那里吃过这样的亏？起来后抡开一把椅子想玩命。
　　饭馆的老板一看小奶妈要在这里打架，那还行？饭店还要不要了？买卖还做不做了？赶快抓住小奶妈的手说：“大爷啦，人家都是公安局的，你闹什么闹。”
　　张秘书订餐的时候只说过是警校的，老板为了更加震慑改称警察了。
　　小奶妈一听吓了一跳，想逃跑，但是已经晚了。白眼一翻，用眼光狠狠的威胁我们。当然这只对大威和看热闹的起作用。
　　僵持只持续了几秒钟。围观的人群中突然有人喊了一声“打！”
　　立刻，小奶妈，王阿锁和他们的同伙被围观的群众分割开来，拉倒在地，一顿爆打。这伙人被人家欺负的有怨无处申，刚才不敢惹，所以谁也不敢说话。现在找到这个机会，一拥而上，小奶妈纵有三头六臂也只有挨打的份了。
　　混乱中我仿佛看到枝子，强哥和那天在王阿锁家看到的陌生人的身影一闪而过。如果乘客不起来造反，小奶妈他们没准还能翻盘。
　　没过多少时间，省里的110来了。张秘书告知110说，小奶妈他们“欺行霸市，聚众斗殴。”
　　警察记下了几名证人的电话号码后就把小奶妈他们上铐带走。我们班的这几块料就这样又进去了。尽管他们不够岁数，但是他们老板的买卖让他们给搞砸了，场子被警察掀了。甚至不用劳动教养，他们老大都会好好的收拾他们。
　　“都回去吃饭去吧。”
　　政委说。
　　姐姐认出了若曦。两个月前的那天姐姐去大浴场洗屁股就是若曦接待的：大威被抹了一嘴狗屎所以也有印象。“你们去省城干什么？”
　　姐姐问。
　　若曦想了好一会才想起姐姐是谁。她每天接待的顾客太多，所以别人看她的时候印象很深，总觉得“那天咱们还说了半天话呢！你怎么就想不起来了？”
　　她却不可能记住每一个顾客，说话多半也是搭讪，有口无心，不可能每个都记住。
　　“到省安全厅上访去。他设计了一个路途追踪的软件没人理”若曦指了指大威说：“能够同时追踪数千万个信息流的走向。这样如果有人将信息分流拷贝，这个软件就可以发现：而且还能查出出口。”
　　本来可以让若曦和大威自己吃饭去了，但是听到这话，刚才还在一旁研究菜谱的政委和张秘书心思已经不在菜谱上了。
　　“这两位小同志一起来吃饭吧。”
　　政委说。看见若曦准备推托，他又说：“我们订多了，吃不了，又不能打包，扔了太可惜。正好你们和小李都认识，一起说说话。那伙坏人如果再来我们还可以保护你们。一会可以坐我们的车走，我们两台车，坐得下。”
　　张秘书本来准备回天南，如果这样，他必须去省城说到张秘书当时我还有点奇怪，怎么一下就看不见了呢？后来吃饭的时候才发现，他偷偷加菜去了，以保证政委“菜订多了”这句话所述不谬。所以一上菜比刚才订的多了好多，当地有名的“水三鲜”“野三仙”都有了。可见对大威和若曦的重视。
　　听到“同志”我们都想笑，因为在天南的年轻人中间，“同志”百分之百是同性恋的意思。
　　“你怎么想起来要设计这样一个软件呢？”
　　政委似乎漫不经心的问大威“因为美国人在中国偷信息，然后从内地直接送上卫星。这样我们对人家就成了透明的了。没有什么密可保。”
　　大威说：“日本人偷地理资料，美国人偷信息，界内的人都知道。比如我们天南市，包括电话网、手机网、因特网等所有的信息，只要他搭上接口：美国的代理可以不通过网络，直接送上卫星：大容量瞬间发送，几分之一秒的时间所有的信息都到美国去了，查都查不出来。再一过筛，中国的机密，隐私就都没有了。”
　　“这些工作可以让公安局干。”
　　张秘书说“公安局，安全局，想的都是抓间谍。我们这个软件不管人，就是要阻断信息的丢失，查清丢失的途径。为了搞这个软件，她把房子都卖了。”
　　大威指着若曦说“你们怎么会知道美国人偷信息？”
　　政委又问“我也想不到这些，是若曦告诉我的”大威说“是魏老板说的。”
　　若曦说“谁是魏老板？”
　　“他是个大流氓。”
　　大威咬牙切齿的说




　　第062章：扫黄

　　“谁是魏老板？”
　　“他是个大流氓。”
　　大威咬牙切齿的说“我看看你的软件行吗？U盘你应该带着呢，是吧。”
　　政委打开自己的笔记本说：“我是市公安局的。这是我的证件。”
　　“我去过市局了。他们不要，让我到省安全厅去。况且我们单位有台资背景。”
　　大威巧妙的避开了政委的要求，他要把自己的成果送到更高级别的机构去，以获得最大的利益。他虽然胆小，但非常精明。别人不经意的时候，他偷偷的瞟了姐姐的胸脯一眼。这一眼，引出今后无数的风波这时若曦显得有点坐立不安。姐姐问她“怎么了？”
　　若曦说那里可能受伤了。姐姐就说那我们去女厕所看看，然后对若曦说：“这是我妹妹，她是护校的，让她给你看看吧。”
　　结果扬扬自然而然的也去了，哪里都有她。
　　我们正要出门的时候政委对姐姐说：“我们出去，你们留下，厕所不干净。锁好门，我们到外面看着。注意窗户。车里有个急救包，过一会让小张给你们送过来。”
　　说完就和张秘书拉着大威一起出去了。
　　大威不想走，觉得自己符合留下来的条件，若曦的私处对他没有什么可保密的，他留下来天经地义。所以赶快问若曦“我留下来吧。”
　　还没等若曦说话，姐姐一指门外，厉声道“出去！”
　　大威只好悻悻的，一步一回头的走了。
　　我估计他的心里正在想“不就那地方吗！我都见过多少遍了。”
　　可惜这种场合，这样的场景他却享受不到。
　　单间只有一个窗户，还是对着后面的农田，姐姐插好门后自己守在窗户前，让我给若曦包扎伤口。扬扬本来想让她处理伤口，让我看门，但是姐姐是不会让她得逞的。
　　我让若曦坐在一把椅子上，把她那条倒霉的低腰裤脱下去，再脱下她的小可爱，就看见一片雪白的阴埠，深粉色的阴蒂仍然坚挺。莉莉的同学削峦踝鲆醯偾锌时用的是环切的刀法，一看就是武当派或少林派，峨嵋派或留园派的上乘武功，一个小小的阴蒂竟让他削得像一朵含苞欲放的玫瑰。这种阴蒂一旦受到刺激一定是撩心的痒。
　　就在我发现几缕血丝的时候，一股幽香冉冉升起。我顿时觉得脸上火辣辣的。赶快定下神来检查伤口。用湿纸巾清理了创面以后我发现挫伤都在外面，阴道里面其实没有受伤。这是我发现，若曦的小阴唇确实在动，以前我一直不相信。
　　这时外面有人敲门，说了几句话后扬扬打开一道门缝，从外面接过来一个急救包。我打开一看，里面应有具有。
　　吃饭的时候全听大威一个人在那穷摆活。从银行电子诈骗到网络黑客攻击他无所不知。政委和张秘书是最好的听客。我们几个女的自有我们自己的英雄事迹，对他根本没有兴趣。
　　吃完饭大威他们死活不肯坐我们的车。
　　大威他们的长途车开走以后，政委立即给省安全厅打了一个电话，请他的一个学生帮助接待，并且要求他们把“这对上访闹事的鸳鸯打发回天南警校。”
　　（这事办得够阴的，如果说他们有重大科研成果，没准省里自己就留下了：但是每个单位都对上访的十分头疼，恨不得一脚踢出十万八千里，见到有人主动收破烂还不乐疯了？
　　政委同时让张秘书不要跟我们走了，先到省城长途车站等着去。等大威到了偷偷在后面跟着，看看他们的事办得怎么样。张秘的车虽然是国产车，但是性能非常好。中国人开车三分用车，七分显摆，但是警校没有这种坏毛病，教学生的一个重要原则就是讲求实际。例如执行任务时不许穿好衣服，怕关键时刻心疼衣服，一分心没准把命送了。
　　到达省城的时候已经是傍晚，我们住进订好的宾馆。虽然天已近黑，但是省城灯火辉煌，车水马龙。政委去见领导，姐姐领着我们两个去逛街。
　　走到半路饿了。姐姐说吃中餐，可是我和扬扬都想吃肯德鸡，中餐在天南到处都是，到了省城就要吃天南吃不到的。尽管知道是垃圾食品。姐姐只能让着我们。
　　晚上的肯德鸡里面全是一对一对的学生，有的亲嘴，有的掐乳，有的抠阴，有的寻死觅活。真是无巧不成书，我们又遇到了若曦，他们也是为了吃肯德鸡专门过来的。晚上空桌子很多，我们索性坐到一起。
　　若曦和姐姐特别投缘，两个人坐到一起就聊起来了，大威问她吃什么，她也顾不上“随便，你们吃什么我就吃什么。”
　　姐姐更是把钱包往我手里一塞就什么都不管了。于是，毫无疑问结果成了大威请客。大威是那种特别抠的人，他肯定心疼得了不得。
　　趁大威去订餐的时候，若曦悄悄的问姐姐“那个字洗干净没有？你怎么写上去的？”
　　姐姐被弄了个大红脸，只能含含糊糊的告诉她说洗干净了。
　　若曦突然明白了，说：“我知道是怎么写上去的了。”
　　吓得姐姐赶快去捂她的嘴，其实她根本没有猜对，姐姐还是不够老练（遇到这种情况，越是被人家猜对了，越是不能表现出来，找个由头把话岔开是正道）若曦又问知道不知道是谁的电话号码？姐姐说不知道。若曦就说不知道更好。
　　“你们真的是警察？”
　　若曦又问姐姐把自己的证件交给若曦看。若曦一脸惊喜。说从来没有见过这么性感漂亮的警婆。姐姐问她大威为什么不去警校，反而要去省城？若曦说他们知道有个相关的A项目，但是根本不知道A项目就在天南：况且大威心高，还认为自己的创作非常成功。
　　回到旅馆已经11点多了，酒店大厅只有一个人在那晃悠。姐姐看了看他们不由得冷笑起来。我说怎么了？姐姐说：“拿着对讲机站在大厅里的是酒店的工作人员，他不可能拉客，应该是专门防止警察查抄的酒店工作人员：对面树荫下玻璃贴膜的面包车里有警察，酒店的工作人员只要过去看一下就知道了，可以要求他们离开。可是他太懒，不想离开空调环境。”
　　姐姐当警察没几天，却已经很有一套了。
　　回到姐姐的房间我和扬扬赖着不走，直到政委过来。政委说旁边的夜市不错，你们可以去看看。不过省城不像天南，复杂得很，要注意安全什么的。
　　看到政委来了，我赶快领着扬扬回房间，不然这家伙精得很，会看出来的。刚出门我们就看到一个箭头，告诉旅客上面有练歌厅。我和扬扬决定上去看一看。
　　正走着我们看到一对老牛嫩草纠缠在一起舌吻。杨扬说这两个人不是两口子，但是有那种关系。我说你怎么知道？她说现在两口子怎么可能这么亲密？我想也许是她错了，这年头难道夫妻不亲密，倒是乱搞的亲密了不成？
　　练歌厅和天南的红满天不一样，没有大厅，全是包厢。每个KTV的包厢门上都有一个监狱监视窗一样的小窗口，那是供警察向里面偷窥用的：目前禁止偷窥、偷拍：但是警察可以。我们看到几个便衣正不时透过包房小玻璃窗观察里面的动静。
　　扬扬奇怪，也找一个小窗户看了一眼，然后向我招手。我从小窗户向里面一看里面坐着一伙男人，有的抽烟，有的喝啤酒。他们的前面站着一排女的，衣服甚少，将够遮点。昏暗的灯光下男人们的目光正在挑选他们的猎物。
　　一个男的站起来走向一个高个的女人，手伸到后面去摸她的屁股。女的手一摆把他的手打掉了。男的立刻喊了起来“领班，不让摸我怎么挑？”
　　领班就是站在旁边的一个女孩，岁数也不大。见此情况赶快说：“对不起，她是新来的”又对那个女孩说：“让这位大哥摸摸嘛。这位大哥可会疼人了，是吧？”
　　顾客可能是生手，这时有点犹豫，怕一会再让自己下不来台：或者他干脆就是借力打力，找茬呢：总之，他犹豫了一下没有表态。
　　领班一看赶快拉着顾客的手往女孩的屁股上放，一边说：“大哥，没关系，她是新来的。你们要是再来晚点，恐怕还抢不到呢。你摸，这小屁股多鼓。”
　　顾客被说的有点动了心，“呵呵，是没见过啊。”
　　领班赶快对那个女孩说：“还不谢谢大哥，第一个就挑你。人家大哥成就大，老板专门请他们来放松，所有的花销都是老板买单。我怎么就碰不上这样的好事呢！”
　　这个买卖就算做成了。杨扬说：这些女孩只出平台，不能走台。这个术语的意思就是说：这里虽然看起来像个卖人的场所，实际上不是。小姐们只能陪着唱歌，不许卖淫，最多是摸一摸。
　　所以从这些小窗户看，这里正常的很。因为即便有人乱搞也是在旅馆里开房，探监窗上什么都看不到。
　　几个便衣就在那里商量：“今晚的任务一定要完成。不然明天怎么交待？虽然局里没有明确规定数目，但是这点事谁不明白？所以只要有男有女，有脱的就抓。”
　　果然，检查到我们刚才看的包房时，他们发现6男4女正在摇骰子，一男子光着上身，一女子则脱去外衣只穿着内衣。于是警察决定先把他们按住。
　　里面的人浑然不知，玩得正在兴头上。
　　这是一个非常原始的性游戏，游戏的目的就是用合理的手段迫使异性（实际上就是女性）脱衣服。最终并不一定导致性交的发生，但是警察们为了完成任务已经顾不上法律与道德了。
　　这种现象在现代中国经常发生，例如交警队下达给每个交警一个罚款指标，在这些交警无法完成指标的时候，正常的开车人也会遭到警察的袭击。只有当狼都吃饱了的时候，羊才是安全的。
　　便衣警察踹开门，冲进包房。一边还大声喊道“警察，都抱头蹲下。”
　　包间内顿时乱作一团：顾客以为来了枪匪，有的慌乱穿衣物：有的拿起衣物遮挡身体。其中一名裸女由于慌乱，一下从沙发上掉到地板上。扬扬看到笑出了声。
　　“都给我蹲到地上。”
　　便衣头喊到。这时一个便衣过来对便衣头说：“就这几个，没有了。”
　　“这么少？这样回去怎么交差？”
　　便衣头一眼看见我和扬扬“你们是干什么的？赶快走。”
　　我和扬扬一看扭头就跑，等电梯的几秒钟，后面赶过来两个女便衣，一把拉住我们，“你们等一下，和我们一块走。”
　　扬扬甩开她们刚想说不用了，话没说完就被人家掀翻按在地上，她的脸紧紧的挤在肮脏的地毯上，已经变形。我害怕所以什么也没敢说。然后就让人家抓走了。
　　随后涌过来一大堆躲在外面的记者。省电视台，报纸马上采访。报道说：民警扫黄取得辉煌战果。共抓获涉嫌卖淫嫖娼违法人员6男6女，并交由派出所调查处理。询问中得知，6男是客人，4女是KTV里进行陪侍的人员，还有两个卖淫女是在校学生。为了使客人玩得尽兴，陪侍女子和他们摇骰子玩，输一次脱一件衣物，直到脱得一丝不挂为止。而卖淫女（就是我和扬扬）“正在招揽客人。”
　　云云电视台则说，昨日凌晨零点半，在市区一酒店内，便衣民警刚到酒店大厅门口，就被门口“站哨”的迎宾人员看见了。迎宾人员还没来得及用对讲机通知：“警察来了！”
　　民警就已经控制住“哨兵”并快速冲进酒店上到二楼，踢开门后冲进了包间。
　　一位民警事后说：“我们闯进包房时发现所有女子都没有穿鞋，有的竟然没有穿袜子：一男客的裤子甚至滑到了大腿，光着上身坐在沙发上。”
　　电视台介绍，根据相关法律法规，民警当场责令酒店KTV停业整改。同时，将涉嫌从事色情活动的12名人员带回派出所接受调查。
　　据市公安局治安支队支队长介绍，本市共有娱乐服务场所一千多家，其中歌舞厅五百家、桑拿洗浴场所二百家。警方将进一步加大对违法犯罪的打击整治力度，特别是要强化对站街招嫖、淫秽表演、聚众赌博、吸贩毒品的打击力度，重点打击其幕后组织者、操纵者及“保护伞”发现一起查处一起，发现一处取缔一处，绝不手软。
　　对于行动中涉及的娱乐场所及人员将如何处罚的问题，支队长回答：对于涉嫌违法经营的娱乐服务场所和涉嫌卖淫嫖娼的违法人员，一经查证属实的，将按照《治安管理处罚法》、《娱乐场所管理条例》等相关法律法规严厉处罚，对违法人员要坚决依法行政拘留，收容教育，并通知原单位及个人家庭。对构成犯罪的坚决追究其刑事责任。
　　我，扬扬和那6男4女一起被带进拘留所，那里已经有不少人了。我们被男女分开，但是互相看得见。于是我突然看到小奶妈一伙就在对面不远的另一个笼子里关着。




　　第063章：拘留所

　　我，扬扬和那6男4女一起被带进拘留所，那里已经有不少人了。我们被男女分开，但是由于抓的人太多，笼子不够用，所以我们这个笼子和一个男笼互相看得见。于是我突然看到小奶妈一伙就在对面的另一个笼子里关着。
　　小奶妈也看到了我们，开始很惊讶，接着他突然非常放肆的大笑起来，另外几个小崽子看到我们以后也跟着笑了起来，有一个竟然笑得趴在地上起不来了。直到警察过去制止了他们。拘留所禁止说话，就算是同笼也不行。
　　警察走了以后，小奶妈一伙作出一个特别恶心的事，他让别人挡住自己，使看守看不到，对着我们把自己的外生殖器掏了出来，用它向女笼这边示威。接着他们用右手食指和拇指构成一个圆圈，把左手的食指向里面插；还一下一下的向前送胯，作性交的动作。
　　我发现虽然看守看不到，但是有一个摄像头却正对着他们，“不知道监视器那边有没有人值班？”我想。
　　看守终于过来对小奶妈训斥，只是不知道他们发现的是笑声，还是看到了监视影像。
　　我背过脸去不理他们。“恶心。”杨扬不怕他们，对这些小流氓说。
　　“不许说话！”看守大声喝斥扬扬。坏人不挨打，挨打的反倒是好人。我们村里管这个叫“不打勤的，不打懒的，专打那些不长眼的。”不让说话扬扬也有办法，她用右手拇指和食指相对，留下一个小缝隙，意思是说：你们亮出来的这个东西，就这么小。
　　小奶妈一伙一看就炸了“H你妈，龟儿子”什么的全都出来了。只有小奶妈恶狠狠的说“早晚会让你用这只臊手给老子撸鸡巴。”看守赶来制止，喊不住，只好拿出电棍一通爆打。
　　“你们两个出来一个。”一个警察向我和扬扬说，扬扬反应快，立即站了起来。
　　工夫不大，扬扬又回来了。我用眼睛问她怎么了？
　　扬扬想说，但是一个警察就在不远处站着，谁也不许说话。于是扬扬把手从裙子下面伸进去，挤出点尿，用手指沾住，在地上写了两个字“钥匙”。
　　杨扬还想写，但是已经来不及了。接着杨扬提的是我。
　　“叫什么名字？”年轻的警察问我“今天晚上作了几次？”“什么？”我一开始都没听明白“就是接待了几个客人。”警察提醒我说“没有客人。我们是旅馆住宿的。你们抓错了。”我突然明白了，一下想起扬扬写的“钥匙”的意思了，出姐姐的房间的时候，我们没有拿自己房间的钥匙。这样我们太像小姐，因为小姐们是不带钥匙的，需要开房的时候临时向总台要。
　　但是我又不能说姐姐的房间号。因为估计这时姐姐正在和政委亲热，警察过去再把他们也当卖淫嫖娼的，我们岂不是连个救援的都没有了。而且如果通知警校单位领人，姐夫岂不是也知道了？所以我不能说出姐姐，起码要坚持到第二天早上。要到他们起床，穿上衣服才行。
　　“住多少号房间？”警察不动声色的问道“忘了。”我说正在这时外面传来争吵声。警察的桌子上本来有个他们内部沟通的显示器，大概显示器上没有内容，我们这里作笔录的忍不住出去看了一下，回来对主审的警察耳语了一番就都出去了，剩下我和看守的小警察在一起。
　　我仔细听了一下，大概是一个强奸犯不认罪还狡辩。姐夫说过，在监狱或看守所里嫌疑犯是有等级的，高级的可以欺负低级的。其中强奸犯的级别最低，入狱以后其他各类犯人都可以欺负他们。
　　大概是这晚上抓的小级别的犯人太多，警察审不过来了。一个警察头目小声说“先把他送回去，跟那个叫小奶妈的二进宫的说：这是个强奸犯。然后让看守”上厕所“。”接着他又对那个嫌疑犯大声说“你先回去好好想一想，想明白了再回来交待。”当讯问室的门再次打开，就在警察刚要进来，还没有进来的时候，外面传来那个强奸犯狼哭鬼嚎的声音，警察连忙把门关上，审讯室的隔音非常好，这样就听不到外面的声音了。
　　审问我的警察在我身后半天才有动静，等到他磨磨蹭蹭正准备再次开口的时候，门又被打开，笔录的警察再次来耳语，但是这次有点激动，我听出来大概是“，打死了……”于是两个人又匆匆出去好一阵子。
　　门再次被打开的时候，人还没进来又被叫住了。“什么怎么办！”跨进一只脚的警察回头说“打个报告，就说涉嫌逃跑，慌不择路，撞到墙上自己撞死了。这个人已经被家里赶出来了，没有亲属。让他的前妻来处理。前妻是不会为他使劲的。”这是他看到我还坐在那里，有些不知所以然“你是怎么回事？”我赶快说看热闹被误抓了。
　　“以前进来过吗？”他问“没有”我最简单的说。如果我说“误抓还有第二次？”肯定又是一场麻烦“明天让你们学校来领人吧。”他若无其事的说“，”我说不出话来，如果真让学校领人，那麻烦就大了。没事也成有事了不说，一个小时之内全校都会知道。那可真的没法活了。真不知道他是哪个学校教出来的。
　　“那就老实说，不然让学校领人。”警察询问手段之一就是抓住你的弱点不松口，逼你进套。你若害怕，就正中人家下怀。
　　“我真的住旅馆的。我姐姐就住在这个旅馆，她的手机号，”对付这种手段的方法就是不能着慌。于是我忽然想起了这个方法，不告诉他们房间号，让他们打手机，这样姐姐就可以预防了。
　　“哪个是你的手机？”他没有理睬我的话，反而指着一大堆手机问我。我一时没有找到，“把你的手机号码写出来，”警察说他拿出手机并没有给姐姐打电话，只是用我写的号码拨通了我的手机，把我的手机从没收的手机堆里找出来。然后他说，“把你的名字，家庭住址，都写在这”这是只能写真实情况，因为警察必须核实。而且现在公安部信息全国联网，只要一比对，你所有的情况立即会出现在警察面前。
　　看我写完他有些惊奇“你们家是警校的？”他问“家长叫什么名字？”我说李曼娜。
　　“我怎么不认识？”估计他也是警校的毕业生“我姐姐是新调去的，反正警校政委在这开会呢，政委你不会不认识吧。不信你可以问他。”然后警察的态度有了明显的改变。“你好，”他用我的手机打给姐姐“这个，李曼丽是你什么人？”“哦，那您是，知道了，知道了。我这就放人。”“刚才你听到什么了？”他问的是刚才死人的事情“什么都没听见。”我说“那就好，既然你家是警校的，你就知道什么该说什么不该说，对吧？”我赶快说我什么都不知道。
　　“先喝杯水”他说。“饿不饿？”接着他转向我“拿上你的手机，你怎么回去？告诉你，我们以前从来没有半夜放人的情况。”我说，“我还有个朋友也被你们抓来了。”“你的胃口还不小嘛。”接着他一边打开监视器一边问“告诉我哪个是你朋友？不过你的那个朋友可不太好，刚才还做下流动作。”他说。但是监视器上一片雪花“哦，又坏了”他自言自语道。“走吧，走吧，出去别乱说啊。我叫曾前进，刑警队的”他说如果是旁人也许不注意这些细节，但是我总觉得他是故意让我看到这个摄像头是坏的。但是他刚才既然看到扬扬出“下流动作”，就说明显示器刚才还是“好”的。当然我没说这个，只是问“刑警队也管扫黄？”“严打，没办法，上边哪个人脑子又热了。”……
　　报道签名之后，大家去看宿舍。如果是留学生一间宿舍1个人，还带厕所的那种；如果是本科生，一间4到6个人；进修生一间宿舍两个人。女生在上层，男生在下面几层。关键在于和姐姐一间宿舍的竟然是我和扬扬昨天在酒店里碰到的那个和老男人纠缠在一起的那个女的。现在他们一起来了。
　　“我叫沈靓，叫我阿靓好了。这是省建设厅厅长老岳。”阿靓指着外面等着的老男人说，他们就是我们昨天晚上在酒店里碰到的那两个。
　　“老岳？”政委显然认得来人，而且还很熟。
　　“这是你的？”老岳指着姐姐问道不等老岳说完，政委赶快接上“对，对，我们学校来进修的，叫李曼娜。财经系的”“阿靓在建筑系，她文化底子不好。以后你们可要互相帮助啊。”岳厅长很高兴的对姐姐说政委又搭讪了几句赶快走了，我和扬扬决定再玩两天后坐长途车回去。
　　“你们能不能先出去一会，我和阿虹有话要说。”岳厅长一边拉窗帘，一边说“不走！”阿靓冲岳局长飞了个斜眼说。我们正在猜想着岳局长的意思，已经准备走了。阿靓一说我们又不动了。
　　“知道为什么这几天首府人特别多么？”阿靓说“楼塌了？”我怎么知道省城平时有多少人？
　　“桥垮了？”扬扬也是乱猜，只要我干点什么，她一准知道我的用意。
　　“你们可不要瞎说。”岳厅长一听不干了，这事情不发生他都心惊肉跳。他自己也在想，这么多花不出去的钱要它有什么用啊？
　　当然，岳厅长也不是害怕。这种事里面的关系盘根错节，一损俱损；所以一定有出来保护自己的福星。
　　“听说过没有？省府这两天闹鬼！”阿靓像在对一大帮乡下人讲话。中国的地域歧视非常严重，省府的看不上地区的；城里的看不起乡下的；这些倒霉事我们都赶上了。按理说天南是个不错的地方，但是首府的人还是看不起。
　　“什么鬼？”姐姐问“我怎么听说是来了很多国际品牌化妆品的原料采购团？连大名鼎鼎的sc公司都派人了。”“采购团算什么！”阿靓说“开膛鬼！飞檐走壁，专找年轻快结婚的。男的打昏，女的先奸后抢。不从的就开膛。好几个了，肠子一直拉到好远……连那个地方都给切开！东西也给掏出来。有一次我看到了，满屋子都是血腥味。我当时就吐了。”她咽了口吐沫接着说“还有一次有两个人在公园里，天还没黑，女的就被糟蹋了。这两天公安局天天宣传遇到抢劫的要什么给什么，抓坏人由警察去干。结果东西被抢光了不说，人还让人家糟蹋了。”




　　第064章：阴香

　　“采购团算什么！”阿靓说“开膛鬼！能飞檐走壁，专找年轻快结婚的。男的打昏，女的先奸后抢。不从的就开膛。好几个了，肠子一直拉到好远。”她咽了口吐沫接着说“有一次有两个人在公园里，天还没黑，女的就被糟蹋了，男的不许走，强奸的时候还得在旁边给歹徒拿衣服。公安局天天宣传遇到抢劫的要什么给什么，抓坏人由警察去干。结果东西被抢光了不说，人还让人家糟蹋了。像你们这样白白嫩嫩的女娃子，他不糟蹋够了才怪。”岳厅长怕我们不信也插嘴说“听说杀手在找什么“阴香”就长在女人的”那个“地方。咱们省最近出了一个千载难遇的香妃，非常值钱，好多外国顶级大公司都来省城投资建厂了。这个阴香必须在和男人那个得时候才能发现，所以杀手都是先奸后开膛。现在在省城，妇女全都不敢用香水，出门前连香皂都不敢用！”我和姐姐，扬扬互相看了一眼，心想还是早点走吧。姐姐不知道若曦有香腺，是怕我们出事。我们则是想赶快找到若曦，让她注意安全。这时姐姐扔下行李不再收拾，说我赶快给你们买点路上吃的东西和水，不如你们趁天亮赶快回天南吧。
　　姐姐刚走，岳厅长又来轰我们“你们怎么不走？还不跟你姐姐一起去，没准你姐姐买的你们不愿意要呢！”说着连推带搡地把我们撵了出来。我们刚出门，他们在后面“砰”的一声把门摔上了。意思是说，“你们别回来了。”气的扬扬直嘟囔“急什么呀。”其实我早就发现这间宿舍并不保险。它上面的透气窗是玻璃的，上届的学生在上面贴了一层旧报纸。姐姐说过要把它换掉，从下面撕开一条缝以后又忙别的事情去了，把这件事给忘了。这就给我们留下了机会。
　　我让扬扬从旁边暂时还没有人来的空房间拖出一张桌子，我们两个就站在上面从缝隙向里面看。楼道里过往的学生一般都不会管，只有一个学生问“你们干什么呢？”扬扬赶快跳下桌子挡住她说“擦玻璃呢。”就没事了。
　　通过报纸的缝隙我们看到沈靓双手放在脑后，半躺在床上，岳厅长坐在她脚下的床边。沈靓这时摆的是一种开放的姿态，含义是她对后者非常放心，也允许他对自己采取动作。果然，岳厅长抓起了她的一只小脚丫。接着抬起脚丫放在自己的嘴唇上舔。扬扬一下就忍不住了，一下就喷出来了。赶快又一次跳下去跑到一边捂着嘴笑个不停，“臭不臭啊。”她悄声说，笑够了才重新爬上来。
　　这时沈靓已经不耐烦了，说“你要干就快干，再磨蹭人家可要回来了。”又说“你累不累呀，昨天已经干了一次了，今天还要。”岳厅长说“开学以后机会不多了，再说，受刺激了不是！”沈靓一听来了精神，坐起来问到，“她们三个你看上哪个了？是不是那个大屁股的？眼光还真不错，要不，等她回来我替你搭桥？”一般女人对她的男人说这种话的时候，没有一个是真心的，什么“我没意见啦，我帮忙啦，”没一句是真话。如果男人敢答应说“你真的不介意？”她立刻就要翻脸，“你还真有那花花肠子啊，臭不要脸的。”或者怀恨在心，总之没有好结果。正确的回答方法是表明态度，比如“我的心里只有你，别人再好我也不要！”岳厅长是个老油条，当然不会上钩。但是他也没有必要对沈靓表忠心。毕竟沈靓是自己的下级。“不要不要，你一个人就快要我的命了，再来一个，还不把我抽空了！”转守为攻的回答，这样既消除了沈靓的戒心，又不显得听命于人。
　　其实，岳厅长可没少找别人，只不过其他人只是尝尝鲜，没有像沈靓这样放心的使用罢了。他和沈靓之间目前已经不仅仅是性的关系了，这是一种利益和信任的结合。例如，他为什么要收黑钱，建立小金库？这些钱很大程度不是给自己用的，而是给上面的领导、厅里的手下工作人员准备的，你不给钱，谁给你卖命？没有钱很多事情就办不成。但是收钱就要有一个知情人过手（直接拿钱太危险，也不可能）还要有一个信得过的人保管，除了老婆，这个人就是沈靓。
　　沈靓不敢脱掉衣服，只是敞开了怀；也不敢脱裙子，只是把裙子掀了起来。漏出绷得紧紧的，鼓鼓的三角内裤。岳厅长手指在三角内裤的外面抚摸。我估计沈靓现在恨不得拉着老岳的手往内裤里面放，看情形她很害怕姐姐回来撞见。
　　岳厅长拉下沈靓的内裤，里面两条黑边小阴唇立即显露了出来。她的大阴唇不够丰满，无法包住整个阴部。岳厅长用两根手指轻轻夹住一条黑边向上拉起，松开。“啪”的一声，小巧且坚韧的小阴唇又弹了回去。老岳知道自己手脏，不敢用手指向里面捅，这个动作就全当是前戏了。
　　警校的教材说：对于“对方性感受的在意程度”有两种结果。男人与女人做爱，有一半男人非常注意女人的感受，如果女人不愿意，他们可以立即停止性爱的活动，说明他很在意；另一半男人则完全不计较女人的感受，女人的痛苦甚至能更大的激发出他们的兴趣，只要有机会，他们可以随时进行性攻击，对方越痛苦，他就越兴奋。
　　强奸犯几乎都是后一种人。
　　这是警校的一个课题，就是当辨别一个人是否是强奸犯的时候，为了减少差错，缩短破案时间，可以首先判断一下这个人的“对方性感受的在意程度”。例如审问的时候可以问他“你见到她的时候，她的脚在什么位置？”或者“当时她的头发是不是很乱？戴什么发卡？”如果是前一种人一般可以回答出这些问题，因为他们在意女人；如果是后一种人，因为他们的注意力完全在性器官上，根本不顾及女人的感受，是看不到这些细节的。他们甚至会在强奸之后故意伤害受害人的外生殖器。这是姐夫告诉姐姐的时候我听到的。
　　老岳一定是前一种人，所以尽管他这时希望立即开始，但是他仍然在等待沈靓给他的暗示，这可能是一句话，也可能是一个手势，一声呻吟，或一个姿态。最后，沈靓连姿势都没变就说“开始吧。”由于害怕姐姐回来，他们都希望尽快完事，但是，老岳看着沈靓那种怠答不理的样子，突然觉得好像自己受到了很大的污辱，把手里沈靓的内裤“唰”的一下扔了回去，说“穿上吧。我得走了。”说着就要开门出来。从和好到发火连一秒钟都不到。
　　我和扬扬一阵手忙脚乱，急忙从桌子上跳了下来，手忙脚乱的把桌子搬回去。我估计沈靓也会大惑不解，这老岳玩什么呢？
　　事情其实很简单，就是沈靓不尿老岳，老岳生气了。耍起了小脾气。他现在就希望沈靓赶快起来说两句好话，给个台阶下，这事就算完了，老岳毕竟是上级。但是没想到沈靓根本不吃老岳这一套，裙子往下一放，脸朝墙，自己睡起觉来了。
　　这时他们两个的想法差距极大，又都认为自己有理，不理睬别人的困难，所以很小的事情却弄得越来越大。
　　老岳心想：我不过是想抓紧时间做一次，以后再作就不方便了。不让H，就不H，有什么的！关键是你摆什么谱啊。你一个小箩套樱没我你能过上现在这样的日子？
　　沈靓则想：就H个履慊勾蛩闳梦以趺囱？搂着你喊“亲爹啦，快来H我吧，快来H吧，你不H我就活不了啦？”再说了，就这样，你能把我怎么样？你的把柄都在我手里呢。我今天就是有点不舒服，快来例假了，就这样还陪着你，你到底想让我怎么着？
　　两个人各想各的，老岳气哼哼的甩手走了。沈靓连动都没动一下。但是如果老岳使劲扳开沈靓的肩膀就可以看到，她哭了。很短的时间出现的问题，很短的时间就可以解决，可惜他们连很短的时间都没有，或者说他们都沉浸在自己的委屈中，不愿意用很短的时间来解决很短的问题。
　　长途车站上我们遇到了若曦和大威，是我打电话叫他们过来的。当然他们不知道身后不远的地方还有盯梢的张秘书。
　　这次大威打算送若曦回天南，他自己则再找找机会，碰碰运气。“你先回去吧。我事情办完就回来。把钱赶快打到我的账上。”大威和若曦相拥而立，若曦的脸贴在大威的肩膀上，泪水把衣服都打湿了。然后大威毫不犹豫的转身去火车站，我们这时才知道他已经打定主意去北京。政委的愿望看来实现不了了。这还不算，后面的麻烦更大。
　　我和扬扬争先恐后的向若曦汇报我们听到的消息。不过若曦说她已经知道了，比我们知道的更多。是魏老板告诉她的。
　　原来那家的老处女嫁给好人家后，那家老人怎么都看不明白，觉得自己儿子吃了亏。以自己儿子的长相，工作，家庭条件，怎么就高高兴兴的娶了这么丑的一个老女人呢！原来阴香只能迷住男人自己，对周围有一定距离的人是不起作用的。所以老人的感觉不好。
　　老头，老太太觉得不对，又不知道哪出了问题，正好省里有个交友网，老俩口就把这事挂到网上了。网上的人除了胡说八道就是瞎猜，但是正好有家做香水广告的外国公司看出了问题，估计是阴香。
　　阴香的诱惑力在高档香水界是众所周知的，极品牌子的香水实际上比的就是阴香，例如4号香水，大麻香水等等。以前最好的阴香都是从法国女人阴道里提取的，腋下提取的虽然有产量大，来源广的优点；但是品质不能保证；其他国家妇女则很少产香。现在在中国竟然发现了前所未有的高品位的阴香，若曦无疑为中国填补了一项空白，把法国人远远的甩到了后面。
　　当然，除了魏老板一伙，这时还没有人发现若曦的秘密。那些外国公司一开始以为是老处女自己的体香，所以没有透露可以采香的地点，但是等他们找到她的时候，发现并不是那么回事，老处女自己并不能分泌体香。
　　这家公司开出了五位数的天价才从老处女那里买到了50毫克的样品。看到样品这些家伙不禁大吃一惊，想：了不得了，这种货色千金难求，那真是比黄金还贵。能卖到上品钻石的价钱，真是液体钻石啊。
　　但是，魏老板家的两个女工忠心耿耿，死活不说出来源。魏老板的媳妇是台湾的大家闺秀，魏老板的启动资金都是老丈人给的，所以他平时也不敢交际太多的女性。自然从魏老板这里也看不出阴香的出处，难道真是魏老板台湾太太生殖器里产生的？
　　那家外国公司查不到香源，也买不到信息，无奈之下，在网上有意泄露了一些消息，虽然没有具体化，没有说出具体地点，但还是引出了开膛手的猖狂。实际上，在中国很多广告公司就是直接或间接杀人犯。
　　当然“开膛手”只是个传说。歹徒们抓到年轻女子后一般都是先强奸，待被强奸的妇女因受刺激产生出阴道分泌物的时候，他们会按照广告公司教唆的，用拇指和食指掐住受害人的阴蒂，挤出一些液体。一般妇女的这种液体是无色无味的；有的人有病，就会有一种臭味，病越重越臭；而有阴香的人的这种液体可以散发出一种幽香。品味越高，香气越重。而若曦的是极品，可以摄人魂魄。
　　岳厅长为了吓唬我们故意说有什么开膛手。其实歹徒们只是抠阴验香，开膛了岂不是杀鸡取卵？
　　最近的一班长途车已经没有好座位了，都在车后边，不然要等明天。由于我们着急，若曦说后面就后面吧，反正一起说话几个小时就到了。这时到天南还没有高速火车，按设计要到十二五（第12个五年计划）才能实现，而省府到天南的高速公路早就建成了，所以我们往返省城一般都走高速。




　　第065章：危机初现

　　最近的一班长途车已经没有好座位，好位子已经被预订完了。剩下的都在车后边，不然要等明天。由于我们着急，若曦说后面就后面吧，反正一起说话几个小时就到了，高速路很平，又不颠，不像以前坑坑洼洼的，坐在车后面总是被弹起来再摔回去很难受。这时到天南还没有高速火车，内部消息据说按设计要到十二五（第12个五年计划）才能实现，而省府到天南的高速公路早就建成了，所以我们往返省城一般都走高速。
　　坐到车上大家都很兴奋，有时候和好朋友一起在一个封闭空间里待上一段时间是一种享受，例如坐火车，一个房间的人即使不认识也可以一起轻轻松松的聊聊天，不用担心还有什么工作要做；又比如在度假村里小住一两天，什么都不想，或者欣赏一下花园的美景，或者坐下来与朋友在蒙蒙细雨中闲谈。坐长途车的个人空间比较小，但是乘车的时间不长，所以也可以享受一下。
　　“若曦姐，大威哥不回天南吗？”扬扬问她“他要去北京，已经联系好一个大官了，可以帮助我们。”“你为什么不去？”扬扬问“钱不够了。工程太大，要租大型机走程序，还要雇人编子程序，房子卖了都不够。”我刚想告诉她有人愿意出大价钱帮助他们，但是扬扬抢先说话了，“你还回“大浴场”吗？”她问“没准吧，”若曦若有所思“你不会是真的想去卖体香吧？”我被她的态度吓了一跳。一般人很难看出别人隐藏在内心深处的东西，不知道为什么我能。
　　“大威他太需要钱了，”若曦说“两万不够他这个月用的。再说也不知道人家大浴场还要我不要，能不能给原来那么多工资。”“大威哥知道吗？”扬扬问“当然不知道，你们可要替我保密！这事情决不能让他知道。”“那当然”我和扬扬异口同声的说，“那你知道怎么取香吗？”扬扬又问，作为护校的高材生，她很想知道国外大公司的最新技术。
　　“我昨天和国际sc公司联系过了，他们态度挺好的。合同一年，每月20万。取香过程也很简单，除了来例假的那几天，每天取一次，早上刚起床的时候取一个小时就可以了。他们负责安排最好的旅馆。条件是伙食口味要淡，不能太咸，也不能有辛辣调料，味精都不行。不过这倒没什么，我本来就口轻，也不喜欢吃辣的。”“就这些？”我知道她一定会避重就轻，故意不说关键部分。
　　“啊，啊，”啊了几下她终于说“就是取香前必须先做那事。就像药引子一样。每天一次，你大威哥根本不可能做到这种密度；也不可能这么有规律；他实际上是艺术秉性，只按自己的意愿办事，什么时候高兴了，立刻就要做，不高兴的时候怎么说都不做；况且他还回不来。再说他也不愿意在人家安排好的环境里办那事。”“用手指或者振荡器不行吗？”扬扬问，意思是取香之前把这些这些东西放进若曦的阴道里蠕动，刺激阴道多出香，用来代替真人的性爱刺激。就像在农场，如果你想让奶牛多产奶，就要为奶牛进行乳房按摩一样。若曦的出香点在阴道，自然要进行阴道按摩。
　　“我问了。人家说不行。这种事必须是纯天然的。sc公司对这一点很在意，他们不想欺骗顾客。就象三鹿奶粉一样，已经知道有问题了，还是放不下，结果公司、市场全完了；人家外国公司可不像咱们一样急功近利。不过他们可以替我安排达人。”“管它什么达人不达人的，达人的鸡巴也是肉做的。你和别的男人做这种事情，你们家大威知道了还不气疯了？”扬扬说“可不是，那可怎么办呢？明天国际sc就要来人试取了。到时候你们陪我去吧。”“我们又不能替你挨H。去那干什么？再说，难道你已经答应人家了不成？”扬扬惊讶的瞪大了眼睛“要不大威拿什么买票去北京？北京的旅馆有那么贵。试取合格后人家立刻支付这个月剩下的工资。我要是不赶快把钱打到大威的帐上，他在北京连旅馆的预付款都付不起，只能睡火车站。而且我跟国际sc说了，必须派懂礼貌的人，轻狂的我坚决不要！”中国现在人欲纵横，人与人之间没有信任感，凡事都要“预付”，否则后果非常不好。
　　扬扬说“要是人家硬给你派一个轻狂呢？你是拒绝，然后不给大威汇钱呢；还是收回你坚决的条件呢？”“这我倒没想过，”若曦无可奈何的说“看样子只能收回吧？”“那你那个“坚决不要”不是就跟放屁一样了吗？”“你们怎么能这样说。这事即使问大威，他也只能同意。为了事业只能这样牺牲。但是两个人心里肯定都不好受。现在结果都是一样，但是他的心里不用承受那么大的压力了，减少了很多痛苦。难道不好吗？”我知道她错了，但是不知道错在哪里？伦理方面的问题姐姐比我强多了。后来她告诉我，即便大威难受，也必需让他知道。否则后患无穷。那次姐姐还把这天我们上车以后发生的事情告诉我了。不过这是后话。
　　“那来的是真的轻狂的怎么办？”扬扬死脑筋“轻狂就轻狂吧。”若曦脸红了。中国原来有个明贤集，里面说得都是至理名言。其中有一句叫作“人穷志短，马瘦毛长。”说得就是若曦目前的惨状。
　　我想，我们这是白操心了，人家自己早就以身许人了，连轻狂都接纳了，我们还跟着瞎着什么急！而且那个大威也是个二百五，他就不问问钱是哪里来的？
　　车就要开了。看到车动以后，一直站在车外的大威傻乎乎的挥手和我们告别，然后就赶快离去。姐姐也挡车走了。这时就出现了一个问题，我不知道张秘书这时是继续跟着大威呢，还是随着长途车回天南，这个问题现在只是个知道或不知道的问题，到了后来竟成了生死攸关的大问题了。
　　车开到长途车站的大门口被拦住了，有几个乘客打电话让等一等。本来国营长途车应该到点就走，但是现在都是个体车，为了多拉客司机总是想方设法多等几分钟，还美其名曰“人性化服务”，不过这样确实对乘客有好处。
　　好在功夫不大，长途车又发动了，他们等的人远远的到了。只见一辆警车开了过来，里面下来四五个人，跟警察又是握手又是作揖一番后，全都上了我们的车。我一看，心里不禁暗暗叫苦，他们竟然是刚放出来的小奶妈一伙。看来躲是躲不开了。
　　我向扬扬使了个眼色，她也没有办法。我再看若曦，她也发现了，而且更加害怕。一年240万的身价，这可不是个小数。千万别让这帮流氓给毁了。我赶快给姐姐发了一个短信“紧急求救，小奶妈也上我们的车了。”本来还想多写，但是小奶妈他们已经走到我们身边了，我不得不把短信赶快法了出去，再把手机藏在坐垫套的下面。让他们抢走关键时刻就没得用了。
　　信息好歹出去了，可惜半天没有回音。
　　原来，姐姐这时正在接政委的电话。本来接到信息后她的手机应该有一个提示音，但是由于姐姐正在接电话，这个提示音没有出来。
　　政委的公事已经办完，警校工作忙，他不想等到第二天早上，准备连夜赶回天南。打电话说临走前再到大学看看姐姐。姐姐只好赶快往学校赶，没有注意到我的短信。
　　政委已经等在宿舍里了。见姐姐进来后站了起来。把手中的公文包顺手扔到床上。因为宿舍里热，他又解开上衣的两个扣子。
　　这是一个强烈的性信号，沈靓看懂了。不过看到这个情形时她比我们懂事，找个借口离开了，不像我们赖着不动。剩下姐姐和政委两个人在房间里。政委看着沈靓出去好像想说什么，但是没有说。
　　姐姐丰满的身材，漂亮的面孔是害人的毒药。在这种诱惑下很多反应都是下意识的，他本人并不知道。
　　“我要先洗洗。”姐姐说着拿着脸盆准备出去打水，看到政委死一样的盯着自己，她也感觉到政委要做什么了。
　　“不用了。来不及了。”政委起身锁上门，转身一把把姐姐抱在怀里，上上下下摸索起来。
　　乳房是软软的；臀部很大，但是也是软软的。手感很好。
　　“你怎么跟省里那个老岳似的，猴急，猴急的？”姐姐有些抱怨的说“老岳和他那个小情人干了？动作比我还快嘛。”政委一听乐了“他们干什么了，你看见没有？下次告诉我。”“你有毛病啊？偷窥别人隐私。”“这个世界哪有隐私这种东西。”说归说，政委手里可一点不闲着，几下已经把姐姐剥光了，肉乎乎的还热着呢。
　　虽然现代流行女人骨感，但是骨感比肉感好只是西方女人自己一厢情愿的想法。有的男人受她们的影响，但是真正的男人还是喜欢丰满的女人。
　　当然这种丰满是有要求的，就是不能过分。如果妇女的脂肪层过厚，会将皮肤绷得紧紧的，撑得硬硬的；这时候就不好看了，摸着手感也不好。标准的丰满应该是看起来到位，但是女人的身体摸起来仍然是软软的。
　　政委轻轻的把姐姐推倒在床上，自己坐在床边，俯下身去把嘴唇压在姐姐的额头上。姐姐全身一颤，把眼睛闭上了。
　　于是政委一路吻了下去，眼睛、鼻子、嘴、脖子、乳房，他顺手捏了捏小小的乳头；然后继续向下，小腹、肚脐、阴埠，最后到了阴蒂上。一路上胡子茬扎得姐姐一阵阵的起鸡皮疙瘩，小腹一鼓一鼓的。
　　“你这不是挺干净的吗？什么味道都没有。”政委说姐姐没有回答，只是喘粗气。看到姐姐已经动情，政委这才起身脱了衣服和内裤，姐姐自动的举起两条腿，把他们抱在胸前，又白又长，把乳房都压扁了。“快点，”姐姐说“一会沈姐该回来了。”政委刚对准地方，手机响了。他赶快找到刚脱下的裤子拿出手机。姐姐看到政委工作忙，就帮助他扶起又长又黑的阴茎，把它拉到阴道口。看看政委还在忙着打电话不知道往里送，就使劲拉了一下，于是政委前倾。
　　如果平时有人这样前倾，他一定会失去重心摔倒在床上，但是这次阴茎只走了十几厘米就到头了，龟头顶在宫颈口上，整个身体也停止移动。姐姐“唉悠”了一声。
　　“大康啊。你等一下，我查查看。”政委说着弯腰从床上捡起他的黑皮包，从里面拿出一摞文件。这时他发现没有地方放文件。
　　政委退了一步，从姐姐的阴道里拔出自己的阴茎。这样两个人就可以自由活动了。政委用左手两边煽动文件，意思是让姐姐翻过身去趴在那里，这样他就可以一边打电话，一边看文件，同时一边H姐姐了。
　　姐姐听到是姐夫在打电话吓了一跳，但是她也怕政委在她屁股上写字。这时候她还一点声音也不敢出。只能利用翻身的机会把政委包里所有的笔都找了出来，拿在手里。这才放心的趴在那里等着挨H。也就是因为她要找笔，所以眼睛向周围扫了一下，结果发现了一个大问题，几乎把她吓死了。




　　第066章：你只有一次机会

　　姐姐听到是姐夫在打电话吓了一跳，但她更怕政委在她屁股上写字，这时她一点声音也不敢出。只能利用翻身的机会把政委包里所有的笔都找了出来，拿在手里。这才放心的趴在那里等着挨H。也就是因为她要找笔，所以眼睛向周围扫了一下，结果发现了一个大问题，几乎把她吓死了。
　　“大康你听着啊，”政委不知道发生了什么，在继续和姐夫通话“据省厅介绍，这次有大量外国公司来我省投资，其中包括世界五百万强中的sc国际化妆品公司。据说都是为了争夺一种特殊的香源。这种香源非常珍贵，比我国的稀土金属还要宝贵。甚至省城骚扰妇女的一系列案件也与此有关。据说目前这种骚乱正在向我们天南市蔓延，你在市局也要注意一下这方面的情况。最好事发之前就得到控制。就是你们课堂上常讲的预防为主。”政委说着蹲下身来，鼻子尖正对着姐姐的阴门。“没有味嘛。”他自言自语的说，忘记了那边还有人听“噢，没什么，没什么！”发现差点让对方听出来，政委赶快对着手机说下去“我说别的呢，我这还有个客人。你们注意味源的问题吧，处理不好变成群众性骚乱就被动了。必须走在前面。”大凡背入式性交的时候，趴在前面的女性一般都将上半身塌下去，胳膊平摊，抱在头前面，或者“大”字型摊开，乳房大的话搁放在床上，脸侧贴着床单，闭上眼睛，或享受，或忍受。但是现在姐姐并没有完全趴下去，她的胳膊仍然直直的戳在那里。硕大的乳房挂了下来，成了纺锤形，乳头正好接触到床面，晃来晃去。眼睛盯着被政委扔在一旁的衣服堆里。一幅的口袋里手机的一个小灯一闪一闪，说明有信息来了。
　　按理说电话公司经常发一些骗钱的信息给客户，所以收到短信本来没有什么可大惊小怪的。可是姐姐这天突然感觉这个短信肯定重要，非要立刻看到不可。
　　于是她只用一只胳膊支撑住身体，腾出另一只手向手机的方向伸过去。如果没有干扰，这个动作本不难完成，但是，政委打电话的时候，另一只没事干的手不肯闲着，开始还只是捏捏肥厚的阴唇，后来大拇指不老实，开始摸擦肛门，甚至往肛门里面抠。这个地方是姐姐的禁区，连姐夫都不让碰。不过现在不知道她哪根筋抽风，什么都顾不上了，非要够到手机不可。
　　好在政委正在专心的对付电话，摸肛门不过是下意识的动作，主观上并不知道自己在干什么，所以并没有利用机会进一步扩大战果。要是平时，早就顺势插进去了，那时候再想让他拔出来就难了。
　　好歹把手机拿了过来。姐姐看到了我发给她的短信吓坏了。但是这时她不但不能说话，还不能动，因为她背对着政委，背上、屁股上还压着一大摞摊开的文件。政委正一字一句的给姐夫念文件呢。
　　“曼娜呀，”显然姐夫在问姐姐的情况。“咱们说完了你自己给她打吧……要不你等一会再打也行，现在她好像去送曼丽她们去车站了。正在路上呢。我一会过去看看，没有问题我也回天南了。过几个小时后你去长途车站接她们一下。现在省城这边找香源弄得人心惶惶的……什么？我你们不用接，我还要先到市里找徐书记汇报一下。”然后他示意姐姐把手机关掉。
　　姐姐正在为我担心，时间已经过去不少了，应该立即采取行动。所以她举起手机想让政委瞄上一眼，看看这个信息，然后至少可以安排什么人去想办法。但是她听到政委正在专心的和姐夫通电话，自然不敢造次，只能等机会。
　　政委呢，害怕姐夫立刻给姐姐打电话，想让姐姐赶快把手机关掉，否则姐夫听到两个手机的背景音完全一样，就会产生不好的联想。
　　可惜姐姐不明白政委的意思，没有按照政委希望的办。这时两个人又都不能讲话，所以只能赤条条的在那里抢。政委想把姐姐的手机关掉。起码要抢过来扔在一边。挨H就应该专心致志，该出声的时候出声，该流汤的时候流汤。三心二意的能爽吗？
　　姐姐想的却是不能让他拿走手机，只能让他看，不然他拿走后肯定看都不看就扔到一边，男人还不都是那样，见到女人的卤鸬木褪裁炊脊瞬簧狭恕Ａ礁鋈烁饔靡恢皇治奚的争斗，脸都憋红了。
　　“对对，凶手很，残忍，把一个年轻女子，的小腹从阴，道处切开，再从耻骨联合下面把内生殖器全都掏，掏出来。手段非常残忍……周围的，几个路口的，监视器都看了，光线太暗，看不清楚，可以看到只有，一个人作案……没有留下任何痕迹……”说到这么血腥的事，政委也受了刺激，索性不再抢手机了，他一边打电话一边扶起自己的阴茎，对准地方，慢慢的插了进去。阴道里已经很滑了。随后政委加快抽插的动作，准备尽快结束。
　　姐姐不得不积极应战，否则政委劲那么大，弄不好会被H倒，弄出声音来让姐夫发现的。所以一定要小心不要出现任何响动。她自然暂时放弃了让政委看短信的企图。
　　政委要尽量避免两人阴埠之间的撞击；姐姐憋着不能叫床。这哪叫作爱，简直就是上刑，但是事情怪就怪在这，越是这样有的人就越兴奋。
　　知道政委挂上电话，姐姐立刻就把蹶得高高的屁股往下坐，由于角度不对，阴茎不能保持原来的位置，一下掉了出来。性交中止了。
　　政委很不高兴，说“你老实点，别跟吃了摇头丸似的，老甩屁股，你屁股那么大，我搬都搬不动。赶快完了我就走了。”姐姐坐在自己的腿上，直起身来迫不及待的告诉政委“曼丽她们出事了！我们得赶快过去。”这时她感觉到阴道里有东西流了出来，赶快撕了一块卫生纸夹在两片肿胀阴唇的中间。这个节骨眼上能停下来，非得要有很大的毅力不成。
　　政委接过姐姐的手机，不由得很惊讶“这么快就放了？”他说。想了想政委才对姐姐说“几点的车？”“两点。”姐姐说着就想下床，但是被政委一把把她按住，随手一搬，把姐姐扳得人仰马翻，成了仰面朝天的位置。
　　“现在都几点了！车还能不走？我想办法。”说着政委一只手拨电话，一只手开始摘姐姐阴户上的卫生纸。姐姐撕纸撕少了，正好阴水又多，经过阴水一泡，纸全烂了。所以捏住多少只就只能撕下多少纸，不能一下把整张纸都撕下来，怎么摘也摘不干净。没办法最后用拇指在阴唇两面搓，那个液体粘性不强，一搓就都下来了。但是边边角角的地方搓不到，手也变得粘粘糊糊的。
　　“噢，小张，刚才小李的妹妹和她同学走你知道不知道？什么，你看见她们上车了？那太好了，那个叫胡金的一伙也上车了同一辆车，你看到没有？你跟大威走了……是这样，你们走了以后，那个胡金一伙可能也被放出来了，现在就在曼丽、若曦她们车上。
　　这样就有麻烦了。你现在不要跟大威了。他愿意上北京就让他去吧。你现在和高速公路巡查的宋队长联系一下，就说查毒品……没问题，人家小宋也是咱们学校毕业的。“给张秘书的电话接通了一边打电话，政委一边再次对准姐姐的那个地方再次插了进去的，刚要发力，又慢了下来”你不用管我，我可以让省厅派辆车送我回去。“然后”喀“的一声挂了电话。
　　这次终于可以痛快的继续作爱了。政委狠狠的趴下去，和姐姐面对面，下巴压到了姐姐的额头，肥硕的乳房被压向两边。
　　大威坐飞机去北京了，票是若曦给他买的，怕坐火车累着他。还给他带了一身新衣服、新鞋，见首长的时候穿。见面的第一印象非常重要，若曦搞了这么多年的公关自然知道这个。最后百十块钱全都给了大威，下飞机后打车用。现在北京机场有地铁，钱也不贵，关键是在首长家附近找到一个合适的招待所。
　　大威没有先找招待所，而是直接到了首长家。首长正好在家，等了很长时间最终还是接待了大威。“听说你搞了一个反盗版的软件？”“在这。不过不是反盗版的，是反盗窃信息的。”大威拿出一个优盘。
　　“这个我就不看了。明天到办公室我会找专家检验它的。你现在用10分钟大概介绍一下。”首长虽然很严厉，但是大威知道，接见你就已经很不错了，说明介绍人很有手段。他必须耐下心来，利用好这唯一的一次机会。
　　正好部里两位司局级的干部和一个专家来汇报工作，首长便让大威先回去。大威一听害怕了，他不知道明天会发生什么，很可能走个形式就让他回家等消息。那就永无出头之日了。“首长，您不是说可以听10分钟吗！”首长无奈的向来访者摊开双手，意思是说“你们看，我也没有办法。”“那你快点说，说完就走。这几位同志还有重要事情要汇报。”首长有点不耐烦。
　　让保姆临时加了饭。首长请大家吃了点饭再接着说。
　　大威不好意思在首长家吃饭，但是其他人都无所谓，看来也不是第一次。再说大威也吃不下去，利用首长们吃饭的机会，他站在旁边仔细的讲解起来。所有的人都被吸引住了，没有发现外面又回来一个人，只有保姆给那人搬了一张椅子，客厅里已经坐满了人。
　　“好像有点道理，不过不太适合咱们的国情，”一位局长听完说“程序太大，里面肯定有很多问题。这种工作不是个人能搞的！”另一个人也表了态。
　　“不会吧？”后来的人说话了。这是一个女孩，18、9岁的样子。虽然也是剪短发，但是不是扣边。虽然不像若曦那样艳丽，但是非常清秀。“我们老师说过这个问题，学校都找不到办法。但是这位同志说的，已经解决了至少两个关键问题了。”“噢，美美今天怎么回家了？”几个人同时向少女打招呼。
　　“e理她。我们赶快把这件事处理掉。你们说到底行不行？”首长说“肯定行。起码比你们部现在搞的强。”少女再次插嘴“去去去，”首长说“让阿姨给你弄饭吃去。”“我说还是我们自己搞吧。外面的人怎么能相信？”一个来访者说“就是，下面一些单位也在搞，都想要这笔经费。我们怎么能不给他们却给一个个体户？这是国家的财产！”“国家财产？”首长不高兴了“你们上次搞的那个系统工程，花了国家几百万。结果比西方国家落后乐5、6年不说，还运行不起来，出成果的时候就是作废的时候。你忘了吗？那就不是国家财产了？”“那都是9494所的问题。他们所得研究人员必须自己拿项目，筹措经费；不出成果只能落聘，评不上教授级研究员。所以只好这样。他们的研究报告还是可以的。”“我们老师用反抄袭软件扫过他们的报告了，90%都是抄的外国杂志。”少女说“会抄也是一种进步。”那人回答“你们这次准备让谁搞？”首长说“还是9494所。”“不是天南警校a区搞得不错吗？”首长问“天南不属于我们部！”“条条框框害死人呐。明天去部里再说吧。”首长接着说“美美，你带这个同学（就是大威啦，这是后来若曦讲的）去部招待所住下吧。我和你几个伯伯还有正事要谈。”大威无奈，只得跟美美出了房子。美美伸手拦了一辆出租，“去首都通讯大学。”她对大威嫣然一笑“不去招待所。我带你去见一个人。”




　　第067章：到处都有监视器

　　大威无奈，只得跟美美出了房子。美美伸手拦了一辆出租，“去首都通讯大学。”她对大威嫣然一笑“不用去招待所。我带你去见一个人。”小奶妈发现我们了。
　　“嘿快看，这不是班长跟书记吗？”小奶妈故作惊讶的说，接着一屁股坐在我们旁边的空座位上。“噢，”如果没有别的事，他也许还能老实点，但是就在这个时候，他又发现了若曦。
　　小奶妈向四周环视了一下，确信没人注意车后面的情况，便立即开始对若曦骚扰，他先让王阿锁让开挨着若曦的位子，自己挤在王阿锁和若曦的中间，一伸胳膊环住了若曦的脖子。“大姐，一会跟我一起下车。那天我就奇怪是什么味道，现在我算明白了。你就是省城拼命想得到的人！”他的联想力不错，至少能达到三级了。
　　万岁总结的经验是：从一件事联想到另一件“类似”的事，是一级连想，例如对你说“1”，你想到了“2”。
　　对你说一件事，你联想到了“相关”的事，是二级联想。例如他说“1”，你联想到了“数字”“时间”甚至“紧迫”“量词”。这时大脑联想对相关问题扫描的工作量比一级时成几何比例增长。
　　对你说一件事，你联想到了“隔另一个物体有联系的事情”（农村话，两杆子才打着）就是三级了。上次小奶妈在试图摸若曦的下体的时候，闻到了奇怪的味道；他当时不明白，到了省城听到了开膛手的谣传时还无法进行联想；但是今天一看到若曦就回想起来那天的幽香，又想到开膛手找的也是香源，再把这两项连在一起，得出“若曦就是香源”，这是三级。
　　在联想的过程中，横向的要扫描有关开膛手案件，有关香气，有关若曦的所有信息，寻找它们之间的交集；纵向要搜索时间轴上几天来发生的相关事件，再联系起来，这里扫描的量比一级的时候要成4次幂以上的速度增长。当然这还只是联想的初级阶段。
　　换句话说，动物的思考全部是一级思考；人类如果不是脑痴，维持正常生活至少要三级思考。例如你上课迟到了，这是老师说“你倒是挺会迟到的！”你就应该想到刚才一定有个大灾大难让你躲过去了，联想到这几天发生的事情，甚至可以猜到灾难的内容。当然有的人反应快，我们就说他有“小聪明”；如果反应慢则有两种可能，一种是“笨”；一种是“大智若愚”。大智若愚就是说他已经到了四级联想，扫描区间过大，所以很慢。
　　若曦没有联想，她只是本能的挣扎。柔顺的头发瀑布一样向两边甩动，一波又一波，可以作香波的广告了。但是她挣不开。
　　小奶妈得意的用另一只手掐住若曦的一支奶头，那只奶头立刻变硬了，隔着衣服都看得出来。“坐到我腿上来，”他一边说一边隔着衣服掐住若曦的乳头往自己身上引。
　　若曦被捏得很痛，又害臊不敢出声，几个回合后真的被拉到小奶妈的腿上了。小奶妈顺势把手伸进了若曦的衣服。
　　小奶妈首先摸到若曦的乳房，若曦的乳房不大，但是很坚挺；不像我们家族的，大而且软的那种。小奶妈摸了两下觉得没有意思，开始向下走，一下到了肚皮。若曦的肚皮一点赘肉都没有，摸着大概也没有什么意思，所以继续往下走。
　　“别往下面去了，你会伤到我的。”若曦一边用手拉小奶妈的手一边皱紧眉头哀求道“我怎么舍得伤到你呢！”小奶妈油腔滑调的说“让弟弟高兴一下就让你回去。只要你不乱动，保证不会伤到你。”若曦一听还有希望，自然而然的放松了抵抗。警校的教材上说，暴徒经常用这类许诺的话欺骗受害者，诱使他们放弃抵抗；它们通常都能达到目。但是施虐者从来不打算兑现他们的这种谎话。
　　扬扬和我都知道不能再装着看不见了。我们互相看了一眼，我点点头表示同意，戏还得扬扬唱。
　　“小奶妈，”扬扬终于开口了，若曦立刻可怜巴巴的看着扬扬，把希望全都寄托在扬扬身上。“你老实点，把手拿出来。”尽管我们的人不及他们多，还全是女的。扬扬仍然试图要保持自己的权威。你别说，小奶妈还真怕她。
　　“又不是我要这样，她自己愿意的。”小奶妈恶狠狠的说，一边用舌头舔着若曦的耳朵眼，他消化不太好，一股热臭从他嘴里冒出来打在若曦的脸上，换来若曦一阵阵的颤栗。
　　“你胡说！”扬扬依旧正气凛然车里有些人开始回头看了。扬扬希望他们能过来帮忙，哪怕是过来看看也行。小奶妈只有四个人，而且都是小崽子。刚从局子里出来肯定没有凶器。只要有一个人出面他们就不敢胡闹。可惜没有人站出来。其他乘客都不知他们的底细，再加上南京的那个倒霉法官乱判，现在社会上已经很少有人敢见义勇为了，国家给奖都不行。
　　“你是不是自己愿意这样的？”小奶妈把臭嘴对准若曦的耳朵说，看到若曦吓得直抖，又威胁到“快点说。”若曦无奈的点了点头。
　　看到若曦这么不争气，扬扬一下不知道说什么好了。车里一下安静了下来。谁也不说话。即然人家是自愿，扬扬应该没有资格说什么。
　　又等了一会，还是没人说话。我知道如果不利用这个机会，等小奶妈缓过神来他会更猖狂。“唉，车上可有监控录像呢。”我故作轻松的对小奶妈说。
　　“那怕什么的。它还能把我鸡巴咬掉了？”他嘴里说着不怕，眼珠子却已经四处乱转。
　　警校教材说：为了打击犯罪，公安部已经在全国各类城市街道和交叉路口，银行及大型公共场所，大型商业和服务设施前，重要的党政机关附近，所有电梯、长途车辆里都装有监视探头。这种设施对破案和打击犯罪起到了不可估量的作用。所以我虽然并没有看见这两车里是否有监视探头，但是我知道它一定存在。
　　找了一会小奶妈终于发现了疑似探头的位置。“你把这个胶条贴在探头前面，挡住它。”小奶妈对王阿锁说。
　　“你们已经被录上了。”我不屑的说“我把它的盘拿出来砸了！”小奶妈说“喂，有点知识好不好？”我说“这是即时传送的，就是说省公安厅的监控室已经看见你了。”我并不知道监控的存储方法，但是我知道小奶妈肯定也不知道，无论我说什么他都没有不相信的理由。所以我只要向对我们有利的方向说就可以了。
　　小奶妈当时就傻了，虽然当时他仍然抱着若曦不松手，但是已经远没有刚才那么嚣张，他心虚了。“不过它没有声音对吧。你等着，到了天南界就是老子的地盘了。到了那里有摄像头也是老子管。”我本来可以对他说“谁说没声音！”进一步打击他的气焰。但是我实在不想和这种人多说哪怕一句话。况且有的时候话多了容易露馅，所以我只是不屑的把头转向一侧。心里仍旧忐忑不安。
　　车里又安静下来。小奶妈不得不让若曦回到座位上。但是他搜走了若曦和扬扬的手机，我的手机在座套里面他们没有发现。这一关已经过去，现在就看到天南界车辆休息的时候他们怎么干了。
　　政委压住了姐姐一下接一下的狠命向下砸着，姐姐只能小声的呻吟。
　　“怎么样？”政委气喘吁吁的问姐姐。
　　“你快点。”听不出是害怕来人呢，还是很舒服。
　　“你在下面躺着怎么也出汗了？”政委忽然发现姐姐额头沁出汗珠，心疼的腾出一只手替她擦汗，动作也慢了很多。
　　“要不还是和大康说了吧。”姐姐认为这种事情终究不是好事。
　　“说什么？”政委问“我们这么乱搞不让他插手？”“也不行哈？”姐姐说“唉呦”她娇喘般的叫了一声，然后紧紧的抱住政委宽厚有力的后背“H我，使劲。”她说政委刚想加力，动作大了点，阴茎一下从姐姐的阴道里脱落出来，一时失去重心，没能停住，龟头重重的顶在姐姐的会阴处。姐姐痛得叫了一声。政委赶快抬起身子，一边用大拇指揉着姐姐的会阴，一边关切的问到“怎么样，疼吗？”姐姐皱着眉头自己也去揉。只觉得那个地方一片粘糊糊的，整个阴户都已经肿胀起来了。正是这些粘液和龟头的海绵体保护了姐姐的会阴，否则政委身体那么重，这一下可能将会阴撕裂。不管怎么说，刚才决好的感觉被破坏了。
　　看到姐姐情绪已经稳定，政委知道姐姐伤得并不重，便用手抬起阴茎，对准洞口，重新插了回去。为了分散姐姐的注意力，政委一边抽插一边聊了起来，“你们女人这么叫床，到底是真的还是装出来的？”……姐姐没有回答“不说就是装的了？”姐姐还是没有出声。
　　“你和大康作，也这么大的声音吗？”姐姐仍然不出声。
　　政委见姐姐总不出声使出了狠招“市委有一位领导看上你了，让我牵线。你怎么想？”姐姐一下就毛了“不行啊！你不要乱搞。”政委看到这里不禁笑了“你还是会说话嘛！”姐姐知道被忽悠了，不好意思的笑了笑，张开双臂拉住政委宽宽的肩膀“过来，”她说。
　　政委顺势重新压到姐姐的身上，胡子拉碴的索吻。姐姐想躲开，但是头上下不能动，只能左右摆动一百多度，哪里躲得开？只好把头尽量转到侧面，把耳朵留给了政委。
　　政委便因势利导，索性一边舔着姐姐茸茸的耳朵边，“你们家大康干你的时候，你也这样叫床吗？”“叫。”“也这么大声？”“比这还大。”“那你们家那个小的呢？她听见怎么办？”“所以每次都要等到半夜。”“那很累啊，应该想个办法了。”




　　第068章：潜规则是用来执行的

　　“你们家大康干你的时候，你也这样叫床吗？”“叫。”“也这么大声？”“比这还大。”“那你们家那个小的呢？她听见怎么办？”“所以每次都要等到半夜。”“那很累啊，应该想个办法了。”“你怎么什么都想管呀！”姐姐多少有些不满“快点吧！”这回不是求H，尽管作了阴蒂切开手术后性欲大大增加，但是姐姐后来对我说，她当时真的想结束了。不过人生有多少事情能按照自己的意愿发展呢？
　　大威随着美美来到郊外一个小区的小别墅里，猛一看比刚才首长的公寓房要气派多了。当然硬件不错，软件方面就差远了。虽然也有保安，但是保安人员很少，工作松松散散；环境也沧桑多了，明显管理不力。大威是搞软件的，一看就明白，很多时候软件比硬件还重要。
　　美美推门就直接进去了，看起来很熟悉。大威便也跟着进去，只见客厅里面装修得金碧辉煌。不过楼梯很寒酸，没有挡板，两个铁条几块木板，就好像是从外面偷回来以后再硬安上去的。
　　屋里空无一人。“老板，老板，”美美大声的叫着，但是没人回答。后来大威才知道，所谓“老板”不是做买卖的老板，而是研究生导师。
　　据天南老一代人讲，省里对导师的称呼历史上是有很大变化的。民国时期称“先生”；49年以后叫“老师”；改革开放时期是“教授”；现在一律当“老板”。
　　当然，从business层面上讲，他当然是“老板”。毕竟是他给学生提供机会，发放奖学金。虽然导师的任务不仅仅是发钱，但是现在的社会趋利，道德追逐庸俗，所有的人都为利益所驱，所以不从学术方面着眼，只考虑经济方面，叫老板也就没什么可挑剔的了。只不过没想到北京也有这样叫的。
　　美美上楼也没找到人，原地转了两圈，忽然想到后花园还没有看，就拉着大威去了后花园。
　　说是后花园，其实就是屋后一小块空地。因为别墅虽然漂亮，但都是农村没有规划的地方，老乡自己建的房子，然后拿出来卖。北京人管它叫做“小产权房”。就是说，这些房子不在政府的规划内，是给那些有点实力，想往城外跑，但是又不足以让政府为他们另立政策人买的。
　　所以凡是住在这的人，除了少数种花的，如果自己动手，都在这里开菜园；但是更多的人则用这里堆放杂物，或者干脆任其荒芜。老板的花园就是这样的一块荒地。
　　北京的9月已经有点凉了，大威觉得比天南这里很冷，就赌在门口没有出去。这时天已经完全黑了，美美打开后花园的灯。明晃晃的灯光下，野草丛中突然站起两个受惊的白花花的物体，抱着衣服跑进了后门。美美和大威只好侧身为他们让道。
　　那个女的急急忙忙的想穿衣服，一把被老板拉住了，“急什么！还有几下就完了。”说着拉着捂着脸的女的上了楼。美美和大威仰着脸目送他们从眼前的楼梯往上走。楼梯没有什么挡的东西，两个人下面两腿之间的细节一清二楚。只见一溜粉红色的血痕正顺着女生瘦瘦的大腿正在向下淌。
　　美美认识她，她是自己的一个师姐，明年就要毕业了。
　　功夫不大，楼上传出女人大声的喘息和叫床声。“啊，”的撩人心弦，就好像楼上没有房间，整个是一个厅。
　　美美忍不住，对大威说“你在这等着，我上去一下就回来。”说着蹑手蹑脚的上了楼。大威左右不舒服，索性也跟上去了。
　　果然，楼上的房间城门大开，远远的就可以看到里面两个人正在性交。女的躺在地上，老板骑在她的身上前后移动，大威还真没有试过这种姿势。
　　美美发现大威也来了。她身体后倾几乎靠在大威的身上小声的问他“见过没有？”大威以为问这种前后移动的姿势，就摇了摇头。其实美美问的是她的导师，就是骑在女生身上的那个男人，他在IT业小有名气。
　　“啊，”女生再次大声叫了起来，“快，”她喊道，可是就在这时，老板虎驱一震，很不争气的射精了。
　　当然老板完全不必考虑那女生的感受，他俯下身去，紧紧的贴在女生的身上，环住她的后脖子，紧贴着肚皮又颤了两次，终于完成了整套规定动作。
　　“躺着别动”老板说着从那个女生身上爬了起来，长长的避孕套挂在短小，黢黑的小jj上，来回摆动。他来不及处理避孕套，回身拉开身后穿衣柜的一个抽屉，从一大叠白手绢里面抽出一条，赤裸着身子蹲在那里小心的擦拭着女生大腿根处的血痕。
　　老板小心的用笔在涂有女生阴水和血迹的白手绢上记下了文章的三要素：时间、地点和姓名。他还掏出手机想照张留影，但是被女生拦住了。
　　女生想要回那张白手帕，但是老板不给，她刚想硬抢，一回头看到了美美和大威，连忙惊慌失措的关上了门。美美都看傻了，半天没有挪窝。
　　“对不起啊，”老板穿好裤子，一边穿衣服一边出来了，若无其事的问“美美有事吗？”“啊，有”美美一下被惊醒了卧室的门开了，师姐从里面走了出来，刚穿上的衣服十分凌乱，全是褶子。
　　“答辩委员会的几个委员家里你都要去，就像今天这样就行；”老板又说。“不会没关系，他们喜欢新手。不过不要着急，等伤口好了再去，还有半年多的时间呢。”“美美你是什么事？”导师对那个师姐说完后又问美美。
　　“他做了一个软件，是网上流量监测的，我听好像挺好的。”美美指着大威说“那是你爸爸他们部的拿手的东西，怎么找我来呢？不会是绿浪那种黄色、反动内容查询器吧。小心挨骂。”导师说。
　　“只是想请您给推荐一下嘛。我爸爸他们总是近亲繁殖，搞的都是老一套的东西，一点新意都没有，还不接受外面的建议。你是专家，您的话他们还是愿意听的。”“现在这社会，光推荐恐怕已经不管用了。你看她，”导师指着师姐说“毕业论文答辩看来问题很大，就不得不考虑“潜规则”了。既然你们已经看到，我就不瞒着你们了。不执行潜规则她就别想毕业。”“馨姐，”美美说“有规则就要执行规则，是吧？老板说了这只是练兵，后面还有好几个人呢。”馨姐无奈的对美美说。
　　“你还是处女呢！”美美说“处女如果不用到关键地方还不是废物一个。”馨姐说。师姐生活能力很差，最大的本事就是上学。所以从小学到大学总是班里成绩最好的，但是到了硕士问题就来了，脑子很慢，答辩总是不能过关。
　　大威一听，“原来魏老板这样的中国还有不少，而且都是些人模狗样的人物呢！将来我要是有了这种地位，我也要找人潜她们。”人生就怕有了志向，更怕有了志向就不择手段去争取的那种人。
　　“那威哥这样的呢？”美美问老板。她的意思是说，大威是男的，没东西可卖。
　　“你要是愿意帮忙就好办多了。剩下的事就是花钱。现在不化钱办不成事。”老板说“你有钱吗？”美美又问大威“多少？”大威问“要几万块吧。”导师说“不能直接给钱，先召开个介绍会，每个参会的都要给红包。你有吗？”“现在没有，过几天就有了。”大威想了一下说“我看看你的软件。”老板说大威刚想掏优盘，被美美拦住了。美美背对着导师，一边对大威使眼色，一边说，“你刚才不是说有些地方要修改吗？”大威明白了美美的意思。
　　所有车里的人都坐在那里一声不吭，各想各的心事。高速路有一点好处就是上来就下不去了，调头都没有地方，必须要到有收费站的出口才能下路，所以现在没有人能下车。我们各有心事，等待着即将发生的事情。
　　天已经黑了，长途车仍然在高速路上飞快的跑着，乘客都在昏暗的灯光下打着瞌睡。我们的心里越来越害怕，因为天南界休息的地方正好是小奶妈们的老巢，他们很可能在那里下手。这时我感觉到手机里有新的信息到了，但是新的手机屏幕很大很亮，就像手电筒一样，车里又黑，很容易被发现。没有确实的把握我不敢看，怕小奶妈把我的手机也抢走。
　　车速突然慢了下来，车上的人一下都惊醒了，伸头向前面看去，原来不是到了天南界，而是快到一个收费站了，路面一下变得极为宽敞。国家规定，高速公路两个收费站之间的距离必须大于30公里，所以省里收费站30公里一个，一点都不浪费。
　　车子慢慢的停了下来。只见一名穿反光衣的交警站在前面，手里举着一个反光牌子上面写着“停车检查”。前面已经停了几辆车了，一般在搜查毒品，拦截逃犯的时候警察会采取这样的措施，设卡检查。
　　举牌子的警察身后停着十几辆小车，还有黑压压一大群人。人群里面有各种各样的警察，但是更多的是穿便衣的，我从人群里面一眼就认出了张秘书。我以前对他的印象不好，现在却好极了。
　　车里一下炸了。“怎么回事？”乘客们惊慌的互相问着。
　　“特警也来了！”有人说。果然包围我们车两侧的是穿黑色防弹衣，挎微冲的特警。
　　“那些身上写sc的是什么人？”又有人吃惊道。果然，人群中有几个外国人的外衣上印有“sc”的字样。
　　“这你都不知道？这是一家大公司。世界大公司五百万强之一。“sc”公司原来叫“sb”公司，产品升级后就改叫现在的“sc”了，专门生产化妆品。它的男用产品主要有三大系列：“勾魂手”“开膛手”和“下黑手”都是享誉世界的高级品牌，贵得很。最近听说又要推出一个新的超级牌子，不是叫“笨蛋英子”就叫“小脸猫””“光听名字就好好刺激S。”一个女士说“呲”的一声，车门打开了。几个特警戴着夜视镜，弓着腿，哈着腰冲上车来，手中的微冲一下向左，一下指右。一个指挥官模样的特警双手持大号手枪举在眼前，岔开腿站在司机的旁边，用枪向车后方指着，并且大声喊道“都把手举起来。车里谁是刘若曦？谁是李曼丽？谁是胡金？”车里的人一下全都举手过顶，连司机都举手了。
　　我回头看去，发现小奶妈刚才又把若曦捉到自己的腿上去了。若曦的衣服已经卷到乳房的上面。小奶妈的一支手正揪着若曦细致的乳头僵在那里。现在他正在试图把若曦推走。可惜请神容易送神难，他只好举起了另一只手。
　　我立刻明白这是我们的救兵，而不是小奶妈的老巢。“我们在这。”我赶快喊道。然后拉着若曦、扬扬向车外跑去。




　　第069章：通讯大学欢迎你

　　我立刻明白这是我们的救兵，而不是到了小奶妈的老巢。“我们在这。”我赶快喊道。然后拉着若曦、扬扬向前面车门冲去。
　　事后张秘书说，小奶妈毕竟只有17岁，不够老辣凶狠，再加上受过多年的正规教育，还有理智；假如他在监狱里关上几年，再出现这种情况就吓不住了，很多罪犯犯罪时根本不计后果。不过这次毕竟是有惊无险。“而且”他说“你遇到的麻烦从来都是有惊无险。”我说“那得感谢写书的万岁爷，他要是想让你出事，怎么都躲不过去。”天南警校的教材说：现在许多媒体鼓励人们遇到歹徒危害时放弃抵抗，由警察来负责打击犯罪分子，这种想法是非常危险的。这种理论的出现是由于西方国家的影响，很多西方国家都提倡这种做法。
　　但是，东方和西方国家的基础民情是不一样的，中国是团体型国家，西方是个人型国家。个人型国家以保持平静发展见长，团体型国家则在遇到灾害时更有战斗力。很多方法在个人型国家运行得很好，但是在集体型的国家却行不通。比如这个对待歹徒的问题。
　　等待已久的sc的工作人员看到若曦平安出来立刻振奋起来，他们蜂拥过去，将一件军大衣披到她的身上，又簇拥着她向远处的车辆走，把我和扬扬丢在后面不管。若曦回头想叫上我们，但是没人听她的。一个人按住她的头把她塞进一辆豪华轿车里。我们想跟上去，但是被工作人员推开了。
　　几名记者赶过来隔着车窗“噼里啪啦”一通乱照之后，车子便开走了。留下几个急急忙忙找目标的报社记者。
　　省电视台的人也来了，一个非著名女主持人用写着台标的麦克对着我们“小姐，刚才车上发生了什么事情？听说发生了人质劫持事件？”我们根本顾不上她。
　　我突然发现了莉莉。莉莉胸前挂着“实习记者”的牌子，正在不远处满头大汗的帮摄影师扛箱子。扬扬也看到了，她对我不禁一笑“就她那身子骨干这个？电视台可够能使唤人的！”莉莉也看到了我们，很高兴使劲向我们摆手。我们就向她招手，让她过来。但是她被电视台的人拦着不让过来。那个人指了指地上的一大堆杂物，意思是说你的活还没干完呢。
　　莉莉刚想跟他理论什么，那人上去就是一脚踢在莉莉的屁股上。脚尖正好踢在莉莉的屁股缝里。莉莉立刻就手捂屁股蹲在地上了。
　　原来这脚正好踢在莉莉的肛门上。在护校里经常有男生搞这种恶作剧，他们蹲在没有防备的同学的后面，双手合什，使劲往上一顶。这时他的中指就会狠狠的插在对方的肛门上。引起被插人的肛门括约肌痉挛，非常难受。严重时会大小便失禁。莉莉受到的伤害比较轻，只好一只手捂着屁股继续低头干活，看都不看我们一眼。
　　非著名主持倒也机灵，见我们不接受采访，就自顾自的说开了“这里是省电视台的直播现场，大家看到了。我省公安特警刚刚从劫匪手中抢救下几名人质，还有更多的人之仍被困在车里，现在特警已经控制住了罪犯……由于前些日子刚刚发生了***国枪杀中国人质事件，所以省委、省政府对此都非常重视，”利用这个机会，一个电视台的工作人员走到我们身边“小同学，这种被采访的机会别人抢还抢不到呢！一会咱们主动回答主持的一些问题啊。如果主持人转向你们，向你们提问题的时候，你们就回答好了。不过一定要说是在省领导的关怀下，”我们省地处偏远，老百姓受教育不多。在公共场所要想区分这种未开化的老百姓只要注意一个特点就行了，就是一有动静他们就过去围观。扩展到采访也是，一见要采访马上围上去，但是真正要采访他了，他又支支吾吾说不出成句的东西。所以当这个工作人员认为我们也是这样的乡下人的时候，他想我们会争抢着回答问题。
　　“我不说。”我对那个工作人员讲“小妹妹不要害怕啊，说不好没关系，如果你们没说好，我会让摄影机停下来，把不好的那段删掉。”他好像很理解目前的状况和我的心理。不过不是说是直播么？
　　“要说你自己说吧。”扬扬若无其事的说“你们怎么这样！别人想说还说不了呢。这是上电视，是你们的机会，知道不致道？”那个人明白这世界上还有人不买他们的帐的时候，感觉有点急了。以前省电视台组织个什么赛歌会之类的节目，那些女孩都打破脑袋争着进来；有的看到自己实力不行，又没有陪睡的资格，宁肯装男人、太监，也要露一脸。
　　“谁想说你就让他们说好啦，”扬扬很赖皮的说“，”那个导播（后来莉莉告诉我们那是个大导播）气得一句话也说不出来。但是除了我们他们没有别的人可以采访，所以他继续没完没了的和我们纠缠。
　　于是扬扬对那个人说“你听着，如果那个干活的见习记者来采访，我们就说，”她说的是正在捂着屁股，拼命干苦力的莉莉。
　　“那不行，这不是我们决定的。她是实习的，不能主持直播。不然出了问题谁负责？”“那你去那边采访警察叔叔好了，别缠着我们，我们急着找车呢。”我和扬扬不能坐原来的车了，必须尽快找到回天南的车。我们开始四处寻找张秘书，如果他在车就没问题，他要是走了，这荒郊野岭的我们就惨了。
　　但是我们冲不出包围圈，人太多了。正在这时人圈外面伸进一只大手，一把抓住我们的肩膀就往外面拉。我估计是张秘书。但是没等我向张秘书的方向看。出来一看，警察到是个警察，但是，不是张秘书。
　　“你们学校的破床也太响了，根本就没法发力。来，你过这边来，”政委说着一把从腋窝处抓住姐姐的胳膊，拉到旁边一张同样破旧的桌子前，“趴在桌子上。”他说姐姐光着身子站在那里，双手按在桌子上，塌下小蛮腰，扬起头，屁股稍稍后厥，摆出一幅等着挨H的姿势。但是这种姿势显然不利于一开始的插入，大腿内侧的皮肤太涩，插不进去。姐姐只得把双腿稍稍叉开，不过这样就等于打开了阴道，里面的东西立刻流了出来，有的顺着大腿向下流，有的直接落到宿舍的水泥地面上。
　　政委在姐姐后面一条腿跪在地上，另一条腿屈膝，半蹲下来；眼睛正好和姐姐的屁眼齐平。他一只手扶在肥肥的大屁股上，另一只手翘起拇指在右眼前面瞄准；闭上左眼，睁大右眼瞄了一下。也许觉得这样还行。同时他看到姐姐的阴门完全张开，红红的，里面不断有东西向外流，也觉得应该快点了。就不再说什么，半屈着腿，直接把阴茎从后面向里送。更多的液体“嗤嗤”的被挤了出来。
　　姐姐觉得插入的时候进来的东西根部有点向上挑，不太舒服，需要调整，便踮起脚尖，使上身更加后仰，这样阴道口的位置比刚才高了很多，感觉也好多了。
　　政委没有发现这点。没有几个男人做爱时会考虑女方的细微动作的意思，但是他发现姐姐的双乳晃来晃去，很沉重。也许是心痛姐姐挨H太辛苦，也许是眼前两个大东西晃来晃去让他眼晕，便在插动的同时，用手托住姐姐胸前不断甩动的乳房，这个姿势一直保持到射精。
　　“快点把。靓姐马上就要回来了。”刚一感觉到阴茎软下来，姐姐立刻转过身体，她先撕下一段卫生纸夹在自己两片小阴唇中间；又撕下一段蹲在政委的阴茎前替他擦拭。尽管着急，龟头、睾丸、股沟等黏糊糊的地方还是都擦到了。姐姐是那种很细心的女人，小男人一般都喜欢放荡的女人，大男人则爱细心的。
　　最后姐姐撕下一条更长的卫生纸包在政委的阴茎上面对他说“来不及了，里面还在出东西，你先这样把裤子穿上，等路上上厕所的时候再把纸拿下来。”说着自己蹲到地上，大大的分开两个膝盖，一只手从两腿中间伸到阴户的位置，低头摘掉吸满了淫液的卫生纸。再撕一块干净纸把自己大阴唇的外侧，大腿内侧都擦干净，最后在内裤上贴了一个护垫挡住继续外流的东西，这才赶快穿好衣服。
　　看到政委也已经穿上衣服，不管沈靓回来没回来，姐姐先过去把宿舍门打开。令她大吃一惊的是，沈靓早已等在那里了。
　　沈靓把钥匙环套在右手食指上不停的旋转，即使凑到姐姐的耳朵上说悄悄话也没有停止。她说“你虽然没叫，但是喘气的声音太大，整个楼道都听得见。”看见姐姐小脸吓得由红变白，她才补了一句“没关系，楼道里就我一人……”这时她发现了落在地上，姐姐还没来得及擦的液体和散落在旁边的用过的卫生纸。“赶快擦掉。”她说政委说了一声“我先走了”后就匆匆离去。
　　“食堂吃饭去吧。”沈靓说着拿出自己精致的饭盒，帮姐姐找到姐姐的饭碗，和姐姐一起向外面走去。“需要我替你保密吗？”沈靓说姐姐赶快点了点头。
　　“那你得帮我点事。”沈靓接着说“你觉得我们岳厅长怎么样？”“你怎么这样！我还想给你介绍一个男朋友呢”美美悄声对师姐说“是他吗？”师姐回头看了一眼大威“行不行？”美美问“什么行不行的。这种事都让人家看到了还有什么行不行的？”师姐说“找别的吧。”“是这样的”老板说“你说的这件事确实是一个迫在眉睫的事情。国家现在不得不面对现实，花大笔资金来弥抵抗外国对我们的网上侵略，以确保国家的安全。但是研究单位没有远见，以前谁也没有想过这件事，现在有了机会，有了资金却拿不到。
　　这种东西临时抱佛脚是根本不可能的，他们现在甚至连怎么操作的思路都提不出来。所以他们一般都采用欺骗的方法，慌称自己已经有了解决方案，先把资金骗到手，再想办法去买别人的成果，或者干脆就给国家一个假成果。
　　这笔资金由部里掌握，美美的爸爸是关键人物。他们明知这些人在做假，又不得不睁一只眼，闭一只眼的把资金分了。因为有了这笔资金还可以临时再找方案，不然国家一旦撤回资金就连这个机会也没有了。
　　这位同学你既然走到了时间的前面，就大有希望。但是中国的体制你们是知道的，国家资金绝对不会给个人，你必须要有一个挂靠单位。目前在这个领域里比较有实力的只有三个单位，国家资金也只能给这三个单位。“”哪三个？“大威问”我们大学；还有两个你不知道，是个保密单位，一个是9494所；另一个叫“天南警校”“美美说”对，“老板说，”你必须挂靠到这三个的其中一个单位。当然，在挂靠之前你可以尽可能多的提出你的条件。因为你现在毕竟是主动方。一旦你把工作单位办过来，就没有那么多机会了。我现在就表个态，“首都通讯大”因特网系欢迎你。“




　　第070章：当上女八号

　　“对，”老板对大威说，“你必须挂靠到这三个单位中的一个。当然，在挂靠前你可以尽可能多的提出你的条件。因为你现在毕竟是主动方，你提出来就有可能答应；职务、住房、工资都可以谈。一旦你把人事关系办过来就没有那么容易了。”他接着说，“我现在就表个态，“首都通讯大因特网系”欢迎你。”说着，老板热情的和大威握了握手。
　　大威立刻觉得浑身暖洋洋的，知道现在终于遇到识货的了。一路上他一直担忧会没人理解他的“工程”，现在终于可以放心了。当然这还不是他的全部目的，如果随便找个单位，魏老板的公司不比这里强？天气冷，气候干，大威很不适应这里的环境。“你让我想想。”“不着急，”老板说“先找个地方住下来再说，您怎么称呼？”“叫我大威好了。”“这样吧。小馨，你先领大威到学校招待所住下，要一个套间，费用先记账，等他走了咱们系结账。美美你留下来。我们说一下……那好，大威同学也累了，你们就先去休息一下。”馨姐整理好皱皱巴巴的衣服，把裤子向上提了提。刚才办完事以后才发现都被人看到了。一着急没有穿好衣服。这时又觉得下面不舒服，由于里面流出来的东西太多，她又去厕所换了一张护垫。然后她拉着大威就往外走，两只眼睛贪婪的看着大威。
　　大威却不能就这么走了，他要先问一下美美是不是就这样走了？他是那种大智若愚的人，知道美美对自己的分量。他没有说话，只是回头用眼睛问美美。
　　“你先走吧。明天我去看你。别忘了明天还要到我爸爸的办公室去一次。”美美发令后，大威终于不大情愿的跟在馨姐后面走了。
　　小馨娇小的屁股走起来一扭一扭的很好看。大威想“她要是挑逗我，我就试试她。反正她是别人玩剩下的，人家能玩，我为什么不行？”但是小馨始终没有更多的表示。
　　到了房间以后，小馨对大威说“你休息吧，那我先走了。”但是她一时没动，好像在等什么。
　　大威还在幻想小馨能对他有所表示，但是始终没有，她只是停了一下；大威怕冒失的性的要求坏了自己的大事，自然也不敢造次。
　　如果他是个高中生，如果他是个低档次的人，现在就可以直接要求，“进来陪我待一会，”然后就动手动脚；但是他不敢。知识分子想的老是太多，说白了就是那种既当婊子，又想立牌坊的那种人。
　　等到完全看不见大威以后老板问美美“你怎么想？”“他的设计非常好，您和9494所的几个克服不了的大难题，他全都绕开或者解决了。而且很巧妙。”“他有什么要求吗？”老板问“还不知道，我也只听了一半。”美美说“这个项目非常重要，我们即使和人家联合搞，也必须有点过硬的东西才行。你知道，一个人如果能挑起这个担子，这辈子什么都不用愁了。而且前途无量那，”老板停了一下又问“你今天晚上留在这里还是回宿舍？”“你还有劲吗？”美美不屑一顾的走了。
　　姐姐听到沈靓问她对岳厅长的看法，自己也不知道怎么回答，毕竟接触时间太短，对那个人没有什么印象。正好这时政委的电话到了，说我们都平安。她也就放心的和沈靓一起向学校食堂走去。
　　“我听你的声音很享受，真想不到你这么投入。猛一看，我以为你是那种“冷美人”呢。”“我出什么声音了？”姐姐问“就是那种想出声又不敢出声，憋得像小猫叫的那种声音。我就不行，老是没有感觉。你有什么好的经验？”晚上回宿舍的路上沈靓说。她不知道性冷淡有时候不是心理上的问题，而是器质上的问题。
　　“我以前也和你一样，后来做了一个小手术，感觉突然变得特别强烈，就是想叫！都可以找到外国人那种寻死觅活的感觉了。”姐姐说“什么手术？在哪里？”沈靓有点迫不及待了。
　　“阴蒂包皮的剥开术。在天南大浴场作的。那个医生在我们天南特别有名，叫“神刀圣手削峦酢钡斗ㄌ乇鸷谩：芏嗳俗门从深圳、广州跑过来做手术！”“那我也做！这个周末我们去天南，让老岳开车拉着我们。说定了啊。这个周末我包了。”“那不行，人太多，手术要提前几个月预约”姐姐说。沈靓觉得有点扫兴。
　　回到宿舍，沈靓一定要看刀口。姐姐拗不过她，脱了内裤，躺在床上自己拿起个新课本看，沈靓爱干什么干什么，不管了。
　　沈靓趴在姐姐的腿上说“花纹还真好看，就跟纹身一样。嘿，我已经洗干净手了啊。”说着不禁用手碰了碰姐姐的阴蒂。姐姐不禁浑身一抖。
　　“花纹取决于刀法，”姐姐跟我们也学了不少东西“以前都是十字型切开，现在有螺旋的、玫瑰的、牡丹的、火炬的，什么的。种类挺多的，不同的花种价钱也不一样，就像纹身一样。他们有图谱，你可以在候诊室自己挑。
　　他们还可以做环。阴蒂环、阴唇环、肚脐环。那个你也可以挑，产地有广州的，深圳的，东莞的，意大利的，德国的；材质有金的，银的，还有白金的，不过白银的最好，“姐姐就像在做广告，不过说着姐姐又是一阵剧烈的全身颤栗。
　　“这么敏感！”沈靓羡慕的说。她禁不住把手伸进裤子里摸了摸自己的，一点反应也未没有。她以前也很少高潮，所以每当回想起那几次欲仙欲死的经历时便特别向往。沈靓着急的问“你做手术排队等了多长时间？”“我没有等。大夫是我妹妹的校友。”“那你不早说！还跟我卖什么关子。让你妹妹帮我挂个号，这个周末的。说定了啊。我现在就让老岳安排车。”沈靓不由分说就姐姐做出了决定，然后不停的逼着姐姐给我打电话。
　　“这是宋队长。”张秘书突然出现在我们的面前“去天南的高速公路都归他管。”原来张秘书也在找我们。抓我出来的正是周队。
　　“你回天南吗？”我颇不及待的问他，“不回，你们先去车上吧。把刚才车里的情况告诉宋队长，然后他送你们走。”我感到有点失望，不过有警察送就比没有好。正在这时我的手机响了，是政委打来的，安慰我们几句后说回到天南请我们吃大水车，压惊。
　　政委的电话刚挂，姐姐的电话又来了。“噢，挂号没问题。”我一想，莉莉不是正好在这嘛！“等等。”我对张秘书说“我们还要找莉莉说两句话。”说着朝莉莉的方向去了，扬扬跟在我的后面。
　　莉莉还在捂着她那可爱的小屁股努力工作。刚才踢她的那个人站在一边给她指点该搬什么不该搬什么。见到我们远远的过来，莉莉一个劲的向我们摇头，示意我们不要过去。但是护校的学生根本不是南丁格尔要求的那种大家闺秀，都是那种你越不让我们干我们就越要干的混世魔王。
　　“嘿，靓妞，”扬扬远远的就开始叫莉莉，“过来陪大爷说两句话来。”刚才踢莉莉的那个男人，见到我们之间都很熟悉就没说什么，只是告诉莉莉“赶快干完，晚上回省城后到我房间说戏”说着就走了。
　　“说什么戏？”扬扬故意问“真的说戏。”莉莉知道我们心怀鬼胎，说“我现在正在拍一个电视剧。运气好就可以演女8号了！”“让人家潜规则了吧？”扬扬说“只要过了前20号的都必须潜规则，导演要潜，编剧要潜，投资人要潜，甚至男1号，男2号也要潜，要不然人家不配合。现在的问题不是你愿意不愿意让人家潜，而是人家潜不潜你。你有没有排队的资格等着挨潜的资格，以及人家有没有时间。”莉莉接着给我们解释说“这次就是原来的女1号觉得编剧太老了，只会用手指头，下面硬不起来，埋怨了几句，结果被腌。这才多出一个位置，给了我。”“女1号也能腌掉？”“这个不是腕，睡出来的哈。”莉莉说“那也不能说腌就腌啊，女1号走了戏怎么办？是不是她那天说的实在太难听了？”“无非就是说了句“你行不行啊！”
　　之类的话。不过编剧当时就被气软了，以后好几天硬不起来，把后面排队的全给耽误了。那些排队等潜的角都不干了，队也乱了；那帮骚货，见到编剧没别的噢，就说“硬了先潜我啊！”
　　你说恶心不恶心人。那几天剧组里大家都不说日子，见面后就问“今天软了几天了？”
　　编剧跟导演、投资人关系好，马上就不让给女一号戏了。死不死，活不活的。“”你们没有合同吗？“”有。要不第二集就把她撵走了。她说合同上说演够20集呢。时间也有要求，戏份要够。编剧说“没问题，看我的。”“莉莉饶有兴致的说，”结果女一号第二集就被绑架了，不光绑架的时间提前了好几集，内容也变了。原来的本子是把女一号关在地下室里匪徒们就不管了。她自己机智勇敢的磨断绳子跑了出来，又回到革命队伍里来了。现在可到好，时间没减，一集就足足半小时的戏份。
　　原来是磨断绳子跑出去报警。现在也不行了，又给抓回来了；绑在门上狠打，打得皮开肉绽，衣服都被打烂变成破布片，奶子都露出来了。匪徒一看这么一身白白嫩嫩的雪花肉？怎么能浪费了！
　　然后自然是轮奸啦。以前有性的场面在墙上打几个影子就够了。这回不行，戏份要给够。女一号必须有反抗，让两个男人按住后，屁股还要往上拱。编剧就坐在她旁边，拍着她的屁股给他们说戏，几个男土匪在旁边听着。
　　“这个戏呢，要演出年轻女孩无奈又绝望的挣扎，如果你遇到这种情况你会怎么挣扎呢？”编剧拍拍女一号的屁股，意思是说“问你呢”女一号心里有气不理他，只说“我不知道。”“那好办啊，听我给你说。这时你要特别痛苦，摄影会给你一个特写。哦，不是打在脸上，是在乳房上。衣服都破了，乳头也露出来了。女一号都快哭了，说“我爸爸看见还不打死我！”
　　这时候编剧来劲了，不要慌我们会打上马赛克的……“”真够这个女一号受的。“我说”这还叫难受？这才开始。好戏还在后面呢。“莉莉说最后跳崖自杀身亡。这还不算，死了以后还要剖腹检查，以后各集，只要编剧想起她来了，就让其他演员到停尸房里，拉开冷冻存尸格，对着冻得冰硬的女一号说看来我们的工作马虎不得啊！”




　　第071章：上访

　　“这还叫难受？这才开始。好戏还在后面呢。”莉莉说，“女主角想要替身，导演不让，因为要拍特写。然后女一号半裸的躺在那里拍。男的压在她的身上，当然了，不插入。但是表演仍然要一上一下的做动作。男人的那个东西硬硬的正好顶住她的那个部位，虽然不进去，仍然有感觉。开拍后导演要求“要演出那种既痛苦，又享受，内心痛苦的挣扎和肉体本能的享受交织在一起”的表情。”莉莉接着说“那还用演？她真实的感受就是这样。然后犯罪嫌疑人还不放过她，捆住以后还要不停的糟蹋。你说强奸就强奸，强奸完了赶快走人不就行了。不行！反正受害人被绑住了，只能听天由命，由着他们胡闹，扩阴器要上，还要刮毛。等他们闹完，刮完毛，不论是演的角色还是女一本人都痛不欲生了，只能寻死。”“这时剧本要求她走到悬崖旁边，只见在苍茫的海面上，风聚集着乌云。在乌云和大海之间，麻雀像黑色的闪电高傲的飞翔。女一见此不禁泪如泉涌，嚎啕恸哭。在这哭声里充满着对暴风雨的渴望；在这哭声里，乌云听到愤怒的力量！这倒也是她当时的真实感受，本色表演哈。
　　然后她拿出一大药瓶，里面的大毒药片子足足有半斤。女一悲痛万分，把满瓶的大药片，哗、哗、哗的，用苦咸的海水一饮而尽，这都要真喝。不料喝完药等了一会没有反应；女一低头一看药瓶，字幕出来了：假药。
　　去哪个厂要赞助没要来就写哪个厂的名字。“”风声大了起来，从悬崖低头向下一看，涨潮了。阴云越来越低，越来越暗，向悬崖直压过来。而波浪一边歌唱，一边冲向高空，去迎接那雷声。
　　雷声轰响，波浪在愤怒的飞沫中呼叫，与狂风争鸣。看吧，狂风紧紧抱起一个巨浪，恶狠狠的把它摔到悬崖上，摔在女一号的脚边，把这些大块的翡翠摔成尘雾和粉末。
　　只有我们勇敢的女一，在愤怒的大海上，在闪电中高傲的站着；她要融化在这海浪里，消失在这汹涌的波涛中！这是她的归宿，她的向往，这是胜利的预言家在高呼：让暴风雨来得更猛烈一些吧！这剧本写得真好。
　　然后编剧让湿淋淋的，披头散发的，落汤鸡一样的女一回房间，怀揣着一肚子药片，摸电门自杀了。
　　一阵抽搐，拱屁股，全身绷紧后再一挺，是她最后一组有动作的镜头。“”警校的教科书中说：“一个试图自杀的人，一旦第一次自杀没有成功，他们一般不会紧接着用同样的方法再试第二次；他们往往会突然感到生命的宝贵，而放弃自杀。“导演在这里公然违背客观规律，糟蹋女一的目的昭然若揭。”我想。
　　“这还不算，”莉莉接着说“女一死了以后警察觉得她死的很可疑，不就是强奸吗？现代人不可以接受？这世界上还有贞节吗？没有死的理由啊。于是家属、刑侦队一致坚持要求法医剖腹检查，看看是不是怀孕了，或和别的男人有染。
　　女一号直挺挺的躺在解剖台上，双手紧贴着两胯。光溜溜的尸身上盖着一块蓝布，布的中间，下腹部的位置剪开一个洞，在洞里面再盖一块生猪皮在女一的肚皮上。伸手要过外科手术刀在猪皮上划一道口子，赶快压上一块棉花，镜头变虚，模糊，马赛克然后法医向队长报告，肚子里都是药片。但是阴道里查出了精液的痕迹，您要不要看一眼事发现场？
　　她不是想每集都有戏吗？以后各集，只要编剧想起她来了，就让其他演员到停尸房里，拉出冷冻存尸抽屉，掀开血迹斑斑的盖尸布，盯着冻得僵硬，身体发绿，嘴唇发紫，披头散发的女一号，用一种冷酷的言语说，“看仔细点，是不是她？”
　　“不像，你再把布掀开一点，我只认识她的奶头和阴毛的分布，（或者是屁股、肛门，反正30多集呢，认尸的人多了，要求看哪的都有。”
　　认尸人看完后摇头说，“不是，绝对不是。”
　　男人的嘴部特写。这时队长必需用特别严肃的，意味深长的语气对同志们说，“这是个教训，看来今后我们的工作马虎不得啊！”
　　这个过程每集都要重复，提前实现了女一每集都有戏的梦想。“”那你是怎么挤进剧组去的？“我问她。
　　“那个变态凶手不是要刮毛吗？女一不干。一开始找个刚长毛的小男孩当替身。把小jj用透明胶条粘在下面的会阴处，然后用两条大腿一挤，看起来和真正的女阴一模一样。剪辑的时候打上马赛克就更看不出来了。
　　没想到刚刮两下，从来没反应的那小子突然勃起！把胶条“嘭”的一下崩开了，里面竟然还射出东西来，把镜头都弄脏了。这戏没法继续拍了。才临时找的我。不就是刮那个地方的毛吗？有什么了不起的，何况将来演的时候还是女一的脸。但是只要我进摄制组了，我就能凭自己的本事找到机会。“”没有潜？“扬扬问。
　　“，”莉莉没有直接回答。“其实潜规则是双向的。一般人只体会到你要想上镜就必须陪人家睡，这个方面；实际上这句话还包含着“你要睡了人家，就必须给人家机会”的这层意思。这是演艺界职业道德的具体表现。没有它不就乱了？有了这道门槛，那些有条件，又非常想演的才有机会。”第二天一大早，美美来到招待所大威的房间，“走吧，不过你必须先想好到地方怎么说。”进入部委大楼时，由于有美美领着，大威没有遇到多大的困难。但是其它像他这样个人身份的来访者就没有那么幸运了，必须接受严格的盘查。因为他们中有的是“上访的”。
　　“上访的本来没有什么可指责的。比如你吧，你认为你的这个设计好，但是下面的人不识货，怎么办？上访吧。这是一个上访的类型，但充其量是个非主流。上访的人大多数都是申冤的。”美美解释说“凡是上访的人都认为自己是世上最冤枉的，并且几乎都给自己划定了一条不可能实现的底线。不管你的解决方法有多好，也不管他们自己是否有错，只要达不到他们的要求，他们就绝不收兵。即使你把他们送回去他们也还要再来。好人一次就回去了，坏人过几天还来，这就是所谓的“上访专业户”弄得上访的人中这种人的比例越来越高。
　　结果是为了平息他们的骚扰只能答应他们无理的要求。而真正需要解决问题的弱势群体反倒被他们耽误了。这种事情如果你不加控制，那只要法院判决有点不如意，人们就全都跑到北京来上访了。“大威想，除了那些上访专业户，如果不是被当地恶霸、国家公务员逼得走投无路，谁愿意上访啊。这是典型的位置决定想法。
　　大威独自在远程控制司的会议室里等了一会，出来一个白发老者问他几个问题就没人再和他说话了。直到吃中午饭的时候，美美才再次出现，领大威到食堂打饭。
　　“您也来吃饭吗？”排队的时候美美对不远处一位慈祥的中年妇人说。那个妇女顺便也对大威点了点头，笑了笑。大威赶快忙不迭的回礼。
　　隔远说了几句后，慈眉善目的妇人又过来和美美说了几句话，无非是部里分东西让美美一会帮着看一下等家庭琐事。直到美美买完饭才离开。临走时妇人把大威拉到一旁好像无所谓的问他一句“你结婚没有？”大威不好意思的摇了摇头。
　　“有没有女朋友？”阿姨又问大威愣了一下，红着脸，坚定的再次摇了摇头。
　　吃饭的时候美美告诉大威，事情已经有了眉目，首长（就是美美的老爸）已经把这件事交给了远程控制司。责成他们挑头，联合媒体学院、9494所、天南警校等有关单位组成一个专门班子处理这件事。技术上其它单位的研究都还不成熟，所以以大威的方案为主（打得是部的旗号）假如中国都是私营企业，按照中国人的德行，他们就永远干不到一起去，只有政府才能让不同的企业为了国家的利益坐到一起。
　　“你，”美美对大威说“很可能被指定处理技术问题的主要负责人，这样你必须有一个公务员的身份。否则不要说前途没有保障，就是这次能不能进这个班子都是个问题。”大威不禁一惊。公务员都是考上的，他自己曾经考了两次都名落孙山。内部没人很难考得上，更何况现在并不是考员的时候。
　　美美看出了大威的心思“这事交给我吧，你不用着急。还有，刚才我妈妈跟你说什么了？”大威这才知道刚才跟他说话的和蔼的妇女竟然是首长的夫人。一阵寒颤后，他不由得回味了一下刚才有没有说错话，生怕有什么没说对的地方。
　　“回哪去？”我和扬扬在回天南的路上思考着。周队开着车在高速路上畅通无阻。不过即便这样我们也没能追上若曦。
　　“回市医院19楼吧，我们那个房间不用怪可惜的。”扬扬说。就这一句话引出后面无数是非。
　　“下午回学院。我们这样做：让老板在大学给你办一个全民所有制的身份，学院有这个权力和名额。然后再把你的关系从大学调到部里人事司，这样就把考员的问题绕过去了。你看怎么样？”美美问。
　　大威当然同意，无论是事业的还是人事的结果都是他梦寐以求的。
　　“那咱们可要说好了，你不许再和馨姐眉来眼去的了。”大威心想“青天啊，大地呀，我怎么跟她眉来眼去的了？我！”周队一直把我们送到市医院的门口，到了19楼又被保安拦住了。我们说这套房子是市公安局包的，我们有通行证和钥匙。为什么不能进，保安非说这一层都被领一家外企包了，不让进。幸好这时王护士长来了，这才放我们进去和包层的沟通一下。
　　“就你们一间没腾出来了。”对方的负责人对我们说“我们的房间是公安局订的。”扬扬说“整个一层都被我们包了。你们在这里不但我们不方便，你们自己也不方便。不如你们到别的地方再包一套好了。我们可以给你们适当的经济补偿。”对方盛气凌人的说，好象我们贪他的那点经济补偿。
　　这时他的房间里进来两个人高马大的洋人。身穿黑色弹力健身衣，可能是一等一的武林高手，太阳穴和下面生殖器的部位鼓起一个老大的大包，一看就是两个练家子。
　　扬扬仰头看了半天。虽然她没有说出来，但是我还不知道她！想试试的心思肯定有。很多中国男人对中国妇女嫁老外有意见，其实追求新鲜感，期望得到旁人的羡慕，最终得到幸福是很多中国女孩追求的目标，根本没有什么可指责的。
　　这里面也有两层意思：1，你既然给不了人家同样的东西，输了是你自己的事；2，他们有机会照样会娶外国女孩，只不过因为他们达不到人家的要求，没有机会而已。
　　“让他们留下来好了，”我们身后突然传来一阵悦耳的声音。而那个盛气凌人的家伙吓得脸都白了。




　　第072章：自告奋勇

　　“让他们留下来好了，”我们身后突然传来一阵悦耳的声音。而那个盛气凌人的家伙吓得脸都白了。我一听声音就知道是谁。
　　“若曦姐，”我回过身叫了一声。只见若曦披着一件睡袍，将她那标志性的坚挺的乳房半遮半掩，她只穿有宽大的四角裤衩，腰间系着一条宽宽的腰带，巨大的金属腰带头上刻有一个“王”的字样。
　　她头发湿漉漉的，漂亮的“扣边”虽然已经看不出来了，但是反倒呈现出威风凛凛的样子。她双手攥拳向下沉了两下；又用两只白白细细赤裸的小脚丫，跳跳着正在向我们走来。
　　“姐，他们都是sc国际的？”扬扬问若曦“，”若曦点了点头“怪不得那么牛呢。那两个也是？”扬扬的意思是那两个高手若曦自然明白扬扬的意思“他们是“香引”租来的。每月10万。”她说“那他们两个加起来挣的不是跟你一样多了？这么贵，”我说“10万美金。”若曦说西方社会高工资高福利，中国人看着都觉得眼红，但是实现这些事要有条件的，就是有其他国家供它剥削，假如这个条件没有了，就要出现经济危机，逼迫他们或者再找一个可供他们剥削的国家，或者降低自己的福利和工资。
　　“大家准备好，取香马上就要开始了。今天两项任务，首先取香；然后拍一段广告。”一个领头模样的人举起手在空中拍了两声后喊到。于是底下的人乱哄哄的开始做准备。我向四周看了一下，所有的工作人员都是男的，一个女的都没有。
　　若曦姐告诉我，为了保证产品质量，取香必需在深夜，这个时候的体香最醇也最纯。
　　两个药引也开始热身，他们脱去了紧紧绷在外面的运动服。忽而原地跳跃，忽而左右向前出拳，“忽，忽，忽”的打得很有生气。
　　“你们俩个，先出去回避一下，这里是控制室。”那个领头的面对着一组大小不一的显示器对我和扬扬说。
　　“现在不是刚热身么，让她们陪我一会。”若曦说那个人看到若曦确实很紧张，不想节外生枝，就默许了。
　　“如果不是为了大威还有奶奶，我真不想做这个工作。”若曦说，她的身体因为紧张而颤抖。
　　我们不知道，此时此刻大威已经住进了大学的招待所；但是我们可以猜到，第二天对他一定是一个非常关键的日子。
　　一名护士模样的男人推开我们，摘去若曦的睡袍，示意若曦躺到一张带轮子的担架车上，并将一块大毛巾盖在若曦的身上。两名助手开始给若曦做取香前的常规检查，一个人记录，一个人测量“身高，体重，血压，”最后他喊道“一切良好。净皮准备。”一个秃顶的矮个男人走到若曦姐的身旁，对着若曦姐的身体中部，面对衣食父母般毕恭毕敬的“嘿”了一个八十几度的大躬，真是敬业。
　　秃顶伸开两手，立即有人为他穿上手术专用反穿衣。一个端着净皮用具的助手走到秃顶男人的身旁，秃顶从递过来的托盘里拿出一个球柄毛刷，在一个精致的小罐里搅了两下，再在若曦的阴埠上大写意般的画了几下。一片白皑皑的西门吹雪就留在那里了。
　　“请把腿蜷起来。”秃顶说。
　　若曦顺从的蜷起了腿。
　　“脚对上，膝盖向两边分开。”秃顶又说若曦打开了膝盖。这时若曦的隐私完全暴露在了一干人的眼中。在惨白和阴红中间，一个细小的阴蒂在“啵，啵”的跳动。
　　管理人这才发现自己的失误，光想着看净皮，却忘记净场了。不过既然已经这样，若曦又没有特别反对。索性破罐破摔，不赶人了。
　　秃顶手托一个刮胡子的橡皮托，从上衣口袋里掏出一把锋利的单面折叠勇士刀片；千锤百炼，纯钢打造。“啪”的一声打开刀，在一个橡皮托上“唰，唰”的了两下。顿时，刀刃上渗出一股惨淡的蓝光。
　　领队的看我们惊诧的目光，对我们解释道，“体香是一种极为宝贵的不可再生资源！”他说“过去还有野生麝的时候，如果麝被猎人追赶急了，便会立即咬碎自己肚脐处的麝香，然后跳崖自尽！”秃顶用左手的食指和拇指轻轻按住若曦阴埠的皮肤，再向两边分开，两根手指间的皮肤被绷得紧紧的，他右手持刀，“唰，唰”的两下，一片雪白的嫩肉就露出来了。若曦以前是习惯刮阴毛的，所以并没有太大的反应。很快阴埠就被处理干净了。
　　“把腿再分开一点。”秃顶说。
　　若曦的膝盖已经平了，她的身体柔韧性非常好。现在若曦的阴部大大的张开在众人面前。
　　秃顶这回仍用两个手指，不过这次绷紧的是若曦的大阴唇，上下左右“唰唰”四刀，又刮干净了。很快大小阴唇，大腿根部都刮完了。“现在翻过身来趴下。”秃顶说若曦在众人的帮助下翻过身，把脸侧贴在盘过来的两只小臂上。雪亮、凄惨的灯光下，柔弱后背将坚挺的乳房都压扁了。
　　“屁股撅起来。”所有的人都紧盯着看若曦慢慢的在担架床上撅起了屁股。腰以上的部位仍然紧贴着床面，雪白的屁股小巧而坚实。
　　这次两根手指撑开的是肛门两侧的肉。秃头唰唰的把那里稀稀落落的几根毛发也打扫干净后，又仔细的检查了若曦的会阴，鼻子几乎贴到了若曦的肛门上。他用手反复的检查了若曦的会阴部位，确信没有遗漏后说“可以送走了。”于是若曦再次被盖上。她的担架床被推出了控制室。我留意看了一下，进的是一号房间。就是几天前市委徐书记和王护士长作爱的那间大屋。
　　监控室的荧光屏纷纷亮了起来，场面正是一号房间内部的情况。“第一场准备，”房间里有人喊道。这时有四个人拉住若曦身下单子的四个角，“1，2，3，走，”若曦已经换了床，就是徐书记打点滴的那张。
　　“抛起翻身准备，”有人说，几个人又纷纷拽住仍然趴在床上的若曦的手和脚，“抛！”于是若曦被抛在空中。“翻身。”几个人在空中互相倒手，原来抓右手的现在换左手；原来抓左脚的现在换右脚。
　　本来这时他们稍一拉扯若曦就被翻身了，不过他们没注意交叉的时候拉手的和拉脚的没有默契，拉手的和扯脚的上下反了，结果不但没翻身，还把若曦拧成了三百多度的大麻花。好在若曦的柔韧性强，一个鲤鱼打挺自己翻过来了。
　　只见一个威武健壮的“香引”，举着一个写着“1”的大大的硬纸板过头，围着若曦转了一圈。这个香引碧眼金发，体毛很重；他现在赤裸着上身，穿着宽大的四角裤衩，也是宽宽的腰带，大大的腰带头上刻着一个“后”字。
　　另一个香引这时已经脱掉了身上最后一块布。银鱼般的阴茎垂在两条腿的中间。只见他走到弱曦的旁边，把自己的阴茎抬起来，放到弱曦嘴角的地方。
　　屏幕上我们看到弱曦惊讶得瞪大了双眼，抬起一只手推开那个东西。拒绝了他。
　　这时留在1号房间的翻译凑到麦克的旁边说“我说老大，香主不肯为香引吹怎么办？”“告诉他别胡闹，产香的地方在下面。”管理员说“香引说他硬不起来，无法面对下面的挑战。”“让他自己打手枪打起来。”管理员说“老大，这两个外援都是国外拍毛片地，刺激小了硬不起来。必需吹才行。”“澹”管理员说，他以前一直在六园管理版面，负责删贴，没想到刚开始就遇到了这么棘手的问题。“这可怎么办才好？”他自言自语的说。
　　所有的人都停下了手中的活计，等着管理员拿办法。
　　“我去给他吹。”扬扬用蚊子声说，但是在场的所有人都听到了。这活除了她恐怕别人也干不了。管理员立刻就同意了，找人带扬扬去1号房间。“谢谢，谢谢，对不起了，完事我们再谈报酬。”他在后面补充道。
　　“这死妮子，她早就盘算好，就等这个机会呢。”我想从荧屏上可以看到扬扬进去就直奔主题，她把那个香引带到靠墙的位置，一只手搭在他的肩上，另一只手在那家伙的乳头上揪了一下，然后就蹲到了香引的下面。
　　她拿起那颗松软但是沉甸甸的阴茎，翻开包皮看看干净不干净，还用鼻子凑到上面闻闻有没有异味。当确信那个东西很卫生以后，才把它小心的放进自己的嘴里。
　　扬扬的脸颊鼓起了一个大包，当阴茎松软的时候她必须用舌头舔才能起作用。舔了一阵之后香引的阴茎渐渐的硬了，扬扬再舔就舔不到了，她就想把阴茎吐出一些。没想到香引就是不让吐，一只大手抓住扬扬的头发，一前一后的逛荡她的脑袋。
　　尽管龟头上面有一层海绵体，但是直接杵在口腔后部还是使人难以适应。扬扬被弄得小脸通红，一个劲的干呕。由于不能做下咽动作，嘴又合不上，口水顺着嘴角不停的向下淌。这么一折腾，扬扬也蹲不住了，“呼嗵”一声跪在地上。香引看到已经硬得狠了，这才放过扬扬，把挣钱的工具从扬扬嘴里拔了出来。
　　一名工作人员立即走过来为香引套上了避孕套。戴上套的香引随即走到若曦的床边，这是那张徐书记打点滴的床，很结实。
　　香引用两只手分开了若曦并拢的双腿，爬到若曦两腿的中间。稍一用力就进去了。
　　若曦很兴奋，“啊，……”随着香引大力抽插，若曦发出了大声的喊叫。
　　秃顶仍然紧张的注视着若曦的中段，他偏着头避开香引的影响，他的一只手五指并拢，高高的举在空中。
　　“注意，采香开始。”秃头突然把高举在天上的手挥下。
　　一群人立即冲了上去，生拉硬拽的把香引从若曦身上搡了下来。将一只引流器插进若曦的阴道。
　　被强拉下来的香引快被气疯了，“这是倒马毒”他15岁出道，在这一领域里已经摸爬滚打十几年，自然懂得这个道理。但是若曦已经被围住了，挤不进去。
　　万般无奈的时候，香引突然眼前一亮。




　　第073章：毒奶

　　“注意，采香开始。”秃头突然把高举在天上的手挥下。一群人立即冲了上去，生拉硬拽的把香引从若曦身上搡了下来。香引巨大的阴茎“啵”的一下从若曦的身体里弹了出来，在空气中不停的颤抖。然后他就被人迅速拉开了。
　　若曦被固定在床上，全身都被一张惨白的单子蒙住，只在若曦阴部的位置留有一个洞。有人将一只引流器从这里穿过插进若曦已经张开的阴道。两只会颤动的小阴唇立即将引流器包裹住，很快就有一股晶莹剔透的液体沿着细细的导流管流了出来。
　　“出香啦！”人们手舞足蹈，欢呼雀跃，有人摘掉自己的帽子把它扔在空中。
　　“九月九酿新香，好香出在咱身上……，”有人按照张毅矛酿酒的调子哼了起来，“好香……”大伙接了上去。
　　“闻了咱地香哈，上下通气不慌张；闻了咱地香哈，滋阴壮阳搞对象；闻了咱地香，不认识也要钻青纱帐；闻了咱地香，见了老婆赛皇上。一四短，三六长，九九归一跟我上。好香，好香，好香，好香。”红红的一片北方苞米茬子味不过也有不高兴的，被强拉下来的香引快被气疯了，“这是倒马毒！你们这不是草菅人命吗？”（大意如此）他15岁出道，在这一领域里已经摸爬滚打十几年，自然懂得这个道理。但是若曦已经被围住了，他挤不进去。万般无奈的时候，香引突然眼前一亮。
　　他一把抓住等在一旁的扬扬，把她推倒在一旁的沙发上，“强奸啊。”扬扬喊了起来。
　　我就不明白了，她不是盼着人家给她制造这样的机会吗？事情来了怎么反倒喊起来了？后来姐夫告诉我这是某些人的一个特征，说好听了是处理问题比较全面，大局观比较好；说得不好听就是民间一句话“即当婊子，又要立牌坊。”扬扬她不是不想试试，只是到了真正有机会的时候，她犹豫了，害怕了，自信心没有了。这种现象在平日工作生活中非常常见，当你期盼已久的机会出现时，你却怀疑它的真实性，可靠性，总之瞻前顾后，使千载难逢，又转瞬即逝的机会轻易的丧失了。
　　两个高大彪悍的香引收拾一个16岁的女孩还不容易，况且这个女孩还是半推半就。几秒钟的功夫，扬扬就被扒得精光。长长的马尾辫拖到后腰，而那个患倒马毒的已经掰开扬扬瘦俏的两片屁股，准备从后面进入给自己治病了。
　　我不想看了，准备回我们的房间。
　　就在这个时候，楼道里突然发出了一阵喧闹声。一群人试图从电梯冲进19层被警卫拦住。但是警卫只有两个人，上来的却有一大帮，眼看着就要招架不住了，于是sc公司的人员也冲出去帮助阻挡，一时间楼道里熙熙攘攘的热闹起来。
　　“怎么回事？踢场的来了？”管理员顿时警觉起来“你们赶快回你们房间，”他对我说，然后自己挤到电梯门口处理问题去了。
　　我不爱看热闹，觉得还是先回去看看。回到房间的时候，发现已经有人趁保安不注意遛了进来。因为1号有人，我们的房间是走廊的第一间，所以有三个人已经钻进了我的房间。
　　我刚看到这三个人吓了一大跳，因为他们有点面熟，但是想不起在哪里见过，“你们怎么随便进人家的病房！”我对他们说“怎么是你们的？谁先进来归谁。”那个大个的说，他肮脏的裤子已经坐到医院雪白的床单上。
　　“什么先进后进，这是我们的房间！出去。”我不客气的回答说“大家都是挣政府的钱，又不要你的钱，你急什么呀？”小个的大概已经觉察出我们和他们不一样，不是来抢床位的。
　　“挣什么钱？”管理员去1号安排好保卫工作听到我喊，怕我出事也跟进来了。
　　“不是昨天报上说咱们天南也出了毒牛奶了吗，”男人说“所以咱们得赶快住进医院，听说凡是喝过毒奶的，将来政府都得让生产毒奶的大老板给咱们赔钱。那我们现在首先要赶快住进医院，不然将来拿不到赔款。但是下面急诊观察室、住院处都已经挤满了，我们估计这里还有地方，就闯上来了不是？你放心，咱们都不是坏人，虾仔是不是？”那个叫虾仔的正在桌子的抽屉里上翻东西，听到以后赶快点头我估计他们说的毒奶就是含有三氯氰胺的牛奶，就觉得十分奇怪“谁能证明你喝过那种牛奶了？”我问。
　　“证据我都带来了。”男人拿出一个脏兮兮的空奶袋说，“他妈现在买一个这样用过的空奶袋比装了奶的好奶还要贵好几倍！这就叫市场经济。知道吗？”“你们真喝了？”“，没有，那个口袋是买的。”“我们这层已经包了，你们还是下去吧。”管理员文邹邹的说。但是没人听他的。
　　我怕扬扬带香引回来让这帮人看到不好，就对他们说“下面正在登记喝奶的情况，这里可没人管登记，你们再不去可就晚了！”那三个人一听觉得问题很严重，抱着宁肯信其有，不可信其无的态度。觉得反正不行还可以再回来，所以也不问我是怎么得到消息的就赶快下去了。
　　这时天已拂晓，学眼看着上不成了，我不由得倒在床上睡着了。
　　走了一遍程序后，效果令开会的所有的人都大吃一惊，程序中网络运营的状况显示的一清二楚，特别是程序上清清楚楚的显示：在天南有一个信息黑洞，全国信息是否需要，不问青红皂白，有事没事，都要到天南转一圈。这不免让首长不寒而栗，吓出一身冷汗。
　　“事到如此该怎么做大家都应该明白，但是我还要再强调一遍：今天会议内容对外决对不许透露，”首长说“今天开会的人你们都不要走了，马上住到部招待所去。”“另外把招待所的1号楼封闭，”他又对他的秘书说，“请1号楼的其他人员暂时搬到别的地方，也不要再让别人进了。以后会议都在那里开，不到部里来，这里目标太大。另外通知9494所，天南警校和通讯大的相关负责人立即赴京开会，越快越好。”大威这才明白事态的严重性，对自己的份量更加有信心了。
　　首长还在交待任务“明天人来齐了以后我们再作一次测试。如果结果属实，要立即换文通知国家安全部，公安部和总参，并上报办公厅。争取由我们牵头组织一个班子尽快破案。”所以当星期六姐姐，沈靓和岳厅长一起来到天南的时候，尽管天南平静得像一潭死水，但是平静之后隐藏着可怕的海啸。
　　这时毒奶风波因牛奶厂赔偿了所有的“受害者”而告终。当然那家“民营”的牛卖厂也完蛋了，取而代之的是一家外企。大家都认为外国的公司还不错，办事比较公道。
　　毒奶官司的结果那天下午我就知道了。那天下午张队来19楼了，一起来的还有欧阳。因为医院里要求对毒奶赔偿的人很多，他们在医院维持秩序。看到医院里混乱不堪的样子，张队虽然不敢公开指责赖在医院里的这些人，但是不免牢骚满腹。
　　他把大黄他们三个从我们病房再次撵走之后说“一见有机会，这些地面上的混混都出来了。”“可是你说这个工厂没事往牛奶里掺毒药干什么？”欧阳说“谁掺的？”张队说“咱们查案时总是说：谁受益，谁做案。往牛奶里掺三氯氰胺工厂不但不能受益，反而要遭极大的损失，承担非常的风险，它凭什么掺？”“那里面的三氯氰胺是怎么来的？”我说“当然是老百姓自己干的！”张队说“是养牛的那部分老百姓干的。牛奶厂有严格的收货标准，收购的牛奶被分为不同的级别，蛋白质达不到级别价钱就要打折扣。为了少花饲料钱又不影响多赚钱，那些养牛的就在牛奶里掺三聚氰胺，利用里面的蛋白质欺骗收购牛奶的公司，以次充好。”“那不成了老百姓都很坏了吗？”我问。
　　“不能这么说。你养牛如果不挣钱怎么维持生活？”张队回答。
　　“那还是牛奶厂坏了？他们把价格定得这么低。”我这么想。
　　“这个价钱一两家中国工厂怎么决定的了。要看进口货的价格。中国老百姓大部分崇洋媚外，只有低于进口货的价钱，国货才有市场。现在美国拼命的提高人民币的汇率，如果提高了汇率，外国货的价钱会更低，这些牛奶厂就更没有活路了，所以还不如现在一根上吊绳勒死了好。省得操心了。”“你这是开玩笑啦。不过，为什么不抓这些养牛的？”“这就是政治。现在需要的不是抓罪犯，罪犯是谁人人都知道，但是现在需要的是找一个有实力的企业通过赔偿楼下这帮“受害者”平息骚乱，不要让他变成群体性事件。否则市政府就麻烦了，市长，市委书记的位子也危险了。这个有实力的企业自然就是牛奶厂了，下面那伙人胃口这么大，养牛的怎么赔的起。河北就是这么处理的。”“要是不赔他们呢？”“里面必竟还有真正的受害者。在说，如果工作没有做好，再有不良用心的人挑唆。他们就会冲击市政府。那时候问题就大了。不是一两个企业的问题了。”三天以后，再没有人知道的情况下，一群技术专家和中央领导已经分乘两架专机秘密来到天南。并且立即隐没在天南警校。自从发生了预警测验坠机后，专家多的时候不允许所有人乘坐同一架飞机。不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。
　　但是当这么多人突然一起出现在警校里的时候，警校的教职员和学员还是能知道的。况且政委忽然神神秘秘的走了几天，又这么神神秘秘的回来了。
　　问题是大威又见到姐姐了。星期天姐姐，沈靓和岳厅长到天南做手术，联系人莉莉还没有到，姐姐就让岳厅长他们先到大浴场等一下，自己回警校取点日常用的东西，没想到碰上大威了。大威这才明白，为什么关键时刻姐姐一个女人反而会挺身而出。
　　那天姐姐在天南界的饭馆救了大威之后，在他的心目中姐姐成了女神。以后他连自慰的对象都是姐姐。这个很自然，在那种情况下，救人的人都回在被救者的心中留下极深刻的印象，更何况姐姐的美貌和前凸后厥的身材了。
　　但是问题出在现在大威已经不是那个任人欺负的弱者了。他是“中央派来的专家了。”他有资本索取什么了。




　　第074章：幻觉

　　但是问题出在现在大威已经不是那个任人欺负的弱者了。他是“中央派来的专家了。”他有资本索取什么了。大威确实大吃一惊，他自从那天被姐姐救了以后一直忘不了当时的情景，惊叹姐姐的美貌和仗义，后来他自己说“自那以后，连手淫的对象都是李曼娜。”护校的教材说：手淫者在手淫的时候一定要有一个做爱对象，他在动作的同时，大脑里把这个对象作为自己的虚拟性伙伴。这个对象一般是某个电影名星，然后可能是他所追求的人或可望不可即的暗恋对象。姐姐就是后者。
　　每当这个时候，大威眼前就会出现姐姐救他那天威风凛凛的样子。当然，今天的大威已经不是原来任人欺负的窝囊废了，他是“中央首长”了！大威想象着他会很客气的请自己的警卫人员回避一下，然后自己和李曼娜（若曦已经告诉他姐姐的名字了）一起款款进入到他的客房中。
　　这个客房可不是什么普通招待所，而是象魏老板的别墅那样的大房子。不能让李曼娜看笑话，这时一定要让她惊讶得说不出话，后悔当初没有倒追他。“我只是含蓄的笑着，什么也不说，让她们后悔去吧！”大威想后面就要脱衣服了。李曼娜当然不会自己脱，她绝对不能象若曦那样主动，她应该十分矜持，三从四德把握得很有分寸。
　　大威是不会拒绝帮美女脱衣服的。他一定要非常温柔的帮助她完成脱衣服的动作。她的乳罩是什么颜色的？她的内裤又是什么样子的？大威想，一定是粉红的，T型的。那么肥的大白屁股，T型内裤后面的那根绳子一定深深的陷在屁股缝里。她的屁股肉十分坚实，那根绳子抠都抠不出来。呵呵，大威想得脸都红了。
　　这还不算，到了以后先进浴室，一定要洗鸳鸯浴，一边洗一边干她，还要找两个老妈子在一边侍候着。就跟魏老板收拾若曦一样。
　　若曦那天在魏老板的浴室里是什么样子大威并不知道。但是李曼娜必须是一幅顺从的样子。撅着她那标志性的，又翘又白的大屁股耐心的等在那里，还要不时的回头看看。她的屁股洁白而肥硕，菊花小巧而紧缩，乳房饱满而涨大，下面两条大白腿之间的阴唇肥厚并且已经充血。最重要的是自己不说动，她就一动也不敢动。
　　为什么她不敢动呢？当然是因为自己是一个“中央首长”！身系国家之命运。哪个警察不想拍这样中央首长的马屁？
　　说时迟那时快，我大威掏出了16寸长的大鸡巴。（当然了真实的大威的鸡巴不大，但是现在网上有卖那种药的，增粗增大，延长时间。以前若曦不让他买，怕有副作用。但是为了李曼娜有副作用也值得。
　　这样大威的鸡巴肯定就变大了。那么长的鸡巴足以叫任何一个女人惊叹！当然，这时大威是谦虚的，他并不想让女方立刻知道这一点，所以并没有告诉她。但是人不告天告，李曼娜偶然一回头还是看到了！
　　“天啊！怎么会是这样！”幻觉中的李曼娜哀号着。“怎么这么大呀。我从来没有见过，比我老公的大多了！”（对，她一定是已经结婚了，不然美美的问题就不好处理了。而若曦呢，让她去吧。大威此时一定不要说话，深藏不语，面带微笑。潜台词是说，“这有什么的。大惊小怪，我的东西大，在学校就是许多人膜拜的对象了。只是你不知道而已。”下面呢？一定是插入了。不行！插进去去之前必须好好欣赏一番。和若曦做爱都是若曦主动，而且大部分时间都是在黑暗中进行的。男性非常喜欢的，欣赏女人体和女人生殖器的那部分过程他从来没有享受过。现在他要享受一番了。
　　老妈子们已经在浴盆里放满了温度合适的水，自己就和李曼娜手拉手的一起走进去。当然，李曼娜怎么会像若曦一样主动大方？她一定是心里愿意，但是表面上还不好意思。一定要扭扭捏捏，没准还要挣扎两下，说“不行，我是有老公的”。
　　于是我就过去抱住她，两个人都是赤条条的绞在一起，赤裸的肌肤不断的摩擦。不管怎么扭捏，最后一定要进去。她有老公又怎么样，即使知道了也不敢说什么。老公怎么能和“中央首长”相提并论。
　　但是自己从来没有洗过鸳鸯浴，浴盆会不会像宾馆的一样很小？那怎么坐的进去？横着坐，脚往哪放？竖着坐，又太挤。只好自己坐下面，让李曼娜坐在自己身上了。相信自己的大鸡巴不会硌到她。
　　然后就要摸她的乳房了。大威是专门注意过李曼娜的乳房的，虽然隔着衣服，仍然能够想象得到。很大，比若曦的大多了，走起路来一颤一颤的。多少人想摸它呀，但是能做得到的只有我大威。
　　然后要用嘴嘬她的乳头，用嘴唇叼住，再用牙轻轻的咬。这点大威有经验，每次这样咬若曦的时候，她都兴奋得不得了，抱着大威的头喊“H我，H我！”当然这次喊“H我，H我！”的应该是李曼娜了。
　　大威还想往下想，但是往往到了咬李曼娜的乳头的时候，他就会过于激动，很快就不争气的射了。
　　莉莉回到天南的时候已经是星期六下午了。沈靓见到人来了就放心了。好笑的是她看到莉莉时不由得脱口而出“你们天南真是美女窝啊！”神刀圣手已经等在那里了，因为不雅，他绰号后面“削峦酢比个字已经很少有人说了。“你准备一下，其他没事的就出去吧。”我们在手术室外面闲聊的时候若曦也来了。她刚刚给大威汇完款。
　　“大威好吗？”姐姐问她“应该还行，”若曦说“他的软件通过测试了。他说很好，可能要运行一段时间。”“他还要继续在北京吗？”莉莉问“他要有时间帮我看看北漂的好做不好做。”“好像不在。”若曦说“他说发现了什么情况要去外地，但是现在已经关机，联系不上了。”“别是有什么事？”姐姐说的“有什么事”指的是男女方面的事“不会的。”若曦说“他离开我活不成。”正说着大浴场的老板也来了。他听说若曦回来了赶快过来看看。若曦这回为国际sc公司做事已经成了天南的头条。很多天南人以此为荣。
　　“今天晚饭我请客。谁都不许推辞。你们几个我可全包了”大浴场老板说。
　　在天南请客不算抖富，更是一种交际；如果不想打麻将浪费生命，请几个人一起吃顿饭是一种不错的交际方法。如果真的比富，就在场的几个人中还轮不上台湾老板，真正的巨富是岳厅长，不过他低调，所以在场的人没人注意到他的存在。当然他比起开煤窑的还差着十万八千里呢。
　　“大家别担心，今晚埋单的不是我，我不过是借花献佛。”大浴场老板说“今天真正请客的是咱们天南调料厂。他们刚刚推出一个新产品，是用蔬菜制作的味精，质量好，污染少。大家今后请多多支持。”“你脑子有毛病啊？”扬扬在家被宠坏了，跟谁说话都这样，小王老师都埋怨她说话的时候一点礼貌都没有。“蔬菜做的味精你也敢吃？”“怎么了？”魏老板问。谁都不知道他什么时候来的。
　　“怎么了？”扬扬说“原来的味精都是粮食做的，你见过把农药直接打到粮食种子上的吗？但是蔬菜是，尤其是收获之前，为了看相好都要打农药。”“就是”我也给扬扬帮腔“他的这个蔬菜肯定不是茎叶，一定是块根。原来的味精原料是玉米。玉米无论生长还是收获都是干干净净的。那个根茎呢，都是长在土里，怎么干净得了？工厂能洗干净吗？”“保存运输也有问题。”扬扬接着说“粮食都是干燥的，放多长时间都没有问题。但是蔬菜有严重的腐烂变质的危险。工厂是无法将它们去除干净的。”我们两个一唱一和，把护校学的那点东西拼命的往外抖搂。大老板的味精有些不大好卖了。扬扬讲话，谁让他只知道赚钱，却用屁股想问题的。
　　沈靓手术完出来的时候第一眼看到的就是若曦，她再次被惊呆，“你是省城来的？”“我是天南土生土长的。”若曦说“那你们这里是风水好还是水土好？”沈靓羡慕死了“不行，我要到天南来工作了。怎么样？老板。”她回头问岳厅长。大伙这时才发现老岳“还是先吃晚饭吧，”岳厅说“这回我请客。你们说去哪？”“大水车。”扬扬建议“红满天。”莉莉说“不行，就在我这”大浴场的老板不让走“走吧。我可以报销。”岳厅长说我心想：都这么有钱的人了，还在那咔吃公产党。真是越有钱越抠最后谁都没走成。
　　“莉莉姐，你现在演女几号了？”扬扬问，哪壶不开她专提哪壶。
　　“咳，”莉莉长息曰“别提了。其实这个连续剧就是一土匪章麻子化妆成县长打入敌人内部作斗争的故事。敌人有所怀疑，他们不是有钱嘛？就钓鱼执法，买了好多美女进行试探。因为真正的好人是不会和自己老婆之外的女人干那个的。县长就不一样了，他一定会和他老婆之外的女人干那种事情的。”“所以你就当钓鱼的诱饵了？”扬扬问。
　　“表说得那么难听嘛。”莉莉说“我要是像曼娜姐那样有那么大的胸，”她特意看了姐姐一眼，别人的目光也一下全集中到了姐姐身上，姐姐的脸一下就红了。
　　莉莉接着说，“早就当女一号了。你们没听说过我们章导演吗？全球闻名，最喜欢胸大的女人了。满城尽带白银甲里，小胸的勒成大胸，曼娜姐不用勒就震倒一片。当然不演电影也好，清清白白的过日子，省得让人家糟蹋。”可是她哪里知道，在这个以金钱为唯一衡量标准的世界，清清白白真是太难了




　　第075章：不请自来

　　可是莉莉哪里知道，在这个以金钱为唯一衡量标准的世界，清清白白的做人真是太难了。当今的中国物欲横流，检验真理的唯一标准不再是实践，而是金钱。而这种观念的产生不是由于底层阶级，反倒是由于上层，由于媒体的宣传。当执政群体不断的以金钱来衡量社会的发展，政府要员都在不停的为个人捞取实利的时候，任何解释，说法都是苍白无力的。
　　例如你看电视节目，里面总有超时过密的广告。国家不是对广告的时间有限制吗？为什么就不能只执行呢？面对现状，电视台一般用“赚钱生存”为借口。但是中国的电视台都是官办的，经费都是上面批的，怎么又爆发生存危机了呢？
　　例如中央几个台，国家都拨有天文数字的经费，为什么还要插播大量广告呢？不是因为管理不善，也不是为了养活电视台，而是由于那里的人都觉得自己挣得太少，而是由于国家的钱难进个人腰包。
　　但是，这种广告的打入人们头脑中的潜台词就是：为了钱，什么原则，规矩，道德都可以先放到一边。甚至我们节目里宣传的那些道貌岸然的东西比起钱来真算不了什么！
　　这种顶级的政府宣传机构尚且如此，你还能企盼社会做出什么高尚的行为呢！
　　在金钱面前，在高层视界，在贪官眼中，道德、规则都是可有可无的东西；都是可以执行；也可以当作装饰的东西；都是商品，可以论价出售的东西。
　　对于莉莉的感慨，姐姐只能苦笑以对。
　　至于大威已经到了天南一事，姐姐没有告诉若曦。警察是有纪律的。该说的说，不该说的就不能说。
　　大威此时正在计算机旁忙碌着，9494所，传媒大学的“老板”都在大威周围看着，还不时的问些技术上的问题，天南警校网络系的几名学员在操作。但是现在有问题了。
　　大威软件的原意是阻止信息外流，并不在乎是谁在操作这件事。但是安全机构绝对不会满足于此，所以部里要求“找出漏洞，抓住真凶；吸取经验，以利再战。”这回可真够威哥喝一壶的了。
　　如果是个简单的案件，警校只要上技术，基本就可以确定作案者的位置。但是目前的困难是不知道作案者是谁？他如何做案和什么时候做案，所以即使想上技术，连个目标都没有怎么上？只能靠大威再编写一个程序，先查出作案者再说。
　　大威的思路是，如果要想让全国的信息有事没事都到天南来转一圈，有几个代码它必须反复使用。所以，他可以编一个程序专门过滤这几个代码，一旦发现这个代码在某一领域频繁出现，反复运动，就立即锁定。
　　警校马上为大威准备了最好的条件，花钱上上不封顶，让他安心编写新程序。张秘书甚至好像看透了大威的心底深处，和他开了个男人间的玩笑“除了女人，你是要什么有什么。”不过，大威现在需要的正是女人，而且只要一个女人。
　　姐姐对沈靓说“手术怎么样？不影响一会唱歌吧？”“没问题。大夫真棒。现在就有感觉了，一丝一丝的那种电流，就好像没穿衣服一样。觉得以前那么多年都白活了。”沈靓贴着姐姐的耳朵说“那你的愿望实现了？”姐姐说“老的愿望实现了，新的愿望又来了。”沈靓说“新的愿望就是到天南来工作几个月。让长相、身材都向你们靠近。”“晚了。”姐姐和她开玩笑说“你看我现在不能做那事了，我们老岳如果需要怎么办？”沈靓悄悄的说，她在试探姐姐的态度。这个自然不是她自己的心愿，很可能是岳逼她说的。
　　“问问若曦，她以前就是这里的，认识的人多。”姐姐说沈靓见姐姐不开窍，只得转向若曦。但是若曦说她在市中心医院还有个约会就走了。沈靓很失望。正在这个时候莉莉来了。
　　大威仍在苦想。依仗着他的天分，果然发现了一组数据丛，每当这个数据丛出现的时候，天南的信息高速通道就会十分拥挤。但是这个数据丛来自境外，就像一条毒虫，进入中国几微秒之后就自动离开了，不用软件根本看不到任何痕迹，用天南警校的技术手段也跟不上。为了抓住这几微秒大威陷入了苦想中。
　　在天南警校集中的人，除了大威，9494所和美美的老板也是高手，但是由于这是一个新问题，一时谁都想不出办法。9494所的意见是想办法拷贝源文件，但是他们拿不出方案。就是说起码现在不可拷贝。美美的老板认为应该用统计学观察，看看拥挤的原因到底是什么，毒虫又是怎么工作的。但这是一个非常大的系统工程，几个月之内很难看到成果。
　　“不要着急，给他创造条件，让他想。”老首长说的“他”是指大威，如果没有老首长的支持，就靠一个程序，没有任何资历的大威是不会被允许坐到这里的，更不要说这么高的地位了；他其实根本就不会被这些国营单位所接受！
　　“警校你们无论如何要保证好大威同志的生活和工作条件。”老首长说。不想警校不了解他们之间的关系，以为首长惜才心切，把这句话的意思领会错了。于是警校安排了更为完善的招待方案。
　　夜深了，其他人陆续离开了大威的房间回各自的房间休息去了。大威仍然独自坐在电脑前苦想，“也许，应该把巨大的过滤筛改成一个小的跟踪软件？”大威想。他不知道这样对不对，或许应该问问别人？问谁？9494所的还是美美的老板？
　　已往遇到这种情况他都会问若曦，而若曦的回答，尽管她不懂专业，总是让他茅塞顿开。但是现在为了前途自己必须疏远若曦。那还能问谁呢？苦恼。
　　不小心想到了若曦，大威不禁更加惆怅，左手不知不觉的伸进内裤里。在别人都走了之后，为了自在些他已经脱去了外衣。此时天南的气候宜人，既不需要开空调，也不需要取暖器。
　　阴茎软软的，摸也摸不起来。如果想到李曼娜它会硬，但是现在大威满脑子都是若曦和美美，赶都赶不走。大威满脑子一团乱麻，左手的动作就没有停，直到有人敲门。
　　这么晚了，深更半夜的会是谁呢？警校里面不会有劫匪吧？小姐也不应该有！
　　“谁？”他问了一声。
　　“茶水。”一个娇嫩的女声回答。
　　大威打开一条门缝，想接茶水，但是服务员自己推门进来了。大威把门敞着，等着服务员把茶和水果放下后离去，省得老首长产生误会。
　　服务员把茶水壶放到桌子上说，“我是这层的服务员，觉得首长想重要的问题可能比较费神，特别来问问需要帮助吗？比如按摩什么的。”“我没钱。”大威说。若曦教过他，遇到这种情况就要用这种方法礼貌的请旅馆的小姐离开。
　　“不收费。我是宾馆的服务员。”服务员大方的解释道“不是卖淫女。”大威这才放心，这才仔细的上下打量起这个女孩。只见她和若曦是一个类型的，娇小玲珑，高高的鼻梁还带有几分洋气。“绝对不是（小姐）”“你叫？”大威问到“我是057号，你叫我阿红好了。”女孩指着自己的胸牌说，大威只见她的胸很高。“高过若曦”，只比李曼娜小一点。大威想。
　　“我来给首长揉揉肩好吗？”听到别人叫自己“首长”，大威心里非常受用，便坐回到了椅子上。
　　阿红没有立即按摩，而是先去把门关上，锁好。
　　大威这才想起当初敞门的原因，当阿红回到大威身边的时候，大威不大情愿的说，“门开着没关系吧？”阿红笑着用一根纤细的手指拨了一下大威尚露在内裤外面的勒成青紫色的鸡鸡头说，“都露头了，还不关门。”大威脸红得厉害。赶快把那软绵绵的东西塞了回去。他也想不明白，阿红怎么就一下看到那了？是不是她发现自己手淫的毛病了？这可是连若曦都不知道的秘密。
　　阿红站在大威的后面，轻轻的给大威按摩肩膀，手法十分老道。
　　大威定下神来，开始试着想他的程序。但是还是进不去，“有什么办法呢？”他想来想去都是这一句话。忽然他觉得肩膀上有异样的感觉，松软、弹性，他猛的一抬头，见阿红正在用乳房蹭自己的肩膀。
　　“这个问题非常重要？一点都想不出办法来吗？”阿红问大威不好意思的摇摇头。同时他不得不感叹警校的素质，“连宾馆的服务员都知道为国家的利益着急。”“所以你摸那个地方？”阿红关心的问大威立刻就明白阿红“那个地方”的意思，但是他仍然不好意思让别人窥视到他内心深处的秘密。“下意识的。我想不出问题就会这样。一旦（精液）出来，问题就可以解决了。”阿红也明白“一旦出来”的含义。“用我帮你吗？”她问“你不行。”大威说“试试看。”阿红说着蹲在大威的椅子旁，伸手拉住大威的内裤“抬一下，”她说大威抬了一下屁股，内裤立刻就被阿红拉低到膝盖处了。阿红用两根手指轻轻的夹起那根又小又软的阴茎上下撸动。她的手指纤细而柔软，像蛇一样，一般人碰上几下就要射，但是大威的却一点反应都没有。
　　阿红改换方式，用右手食指长长的指甲刮削大威阴茎的冠股沟。里面脱落的灰白色上皮组织“淅淅索索”的掉了下来。自从没有了若曦的照顾，大威的个人卫生大打折扣，估计这时那里的气味也不会好到哪里去。
　　但是大仍然没有反应，没有任何要硬的表示；阿红索性直接用她长长的指甲向尿道里插，这已经是极刑了，大威仍然没有任何反应。“他的问题太难了！”阿红想阿红卷起了大威的背心，用手指掐，用牙咬他的乳头，这里是男人的命门，现在竟然一点发应都没有。
　　阿红抬头看，大威只是坐在那里发呆。为了完成任务，狠了狠心，她一咬牙，不顾异样的气味，毅然决然，用涂着口红的樱桃小嘴叼住了皱皱巴巴的阴茎头。她努力的，一下一下的向上仰起可爱的小下巴，这样，当含着阴茎紧闭的嘴唇滑动的时候就会卡住阴茎头，将它向外牵引。
　　美女的小嘴，这是最强烈的刺激了。但是大威仍然无动于衷。“这两件事果然是紧密相连的，一件事办不到，另一件就无法实现。”阿红明白。
　　“你摸自己的时候想着什么人没有？”阿红真的不像仅仅是一个楼层的服务员“应该想吧？”大威说“她是谁？”阿红非常机敏大威看了阿红一眼，“我不想说，”“她一定非常漂亮。对吧。”警校的教材中写得很清楚，这种情况下即不能强迫，也不能让对方看出你追问的目标。所以阿红换了话题，“像仙女一样。”“北京的还是咱们天南的？”阿红试图尽快缩小调查范围，即然大威最近只到过这两个地方，回答了问题就可以减少50%的无用功。
　　“天南的，可能就是你们警校的！”“警校的？你才来一天警校的女的你能认识几个？”“两个。”“我知道是谁了。你再坚持试一下，看看有什么结果。我们去找那个人。”阿红的耳麦里传来一个仓劲的声音。随之，她停止了询问。




　　第076章：自愿被奸

　　“我知道是谁了。你再坚持一下，看看有什么结果。我们去找那个人。”阿红的耳麦里传来一个仓劲的声音。随之，阿红停止了询问。
　　耳麦里又问了一遍“仔细观察一下，确认他刚才说话的时候是不是认真的。”“已确认。over。”阿红说见到莉莉时沈靓只觉得眼前一亮，仔细一看更加觉得迷人，就想接近，不料莉莉正跟刚到不久的姐夫聊得很开心，哈哈大笑，非常放肆。她插不进嘴。幸好姐夫接到一个紧急电话，不得不离开。
　　“我要去蹲守，一会玩完了你们自己回家吧。”他对姐姐说警校的教材说，蹲守是警察的一个重要侦破手段，对于警察也是一个风险很大的事。因为虽然这时形势已经转变为敌明我暗，但是一般并不知道目标什么时候出现，在长达几小时甚至几天的蹲守过程中，侦办人员不能有任何疏忽。
　　因为哪怕上趟厕所的时间都有可能让嫌犯逃脱。虽然当时真相可能还不十分明了，不过一旦破了案，审问时知道了当时嫌犯是如何摆脱真相的时候，蹲守时放水的人员就会受到处罚。
　　“你都督办了，怎么还干这种事？”姐姐不解“这回是带学员，机会挺好的。”姐夫说“就一晚上，星期天一早就收兵。你都一星期没有回来了，明天我们一起好好玩玩。你先睡。洗干净以后等着我。”他偷偷用手掂了掂姐姐的乳房，亲了姐姐的脸颊后就离开了。
　　姐夫一走，沈靓立即占领了姐夫的位置，“听说没有，有一个幼儿园的老师用电熨斗把孩子烫伤了！专家说，就算伤能好，以后的心理阴影还会伴随他们几十年！”沈靓这是没话找话。谈话是一门艺术，而怎么找到话头是技术。
　　在场的人除了台湾老板谁都没有孩子，对这个话题自然没有兴趣，所以只有大浴场老板接过去说“我看现在这孩子就应该多受一点磨练，不经挫折就长大那才是真正的心理阴影。现在的独生子太受溺爱，小时候不锻炼大了根本就无法接受挫折，那才是最要命的。比烫伤严重多了。所以让孩子们受点打击是好事。”这个回答显然与沈靓期待的答案截然相反。
　　“就是，”姐姐刚送完姐夫回来也加入了讨论“你们看到这件事的电视采访了没有？那孩子完全就是一个小胖墩！把孩子催成小胖墩的才真正应该受到惩罚。”姐姐是和沈靓一起在大学看的电视。
　　“也是，”沈靓一下明白了，便对岳厅说“你不是人大代表吗？将来提一条议案：把孩子喂成小胖墩的家长都应受到法律制裁。像美国那样，剥夺他的监护权。”“那也没用”扬扬说“胖墩是不可逆的，而且可以遗传。即使剥夺也晚了。最可笑的是为了掩饰，竟然还有人说什么“胖墩也是美”真是打肿脸充胖子。畸形也叫美吗？从小就教他们说假话，长大以后身心双重不合格。”正说着姐姐的手机也响了。接了电话后姐姐对我说“我回警校有点急事，玩好了你和扬扬回家吧。今天不要去19楼了。如果你姐夫回来的早，你们就做点热乎的给你姐夫吃。他蹲一夜还要带学员肯定很又冷又累。”说完就急匆匆的走了。
　　“那边的小门是干什么的？”扬扬问“厕所。”大浴场的老板回答说“我们进去看看。”岳厅长对沈靓说“厕所有什么好看的？”沈靓不是不知道这是怎么回事，而是她刚动过手术，不方便。她又不愿意替自己找一个替身。“让老岳自己忍着去吧。”她想“看看雕的什么花纹？”厅长说“又不是刻萝卜花，有什么好看的。”他们就像在打哑谜“这位是？”大浴场的老板问“他是省国土厅的岳厅长。”沈靓回答“唉呀，岳厅长。失敬，失敬。我们这地方还是5年前您特批的呢。几年不见都不认识了。招待不好我们可要犯错误的啊。”话说得很诚恳，不由得你不信“这都是我们的本职工作，咱们政府的政策就是鼓励和支持台湾同胞回国投资。你们如果有什么要求就尽管说，能办的我们会尽快安排。”岳厅长很谦虚。
　　“感谢，感谢，”大浴场的老板一边说，一边在脑子里飞快的转，“这老家伙今天来搞什么来了？”他很想再开一个洗浴中心，但是地方不好找，也许现在正好是个机会。
　　如果你想讨好上司或重要人物，拍马屁是最有效的手段之一。但是拍马屁也有高级低级之分。浴场老板是此中高手。他正在快速的分析岳厅此行的目的，“是不是天南又有地块要发放了？”不过最后他从沈靓坐的位置和沈靓来天南的目的明白了大概并且选择了最佳对策。
　　老板想：即然是和沈靓一起来的，现在给岳厅提供小姐就不合适了。因为沈处好歹也是个权威人物，具体事情都是她办，岳厅只是最后拍板，所以不能得罪。
　　而且沈靓此时的马屁也不好拍，她是来做手术的。做这种手术的人都不愿意声张，不想让别人知道。而你现在无论说她什么都有可能被她认为是引起了别人的注意，所以此时不拍胜有拍。老板什么都不再说，坐在那里装傻充愣。
　　看看没什么意思，我们就回家了。我和扬扬到家的时候，家里黑黑的，一个人没有，但是很快，门外传来杂乱的脚步声。姐姐、政委，最后的一个人竟然是大威。一边走，他们还一边说着什么。“大威哥什么时候回天南来了？”我百思不得其解。
　　“还是回警校招待所吧，”政委劝导大威说。但是大威一个劲的摇头。后来才知道他是怕房间里面安装的监视器。知道那些东西将来会变得很可怕，更何况还是在警校手里。
　　进屋看到我们，姐姐不好意思的脸红了，她没有想到我们会这么快回来。
　　所以姐姐也加入到撤退派中，“你没看见吗？家里有人呢，还是回去吧。”姐姐对大威说。
　　但是大威就是不买帐。坐在那里发呆。他想到了那天自己亲自送若曦去魏老板那里挨H时的情形，当时魏家的两个老婆子也没走，还亲手给若曦洗隆Ｃ看蜗氲秸饫锎笸的脸上都热乎乎的。所以有人算什么？我现在是首长了。
　　“算了，一切以尽快破案为原则，”见劝说没有作用，政委终于放弃了幻想，作出了判断。
　　“你们俩个跟我出去一下。他们要整理一个保密程序，你们在这会有影响。”他对我和扬扬说。
　　“我姐夫一会回来我要给他做饭。”我说“他今晚不回来了。”政委说，“你们出来我和你们说点事。”就在我们还在楼道外面没走的时候，房间里面已经乱响起来了。“慢点！你还是我们大哥呢。”姐姐说我回头看的时候大威已经迫不及待的扯下姐姐的外衣，双手托住姐姐一只硕大的乳房，贪婪的嘬吸着。声音大得外面都听得见。“他竟然急得等不到我们离开，真是有恃无恐。太猖狂了。”我都想不出来他怎么会变成这样，这才几天？
　　“走，走，走，走，”政委把赖亟亟的我们往远处拉。
　　“慢点，”姐姐赤裸着上身，颤颤着两只硕大的乳房，不顾害臊跑出来对我和扬扬说“你们不许对若曦讲。听见没有？”我和扬扬拼命的点头。
　　“我先洗洗下面去。”姐姐话还没说完就被大威往房间里面拖。
　　“你放开我姐姐。”我气得对大威上去就是一个耳光。“啪！”的一声，没有打中大威，反倒打在上前阻拦的姐姐的身上。雪白浑圆的肩头一个红红的大手印，两只巨大的乳房被震得在两个男人面前晃来晃去。
　　“小丽别胡闹，这跟他没关系，是姐姐自愿的。”姐姐带着哭腔说。然后用光溜溜的臂膀搂着大威往房间里面走。已经解开皮带的裤子也掉了下来，露出肥嫩嫩的屁股和半截隐没在屁股缝中的丁字裤的绳子。
　　我还想说什么，但是政委生拉硬拽的把怎么也不想走的我们两个往楼道外面捉。急忙中拉了这个，丢了那个，老鹰抓小鸡一样真费了不少功夫。最后他一手一个提着我们的脖领子，老猫叼小猫一样把我们拎了出来。虽然不疼，我们两个还是“唉呀，妈呀，好叔叔，亲爹”的一通乱叫。
　　政委放下我们回身锁门的时候，声音又从门缝里钻了出来。
　　“我不怕，我喜欢你的这种味”这是大威的声音“你轻点，我那里很敏感。”“我们出楼道说吧。”政委再次一手一个的抓住了我们。不过因为我们不再叫唤，所以又听到屋里说话的声音了“你怎么没刮毛啊？”大威大概以为所有的人都跟若曦一样。“你的毛真的是倒三角分布噢”“别光顾着啃，瞎分析什么！仔细想想你的程序。”还能听出这是姐姐的声音政委拎起我们又走了几步。
　　“管它呢。你先撅起来，让我看看你的屁股。”这时大威的声音已经很小了。如果仅从这句话上判断，大威所谓的射出来就能想出对策的说法只是一种谎言，他就从来没有想想，如果找不到方案他的下场将会是什么！“你不撅我的工作可没法做啊！”“撅屁股能跟什么工作有关系？”我在想。
　　终于到了听不见声音的地方。
　　“你们听着，站在这别动。哪里都不要去，替我看着。我回去十分钟就回来。如果有情况给我打电话。”说着，政委把他的电话号码给了我们。
　　向着通往警校学习区的小门走了没几步，政委又回头招手把我叫了过去，“不许偷看！听见没有？”他说。
　　当彻底看不见政委的身影后，我和扬扬对看了一眼，决定了下一步的方针政策，不去偷听了，坐着聊会天，等大威走了再回家。没想到的是，正是这个决定救了大威一命。
　　我们坐下没有一分钟，就见大门方向走来一个人，大步流星的往我们这边赶来。“别是姐夫回来了？”我的心头一凛，赶快迎上前去。仔细看了，幸好不是。
　　“看把你吓的。真是皇上不急太监急。”扬扬笑话我说，突然她不说了，眼睛直勾勾的看着我。
　　“你傻了呀。要想挨H你也进去”我说“你们说什么呢，这么难听。”头顶上突然传来男人的声音。不回头我也知道这是谁！“唉呀妈呀。”这句东北话一出，我一下瘫倒在地上。




　　第077章：捉奸捉双

　　“你们说什么呢，这么难听。”头顶上突然传来男人的声音。不回头我也知道这是谁！“唉呀妈呀。”这句东北话一出，我一下瘫倒在地上。
　　倒在地上的那一刻我没有想姐姐，凡而在想“若曦姐姐现在不知道在做什么呢？她要是知道了会不会比姐夫还要伤心？”这时若曦已经采完香，正在休息呢。她反复的拨打着大威哥的号码，但是回音永远是“不在服务区。”若曦不免有些瞎琢磨“该不会有什么不好的事情吧。”大黄一伙拿到补偿后就消失得无影无踪了。第一次采完香出来的时候，若曦正赶上大黄他们又回来无理取闹。虽然他们被警卫拦住了，但是若曦想，其实他们在的时候还挺热闹的，总比那些板着面孔不说话的国际sc雇员好。若曦除了回奶奶家的时候从来没见过大黄这样动心眼找小便宜的。
　　沈靓和岳厅长也已经休息了，他们住进天南最好的旅馆，还是分开住的。房费可以报销为什么不分开呢。
　　分开住的好处很多，起码这样就算有人来捉奸也会很失望；遇到警察“扫黄”麻烦也少得多。如果需要，沈靓会去岳厅的房间的，但是今晚她不去。她知道一定有人会给岳厅打电话的，要不要是岳厅自己的事。她不想知道我在地上装死的时候想了很多其他的事情，以至于姐夫以为真的把我吓着了。赶紧过来把我从地上抱了起来。
　　于是我希望扬扬能机灵点，利用我牵制住敌人注意力的空档，赶快给姐姐打电话，让他们起码能穿上两件衣服，不要让姐夫捉奸在床。尽管政委说什么“他们要整理秘密程序”，但是这话鬼才信。
　　姐姐和大威果然在一起苟且。两个人赤条条的搂在一起，大威下面已经插进姐姐的身体了，“呼哧，呼哧”的正在使劲。
　　人不就那么点事么？但是如果姐夫知道了一定会出人命的。这个死大威，你自己有若曦还来搞我姐姐，在警校招待所你房间里什么事都没有，却偏要出来搞。
　　姐姐的腿很白，小腿还可以，大腿有点粗。她这时正抬起双腿环住大威的后腰，她的双手抱住大威的后背；头发散乱，淫声不断。她甚至自己在那一下一下的向上拱她的大屁股，为的是让大威赶快射出来。
　　大威俯卧在这柔软的肉体上非常惬意，魏老板的公司里的人曾经对他开玩笑说，“娶若曦好啊，等于买了个小皮褥子。”比起若曦，现在身子下面这个算是一个大皮褥子了。不过他仍然感到不满意，不满意什么呢？
　　大威的不满意来自于太容易就得手了。中国人有个毛病，得到的太容易时，就对她的价值产生怀疑。大威现在就是这么想的。“把你的腿分开”大威不高兴的说姐姐打开了腿，停止叫床。不知道大威想让她干什么。
　　大威侧过身，叼住姐姐的一个乳头，香香的嘬了起来。第一次见到姐姐时他就对这对豪乳产生了异样的兴趣，当时姐姐和歹徒打斗时乳房不断上下颤动的景象大威至今仍然历历在目，“要是能看一眼，摸一下该有多好，”他当时就是这样想。
　　现在不但能看，能摸，还能咬能嘬；这对乳房的弹性，那感觉比自己以前能想象到的最好的还要好，不过即便如此，大威反倒不满意了。
　　大威向下看去，自己细长的阴茎仍然深陷在李曼娜的肥嫩的阴户中，被夹得紧紧的。当他明白有机会能公干李曼娜的时候，第一件事就是找机会把他花20块钱买的那粒增大、增粗、增长的金枪不倒药偷偷的吞进肚子里去。这样才有了现在的威武，不然早射了。
　　“你说你骚不骚？”大威有恃无恐的对姐姐说姐姐不知道他是什么意思，但是为了完成任务只能顺着他说“骚。”“不是骚，”大威说大威停了一下后接着说，“是太骚！骚极了。一进门我还没说什么你就脱，你觉得这样有意思吗？”“没意思。”姐姐这下明白了。为什么大威不满意？就是因为他得到的太容易了。这是自己一开始没有注意到的，下次一定要注意。
　　姐姐不禁回想到政委交代任务时的情景。一开始她坚决不同意，“大街上找小姐去啊，这事找我干什么！为你做已经就够出格的了，你还想干什么？”但是随着政委不停的做工作，姐姐她最后还是同意了。因为政委解释这是机密，不能让小姐们往里面掺合。
　　当姐姐终于低着头，红着脸随政委进到大威的房间的时候，阿红还没走。但是阿红的态度很不友好。这也没什么；不过当大威要求出去做的时候，所有的人都不同意。于是大威索性不说话了，坐在那一动不动的罢工了。
　　看着这知识分子倒霉的破脾气，政委又好气，又好笑，不过他也没有办法。为了赶快找到防止国家信息丢失的方法，只能满足大威的的无理要求；又为了不出意外，把地点改到了我家，这样毕竟不用出警校大院。政委说，姐夫今夜出去执行任务，今天晚上不会回来了。
　　结果就这么一个误断，几乎惹出天大的案子。
　　“躺好，我看看你那里。”大威说。以前和若曦做那事都是黑灯瞎火乱摸的做，所以女人那里是什么样子，大威根本不知道。现在他急于想知道。
　　姐姐不愿意，又不能不按照大威说的去做，只好四仰八叉的躺在那里。不过她仍然歪着头，注视着大威的一举一动。她嘴里还不停的嘱咐着，“别忘了想你的程序。”大威不是不想，而是实在想不出来。所以他索性不去想，伏在姐姐两条腿之间，两只手在姐姐的两条肉肉的大腿上按着，鼻尖几乎碰到了姐姐的会阴。
　　肥嫩肿胀的阴唇上稀稀疏疏长着几根阴毛，坚挺的阴蒂上刻着缕缕花纹，阴道口处亮晶晶的淫水正在外淌。护校的教材说，妇女淫水的出现并不表明她已经动情，不过是女人外生殖器自我保护的一种表现。
　　“这么漂亮！”终于可以肆无忌惮的观察优质女阴的大威惊叹道，既然这样好为什么若曦不让看呢？
　　他忍不住伸出舌头去碰了碰湿漉漉的阴唇，结果姐姐浑身一激灵，“啊”的一声蜷起腿来。白花花的大腿在大威眼前一伸一缩的，把大威的魂都给牵走了。
　　姐姐咬紧嘴唇忍着痒，她现在只有一个念头，让大威赶快射出来，因为政委已经告诉她，确信只要大威射出来，他就能想出解决方法。
　　之所以发生现在的情况就是想刺激大威赶快想出对付信息失散的路子。尽管外国媒体使劲叫嚣中国黑客对外国网络的攻击，实际上却是这些国家的黑客和某些组织在不停的攻击中国的网站。中国人对此还一点办法都没有。
　　为了报复，中国人黑外国网站的方法只有一个，仗着人多一窝蜂的同时登录某个黑心站，令其暂时瘫痪。但是结果非常不理想，几个小时后人家又开了。该怎么窃探你的机密还怎么窃探，功能一点不受影响。而外国黑客都是破译密码，进入你的内部盗窃。痛定思痛，警校早就决心一定要找到解决办法。
　　但是中国的操作手虽然多，真正的天才却没有几个。政委自从那天在天南界遇到大威后就认定这是一个希望。可惜大威人矮眼高，就是不买政委的帐。政委也没有办法，好在他没有和这个小年轻计较，以后让事实说话吧。
　　大威尽情的嘬舔着姐姐的阴户，弄得满脸，满腮帮子都是粘粘糊糊的。但是他并不在乎，直到一些不太好的气味也出来了。大威对着姐姐的阴户，抽着鼻子说“怎么变味了？”姐姐一听直着急，欠起垂着大奶的上半身伸手去拉大威，“怎么啦？想挨H啦？我的大鸡巴好不好？”大威大言不惭的说“想了，你快上来吧。”姐姐违心的说“上来干什么？说的不对我就不上。”大威还在摆他“首长”的派头。
　　“上来骑我呀，”姐姐说大威觉得这次姐姐说得很对，“就像骑一匹肥壮的母马，哈哈”但是大威并没有立刻“骑”上去，“你们家卫生纸在哪？你那个骚吕锪鞒隼吹囊秽的东西太多，我给你擦擦。”“我给你擦擦，”这话说出来怎么那么舒服呢！不是随便哪个人都可以给美女擦碌模更何况是在她自己的家里！更何况她是警察，更何况她是李曼娜！
　　正在这时，姐姐的手机响了，姐姐刚想去衣服口袋里找手机，被大威拦住了“老实点，谁来的？”姐姐的手机是自动报号的，所以一听就知道是谁来的电话，“扬扬来的，她是我妹妹的同学。”“不许接。”大威说姐姐没有接这个电话扬扬比我机灵，已经偷偷的拨打了姐姐的电话。但是没人接，她着急也没有用。
　　这时屋外的形势突然急转直下，姐夫已经发现我在装死，并且断定家里一定有事。今天晚上的任务提前完成，看到已经很晚，蹲守的警察决定都不回家，大家在一起热闹热闹。只有姐夫总是有点心神不定的样子，觉得有什么不好的事情要发生，就提前回家了。
　　他没想到还没到家就遇到我们两个小无赖，所以准备不理我们自己回去了。
　　我见大事不好，就地一滚抱住了姐夫的一条腿。姐夫这下更明白是怎么回事了，立刻弯腰要掰开我的手。好在他还心疼他的小姨子，没有使蛮力。
　　扬扬看到我已经快坚持不住了，也过来抱住了姐夫的另一条腿。趁姐夫分心注意扬扬的机会，我腾出一只手拨打了政委的号码。
　　姐夫不敢用力，一看甩不开我们，索性拎住我们两个的衣服，一手一只，就像老猫叼小猫一样，三个人一起走到家门口。
　　姐夫松开我去掏钥匙，我顾不得政委的电话赶快伸手去抢钥匙。但是哪里是姐夫的对手，还没怎么着，门已经开了。
　　门一打开，我们全愣住了，只见正准备出来找卫生纸的姐姐赤条条的站在她和姐夫卧室的门口，阴埠粘的一塌糊涂；大威赤条条的站在姐姐的身后，吓得浑身都软了，只剩一根小棍坚挺。




　　第078章：耻辱的容忍

　　门一打开，我们全愣住了！不是愣住，是傻了！我们正好碰见姐姐和大威出来找卫生纸。只见姐姐和大威手拉手，赤条条的楞在卧室门口。进退不得。
　　姐姐的阴埠粘的一塌糊涂，阴毛一绺一绺的，还挂着长丝；大威赤条条的蜷缩在姐姐的身后，吓得浑身都软了，只剩一根小肉棍坚挺。
　　我拨打政委的电话也没有人接。
　　大家愣在那里有几秒钟，没有人动一下，只有急促的呼吸声此起彼伏，以及姐姐的手机还在那里不停的念着扬扬的号码。
　　姐夫的眼睛里几乎冒火，大拳头捏得“喀吧，喀吧”的响；他甚至下意识的作了一个掏枪的动作。虽然姐夫并没有带枪。我还是不禁担心，他会杀了大威吗？他的那个大拳头谁能挡得住？一拳致命不是神话。
　　我再次拨打政委的电话，还是没人接。都要出人命了，怎么还不接，真是急死人了。气得我都哭出来了。“啪”的一声把那个破手机扔到地上，把它摔得四分五裂。关键的时候不管用，还要它干什么。
　　大威吓得尿都出来了，他佝偻着身子，几乎缩成一团。
　　姐夫终于动了。“我操你祖宗。”他发疯一样的冲了上去，将挡在前面的，光溜溜的姐姐几乎推倒在地，然后对准后面大威的脸就是一拳。
　　他的拳头，他的力气，打中了的话我估计大威今天就别想活着出去了。
　　别想活着回去了。
　　在这千钧一发的时候，姐姐的小宇宙爆发了。她“呼”的一下拼命的爬了起来，死死的抱住了姐夫正在抡出去的胳膊，“大康，求你了，你不能打他！”姐姐声嘶力竭的哭喊道。
　　姐夫一听“什么？你还替他求情？要不你们关系那么好呢，你们原来都是一伙的。”这下他火更大了。
　　姐夫原来还舍不得打姐姐，现在气头上再也没有什么好顾忌的，扬起另一只手对着姐姐就是一个狠狠的耳光，把姐姐当时就打倒在地，不过即便如此姐姐也没有松手。
　　姐夫见姐姐还护着那个混蛋，心里的火更大了，疯了。眼睛开始四下里乱找，只要拿到菜刀、饭勺什么的他肯定就要下狠手了。
　　“住手。”在这关键的时刻，政委从外面冲了进来，“大康不许胡闹！”他一边喊着，一边上前掰开姐夫的手。他背对着姐姐，竭力用身体把他们分开。
　　原来政委一看到我的呼叫就知道大事不好，后悔为什么这么几分钟就不能坚持一下。所以他连电话都顾不上接，拉了张秘书拼命的往回跑。
　　“我不过是想拿卫生纸。”大威前言不搭后语，诺诺的说“把纸给他。”政委对我说。
　　我从餐桌上拿起一卷纸，递给政委，我不想离他们太近“现在我们都出去，”政委背着身子把纸往后一递，没人接。政委“啪”的一声把纸扔了出去，正好打在姐姐的乳房上。
　　女人最怕打乳房，更何况出自政委之手，即便是一卷纸也相当厉害。姐姐疼得一下蹲了下去，她假装捡纸借势蹲在那里，和大威肩并肩的蹲在一起。她不顾分开的膝盖敞露出整个阴户，双手护住乳房，不再起来。脸上的手印已经肿起很高。
　　“走吧。”政委低声对姐夫说。
　　“我不走。这是我家。让他们都滚。不然就打死他。”姐夫粗声吼道。人们在气愤至极的时候往往不能理智的对待面前的突发事件，即便他是个警察也不能。
　　“出去。他们不是乱搞，这是组织交给的任务。我们走，让他们穿上衣服。”政委贴着姐夫的耳朵说。
　　姐夫犹豫了。一时不知所措。
　　“赶快把那事情办完，”政委又蹲下假装捡东西小声对后面的大威和姐姐说。
　　“我真的可以接着做？”大威几乎不相信自己的耳朵。
　　但是仔细一想，他又不敢了。原来这时他的想法是，“如果仅仅是两个人偷偷的乱搞男女关系，找不出信息流的解决的方法还情有可原；如果是为了找到解决方法把人家老婆都牺牲了，而且这时我还拿不出程序，那恐怕是掉脑袋的罪过了。”姐姐忍着疼，哈着腰把大威拉回到卧室里，掩上门（她怕姐夫再起疑心没有关死门）然后自己静静的躺在床上。
　　她举起秀美的双腿，双手从腿下面掏过去擦拭自己阴部那些昂脏的东西。但是有的地方的粘液已经干了，使劲一擦，竟然连阴毛一起拉了下来。
　　我们家人的阴毛比较稀疏。姐姐平时很珍贵她的阴毛，要用香波洗，用檀香木梳梳，还要用高档护发素护理。她说以后有钱了还要去美容院“做毛，拉直”。不过现在这些都顾不上了。
　　姐姐摆出那样的姿势就是在告诉大威“可以了。”可是大威还在犹豫。想着外面那么多人盯着自己呢，不上怎么可以！他不禁恨起自己来，“吃什么壮阳药啊！到现在小弟弟都硬挺挺的不肯软下去。如果软了，借口吓坏了，插不进去就可以算了。现在这个熊样子还能找什么借口？”姐夫仍然不肯离开，即便不打人，他仍然想立即将大威赶走。而他的存在就是对大威最大的威胁。
　　姐夫不走，我们谁都不敢走，谁知道他还要干什么？只有扬扬和张秘书退到门口，在那里看着门，不要让外人进来。
　　“你翻过身去。”大威突然说话了，声音很小，是对姐姐说的。那天在导师家看到活春宫以后，心里一直蠢蠢欲动，想要实践一次。现在他想开了，今天索性一不做，二不休。
　　“这是个好事，”姐姐想“没准受到惊吓后，他想出解决方法了。”她立即压住两条大白腿，翻身下床。她双手按住床沿，撅起屁股等着。姐姐菊门处的颜色比以前深多了，只有两只大乳垂在那里仍然秀色可餐。
　　姐姐的姿势让大威平静了很多。在小学的时候，大威和同学们常常完一种“骑驴”的游戏。同学们分成两拨，一拨被骑，领头的靠墙站着，剩下的人一个接一个的弯腰排成直串，后面的人把头顶在前面人的屁股上，双手紧紧的包住前面人的大腿；另一拨人要通过助跑尽量靠前的跳骑到第一拨人的身上，然后一个接一个的跳，并且留在上面，直到骑不下为止。最后比哪拨人骑上的人多。想起了小时候的事，人就安静下来了。
　　姐姐仍然撅着屁股等待，她面对着被自己弄得皱皱巴巴、粘粘糊糊的床单，双手扶着自己的肉肉的膝盖站在那里，还不停的回头看。
　　“但是到了中学又换了，”大威对着眼前的宽硕的屁股感慨，“改成体育课的“跳木马”了。”“木马？”大威突然一激灵，“能不能使用木马程序呢？”在魏老板的公司里工作的时候，有一段时间大威专门编写杀木马的软件，能不能利用那次的经验呢？他喃喃自语道我们在外面听不清大威在说什么。但是可以感觉出他在说有关程序的事情。
　　“找一个8代，去掉引擎，”他一边说着，一边走到姐姐的身后。好像他和若曦从来没有玩过后进的。后来他说他没想到李曼娜撅起来的时候屁股会这么大，皮肤会这么细腻，人会这么美。“这样的屁股，要是能经常看一眼就好了。”他还在胡言乱语。
　　“这样不行，”政委一边控制住姐夫一边说，“他会很快忘记他说的这些话的。必须把他说的录下来。”“我的手机能录音。”我傻乎乎的说“能录多长时间？”政委问我“3分钟，然后自动断了，接着录还要重开。”“总比没有强，那你把手机的录音打开，从门缝放进去。”我把门缝推大了一点，把处在录音状态的手机从门缝扔进了姐姐的卧室内。
　　“现在的关键是没有捆绑的载体，能不能粘上呢？然后怎么办？人家就是到中国来的木马，杀木马肯定在行，我的能通过吗？管它然后怎么办呢！先进去再说！”于是他挺起阴茎一下插进了姐姐的阴户里。
　　“唉呦，你轻点。”姐姐小声的呻吟道然后是一阵“裤哧，裤哧”的性交的声音。
　　姐夫几次挣扎着要去拼命，都被政委制止住了。
　　3分钟已过，“啪”的一声，手机的录音关上了。
　　“把录音重新开开。”政委对我说我从门口伸手进去拿手机，但是刚才为了让手机离大威近一点，我把它扔远了，摸了几下摸不到。忙中出乱，使劲往里一够，手机没有够到，身子反而一下失去了重心，摔倒在地，我重重的撞在姐姐卧室的门上，把虚掩的门一下撞开了。
　　再一次被惊呆。
　　我知道这下闯下滔天大祸了，浑身发软，不知所措的坐在那里，一寸都动不了。
　　面对这突如其来的曝光，姐姐立即停止呻吟，慌乱中面朝床单把头紧紧的顶在床上，一只手护住头，另一只手托住晃来晃去的乳房。什么都不敢看。我看见她浑身抽搐，一定是在暗暗的哭泣。一股黄色的液体，不知是她的还是大威的尿液，顺着洁白的大腿缓慢的流了下来。
　　正在姐姐屁股后面用力的大威侧过头惊恐的看着我们，脸色煞白。但是仍然在使劲的夯打着姐姐肥白的大屁股，亢奋抽插在姐姐的阴道里面。“啪，啪”的声音不绝于耳。不要说姐夫，就是一个傻子也容忍不了。
　　这一定是姐夫第一次看到别人在干他的老婆。而且大威是如此的嚣张，如此的疯狂，如入无人之境。而姐夫作为被H美妇的老公，自己却是这样的无能为力。近在咫尺，却无法阻止。他心里的滋味可想而知。
　　张秘书和扬扬远在大门口，他们打死都不肯过来。
　　政委死死的按住姐夫，生怕他失去最后的理智。
　　猛然，姐夫一个肘击恶狠狠的打在政委的腹部。这是一个刑警的看家本事，被击者根本不可能有还手的机会。政委被击倒在地，呼吸困难，起身不得。
　　姐夫立即站起身来，摇摇晃晃的向卧室走去。
　　“大康，你不能这样！”政委挣扎着想站起来，但是腿一软，又倒在地上。
　　现在已经没人能够阻止姐夫作出任何行动了。




　　第079章：三赢局面

　　姐夫立即站起身来，摇摇晃晃的向卧室走去。“大康，你不能这样！”政委挣扎着想站起来，但是腿一软，又倒在地上。现在已经没人能够阻止姐夫作出任何行动了，除了我。
　　姐夫走了过来，他准备从我的身上跨过去。
　　“我能挡住他吗？”我心里在想，以我的力量我是拦不住他的，但是我能这样看着姐姐和大威去送死吗？
　　“大康，别忘了你是警察。”政委仍不肯放弃哪怕最后一点希望，仍然试图阻止大威。其实现在他除了乞求上帝再没有别的办法了。
　　姐姐趴在床上捂住自己的脑袋一动不敢动，雪白，丰腴，光滑的身体明晃晃的摆在众人面前。现在她没有选择的余地，甚至不知道后面用力插她的人是谁。
　　她不知道这样恶劣的事情是怎么发生的，怎么会哪？她只能忍着，不去想这突如其来的灾难，至于那曾经是万人仰慕的身体，谁爱H谁H好了。
　　大威仍在使劲的发力。这不是说他心态好，不在乎目前的处境；而是他认定一死难免。谁让他异想天开的玩人家老婆的！既然好歹都是死，不如在死前玩个痛快。死了以后谁爱说什么就说什么吧，开膛验尸也无所谓。
　　现在的问题不是程序或捉奸，而是死一个还是死两个的问题了。
　　姐夫走到我的跟前，从我的身上跨了过去。我想阻挡，如果我绊他脚一下，他会不会轰然崩溃？但是我浑身瘫软，一点劲也使不出劲来。
　　在这同时，在几千里外，美美正在收拾行李。她准备明天一早去天南。本来她是不屑去这种南方小城的，一个地级市能有什么？但是妈妈还是鼓励她去。
　　自从首长提到了大威，说这个孩子不可多得后，美美自己也觉得大威还可以。于是美美妈动员了部里一大批老太太远近观察，品头论足，还录了半个小时的像，托人到天南对大威从幼儿园开始的历史作了详细的了解，最后的结论是“可以”。
　　既然首长夫人已经点头，下面自然有好事的帮忙。先头部队已经空降到天南，准备第二天早上就通知所有的人体检。首长只有这么一个宝贝女儿，她的对象的身体必须有保障，是否有残疾、狐臭；肝功是否正常，性器官是否完备等等等等都是检查的对象。
　　共和国建立初期，中央首长们喜欢给自己孩子找外交部的对象。因为当时外交部待遇非常好，还可以才长期驻外。而现在给子女找对象不一定非外交部不可了，但是在中央政府机关工作，或是超大型的国企这一条是少不了的。所以才有了前面通过信息学院给大威安排全民所有制身份的情况。
　　美美是妈妈逼着才决定去天南的，既然导师在那里，去一趟天南倒也顺理成章。美美以前自己有过一个对象，但是部里一帮老太太看了后都觉得不好，没有前途，硬给炒黄了。后来部里老太太又给介绍了一个中央首长的孩子。
　　那时候美美的爸爸还是司局级，如果这门婚事成了对爸爸的提升很有好处，所以这次美美的妈妈坚决支持，家里的事妈妈说行一定行。
　　第一次见面时的感觉也还可以。他是首长第二个妻子生的孩子，长得很像他的妈妈，还真没得说。美美甚至都怀疑人家怎么会看得上自己。论长相身材，美美只能算是中上等，而他本可以找一个更漂亮的演员，那样就很拉风了。
　　第二次见面时问题出来了。人家当着介绍人的面就要求“检查”乳房。介绍人见事不好，赶快回避。剩下美美和公子哥两个人留在介绍人房间里。至少为了爸爸的职位，美美不得不同意接受“检查”。
　　那个公子哥让美美抬起双手，脱掉了她的毛衣。就像解自己鞋带一样随便的解开了美美的上衣口子，冰凉、细长的小白手伸进了美美的背心。
　　那时北京已经深秋，虽然介绍人家里已经早早的供应上暖气，但是美美仍然感到一股凉气深深袭来，不免全身一阵寒颤。
　　美美虽然已经发育成熟，但是胸部并不是很饱满，她还是处女，也没有戴乳罩，里面只穿了一件护胸的背心。于是公子挨着她坐下，把她的背心卷到腋下，上身往后仰着端详起来。
　　“有点平吧？”他说“不平。我在我们班算大的了。”美美知道他在说什么，替自己辩解道。
　　“不行，我还是要让我哥们替我参谋一下。”公子哥说“阿姨，”他向外叫到“唉，来啦。”介绍人立刻开门进来，时间连一秒钟都不到，好象她刚才出了门后一步也没有离开过。
　　阿姨进来后美美发现自己的背心还在上面卷着，衣服也敞开着，两只虽然不大，但是很坚挺的乳房，翘在空气中。急忙往下拉背心，但是越急越拉不下来。美美惊恐得脸色通红。好象她的隐私的地方公子这样陌生男人看了没有关系，阿姨这样的老女人反倒不能看。
　　“看把这孩子急的，”阿姨说“别拉了，阿姨什么没见过！等一下，我看看你这里长什么了。”阿姨说着用两只手指在美美一个乳头上捏了一下，美美立时感到一股电流“唰”的一下从乳头传到外阴。电得美美起了一身鸡皮疙瘩，特别是阿姨捏过的那只乳头，比刚才大了一倍，还是硬硬的；美美感觉到下面凉凉的，估计下面出水了。美美不免有些坐不住，一下一下的抬屁股。抬起来一点又坐下，再起来一点再坐下。变换的频率相当快。
　　“阿姨”公子打完电话后对阿姨说“过一会我有个死党过来，您让他到这来好了。”工夫不大那个死党还真来了。“怎么啦？”他盯着美美的脸问“行不行？”公子哥朝美美使了一个眼色。
　　“你的眼力还能不行？穿这么土，还是处女呢吧。多少钱一晚上？”美美觉得他们在讨论买一件什么东西。
　　“别胡说，这是阿姨给我介绍的女朋友。”“那你叫我干什么！我跟你的那个老阿姨一样？要是鸡还能一起享受享受呢。他家是干什么的？”“我爸手下的一个司长。我觉得她的胸有点平？”“我靠，可以了！你是不是天上人间那帮凶器看多了？普通人的就这样了。”这种人的眼睛是能够看透女孩的衣服的。
　　美美有些感激这个死党，毕竟他说了一句公道话。
　　“哎，门头沟那边有一个在家里办的只接熟客。相当出色。”“不去。”他们让美美帮助阿姨做饭，自己在那里神吹海聊起来。说的无非是中央哪个人属于哪一派，谁得势，谁又落势之类的话题。
　　其实美美对他们说的也很感兴趣，但是她要帮助阿姨做饭。她知道这也是个考试，很想做出什么花样来，但是她从小娇生惯养，根本不会做饭。好在阿姨和父亲关系很好，阿姨没有为难她，反倒教她做了一个类似炒鸡蛋一样的菜。
　　晚饭以后，那个公子哥提出要摸美美的阴部。美美本能的拒绝了。但是他就是不死心，反复的要求。美美最后终于抵挡不住，允许他解开自己的腰带。但是不允许他脱美美的裤子，只让他在内裤的外面摸。不过他太会摸了。
　　第一下就触动了美美的神经，美美不觉浑身一震。美美的那里很干净，从来不用护垫。公子哥就把手指压在美美两片阴唇中间，把内裤压凹下去。这样虽然仍然隔着薄薄的内裤，他的手指已经接触到美美的阴蒂了。然后他把美美压在身子底下，硬硬的顶住美美的私处。虽然那天晚上再没有发生别的事情。
　　以后公子带美美出去吃了一顿饭。不是很贵，现在的媒体宣传把贪官说的如何如何，其实大部分高官并不敢贪污，或是不敢太贪污，所以他们的子女虽然有时会胡作非为，很多却不敢挥霍浪费。
　　当然饭不是白吃的。吃完饭后对美美来说是一场恶梦。他终于提出要干那事了。
　　那时美美还没有经验，居然不好意思说让他带套。结果只一次美美就怀孕了。
　　刚开苞就怀孕。美美吓得直哭，便把这事告诉了公子“是我的？不会是你和别人搞出来的野杂种吧？”这话说得太难听了。但是美美她只能背着爸爸把这事告诉了妈妈。“谁都不要告诉，你陪我把它打掉吧。”美美央求妈妈。
　　美美妈一开始也慌，也愤怒。但是仔细一想她反倒不着急了。“不打，养着他。”她说。然后她非常委婉的把这件事通过介绍人传到了男方母亲的耳朵里。
　　“那天就是在我家做的。”介绍人加油添醋的说“我那么一会没看见哈，这不，他们就出事了。一次就把人家小姑娘的肚子给搞大了，人家可还是学生呢。现在到好这孩子人家还养着呢！听说要做DNA鉴定。”在中国，中央领导如果进了政治局，无论你有多大的贪腐问题都没有关系，没有人会因为此事麻烦你。但是政治局一共只有那么十来个人；其他领导如果想继续升职，没有烦恼，最好还是少惹点事。
　　几天后公子的妈妈传话过来了。“你们去把孩子打掉。她爸爸升职的问题我帮他考虑。”只有这么一句话，再不多说。
　　在中国，夫人外交一般问题比较少，是解决问题的一条捷径。
　　果然，打掉孩子两个月以后，美美的爸爸被提到副部级。而从司局级到副部级这道鸿沟绝大多数人一辈子也跨不过去。
　　随后公子哥被一家外国大公司担保出国进修。这事后来再也没有人知道了。说起来还是个三赢的局面。
　　我眼睁睁的看着姐夫从我身上跨了过去，却手脚瘫软不敢作任何事。姐夫不是生气，而是发疯。他完全疯了，吼吼的“你想办法拦住他，”政委瘫在地上上气不接下气地说，“这样要出人命的！”




　　第080章：混合录音

　　眼睁睁的看着姐夫从我身上跨了过去，却手脚瘫软不敢作任何事。姐夫不是生气，而是发疯。他完全疯了，吼吼的要拼命。“你想办法拦住他，”政委瘫在地上上气不接下气的说，“这样要出人命的！”但是我仍然没有拦，真的没拦。我手脚瘫软，一动也动不了。能做的就是背过脸，闭上眼睛，祈祷上帝或是如来，如果能够只死一个，杀大威就可以了，把姐姐给我留下吧！明年今日就是他大威的周年，谁让他色胆迷心的。
　　然而预想中的一声惨叫始终没有出现。
　　我偷偷的眯着睁开一只眼睛缝，第一眼看见的是惊讶万分的政委。他眼睛撑得大大的，紧紧的盯着我的背后。
　　我小心翼翼的回过头，生怕转动脖子的声音惊醒了姐夫。令我大吃一惊的是，我看到姐夫捡起掉在地上的手机，把它对准大威的方向，重新开始录音。令我莫名惊诧。
　　没人知道大威知道不知道这时的情景，“把第13个语句去掉，最后的几个语句也不要了，”大威自言自语，旁若无人的说着。
　　“啊！求你快点吧，”录音机把姐姐这些不断的呻吟和大威的喃喃自语混录到了一起。这是女人最诱人的叫床声，不过仅仅是听起来像叫床。姐姐始终紧紧咬住嘴唇，这些不得不偶尔发出的声音，也伪装的好像并不是叫床，而是在催促尽快结束。
　　我抬头看到了姐夫。他站在那里，手中的手机准准的对着身后的大威。在姐姐近似疯狂的声音中，他的两行热泪悄然落下。
　　大威忽然全身的剧烈颤动，强烈的震动使床上的席梦思发出一阵“吱吱呀呀”的激烈响声。
　　姐姐感觉到后非常紧张，惊慌的试图用手推开身后的大威，一边喊着“不能射在里面！”可是没有用，已经射进去了。当软化的阴茎掉出来的时候，一股肮脏的浓浆也随着从姐姐的阴道里面倒流出来。
　　浓浆流动的忽快忽慢，这是姐姐阴道壁挤压的结果。护校的教材说，当妇女不愿意男性的精液残留在自己的阴道里的时候，她们会试图将精液排挤出去。但是全部挤出是不可能的，或多或少总有一些会残留在里面。
　　姐夫被气的浑身哆嗦，拳头攥得紧紧的。可是他始终没有回过头去。他仰着头，两眼看着天花板。他没有出声，也没有移动半寸脚步。
　　张秘书和扬扬终于回到房间里，把已经射完精的大威从姐姐的身后拉开。在长达几十分钟的亢奋后，药劲已经过去，他的阴茎终于疲软下来了。
　　大威的阴茎刚刚与肿胀的阴唇脱离接触，姐姐便瘫软在床上。她也曾想直起身来，但是两支胳膊在长时间的受压后，已经僵硬，连打弯都很困难了。
　　张秘书他们从床上拿起两条白色的被单，一条盖在姐姐的身上；一条披在大威身上。然后扶着大威踉踉跄跄的离开了姐姐的身体，走到另一个房间去穿衣服。同样的场面，我只在外国的拳击比赛中看到过。
　　“这是我的，”大威隔着单子最后摸了一把姐姐的大屁股，一根手指几乎插进了有湿迹的那块粘粘糊糊的被单中。但是他立刻被恶狠狠的张秘书一把拉开，这以后他便不再做声，似乎有点恢复理智了。
　　姐姐在被单下只露出两只白白的脚丫，但是我们看到薄薄的单子下，她的身体在剧烈的抖动。
　　她在哭。
　　“我走不了。”穿好衣服以后大威两腿发软，站都站不住。
　　“派辆车来。”政委在姐夫的搀扶下已经站起来了“小门车过不去，不如找几个学员把他抬过去。”张秘书鄙夷的说“你打算让多少人知道！叫车，从大门绕回去。”“你的伤？”张秘书小心的说“现在不是说我的时候，赶快回A区。大康，你跟我们走。”政委还是不太放心。说完以后他又把我拉了起来，悄悄对我说“等我们走了以后，你照顾一下你姐姐。如果她情绪不稳就打电话告诉我们。”天色已近黎明，房间里又恢复到以往的宁静。
　　等所有的人都离开以后，我和扬扬掀开被单。姐姐仍在哭泣，满脸泪痕。她洁白的身体上残留着块块污迹。脸上姐夫打的红红的手印还在，屁股上不知道什么时候也被打的伤痕累累，估计这是大威干的。那时我们过于惊慌，居然没有发现。
　　“姐姐起来洗一下吧。”扬扬给姐姐号了一下脉，觉得没有什么大问题以后小声说。然后我们搀着疲惫的姐姐慢慢挪到了洗脸间。
　　扬扬在浴盆里放好热气腾腾的净水。她摘下淋浴器，调好水温对姐姐说“先把身上那些脏东西冲掉，再进去泡一会好吗？这样可以恢复得快一点。天南的夜里还是有点冷。”“我自己洗，你们先出去吧。”姐姐扶墙对我们说我不知道姐姐是不想让我们看她洗自己的外阴呢，还是不想让小孩接触大威的精液？现在那里实在太脏了。姐姐实际上是一个很传统的女人。
　　在一片姐姐的叫床声的背景中，大威从录音里搜索着当时的记忆，他随后在一台电脑上奋笔疾书。
　　“要不要上机调试？”当他表示可以了以后，有学员问。
　　“来不及了。”大威说大威把一个8代的木马改头换面，当毒虫来了以后把它粘在毒虫脖颈的部位，从远程的回馈来看长龙早已出了国境，通过太平洋海底电缆跑到大洋对面去了。
　　情况紧急，紧急会议的代表们早早的就来到了A区计算机房。没想到的是这里早已人嘶马叫了。他们马上围了过去。
　　发现毒虫诱引的大龙后，大威的木马接受到一个询问串行短句“这大概是毒虫身体发送信息的请求，”大威对身后的人群说。“我们现在有权，可以把它从中国带去的长龙信息换成它窝里的环境信息，这样也许可以看到它是怎么处理以前偷盗的信息的。”“有什么风险吗？”张秘书问“如果它是恶意的，那它所有的恶意信息都将随着我们的许可光明正大的进入中国。很可能是一场巨大的灾难。”导师老板说“答应这个请求吗？没有时间了。”大威再次提出要求“答应它。”这是政委在回答“万一病毒进来了怎么办？”9494所的人问“杀无赦。”政委说，“开闸。”“这样会给人控制我们电脑的机会。”导师老板说。但是已经来不及制止了，一股巨大的数据流翻江倒海般的涌进了天南，淹没了警校“大约一共有2500万个大型数据包。”大威说“让它们进来”政委说“3号服务器溢出，”有操作员报告说“2，5，9号也已经溢出。”又有报告“还有多少？”政委问大威“不多了，但是也有几百万。”大威眼睛死死的盯着银屏“通知配电室执勤电工等着，我数一，二，到三断电。”“所有的主机都要满了。”又人惊呼政委对着警校的内部电话“配电室注意，1――――2――――――――3！”天南警校陷入一片黑暗，黎明前的黑暗。
　　“执行警校第三套预案。断开光缆，宽带，电话线，卫星天线；所有与外界联系的渠道统统关闭！”张秘书。几十名学员和员工呼隆隆的离开走道，纷纷前往他们的规定位置。
　　此前警校做过很多应急预案，有的对付火灾；有的防备恶疾流行；这第三套是专门对付信息战的。现在它发挥作用了。
　　“嘟，嘟，嘟，”有人敲门。我让扬扬在浴室外面等着，自己去开门。
　　“敬礼，”刚一开门，门口的执枪警卫向我敬礼。没什么优越的感觉，就是吓了一跳。
　　“你们进到屋里警卫，外面人来人往多吓人。”说话的是阿红。政委派她来照顾我们。“领导还让买些慰问品，但是商店要到10点才开门。你们有什么要我做的？”她竟然细声细气的对我说话。
　　“曼丽，”姐姐喊我，我赶快走到浴室里，姐姐正在洗头“是不是阿红？告诉她买些避孕药回来。”“她――――呀，”我说。我说这话的时候里面有两层意思，一个是她会给我们买吗？第二个是她买的可靠吗？
　　“别胡思乱想的，快去说。”姐姐说。我看到她脸色已经有些红润，一夜的折腾对姐姐来说应该算不了什么。
　　姐姐一甩头，把头发甩到身后，再用一大块浴巾包住头发。然后出了浴室。
　　“有人，”扬扬惊叫道，赤身裸体的姐姐回头看了看门口的警卫，他的头已经转向另一侧。“算了吧，顾不上这么多了，”不过她还是加快了步伐，闪身进了我的房间。
　　“扬扬，阿红你们帮个忙，把我和大康的房间里床上的东西全都扔出去，一件也不要留下；”姐姐说，“曼丽你不要走，就陪着我。太累了。我睡会觉。”




　　第081章：用身体为首长服务

　　“扬扬，阿红你们帮个忙，把我房间里床上的东西全都扔出去，一件也不要留下；”姐姐说，“曼丽你不要走，就陪着我。太累了，我睡会觉。”姐姐说完就躺在我的床上睡着了。
　　“政委，有消息了。A国几十家大报刊登了昨夜**部被黑客入侵的消息。”从我家赶回警校的阿红刚一到校就碰上好消息，真是有福之人。
　　阿红穿着合体的紧身警服，威风凛凛的向政委报告。操控室里所有的人都把目光集中在她身上。
　　“具体说什么了？”首长问“详细内容还没有出来，大概要到周一才能知道细节。现在只是说中国的黑客昨夜成功潜入A国**部的网络中心，窃取了大量绝密资料。”阿红口齿伶俐，加上她的美貌，当时就萌倒一大片。
　　“她们怎么样？”政委问，其实就是问姐姐的情况。
　　“已经睡了。她妹妹和同学照顾她。”周一我和扬扬回学校上课了。看门的还是老王头，烧锅炉的依旧是傻大个，小王老师还是我们的班主任，唯一令人吃惊的是小奶妈又回到教室了，依然是那副嬉皮笑脸的无赖的模样。他居然没有被送去劳教。
　　“星期二是探监的日子，我们去看看关在里面的那两个哥们。”小奶妈说扬扬仍然不尿小奶妈，斜着眼睛看他。但是我看这个局面维持不了多久了。小奶妈以前最大的弱点就是个子矮，这个暑假他的个子蹿了不少。护校的教材说，男孩长个比女孩晚。我们这些人里，只有若曦姐比较矮，但是也超过60，现在的人比以前个高了。
　　若曦姐周六晚上产香达到了一个小高潮。一夜采香好几百毫升。Sc国际的国际形象立刻被拉高了不少。股价逆市上扬，令人大跌眼镜。没想到一个在留园达克上市的中国公司居然一夜间成了国际顶级品牌。当然了她们都说要低调，轻狂不得。
　　而它的新产品“密宗”香水更是刚一上市就被抢购一空。美美就是因为排了一夜队买密宗香水才没有跟大队一起来，不得不第二天单独来天南的。
　　美美星期天一早上的飞机，中午才到天南。她爸爸一见面就训斥她“不是让你星期六到吗！为什么不来？”美美不以为然“不就晚一天吗？妈妈给你带的东西太多。”“妇人之见啊。”首长叹息道。他的意思是，如果美美赶上了与A国网络部队首次遭遇战，即830事件，对美美的将来是大有好处的。这将是她的一张千金难买的超级名片，使她成为国内这一领域的知名人物，前途不可限量。可惜就这样因为一个妇人之举，与千载难逢的大好机遇失之交臂。
　　不过美美想的和她爸爸不一样“有你们不就行了嘛，我又不想老干这个。”但是她还是有礼貌的和刚刚在北京认识的政委打了招呼“叔叔好。”她说“我爸爸肾不好，你们天南有没有做足底按摩的？每天做足底按摩对他的病情有好处。”政委连声说“有，有”心里想“你们北京做足底按摩的没准还是我们天南教出来的呢。”下午政委找到首长，“车和陪同人员我们都安排好了，首长现在可以去做足底按摩。晚饭就不在警校吃工作餐了，那里会安排的。现在需要核实的是，您女儿和您一起去呢？还是她自己活动？”“美美？她不跟我们走。让他和大威在一起，好好向人家学习。”首长说“噢”政委若有所思的说“原来是这样。”“啊，对了。市委徐书记想请您吃顿饭。还有点土特产他已经让人送来，我交给美美了。市政府的饭您看什么时候合适？”“请客就算了吧？”首长说“您是中央派来的，现在天南出了这么大的事，他作为地方主管向您汇报工作也是正常的。”政委提了一下。如果首长继续反腐，他就不再说什么了。
　　“那你就安排一下吧，就在警校，不出去。四菜一汤的工作餐，不许上酒。”“我们警校的条件不太好，”“没关系。来了以后你们招待的很好，这样就行。不过，”首长说“一会洗脚，陪同人员就不要去了。洗个脚还带警察？跟打狼似的，影响不好。就我们两个去，还可以讨论一下今天的工作。”“还是让阿红去吧，她是基层出来的，比较熟悉情况，有事好照应。再说她穿便服，不影响。”“上午的那个小姑娘？那可以！穿警服也没关系。你们看着办。”政委到底还是没有让阿红穿警服。女人嘛，如果能让首长满意，拿她干什么都可以。但是不能亵渎警服。自打他干上这一行，这是他的一个原则。
　　晚上，当政委和首长出现在大浴场的时候。市委徐书记已经等候在那里了。他已听说首长肾不太好的事，特地带来了王护士长。
　　“介绍一下，这是我们中心医院的王护士长，她的按摩对强肾很有好处，不但在我们天南，就是全省都非常有名，有人甚至从几百里外专门来到这里，就是为了找她看病。这个是我儿子徐小臣和他的朋友。”如果莉莉在这里，她一定要大吃一斤。因为她不会想到徐小臣竟然是市委书记的儿子。
　　不过更吃斤的却是首长，站在他面前的徐小臣的朋友，竟然是那个美美的前男友。好在美美怀孕的事情并没有告诉她爸爸，所以首长并不是很濉２还首长知道中央首长已经退居二线，他的儿子也定居国外了。当然，不管怎么说，首长对老上级仍然心存敬畏。
　　于是首长立即改变了主意。
　　首长原想看看警校的安排和阿红的态度，如果警校已经安排好了，可以在这里办事，这小妮子小巧玲珑，看起来还真不错。最好的是她口齿伶俐，首长喜欢一边做事一边和身子下面的人聊天，这样的安排最可心。
　　回去做不是不行，但是一旦让美美碰到那将是很尴尬的事情。美美对父亲从来不感冒，进屋根本不敲门。
　　首长现在不得不接受王护士长的服务了。这种情况下问题越少越好。少享受两次没有什么，出了事影响仕途就不好了。所以首长决定今晚不做那事了。
　　“首长我的力度怎么样？”王护士长细声细气的问身子下面昏昏欲睡的首长“挺好的，就这样吧。”首长在里间按摩，徐书记和政委等待的同时顺便泡泡脚。
　　“听说你们今天干的不错？”徐书记说“警校虽然是部直属，但是毕竟还是和地方共管。警校是咱们天南最重要的企业，所以今天市委专门为警校碰了一下头，想让你兼任市政法委书记一职，同时筹组市城管的队伍。我们是个市，市容整顿，拆迁等没有个有实力的专职队伍管理不行。不能没有城管队伍。这可是个别人抢都抢不到的好事噢。当然你也要想好怎么办，不能像其他城市那样天天挨老百姓骂。”徐书记特别说明是兼任，因为他知道，政委绝对不会为了一个有名无实的政法委书记离开他目前的位置的。警校虽小，但也是一个上万人的独立核算的局级单位，更何况自己培养的学生遍布全国各地的警界、司法部门。这里的土皇帝的待遇比个部长都不差。
　　“，”政委在考虑半个小时以后，按摩完成了。护士长看看首长没有作任何轻佻的举动，知道首长不好意思，不敢造次。既然首长不挑明，自己就要主动点，她便故意伸手在首长的裤裆里摸了一下，果然硬硬的。
　　她一侧身就坐到了首长的身旁，撸动着首长裤裆里硬硬的家伙说“您要是需要可以用我。您工作那么忙不可能总把家属带在身边。这些我们当下级的都能理解。”首长抬头看着她，笑眯眯的眼睛很有神，她有30多了吧，正是成熟的季节。可能不太适合年轻人的口味，但是首长很喜欢。如果把她压在身下，一边做爱一边聊些女人的隐私一定特别有意思。这种女人已经经历过一段婚姻，看样子还服务过其他男人，成熟而又有经验。在她们吞吞吐吐的姿态中，首长有享不尽的乐趣。
　　可是现在不能！首长并不知道她和徐小臣有没有关系，一旦走风让老上级知道了不好。所以他忍住了。“算了，出去泡脚吧。”王护士长非常委屈。是不是自己的姿色太差了？首长不喜欢？连着么点小事都办不好，不知道徐书记知道了会不会发火。“不能走！”她铁心两手一横拦住了首长，撅起小嘴“没有照顾好首长我会挨批评的。”看着这么可爱女人，首长到底挺不住了。“小节问题，老上级是不会刁难的。”他给自己找了个借口。想到这里，他一个鲤鱼打挺坐了起来。“好，那就试试看。”多少干部，多少好男人，全都毁在这一念之差上了。
　　护士长侧着脸向他媚笑，“首长给我脱，”首长的魂都快没了。
　　“我给首长戴个小套套，”“慢，”首长拦住了她“你有病吗？”护士长摇了摇头“那你怕什么”“你的第一次是谁做的？”首长刚把东西插那个水窝窝问题也跟着提出来了护士长一愣，这种问题别人从来不敢问她，而且她还不会说谎“，首长怎么问这种问题？太不好意思了。”她的脸瞬间涨得通红，首长很喜欢。
　　“没关系，随便聊聊，”“我的第一次是被强奸的。”“噢？（升调）那更有意思了！”，




　　第082章：偶遇

　　一个月后，830事件有功人员表彰大会在北京胜利召开。
　　大会上大威荣立一等功；警校，大学和9494所集体三等功；政委、姐夫个人三等功；大威身披大红花，和美美坐在一起，这次只有他一个人获一等功，而且部里留用，别提多神气了。
　　但是受表彰人员名单里没有功劳很大，牺牲最大的姐姐的名字，更何况姐姐的牺牲还不止这些。
　　会后，就在政委从北京回到办公室的第二天，姐姐专门从大学请假回到天南。她没敲门就直接进了政委的办公室。政委正在打电话，“，等等！等等，这件事你要弄明白，城管遭老百姓仇视的根本原因并不完全是因为他们干预了民众的生活，也不完全是因为他们的素质太低。这两个因素都有，但它们只是诱因，都不是根源。
　　最根本的原因在于它的领导让它们做什么工作。凡是挨骂的城管都是被他们的上级派去做对抗性的工作的。这样的工作谁都不可能做好还不挨老百姓的骂；就是说做得越好，挨得骂就越多。
　　街道应该整洁，摊贩应该集中，非法占地应该清除；但是，这些都有一个过程，要循序渐进；不能领导一着急就动用城管强力执行，那样城管能不挨骂？“政委在对方讲话的时候用一只手捂住麦克探头侧身问姐姐，”怎么没上课？“但是还没等姐姐说话，他又转回对着话筒说”对，对，你让它去硬拔钉子户，它怎么文明执法也要得罪人。对，对，我们专门成立了一个教研组专门研究这类事件。在研究中我们发现，在所有的公共事件中，惟有拔除拆迁钉子户是恶势力对恶势力的冲突。
　　对嘛，拆迁方、钉子户，双方都是为了牟取暴利，绝无例外；拆迁方想廉价买地高价出售；钉子户绝大多数也是希图用极端手段牟取超过他人的利益，不对，房价上涨与征地无关。涨价的关键在于市场的垄断和求大于供。其他东西不是也有价格上扬的时候吗？一开放市场问题就都解决了。现在建筑业门槛这么高，没有关系的建筑商全都进不去，土地供应黑幕太重，造成需求远大于供应，价格自然上涨。
　　这事你们比我们清楚，对，对；如果不是想从中最大限度的收取税款，定那么高的门槛就没有意义了。对不对？“当对方再次滔滔不绝的讲话时，政委又一次抬起眼睛。这时姐姐再次对他说，”我怀孕了。“政委听罢脸色一变，由红到紫，”对不起，我这有点急事，过一会我给你打回去。“政委赶快找借口挂了电话”怎么了？“他问姐姐”我怀孕了“姐姐重复”你怎么知道的？“到底是老公安，如果是别人即便没有慌了手脚，也要不知所措的说，”赶快打掉。“”我用早早孕的试纸测的，“”那个不准，还是去医院检查一下吧。“”医院也检查了，也是。“”孩子是谁的？“再次显示出不慌不忙，刨根问底的细致的工作作风。
　　“你们三个都有可能！”“怎么这样？还有我？”政委一下从座位上站了起来，他也有沉不住气的时候。
　　政委站了几秒钟，想明白这种情况确有可能；便稳定住自己的情绪，“你打算怎么办？”“生下来。”姐姐说“别开玩笑，你多大了！”“你知道还问我。”姐姐气哼哼的说“要不做个DNA看看是谁的？”“你怎么这么无聊？为什么不关心我一下？”姐姐很生气政委转到桌子的姐姐一侧，抚摸着姐姐圆润的肩头，“这样吧。市里组建城管部队，你和大康去一个人。”“我不去。”姐姐说“如果你们都不去，那就必须离婚。”政委说“为什么？”“这样下去容易出事。你是我们好不容易才培养出来的优秀骨干，价值远在大康之上。”“那你们让他去。”“这样也好，大康在这里已经是中层了，调到城管职务还可以再升一级。”说着他走到办公室门口把门从里面锁上。
　　“又来，烦不烦？”姐姐说政委蹲到姐姐的身旁，轻轻的抚摸着姐姐的肚子，“这小东西，如果生下来肯定差不了。咱们这么层层设防还是让他钻了空子。”“现在摸不出来。”姐姐说“是有点早，要不再养两天？我还真没干过大肚子的。将来肚子大在哪里？”他的手在姐姐上腹部，下腹部和阴埠一通乱摸。“一点都感觉不出来是谁的？”他又抬头问姐姐摇摇头。
　　“走吧，”政委说着就把姐姐往里间拉。
　　“唉呀，怀孕的前三个月不能同房。”姐姐不想进去。这一段时间姐夫都难得见面，更不要说两人之间的性生活了，所以姐姐想把回来的第一个高潮留给姐夫。
　　自从和大威同床被姐夫发现以后，姐姐总觉得欠姐夫很多。她还是很封建的，觉得一个大男人突然看见自己老婆心甘情愿的被别的男人搞，心里一定非常难受。所以总想以什么方式来安慰安慰姐夫，这次回来她的一个主要目的也是主动和姐夫同房，以缓和一下两个人之间的误解。所以她会这样说“什么三个月，四个月的。要是没有早早孕试纸还不是和平时一样？”政委说着就把姐姐硬拉进了密室。他的力气大，姐姐抗不住。
　　“你一做，我那里的反应就特别大，外面红红的不说，里面也被撑得很大，半天都缩不回去；还老流水。一会回去会被大康发现的。”“你还想回家和大康做？那不行，就在这让我做完以后立即回省城。现在还有什么要说的？”姐姐摇摇头。
　　“那就快脱，我看看肚子大了没有。”“你让我先回家吧。”姐姐央求说“不可能。你就动作快点吧。”姐姐磨磨蹭蹭的弯腰脱下外面的裤子，又脱掉了上面的衣服。她打开发卡，晃了两下头，把柔顺的头发摇散。因为性交活动后女性的头发都会被弄得很乱，事先摇散可以在性事后尽快整理好头发。
　　政委一边欣赏，一边注意姐姐的肚子。“还这么平啊，”他说“这才一个月，看不出来。”姐姐把头发重新束在头顶上。姐姐的头发不是很好，所以更需要保养，并且尽量不要在做爱过程中损坏头发。
　　当姐姐抬手收拾头发的时候，政委借机用手指搓捻着姐姐暴露在外的腋下的毛发，“下面的毛长全了吗？”“哪有那么快。”姐姐说着抬腿甩掉只套着一条腿的内裤，肉肉的阴埠上有一片白光光的没有毛。那里的毛上次让大威给扯掉了。
　　姐姐调皮的扭了两下屁股，问政委“哪边？”意思是问“从前面H，还是从后面。”“你先躺下，”政委脱完衣服顺手拉过桌上的台灯放到床上，把灯光对准姐姐的阴户，“上次还是在你们学校宿舍，对吧？很久没有检查你的关键部位了。”他说“有什么好看的，不就是两片肉，而且颜色比以前深了。”姐姐无奈的说。不过她还是喜欢别人注意她。姐夫作爱从来不看姐姐的阴部，一般都是直接插进去。所以尽管两个男人做爱的时间都差不多，但是同样一次，姐姐从政委那得到的高潮的次数要比从姐夫那里得到的还要多。
　　强烈的灯光打在雪白的阴埠上。阴蒂上的花纹呈现出一缕淡紫色，阴道口锯齿状，浅黄色的嫩肉芽浸泡在阴道排出的粘液中，显得格外娇嫩。政委看得高兴，情不自禁的用舌头挑逗了几下，于是姐姐的阴道口便紧张的痉挛起来。
　　政委抓紧机会插了进去。随着粗大的阴茎不断深入，直至没入；姐姐的呻吟声由小变大，还加杂着急促的喘息声。她也很久没有这样舒服过了。
　　政委的手放在姐姐的肉胸上，但是没有使劲的去摸。性交的时候，男人很难同时作多种动作。所以我们老家有一句俗话叫做“H旅妈妈，手脚不得闲。”就是形容人手忙脚乱的样子。
　　政委也很长时间没有接触姐姐的肉体了，所以格外的欣赏。他把舌头放到姐姐的嘴唇上，于是姐姐张开嘴，吐出自己的舌头，两个人的舌头在一起搅来搅去，产生了大量的口水。口水泛着白色的泡沫，最后都流进了姐姐的嘴里。
　　政委继续吻姐姐的鼻子，眼睛，额头；同时坚持下面的不停夯打。
　　姐姐有些激动，高潮的前兆已经出现。她的头后仰，叉开的双腿开始做有规律的蹬踏动作。
　　于是政委向后抬起自己的一条腿，让出地方；姐姐明白了政委的意思，把这一侧自己的腿放到里面。然后他们又换了另一侧的腿的位置，这样成了姐姐并拢双腿，政委骑在姐姐身上的姿势。姐姐被死死的压住，无法蹬腿了。
　　这种姿势更容积摩擦姐姐灵敏的阴蒂，很快姐姐的第一次高潮到了。“啊，啊，”姐姐双手紧箍在政委的后背上，大口的喘气，尽情的叫着。
　　这种情绪也刺激了政委，或许是长时间没有性生活，也可能是遭遇战的缘故，政委竟然很快射了。
　　姐姐有点不尽兴，锁住政委不让他起来，希望他能再坚持几下，几下就可以，第二次高潮马上就要到了。
　　“咱，当兵的人，”政委刚射完，他的手机就响了起来“噢，徐书记，对，刚才还没说完。上次和大威做爱的女警？你怎么知道这件事的？什么？都知道了？那不行，她是警察，不是小姐！”政委说着用手指了指通往张秘书办公室的那道门。
　　姐姐明白是怎么回事，失望的拢了拢头发，从小门离开了政委的密室。
　　张秘书看了姐姐一眼平静的说，“送你去省城的车等在外面。”姐姐想，“原来我们的什么事情他都知道。”姐姐想回家，但是仔细一想没敢。现在她的阴道口是敞开的，一时半会无法合拢，如果一进家门就性交，很容易被姐夫发现。所以还是先走，周末直接回家最好。姐姐最终决定了。
　　哪知天有不测风云，刚出门就碰上了回校报道的姐夫。
　　突然看到本不该出现在这里的，头发散乱，两眼迷蒙的妻子，姐夫也吃了一斤。一时间竟然两个人都说不出话来。

　　第一部完




　　第二部


　　第083章：应急事件

　　突然看到本不该出现在这里的，头发散乱，两眼迷蒙的妻子，姐夫也大吃一斤。一时间竟然两个人都说不出话来。
　　僵持。
　　渐渐的，姐夫的表情已经从疑惑变成了愤怒。他一定联想到什么不好的东西了。警校的教材说，有没有快速联想的潜质是一个刑警破案能力的重要指标。
　　“你回来干什么？”姐夫问
　　“李曼娜，”姐姐正不知如何开口，房间里面的张秘书突然说话了，“不要生气啊，表彰人员中没有你是因为警校没有两口子同时立功的先例。你们俩口子谁立功还不是一样？哪能这么斤斤计较？你可不能自己去乱找领导。咱们警察哪能自己上访。”
　　张秘书抱着一摞文件急匆匆的低头出来，正要送文件到其他科室，好像刚才姐姐到他办公室就是为了要求见领导，争功劳，要待遇。
　　张秘书猛一抬头看到姐夫吓了一跳，“你，你怎么也在这？你们一起来的？”原来他在里面专心收拾文件，姐夫刚才在外面说话他没有听见。
　　“你怎么自己找组织邀功？还背着我！”姐夫赶快把姐姐拉到一旁小声说，“你立功，组织都知道，但是什么时候奖励是组织上的事，怎么能自己邀功！这还叫警察吗？走吧，回家吧。”说着想把姐姐拉走。
　　“回家可以，谁立功谁做饭！”姐姐甩掉姐夫的手，气哼哼的说。
　　“那我们外面吃，”姐夫赶快讨好说
　　“外面吃就把小丽叫过来。我不在天南，你也不在天南，这孩子现在还不知道怎么样呢？”
　　姐夫连忙掏手机给我打电话，同时对张秘书说“没事了，你去办你自己的事去吧。”
　　看到姐夫和姐姐从楼道里走远，拐过弯看不见了，张秘书这才抱着他那堆烂报纸回到办公室。把报纸往桌子上一扔，长长的松了一口气。
　　原来张秘书突然听不到姐姐的脚步声就有所警觉，但是多年的经验没有让他立即跟出去，而是自己也停住，仔细听了一下。当他听到姐夫的声音的时候知道坏事了，这才收起车钥匙，临时抱上一摞报纸，上演了刚才那场戏。
　　张秘书说话是非常有讲究的。当时他的事件只够说一句话。如果他说别的，仅凭一句话一般很难消除姐夫这样老公安的疑虑，但是当他说姐姐“邀功”的时候，姐夫马上沉不住气了。
　　因为姐夫是那种非常有原则的干警。相比起作风问题，他更不能容忍破坏组织原则。更何况张秘书说的里面有“姐夫用姐姐的功劳自己立功。”的意思，这对姐夫本人的清白都是一种侮辱。所以他必须制止住姐姐“瞎闹”，至于姐姐来此是不是还有其他目的他已经顾不上了。
　　当然，张秘书的话不是随便说出来的。如果姐夫贪财，他应该会说“你们的奖金怎么能随便捐献呢？”贪财的一听“什么？这么点奖金你还打算捐出去？”自然顾不上刨根问底。这叫好方法到处有，因人而异。
　　姐夫这样一说还破了另一件事的局。就是，他承认姐姐事实上“立功”了。
　　姐姐因为什么立功，用身体的哪部分立的功，姐夫心里最清楚，但是他一直逼着自己不承认这件事。
　　现在他这样一说，就说明他内心深处已经接受这个可怕的事实了。他说“你立功，组织都知道，”这句话的前提是他自己已经承认姐姐用身体立功这件事；
　　这句话还有第二层意思。就是，这是“立功”！什么事情可以立功？自然是好事，对组织有很大功劳的事情才能“立功”。那姐姐用身体为大威服务自然也是“好事，和对组织有很大功劳的事情。”
　　而自从830事件发生以来，这件事一直是大家谈话的禁区。姐姐想说却不知道怎么说，想解释又怕解释不清楚，西瓜皮擦屁股――没完没了，那可就糟了。没想到姐夫一急，自己说出来了！这不是歪打正着嘛！
　　姐姐清醒过来以后的回答也很厉害。假如她因为害怕，借坡下驴，答应跟姐夫回家；到家里姐夫肯定憋不住，在大白天求欢，姐姐没有理由加以拒绝。
　　但这时离政委射进姐姐的身体的时间尚短，姐姐被阴茎撑开的阴道还没有完全收缩回去，张得跟小孩嘴一样；里面还那么多政委的精液。
　　这时精液虽然已经水化，但是它特殊的气味却不会改变。白天光线又强。姐夫这么多年警察了，一眼就能发现。以他审讯的本事，姐姐哪抗得住？
　　所以，她说让姐夫做饭。
　　姐姐当然知道姐夫不会做饭。自己不做，只能到外面吃，这样就赢得了时间和机会。
　　姐姐说“回家可以，谁立功谁做饭！”还有另外一层意思。“谁立功谁做饭”这句话无疑加固了姐姐很在意姐夫顶她功劳的印象，与张秘书的话互相呼应，证实姐姐就是为了邀功才回来的。
　　姐夫根本不会做饭，只能在外面吃；这时再从护校拉上我，时间更加充裕，有利于姐姐阴部的恢复。而且后来姐姐还利用饭馆吃饭的机会买了一瓶冰镇的矿泉水，到厕所里冲洗了阴道。冰冷的清水不但洗掉了阴道内的精液和异味（反正已经怀孕了，政委就没有带套），而且凉水能够很好的加速阴道复原；同时沾满水化后精液的护垫也利用这个机会换掉了。
　　关于精液的水化，护校教材是这样说的：精液刚从阴茎口射出来的时候是粘稠的，浆糊状的，弱碱性的物体，精子潜伏在里面，不能随意移动。如果是正常性交，精液射出以后会像一口痰一样，正好覆盖住女性的宫颈口。
　　这时精液除了作精子的载体外，它还有保护精子不受阴道酸性环境伤害的功能。
　　射出几分钟以后，女性阴道的酸性环境被精液的弱碱局部中和，变得适宜精子活动，这时精液就会水化。水化后的精液从原来的粘稠物体变成了水样流质，不再粘稠。这样被禁锢在精液里的精子就可以摆脱精液的沾粘，奋勇的向四面八方流窜，其中少量的精子钻进女性的宫颈口，开始了他们人生的第一场比赛。
　　就这样，张秘书和姐姐一应一答，合情合理，丝丝入彀，不怕姐夫不上套。
　　合算他们三个人中那两个都明白，就糊弄姐夫一个人了。
　　这警察当的！
　　关于张秘书的行为，警校和护校的教材里都有相关的教程。警校的是选修课，名称是“突发性事件及其处理”；护校的每门课里都有，叫“紧急处置”。
　　晚上，当我们一家在大排档饱餐红油火锅的同时，在天南郊外市委豪华的招待所里。政委和徐书记正在促膝谈心。
　　这个地方虽然名义上是“招待所”，但是从来没有开放过。只为市委、市政府领导服务。里面极尽豪华。一尘不染的大厅里，宽大的瀑布从屋顶部一直跌落到底下的水潭。在亮晶晶的大理石地面上年轻美貌的工作人员不时的穿过，旁边水潭中近一米长的三色锦鲤群在自由的玩耍。
　　许多人把腐败简单的理解为个人收取不法财物，其实这是很狭隘的。
　　腐败不仅是个人的，有时也是集体的；它不仅仅是个人敛财，还包括了社会生活中的其他各个方面。
　　例如曾经有一个重要城市的市长，市委的一个豪华招待所仅供他一个人使用。看起来他没有购买个人豪宅，但是这种行为不但比买房更昂贵，而且还更加隐蔽。如果不是因为政治斗争，他的腐败很难被揭穿。
　　“这里环境怎么样？”徐书记得意的问
　　“不错。”政委回答
　　“先吃饭还是先按摩？”
　　“还是先谈正事吧。”
　　“那好，我们一边按摩一边谈，”书记说，“小王你过来一下，”随着徐书记的招呼，徐娘半老的王护士长一扭一扭的走了过来。对于王护士长政委已经有所了解，因为上次首长到天南就是她顶掉了警校的阿红，为首长服务的。而且听说她在天南风头很硬，头牌。很多人都愿意巴结她。
　　“要不要让小王给你按摩一下？现在在咱们市中心医院她已经不自己亲自动手了。都是徒弟们操作。只有在这里才是货真价实的手艺。”徐书记接着说
　　“不用了。”政委委婉的拒绝了。他不知道徐书记的葫芦里在卖什么药。怕一旦上了套，再想解套就难了。
　　“不要紧张嘛。都是自己人！走，我和你一起去。”徐书记说着拉着政委进了旁边一个小房间。房间里暖暖的，正好有两张上面有钢架的按摩床。
　　因为徐书记一起按摩，量她们不会搞什么其他名堂。所以政委这次没有拒绝，但是进门后找了个机会把整个房间看了一遍。确定没有摄像头。
　　“来市里政法委的事情考虑的怎么样了？”两个人躺在按摩床上，两个女孩坐在床头开始给领导们洗脸。她们都是护校刚毕业的小护士，跟着护士长实习，这种干洗脸的方式并不是医院的手艺，而是外面按摩房的看家本领。
　　“我跟部里说了。他们的意思是，可以，但是最好不要着急。”
　　“他们让你不着急可能是想提拔你，我先祝贺。不过你们部副司级的干部可是人才济济啊，不会是去给大威当副手吧？他的那个办公室刚成立，要人。”徐书记说
　　一句话把政委恶心的半天说不出话来。
　　“我在想，我们市应该向哪个方向发展呢？以前市里有个规划发展工业，但是现在好像不行了，污染太严重。旅游吧没有资源；科技吧没有基础；商业吧没有资本。你有什么建议？”书记接着说。
　　“发展软件业吧，既不需要太大的投资，又不需要良好的外部环境；而且这回一出事，咱们天南在软件行业出尽了风头，这是千金难买的好广告。咱们这里已经有几个软件公司了。政府再支持一下，肯定有起色。”政委说
　　“不过我听说上面对这次830事件很重视，要求把你们的A区划成部直属，归大威的新局管。是不是这样？那可是你们的摇钱树啊。再说，如果它走了，我们在天南发展软件业就没有意义了。”
　　“有这个计划。不过你放心，它走不了。即使它走了，我们还有别的。部里已经答应，如果A区走了，我们可以上刑侦高技术设备的研制，照样需要软件。不过，那时候可能还要你们帮忙，到时候你们可不能袖手旁观。”
　　“要地。是不是？”
　　“呵呵，不就那么点事吗？”
　　“这可难啊。你知道现在地价涨到多少了？”
　　“多少还不是你徐书记一句话的事！”
　　“哈哈，你呀。到底是个老警察。我可绕不过你，”徐书记用手指着政委说。不想一挥手碰到了头顶小护士的胸。“噢”，他说着特意伸手在小护士的胸部摸了起来。
　　小护士“嗤嗤，”的笑着，并不躲避。
　　“你摸摸她的乳房可软了。”徐书记介绍说
　　一个年轻的女清洁工走进来看看是否需要打扫。合体而且紧身的工作服下，她健康匀称的身体吸引了政委的眼球。
　　书记也发现了这一点。在惊叹政委的眼力的同时，他觉得这么出色的女孩以前没有被发掘出来真是不可思议，“你叫什么名字？”
　　“首长好。我叫杨翠云。”




　　第084章：黑色交易

　　一个年轻的女清洁工掀开布帘，探进头来看看是否需要打扫。合体而且紧身的工作服下，她健康匀称的身体吸引了政委的眼球。书记也发现了这一点，所以对她的探头探脑不但没有生气，凡而在惊叹政委的眼力的同时，他觉得这么出色的女孩以前没有被发掘出来真是不可思议，“你叫什么名字？”“首长好。我叫杨翠云，负责这里的卫生打扫。”那个女孩回答说。
　　“噢”书记想起来了，“就是那个被工友轮，，轮，，轮流糟蹋的女工吧？《天南警校》那本书里20到30章里说的都是你的事。”
　　杨翠云平时不看书，一听书记的话心想，“糟糕，我被轮奸的事怎么都出书了？而且轮流糟蹋和轮奸有不同吗？”其实，书记原想说“轮奸”来着，后来觉得不礼貌，临时改成“轮流糟蹋”了。
　　在中国说话要非常小心，因为中国人很留意小的东西。有时候说错一句话，你自己没觉得怎么样，但是把你后半生的前途都糟蹋了。
　　在官场混更是这样。徐书记对此岂能不知？虽说对方只是一个普通女工，但是这件事看似不重要，你放松了；没准下一个重要的事情你也控制不了了，所以好习惯必须时时刻刻注意才能养成。这也是中国人为什么活得特别累的一个重要原因。这种现象不是制度造成的，政改也解决不了问题。
　　政委对这事也有印象，知道杨翠云得救后被安排到市政府工作。因此也明白，这种女人是碰不得的！人家在政府的帮助下逃出了魔掌本是教育的好材料。如果你还不知趣的试图占这个女工的便宜，很可能被媒体发掘出来，成了反面教材，一生英名全部报销。
　　现在信息网的能量太大了，尽管政府一直试图控制，但是却力不从心。网上诈骗，揭露，反动，黄色的内容此起彼伏，令管理人员捉襟见肘。警校为了配合这方面的工作，A区教学研究正如火如荼。这也是政委不相信A区被撤销的真正原因。
　　正因为如此，他明白“资本家先糟蹋了这个女孩；不法分子随后又轮奸了这个女孩；现在你作为一个干部还要强迫这个女孩就范，那就是自讨苦吃。再出色都不能要。用粗话说就是：那怕是她自己掰着拢凑过来让你H，你都不能H。”
　　这话如果让台湾人说，应该是：他们只知道受到过媒体关注的女人不能碰，却不了解杨翠云的内心深处感受。
　　“你们激发大威超能量的那个女警叫什么名字？”徐书记及时转移了话题，他和政委认识的时间不短，虽然直接打交道的时间不多，但是开个玩笑，试探一下还是可以的。有些平时不好说出口的话，用半开玩笑的方式甚至可以说得重一点。
　　“外面传的可厉害了，说你们那个警花身材别提多棒了，尤其是她的胸大；臀部特别漂亮，宽大肥白。大威的东西从后面一进去，小宇宙马上爆发，所有的灵感都出来了，东西插在人家的身体里，当场口述程序，当夜攻破A国网军防线。”
　　“谁传的？哪有这种事！”政委有些不愿意。
　　“那天执勤你们没派女警？”书记不相信的说。
　　“有女性的警察，但是没有你说的那种事。”政委辩解道
　　“那我们见见面就更没有问题了。”
　　政委的大脑在迅速的思考。
　　自己还要在天南这块地界上混；将来学校也要扩大。如果想混得好，要想得到批地；至少有两个人政委不能得罪；他们一个是省土地厅的岳厅长，另一个就是天南市的徐书记。所以政委不能不答应书记的要求。
　　“她叫阿红。”政委不大情愿的说。
　　这时政委十分巧妙的把姐姐换成了阿红。因为第一，他已经将姐姐当成自己的御用品，不想让别人染指，也不想让她被其他人侮辱；第二，阿红已经调教好了，而且还没有结婚；来到市委，万一徐书记要尝试一下大威的福分，阿红可以满足他的一些无理要求，而且之后后遗症要小得多；第三，那天阿红确实在场，也确实是派去帮助大威的。
　　想到这里政委也完全放开了，“要不要现在叫她过来？”政委主动献计献策。虽然看起来有失以往高大威严的形象，但是事实上，话说到这里，政委必须主动献人了。
　　如果不献，书记当然不会当面翻脸，甚至都不会再提此事，但是他心里会永远记住这次忤逆。一旦有机会，就要给你小鞋穿。
　　政委当然没有必要为一个女警的“贞操”去得罪上司，更何况她已经没有贞操了。舍不得媳妇，套不住色狼！不就是让人家睡一半个小时嘛，又不会瘸胳膊断腿，连肉都不会少一块。
　　“过来就过来嘛，大家互相认识一下好啦。”徐书记色眼忒忒的说。他从这件事上看出：政委这个人很厉害，但是可以合作。因为书记知道什么是“以大局为重”，并且敢说敢做。
　　当然了，徐书记同时还感觉到：此人厉害！让部下献身这么大的事都不用事先做工作，打招呼！当然问题也是有的，对手城府这么深，自己的部下说献就献出来了。那他还有什么不敢出卖的？将来和此人打交道的时候一定要小心。
　　政委当场拨通了阿红的电话。“阿红啊，你稍微准备一下后到学校大门口等着，一会有车来接你。”说着政委问书记“什么车？”
　　“黑色红旗”
　　“你等一下，有一辆黑色红旗来接你。什么？来例假了？那你也先过来再说。”政委关上了手机。
　　“算了，算了，”徐书记一听这事又脏又晦气，连忙阻止。
　　“不见见面吗？”政委还不放心
　　“你打电话告诉她，过几天再来。到时候你也过来。哎，，”徐书记眼前一亮“这个小妞好正点，，”电视里正在放一个新电视剧，让书记眼睛放光的正是莉莉。
　　莉莉的工作还是书记给找的，不过他贵人多忘事，已经不记得了。“这是咱们省自己拍的片子，这小妞你认识不认识？”书记问王护士长。
　　自己的亲女儿哪有不认识的，但是护士长不敢说，生怕说了书记会让自己带她过来。自己一个人让领导睡了也就算了，因为让他睡的同时自己的到了非常大的好处，这种好处用正常途径是得不到的。但是她不能献出自己的女儿，自己受多大的苦都没有关系，但是不能让孩子受苦，绝对不能！
　　所以她只是摇了摇头，权当说了“不认识。”
　　“过两天我把这个小妞找来，你帮着收拾收拾。上次的那个里面太脏，容易染上脏病。演电影的哪有好人！等她来了，你拿块海绵，多加点厨房清洁剂，给我把她的那个洞里好好洗一洗，别留下病菌什么的。”书记对护士长安排道。
　　王护士长心里一阵剧痛，但是什么也不敢说。她想一会完事回家后赶快给莉莉打电话，让她回家躲几天，手机也不要开。
　　利用书记和护士长谈话的机会，杨翠云偷偷来到政委身边。“阿伯，你是警察吧？”
　　政委慈祥的点点头。
　　“跟你打听个警察戈格，看你认识不认识？”
　　“叫什么名字？”
　　“大康，”翠云说
　　“大康？”政委不由得眼前一亮，“你找他干什么？”
　　“我也想当警察。上次是他救了我。”
　　“没问题，过几天有一个叫阿红的警察来这里，等她完事我让她找你，她带你去找到大康。”政委立即明白这是牵制姐夫的一个极好的工具。而且可能还有更大的作用。
　　所以他自己不告诉她姐夫的电话号码，也不会自己带她去；而是让阿红带她去。这样翠云见到阿红的所作所为，必然有了思想准备。或者她知难而退，假如她看见了仍然还想当警察，就是一块好材料。将来如果要求她做同样的事，她的反感度会大大降低。同时大康以前追过阿红，阿红把翠云交给他，他也不好拒绝。这是个一箭多雕的好机会。
　　“小李，”脸色蜡黄的沈靓在宿舍对姐姐说“你这个月怎么没来那个？”沈靓正在换卫生巾，换之前打了盆热水冲洗屁股。她用手把水撩到阴部，再用手指轻轻搓掉干在大小阴唇上的血迹。护校教材说，妇女的月经血是不凝固的，但是失去水分后会附着在皮肤组织上。
　　热水撩到阴唇上的感觉是热乎乎的，很舒服；但是撩到阴蒂上就不同了。沈靓的阴蒂是做过切开手术的，所以特别敏感，热水撩到上面的感觉是烫的，火辣辣的；是一种难以忍耐，又希望得到的感觉。沈靓嘴里发出了“嘶，嘶”的声音。
　　护校的教材说：当两个妇女同住一处时，她们的例假时间会趋同。沈靓和姐姐两个的时间本来就差不多，所以才一次就同步了。
　　沈靓立即联想到姐姐这次没来例假。“你是不是有孕了？”
　　姐姐脸一红。什么也没说。
　　沈靓图然脸色一变。正色说到，“我们岳厅长可是看上你了，这几天就要过来找你，你可别弄出什么打胎保胎之类的把戏来。到时候不管你是什么日子，我们可不会等你好了再说。”
　　姐姐一听着急了，“什么我们，你们的？我又不是他老婆，他凭什么这样对待我？”
　　沈靓听到这里不禁冷笑一声，说“这事你可以问问你们老板，看看他怎么说。你知道你们警校想要多少地？那个地是干什么的？”
　　姐姐真的不知道这些。
　　“告诉你，你们警校打的是A区工程的名义，建的都是你们员工的宿舍楼。”沈靓说得一激动，热水猛的打到阴蒂上，烫得她浑身一激灵，“你知道现在天南的地价是多少吗？你知道你们学校几千教职员工因此的到多少利益吗！老岳可是一分钱没要你们的，你要是把这事搞泡汤，等着几千张嘴骂你吧。”
　　这一通话确实把姐姐吓得够呛。后来姐姐说，“当时脑子全乱了，根本没想到最后全院职工不单没有埋怨她。反而说：宁肯不要房子，也要保姐姐。校宝。”不过这是后话了。
　　沈靓想想，恐怕夜长梦多，顾不上擦屁股就直接穿上换了卫生巾的内裤，湿乎乎的往上一耙。起身说，“你现在把裤子脱了，我看看行不行？”




　　第085章：以身换地

　　沈靓想想，恐怕夜长梦多，顾不上擦屁股就直接啪上换了卫生巾的内裤，湿乎乎的往上一耙。起身说，“你现在把裤子脱了，我看看你那长得行不行？有的人脸长得倒是挺好看，可是阴户很脏，不好看。”
　　姐姐并不知道自己的阴户好看不好看。她从来没有研究过。只好半脱裤子，坐到床上，等待检查。但是两只手仍然卡在卷下去的裤腰的两侧，大拇指插在内裤的里面，准备一旦有机会就马上提起来。可惜沈靓没有给她任何机会。
　　沈靓看见姐姐半从半躲的样子气得不行，“这叫脱了吗？也就不过往下褪了两寸，什么都看不见，这叫人怎么检查？”“躺下去，”沈靓说“把腿分开，”
　　姐姐横着躺到床中间，头顶着墙，脚放在地上，眼睛看着沈靓。生怕她做出什么鲁莽的事情。她想打开腿，但是裤子勒着打不开。
　　“把裤子使劲往下放。”沈靓又说。
　　当裤子褪到小腿的时候，膝盖打开了。于是沈靓并排坐在姐姐的旁边，两只手用力分开姐姐的大腿，仔细的观察着。
　　“你这里怎么没毛？”沈靓用手指尖在姐姐阴埠上的一块没长毛的空白的地方挖着说，随着她指甲的划来划去，姐姐雪白的肚皮也跟着一下一下的抽搐。“不会是皮肤病吧？鬼剃头？”沈靓用怀疑的口吻说。
　　护校的教材说：鬼剃头是斑秃病的俗称，是一种骤发性局部脱发症。病变处皮肤组织正常，无自觉症状。该病过程缓慢，可自行缓解或复发。
　　“我没有病。”姐姐争辩说。她就是太老实，如果顺水推舟说“有病，”没准还可以吓住沈靓，免掉一次侮辱。当然，这点雕虫小技很可能吓不住老奸巨滑的岳厅长；况且以姐姐的美貌，拼死吃河豚的人肯定有。姐姐实际上是大智若愚。
　　“那怎么这里没毛？”沈靓用长长的指甲尖刮削着洁净的阴埠的皮肤说，弄得姐姐大腿内侧也开始痉挛。
　　“被揪掉了。”姐姐说
　　“你老公吃多了撑的？薅这种脏地方的毛？”
　　“不是他。”
　　“呵呵，那我知道了。”沈靓愣了一下后坏笑着斜眼看着姐姐，“一会有人帮你揪剩下的，”
　　“不行。”姐姐红着脸急忙说。
　　“什么行不行的，”沈靓说“让你干什么你就干什么！哪来的那么多事。现在我嗅嗅有味没味？”说着把头插进姐姐两腿中间吸了吸鼻子。
　　“还好没味。”沈靓抽着鼻子说，“不过你这地方这么粘粘糊糊的让人家厅长怎么下嘴？现在去打热水已经来不及了。过来，用我的盆，盆里还有刚才我洗剩下的温水，我给你洗洗。”
　　“我不用别人的盆，”姐姐一听，看着沈靓剩下的那半盆半冷不热，红红黄黄的脏水，心想：这叫什么人啊，用脏水洗女生那么娇贵的地方。赶快拒绝。
　　“那怎么办？难道一会让老岳给你洗？”沈靓好像很为难的样子。
　　“只要不用你的剩水，他洗就他洗吧。”姐姐说
　　“这可不是我逼你，是你自己愿意的，对不对？”
　　姐姐点头的同时打起了小算盘，问“那趁现在等岳厅长的功夫，我去打热水自己洗行不行？”
　　“你以为在这？逗死我了。你们天南人真是土得掉渣。老岳在这干你那不跟村民去甘蔗地里打野炮差不多了？”沈靓说
　　“你们自己不是在这里做过吗？”姐姐指有一次老岳来找沈靓，就在沈靓的床上他们滚了半天那事。也没见他老人家高贵到哪去呀？不过这个她是心里想的，没敢说出来。
　　“等等，”沈靓好像看破了姐姐的心思，说“要不，还是我给你洗吧。没准过一会你又要变卦，”说着上前来拉姐姐
　　“不要，不要，大姐，求你了。我不变卦就是了。”
　　“真的不用我帮你洗？”
　　“真的。”
　　“那过一会你自己跟岳厅长说让他给你洗？”
　　“我说”
　　“那你这么说：请岳厅长帮我洗隆！鄙蝣教姐姐说“来，你现在照我这样说一遍。”
　　姐姐的脸红了，面露难色。
　　“我说你不行吧。算了还是我帮你洗吧。”沈靓又要拉姐姐
　　“我说，我说，”姐姐急忙说“请岳厅长帮我洗，洗，，，洗屁股好吗？”
　　沈靓想了想，改动属于临场发挥，难能可贵，便批准了。“那就赶快穿上裤子，走吧，别磨蹭了。说不定车已经到了。”沈靓拉着姐姐出了宿舍楼。
　　大威和美美结婚的日子已经选好了。首长夫人对大威非常满意，这是这场婚姻的最实际的保障。大威长得齿白唇红，眉清目秀的，很是讨夫人的欢心。以至于个子小点，皮肤黑点也都不是问题了。男人嘛，黑点就黑点吧，难免。
　　大威现在已经副司级了，在全国范围内，如果不考虑那些官二代的话，他可能是同级别中最年轻的了。他又是个技术股，前途无量。
　　所以首长对大威的健康非常关心，中国早逝或过劳死的群体大概有三四个：国家重点项目的知识分子、基层警察、IT从业人员和环境严重污染地区的居民都在其中。这里面大威一个人竟占了两项。
　　除了工作以外，北京干燥的空气也给大威带来了不少麻烦。有一段时间流鼻血几乎成了常事。这还不算，美美似乎也不像原来那末温柔了。这不免使大威想起了若曦。
　　“你给我听着，以后有人勾引你你也不许乱搞，知道吗？”美美在给大威打预防针
　　“说了多少遍了，”大威有些不满
　　“多少遍都不够！我问你：那次我们老板和师姐干，你怎么眼睛直钩钩的看？是不是也惦记着我们师姐？”
　　大威说“你不是也看了吗？你是不是也惦记着？”
　　“那，，就饶你一回。你每月的工资必须交给我。”对于高智商的大威来说，耍嘴皮子美美不是对手。
　　“哎对了830事件的10万元奖金我给你放到卡上了。”首长夫人插话说“我发现你的卡里面的20万是刚刚从别的卡上打进去的。”
　　首长一听吓一跳“大威啊，你现在已经是国家干部了，可不许随便收人家的钱。道理我想你都明白。现在有人不敢对当权的下手，专门贿赂涉世不深的潜力股。所以这个钱如果不是你的劳动所得，就必须把它退回去！”
　　准岳父母的话说得大威后脊梁上“嗖嗖”的冒凉气。心想这件事如果解决不好，将来的后果将会非常可怕。“那我赶快把钱退回去。”他说。
　　若曦很长时间都没有大威的消息了。每天采香的工作看起来好像很轻松，毕竟是躺着干活。古时候排下九流，妓女被排在最上面的位置，第一名；就是因为妓女躺着干活，不累。
　　但是，只要那两个健硕的“香引”骑到若曦赤裸的身体上，若曦就会非常亢奋，拼命的去迎接异性的进攻。这时她的出香量会很高，sc很满意。
　　不过一旦采香完毕。若曦马上又会重新陷入无限的空虚中。当大威将20万汇款退回来的时候，若曦的这种担心到达了顶点。若曦除了乡下的奶奶外，再没有其他亲人；由于她原来的工作，她也没有很要好的朋友，这样当她心里有问题的时候，很难找到解脱的途径。
　　“大威到底怎么样了？他为什么要退钱回来？”若曦百思不得其解，郁郁寡欢。
　　莉莉的导演找到她的家里，“你怎么失去联系了？好片子，大制作就等着你了！”导演半开玩笑的说
　　“真的？”莉莉眼睛立刻亮了起来。
　　“告诉你啊，咱们市的太上皇看上你了！你一会跟我去应酬应酬，将来什么片子不能演？抢你还抢不过来呢，谁还敢让你当女8号！”
　　“谁是太上皇？”有人说美女肯定弱智，这话在莉莉身上经常可以得到验证。
　　“莉莉你哪都不许去，”一直在一旁偷听的王护士长终于忍不住了“你就给我在家老实待着。”
　　在没有和莉莉签合同之前，导演也不会带莉莉走，“就让市委书记着会急好了。如果他问为什么这么长时间还不过去，就对他说不好做工作。越难得到他才会越珍惜。如果他忘了那也不错，省事了。”想到这里他干脆开车回省城的五星级大饭店去了。
　　在省城同一座五星级饭店里，姐姐老岳，沈靓正在品尝精美的下午茶。“你们的830案子了结了？”老岳问姐姐
　　“也算完，也算没完。”姐姐应付着
　　“怎么回事？”老岳说
　　“庆功会都开了，信息丢失这块算是结束了。但是人还没抓到。”
　　“会不会根本没有人？”老岳说
　　“有这种可能，但是一切都要证据。”姐姐说“没有证据乱下结论就要出事，”
　　“你举个例子”老岳说
　　“比如有个好心人帮助把摔倒的老太太送到医院。没想到老太太的家人反诬是好心人致老人受伤，让他赔偿。做了好事还被冤枉，当事人自然不干。官司一直打到法院。”
　　“这事我知道，”老岳说“既然双方都说不清，判他们一人一半也是公正的。”
　　“可是我们国家现行的刑法是做无罪推证。就是说，如果如果没有证据，必须按无罪推论。既然你拿不出证据，那就不能定罪。”姐姐毕竟在警校工作一段时间了，解释得蛮清楚。
　　“可是你说老太太碰瓷也没有证据啊。”老岳说
　　“那要看谁告状。”沈靓接道，“你告人家，但是没有证据，告状失败。”
　　“那要是真的是老太太被撞，老太太岂不太冤枉了？”老岳向着老年人
　　“这种事情经常发生，关键是一旦发现问题了能够及时改正。这家法院在错判之后，没有也无法做出任何补救措施，虽然不会受到行政处罚，但是挨老百姓的骂是免不了的。当然比起它造成的恶果，其他都是小事了。”姐姐说
　　“对呀，现在老人在大街上摔倒了，不单没人主动搀扶，甚至有人想作好事还遭到旁人的劝阻。现在的老年人惨啊。”沈靓说着突然想起了什么，“唉，我让你说什么来着？赶快说！”她提醒姐姐。




　　第086章：以身换地2

　　“对呀，现在老人在大街上摔倒了，不单没人主动搀扶，甚至有人想作好事还遭到旁人的劝阻。只能叫警察或环卫工人来处理。”沈靓说着突然想起了什么，“唉，我让你说什么来着？赶快说！”她提醒姐姐。
　　沈靓导演的这场戏女1号只有一句台词，“请岳厅长替我洗掳伞！彼的任务就是提醒女1号赶快把这句台词说出来。可惜姐姐突然不买账了，沈靓那叫一个急，“这种人！信誉太低。根本没有什么诚信”。她想。
　　莉莉的导演回到省城五星级大饭店吃饭的时候正好碰到老岳几个也在吃饭。导演曾经到国土厅拉过赞助，所以认识岳厅长。“岳厅长，没想到在这见到您了。”
　　“唉尤。是导演啊。什么风把你吹过来了。”他们热情洋溢的拉手问好。厅长个子不高，站起来比不过姐姐。导演满脸稀稀落落的胡茬，加上长长的头发，说明他是个艺术家
　　岳厅长正在做他的春梦，脸上红扑扑的。见到导演预感到好事有被搅局的危险。不过虽然心里不高兴，嘴上却绝不说出来，只是敷衍，“你们新片子都杀青了吧。”
　　“早开播了。您老人家大概不大看连续剧。”导演前后晃着右手食指说。毕竟老岳是拍这个戏的股东之一，而且以后可能还要麻烦人家，所以导演还是蛮客气的解释着。尽管他只是个5、6流的小导演，但是在省里还是小有名气的。
　　“这位小妹是，，”导演定眼一看，见到厅长身旁的姐姐眼前一亮，便不顾厅长的不悦，直接和姐姐打招呼。
　　“她是我的好朋友。”沈靓接嘴道。她生怕导演撬走姐姐，赶快接话。这样导演起码不便现在就把姐姐拉走。
　　导演用专家的眼光上下左右仔细的打量着姐姐，心想那些星探都死哪去了？省里这么好的大美人居然没发现！反倒让国土厅的土包子得了先手。不然收过来，不论演戏还是公关，都是绝对拿得出手的。如果肯上床，那就是绝品了。
　　他后悔怎么没带照相机，那个东西平日总是不离手，很少派上用场；不料今天有用却没有带来。他只好用两只手的拇指和食指相对，临时做了一个简易的取景器，闭上一只眼睛，把身子向后倾，用手指框住姐姐的上半身瞄了一下，嘴里“喀哧”一下，心里就有数了。“还挺上镜。”他不禁心想“这个小妞什么来头？怎么让老岳这个老色鬼套上了？”
　　“我说什么来着？职业病又发作了。”岳厅长板着脸打趣道。
　　“不行了，我得走了。明天见。”导演说完，不等老岳插话，便头也不回的离开了。他是一个非常知趣的人，而且，这种场合不宜久留，招人讨厌，令人防备，是不会成功的。要想成功，必须出其不意。
　　“喝两口酒我们也走吧。回房间轻松轻松。”看到导演走了后，沈靓松了一口气说“这是上好的86年西班牙波尔多，世界名酒。葡萄酒即便是同一牌子，不同年份的酒因为当年气候的原因，葡萄的质量也会有波动；造出来的酒的品质就有所不同。86年的波尔多是非常出色的。来，咱们干一杯。”
　　姐姐看着杯子里暗红色的液体有些犯憷，她不能喝酒，一喝就上头。沈靓本来是知道这点的，但是她今天大概没有注意。
　　其实正是因为知道，沈靓才要这样做。
　　现在讲究“吃熟”。就是“兔子专吃窝边草”的意思。因为现在人都很精，轻易不上当；电视和警察的工作一配合，再好的行骗手段一两次后就会失效。所以要想得到不义之财，必须要“吃熟”。骗熟隐蔽性高，对方受骗后由于“关系”和利益的原因有时会不好意思追究。
　　“来，来，我们喝杯交杯酒。”沈靓对姐姐说着已经套住了姐姐的胳膊，一仰脖子把自己的酒喝了。她潇洒的把酒杯倒过来，显示里面已经没有酒了。
　　“快喝”沈靓随后逼着千万个不愿意的姐姐把酒也干了。中国人要面子，对于朋友之间的要求一般不太会说“不。”所以中国人需要学习的一个重要社交课程应该是知道如何说“不。”
　　“来，你再和我们老岳喝个交杯酒。”沈靓忙不迭的给姐姐重新满上酒。由于波尔多很有劲，使得沈靓说话的声音非常大。餐厅里的人都侧目看着她。
　　说话声音大小也是看一个人的教养程度的标尺。越是没有层次的人，在公共场合说话的声音就越大。所以有的国家的机场特别讨厌中国旅游团，这是重要原因之一。其他劣习还有“炫富”，随地吐痰，乱扔垃圾什么的。
　　老岳端着一杯酒眼巴巴的等着和姐姐交杯，平静的举止下，心在剧烈的跳动。
　　姐姐理所当然的拒绝了，“不行！头晕。”姐姐说
　　沈靓一看，才一杯两个人都快出彩了！所以不单不生气，甚至还很高兴。急忙催姐姐快喝，“能不能给你们警校批地，可全靠你这会的表现了。”她说
　　姐姐一看，“还上纲上线了？”无奈，和老岳用胳膊环在了一起。两个人脸对脸，离得很近。听得见对方的急促呼吸声；满视野全是对方红扑扑的脸
　　就这样一连灌了3，4杯，姐姐真的坐不住了。沈靓和老岳互相使了一个眼色，这才架着姐姐回房间。房间是国土局长期包的，这样用起来比较方便。
　　“我们换下衣服，马上回来。费用先记在房间的账上。”沈靓临走前向服务员交待说。
　　他们以前经常这样做，服务员认识他们，立刻同意了。
　　来到房间门口，老越用卡开了门。姐姐一看不对头，预感到要发生难堪的事情。随即用手撑住门框，就是不进去。几个人不免在门口推推搡搡起来。
　　一个穿制服的楼层的女服务员走了过来，“请问，有什么需要帮忙的吗？”她说
　　按照公安部的要求，旅馆的房间内只能安装火灾监视器，不得安装任何其它视频监视设备或监听设备。但是楼道里必须安装足够的监视设备。保安人员在监视屏幕上发现了骚动，立刻通知楼层服务员查看发生了什么事情。
　　“没事。她喝多了。回房间上厕所。”沈靓解释道
　　因为是老住户，这种事情在旅馆里又经常发生。最重要的是姐姐和沈靓是同宿舍的，没有喊“救命”。只是暗中使劲，没有挣扎。
　　服务员看见没事就回去了。看到服务员已经走远。沈靓和老岳互相使了一个眼色，两个人合力一推，把姐姐硬生生的拉进了房间。通道里又恢复了平静。
　　“吼，吼”老岳高兴的踮着脚尖，踩着齐踝的地毯，穿过宽敞的房间拉上了窗帘。
　　黑暗中勉强可以看到房间很宽敞，沙发旁的茶几上摆放着鲜美的时令水果，写字台上刚刚采摘的玫瑰散发着青色的芬芳。
　　“我让你说什么你是不是都忘了？”锁好门后，沈靓对姐姐刚才的表现很气愤，这很可能让老岳对她的工作能力产生看法。“现在跟我走。”
　　沈靓直接把姐姐带进盥洗室。姐姐一进去就赶快把门锁好。她想解手。沈靓则顺手打开了所有的灯。连化妆镜灯，挂衣灯什么的都没有忘记。
　　沈靓脱去了外衣，只留下自己贴身的内衣，照着镜子检查自己。明亮的灯光下，年轻女性的肌肤散发着青春的诱惑。她用双手托了托自己的乳房，不小，但是比小李的小多了。
　　姐姐解完手，站了起来，低头看到内裤上的护垫上面已经有水渍了，就从手袋里拿出一片新的换上。20岁左右的年轻妇女正是女性器官分泌物最丰富的年龄段。
　　姐姐刚想往上提裤子，突然被沈靓一把把手打掉了，“行啦”她说“赶快洗一洗，一会我们还要下去吃饭。”
　　姐姐便坐到了妇女净身器上冲洗一下外阴。温暖的水柱冲刷在布满神经的阴唇上，促使酒劲一下涌上了头。当热乎乎的暖风吹在掳锷系氖焙颍姐姐低头向自己的私处看去。红嫩嫩的十分可爱，怪不得沈靓说好看呢。
　　“里面什么响？你看什么呢？”刚刚补过妆，洗完手的沈靓凑过来问道
　　“热风。”姐姐说，但是后一个问题不好回答，只好回避。
　　“我来这这么多次了，怎么不知道？”沈靓从姐姐的两腿之间把手伸进了净身器，“果然有风，”沈靓抬头对姐姐说。
　　姐姐突然浑身一颤，酒也醒了很多。原来沈靓试完风后没有抽回手，而是反手触及了姐姐的阴蒂。
　　沈靓显然是个老手，才几下就把姐姐弄得气喘吁吁。这时沈靓才抬起头对姐姐说“我让你说什么来着？”
　　岳厅长拿出一支烟叼在嘴上，自从南京天价烟事件之后，他改变了以前专门吸固定牌子超高档烟的习惯，而是别人送什么烟他抽什么烟。这样做至少有两个好处，一个是不会激怒公众，另一个是这样可以发现隐藏在香烟盒里的其他东西，例如人民币、银行卡什么的。
　　当然，四仰八叉的坐在沙发里的岳厅长欣赏的不是香烟，而是绝妙的女人体。他双手放在脑后，怡然自得。
　　原来新建高档宾馆的洗漱间和卧室之间一般会有一张大玻璃窗，两边可以互相观察。不过现在卧室向外面阳台的落地窗户上拉着厚厚的双层窗帘，外面的光一丝也进不来，加上沈靓有意识的不断吸引着姐姐的注意力，所以姐姐暂时还没有发现这块玻璃窗。
　　“呵呵，这个大白屁股真是太给力了。”当姐姐厥着屁股从马桶移到净身器的时候，岳厅长笑了。大饭店的洗脸间的光照度是很高的，沈靓又特意打开了所有的灯光，岳厅长看得十分真着。
　　灯光下，姐姐正坐在净身器上认真的清洗，她皮肤分外洁白，相比之下沈靓的肌肤有些灰黄，粗糙，差了很多。姐姐的身材，头发也远在沈靓之上。尤其是李曼娜的那双大乳，敦敦实实的摆在胸前，竟然使她穿的那件T恤从上往下，过了乳房就收不回去了。悬在乳房的下面，离肚皮差出好几厘米。“极品！”岳厅长想
　　月厅长眯缝着眼睛，笑眯眯的欣赏着近在咫尺的猎物。“谁让他们警校想征地呢！让他们用身体换还算便宜他们了！”他想。岳厅长甚至可以隔着玻璃听到李曼娜尿尿的声音，“人生真是美妙。”他很满意。




　　第087章：摄魄1号

　　岳厅长眯缝着眼睛，笑眯眯的欣赏着近在咫尺的猎物。那水灵的脸蛋、高耸的乳房、硕大的屁股无不让他心旷神怡。这样的极品平时很不容易碰到，即便在大街上碰到或是在留园网上看到，也只是过过眼瘾而已。但是眼前这个就不同了，不单可以摸，还可以亲，捏，玩弄，最后还可以操；操的时候她还必须配合，不能摆那些大美女的臭架子。这一切都是那么真实，那么紧迫。
　　用鲁迅的话说就是“用香胰子“咯吱，咯吱”的洗干净。”然后就可以带回家去受用了。
　　当然在电视剧里凡是遇到这种机会，在最关键的时刻，总要有个大英雄什么的正义人士出来搅局救美。漂亮、纯洁到了极点的女主角总能霎那间转危为安，脱离险境；就好像美女从来不会屈服，不会被强奸一样，妈的世上哪有这么好的事！
　　那么今天这块即将到手的肥肉，煮熟的鸭子会不会又飞了？
　　到了老岳这个岁数，老婆的破略缇筒荒苡昧耍很干，一碰就疼；因为身份的关系，老岳轻易不敢出去招鸡。只能从身旁找。可是公务员里能有几块好料？所以见到了姐姐，岳厅长就像捡破烂的中了大奖――――怎么也不相信自己的眼睛。
　　在中国老年人总能遇到这样的问题，年纪大了的时候，经常有一方不能进行性生活。这时另一方只能守活寡。遇到这种现象，解决方法一般有两条，找人通奸或嫖妓。可惜这两种方法都与当今法律条款不相吻合。
　　当然，还有一些其他方法。例如强奸、诱奸等。天南前些时间有这样的奇闻，一个老头竟然用糖果诱奸了一个幼童。
　　幸运的是，向岳厅长的第三种解决方法更加实际些，就是有部下主动献身或献礼，这样即便出事也只能算生活错误，是小节问题。但这只能发生在他还有权的时候，他老人家马上就要退休了，一旦退休，这些好处立刻就会烟消云散。所以既然现在有这么好的机会，就要好好品尝眼前的这块好肉。过了这村没这店。
　　“谁让他们警校想征地呢！要不是想和警察维持一个良好的工作关系，允许他们用身体换可是太便宜他们了！”他接着想。
　　此时的岳厅长甚至可以隔着玻璃听到李曼娜尿尿的声音。想象着那金黄色的尿液锁链一般“哗哗”的，有节奏的拍打着超豪华马桶搪瓷的桶壁，再点点滴滴的溅回到那雪白肉瓷的大屁股上，一个个清亮的小水珠成串的挂在满是皱褶的小阴唇和光滑丰满的大阴唇上闪闪发光。这样的美景世上有几个人能够看到？
　　“人生真是美妙。”他很满意。
　　“吹干了没有？别挂水。特别是中间那两块小肉要干净！不行你就自己把手伸进去搓一搓，不然亲的时候臊烘烘的不好闻。”沈靓的一句话打断了岳厅长的美梦。
　　沈靓又在催促那个俊俏的小媳妇。现在老岳好像已经看到肥嫩嫩，白花花的那块好肉已经摆到了自己的眼前，任他处置。他小时候在农村长大，特别羡慕那些头发梳得光光的，回娘家的小媳妇，“那小驴隙ㄊ呛旌斓模花一样”他当时就希望亲眼看到女人裤裆里的样子。
　　况且据沈靓说，那个小媳妇甚至会主动的拉着自己的手，扭扭捏捏的献媚说，“请尊敬的岳厅长欣赏之后狠狠的操我的小骚逼吧！”
　　“呵呵，”黑暗中老岳笑了起来，好戏就要开始了。
　　“今天的采香就到这里吧。”随着管理员的一声令下，所有的工作人员都松了一口气。这几天产香量有所下降，大家都不开心。因此谁也不敢怠慢。因为产香量不仅关系到大家的月奖、年终分红，甚至还决定了sc公司的命运。
　　如今世界性的经济不景气，很多大的女性用品公司都倒闭了。sc作为一家新公司能够做到不但不倒，甚至还在危机中不断侵吞一些老品牌的市场，就在于它的高品位的阴香资源！
　　在这个世界上再没有其他公司拥有象sc公司这样的香源了。价钱还这么低廉。Sc甚至害怕遭到欧洲的反倾销起诉，这些国家在利用自己的法律打击从中国来的产品从来不遗余力。因为那些对手公司的资源都在欧美，他们暂时还没有发现中国。
　　这就造成了sc公司产品的摄魄度，或说摄魄当量远超以前国际市场最走俏的大麻香水和海洛因香水，性价比也非常合理。在当前高档化妆品销售市场长期低迷的情况下，这是一个多么让人振奋的消息阿。阴香一旦减产，必将沉重打击sc公司的海外业务，这就是为什么大家有些颓丧的真正原因。
　　最有意思的是这款香水一个最重要的客户资源竟然是中国人自己！
　　当大批中国游客蜂拥至纽约、伦敦、巴黎的时候，他们的一个重要的目标就是购买sc的摄魄1号，当今世上最为昂贵的香水！这些被商家视为恺子的大陆游客的口号就是，“不要最好，只要最贵！”
　　一些香港的旅游公司为了招揽大陆旅游生意甚至开出0价团。就是说你随我们的团到香港旅游不用交服务费，人来就行。然后我们送你到我们有关系的店铺中采购质次价高的货物，这样我们照样赚钱。但是你想，有钱的谁会参加0价团？
　　港台旅游。说实在的，就是大陆政府为了解决这些地方经济衰退为他们打的一剂强心针。去的团都是拼团、散客，什么亲友团、地方团；总之，购买力不强，文明举止差强人意。气得接团导游不住的谩骂，从祖宗八代骂到断子绝孙，骂功相当了得。香港人的庐山真面目只有这时才能被人见到。
　　这也难怪，香港的导游要花钱从旅游公司买团。旅游公司死赚不赔，但是买团的导游需要这个团大量购物才能挣到回扣钱，不购物那还能不赔钱！
　　台湾就更可笑了，居然有人说为了台独，就要“不接待大陆游客。”你恺子阿。你挣了他的钱才能有力量去闹、去反、去独。否则即便到美国人那讨钱，空着肚子要饭――――它不是提不起气来嘛。
　　这样的旅游购物市场能让人放心吗？
　　所以sc国际的摄魄1号根本就不在亚洲出售！
　　中国真正有钱的公务员团都是去欧美的。谁看得上港台这种弹丸之地，它就不是真正的大陆公务员！
　　公务员团才是真正的有能力当恺子的客户。
　　有一家中国银行组团到维也纳采购，谁买便宜的都不好意思，脸红，一定要不停的解释：“我老婆就喜欢这个牌子。不然谁买这破烂，一瓶香水才500个欧。我老婆在家壹千人民币以下的连看都不看！”他若不解释清楚，在行里三五年之内根本就别想重新抬头。
　　就这样，那些欧美的媒体还胡说什么，那些去旅游的中国人都是为了偷渡，卖淫。丫挺的瘪三龟儿子，什么东西。他们看到中国人从来不往好处想。
　　不过在中国，不管你是公务员还是领导，你说你的摄魄1号是从亚洲买的就没人信！肯定山寨。真正的摄魄1号不管是东京还是迪拜，根本就没货！欧洲机场检查摄魄1号比检查毒品还严，超过3瓶就是走私，当场没收。
　　有需求就有市场。为了牟取暴利，摄魄1号的走私也是五花八门。有塞肛门的，有吞肚子里的，有绑在腰上装孕妇的，有藏在假肢里的，有做到头发里的，有丰乳丰到义胸里，有放到笔记本里冒充电池的。
　　后来为了防止摄魄1号走私美国不得不专门发明了一种裸体X光机。一开机，乘客身上那里塞了小瓶清清楚楚，上没上子宫环一目了然，就像裸体一般，所以被称作“裸体X光机”。听说还因为侵犯人权被不停的起诉。
　　还是回到我们天南的采香工作室吧。在这个市中心医院19楼的特别区域，这一天的采香工作快要结束了。尽管产量低迷。
　　盖在若曦身上的巨大的白单子还没有掀开，一名取香员穿过白单子上取香的孔洞，从若曦的阴道里取出最后一只集香器。然后他用一只犀角刀细心的搜刮出阴道里残留的每一毫阴香，刮到一个手持集香器里，做简单的防腐处理后，再将集香器放入一个小型保险箱。
　　两名押送员同时提起了两只运送阴香的超小型保险箱，用手铐将保险箱铐在自己的手腕上，从这时起，在中国就没有人能打开这个箱子了，炸药都炸不开，只能炸碎。保险箱和手铐的钥匙都放在欧洲分舵，在中国这边“喀吧”一声锁上后，不到欧洲就再也别想开开了。
　　保险箱是一模一样的，但是只有一只装有阴香，另一只是空的。两名身藏微冲的保安一直把他们送到机场。
　　当押送员走了之后。采香工作进入了尾声。一个男护士小心翼翼的检查了还插在若曦尿道里的导尿管，把它轻轻的拔出。一滴尿液挂在导尿管的端头，护士连忙用酒精棉将它吸走，不让污染娇贵的皮肤。
　　另一个采香员过来用纯净水仔细的冲洗了若曦阴部的每一个角落；他要不停的移动单子，使单子上的孔洞始终对准要检查的地方。清洗后的水流同过导槽滴滴答答的流到下面的集液瓶中，准备提炼后回收。
　　接下来第三个程序是保养。一名有执照的美容师和她的助手细心的为弱曦的阴部作了一次阴膜保护。
　　目前中国市场上还没有阴膜出售，所以她们用的阴膜都是从欧洲空运来的，是最新的生物、绿色、环保、自动降解、无污染、纯天然、碳排放最低的阴膜。不过这种高科技的东西保质期很短，只有一天。如果航班耽误了，就只能从略嫌粗糙的面膜上剪下来凑合用了。
　　这种面膜工厂生产、不绿色、不环保、不自动降解、有污染、不天然，碳排放也很高。所以西方国家已经不提倡了，就咱中国还傻乎乎的抱着不放。这也怨不得中国，不管你发明了多好的，不要说人家，自己都不接受，自己没有心理上的认可权。不然sc也不会把阴香运到欧洲去制作了。
　　美容师接着为若曦的阴埠涂上紧肤水，打上打粉底霜，涂唇膏，画唇线。等所有的程序都完成之后，美容师下意识的用眉笔在若曦阴蒂的上方顺手画了两道眉毛
　　“唉呀，坏了。”美容师不禁惊叫了一声。
　　大家循声看去，只见若曦雪白的肚皮被画上了两条浓浓的秀眉。
　　管理员一看连忙制止，“那里是画布吗？那是人的肚皮。你就往上画，明天采香的时候就有可能混进黑色素离子！阴香最大的特点之一就是透明度。知道吗，比水晶还要透明。在中国，现在什么事情不是暗箱操作？从哪你能找到这么好的透明度？”
　　美容师惭愧的无地自容。倒是她的助手不原意了，“拉倒吧你，您歇会不会累死吧你？画两条眉毛有什么了不起的？按我师傅的习惯，画完眉毛就应该沾假睫毛了。没沾假睫毛就停手了，还不是你们的便宜。”
　　“来，现在排一下便，”一个采香技师过来挤开忙手忙脚擦眉毛的美容师对若曦说。那两条眉毛画得也太重了，不擦还好，一擦把若曦的肚皮擦得漆黑一团，乱哄哄的。
　　若曦这时正在想汇给大威二十万元被退回的事，“他到底怎么了？为什么把钱退回来？”冥想中她不知道周围发生了什么。
　　看看若曦没有动静，采香师细声细气的问道，“怎么没有排？是没有？还是排不出来？”
　　若曦一下清醒过来。她向下使了使劲，没有要排便的感觉，赶快解释说“没有。不用灌肠了。”
　　技师知道若曦不会说谎。但是仍然按规矩问了一声，“那好，但是我们先要作个指检。”
　　第88、不要脸的管理员
　　技师知道若曦不会说谎。但是仍然按规矩问了一声，“那好，但是我还是要先作个指检。”于是有人上前掀开了若曦身上的白单子，露出单子下赤条条的若曦。细胳膊细腿，尖笋一样不大但是坚挺的乳房；在明晃晃的手术灯下，若曦显得十分弱小。
　　“现在把腿蜷起来。”技师说若曦下意识的收起了腿，但是由于看到周围的男人们，她还是下意识的夹紧了双腿，不想让这么多色忒忒眼睛看到自己的私处，至于身体其他部位，她实在无法保护了。
　　“把腿分开，”技师说“有什么不好意思的？我们又不是坏人。”一个女孩子不原意让陌生男人看到自己的身体。这难道和好人坏人有什么关系吗？但是想归想，若曦还是无奈的分开膝盖，亮出她美丽诱人的外生殖器。
　　技师的兴趣果然不在女性身体上面。右手戴上一次性灭菌手套，助手在他中指上涂了一层润滑脂。他把左手按在若曦的肚皮上，轻轻捏了两下以分散她的注意力；右手托住若曦浑圆的小屁股，中指翘起来对准若曦的肛门，稍微一用力，“走，”手指就“嗤嗤”的戳进若曦的身体了。
　　其实他根本用不着分散若曦的注意力，若曦这时心里想的全是大威，完全没有理会肛检。
　　手指上的少许滑腻的润滑剂被挤出若曦的肛门，沿着肛门括约肌的皱褶“滋滋”的向外冒。原来透明颜色润滑剂被挤出后立刻变成了乳白色，里面还有一丝丝的黄色杂物，使人产生一种奇怪的感觉“怎么？这么纯洁的美女的肚子里也有屎么？”若曦正在思念着大威，在技师突如其来的手指的刺激下，她突然有了一种要排尿的感觉，但是由于刚刚拔掉导尿管，若曦的膀胱里还是空的，所以并没有挤出任何东西。但是这个细节被技师的一个助手发现了。
　　“她的阴唇会自己动！”他惊叫道“少见多怪。这早就不是秘密了。而且你好好工作，别老盯着女人的那些地方看。小心把你开除了。”技师说了一半突然转向美容师的助手“你在干什么？”技师突然发现美容师的助手在用手机偷偷拍摄若曦的下体。
　　现在网上，若曦一张照片能卖到几千块；若能拍到她下体清晰照，在天南的市面上，十万八万也是他。
　　尽管大厅里人部多，那个偷拍的一时间还是没了主意，竟然呆立在那里。给技师留下叫来保卫人员的时间。很快两个保安过来把偷拍的带出去了。
　　如果是警察办事就不会这么鲁莽。一个人办任何冒险的事情时都应该事先留好退路；当然，高明的犯罪分子也会这么做。
　　坏人真多！如今的社会人人趋金，而且没有道义可言。这就难怪他要偷拍了。
　　而且就在人人都在喊反贪的时候，人人又都在找机会贪污。
　　只有若曦茫茫然不知道周围发生了什么，两眼迷茫的盯着头顶上手术灯的强光，仍在思念着大威。她的内心无比纯洁。
　　技师在若曦的直肠里转了一下手指，确实没有发现粪便，便抽出手指，招手让助理过来清洗“先把集液瓶换掉，由于这几天低产，欧洲那边催的很急，所以每一滴阴香都非常宝贵。”他说着皱了皱眉头。
　　“另外清洗肛门的时候把水稍微打深一些，把直肠的末端也顺便清洗一下。
　　冲洗前你们注意一下水压，看一下压力表，如果超过2个压力就不要把喷头直接对准香兔的肛门。“他交代住手说。由于不便直接称呼名字，他们私下里都把若曦当作香兔，据说欧洲也是这种叫法。
　　护校的教材举例说：曾经有两个工人开玩笑，一个人用给自行车打气的气泵加气口对准另一个人的肛门送气，结果强大的气流将那个工人的直肠当场击穿。
　　这时候就很麻烦，因为粪便一旦进入腹腔，不开刀是不可能了。
　　小王老师也说过：肛门括约肌虽然肥厚，但是比起水或气体的压力来微不足道。水压如果超过20个大气压，甚至可以用来切割钢板了。
　　采香技师完成了所有的工作以后，本来可以把若曦留下让其他人服侍，自己回宿舍休息去了。中国人现在心态很浮，崇尚投机取巧、发不义之财；很少有人愿意做技师这样高级工人的脚踏实地的工作。所以人力市场上技师，高级技工这样的人才很缺，工资很高。由于生活无忧，这种人心态一般都很好，工作起来很细致，采香技师就是这样。
　　虽然按照规则可以走了，但是技师想到刚才助手说的若曦的阴唇动过，所以他决定还是再检查一遍，看看有什么疏漏，没想到这看似多此一举的动作，还真看出问题来了。这就是为什么叫他“技师”的缘故。
　　经过几个小时的采香，香兔若曦已经十分疲乏，昏昏欲睡；经过那末多人手的触摸，若曦的阴唇也肿胀了很多，不像开始时候那么俊俏水灵，显得有些臃肿。
　　但是技师对此并没有太注意，已经见怪不怪了。
　　护校的教材说，为了便于区分，国外目前对小阴唇的分类没有固定的尺寸要求，而是看她与大阴唇的相对大小。就是说：尺寸超过自己大阴唇的称之为大型小阴唇；超不过大阴唇的称之为小型小阴唇。
　　大小阴唇或小小阴唇的体态在一个女人的一生中有可能发生变化，少女的小阴唇一班都是小型的；但是有过性生活后，尤其是有过密集的性生活后，小阴唇的尺寸会变大，超过大阴唇成为大小阴唇。
　　一般来讲，小小阴唇的自然姿态是合拢的，它保护着刚刚发育成熟的阴道，就像一朵含苞欲放的花；而大小阴唇的两片叶子则是分开的，它们随大退而动，大腿一分开，整个阴户就完全敞开了。因为这时阴道里有足够的酸性分泌物，可以很好的自我保护，分开有利于男性外生殖器的进入，它是盛开的花朵。
　　若曦和姐姐一样，都是小小阴唇的类型，但是她们都是真的小，再怎么性交也不会长大。
　　技师习惯性的再次用左手捏拿着若曦的肚皮，用右手指拨开了她紧紧合在一起的小阴唇，“啊，”技师惊呼一声，“奇迹出现了！”只见在若曦尚未完全合拢的阴道壁上，渗出了一个个剔透晶莹的阴香露珠，就像人们额头出汗时的情形一样，犹如星光灿烂，如果全部收集起来，产量应该不少。
　　“拿一支阴香采集器来。”他激动得大声喊了起来。
　　大家又忙碌了几个小时，终于得到了当天的第二批阴香。结果，第二次出香率竟然超过了平日全天的产量。而且香度很高，透明度超强。
　　“慢。”正当大家兴高采烈的欢呼的时候，从不露面的管理员突然出现了。
　　这家伙以前在溜圆干过，也是管理员。“你们这是加班，”娘娘腔的他说。
　　现场有了问题自然要找管理员，可是一找他就要出毛病。这家伙最大的问题就是不会说人话。
　　“加班必须经过我的批准，不然就别想得到加分。你们经过我的批准了吗？”管理员用它那种特有的不男不女的声音说。
　　大家互相看看，刚才的喜悦已经烟消云散。“那怎么办？”技师拿着刚刚采集到的阴香悻悻的说“再灌回吕锶ィ俊逼涫邓心里说的是“真应该把你这个鸡巴玩意塞回到你妈吕锶ィ　闭饩褪翘逯频奈侍饬耍管理员虽然是有实权的主管，但是他的利益与公司的利益并不一致。他完全不考虑公司的利益。他既不用为公司着想，也不用替加班的职工担心，只要保证自己的工作不出错就可以了。
　　“那是不可能了，哈，”管理员翘着兰花指，歪头，侧上翻着眼睛说，“这样吧，你们保证这个不算加班，不要加班费就可以啦。”大伙知道这家伙从来不干人事，也就不再和他计较。心里却在说“这多干的一天的活，算是喂狗了！以后再也不管这个闲事了。这小子自打当过溜圆管理员以后就不干好事，以后我们也少去那种地方。”见到旁人不再说话，管理员用一根弯曲的食指敲点着若曦的额头说“你有意见吗？”若曦从沉思中惊醒。她昏沉的看了一眼头顶上的管理员，不知道他是什么意思。
　　“我是说，”管理员说：“别人都放弃了，你是不是也放弃刚才加班生产的产品的所有权？“若曦不明白他在说什么，听到他说”别人都放弃了。“心想”既然别人都放弃了，肯定不是什么好东西，我还要它做什么？“便也点了点头旁边的技师被气得够呛，心想”这他妈的管理员也太不是东西了！你欺负我们也就算了，连他妈小姑娘吕锟俪隼吹谋阋四阋舱迹　罢委再次见到徐书记是在书记的办公室里。因为虽然在阻断外国偷窃信息方面取得了很大的成功，但是内鬼还没有抓到，省里已经指定由天南市挑头做这件事，而且明令要求市委书记挂帅。
　　徐书记立即召开了紧急会议。会上公安局的张局长说，这事以前都是警校办的，现在他们如果不参与，我们根本无从下手。结果由公安部协调，把警校也并入天南市的班子“全力合作，平级协商。”“这位是？”徐书记看到政委身后一付戎装打扮的阿红眼前不觉一亮。这女孩子本来就长得洋气，再加上这一身笔挺、合身的深灰色的警服，身上该高的地方高，该低的地方低，别提多精神了。
　　“你就叫她阿红吧。”政委说着回身对阿红说“这是咱们市委徐书记，你电视里见过的。”阿红敬了举手礼，“首长好。”说完就不再多嘴，一付训练有素的样子。
　　“坐坐”徐书记说着离开办公桌，拉着政委并排坐在对面的沙发上，“你也坐。不客气。”他这是在说阿红。
　　“先说点题外的。上次你说的那个发展软件事业的提法，我们班子议了一议，认为非常好。准备就按你说的办。我们准备先定一个优惠政策，过三个月有了一定基础和经验后，我们再召开一次世界范围的招商会议。你看怎么样？”实际上，徐书记已经凭直觉感觉到这个人是个非常能干的人。
　　“那你肯定成功。”政委说这个话是有原因的。自从大威斩龙之后，中国方面占了天大的便宜却没有对外公布任何消息。这下M国的国防部和网军抓瞎了，他们甚至不知道斩龙事件只是一起偶然事件呢，还是中国人已经掌握了他们的技术。
　　所以如果这时候召开一个世界性的软件会议，他们就可以光明正大的派专家前来调查，同时也很难以阻止高科技出口的幌子阻碍真正的商业人士与会。政委因此判断这个会议一定成功。而且事不宜迟，三个月对于准备一个国际性会议非常仓促，但是现在非但不是坏事，而且时间长了反倒容易露出马脚。
　　当政委把这个看法告诉徐书记的时候，徐书记惊喜的不知所措。天南市暂时没有市长，他这个一把手一直想在他执政的时候搞出点成绩来，不是形象工程，而是实实在在的为天南人民办点实事。听到政委的话他明白，这是一个可以依靠的人。
　　许书记看了看表说：“时间不早了，我们还是去招待所，一边吃一边聊。这位小同志……“他的意思是阿红怎么办？
　　“阿红自己人。”政委说话的时候连眼皮都没抬一下。
　　“那我明白了。哎，对了。我这有个瓶子，你们不是有专家吗？给我看看是真是假。”书记指着茶几上一个古香古色的瓷瓶说。
　　“元青花？”政委不由得大吃一惊，这种价值连城的东西很可能是下面人孝敬的。关键不是这个东西是真是假，而是政委原来希望和书记一起为天南做点什么，但是如果他这样贪心的话，那就没有希望了。
　　第89、老岳1，珍贵文物
　　“元青花？”政委不由得大吃一惊，这种价值连城的东西很可能是下面人孝敬的。关键不是这个东西是真是假，而是政委原来希望和书记一起为天南做点什么，但是如果他这样贪心的话，那就没有希望了。这样跟他合作，没有结果不说，将来他犯事的时候自己还要受牵连。在官场混，看错了人，站错了队，走错了方向都是大问题。
　　“你不要乱想啊。”徐书记好像看出了政委的心思，“这个是咱们市民主动捐赠的。一共有两件，另一件他自己留下了。我们想既然是一对，不如另一件也收上来。这件市文物所送到省文物局鉴定是真的，但是这个东西太贵了，不好下决心。我们认为还是慎重一点好。正好你来了，那就帮着看一看。一百万。怎么样？”放下心来的政委拿起那个花瓶仔细端详。包浆、开片、釉面、花纹都很生动，很真；尤其是下面的可以看见胎子的圈足，以他这么多年的侦查经验来看，这不是赝品。“会不会是盗墓所得？”他说“如果是非法所得，我们觉得他应该卖给文物走私贩子才对。这样他损失了比一半还多的价值。”徐书记说。
　　“看这，”徐书记指着瓶底一个画痕说“省里专家用仪器测的”已经接近一千年了。
　　“那你还有什么不放心的？”政委说“人不放心。”徐书记说“如果他是个大学教授，或者海外华人就没有问题了。可是他是个卖菜的，而且经常缺斤短两。还卖过死鸡和注水肉。所以不放心。”“人在哪？”政委问。
　　“就在旁边的房间里。正说着你们来了，我就让他先在旁边等一等。”阿红看了政委一眼，什么也没说，但是政委立即明白了她的意思，“让他进来问几句话怎么样？”政委说一个小个的年轻人被领进书记的办公室。他肤色有点黑，眼睛开度很大，但是面相清秀诱人，而且看起来坦诚老实。一起进来的还有与文物打了一辈子交道的文物所的所长。
　　“坐吧”书记对卖菜的说。他平易近人。“你们想问什么问题吗？”书记对政委说。
　　“你的爷爷奶奶在哪工作？”政委没有说话，是阿红在问。
　　猛一见这样的年轻人阿红心里不免一动，下面夹在两条大腿之间的护垫上立即增加了不少液体的东西。尽管她很快稳定住自己的情绪，但是她骚动不安的信息已经像野兽的求偶信号一样，通过化学气味和电波散发出去，有经验的人可以察觉到这点。
　　“在村里。”年轻人有些不安“以前吃过不少苦吧？文化大革命的时候，”阿红接着问“没有。我家祖祖辈辈贫下中农”年轻人说“来，说说你的宝贝是怎么得来的？”阿红仍然不慌不忙，声音也不大，但是眼神非常犀利。
　　不仅在警校，即便是在美女如云的天南市，阿红也是一等一的美女。她和姐姐一样都是“冷艳”。但是，她更洋气，鼻梁很高，眼睛大大的，凡人不理，所以冷艳“是，朋友给的。”年轻人说“以前你不是说是祖上留下来的吗？”所长有些不满“嗨嗨”年轻人“我以前有点害怕。”害怕和说谎有什么必然联系吗？但是这个说法所长还是接受了。年轻人不由得松了一口气。他已经看出来阿红一开始有些心猿意马，只道她动了情，所以没有在意她提的问题。结果她一问文物的来历，就知道自己被这个骚女人算计了。
　　要不大黄哥总是说“和漂亮女人打交道一定要特别小心。”呢。
　　当阿红问到文物的来历时，他忽然明白，刚才说的“祖祖辈辈贫下中农”这句话有毛病。如果这么穷哪来的这种宝贝？
　　如果说是打土豪分田地时候分的吧，村里当时被打倒的地主的后代现在都还活着。而且他们注重教育，活的比别人好。如果他们不承认这对花瓶，自己就要露馅；如果他们承认有这对花瓶，东西又成了人家的了。
　　总之，这后面的变化太大，下棋的管这个定式叫做“大雪崩”，几十秒钟根本想不清楚。所以就改口说是“朋友送的。”没想到所长那又露出马脚了。忙中出乱啊。
　　“什么朋友送你这么贵重的东西？”阿红虽然问的漫不经心，实则步步紧逼年轻人一下明白遇到对手了，前面的骚动不过是掩护。索性低下头来一声不吭，任你怎么问他也不说话了。
　　书记和所长都很着急。
　　但是政委和阿红都不着急。现在人、物都在自己手里，他就是不认账也没关系。因为这是一种并不高明的反侦查手段，只有那些入过监狱的人才会使用，这种人都有案底。所以现在只要问清他的姓名或是照一张他的照片或沓取一张他的指纹，在网上一查就可以知道他所有的底细了。
　　姐姐仍然在浴室里与沈靓周旋着，她现在越来越反感岳厅长。甚至已经不希望为警校保地而献身了。
　　“快点，我们再不出去，岳厅长都等急了”沈靓催促说“不行，我不想去了。”姐姐一边向上提裤子一边说，但是屁股太大，不太好提上去，只好先提一边再提一边的往上蹭。
　　“我要是个男人，我现在就强奸了你。”沈靓不禁伸手摸了摸姐姐的屁股说，“还真软，有弹性。”“你变态啊你。”姐姐打开了沈靓的手，屁股上大腿上起满了鸡皮疙瘩。“我已经够烦的了。”“好妹妹你不知道。咱们岳厅长给你们警校批地可不象你现在这样扭扭捏捏的啊，一批就是几十万平米。而且你个人也有好处。十万人民币！”岳厅长确实说过“李曼娜是女人中的文物，一次最少值十万。”的话。但是他们又想省钱。决定先不说价钱，能不给就不给，能少给就少给。这是天南人的典型性格。我们自嘲说这叫“抠完禄挂嘬嘬手指头。”生怕自己吃亏。
　　姐姐对这十万人民币确实没有什么感情。拿回家肯定不行，姐夫发现了问“怎么来的？”的时候怎么回答？姐姐不会说谎，如果说这是“卖抡醯摹被蚴恰芭阋澳腥怂觉人家赏的。”那姐夫还能饶得了她？
　　这钱不要说没地方藏，就是捐献了，如果有一天人家查出了捐款人，回报恩人，那还不是天大的灾难？结果与上款同。
　　不过现在哪里是考虑钱的时候。沈靓借着姐姐稍有犹豫的机会，推推搡搡的把姐姐弄进了卧室里巨大的双人床上。这床比普通的双人床大出一半，是岳厅长要求饭店特别提供的。
　　市面上双人床最窄的只有1米5叫上海size；中等的1米8是标准尺寸；两米的叫皇后size；两米2的叫Kingsize；老岳这个比Kingsize还大一圈。
　　“来啦。”岳厅长看到光着屁股，裤子拖到膝盖的姐姐时高兴的说。“你是不是要说点什么？”这时沈靓突然想起来自己曾经说过，“李曼娜甚至会主动的拉着老岳的手，扭扭捏捏的献媚说，“请尊敬的岳厅长欣赏之后狠狠的操我的小骚逼吧！””“老岳肯定又想起这件事了。可是谁想到李曼娜竟然会打退堂鼓啊。”“岳厅长。人家小姑娘不好意思。您就别说这些乱七八糟的啦。”沈靓赶快制止岳厅长。害怕激怒姐姐坏了好事。
　　“这有什么不好意思的？不就H侣穑磕闼邓不好，可是人人都干。还干得挺高兴。外国总统官大不大？你问他H不H拢】追蜃游拿鞑晃拿鳎磕阄仕70几代后代都是怎么出来的！”岳厅长越说越不像话，姐姐原来只是不好意思，现在打死都不能干了。挣扎着要穿衣服。沈靓赶快跑到床上，从后面把她抱住了。
　　“呦，脾气还挺大！”岳厅长凑到姐姐面前，脸对脸的对姐姐说“不过这样好。这样才真实。我就喜欢自然的。你要是说什么“快来H我小掳伞！
　　什么的，我还真不爱听。看看脸都红成什么样啦？“岳厅长得意的用手捏了捏姐姐的脸颊，对沈靓说”你把她拉住。等我把衣服脱了。“沈靓从后面抱住姐姐，姐姐想甩开她却没有成功。按理说姐姐个子比她高，肩膀比她宽。挣扎了半天却不是人家的对手。
　　“嘿嘿，怎么样？不行了吧。告诉你：我爸爸是杀猪的。我打小就帮他捆猪。
　　别说你了，多闹的猪我一按住就别想再移动半分！“沈靓得意的敲着姐姐的脑门说
　　岳厅长看着这两个女人打斗相当有趣，几乎忘了脱自己的衣服。不过他到底还是磕磕绊绊把衣服脱光了，老当益壮。
　　“噢喉，我的小宝贝。”脱光了的岳厅长上前抱着姐姐啃了一口。姐姐躲也躲不开，涎水蹭了姐姐一脸。
　　“来，我来帮你脱衣服。”岳厅长说着下床准备脱姐姐的裤子。
　　“不能动那。”沈靓喊道“她两腿一自由就制不住她了。”姐姐心想，“我说怎么半天挣不开呢。”
　　第90、老岳2，颠起来了
　　“不能动那。”沈靓喊道“她两条腿一自由，我就制不住她了。”姐姐心想，“我说怎么半天挣不开呢。”岳厅长的阴茎硬硬的，它强烈要求立即进入姐姐的身体里，然后不停的摩擦，以获取快感。但是本能却告诉他不能这样着急，一旦射精就感觉不到精彩了。
　　护校的教材说：男子性交后的一段时间是男性的不应期。不应期既是身体方面的，阴茎在这段时间里不能勃起；也是心理方面的，这时他对平时感兴趣的异性、异性的第二特征、和异性的外生殖器没有反应。
　　为了在享受姐姐身体之前，仔细的欣赏着好不容易才的到的非凡的女人体，岳厅长以极大的毅力克制住自己身体的欲望，首先满足心理上的需求。他让过姐姐的大腿，欺身坐到床沿姐姐的身边，伸手抚摸姐姐的乳房。
　　“你知道吗？”岳厅长用手指隔着衣服勾打着姐姐的乳头，同时对沈靓说“你看这奶子。她穿套头的衣服时，下摆过了咂咂就悬空挂在那里，收不回去，离肚皮还有一大截！里面都是空的。”说着他又把手伸进姐姐的套头衫里，抚摸着、揉捏着姐姐松软的肚皮。
　　姐姐浑身都在不自然的颤栗。
　　沈靓按照指点仔细的看了看姐姐的乳房和衣服。还真是那样。便只用一只手制住姐姐，腾出另一只手捏了捏姐姐的乳房“真的哈，肉肉的，比我的大多了。
　　在学校的时候只知道大，但是没想到这些细节。“”比你的？“岳厅长说”别提你的好不好？比让子弹飞里的怎么样？“”人家子弹飞里面的还可以上下颠呢，都快打到肚脐眼了。曼娜的虽然比她大，但是更肉，更满，可能颠不下去。“沈靓说”试试嘛。“厅长说”跑了怎么办？她不是老实，是被我制住了。“”不会的。她懂得这里面的道理，这样出去了对谁都不好。是不是？“厅长掀起姐姐的头发，拉着头发对着不得不仰起脸来的姐姐说。说的时候还不忘用后面的另一只手抠着姐姐的屁股沟子，等拿出手的时候还下意识的闻了闻自己的手指头，好象他很不得一下吸光手指上的臭味。
　　姐姐感觉浑身都不舒服，可是想想为了警校似乎也只能这样了，不如早完早了。所以她无奈的点了点头，不过她还不死心，耍了个小心眼说，“我打个电话问一下，不然我的贡献他们怎么知道？”“给谁打？你还想让谁知道？我给你十万元还不够？这个钱随便买个二流港台名星了。要什么贡献奖励的。你要想多要也可以。完事以后咱们坐下来谈谈，我包你在省城上学这半年，每月50万。怎么样？”沈靓松了手。姐姐想提起裤子，但是动作被老岳用手打断了。“你原地跑两步看看。”“这样能跑吗？”姐姐还想提起裤子“那就原地跳两下。”“坐着不是挺好？跳什么？”姐姐仍在顽抗。
　　“我们就想看看那么大的乳房颠起来的样子。你怎么老是这么婆婆妈妈的？
　　我说你到底跳不跳？“竟然是老岳不高兴，发脾气了姐姐知道躲不过去了。没办法，站起来跳了两下。果然不像子弹飞，两个乳房就像两块大肉，上下忽悠了两下就不动了，甩不起来。
　　“我说什么来着？”沈靓得意了。
　　“我押一万它能颠。你打不打这个赌？”岳厅说“我不打。谁跟你打赌谁输。”沈靓退却了。
　　“你把乳罩摘了。”岳厅长对姐姐说姐姐不大愿意，没有动。沈靓自然也不愿意。
　　“我来。”岳厅长说这把手伸进姐姐衣服的后面。前面有乳房顶着，手很难伸进去。但是天下事难不倒岳厅长。只见他尽量五指并拢，挤进了姐姐的套头衫，熟练的把胸罩上的搭钩摘了。“现在再跳两下。”他说姐姐原地轻轻的踮着脚尖跳了两下，尽管她竭力控制，两只乳房还是上下剧烈的蹿动。姐姐连忙用手按住了它们。但是乳房的质量太大，即使用手按着它们仍然不停的窜动，振的姐姐的手也跟着上下奔忙。
　　“怎么样？按都按不住。”岳厅长说着突然掀起姐姐的T恤，趁姐姐不备用嘴叼住一个乳头，然后一头把姐姐拱倒在床上。
　　“啊！”就在姐姐惊叫一声的过程中，她已经躺在岳厅长超宽的大床上，只留下膝盖以下两条小腿挂在床沿。慌乱中姐姐连忙夹紧两条大腿。下意识的防备着男性生殖器的侵入。这是她的最后防线。
　　岳厅长重新叼回姐姐的小乳头，他趴在姐姐的身上，向沈靓摆了摆手。意识是说“这里不需要你了。你先回避一下。”谁知沈靓正在兴头上，不想走。她索性避开老岳的目光，侧身坐到床头。老岳的床大得很，她坐在那里根本不起眼。她坐在姐姐的上面，姐姐看不到她。老岳和沈靓不知搞过多少次了，又是一个单位的，视沈靓为心腹，这时他又忙得很，也就不再纠缠，由她去了。
　　姐姐仰面朝天的躺在那里，向下可以看见老岳正趴在自己的身上嘬奶。感觉到身体内有一种蠢蠢欲动的感觉。自己先红了脸，觉得不好意思，便将两只手叉在一起，按在老岳的头上使劲向下推。
　　老岳用头顶住姐姐的双手。用自己的两只手捧住姐姐一只乳房，啃完一边再啃另一边。直到姐姐开始“嗯，嗯”的哼哼。这时老岳才抬起头，姐姐的双手无力的掉在自己的胸脯上。
　　看到姐姐的反应，老岳冲姐姐轻蔑的笑了一笑，“臊货！”他自言自语的说，把脸转向下面姐姐的阴部。“肉倒是块好肉。”他说蜜月中的大威和美美夜夜搅成一团。
　　美美是那种真实意义上的大家闺秀。她有着强烈欲望，却绝对不说出来。这和现代人性不符，却和官场中的规律一致。如果你想得倒，例如某个职位，那你就绝对不能把它说出来。我们乡下说“拉屎攥拳头，暗中使劲。”就是这个意思。
　　“老公，～～”每当美美这样嗲叫的时候，大威都不由得心中一凛。
　　虽然自己已经是“高干”。但是在美美面前屁也不是，为了讨好美美。这时他就要使出十八般武艺。使劲的撸动自己的阴茎包皮，使它能够勉强坚硬起来，完成后面的性交活动。这样大威很快就陷入一种中医学称之为阴虚的处境。谢顶、早泄等中年男子的毛病纷纷提前出现。
　　这件事很快就被美美的妈妈发现了。“你们这是怎么了？”她问美美“他可能有毛病吧？”美美不确定的说。她们这种人习惯的认为自己的一切都是好的，错误都在别人身上。
　　“你们几天一次？”夫人是指性交的次数。
　　美美显然立刻就听明白了。本来性生活这种事一个女孩子是羞于说出口的。
　　但是看看妈妈严肃的表情，美美还是说了实话，“一天两次。有时候三四次”“傻闺女，那他怎么能吃得消？女人一夜可以多次，男人每夜只能一次，超过这个，时间长了人就不行了。”妈妈心痛的说。
　　妈妈知道，美美自小接受正统教育（也就是儒家教育）虽然她周围的人都很开放，但是她最终还是守住了最后一道防线。这听起来好像是件“好事”，可惜，所谓的正统，换句话说，就是泯灭人类的正常欲望。
　　如果美美是个普通人倒也罢了。但是妈妈知道，美美就像自己年轻时一样，内心深处充满了青春的躁动，可望自己的身体被异性青睐、触动、糟蹋、侮辱。
　　但是，她们嫁的男人却几乎是一个模子里刻出来的。都是那种事业型，浸心于工作，在生活方面要求很低，甚至不懂生活。性交的情商还不如小孩子，手把手的教都教不会。
　　“我可怜的孩子。”妈妈不为大威的早衰担忧，不为老公的事业牵挂，却对女儿得不到性满足而忧心忡忡。“你到底是怎么想的？要知道妈妈年轻时，刚嫁给你爸爸的时候也是这样的，”“我每次来事的时候他不是可以休息吗！”美美还在犟嘴。这时她的“来事”，意思是指来例假。但是即使她在来例假的时候，她也忍不住逼大威戴套做过两次。
　　“那，后来你们是怎么解决的？”美美和妈妈说到这里已经不必顾及害臊了。
　　这不仅是对美美，也是对妈妈。
　　“我，我，还不是忍着呗。”妈妈最后终于咽下了那段与人通奸的往事。
　　这不是她害臊，已经过去了，况且想听的还是自己的女儿。这件事当初闹出很大的风波，部长气得要休掉她。多亏一个在中央的老首长从中调停，才得以过关。
　　不过她始终认为自己没错。美美现在大了，这件事她有权知道。否则如果她爸爸先告诉她的话，美美对自己的看法就会大大改变。
　　而且，她也不想让美美再走她的老路。那个痛快了一时，却让自己担心了一世的欲生欲死的时刻。
　　“有一种禁欲的药，要不我找给你看看？”她对美美说“算了，算了。你们能有什么好办法。”美美像所有这个年龄段的女孩子一样浮躁，非常不耐烦。她们清高得连母亲发自肺腑的话也听不进去。
　　“可是你们这样下去会要了大威的命的！”妈妈不得不说出了缘由。这是她最担心的，而且即便大威不死，变成那种未老先衰的模样，那吃亏的还不是自己的女儿吗？
　　“行啦，行啦，少说两句行不行？”美美不客气的说，她后面原来还有一句“这么婆婆妈妈的。”但是话到嘴边却没敢说出来，因为爸爸这时走进来了。美美结婚后始终住在家里，大威分了房她也不去，大威也没有办法。部长有三套房子，剩下一套准备给美美的弟弟结婚用的，不过他现在还小。
　　“您也来唠叨。”美美不客气的对爸爸说“唠叨什么？大威马上要去天南。你去不去？”爸爸说“去那干什么？还没有半个海淀区大。”美美还在嘴硬“那就是不去了？你不去也好，别人都不许带家属。”爸爸说“慢！”美美喊道。“让我再想想。”
　　第91、老岳3，喷了一脸
　　“慢！”美美喊道。“让我再想想。”“通知市局吧？”阿红问政委，这里只有政委才是她真正的主人。正当其他人还在感叹由于年轻人不再开口，询问无法继续进行的时候，阿红却认为这个“捐献”丑剧已经没有继续演下去的必要了。
　　政委用眼睛征求徐书记的意见，毕竟人家才是这件事的主角。
　　徐书记虽然并不完全明白这里面的玄机，但是凭他多年主持全面工作的经验，知道这大概是一起诈骗案。即，这个年轻人想用一只花瓶作诱饵，卖掉另一只。
　　而这两只花瓶不是赃物，就是赝品。他赞许的看了政委一眼，然后让秘书拨打了市公安局的电话“对不起，我来晚了。小区门口一百米的一条街竟然有三个红绿灯。这帮警察是不是脑子进水了？”有人连门都没敲就低着头闯了进来。进了门才发现办公室里已经很多人了，还有一个威风凛凛的女警，连她自己也吓了一跳。
　　政委一看，知道是王护士长。全市一共就两家好医院，市中心医院和人民医院。这里的护士长在市里也是个举足轻重的人物。不过护士长的话确实让他满脸通红。警校有专门的交警系，除了培养合格的交警，交通规则，交通设施等都是他们的研究范围。
　　“让你找的那个演电影的小妞，找到没有？”徐书记问本来兴致勃勃的护士长听到这话就像被兜头浇了一瓢凉水，立刻蔫了下来。
　　刚才高兴的神采也立马烟消云散，话都没有了。
　　她当然知道书记要找的女孩就是莉莉；但是她也知道书记找莉莉的目的是为了什么。为了莉莉自己吃点苦没有什么，人家想搞破鞋就让他搞吧，但是不能让孩子干这种事！这就是她的真实想法，她的底线。所以对于书记的要求能拖就拖吧。
　　“怎么不说话？到底找到没有？就交你干这么点事你也做不来吗？”书记不知其中的奥妙，仍在追问。护士长哼哼哈哈无法回答。
　　正说着，外面门卫又带进来两个巡警，“他们找您。”门卫说着拿出登记单让书记签字。
　　“报告”戴白色钢盔的巡警敬了举手礼“要带的人在哪？”“就是这个，”书记指着那个低头耷脑的年轻人说“还有那支花瓶。”本来好像没事了，拿个假花瓶行骗但是没骗到钱，顶多询问几句就可以放人了。没想到说话间年轻人突然起身向外猛冲，正堵在门口的王护士长“妈呀”一声让开一条路，全副武装的巡警出去“稀里哗啦”的追了几步也被甩下。年轻人几个转弯后竟然就不见了。而这里是平日戒备森严的市委办公楼。
　　“通知大门的门卫把大楼所有的出口都关上。他跑不了！”徐书记喊道“他不会再从门口出去了？你们抓不到他。”政委说“那怎么办？”有人问政委掏出一个类似手机的东西，和阿红凑在一起观看。“上楼了。”阿红说一群人来到楼上，楼道里静悄悄的一个人没有。政委又用仪器扫了一下，“就在附近。这边”他说。
　　阿红几秒钟都不到就从女厕所又脏又小的的储物柜里抓出了那个小伙子。
　　“这么小的地方也能藏人？”徐书记几乎不相信自己的眼睛。
　　“是个高手。时间这么短，几乎不可能踩过点，还要自己关门。”政委也很有感叹。
　　正当阿红把小伙子递到警察手里的时候，年轻人像泥鳅一样再次挣脱了束缚，拼命的逃跑。
　　可惜，只跑了两步就被阿红一个下三路的扫堂腿放倒在地，“啪，”的一声，满脸是血。
　　“警察打人啦！城管打人啦！我要民主，要自由；打倒贪官，反贪腐必胜。”小伙子大声喊了起来，声音在空旷的楼道里回荡。许多人从办公室里跑了出来看看发生了什么。如果不是当时书记也在场，这些人真不知道这种情况应该怎么处理。
　　“回去吧，没事。”徐书记一说话，公务员们纷纷回去了。看看没人响应，小伙子也不喊了。
　　年轻人已经被带上了手铐，很难再跑了。但是他仍然不服输，这回他恶狠狠的盯住阿红，开始找阿红的麻烦。
　　“臊隆！彼吼道“用自己卵鄹他妈当官的当尿盆子的臊隆Ｖ灰有一天老子出来，就他妈H死、H烂你这个臊隆２话っH你的奶子能他妈这么鼓？小臊隆…”巡警赶快把他带走了。
　　“不要走大门，从后门走。”徐书记在后面喊道阿红的被骂得脸上一阵红一阵白的。
　　叫骂声越来越小，大家陆续回到办公室里。
　　“对不起啊。改天请你给你压惊。”书记对阿红说，“你刚才用的什么仪器？逃犯都能查出来。”徐书记一边走一边问政委。
　　“这是“踪迹仪”三代2。0”“进口的？现在国外的科技水平真是越来越高了。咱们都弄不懂。”徐书记说
　　“我们学校实验室产的。利用离子雾的原理。这东西原来是用来反隐形飞机的，先在空中建立一个离子雾场，飞机通过时场会受到扰动，尽管看不到飞机，检查场的变化就可以发现飞机的踪迹了。这个原理现在已经被用到检测建筑物内的移动物体了；都是国产的。不过我刚才看见你的办公室里倒是有一台进口一代的。”“我的办公室里？”徐书记的眼珠都快掉出来了“我也奇怪这事，上次来还没有。这种东西就是一个更隐蔽的针孔摄像头，像张纸一样，随便贴哪就可以了。不是你自己装的？”政委觉得徐书记不是在装傻
　　“绝对不是。”“那就有问题了。你这办公室里面什么油水都没有，中国又出不了水门事件。
　　那只剩下两种可能：一种是为报私仇，你拔了什么钉子户？免了什么人的职？挡了什么人的财路？或是，纪检的？“政委的话音不大，却像晴天霹雳一样重重的打在了书记的脑袋上。
　　岳厅长把脸转向下面姐姐的阴部。“肉倒是块好肉。”他说。“不知道味道怎么样？”说着他用一只手指插进姐姐的两条大腿中间，姐姐的腿夹得很紧，他转了一下手指才插了进去。
　　“要不把裤子脱了吧。太紧不好弄。”老岳说“不行。”姐姐说。其实脱了H或是穿这H并没有本质的区别，但是如果说没有脱光衣服就被人家H了听起来好像还是好一点。
　　“不用脱。”沈靓指挥道，“让她把腿从地上抬起来，搂到胸前就可以了。”老岳真的从地上搬起姐姐的双腿，把它们翻到上面姐姐的怀里，拉起姐姐的双手让她自己抱着。这时再向下看，阴户已经大开了。不但两条腿分到两边亮出了整个阴户，就连大小阴唇也被扯开，可以直接看到里面的尿道口了。
　　老岳退到床下，把着一条悬在空中的大白腿歪头看了看姐姐两腿之间神秘的地方。多少人想看到它而不可得。他蹲了下来，脸正对着姐姐的阴户。“她是不是也动过手术了？”老岳问沈靓姐“那当然了。我还是人家介绍去的呢。看出什么来了？”“那个豆豆在动。”岳厅长说“表面上看是良家妇女，从里面看就是一个卖碌纳Щ酢！薄笆遣皇嵌苟贡浯罅耍俊薄岸远浴！薄澳阌檬种概雠鏊。”老岳还真的用手指捏了捏“别碰，我憋不住了。”姐姐大口的喘着气说到，雪白的小腹在紧张的蠕动。
　　“哪有那么娇气？”老岳不以为然，他甚至不满足于用手指感觉姐姐阴蒂的剧烈抽动，准备用舌头去接触、挑逗。于是他跪倒在姐姐的屁股下面，满满的张开大嘴包住已经打开的女人的阴户。
　　说时迟那时快，一股淡黄色的尿液从阴道前段的尿道口里奋勇喷出，可可的喷到了老岳的喉咙里。
　　“咯咯”到底是年纪大了，老岳被呛得一个劲的湿咳，卡住自己的嗓子都止不住。沈靓在一旁笑得人仰马翻。
　　“真他妈臊，这他妈卖碌耐嬉狻！崩显老氚亚航肺里的女人尿呕出来，但是不成功。只见他鼻涕、唾液、尿液、眼泪混在一起吐了满脸满身。房间里立刻弥漫了一片腥臊的气味。
　　其实尿液只有第一股是喷出来的，后面的都是贴着阴道壁缓缓的流出来的，老岳的嘴如果不是贴绿得太紧，也不会呛得这么厉害。好东西总是要付出代价的。
　　第一股喷出来以后，剩下的尿液不再喷涌，而是像一条金黄色的小溪缓缓的，无声无息的溢出。溪水流出了阴道后分成两股，沿着两扇圆圆肉肉的屁瓣落到床垫上，浸湿了床单和褥垫。使得湿漉漉的床单冷冰冰的贴到了姐姐的屁股和后背上。
　　“你喘口气，”沈靓不愧是女中豪杰“我替你嘬”于是这间房间里唯一还穿这衣服的沈靓有蹲到了姐姐的屁股下面。姐姐刚想放下腿，又被沈靓推回去了。
　　沈靓小心的观看着姐姐的尿道口，尿液好像已经停止流出了。小心翼翼的沈靓用尖尖的，留得很长的小拇指甲盖拨动尿道口滋润的嫩肉。姐姐全身激灵了一下，几滴原来挂在阴唇上的尿珠都被抖掉了。很快又有一小股尿液流了出来，这以后就没有了。
　　沈靓小心的避开了尿液，把舌头伸向姐姐的阴蒂，逗了逗已经软缩的阴蒂头。
　　“什么味啊？”她大吸了一口气后说。“臊死了。这孕妇的尿就是与常人不同！”
　　第92、老岳4，人体盛
　　沈靓小心的避开了流淌的尿液，把舌头伸向姐姐的阴蒂，逗了逗已经软缩的阴蒂头。“什么味啊？”她大吸了一口气后说。“臊死了。这孕妇的尿就是与常人不同！”“什么孕妇？”老岳一听又来了精神了。
　　“小李怀孕了。是不是？”沈靓隔着姐姐的肚子，从姐姐的下面对姐姐说话的时候故意用自己的脸颊在姐姐的大腿内侧蹭来蹭去。“这么接触感觉挺软的。”她说“我看看，”老岳本来喝了一口茶想涮涮嗓子再把有尿的茶吐出来。听到沈靓的话一着急“咕噜”一声连茶带尿全都咽到肚子里去了。这时候他觉得一股天元之气从丹田升起，冉冉上浮，穿过无脏六腑、奇经八脉，最后由卤门喷薄而出。
　　嘴里的臊气顿时变成了幽兰之气，使他耳聪目明，心窍顿开。
　　“都说孕妇尿是上好的药引。原来不信，今天一试果然是这样！”他自言自语的说。
　　以前老岳有一种怪毛病：本来病得好好的，浑身到处难受的要命、死去活来，只差一死了。于是上医院。可是就在排队候诊以后，坐到医生面前的时候，病突然没有了！一点都没有了。查也查不出来，这叫什么事！回去以后厅里的下级全都交头接耳，认为他是被纪检的盯上了，心里有病，吓的。
　　其实心里有没有病老岳不比他们知道得清楚？这帮小辈的就会瞎胡闹。不过这回好了，喝了多交新鲜极品孕妇尿，任督二脉自然会被打开，天眼也会亮，再不会有原来的尴尬的情形了。让下属说得太多了是要出事的。
　　“不就是泡尿吗？又不是什么灵丹妙药。”沈靓说“这个你们小辈的就不懂了，”老岳说“这泡尿里的条件没有一条是说要就能要得到的。比如说“新鲜”那要嘴对嘴的才是新鲜。你订一包新鲜牛奶，说起来新鲜，其实已经在这个世界上转了好几天，走了几百公里了，路上能不受污染？咱们今天这个才一秒不到，距离不过几厘米，那就好多了；再说多交，现在制度是一夫一妻，一个孕妇肚子里的崽子只能由一个男人H出来，那能有什么仙气？这个多交，甚至两个男人都不能算数，小李肚子里的这个是几个人H出来的你知道吗？听说有天10个男人上她都不是对手！
　　极品孕妇就更厉害了，要奶子大、屁股鼓，皮肤白、头发长，这几条缺一不可，上哪去找。再说了，就算找到了，人家能让你嘴对嘴的喝吗？“”这么难，那你说的另外两条药引呢？“沈靓说”也不容易。天上飞的凤凰屁，海里游的神龙尿。“”哇，还是这个吧。“沈靓说”这么好的东西――要不您老拿暖瓶多接点存起来？或者用您超强贯气元功磁力瓶接几瓶冻冰箱里？每天晚上再要两个下酒的小菜：老醋皮蛋，凉拌蜇丝什么的：“吧嗒”一口菜，“兹喽”一口尿。那小日子多来劲。“”那就不新鲜了。一定要嘴对嘴才行。所以我就喜欢日本的人体盛。“老岳非常执著”日本女人怎么能听懂你要什么？你说撒尿，她给你拉坨子屎怎么办？“”你没吃过真正的人体盛，不知道。跟本不用说话。用筷子头一捅尿眼，那就是让尿尿；一捅阴眼，那就是挤阴水。我们上次去日本考察，人家接待的就是这种人体盛。“”在饭馆里一伙人排队对着女人潞饶颍俊吧蝣Ρ硎净骋伞蹦阋想喝必须这样。“”真有人喝？“”有人？抢着喝！我这么大岁数跟你开什么玩笑。“”下面的呢？粘粘糊糊的喷不出来啊。总不能让共和国的大厅长伸舌头舔日本掳伞！吧蝣τ械愕髻┝耍但是老岳没有听出来，仍然一本正经。
　　“那不能，只有AV的才让舔。人体盛是很文明的，只能用小调羹抠出来，和青辣芥拌在一起，用鱼生蘸着吃。”岳厅长解释说“鱼生那玩意贵得很，以前吃鱼生是为了吃鱼；现在可倒好，为了吃调味汁。”“哎呀妈呀，老厉害了哈。那要是那个骚老娘们阴干，挤不出来咋办？”“嘿，你这傻小子。真的也没法吃啊。那都是些没颜色的调料，装在拇指粗的塑料管里，事先塞到吕锩妗５鹊娇腿擞每曜油吠币醯姥鄣氖焙颍人体盛小肚子一使劲就挤出来了。
　　阴水也许还真有那么一星半点。可那就是宝贝了。如果哪个客人碰上了，要先请其他客人一起看，“看这只鲍，出水了啊，看这家餐馆调教得多好！下次还来这里，贵店都没关系，谁让人家货好来着。”
　　品头论足。等大家都看到了，才能用小勺抠出来放到自己的调味料里。这种机会不是每个人都能碰得到的。跟买彩票中大奖似的，很珍贵。多少次都碰不上一回。“”可我听说女体盛都是处女？那地方怎么能放得进去？人家愿意吗？“沈靓说
　　”处女膜就是那么一层皮，让谁捅破不是破啊。等于结婚前的热身赛了。“老岳讲得头头是道。
　　“真的？”“那就不知道了。总不能为了装调料自己把处女膜戳破吧？我听说人体盛有荤素之分，会不会就是指是不是处女？”老岳终于退却了“哎，对了。您在日本还看过AV表演了？”沈靓得意的换了话题“当然了。我们自己不能去，有纪律。但是如果是招待方请，那就没关系了。
　　不过那也不能随便乱说啊。“岳厅得意之中不乏小心。
　　“也和小日本艺人干那个了？”“那还用说。”岳厅长说“不过这个太贵，接待方不能报销，只能自己掏腰包。这时候就要看各人的实力了。咱们不能给国家丢脸呐对不对？你看那些中国游客一到日本就使劲购买奢侈品，那跟我玩日本AV女人是一个意思。”“您就直接跟人家说你要干那个？”“那有什么不好意思的。而且必须事先说好。交了订金才可以。”这两个人越说越热闹，一边说还不忘一边用手玩弄着姐姐的身体。好像姐姐就是他们的人体盛。
　　姐姐身下的湿漉漉的床单冰凉，很不舒服，便就动了一下大屁股。沈靓看见伸手一巴掌打在姐姐的屁股上，“不要动。听着点，多有意思。”她训斥道“还挺麻烦？”沈靓抬起头接着对老岳说。
　　“想玩就不能怕麻烦。”老岳说着觉得有点口渴，开始摇头晃脑的四下里打量着。
　　沈靓一看就明白老岳想喝茶，“要不再来口新鲜多交极品孕妇尿？”她问“算了吧。又咸又臊的。”“总比没有好吧。过了这村可没这店。”“要不就包你一个月，怎么样？然后打掉、留着就随你了。你开价。”老岳揪着姐姐的一个乳头对姐姐说。
　　“说说你怎么找AV的嘛。”沈靓仍然兴致勃勃。
　　“看表演的时候你就得赶快挑，”老岳从小冰箱里拿出一厅饮料喝了一口，“看好了赶快报上去。人家一查，这个还没有包出去，就会告诉你她一夜的价格，你若同意就成交了。要是已经被别人包了，就接着再挑。”“包了以后这个人就是你的了？”“还不能这么说，原则上讲还要征求女方本人的意见，但是如果她的经纪人已经被授权，可以代表她，这个环节就可以省略。不过也有那个臭婊子不干的情况，比如有一次那个骚货听说是中国人就不干了，说什么都不行。但是这种情况很少。谭浩后一般都会在演出结束后直接去你宾馆的房间。人家也有职业道德。”“进屋就脱衣服？”“你当是中国找小姐呢。”老岳相当的不满，“先要四个人面对面的跪在那里，你的介绍人“这是哪个”桑“，他喜欢哪个”控“，”
　　的介绍一番。喝完茶以后我的招待方和她的经纪人才自动离开。“”什么“控”啊“桑”啊的。“”“桑”就是先生的意思。比如我就是岳桑：“控”就是癖好，你喜欢制服还是虐待什么的？我就是个和服控。看她穿着和服，小碎步过来跪在你面前，向你一哈腰“岳桑控帮哇”多有意思。“”然后就干那事？“”你怎么老想着干那事啊。这是欣赏！欣赏，你懂吗？就是你得看那个日本婊子干什么。一层一层的往下剥，闻她身上的汗臭味。你想：刚演完就直接跑过来，身上能没有汗味吗？而且还混着观众抽的烟味，那可是在是太有意思了。“”恶心不恶心。还不让她洗洗。“沈靓厌恶的说”不能洗。我就好这口。表演前化的妆都让汗冲得一道一道的，眼影也化了。
　　这才是原汁原味。有意思。“”查到了，“阿红兴奋得喊了起来。她用警用手持搜索器找到了年轻人的资料。以前警察的阅读器只能检查身份证；现在全国联网，指纹、照片都可以对比。
　　“这个卖花瓶的叫虾仔，曾经被我们天南的一个派出所收审过。审问的警官是大康。”阿红说话的时候小脸涨得红扑扑的，配着警服的凸凹曲线，更显女人的魅力。
　　“是谁呢？”可惜书记此时对女人一点胃口都没有，他担心的是房间里的踪迹仪。“会不会还有什么监听设备？你能不能检查出来？”他问政委政委摇了摇头“没有用。现在科技不用偷放窃听器。他如果有踪迹仪，就一定有手段从外面窃听。用激光在玻璃上一照，分析玻璃的振动就可以精确的还原声音。”
　　第93、老岳5，AV女郎
　　政委摇了摇头“没有用。现在科技不用偷放窃听器。他如果有踪迹仪，就一定有手段从外面窃听。用激光在玻璃上一照，分析玻璃的振动就可以精确的还原声音。”“那现在最重要的问题就是谁放的踪迹仪，为什么要放在这，和它把信号都送到哪去了？”书记说。
　　政委摇摇头。“这需要上手段，上技术。你只能和市局联系，我们没有这个权力。”他的态度显然是公事公办，没有很密切的关系。假如关系好的话，在政府部门干点私活应该没有问题。
　　“她来了，”杨翠云敲门后领进来一个女孩。
　　书记一看，正是电视剧里的莉莉。“谁说找不到？这不是来了吗！”于是，现在轮到王护士长六神无主了。
　　“那你们说，我走了。”政委一看自己碍事了，马上准备主动离开“慢点。别走嘛。让她们先到一边说会话。我还是讲这个软件问题。昨天市委市政府开了一个联席会议，都很欣赏你的建议。准备从几个方面入手发展我市的软件工业。一个是你说的博览会，计划明年召开；一个是鼓励外商到我市投资软件事业，我们拟了几个优惠条件，基本上都是减免税收，提供优惠条件和优质服务方面的，已经报省里批准了。你看看还有什么需要我们做的？”说着书记又招手叫秘书过来，低声口道“你打电话叫市公安局的张局长过来。”政委等书记说完话才开口“市里现有的几家软件公司最好也扶植一下。”“怎么扶植，你说说看。”书记说“给它们一些任务，它们现在没业务。”“市委市政府的项目没有多少。再说都要公开招标，不能搞裙带关系，地方保护。这样吧，我联系联系。现在省里有一个摄制组在这里，和我们关系不错，拍电视剧的搞特技要用软件，以前都被其他国家垄断，这个咱们可以试试。”两个人又聊了一些别的，正说着，市公安局的张局长也带人来了。因为都在一个大院里办公，所以来的很快。
　　“你给介绍一下。”书记让政委说。政委又把任务交给了阿红。于是阿红把示踪器也就是踪迹仪的事情说了一下。
　　“在哪？”张局问阿红指着墙角一处不显眼的地方说，“在那。有一条透明胶带，对面墙上还有一块。”“就这么个小东西？”书记很激动，他立即站了起来想看个究竟。
　　“慢，”同时有好几只手拦住了他，“要先检查一下痕迹。”阿红解释说“让他们在这里查，我们不捣乱。去招待所。”一行人鱼贯而出。
　　莉莉和杨翠云都上了书记的车。徐书记的车是吉利；政委的也好不了多少，一辆猎豹。张局的车好，但是看到市委书记、警校政委都开国产车，没敢动自己计算机分配四轮驱动的SUV，临时调了一辆到处乱响的破普桑。
　　天南社会风气不好，都喜欢开豪华车炫耀，攀比心态极为严重。市委为了刹住这股风，号召实用，开国产车，并且以身作则。
　　“接着说。”沈靓兴致勃勃“下面就是喝茶了”岳厅长说“人家是茶道，其实就是功夫茶。我就奇了怪了。连蹦带跳一晚上了，她怎么不饿？”“为什么？”沈靓问“人家说先要征求咱们的许可。你看人家多有礼貌。那就吃去吧，不是说日本的松茸饭最好吗？叫五个外卖的松茸饭！”“那您可够牛的哈。”沈处说“牛什么牛，感情人家高档饭馆根本不外卖。”岳厅长说到气愤之处，不免怒发冲冠，目眦尽裂，“啪”的一巴掌拍在姐姐的肚子上，雪白的肚皮上红红的一个铁砂掌印，阴道里挤出一些透明的粘液。
　　“你慢点，”沈靓说“再把孩子给拍掉了。你那个多交新鲜极品孕妇尿可就绝种了。”说着她心疼的给姐姐揉起肚皮来了。
　　姐姐的神经本来就都绷着呢，沈靓一揉顿时方寸大乱，混身上下到处都是敏感点，大小阴唇全都红红的肿胀起来，阴水也“哗哗”的往外渗。岳厅长斜眼瞟了一下，假装没看见赶快把目光转向别处。
　　“快说吧，然后怎么办了？”沈靓说“那有什么办法，不是咱不给。是它没有。随便点点什么牛排，寿司之类的吃了。吃的时候我就故意给他们讲荤笑话，调动情绪。”“然后该干她了？”“着什么急。”老岳说，“然后让那个骚货跳日本舞。电视里放上音乐，我们跟在她的后面扭。我紧跟在日本妞的后面，没事还能忙里偷闲的摸摸小屁股。”“这回可以随便摸了吧。”沈靓说“不让！那小屁股，跟装了弹簧似的，一哆嗦就把你的手给弹开了。”“靠，花那么多钱买罪受。您就是欺负我们有本事，见到日本老娘们傻了吧。”沈靓说“你老实听着，”岳厅长说，“然后她的代理、翻译和我的接待方都自动退出去了，只留下我和那个骚娘们两个人在屋里。”“那多好。”沈靓说“好什么好，这时候问题就来了。我不懂日语。原来当研究生的时候倒是学了两句，可是不会说。好几十万呢不能光H卵健Ｄ遣话讶死鬯懒恕Ｔ趺匆惨谈点艺术什么的吧。”“你怎么办的？”沈靓问，心里却在想“你也懂艺术？懂艺术也是性交艺术。”“我一看人家日本女人文明啊，跪在那我不说人家就不动。那大眼睛水灵灵的盯着我，我往哪边动，它往哪边转。躲都躲不开，只好跟她说日语，“你地，什么地干活？””“这是日文吗？”“怎么不是？不过她还真的听不懂。我就把左手的食指和大拇指对成一个圈，用右手的食指对准了往圈里面通。”岳厅说“这回她明白了吧？”沈靓说“明白什么了？跟着就脱衣服。我得赶快跟她说呀。我一边用手指头比划一边跟她说“这个地，不文明地，不要。艺术聊天地，大大地干活”结果人家一听不干了！”“说什么了？”沈靓满怀期望“她不说还好。一说差点把我气死，”“干吗呀这么生气。”“人家说“大哥，您就干点这不文明的吧，文明的咱玩不来。我得赶快回去睡觉，明天还要表演呢。”
　　你说这不是气人吗？“”她说中国话？日本AV的也学中国话？“沈靓问”中国话？她就是中国人！出去了，说是当研修生，其实就是打工。但是到地方找不到工作，怎么办？就干这个了。你说这不是坑人吗？我坐汽车、坐飞机好几千公里；办护照、办签证麻烦那么多日子；找AV，找机会担那么大风险；买吃的、买艺人花那么大价钱；结果连根日本旅都没看见，整个和在国内一样！
　　这种人，实际上就是道德低下，要不为什么说不能相信婊子呢！“”就是，太没职业道德了。“沈靓表示同意”你也这么想是吧？“”只能这么想。“沈靓说”没想到还是人家不同意！“岳厅长愤愤不平，”还说什么“大哥您就将就着吧。我看见您瞪着眼珠子在场子里挑人了。你在那根本不能挑好看的，您挑上的那些全是咱姐们。”
　　人家讲话了，电影里那样的AV女郎全日本也没有几个。
　　都有主，哪轮得上咱们。幸亏我挑上她了，要不然里面还有一个东南亚的。你看她，“”人妖？“沈靓脱口而出”人妖倒不至于。是个二e子“”现在不能换了吧？“沈靓问”换是换不了了。不过这女孩子也确实有点日本味了，人家自己都说了“大哥退钱也退不回来了。要不我牺牲一次，陪您玩SM吧，我们这什么道具都有，SM在国内也玩不上的。”
　　你看人家。懂得咱们心理啊，知道咱们想玩国内玩不上的。“”到底玩了没有？“沈靓说”只能这样了。不过真是不好意思，咱不会！“岳厅长说着脸都红了。他工作几十年从来没红过脸，这会脸红了。
　　“捆人你不会我信，打屁股你也不会？这样，”沈靓说的激动，一把把姐姐掀了过去，举手便打。老岳赶快拦住了。
　　“不能打。人家第二天还要演出，身上有伤就砸了人家饭碗了。最后玩的是滴蜡。”“滴蜡有什么好玩的？”沈靓觉得不过瘾。
　　“你不懂。也不好受，你听她在你身子底下被烫得哭爹喊娘的就知道有意思了。我最喜欢往她吕锏危滴得她尿眼都堵上了，最后连旅都竖起来了。一个劲的求饶。有意思，有意思。”岳厅长总算有了笑脸。
　　“都堵上了怎么H啊。”沈靓没事瞎操心“H什么H，硬都硬不起来了。不过这个确实挺有意思，要不你来试试看？”“我不要。不过”沈靓指着姐姐说。“咱们拿她试试？”
　　第94、老岳6，失败的SM
　　“我不要。不过”沈靓指着姐姐使了个眼色说。“咱们拿她试试？”说干就干，两个人一个继续制住姐姐，另一个开始找蜡烛。“没有。”老岳无奈的说“让服务台送两根上来？跟他们说要红的。”沈靓说“你们不要乱来啊。”姐姐听到他们的阴谋很害怕。
　　“没事，不会伤害你的，”老岳说，但是这话谁信？
　　“喂，前台吗？送两根蜡烛到这个房间来，要红的……干什么用？噢，裤子拉链不好用，把鸟都憋坏了。要用蜡蹭一下才行。”这本是个生活小常识，如果拉链发涩，用蜡烛沿着拉链蹭两下就好了，而且不管是铜拉链还是塑料拉链都有效。
　　功夫不大蜡烛送上来了，老岳一看鼻子都气歪了。“怎么了？”看着老岳不说话一个劲的发呆，沈靓问到。
　　“送上来的倒是两根蜡烛，还是红的，可是它们比火柴梗粗不了多少，长也有限，”老岳说“为什么？”“两根生日蜡烛，插蛋糕上用的，破包后送上来了。”老岳说。
　　沈靓听到“噗哧”一声笑出了声。
　　“扫兴，”老岳说“赶快完事送你们回学校吧。”说着，一把拉着姐姐的头发，把姐姐的脸拉到自己的胯下。硬生生的使劲往他已经硬硬的，闪烁着露珠的鸡巴头上按。
　　姐姐一面强着脖子抵抗，一面仰着脸，眨着两个大眼睛看着老岳，显然是在问“你要干什么？”“来，给我做口活”老岳粗暴的说，这和他平日文质彬彬的形象很不符。看到姐姐的样子大凡是个男人就会心软。
　　“这个我不做。”姐姐干脆的说，“你要干什么就快点干吧。”她的意思好像是在说，“你如果往我的阴道里插，我是不会阻拦的。”“我给你嘬吧，”沈靓看到姐姐太难受忍不住说“她怎么能知道你做她们之前必须先口交。”“你有这么漂亮的小脸蛋吗！”岳厅长托起姐姐的下巴，盯着姐姐却对一边的沈靓说。然后他把手伸向姐姐的下体，捏拿着姐姐鼓胀的十分厉害的大阴唇，不停的把它们捏紧再放开。
　　如果按照规定，姐姐是不太适合做警察的。警察不能太漂亮，招收警察的一个重要条件就是相貌普通。这不是选演员，面相普通的目的是不给人留下深刻的印象。要求一旦混入人群就很难再找出来的那种。
　　但是漂亮的女孩也有用，她们适合做另一种特殊警察，是特警中的特警。姐姐、阿红和将来的杨翠云就是这样的女孩。
　　“其实你早就动情了，是吧？”岳厅长说。他当然知道这种侮辱人的问话根本不会得到回答。“翻过来。”他用手拍拍姐姐的屁股，并且亲自动手帮着姐姐头朝内跪在床沿上。这时他抬起自己的阴茎，把它搭在两条阴唇的结合点。
　　姐姐这时突然翻身坐在自己的一条腿上。“带套，”她说。
　　“你不是怀孕了吗？现在带套有什么用？不如让我舒服一次，”老岳老不正经
　　“带套，”姐姐坚持。她坐在自己一条腿上，另一条腿挂在床沿，两只胳膊盘起来护在胸前，但是细细的胳膊挡不住两只肥肥白白的大乳房，挤变形了都挡不住，只能勉强遮盖住粉红色的乳头。
　　“看你这么磨磨蹭蹭的。要不你H我吧，我不要套，”沈靓说，让岳厅长一番挑逗，姐姐没说话，沈靓反倒受不了了。“你看着小李H我不就行了嘛。你心里想着，下面挨H的就是小李不就行了？”“你去拿个套来，”老岳对沈靓说，同时转身坐在姐姐的身旁，一只手搂住姐姐远侧的肩头，自己用满是胡茬的脸颊在近侧的肩膀上磨来蹭去，“真香”他说
　　姐姐被他恶心的都快吐了，回过身来使劲的把老岳往开推，一来二去两个人就搂在一起，滚到床中间了。借这个机会老岳想不如顺势强奸了算了，他知道姐姐不敢告发。可是这时他和姐姐是面对面的位置，这种位置，如果没有手的帮助，阴茎无论如何是不会自己进入对方的身体的。
　　有研究资料表明：人是世界上唯一一种可以面对面的进行性交的动物。之所以可以这样做是因为人类可以最大的改变自己的体态，最大限度的张开自己的身体。
　　这种被称为传教士法的性交方法并不符合人体的原始要求。正确的性交体位永远是背骑式的，就是雄性的骑在雌性的身上。我们通常所说的“像狗一样骑在那个女的身上”就是这个意思。
　　背骑式性交时阴茎和身体保持在90度角就足够保证阴茎准确的刺入到女性的体中，这点阴茎自己就可以作到；但是面对面的性交时，阴茎必须上翘45度，一般人没有手的帮助无论如何也作不到这一点。
　　所以老岳为了强奸进姐姐的身体，就必须用手向上抬自己的阴茎，使它对准姐姐的阴道口，而且他没有机会用眼睛看，强奸的一个重要保证条件就是两个人要紧紧的贴在一起。所以老岳用三根手指抬起阴茎，大拇指按在龟头的上面固定，把剩下的食指尽量向前伸。当食指触及到姐姐滑腻腻，鼓胀胀的阴唇时，就指引着其它四指把阴茎送到准确的地方。
　　可惜，也就是在这个节骨眼上。“唰”的一下，老岳爆浆了。浓浓的精液射在了姐姐的大腿根部。于是一切动作都停止了。
　　“妈的”老岳骂道。他刚才说了那么多无非是想挑逗起姐姐的性欲，好欣赏姐姐高潮时脸部扭曲的无耻的样子。天南护校的教材说，女人在性交高潮来临时，面部肌肉会发生严重扭曲，看似狰狞，实则令人怦然心动。
　　老岳刚才一番说教，不但没把姐姐说动情，倒把自己的鸡巴说松了。但是他不会服输的。他侧身露出自己的小腹，“别躲那么远看。过来，帮我把老二重新捋硬了。”沈靓走了过来，用两只小手攥住尚未完全软化的岳鸡巴，上下撸动着。那些粘粘的，透明的精液顿时变成了混浊的乳白色。
　　姐姐则一把抓过一个枕头，在自己的大腿根处擦来抹去，但是精液太多，就像村里的一句俗话的，“西瓜皮擦屁股――――越擦越黏糊。”你想拉完屎没有纸，只能用啃过的西瓜皮擦，西瓜皮湿乎乎的，汁液里糖分还非常高，擦的时候不但不能清除掉屎粑粑，还把它稀释了，粘粘糊糊的擦得满屁股都是，能好受吗？
　　当书记领着一群人来到市委招待所后，书记点明了目的，不是随便来吃顿饭那么简单，“还是上次警校斩蛇的后续，”他对大家说，“人还没有抓到，事不能算完。中央很重视，要求联合破案。办公室那边很可能有窃听的，已经不保险了，所以请大家来这里，商量一下看看应该怎么做。”杨翠云和阿红都没有资格进会议室参加讨论，而是坐在外面聊天。
　　阿红高鼻梁，双眼皮，面对面的直视她的时候，看不见她的鼻孔，这是中国美女一个不被人注意的关键。一旦能够看见鼻孔，其他部位再好看也要大大扣分。
　　阿红不单长的洋气，平素还很高傲，不屑与普通人谈话。她说她非常讨厌“木纳”的人，木纳往好处说就是老实本分，实际上就是弱智，是一种人们可以接受的弱智。但是她今天破例和杨翠云这样的清洁女工坐在一起，而且谈得很起劲。
　　“阿红姐，你看我当警察可以吗？”杨翠云说“当然可以了，你的条件这么好。看你这小腰，最多一尺九。再说还吃过苦。”阿红说到这停了一下，“不过，现在招收警察要考试，你高中毕业了没有？”阿红明知故问“还高中？小学都没毕业就出来打工了。”“没上过高中你怎么参加公务员考试？考题很难的。”阿红说“没有别的办法？我们招待所都是内部招工。”翠云问。翠云随然在这里工作，而且是工人中最能干的，但是，别人都是正式工，只有她是个合同工，劳保、医疗、房补等优惠待遇她都享受不到。
　　“上警校也可以。毕业以后就可以当警察了。”阿红说“你们不是警校的吗？你帮我吧。”“今年招生早就完了。都上课了。而且警校也有入学考试，比普通学校难多了！不是想来就能来。”阿红说“一点办法都没有？那我惨了。”翠云有些垂头丧气“也不是一点办法都没有，”阿红故作深沉“姐，有办法你要告诉我啊。”不知道什么时候，阿红已经当姐姐了。
　　“这可有点难，”阿红还是不说。早上政委一说想要让杨翠云入学，她就已经盘算好该怎么做了。
　　“我不怕，只要能当警察让我干什么都行！”杨翠云看来已经铁了心了“有危险你也干？”阿红还在引诱“我不怕危险！”“被坏人抓到有可能被强奸。”阿红说“那，那我自杀，”翠云有些茫然“你不是干什么都行吗？要是自杀就不要当警察了。”阿红指出了翠云的错误
　　“那我不自杀总可以了吧。”杨翠云并不十分相信阿红姐说的事情会落到自己的头上。“哪能那么巧！”“让你陪男人睡觉你也敢？”阿红仿佛看到了翠云的侥幸心理。给她出了个更直接的，不存在侥幸的难题，不怕翠云给她自己找借口，一步一步的继续引翠云上钩。
　　自从姐姐进了警校，阿红失宠了很多。尽管这是一个客观规律，而且她自己也曾挤掉过柳亚男。但是她仍然不服气，不承认这一点。并且认为可以用翠云教训一下李曼娜，让杨翠云替她自己出气，如果有可能的话，夺回自己的地位。她从来就是女人中的强者，甚至有些残忍。
　　她不知道的是，姐姐并不欣赏目前所谓的“地位”，根本没有和阿红争宠的意思。
　　“不行，”翠云说“除了这个。”“你已经和那么多男人做过了还在乎这一次？”阿红故作惊讶“阿红姐，我是被陷害的，很多人都知道。”“那些臭男人知道了？他们知道了后只会把你的事当作笑料到处传播。你这是吃二次亏，是附带伤害。知道吗？但是如果你是为了工作和男人睡，那就没有关系，那是为组织工作，为了让首长更好的工作，都是内部自己人，不会透露出半点风声。你的身体这么好，做完时你也不会有任何损伤。没人知道。”阿红继续动员。
　　阿红很喜欢翠云坚实的体格，而且她知道政委也喜欢这种结实的体格。她还认为“一身囊肉”的李曼娜之所以得宠只是因为她的曲线太出色了。
　　“不行”翠云斩钉截铁的说。
　　“那你还当什么警察，还是在这当拖地女工吧。不过你要小心点，听说这里色狼很多啊，很多服务员都被谜奸了。”阿红冷笑着说。这句话的后半截是她估计出来的。
　　没想到正好前几天这里却是一个女服务员被保安强奸了。翠云立刻犹豫起来。
　　阿红审问惯犯一向得心应手，糊弄个涉世未深的小姑娘还不是手到擒来，见到这个情况知道饭马上就要熟了。“其实就一次，而且不会有第二个人知道。完了你就可以当警察了。”“真的就一次？”翠云动心了“就一次，只要做了，我保你上警校。不过”阿红不放心，“如果他不想让你当警察，就会就会千方百计的拒绝你。这是侯你怎么办？”“我就想办法吸引他。”杨翠云说“这就对了，”阿红拍了拍翠云结实的肩膀说。她心想“有了第一次还怕没有第二次？”
　　第95、大奶妹的偶遇
　　“这就对了，”阿红拍了拍翠云结实的肩膀说。她心想“有了第一次还怕没有第二次？”“还有，你们这里谁被强奸了？”阿红虽然只有二十几岁，却是个有着多年经验的老公安了。她从刚才谈到被侮辱时杨翠云闪烁不定的眼神里就知道，这里不久前肯定发生过一次强奸案。
　　“领导不让说。”翠云到底老实“我是警察，说了没关系，”阿红说“我知道，可是领导说，谁知道都行，就是不能让警察晓得。”翠云认真的说
　　“噢，那就算了。你下午几点下班？”阿红立即打住，不再勉强。尽管她很想知道这个奇怪事件的内幕，看看发生了什么事，但是不能打草惊蛇。如果这个人是省里或市委的高层领导；这事如果让人家知道了，岂不成了引火烧身？框且翠云今后掌握在自己的手中，什么时候问不行？
　　“我今天正好早班，一会就下班了。下班以后我跟你走吧？”杨翠云说正在这时，几位领导表情凝重的走出会议室，“阿红，我们去机场。”政委说
　　阿红赶快交给翠云一张名片，对她说“下班以后你自己去警校。对门卫说找我就可以。有问题打电话。”说完一行人就迅速离开了。
　　在机场迎接的是“中央来的人，”就是大威夫妇一行。天南机场是个小机场，没有连接通道。乘客下飞机要先下舷梯，再在带着头盔的武警人员引导下步行去出口。当大威夫妇和几名专家走下飞机的时候，迎接的车辆已经停在飞机的旁边，市里几名有头脸的领导都在场。
　　“这回住哪？”一番热烈的握手问候之后，大威悄悄的问政委，他们已经是老相识了。
　　“这次住市委招待所，那边的条件好一点。”政委凑过去小声说。大威满意的点了点头。
　　大威在飞机上很害怕。如果住回警校，上次奸污姐姐并且被姐夫发现的事情就有可能让美美知道。那就麻烦了。而更加不可告人的目的是，“如果有机会，他还可以偷偷溜到警校再玩一把那个极品女警官。”他虽然被美美结实的体格抽得几乎中空，但是仍然贼心不死。而曾经的美若天仙的若曦妹妹早就被他抛到十万八千里外了。
　　美美刚看到一群迎接的国产车队的时候，心里很不以为然，到底是小地方，不知道当今国人好拼车，连中央各部委都不能独善其身。但是走进市招大厅后她就不得不另眼看待天南人了。
　　不过她智商很高，马上明白了这里面的用意，“在中国，要想使用国产车必须有顶得住长期嘲讽的毅力；这和外表普通，内里豪华的招待所的概念是一样的，就是讲求实用。能够这样实际的领导班子应该有很强的战斗力。”她经常从父亲的角度去观察事物，称得上是将门虎女。
　　“我们给首长安排的是套间。这样，当一个人工作的时候，不会影响另一个人休息。”徐书记介绍说。尽管这个“首长”是个爆发户，而且太年轻，甚至不久前还只是自己治下的一介市民。但是不管怎么说人家抓住了转瞬即逝的机会，现在发迹了。
　　“天南很有钱啊。”大威说。这个地方他从前不要说来了，连听都没听说过。
　　“这都是省政府国土厅的岳厅帮助搞的。现在咱们省经费很大程度上都是卖地所得。老岳脑子好使，他上任之前省里穷得很。”徐书记回答说。
　　“下午有安排吗？”大威问“下午到当地的几家软件公司参观，我市最近刚刚做出决定，全力发展本市的软件业，所以正好也请大威局长到我市的几家重点软件公司参观指导。一会大家先回房间稍事休息，1点我们吃饭。饭后去参观。”书记说“这里原来有一家台湾的“魏氏软体公司”现在还在不在？”大威问“下午参观的第一家就是“魏氏””书记的秘书回答“噢，”大威若有所思“真没想到这种小地方还有这么好的招待所。”美美一边换衣服，一边对大威说。美美是那种典型的北京女孩身材，尽管她的老家并不是北京的。北京女孩的身材略显魁梧，腰也比较粗；但是她们皮肤好，白皙细腻，耐受力也好。
　　美美脱下内裤换上一条一块布和一根绳的T形内裤，扭到大威的面前，把双手放到脑后的头发下面，胳膊肘外开，向前送腰送乳，摆了个漂亮的pose，“看我怎么样？”大威只是略抬眼皮，“快穿上吧，别冻着，一会还有活动。”他现在说话也是一口北京腔。聪明的人学什么都快。
　　美美失落了不少，“这头死猪，”她想。美美无奈的换了一条正常的内裤，加上一块护垫后，补了补妆。
　　大威敲开对面秘书的门，把秘书叫了过来“一会吃饭我就不去了，你跟市领导解释一下。我出去走一走，下午1点我在魏氏软体里面等你们。”“我陪您去吧。”秘书相当的不放心。
　　“不用。我对这里很熟悉。”大威有些问题解决不了，那里的魏老板是软件高手，所以大威想找他谈谈。但是他不想给别人留下自己不如魏老板的印象，所以要偷偷去。大威又关照了美美一番就离开了。
　　自从自己亲自把女友若曦送到魏老板的府上任其奸淫后，大威不要说见到，就是想起魏老板也是又恨又怕。他觉得在魏老板面前自己非常下贱。但是今天却不能不见。
　　“你过来，”大威走了以后美美叫住秘书，“晚上帮我把它们洗了，明天早上给我。记住不许用机器，这是sc公司的产品，世界顶级品牌，只能手洗。”她不知道sc其实就是中国的一个牌子。
　　年轻的秘书看了看手中的东西，竟然是一些女人内衣内裤；虽然高档漂亮，但是上面粘粘糊糊、黄黄白白的一大堆，不知沾了些什么东西。他还年轻，不姻男女事物，不禁皱起了眉头，觉得有点想吐。
　　秘书刚考上公务员不久，心高气盛，以为进了部里不但有了铁饭碗，还得到了升官发财，虐待百姓，享福终生的机会。他很没有经验，还不知道公务员究竟是些什么东西。也不知道洗女人内裤才是公务员真正升官的途径，刚想拒绝，却发现美美已经回去了。
　　站在美美的门外，秘书思考了良久，最后忍声吞气的回自己的房间去了，洗就洗吧，睡让自己是秘书。他以前还真没自己洗过衣服，上大学的时候都是把脏衣服带回家里，让母亲替他洗。
　　不过，对他来说这恐怕是最好的选择了。如果这时追过去，那扇门里的变数很大，全看个人随机应变的本事和能在多大的程度上同流合污了。美美是个新婚妇人，可能没有什么特殊要求；如果里面是个体态臃肿，口齿不清的首长夫人你也能忍着上床吗？不上床又该怎么妥善脱身？
　　英俊的魏老板把大奶妹叫进了自己的办公室。公司前一段时间一直不景气，他也没什么心情叫这些妹子一起耍一耍。他投资的资金全是台湾老岳父给的，没有利润很难交差。前些日子老婆来了一趟又回去了，在这的时候把他狠狠的奚落了一番。女人就是这样，或者她美若天仙，富比比尔，竟然宁愿与你同甘共苦，你却不愿与她在一起；或者她就像一个母夜叉，你却离不开她。
　　但是自从市里决定大力发展软件工业以来，魏氏软体时来运转，订单一个接一个。魏老板这才明白共产党的威力，他不用真的对你做什么，只要他对你点个头，就足够你发财了；相反，如果你硬要摞龙须，他不用动手你也活不了。
　　魏老板眼看着合同已满，心情异常的好，便把大奶妹叫了过来，“中午陪我喝个酒。”心情舒畅的他说“光喝酒？”大奶妹自然不信。
　　女人的心很难说，她受到老板侮辱后的心情也很难猜测。公司里甚至有人说她就喜欢这样。真的喜欢这种事？喜欢也好，厌恶也罢，事后的流言蜚语却不是一个女孩能够承受的。所以她绝对不愿意这种交易。她最希望赶快嫁人，有个可信的男人生活再苦也可以忍受，她还想着大威，那个黑瘦，但是精明的年轻人。
　　（详见天南警校54，若曦4，肮脏的交易）“不愿意了？不愿意你可以走。”魏老板威胁说“走就走，有什么了不起的。”女孩子说完这句话心中不免一凛。如果真的离开魏氏，今后的生活很成问题。难道真的要回到父母那里，将自己好不容易才挣到的自由拱手再送回去？别人都是先找好下一个单位再辞职，自己却什么准备都没有。很长时间了，老板一直没有骚扰过她，使她产生了老板变好了的感觉，没想到今天他的豺狼本性再次暴露了。
　　大奶妹犹豫了。她走只会对她自己一个人造成极大的恶果，对魏氏软体不会有任何影响。上次大威哥突然离开就食这样，大威是魏氏最优秀的人才了，不是走了就走了吗？对魏氏没有造成哪怕微小的损失，自己走了就更表提了。
　　大奶妹沉默不语。
　　魏老板知道自己又得手了，说句实在的，如果她百依百顺魏老板还会觉得太枯燥乏味，这样受点波折再拿到手才有滋有味。“过来吧，还摆什么普？这么多天不H你，臊率遣皇茄鞯美骱Γ烤湍阏庋的臭拢一百块钱一次大街上有的是，要不要我给你叫来两个，你也玩玩她们？”他不怕以最恶毒，最肮脏的语言来调戏她，“这种骚货最欠H。”他想大奶妹低着头一言不发。
　　“还甚着什么，过来吧。”老板说着一把把大奶妹拉了过去。“把裤子脱了，坐到桌子上。”大奶妹无奈的坐到了老板的写字台上。裤子挂在脚踝上，小屁股在玻璃板上移动时发出“嘶，嘶”的声音；白色衬衣的下摆勉强盖住了阴埠，但是一撮浓密的黑毛在半透明的衬衣花边下若隐若现。
　　“把履遣粮删唬”魏老板将一盒餐巾纸扔到大奶妹的旁边。
　　大奶妹用一只手分开两片阴唇，另一只手抽出两张纸巾在阴唇中间擦拭。她不敢太用力，怕伤着少女娇嫩的肌肤。
　　“使点劲行不行？”老板有些不耐烦“太干。”大奶妹喏喏的说“你把路挚”老板说大奶妹用两条胳膊从后面支撑住身体，把上身后仰，脸朝着天花板，头发挂落在桌面的玻璃板上，前面自然的暴露出整个阴部。看来这也不是第一次了。
　　“嗬，呸，”老板把一口吐沫吐向大奶妹的阴户，可惜距离比较远，技术有些生疏，没有吐正，全都吐在肚皮上了。“别忙，再吐一次。”老板说“不用了，这就够了，”大奶妹连忙用纸巾沾上肚皮上的吐沫，让纸巾湿润一些好去擦阴。她这样着急是因为不想让老板继续把那种畜牲哈喇子般的东西吐进自己脚嫩的阴户。那东西实在太恶心。
　　“不行。没有吐到地方。你手拿开”老板说着拉开大奶妹的纸巾手，“把腿再分大点。”大奶妹尽量的把头向后仰，这样腿自然的就会往开分，甚至连阴唇都分开了。
　　“如果是若曦阴就分不开，她是金口叼玉。”魏老板想，“嗬，呸，”又是一口。这回不是吐沫，是口粘痰。
　　大奶妹把手再次伸向阴户秘处，小心的擦拭掉那些恶心的粘液。空气中顿时出现了一种金属般的臊气。
　　护校的教材说，人的唾液中含有大量的细菌，痰就更别提了。
　　门突然被打开了。进来的是大威。不雅的气味使他不由得皱了皱眉头。
　　大奶妹的脸“唰”的一下红到了脖子根，恨不得立刻从窗户跳到楼下去。她想站起来提起裤子，但是玻璃板非常涩，使足了劲竟然连一寸距离都挪不开，“老天，怎么会是这样？”她绝望了，赤裸着张开的阴部，面对两个男人。




　　第096章：老岳7，人露际侨獬さ

　　大奶妹的[唰]的一下红到了脖子根，恨不得立刻从窗户逃到楼下去。
　　她想站到地上去提起裤子，但是玻璃板非常涩，[刺啦，刺啦，]的使足了劲竟然连一寸距离都挪不开，[额滴神，怎么会是这样？]她绝望了，不得不光着腿继续坐在桌子上，只能用手捂住张开的阴部，面对两个男人。
　　[就那么几秒钟。只要刚才自己多坚持几秒钟，就不会有这么尴尬的局面了。我真笨死了。]大奶妹想，[让老板糟蹋就糟蹋了吧，又不是一次两次了，只是现在自己少女的形象在大威哥的心中肯定已经荡然无存，代之以荡妇或卖淫女的嘴脸。][你把手放在身后，把身体撑起来，让屁股离开玻璃就可以下来了。]大威背过脸对她说。
　　大奶妹抬起屁股，果然不涩了。她终于从桌子上跳了下来。
　　面对着大奶妹的尴尬，魏老板反倒放开了，不以为然。那么多天不在办公室做爱，也没人来，今天刚做就让人撞见了。天意吧。还好，这个看到我们做爱的人他妈的更恶心，为了不让女友的业务使自己的心灵受打击，他逼着女友辞去高薪的工作；然后又为了保住自己的低档的工作，亲自把她送去接受更恶心的，类似于卖淫的侮辱（详见“若曦”几节）[回来了？现在工作不好找吧。]魏老板对大威说。起码他心里现在是这样企盼的。现在公司活多，需要大威这样的高手；但是又不能让他太得意了。
　　大威没有说话。
　　[你突然离开又超假，公司已经把你除名了。如果你想重新回来，你知道该怎么做。还是星期天，你们去我家来吧。这里的情况你也看到了，不是专门为你表演的。要想工作都要过这一关。现在你可以走了。]魏老板故作轻松的说。
　　[大威哥你不要信他的。他现在特别缺人。我是没有本事才被他欺负的。]大奶妹拼死提醒大威。女孩子为了自己喜欢的人可以接受任何损失，男孩子则不能；男孩子可以为心爱的女孩吃很多苦、受很多罪，甚至受伤，却不能容忍损失。
　　[你穿上衣服赶快出去。]大威对大奶妹说[敢？反了你了？这里谁说话算数？你]魏老板对大奶妹说[把衣服脱光，站在那。][放了她，不许你侮辱妇女。]大威义正词严。大威的原意是想等大奶妹走了以后再和魏老板讨论一些关键的技术问题。现在已经不可能了。
　　原来希望的业务谈判，现在成了正义与邪恶之间势不两立的斗争了。在喜欢的女人面前，男人都会变得更加坚韧。
　　但是和魏老板僵持，大威也要承担很大的麻烦。如果他的技术问题不解决，A国等西方国家的网络间谍将继续肆虐中国，他自己的这个司也将面临巨大困境，他这次来天南就可能一事无成。[为了一个无关的女人，自己这样做值得吗？]大威在极度的矛盾中犹豫。
　　[怎么了？]老谋深算的魏老板看出了大威内心的空虚和懦弱，却不知道原因。自认为大威在装腔作势，因此很看不起大威。
　　[你现在出去吧。我们要做爱了，这是个人隐私，你在这不合适。你如果真想看也可以，等我和若曦做爱的时候我让你看个够。]他一边说，一边用手指揉弄着大奶妹的奶头，大奶妹抖了两下面口袋一样的奶子，没有把魏老板的手甩下来，[想工作就星期天带着若曦到我那去。]老板对大威说。眼前重新浮现出那天若曦在床上激烈反应的样子。
　　[流氓！]大威说，这是他会说的最恶毒的语言了。现在大威走也不是，不走也不是。两头为难。
　　[还不快滚？]台湾男人说话比大陆的文明多了，但是略显阳刚气不足。
　　这也是蓝军战斗力不如绿军的一个重要原因。不过这条定律不适合魏老板。
　　魏老板见大威赖在那里，根本没有走的意思，非常不耐烦。他不知道大威这次来的真实目的，只是按照自己的想法去猜测对方。这样他就觉得大威很小人，猥猥琐琐的。随意猜想有时要吃大亏。
　　老板把头转向大奶妹，[你以为市场好了就一定容易搞到工作？也许你行，你会买掳　Ｋ有这个家伙事吗？他的家伙是他女朋友的！你知道若曦吗？就是咱们这位大威的女朋友，]他伸手指向大威，[水上大世界原来那个迷人的女总管，不比你漂亮几十倍？天南的男人谁不想H她？是他自己，]老板指着大威继续对大奶妹说，[亲自用自行车带着若曦送到我家，让我享用。我在里面房间和若曦亲密H拢他就在外面老老实实的等着。
　　那个骚氯絷氐率窍愕模小肉别提多嫩了，阴唇还会自己动。你这算什么！不就奶子大点吗？]他继续用手牵着大奶妹的乳头，故意往大威前面带，一颤一颤的。
　　[等我舒服完了，咱们的大威再把若曦带回去替我养着。你还觉得你委屈吗？]魏老板看到大威已经被气疯了，仍然故意的侮辱他。心里想的却是，[我现在把你气成了这个样子，恐怕杀人的念头都有了。可是到了星期天，你还是不得不把若曦亲手送到我的床上。因为只有我才真正知道你的价值。]想到这里，魏老板的脸上不由得露出了慈祥、和善的笑容，[这回我还不让他在客厅里等着了！他大威不是想进去吗？就让他进去亲眼看看他的媳妇怎么被别人H的死去活来。]大威的脸被气得通红，一句话也说不出来（本来他可能指着老板“你，你，你”的半天放不出一个屁来。但是这种镜头在电视里太多了，让人一看就恶心，所以大威不能这样说话）正在这时，楼前的院子里响起了一阵嘈杂声。魏老板从窗户向外看去，突然想起今天下午市委安排了有大首长的中央代表团的参观。
　　[怎么把这么大的事情给忘了！]此事关系到公司的未来，他有点着慌。
　　[你，]魏老板对大奶妹说，[赶快穿上衣服，回你的地方去。走之前把桌子上你的绿啦粮删弧]姐姐趁老岳和沈靓忙作一团的机会起身向洗澡间走去。沈靓想拦住姐姐，老岳把她拦住了，[赶快干你自己的活。]他说。
　　沈靓立即忙活起来。她两只手一起用力的撸动着老岳的阴茎皮，脸上泛出红光，香汗淋漓，把头发都粘住了。好在功夫不负有心人，老岳的阴茎开始长大了。
　　[还没说完呢，你跟那个AV婊子SM之后还干什么了？]沈靓一边工作一边抬头问老岳。
　　[还提呢。闹得太晚，结果第二天把合同写错了，一下让人家坑了一大笔。幸亏是国家的，放到私企身上立马倒闭。不过这帮日本人实在太阴险，等我明白过来找他们的时候，你猜他们说什么？][说什么了？][人家说：岳桑，不要再提这件事啦。中国政府知道地，大大地不好，你地，前途的大大地没有啦；花姑娘地，明天晚上地，大大地干活。你看，不退钱他还威胁我。][国家也没追究？][那不会。我们在总结里写着呢。比原计划节省费用20%。你想节省了那么多，国家还会找我们的麻烦吗？][实际上你们是亏钱了呀。][其实省没省，亏没亏还不都是我说的算。说它省了它就省了，说它没省就没省。这也是个工作经验，打报告的时候把费用说高点，将来交差就容易了。我这把椅子早晚是你的，你现在要好好学着点。][知道了。还有什么要注意的？][还有就是领导有了指示要尽快落实，而且要把结果尽快反馈给领导。
　　比如上次省里传达禁止散布茉莉花革命的文件，你当时放下了，那是很危险的。][没那么严重吧。]沈靓说[你是不是同情他们？你这个党员可不能这样。当时你应该把组织上的精神立即传达下去，这样：不出事，说明你传达及时，避免了动乱；出事了，说明敌人太强大，下面的人又体会不深，无能。这样你才没有责任。]老岳苦口婆心由于沈靓的努力，老岳现在已经重新勃起了。他便领着沈靓来到洗漱间，一把夺下姐姐抬腿正要穿上的小内裤，[着什么急。]他说着一把把姐姐推到墙上。
　　姐姐的脸被紧紧的按在墙壁的瓷砖上，嘴被挤得竖了起来，两片嘴唇被挤得像小鸡的嘴一样向外翘了出来。不过村里泼妇骂人，[你用竖嘴说话。]中的[竖嘴]，可不是这个意思，那个竖嘴是[]的意思。
　　这时沈靓也明白了，老岳是想玩一次站着性交的新花样。这种姿势一般人的老婆都是不能接受的，只能在玩那些不得不听命于自己的女人时才能试一试。
　　沈靓觉得这是一次革新。她最喜欢革新，便将上半身趴在洗手池的玻璃台面上津津有味的看了起来。一边看，一边还不时的向后踢起小腿，用脚尖戳着地面，潇洒得意。
　　老岳在姐姐的身后半蹲下来。先弯腰眯起一支眼瞄准了姐姐阴道口的位置，然后摆出一个骑马蹲裆式，上身稍微后仰，用手扶起阴茎，让它尖尖朝上。一使劲就进去了。
　　但是进去容易，运动难。假如想保持这种姿势性交，阴茎只能上下运动，这要求老岳要用膝盖支撑着大半个身体不停的做竖直方向的移动。这是非常困难的，连年轻人做起来都很困难，更不要说老岳了。
　　果然，没H几下老岳的鸡巴就从姐姐的身体里掉了出来。
　　护校的教材说，哺乳动物性交时，主要是雄性动作，雌性接受。具体到人类，男性的动作是：俯卧时，以臀部位中心，身体作上下运动；直立时，则要求臀部作前后运动。
　　按照教课书里的解释，人类性交时，如果男性是立姿，仍然要求女性仰卧或跪卧在男性的前面，阴户与阴茎处于同一水平。男性阴茎插入后身体做前后移动，这样才好性交。但是此时姐姐直立在老岳的面前，阴道的方向几乎是直上直下的。老岳只有上下移动阴茎才能正常性交，这就有点勉为其难了。
　　[哎呀，你弄痛我了。]姐姐惨叫道，刚有点的快感也顿时消失得无影无踪。
　　原来老岳的阴茎总是不停的掉出来。刚开始的时候还知道小心的对准以后再行插入，次数多了以后人就不耐烦了，开始扶起鸡巴就向上硬顶。
　　尽管有龟头海绵体的保护，尽管基本上都扎在了阴道漏斗区里面，但是人露际侨獬さ模这么大的劲，这么硬的鸡巴，无论如何也疼得厉害。
　　姐姐不由得捂着阴户蹲到了地上。




　　第097章：老岳8，错认卖淫女

　　尽管有龟头海绵体的保护，尽管基本上都扎在了阴道漏斗区里面，但是人露际侨獬さ模这么大的劲，这么硬的鸡巴，无论如何也疼得厉害。姐姐不由得捂着阴户蹲到了地上。
　　[你会不会H人？]沈靓已经很生气了，[这是警校老板的红人，我请来的朋友，你嫌你惹的事少还是怎么的？]老岳也发现自己有些过火。他可是博士，办事很文明，连说[对不起。]然后想把姐姐拉到沈靓旁边，趴在洗手池子上候H。可是没想到姐姐死活不干了。
　　[不行，我不做了。]姐姐说，[沈靓姐挺好的，你和她做吧。我要回学校了]说着直起身来想出去穿衣服。
　　[那你们警校的地不要了？]老岳威胁道[谁爱要谁要，我不管这个烂事。]姐姐坚定的说[我们可录像了，你要是走了，我就把你的照片贴到网上去。所有的人都可以看到你光屁股卖碌难子，看你怎么做人！]如果是对普通人，也许很怕这类的威胁，尤其是那些小女生，生怕让家长知道。但是姐姐不怕，因为所谓[把你的色情照片贴到网上]之类的做法，实际上是一个两伤拼命的举动。
　　按照现有的法律，贴个人隐私的图片是犯法的。而你一旦贴上，自己就不能左右局面了，只能等着被擒。
　　你不能在家里或办公室里贴，你的网址在网监那里是公开的；你也不能用网吧，网吧里24小时监控；用现有的检测手段，贴图的人最多几个小时就会被锁定。
　　一旦被抓住就是刑事犯罪，公职要被开除，严重的还要进监狱。被贴的人有损失，但是贴图的人损失更大。老岳是个明白人，应该不会这样丧心病狂。
　　[你愿意贴你就贴，帖完我就可以找人抓你了。]姐姐这样说含有[我是警察，完全可以收拾你的意思。]美中不足的是“找人”二字，就是说姐姐还没有那么大的权力。中国人，一旦有了权力可了不得了！
　　老岳这才发现自己刚才说多了。这样一来，现在不是人家怕他，而是他怕人家了。卖国、嫖娼，这种事情怎么能乱说！都是刚才那两杯干红把人喝晕了。
　　他不免向姐姐的方向偷瞟了一眼，好不容易到手的美肉还没H就要放弃实在不甘心，[要不我们下去吃晚饭吧。今天有新到的海鲜。][你留着自己吃吧。]姐姐说着要穿衣服。[早知道老岳这么软骨头，不脱衣服也照样可以保住警校的地。]她想。
　　[求你了，要是得了倒马毒我就活不成了。]老岳央求道姐姐不理他，走到床边拿衣服。
　　老岳终于忍不住爆发了。这个糟老头子突然疯了一样从后面扑向姐姐，一下将姐姐扑倒在床上。这和他的身份和平日的举止太不相称了。
　　从背后遭到袭击是很难防备的。为了挣脱老岳的束缚，姐姐奋力转过身来。
　　没想到她倒在床上后正好处于与老岳面对面的位置，两个人赤条条的，外生殖器都已经勃起，又被紧紧的压合在一处。
　　姐姐为了防止不小心让老岳的鸡巴插进自己的身体，死命的用手推住老岳的肩膀。她后悔当初政委要教她防身术的时候为什么要拒绝。
　　如果仅仅是这样姐姐或许还能坚持一阵，但是沈靓从后面拉住了姐姐的双手，一直把它们拉到头顶尽可能远的地方。这样姐姐的身体反弓一样完全敞开，摆成了大开门的姿式，连腋下两行稀稀疏疏的腋毛也毫无保留的展现在所有人的面前。
　　妇女的腋毛是沿胳膊和体侧两个方向细长分布的，因为也是羞体，需要掩盖，平时很难被旁人看到。
　　趁此机会老岳抓紧时间，一只手按住姐姐的乳房，一只手扶住自己的阴茎，抬起身子，眯起一只眼睛，稍微低头瞄了一下，就把阴茎顺利的推进了姐姐的身体。这时姐姐再作任何反抗都无济于事了。
　　有些比较实际的妇女防护手册谈到这种情况时都劝告女性此时此地不要再做无谓的挣扎了，挣扎只能使自己遭到更大的伤害。换句更加清楚的语言就是：[如果强奸犯的阴茎已经刺入你的阴道，就不要再反抗了。这时的反抗没有任何意义，只能给你带来更加严重的伤害。应该主动配合，防止强奸人杀人灭口。]有的手册甚至预言：[女性此时甚至能够得到更大的，平时无法得到的快感。
　　]姐姐确实是这样，她的阴道里充满了淫水，两颊泛红，虽然控制住了淫声，但是急促的呼吸却无法掩饰，每隔几秒钟还要大口的换气，和叫床几乎没什么两样。
　　姐姐的阴道里这时也发生了很大的变化。原来平滑的阴道壁现在出现了很多波浪般的肌肉皱起，就像供男人跪的搓板一样。这种肌肉皱起有两种作用：一种是阻绊作用，它对龟头后缘有挂钩功能，可以增加男性的快感；另一种是夹持作用，增加了阴道壁对阴茎的挤压，增大了阴道壁对阴茎的摩擦力。
　　老岳不敢再作任何其他转换体位的试验了，只是奋力的向下砸，一下接着一下。
　　终于姐姐装不下去了，下垂的，无处摆放的双腿举了起来，盘在老岳的大腿的后面。[啊]的一声她喊了出来，接着就一发不可收拾了。
　　当老岳从姐姐身上爬起来的时候，开玩笑般的拍了拍姐姐的屁股。[真是好样的。]他说姐姐什么也没有说，找到内裤就向腿上套去。
　　[我帮你擦一擦吧，要不你去洗一下。有点脏。]沈靓蹲在姐姐的下面仰头说。
　　姐姐低头看了一眼，阴埠的阴毛全部紧紧的贴在皮肤上，精液和阴水混在一起涂得下半身到处都是。但是她拨开了沈靓的手，穿上衣服，默默地离开了。
　　沈靓关上了门，气喘吁吁的老岳瘫坐在沙发里。
　　[想不想演电影？]刚才的那个导演突然出现在姐姐的面前。他在楼道里已经等了几个小时了。
　　但是仍然不打算放弃美肉。现在苦心的等待换来了难得的机会。
　　[我这有个很好的本子，你要是愿意，明天来我办公室来谈谈，这是我的名片。]导演期盼着。
　　他不想让老岳认为他在撬墙角，所以一直等在外面。
　　[不想。]姐姐绕过他走了。
　　[刚才你叫床的声音可真大啊，而且非常动听，]导演仿佛是在自言自语[就像小鸟在叫]姐姐瞪了导演一眼，什么也没说继续向前走[就这么出去吗？]导演叼着一只烟靠在走廊的墙上，两只胳膊盘在胸前，嘲笑的说，[你的上衣可是透明的。]姐姐伸手在胸前一摸，胸罩忘了带了。姐姐的胸大又软，没有胸罩托着，两只硕大的乳房就会下坠。她的套头衫是宽松式的，白色镂空挑花，从外面应该能够看到里面深色的乳头。
　　[挺大的，而且很漂亮。]导演向后翘企一只脚蹬在墙上，说姐姐继续向前走。
　　[下面也湿了。很不好看。]姐姐低头向下看去，果然，在裤裆的部位有一大片颜色变深了，这一定是精液水化以后造成的。看起来就像尿了裤子一样。没法再往外走了，回去又太恶心，那不是屈服吗？姐姐进退两难。
　　突然，姐姐闻到一股令人作呕的烟味，接着自己被人从后面紧紧的熊抱住了。
　　导演满是胡茬的脸紧贴着姐姐的耳根处，[我是从来不招妓的，可是看到你这么出色，我也不得不改改我的原则了。
　　说吧，一夜多少钱？包月是多少？]他一边用长长的舌头舔着姐姐的耳朵眼，一边用阴柔的声音说[臭流氓，滚开。]姐姐试图挣扎出来，但是没有用。
　　导演是玩弄女人的高手，他一面紧箍着姐姐，一面竟还能腾出一只手来夹着烟玩弄姐姐的乳房。
　　[真大，所以软一点也没有关系][你滚，]姐姐仍然试图挣脱，尽管她已经非常累了。
　　[靠，一个卖碌哪慊固羰裁粗鞴耍在这拉客是犯法的]，导演扔掉手里的烟头，四下看了看，一把拉住姐姐的头发就向楼梯间里拽。姐姐被他拉的几乎跌到，踉踉跄跄的只能跟了过去，[我喊啦。]姐姐说[楼道里有监控录像][嘿嘿，这层是坏的。]导演一边拉一边说[啪]的一声，导演的话中断了，接着瘫软的躺在了走道的地毯上。沈靓用她的雨伞狠狠的打在导演的头上。
　　[赶快走。]沈靓说[你看我，怎么走啊。]姐姐指着身子说沈靓[扑哧]一声笑了出来，[赶快回房间吧。]进了房间沈靓就开始赶老岳出去，老岳为了不激化矛盾也只能选择暂时离开。
　　等到老岳出了门，沈靓立刻挂上了防盗挂钩。[现在放心了。]她说[你冲冲凉，我帮你把衣服洗了。明天我们再回学校。]她说。
　　[你也赶快给我滚。]魏老板不耐烦的对大威说，[想上班就赶快回家找若曦去。戳在这有什么用？]人在受到打击的时候都会有些心慌意乱。[现在的关键是要赶快到大门口把中央首长迎接进来，不要让人家认为咱们是故意怠慢。从而影响了今后的生存之道。]魏老板想[就几秒钟。]大威拦住了魏老板[您不是做过两款手机软件吗？我想看看这些软件。][你？]魏老板说[你回来后自然就看见了。]说着他走了出去，把大威甩在了后面。
　　[欢迎，欢迎。来晚了，来晚了。]魏老板像换了一个人，春风满面的迎了出来。看到陪同代表团来参观的竟然是市委书记本人使他更加谨慎，[千万别出什么乱子。]他想。因此他赶快叫住了旁边衣冠不整的大奶妹[你去把大威拦住，千万别让他碰见代表团，]大威从楼上已经看到代表团正在四处乱看的找自己，连忙跑下楼来。没想到被大奶妹拦住了[我得过去，我是代表团的。]大威说[唉呀，威哥。你是不是代表团的我还不知道！你就别胡闹了。]大奶妹死活不让大威过去。




　　第098章：烟奸

　　[唉呀，威哥。你是不是代表团的我还不知道！你就别胡闹了。]衣冠不整的大奶妹死活不让大威过去。
　　[那个穿花衣服的女孩，]阿红看到大威和一个女孩在楼门口就缠不休就走了过去[你倒是让人家代表团的领导过去啊。]大奶妹回头一看，一个漂亮得要死的女警正在让自己让路。
　　就在大奶妹目瞪口呆的一刹那，阿红也对她做了瞬间判断：人长得还行，胸很大，几乎赶上李曼娜了，但是腰以下没有特色。瞬间判断是一个非常有用的本领，无论是警察还是鉴定专家，这种半天生的本领是必须的。
　　大威借机跑了过去。
　　[大威团长，怎么自己一个人先出来了。]徐书记笑容可掬的赶到大威的面前，两只手同时握住了大威的右手。
　　看到市委书记竟然如此尊敬的对待大威，魏老板一句话也说不出来。他很长时间转不过弯来。
　　心里想，[是不是这个大威根本就是个骗子，骗取了市领导的信任？我要不要把他揭发出来？]最后他决定等等看，看看这个骗子还会怎么表演。有的人像阿三一样，自我感觉出奇的好。
　　[我们进去看吧。]书记领着参观的人穿过欢迎的人群进了大楼，反倒把不知所措的魏老板留在了外面。
　　[你到这来干什么？]美美一边走一边问大威[要两个手机软件。可以省很大的事。]大威故意说只是为了[省事][拿到了吗？]美美问[他们不给。][哪有这么要的。要是我，我也不给。一点眼力见都没有，你拿人家打镲呢。]美美说[那你要。]大威说[我也要不来。可是我可以找别人要。到了你这个级别要学会用人。哪能什么事情都自己干。
　　你干得过来吗？没事看看《天南警校》里面告诉你怎么做和为什么。]美美说着转向政委[大叔，大威想借两个软件看看他们不给。]政委心想[这东西也能借？借完了不就成了你的了？]但是他还是很有礼貌的问了一声文件名称。然后他叫过阿红[如此，如此；这般，这般]的安排了一番。阿红随即凑到了魏老板的身旁。
　　[魏老板，还认得我吗？]阿红走到魏老板的旁边说。
　　[你是？哦，我想起来了，你看我这记性。]魏老板色忒忒的看着阿红说阿红知道他想不起来，因为跟本就没直接打过交道，[我是警校的阿红，][哦，阿红同学你好。]魏老板看她这么年轻以为不过是个学员。而且对于女人，无论你把她的年龄说的多小都不会引起反感。
　　[刚才那个中央来的人到这来干什么？]阿红果然很高兴，不再是凡人不理的样子。
　　[他真是中央来的？]魏老板反倒启发起阿红来，他想利用这个机会向这位阿红同学彻底揭发这位所谓的[钦差大臣]，[你个小卖碌模老子不把你抓个现行，你就不知道马王爷几只眼！]他想着想着不觉说了出来。让美人听到粗口他觉得有些不好意思。
　　[你说的是大威吗？]阿红问[啊，不好意思，当着美人说脏话了。不过这个人不是什么中央首长，他就是我们这里一个打工的。]魏老板说[他也卧过你这？你们犯什么错误了？]阿红故作惊讶[没有。]魏老板嘴上说没有，心里感觉情况似乎有些不妙。阿红只用一句话就让他无比坚定的信心损失大半。
　　[不会吧。]阿红一边说一边故意伸长脖子向代表团的方向看。她的脖子很长很好看。
　　[我们从来不做违法的事情。]魏老板[你看那个女孩，]阿红指的是楼门口的大奶妹[挺正常啊。][你看她的脸色，粉白粉白，小胸脯一起一伏的。刚才一定做过剧烈运动。衣服皱皱巴巴的，肯定和什么人一起纠缠过。][哪能。我们的职工上班时间不准做那种事。]魏老板说[哪种事？我说什么事了吗？]魏老板心里恨恨的，心想[旁边要是没人老子就先奸了你。]当然，他决不会向一个黄毛丫头认输，所以嘴上说[没什么事，是我乱想。][想到什么了？要不要叫她过来问问？]阿红步步紧逼。
　　[有事也是人家的隐私，咱们没事不能瞎打听。]其实他原来准备说[你们警察不能瞎打听。][那中央的人来也是为了私事？]阿红问[也是也不是，他就是想要两个软件。][给了吗？][一会就给。]魏老板心里却在骂阿红[臭卖碌模]但是他不愿意在市里大力鼓励发展软件业的时候得罪什么人。[这个骚隆２痪土礁鋈砑吗，只能便宜他了，不然不知道她又弄出个什么妖蛾子来。][那我也要找她谈一谈。你赶快把软件送过去吧。]阿红心里想[一个杨翠云，一个大奶妹，她现在已经有两个人了。]不过谁都不知道她在盘算什么。
　　管理员进到采香室的时候没有人和他说话，甚至没有人向他打招呼。他围着采香台转了一圈，还是没人理。他觉得这是对他的一种蔑视。
　　雪白的无影灯把采香台照得没有任何死角。台上蒙着一块巨大的白布，只是在少女生殖器的地方开有缺口，露出洁白的生命的颜色。
　　还是没人理。管理员忍受不了这种气氛，挤到采香台的一侧，用没有消毒的手随意的翻开肿胀着的小阴唇，捏了捏少女的阴蒂。
　　[啪，]的一声，技师一把打掉了他的手，[女孩子的身体别乱摸。]抬头一看竟然是管理员，惹不起，语气只能变软，加了一句[这样会影响香的品质。][品质？]管理员干笑了一声，揉着生疼的手说，[没用了。欧盟认定我们倾销，强征百分之六百的惩罚税，昨天已经开始执行了。总部说了，摄魄一号停产。大家都回家另找工作去吧。Sc完了。]说着他一把掀开盖在若曦身上的单子。若曦立即蜷起了身子，捂住自己的羞处，苍白而渺小。
　　管理员捏了捏若曦的小乳尖，[闺女，起来吧。别在这臭美了。你看咱天南那么多美发厅什么的，去问问人家有没有工作。八百也可以做，卖身也不要拒绝。别作你的二十万的梦了。我都多少年了，不也才八千嘛。][大家换衣服吧。都走了啊。]管理员很快把职工全都赶走，自己也离开了市中心医院。这个点一撤销，他又可以回欧洲去了。
　　若曦站在路旁不停的拨打着大威的号码，但永远是[这个号码是空号]的回答。天渐渐的黑了，若曦六神无主的站在便道上。[去哪？]同样的问题她已经问自己一百遍了。
　　[喂，小妞。等谁呢？]后面突然出现了两个人若曦这才发现天已经黑了，路上空无一人。她想跑但是已经来不及了。她的脖颈被一条有力的臂膀锁住，呼吸都有些困难。
　　后面的来人是大黄和三楞子，大黄用一只手绕过若曦的脖颈紧紧的夹住她，另一只手拨弄着她突起的嘴唇，若曦想咬他一口，但是又觉得应该等有警察的时候再咬，一来二去没了机会。
　　若曦脸靠在大黄的肩膀上，被夹得紧紧的，已经被挤变了形，原来漂亮的嘴唇被挤成了竖着的小猪嘴。若曦的脖子被锁得很紧，无法喊叫求救，她只能尽可能的把身子离开，斜斜的靠在大黄的身上，双脚在远处不停的顶着地，让他不好走路。但是她无论如何也扛不住两个壮汉，最终还是被抓进了城边城乡结合处的一间小黑屋内。
　　大黄让三棱子守住门口，然后放开了若曦。
　　[大哥，给你钱。]若曦战战兢兢的把自己口袋里的钱全都掏了出来。
　　[放到桌子上。银行卡呢。]大黄说若曦掏出银行卡。
　　[密码。别他妈我说一件你做一件，一点主动性都没有。]大黄说着扔过一张纸和一支笔。趁若曦写密码的时候，他点着了一支烟，一边抽一边欣赏着捕获的猎物。[呼]的一口，他将一股浓烟向若系吹去。
　　若曦被呛得直咳嗽，不停的用手扇烟。看到若曦狼狈的样子，两个男人哈哈大笑起来。
　　[把烟掐了，流氓。你再抽我就不写了。]若曦抬起头说，他把笔扔到一边[啪，]大黄上手就是一个大耳光，[还反了你了。不写你就别想从这出去。]又一口烟吐到了若曦的脸上。
　　烟气中若曦憋着气磨蹭了几秒钟，又重新拿起笔来大黄把若曦的手捆上后，把她扔到一张破床上。然后让三棱子戴好帽子取钱去了。他点着了另一支烟，正在想是否应该将若曦的嘴堵上。
　　巧了，若曦也在想同一件事。因为没有听到外面是否有人，所以若曦不敢轻易开口呼救。机会只有一次，如果呼救不成还会招来强烈的报复，甚至危及生命。钱没拿到手之前，大黄不会伤害若曦。所以若曦必须利用这段时间和大黄建立起一种默契，使得大黄相信即使取到钱也没有伤害她的必要。
　　大黄猛的吸足了一口烟，压到若曦的身上，嘴对嘴使劲的向若曦的肺里吹气。若曦无法躲避，被迫吸了一大口，被呛得再次咳嗽起来。大黄不理睬她的痛苦，继续在若曦的脸上，嘴上乱啃。
　　若曦立即从粘粘糊糊的唾液中闻到一种金属样的肮脏的气味。




　　第099章：若曦11，另类排泄物

　　大黄猛的吸足了一口烟，压到若曦的身上，就这么嘴对嘴使劲的向若曦的嘴里吹气。若曦无法躲避，被迫吸了一大口，被呛得再次咳嗽起来。大黄不理睬她的痛苦，继续在若曦的脸上，嘴上乱啃。若曦立即从粘粘糊糊的鼻涕和唾液中闻到一种金属样的肮脏的气味。
　　若曦的手背从后面绑住了，对于大黄的侵害没有半点反抗能力。她知道，照这样下去不加制止的话，这件事很可能变成性侵。但是，说来可笑，若曦现在最希望的不是制止大黄，而是希望赶快擦干净满脸的唾液和鼻涕――肮脏的大黄的一种另类排泄物。
　　若曦是非常讲究的，她的讲究造成了她多少有些洁癖；也就是说，她实在不能容忍肮脏。想着那些散发着异味，粘稠且带有一条条、一块块异样色彩的粘液贴在自己的脸上，这些粘液甚至还与近在咫尺的大黄的脸之间拉着混浊且坚韧的长丝，她就有一种要呕吐的感觉，仿佛身体里的五脏六腑都已经移位了。她甚至只能张开嘴换气，却无法用鼻子呼吸。
　　大黄不知道若曦的心思，仍然趴在若曦的身上又啃又舔，认为这块小肉又香又甜，尤其是嘴唇，用舌头舔上去即不像鼻子那么硬，也不像眼皮这么软，不软不硬还有弹性。咬一口，更顺心。
　　但是大黄也不放弃舔舐其他部位的权力，例如若曦的鼻孔、耳朵眼、脖子、腋下，都是他乐意去舔的地方。他甚至想，[这个小妞身上怎么有点自来香的味道？如果是汗臭味、狐臭味那就更给力了。]大黄有点渴，但是在那股香味的引诱下，他顾不上喝水，所以嘴里的唾液变得越来越粘稠，口臭也越来越严重了。他试了试，当兜住下唇的时候，连他自己都可以闻到自己嘴里的臭气，味道也跟平时放屁的臭味完全不同。
　　大黄已经好几天没有刷牙了，他本来想在亲若曦之前漱漱口，毕竟在城里的女孩子面前应该文明些。但是他最后还是忍住了没去。晚点糟蹋若曦或是漱口，这两件事必须忍一件，他选择忍后面的。
　　护校的教材说：人体的体味因部位不同，来源不同，成分不同，所以闻起来也不同。
　　大黄抬起头，看着若曦的脸。他不嫌脏，尽管这张小脸上鼻涕、哈喇子的一大推，他还是越看越喜欢。然后就忽然有了看看她奶子的想法。伸手一摸，冰凉、不大，但是很有弹性，跟村里小孩屁股蛋子似的，正是城里人应该有的那种。挺喜欢的。就想拉出来看看，但是若曦发现了大黄的企图，大虫子一样蠕动着身子表示反抗。
　　如果没有反抗，大黄还可以按部就班的慢慢玩弄，一看到女方不愿意，他的兴趣才真正被激发出来了。大黄索性脱鞋爬到床上，但是他两天没洗脚洗袜子了，一脱鞋，房间立即浸泡在一股酸臭的气味中。大黄有点不好意思，后来一想管她呢，她能说什么？
　　其实三楞子一直提醒他洗脚洗袜子来着，不然很容易被狗盯住，漏出马脚，最终被警察抓住。
　　干他们这一行的要处处小心才行。例如三楞子出去取钱，取之前必须要戴帽子，戴口罩，因为很多取款机上下都有摄像头；又比如取钱的时间必须选在下班之后，因为这时监视监控器的人已经回家了，要到第二天上班以后才会有人查看，他们就有了充裕的逃跑时间。
　　如果白天去的话，监视的保安从屏幕上看到大热天有人戴帽子戴口罩取钱就会报警的；还有，取款的地点不能在住所的附近，路上要尽量避开摄像头，衣帽鞋不能有任何易于辨认的特点，用过一次以后必须扔掉等等。
　　想到这里，他翻出了若曦的手机，摘掉了里面的电池，否则警察会根据手机查到这里来的。
　　而且没有了电池，猎物就无法呼救、录音或照相。
　　[你的卡上有多少钱？]大黄问若曦这个是怕三楞子取钱后私吞。
　　[20万。]听到这个数字大黄吓了一跳，他没有想到一个小女孩会有这么多钱。
　　问完了话，大黄顺手从脚上摘下一只臭烘烘、让脚汗弄得湿乎乎的袜子捏着鼻子往若曦的嘴里硬塞。这样即使外面万一有人，她也无法呼救。尽管这里很少有人来，但是小心不为过，细致无大错。
　　若曦皱着眉头，眼泪一滴接一滴的掉了下来。她仰着脸，可怜巴巴的看着大黄，嘴被堵上了，鼻子一扇一扇的。若曦的意思是哀求大黄拿掉那只又咸又臭的袜子，那只臭袜子就顶在她的舌头上，咸咸的，很泥泞。她保证不喊好了。[一脸的鼻涕就够难受了，难道还有更恶心的？]大黄完全明白若曦的意思，但是不理她，心想[这帮城里人平时见到我们就州眉头，躲得远远的，今天也让你们尝尝滋味。]他跪在若曦的身旁，继续玩弄着她的小乳房。[你们这种人最没有信义。说是不喊，只要有人过，你一准要喊，我可不能上当。]他说。正玩着三楞子回来了。
　　[路上没有尾巴吧？]大黄问[没有。上衣帽子我也都扔了。你猜有多少，20万。]三楞子把装钱的破布包扔到一张破桌子上，说着也爬到床上，和大黄并排跪在若曦的旁边，[咱们也来亲热亲热。]说着他抱起若曦就想啃。
　　[慢。你不能动，以后她就是你嫂子了。我这就给她授精，再过十个月就要生你侄子了。]大黄连忙阻拦。[一会把这屋子中间拉根绳，我跟你嫂子睡里间，你在外面打地铺。][大哥，快别开玩笑了，我刚才取钱的时候看了，这个骚货是sc公司的，国际大公司。要不然我们用她换三弟咋样？][胡说。在中国凡是劫持人质的都没有好下场。警察一旦沾上就摆脱不了了。再说，小三是去献宝的，只要他咬住牙不说话，警察没有证据，不可能把他怎么样。你这一换，反倒说明他有事了。
　　咱们先痛快咱们的，可惜小三在看守所尝不到这块好肉了。]说着哥俩七手八脚的把若曦的衣服扒开。又脱掉自己的衣服准备“办事”。
　　[哥，真给力哈。老不干，都快不知道这鸡巴往那个眼里放了。]三楞子说着想骑到若曦身上去，一想不对，自己是老二，又停住了。
　　[你先穿上衣服，外面望风去，等我好了换你。]大黄对他兄弟说[哥，这都什么日子了？现在外面晚上已经冷了。我在门里面看着就行了。][我H拢你在那抄着手看着算怎么回事。]大黄觉得别扭[我看外面，不回头就行了。]三楞子说着披上衣服站到门口去了。他靠墙站着看着窗外，点着了一根烟卷，得意洋洋、悠闲自在。
　　大黄见三楞子不出去也就算了。抡了抡胳膊，摊开两只手[哈，呸，]他朝两只手心各吐了一口痰，然后将两只手心相对，自己跟自己握手，狠命的搓了几下。他接着扶起若曦的两条腿，用两只小臂抱住若曦的两条大腿，往里一使劲，就把若曦拉到跟前，若曦那冰凉的小屁股现在正紧紧的贴在大黄的大腿上。
　　就在这时，若曦突然拼命的挣扎起来。大黄开始以为若曦不过是反抗而已，想不理她，索性霸王硬上弓算了。但是没想到连扎了几次都没对准地方。大黄看出若曦想说话，无奈拉出若曦嘴里的臭袜子。又马上用一只手捂住若曦的嘴，劈劈啪啪在若曦的身上，肚皮贴着肚皮道[小声说，你要干什么？]若曦立即感到臭烘烘的袜子味变成了一股更难闻的唾液加热后产生的那种腥臭味，不由得皱起了眉头。
　　[快说，]大黄催促道[不然我接着H了。][我要，]尽管难以启齿，若曦还是不得不说[我要尿尿。]管理员回到宿舍，打电话订了一张去欧洲的机票，他不喜欢天南这个地方，急切想回到欧洲去。而且只有积累够时间他才能把家属带到欧洲去。所以这次一得知有了倾销税，他不但命令立刻停止了所有采香活动，还故意不通知公司总部。准备等他到了欧洲再告诉他们。这样即便公司不满意生米也煮成熟饭了，他们能怎么着？
　　不想刚收拾好行李，总部的电话就到了。要求管理员立即如实发放加班费，保证团队的效率。
　　[你们不是说已经反倾销了吗？]管理员有点不高兴了。[哪有这么折腾人的？][反倾销怎么了？]公司那边不明白。
　　[反倾销就说明人家不原意了。我们还不赶快停产！][反倾销是欧洲贸易保护主义破坏进口的手段，我们的生产不能受它们影响。]总部说[既然他们贸易保护，我们就停产好喽。你还能抗得过欧洲吗？听我的，不要再生产了。]管理员说。
　　[决定生产或是不生产不是你的责任，你完成好你的本职工作就可以了。]总部还说上次加班的方法很好，你扣住加班费不发是不对的，要马上补上。[这种时候更要团结一心，发挥团队的作用。]最后总部说：[运香员到了采香点找不到人，你们去哪了？][都反倾销了，你们怎么还派运香员啊？]管理员已经气愤了，他想说[照这样下去，我的家属还怎么去欧洲！][管理员，再对你说一次，生产不生产不是你的责任。而且我们还听说你在一个叫刘渊网站当管理员的时候逼着网友和台独搞什么平等。挣着大陆的钱，暗地里却支持台独。有没有这回事？][我马上就到采香点了。一切就绪后我会给你打电话的。]管理员赶快挂断电话，听到这里，他不禁冒了一身白毛子冷汗，激得浑身每个毛孔都疼。[幸好，现在还有时间，]他开始打电话通知所有的人回公司复工。
　　尽管很多人都安排了各自的活动，但是听说是公司大本营的要求，纷纷表示回马上回去。唯独若曦的手机一直关机。[我的姑奶奶，你快接电话呀。你这不是要我的命嘛。]管理员这才真的着急起来。如果若曦不回来，采香就不能按时重开，他的欧洲梦很可能就要完蛋了。
　　他一遍又一遍的拨打着电话，心里默念：[很想、很想，给你打个电话，问问远方的若曦，现在还好吗？]可惜，电话响着无人回答。窗外的月光，慢慢的坠下，带不走管理员的害怕。夜幕中的流茑，飘飘荡荡，能否告诉我她在哪里呢？




　　第100章：若曦12，以死抗奸

　　傻鹿芾碓币槐橛忠槐榈牟Υ蜃诺缁埃心里默念：[很想、很想，给你打个电话，问问远方的若曦，现在还好吗？]可惜，[电话响着无人回答。窗外的月光，慢慢的坠下，带不走管理员的害怕。夜幕中的流茑，飘飘荡荡，能否告诉我她在哪里呢？窗外的月光，慢慢的坠下，带不走管理员的害怕。夜幕中的流茑，飘飘荡荡，能否告诉我她在哪里呢？]活该管理员倒霉。到了深夜，始终没有奇迹出现，事情已经不可能继续瞒下去了。管理员只好向巴黎方面坦白：[若曦失踪了。]不过他又说，[我们已经做了最好的安全措施，平时她连楼道都不出的。但是前几天技师他们为了增产，把她弄出忧郁症来了。]意思是说虽然出了事故，但是责任不在我，是别人干的。
　　其实，在管理层混，你无论说什么话，早晚都会传到同事中去的。这种话太伤人，容易造成与同事的矛盾；而且即便是上司，对于这等拙劣的谎话或叫它的真名――挑拨离间，也很难相信。
　　所以此时如果是一个正常混事的人，他的正确说法应该是，[若曦失踪了，责任在我。]看起来是在大包大揽为同事开脱，实际上的潜台词是说[只是“责任在我，”事情并不是我做的。]领导认为你肯负责、下属觉得你讲义气，真的用不用负责还是要调查以后才能定，这是一个三方都满意的做法。
　　不管怎么说，管理员的道理总是蛮充分的，那天确实增产了。下面自然就是报警。接到报警后市局很为难，sc是大公司，他们报案不能随便应付。但是刑侦警力都在配合大威找间谍，只好让姐夫领着一帮警校实习生临时抓一下。这样至少有一个好处：姐夫是以前见过若曦的少数警官中的一个，知道她是谁。
　　[她的手机号是多少？]姐夫用若曦的手机号试了一下，正如管理员所报告的，她已经关机了。于是姐夫又派人到手机公司了解若曦最近的通讯记录。姐夫还打电话问姐姐，若曦有没有其它号码，网址，微博什么的。回答也是没有。若曦的生活非常简单，看不到任何可疑的地方。
　　警校的教材说，命案、失踪案的百分之50以上做案者就是和受害者最后通话的几个人之一。
　　但是，通讯公司查到的若曦的号码没有通话记录，以前的通话最多的号码现在也已经停机了。
　　手机这条路走不通还有其他手段，姐夫立即带学生回到市局总控室。天南市有规定，各单位的监控录像如无特别要求，应尽量与市局总控室联网，这样总控室可以实时监控全市的情况。
　　姐夫带领学生到达总控的第一件事就是停止自动删除。以前监控的存储只能保持三个月，过了三个月，老的监控录像就被新的录像所覆盖了。姐夫的命令下达后，监控的存储空间不再循环，而是无限期保留，直到破案为止。
　　监控搜索从中心医院19楼的电梯开始。
　　中心医院18层以上是禁区，除了消防通道就剩下特殊电梯可以使用。自从上次莉莉的爸爸大闹19层以后，电梯的管理更严了。
　　很快，姐夫在电梯的监控录像中发现了若曦的身影，她的标志性的[扣边]头发非常显眼，白色的连衣裙一尘不染，非常容易辨认。从录像中可以看出：她本不想走，但是管理员连推带搡的把她轰出去了！让人一看就知道管理员在刘渊干过，干活不行，轰人挺麻利，手段狠毒，业务非常纯熟。
　　若曦下了电梯后直接出了医院大门，她显然有点不知所措，一边打电话一边盲目的溜达。
　　顺着路无目的的向前走。姐夫他们就一个监视器接着一个监视器的跟踪，中间尽管有一些街道的监控没有重叠，出现了断点，但是每次都在预期的地方重新发现了若曦的身影。天南不大，若曦很快就到了市区的边缘，在几乎走出市区的时候，在一个较大的监控盲点若曦彻底失踪了。
　　反复查找了周围所有的监测录像，始终找不到若曦离开的身影。[你们说，这是怎么回事？]姐夫问学员。这叫[启发式教学]。
　　[会不会是做出租车走了？]有学员猜测，但是再次检查了录像后，没能在路过的出租车里找到若曦的身影。当时光照条件还好，不应该看不见，除非她故意躲在车里。
　　[她一直在看手机，反复打几次后还要重拨一次，所以她几乎不看路。会不会老乡把井盖偷走卖废铁，这位大姐掉到井里去了？]姐夫一听头皮都发麻。天南市市政建设相当完善，电力、电讯、上下水、天然气都在一个综合的系统里面，就像地下街道一样，掉下去不折胳膊也要断腿。
　　[这样，第一小组留下，你们的任务是反复看录像，一定要查出她的电话是打给谁的？电话没打通通讯公司一般不会记录，所以你们仔细看她拨打时候的手指的位置，争取查出她打的那个号码。其余人跟我出现场。]姐夫的小组不是正式的机构，所以只有一辆警校配给实习生的面包车，外出只能去一拨人。
　　经调查，现场并没有敞着口的市政井，也找不到目击者。[也许她在这里有朋友，把她收留了？]姐夫没有办法继续查下去，只能留下几个人蹲守后，其他成员撤回了市局。
　　这时第一组有了一些收获，因为若曦害怕自己拨错了号码，电话拨不通时，每隔几次她就要重拨一次。所以第一组按照手指的位置真的猜出了若曦拨打的号码。这也正是那个以前使用最多，现在久已不用的号码――大威的号码。
　　[大家都休息吧。明天我们分两组，一组查银行若曦的账户；一组跟我去市招问问大威。
　　他现在在天南。]姐夫心里想，这个爆发户会怎么说呢？但是他没有说出来，对着学员不能乱说。
　　大威团从软件公司回来后被直接拉到大水车，市委市政府为他接风洗尘。中国政府部门的吃工相当了得，在他们的支持下，中国的餐饮服务业自打改革开放后有了长足的进步。就这样，吃的时候还唯恐不够浪费。当还有很多老百姓吃不饱的时候，私人大款浪费一点、奢华一点还情有可原；可那些私人大款未必挥霍，真正敢花钱吃喝玩乐的，却是饿肚子的穷人的公仆。
　　宴会后代表团回市招。晚上没有安排，自由活动。只有大威要求独自去警校加班。别人都很疲劳了，当然乐得如此。
　　书记没有立即回家，他在市招内有固定的套间，工作忙的时候他经常在这休息，不回家了。
　　进套间之后他马上问秘书，[下午那个演电视剧的新秀“莉莉”在哪？]秘书说，[让王护士长轰走了。][她现在管得也太宽了。]书记说。他不知道莉莉和王护士长的母女关系，以为不过是女人间的吃醋而已。[去，把莉莉找回来。]秘书站在旁边打了几个电话，说[她现在出不来。她母亲不让。][那你明后天跟她订个时间，就说替她找到一个新的剧组。现在你看看警校政委走没走？
　　没走我下去和他谈一谈。]书记和政委坐在市招的咖啡厅里一起品尝咖啡的时候碰到了书记的儿子徐小臣和另一个帅哥，他们正在和大厅里的接待员闲聊。[你们怎么跑到这里耍贫嘴来了？]书记说小臣一愣，马上说[我回家就说你和警校的大老板在一起，不用害怕。]然后赶快溜走了。
　　许书记嘿嘿了两声没有再问。回头又对政委说，[知道吗？省委省政府对咱们市发展软件事业的做法非常重视，说是“撇开了成见，开创了新领域，”这里你的功劳最大。]书记接着贪婪的说[还有什么好主意没有？][公安部要求加强交通安全管理，我们还没有动作。有些地方把过去发生的交通事故汇编成集，组织观看，效果很好，一箭三雕。][哪三雕？][教育了群众，从而减少了交通事故；完成了上面的任务；最后一个是增加了警察办事的透明度，对今后政府办事有指导作用。][这个我看可以。明天正好有党组会，估计马上就能决定。别的呢？][上次中心医院的王护士长说她们小区一条街三四个红绿灯，那个应该处理一下。那条街是双行线，只要把小区出口原有的红绿灯路口堵上，中间隔离带每边50米的地方再开一个掉头的口子。这样出小区的车辆没有红灯，但是左行的车辆需要先向右转，走50米后再掉个头就可以了。这是个新的理念，在于车流量不太大的时候，在减少等候和绕行之间后者更容易被接受，更节能和更环保。][还有，你们交警系的教科书上有没有怎么对付不满交通罚款的方法？现在很多人对罚款相当不满][当然有，这是个普遍的问题。关键在于宣传，让人们在接到罚款单前就对违章受罚有一个正确的认识。这种宣传是多方面的，可以在街头立广告牌，也可以利用天南报或是市政府的网站。最好是借助事故的实例来说事。]吃饭晚饭，政委知道大威的鬼算盘，所以大威走的时候他没动，留在市招，没想到让书记捉住了。不过两个人越说越有劲，把大威的事忘得差不多了。
　　这是大威正在难受。回到警校的大威拿着几个软件翻来复去就是无法进入状态，抓耳挠腮找不到解决的方法。只有张秘书陪着他。[想不出来啊！刺激一下就好了。你们上次那个大奶的小妹还在不在？]大威试探着问张秘书。
　　[她被派出去进修去了，不在天南。]张秘书压着满肚子的火说。心想[你狗日的是来破案还是来打炮来了。]大黄终于解开绑在若曦手上的绳子，拉出她嘴里的臭袜子，[过来，给哥点支烟。]若曦愤怒的瞪着大黄，嘴上没有说话，心里却在想“[流氓，别做梦了。]大黄早就估计到若曦会这样，甚至可以说他正盼着若曦这样，因为只有这样才能彻底打垮[这些臊娘们的气焰]。大黄抡圆了胳膊，狠狠的一巴掌打在若曦的脸上。若曦漂亮的脸蛋的左边立即变成紫红色，并且肿了起来。血从若曦的嘴角和鼻孔流了出来。
　　大黄一把拉住若曦的头发，迫使她向后仰起头来，于是脸上的血又转而流向耳朵。[大黄把胡子拉碴的脸贴在若曦火辣辣的脸上[妹儿，点不点啊。不点咱就这样打下去，让警察叔叔收尸的时候都看不出是谁！]若曦知道躲不过去了，她甚至知道大黄后面要做什么，但是她不能再坚持了。尽管不是没有大黄放过她的可能，但是这种可能性太小，她只能屈服，毕竟只是点烟。若曦的眼泪和血一起流淌。她颤抖着手用打火机给大黄点着了一支烟。
　　[这不就没事了。]大黄说着狠狠的吸了一口烟。盘腿坐在床上，再次将若曦揽在怀里。
　　若曦用双手撑住床板，试图挣扎出来，但是没有任何作用。
　　大黄突然发了善心，拉开满是铁锈、泥土的上衣下摆替若曦揩去脸上的血迹，粗糙的织物立即在若曦的脸上划出一丛丛细小的血痕。大黄顺手捏了一把若曦鼓鼓的小乳房。[脱衣服吧。故娘。]他松开若曦，先脱掉了自己的上衣，露出古铜色的坚实的胸膛。
　　若曦开始时任由大黄用两只粗大的指头揉搓着娇小的乳头，已经没有力量反抗了。但是一旦有了机会，她仍用最后一点劲翻身下床。这时她看到三楞子正守在门口，便一头向墙上撞去。
　　[你吓唬不住我，]大黄轻轻一把把若曦捉了回来，[你就是死了，老子也要先奸尸，再把你扔到大街上去。]若曦跪在地上，想给大黄磕头，再次被大黄制住了，[别，磕破了，H的时候看着不舒服。][大哥，你也有母亲，有妹妹，你能这样对待她们吗？][你他妈怎么这么事多？告诉你，老子要是有妹妹在这，大爷我照样奸了她，你信不信？]说着大黄站了起来，用手托住若曦的腋下，一下就把她举过了头顶。这时大黄用一支手继续举着若曦，腾出另一支手解开若曦的腰带，剥香蕉皮一样，一把将若曦下面的衣服拉了下来，只留下半透明的内裤包在小屁屁上。




　　第101章：若曦13，给咱妹儿把把尿

　　[你他妈怎么这么事多？告诉你，老子要是有妹妹在这，大爷我照样扒了裤子奸了她，你信不信？]说着大黄站了起来，用手托住若曦的腋下，一下就把她举过了头顶。这时大黄用一支手继续举着若曦，腾出另一支手解开若曦的腰带，剥香蕉皮一样，一条一条的将若曦下面的衣服拉了下来，只留下半透明的内裤包在小屁屁上。
　　[你这怎么还淌水？是不是淫水？想不到你他妈小蹄子还挺骚。]大黄仰头，突然发现若曦的内裤湿透了，一把可以攥出水来。以为若曦动情了，十分激动。这个人就像印度人一样，头脑简单，还过分自信。以为自己有多man。警校教材说，这种情况下试图强暴的一方跟本不可能让女方有任何好感。
　　大黄一边隔着内裤用手指揉搓着若曦阴毛的部位，一边开着劣等的玩笑，自鸣得意。挤得一脸的坏相。
　　[不是，]若曦辩解道，她的脸更红了；这种情况下，她完全没有必要向这种人辩解，况且一边说，还要一边配合大黄保持平衡，不然就要掉下来。[我说过我要尿尿。]她说的意思是[那是尿，不是淫液。][晦气，还以为是淫水。]大黄总算明白了，便说，[老三，把你的饭盒拿过来，给咱妹儿把把尿。][怎么不拿你自己的？要不用脸盆行不行？]三楞子一边找饭盒，一边嘟囔着。[一会还要泡面。][我的饭盆几天没洗了，给咱妹儿不合适。脸盆那么大，怎么往咱妹儿的喀吧裆里放？]他说着还真用手在若曦的阴部下方比划了两下，顺手用两根手指掐了掐若曦的阴蒂。若曦不禁皱了皱眉头。
　　[那不是糟蹋咱妹儿吗！]大黄说着接过三楞子递过的饭盒，把它夹在若曦两条腿的中间，[妹儿，这回尿吧。哥在这替你看着呢。][已经尿完了。]若曦用蚊子都听不到的声音说。可就在这时，又一滴清亮的尿珠出现在若曦内裤突出的地方，挂在那里，晃了几晃后，在大黄的面前，[啪，]的一声溅落在三楞子的饭盒里。接着[噼噼啪啪]的又落下了一串。滴滴晶亮透彻。
　　护校的教材说，[女性的尿道比男性的短得多，所以控制尿液的能力也远不及男性。]若曦肯定不是自己想排尿，而是控制不住了。
　　教材还说[正常的尿液是清亮透明的，如果泌尿系统有炎症的话，尿液则变得混浊。]大黄看着若曦黑色的小可爱下面充实而丰满，小肉多多，顶得小内裤鼓鼓的。满心欢喜。
　　觉得很有意思，忍不住[呲，]的一声，在若曦内裤往外渗尿的地方嘬了一口。[嘿嘿，]看着若曦惊异的眼光，[不臊，]他自嘲的说随后，大黄放下若曦，坐回到床上，把若曦横放在自己两条腿上，若曦的肚脐眼正对着大黄的鼻梁，如果他有鼻梁的话。大黄一只胳膊从后面绕过若曦的身体，准备两只手一起脱下若曦的小内裤。[怎么能让美女穿着小裤裤尿尿呢。]他说。
　　但是若曦的屁股压得很紧，加上小内裤现在是湿的，很涩，脱下来并不容易。幸好这时，若曦作了一个令人意外的动作，这个动作不但让大黄轻易的脱下了若曦的裤衩，最终竟救了她自己的性命。
　　若曦好像配合大黄向下脱内裤的动作一样，抬了一下屁股。只是轻轻一抬，卷起的内裤就很容易的被脱掉了。若曦洁白无瑕的阴部毫无保留的展示在大黄的面前。本来这时大黄的杀心已起，想着只要若曦胆敢反抗就把她掐昏；若曦一抬屁股，他又改了。
　　[外面怎么样？]大黄问正在把窗帘掀开一条缝，向外窥视的三楞子。这里是些简易工棚，一个房间就是一户人家，门窗都直接对外，玻璃上用图钉按上几块花布。内急时只能用公共厕所。
　　[刚才有一辆面包车停在远处的路上，上面有七八个人下来转了一圈又走了。不是找人的，他们在地上找什么东西。可能是丢钱包了。]这正是姐夫带着学员在找水井盖。
　　[下来几个人？上去几个？]大黄警惕性很高。
　　[都走了。]三楞子比大黄差了不少，两个学员留下来蹲守他竟然没有发现。[屋里太亮，看不清楚外面。要不要关灯？]三楞子这时觉得应该小心。
　　[关了吧。]大黄想了想说。干他这行的要处处谨慎才行，尽管H禄故橇恋愫谩Ｋ低甏蠡瓢殉嗦阕畔律淼娜絷卮幼约旱耐壬媳Я似鹄矗小心翼翼的摆在床的中间，把盛了尿的饭盒放到旁边。自己跪在若曦两条腿的中间，随手掏出一个打火机。
　　若曦被吓了一跳。以为大黄变态，要点火烧阴，心[怦怦]得都快跳出来了。后来见这个打火机底下有一个小手电。大黄不过是用它照亮，这才放心。
　　借着手电的光亮，大黄看到若曦的阴部有很多粘粘的东西，透明的、果冻状的粘液中有一条条乳白色的异物。他觉得应该清理一下，便问三愣子，[咱们的卫生纸哪去了？]三愣子心里好笑[哥，你什么时候买过卫生纸！上厕所不都用水泥口袋吗？你忘了，有一次屁眼发炎，大夫还说不让用水泥袋子了，再用屁眼就保不住了。给，]说着，三楞子递过一摞裁好的牛皮纸。
　　大黄本来想再女人面前显摆一下自己还是懂文明的，没想到一下招来三愣子这么一大堆数落。心想[没事臭显什么呀，这不鸡巴找抽吗！小履敲茨郏能用牛皮纸吗？还是自己动手，丰衣足食吧。]想毕便趴在女人阴户的底下，伸舌头在若曦两片薄博的阴唇中间一卷。[咝喽]就这一下，带着异香，国际市场价值数万美金的优质工业原料被卷到大黄的肚子里面去了。
　　若曦仰面朝天的躺在那里，只能看见黄一块，黑一块的天花板。这里的工棚用空心预制板封顶，一漏雨，顶上就变得像尿床以后的床单一样。
　　若曦不知道下面大黄在干什么，也没有听到他们之间在说什么。心想，采香只是刚开了头便中止了，现在阴道分泌物正是十分旺盛的时候，让人家看到多不好意思。正在这时忽然觉得阴户里一热，好像一条毛茸茸、热乎乎的大虫子正在向身体里钻。吓得若曦浑身一激灵，整个身体不由得哆嗦起来。
　　随后阴唇上又是一阵凉气袭来，好像是皮肤上汗水蒸发后的那种凉丝丝的感觉。她多少能猜到大黄在干什么，不由得厉声说，[你恶心不恶心。]心理却在想，[大威要是能够这样对我该有多好。]天刚蒙蒙亮，学员们就早早的回到了办公室里。学员们轻易遇不到这种实战机会，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　姐夫先安排两个学员骑自行车去换蹲守的人。告诉他们蹲守是一项很艰苦的工作。[没准你打个盹的功夫，嫌犯就从你鼻子底下溜走了。过几天抓到人后从审问中得知是你放的人。你今后无论干什么；升职、调薪，你都只能落别人身后一步。]姐夫又带人去银行查看若曦的账户。问了几个银行，只有一家有若曦的帐户。
　　银行开门很晚，上班却不晚。姐夫他们很快发现若曦账户上的20万元昨天夜里被分几次取走了。像这样同一时间多次取钱的情况，银行原来有一个吞卡或报警的程序，但是那个软件不好，没有发挥作用。
　　取钱的地点离若曦失踪的地方很远，取完钱后嫌犯也没有走若曦失踪的方向。取钱的人有帽子，口罩。出了ATM机以后虽然摘了口罩，但是他路过的，外面的监视镜头都在高处，取钱的人帽沿很大，脸黑，仍然看不见面孔。
　　[人已经见到了。大家谈谈看法。]姐夫仍然坚持启发式教学。
　　[他步伐很大，所以是年轻人。]一个学员说[还有。快点。人人都要发言。]姐夫催促道。
　　[他没有犹豫，又保护得很好，有反侦查能力。会不会是个惯犯？][他走的方向是工业区，][说的都不错，不过，]最后姐夫总结说，[由于有人拿着若曦的卡取钱，现在已经不是昨天人员失踪那么简单了。很可能是个抢劫案，而且人质目前还在劫匪的手里。这是个大案，我们已经无权处理了。需要立即汇报。重新找sc的人员核实。大家立即写报告，十分钟后我们见局长。]阿红领着杨翠云和大奶妹回到了警校。警校将会收留她们两个做为特训班的学员。这不是阿红心血来潮，而是警校早有计划，负责人就是阿红。
　　为了工作的需要，阿红负责组建一个班。除了特警的课程外，还要教授学员性方面的知识和技巧。这就需要新学员不能结婚，家庭负担也要尽可能的少。翠云的父亲前些日子已经去世了，大奶妹则是离家出走。两个人都符合要求。
　　阿红安排两个新人先住在招待所，然后再去安排宿舍。她们不能和其它同学住在一起。起码在上学期间要尽量不让人们知道这个班的存在。
　　就在阿红离开招待所准备找政委要宿舍的时候，她在楼道里遇到了没精打采，正准备回市招的大威。两个人都有些吃惊。[噢，大威局长。]阿红主动说到。[又来我们这了？]大威看看周围没人，赶快把阿红拉到靠墙的位置说[那次的女警官还能不能找到？]阿红知道他在说姐姐，心里一阵不好受。但是仍然强打精神说[首长，要注意影响喽。]说得大威脸上红一块，白一块的。
　　大威觉得阿红也不错，够主动，长得也漂亮。但是他让美美弄怕了，生怕高鼻梁的阿红会和西方人一样，[不把你抽干就不让你下来。]所以没提特殊要求，只是说，[要不我们一起去市招喝杯咖啡吧？]于是阿红顶替张秘书开车送大威回宾馆。
　　阿红和大威到咖啡厅的时候政委和书记正准备离开，见到大威来，两个人又重新坐下了。
　　[今天收获怎么样？]书记问到[收获不小，但是还没有摸到门路。]大威说。他的意思是[虽然手机网的软件拿到了，但是还没有办法使用。][等一等，不着急。]政委说[车到山前自有路。][也不能太放松啊。]书记说，[人家欺负我们就在高科技方面。这方面不行，GDP再搞都没用，什么都不行。要说这个高科技，今后的发展会越来越快。你们想，工业革命前几千年世界科技基本上变化不大；从工业革命到现在才一二百年，多大的进步？信息革命开始到现在才三四十年又是多大进步？
　　我小学的时候，有亲戚从香港带来一个计算器，什么题都会算，当时看得都傻了。不明白！
　　又比如计算机，原来大学里最大的计算机都不如现在一个个人电脑！而最关键的是，现在科技每跨一个台阶用的时间都比以前短多了。
　　换句话说：你们年轻人这辈，等你们快老了的时候，由于医学进步，生命就会大大的延长；等你延长的这部分快到头的时候，更新的药又出来了；就这样一棒接一棒，就和长生不老差不多了。]大威苦笑了一下，好像在自言自语，[说说容易，但是做起来太难了。比如说这个手机软件可以向伞一样罩在天上挡雨。但是它能知道哪滴雨从哪里来吗？][那怎么能知道。]阿红说[除非雨滴能像光一样反射回去。那把伞就像交通标志的偶镜涂料一样。]大威端起茶杯的手突然停在了半空，[你说什么？]然后他非常不礼貌的站了起来，[对不起，我必须马上回去。]说完他便匆匆离开了。
　　警校的教材说[夜里能够把车灯光准确的反射回去的涂料，叫偶镜涂料。偶镜涂料里面有很多反光的小镜子，这些小镜子都是“偶镜”。偶镜的原理是一个镜子有两个反射面，两个面之间呈正90度角。偶镜的工作就是“把来光按照它来的路线完全反射回去。”]




　　第102章：咖啡厅里的龌龊

　　大威端起茶杯的手突然停在了半空，[你说什么？]然后他非常不礼貌的站了起来，[对不起，我必须马上回去。]说完不顾书记在场，便匆匆离开了。
　　大威再次激发出了灵感。他一路走一路想，准备在软件伞的反面设计一个虚拟偶镜反射器。
　　反射每一条企图直接上星的信息。他计划再设计一个过滤器，专门记录次数少，信息量大的信息源。[这样也许就可以查到发射源了。]他想。不知不觉，大威已经回到了自己的楼层。
　　楼道里静悄悄的没有人，大威走在几乎没脚踝的地毯上，一点声音都没有。楼道略带弧度。
　　据说这样外面看起来比较壮观，里面则不会一眼就从楼道这头看到那头，让人觉得那么简单无趣。
　　到了门口，正好看到秘书一拉门从里面出来。和大威撞了个脸对脸。
　　[怎么这么冒失。]大威批评道。
　　秘书一下慌了神，脸上不停的变换颜色，忙对大威说，[我，进，来送，东，西。]大威心里好笑，心想当了官就是不一样，谁见了你都不得不点头哈腰，生怕措词不当得罪了领导。想当年没当官的时候，为了一个软件员的职位，自己甚至骑自行车带着若曦把她送到魏老板家，拱手将自己心爱的女友送给别人享受，那刻骨铭心的情景至今仍然历历在目。
　　他想，[此仇不报难为男人。]看到大威在想事情，秘书飞也似的开门钻回了自己的房间。
　　用卡开了门，大威伸头向里间看了一眼，就赶快打开计算机，准备按刚才的思路编写程序，他必须连夜动手，否则时间长了就有把激情想出的内容全忘了的可能。
　　写了有一个小时，大威忽然觉得有点反常。
　　[什么地方不对呢？会不会是因为美美没有来骚扰？]自从结婚以来，美美除了每月的那几天，几乎每晚一到时间就来纠缠。一开始还觉得挺过瘾，毕竟以前大多数时间是自己去求若曦作爱。但是时间长了身体就吃不消了，大威不是那种长满胸毛，挺着大肚子的屠户，而是体格瘦弱的一介书生。
　　[美美在不在屋里？]大威突然想到这个问题，[刚回来的时候不是看了一眼吗？那时候到底看到什么了？怎么现在一点印象都没有？]大威自己都觉得十分好笑。
　　护校的教材说，这是一个人们经常碰到的现象。比如你看了一下表，如果这时马上问你几点了。有时你却答不上来。不是刚刚看完表吗？怎么会不知道？原来，你刚才看表的时候心不在焉。看表只是为了证实一下自己的估计是否正确或者看看预计的时间到了没有。当看到估计基本正确以后，没必要再去追究具体到底是什么时间。
　　大威没有办法，只得再次起身开了里间的门，探头向里面张望。当他看到美美在床上睡得好好的，乳罩、内裤都平平整整的挂在床头时，这才放心回到座位上继续工作。[她平时总喜欢乱扔，今天倒是挺规矩的。]大威想。
　　大威走了以后，书记、政委和阿红继续在咖啡间聊天。这时已经很晚了，整个大厅里空无一人。[要不去我房间里坐一会？咱们在这服务员就不能休息了。]书记说。
　　正在一旁等待的服务员听到了连忙说[没关系，我们是24小时营业。][那好，我们再坐会。]书记说，[听说印蒂国在我们左面用大功率雷达扫描我们，很多边防武警和藏民被照得长癌，是不时真的？]他问。
　　[不知道。你听谁说的？不过印蒂国用A国雷达扫描我们国内上千公里倒是事实，然后他们分享扫描结果。这样尤其威胁我们原来设在三线的那些军工基地。我们还没有扫描他们。]政委说。
　　[A国的卫星不是很多吗？]阿红问。[有卫星还用雷达干什么？][各有各的优缺点。不能一概而论。]政委说，[比如现在咱们国家北方缺水，从我们南方调水，但是这并不妨碍在北方继续搞人工降雨。][人工降雨是怎么回事？]阿红很天真，甚至傻乎乎的又问，[傻丫头。就是向云彩里撒碘化银，这样云就会变成雨下到地面来了。这样就可以真正的抗旱救灾了。]政委说[你这可是老皇历了。咱们国家新的方案是当台风临近的时候，在北方大气层中建立一个低压槽，引导台风登陆的地点尽量北移，让它在比如在山东沿海登陆。
　　这样山东、河南，甚至部分河北、内蒙地区都将有大量降雨。台风雨的降水量很大，不单缓解了当地的旱情和污染，减轻了台风对南方的危害，同时由于东部省份降低了对黄河水的需求，西北各省的压力也可以有相当的缓解。这是很大的一盘棋。]书记说。
　　[噢，]阿红初如梦醒，佩服的了不得。不过她还有疑问，[以前不是有个“点子”说，“用原子弹把喜马拉雅山在雅鲁藏布江大转弯的地方炸一个大豁口。”让被阻挡在喜马拉雅山南坡的季风过来就可以解决北方旱灾了吗？]阿红继续天真的问。
　　[那是胡说。]书记说[喜马拉雅山又不是一堵薄墙。它纵深一千多公里，那得扔多少原子弹才能炸穿！而且即使不考虑核污染等问题，这纵深一千多公里的山脉在我们控制的土地上只有一半，你总不能跑到人家国家去炸山吧。]书记说得激动，不由得挥了挥手，没想到正好碰到阿红的头发上。
　　阿红的头发长长的，满是波浪大卷。顺滑还富有弹性，碰得书记的心里[忽悠]的一下。
　　这时书记才发现，由于害臊不敢正眼看，他至今竟还从来没有好好的看过这个天南市首屈一指的阿红姑娘一眼。他索性大方点，伸手抓住阿红的一缕头发，放在手里把玩，[跟钢丝圈似的？手感真不错。]他挑逗道[领导可不能这样啊。]阿红急忙用手来挡。一来二去两只手竟纠缠在一起了。
　　于是书记握住了阿红的手腕，仔细的欣赏着她细长的手指，[你这手可以弹钢琴。]他没话找话。然后又用自己的另一只手与她掌心相贴，[比比咱俩谁的手大。]他说。于是两只手十指交叉的握在了一起。
　　阿红感觉到书记的掌心已经沁出汗水，油乎乎，滑腻腻的。
　　[来，抱一下！]书记的声音很轻，生怕被政委听见。
　　尽管声音已经小得不能再小，书记还是不放心。毕竟是人家的人，大庭广众之下。如果警校政委不愿意怎么办？所以他特地抬头向政委的方向看了看。只见政委背过身去正走向吧台，他宽大的身影正好挡住书记看到值班的小姐。
　　书记这才放心，他把自己的椅子拉到阿红的旁边。趁阿红讶异和不知所措的机会把她紧紧搂在怀里。近距离的欣赏着她俏丽的脸。
　　这是人间极品。长长的脖子上一张俊美的脸庞，瘦俏的脸上有着高高的鼻梁，大大的眼睛，长长的、向上翻卷的睫毛似乎在向人们宣布，[我的上一辈肯定有一个是混血儿。而且这一切都是天然的，不是人造的。]书记早就知道警校有两个大美女，一个身材绝好，一个非常洋气。心想今天是个机会，一定要把握住。
　　阿红用力挣扎。试图将书记推开。警校的教官无论男女，身上的功夫都是基本功。阿红的手法更是老道，但是今天阿红似乎有点不在状态，几个回合过去，两个人仍然纠缠在一起，没个了断。
　　[就抱一下，就一下！]书记贴着阿红的耳朵一边说，一边贼眉鼠眼的向政委的方向瞄了一眼。
　　政委趴在吧台上，把服务员挡了个严严实实，使得书记看不到服务员的情况，[把账单给我，签字。]政委说书记心领神会，再一次抱紧阿红。阿红被动的被书记抱住，不再挣扎，只是偏过脸避开书记的嘴唇，若即若离，即不让他失望，又不让他轻易得手，火候掌握得炉火纯青。书记只好在她颈边吻了几下，暂且了结一段心愿。
　　[不要嘛，]阿红说，[我都结婚了。][真的？]书记还真的松了手。
　　[骗你呢，看把你吓的。]阿红狡猾的[嗤，嗤，]的笑了起来。
　　[调皮丫头。]书记似乎有点生气，所以用右手食指勾着挑起阿红的下巴。另一只手有意无意的抓住阿红的一侧乳房，[认打还是认罚？]阿红被勾得仰着脸，两只手在空气中乱抓，但是始终没能推开书记的手。
　　[走。去我房间去。]书记起来拉着阿红的手说。
　　阿红又装模作样的抵抗了两下，终于和书记一起肩并肩的离开了咖啡厅。
　　当书记和阿红拉拉扯扯的离开时，他们听到政委在后面说，[给我在书记房间的附近开一个房间，再打电话把我的房间号告诉书记。哦，对了，你们的监控录像有问题，你在这等着。我去检查一下。]姐姐醒来的时候天已经大亮了，她看到自己正赤身裸体的躺在岳厅长的超大席梦思上，而老岳和沈靓也是一丝不挂睡在自己的两边。[老流氓。]姐姐想姐姐赶快再次走到洗手间里。这时她阴道里的精液已经水化了，蚯蚓一样，顺着大腿向下淌。姐姐连忙岔开腿，最大可能的撑开阴道，然后骑在妇女净身器上。她略微调了一下水温便骑了下去。大腿内侧的黄色液体沾满了净身器洁白的两侧，干固，然后结痂。
　　姐姐向前欠了欠身体，使阴道口对准了水流，一直冲到最里面。随后大股的，浑浊的混合液体从姐姐的阴道里流了出来，一个个球状的，乳黄色的，柔软的，黏着的，果冻球掺杂在里面。[怎么这么多？]姐姐不由得皱了皱眉头。
　　冲洗了大约十分钟，才看见出来的都是清水了。姐姐还不放心，用手指在阴道里捅了捅，确信干净了以后，才站起身，打开了淋浴水温正好，因为红外线监测器会根据人的体温调节水温。然后人们可以根据自己的爱好将水温调低或调高，但是姐姐没有跳，正好洗手间的玻璃墙挂上了一层雾气。姐姐两条腿一前一后的别在一起双手高高的举在头顶，她甚至得意的哼起了家乡小调。就在这时，她突然发现身后两张脸正在鬼一样的向里看。




　　第103章：我替你约好了

　　洗手间的玻璃墙挂上了一层雾气。姐姐两条腿一前一后的别在一起，阴部被紧紧的夹住，肿胀的大阴唇被挤了出来，完全包住了小阴唇。这就是[金口叼玉]，状态则是女人自我感觉非常舒服的一种姿势。
　　姐姐双手拉着头发高高的举过头顶，得意的哼起了家乡小调。这是小时候外祖母教给我们的。
　　就在这时，她突然发现身后两张脸正在鬼一样的向里看。
　　[有什么不对呢？]姐姐想，[昨天夜里不是把老岳锁到屋外了吗？这个老色鬼怎么又进来了？难道他会飞？]她又仔细的向玻璃墙外看了看，确实是老岳。她赶快揉了揉眼睛，生怕还有第三个没有被看到。
　　[也许沈靓死丫头把那个什么流氓导演也偷偷的放进来了呢？]她想。
　　姐姐披了块浴巾走出浴室，停住脚步，转过脸看了他们一眼，确实只有两个人。[看够了没有？]脸上满是鄙夷的微笑。
　　老岳看得涎水都流出来了。
　　又长又细的小腿，胖胖的大腿，大大的屁股，鼓鼓的胸脯，很长但是有些粗的脖子，粉红的小脸，[就跟小脸猫似的。]老岳想。
　　不过这时的老岳怎么想昨天都没玩够，[像乳房啦，腋下拉，大腿根什么的，很多应该好好把玩的地方，现在想想都错过了。甚至她的腋毛是什么样的现在竟一点印象都没有。当时光想着H拢把好多正事都给耽误了，只惦记着鸡巴就是要误事啊。以后要小心。]老岳感慨到。
　　[当然，这种女人你永远也玩不够。]他自己给自己宽心说。
　　[可惜好花插在牛粪上。这么好的女孩结婚太早，她老公肯定不知道怎么珍惜这样的尤物。
　　没准还要天天吵架。只有当他们失去她的时候才会哭天喊地，痛心疾首。但是已经为时太晚了。]老岳仍在呆想。他的想法不无道理。很多男生都是这样，事后后悔得肠子都青了。
　　[你也穿衣服吧。赶快去上课。]一边用浴巾擦着白花花的肉体，粉嫩肌肤上的水迹，姐姐一边对沈靓说。
　　[你不会生我的气吧。夜里那么晚，老岳实在没有地方可去，只好打电话让我开门。太可怜了。我看你已经睡着了就没跟你说。]沈靓垂着眼皮试探着道歉，态度相当诚恳。
　　[算了，沈靓姐，]姐姐没有和沈靓计较，[你先穿上衣服，我们赶快回学校。岳厅长开车送我们好吗？]姐姐甜甜的问道。
　　[美问题，美问题。]老岳嘴都合不上了。
　　[真的没事了？]沈靓不大相信，又追问了一遍。
　　[没事了，]姐姐在天南生活了那么长时间也没有学会天南女人那种细密的心理，总是大大咧咧的，对人过于宽厚。她这时如果提要求，老岳肯定百分之百的答应。[既然自己没有受到伤害，这种人又不能得罪，得饶人处且饶人吧。]姐姐想但是沈靓却是见缝插针，得寸进尺的那种人。麻烦果然来了。[那我就放心了。]沈靓说。
　　[对了，昨晚你睡着了以后我还替你和那个导演约好今天晚上共进晚餐，保证你们一起喝个痛快。
　　昨天夜里也忘了告诉你了。]这哪里是忘了？
　　[什么？]姐姐睁大了眼睛看着沈靓。
　　[你要吃人啊？干什么这么凶巴巴的？已经答应好人家了，你就不要再反悔了啊。]沈靓不理睬姐姐的惊讶。一边说，一边回身穿衣服去了。
　　[看什么看！]沈靓训斥老岳道。[别在这傻站着。该干什么干什么去！]剩下姐姐自己一个人傻呆呆的站在那里，衣服只穿了一半。
　　大黄脱光衣服半躺着靠在床头，悠哉闲哉，他叼起了另一只烟。
　　因为经常赤膊在列日下劳动，他的身体除了裤衩那一部分是黄白颜色外，其他部分呈灰褐色，紧绷绷，光亮亮的，就像打了鞋油一样，结实而健硕。他那标志性的短粗的紫头阴茎正硬硬的竖在两条腿的结合处，恶狠狠的盯住若曦。阴茎的顶端溢出一粒小小的精液，下面一丛阴毛卷卷曲曲，密密麻麻。
　　大黄用五根手指向若曦招手，[小妞过来。]他说。
　　若曦很害怕，侧跪在床上，犹豫着是否要过去。
　　大黄不耐烦，瞪起了眼睛，一脚蹬在若曦的小腹上。把若曦从床上狠狠的踹倒到床下，四脚朝天重重的摔在水泥地上。
　　[爬上来。]大黄命令道。
　　若曦被摔得生疼，她从来没有被人如此恶劣的对待过。低头一看最先着地的胳膊肘和臀部已经被磕破了皮，有大片的瘀青。她用手抚摸着伤口，[畜牲。]她心里说。但是落到这样的歹徒手里。她又能怎么样呢。
　　若曦是一个外表瘦弱，但内心刚强的女孩。尽管刚刚被劫持的时候她十分慌乱，胆战心惊，甚至双腿发软，几乎站不起来。但是现在她已经十分清醒。
　　她审时度势，认为尽管处境艰险，但是仍然有自救的机会。现在需要做的是保持匪徒已经熟悉的迷惘的态度，不要激起他们的警觉，不让他们产生痛下杀手的决心；同时尽量拖延时间，争取时间等待解救或争取自救。
　　[只要他们的强奸还没有结束，他们暂时就不会下黑手。所以现在需要稳住他们，不让他们产生急躁情绪。]想到这，若曦抬起上身，跪在地上，撩开半遮在脸上的头发，用眼睛可怜巴巴的哀求着大黄。这眼神连恶魔看到也会产生怜悯。
　　[脱光衣服上来。]大黄面对若曦的乞求无动于衷。再次命令。
　　若曦磨磨蹭蹭还是不动。
　　[老子是庄户人。手头没轻重，你要是再这样可就不要怪老子不客气了。]看到若曦这样[难缠]，大黄生气了，欠起身来，扬手对准若曦。
　　[我脱。]若曦这才双手交叉拉住衣服的下摆，把它翻过头顶。极不情愿的把身上最后一件背心和胸罩脱了下来。她下身的衣服早就被大黄扒得一干二净，身上只剩下这最后的两件。
　　若曦出医院的时候是下定决心一定要去找大威的。她在冥冥中有种感觉，[大威现在就在天南。]也许这就是女人的直觉或是第六感觉吧。所以，她穿衣服的时候特地穿上了大威当初给她买的几件衣服，想让大威看到她对他的真情。
　　但是，当她不得不把这仅有的两间衣服脱光的时候，是不是也意味着寻找大威将成为泡影呢。如果这种感觉也是一种直觉的话，这个直觉真的有些过于残忍了，比即将到来的强奸还要残忍。
　　护校的教材说，[直觉或是第六感觉，尽管现代医学并不能证实它的存在，但是正像中医的经脉理论虽然不能被证实却时时发生作用一样；直觉，特别是女人的直觉，一直在人类社会中发挥着作用，而且屡战屡胜。][爬过来，]大黄拍着身旁的床板说。大黄的[床]就是几块硬硬的木板，若曦从来没有睡过这么简陋的床板。
　　[爬到我身上来。]大黄命令到若曦慢慢的爬到大黄的身上。脸对着大黄宽阔的胸脯上紫黑色的乳头。
　　[再往上一点。跟我对着脸。]大黄说[我给你舔舔。]若曦说着，用小嘴叼住了大黄的一只乳头，用牙轻轻的咬住乳头的根部。
　　这是若曦在大浴场的时候和小姐们学的，制服男人有特效。
　　[吼，吼吼吼，]大黄突然瞪大眼睛，直起上身。这是一种从来没有过的感觉，如此强烈的电流瞬间传遍全身。
　　大黄的异常举动吓住了若曦，她赶快松开了嘴。
　　[别，不要停。使劲咬。]大黄直着脖子说。
　　窗外渐渐发白，黎明临近了。
　　早上，为了营救若曦，天南市公安局迅速成立了应对若曦失踪案的920专案小组，仍然由姐夫负责。
　　能够用数字命名的案子都不是小案。姐夫自然踌躇满志，希望尽快结案，抓住罪犯，一显身手。[起码要给警校增光，不能警校教官实践课上破不了案。那不让人家看笑话吗？]至于救若曦脱苦海好像反倒不是什么重要的事情了。
　　小组除了继续派人在城乡结合部蹲守，回到sc公司调查外，还发动所有组员仔细研究有关监控录像。特别是若曦失踪地点之前的录像。
　　姐夫的思路是非常清晰的，若曦被那个倒霉的遛圆管理员哄出来是一个小概率的随机事件，因此绑架者根本不可能预谋作案。而发现机会立即下手的人，很可能是那种心狠手辣的惯犯。
　　也正是因为如此，案犯很可能不但抢钱，还要实施强奸，这样他们暂时还不会伤害若曦，但是时间长了就不好保证了。或许他们放掉若曦，也可能加害于她。无论哪种都不是好结果。
　　正因为如此，警方必须加快速度。姐夫分析：尽管绑架者有很强的反侦查的意识，并且小心的避开了所有监控设备，但是这都是在他们作案之后，做案前却不可能完全隐藏在镜头之外。
　　[做贼心虚，他们没做贼之前不可能心虚。]这就是姐夫选择侦查方向的依据。当然，案犯也可能是刚做其它案不久，仍然保持着较高的警惕性。那就只能碰运气了，因为目前还没有更好的线索。
　　果然，在若曦走出监视器前几分钟，有两个男人从远处走来，他们向若曦的方向张望了几秒钟就消失在镜头外面了。[盯死这两个人。]姐夫说从监控录像一个街区一个街区的向后搜索，一级一级的往上溯源，警察们发现这两个人竟来自市拘留所。从影像里看，他们在拘留所外面徘徊了很长时间，直到天快黑了才走。
　　[再往前呢。]姐夫问。
　　[不知道为什么找不到了。当时大街上很热闹，人很多。他们用的什么交通工具也看不出来。
　　也可能换了衣服。]分析的学员说。
　　[他们为什么在拘留所门口停留那么长时间？拘留所周围还有什么单位？]姐夫问




　　第104章：顺藤摸瓜2

　　[他们为什么在拘留所门口停留那么长时间？拘留所周围还有什么单位？]姐夫问前去调查的学员。
　　[有一个小卖部，一个洗衣店，几个小饭馆、服装店、百货商店什么的。挺热闹的。][这种事情不能耽误。留3个人继续检查录像，其他人拿着截图跟我去现场。
　　要一个商店一个商店的问，当时在场的每一个人都要问道，不能漏掉一个人。]姐夫仔细的嘱咐着，虽然补充了刑警，但是姐夫的队伍仍然以实习生为主。学员没有经验，有时候问得不详细，最后忽视了重要的线索。
　　[即然在那里停留了那末长时间，就不可能一点痕迹都不留。
　　大家一定要小心。]姐夫说着领着人出发了。因为成立了专案组，所以车辆也多了，一下去了三台车。
　　现场调查非常繁琐。有的人昨天上班了，但是今天没来，就要追到家里去询问。好在最后终于找到了线索，有几个人回忆起这两个不速之客，其中一个服务员记得他们曾经追问过一个刚出拘留所的人。[问得什么我没有听清楚。]他说于是小组立即办手续进拘留所调查。昨天一共放了三个人，都是本市的。很快找到了这三个人。但是都不配合，问东说西。
　　到最后尽管也不得不说了些东西，但是已经不敢做为根据了。生怕被骗，走了弯路。
　　每耽误一分钟，都可能给若曦带来更大的伤害。
　　姐夫坐镇指挥车，看到进展不顺利，便仔细琢磨这件事，[等了那么长时间，还追问出来的人。他能问什么？][无非是拘留所里的情况。][那些人只是被临时拘留能知道什么情况？][莫非是他们等的人没有出来，询问那些已经出来的人，他们的同伙几时出来？]姐夫领人再次进入拘留所。
　　[你们这里今天还剩几个被拘留的？]姐夫问拘留所的监管人员
　　[不算昨天夜里送来的，还有十几个。名单都在计算机里。]回答说[我们检查一下。]姐夫领着学员进了看守所的监控室。
　　姐夫在电脑显示器上仔细的检查了登记的情况，但是看不出所以然来。于是再看。同时让学员围在一边[你们过来，和我一起看这些资料。记住一定要仔细。
　　以前有个碎尸案。一直找不到头绪，一名老侦查员就反复翻看弃尸用的手提包，恶臭中看了两天，终于在上面发现了一个肉眼几乎看不到的电话号码，把案破了。
　　所以你们一定要仔细。]姐夫关照学员说。
　　考虑到档案可能不全面，姐夫决定进行面对面的观察，[现在，你们几个人留在这里继续看这些人的资料，其他人在监视器上观察。]他安排好了后立即采取行动。
　　原来想混进嫌疑犯中摸底，但是这样做最好先报批，要做预案。姐夫怕浪费时间直接进去了。他仔细端详着每一个面孔。
　　[你出来。]姐夫突然指着一个嫌犯说。然后又对身后的监管人员说[让他出来，我问他几句话。][你为国家献宝，怎么把你也抓过来了？]姐夫关心的问刚被叫出来的年轻人，他就是那个献花瓶被阿红抓住的虾仔。
　　[我还奇怪呢。我的花瓶肯定是真的。那个小娘们不懂还乱抓人。别让她落到我的手里！]虾仔说。那个小娘们肯定是阿红了。
　　[乱弹琴。]姐夫很生气的说。他不但不制止虾仔胡说八道，还替虾仔说话。
　　然后对拘留所的人说[今天来的人多，你要赶快腾地方了。像这种可关可不关的就不要留着了。][他本来昨天就要放人。但是手续没办好，现在已经没问题了。
　　我让他们现在就把手续拿过来。]监管人员说着和几个人都出去了。
　　刚进了监控室姐夫就向拘留所的人道歉，刚才说话态度有些生硬。
　　[我知道。]挤了挤眼睛后，[就是他？][应该是。]姐夫说[几年前我办过他的案子，具体情况记不太清了，你们可以查一下《天南警校》31，顺藤摸瓜1。但是我记得很清楚的是他有两个同伙，身材和录像里的一模一样。一个矮壮，一个大个。][都换上便衣了是吧？现在你们啊，]姐夫抬头对周围的学员说，[一个老刑警带两个学员，一会虾仔出去以后，轮流把这小子盯住。记住，我们是要找到他的窝。不许弄醒了，也不许跟丢了。跟踪的情况记入考核成绩。明白了吗？][明白。]回答的声音不大，但是干净利落。
　　刚才姐夫进拘留区的时候没有带学员就是怕虾仔见过他们，一会跟踪的时候会发生意外。
　　如果对他没有成见，单纯的跟踪虾仔几乎看不出什么问题。
　　有几次没有经验的学员几乎被虾仔发现。但是虾仔太大意了，对身后轮番上阵的跟踪车辆竟然没有一丝察觉。
　　越是跟踪虾仔，就越觉得有问题。路很远，但是虾仔不坐车，而他走过的路几乎都是没有安装监测镜头的街道。当虾仔走到离若曦失踪不远处的一片居民区时，所有的人都绷紧了神经。果然，三拐两拐虾仔不见了。
　　[马上与这里的居委会联系，让他们辨认虾仔的照片。同时给局里打报告调武警过来，如果居委会的不认识租房户，就挨家挨户的问。天黑之前每个门都必须进去一次。]姐夫立即组织搜查，果断而坚决。
　　还好，虾仔很快就被辨认出来了。[这孩子挺老实的呀，从来不惹麻烦。连发避孕套都是他帮忙才办好的。]居委会的大妈说。
　　[笃笃笃]的一敲门。屋里立即没了动静。[虾仔，又发避孕套了。]居委会的大妈喊犹豫了好一会，虾仔才回答[我又没女人，不要那个东西。][哪个说给你了？让你帮大妈发来。]居委会的说。
　　又过了好一会，虾仔才磨磨蹭蹭的打开门。躲藏在窗户下面的武警立即冲了进去。
　　屋里只有虾仔一个人。
　　屋子很小根本无法藏人。若曦不可能再这里。姐夫又看了一遍还是没有什么线索。[无关人员都回到车上去。留一个刑警带两个学员留在这勘查现场。]姐夫一边戴上手套一边说。
　　[其他人呢？]姐夫问虾仔。
　　[就我一个，没有别人。][这是什么？刚才你不是说你没有女人吗？]姐夫从床上拣起一个女人的胸罩。做工、材料都相当高档、考究。不是那种[小姐]们用得起的。
　　[我，也不知道。]虾仔也不明白屋子里好端端的怎么出现了女人的东西。
　　现场相当凌乱，但是看不出是因为没人收拾还是由于走得仓促。
　　[这家伙用饭盒喝啤酒？]一个学员指着桌子上的饭盒说。他小心的拿起饭盒凑近眼睛仔细观看，不想被尿骚呛了一下。他赶快眯着眼睛皱着鼻子，一边用手扇着鼻子，一边把饭盒从侧面放了回去。然后继续观察其他地方。
　　[怎么了？]姐夫问。
　　[尿！]学员说[大概是懒得上外面的公厕就尿饭盒里了。太难闻。用不用把它倒了？这帮人太懒。]其他人本来想去看一眼，听说是尿赶快躲开了。
　　[不许倒。保持现场。]姐夫说着向饭盒那里瞟了一眼。[不对呀。]他说[怎么了？]那个学员说，他又回到饭盒的旁边，就那末点尿，勉勉强强盖住饭盒底。再没有别的东西。左看右看，还是没有发现什么。
　　[他们几个都是成年男子，]姐夫说，[不会这么点尿就憋不住了，非要用饭盒接不可。]说着姐夫拿起饭盒，举过头顶观察了一下饭盒底。
　　[写什么了？]学员问[什么都没有。]姐夫说[有股什么味。][是有点什么味啊，闻了脸上发热。]留下的市局刑警说[对]姐夫猛的一拍大腿[sc公司的味！咱们三个拿着饭盒和胸罩赶快去中心医院。小心不要洒了。其他人在这里继续检查，有问题打电话，注意嫌疑人随时都有可能回来。]说完急匆匆的带人走了。
　　徐书记和阿红拉拉扯扯的进了书记的套间。刚进屋电话就响了，前台把政委的房间号告了过来。[知道了。]放下电话，书记和阿红再次纠缠在一起。
　　阿红晃散了头发，斜着眼睛看着书记。大眼睛，双眼皮，深沉的眼窝，一抹黑眼圈。很有一股媚气。撩得书记心里如同同时装了几只小白兔，左冲右突，难受得要死，恨不得一口把她吃了。
　　迫不及待想和阿红亲热一番的书记想把阿红搂在自己的怀里，伸手一抓，抓了个空。
　　书记大吃一斤，明明抓得准准的，怎么就抓空了呢？再一抓又空了。这才知道阿红不单长得漂亮，身手也十分了得。
　　阿红[咯咯咯]的笑着，躲闪着，滑溜溜的像条美人泥鳅。
　　书记累得气喘吁吁，宾馆的房间就那么大，好歹一个大老爷们，竟然抓不到个小女子。[不捉了，你到底要什么自己说吧。]书记一屁股坐在床上板着脸不动了。
　　[生气了？]看到书记满脸的官司，阿红赶快坐到书记的身旁，用手搂住书记的肩膀。
　　[我这么大岁数和你们年轻人比不了。]书记说，[过来，香一个。]书记借机环住了阿红的腰，抓死了以后就要亲嘴。
　　[慢，]阿红侧开自己的脸，腰不动，脸却远远的躲着。她用一根纤细的食指顶住了书记厥得高高的猪嘴。[您得先答应我一件事。][求包养？]书记心想这事不能轻易答应。
　　[不是。公事。]阿红说[公事好办。说吧，什么事？][我成立了一个特训班，没有经费。]阿红说。她的班虽然已经批了，但是是明年的计划，这两天她突然得到了杨翠云和大奶妹两个好苗子，不能不提前开班了，知道警校解决不了经费问题，便打起了书记的主意。
　　[什么特训班？][培养女性特警的，学员都是特别漂亮的小姑娘。将来您需要她们也可以来呦。]阿红说。
　　[多少？]书记怕阿红狮子大开口，不过心里还是决定，如果不超过一百万就尽量满足她。
　　[几个女生半年的学费、书本费和食宿费。加起来要有七八万。]阿红说[就这点钱？]书记心里暗笑，这就不成问题了。[你写个申请吧。我签字]说着他一把把阿红揽在怀里，[说实在的，还真没H过会武功的。]他想，[履怯Ω煤捅鹑说牟灰谎。]少女的体香真香，真香……书记搂着阿红腰的手下意识的抚动、摸索，直至碰上两团暖暖的温柔。[来，看看。]书记说着向上拉起阿红的上衣，解开乳罩的挂钩。白白嫩嫩的两团肉立时出现在书记的面前。[哦，]书记感叹道书记用手掂着阿红的小肉，猜想着打斗时他们会怎么运动。
　　[下面的更好。]阿红说完以后羞得脸都红了，下意识的耸了一下香肩。
　　[你不说我还真忘了。]书记说着连阿红的腰带都顾不上解就把手往她的裤裆里插。
　　[慢，]阿红再次挡住了书记，[还有件事。]这才是阿红真正想说的。




　　第105章：阿红1你怎么又咬人了

　　“慢，”
　　阿红再次挡住了书记，“还有件事。”
　　这才是阿红真正想说的。她想做的就是重新夺回被姐姐占领的原来她的位置。
　　而且虽然姐姐到警校比她晚，但是如果姐姐大学毕业，将来除了暗中的，即便是行政上的学历肯定也要比她高了。“而且，当她的教练，这样甚至可以直接控制住李曼娜。”
　　她想。
　　“还有什么事啊？”
　　正在兴头上的书记显然有些不耐烦。男人在这种状态下，虽然会不耐烦，却很少有人发火，不管他的官有多大。
　　阿红正是抓住了男人的这种心理，书记要想“办事”，但是又不能发火，只能俯首遵命，拜倒在石榴裙下。“我要让李曼娜进我的这个班上课。”
　　阿红摊牌了。
　　“李曼娜是谁？”
　　书记显然不知道姐姐这个人。“那就让她上吧。”
　　“不是这样啦。”
　　阿红坐在书记的怀里，把脸贴在书记一侧的肩膀上，用手轻轻的抚摸着男性的胸脯，还有意无意的用两只芊芊手指揪动着书记的乳头。
　　看着她画着漂亮图案的长长的指甲，享受着从乳头传来的阵阵快感，于是书记的火气化掉了不少。
　　“她现在在省里上大学，我怕政委不让她回来。”
　　阿红接着说。
　　“人家上大学你捣什么乱？国家统一招生不能破坏。”
　　书记说。
　　“哎呀，她不是考上的拉。她连初中都没毕业就来天南打工了。怎么能考得上大学？”
　　阿红故意不说姐姐是怎么上的学，让书记自己去猜。
　　“要是有不正之风必须由她的大学劝退。”
　　书记果然想差了，以为姐姐是用不正当手段入的学，其实她是被送去代培的，能上不能上，由原派出单位说。
　　“哪有那么麻烦。你跟我们政委打个招呼就可以了。”
　　阿红不依不饶。
　　“办完咱们的事我马上去说。”
　　书记说着一个翻身把阿红翻倒在床上，强力解开她的上衣扣子，掀起她的胸罩，露出里面尖尖的，富有弹性的小乳房。要说脱去女人的衣服他还算得上是个行家里手。
　　阿红和书记两个人的脸几乎贴在一起，她在急促的呼吸，小胸脯急剧的起伏。
　　阿红想挣扎出来，但她学的格斗都是在身体自由的情况下才可以发挥的功夫，现在让男人压在身下，仅体重她就推不动，情急之下，照着书记的小臂一口咬了下去。
　　两个人突然都不动了，阿红仍然狠狠的咬住书记毛绒绒的胳膊，水灵灵的大眼睛死死的盯着书记的眼睛。
　　“你要我怎么样？”
　　沉寂了一会书记忍着痛说。
　　阿红咬住不说话。
　　“我现在打电话。但是咱们说好了：我的电话不能白打。你们政委同意以后，今晚你必须听我的，让你干什么你就得干什么。而且现在就可以告诉你，肯定没好事。同意你就点点头，不同意你就松嘴找你们政委去。我不想再见到你。”
　　阿红毫不犹豫，小狗似的叼着毛乎乎的手臂点了点头。
　　书记掏出电话拨通了政委的手机。“你们那有个叫李曼娜的在省里上学是吧？让她回来参加一个培训班，什么？你就在我的门外？好，我来开门。”
　　关上手机，他看了阿红一眼，意思是说：“我的允诺就要完成了，后面就看你了。”
　　阿红松了口。敞胸露怀的半卧在床上目送书记去开门。
　　政委进来后，门自动关上了。政委看到阿红衣冠不整的样子一点都不惊奇。
　　倒是书记的话让他大吃一惊。
　　“看你的人干的好事。”
　　书记说着卷起袖子，露出一圈深深的小牙印，有的地方已经渗出了血丝，阿红是真咬，决不是仅仅摆个样子。
　　“你怎么谁都咬！”
　　政委瞪着眼睛说，看来阿红不是第一次咬人了。“家里咬就算了，出来也咬？您没事吧？”
　　政委赶快慰问书记。
　　“没事。我还真喜欢这种倔强，不屈服的样子。到底是你的兵，有当兵的样子。但是，你还是得给我把你们那个叫李曼娜的调回来培训一段时间。呵呵，承诺必须兑现。对谁都一样。”
　　书记一边揉着生疼的胳膊一边说。
　　“可是李曼娜在省里上学呢，哪能轻易离开。”
　　政委已经猜出来阿红的把戏了，便为姐姐说情。
　　“让她回来就回来吧。不就一个警员嘛，哪有那么多说的。”
　　书记不给政委说情的机会。尽管市委并不是警校的直接领导，但是市里是“代管”。
　　“可，”
　　还没等政委说出口，阿红突然窜了起来。双手搂住书记的脖子，攀在书记的身上，用牙一口咬住书记的下唇。由于动作太猛，竟把书记的下唇咬出了血。
　　“行了。赶快去办吧。要不你先不要走，这事你现在也办不了。不妨我们再谈谈。”
　　书记挣脱了阿红后，舔了舔唇边的血说。
　　挣脱的时候他在阿红的屁股上重重的打了一巴掌，还用一根手指在她会阴的位置挠了挠。小肉非常结实。阿红顿时老实了。
　　阿红本来想让他抱着，但是书记哪有政委的块头，肯定抱不动的。
　　“这么晚，不说了。你们休息吧。”
　　政委说。
　　“就一句话。大威他们这次来结果会怎么样？”
　　几位领导毕竟不是那种混日子的人，大威的工作关系到天南的明天。
　　“这次是中央督办的大案，别看不起眼，说起来好像也不是不可能。但依我看难度和给林彪翻案差不多。”
　　政委讲。
　　“说到给林彪翻案，你说有木有可能？你们系统里有什么内部消息？”
　　书记对政治方面的问题颇感兴趣。
　　“怎么没有可能？就看政治上需要不需要。林彪就是韩信，肯定被冤枉了。他是被1号逼出来的。当时的情况是，如果你不讲违心的话，不自相残杀就不可能生存下去。这种情况下有的人宁死不屈；也有人委曲求全。都是可以理解的。”
　　政委摊开手掌说。
　　“也是。中央1号熟读古书，所以脑子里的封建的东西肯定有。为了维护权力，杀功臣的心思未必没有。也不是说他为了杀功臣而杀功臣，古人这样做常常是儿子继位扫清道路，而他是感到功臣的声望太大，已经影响到他的权力了。再说他当时未必就意识到别人是功臣。”
　　书记也有相同的看法，这两个人总有差不多的看法。
　　“我看确实是这样。所以这事还要感谢美国人。一炮把太子炸死了。不然即使1号不说，抬轿子的也要把太子送上头把交椅。那时就算太子开明，中国也是家天下了。这种情况下不管那个人有多贤明，都是国家民族的灾难；不管太子干好事坏事，家天下本身就是反动，可他却顺水推舟，自然而然的形成了。和那些11年被推翻的中东王朝，北韩、新加坡一样，必定是国家灾难。”
　　政委说。两个基层领导人的政治观点相当接近。
　　“你们说这些没用的干什么！让别人听到了还要惹祸。”
　　阿红打断了他们的谈话。她趁书记背对着她的时候一下趴在书记的双肩上，两只硬硬的笋乳顶住书记的肩胛骨。她双手环住书记的脖子，两只脚钩在床上，悠来悠去，一幅悠闲自得的样子。
　　好像在说“这个人现在是我的”囊中之物“，我要使用它了。”
　　“什么样子。”
　　政委看到阿红的放肆皱了皱眉，“去，给领导倒杯茶。”
　　阿红不大情愿，可还是重新披上上衣下床去到茶。先倒一杯给政委。回身去倒第二杯的时候顺手叉开纤纤细指在政委的胸前抹了一把，手随人走，从政委的胸前划过；一边走还一边回头死勾勾的看着他。仔细想想，那意思应该是：“表说我，你也不是什么好东西。”
　　喝完茶政委终于走了。书记没有留住。政委稳坐警校经营数年，警校的发展有目共睹。所以书记很看重这个人，恨不能成为知己。
　　不过现在基层干部凝聚力不再仅仅是同乡关系，原因很广泛。有人总结说至少要做到“一起同过窗，一起扛过枪，一起做过案，一起嫖过娼。”
　　中的一条，要是想做到，恐怕最后一条是最容易做到的。
　　“你们都喝茶了，我呢？谁管我？”
　　阿红躺在床上说。
　　“当然是我了。”
　　书记说着含了一大口茶坐到阿红的旁边，俯下身去，和阿红对上嘴，从牙缝里把茶向阿红的嘴里挤，一下没对好嘴，溢出的茶流了阿红一脖子。
　　阿红起身掸水，顺便把上衣脱了。经常锻炼使她身材较健，包括胸前，上臂鼓鼓的那几砣肉。不是很大，却相当的结实。
　　书记用手捏着阿红鼓鼓的二头肌问，“刚才你说哪也好看来着？是不是那地方也要喝茶？”
　　书记上下打量着阿红，目光不由得落在了两腿之间的地方。
　　“下面不喝。”
　　阿红连忙用手捂住下身说。书记本来只是看看，没有这个意思，让她这一提醒，主意也来了。
　　姐夫安排好留下的人取样，搜集证物后，赶快又去了sc公司。他希望那里的人能够辨认出他带去的尿样和胸罩，如果能确认若曦确实到过这间房间，那侦破工作也算是有了一定的进展。“在这间房间里到底发生了什么呢？”
　　姐夫问道。
　　他用大脑拼接几个小时前这里可能发生的影像。
　　当一缕阴香飘入大黄的鼻孔的时候，大黄终于决定不再享受若曦的啃咬乳头的快感，准备实施强奸了。这时天色已经开始发白，黑夜即将过去。大黄狠狠的一把把若曦掀翻在床上。
　　拉开若曦的一条腿，大大的劈开了若曦的阴部，露出里面鲜红的嫩肉。
　　若曦一声不吭，静静的忍耐着。
　　警校的教材说，“遇到这种情况。受害人一定要镇静。沉默、顺从对保住性命，减少伤害有很大的作用，并有助于后面警察破案。如果一味的挣扎，很可能伤及生命。在这种并不是大是大非的情况下，生命是最宝贵的，没有了生命，其他也都谈不上了。”
　　大黄两只胳膊各抱住一条若曦的大腿，把若曦的两条腿举得高高的。然后用一只手扶住自己的鸡巴找豁口。
　　“大哥，这小妞好白。”
　　在旁边监视外面的三楞子回过头流着口水看着若曦说。
　　“少废话。看着外面。白有什么用？她白不是也被咱们这样的黑的压住了操吗？”
　　“就是。有本事你骑在咱大哥身上操大哥啊！”
　　三楞子得意的对若曦说，看似在嘲讽若曦，实际上在拍大黄的马屁。
　　“靠，过一会我就让她骑到你身上去。”
　　大黄听着就有气，但是还是将阴茎一插到底，然后一下接一下的向下很砸。他把若曦的腿都压得折到了身上和身子紧紧的贴在一起，只剩下一半了。
　　“大哥，外面大街上有两个人在这半天没动弹了。”
　　三楞子说“占地方，卖包子的吧。”
　　大黄一边剧烈的上下运动一边说。
　　天南早上总有一些人在路旁架个液化气灶，摆两张桌子卖小笼包子或其它小吃，既便宜又好吃。但是如果你没占到拐角处的地方，生意就会很差。所以有些人为了占好地方早早的就来了。
　　“不是。每天来的我都认识。”
　　三楞子说“我看看。”
　　大黄说着想回头看看到底是什么人。但是他站的位置太靠里，看不见。他又不愿意把鸡巴拔出来，索性一使劲插着就把若曦抱起来了。他用两只手拉着若曦的后背，猛一看好像用鸡巴把若曦挑起来了一样。
　　大黄挑着若曦走到窗户前向外看去。“这是等着吃早点的。没事别他妈乱咋呼。”
　　他对三楞子说三楞子既没看外面，也没有听大黄在说什么，他像逗孩子一样在逗若曦玩。
　　一会掐掐若曦的乳头，一会捏捏若曦的鼻子。
　　“大哥，我真没玩过这么好的女人呢。”




　　第106章：阿红2，你自己看

　　三楞子既没看外面，也没有听大黄在说什么，他像逗不会动的孩子一样在逗若曦玩。一会掐掐若曦的乳头，一会捏捏若曦的鼻子，抻抻她的耳朵。[大哥，我真没玩过这么好的女人呢。]三愣子说。
　　若曦不但没有像以前对这种恶心的男人那样摆出不屑一顾的样子，反而可怜巴巴的看着三愣子，眼泪也流了下来。好像在说，[你在我眼睛里就是个顶天立地的大男人，我这么可怜，你可不能见死不救啊！][门口看着去。一会就轮到你了。]大黄觉得三愣子这样妨碍了他，又把若曦搬回了床上。然后非常他困惑不解的对若曦说，[你怎么不喊。连他妈洗头房里的小姐都会叫床！你是不是有病了？]若曦咬紧牙关没有回答，倒是三愣子不好好看门，听见了赶紧替若曦说好话，[大哥，她没病。这么好的女人怎么会有病呢！]若曦的眼神起作用了。
　　[看着外面。]大黄喝斥三愣子道。不过三愣子的话还是有了反应，他不再纠缠若曦是否叫床了。
　　在中国颠倒是非的[传统礼教]上，[坏女人叫床，好女人是绝对不会叫的。]你根本无法想象出一个大家闺秀，平日举止端庄，温文尔雅；却在床上被男人H得呼天抢地，寻死觅活的样子。她们即便有高潮，也必须将其极大的克制住，这就是乡下人说的[闷H、闷骚。]所谓过去的[礼教]和现在的[扫黄]，实际上都是泯灭人性的做法，是统治者为了达到他们不可告人的目的而编造的谎言。
　　吃饭、喝水、呼吸、性爱等等都是哺乳动物为了生存、繁衍而必须有的基本功能，缺少其中任何一项，在现在的科技水平来看，该生物就一定要灭绝。
　　从来没有人因为害臊呼吸而躲到没人的地方去喘气的；也不曾有过除了人之外任何动物羞于性交。所以将[性]作为羞体，实际上就是某些有权利的人故意制造出来的，目的是为了巩固他们自己的统治。在自然界里禁欲这种事根本就不曾存在过，它只能存在于人们的意识形态里。
　　所以，那些[扫黄]的先锋们，他们自己根本就没有资格做爱；连结婚的权利都没有。就应该绝种。
　　[大哥，]三愣子再次低声叫到。每当他发出这种声音，一定是什么危急的事情来临了，三愣子的直觉没人能比。
　　[你他妈怎么那么事多，连他妈露疾俨缓谩Ｓ惺驴焖怠]大黄插进若曦的身体里，刚要动作又被喊住，有些不高兴。
　　农村里对这种情况有专门的说法，叫做[四大急]。它们是：[下大雨、打大场、狼叼孩子、火上房。]都是一刻也不能缓解的事情。
　　但是这些都与现在大黄的处境无关，所以有人又为此加了一条，叫做，[鸡巴到了旅派稀]这都是坚决不能停的。
　　[做早饭的来了半天了，那两个人没有支桌子，也没有吃饭。]三愣子接着低声说[我看看。]大黄知道老三说的是谁，尽管不情愿，但是他的警觉却很高。干他们这行的关键的时候必须要警惕，不能让钱、女人蒙住了眼。一旦进去，以后就全完蛋了。
　　第一次被抓住以后警察会留下他们的照片、身高、体重、指纹、脚印、血型、DNA等资料。并且公安系统内这些资料全国联网。
　　任何时候只要你胆敢再次作案，只要留下痕迹，警察一小时内就能锁定你。
　　因此他再次抱着若曦向窗户根那挪，[抱住我脖子。]他命令若曦道。于是若曦顺从的抬起上身用胳膊环住大黄的脖子，两个人的胸膛毛茬茬的贴在一起，扎得若曦很痒，很痒。
　　现在若曦尽量只想大威，不去想其他事。[只要能活着等到解救的人发现自己就行。]她想。
　　大黄抱着若曦，肿胀、坚硬的鸡巴仍然紧紧的插在柔软的阴道里。如果他阴茎上的神经元足够灵敏。他就可以感觉到若曦的阴道的肌肉已经绷紧，变成一起一伏的波浪状。这是女人动情的信号，她们的阴道已经为后面激烈的性交做好了准备。
　　大黄一边像抱小孩子似的，[哦、哦、哦]的上下颠着若曦，哄着她。一边侧脸仔细的观察着那两个蹲在路边的年轻人。他的眼睛好得很，这么远都看得清清楚楚的，比望远镜都管用。眼睛的焦点在那两个人身上一格一格的扫描。
　　正在这时，姐夫派来换班的人到了。他们简单的交谈了几句，虽然听不见，但是可以知道，无非是[一切正常，没有发现目标，]之类的话。然后原来的人和新来的握了握手，骑上后来的人的自行车走了。
　　看到这里大黄脸上露出一丝冷笑。[年轻的小伙子说了这么几句话就要握手？他们是因为不能敬礼而握手。]姐夫在一个细节上犯了错误，他没有给学员发早餐费。学员身上一般不带钱，带的都是警校的就餐卷，无法在外面吃早餐；而且他们没有经验，站得太集中，这样目标很大，结果暴露了自己。
　　这些东西警校里都已经教到，但是实践起来仍然与老刑警有差距。
　　教训。
　　[这些狗子以前咋都没有见过啊？]大黄对三愣子讲。
　　[撤吗？]三愣子问[马上。]大黄说着从若曦的阴户里拔出阴茎，眼睛开始四下里找东西。
　　[大哥，你不能做她。我还没做呢。]三愣子发现大黄要干什么连忙阻拦。一句话里两个做，意思却大不相同。
　　[女人有的是。过两天哥领你去一家新开的韩国分筋错骨店去。
　　那里小妞比这个强。这个连哼哼都不会。那边的小姐玩死你。][我不要别的，就要这个。这个白。]三愣子不依不饶的[你怎么这样，为了女人连大哥的话都不听了？]大黄还在劝。
　　若曦被吓得连魂都没了。她已经偷偷的估计过形势，就算打开门大声喊，远处的人也不一定能听得到。而一旦喊人，自己先没命了。所以现在只能劝阻大黄，或，寄希望于三愣子不要妥协。
　　[大哥，你这是连蛋胡子吧。]若曦还使用了另外一个杀手锏自救，她一改刚才一声不吭的做法，用手掌阴阴的抚动着大黄结实有力的胸膛上的毛发哆哆嗦嗦的说。
　　大黄的胸毛从阴埠一直连到下巴，他很为此感到骄傲。但是[连蛋胡子]的说法还是第一次听到。
　　[连蛋胡子]，大黄觉得这种说法不错。但是又一想，发现上当了，[老子差点被你蒙过去。妹儿啊，不是大哥心狠，不这样过不了关。过几天哥去庙里给你念经，烧一柱高香，还要给你点莲花灯。]说着就要动手。
　　[大哥，你不会为了这个女人不要我们兄弟了吧？]傻人说出话来更噎人。明明是他舍不得这个女人，怎么反倒成了大黄的责任了？而最关键的是他这时火药味十足，似乎会为这个女人动手。
　　[你不懂吗？留着她咱们就危险了！]大黄说[以前比现在危险都没事。你要是做了她，我就带她走。你自己干去。]大黄知道三愣子认定的事情不会改，他又离不开这两个兄弟。
　　想了想对若曦说[一会出去敢叫就一刀宰了你。]他向若曦晃了晃一把寒光闪闪的猎刀，然后用一条毛巾把刀卷到里面，在若曦的后腰上顶了一下。
　　其实他自己也不愿意掐死若曦。只能冒一次险了，接着他向三愣子说，[你出去把车找来，停到门口。]就在穿衣服的时候，若曦故意把胸罩留在了房间里。
　　警校的教材说：[如果你被劫持了，一路上留下你的痕迹是最好的自救手段之一。而记住沿途的特征是今后破案最重要的线索。]三愣子骑来一辆三轮摩托，大黄把若曦捆住手脚，堵住嘴巴，再用一张床单把蜷在一起的若曦打成一个大包裹，放到三轮车的车厢里，上面再堆些杂物。带上所有的钱财，便离开了房子。
　　如无意外，他们再也不会回来了。虾仔如果回来，他们还有应急联系方式。
　　[脱了吧。]书记说完自己走进了洗脸间。解开腰带，站在马桶旁[哗哗哗]的撒了一泡大尿。
　　阿红坐在床沿，一把脱下了下半身的所有衣服。她把内衣外衣小心的分开，又从手袋里拿出一个新的护垫安在内裤的裆上，放到一旁。警校的人无论做什么都很少留下破绽。
　　[来，我给你脱。]阿红追到了洗脸间，一边说着，一边动手去帮书记。两个人在洗手间里肉蹭肉的纠缠在一起。
　　阿红利用书记洗手的机会，抻了几张纸巾，接上一点水，蹲在书记的下面，翻开书记阴茎的包皮，仔细的擦拭着。
　　由于刚才的刺激，书记的龟头已经溢出了大量的粘液，中间还掺杂有少量残余尿液。阿红的目的就是将它们清除干净。换了几次纸才清理完毕。阿红用左手食指和拇指箍住阴茎，撸动起来。其他三根手指则翘得高高的，生怕尖利的指甲割破阴茎皮。
　　阿红只撸动了几下，阴茎就大大的膨胀起来了。阿红握着它沉甸甸的。于是阿红使劲张开小嘴，把阴茎的前半部分套住。她瘦俏的脸颊立时红呼呼的鼓了起来。
　　阿红前后移动着自己的脑袋，让嘴唇和门齿沿阴茎水平的滑动。她同时用舌尖勾挑着龟头的根部。
　　书记低声吼着。他感觉到两腿发软、发麻，连忙用手按在盥洗台上，支撑住身体，才没有倒下。镇定下来以后，不顾阿红的工作，他弯下腰，用双手叉住阿红两边的腋下，把她拉了起来，墩放在盥洗台上。于是阿红完全暴露在盥洗室明晃晃的灯光下了。
　　[阴毛挺好看的。]书记用两根手指捻搓着阿红弯曲的阴毛说，[就是有点太多了。上面也是这么多吗？][你自己看呐。]阿红调皮的说。




　　第107章：阿红3，你必须戴套

　　[阴毛挺好看的。]书记用两根手指捻搓着阿红弯曲的阴毛说，[就是有点太多，太密了，不太淑女。上面也是这么多吗？][你自己看呐。]阿红调皮的说。
　　书记拉开阿红的胳膊举了起来，查看她的腋毛，可惜失望得很。
　　一根毛都没有，连毛茬都没有。[怎么没毛？]书记大惑不解。
　　[拔了。]阿红红着脸说。原来那里的毛已经被她自己对着镜子拔光了。
　　[为什么不刮？][刮过。长出新的来的时候有几天太扎人。]看来阿红深有体会。
　　但是，护校的教材说：男人有一种看法，认为女人刮完毛以后，新长出来的毛茬会扎得人痛不欲生，死去活来。甚至有的小说认为这样能够成为一种刑讯的工具，达到皮鞭，滴蜡，骑木驴的功能，这完全是胡说。
　　新毛茬的前断面平齐尖锐，刚长出来的时候确实会引起身体的简单不适，这是真的。但是一两天以后毛茬顶端会被磨圆，同时长长的毛发也不会继续坚硬，所以不适会很快得到缓解。没有小说中写得那么夸张。
　　[都拔了？疼不疼？]书记貌似关心，实际上甚至有点幸灾乐祸的问[不疼。走吧，进屋去吧。]看来阿红不想说这方面的话题。临走的时候她从架子上拿了一条浴巾，顺手又带走了两个放在盥洗台上小竹盘里的避孕套。
　　拿好东西的阿红一抬头，正看到书记呆呆的盯着自己，以为书记惊讶她拿两个避孕套，不好意思的喃喃的解释说，[我没有措施（指避孕环那类的体内长效避孕工具）万一破了一个，省得再回来拿。]意思是说：拿两个套只是为了防备不测，不要错把我当成色鬼。
　　其实书记看的是美色，并没有往那方面想。所以说再好的侦察员也有失误的时候。况且她还不是最好的。侦察员这个行当，只有男人最出色。
　　[你拿毛巾干什么？]书记不解，以为阿红会像澡堂子里的男人们一样，把浴巾围在自己的腰上，光着胸脯，遮住阴部，在人肉堆里走来走去。不由得觉得好笑，[到底是小女孩，]他想，[一会那些地方都要被我仔细玩弄的，现在遮起来管什么用？]但是他马上就明白是自己错了。
　　阿红把避孕套放到两条腿中间，用腿把它们夹住。腾出两只手用浴巾把头发裹了起来。原来她估计书记不是个善主，怕一会太疯狂，把头发弄乱了，所以先用毛巾保护起来。
　　[女人的心思，真是不好猜。]书记想，[不过她夹避孕套的姿势不错。]阿红站在灯光下，因为细长的两腿之间夹着东西，所以腿没有站直。两只膝盖一前一后，而且都有些弯曲，半蹲的样子。娇小的身子，头上一个巨大的白色发纂，显得格外诱人。
　　女人就是这样，身材有优势的时候可以利用优势，没有优势的时候，可以用动作、姿势制造优势。很多女孩不懂得这个，但是熟女们懂。阿红只能算个少年老成。
　　对此书记不由得想到前几天一个生产浴液的企业在天南搞推销，他们雇了些女孩在步行广场光着身子泡在浴盆的泡沫里招引人们驻足观看，搞得男人们苍蝇一样一层又一层的踮着脚尖围观、拍照。他骑车上班的时候正好看见了，非常生气。尽管这个活动已经登记获批了，自己还是让公安局的张局长派人把她们轰走完事。
　　[想想也是，]书记不由得感慨道，[有人主动献身让自己在挥霍国家资产建立的淫窝里欣赏没人能管；而老百姓想在不占用任何资源的地方看一眼反倒成了非法。]他自嘲的摇了摇头。
　　阿红见到书记摇头，以为是对自己有什么不满意的地方，连忙检查了一遍自己的身体，觉得没问题才进房间。
　　阿红一进屋就关了房间的灯。但是跟在后面的书记又给打开了。
　　[那么亮，]阿红显然有些不适应。用北京话说，她没想到一个大书记竟然也好这口。[好这口儿，]你听这北京味有多浓。
　　但是刚才书记已经摇头了，如果再坚持很可能引起他的反感，所以阿红不再坚持关灯。人在顺利或得宠的时候可以坚持自己的利益，反之不能盲目的执著，否则欲速则不达。
　　而且她还有一件事必须作，不能因小失大。
　　阿红想的事情就是给书记的小弟弟戴套。很多男人性交时不愿意戴套，觉得那样接触得不够充分，享受得不彻底。但是这样是很危险的，国家又没有规定国家干部得了性病或艾滋病以后必须拉出去枪毙。所以这种小心十分重要，如果用同意关灯换回他允许戴套，那还是合算的。
　　[我先给你讲个故事，告诉你为什么不能关灯。]没等阿红开口，书记先说话了，[从前有个人长了两根鸡巴，这件事不多件，让他很不好意思，谁都不敢告诉。但是他找了老婆后做爱的时候鸡巴总是要露出来的。所以每次性交的时候他都坚持把灯关上。
　　时间长了他的老婆就产生疑问了。她想“为什么每次干那事的时候他都非关灯不可呢？”于是一天她偷偷的准备了一只应急灯放在枕头旁边。当她男人正要刺入的时候突然，老婆突然打开开关。
　　于是她惊讶的发现跪在自己两腿之间找洞的那个男人竟然有着两根鸡巴。
　　“坏事了，”那个女人想：“我说怎么每次做爱的时候除了吕铮屁眼那也有根东西杵来杵去的呢。不过我听说一个男人只有一根鸡巴，而我老公有两根，会不会是妖怪呢？“于是她第二天就提出了离婚。
　　好不容易花钱买了个老婆却要离婚，那不是赔了夫人又折兵吗？所以男人非常伤心。他的一个朋友看到了非常奇怪，问他：“你不是刚结婚吗？怎么会这么伤心？“于是男人就把开灯的故事告诉了自己的朋友。朋友听了哈哈一笑说：”不用着急，我现在就替你解决这个问题。”说完两个人一起来到两个鸡巴人的家。
　　“笃，笃，笃，”一敲门。那个小媳妇就问：“谁呀？“”我，“朋友说，”我是三根鸡巴协会的代表，来找你老公比赛来了。“小媳妇说：”多根鸡巴有什么可比的？”“你不能这么说。”朋友在门外说：“国家非常重视我们”多鸡“之人。难道看新闻的时候没有听到过”各鸡“政府（各级政府）这个词吗？只要一结婚，各个鸡巴都有各个的政府管着。不过我们听说他要离婚了，所以特地来找他，用你跟他比赛。看看是我们三根鸡巴的强，还是他两根鸡巴的厉害。“那个小媳妇一听吓得连忙说：”他不离了。你们不要找他比赛了。”]阿红听了只是浅浅的一笑，书记看到笑话没能让阿红[咯，咯，咯，]的笑个不停，也有点尴尬。
　　阿红这时仍然坚持着她的底线，[不关灯就把套戴上吧。]阿红说着撕开一个保险套的密封袋。
　　她用手握住了书记的阴茎。这是一个还没有完全坚挺的阴茎，也正是因为它还没有膨胀完全，阿红才可以感觉到它的粗大和沉重。否则它硬硬的挑在那里，就不可能有良好的手感。利用这个机会阿红想把套套戴上去。
　　[不着急，一会再戴。你躺下，我先看看。]书记一张一弛的捏着阿红的下巴说。这是他的一个习惯动作，有时候他都害怕工作时不小心带出这么个动作，坏了自己的名声。幸亏这种事情从来没有出现过。
　　然后他用的手掌轻轻的抚摸着阿红柔嫩的皮肤。顺势把阿红带到床边。由于长期养尊处优的生活，他的手甚至比女人的还要圆润。
　　这种手的抚摸使阿红心跳加剧，产生了真正的渴望。而在此之前任何渴望，如果有的话，都是阿红装出来的。
　　阿红无奈的坐到床边，横躺到床上，手里仍然紧紧的攥着刚打开包装的保险套。她没有竖过来躺，而是横在床的半截的地方，把双脚留在床外。这样她更容易坐起来给书记戴套。目前[戴套]这个词几乎占据了阿红所有的思维空间。
　　这样躺的另一个目的是方便H拢[既然让人家H了，就让人家H好。]这是她的另一种想法，也是今后她开班教学的原则和方针。
　　阿红将双手和套套一起枕在自己的头下，两眼看着天花板，静静的等在那里。这种姿势中她的身体是绽开的，她的两个腋窝、阴埠是暴露的。因为刚才书记专门检查过，所以这些地方已经算不得隐私，已经改革开放了。
　　书记分开阿红的两条腿，自己蹲在两条年轻女人的大腿中间。
　　说是大腿，但是比较瘦，不像王护士长的那么胖。到了它们中间就会感到一个强势的阴性气场。对面的洞口肉唇凸立，洞里不断散发出阴性的气息。到底是年轻女孩，比那徐娘半老的护士长强了不少。熟女的好处在于她们的体贴，若论身体条件，还是青春旺盛的好。
　　书记用手指尖揪起一片湿漉漉的小阴唇。淡棕色的长条形肉皮上布满了几何图形的网纹。这和王护士长皱皱巴巴的小阴唇截然不同。王护士长的是黑紫色的，而且蔓延到把整个阴户，甚至大腿内侧都染成了相同的紫黑的颜色。而阿红的则不然，完全是淡淡的颜色，而且即便有点深也没有一丝要扩散的意图。
　　饱满度也不一样。王护士长的干瘪，而阿红的丰润而饱满。书记见此对阿红不免肃为起敬，惊为天人。他还没有见过姐姐的，如果能见到，恐怕要后悔这半辈子都白活了。
　　书记虽说花花肠子不少，但是嫖妓的事情断不敢干，这会危及自己的仕途。家里的又不够档次，所以能够得到并且经常使用的只有王护士长一个人。当然这和他的品位高也不无关系，毕竟能被他看上的女人也不是很多。
　　他看上，并且曾经试图勾引过的只有一个杨翠云。那是市招的一个清洁工，二十岁都不到，长得十分标志，身材十分健美。但是人家是为了躲避资本家的性迫害被妇联送到这里的，如果自己再对她下手，那自己的党和资本家还有什么区别？
　　所以他克制住了自己，没有硬来。尽管他知道他不这样干，但是有人这样干，也没什么不好的结果；他还知道，如果他硬搞，杨翠云根本就跑不掉。他现在只是坚信一点，[是你的，她就跑不掉，早晚会重新回到你的怀抱。]既然如此，就更没有必要强迫了，强迫弄不好要出事的。
　　就[性]这件事来说，他甚至还不如一个普通民工[性福]。人家民工年轻轻的少了也都H过一二十个各种不同的铝恕６他，年过半百却只有两个。[说出来都让人家笑话。]他想。
　　他定了定神，把注意力重新回到眼前的这只嫩律侠础Ｕ馐彼发现，由于长时间无意识的掐捏，那只阴唇已经肿胀起来了，而另一侧的因为没有触弄，肿胀的就不如这边的明显。
　　他小心的分开两片大小各异的阴唇，一圈娇嫩，沾满津液的肉芽出现在面前，这是王护士长根本不可能给他的。书记不禁咽了口唾液。[人间极品不过就是这样了。即便到了天上人间也不可能更好了。]他想




　　第108章：阿红4，真假早泄

　　书记小心的分开两片大小各异的阴唇，一圈娇嫩，沾满津液，粉红色的肉芽立即出现在面前。这是王护士长根本不可能给他的。书记不禁咽了口唾液。“人间极品不过就是这样了。即便到了天上人间也不可能更好了。”
　　他想。
　　书记不忍心用手，便用舌尖轻轻的触动了一下肉芽上方一个晶莹的小肉球，品味着上面有点酸酸的草莓味道的粘液。于是，阿红的身体立即随之出现了一阵剧烈的反应，先是一两秒钟全身急剧的颤动，然后平滑微陷的小腹波浪一样的起伏，她开始大口的喘气，喘息中带出娇腆的哼哼唧唧的声音。
　　阿红本能的反应让书记受到了传染，自己也不由得有些呼吸过快，面红耳赤，下面也不知不觉地完全坚挺起来。本来他想再玩一会，但是现在有些坚持不住了。
　　他下意识的伸手扶住自己的阴茎。“要不然先干掉她后再玩？”
　　他想，“不过不能带套，带套太便宜这个骚货了。”
　　他脸上显现出转瞬即逝的一丝奸笑。
　　“舒服吧。还有更舒服的。”
　　他开始用语言挑逗、调戏着这位身下的女警官。
　　自从那天看到她穿警服的神采奕奕的样子时就已经让他神魂颠倒。
　　他久久不能忘记那天的情景。一个精明的女警官几句话就把一个非常复杂的案子搞定，使所有在场的男人汗颜，也让他自己随之产生了对阿红的莫名崇拜，以及与她交往、亲密，有机会干她一炮的幻想。没想到今天竟美梦成真。
　　警校的教材说，女性对男人的吸引并不总是依靠第二特征的面孔，体形，毛发，气味等；一些软件，包括她们睿智的谈吐，大度的作派，合体的装扮，甚至事业上的成就都可以成为对异性致命的诱惑，从而达到吸引对方的目的。
　　现在书记就是这样。他正沉浸在幻想着能不能把这个小巧玲珑，威风八面的人间尤物搞到手，压到身子的底下的情绪之中。只是没想到这么容易就达到目的了。“还是当官好啊。”
　　他想。有些人会因此看轻轻易到手的猎物，但是他不，他非常珍惜这个女人。
　　当然仅仅官大是不够的。起码按照宪法，官再大也不能随意奸淫人家的妻女，玷污国家公务员。当然了，说是说，做是做。宪法还不许贪污呢！所以这里面有件事情非常关键，比如警校老政委的默许，或者说是视而不见。
　　在官场混，有时你不得不学会睁一只眼，闭一只眼。这样不但得到了自己那份利益，还不用承担任何风险。
　　“虽然同在一市为官，但是自己和老政委打交道的机会并不是很多。当然这几次为数不多的接触却使他印象深刻。老政委提出的建议的英明和远见决非一般庸人所能想得到的。”
　　书记想。
　　书记自己本身并不是那种混日子的官员，尽管知道自己这辈子也就到这个位子了。在中国官场要想升官一定要有上面关键人物的赏识。你说他们是伯乐也好，把他们看作帮派也行；总之，上面没人想升官比登天还难。而如何让上面“发现”自己，“接受”自己的途径，就包括送礼、行贿、拉老乡、做太太的工作，同流合污，以及工作上的讨好等等。五花八门，无所不及。而他已经疲于这些了。
　　但是他仍然想出成绩，这是中国人的德行，总要对得起天南父老才行。所以他不吃贪，不受贿，甚至只有王护士长一个外面的女人，就是为了图个好名声，为天南的父老乡亲办点真事。
　　但是随着年龄的增长，王护士长越来越不好用了。人老色衰不说，她的丈夫还经常制造些小麻烦。处理他不值得，不处理又有一定的风险，鸡肋一样。自己可以利用扫黄限制那些民工，普通人的性欲，从而使他们在各个方面收敛；但是作为一个正常的男人，他并不想在性生活方面太摧残自己，毕竟这是人的基本需求。限制老百姓可以，限制自己不行！
　　“普通人为了挣钱当然应该对自己的性欲有所克制，但是公务员没有挣钱方面的压力，所以应该在性方面给他们更大的自由。”
　　他想。
　　护士长的退色让书记不得不有所考虑，试图换换口味。
　　天下女人这么多，为什么非吊死在这棵歪脖子树上不可！他的目标本来是拍电视剧的莉莉，那个女孩不错，而且据说也愿意接受各种“潜规则”只是没想到这次却让阿红抢了先手，真是人算不如天算。冥想中的徐书记不觉暗自一笑。
　　“你再想什么？这么坏笑。”
　　阿红的话突然惊醒了他。阿红还以为书记的笑是在算计自己，要在自己的身上搞什么鬼把戏。那些臭男人在玩弄女人的时候经常出一些恶搞的妖蛾子，比如用震动器让她们极度高潮，或是玩sm什么的。对此阿红不得不提高了警觉。
　　书记这时发现刚才硬邦邦的阴茎竟然已经完全疲软了，软绵绵的龟头上挂着几滴淡黄色、粘稠的精液。
　　护校的教材说：新鲜的精液应该是乳白色的。黄颜色是长时间没有性生活，不能有效更换精液所造成的。
　　“已经射了？”
　　书记看到精液不免心中一凛，“这么好的禄姑怀⒌骄屯炅耍慷且自己这算什么？早泄？在女人面前不能丢这个脸。要掩饰一下，起码要想个什么方法骗过她，下次再H。”
　　书记想。
　　“我在想怎么H你。”
　　想到这里，书记强作精神打趣说“算了吧。肯定在想别的女人。”
　　阿红抱怨说，“不过没关系，我不吃醋。来，躺下，我来给你服务。”
　　说完扶着书记躺到床上。翘着兰花指撸动了几下阴茎皮。警察的眼睛岂能随意欺骗。
　　从某种意义上讲，在很多中国男女之间的关系就是相互利用，相互欺骗的关系。夫妻尚且如此，更不要说他们这对野鸳鸯了。
　　不过说也怪，书记的阴茎竟然奇迹般的又硬起来了。原来刚才不过是场假射，出来的是和“初乳”差不多珍贵的“初精”大部队还在后面呢。
　　阿红趁着书记没有反应过来的机会迅速的给阴茎套上了保险套，然后急忙忙趴在书记的会阴处，跪在床上，小屁股撅得高高的，用小嘴隔着套套为书记口交。
　　硬是把生米煮成了熟饭了。
　　姐夫领人来到中心医院的时候，19层里空荡荡的，只有管理员一个人在那里发呆。
　　“其他人呢？”
　　姐夫问“我让他们走了。”
　　管理员有气无力的说“我们是警察。你看看，这些是不是若曦的东西。”
　　姐夫说着把在虾仔房间里发现的胸罩递给管理员。
　　管理员看都不看又扔给了姐夫，“你们流氓啊？我怎么能看人家妇女的内衣！”
　　姐夫赶紧解释：“你们的若曦很可能被人绑架了。”
　　我们必须确认这是不是若曦的东西，找到她的踪迹，才能尽快破案。“管理员怠答不理的说，”找人是你们警察的事。问我干什么？是不是找不到人拿我当挡箭牌？人民用那么多钱养着你们，你看你们，多少个小时了？连个案子都破不了。还有脸问人。“
　　姐夫耐心的对他讲，“我们是要尽快破案，但是这需要你们事主的配合。不然若曦就会有危险。”
　　“她有没有危险关我什么事？”
　　管理员说，“她害得我回不了欧洲，你们怎么不管？”
　　“这是人命关天的事。你怎么这个态度。”
　　站在旁边一向温文尔雅的欧阳听得都受不了了。
　　“我告诉你们啊，别以为你们是警察就了不起了，就你们现在对我的态度，我就可以去你们局里控告你们。停你们的职，降你们的薪。”
　　这时好像滚刀肉的管理员反倒有理了。
　　姐夫眼看着管理员耍赖不合作，便让欧阳带两个人继续留下调查。自己去找sc的其他人，看看能不能有突破。临走时他把欧阳叫到一边再三叮咛，“说话千万要小心，不要义气行事。而且和那个人（管理员）说话时一定要用手机录像，不能单独和他在一起，旁边一定要有证人。”
　　不幸的是，所有的人都被管理员赶走了，这可能是六元管理员的传统，能赶就赶。于是姐夫把一条短信发到我的手机上。因为我们有一间房间在19楼，我们和若曦的关系也比较好，姐夫估计我们应该和他们直接打过交道。
　　“见是见过。但是从来没说过他们住在哪里。”
　　我想。然后把手机偷偷的递给杨扬让她看。正在上课，我们不敢说话。
　　正在扬扬思考的时候，下课铃响了。小王老师一走，小奶妈一帮也出了教室。
　　只剩下我和扬扬。
　　“那天我们都见到谁了？”
　　扬扬自言自语。
　　我一下想起来了，赶快夺过电话，拨通了姐夫。“sc公司有两个香引是外国人，工资又高。他们只能住高档饭店，这种饭店天南就那么几个，一查就知道。”
　　我似乎听到姐夫在电话另一端跳了起来。
　　香引果然被找到了，他们正在和采香师一起商量下一步该怎么办。他们几乎立即便确定了胸罩是若曦的。一些煞笔们为了炫耀就知道买lv的包，若曦的内衣虽然昂贵，高质，却不是所谓的“品牌”货。
　　随后采香师用鼻子一闻也确定，是若曦的尿液无疑。但是无论他们怎么看照片，对大黄等三人他们几乎都没有印象。
　　实际上，在骗取毒奶赔偿（详见《天南警校》73，毒奶）的时候，我和扬扬都见到了大黄他们，如果姐夫这时给我们看监控截图或虾仔的照片，我们是可以想起来的。但是姐夫怕我们误课没有接我们，也没有将照片发给我们。这样他也失去了从领取毒奶赔偿记录里发现劫匪真实情况的机会，耽误了不少时间。
　　确定了若曦的下落后，几乎可以肯定这是一起抢劫后劫持人质的案件。后面的工作就是如何查到大黄他们的下落。可是虾仔一句话都不说，拒不交待；他们留在工地的登记材料全都是假的。现在去哪找呢？
　　离若曦失踪已经快10个小时的时候，姐夫带着调查的进展到市局汇报了工作。
　　姐姐接到让她办理临时休学手续，回警校报道的命令时正在和沈靓、导演在一起。沈靓非常能干，尽管姐姐有一千个不愿意，但是还是不得不和她一起出来。
　　“去吧。不就是吃顿饭，聊聊天嘛。不要看谁都像坏分子。”
　　她说“回去干什么？”
　　沈靓接着问姐姐。




　　第109章：阿红5任性的小精灵

　　“回去干什么？”
　　沈靓问姐姐。
　　“现在还不知道，警校事情很多要保密。但是组织上的要求必须执行。”
　　姐姐说，“听说是中东的一个工程。我们的技术支持。”
　　这个姐姐是在瞎猜。
　　“什么工程？”
　　只要能赚钱沈靓就有兴趣，她是那种人，什么事情都要插一手。中东的工程肯定挣钱，所以她也有兴趣。
　　“中东不是很热吗？所以我们建议他们搞一个屏蔽工程，在城市上空铺盖半透膜用来发电。除了发电以外，这种膜会反射掉百分之四十以上的阳光，给那个城市地区局部降温，破坏温室效应。这样大西洋上的湿空气就可以在那里凝结，降雨，最终成为沙漠绿洲。”
　　姐姐颇为自豪的说。
　　“你们有施工队伍么？没有我给你们找。只要是我介绍的队伍，保证保质保量。”
　　沈靓见缝插针。
　　“我们只是技术支持。”
　　姐姐说，“以前台风北移工程中建立高空低压槽是我们的专利。当时用几百组巨大的移动反射镜照射高空的热载体，加热那里的空气，使它产生巨大的上升气流，这时低压槽就出现了。这次用的也是一种反射技术。”
　　“我说啊，中东男人你可得小心点。东南亚的女佣到那里经常受到性迫害。那些男人手里有点石油钱就不知道自己几斤几两了。对女佣毒打、强奸、性虐待都经常发生，有的还让她们赤身裸体的干活，屁眼里插马尾巴什么的。”
　　沈靓警告说“又没说让我去。再说我也不是女佣，既然当了女佣还不是人家叫干什么你就要干什么。”
　　姐姐说。
　　“你要去我也跟你去，当个随警。拍个特辑就叫”中国女警在中东“。白白嫩嫩，前挺后撅的往那遮天蔽日的沙漠风沙里一站，秀发在灰蒙蒙的沙尘暴中飞舞，警服拒色忒忒的目光而张扬。你们看怎么样？要多威风有多威风。”
　　导演同时想趁机摸摸姐姐的头发，被姐姐“啪”的一巴掌打掉，便捂着火辣辣的手，若无其事的谈论起别的来了。
　　“算了吧，你还是搞你的电视剧吧。诶，对了，你不是想搞个什么综艺节目吗？我给你当主持吧。”
　　沈靓对导演说。
　　“只是个想法，还没最后拍板。周边的省都上了，咱们省难道不搞一个吗？否则广告全被别人卷走了！现在困难的是，唱歌、跳舞、婚介、求职、调解、收藏等叫座的资源都被人家抢占了，我们搞得再好也是跟在人家屁股后面拣剩饭吃，还要被人家说成是”
　　抄袭“。
　　你们有没有这方面好的建议？特别是你，“导演对刚才的冲突并不介意，他继续对姐姐说，”
　　你的爱好具有公共性，人见人爱。你的意见我们一定听。“可是即便是普通对话也隐隐的充满了挑逗。
　　“你要首先总结别人的经验教训，”
　　沈靓故意不让姐姐回答，“他们也未见得都好，你看那个什么”高级女生“，他们使劲的推崇一些半男半女的选手，除了给自己投票的那个年龄段，无视其他人的感觉，直接挑战主流观众的欣赏底线。”
　　她换了口气继续说，“当然了，他选择不男不女猛一看好像是他自己的事。别人既然不投票似乎就不用考虑他们。其实这是一种对公众意识的敌视，过于狂妄的表现，预后特别不好。”
　　“我觉得相亲的节目不错，”
　　姐姐说，“这种节目里如果有什么不好的地方，那都是个人的原因；而牵线的人呢，不论是月下老人还是红娘，在中国历史上历来都是好人。成不成老百姓都欢迎。而且那几个主持人也真的不错。尤其是没结婚的，台上的小姑娘都喜欢着呢。”
　　“你的意见我们一定接受。这个主题他们并没有完全覆盖，35岁以上年龄段现在是空缺。再说一行行熟女站在那里随你挑选本身就是一种美。”
　　导演说，他有这种本事，随便几句话就把一个正常的命题极尽推至到色情话题的边缘了。
　　“人家不相亲的看这个节目是为了去看美女、帅哥，你弄些30多岁的给谁看？”
　　沈靓说，“而且，这个年龄段的是否愿意出头露面还要调查以后才能知道。反正如果问我，我就不去。”
　　她自己还真的面临着类似的问题。
　　“可是有人专门爱干介绍对象这种事。观众也有爱看的，他们会进入角色，想象如果自己在哪里会怎么样说，怎么做。参与性很强。介绍对象毕竟是办好事。”
　　姐姐说“那我给你介绍一个也是做好事喽。”
　　沈靓说。
　　“我不行。我结过婚了。你们不要乱来。”
　　姐姐赶快急赤白脸的解释说。
　　沈靓回头看了导演一眼，那个意思是说，“你看怎么样？我说不行吧。”
　　导演赶快说，“刚开始，时间还长呢。”
　　两个恶人鬼鬼祟祟的。
　　“行了，别贫嘴了。要办好节目就要有好的主持。挖人家的可以，但是最好自己培养。比如有个鉴定文物的节目叫”国宝“，我一看，真正的国宝不是那些文物，而是那几个鉴定专家！尤其那个满族的，本事老道，还不伤人。”
　　沈靓说导演说，“我也是这么想，这个收藏，收来的东西百分之90以上都是假货，而且现在高仿的假货越来越难鉴别。可是每一个买了假货的人都想让专家说他的假货是真的；告诉他真相他就不高兴，甚至觉得专家不如他专业。
　　被别人借揭穿之后有的甚至还说什么“专家也不知道！我保留我的意见。”
　　所以专家都只能陪着笑脸引导说，“您看，您的这个宝物是合成树脂的，你想古代有合成树脂吗？”
　　等等……再出口伤人说什么“你看不出来这是假的？”
　　之类的话，就要有人自杀了。这类的节目不好办。“”啊，就是，“
　　沈靓说，“你看那些带东西去鉴定的，如果上来就说”如果是真的，我把其中一个捐给国家！“凡是说这个的不用问，百分之百是假货。而且他自己心里明白。
　　他们希望专家听到会想“噢，捐给国家的，算他真的吧。”
　　或者是想自己脸上涂金：“不是我贪财拿假的骗人，其实我是想献给国家。”
　　实际上，凡是搞收藏的，百分之九十九以上都是为了牟取暴利。这里面又有百分之九十九达不到目的，这时他们中很多人会迁怒于人。“”你听说过没有，“
　　沈靓转向姐姐，“前几天，你们天南也有人献宝，也是要捐一半给国家。那个是不是真货？”
　　姐姐连忙说她不知道。
　　阿红嘬了几下书记的鸡巴，抬头看看似乎反应不大，她不是那种见好就收的人，决定采取更大胆的行动。
　　挨H谁都会，但是如何让人家H好，H舒服，H痛快，H出水平来就不容易了；利用挨H达到自己一般的目的容易，但是利用挨H达到一些难度非常高的目的就不容易了。收获必须大于付出，阿红是个非常精明的女人，完全知道这一点。
　　阿红的手段很多，现在她不再吸嘬阴茎，不是放弃，而是匍匐在书记赤裸的身体，皮蹭皮的向上爬去，两个人的肉皮摩擦得“吱，吱”作响。一直爬到差半个头就和书记脸对脸的位置她才停了下来。
　　这时书记的坚挺的鸡巴正好顺槽摆放在阿红的阴股沟里。不然女人的那里会觉得很硌，男人也不舒服。我们村里有人说这种情况是，“胖姥姥骑瘦驴――严丝合缝。”
　　书记向上撅撅嘴，伸出短胖宽厚的舌头在空气中，露在外面的舌头尖在不停的摆动着，这是一种挑逗，仿佛在说，“你来呀，你赶快过来！把舌头主动放到我嘴里。”
　　他是书记，对平民不行，但是对下级有这个权利。
　　这本应是男人的一种试探，意思是“你敢过来吗？”
　　但是到了书记嘴里，就变得非常强硬，因为女人此时实际上已经到手。不过由于这不是一个街边小姐那样的普通人物，他要等等看。
　　阿红“咯、咯”的笑个不停，不笑的时候就伸出细长的舌头猛的抻出去，勾卷般的插进书记的嘴里，再带着书记粘浊的唾液链飞快的缩回来。等到书记闭紧嘴唇想捉住阿红的舌头的时候，她早就小精灵一样的跑没影了。
　　于是书记用胳膊环住阿红的脖茎，把两个人的胸脯紧紧的箍在一起，胸脯贴着乳房。然后向前欠头，试图叼出阿红的泥鳅一样的信子。这是他给阿红的一个非常明确的信号，尽管他自己都不知道。折腾了一个小时还H不到真东西，他已经有些不耐烦了。
　　有着天南人最高聪慧水平的阿红立即察觉到了这一点。但是她却不急于屈服，否则她就不是阿红了。她梗着脖子使劲的向后仰头躲避，这么短的距离，书记试了几次仍然没有叼到。丢人！
　　房间里的气氛一下子变得相当紧张。两个人都是争强好胜，不服输，希望控制别人的那种人。即便做爱也是这样，都想取得阶段性的胜利。一场普通的通奸活动，将让他们演绎成全运会般的高水平的较量了！
　　对于阿红的挑逗，书记几乎无以应对。常年坐办公室的他的反应对于一个武术高手来说几乎没有任何作用。他的嘴在全市扫黄动员大会上可以连续讲上两个小时不累，侃晕众多公务员，但是在这里却发挥不出任何用处。
　　还是这张嘴，如果他现在翻身上来强行给阿红舔挛抟墒且桓龌航饷盾的好方法。既给了阿红面子，自己的嘴也能发挥作用，而且还控制了主动权，最主要的是事情还可以继续进行下去。
　　可是此时此刻他不想给她台阶下，甚至H不成乱苍谒不惜。不就是一个长碌男【察吗？有这么难弄？还得他一个大书记跪在床边给她舔虏怀桑克必须坚持自己的方式。
　　一个传说中的故事：有一个死结，如果谁能打开，谁就可以成为罗马的主人。
　　许多人都曾试图打开这个死结，但是没人成功。只有当亚利山大大帝到来的时候。
　　他拔出剑将死结一劈两半，于是死结被打开了。
　　书记不再追随阿红妖女一样的躲闪，而是用另一只手突然一把按住阿红的头，短下自己的脖子，把她按得几乎与自己脸贴着脸。这回阿红的舌头再没地方可跑了。这就是亚历山大法则。
　　阿红跑不了了。但是她咬紧牙关就是不让书记的舌头顶进去。坚韧、矫情，你用什么恶毒的词语形容此时的阿红都不过分，她足以逼疯任何男人。
　　书记的舌头在阿红紧闭的洁白小牙前，扫过来再扫回去，就是进不去。口水顺着书记的脸颊流淌到松软的枕头上。要不然，进不去就算了？又不是鸡巴进不去，舌头而以。阿红的下面现在是张开的，用手扶一下就可以进去。
　　“慢点，如果下面再让她挡住就更下不来台了。”
　　书记大脑里一个念头一闪而过。
　　这两个人已经较上劲了。谁都不想输掉这口气。
　　徐书记一下火上来了。自从当上市委书记以后，和他打交道的人除了省里的上司，还没人敢跟他这么叫劲的，连平级的都不敢。“他妈的一个臊娘们怎么这么难缠！”
　　书记没有什么可顾忌的，直接把话说了出来。
　　“你们政委给你在旁边开好房间了。你过去吧。门卡在电门开关上插着”书记不H了。他一边起身找衣服一边说道。“女人哪，可真不好斗。”
　　他想说话间书记猛然明白了政委开房间的目的。“这个老狐狸！”
　　他想，“政委熟知两个人的秉性，已经预知了事情的结果。并且为他们安排好了退路，不要弄成下不来台的局面。”
　　书记苦笑着推开赤条条的阿红，下地将内裤套在疲软的阴茎上。




　　第110章：阿红6斗不过的女人

　　说话间书记猛然明白了政委开房间的目的。“这个老鬼！”
　　他想，“政委熟知两个人的秉性，已经预知了事情的结果。并且为他们安排好了退路，不要弄成下不来台的局面。”
　　书记苦笑着推开赤条条的阿红，下地将内裤套在疲软的阴茎上。
　　阿红也受到了极大的冲击，她知道自己过于任性了。刚才也想到过：毕竟是上司，不能这么逞能、要强。但是她当时仍然觉得自己可以挽回局面。所以这时她蹲在地上，抱住书记毛茸茸的大腿使劲的晃着，不让他穿内裤。她眼睛向上可怜巴巴的看着书记。“我不走。”
　　她撅着小嘴说。
　　如果一般人现在也许会想，“早知现在，何必当初？刚才让人家把舌头H进去不就完了！鸡巴H露伎梢粤耍何况舌头？”
　　但是阿红不是不想服输，而是停不了了。
　　以她为主编写的那部分警校教材是这样说的：如果你想利用一件事达到自己的目的，你首先要保证这件事会给当事人以深刻的印象。有时不得已，甚至是不好的印象也在所不惜。由此造成的损失将来还可以弥补，有时候弥补后的关系更加坚强。
　　当然那不过是说说而已，给学员听的。还有更深一层的意思：中国人百分之九十都有程度不等的强迫症。魔症一旦附体，这件事不做完，别的什么事情都干不了阿红终于没有得手，灰头土脸的回到政委给她订好的房间。政委早就走了，桌上留有一张字条，上面写着“明天一早回校给新生注册。”阿红心里一热，觉得政委就像自己家里的老父亲。他什么都知道，什么都给你准备好了。
　　这件事十分蹊跷，明明是书记试探着偷腥，弄到最后却成了美女阿红被轰了出来。而这期间两个人并没有搞什么过火的举动，不要说吵嘴，就连眼睛都没有正视过。
　　阿红洗了个澡，睡了。她没有哭，她甚至连想法都没有。总结经验是警校人每逢大事必须作的，但那是以后的事情。她几乎立即就睡着了，这也是每个老警校都必须学会的。警校几十年来一直有个不成文的规矩：没有受过挫折的人几乎是没有的，但是警校要求受到挫折后，要“放下包袱，保存体力，以利再战。”
　　阿红对于这个原则执行得极为透彻，政委很喜欢她这点，说她是干事业的样子。
　　后来阿红在日记中写到：“今后的教学过程中应该注意到这点，所谓领导，因为工作在相对紧张的环境中，他们常常会将一些模糊的威胁自动放大，从而作出与常人不同的反应。即便做爱时也不例外。”
　　第二天一早，回到警校阿红立即察看登记，果然大奶妹和杨翠云都来了。意外惊喜的是托人买的“摄魄一号”也由快递送到了，放在传达室里。阿红大开包裹一看，法国原装，水晶瓶，还附带水晶像缀。阿红喜欢的不得了，连忙先把像缀挂脖子上了。
　　SC公司的“摄魄一号”非常难买，比什么“挨拍”、“爱疯”可金贵多了。
　　当然价钱也好，真水晶包装就够狠。要是中国公司最多用铅晶的。
　　“带好身份证，我领你们办手续去。从此以后，你们就是警校的学员了。这里多少人想考都不让考，更别说考不上了！”
　　阿红把“摄魄一号”锁好便领着两个美女登记去了。
　　走的时候她故意落后了几步。观察一下宝贝们的背影。杨翠云腿长，瘦俏；大奶妹的优势都在前面，臀部并不宽。“看来对男人最有吸引力的还是李曼娜。前后都没人能和她相比。”
　　她想，然后在两个姑娘回头用眼睛问路的时候，赶回到前面领路去了。
　　“连内衣内裤都必须换成警用的。我先带你们去洗澡，外生殖器的部位要特别注意洗干净。以后也要特别注意那些地方的清洁。洗完澡后换上新领的衣服。明天早上5点起来跑操，7点早饭，8点上课。都知道了吗？”
　　两个小姑娘新鲜劲还没有过去，自然全部答应。
　　“到了警校以后由两个关系要搞好，第一是与领导的关系；第二是与校医务室的关系；以后这些都由用。学习方面第一阶段除了基础课还要加上生理知识和计算机，行动课有驾驶、搏击和武器的使用。毕业后如果有任务你们执行任务，没任务留下当教员。明白了吗？”
　　阿红问。
　　两个女生本应该立正齐声回答“明白了。”
　　但是由于她们刚报到，不懂规矩，所以点点头完事。阿红瞪了她们一眼以后也没和她们计较。
　　“对了，你们是不是处女？”
　　阿红突然停下脚步神秘的问她们。“就是，以前有没有过性生活？有的话给我写一个报告，把对方的情况和全部过程都要写清楚，有几个人写记个人，有几次写几次。”
　　两个人都红着脸没有回答。
　　杨翠云先让台湾老板破了身，后来又被一伙民工轮奸过；大奶妹是被魏老板破的瓜，以后与魏老板一直维持着不正常的男女关系。
　　大奶妹反应还算小点，杨翠云则心里撞得厉害，两年前的那一幕又浮现在眼前。自己女流氓一样赤条条的趴在桌子上，等着老板把那个黑乎乎的大东西插到自己的身体里。那里当时流血了没有？她已经记不清了。
　　“都有过是吧？这我就放心了。到校医务室体检时自己告诉大夫可以做阴道指检。如果过去性交的次数过少，有时候时间长了会自己愈合。那就很麻烦，有点疼，但是不厉害。”
　　阿红说的时候并没有觉得有什么不妥，但是两个女孩脸都红透了，低着头不敢看人，腿不停的抖动。阿红看到了但是没有说。这些都是毛病，今后的学习中必须慢慢的克服这些毛病。
　　正在这时，校办公室送来紧急调令，“阿红马上到市公安局报道，车子已经在主楼前等着了。”
　　军命不可抗，阿红只好让柳亚男代为照顾自己这两个宝贝去体检后急匆匆的走了。
　　书记睡眼惺松的赶到办公室的时候，公安局的张局长和姐夫已经等在那里了。
　　人质事件在现在是一个大事，不上报将来要挨批。
　　“你们的意见？”
　　几秒钟的寒暄客气后书记问。
　　“你说吧。”
　　张局对姐夫说完又对书记介绍说，“他是大康，这个案子的总负责。”
　　“我们检查了全市所有的监控摄像，没有发现这三个人的痕迹。很可能是因为嫌疑犯有着很强的反侦查经验。躲开了。我们现在正在核查本市所有宾馆今早的入住登记材料，现在还没有什么进展。”
　　姐夫说，“因此我们怀疑他们另有落脚点。如果这时把虾仔放了，也许他会领我们找到他们的另一个窝点。”
　　“这个方法你们对虾仔刚用过一次，再用可靠吗？”
　　张局替书记问。
　　“虾仔并不知道我们是怎么找到他的。现在他更需要联系上大黄才可以明白真相，因此他有这个主观愿望。这些人几年前就在一起活动，到现在仍然在一起，说明他们之间有默契，一旦分手一定还有重新接头的方法。”
　　姐夫说“他们如果不联系怎么办？”
　　张局问。
　　“另一组人已经前往大黄的老家了。这三个人不是一个地方的。所以要分头调查；另外还有一个组到他们住地附近的网吧调查。他们没有计算机，如果上网，周围的网吧一定可以查出他们的视频和登记的身份。
　　关键是这三个人的手机都还没有查到，也不知道他们的QQ。这些号码如果得到其中的任何一个，“姐夫说，”
　　那就为抓到他们打开了一扇大门。只要知道三项中的任何一项，我们有手段在几分钟内锁定目标。“”你们按照自己的思路干。但是，一定要保证两点：一是人质的安全；二是尽快破案。“
　　书记说。书记觉得有点头昏，但是他不知道这是倒马毒造成的。他对现在的程序有点不太满意“破案的事自己能说什么？不过是些冠冕堂皇的词句罢了。”
　　“哦，”
　　书记忽然又想起点什么，“上次那个虾仔到我办公室的时候，我印象里觉得他手里好像有一部手机。难道你们羁押他的时候没发现吗？”
　　张局和姐夫互相看了看，都摇了摇头，“拘留室登记的物品中没有手机。”
　　姐夫说。
　　“那天是阿红办的，你们赶快问她手机在什么地方。”
　　书记犹豫了一下说，“要不这样，由我向警校政委借人，把阿红也补充到你们专案组去。”
　　姐夫回去立即把虾仔放了。放之前偷偷用了手段，在他身上喷上了定位器。
　　虾仔回到房子，远远的看到出租屋周围全是警察，调头就走。监视的刑警对他在视线以外跟踪，从固定的车辆里观察。姐夫不怕虾仔跑，只要能救出若曦，就是再跑几个虾仔也没关系。
　　阿红来到市局听到介绍后就开始回忆那天的情况，一点一点的扫描；她在警校受到过专门训练，能够回忆起每一个微小的细节。最后思路聚焦到市委接待室和女洗手间的储藏室。虾仔在这两个地方停留的时间较长，有机会藏起他的手机。
　　那天阿红押着嫌犯立即走了，由市委的人收拾残局。他们很可能只注意花瓶，疏忽了其他东西。在警车里他没有任何机会。
　　“我们必须马上去市府大楼。”
　　她说。
　　“慢，你现在已经正式借调过来了。”
　　张局让人取来一套刑警的深灰色警服换掉了阿红身上警校的草绿色警服。然后阿红领着姐夫派给她的人急匆匆的到不远处的市政府搜查去了。
　　阿红先进洗手间把里面上厕所的全都请了出来，让他们去别的楼层方便。阿红崔得很急，那些老婆姨、小姑娘的，只得赶快出来。在两片阴唇之间夹张卫生纸后便急忙起身，一边系裤腰带一边不满的嘟嘟囔囔。
　　清完场后，阿红打开储物间的小门，用手电在里面搜寻。她有时候甚至不得不趴在臊烘烘的地面上向上看。果然在一根水平的下水管和上顶狭小的空间里，塞着一个处于关机状态的小手机。这个位置跪在地上都看不见必需要趴在脏水里。
　　阿红垫着一张卫生纸小心的把手机拿了出来。她迅速打开手机的后盖拿出里面的卡。看了一下卡的公司，吩咐一起来的人拿着卡去那家公司查通话记录，又把手机放进一个塑料袋里，让拿回刑警队作指纹对比。等到全部安排好了以后，她一个人下一层来到书记的办公室。
　　一个秘书正在向书记汇报，看到阿红进来直起了身子。“我用一下卫生间。”
　　阿红不客气的对秘书说。秘书看了一眼书记，见书记没有表情便知趣的退出去了。
　　“我马上就走。”
　　阿红说着闪进了书记的盥洗室，沾着水清洗着刚穿上的警服上的污迹。警校的人喜欢灰色警服，不喜欢绿色的。阿红还非常注重外表形象，所以它必须赶快处理干净。
　　书记已经看到阿红的警服脏了，知道这是阿红找不到其他可以清理的地方。
　　而且这也是小女孩惯用的示威、表示不满的手法，所以本不打算理睬她。但是不知道为什么心里总是不踏实，下意识的跟着来到洗手间的门口。
　　书记看到阿红背着身正在清洗警服，本来想挖苦阿红几句，说些诸如“你把你当成什么人了，连声招呼都不打就进来。”
　　之类的话。但是话到嘴边却没说出来，反而变得躁动起来，手脚都不听使唤了。
　　书记暗暗的警告自己“千万不能弄出点什么事情来。”
　　就像那个国际货币的老板，你今天不出事，明天不出事；只要你经常管不住自己的鸡巴，那你早晚要出事。一旦出事，一世英名，养老保险就全都没有了。
　　可是说也怪，尽管心里仍在不断打着预防针，但是脚却不由自主的将自己带到了洗手间的门口。就好像有些领导，嘴里不停的喊着“不能贪腐，不能贪腐。”
　　但是实际上呢，仍然在搞贪腐。
　　书记不得不狠狠的打了自己一巴掌，等他睁开眼睛，发现自己正站在阿红的背后。而阿红一双吃惊的大眼睛，正盯在自己的裤裆。低头一看，硬梆梆的一个小帐篷。这样插进去，是要H死人的。




　　第111章：阿红7诱惑的力量

　　书记不得不狠狠的打了自己一巴掌。谁知等他睁开眼睛，发现自己已经站在正在回头的阿红的身后了。而阿红一双吃惊的大眼睛，正盯在自己的裤裆。他甚至可以自己感觉出来下面硬梆梆的一个小帐篷。这样插进去，是要H出人命的。
　　恩，就是人命。
　　书记拼命想控制住自己，意识在向他不停的警告，“管不住自己鸡巴的人怎么能当好市委书记？”
　　他是很在意现在的官职的，这种警告应该说是很严重的。
　　人的思维是这样工作的，是大脑里的不停的比对。用新的信息和已经储存在大脑里的经验数据进行比对。现在经验告诉他：“你是市委书记，不能在办公室里搞这种事情，自己的身后挂着党旗和国旗。”
　　难啊。
　　但是另一种意识马上告诉他，“你现在是在洗手间，这里什么旗子都没有。你现在做了她，她必须答应，几分钟内你就可以结束战斗，谁都不会发现。只要你的阴茎一插进去，从此这个漂亮的女警官就是你的了。先在搞她不会有任何风险。否则这么年轻、漂亮的机会可能再也不会光顾你了。”
　　魔鬼的诱惑。
　　书记再也不能控制自己，冲动令他扑向前去。狠狠的熊抱在阿红身上。紧紧箍住一个风姿卓著，万般撩人的女警官，让她动弹不得。
　　书记的鸡巴就夹在阿红的两腿之间，紧紧的。书记这时突然感到了一种释放，仿佛这不是一种纯粹的男女外生殖器之间的性交，而是一种精神的提炼，甚至是一场精神性交。这是一次美的欣赏，是一个中年男人对年轻女子的追求。而这种追求，只要是他敢开口，就已经有了八成的把握。正所谓：“撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　又所谓，“脸皮厚，吃个够。”
　　想到这里书记脸上露出了不易察觉的微笑，他在想，“都说西方人的性，就是中国人的吃。这话果然不错。明明自己想的是性，但是用中国成语，一说就是吃。”
　　想归想，做归做。想的同时书记已经开始亲吻他的猎物。
　　深深的眼窝、大大的眼睛、高高的鼻梁、宽宽的额头、尖俏的下巴、薄薄的嘴唇都成了他品尝的美味，甜甜软软。在现有的制度下，以他目前的婚姻状况，如果不果断，他是永远也无法享受到这种高质量的女性的。她到手难度远高于那些办公室的白领。
　　然而也就在这一刻，他忽然感到上嘴唇一阵刺痛，一条咸咸的血腥的味道浸入到了自己的嘴里。书记惊呆了，一时不知如何是好。他的成功一向取决于自己的果断。但是现在真的不好断决。“停住。再次赶她走？”
　　大威从写字台前抬起头来的时候，已经是中午了。程序还远没有编完，但是人已经乏得要死。自己毕竟不像以前了，以前他和若曦在一起的时候能一连几天几夜编写一个程序，为得是不打断思路。
　　他大大的伸了一个懒腰，探头看看里间的美美还在懒床，就好像她昨晚干了什么重体力活似的。
　　这个程序不好编，照这样下去，几个星期都完不成任务。他知道魏老板曾经做过一个类似的程序。“那个人真是个人才，台湾怎么会同意让他出来？”
　　大威想
　　正准备活动一下，门铃响了。大威打开门，进来的是自己的秘书。“饭送到房间里，还是下去吃？”
　　秘书问。
　　大威刚想问是早饭还是中午饭，却听到里面的美美已经在说，“送进来吧。”
　　功夫不大，餐厅的服务人员推着一辆小车来了。原来送到房间的早餐也是自选的，而且速度很快。
　　美美坐了起来，散乱的头发披在肩上，中空的穿着睡衣。她连摆几下脑袋，把散乱的头发全都甩到了背后，连牙都没刷就准备吃饭。服务员在她腿上支起小桌板，美美草草的点了泥肠和紫米粥。服务员又用房间配备的烤面包机为美美烤面包。
　　“唉，你吃点什么？”
　　美美隔着房间问大威，“你一晚上没睡吧，喝杯牛奶，再煎个鸡蛋吧。”
　　她在床上又嘱咐服务员说，“鸡蛋要六成熟的。少放点油……用橄榄油。”
　　大威已经感到自己一个人恐怕累死也完不成任务。所以决定给老岳父打个电话请教一番。大威与老岳父有共同语言这一点是保证家庭稳定的一个非常重要的支撑点。当然，因为是谈工作，按照原则他不能用个人手机，要去警校使用专线。
　　说曹操，曹操到。就在这时政委和张秘书也来了，这次他们是全陪。尽管门开着，但是政委还是礼貌的在外面先敲了敲门。
　　大威看看里面披头散发的美美，犹豫了一下关上里间的门后请政委进来了。
　　他正需要政委的帮助，所以顾不上美美。再说了又不是光着，不是还有一层睡衣嘛。
　　美美一边吃一边在看新闻，一个青年学生杀了一个被他撞倒的农民，被判死刑。电视采访中老百姓说什么的都有。有的说现在年轻人不懂得珍惜生命；有的说出门带凶器是社会问题。
　　“其实这孩子挺可怜的。”
　　政委说，“他说“农民最难缠！”所以杀了农民。
　　可是他见过几个“农民”？他根本不可能知道农民是否真“难缠”！
　　中国的教育中农民从来就是“勤劳朴实”的代名词，尽管现在教材里提得少了，但是这种思想仍在。“难缠”的思想连他的同学都不可能给他，只能是他身边的亲人天天向他灌输，最后强化到使他竟然为了这几个字去杀人。“难缠”和“杀人”那么大的区别，他竟然分辨不出来？
　　所以对于这种不称职的父母也应该给其应有的惩罚。看起来事后他们又是找律师，又是忙着上诉，好像挺伤心也挺后悔。但是实际上杀死这两个人的就是那个学生的父母，她们现在的做法证明她们根本没有认识到自己的错误。
　　现在中国步入老年社会，每个年轻人都比以前更重要了，对于那些为了自己将年轻人糟蹋了的现象应该给予有效的打击。对那些孩子犯法，孩子是小胖墩的，家长都应该送去劳教学习。连带惩处。“政委似乎在自言自语的说。”现在社会上确实有“如果开车撞了人，不如倒车回去把她撞死”的说法。不过那都是制度造成的，即便是市民阶层，遇到这种情况更要狮子大张口。“
　　大威不知道警校法规系有木有研究过这个连带关系，反正他现在没有心思去评论电视，而是把自己“反射伞”原理的想法对着政委统统倒了出来。“现在一个很大的问题是人手不够。”
　　他说完，又小心的重新提到了魏老板。
　　大威的早饭送来了。他客气的请政委和张秘书吃早点。“这都啥子时间了吗？”
　　张秘书看看表说。
　　“警校的人不行吗？”
　　政委问，因为他的职业经验告诉他，魏老板这种人很不可靠。国防工程必需要从根本上规避所有风险。
　　大威什么都没有说，他心里想“软件这个东西有些地方和音乐创作差不多，需要灵感，需要天分”但是这话不能说，美美经常提醒他，“官场上说话不能太狂妄，不然说者无意，听者有心。一句话的坏作用可能潜伏几十年，最后毁了你一生。”
　　“我们还是先去警校吧。我和北京商量一下。”
　　他对政委说，这是一句分量很重的话，不但说明他要做的事情，还重申了自己有权和北京直接联系的身份。
　　“我们先走了啊，”
　　大威临走前和美美打招呼说，“天南地处山区边缘，依山傍水，有些地方很好看，你让市委徐书记帮你安排到周围看看。”
　　美美不知道上次大威去警校和姐姐间发生的龌龊的事情，不知道大威算得上强奸的行为，只当他是去工作，想都没想就答应了。“什么时候回来？”
　　她问“那还有准。”
　　大威说，“你忙你的吧。”
　　姐姐正想说“今天就到这吧，我走了。”
　　的时候，外面男男女女的又进来三对同学，这些同学虽然年龄和姐姐差不多，但他们不是进修班的，本科生，同一年级，在一起上大课。但是沈靓在省里的身份是种所周知的，所以同学们和她十分熟悉，一进来就坐到一起了。姐姐也就没好意思再说走。
　　这是学校附近的小饭馆，专门作大学生买卖的。学生们听说是导演都很羡慕，毕竟导演还是省里的名人，不买他的帐的只有姐姐一个。导演只好扔掉吸了一半的烟，坐下来给同学们签字。
　　要完签名没多会就有男生淫心大做，屁股底下放了图钉一样坐不住，拉着他的女友要离开。
　　原来有些学校的情侣自己在外面租房住，有些关系还不十分明确的自然不能同居。当他们有了要求以后，一般会到外面开小时房。这家小饭馆的值班房也可以出租，而且安全，警察不会到饭馆查房的。这几对学生其实就是冲着这间值班房来的。
　　看着那个男生如坐针毡那样不自在的样子，沈靓“扑哧，”
　　一笑，说“想去就去吧，有什么不好意思的。”
　　“沈姐都说行了，走吧。”
　　男生赶快催促他旁边的女生说。他的一只手正插在那个小女生的裙子里摸索。
　　那个长得十分清秀的小女生红着脸还是不肯动，只是拼命的试图推开那只魔掌。
　　“要不我们玩“天意”吧。”
　　一个大个的男生建议说。
　　“天意”是省城大学里的一种游戏，几对情人在一起的时候“抓阄作爱”抓阄的纸团上分别写着“1”、“2”“1”、“2”的字样；一组数字给男方，另一组给女生。抓到相同数字的人在一起做爱，不管他们是不是情人。但是为了反对淫秽活动，他们不能多组同时在一个房间搞。
　　“沈姐一起玩吗？”
　　一个男生问。本来这种游戏并不是每个女生都愿意玩的。
　　所以并不是一有建议就可以通过，尤其是那些女生常常一票否决，有时候甚至会不欢而散。但是当问题转向沈靓、姐姐和导演以后，那三个女生是否同意似乎已经变得不那么重要了。
　　“单数，差一个人。”
　　沈靓说。
　　“我打电话叫人。沈姐你就说你们玩不玩吧。”
　　一个带眼镜的男生说。
　　“我们也玩吗？”
　　沈靓问导演。导演看了姐姐一眼。
　　姐姐见事不妙赶紧摆手说，“我不玩，我不玩。你们自己玩吧，我走了。”
　　说着站起身来。
　　沈靓一把拉住姐姐，按住肩膀，把她按回到座位上，“不玩就不玩。你在这看着，我们玩。正好不用叫人了。”
　　说着让学生写抓阄用的条子。
　　“同学一起玩吧。”
　　对姐姐说话的还是那个大个的男生。“你那么漂亮，那么傲，我们平时连跟你说话都不敢。你的那个，那么大，哪怕让我们摸一次也好嘛，好歹同学一场。”
　　“你这孩子怎么这么讨厌。”
　　沈靓急忙打断了他的话。她知道再说姐姐肯定走了。“说点别的有用的。”
　　她说。
　　“你们喝什么？”
　　导演问大家。
　　“喝点干红吧。”
　　有学生建议。
　　“不行，今天不能喝酒。可乐还是茶？”
　　导演问每一个人。姐姐用赞许的眼睛看了他一眼。导演立刻浑身都酥了。




　　第112章：天意1

　　“不行，今天不能喝酒。可乐还是咖啡？”
　　导演问每一个人。姐姐用赞许的眼睛看了他一眼。导演立刻浑身都酥了，得意之中赶快又加了一句，“今天的所有的花费我买单。”
　　男人都是这个德行。
　　几个人开始抓阄。
　　参加抓阄的人的脸都是红扑扑的。男生因为激动，女生则是害羞。尽管没什么可保密的，但是每个人都是偷偷的看自己的结果，看完也不说。好像不满意还可以换似的。实际上按照游戏规则，除了原配抓到一起必须重新抓外，否则不许重抓。
　　高个男生抓到了“1”然后他开始找搭档，问了几个女同学都不是。于是众人的目光都落到了沈靓的身上。沈靓这才恍然大悟般的在手心打开自己的字条，里面工工整整的写着“1”字。
　　尽管沈靓早就知道这种游戏，尽管沈靓平时一向咋咋呼呼、敢说敢做；但是到了关键时刻还是有些放不开。红着脸，抬着眼睛看那个男生。因为沈靓是高档次的学生，男生也不敢贸然行事，只是等着她，谁都没有说话。
　　“是不是啊？”
　　第三个女生等不住了，她一把抢过沈靓的条子，一看是真的。
　　“那你们还不快去。”
　　看完了以后，她在沈靓肩膀上推了一把后说。这天她穿着低腰的牛仔裤，上衣前襟系在腰间，前面露出一段洁白的肚皮和小巧的肚脐，后面看得到一段丁字裤，十分有主见的那种样子。
　　沈靓站起来，身材不高但是身材错落有致，很瓷实的那种。这时她只能大方的向高个男生伸出手去，两个人踩着非诚勿扰最后两个女生的步点，手牵手，一扭一扭的向后面走去。
　　“谁是二号？”
　　还是那个低腰裤问。
　　“好像是我。”
　　导演说着摊开手中的纸条。
　　“到底是不是？哪来的好像。”
　　眼镜拿起导演的条子看了一眼，“就是，”
　　他说，“那一半是谁？女生是谁？”
　　清秀女生的脸“唰，”
　　的一下红透了，她把条子往桌子上一扔，问，“退出行不行？”
　　“不行。”
　　几个人异口同声的把她否决了。眼镜还愤愤不平，“你老公把别人玩了你想跑？”
　　于是清秀女生不说话了，偷偷看了导演一眼以后，再不看任何地方，头几乎低到桌面下面。
　　远处沈靓和高个已经进了拐进后面的过道，看不见了。
　　老板正在紧张的为姐姐他们准备饮料。姐姐紧紧的盯着那几瓶可乐之类的东西，生怕被他们在里面加上蒙汗药。
　　“我们玩牌吗？”
　　有人建议。
　　“他们穿得又不多，脱衣服快得很，几分钟就得出来。”
　　眼镜满内行的说。
　　清秀女孩的头更低了。
　　服务员把饮料端了上来。眼镜忙着给大家分饮料，你爱喝这个，他想试那个，然后几个人喝着饮料没人说话。就像临行前的囚犯，心里七上八下的。原来这种游戏并不是经常能玩的，一旦有了机会，无论哪个参与者心里都想打翻了调料罐，啥样的心情都有。
　　尤其是等待的时候，你知道一会就要轮到你过性生活，但是那个要糟蹋你的或是你要糟蹋的却不是你的性配偶，而是一个以前你必须对他（她）掩盖你的所有性信息的人；以前你不能让他（她）知道你的生殖器的样子，生理特性，但是过一会你却必须对他（她）敞开一切，和他（她）性交，甚至这个人是你以前最看不起的人，你也不得不委身于他！何等的壮观。
　　“悄悄的去看看他们在干什么。”
　　又有人建议。于是几个学生蹑手蹑脚的向后面的方向走去。只有导演和姐姐没有动。
　　功夫不大清秀女生一个人回来了。只见她一脸的官司，嘴里骂着“臭流氓”不知道她在说谁，是她男友呢？还是沈靓。看到那个清纯女孩回来了，也许是感到无聊，导演又点燃一支烟。
　　“你们俩在这，我也去看看。”
　　看到两个女孩都不说话，导演觉得更不自在了，他说着把刚点燃，一口没抽的烟卡在烟灰缸边上的豁口里，起身要走。
　　“把烟掐了。”
　　清秀女生说。平时他们学生绝对不敢如此没礼貌的和名人说话，但是和导演排到一组让她确实觉得很恶心。
　　“我马上就回来。还要接着抽。”
　　导演说。
　　“二手烟对我们旁边的人有毒，你不知道吗？现在掐了，回来再点。”
　　女生看了姐姐一眼后就像老师训话那样说。
　　导演说“那我不走了。”
　　但是一边说一边仍然伸着脖子朝后面看。
　　想着一会自己不得不和这个不要脸的男人一起做爱，清秀女生非常纠结。一发狠，说，“你不掐我给你掐。”
　　说着要去掐烟。
　　导演看到实在耗不住了，这才回手远远的拿起香烟，弹了弹烟灰，把烟掐灭了。脸仍然看着远处其他人的方向。幸好清纯妹这时不再说什么了。
　　果然功夫不大，后面的那伙人就打打闹闹的回来了。路上沈靓一只手仍在扣上衣的口子，另一只手揪住了眼镜的耳朵说，“好啊，你偷听到什么了？”
　　“没什么，就说“别灰心，下次准备好，时间就长了。””眼镜说。
　　高个听到这上去对着眼镜的屁股就是一脚。几个人嘻嘻哈哈的都很兴奋。
　　回到桌子旁，高个问下一组是谁，“两个人快点过去，别耽误时间。”
　　他说。
　　“走吧。”
　　导演站起来对清秀女生说，那个女生乖乖的站了起来，什么都没说跟着导演向后面走去。几个人都有些吃惊，按照她的脾气，就是去，起码也要你求她很多次才行。于是等他们一转过去，大家不约而同的又跟上了。
　　“你们刚才就是这么跟着我们的？”
　　沈靓问。
　　“Yes，”
　　眼镜说，“然后悄悄的对沈靓说，“他还夸你紧。””不过这回沈靓只是一笑，没有过火的反应。和这些学生崽在一起，她觉得自己也年轻了很多。
　　高个子没有走，天意的时候，大多数原配不愿意过去偷听或偷看自己生活中的搭档与他人做爱；但是有少数却专门喜欢干这事情。这种游戏显示的是一种原始的和本能的，人对异性的追求。在这个阶段，人群中很大比例的个体有尝试不同类型异性的欲望。这时他们不图婚姻或保持长期的交往，只是想体验不同的异性。这里包括闲谈、共事、接触甚至性交。
　　大个男生不是变态，没有去听自己女友与别人做爱。等其他人都走了之后，他坐到了姐姐的身旁，“你不玩吗？”
　　他问。
　　姐姐没有说话。
　　“你若是想玩，我可以陪你再去一次，我做一夜情的时候可以连续打六炮。而且都是实弹，没有空发。完事后还是贼硬！”
　　看到姐姐仍不回答，高个又向姐姐身边靠了靠，“我能摸摸你的乳房吗？我从来没见过这么大的。”
　　看到姐姐还是没有什么表示，他大胆的把手伸进了姐姐的衣服里。“真大！真软呐。”
　　他惊叹道。
　　大黄和三愣子骑上人力三轮车，伪装成拾废品的流民，趁着黎明前街上人少的机会，从蹲守的警校实习生面前转移出去了。
　　他们把若曦放在车上，在绑好的若曦身上盖了一层草席，又在席子上堆放了一些杂物就招摇过市般的走了。按照大黄的经验此时他们不能住大车店，那里是搜查的重点；不能偷车离开，因为出城的路口已经在严查；也不能找朋友，因为此时此刻警察掌握了什么线索他们并不知情。
　　大黄他们绕到蹲守的学生身后远远的地方把车停在草地上，自己蹲在道边买了两份早点，一边慢慢吃一边观察。
　　早点摊的摊主正在用收音机听新闻：一个摆小摊的被城管打了，招来数千民众围观。“嗨，快没法活了。”
　　摊主触景生情说。
　　尽管城管有种种理由：上级的命令，（现在公安的要求非常严，地方领导能真正掌控的暴力团体只有城管，公安已经不能随意驱使去镇压老百姓了）；人手不足，（几百名城管要面对几万名小贩，还有违章建筑，强制拆迁等）；素质不高，（有时城管素质不高，有时则是被管的“老百姓”纯粹就是地痞流氓）；但是原因尽管不同，可只要管理中一有冲突，民众舆论便会明显对城管不利。
　　舆论不利的原因又有很多，比如：宣传不够；别有用心的人在老百姓中间恶意鼓动、挑拨；等等。但是最根本的还是城管本身，或是说它背后的地方领导的立场与受害人水火不容。按道理讲＊＊党是为人民服务的，但是现在谁还这么想？
　　这些“领导”一般都把个人的利益放在自己的工作中一起做了。这时，他的工作常常不是维护党的利益，而是为了个人利益，什么“形象工程、强制拆迁”都是这样，看起来是为了国家，实际上是为了自己或与自己同流合污的利益集团。
　　那么一旦工作中他与他的利益冲突人发生纠葛，他的狗会上前和颜相劝吗？
　　虽然维护的是个人的利益，但是他打出来的却是党的旗号！老百姓没有党或政府撑腰，斗不过地方领导，又不想与之同归于尽，只好打狗出气。这起码是围观群众的想法。所以最后受伤的除了当事的老百姓，最多的要数城管。
　　吃完饭，确信没有人注意他们后，两个人才推车继续走街串巷，七拐八拐到了一个废弃了的老工棚。他们以前打工时在这里住过。大黄还在这里当棚长。后来工程停工，民工就都找新的工程去了，这个工棚便被暂时废弃了。这种地方不能常住，警察对住这种地方的人很敏感，但是短期来讲这里却是很安全。
　　“我们在这继续干完这个小妞，然后再回去看看。”
　　大黄说。
　　三愣子用盖若曦的草席在大通铺上扇了扇，算是打扫掉了通铺上的尘土。然后他把草席铺在通铺上，把若曦卸下车，松开绳子，摆好在草席上。
　　“我先干，你在外面看着点。我干完你再干。等你完事我们就走。”
　　大黄说。
　　“她呢？”
　　三愣子问。
　　大黄看了一眼铺上赤条条、白花花的若曦，“我们一会回去看看，没事就把她带回去；如果出事了就不能要了。”




　　第113章：天意2

　　胸毛三万五大黄看了一眼铺上赤条条、白花花的若曦，扭过头对三愣子说，“我们一会去老房子看看，没事就把她带回去。不过我可跟你说好了，如果真的出事了，这妞咱就不能要了。”
　　三愣子悻悻的走到外面望风去了。
　　若曦尽管一声不吭，但是仍不放弃寻找逃生的机会。她的嘴仍被贴着封条不能说话，但是她用眼睛迅速的扫视了周围的环境，试图判断出目前的位置和周围有没有人。如果有人，获救的希望就要大得多。最后若曦断定，这是一处住宅工地，说明现在还在城里，比跑到农村安全得多。
　　看到三愣子远远的做了一个安全的手势后，大黄不脱衣服，直接解开裤子上的文明扣，掏出了憋了很久的，坚挺的大鸡巴。
　　若曦没有回避，直视着大黄和他的外生殖器。她看到大黄不敢脱衣服就明白这里对他们并不“安全”她盯住大黄看就是要造成他的慌乱。
　　果然，在若曦的逼视下，大黄不知哪根筋发挥作用了，想起了怜金惜玉，特意用手摸了摸若曦的外阴，觉得有点干。于是他拿出喝了半瓶的冰绿茶，含了一口在嘴里，然后“噗，”
　　的一声，他本来想口吐莲花一般全都喷在若曦的阴埠上，没想到口渴，一下全咽到肚子里了。没办法，只好再含一口，喷了出去。
　　看到大黄臭烘烘的嘴里的脏水喷到自己的私处，若曦心里别提多恶心了。但是她又能怎么样呢，命都攥在人家手里；再说了，那人家也是为了若曦的清洁才特地这样做的，别人想要这种“绿茶”待遇还没有呢。
　　大黄喷水的后果是很严重的，刚才三愣子打扫床铺的时候虽然动作不大，可还是在这个久不住人的地方扬起了一阵灰尘，这会灰尘已经在若曦的身上落了薄薄的一层，和茶水搅拌在一起立即成了褐色的泥浆。后来才知道，大黄一直当灰土工，要不怎么干这事这么熟练。
　　一看都出{了，按照当灰土工的经验，再想擦干净不太容易，大黄折起胳膊，用磨得发亮的衣袖蹭了两下若曦的阴肉。不过没整干净，反而更脏了；况且大黄现在心魔占了上风，再也等不及，便一杆子H了进去。若曦的阴道里立即发出了“咕吱，咕吱，”
　　的声音，就像赤脚踩进稻田里，再拔出来的那种声音一样。
　　“嗯、嗯，”
　　若曦在大黄的身子下拼命的蠕动。
　　若曦哼得大黄鸡巴发软。大黄生气了，一下撕开了封在若曦嘴上的胶条，连带着揪掉了原本粘在不干胶条上的几根头发，“你哼什么？不哼你要死啊，”
　　“我，”
　　被扯掉头发后疼得直咧嘴的若曦胆战心惊的说，“我要上厕所。”
　　“先憋着，等老子H完再说。”
　　大黄说。
　　“拉稀，憋不住了。”
　　若曦可怜巴巴的说。
　　“解大手、小手？”
　　大黄搜肠刮肚，终于想出一个文明点的词。
　　“大便。”
　　若曦躺在那里说。拉稀不是大便是什么？
　　大黄心里那叫一生气。可是又能怎么办呢？总不能上面H的正来劲，下面挤牙膏一样挤出一条长长的屎粑粑来，蹭得两个卵子都臭烘烘的吧。
　　“去那边，靠墙，”
　　大黄拔出工具后对若曦说。
　　若曦愣了一下，“我要上厕所。”
　　她说。
　　“这里没厕所，就在地上拉。一会野狗来了就给吃了。你们城里人吃的好，拉的都是肉屎，狗爱吃。”
　　若曦下地开始找地方，她想去一个远一点的角落时又被大黄叫住了，“不就拉泡屎吗？你打算去美国拉呀。蹲下，就在这。拉稀表溅到脚上，你这样拉，抬起一只脚蹬在墙上，”
　　大黄一边说一边把一只脚蹬在墙上表演给若曦看。
　　若曦看着这巨大，四周空旷，阴风习习的地方，十分犹豫。
　　平时即便是在女厕所，全是女人的环境里，上厕所时若曦也不愿意让别人看到、听到、甚至是感觉到自己的排泄。解手前还要检查有木有隐藏着摄像头；现在却要在这个小广场一样的地方，当着男人的面拉屎，还要把一只脚蹬在墙上。
　　确实有些强人所难。
　　看到若曦磨磨蹭蹭的样子大黄更加不满意了，“你不是憋不住了吗？怎么又不拉了？用我把着你拉吗？”
　　他问。他的意思是像大人“嘘”孩子解手那样，把着若曦屙屎。
　　若曦一听赶快蹲了下去，双手抱住两条小腿，脑袋埋在两只膝盖之间。“刺啦，”
　　一声，拉出一大堆来。臭味一冲，查点把自己熏一个跟头。以前上厕所从来都是那种马桶式的，气味跑不出来，所以并不知道美女拉屎也是臭的。
　　“给你。”
　　大黄说。
　　若曦被吓了一跳。猛的一抬头，发现大黄十分变态，人家拉屎他也不嫌臭，就站在身旁，手里拿着几张裁成方块的牛皮纸水泥袋朝自己递过来。
　　若曦哭丧着脸看着大黄，意思是说“拿这些牛皮纸干什么？”
　　“拿着，擦屁股用的。”
　　大黄说。
　　高个子学生摸到了大乳美女的乳房已经是天大的便宜了，但是他仍不满足，得寸进尺。他的手开始向下继续移动，弯曲的食指和中指就像人腿走路一样，一步跟着一步，交叉着向下推进。
　　很快，两只手指到了姐姐的内裤上面，在阴埠上阴毛的位置不再前进，但是仍然一下一下的做着扒挖的动作。隔着内裤和阴毛开战。把姐姐抓得阴痒。
　　姐姐觉得不舒服，晃了晃腰。刚有点动作，高个一把搂住姐姐的两只胳膊，把姐姐紧紧的锁住，“别走。就摸一下，看看什么样子就出来。”
　　他说着探头向后堂看着。
　　姐姐转过身面对着男生的后面，下巴放在他的肩膀上，在他耳边悄悄的说，“不要。”
　　虽然是拒绝，但是仍然让那个小男生骨头酥了一半。
　　“你看我的个子怎么样？”
　　高个男生对交颈的姐姐小声说，“一米八二，是不是这里面只有我的个子配得上你？你老公也没有我高吧。”
　　“他一米八九。”
　　姐姐还是小声说。
　　“他肯定没有我力气大，我每天练单杠，能做大回环。他行吗？看这，”
　　男生一定要把姐夫比下去，便弯起细长的小臂向姐姐秀他胳膊上的疙瘩肉。
　　“你真的好壮。”
　　姐姐用两根手指轻轻的捏着男生的上臂说。
　　“你看我胸口有胸毛。”
　　男生又开始秀他那两根半胸毛。
　　“你要是费翔就好了。”
　　“费翔怎么了？”
　　“费翔的胸毛一根卖一万。你的财产有三、四万呢。”
　　姐姐用两根纤指捋着男生一根长一点的胸毛说。
　　“五根，能卖五万。”
　　男生说。
　　“短的只能算半根，不打价，一共三万五。”
　　高个男生伤心得鸡巴都软了，心碎得要死，好像他的胸毛真能卖钱似的。伤心了好一会，突然想起目的不是卖胸毛，而是抠拢于是又开始粘粘糊糊纠缠不休，“让我摸一下你那个地方。就一下，”
　　他说。
　　“不行，他们要回来了。”
　　姐姐说。
　　“没有啊。”
　　男生看了一眼后堂的方向说。
　　“还没回来？是不是有什么事？咱们看看去。”
　　姐姐说着朝后堂走去，男生无奈只能跟在后面。
　　另外几个人仍然聚集在餐馆后堂的小屋门前，摒住呼吸，竖着耳朵在听里面的动静。心里“怦，怦，”
　　乱跳的声音都听得见。
　　进屋后导演反锁上了门。回头看见清纯美女已经坐在铺在地上的一块垫子上发呆。这间屋里原来有张值班床。后来来这里的学生太多，有些体重比较大，动作比较剧烈的竟然把挺结实的床给砸塌了。老板修好后才两天又塌了。这才知道不是床的缘故。
　　来这里办那种事情的人都不是真正的夫妻，有此机会不免有些激动，捉对厮杀时动作幅度难免有些大；一来二去，再结实的床也经不住每天十几对这样的夯法。老板无奈，索性把破床扔了，弄了张舒服点的垫子铺在地上，上面再盖张单子，连枕头都不用。这样就不会有塌床的风险，同时也不会有那种“吱吱扭扭”令做爱的人肝颤的噪音了。
　　导演对今天的艳遇喜出望外。不仅是因为偷香窃玉，就是游戏规则也令人神往。以前这种事情只是听说，从来没想到有机会亲身亲历。
　　但是导演在动作上仍然彬彬有礼。他一把拉起清纯女把她搂在怀中，女孩仰起脸来厥起可爱的小嘴，于是两个人紧紧的亲吻起来。亲吻中女孩喉咙里发出了“呜、呜，”
　　的动情之声。让外面偷听的人心里一阵狂颤。
　　导演用手抚摸着女孩的后背，然后伸进她的衣服里面。试图摘下胸罩的挂钩，连解了两下没有解开。女孩便推开导演的手，自己把它连同上衣都脱掉了。
　　当导演的手触及她尖尖的小乳房的时候，女孩的呼吸开始变得急促起来，腿也软了，要导演抱紧才没有瘫倒。于是导演更加卖力的抚摸起来。
　　清纯女的肌肤异常光滑，并且富有弹性，处处散发着青春的活力。不像剧组里那些女演员，全都徐娘半老了，为了引人注目，又注射、又涂粉的。皮肤摸起来的感受就像摸在塑料布上，一点提不起感觉。潜她们时，感觉只能靠她们的表演水平高，好像要死要活的一样，这才能让人有点兴致。
　　导演的手继续向下移动，摸到了她宽大的时装腰带上。女孩羞涩的躲闪了两下，最终还是接受了。导演顺利的脱掉了她的裤子，一松手，爽滑的裤子一直掉到脚跟，摊在地上。女孩自己从裤腿里迈了出来。双手高举，面对面的将小臂搭在导演的双肩上。两个人再次热吻在一起。
　　导演将右手从后面插进了清纯女的小内裤，一只大手几乎盖住了半个小屁股。
　　用手一抓，筋筋的非常瓷实。他俯在女孩身上向下弯腰，把女孩压得先是小腿弯曲，然后“唉呦，”
　　一声跌坐在垫子上。然后索性躺在那里了。
　　外面偷听的人全都捂着嘴笑，不敢出声。实在憋不住了也要捂着嘴，哈着腰，跑到远一点的地方大喘几口气再回去接着听。
　　小时房里没有窗户，只有一个15瓦的小灯泡黑乎乎的，但是不影响任何动作。导演把清纯女孩扳倒，脱掉她的小可爱内裤就急急忙忙的脱掉了自己的衣服。
　　导演把头插在女孩的两条腿之间，两只手推起女孩的两条细细的大腿，然后拉过女孩的手，让她自己抱住自己的大腿，使她的腿直直的高举在空中，这才小心的用舌尖去探讨女孩的阴户。




　　第114章：天意3女星V女生

　　导演把头插在女孩的两条腿之间，两只手推起女孩的两条细细的大腿，然后拉过女孩的手，让她自己抱住自己的大腿，使她的腿悬在空中，这才小心的用舌尖去探讨女孩的阴户。他只敢用舌尖，否则那条又长又大的，阅挛奘的口条很可能会伤害到稚嫩的幼穴。
　　女孩阴户很小。19、20多岁的大姑娘了，加上这些年女孩月经来的越来越早，按理说应该十分女人了。但是清纯女却好像仍然没有发育成熟一样，阴户细小而青涩，小阴唇薄而窄，大阴唇隆起不充分，还没有任何特色。在这个家长都在假模假样的喊“孩子被性早熟”的年代，这种平淡使人惊讶，使人感叹，使人怜爱。
　　玩惯了女演员的导演阅女无数。见惯了女星阴埠的他，见过的女阴就算不过百，也总有几十个，大阴、深穴、突蒂、花唇，各有奇招，如同百花争艳，什么样的他没见过？可是遇见像这样小巧、没有特色的确实是平生第一次。
　　说起那些女星真是各有特色。阴如其人，人如其阴。女星们性格迥异，她们的阴部的形态也各有不同。平常开朗的，乳房、阴道必定宽大肥厚，而且分泌物很多；那些喜欢斤斤计较的，一定是尖乳、深阴，穴道窄小曲折，难以到底；心思缜密的要到最深处才能发现原来里面另有一番洞天，被人称作“曲径通幽”；那些谨小慎微的则紧得你坚持不了几分钟，而且明明早泄了还要说，“真他妈的舒服”对于这种未经事故的清纯女生，导演舔到以后才发现：没想到女孩的阴户竟然也和女星的如此不同！那些女星的率窍阊薜摹⑽兜朗桥烈的，不管咸的、臊的，都是醇厚的；如同一瓶老酒，刚一打开瓶盖，酒香已经充满了整个房间。如果不是为了欣赏不同的拢听她们高昂亢进的叫床声；真的没有嘬碌谋匾，对她们前戏要用手指，要上器械，不然就像蚊子咬一样没有滋味。
　　青醇女孩则不一样，她的小穴是淡淡的、暗香的，不引人注意的。就像大草原上一朵小白花，淹没在草丛里；她朴素又娇弱，仿佛手上一使劲就会把她蹂躏为肉泥；她动作轻盈，叫床恰似委婉莺啼；这样的女孩很多，好像到处都是；但是自己身边却又很难找到，找到了也不会轻易上床；能上床的往往都不是好货。
　　就像眼前这个，如果不是碰巧能玩“天意”否则永远不会有机会。
　　说实在的，这个万岁爷发明的游戏可能还真能流行一阵呢。
　　导演用舌头逗了几下粉嫩的阴埠后，用上下唇夹住了已经悄悄勃起的，小脑袋已经闪闪发亮的阴蒂；待到阴蒂彻底充血膨胀之后，他用门齿轻轻叼住阴蒂的根部，用舌尖在上面挑按、撩拨。
　　“啊！”
　　女孩被强烈的感觉所打击，像触了电一样，几乎是下意识的叫了出来，然后天真的吐了一下舌头，赶快用手把自己的嘴捂上了。伴随着导演舌头的动作，她的身体开始剧烈颤动。“快，给我纸巾。”
　　她突然坐起来说，双手在身旁胡乱的摸着。
　　“不用、”导演把女孩重新按倒。向女孩的下体看了一眼；以手抚膺，估量了一下自己的胃口，深吸了一口气后，一口吞吃了女孩流在外面所有的东西。随着“唏啦，唏啦，”
　　的舔律，女孩感觉下体立刻清爽多了。
　　按耐不住心中的欲火，导演一边伸出舌头搜罗着嘴唇四周、嘴角周围，一边问道：“有套没有？”
　　女孩摇了摇头，恐慌的看着导演，下意识的用手捂住了阴部。在外面的时候她的男友曾想把预备好的套套均给她一只，但是被她拒绝了。按照游戏规则，素未谋面的男女同床时应该由男方准备套套，让女方为他亲手带上。但是她忽略了导演并不是为这事来的，很可能没有套。
　　“要不就不要套了吧。”
　　导演说。
　　“不行。”
　　女孩捂得更紧了。
　　“那只好用我的拉，不要嫌不好。”
　　幸好导演随身带着避孕套。干他们这行的，这是一种灰常、灰常重要的随身物品。况且他来时已经不怀好意，只是最初的目标不是她而是我的姐姐。不然损失一次机会固然不好，但是因此得了病，甚至怀孕就更不好了。
　　导演把套套递给女孩，女孩不明白她是什么意思，抬头呆呆的看着。导演这才想到这个女孩可能不懂得情场上的这些事情，于是手把手的教她，“你现在检查有没有漏孔什么的，然后帮我带上。”
　　在天南，有人找小姐的时候千方百计的故意在避孕套上面刺出小孔，或将已经出来的精液露头涂抹在避孕倒的外面，希望看小姐的笑话。所以省城女子一般只使用自己带的避孕套。
　　戴好套套，导演拍拍女孩的大腿，示意她马上就要开始了。但是女孩错误的理解了他的信号，以为导演还要继续嘬，便伸手拉住了导演的双肩，“吻我，”
　　她说，“进去。”
　　谁都知道她在“让什么”“进哪里。”
　　导演偏过头在女孩两腿中间瞄准位置，俯身到女孩的上方，一只手支撑住自己的身体，另一只手用食指导向，其他几根手指扶正阴茎，当食指触及到湿粘的小阴唇的时候，轻轻的往里一送，但是滑出来了。
　　那是一口泥泞的深潭，而且入口太小了。
　　“我来。”
　　女孩说。在她手指的引导下阴茎终于进入了那温暖的蜜窝。
　　导演慢慢放松双臂，用一支胳膊环住女孩的脖茎，将身体紧紧的压在瘦小的女生身上，臀部开始以上一下的运动。
　　“噢，”
　　正在这时，女孩突然伸手把他向外推开，“疼。”
　　她说。
　　“怎么了？”
　　导演问。
　　“慢点，疼。”
　　女孩仍在推他，同时把刚才的话又说了一遍。
　　导演赶快拔了出来，关心的问，“厉害吗？”
　　女孩扭扭捏捏的说，“流血了，可能撕破了。”
　　“你以前不是和你男同学搞过吗？难道……”
　　导演问，但是心里不免一阵狂喜，“难道她是处女不成？”
　　“不是啦，”
　　女孩说，“他的是细细的那种，哪有你这样的，好粗噢。”
　　里面的话还没有说完，外面已经受不了了。偷听的几个人都拼命的捂着嘴向远处跑，生怕憋不住在门口笑出来。饭堂里响起一阵“噼、噼、啪、啪”的马蹄声。
　　一个女孩跑了没几步就笑瘫在地上，鼻涕、眼泪都流出来了；双手按住肚子不停的咳嗽。眼镜男赶快扶起她，对她说，“下一批该咱俩，进去以后可要小声说话啊。”
　　女生顿时笑不出来了，小脸臊得通红。举手向眼镜的胸脯雷去。
　　姐姐和高个男生正好这个时候走了过来。看到这些人笑得七倒八歪的，男生连忙问“怎么了？”
　　几个人笑得都说不出话来，只是用手指着们让他们自己听。姐姐自然不会偷听这个，转身离开了，只有男生真的过去听窗根。
　　听窗根是农村的一种习俗。也是中国最原始的性教育之一。在中国的传统礼教中，“性”是难以启齿的，老师不能在课堂上讲如何性交。年轻人的性知识只能来源于同伴的闲聊和偶然看见的景象（例如同住一室的父母未等孩子熟睡就开始行房，惊动了孩子，使他们有了偷看的机会）；如果没有这样的同伴或机会，他们很可能成为性白痴。
　　所以很多这样的年轻人进了洞房还不知道应该干什么。这时男方的家长在儿子新婚之夜就必须听窗。如果听到房间里儿子不会H拢赶快就在窗根底下教他应该“如何，如何，”
　　去做。
　　可惜高个男生偷听的时候里面两个人已经不说话了，清纯女正好来了第一波高潮，“啊，啊，”
　　的叫个不停。这个声音他太熟悉了，只是这时她的声音比和自己在一起做爱时发出的声音要大得多，也密集得多。
　　才几秒钟，高个男生眼睛就被气大了，牛眼睛似的。姐姐回头一看怕他出事，连忙把他往回拉。男生本来还发狠不想走，后来怕姐姐听到他的女友与别人做爱的叫床声，只好赶快离开。这回他也顾不上骚扰姐姐了。霜打的茄子一样，紫着脸躲到一旁喘粗气去了。
　　大威和政委一起坐车回学校。学校里冷冷清清的，没有平日生龙活虎的样子。
　　“没办法，”
　　政委说，“A区的学员都去跳红舞了。省里有任务，各大企事业单位都要组织人跳红舞，现在人都到其他单位教跳红舞，所以这里人很少。不过跳舞每天只有两个小时，跳完还要回来学习。”
　　“我们那也跳，”
　　大威颇为理解的说，“这种宣传还是需要的。”
　　“跳红舞是一回事，谁让跳是另外一回事，”
　　政委说到这里就再也不说了。
　　在大陆为了配合搞运动，做一些看似没有意义的事情其实还是蛮有意义的。
　　关键在于如何作。例如经过领导层的讨论后得出的一致意见。
　　但是有些地方就非常危险：当地的领导人是强势领袖，太子党，所以从来都是一言堂，他说了算，别人必须服从。今天他想跳红舞了，所有人都得跟着跳。
　　明天他说电视台不许做广告了，那他手下的电视台就谁都不许做广告。
　　关键是，他今天清醒，你照办了，赚了便宜，说这个领导好！可是等到他老了，糊涂了，办了坏事，谁都不敢说个“不”字。
　　当年江青乱政是因为什么？不是江青怎么了，而是支持她的毛太老了，想不明白了。没有毛的支持，一千个江青捏到一起都没用。
　　中国自从几代弱势领袖出现以来有一个很好的趋势，就是什么事情都是商量着办，这个规矩一旦打破，毫无悬念，中国就要走回头路。自古以来，强权的独裁者尽管开始都要为国家发展作一点贡献，但是最后一定要把国家搞得一塌糊涂，否则他就不甘心。
　　“A区没人，编程的事情怎么办？”
　　大威见政委不说话便问道。
　　“我想办法。同时也可以从侧面了解一下魏老板。咱们两条腿走路。”
　　政委说。
　　北京的电话接通了，首长马上同意把跳舞的学生全部抽回来，“那个魏老板在中国？”
　　首长对魏老板很感兴趣，“部里早就注意到这个人了。他在这方面很有才华。你们研究一下，看看能不能与他合作。交给他一些子程序让他做，但是不要让他知道整个工程”正在这时，杨翠云和大奶妹穿着崭新的绿色警服走了过来。“你怎么在这？”
　　大威见到老熟人心里非常高兴。
　　“我考上警校了。”
　　虽然想到上次在魏老板的办公室相遇时的尴尬大奶妹仍有点脸红，但是见到大威她还是很高兴。
　　[回去干什么？]沈靓问姐姐`[现在还不知道，警校事情很多要保密。但是组织上的要求必须执行。]姐姐说，[听说是中东的一个工程。我们的技术支持。]这个姐姐是在瞎猜。
　　`[什么工程？]只要能赚钱沈靓就有兴趣，她是那种人，什么事情都要插一手。中东的工程肯定挣钱，所以她也有兴趣。
　　`[中东不是很热吗？所以我们建议他们搞一个屏蔽工程，在城市上空铺盖半透膜用来发电。除了发电以外，这种膜会反射掉百分之四十以上的阳光，给那个城市地区局部降温，破坏温室效应。这样大西洋上的湿空气就可以在那里凝结，降雨，最终成为沙漠绿洲。]姐姐颇为自豪的说。
　　`[你们有施工队伍么？没有我给你们找。只要是我介绍的队伍，保证保质保量。]沈靓见缝插针`[我们只是技术支持。]姐姐说，[以前台风北移工程中建立高空低压槽是我们的专利。当时用几百组巨大的移动反射镜照射高空的热载体，加热那里的空气，使它产生巨大的上升气流，这时低压槽就出现了。这次用的也是一种反射技术。]`[我说啊，中东男人你可得小心点。东南亚的女佣到那里经常受到性迫害。那些男人手里有点石油钱就不知道自己几斤几两了。对女佣毒打、强奸、性虐待都经常发生，有的还让她们赤身裸体的干活，屁眼里插马尾巴什么的。]沈靓警告说`[又没说让我去。再说我也不是女佣，既然当了女佣还不是人家叫干什么你就要干什么。]姐姐说`[你要去我也跟你去，当个随警。拍个特辑就叫[中国女警在中东]。白白嫩嫩，前挺后撅的往那遮天蔽日的沙漠风沙里一站，秀发在灰蒙蒙的沙尘暴中飞舞，警服拒色忒忒的目光而张扬。你们看怎么样？
　　要多威风有多威风。]导演同时想趁机摸摸姐姐的头发，被姐姐“啪”的一巴掌打掉，便捂着火辣辣的手，若无其事的谈论起别的来了。
　　`[算了吧，你还是搞你的电视剧吧。诶，对了，你不是想搞个什么综艺节目吗？我给你当主持吧。]沈靓对导演说。
　　`[只是个想法，还没最后拍板。周边的省都上了，咱们省难道不搞一个吗？否则广告全被别人卷走了！现在困难的是，唱歌、跳舞、婚介、求职、调解、收藏等叫座的资源都被人家抢占了，我们搞得再好也是跟在人家屁股后面拣剩饭吃，还要被人家说成是“抄袭”`你们有没有这方面好的建议？特别是你，]导演对刚才的冲突并不介意，他继续对姐姐说，[你的爱好具有公共性，人见人爱。你的意见我们一定听。]可是即便是普通对话也隐隐的充满了挑逗。
　　`[你要首先总结别人的经验教训，]沈靓故意不让姐姐回答，[他们也未见得都好，你看那个什么“高级女生”他们使劲的推崇一些半男半女的选手，除了给自己投票的那个年龄段，无视其他人的感觉，直接挑战主流观众的欣赏底线。]`她换了口气继续说，[当然了，他选择不男不女猛一看好像是他自己的事。别人既然不投票似乎就不用考虑他们。其实这是一种对公众意识的敌视，过于狂妄的表现，预后特别不好。]`[我觉得相亲的节目不错，]姐姐说，[这种节目里如果有什么不好的地方，那都是个人的原因；而牵线的人呢，不论是月下老人还是红娘，在中国历史上历来都是好人。成不成老百姓都欢迎。而且那几个主持人也真的不错。尤其是没结婚的，台上的小姑娘都喜欢着呢。]`[你的意见我们一定接受。这个主题他们并没有完全覆盖，35岁以上年龄段现在是空缺。再说一行行熟女站在那里随你挑选本身就是一种美。
　　]导演说，他有这种本事，随便几句话就把一个正常的命题极尽推至到色情话题的边缘了。
　　`[人家不相亲的看这个节目是为了去看美女、帅哥，你弄些30多岁的给谁看？]沈靓说，[而且，这个年龄段的是否愿意出头露面还要调查以后才能知道。反正如果问我，我就不去。]她自己还真的面临着类似的问题。
　　`[可是有人专门爱干介绍对象这种事。观众也有爱看的，他们会进入角色，想象如果自己在哪里会怎么样说，怎么做。参与性很强。介绍对象毕竟是办好事。]姐姐说`[那我给你介绍一个也是做好事喽。]沈靓说。
　　`[我不行。我结过婚了。你们不要乱来。]姐姐赶快急赤白脸的解释说
　　`沈靓回头看了导演一眼，那个意思是说，[你看怎么样？我说不行吧。]`导演赶快说，[刚开始，时间还长呢。]两个恶人鬼鬼祟祟的。
　　`[行了，别贫嘴了。要办好节目就要有好的主持。挖人家的可以，但是最好自己培养。比如有个鉴定文物的节目叫“国宝”我一看，真正的国宝不是那些文物，而是那几个鉴定专家！尤其那个满族的，本事老道，还不伤人。]沈靓说`导演说，[我也是这么想，这个收藏，收来的东西百分之90以上都是假货，而且现在高仿的假货越来越难鉴别。可是每一个买了假货的人都想让专家说他的假货是真的；告诉他真相他就不高兴，甚至觉得专家不如他专业。
　　`被别人借揭穿之后有的甚至还说什么“专家也不知道！我保留我的意见。”
　　所以专家都只能陪着笑脸引导说，“您看，您的这个宝物是合成树脂的，你想古代有合成树脂吗？”
　　等等……再出口伤人说什么“你看不出来这是假的？”
　　之类的话，就要有人自杀了。这类的节目不好办。]`[啊，就是，]沈靓说，[你看那些带东西去鉴定的，如果上来就说“如果是真的，我把其中一个捐给国家！”
　　凡是说这个的不用问，百分之百是假货。而且他自己心里明白。
　　`他们希望专家听到会想“噢，捐给国家的，算他真的吧。”
　　或者是想自己脸上涂金：“不是我贪财拿假的骗人，其实我是想献给国家。”
　　实际上，凡是搞收藏的，百分之九十九以上都是为了牟取暴利。这里面又有百分之九十九达不到目的，这时他们中很多人会迁怒于人。]`[你听说过没有，]沈靓转向姐姐，[前几天，你们天南也有人献宝，也是要捐一半给国家。那个是不是真货？]`姐姐连忙说她不知道。
　　`阿红嘬了几下书记的鸡巴，抬头看看似乎反应不大，她不是那种见好就收的人，决定采取更大胆的行动。
　　`挨H谁都会，但是如何让人家H好，H舒服，H痛快，H出水平来就不容易了；利用挨H达到自己一般的目的容易，但是利用挨H达到一些难度非常高的目的就不容易了。收获必须大于付出，阿红是个非常精明的女人，完全知道这一点。
　　`阿红的手段很多，现在她不再吸嘬阴茎，不是放弃，而是匍匐在书记赤裸的身体，皮蹭皮的向上爬去，两个人的肉皮摩擦得[吱，吱]作响。一直爬到差半个头就和书记脸对脸的位置她才停了下来。
　　`这时书记的坚挺的鸡巴正好顺槽摆放在阿红的阴股沟里。不然女人的那里会觉得很硌，男人也不舒服。我们村里有人说这种情况是，[胖姥姥骑瘦驴――严丝合缝。]`书记向上撅撅嘴，伸出短胖宽厚的舌头在空气中，露在外面的舌头尖在不停的摆动着，这是一种挑逗，仿佛在说，[你来呀，你赶快过来！把舌头主动放到我嘴里。]他是书记，对平民不行，但是对下级有这个权利。
　　`这本应是男人的一种试探，意思是[你敢过来吗？]但是到了书记嘴里，就变得非常强硬，因为女人此时实际上已经到手。不过由于这不是一个街边小姐那样的普通人物，他要等等看。
　　`阿红[咯、咯]的笑个不停，不笑的时候就伸出细长的舌头猛的抻出去，勾卷般的插进书记的嘴里，再带着书记粘浊的唾液链飞快的缩回来。等到书记闭紧嘴唇想捉住阿红的舌头的时候，她早就小精灵一样的跑没影了。
　　`于是书记用胳膊环住阿红的脖茎，把两个人的胸脯紧紧的箍在一起，胸脯贴着乳房。然后向前欠头，试图叼出阿红的泥鳅一样的信子。这是他给阿红的一个非常明确的信号，尽管他自己都不知道。折腾了一个小时还H不到真东西，他已经有些不耐烦了。
　　`有着天南人最高聪慧水平的阿红立即察觉到了这一点。但是她却不急于屈服，否则她就不是阿红了。她梗着脖子使劲的向后仰头躲避，这么短的距离，书记试了几次仍然没有叼到。丢人！
　　`房间里的气氛一下子变得相当紧张。两个人都是争强好胜，不服输，希望控制别人的那种人。即便做爱也是这样，都想取得阶段性的胜利。一场普通的通奸活动，将让他们演绎成全运会般的高水平的较量了！
　　`对于阿红的挑逗，书记几乎无以应对。常年坐办公室的他的反应对于一个武术高手来说几乎没有任何作用。他的嘴在全市扫黄动员大会上可以连续讲上两个小时不累，侃晕众多公务员，但是在这里却发挥不出任何用处。
　　`还是这张嘴，如果他现在翻身上来强行给阿红舔挛抟墒且桓龌航饷盾的好方法。既给了阿红面子，自己的嘴也能发挥作用，而且还控制了主动权，最主要的是事情还可以继续进行下去。
　　`可是此时此刻他不想给她台阶下，甚至H不成乱苍谒不惜。
　　不就是一个长碌男【察吗？有这么难弄？还得他一个大书记跪在床边给她舔虏怀桑克必须坚持自己的方式。
　　`一个传说中的故事：有一个死结，如果谁能打开，谁就可以成为罗马的主人。许多人都曾试图打开这个死结，但是没人成功。只有当亚利山大大帝到来的时候。他拔出剑将死结一劈两半，于是死结被打开了。
　　`书记不再追随阿红妖女一样的躲闪，而是用另一只手突然一把按住阿红的头，短下自己的脖子，把她按得几乎与自己脸贴着脸。这回阿红的舌头再没地方可跑了。这就是亚历山大法则。
　　`阿红跑不了了。但是她咬紧牙关就是不让书记的舌头顶进去。
　　坚韧、矫情，你用什么恶毒的词语形容此时的阿红都不过分，她足以逼疯任何男人。
　　`书记的舌头在阿红紧闭的洁白小牙前，扫过来再扫回去，就是进不去。口水顺着书记的脸颊流淌到松软的枕头上。要不然，进不去就算了？又不是鸡巴进不去，舌头而以。阿红的下面现在是张开的，用手扶一下就可以进去。
　　`[慢点，如果下面再让她挡住就更下不来台了。]书记大脑里一个念头一闪而过。
　　`这两个人已经较上劲了。谁都不想输掉这口气。
　　`徐书记一下火上来了。自从当上市委书记以后，和他打交道的人除了省里的上司，还没人敢跟他这么叫劲的，连平级的都不敢。[他妈的一个臊娘们怎么这么难缠！]书记没有什么可顾忌的，直接把话说了出来。
　　`[你们政委给你在旁边开好房间了。你过去吧。门卡在电门开关上插着]书记不H了。他一边起身找衣服一边说道。[女人哪，可真不好斗。]他想`说话间书记猛然明白了政委开房间的目的。[这个老狐狸！]他想，[政委熟知两个人的秉性，已经预知了事情的结果。并且为他们安排好了退路，不要弄成下不来台的局面。]书记苦笑着推开赤条条的阿红，下地将内裤套在疲软的阴茎上。
　　说话间书记猛然明白了政委开房间的目的。[这个老鬼！]他想，[政委熟知两个人的秉性，已经预知了事情的结果。并且为他们安排好了退路，不要弄成下不来台的局面。]书记苦笑着推开赤条条的阿红，下地将内裤套在疲软的阴茎上。
　　`阿红也受到了极大的冲击，她知道自己过于任性了。刚才也想到过：毕竟是上司，不能这么逞能、要强。但是她当时仍然觉得自己可以挽回局面。所以这时她蹲在地上，抱住书记毛茸茸的大腿使劲的晃着，不让他穿内裤。她眼睛向上可怜巴巴的看着书记。[我不走。]她撅着小嘴说。
　　`如果一般人现在也许会想，[早知现在，何必当初？刚才让人家把舌头H进去不就完了！鸡巴H露伎梢粤耍何况舌头？]但是阿红不是不想服输，而是停不了了。
　　`以她为主编写的那部分警校教材是这样说的：如果你想利用一件事达到自己的目的，你首先要保证这件事会给当事人以深刻的印象。有时不得已，甚至是不好的印象也在所不惜。由此造成的损失将来还可以弥补，有时候弥补后的关系更加坚强。
　　`当然那不过是说说而已，给学员听的。还有更深一层的意思：中国人百分之九十都有程度不等的强迫症。魔症一旦附体，这件事不做完，别的什么事情都干不了`阿红终于没有得手，灰头土脸的回到政委给她订好的房间。政委早就走了，桌上留有一张字条，上面写着“明天一早回校给新生注册。”阿红心里一热，觉得政委就像自己家里的老父亲。他什么都知道，什么都给你准备好了。
　　`这件事十分蹊跷，明明是书记试探着偷腥，弄到最后却成了美女阿红被轰了出来。而这期间两个人并没有搞什么过火的举动，不要说吵嘴，就连眼睛都没有正视过。
　　`阿红洗了个澡，睡了。她没有哭，她甚至连想法都没有。总结经验是警校人每逢大事必须作的，但那是以后的事情。她几乎立即就睡着了，这也是每个老警校都必须学会的。警校几十年来一直有个不成文的规矩：没有受过挫折的人几乎是没有的，但是警校要求受到挫折后，要[放下包袱，保存体力，以利再战。]阿红对于这个原则执行得极为透彻，政委很喜欢她这点，说她是干事业的样子。
　　`后来阿红在日记中写到：[今后的教学过程中应该注意到这点，所谓领导，因为工作在相对紧张的环境中，他们常常会将一些模糊的威胁自动放大，从而作出与常人不同的反应。即便做爱时也不例外。]`第二天一早，回到警校阿红立即察看登记，果然大奶妹和杨翠云都来了。意外惊喜的是托人买的[摄魄一号]也由快递送到了，放在传达室里。
　　阿红大开包裹一看，法国原装，水晶瓶，还附带水晶像缀。阿红喜欢的不得了，连忙先把像缀挂脖子上了。
　　`SC公司的[摄魄一号]非常难买，比什么[挨拍]、[爱疯]可金贵多了。
　　当然价钱也好，真水晶包装就够狠。要是中国公司最多用铅晶的。
　　`[带好身份证，我领你们办手续去。从此以后，你们就是警校的学员了。这里多少人想考都不让考，更别说考不上了！]阿红把[摄魄一号]锁好便领着两个美女登记去了。
　　`走的时候她故意落后了几步。观察一下宝贝们的背影。杨翠云腿长，瘦俏；大奶妹的优势都在前面，臀部并不宽。[看来对男人最有吸引力的还是李曼娜。前后都没人能和她相比。]她想，然后在两个姑娘回头用眼睛问路的时候，赶回到前面领路去了。
　　`[连内衣内裤都必须换成警用的。我先带你们去洗澡，外生殖器的部位要特别注意洗干净。以后也要特别注意那些地方的清洁。洗完澡后换上新领的衣服。明天早上5点起来跑操，7点早饭，8点上课。都知道了吗？]两个小姑娘新鲜劲还没有过去，自然全部答应。
　　`[第一阶段除了基础课还要加上生理知识和计算机，行动课有驾驶、搏击和武器的使用。毕业后如果有任务你们执行任务，没任务留下当教员。
　　明白了吗？]阿红问。
　　`两个女生本应该立正齐声回答[明白了。]但是由于她们刚报到，不懂规矩，所以点点头完事。阿红瞪了她们一眼以后也没和她们计较。
　　`[对了，你们是不是处女？]阿红突然停下脚步神秘的问她们。[就是，以前有没有过性生活？有的话给我写一个报告，把对方的情况和全部过程都要写清楚，有几个人写记个人，有几次写几次。]`两个人都红着脸没有回答。
　　`杨翠云先让台湾老板破了身，后来又被一伙民工轮奸过；大奶妹是被魏老板破的瓜，以后与魏老板一直维持着不正常的男女关系。
　　`大奶妹反应还算小点，杨翠云则心里撞得厉害，两年前的那一幕又浮现在眼前。自己女流氓一样赤条条的趴在桌子上，等着老板把那个黑乎乎的大东西插到自己的身体里。那里当时流血了没有？她已经记不清了。
　　`[都有过是吧？这我就放心了。到校医务室体检时自己告诉大夫可以做阴道指检。如果过去性交的次数过少，有时候时间长了会自己愈合。那就很麻烦，有点疼，但是不厉害。]阿红说的时候并没有觉得有什么不妥，但是两个女孩脸都红透了，低着头不敢看人，腿不停的抖动。阿红看到了但是没有说。这些都是毛病，今后的学习中必须慢慢的克服这些毛病。
　　`正在这时，校办公室送来紧急调令，[阿红马上到市公安局报道，车子已经在主楼前等着了。]军命不可抗，阿红只好让柳亚男代为照顾自己这两个宝贝去体检后急匆匆的走了。
　　`书记睡眼惺松的赶到办公室的时候，公安局的张局长和姐夫已经等在那里了。人质事件在现在是一个大事，不上报将来要挨批。
　　`[你们的意见？]几秒钟的寒暄客气后书记问。
　　`[你说吧。]张局对姐夫说完又对书记介绍说，[他是大康，这个案子的总负责。]`[我们检查了全市所有的监控摄像，没有发现这三个人的痕迹。很可能是因为嫌疑犯有着很强的反侦查经验。躲开了。我们现在正在核查本市所有宾馆今早的入住登记材料，现在还没有什么进展。]姐夫说，[因此我们怀疑他们另有落脚点。如果这时把虾仔放了，也许他会领我们找到他们的另一个窝点。]`[这个方法你们对虾仔刚用过一次，再用可靠吗？]张局替书记问。
　　`[虾仔并不知道我们是怎么找到他的。现在他更需要联系上大黄才可以明白真相，因此他有这个主观愿望。这些人几年前就在一起活动，到现在仍然在一起，说明他们之间有默契，一旦分手一定还有重新接头的方法。
　　]姐夫说`[他们如果不联系怎么办？]张局问`[另一组人已经前往大黄的老家了。这三个人不是一个地方的。所以要分头调查；另外还有一个组到他们住地附近的网吧调查。他们没有计算机，如果上网，周围的网吧一定可以查出他们的视频和登记的身份。
　　`关键是这三个人的手机都还没有查到，也不知道他们的QQ。这些号码如果得到其中的任何一个，]姐夫说，[那就为抓到他们打开了一扇大门。只要知道三项中的任何一项，我们有手段在几分钟内锁定目标。]`[你们按照自己的思路干。但是，一定要保证两点：一是人质的安全；二是尽快破案。]书记说。书记觉得有点头昏，但是他不知道这是倒马毒造成的。他对现在的程序有点不太满意[破案的事自己能说什么？不过是些冠冕堂皇的词句罢了。]`[哦，]书记忽然又想起点什么，[上次那个虾仔到我办公室的时候，我印象里觉得他手里好像有一部手机。难道你们羁押他的时候没发现吗？]`张局和姐夫互相看了看，都摇了摇头，[拘留室登记的物品中没有手机。]姐夫说`[那天是阿红办的，你们赶快问她手机在什么地方。]书记犹豫了一下说，[要不这样，由我向警校政委借人，把阿红也补充到你们专案组去。]`姐夫回去立即把虾仔放了。放之前偷偷用了手段，在他身上放了定位器。虾仔回到房子，远远的看到出租屋周围全是警察，调头就走。监视的刑警对他在视线以外跟踪，从固定的车辆里观察。姐夫不怕虾仔跑，只要能救出若曦，就是再跑几个虾仔也没关系。
　　`阿红来到市局听到介绍后就开始回忆那天的情况，一点一点的扫描；她在警校受到过专门训练，能够回忆起每一个微小的细节。最后思路聚焦到市委接待室和女洗手间的储藏室。虾仔在这两个地方停留的时间较长，有机会藏起他的手机。那天阿红押着嫌犯立即走了，由市委的人收拾残局。他们很可能只注意花瓶，疏忽了其他东西。在警车里他没有任何机会。
　　`[我们必须马上去市府大楼。]她说`[慢，你现在已经正式借调过来了。]张局让人取来一套刑警的深灰色警服换掉了阿红身上警校的草绿色警服。然后阿红领着姐夫派给她的人急匆匆的到不远处的市政府搜查去了。
　　`阿红先进洗手间把里面上厕所的全都请了出来，让他们去别的楼层方便。阿红崔得很急，那些老婆姨、小姑娘的，只得赶快出来。在两片阴唇之间夹张卫生纸后便急忙起身，一边系裤腰带一边不满的嘟嘟囔囔。
　　`清完场后，阿红打开储物间的小门，用手电在里面搜寻。她有时候甚至不得不趴在臊烘烘的地面上向上看。果然在一根水平的下水管和上顶狭小的空间里，塞着一个处于关机状态的小手机。这个位置跪在地上都看不见必需要趴在脏水里。
　　`阿红垫着一张卫生纸小心的把手机拿了出来。她迅速打开手机的后盖拿出里面的卡。看了一下卡的公司，吩咐一起来的人拿着卡去那家公司查通话记录，又把手机放进一个塑料袋里，让拿回刑警队作指纹对比。等到全部安排好了以后，她一个人下一层来到书记的办公室。
　　`一个秘书正在向书记汇报，看到阿红进来直起了身子。[我用一下卫生间。]阿红不客气的对秘书说。秘书看了一眼书记，见书记没有表情便知趣的退出去了。
　　`[我马上就走。]阿红说着闪进了书记的盥洗室，沾着水清洗着刚穿上的警服上的污迹。警校的人喜欢灰色警服，不喜欢绿色的。阿红还非常注重外表形象，所以它必须赶快处理干净。
　　`书记已经看到阿红的警服脏了，知道这是阿红找不到其他可以清理的地方。而且这也是小女孩惯用的示威、表示不满的手法，所以本不打算理睬她。但是不知道为什么心里总是不踏实，下意识的跟着来到洗手间的门口。
　　`书记看到阿红背着身正在清洗警服，本来想挖苦阿红几句，说些诸如[你把你当成什么人了，连声招呼都不打就进来。]之类的话。但是话到嘴边却没说出来，反而变得躁动起来，手脚都不听使唤了。
　　`书记暗暗的警告自己[千万不能弄出点什么事情来。]就像那个国际货币的老板，你今天不出事，明天不出事；只要你经常管不住自己的鸡巴，那你早晚要出事。一旦出事，一世英名，养老保险就全都没有了。
　　`可是说也怪，尽管心里仍在不断打着预防针，但是脚却不由自主的将自己带到了洗手间的门口。就好像有些领导，嘴里不停的喊着[不能贪腐，不能贪腐。]但是实际上呢，仍然在搞贪腐。
　　`书记不得不狠狠的打了自己一巴掌，等他睁开眼睛，发现自己正站在阿红的背后。而阿红一双吃惊的大眼睛，正盯在自己的裤裆。低头一看，硬梆梆的一个小帐篷。这样插进去，是要H死人的。
　　113，天意2胸毛三万五大黄看了一眼铺上赤条条、白花花的若曦，扭过头对三愣子说，“我们一会去老房子看看，没事就把她带回去。不过我可跟你说好了，如果真的出事了，这妞咱就不能要了。”
　　三愣子悻悻的走到外面望风去了。
　　若曦尽管一声不吭，但是仍不放弃寻找逃生的机会。她的嘴仍被贴着封条不能说话，但是她用眼睛迅速的扫视了周围的环境，试图判断出目前的位置和周围有没有人。如果有人，获救的希望就要大得多。最后若曦断定，这是一处住宅工地，说明现在还在城里，比跑到农村安全得多。
　　看到三愣子远远的做了一个安全的手势后，大黄不脱衣服，直接解开裤子上的文明扣，掏出了憋了很久的，坚挺的大鸡巴。
　　若曦没有回避，直视着大黄和他的外生殖器。她看到大黄不敢脱衣服就明白这里对他们并不“安全”她盯住大黄看就是要造成他的慌乱。
　　果然，在若曦的逼视下，大黄不知哪根筋发挥作用了，想起了怜金惜玉，特意用手摸了摸若曦的外阴，觉得有点干。于是他拿出喝了半瓶的冰绿茶，含了一口在嘴里，然后“噗，”
　　的一声，他本来想口吐莲花一般全都喷在若曦的阴埠上，没想到口渴，一下全咽到肚子里了。没办法，只好再含一口，喷了出去。
　　看到大黄臭烘烘的嘴里的脏水喷到自己的私处，若曦心里别提多恶心了。但是她又能怎么样呢，命都攥在人家手里；再说了，那人家也是为了若曦的清洁才特地这样做的，别人想要这种“绿茶”待遇还没有呢。
　　大黄喷水的后果是很严重的，刚才三愣子打扫床铺的时候虽然动作不大，可还是在这个久不住人的地方扬起了一阵灰尘，这会灰尘已经在若曦的身上落了薄薄的一层，和茶水搅拌在一起立即成了褐色的泥浆。后来才知道，大黄一直当灰土工，要不怎么干这事这么熟练。
　　一看都出{了，按照当灰土工的经验，再想擦干净不太容易，大黄折起胳膊，用磨得发亮的衣袖蹭了两下若曦的阴肉。不过没整干净，反而更脏了；况且大黄现在心魔占了上风，再也等不及，便一杆子H了进去。若曦的阴道里立即发出了“咕吱，咕吱，”
　　的声音，就像赤脚踩进稻田里，再拔出来的那种声音一样。
　　“嗯、嗯，”
　　若曦在大黄的身子下拼命的蠕动。
　　若曦哼得大黄鸡巴发软。大黄生气了，一下撕开了封在若曦嘴上的胶条，连带着揪掉了原本粘在不干胶条上的几根头发，“你哼什么？不哼你要死啊，”
　　“我，”
　　被扯掉头发后疼得直咧嘴的若曦胆战心惊的说，“我要上厕所。”
　　“先憋着，等老子H完再说。”
　　大黄说。
　　“拉稀，憋不住了。”
　　若曦可怜巴巴的说。
　　“解大手、小手？”
　　大黄搜肠刮肚，终于想出一个文明点的词。
　　“大便。”
　　若曦躺在那里说。拉稀不是大便是什么？
　　大黄心里那叫一生气。可是又能怎么办呢？总不能上面H的正来劲，下面挤牙膏一样挤出一条长长的屎粑粑来，蹭得两个卵子都臭烘烘的吧。
　　“去那边，靠墙，”
　　大黄拔出工具后对若曦说。
　　若曦愣了一下，“我要上厕所。”
　　她说。
　　“这里没厕所，就在地上拉。一会野狗来了就给吃了。你们城里人吃的好，拉的都是肉屎，狗爱吃。”
　　若曦下地开始找地方，她想去一个远一点的角落时又被大黄叫住了，“不就拉泡屎吗？你打算去美国拉呀。蹲下，就在这。拉稀表溅到脚上，你这样拉，抬起一只脚蹬在墙上，”
　　大黄一边说一边把一只脚蹬在墙上表演给若曦看。
　　若曦看着这巨大，四周空旷，阴风习习的地方，十分犹豫。
　　平时即便是在女厕所，全是女人的环境里，上厕所时若曦也不愿意让别人看到、听到、甚至是感觉到自己的排泄。解手前还要检查有木有隐藏着摄像头；现在却要在这个小广场一样的地方，当着男人的面拉屎，还要把一只脚蹬在墙上。
　　确实有些强人所难。
　　看到若曦磨磨蹭蹭的样子大黄更加不满意了，“你不是憋不住了吗？怎么又不拉了？用我把着你拉吗？”
　　他问。他的意思是像大人“嘘”孩子解手那样，把着若曦屙屎。
　　若曦一听赶快蹲了下去，双手抱住两条小腿，脑袋埋在两只膝盖之间。“刺啦，”
　　一声，拉出一大堆来。臭味一冲，查点把自己熏一个跟头。以前上厕所从来都是那种马桶式的，气味跑不出来，所以并不知道美女拉屎也是臭的。
　　“给你。”
　　大黄说。
　　若曦被吓了一跳。猛的一抬头，发现大黄十分变态，人家拉屎他也不嫌臭，就站在身旁，手里拿着几张裁成方块的牛皮纸水泥袋朝自己递过来。
　　若曦哭丧着脸看着大黄，意思是说“拿这些牛皮纸干什么？”
　　“拿着，擦屁股用的。”
　　大黄说。
　　高个子学生摸到了大乳美女的乳房已经是天大的便宜了，但是他仍不满足，得寸进尺。他的手开始向下继续移动，弯曲的食指和中指就像人腿走路一样，一步跟着一步，交叉着向下推进。
　　很快，两只手指到了姐姐的内裤上面，在阴埠上阴毛的位置不再前进，但是仍然一下一下的做着扒挖的动作。隔着内裤和阴毛开战。把姐姐抓得阴痒。
　　姐姐觉得不舒服，晃了晃腰。刚有点动作，高个一把搂住姐姐的两只胳膊，把姐姐紧紧的锁住，“别走。就摸一下，看看什么样子就出来。”
　　他说着探头向后堂看着。
　　姐姐转过身面对着男生的后面，下巴放在他的肩膀上，在他耳边悄悄的说，“不要。”
　　虽然是拒绝，但是仍然让那个小男生骨头酥了一半。
　　“你看我的个子怎么样？”
　　高个男生对交颈的姐姐小声说，“一米八二，是不是这里面只有我的个子配得上你？你老公也没有我高吧。”
　　“他一米八九。”
　　姐姐还是小声说。
　　“他肯定没有我力气大，我每天练单杠，能做大回环。他行吗？看这，”
　　男生一定要把姐夫比下去，便弯起细长的小臂向姐姐秀他胳膊上的疙瘩肉。
　　“你真的好壮。”
　　姐姐用两根手指轻轻的捏着男生的上臂说。
　　“你看我胸口有胸毛。”
　　男生又开始秀他那两根半胸毛。
　　“你要是费翔就好了。”
　　“费翔怎么了？”
　　“费翔的胸毛一根卖一万。你的财产有三、四万呢。”
　　姐姐用两根纤指捋着男生一根长一点的胸毛说。
　　“五根，能卖五万。”
　　男生说。
　　“短的只能算半根，不打价，一共三万五。”
　　高个男生伤心得鸡巴都软了，心碎得要死，好像他的胸毛真能卖钱似的。伤心了好一会，突然想起目的不是卖胸毛，而是抠拢于是又开始粘粘糊糊纠缠不休，“让我摸一下你那个地方。就一下，”
　　他说。
　　“不行，他们要回来了。”
　　姐姐说。
　　“没有啊。”
　　男生看了一眼后堂的方向说。
　　“还没回来？是不是有什么事？咱们看看去。”
　　姐姐说着朝后堂走去，男生无奈只能跟在后面。
　　另外几个人仍然聚集在餐馆后堂的小屋门前，摒住呼吸，竖着耳朵在听里面的动静。心里“怦，怦，”
　　乱跳的声音都听得见。
　　进屋后导演反锁上了门。回头看见清纯美女已经坐在铺在地上的一块垫子上发呆。这间屋里原来有张值班床。后来来这里的学生太多，有些体重比较大，动作比较剧烈的竟然把挺结实的床给砸塌了。老板修好后才两天又塌了。这才知道不是床的缘故。
　　来这里办那种事情的人都不是真正的夫妻，有此机会不免有些激动，捉对厮杀时动作幅度难免有些大；一来二去，再结实的床也经不住每天十几对这样的夯法。老板无奈，索性把破床扔了，弄了张舒服点的垫子铺在地上，上面再盖张单子，连枕头都不用。这样就不会有塌床的风险，同时也不会有那种“吱吱扭扭”令做爱的人肝颤的噪音了。
　　导演对今天的艳遇喜出望外。不仅是因为偷香窃玉，就是游戏规则也令人神往。以前这种事情只是听说，从来没想到有机会亲身亲历。
　　但是导演在动作上仍然彬彬有礼。他一把拉起清纯女把她搂在怀中，女孩仰起脸来厥起可爱的小嘴，于是两个人紧紧的亲吻起来。亲吻中女孩喉咙里发出了“呜、呜，”
　　的动情之声。让外面偷听的人心里一阵狂颤。
　　导演用手抚摸着女孩的后背，然后伸进她的衣服里面。试图摘下胸罩的挂钩，连解了两下没有解开。女孩便推开导演的手，自己把它连同上衣都脱掉了。
　　当导演的手触及她尖尖的小乳房的时候，女孩的呼吸开始变得急促起来，腿也软了，要导演抱紧才没有瘫倒。于是导演更加卖力的抚摸起来。
　　清纯女的肌肤异常光滑，并且富有弹性，处处散发着青春的活力。不像剧组里那些女演员，全都徐娘半老了，为了引人注目，又注射、又涂粉的。皮肤摸起来的感受就像摸在塑料布上，一点提不起感觉。潜她们时，感觉只能靠她们的表演水平高，好像要死要活的一样，这才能让人有点兴致。
　　导演的手继续向下移动，摸到了她宽大的时装腰带上。女孩羞涩的躲闪了两下，最终还是接受了。导演顺利的脱掉了她的裤子，一松手，爽滑的裤子一直掉到脚跟，摊在地上。女孩自己从裤腿里迈了出来。双手高举，面对面的将小臂搭在导演的双肩上。两个人再次热吻在一起。
　　导演将右手从后面插进了清纯女的小内裤，一只大手几乎盖住了半个小屁股。
　　用手一抓，筋筋的非常瓷实。他俯在女孩身上向下弯腰，把女孩压得先是小腿弯曲，然后“唉呦，”
　　一声跌坐在垫子上。然后索性躺在那里了。
　　外面偷听的人全都捂着嘴笑，不敢出声。实在憋不住了也要捂着嘴，哈着腰，跑到远一点的地方大喘几口气再回去接着听。
　　小时房里没有窗户，只有一个15瓦的小灯泡黑乎乎的，但是不影响任何动作。导演把清纯女孩扳倒，脱掉她的小可爱内裤就急急忙忙的脱掉了自己的衣服。
　　导演把头插在女孩的两条腿之间，两只手推起女孩的两条细细的大腿，然后拉过女孩的手，让她自己抱住自己的大腿，使她的腿直直的高举在空中，这才小心的用舌尖去探讨女孩的阴户。
　　114，天意3女星V女生
　　导演把头插在女孩的两条腿之间，两只手推起女孩的两条细细的大腿，然后拉过女孩的手，让她自己抱住自己的大腿，使她的腿悬在空中，这才小心的用舌尖去探讨女孩的阴户。他只敢用舌尖，否则那条又长又大的，阅挛奘的口条很可能会伤害到稚嫩的幼穴。
　　女孩阴户很小。19、20多岁的大姑娘了，加上这些年女孩月经来的越来越早，按理说应该十分女人了。但是清纯女却好像仍然没有发育成熟一样，阴户细小而青涩，小阴唇薄而窄，大阴唇隆起不充分，还没有任何特色。在这个家长都在假模假样的喊“孩子被性早熟”的年代，这种平淡使人惊讶，使人感叹，使人怜爱。
　　玩惯了女演员的导演阅女无数。见惯了女星阴埠的他，见过的女阴就算不过百，也总有几十个，大阴、深穴、突蒂、花唇，各有奇招，如同百花争艳，什么样的他没见过？可是遇见像这样小巧、没有特色的确实是平生第一次。
　　说起那些女星真是各有特色。阴如其人，人如其阴。女星们性格迥异，她们的阴部的形态也各有不同。平常开朗的，乳房、阴道必定宽大肥厚，而且分泌物很多；那些喜欢斤斤计较的，一定是尖乳、深阴，穴道窄小曲折，难以到底；心思缜密的要到最深处才能发现原来里面另有一番洞天，被人称作“曲径通幽”；那些谨小慎微的则紧得你坚持不了几分钟，而且明明早泄了还要说，“真他妈的舒服”对于这种未经事故的清纯女生，导演舔到以后才发现：没想到女孩的阴户竟然也和女星的如此不同！那些女星的率窍阊薜摹⑽兜朗桥烈的，不管咸的、臊的，都是醇厚的；如同一瓶老酒，刚一打开瓶盖，酒香已经充满了整个房间。如果不是为了欣赏不同的拢听她们高昂亢进的叫床声；真的没有嘬碌谋匾，对她们前戏要用手指，要上器械，不然就像蚊子咬一样没有滋味。
　　青醇女孩则不一样，她的小穴是淡淡的、暗香的，不引人注意的。就像大草原上一朵小白花，淹没在草丛里；她朴素又娇弱，仿佛手上一使劲就会把她蹂躏为肉泥；她动作轻盈，叫床恰似委婉莺啼；这样的女孩很多，好像到处都是；但是自己身边却又很难找到，找到了也不会轻易上床；能上床的往往都不是好货。
　　就像眼前这个，如果不是碰巧能玩“天意”否则永远不会有机会。
　　说实在的，这个万岁爷发明的游戏可能还真能流行一阵呢。
　　导演用舌头逗了几下粉嫩的阴埠后，用上下唇夹住了已经悄悄勃起的，小脑袋已经闪闪发亮的阴蒂；待到阴蒂彻底充血膨胀之后，他用门齿轻轻叼住阴蒂的根部，用舌尖在上面挑按、撩拨。
　　“啊！”
　　女孩被强烈的感觉所打击，像触了电一样，几乎是下意识的叫了出来，然后天真的吐了一下舌头，赶快用手把自己的嘴捂上了。伴随着导演舌头的动作，她的身体开始剧烈颤动。“快，给我纸巾。”
　　她突然坐起来说，双手在身旁胡乱的摸着。
　　“不用、”导演把女孩重新按倒。向女孩的下体看了一眼；以手抚膺，估量了一下自己的胃口，深吸了一口气后，一口吞吃了女孩流在外面所有的东西。随着“唏啦，唏啦，”
　　的舔律，女孩感觉下体立刻清爽多了。
　　按耐不住心中的欲火，导演一边伸出舌头搜罗着嘴唇四周、嘴角周围，一边问道：“有套没有？”
　　女孩摇了摇头，恐慌的看着导演，下意识的用手捂住了阴部。在外面的时候她的男友曾想把预备好的套套均给她一只，但是被她拒绝了。按照游戏规则，素未谋面的男女同床时应该由男方准备套套，让女方为他亲手带上。但是她忽略了导演并不是为这事来的，很可能没有套。
　　“要不就不要套了吧。”
　　导演说。
　　“不行。”
　　女孩捂得更紧了。
　　“那只好用我的拉，不要嫌不好。”
　　幸好导演随身带着避孕套。干他们这行的，这是一种灰常、灰常重要的随身物品。况且他来时已经不怀好意，只是最初的目标不是她而是我的姐姐。不然损失一次机会固然不好，但是因此得了病，甚至怀孕就更不好了。
　　导演把套套递给女孩，女孩不明白她是什么意思，抬头呆呆的看着。导演这才想到这个女孩可能不懂得情场上的这些事情，于是手把手的教她，“你现在检查有没有漏孔什么的，然后帮我带上。”
　　在天南，有人找小姐的时候千方百计的故意在避孕套上面刺出小孔，或将已经出来的精液露头涂抹在避孕倒的外面，希望看小姐的笑话。所以省城女子一般只使用自己带的避孕套。
　　戴好套套，导演拍拍女孩的大腿，示意她马上就要开始了。但是女孩错误的理解了他的信号，以为导演还要继续嘬，便伸手拉住了导演的双肩，“吻我，”
　　她说，“进去。”
　　谁都知道她在“让什么”“进哪里。”
　　导演偏过头在女孩两腿中间瞄准位置，俯身到女孩的上方，一只手支撑住自己的身体，另一只手用食指导向，其他几根手指扶正阴茎，当食指触及到湿粘的小阴唇的时候，轻轻的往里一送，但是滑出来了。
　　那是一口泥泞的深潭，而且入口太小了。
　　“我来。”
　　女孩说。在她手指的引导下阴茎终于进入了那温暖的蜜窝。
　　导演慢慢放松双臂，用一支胳膊环住女孩的脖茎，将身体紧紧的压在瘦小的女生身上，臀部开始以上一下的运动。
　　“噢，”
　　正在这时，女孩突然伸手把他向外推开，“疼。”
　　她说。
　　“怎么了？”
　　导演问。
　　“慢点，疼。”
　　女孩仍在推他，同时把刚才的话又说了一遍。
　　导演赶快拔了出来，关心的问，“厉害吗？”
　　女孩扭扭捏捏的说，“流血了，可能撕破了。”
　　“你以前不是和你男同学搞过吗？难道……”
　　导演问，但是心里不免一阵狂喜，“难道她是处女不成？”
　　“不是啦，”
　　女孩说，“他的是细细的那种，哪有你这样的，好粗噢。”
　　里面的话还没有说完，外面已经受不了了。偷听的几个人都拼命的捂着嘴向远处跑，生怕憋不住在门口笑出来。饭堂里响起一阵“噼、噼、啪、啪”的马蹄声。
　　一个女孩跑了没几步就笑瘫在地上，鼻涕、眼泪都流出来了；双手按住肚子不停的咳嗽。眼镜男赶快扶起她，对她说，“下一批该咱俩，进去以后可要小声说话啊。”
　　女生顿时笑不出来了，小脸臊得通红。举手向眼镜的胸脯雷去。
　　姐姐和高个男生正好这个时候走了过来。看到这些人笑得七倒八歪的，男生连忙问“怎么了？”
　　几个人笑得都说不出话来，只是用手指着们让他们自己听。姐姐自然不会偷听这个，转身离开了，只有男生真的过去听窗根。
　　听窗根是农村的一种习俗。也是中国最原始的性教育之一。在中国的传统礼教中，“性”是难以启齿的，老师不能在课堂上讲如何性交。年轻人的性知识只能来源于同伴的闲聊和偶然看见的景象（例如同住一室的父母未等孩子熟睡就开始行房，惊动了孩子，使他们有了偷看的机会）；如果没有这样的同伴或机会，他们很可能成为性白痴。
　　所以很多这样的年轻人进了洞房还不知道应该干什么。这时男方的家长在儿子新婚之夜就必须听窗。如果听到房间里儿子不会H拢赶快就在窗根底下教他应该“如何，如何，”
　　去做。
　　可惜高个男生偷听的时候里面两个人已经不说话了，清纯女正好来了第一波高潮，“啊，啊，”
　　的叫个不停。这个声音他太熟悉了，只是这时她的声音比和自己在一起做爱时发出的声音要大得多，也密集得多。
　　才几秒钟，高个男生眼睛就被气大了，牛眼睛似的。姐姐回头一看怕他出事，连忙把他往回拉。男生本来还发狠不想走，后来怕姐姐听到他的女友与别人做爱的叫床声，只好赶快离开。这回他也顾不上骚扰姐姐了。霜打的茄子一样，紫着脸躲到一旁喘粗气去了。
　　大威和政委一起坐车回学校。学校里冷冷清清的，没有平日生龙活虎的样子。
　　“没办法，”
　　政委说，“A区的学员都去跳红舞了。省里有任务，各大企事业单位都要组织人跳红舞，现在人都到其他单位教跳红舞，所以这里人很少。不过跳舞每天只有两个小时，跳完还要回来学习。”
　　“我们那也跳，”
　　大威颇为理解的说，“这种宣传还是需要的。”
　　“跳红舞是一回事，谁让跳是另外一回事，”
　　政委说到这里就再也不说了。
　　在大陆为了配合搞运动，做一些看似没有意义的事情其实还是蛮有意义的。
　　关键在于如何作。例如经过领导层的讨论后得出的一致意见。
　　但是有些地方就非常危险：当地的领导人是强势领袖，太子党，所以从来都是一言堂，他说了算，别人必须服从。今天他想跳红舞了，所有人都得跟着跳。
　　明天他说电视台不许做广告了，那他手下的电视台就谁都不许做广告。
　　关键是，他今天清醒，你照办了，赚了便宜，说这个领导好！可是等到他老了，糊涂了，办了坏事，谁都不敢说个“不”字。
　　当年江青乱政是因为什么？不是江青怎么了，而是支持她的毛太老了，想不明白了。没有毛的支持，一千个江青捏到一起都没用。
　　中国自从几代弱势领袖出现以来有一个很好的趋势，就是什么事情都是商量着办，这个规矩一旦打破，毫无悬念，中国就要走回头路。自古以来，强权的独裁者尽管开始都要为国家发展作一点贡献，但是最后一定要把国家搞得一塌糊涂，否则他就不甘心。
　　“A区没人，编程的事情怎么办？”
　　大威见政委不说话便问道。
　　“我想办法。同时也可以从侧面了解一下魏老板。咱们两条腿走路。”
　　政委说。
　　北京的电话接通了，首长马上同意把跳舞的学生全部抽回来，“那个魏老板在中国？”
　　首长对魏老板很感兴趣，“部里早就注意到这个人了。他在这方面很有才华。你们研究一下，看看能不能与他合作。交给他一些子程序让他做，但是不要让他知道整个工程”正在这时，杨翠云和大奶妹穿着崭新的绿色警服走了过来。“你怎么在这？”
　　大威见到老熟人心里非常高兴。
　　“我考上警校了。”
　　虽然想到上次在魏老板的办公室相遇时的尴尬大奶妹仍有点脸红，但是见到大威她还是很高兴。




　　第115章：天意4动情

　　“大威哥，我考上警校了。”
　　虽然想到上次在魏老板的办公室相遇时的尴尬，大奶妹见到大威的时候仍会有点脸红。当然，见到大威她还是很高兴，从心里高兴。所以她两只手扯着警服上装的下摆，在脚尖上转来转去让大威看大威看到大奶妹时眼前不觉一亮，女孩子穿上合身的制服后就是不一样。尤其是大奶妹的胸很高，警服的腰、肩都合适，只有胸脯一块绷得太紧了，好像要炸出来一样，把扣眼都拉长了。给人留下很大的胡思乱想的余地。他见过的除了李曼娜，天南市再没有人能达到这个水准了“我现在在部里工作……”
　　大威苯嘴拙舌的，想博得大奶妹的好感，一时又不知说什么好。
　　倒是一旁的张秘书替他说，“这是咱们部里的大威司长，刚从北京来。”
　　可惜大奶妹对官场上的事情一窍不通，不知道“司长”是个多大的官，没有这个概念。在魏老板的公司，部门经理可全都是“部长”大威这炮算是打瞎火了。
　　看到两个新兵活蹦乱跳的青春活力，一旁的政委突然想到阿红这招棋相当有远见，“我是不是老了？”
　　他突然想到，这个想法的跳跃性非常大。不过当他由此连想到阿红逼市委徐书记命令李曼娜回来上课时又生气了，“这个阿红，怎么能让李曼娜上她这个班呐！胡闹。这丫头就是喜欢胡闹。”
　　他想。
　　此时的阿红正在和书记纠缠不休。
　　嘴唇被咬得鲜血淋淋的徐书记最终控制住了自己的情绪，没有爆发，而是选择了和阿红继续留在盥洗室里。
　　因为天南暂时没有市长，他这个书记是实际上的太上皇，所以自己的脾气不免大了点，现在正好利用这个机会克服一下。再说了，好男不与女斗，女人嘛，玩玩就可以了，和他们生气没有必要。
　　书记舔去了嘴唇上的血迹，继续狂吻阿红。只是他不敢再吻有牙的地方了，连嘴唇都躲得远远的。最后他看上了阿红耳朵上最软的那块肉，柔软又不失弹性。
　　书记还不时的舔舔耳朵眼，让阿红一阵阵的全身颤栗。
　　书记最终把阿红压在了洗手池上，把她的衣服、裤子一件件的摘了下来，挂在了墙上的衣钩上。接着把自己的下面的裤子也脱了下来，抬起膨胀的阴茎想往里面刺。
　　就在这时，阿红变戏法一样拿出一个避孕套准确的套在书记的阴茎上。两个人面对面的站着。阿红害怕书记会摘下套套，那时她就不好办了，毕竟人家是上司。
　　还好，书记并没有摘套的意思，“这是一个不留后遗症的办法，对双方都有好处。”
　　书记想。
　　警校的教材说：在办一件重要事情的时候，除了事情本身，必须把受关联的方方面面都考虑进去，否则很难办好这件事。
　　这时问题来了。虽然书记的个子不高，可是阿红的身材也不高，如果两个人都赤脚站在地上，阴茎向下，阴道口也朝下，阴茎挑不进去；书记试图弯曲膝盖，半蹲着从下向上插，还是不行，坐办公室坐得腿都没劲了，撑不住马步。
　　以往做爱，无论是在家里还是和王护士长，都是在床上摆好姿势再作，所以从没遇到过这样的问题。现在刺激倒是真刺激，只是H不进去让人心痒得厉害。
　　书记刚想让阿红转过身子，从后面进，阿红已经采取行动了看到书记为难，阿红身材敏捷的向后一退，一偏屁股坐到了洗手台上，把两条腿叉开，黑森森的对着书记。书记赶快抬起枪向前进攻，可惜一下扎到阿红屁股下面的玻璃水池上了。
　　没想到这次阿红的阴又高了。书记个子矮，踮着脚尖还是够不着，进不去。
　　“我躺到地上来。”
　　阿红说着跳到地上，打量了一下洗脸间的地形，直接躺倒在马桶前的一块长一点的地上了。
　　“起来，厕所，地上脏。我们有别的办法。”
　　虽然阿红不在意，但是书记心里老大不落忍的。因为书记自己心里明白，他小便的时候每次都要滴几滴在马桶前面的这个地方，清洁工打扫卫生时又不是每天都擦，所以这块地方很脏、很味。
　　护校的教材说：很多人对中国男人总是把尿滴在小便池之外这点非常不满。
　　因此有人说“（在这里的中国男人）向前一小步，就是人类文明的一大步。”
　　有的则说“你尿到外面了，说明你的家伙太短。”
　　不管怎么说都是希望中国人改掉这个毛病。类似的毛病还有上完厕所（包括小解）不洗手等。
　　以前书记对此总是一笑而过，这个厕所只有他自己一个人用，臊点就臊点吧，别人怎么能知道？没想到今天麻烦来了。看来坏毛病还是要改，否则早晚要出事。
　　乡下人管这种事情叫作“现世报”意思是说“别人做恶要到来世再报（应）但是你做的这事太恶，今世当时就报了。”
　　书记想着便伸出手去，准备把阿红拉起来；没想到阿红已经顾不上臊不臊了，反而一把把书记拉了下去，跌倒在阿红的身旁边。
　　“快点，时间不多了。”
　　阿红说。
　　阿红身上肉不多，骨瘦粼粼的。但是有阿红垫在底下还是蛮舒服的，不硌。
　　看到木已成舟，书记只得借坡下驴，对好眼，真刀真枪的干了起来。感觉到阿红的里面已经出水，变得很滑，很爽。
　　新的地方，新的场景让书记感到了新的刺激。平时都是四平八稳的干事，偷偷摸摸的做爱，不敢有半点造次，甚至大声叫床都不允许。没想到野合竟然如此这般的令人销魂。如今天南人人尊敬的市委第一书记竟然在厕所里满是尿滴的地上和女下属作起爱来了。而且感觉是如此之怪。
　　“嗯，”
　　阿红发出了一种奇怪的，细碎的声音。
　　这种声音穿透力很强。不免令书记惊出一身冷汗，“这可是上班时间，在市委办公大楼里，”
　　他想。他抬头看看，厕所门敞开着。于是准备起身把门关上。
　　但是，刚一有动作就被阿红把手伸进上衣里，从后面抱住了，挣不开。
　　“我去把门关上。”
　　书记贴着阿红的耳朵说。
　　“不。”
　　阿红回答。
　　“你这丫头怎么不听话呢？”
　　书记有点生气了，强撑着胳膊要起来。
　　于是，书记立刻感到后脊梁上一阵火辣辣的疼痛。好像几条火龙奔驰在自己的后背，感到有流体流动，却看不见也摸不到。他只好停住了。
　　书记同时感到自己的阴茎被紧紧的夹住，使一下劲没有挣出来；再使劲，忽然一阵松懈的快感传遍全身，引起双臂失力、抖动，一下俯倒在阿红的身上。接着阴茎不争气的“突，突，突，”
　　的射了。虎头蛇尾，一件好事就这样突然结束了“不要拔出来，”
　　阿红在下面突然央求起来，“压我，没关系。使劲压住我。砸，使劲砸。”
　　阿红哀求道书记在感到自己阴茎正在软化的同时，感到阿红的阴道里正一涌一涌的滚着波浪。毫无疑问，只要自己再坚持哪怕几秒钟，阿红就可以到达高潮了。但是他没有，她只能从虐待中摄取幸福感了。
　　护校的教材说：性交时，高潮并不仅仅是自身感觉到达某种界面的标志，同时也是男女双方互动的结果。性交的男女中任何一方的症状都会引起另一方的察觉和变化，快感也会由于对方的表现而减弱或加强。所以在性交的时候女性有时会假装高潮，激起对方的兴奋；而男方则必须憋住射精，等待过程时间较长的女方的高潮的到达。
　　无论如何这次书记已经没有补救的机会了，现在他的阴茎软缩，再不连同套套一起拔出来，套套就要脱落在阴道里，避孕就会失败。
　　“弄点水，帮我擦擦后背。”
　　站起来的阿红对书记说。她的后背沾满了浓缩的尿液，气味非常不好。可惜书记的厕所里没有安装淋浴，所以只能请书记代劳了。
　　“我也给你擦擦后背。”
　　阿红说着帮助书记脱下上衣，该脱的早晚要脱下来。
　　书记这才觉得自己的后背疼得厉害，再被阿红用凉水一冲，皮一紧；疼得书记咧着嘴，从嘴角“嘶，嘶，嘶，”
　　的倒吸凉气。
　　“没关系，上上药几天就好了。”
　　阿红若无其事的说。接着阿红找到两块镜子让书记自己看，只见后背上阿红划下的8道划痕血淋淋的留在那里。“有创可贴吗？”
　　阿红顺着书记指的方向找到一个急救包。
　　“这两天，不，这两个星期都别想回家了，王护士长倒是可以请来帮助包扎一下伤口。”
　　一边等着阿红喷药，贴创可贴，书记一边想。
　　高个男生回到座位上没过多长时间导演他们也出来了。因为出来的太着急，清纯小女生一边走一边还在低头扣她的时装腰带卡子。走到桌子的旁边才发现她的男友正恶狠狠的盯着她。
　　房间刚一腾出来，眼镜就推着清秀女生的肩膀，丢下外面乱哄哄的一堆人匆匆的进去了。然后眼镜贼眉鼠眼的从门缝向外看了看，便拉上门锁干好事去了。
　　看到高个男生气哼哼的样子，清纯女很不以为然，“怎么了？又抽什么疯呢！玩不起回家去。”
　　女生明白他的意思，所以白了他一眼还不够，又抢白他几句。
　　当着那么多人的面，男生脸上更挂不住了。
　　“回就回。走，回去，”
　　高个说着去拉女生的手。
　　“我不跟你回，要回你自己回。”
　　女友说。
　　“你滤了是吧，我还没爽呢。”
　　大个就像要打架一样红着脖子说“你爱H谁H谁去。别惹我啊。”
　　小女生一点都不示弱。
　　男生红着脸一句话也说不出来。
　　“别生气了”这是沈靓在劝说，“这不是玩玩吗？怎么这么认真。”
　　“我是想玩玩就算了，”
　　高个说，“可是你听她那声音叫的，跟唱歌似的。还“老公快点”什么的。谁是她老公？那是玩玩吗？她都动情了。我敢保证，她那肯定都流成河了，和泥了。不信咱们现在看。”
　　这种流氓语言把清纯女气得几乎都要哭出来了。
　　“那怎么办？她动的情现在也收不回来了，要不咱俩再进去一次，让你也尝尝动情的味道。你们两不欠。”
　　沈靓拿高个子打哈哈。
　　高个男生心情忐忑的看了一眼清纯女。
　　“看我干什么！有本事你去啊。”
　　清纯女生气的说“我这是开玩笑的，别当真，”
　　沈靓一看他们有可能是认真的，连忙打起退堂鼓。
　　“我没说你，你一次就够了。”
　　高个说，“要去也要和她，”
　　说着他把目光移到了姐姐的身上。
　　所有人的目光也都跟着高个，“唰，”
　　的一下，全都移到了姐姐的身上。




　　第116章：天意5以后小孩叼得住吗

　　所有人的目光也都跟着高个，“唰，”
　　的一下，把目光全部移到了姐姐的身上了。
　　“你们看我干什么？他们俩吵架关我什么事。”
　　姐姐说“嘿，我怎么没想到，其实这也是个解决的方法呢。你们两个小盆友不要再打架了，这不是有现成的嘛。”
　　沈靓说看着姐姐说“你们打架不干我的事情啊，我先回去了。明天我还要回天南。”
　　姐姐说着就想走开。
　　“走可不行。”
　　导演把姐姐拦住了。
　　于是一伙人全都围了过来，连刚从小黑屋里出来的眼镜两个也不明就里的跟着起哄。
　　“来，来，来，帮忙送新郎、新娘入洞房。”
　　沈靓说。一帮人不由分说，争着把姐姐和高个男生往小黑屋里推。男生们一边推还一边吃豆腐。手指头专挑姐姐身上有肉的地方抓，把衣服都弄乱了，扣子也被扯开了。
　　高个男生还用人推吗？自己走还唯恐走得慢，落后了。
　　只有姐姐拉着桌子腿不想去。“我不去。你们谁爱去谁去。”
　　姐姐挣扎着说。
　　这是她本能的表现。
　　但是导演掰开了姐姐的手指。“进去吧。一会再出来就没人拦你了。”
　　他心想，“刚才烟摆得有点靠近清纯女孩了，所以李曼娜吸得要晚一些。但愿他们之后还有我一炮，”
　　但是不管怎么样，就那几步路，功夫不大，两个人全都被推推搡搡的弄到屋子里面了。
　　小屋的门是外推的。沈靓又指挥人找来一张老板准备扔的破沙发顶住门，大家坐在破沙发上面有说有笑。还有人时不时的伸手在背后敲敲门“快点干啦，后面还有人排队呢。”
　　他们隔着门对里面说。
　　导演心想，“这小子倒是挺为我着想的。”
　　他总认为自己还有一炮姐姐在里面推门推不动。只好胆战心惊的和高个保持距离。“你别过来啊。”
　　她说小屋里十分黑暗，刚进去什么都看不见，等了一会才恢复了视力。这时姐姐看到高个子正在不远处贪婪的盯着自己，呼吸声都听得见。
　　“同学，要不咱们做了吧。外面还有人排队等着地方呢。我不说，他们肯定不会让你出去。”
　　见姐姐不回答高个又说，“我真的没见过你这么好的身材，看一看总可以吧。”
　　他说着就动手掀姐姐的衣服。
　　姐姐有点着急，“啪，”
　　的一声打掉了男生的魔掌。但是，男生毕竟是男生，而且个子比姐姐高了十公分。他硬是上前强解姐姐的上衣扣子。两个人闷声斗了几个回合，姐姐没拦住到底让他把上衣扣子解开了。姐姐上衣里面胸罩的搭钩刚才已经被高个子摘掉了，上衣一松，胸罩自己掉了下来，一个女人敞胸露怀的露出里面两只硕大的乳房。
　　很多人不知道，乳房的好看不但要高，而且要大。如果乳房的底盘不够大，再高都没有用；相反，如果乳房很大，就非常好看。
　　第一次见到这么大的奶子，那个男生很兴奋，他用手指拨弄着姐姐的乳头问，“乳房那么大，这个头头却这么小，以后小孩叼得住吗？”
　　听到这种傻话，姐姐“扑哧”一声笑了出来，“讨厌，胡说什么呢。”
　　姐姐呵斥他说。
　　高个一听有戏，连忙从正面双手抱住姐姐的后腰，下面硬硬的顶住，上面歪着头贴住了嘴唇，舌头“噗啦，噗啦，”
　　的在上面索吻。
　　姐姐摆头没有甩开，只好让他把舌头伸了进去，两条舌头你来我往的绞在一起，口水都顺着嘴角流下来了。
　　男生下面的小棍这时好像要炸开一样的硬，裹在裤子里非常不舒服，他想把它扶起来，又怕跑了姐姐，便憋住一口气，收紧肚皮；同时松开一只手，插到两个人中间自己的皮带里。
　　“你要干什么？”
　　姐姐用脸颊贴住高个的嘴唇说。
　　“那不舒服，我把它扶起来。”
　　男生说。
　　“扶什么？”
　　姐姐还是不太明白。
　　“就是，”
　　男生也没想到合适的名字，“就是那个东西，它太硬了，别在下面难受，我把它扶到上面来。”
　　就在这时奇迹出现了，“我帮你扶。”
　　姐姐甜甜的说。然后真的把手放进了已经被男生自己撑开的裤裆。也许很多人都会想姐姐会利用这个机会好好报复一下，但是姐姐没有。
　　“好硬啊，”
　　姐姐攥着硬硬的阴茎说，“把它怎么办？”
　　“扳到上面来。让它竖着朝上。”
　　男生说。如果不是他刚和沈靓姐打了一炮，现在肯定爆了。
　　“这样可以了吗？”
　　姐姐把它扳成阴茎头朝上后又用食指的指甲拨弄着阴茎口问，“真长，都快到肚脐眼了。”
　　她说。
　　“可以……可以让我也摸摸你那里吗？”
　　男生几乎迫不及待了。
　　“你手干净吗？”
　　姐姐问。
　　“干净的。”
　　高个生怕姐姐不信，连忙把裤裆里的手抽了出来，让皮带卡子刮掉一层皮也不觉得疼，然后他将两只手摊开在姐姐眼前让姐姐看，“那也不行，你刚才碰过沈姐那里，有细菌。”
　　姐姐说。
　　“你们俩不都是女的嘛！”
　　高个生气的想，“这不是无理取闹吗！这人怎么不懂事，女的和女的还分那么清干什么？”
　　其实越是女的越得要分清楚。
　　“我的手没碰沈姐那里，真的。”
　　看到姐姐还不买账，高个急忙换了种说法。
　　“没碰哪里？”
　　姐姐问。
　　“没碰她的小鸡鸡。”
　　男生实在不知道用什么更文明点的语言，怎么来形容女生的外生殖器了。
　　“啊？沈姐也有小鸡鸡？”
　　姐姐故作惊讶的问。
　　“没有，就是你们女人都有的那种东西，那个生孩子用的东西。”
　　男生都不知道说什么好了，心想“你是女的你怎么不知道呢！”
　　“我不信。没碰那，那你怎么进去的？再说，你刚才还说碰到了呢。”
　　姐姐还是不松口。
　　“你要我怎么做才行？不用手了行不行？我就看一眼行不行？”
　　男生急得不知说什么好了“不行！”
　　姐姐坚决的说。
　　“那我就来硬的了，你可别怪我。”
　　男生王八吃秤砣了。
　　“你说的啊，就许看一眼，不许用手碰。”
　　姐姐一看骗不过了，嘴软了，她把裤子和内裤褪到膝盖的地方，坐到了垫子上，向后仰倒，举起双腿，把它们稍稍分开，“看清楚了没有？一，二，三，好了。”
　　看到姐姐耍赖要提裤子，男生又慌了，心想“这女的怎么这么赖皮？简直就是个无赖嘛！”
　　急忙阻拦。他反应不过来这是女的在戏弄人，以为是自己没能抓住战机。
　　可是傻汉自有傻汉的方法，傻人自有傻福气。急中生智的他一边拉开姐姐的手，不让姐姐脱裤子；一边用自己的手把姐姐的裤子强行向下拉，想来个霸王硬上弓。姐姐还没有上阿红姐的班，还没有学习格斗，自然不是他的对手。三下两下，不单裤子没保住，连鞋也被扒掉了。
　　“你等等，床单脏。”
　　姐姐连忙央求。
　　男生一看，床单经过三对人在上面做爱，已经被揉作一团，皱皱巴巴的。但是并不脏，比男生宿舍的好多了。“所以不理睬姐姐的合理化建议。
　　接着，高个男生挨着姐姐坐了下来，用手指触了触姐姐的后腰，见没有反应便一把将作者的姐姐搂在怀里。
　　男生的手又悄悄的向上移一直移到乳房的上面，不幸的是，正在这时姐姐的手机响了，“喂，”
　　姐姐接听手机的时候，男生不得不收敛了很多。
　　姐夫刚刚开完会。因为惦记着姐姐要回天南，必须安排人去接，所以先打个电话问问情况。
　　刚才公安局对若曦劫持案开会总结、分析。讨论中姐夫说到大黄原来的案子时忽然眼前一亮。他们会不会回到原来的工棚去呢，否则怎么会突然人间蒸发？
　　会后姐夫带人来到工棚的时候，工棚里面静悄悄的。“这有一堆新鲜人的粪便。”
　　有学员向姐夫报告，大家立即围拢过去。
　　“这是女人留下的，你看前面的尿冲坑的位置和角度，从液体飞溅的方向可以判断角度。”
　　姐夫一边观察，一边向学员们讲解。
　　“前面铺上有新鲜的痕迹，好像是一个人躺在铺上，腿在铺下。”
　　有学员又发现了新的线索。在大通铺的席子上，一层尘土的表面上留有一个人后背的印记。
　　姐夫立即紧张起来了。
　　“所有的人都后退，无关的同学立即退出工棚，在外面搜索。大家都不要破坏现场，看看有没有其他痕迹，特别是毛发和精液。”
　　姐夫说“看情况他们走不远，立即请示市局，调警犬，另外你们小组有望远镜没有？
　　想办法进入前面的高层，从上面观察周围有没有两个男人和一个女人一起移动的目标。
　　原来中国的刑事诉讼法几经修改，已经与国际公约衔接，“如实供述”这样表述已经不再允许，因为这是反对刑讯逼供，防止冤假错案的一个重要步骤。而且对于野蛮的、不人道的侦查破案的方式必须清除，收集证据成了破案最重要的手段。
　　正说着听到小区那边乱哄哄的闹起来了。




　　第117章：天意6，色情电话

　　正说着，姐夫他们听到小区那边乱哄哄的闹起来了。原来自从小区门前公路按照警校提供的方案取消了红绿灯后，交通虽然方便了，但是却引来了许多小贩在路边一块空地设摊卖货。天南由于种种原因一直没有城管，由省里给了一条特殊政策，暂由工商在这里代为管理，这些小贩就与工商打起了游击。工商来了他们就跑，工商走了他们再回来。
　　在中国，工商行政管理人员的素质比城管的要好，工商的都是受过高等教育分配的；而城管都是招聘的大街上的地痞流氓。他们工作内容也不一样；工商是收税，城管负责强拆，所以工商遭到的抵制也少一些。
　　尽管这样，由于双方积累的火气越来越大，冲突还是发生了。空地的业主在等着地皮涨价好转手获利，又怕自己长期不用的地皮上建起了违章建筑，将来不好赶。便要求政府将这些小贩全部撵走，把空地封起来。
　　这事只能工商干。但是在驱赶过程中，有个小贩在逃跑中被车撞倒，工商想扶起他，没想到他回手一水果刀，竟然把前去救护的工商给扎死了。于是麻烦来了。蜂拥而至的看热闹的人把街道全都堵死了。还有些别有用心的人到处喊，“城管打死人了！”
　　由于骚乱，道路被堵住了，增援的警力过不来。姐夫明白，如果大黄真的在这附近，现在是大黄们逃跑的最佳机会。按照他们的能力，那时再追就不容易了。
　　他一直想不明白，“为什么大黄他们得到钱了以后还不放人。难道这里面还有什么隐秘吗？”
　　所以姐夫将带来的几个学员全部派出搜索。在最有可能的几个方向，都尽可能的安排了人。并且告诉学员们，即使发现了犯罪分子也不要打草惊蛇，不能给社会治安再添乱。一个称职的警察要有全局观念。发现目标应及时联系；在后面盯上就可以了，但是要特别注意收集证据。
　　为什么要强调“收集证据”呢？
　　警校的教材里是这样写的，“坦白从宽，抗拒从严”这句使用了多年的刑侦口号现在已经不允许再用了。因为这句口号是在“假定嫌疑人有罪”的前提下，要求其自证其罪，以求宽大处理。这个口号重口供而轻证据，很容易引来刑讯逼供。而按照“公民权利和政治权利国际公约”规定：“凡受刑事指控者，不得被强迫做不利于自己的证言或者被强迫承认犯罪。”
　　所以收集证据的作用现在显得异常重要。
　　姐夫非常明白这一点，也是这样要求学员的。
　　警校的教材说：中国96年首次对刑事诉讼法做出重大修正，明确将“未经法院依法判决，不得确定任何人有罪”的条款写进法律。但是随后的佘祥林案、赵作海案等表明，刑讯逼供、有罪推定和监管漏洞依然存在。
　　警校的教材说，“你有权保持沉默。如果你不保持沉默，那么你所说的一切都能够用来在法庭上作为控告你的证据。”
　　这个“米兰达告诫”已经在中国实行，即犯罪嫌疑人、被告人在被讯问时，有保持沉默和拒绝回答的权利。
　　警校非常重视这一改变，所以姐夫要在解救人质的同时，收集所有相关证据，否则定案困难。
　　姐夫刚才打电话是想问问姐姐回天南的时间，否则工作期间处理私人的事情是他极不愿意做的，即使打电话也不行。
　　不过虽然电话最终被突发事件打断了，但是他仍然察觉出姐姐的语气好像有些不正常，当然也可能是他多心了，但是当时情况紧急，不得不挂断电话。等他有时间再想打电话核实的时候，已经是第二天姐姐回到天南的时候了。
　　姐姐接电话给高个男生留下了极为宝贵的可乘之机。他立即利用这一千金难买的机会兴风作浪。
　　男生首先脱光了自己的衣服。如果不打电话，姐姐一定要去制止他，这叫什么事？孤男寡女的同处一室，还袒胸赤膊的。姐姐原来想法是，“进小屋去说几分钟的话，再出来就可以了。”
　　不过因为电话，她现在顾不上男生的举动了。
　　脱完衣服，细胳膊细腿的男生挺着细细的小鸡鸡，赤条条的蹦到姐姐身旁，出其不意的将正在打电话的姐姐推倒在垫子上。
　　姐姐在接姐夫的电话，为了不被姐夫发现任何破绽，她不能做任何剧烈的抵抗动作，只能忍着。下身赤裸，上衣敞开的她被推倒后也只能一边躺着接电话，一边尽量蜷紧身子，不让男生轻易得手。
　　男生很快在姐姐蜷起的腿的后面发现了机会。当顾头不顾尾的姐姐把腿蜷到胸前护住乳房和阴埠的时候，从屁股下面看，她的门户大开，肛门、会阴甚至包括阴道在内的后半截阴户都无保留的暴露在男生面前。
　　于是，好奇的手指从后面轻轻的用指尖扎了一下姐姐鼓鼓的大阴唇。姐姐立刻一阵全身战栗。当男生准备扩大战果，进一步把手指刺入阴道的时候，姐姐毫不犹豫，“啪，”
　　的一声把他的狗爪打掉了。
　　“什么……打蚊子呢！怎么啦……省城就是这样，树没有天南的多，山没有天南的大，蚊子可不少，大白天就往宿舍里飞。”
　　姐姐不得不在电话里对姐夫编谎话。乡下人说，“吃柳条，拉笊篱――肚子里编的。”
　　就是这个意思。
　　当高个的手再次袭来的时候，姐姐怕发出噪音，不敢打了，用空着的手使出全身的力气往开拨。但是高个的手就是不走，一来二去两只手搅到一起，使姐姐在垫子上转了90度，接电话的时候已经掺杂进喘息的声音了。
　　“……啊？又来一只蚊子。呀！还有血呢。好多多唉。”
　　姐姐不得不在电话里第二次扯谎。
　　小房间外面的人听了笑得都受不了了。“这蚊子可真不小。有一米八了吧。”
　　沈靓强忍着笑说；导演则惊叹早怎么没有发现这颗新星，“肯定是演技派的。”
　　他想。
　　当男生的手第三次挑衅的时候，姐姐已经不敢再作任何反抗动作了，只能把蜷起的腿放下，用手从前面捂住两腿中间的私处，其它的地方随他去摸。
　　男生一看姐姐的身体已经打开，知道时机到了，便贴身凑近姐姐，拉开姐姐上衣前襟，叼住了一只小小的乳头，又香又甜的啃了起来，就像啃广州名菜烤乳猪一样。涎水沾满了硕大的整只乳房。
　　姐姐只能一边打电话，一边被动的接受这种又麻又痒的感觉，心里“突，突，突。”
　　的乱跳。
　　看到姐姐无力反抗，高个的头开始向下移动，因为姐姐的乳房大，下了乳房没多远就是肚脐了，于是男生的舌尖又朝小巧的肚脐洞里钻了几下。然后进入了主题。
　　“咦？怎么没毛。”
　　到了姐姐阴埠的男生自言自语的小声说道。
　　“谁说没有（毛）你给我睁大你的狗眼好好看看！你以为跟你胸毛似的呢！”
　　姐姐连忙捂住手机，厉声对高个说。这是个原则问题，当然不能含糊。然后再继续听电话。她有个错误的认识，认为，“阴毛多的女人才性感，才漂亮。”
　　所以她最不能容忍别人说她（阴）毛少的事实。
　　男生用手指尖在姐姐的阴埠上划来划去，但是没有阴毛能卷上来，“就这么几根蒿草也叫“毛”？”
　　他嘲笑的说。
　　“小声点呐。有没有吧？你说，”
　　姐姐再次捂住手机压低声音对男生说。然后又赶快打开捂着电话的手对手机说，“听着呢，你说吧。”
　　我们乡下管这个叫作“H旅妈妈，手脚不消停。”
　　真叫忙啊。
　　男生知道争辩也没有用，便不再理睬姐姐。反正他有许多正事要干呢。
　　这时他抓住姐姐的两只小脚踝，把小脚丫举到空中，把自己的头夹在姐姐的两条胖胖的大腿中间。然后松手，让姐姐的两条又细又长的小腿胯过他的肩膀，搭在他的后背上。同时用两只手开始往开扳姐姐的护阴手。
　　姐姐不是不想反抗，不过一只手肯定扳不过两只，猛虎斗不过群狼。而当男生把姐姐的手扳开后，他立即“稀里哗啦”的熊舔起来。这根本不是什么前戏，而是在赤裸裸的满足自己兽欲。
　　在这种挑逗下姐姐终于坚持不住了，“嗯……”
　　她控制不住呻吟起来。
　　姐夫在电话里听到这种奇怪的声音十分不解。但是大白天的，他也没有往坏处想，只是随口问了一声。
　　“啊，没有，没有嘛。”
　　姐姐仍然试图在电话里掩饰。自从上次和大威疯狂做爱，披头散发，扭曲变形的丑陋样子让姐夫看到之后，姐姐非常小心，尽量不去伤害姐夫。但是她又不敢挂断电话，只能用上半身尽量和姐夫应付着，下半身不得不交给高个子肆意蹂躏。
　　“我让蚊子咬了个大包，嗯，好痒，好痒唉，”
　　姐姐让男生舔阴舔得坚持不住，不由得又呻吟了一声。
　　外面的人都快笑疯了。有的人为了压抑住感情，使劲用手使劲的拍打沙发背，把尘土振起老高；有的实在憋不住了，甚至顾不上里面人的感情，“哧，哧，哧，”
　　的，顺着捂嘴的手指缝笑出了声。
　　姐夫在那边听得直抓狂，电话里的声音大得姐姐旁边的高个都可以听到，“别哼哼了，你那声音跟叫床似的，让宿舍里别人怎么想。”
　　说完他生气的把电话挂了。
　　看到姐姐挂断电话。早已等不及的高个男生立刻恶狼一样一下扑到了姐姐身上。




　　第118章：天意7，性残疾

　　看到姐姐挂断电话。早已等不及的高个男生立刻恶狼一样一下扑到了姐姐身上。
　　“慢点，”
　　姐姐知道自己不是对手，只得低声央求说，“我不是你们班的。我没有参加你们的天意。”
　　“既然已经进来，那就是参加了。不要废话。”
　　男生说。
　　“你再不停手我可喊人了！”
　　姐姐威胁说。
　　“这是规则，没有人能破坏规则。他们不会理你的。”
　　男生说。
　　“我先给你口交，很舒服的。”
　　姐姐见威胁不成，便试图延缓男生的攻势，她想，“反正也逃不脱了，如果把它舔暴，自己的身体还可以逃避一次凌辱。此时此地此景，也算对得起老公了。”
　　按照“天意”的游戏规则，男方一旦射精，这一阶段的游戏即可结束。两个人应该尽快清洁身体，收拾好带有人体分泌液的残留物，穿好衣服迅速离开，给后面排队的人腾地方。当然，即使这样，姐姐的牺牲已经够大的了。
　　“不行，那我H你小白虎的时间就更短了。”
　　男生说。他可一点都不傻，甚至在想，即使口交之后仍然有机会进行传统的外生殖器之间的交媾。
　　当然，男生的这一举动也可能出自另外一种心理。警校的教材说这种心理在被审问的嫌犯身上经常出现，这就是：“我并不知道你的这句话的圈套在那里，也不一定能分析出来；但是我明白你现在在跟我做对，你的话里到处是陷阱；所以不管我发现没发现这些陷阱，只要我不顺着你的话往上爬，那我就可以避开这些圈套。”
　　“你有完没完？告诉你，我已经怀孕了，你这样会杀人的。你要是弄出事来，学校就要开除你。那时你爸爸妈妈还不打断你的狗腿。”
　　姐姐软的不行来硬的。
　　“那我管不着，我只知道怀孕以后肚子变大，你这叫“大肚子”吗？”
　　男生有点害怕，但仍然嘴硬。“我怎么知道你怀孕了？再说了，你要是真怀孕了，学校就先把你开除了。你爸先把你的小母狗腿打断！”
　　他一边拍打着姐姐光滑的小腹一边盯着姐姐说，柔软的手感仿佛在告诉每一个人，“她根本没有怀孕。”
　　但是他又怎么知道怀孕的肚子是一种什么样的手感呢？护校教材说，“（怀孕后）因为子宫内充满羊水，这时孕妇的小腹摸起来应该比原来硬。”
　　但是男生不是护校的。
　　男生的无理让姐姐十分气愤，但是问题还是要解决的。一计不成，姐姐又生一计，“唉，你的小弟弟怎么这么小？”
　　姐姐突然指着男生直挺挺的阴茎，“吃，吃，吃，”
　　的笑着说“你的小鸡鸡怎么这么细，跟牙签似的。”
　　如果是大黄听到这话，肯定不受干扰。但是高个毕竟年轻，再加上他平时看色情录像看多了，十分在意那家伙事的尺寸大小；没事总是觉得自己吃多了台湾饮料，满肚子都是塑化剂，于是马上低头查看自己的小老二。据报道，台湾饮料里的塑化剂非常厉害，吃多了小鸡鸡比正常人短一半。
　　姐姐趁他不注意的一刹那，抓住这个空档，用手背在他小鸡鸡上快速的一拍，“啪，”
　　的一声，试图逞强作案的阴茎立刻就软下去，一股脓水吐出来后，低头耷脑的再也硬不起不来了。
　　“你把我的小弟弟打坏了，筋断了，起不来了！”
　　男生一看吓坏了，脸色青紫，跟马加爵似的，连忙拉起阴茎的软皮子仔细察看。只见细细的小鸡鸡没有一点血色，软软的，无论怎么呼唤也没有回应。男生以为要残疾终生，这可是他一辈子的大事！他为此痛不欲生。
　　姐姐也被吓了一跳，她只是听阿红曾经对她说起过这个对付恶狼的方法，今天顺手试了一下。但是没想到高个这么不禁打。“我怎么赔？”
　　一股莫名其妙的恐惧突然向内心袭来，只有嘴硬仍然停留在表面上。
　　对于一个男人来说，阴茎的事永远是大事！“我还没结婚呢！不就想玩一玩吗？这也犯法吗？你不高兴直接说好啦，我怎么会强迫你呢！你因为不想说就下这样的毒手，你还是人吗？”
　　高个男生带着哭腔说，“我以后肯定太监了。你赔吧。”
　　这世上有陪房子赔地的，可从来没有过赔鸡巴的。姐姐犯了难，“我怎么下毒手了，我。”
　　姐姐满肚子委屈。“你身上的东西我怎么赔？”
　　姐姐说“东西你陪不了，你赔人好啦，你嫁给我就好了。反正以后我也娶不到别人了。我的心大得很，你肚子里的孩子我也可以留下，保证不虐待她。”
　　男生说话的时候眼前一亮，他倒是不贪财，而是为自己的机智欢呼。
　　外面男生的女友清纯女孩咬牙切齿的都快被气死了，不过按照游戏规则，她现在不能有任何动作。
　　尽管姐姐不赞同男生的要求，但是救援工作还是及时展开了。如果姐姐上过护校的话肯定知道应该怎么做；但是她是警校的，而不是护校的。尽管入此，姐姐还是采取了她认为当时最为适当的抢救工作。她急忙用双手不停的搓动男生的小鸡鸡，试图让它重振牙签风，简称牙风。
　　尽管和政委、大威做爱时他们都是早早的就硬梆梆的竖在那里了，但是姐姐仍有几次和姐夫作爱的时候，姐夫的阴茎并没有事先勃起。当时也是姐姐用手搓了几下后才硬起来的。但是不知为什么，这次手搓却没有任何作用。姐姐的力气搓麻绳都可以搓出好几十米，搓身上别的地方都应该打泡了；可是高个男生的小鸡鸡却仍然软绵绵的。
　　见到情况紧急，外面的导演深深的体会到高个的痛苦，决定对那个男生提供交际援助。他顾不上听窗根这种不道德的作法是否被当事人发现，隔着门缝对里面说，“你给他捂捂。”
　　姐姐有些慌，也顾不上自己几乎没有穿衣服，对着门缝便问“怎么捂？”
　　“让我进去，我告诉他怎么做，不早救治，他这一辈子就完了。法院就要判李曼娜给人家当拖油瓶的媳妇了。（我们乡下管带着孩子改嫁的妇女叫“拖油瓶的”）”
　　情况紧急，人命关天，导演不得不破坏规矩，这样对堵门的人说。
　　别人还想拦，导演已经从门缝钻进去了。
　　“怎么样？老弟。”
　　导演关切的问男生。
　　“不要管我。我可能活不了了，最多到今天夜里。你们千万别告诉我爸妈。”
　　男生凄惨的痛下遗言。
　　“没那么严重吧？但是有可能残疾终生。所以你必须听我的，按照我说的办，一点都不能犹豫。你明白吧？”
　　导演说。
　　“明白。”
　　男生说。
　　“你呢？你明白不明白？”
　　导演又问姐姐，这才是他的目的。
　　“什么？”
　　心慌意乱的姐姐根本没有听到导演在说什么。
　　导演只好又重复了一遍，苦口婆心，还特别强调“（执行命令）不能犹豫，否则他一辈子就栽在你的手里了！”
　　“你出去。我还没有穿衣服呢。”
　　姐姐说。
　　“都什么时候了，还衣服不衣服的。”
　　导演看了姐姐敞开的胸怀后，说，“别的事情都放一放，做最要紧的。”
　　“……”
　　姐姐即想轰他走，又需要他留下来。
　　“现在你站起来。”
　　导演见姐姐不再反抗，便对男生说。“站到这个女同学的对面来。”
　　男生乖乖的站了过去。
　　接着他又掐住姐姐的乳头，向下牵了两下后对姐姐说，“你跪在他前面，”
　　尽管不太情愿，姐姐还是跪了下去。眼睛正好对着丑陋的，瘫软的小鸡鸡。
　　“用一只手抬起他的小鸡鸡，不怕它软，”
　　导演手把手的教姐姐，一只手按着姐姐的头，一只手帮着把男生的小鸡鸡放到姐姐的嘴里，“就这样，先别动。你要用舌头在上面转着舔。对，对，别怕臊，”
　　导演在自己的嘴里转了几下舌头，“现在是怕臊的时候吗？这样就好……你同时嘴唇要不停的做前后移动的往复运动。就这样，”
　　导演一边用手推着姐姐的头前后移动，一边耐心的说，看到姐姐姐姐已经完全投入到舔鸡巴的运动中，导演这才悄悄的转到姐姐的后面，双手强行将姐姐原来坐在自己小腿上的颤悠悠的大屁股抬了起来。
　　姐姐的上身从刚才竖直的位置变成了现在上水平的姿势，两只大乳房也垂下来了。
　　导演将手伸到姐姐上身的下面，搂草打兔子，捏了一把大乳房。
　　“别乱动，好好舔。”
　　看到姐姐想回头制止，导演连忙呵斥姐姐道，“我这是在帮你呢！给你输入内功。”
　　屁股又白，又大；十根手指半埋进了富有弹性的屁股肉里。
　　“套。”
　　姐姐治病救命要紧，对导演只挤出了一个字。
　　导演这才知道姐姐屁股扭来扭去的真正原因。“别着急，还没到时候呢。先消毒。”
　　导演训斥道。
　　姐姐也奇怪，明明是自己不愿意，怎么反倒成了自己着急了？而且这里什么都没有，他拿什么消毒？




　　第119章：天意8，心颤

　　姐姐也奇怪，“明明是自己不愿意，怎么反倒成了自己着急了？而且这里什么都没有，他拿什么消毒？”
　　原来导演准备使用唾液消毒法，俗称舌头消毒法。护校的教材说，“人的唾液中含有多种生物酶，有一定的消毒杀菌或抑制细菌的作用。这就是为什么受伤以后有的人会舔舐自己的伤口。这种现象在自然界普遍存在。甚至是绝大多数动物受伤后唯一的自救方法。”
　　面对姐姐肥嫩的白屁屁，导演吐出长长的信子。由于长年抽烟，导演的舌头上长着一层厚厚的黄色舌苔，牙齿也很长，牙根也被烟垢染成了黄褐色。上下齿之间腥黄的粘液拉着长丝。
　　实际上正对着导演舌头的是姐姐的肛门。菊纹紧密而细致，颜色粉红且鲜艳，货色非常好。导演犹豫再三还是选择了正常人的项目，舔阴。不过由于对方不配合，导演明显感到了不方便。
　　导演觉得阴户夹得太紧了，甚至一部份分泌物也被挤出来了。浓淡相宜的粘液像瓷器的釉子一样，流淌感很强；挂在厚重的阴唇上，垂在空气中。
　　其实导演想得太多了。护校的教材说，“正常的女性阴道处于前后紧贴的闭合状，”
　　而两腿夹紧的受力方向是左右的。所以女子双腿夹紧并不能导致（阴道）分泌物外泄。阴道分泌物之所以能够自己排出体外，完全是肌肉蠕动的结果。
　　“导演的担心是疑心生暗鬼，是多余的。
　　但是导演并不知道这些，他发现不论怎么努力，在那么柔弱的地方，舌尖竟然挤不进去。唾液也不给力，这几天抽烟多，喝水少；唾液很稠。他咽了一口口水，但是新出来的照样粘稠，导演虽然掌握的生理知识不多，但他知道一条，“机会一闪即过。此时此刻不宜在枝节问题上恋战。Cut，”
　　他便不再计较唾液的浓度，只是将挤出的阴道排泄物和自己的唾液用舌头略加搅拌，便将它们均匀的涂抹在姐姐的会阴附近后便匆匆结束了这个会合的战斗。
　　导演抬起头来正好再次看见菊门，不免又一阵心肉狂颤。但是刚舔完阴户又用同一条舌尖钻屁眼好像不太文明。导演，这么神圣的职业，应该站在道德和文化的顶端，不道德的事情在公共场所，在有旁人参与的情况下，就算再心痒也绝对不能做。他瞟了一眼贼眼忒忒的，正紧盯着他和李曼娜的那个男生，大义凛然的放弃了不好的念头，去做一个好导演应该做的事情。
　　警校的教材说，“有自制力的人才能成大事。”
　　但是电石火光般短暂的犹豫引发了严重的后果。姐姐从救治中猛然惊醒过来。
　　她发现有些不对头，便用屁股向后一坐，试图摆脱那些发生在她背后，她看不到的，即将来临的危机。
　　姐姐一屁股正撞到紧贴的导演的脸上。后来人们总是说，“热脸贴上了冷屁股。”
　　源头就是出自这里。
　　护校的教材说，“长期进化的结果造成屁股上脂肪层很厚，由于脂肪层自己并不产生热量，而且隔热能力强，所以屁股表皮的温度要远低于实际体温。”
　　虽然柔软的屁股上娇嫩的肌肤不可能造成任何实质性的伤害，但仍坐得导演满脸都是人体排出液，粘粘糊糊的，呼吸都不顺畅了。导演知道到时候了，再不动手就没机会了。于是他一手按住姐姐的屁股，一手拉开裤子前面的拉链掏家伙。
　　谁知就在这关键的时刻导演突然发现没有套，自己的套套刚才已经给清纯女生用了。“妈的，套用完了。”
　　导演暴了一句粗口后打算挺枪上马，霸王硬上弓姐姐一看情况危急，连忙腾出一支手来堵住了阴户。警告导演，“不要乱来啊。”
　　高个男生站在那里，所有的事情都因他而起，都是在他眼皮底下发生。看得他不免面红耳赤，心里“砰，砰，”
　　乱跳。只可惜他身有残疾，无法和导演一起并肩战斗，突见内战一触即发，担心自己的性病得不到妥善治疗，忙说，“我兜里还有一个富裕的。”
　　导演想，“果然是天无绝人之路啊。这个学生不错，身残志坚。以后可以找机会给他安排一个小角色。而且是那种有一两句台词的，”
　　他庄重的用双手接过套子，双手抱拳说了句，“容当后报。”
　　便赶快撕掉包装，仔细的把套套套在小鸡鸡上。动手时他怕刺激高个，还害羞似的特地转过身。
　　房间里空气紧张得要死，却表现为死一般的静寂。
　　“沉默啊，沉默。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。”
　　城市太小，出了人命案，徐书记几乎在第一时间就知道了。他一边要求有关负责人立即到市委汇报；一边令人赶快组织材料，按照要求准备上报。当然，中国官场的习惯，尽管必须尽快上报，时间却一定要在事件出现转机的时候，这时坏消息已经变成好消息了，凸显当事责任人的能力。
　　“一定要调查清楚，不要盲目着急。这两天可真够乱的。”
　　他说市委扩大会议随即召开。公安局、市工商局分别介绍了现场情况和背景材料；但是没有人为杀人者讲话。会议最后决定，由公检法三方组成一个特别小组，统一、迅速、稳健的解决这一问题。绝对不能让它扩大成群体性事件。
　　“大家都听好了，我说句不客气的。（这个事件中）如果因为我们中间的某个人、或某个部门将这个事件扩大化了，绝不轻办！”
　　书记非常紧张的说。但是与会者看来，他的讲话坚定而有力。
　　根据通报，以前其他地方也过类似的情况，当时的地方的领导对突发性群体事件处置不当，结果引发了大规模的骚乱，影响及其恶劣，损失极为惨重。当事责任人全部受到严肃处理。
　　会后，书记照例找到列席参加会议的警校政委，“你怎么看？”
　　书记说“工商那边没有明显的错误，是小贩过于激动产生了误判。而且也不能说是这些摆小摊的解决了群众生活中的多大困难，他们摆摊主要是因为他们没有其他谋生技能。如何帮助他们掌握这种技能这是我们党的责任。（我们）必须要给群众指出一条生路，不然我们就成果民党了。具体到这件事我想不必着急判，先在群众中进行解释。等水到渠成，民众（对这件事）的注意力减退，再依法处理不迟。”
　　“你说的生路是指发补助吗？可是政府哪有这笔经费？”
　　书记很不服气“补贴也解决不了长远的问题。”
　　政委说，“我们这个地区是老区，比较贫困，很多农民在外打工，但是仍有很多人出不去，需要我们帮助。稍微远一点看，目前我们至少要做两件事情，一个是近期给这些小摊贩一个他们能够满意的地方谋生；第二，办几个免费的技校为年轻人提供简单的培训。这样，他们再出去打工的收入可以增加，机会也增多。如果有可能，将来还可以组织他们外出打工。”
　　“这都得要钱。上哪找钱去？”
　　书记说“其他城市的解决方法是卖地，出售国有土地或固定资产类的原国家财产，用以筹措资金。”
　　政委解释“我们已经卖了不少地，再卖都是良田了。这是国家明令禁止的。我如果是前高干的后代，官二代；死皮赖脸的找以前父亲的老战友、老下级蹭，这事没准还有希望。”
　　书记说“如果让那些大公司赞助呢，尤其是那些软件公司，他们因为市里的政策已经挣了大钱，再说这件事本身对他们也不是没有好处。”
　　政委说“杀鸡取卵？现在不考虑。”
　　书记说“不能这样说，这也是为他们自己谋利。”
　　“现在这样处理行吗？”
　　书记仍然有些担心“放心，”
　　政委看出书记的不安，安慰他说，“按照市委的安排，到傍晚就应该有好消息了。按照部里的要求，我们学校对这个问题有专门的课题组。调研显示，现在骂国、骚乱都是对社会不公平现象的直接反映。只要你处置得当，就不会有大问题。”
　　当天下午，“工商杀人”的流言开始在天南坊间飞速传播，并且开始有人聚众闹事，鼓动冲击工商局；随后，不等到6点“天南新闻”时间，市电视台开始用现场报道的形式披露事件真相。事实表明是工商被杀。
　　随后，天南晚报，天南交通台，天南网，天南电视台晚间新闻，都开始对“小贩杀人事件”作出正面报道和评论。轮番轰炸，唯恐有人没有看见。
　　天南网和交通频道还组织了讨论，一个小时的回帖达到了数万条。警校的学员已经全部停止跳红舞；他们集合起来，或者发善意回帖，或者帮助网站删除那些挑衅性的回帖。到了夜间，整个事件就完全平息了。
　　事件平息后两个小时，市委、市政府以及几个局的所有人员仍然坚持在岗位上。到了深夜，市委再次开会确定局势已经平稳后才下令无关人员可以回家休息，但是值班人员仍然要求多于往常。回家的人也必须保证保持联系，随叫随到。
　　“回家前各单位为待命人员都安排一顿夜宵。”
　　书记说，“大家都挺累的了。”
　　由于背上有阿红的抓伤，不便回家。再说同时整个班子也应该再聚一聚，所以书记把局一级的干部都叫到了市招，摆了一桌酒菜。
　　酒过三巡，书记问政委，“这次是工商在理，但是不能排除今后我们可能也有理亏的时候。比如说，如果今天那个小贩被车撞死了，情况就严重的多了。那时候除了今天这一套，还有没有别的方法？驱散骚乱，又不引起老百姓的反感。”
　　“有。”
　　政委说，“下雨。或者人工降雨。这种事目前技术上没有任何问题。”
　　“管用吗？”
　　有个局长问“管用吗？一个个跑得比兔子还快！”
　　另一个局长说“会不会反复？”
　　还是第一个局长。他们就是那天在大浴场聊天的那两个。
　　“下雨只是给你争取到了时间。你要利用这段时间把当事人和挑事者的工作做好。”
　　政委说“人工降雨需要合适的天气，”
　　一个局长说。
　　“现在没问题，咱们天南除了山多就是云多，有了这个，人工降雨就很容易。”
　　政委给他们解开了心锁。




　　第120章：天意9，咬断你的命根

　　“没问题，咱们天南除了山多就是云多，有了这些，人工降雨就很容易。”
　　政委给他们解开了心锁。
　　“那大家现在先回各自的房间休息，明天早晨再看（局面）有什么反复没有。”
　　书记终于放大家休息去了。
　　书记疲惫的走回房间，打开房门吓了一跳。一个美丽的女孩，莉莉，正在房间里等着他呢。
　　自从在电视里看到这个女孩，书记一下就迷上了莉莉，成了她的粉丝。这里面一个重要的原因是莉莉是天南人，对她有一种似曾相识的感觉。
　　“在现实生活中她是怎样的一个女孩子呢？如果向别的地方的影星提出非分的要求几乎是不可能的，天南的书记比不上重庆的公安局长，但凡有女星到重庆演出就要先过他床上那道关。但是天南的影星应该还有希望。当然不是简单的想干那种事情，那跟畜牲有什么区别？我主要是想和她说说话，看看她们的思想境界；顺便看看她的私处和别人有什么不同！好奇心而以。”
　　书记在心里为自己开脱。他确实想见，这是他与别的粉丝不同的地方。
　　前几天刚接到消息说人找到了。
　　“你怎么来了？”
　　书记故作惊讶的问。他当然明白，没有许可，任何人都不可能随便进入自己的房间。书记的心里暗暗得意，她的风头正劲。将来只要肯露、愿意卖，即可出名，那时就不是他一个小小的地级市领导可以追的了，天南的也不行。
　　“有事想找领导帮助解决。下午就来了，等了5、6个小时你都不回来。”
　　莉莉嘟着小嘴说话，“可是我想，咱们的徐书记工作很忙，这次等不到下次可能就没有机会了，所以没走。”
　　莉莉嘴儿甜甜会说话，她毕竟刚出道。
　　“对不起，对不起。今天确实比较紧张，不过幸好我没有回家。而且正好，我也想找你呢，咱们来聊聊。”
　　书记说“找我？你知道我？那就不用让我妈妈来了哈。”
　　莉莉知道妈妈和书记的性关系，但是她不知道“书记并不知道莉莉和王护士长的母女关系。”
　　“怎么？我就不能找你了？你在咱们天南还是有一定知名度的。”
　　书记因为不知道莉莉是王护士长的女儿，所以没有听懂莉莉想让她妈妈说情的意思。
　　书记心里在想另外一件事，“秘书不是说已经和她说好了吗？”
　　当然，他没有点破。“是这样。不过你来的不是时候，现在市里有个突发事件，想必你也知道了。所以没时间谈那些小事了。”
　　不管怎么说，书记心里有了一种失落感。
　　“是不是一个小贩被城管杀死了？”
　　莉莉问“你看，你看。我说什么来着！这么使劲的宣传还是有人不知道！宣传力度还应该增加！为了团圆社会的建设，多花点经费搞宣传是正确的，比跳红舞管用。来，你说说，为什么你会不知道？告诉你，和你说的相反。今天是一名小贩用刀把咱们工商管理人员捅死了。”
　　书记一下激动起来，牛脾气也上来了，放着正经事不说，手舞足蹈的非要把这件事情弄清楚不可。
　　“对不起，我一直在外地拍戏，今天下午刚回来，都没回家，直接到你这里来了。所以没有问清楚。”
　　莉莉不知道书记为什么发脾气，她是有目的来的，不想扯这些。
　　“你来有什么事吗？”
　　书记总算明白了，莉莉不是秘书请来的，是自己自作多情了。
　　“有。我们这个剧的经费不够了，想拉点赞助。希望您不要拒绝。我们可以在剧里面加上您的形象和天南的情节。”
　　莉莉说“你可真会找，政府怎么能投资电视剧呢，再说咱们市经费非常紧张。”
　　书记说。
　　“我已经想到你会什么都不了解就一口拒绝。我说要来试试，他们都笑话我。”
　　莉莉很失望，不知是走是留。
　　“慢，你给我大概介绍一下你们的电视剧的内容，”
　　书记见女孩如此失望非常在意，于是有了恻隐之心。但是他没有想起莉莉是一个演员。如果书记这时还有分析问题的能力他就应该想到，等了5、6个小时后只因一句话不对就走，可能吗？
　　大威的进展不大，整日愁眉不展。美美看到了便问他是不是遇到了什么困难？大威立即把反射软件的想法统统对美美说了。真是互相体谅，互相帮助的小两口。
　　“挺好啊。”
　　美美说，“编程太困难，人手也不够。又没有解决的方法。快干不下去了。”
　　大威说“A区不能做吗？”
　　美美说“现在还不能。”
　　大威说话很给面子，没有说“警校无能。”
　　“有其他人能做吗？比如印度人。软件最关键的是思路，是概念。你已经提出你的想法了，他们跟着走就行了。印度人的优势就在于按照你的思路踏踏实实的做具体的、繁琐工作。另外我们学校也有一定实力。”
　　“尽管原理、方案已经定了，但是具体做的时候还是没有现成的路，全新的领域需要天分。A区都不行，印度人就更不行了。再说还有保密条例。”
　　大威摇头说“那就是说，现在没办法，要等到科技再发达一下再说了？”
　　美美说“也不完全是这样。有一个人是个软件天才，他或许行。”
　　“谁？”
　　美美很感兴趣“你不知道，但是老首长（大威一向这样称呼他的岳父，从不叫“爸爸”）知道他，也说他是天才。”
　　“天下还有比你更棒的？把他调过来不就行了？部里可以帮助调人，你原来就是这样进来的。如果对方不放人，可以先借调，等时机成熟了再补办手续。你都当司长了还不知道程序？你可以打电话向人事司的问问，打声招呼。要不我替你说也行。”
　　美美对自己老公在这方面还是蛮有信心的。
　　“他是台湾的。这种程序他一看就知道是干什么的。”
　　大威说“台湾的？是不是一个姓魏的？我们导师、师姐提到过他。他已经不是天才的问题了，是英才、绝才。难道他现在在中国？”
　　一说姓魏的，美美马上就联想起来了“那就有点困难了。除非把他换成大陆的户口。”
　　“那他肯定不愿意。”
　　大威肯定了美美的猜测后又去忙活自己的程序去了。
　　导演转过身来的时候，粉红色的套套已经带好了。他用手按了一下姐姐的屁股，颤颤的手感非常好，拍了一下右臀，左边的也跟着一起抖动，而且频率、振幅都差不多。“绝品！能摸一下都很难得！”
　　导演又用右手食指勾勾着探了一下阴门，感到里面十分湿润，阴道口也已经张开、整个阴道、大小阴唇都在充血、膨胀，红红的好像在喊“欢迎，欢迎！”
　　导演很高兴，万事俱备，只欠一H。可惜智者千虑，必有一失。就在这个时候，姐姐的药劲过去了。那支烟虽然后来被导演挪到离姐姐较近的地方；但是，就像麻醉药的用量要按体重计算一样，迷魂烟的功效也和人的体重有关。清纯女体重只有40公斤，而且身上几乎没有脂肪层，吸入以后就起作用；姐姐一开始离得远，50公斤的体重也比清纯多20%，所以烟烧完后药效衰减得很快。当导演带好套套的时候，姐姐已经从刚才的“恢复意识”变成几乎重获自制力了。
　　“你们在干什么？”
　　姐姐惊恐的问，好像刚刚看到自己目前的处境。
　　“干什么？干你！”
　　导演剑拔弩张，张牙舞爪的说。人都有自己管不住自己的时候。小学生管不住自己在课堂做小动作；小偷管不住自己的手去偷钱包；当官的管不住自己对唾手可得的金钱、女色的欲望；导演、演员管不住自己的鸡巴。
　　导演认为到了这个关头已经不能再收回去了，打出的子弹是不可能拉回到枪筒里，放出来的屁也塞不回屁眼中。他若没有点果断的精神，办事总是优柔寡断，婆婆妈妈，导演心想，“那我就当不成名导演，也没法欣赏那么多形形色色的女人了。而眼前这样的绝色女人这辈子只能有这一次机会。”
　　他已经下了强奸的决心，似乎触犯法律都可以不闻不顾了。
　　姐姐趴在那里，四脚着地的想，“一个都打不过，现在怎么又蹦出来一个？这下更难对付。”
　　按照警校的要求，在无法力战的情况下可以智取，在做出了所有的抗争手段仍无法摆脱的时候，允许屈服。现代战争的理念是：人是第一的，生命最重要。
　　不过，上课时警校无论哪个教官讲到这里，一般都要补充一句教材上没有写进的话：“这是指遇到个体伤害案的时候。如果关系到民族大义，党和国家的形象，宁死不屈！”
　　“你要是无理，我就不给他治病了。”
　　姐姐把高个的阴茎从嘴里拿出来后，脑袋后仰，腰板笔直的朝自己的身后说。明着是威胁导演，话其实是说给男生听的。当然，即使是“治病”她也不想继续下去了，只不过没有说出口而已。
　　“你别听她的。”
　　导演赶快对男生说，“我这样一插，人气就进到她身体里了，她的任督二脉就通了，给你治病事半功倍。”
　　姐姐趴在床上，被导演按住屁股，保持着挨H的姿势。她能做的就是不停的摆动硕大的屁股，不让导演轻易插进去。幸好导演也不知道“万岁漏斗”的原理。
　　她一手抓着男生软绵绵的鸡巴，把它放在自己嘴角附近，用两根手指夹住龟头，摆布它，用它“啪、啪”的抽打着自己的脸蛋；她用另一只手按着床沿，回头对想骑她的导演说，“你要是敢插进来，我就把他的这个东西咬断！”
　　男生一听吓坏了，心想，原来是，“留得青山在，不怕没柴烧。”
　　可是一旦咬断就太监了，那可是断子绝孙的买卖。于是想制止导演。“从今往后心里想操却没有了家伙事，手淫都没地方，什么人间乐趣都尝不到，那不把人憋死！”
　　导演赶快变招说，“她不敢要咬，再说现在的科技咬下来还可以接上去。我负责给你联系医院！手术费用也包在我身上。”
　　男生好歹也是个大学生，听着这话心里那叫生气，心说，“你痛快了，是吧。可是我当家的没了！再说了，就算她能接上我的小弟弟，也要给回来我才能接；她要是不给回来，直接吞到肚子里；或者觉得恶心吐到大街上，让狗当香肠叼走了，那我不是全完了？即便不喂狗，给我之前像切腰花、鱿鱼片那样在上面片几刀，小鸡鸡硬起来再看，跟爆炒鱿鱼卷似的我也受不了。”
　　所以他立即不干了。




　　第121章：性训班1，你有过性生活吗

　　男生好歹也是个大学生，听着这话心里那叫生气，心说，“你痛快了，是吧。
　　可是我裤裆里当家的没了！再说了，就算她能接上我的小弟弟，也要给回来我才能接；她要是不给回来，直接吞到肚子里；或者觉得恶心，象吐口香糖一样把我的小弟弟吐到垃圾箱里，我还要领人一个一个的满天南的翻垃圾箱？
　　万一在我找到之前，让家猫、野狗的当香肠叼走去改善伙食。那我岂不是全完了？即便不喂猫狗，但是还给我小鸡鸡之前像切腰花、片鱿鱼片那样在上面拉上几刀；平时看不出来，可是一旦小鸡鸡硬起来再看，跟爆炒鱿鱼卷似的，上面满是肉刺。那我也受不了啊！“所以他立即不干了。
　　当然，男生的“病”还没治好，所以也不敢立即发作，只是怒目瞪着导演，进行不合作运动。这下把导演瞪毛了。导演多聪明，看到这阵式心里“咯噔”一下。知道今天没戏了，强行一定要出事。而他心里明白，不能因为一个硕乳肥滤鸷ψ约旱氖乱怠Ｏ衷谒正在筹备下一个电视剧，正在资金不足的关键时刻，此时绝对不能出事！
　　“妹子，”
　　没有了同盟军的导演见风转舵，“绝不能为一个漂亮女人，一口好挛笫拢　
　　他想，于是他对用两个手指捏住下面姐姐的下巴，抬起姐姐的脸说“今天是我不对，我也不想和你干那种事情了，你们自己在这治病好了，这事与我无关。但是大哥临走前，想亲亲你的两张嘴；几秒钟，然后我走，决不耽搁。你看怎么样？”
　　姐姐一时拿不定主意。按道理讲，绝对不能答应他的这种无理要求。但是，这样却可以让自己迅速摆脱更让人难堪的处境，或许有他的可取之处？而且她并没有听明白“两张嘴”的真正含义。
　　看到姐姐的犹豫，导演知道这事成了。于是他不等姐姐回答，一把拉过仍然赤条条的姐姐，把她抱在怀里。他闭上眼睛，摒住呼吸，紧贴着姐姐巨丰满的胸脯；对着红红的，刚给男生嘬过鸡巴的小嘴狂吻起来。心跳得像打鼓；舌头也不再老实，一个劲的找缝往里钻。
　　接着，没等姐姐有任何反应他又一把把姐姐按得仰面朝天，跪在女人的两腿之间，张开血盆大嘴包住姐姐整个阴户，用舌尖使劲往里捅。等姐姐气喘吁吁想推开他的时候，导演嘬足了一大口，已经自己站起来了。
　　“涨得真大，可惜这么口好铝恕２还我只能先走了。你们接着玩。咱们后会有期。”
　　说完，导演拉上拉链。裤裆里硬硬的撑着小帐篷，舌头还在嘴唇外面的胡茬上扫荡着余香、余味，从刚才挤进来的门缝里又挤出去了。
　　姐姐这时觉得下阴有些感觉，刚才的紧张抑制了她的自我体验。现在突然失去压力，生理反应一下全上来了，脸颊泛红，阴道里不断的出水，心里甚至出现了，“好想让人对自己干那种事。”
　　的那种感觉。不过她还是控制住了自己的感情。抓紧机会也赶快起来穿好衣服，在内裤里加了一张护垫。对高个男生看都不看，出去了。
　　高个本来想拉住姐姐，但是被一把打开了。男生到现在才明白自己一个人的力量是多么单薄。他刚才以为导演帮助自己是为了导演自己的私利。但是把他瞪跑了以后才明白过来，不让人家得利，自己的目的也要跟着泡汤。“我是不是要残废一辈子了？”
　　他感到前途渺茫。
　　警校教材上说，“中国人的一个非常坏的毛病就是：不愿意让别人占便宜，哪怕对自己有用也不行。在分析案情时，这点必须被考虑进去。”
　　门外天意的最后一对还在焦急的等着腾地方。男的着急；女的没说，但是也在门口扒着门缝偷偷的向里看。姐姐刚一出去，排在最后的那个男生立刻凑过来问，“他什么时候出来？”
　　姐姐看到他上衣口子都已经解开了，急躁的不行。
　　“你们进去吧。没事了。”
　　说完姐姐自己离开了小饭馆。沈靓赶快跟到了后面。
　　“啊，”
　　身后传来一声杀猪般的叫喊。女生进屋后一下撞到两眼发直，浑身赤裸的高个同学身上以后惊叫着跑了出来。
　　阿红终于开班了，两个女生，四、五个男生就是她的“特训班”的全体成员。虽然人不多，这些学员都有一些共同的特点：女生漂亮，第二特征发育良好；男生帅气，身材魁梧又不失健美，体检时还专门注意到他们的阴茎，尺寸也是有要求的。
　　以往警校挑选报考的学员对体型、相貌并没有特殊要求，只要体检时其它项目达标即可，甚至它还不希望学员长得太出众。因为除了当警察，很多学员毕业后可能要到国家安全部门工作，因此他们的相貌特征不能让人有“过目不忘”的那种感觉，长得越普通越好；要求他们是一旦混入人群就再也找不出来了，想画像却回忆不起任何有特征的地方的那种人。
　　但是特训班却与此相反，因为这是阿红想出的一个局，也是她多年警务工作的一个总结。特训班应该是在警校学习的最后半年，其它同学下去实习的时候。
　　选一些身体条件好，学习成绩优秀，开朗大方的学员；让他们到特训班秘密培训一段时间，为今后的特种工作打基础。当然最终能不能成材，还要看他们自己的造化。
　　特训班的学员必须破除一些传统偏见，除了警校普通课程，这个班的学员主要接受强化的生理教育。说俗点，就是改了名字的“性教育和性实践”要求毕业时学员们能够打破传统思维的禁锢，接受更为先进的性的理论和技能，为今后某些特殊领域的工作积累经验，摸索道路，提供服务。
　　阿红最初办这个班的时候有她自己的想法，警校虽然不像其他一些基层单位那样腐败，可以花钱买官；但是提升仍然要靠论资排辈，向她这样二十几岁还是女的的，要想在普通环境下迅速提升警衔必须走其他路线；要么立功，要么有后台。姐姐调到警校之前，阿红保持着与政委的关系，姐姐来了以后，政委为阿红设计了这个方案：这个班不属于任何其它系，它们是平级的。阿红是总策划，总指挥。将来一旦成系，阿红就是理所当然的系主任，一下跳了好几级。虽然现在这个班很小，但是山不在高，有仙则灵，只要毕业生起到了关键作用，成系是早晚的事情。
　　因为任务特殊，这个班不需要很多人知道，所以当政委作了简短的讲话以后就正式上课了，没有任何开学典礼，也没有任何嘉宾。
　　点名之后，先上了外语课和军事实践的课程。当疲惫不堪的学员们回到教室内以后，兼任班主任的阿红让所有的学员报一下自己的家庭情况和社会关系，要求不打稿讲够5分钟。
　　“你有没有女朋友？”
　　当第一个名字叫“程钢”细皮嫩肉的男学员发言结束时，阿红问他。阿红以前强调过最好招那些家在农村，家境不太好的学员。不知道怎么回事还是弄进这么一个小白脸来。
　　“有过。可是现在已经吹了。”
　　这个学员不能说自己有女朋友。这个班招生的时候，除了姐姐特招外，其他人都要求“未婚，且不能有异性朋友。”
　　而且家庭越简单，越贫困越好。
　　“你和你女朋友，你们之间有没有过性生活？”
　　阿红接着问。
　　由于发问非常直接，十分突然。男生的脸“唰”的一下红了，扭扭捏捏的低头卷着警服衣角不说话。在现实生活中很少有人敢公开问这种问题。
　　例如有个演员只因为说了反对同性恋的话，竟然遭致惩罚。在电视剧中，警察更是道德标兵，卧底的警察宁肯暴露、丧命、完不成任务（当然，导演一定会为他安排一个偶然事件让他完成）也不会和非配偶异性有任何形式的性交往；美人计有时也可以攻破精神强健的人的防线，却攻不破不食人间烟火的警察叔叔的钢铁意志。当然，这不是中国的实际情况；也不是警界的现状，警察也是人。
　　不过性训班的宗旨和那些满嘴谎言的电视剧正好相反，特训班强调的就是“性”他必须使学员不再避讳“性”如果都像电视剧里一样“洁身自好”现实中有些任务就要费很大的力气，甚至根本无法完成。
　　“马上回答，”
　　娥眉倒立，气象威严的阿红严厉的说。
　　“有，没有，”
　　男生诺诺的难置可否，这种话本来就不是公共场所可以谈及的题目，更何况这里是课堂，更更何况这里是警校的课堂，更更更何况这里还有那么多正直的异性同学和一个漂亮迷人的女教官。
　　“大声点，听不见。”
　　阿红皱着眉头瞪着那个学员说。
　　“也可以说有，也可以说没有……”
　　男学员大声说。因为这句话里没有敏感词汇，所以他说话的声音很大。
　　“这倒是挺新鲜的，你给大家解释一下为什么又有又没有。”
　　阿红说。
　　“这怎么好意思说？”
　　学员脸又红了。
　　“发生了什么就说什么。”
　　阿红两手一摊，说，“这里的人今后都不是外人。我们都是兄弟姐妹，大家是一家人。”
　　“就是那天我想跟她做那个，她不同意。”
　　男学员只好说实话。
　　有人在底下偷偷的笑。
　　“不许笑，”
　　阿红回头对其他学员厉声说：“一会你们都要说，先听人家的，想想过一会你们自己怎么讲。谁要是再笑就让他先说。你，”
　　然后阿红指着这个叫程钢的男生，“接着说。”
　　“没了。”
　　学员说。
　　“什么没了？你还没说呢，你当时怎么表示想和她做爱的？”
　　“我就说我爱她。”
　　男生还想辩解，但是在警校教官面前哪有他辩解的机会？
　　“作什么了？”
　　阿红追问。
　　“我把手放到她那，然后就被她打掉了。”
　　“她的哪里？”
　　阿红问。
　　男生回头看了一下其他学员，面有难色。本来他想，既然打掉了，教官就不会再继续问了。没想到阿红没有停手的意思。但是他不敢说“乳房”这样敏感的词汇，以前的警校学习使她认为这不是一个好词。所以扭捏了半天也没说出个子丑寅卯。
　　“哪？”
　　面对这么女了女气的学员，阿红有点不耐烦“来，你到前面来。假如我就是你的那个女朋友，用我的身体告诉我那天你是怎么摸她的。”
　　如果阿红自己也扭捏，学生自然更不敢讲，这么公开的课非得上砸了不可。
　　但是当阿红要求摸她自己的身体的时候，局面改变了。甚至女学员都蠢蠢欲动，臊红着脸，也想摸摸美女教员的秀美的乳房。男生更超前，甚至已经开始寻思着如果下次轮到自己时，想摸美女教官身体的哪个部位。
　　程钢似乎无奈的走上讲台，底下女学员都红着脸低下了头，男学员开始发“嘘，”
　　教室里一片噪音。




　　第122章：性训班2，摸我的乳房

　　程钢似乎无奈的走上讲台，底下女学员都红着脸低下了头，男学员开始发“嘘，”
　　教室里一片噪音。
　　“都抬起头来，”
　　阿红不理会男生的“嘘，”
　　声，对女学员说，“他摸我，你们发什么骚！”
　　男学员“哄”的一下全都笑起来了。有人甚至故意笑得很放肆，哪还有警察的样子。
　　男生的手刚一接触到她的乳房，阿红就闭上眼睛，轻声的叫了起来，“啊，啊”的非常投入。可惜只有几秒就嘎然而止了。
　　男生碰了一下就准备回座位了。
　　“使点劲摸，早上喝早茶没有？”
　　极度失望的阿红对男学员说，“站着别动。告诉我，摸到什么了？”
　　阿红问捏一下自己的乳头就想走的男生。……“胸。”
　　连阿红这么爽快的人都不由得迟疑了一下，没想到男生找了个这么文明的词。
　　阿红的课程现在的目的是最大程度的降低学员的羞耻观的下限，为执行将来的任务创造条件。他说“奶子、乳房”什么都可以，没想到蹦出这么个词。文明的词汇在这里并不和时宜。
　　当然，工作要慢慢做，慌乱是绝对不可以的，心急吃不了热豆腐。她斜眼瞟了一眼那个学生，“比你的那个女朋友呢？”
　　“那个地方？”
　　学生有些惊讶：这个教官是不是神经病了？还有拿自己的敏感部位和人家比的？
　　这就是阿红稳坐特训班头把交椅的关键，每当有其他更高警衔的教官找政委要求这个千载难逢的超好的职位的时候，政委都会告诉他们：这个班正缺人，他们完全可以试带这个班一段时间。
　　“不过，”
　　政委这时一定要面带难色的对他们说，“由于保密的要求有些事情你们不知道。这个班要求学员有性方面的实践课，主管教官必须掌握教学质量，不能回避，甚至以身作则。你家那口子能同意吗……会不会将来对孩子有影响……这个班很重要，咱们可不允许把家庭矛盾带到课堂上来。否则，也没什么可否则的，她考虑好就可以上班了。”
　　政委说了几次这些话以后，基本上就没人和阿红抢位置了，没人愿意把自己的老婆送入虎口。想想自己老婆和男学员搅在一起，在床上乱动的情景，真要把人恶心死了。不管他是真的还是假的。
　　这就是政委的领导艺术，如果直接拒绝，他们也只能同意，但是心里会留下阴影，将来有可能会爆发。有些中国人是十分记仇的，将来如果有机会，这点小小阴影很可能惹出大麻烦。所以，办事尽量不要留“尾巴”尤其是这种多少有些“偏心”的事情，现在决定权在他们自己手里，“不去”是他们自己的选择。
　　当然政委必须对他们讲明，谁如果出去后胡说八道，纪律自己知道。
　　况且阿红的能力也确实比别人高，这门课是新课，连大纲都没有。在部队，其他教官照本宣科倒是可以教得不错，但是遇到需要发挥个人能动性的时候，总是有些缺陷，不够灵活。
　　“乳房就是乳房，奶子就是奶子。什么“这个地方，那个地方”的。不就那么两块肉吗。就这么难说出口吗？”
　　阿红说话决不拖泥带水。
　　“那个，你们俩个乳房都差不多吧？好像你的比她的硬点？”
　　男学员想了想说，实际上他也拿捏不准。
　　下面的学生全都更放肆的大笑起来，他们都是精英，都在揣度阿红教官神秘举动的真实含义。所以这种笑声很不自然，而且不用阿红说什么，没几秒钟他们自己就停止了。
　　“都不要笑了。”
　　阿红正色说，“有关生理、性、男女身体方面的知识今后将是我们班的一个重要课程。也是我们班与其他班不同的地方。这个大家今后会习惯的。现在你们可以一个一个的上来，每个人摸一下。摸的时候可以仔细点，我不介意。过一会我要针对这个提问。”
　　这个项目是必须做的，并且越快越好。如果这时阿红让学生互摸，女生一定不会同意，效果肯定不好，甚至可能出现对立情绪。但是阿红以身作则，后面的工作就容易了。因为这还关系到晚上的另外一出戏，这次摸乳不过是在打基础，为后面的二连跳作准备。
　　学员们只得一个接一个，男男女女鱼贯的走上讲台。
　　第一个是大奶妹，她随便在阿红的前胸比划了一下就想走。马上被阿红叫住了，“等一下，”
　　阿红说，“你就这样，一会怎么回答问题？”
　　“还要回答问题啊？”
　　大奶妹苦着脸说，她和杨翠云都没有上过警校的基础课，算是半路出家；刚才的体能课已经让她有些吃不消了，尤其是跑步跳跃的时候，因为戴的胸罩不合适，她的乳房比较重，胸前拉得很。现在又不得要领，使她感到警校的课并不好上。只是觉得虽然光天化日之下摸人家的乳房不合适。但是毕竟还是女人摸女人，她又有过性交史，所以不像杨翠云，抵触情绪不是很大。
　　“那当然，这是上课。”
　　阿红说大奶妹只好回去又摸了一遍。但是仍然是敷衍了事。尽管照样达不到阿红的标准，但是阿红这次没有再计较。因为她不能太苛刻，否则其他学员难以接受。
　　这事毕竟太那个了。
　　果然，本来排在大奶妹的后面的杨翠云，看到这个阵式赶快偷偷换到最后去了。她和大奶妹同是插班生。她想摆脱清洁工的命运，当威风凛凛的正式国家公务员，才上了阿红这个不用考试，不用交钱的就可以上的班。
　　但是大奶妹人家是大学毕业，虽然刚才的体能课很吃力，比不过她；但是到了外语课和现在的文化课的时候，只上过初中的她就比不过大奶妹了。加上她很害臊，尽管是摸别人，仍然有些狗咬刺猬，所以对后面的男生傻笑了一下，就闪到他们后面去了。能躲一时是一时，能躲一刻是一刻。
　　几个傻小子不怕死，竟然往前挤。有一个还往手心啐了口吐沫，然后用两只手掌使劲的相互摩擦。这就叫做“摩拳擦掌”他们上警校近三年，每天摸爬滚打，根本就没见过这么漂亮的女教官。就是几个四、五十岁的女文化课教官也如金枝玉叶一般，连个握手的机会都没有，哪像阿红这样大方。
　　正在这时教室门突然被打开，走了没几分钟的政委拉着李曼娜又回来了。排队的学员看到姐姐禁不住“叽叽喳喳”的私下议论起来，听不见他们说什么，只从他们目光的落点就知道没想好事。
　　政委一看教室里乱哄哄的。就把阿红叫到一旁，咬着阿红的耳朵说，“我把李曼娜交给你了，对她你不许胡闹。不然我……”
　　没等政委讲完，阿红就把政委晾在一旁，自己扭头回到讲台上了。撇下政委独自站在那里。接着说没人听，不说更难受；又不能当着学员发作，政委被气得牙根直痒痒。
　　“你坐着，”
　　阿红指给姐姐一个座位，“你先坐这，看别的同学干什么。明天必须跟上进度。听好了，进了这个班就要服从命令。虽说你是市委书记指定进来的（言外之意是说：”
　　你来是市委书记批的，政委帮不了你。“）我们这没人可以得到特殊照顾，官二代、首长的小三都不行。“这几句话即是给姐姐听的，也是给政委听的。
　　姐姐什么话也没说就座到指定的椅子上了。她并不知道回来就是为了这么一个学习班，更不知道这是一个什么样的班。当然，能和老公在一起一段时间也是不错的，姐夫非常想姐姐，计划每到周末一定要去省城。这样他就不用来回跑了。
　　姐姐也还在想着刚才在警校门口遇到大威时的情景。上次为了国家的利益被迫和大威发生性关系以后，一想到他脸就红。多亏了姐夫识大局，才没有出乱子。
　　所以今天她一看到大威就想远远的躲开，没想到还是被他们发现了。姐姐害怕大威再次提出无理要求。而且旁边那个魏老板也不是个好东西。
　　刚才和大威在一起的还有魏老板。这个人才三十多岁就已经快谢顶了，特征很明显。魏老板是姐姐上次在水上大世界洗屁股上的电话号码的时候见到的，当时他几乎是强奸了一个靠念笑话为生的艺人，所以在姐姐心里的印象非常不好。
　　姐姐很怕大威把上次逼奸自己的事情告诉魏老板，那就太丢人了。
　　但是姐姐并不知道大威曾经骑自行车亲自把自己的女友若曦送到魏老板的房子里的故事。
　　所以这次大威找魏老板合作，除了惜才，向自己原来的老板示威；还有一个重要的目的，就是告诉魏老板：看看我现在的出息！你上次玩弄的不是我的老婆！
　　各人有各人的心事。这时的阿红估计政委应该很难堪，至少为了李曼娜，他也应该陪着笑脸和自己说两句好话。她便成心低着头不去理他，不给他台阶。这样，以后她再收拾李曼娜，他也不好太插手。如果他现在敢发火，那阿红可以下班后再找他理论，那时候跟他翻脸都没关系。
　　今天的情况实际上是姐姐引起的，阿红和姐姐很少打交道，但是她不喜欢姐姐。甚至不是不喜欢，是“恨”阿红等了一会，不见政委过来求情。抬头一看，没想到政委一点表情都没有，就像什么也没听见，已经黑着脸转身离开教室自己走了。
　　这下轮到阿红难受了。她正在犹豫是不是应该追出去的时候，一个小男生一把抓住了阿红的乳房，用力的揉搓着。阿红心里一忽悠，没顾上再理政委，赶快发出“啊，啊，”
　　的叫床声，这是在给那几个女生作示范。她是一个教官，她现在正在工作。
　　当然这叫床声也不完全是装的。这时阿红的乳房很敏感，好像神经突都已经暴到皮肤外面来了，每一个轻轻的触摸都可以体会到，甚至可以立即感觉出是男人还是女人在摸自己的乳房。
　　当然反应也是强烈的。自从姐姐调到警校，如果没有这次市委徐书记的眷顾，阿红已经很长时间没有尝到性的滋味了。追她的教官、警官并不少，但是她都看不上。凡是她看得上的，都已经结婚了。于是阿红就这样耽误了。不过阿红自己并不着急，女孩子二十四、五还不算晚。
　　这时阿红索性舒服的闭上了眼睛。体会着教学的快乐。她长长的睫毛美得让那个正在摸她乳房的学员大吃一惊。
　　护校的教材说：很小，却能非常大的影响女人面容的部位大概要数睫毛了。
　　自从护校增加了整容专业后，护校的专家们对睫毛的研究就没有停止过。但是，直到现在，对于中国妇女来说，睫毛整容的方法仍然只限于戴上假睫毛。其他睫毛膏、睫毛霜、植入睫毛什么的作用都不大。
　　但是阿红的睫毛是真的，长的、弯的。睁开眼睛的时候还不显眼，一旦闭上眼睛，两道睫毛如同瀑布，甚至好像可以发出叫床般的浪叫的声音。从没有这么近距离观看过美女的男生当时就“突、突、突，”
　　的泄了。
　　阿红多机灵，从男生手的一连串微小颤动立刻就知道发生了什么。她什么也没说，只是斜着丹凤眼诡秘的冲男生笑了一下。当男生还在祈求不要被发现，尚自侥幸的时候。阿红突然瞪起杏仁眼，问道“干什么坏事了？下课后到我办公室去。”
　　学员顿时一身冷汗。连裤裆里粘粘糊糊、冰冰凉凉的东西也感觉不到。下面小鸡鸡软得都快抽到阴囊里面去了。
　　姐夫感觉到让小贩杀人事件搅局的那一瞬间，感到浑身上下都凉透了。
　　救人的黄金二十四小时马上就要过去，但是他仍然一无所获。按照常规，在不到十八个小时的时间段内，他带领着三、四名刑警，十几个学员在没有任何线索的情况下，成功的锁定了犯罪嫌疑人，两次进入现场，几乎立刻就可以抓捕的时候，突然，人质和嫌疑人又都消失在空气中了。这样前面的工作成绩几乎为零。
　　姐姐是姐夫的福星，当年调入警校的时候就是这样。这次破案这么不顺利，姐夫觉得是因为姐姐不再身边的缘故。不过姐姐已经打来电话，马上要回来参加一个学习班。说实在的，当时姐夫还挺感谢这个学习班的。
　　得知姐姐马上要回来的消息时候姐夫正在重新考虑整个破案过程，看看问题到底发生在哪里。最终，他把疑点锁在了“疑犯为什么要挟持人质？”
　　这一点上。
　　按照常理，疑犯已经得到了钱，而且他们已经不可能再在若曦身上得到任何东西了。从嫌犯他们反侦查的动作来看，这些人的智商并不低。那么他们应该放人才对，而挟持若曦到处乱跑的举动根本无法得到合理的解释。
　　“是什么原因让他们一定要带着一点用都没有的若曦到处躲藏呢？”
　　最终姐夫想到了sc公司，他们这么高规格的使用若曦，一定有他们没有说出来的特殊目的。于是姐夫立即带人杀回市中心医院。




　　第123章：性训班3，我帮你洗内裤

　　“从若曦的银行帐上发现她的20万存款已经被转移，又被从别的帐号上取走。既然已经得到了钱，是什么原因让他们一定要带着一点用都没有的若曦到处躲藏呢？”
　　最终姐夫想到了sc公司，他们这么高规格的使用若曦，一定有他们还没有说出来的特殊目的。于是姐夫立即带人杀回市中心医院见到的第一个人是管理员，由于去不了欧洲，他感到十分沮丧。
　　“对不起，跟你打听点事。”
　　姐夫对管理员说管理员没有回答。继续发呆。
　　姐夫又问了两次，还是没有回答。这时姐夫还没有发作，倒是管理员生气了，“你恨我不死啊。”
　　他说，“怎么你们不去把若曦找来，还总来找我们的麻烦。”
　　姐夫只得耐心解释说，来了就是为了破案，现在需要他们配合，提供线索。
　　“我们有什么线索？我们若是知道什么“线索”，自己去找她回来不就行了，还要你们干什么？我们纳税人给了政府这么多税钱，难道就养了你们这些饭桶？”
　　管理员仍然气哼哼的。
　　一名刑警想争辩，被姐夫制止了，如果一争辩更没有线索了。好在这时采香师回来了，姐夫这才问明白事件真正原委。
　　“这么说她的身体会发出一种气味。”
　　在采香师一番解释后姐夫问“对。非常宝贵的味源，价值连城。它的功能就是无条件，没选择的激发起男人的欲望，使男人主动和她接触，不愿意离开。但是并不是人们轻易能闻到，因为味源都储藏在身体里的隐秘部位，像腋下，阴户等并不会轻易泄露出来。”
　　采香师说。
　　“那男人闻到以后会不会因此加害于她？”
　　姐夫又问“如果那个人占有欲非常强，也许，”
　　采香师说，“欧洲的香源曾经出现过这种情况，罪犯试图永久占有香源，结果下了黑手，留下了百年疑案。但是一般都是强奸，男人有一个性满足的过程，妇女没有。所以这时她们可以借机脱身。”
　　“什么情况下气味会泄露出来呢？”
　　姐夫紧张的问“这个，”
　　采香师在寻找比较恰当的措辞，“首先必须分开她的两层阴唇，让阴道与空气直接接触，她的阴肉很厚，很结实，这点并不容易做到；再有是阴道里面的排泄物泄露出来了。”
　　“尿液呢？”
　　姐夫小心翼翼的问“尿道是离生殖道最近的排泄孔，尿道口就在阴道前面，尿液也有可能混进少量味道。通常会带有一定量的信息。”
　　采香师说姐夫完全明白了。“立即询问警犬的位置。让他们务必马上赶往工地的现场。越快越好。告诉他们，小区前面的路堵了，让警犬从后面绕进。”
　　姐夫吩咐一名刑警，同时他自己也打手机给工地留守的人员，“，你们一定要保护好那个“尿冲坑”。不能让任何人靠近，我马上就来。”
　　若曦是个聪明的姑娘，她也一直在思考如何脱身。
　　当工棚周围响起喧哗声的时候，确实把大黄吓了一跳。警觉的天性告诉他，不管是不是警察来了，现在必须马上转移。他立即克制住强烈的，几乎不可抗拒的性交欲望，穿上衣服，带着若曦和三楞子向吵闹声25分钟的方向顶着风逃走了。百密一疏，尽管百般小心，他们还是犯了一个致命的错误。
　　喧哗声正是小贩杀工商时周围的人发出来的惊叫声和看热闹的人大声讲话的声音。
　　惊慌逃跑的大黄和三楞子都不说话，各想各的心事，当大黄再次把目光投到若曦身上的时候，三楞子再次阻拦，“大哥，你不能做她。”
　　“她这么跟着我们，早晚要出事。”
　　大黄说“甩掉她也不能杀！”
　　三楞子从来没有这样顶撞过大哥“她已经看到我们了。”
　　大黄说“她不会举报我们的！再说我们应该先回去看看，如果家里已经出事了。再作决定。”
　　三楞子说。
　　大黄莫名其妙的同意了三楞子的毫无道理的请求，和三楞子把若曦捆好塞进三轮车。捆绑的过程中三楞子死命的挖了一下若曦的阴户，护痛和防范使得若曦蜷起了身体，三楞子顺势把若曦肉粽子般得绑成一团。但是，他们没能限制若曦手指的活动。
　　“靠，吓得尿裤子了。”
　　三楞子嘟囔着，一边隔着裤子，用手摸着若曦湿漉漉的阴户沟。
　　“没尿到车上吧，”
　　大黄一边问一边向远处观察着，“明天还要用车卖菜呢，臊哄哄的就不好卖了。”
　　“没有，再说，她的尿不臊，还挺香哩。”
　　三楞子说把车在树丛中掩藏好以后，大黄和三楞子悄悄的潜回了自己的住所附近，在周围偷偷的观察。
　　只见大街上摆早餐摊位的地方，现在是几个老者在树阴下下棋；三三俩俩的妇女牵着绳子在放孩子，看不出有人蹲守。但是两个人都没有立刻就走的意思，经验使他们并排蹲在路边一辆没主的清洁车旁边继续观察。
　　“是不是他？”
　　过了一会，大黄抬开嘴上的香烟，用眼睛指着一个人小声问三楞子定眼看了一下，垂下眼皮，低下了头。意思是说，“他就是早上看到的那个蹲守的警察。”
　　因为人手短缺，而且并不知道已经暴露，那个学员连衣服都没换就被换回来了。警校在谈跟踪时有句话叫“宁丢勿醒”就是说：“盯梢时不能被对方发现。否则宁肯跟丢了再找，也不能暴露自己。”
　　不过这件事学员们虽然都知道，但是要做到就不容易了。更何况大黄他们非常狡猾。初出茅庐的学员显然不是他们的对手。
　　大黄他们仍然没动，因为他们还是不能确定老窝是否被发现。正在这时，虾仔出现了。虾仔在闲逛，看不见后面有人盯着。三楞子想向他招手，大黄“啪”的一声把他的手打掉了。因为虾仔压低了帽子，还带着一付墨镜。这是他们之间很长时间没有用过的一组暗号，这组暗号中如果有任何一个出现，就表示有极大的危险。看到了帽子或墨镜之中的一个就应该撤了。走散之后，他们还有一两套固定的联系时间和地点。
　　大黄发现盯梢的学员紧张的站了起来。在地上写了几个字后，他暗笑一声，向三楞子使了个眼色。于是三楞子扛起一个扫把，大黄推起那辆没主的清洁车，“不能留着了”“那，我要先干她一炮。”
　　三楞子说“知道。我也再干一炮。走，买套去。”
　　大黄说完，两个人扮成清洁工的样子，悠哉闲哉的走了。他们需要再买避孕套，不是为了若曦，而是为了不留痕迹。
　　如果以后警察发现了若曦的尸体，不会因为尸体阴道里的精液而查出他们的DNA。
　　下课以后阿红没有理会后面议论纷纷的其他同学，径直把那个小白脸的学员带回到自己的A区实验室。她没有去教研组，因为那里还有别的老师。
　　实验室是为学员讲述国内外上层生活及各种物品的功能和作用而准备的。阿红在装修的时候在实验室旁边设置了一个主控室，用来操纵实验室的14个隐藏的摄像头。监视、偷窥，以及如何发现监视和偷窥都是这个班要学的技能。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　阿红仰起头来一边看着有两层楼高的起居室富丽堂皇的天花板，一边问小学员。
　　“我们那里有钱人的房子比这个好。”
　　学员说“我问你身体怎么样。”
　　阿红说小学员很茫然，还是不明白。
　　“上课的时候，你那里怎么啦？”
　　阿红背冲着学员，反手在学员的裤裆上抓了一把程钢这才想起裤裆里粘粘糊糊的还没有收拾。想打开裤子看看，又碍着女老师的面。顿时感到浑身不自在。“我还是赶快回宿舍去洗洗吧。”
　　他心里想“还不赶快脱下来，你不难受吗？”
　　阿红说着把程钢领进了二楼套间巨大的豪华浴室。
　　很少有人这么关心他，学员心里一热，“老师，我能叫你“姐姐”吗？”
　　这个事情阿红原本没有想到，但是学员一说，她立即觉得是一个好方法，果断是阿红的优势，“行。但是只能在只有我们两个人的时候。”
　　“姐，”
　　男生红着脸傻傻的叫着“过来，姐帮你把内裤收拾一下。”
　　阿红说着蹲在学员的身旁，脸正好处于他的生殖器的高度，开始帮助学员脱去作训裤。只见里面草绿色的齐头大衩的中间一大片颜色变深，不过用手一摸，发现已经快干了，要结块了。
　　“这个也脱了吧，我给你洗一洗。”
　　阿红O着男生的裤衩说男生红着脸，腼腆的犹豫着。但是阿红两下就把他的裤衩脱掉了。里面的那话“腾”的一下支楞了起来。
　　突如其来的变化使男生的脸“哗，”
　　的一下红透了。一时手足无措。
　　阿红冲男生坏笑了一下，留下个媚眼就准备洗裤衩去了，顺便非常随意的用手揪了一下男生的那个硬极的东西，然后轻松的转身离开，留下一个屁股翘翘的背影和一个傻傻的不知道干什么好的小男生。
　　“别傻站着啊，”
　　阿红一边背着脸，洗男生的裤衩一边冲着眼前镜子里的男生说，“那不是有水喉吗？先冲个凉。”
　　男生一只手捂着要害部位，背过身去，笨手笨脚的调水准备冲凉。还不时的回头偷看一眼。
　　阿红看着男生的熊样子真的动了气，把手中洗了一半的裤衩“啪”的一下摔在水池边上，水花四溅。然后走到男生的身旁，一把把他搡到淋浴下，用两只手抚摸着壮实的男性胸膛和小腹，把他身上涂湿。然后再拉出来挤到手心一堆香波，涂到男生的头发上和阴毛上。
　　“闭上眼睛，”
　　阿红命令到。
　　男生顺从的闭上眼睛，阿红三下五除二的很快就为程钢洗完了头发，洗了全身，最后又回到男生双手捂住的小鸡鸡的位置，“把手拿开。”
　　阿红命令到男生没动。“把手拿开。”
　　阿红又说了一遍。
　　男生还是没有动。根本没有第三次机会，阿红“啪，”
　　的一下打掉了男生捂住私处的手。就在男生试图重新护住阴茎的时候，阿红一个反扳将男生制住了。
　　三年的学习锻炼，一秒钟不到就被阿红破了。不过阿红也弄了一身水，衣服都贴在身上了。
　　就在男生弓着腰“矮油，矮油”乱叫的时候，阿红把男生的小鸡鸡的包皮翻开，涂上了洗浴液。
　　“真脏。你平时不洗这里吗？”
　　阿红松开男生的手，专心搓洗着小铁棍一样的阴茎，一边洗一边皱着眉头说。她甚至还蹲了下去，把龟头放到鼻子前面很吸了一口气，挤着鼻子，憋着气说，“都臭了，”
　　她仰头对着小男生男生羞得脸更红了。他平时竟然自己不好意思摸那里。打手枪这种事情他连想都没想过，真是纯种的处男。
　　阿红接着用小指指甲恶作剧的刮削了几下包皮下龟头后面股沟。程钢顿时浑身一阵痉挛，腿软得站不住，几乎瘫倒在地。伸手拉住阿红的胳膊才没有倒下。
　　“看你这个怂德行。”
　　阿红一边开着玩笑，一边用清水冲洗着白白净净的男子阴茎。说着她用嘴唇轻轻的碰了碰程钢的小鸡鸡。没想到这下可坏事了。




　　第124章：性训班4，冲凉

　　“你看你这个怂德行。来，我给你洗洗。”
　　阿红一边开着玩笑，一边老大姐般用清水冲洗着白白净净的小鸡鸡。说着，说着，她竟然用嘴唇轻轻的碰了碰正在冲洗的阴茎。没想到这下可坏事了。
　　只见小鸡鸡突然一激灵，一股浓黄的精液“突，突，突”的喷了出来，正正的喷在阿红的脸上，挂在长长的睫毛上，把阿红的眼睛都糊住了。新鲜的精液是乳白色的，不射精的时间长了就会变成乳黄色，虽然这是程钢今天第二次射，但是第一次显然射得不痛快。
　　“对不起。对不起。”
　　学员赶快道歉，一边手忙脚乱的找东西给阿红擦脸“你到什么歉？明明是我自己不小心。”
　　阿红说着“扑哧”一声笑了出来。
　　“难看不难看？”
　　她仰着精液糊糊的脸问男生，一滴精液流到嘴角，“不难看。不，没有才难看呢……”
　　学员一激动都不知道说什么好了阿红洗完脸顺手把程钢的裤衩也洗了。“身上湿得真难受。”
　　阿红将裤衩晾到一张椅子背上后说。
　　“要不也脱了晾上？”
　　学员小心翼翼的说“那不便宜死你了？”
　　阿红笑着说，“真的，见过女人的身体没有？”
　　“没有。”
　　程钢红着脸摇头“想不想看？”
　　阿红又问程钢红着脸不说话。
　　“走。”
　　阿红拉着程钢进了主卧室“愣着干什么？帮我脱啊”阿红说男生真的帮阿红脱掉上身的训练服，又脱掉了里面的圆领衫。这才知道女军官的训练服和自己的几乎一模一样。
　　阿红里面没有带胸罩，两只硬硬的乳房笋子一样高高的耸立在那里。如果不算刚出生那几年，这是程钢第一次近距离，无遮盖，非常清晰的看到女人的乳房，女人的身体。他的脸红的更厉害了。
　　“你傻呀？”
　　阿红冲着惊讶得发呆的程钢说，“扶我到床上去。”
　　阿红把自己的腰带也解开了，裤子滑落到脚下，使她无法迈步行走。“当男生把手放到阿红的腋下，扶她踢掉脚下的裤子的时候，她的身体出现了第一波振颤。那肉软的令人心碎，皮肤虽然有点黑，但是极富弹性。小男生的心脏“砰，砰，砰”的低音音箱一样的共鸣着，阴茎早就再一次硬了起来。
　　当阿红“扑通”一下“大”字形躺倒到大大的席梦思之中的时候，不用人教，男生毫不犹豫的趴到了她的脚下。轻轻的摸着阿红的小姐脚丫，向上爬去，直到到了和阿红脸对脸的位置。
　　阿红用胳膊一下锁住了男生的脖子，肉肉的嘴唇“嘟嘟”成一团高高的凸起，等待着。男生终于把自己的嘴唇贴在红红的女人的小口上。阿红随即将自己的舌头强势的插进男生紧闭的嘴唇，一股涎水顺着她的嘴角流了下来，不知道是谁的。
　　“你往上点，”
　　阿红气喘吁吁的说。她腾出一只手，从下面伸到两个紧贴着的肉体的中间，扶住了坚挺的阴茎，划过自己两瓣屁股，来到了阴道口前。“往里一点，”
　　“慢，”
　　她终于将细白阴茎导入了自己的身体，“啊，”
　　了一声之后，便陷入急喘之中。
　　男生自来熟。虽然从来没有学过如何性交，但是照样知道应该怎么办。他一弓腰，阴茎便顺着滑腻的阴道壁闯入了阿红身体的深处。接着一下一下的动了起来。
　　“砸我，”
　　阿红用两只胳膊环住男生的后背呻吟道。“使劲，使劲砸我。”
　　男生加大了动作的幅度，每一下都使足了十分的力道。直到两个人同时“哦”了起来。
　　若曦待到大黄脚步远了，才试图挣开自己身上的绳子。但是她的手被绑在身后，脚被固定在车厢，对方手艺很高，不要说挣开，就是蠕动一下都很难。若曦感到手脚已经发麻，非常难受。
　　若曦的手能够感触到身下是些糟透的木板，通过车上的气味，判断自己被绑在一辆运菜的三轮车上，因为车上满是菜叶腐烂的味道。当一阵微风吹过的时候，若曦还能感觉到这里应该是一片人迹罕至的荒地，空气中除了野草的味道，好象附近还有个垃圾填埋场。
　　天南市每天都有数百名小贩天还没亮就从四周的农村买菜在贩运到市里出售，大黄他们因为拿不到工钱，无法继续在工地干，便每天贩点青菜到市里售卖。
　　但是，市民买菜的时候非常难伺候。好好的菜，他们一会嫌贵了，一会又嫌不新鲜。经常卖不掉的菜就烂在手里了，一年算下来挣不了几个钱。这就是市民的不对了，过分的苛刻反而损害了他们自己的利益。
　　大黄他们本质又不好，老想着不干活挣大钱，即然卖菜不挣钱，这就有了在别墅区抢了老头20万；然后做假花瓶和绑架若曦的事件。这块空地是他们每天早晨卖菜的地点之一，不过太阳一出人就散了。一天没人，到了半夜才有菜贩子来占地方。
　　如何自救呢？这个问题若曦已经想了很长时间。在路上，她把积攒的尿液挤了出来。她第一次在大黄的房间里尿尿也是这个意思，如果当时有警犬在附近的话，它们会嗅到的。
　　但是，通常人们即便是尿裤子，尿液一般都会被裤子所吸收，很难流到地上，更别说平躺在三轮车里了。如果尿液不落到地上，就无法形成信息链。听到两个匪徒的谈话，若曦明白，一路上的努力都白费了，她没能发出信息，反倒浪费了宝贵的资源。从昨天晚上到现在她滴水未进，好像不可能再挤出哪怕一滴尿了。
　　突然，若曦感到手背触到了一条缝隙，是车底盘的木板破损了。若曦立即发现了一线生机，“哪怕拼命，现在也必须再挤出一些尿液来。”她想。
　　但是这条裂隙里自己的尿道口还有一段距离。怎么才能让尿液穿过缝隙流到地上呢？
　　若曦将被捆住手腕的双手从裤子的后腰插进去，她穿的是低腰裤比较容易从外部侵入。这样她用纤细的手指勾住肛门，使劲向前拉动，终于让中指到达了阴户。她用其他手指分开两道紧紧贴在一起的阴唇，把中指伸到阴道前端尿道口的下方，开始向外挤尿。
　　若曦把尿液收集到手心。然后再把手掉转180度让中指的指尖对准车板的缝隙，让尿液滴落在车下面的草地上。
　　姐夫几乎和警犬同时赶到了工棚，让警犬辨别尿冲坑的味源后，放松引绳，开始放狗搜寻。缰绳松开了，但是狗却四处乱窜，既找不到走的痕迹，也发现不了来的踪影。
　　“你们的狗怎么回事，什么都嗅不到么？”
　　有刑警问。
　　“疑犯一定有交通工具。这两条黑背都是刚怀孕不久，正是警觉性高，嗅觉灵敏的时候。如果有气味怎么会嗅不到？”
　　驯犬员说“等一下。你们没有公狗吗？”
　　姐夫拦住驯犬员说。
　　“有倒是有一条，但是一时半会过不来。”
　　驯犬员说。
　　“为什么？”
　　有人问。
　　“，所长带它回家里配狗去了。”
　　驯犬员吭吭叽叽的一番后吞吞吐吐的说。
　　“带它过来！还有比人命更重要的吗？”
　　姐夫生气了。
　　“不就是个女人失踪吗？公狗母狗还不一样？”
　　驯犬员非常看不上姐夫这种咄咄逼人的样子，“配狗的时候，公狗的那个东西一插进去就开始涨大，把母狗的那个东西撑得紧紧的，根本就拔不出来，只能等半个小时后让它们自然松弛。”
　　驯犬员有点不服气。
　　“不一样，请他马上带回来！”
　　姐夫说。他认为公狗也许比母狗对女人分泌的东西更加敏感。
　　驯犬员非常不情愿的开始拨打电话。又过了两个多小时，才见到所长急急忙忙的牵着一条名叫“惊雷”的德国牧羊犬赶了过来。
　　这条黑背一开始也找不到踪迹，驯犬员和所长在一旁小声的嘀咕着，两只胳膊盘在胸前，脸上流露出鄙夷的神色。
　　就在这时，惊雷突然向远处扑去，所长的手还套在缰绳里，那狗虽说体型不是很大，但是竟然将所长一下拉倒在地上，拖出了三四米。所有在现场的警员全都警觉起来，有的开车，有的跑步都跟在“惊雷”的后面在草丛里穿过一些几乎看不出来的小径。大约走了两公里，在一片已经征用，还没有开始施工的，半人高的茅草地里，警察们发现了一辆三轮车。
　　三轮车比较高，又处在上风，所以把气味吹出去了。虽然地上没能留下任何痕迹，但是警犬终于发现了在几公里外的气味的踪迹。若曦救了自己。
　　在检查了周围情况后，警察们靠近了三轮车，掀开盖在车上的破麻袋片，发现被绑在车里的若曦。“找到了。”
　　一名警员激动得叫了起来。
　　三楞子蹬着环卫三轮车，大黄坐在车上优哉闲哉的哼着小曲。俩个人都很兴奋。“一会完事后，要把避孕套装在一个塑料袋里远远的扔了。我怕这个小妞有些邪行。”
　　大黄说。
　　很快三轮车接近了若曦的所在地点附近。这时老练的大黄和三楞子都紧张了起来，警惕的向四周打量着。隐隐约约的可以看到三轮车还在草丛中，周围一个鬼影都没有，但是他们仍然没有立即走过去，而是先在周围转一圈。
　　远处可以看见荒野里静悄悄的。一片新建的小区外，早市的那一片草被踩得矮矮的，而更多的地方却荒草一片，天如n窿笼盖四野；天苍苍，野茫茫。一个人影也看不见。两个人放下心来，准备过去实施犯罪。冲刺前，大黄习惯性的再次环视四方，突然，他的目光和后方一辆小车里的炯炯目光对到一起了。这就是传说中最危险的“四目相对”一旦出现这种情况，九死一生。
　　车里面的正是蹲守的警察。因为藏人现场过于开阔，姐夫命令蹲守人员隐藏在停到远处路边的车里，警察的车窗上贴着紫外线膜，从外面看不进去。但是刚才那一眼大黄是向后看的，风挡玻璃自然不能贴膜。
　　车里的人是个老警察，立即发现大黄的眼光不对，不象是正常人的散无目的眼光；而是直勾勾的，暗带凶光。既然已经暴露，他索性盯住了大黄。老警察的眼光忒毒，一般人看到了都有反应，会害怕；这时只要大黄有任何慌乱的表现，他立即下车询问。
　　大黄也明白后面车里是什么人了，心里不免一凛。但是他没有表现出来，甚至有些天真的侧头继续向车里看了一眼。意思好像是在说，“车里好像有人？我怎么看不清楚？”
　　老警察立即读懂了大黄眼中的意思，不免有些犹豫。由于车窗贴着太阳膜，里面光线很暗；从外面向里看，即使是从风挡玻璃，看不清也是有可能的。即便是有经验的老警察，这时也有些恍惚：因为那人没有任何破绽，很可能是真正的清洁工。警察蹲守的时候十分忌讳暴露自己，能不出车，还是不出去的好。可以在车里不动声色的继续观察。是坏人总要露馅的。
　　正在这时，大黄作了件更荒唐的事，他拍了拍三楞子的肩膀，让他把三轮车停了下来。
　　刚才大黄回头的时候，三楞子也回头看了一眼。这一看，三楞子的尿都快被吓出来了，这时他连思想都没有了，他只遵循一条，信春哥，信大黄；度难关，得永生。
　　叫停了三楞子，大黄从三轮车上跳了下来，他一手拿扫把，一手提着一把铁锹，铲起了地上的几个空饮料瓶，然后把它们轻轻的放进了旁边的一个果皮箱里。
　　老警察刚才紧张的心情完全放松了，“他们确实是清洁工。我真是瞎紧张，幸亏刚才没出去。”
　　他想。




　　第125章：性训班5假戏真唱

　　老警察刚才紧张的心情完全放松了，“他们确实是清洁工。我真是瞎紧张，幸亏刚才没出去。如果出去让真的劫持犯发现就坏事了。”他苦笑了一下，心里想着。他同时习惯性的用眼角再次向四周打量了一番。周围人很少，而且很干净；好像这里根本就不是在中国，在天南。“真得感谢这些清洁工，听说他们早上4点多就上班了。现在应该是换班的时间了。”老警察下意识的看了一下手机上的时间。
　　大黄重新坐到清洁车上，三楞子蹬着车继续前行。“过一会找个安全的地方把手机卡都扔了，鞋盒衣服也都扔了，”大黄在三楞子背后小声嘱咐着。
　　“他们不可能知道这些卡的，”三楞子有些舍不得，“我家只知道这一个号码。”“那就更不能留着了。必须和以前彻底切断。你傻掳，不知道上次清网？
　　跑了二十年，就打一个电话，又被人家发现了。你家的电话已经被监听了，只要你一打电话，狗子马上就知道你的所有情况了。你从哪打的电话，在哪买的卡，用的是什么身份证。之前你给谁打过电话；你用那张身份证坐过那趟车？在哪家旅馆住过；还可以调出你以前的监控录像，不光你一点秘密都没有了，你的哥们全他妈的让人家发现了。所以以前的东西都不能要，衣服、鞋业必须换新的；不光卡，手机也不能要。过一会吧，把咱们从收废品的那买的那些身分证找出一套。
　　咱们就是新人了。以后如果身份证挂失也全国联网，咱们连这条路都没有了。“一个转弯后他们就不见了。
　　阿红和小男生激战了几个回合，小男生身子里好像已经射空了，肚子里面已经没有了东西，甚至都硬不起来了。而就在这时，阿红趴在床上，厥着小屁股又在向他招手了。
　　但是现在女人屁股对小男生已经失去了诱惑力。“不行了，”
　　程钢苦着脸说，“熄灯号都响了。晚饭的时间都也过了，饿得要死。”
　　果然，外面传来广播喇叭里播出的熄灯号的声音。
　　“那怕什么，”
　　阿红说“这里我说了算，那边有快餐面和火腿肠。你去拿过来。”
　　“这种东西在我的家我是不吃的，吃完肚子里面会长腊。有一个人天天吃方便面，结果死了，解剖后一看，胃里一层腊；而且快餐面我妈告诉我只能吃刚出厂一个月的，过了一个月不过期也是过期。不如我出去看看有什么好一点的，最好能出校去大水车吃夜宵。”
　　程钢说。他刚一下床立刻感觉到一阵晕眩，几乎站立不住，踉跄了好几步，急忙抓住床头柜才算站稳。
　　“还是买点方便食品吧。给你钱。快去快回，”
　　阿红在后面叮嘱道“知道了，不用钱。”
　　程钢顺手把灯关了。“你先休息吧。”
　　穿上衣服走出门，程钢立刻感到一阵寒意，秋天的天南，程钢从来没有感到过“冷”，今天确实有些“邪”。
　　警校校内的小卖部实际上相当于一个中型超市，程钢买完一大包东西正好碰上还没有睡觉，出来买零食的同学大奶妹和杨翠云，刚想躲开就被这辆个死丫头片子发现了。
　　“干什么呢？这么鬼鬼祟祟的。”
　　大奶妹远远的挺着硕大的胸脯对他说。
　　“没事，买点夜宵。”
　　程钢说“过来，检查一下”大奶妹眯着一只眼睛瞄准程钢，一只手掌心朝上，蜷着其它几根手指，用食指在眼前一下一下勾着程钢说。大奶妹的食指就像有魔力一样，勾着程钢向她一步步的靠近。
　　程钢无可奈何的走过去，打开大纸口袋让这两个小姑奶奶检查。
　　“没我喜欢吃的！”
　　大奶妹巡视一番后说，“你喜欢什么？”
　　她问杨翠云，“喜欢就拿，别客气。”
　　大奶妹好像在说自己买的东西杨翠云不好意思白拿人家的东西，况且她对程钢也有好感，便摇头表示没什么想要的。但是大奶妹还是没有放走程钢的意思，“哎呀妈呀，我说你脸怎么那么黄啊？”
　　大奶妹煞有介事，没话找话的问着，“是不是和美女的在一起鬼混呢？我告诉你啊，这几天咱们天南可抓得严，”
　　说着她伸手想掐程钢的脸。其实大奶妹明明知道警校里不可能有卖淫女，这样说只是一种逗小孩般的挑逗。少男少女们中，强势的一方经常下意识的使用这种方法去调戏他们中意的异性，试探他们的反应。其中尤以女性喜欢这种方法。
　　“别瞎说，”
　　程钢一边用胳膊挡住大奶妹的手，一边红着脸说，“我不过和阿红老师谈学习，”
　　“什么？你吃了豹子胆了？连班主任也敢泡！”
　　大奶妹有些不愿意了，“你看你的脸，黄里透紫，紫里透黑，肯定没动好心思。我告诉：班主任可不是你们这帮傻小子能泡的！你啊，你小子再这样“学”几天，你小命都没了！而且咱们老师那么漂亮，你勾搭不上的。别做梦了！”
　　说完气哼哼的拉着杨翠云回宿舍去了
　　大奶妹说这话并不是有了什么特别发现，只是顺着感觉发泄几句。可是，说者无意，听者有心。这一番话把程钢吓得够呛，生怕纵欲过度把小命送了。扳起手指头一算，一下午已经射了五、六炮了。“没准真能把人射死？看班主任就像只狐狸精！”他越想越后怕。
　　这里说“说者无意，听者有心”还有另外一层意思，这时在大奶妹他们说话的超市货架的另一侧，和他们隔着货架还有一个人在竖着耳朵偷听他们的谈话。
　　这个人就是魏老板。
　　今天来到警校，看见大威竟然如此飞黄腾达。魏老板心里十分不好受。“这软件界的泰斗是我啊！怎么让这个送自己老婆伺候老板的衰货占了这么大的便宜！”但是魏老板毕竟十分老练，尽管百思不得其解，脸上却一点没有流露出来，只是婉言拒绝了警校合作的请求。
　　晚上警校热情的留下他继续讨论，所以魏老板没有回他那套大房子，而是留宿警校。但是他仍然拒绝了合作的可能。他不是不想合作，而是希望用合作换取更大的利益；不是女人不上床，是你开的价还不够高；毕竟，这是他唯一的资本。
　　晚上开完会，吃完饭的时候看了文艺表演，出来散步时无意中看到了大奶妹，这让魏老板大吃一惊。“怎么我的公司的人全都跑到这里来了？”
　　他想大奶妹曾经在魏老板的公司工作，为了保住那份工作曾被老板肆意奸淫，其间甚至被大威撞到过。大威正是看到了这精彩的一幕，才不得不把他的老婆亲自骑车送到魏老板的那栋大房子里。
　　“若曦，”魏老板脸上带着笑容回忆着，“真是快好肉。”但是那毕竟只有一次机会，真正属于自己，能让自己随便糟蹋的还是大奶妹。现在魏老板只要闭上眼睛，眼前马上就能出现大奶妹那肥厚的阴埠，甚至连她律弦趺怎么分布的都历历在目。
　　垂涎大奶妹的秀色，特别是她那双大乳，魏老板给了大奶妹不匹配的工资，为的就是套住这个女孩。本来以为大奶妹就是自己手中的一块肉了，没想到前几天她突然不辞而别。正愁没地方找呢，没想到今天在这里碰到了。
　　魏老板想跟着大奶妹看看她住哪。找机会重温旧梦，于是躲在货架后面偷听，又跟着她和杨翠云出了超市，直到大奶妹回到宿舍。
　　大奶妹她们住集体宿舍。警校的女生宿舍哪能想进就进？他连靠近都很困难。
　　魏老板知难而退，不能在警校里惹事，况且只是为了一个女孩。不过就在准备回招待所的时候，魏老板再次遇到了孤魂野鬼般的程钢。
　　让大奶妹一番吓唬后，程钢心里越发害怕了。究竟回不回阿红那里竟然成了一大难题，他漫无目标的走了一会后发现自己竟然又回到了阿红的大房子前。很明显，他撞上了“鬼打墙”。
　　“进，还是不进呢？”程钢在门口又犹豫了很长时间，终于下定了决心，“算了，回去。”便将买好的食品放在门口，果断的离开了。
　　程钢刚走，一个身影闪到了阿红房子的大门前，他就是魏老板。魏老板离开大奶妹正准备回招待所，忽然看见远处程钢正在到处乱转便走了过去。他看大奶妹认识程钢，便想从程钢那打听到大奶妹的消息。
　　“小同志，小同志，”魏老板叫了两声，程钢却好像什么也没有听见。魏老板知道程钢有心事，什么都听不见。怕程钢出事，魏老板便在他后面不远的地方跟着。直到到了教学区一所大房子旁边。程钢又犹豫了一会，终于把手里刚买的一大包东西放到门口，然后断然离开了。
　　魏老板听大奶妹说过，程钢买的“里面的东西她都不喜欢，”这就刺激了魏老板的好奇心，凡是高智商的人好奇心必然也大。
　　刚把东西拿起来还没看，纸袋“淅淅拉拉”的声音惊动了屋子里面的人。就听见里面一个美妙的女声在说“买完怎么还不快进来！”魏老板四下里看看没有别人，显然在说自己。好事做到底，便提着包送了进去。
　　屋子里很黑，魏老板一时找不到电灯的开关。正在这时，懒散的女人的声音再次从一个房间里传了出来，“过来呀。”魏老板多少有些明白了，“人家不是让他把东西送进去，而把自己当成刚才那个小男生了。一定是刚才那个小男生在和这间大房子的女主人私通。刚才漏买了东西，赶快出去补。很可能他一会就会回来。”想到这里，他转身想走“别走，把衣服脱了。”女人又说魏老板突然开窍了。“这不是我强奸，是你自己邀请的。”“听声音这小妞应该不赖。而且刚才程钢对大奶妹说过，“他在和老师一起学习。”
　　而且大奶妹也说“老师不能泡。”
　　看来这个老师是个未婚女性，姿色也不错，既然自己送上门的，不做了她岂不太傻隆！啊备峡旄桑等那小子回来已经完事了。他们这种偷情的肯定不敢告发。“想到这，魏老板回头看了一下，没人。立即返身反锁上两道门，进了卧室。
　　魏老板想，一般人出门只带大门钥匙，卧室不会锁门，也不会带钥匙。所以一会即便那个傻小子返回来，他也进不来，坏不了好事。
　　色高人胆大，魏老板忘记这是在警校，真的三下两下脱掉衣服，光溜溜的扑到了床上。
　　魏老板立即压到娇小的阿红的身上，身材娇小而匀称，皮肤柔软且有弹性，为老板凭感觉知道这是块好料，便有了开灯看看到手的猎物的想法，只是还没等他下手，已经被阿红锁住了脖子，动弹不得。
　　“你是谁？”阿红立即发现换了人。她厉声责问道。
　　到了这种关头魏老板十分果断，挺起鸡巴就往里面捅。
　　阿红想收回手，推开身上的强奸犯。“警校的教学区你竟敢实施强奸，这不是到太岁头上动土嘛！”不过，魏老板找不准地方，很可能把会阴捅坏以阿红的身手，如果站在地上，就算魏老板天天锻炼也难以对抗，但是在床上就难说了，连个借力打力的支点都没有，只觉得有个东西在会阴处乱顶，刚想用手阻挡，由于阴户漏斗的作用，“刺溜”一下已经滑进去了，接着魏老板一阵乱振。
　　粗壮的阴茎在阿红身体深处狠狠的撞击着，阿红心里恨得发狂，但是却推不开沉重的男人的躯体。任何反抗都只能等人家做完动作再说。
　　魏老板的双手开始在阿红的身上乱捏，乱掐。阿红的皮肤极富弹性，魏老板爱不释手。
　　阿红见摆脱不掉，开始计划在魏老板身上咬一口。当然一开始她只是计划在他后背抓出几道血痕，“为破案留下线索。”这是她气愤之余所能想到的后来阿红越想越有气，又觉得只抓血痕还不够，“在警校里你都敢下手，而且还是最优秀的女警官，而且还让她无力还击！哼！”于是她改变了想法“最好咬下他半个舌头来，”她在心里计划着“啊，”阿红先假模假样的叫了几声，好像自己已经兴奋了；然后她伸出细长的粉舌。粉嫩的细舌在空气中扭动着，仿佛对魏老板招手说“来呀，来呀”这时她已经准备好了，不管是舌头还是嘴唇，只要它敢过来就坚决一口咬下去。
　　“凶手被咬后一定要起身挣扎，自己就随他起来。只要一站起来，我就什么都不怕了，不管你平时怎么训练，只要你没练过格斗，就绝不会在我手下躲过三个回合。”阿红心里暗暗的合计着魏老板果然上了套，准备过去激烈舌吻，他用脸颊在阿红的脸颊上蹭着，这是一种亲昵的表示，人还没有从猴子变过来的时候就已经有了这种习性了。魏老板的做法仿佛现在不是强奸而是通奸。
　　阿红强忍恶心与他周旋，屏气等待时机。只是她一紧张，下面阴道也缩得很紧，魏老板家属都在台湾，大奶妹又失踪了几天，本来就精松，这么一夹。




　　第126章：性训班6强奸的性质变了

　　阿红强忍恶心与强奸犯周旋着，屏气等待时机。只是她一紧张，下面阴道也缩得很紧，魏老板家属都在台湾，大奶妹又失踪了好几天；多日没有性生活，本来就精松，这么一夹，竟然一下全都夹出来了。魏老板下面阴茎“突，突，突，”
　　的不停，大股的液体射个痛快，一阵狂扫竟然比程钢6次加在一起的还多。
　　偏偏这时阿红竟然真的高潮了。尽管她羞愧满面，强忍着不出声，但是从她紧抱魏老板腰的力度和她主动向上使劲的下体还是可以感受出来。魏老板是个懂得怜金惜玉的人，自然不打算让阿红失望。但是生殖器是男人最控制不住的地方，他又能怎么做呢？
　　书记的房间是个套间，莉莉姐和书记的谈判还在继续。
　　“故事大概是这样，”
　　莉莉姐开始给徐书记描述电视剧的梗概，“一个忠于职守的警官，为党、为国家献出了自己的一切，到了完成任务的时候，却被要求离开自己的老婆。领导也来劝。这时就有很多场吸引人的感情戏。”
　　“你演什么？”
　　书记问。
　　“我演警官的老婆。人见人爱，美貌如花，”
　　莉莉f。“你一个小女孩连性经验都没有，怎么能演得好警官的媳妇？还是情感戏。”
　　“要不你试试？”
　　莉莉姐挑逗说。
　　“那不行，那样市里有没有钱都必须赞助你们了。”
　　书记想得很远。
　　“不试你也必须赞助。你不答应我就不走。就说已经发生关系了又怎么样。”
　　莉莉姐按照导演教的套路软硬兼施接着说，“再说，赞助后你们肯定不吃亏，一定有更大的收益。”
　　“这个，”
　　书记岂是吓唬大的？说“说说，什么收益？”
　　“插入广告！当那个没有了妻子的优秀警察绝望的来到市政府大厦前的时候，几个身穿三点式、手上拿着大花球的妙龄女郎正在排练咱们市旅游节上啦啦队的节目。”天南、天南，中国一传；“就这样，”
　　莉莉说着手舞足蹈的表演起来。
　　“我们还可以从捐款中给你回扣！”
　　“回扣我可不敢。”
　　书记说“要不叫你们的发行人来谈谈吧。”
　　＊＊＊＊＊高潮中的阿红突然忍不住大喊一声，然后紧紧的箍住了魏老板的腰，身体反弓起来，阴道里锁得紧紧的。就像是一只刚刚讨到好吃吃的小狗，呼吸非常急促，面色潮红，浑身战栗。
　　魏老板为了满足阿红的需求不得不勉强用已经绵软的阴茎继续抽插，这是男人讨好女人的无奈之举，谁让你功夫不到家呢。好在他的阴茎虽然已经松软，但是依然胖大。这样阿红身体里仍然有感觉。所以又勉强坚持了几秒钟的一段时间，在这段时间里阿红获得了极大的欢愉。而魏老板的阴茎也彻底萎缩了，小得不成样子，还短。
　　魏老板是个明白人，即使到了这个时刻，他仍然没有从阿红的身上起来，而是继续轻抚阿红的后背，甚至腾出手来拨弄着阿红汗水渌渌的鬓角。当他拨开覆盖在阿红脸上的乱发时，黑暗中他隐隐看见一张极为标志、俊秀的小脸。一双明媚的大眼睛正母狼一样死死的盯着他。魏老板浑身一阵震颤，又挤出了一股。
　　阿红在高潮中得到了极大的满足，以至于尽管强奸犯仍然在自己的身上蠕动，仍然在轻薄自己，但是这时她已经不想咬下他的舌头了。“这个时间仍然能在警校教学区转，量他也不是个普通人，咬了就坏了。”
　　所以当阿红想到这些的时候，她不再憎恨身上的这个强奸犯，而是想知道这是个什么人。阿红几乎认识警校所有的员工，却从来没有见过身上的这个体材健美的家伙。
　　“你是谁？胆够大啊。”
　　阿红说。
　　魏老板没有回答她。而是突然吻在阿红的嘴唇上，他知道自己只要再过几分钟就可以重新勃起，他准备打完这炮，好好玩玩这块白来的嫩肉。而且一旦外面来人，只有这个骚娘们才可以挡得住。他不知道的是，程钢今夜已经不可能回来了。
　　阿红已经彻底放弃了咬舌头的打算。她明白魏老板在等待什么，也准备接受魏老板的第二次进攻，正因为如此，她感到自己的下阴有些不舒服，粘粘糊糊的。
　　“不行，我要去洗手间洗一洗。”
　　阿红说着挣扎着要起来魏老板的智商太高，立即明白阿红说的是洗什么。加之他也不喜欢自己的某些器官在别的男人的精液中来来去去，便从阿红的身上爬了起来。
　　阿红正准备按惯例从床上坐起，却不料魏老板一哈腰，已经稳稳的把她光溜溜的抱了起来。阿红依偎在魏老板的怀里，抬眼妩媚的看了魏老板一眼，一只手下意识的揪玩着魏老板的乳头，直到他凭经验找到盥洗室的门，并打开灯。
　　阿红看见这是一个相当不错的男子，三十多岁，保养得很好，就像个健美先生。
　　魏老板把阿红的脚轻轻的放下。然后阿红赶快坐到净身器上。两只小臂平放在大腿上，前倾、低头；两只手攥在一起，小腹一使劲，阴道里的东西立即稀里哗啦的流了出来。站在旁边甚至可以听得清清楚楚。
　　跟着马桶里又是一阵“稀里哗啦”的水声，这次不再是男人的射出物，而是阿红在解小手。剧烈的性生活后，女人尿尿的速度往往很慢。等到阴道里的东西流得差不多了，尿也排净了，阿红才按下向上冲洗阴部水喉的冲水按钮。
　　趁这个机会，魏老板也赶快转身打开淋浴，他多少有点洁癖。淋湿身体后，他低头翻开自己阴茎包皮，使劲搓洗着。除了老婆，这是他第一次和人做爱却没有带套，很不像自己的风格。
　　“过来，”
　　阿红坐在净身器上向魏老板招手。她不但不再嫉恨，甚至赤条条的在这个野男人身旁解手也不觉得有什么不好意思的。
　　魏老板湿漉漉的站到了阿红的身旁，哈着腰，耳朵凑到阿红头部的水平。他觉得身旁这个赤条条的小女孩非常可爱，忍不住把一只手放到她光溜溜的后背上抚摸着。
　　阿红坐在净身器上侧脸看着魏老板，也用一只手数着他一块块突出的腹肌。
　　然后她不理魏老板，把双脚向后扳，身体前倾；让阴道口更加对准冲水的方向，下面的喷水器还在“哗，哗，”
　　的冲着，仿佛这样可以一直冲进阴道深处。
　　“你是谁？”
　　觉得冲干净了以后，阿红站了起来，侧脸贴在魏老板赤裸的宽厚的胸脯上，一边用手抚摸着另一半胸大肌一边问道。
　　“雷锋。”
　　魏老板虽然回答了，却和没回答没什么两样。
　　“你就知道我需要你？”
　　阿红觉得这个强奸犯话中有话，他的意思好像是说“不是我强奸了你，而是你需要我。”
　　虽然只有两个字，内涵却很丰富。阿红便歪着下巴，向上斜着眼睛说“我没说。”
　　阿红不再计较，她决定等一会找到机会再调查他的身份。她仰起可爱的小脸嗔笑着，往侧前方伸了一下下巴，“抱我回去。”
　　她说。仿佛他不是一个素不相识的强奸犯，倒是一个可以赤身相拥的情人“等一下。”
　　魏老板从浴巾架上取下一块雪白的浴巾，先是挑逗般的在阿红的两腿之间抓了一把，擦去她阴部的水迹。然后把浴巾披在阿红的肩上，弯腰抄腿弯，一下就把阿红抱起来了。
　　回到卧室，魏老板一只脚踏在床沿，把阿红放在自己一条腿上，用一只手hold着阿红，另一只手一下掀开了床罩。一下午，阿红竟然没有时间掀开床罩。
　　魏老板把赤条条的阿红重新摆在大床的中间雪白的床单上，俯下身来，用一只手指弹拨着阿红小尖尖的上唇，四无忌惮的挑逗着、玩弄着阴乳毕露的她。真是个好女孩，乳房虽小但是很硬，皮肤有点黑，但是腰身很细；下面一片黑油油的阴毛，很密，但是分布面积很小，一直延伸到阴唇两侧。
　　阿红缩着脖子，双手抱胸，一双大眼睛痴情的看着魏老板，然后终于忍不住向上伸出双手。这是女人一种标准的求抱，求压的动作。
　　“从后面来吧。”
　　魏老板还想再欣赏一下阿红的小屁股，所以没有立即压上去。尽管没有说明，任何人都明白他指的是“从后面”性交。
　　“我不！”
　　阿红仍然沉着眼皮，噘着小嘴，继续高举着双手不收回。她犹豫的眼神表明她其实有点动心。好像她在想：“后进的姿势其实也不错，好久没试了。但是她现在不能让这个强奸犯太得意，不能什么事都由着他。况且她还不知道他是什么人。”鬼一样的精灵。
　　而阿红只看到对方那根漂亮的阴茎正在不停的膨胀，抬起。
　　阿红再次向魏老板伸出一只手，魏老板从阿红的眼睛里看到火候已经十分，“这种女人真浪，如果不是太长时间没有碰女人了，真不喜欢这样的。还是若曦好，你都插进去了，她还在那里扭捏。”
　　魏老板回忆着若曦的窘样，脸上不由得露出了一丝笑容。
　　魏老板一只手扶着阴茎，开始向床中间膝行，他的另一只手跨过阿红肚皮，准备支撑身体，然后开始刺入……然而就在这时……
　　说时迟那时快，阿红突然一个肘击，重重的打在魏老板的肋骨上，让他几乎喘不过气来，直觉得眼前一黑，等他再次明白过来时已经脸朝下被阿红按在床上，甚至双手都被铐在了背后。阿红这套动作真是如水银泼地一气呵成，凸现一位天南警校教官扎实的基本功。直到这时魏老板才知道刚才阿红作的一切都是假象。
　　“说吧，叫什么名字？”
　　阿红仍然赤身裸体的压在魏老板的身上。湿漉漉的阴唇紧紧的贴着魏老板坚实的臀肌。
　　“……”
　　羞愧让魏老板无以开口。于是他被阿红抓住头发，侧过头来。这样，他勉强可以用余光看到阿红的双乳，“咳，”
　　没想到让这个乳臭未干的小丫头抓了个现行，他现在连死的心情都有了。
　　姐夫又被抽回到市委。因为尽管劫持嫌犯还没有被抓到，但是小贩杀人事件影响更大，市里不得不抽调骨干警力处理这件事。现在姐夫和政委都是列席参加市委扩大会议。
　　“事情都处理完了？”
　　政委指的是若曦被绑架的案子。
　　“还没有，但是顾不上了。现在人质已经救回，并且没有大碍；但是劫持犯仍然在逃。”
　　姐夫说。
　　“有时间回家看看。”
　　政委说。
　　两人还要说，会议已经开始了。
　　工商局的人首先介绍了情况：前天早晨5时许，我局工作人员王小兵等人，到大明宫小区的“马路菜场”对占道经营的摊贩进行管理。在管理中，王小兵暂扣了菜贩的电子秤，并告知次日到城管局接受处理。其后，该菜贩跟随继续在现场进行管理的王小兵讨要电子秤未果，遂拔出随身携带的水果刀威胁刘小兵，要求其归还电子秤。王小兵见状上前抓住菜贩双手欲将其制服。相持中，菜贩持水果刀刺中王小兵右中腹部，挣脱后又持刀朝王小兵左胸部刺去，致王小兵当场倒地。行凶后，菜贩逃脱，但3小时后被抓获。王小兵被紧急送往市中心医院，虽经医院全力抢救，终因伤势过重，不幸身亡。遇难时，王小兵才31岁。
　　肇事菜贩法院查明为邝钦志，23岁，小学四年级文化，在天南以贩卖水果为业。庭审中，邝钦志的辩护人提出了应以故意伤害罪定罪和工商执法不公引发本案等辩护理由。天南法院审理认为，王小兵受单位指派参与执法，虽未及时出具暂扣清单，但并不具有刑法意义上的过错，凶手邝钦志持刀强行索要电子秤，是导致矛盾激化的直接原因，因此对辩护理由不予采纳。审理法官介绍了量刑依据，认为邝钦志暴力抗法，主观恶性极大，犯罪后果极其严重，论罪当判处死刑。
　　但鉴于其非预谋犯罪，归案后认罪态度较好，可不立即执行。因其罪行极其严重，人身危险性较大，依照最新法规，对其采取限制减刑。
　　然后是发表意见。因为事情发生在自己的地盘上，国土局长首先发言，无非是说菜贩过于凶残等。
　　“请允许我邀请一个今天早上才认识的证人。”
　　国土局长之后政委突然插话，因为他不是原市委的，所以很多人并不认识他，纷纷交头接耳的打听，“这是在咱们这个大楼里打工的王婆婆，”
　　政委指着一个正在旁边等待打扫的老年妇女说。
　　她是被政委临时请进来的，否则她连给与会者倒茶填水的机会都没有。
　　“阿婆你一个月工资是多少钱？”
　　政委问道。
　　“1200。”
　　阿婆回答。
　　“房租是多少？不够怎么办？”
　　之后婆婆回答下班卖水果。这正是政委请他来的目的。
　　“那您下班以后卖水果一个月挣多少钱？”
　　“一天能挣三、四十元。”
　　“用什么称？如果没有电子秤顾客会不会买你的水果。”
　　“不会，他们怕我的秤有猫腻。”
　　对话之后政委接着说：“这是电子秤的发票，我昨天买了一个，320元，我想在这里工作的或是旁听的工资都在4―5千元，而且退休后都有退休金。不知道一杆秤对他们有多重要……”
　　“砸了称，就可以杀人吗？”
　　工商局长气愤的说。
　　“不能。我也没有准备为杀人的人开脱，只是想分析一下当时他的心情。如果我们现在找不到根源，这种事情将来还会不断发生。像乌恰那样，围，管什么用？”
　　政委说。




　　第127章：母女同床案1，年长者的性生活

　　“不能。我也没有准备为杀人的人开脱，只是想分析一下当时他的心情。这种冲突如果我们现在找不到根源，将来还会不断发生。像乌恰那样，围，管什么用？还是要平等待人，面对面的解决问题。”
　　政委对与会代表们说。
　　“确实是这样。”
　　公安局长也来帮腔，“这些新建小区目前的社会问题很多，例如周围向老年人卖淫的现象也越来越严重，有些老年人因为老伴不在了或有病，为了解决性问题就去找暗娼，结果一来二去竟然成了市场。但是如果开展专项扫黄行动，警员们都不愿意处理这种事情，不愿意对长辈的现实困境暴力执法。推说怕老百姓骂，怕将来养活孩子没屁眼。”
　　底下传来一阵笑声。
　　“抓她们是你们的职责吧？哪能怕骂就不管了？”
　　有人说“我看你们训小姐的时候挺凶啊，就跟吃了炸雷似的。”
　　“人民警察的职责是维持秩序，这种事管还是不管要看当地的政策，看这个政策是走向开放还是走向封闭；是促进经济的发展还是阻滞经济。”
　　电力局长替公安局长解释道。我们在水上世界大浴场那里就见到过他。
　　“没那么严重。但是如果媒体已经报道了就应该管。”
　　说话的是国土局局长，那天他也在大浴场“现在的媒体问题也很大，根本不是党的喉舌，天天在那抓奸揭隐。”
　　说话的还是电力局局长“现在的媒体很多都是自负盈亏，当然要赚眼球了。例如，动车事故，本来不大的事件，所有的媒体，包括那些经常登黄色花边新闻的地方黄色小报一下子全都成了天使、判官；配合国外反动势力进行宣传。当时谁要是不骂两句铁道部，它就不是中国媒体。结果怎么样？西方高兴了。中国铁路项目大量下马，世界第一的高铁一下一文不文。本来今年该我们市上铁路，这下全泡汤了。受牵连，今年咱们市的经济够呛。
　　而且，因为经济不景气死的人可比事故多多了。这时他们媒体为什么不对比一下？不就是因为不够刺激，无法提高他们的销售量或是广告费吗！“国土局长说
　　”确实！本来借着上铁路的机会，包括施工工程和铁路带来的生机，我市的经济可以有一个大的飞跃，很多农民不离家就可以找到工作。这回也没了。这些媒体如果平时也这么公正到也罢了，可是平时引导人们一切向钱看的正是他们自己！否则谁有那么大的力量。“
　　工商局长感慨道主持会议的徐书记有些萎靡不振，一直没有说话，秘书说，都是因为昨夜考虑问题没有休息好。但是书记自己最明白他昨夜干什么去了。
　　书记一直和莉莉姐在一起。
　　“真的？”
　　听到书记的回答，莉莉姐没想到事情竟然这样顺利，起身就想去拿手机报喜，但是被书记拦住了“慢点嘛，我们不是还有个前提吗？”
　　书记说莉莉这才想起来此行是来被“潜规则”的。四周看了一下，一边大方的解扣子一边问“进去做吗？”
　　“一会再进去。”
　　书记说“我还没在客厅做过，今天第一次在客厅做，然后你就和我住在这里，明天吃了早饭再走。”
　　书记说这话的时候也想到过一会还有人来，但是实在无法抗拒诱惑。有研究材料表明，当年轻女子向年长者发出诱惑的时候，百分之九十以上的男人根本无法抗拒这种引诱。他计划今晚多干这个小骚货几炮。
　　“那就说好了，明天早上我也不走，让我们导演直接过这里来，谈完再走。”
　　莉莉姐很得意，因为她帮导演解决了一个大问题，女一号非她莫属。
　　“用不用洗洗？”
　　书记说。他并不知道，年轻女孩与女人不同，她们的分泌物很少，也没有妇科疾病，所以也没有异味，不用洗。莉莉姐刚到18，所以下面很干净。
　　“啊？”
　　莉莉当时有点懵，但是她毕竟是天南护校的高材生，立即明白了书记的意思。“那我去洗洗也好，省得你不放心”莉莉姐说。
　　如果是文艺界的那帮人，早就扑过来啃了，你就是尿到他们嘴里，他们也不会说臊，反倒一个劲的夸“好香！”看来普通人、文艺老人和领导还是有区别的。
　　“你先脱衣服吧。”
　　书记说书记认为这事很划得来。现在很多领导的老婆都不好使，只能养女人，但是养女人需要花钱，他们的工资肯定不够。这就造成了许多领导干部贪污腐败。但是这个莉莉要的是公对公的好处。这样就没有腐败的问题，反正钱都在公家口袋里面转。如果她将来胃口太大，就切断关系好了。
　　目前书记只是把莉莉姐当成调节口味的一道小菜，多玩几个女人，这辈子也不算白过。在现时生活中，他比较中意的还是王护士长。她不但体贴人，索取的也不是很多，基本上是办事，例如替她女儿找个好点的工作。本来今晚已经邀她来按摩了。现在只好发个短信让她改时间。
　　莉莉痛快的脱去了外衣，由于脱衣服时碰坏了头发，她索性将头发全部晃散，顺势还摆了个泡斯，然后才去盥洗间。这一下，差点把书记的魂勾走一大半。正所谓三魂去了两魂半，剩下半魂眼前转。
　　莉莉姐已经发现书记呆呆的坐在那里什么都没干，只是点着了一支烟。以往那些男人到了这时全都挺不住了，马上会脱去自己的衣服，恶狗一样的扑上来。
　　但是书记没有。
　　徐书记本来想过去体验一下她富有弹性的双乳，但是他抽了一口烟后又改变了主意。这个小妞确实不错，自己没看走眼。长长的腿，细细的腰，两条腿之间内裤里大大的两块肉，显得格外引人。远看好像也挺有趣味。她的脸盘十分秀美，酷像一个人，但是这个人是谁他就想不起来，而且也懒得去想了。
　　一般说，年长的男人更看好丰腴的女人，年轻人才喜欢骨感的。书记自己虽然也一把年纪了，但是口味并没有老化。现在党的干部政策是年轻化，高等教育化；各级领导为了赶上升职的年龄上限，都想方设法的修改履历，染头发，试图把年龄改小，什么15岁参加工作的笑话也层出不穷。但是一看他们老态龙钟的样子，谁能相信！
　　书记自己就不是这样，他不单外表不老，心态也没有老化，喜欢这种骨感女孩就是标志之一。况且这个莉莉未必身上就没有肉，尤其是阴部，虽然没有穿T形裤，但是阴唇那块鼓包包的一堆肉就说明她关键部位仍然十分性感。
　　莉莉姐在洗脸间随便用水在外阴处抹了两把就出来了。说实在的，她还怕招待所的自来水不干净呢。讲究的女孩子现在谁还用自来水洗自己的敏感部位！
　　“来，”
　　书记终于起身走向刚刚走出洗脸间的莉莉。莉莉姐顺势依偎在他的怀里。书记便开始把手伸到莉莉姐的胸罩里揉搓起她的乳房来。这对乳房不是很大，也不坚挺；莉莉姐的优势不在这。但是书记不知好坏，他摸过最多的王护士长的乳房也不大，所以他还是挺欣赏的。
　　“在哪？”
　　莉莉姐的目光越过头顶去看书记，意思是问在哪里乱搞。
　　“沙发上。”
　　书记推起莉莉姐，移开一个大长沙发上的一堆窗帘，指着沙发说。
　　“给我摘挂钩，”
　　莉莉姐背向书记于是书记摘下了莉莉姐的胸罩，把它放到茶几上。
　　“别躺着，”
　　书记转身看到莉莉姐已经躺倒在沙发上便说，“你跪在沙发上，双手扶住沙发背。”
　　原来书记想搞后进式。莉莉姐便依他所说，跪倒了沙发上。
　　这时书记多少有些不满意，因为莉莉姐太主动了，太听话了。干这种事，他希望的是那种古典式的，羞羞臊臊的；不要完全拒绝，也不能一点都不拒绝；要半推半就，就像王护士长那样。不过人家毕竟是小女孩，你也不能要求太高。
　　书记戴上一只粉红色的保险套，虽然秘书曾经为他买过进口的，但是他还是坚持让他们换成国产的了。干部，无论在什么场合都要促进国家经济的发展。这不但是他的想法，也是上级的要求。
　　书记走到莉莉姐的旁边，拍了拍她并不太大的屁股。
　　莉莉姐把着沙发背，回头对书记笑了一笑，书记便用手扶着粉红色的阴茎冲她点了点头。
　　莉莉姐笑得更厉害了，她把头埋在了两条胳膊的中间。
　　书记光脚走到莉莉姐的正后方，双手掰开两朵屁股肉。踮起脚尖后有点向下倾斜的阴茎头正好处于阴道口的位置。书记注意到阴道里很干，没有王护士长的那么湿润。但是无妨，他的避孕套上有硅油，具有杀菌和润滑的双重作用。书记又使劲的踮了踮脚尖，以便对得更准点，尽量减少小姑娘的痛苦。然后一插到底！
　　正在这时，正在这时，门口传来了敲门声。
　　“说吧。”
　　阿红仍然骑在魏老板的身上，一只手将魏老板的头按在床单上“你是谁？干什么来了？”
　　“我姓魏，“台湾软件”的。你们老板请我来的。你能控告我什么？你自己把罪证都洗掉了。”
　　魏老板说的时候口水都流淌到床单上了。
　　“我现在再弄出点罪证来不难吧。”
　　阿红说着把手放到身后魏老板两腿之间摸了一下，再把手放到鼻子前嗅了嗅，“现在已经出东西了，这个可不可以当罪证？”
　　她把粘有阴茎分泌物的小手放到魏老板被压扁的脸前面。心里已经知道是怎么回事了。
　　魏老板在龟头被纤纤细指狠狠的掐了一下后才明白，所谓“销毁罪证”必须是在嫌疑人失去控制之后，而他目前还被掌握在人家手里，那证据还不伸手就来。
　　“那又有什么，不就是强奸吗？几个月就出来。”
　　魏老板仍然嘴硬“你姑奶奶没有这个习惯。我就喜欢正当防卫。”
　　阿红说着从枕头下面拿出一把64式，“哗啦，哗啦，”的拉着枪栓。警校老师根本不配枪，不知道她从哪弄来的这玩意。
　　魏老板浑身一激灵，知道这事不好办。真枪，不要说开枪，就用枪柄在脑袋上拉一下子，血就能把眼睛糊住。只好服软“大妹子，我错了。你开个价，我们私了算了。”
　　他对阿红说“私了”是目前中国调节社会矛盾的一种方法。当发生事故，由一方当事人伤害了另一方时，可以采取私了的方法。即：施害的一方以金钱、财产或是其他方式对受害方私下提供赔偿，以换取对方的谅解，并不再报案或采取其它报复措施。
　　“你想私了，那好，我也不要你的钱和物，以后帮我办一件事就行。”
　　阿红同意了“什么事？”
　　魏老板似乎有些不放心，其实他心里在想“是不是看到我床上功夫强，想让我当她的永久情人？”男人总有一些不切实际的幻想，尽管它自己也不相信会有这种事情。
　　“我还没想好，你要答应了，现在就放你走。”
　　阿红面无表情的说魏老板终于服输，答应了条件，阿红给他卸了铐子，让他穿好衣服。“不再睡一次了？我床上的功夫怎么样？”
　　魏老板临走之前，想着阿红现在已经不能把它怎么样了，嬉皮笑脸，色忒忒的挑衅道。
　　只穿了内衣的阿红，抿嘴一笑，给了魏老板一个相当诱惑的侧脸。她没说话，只是撇着媚眼向魏老板伸出一只手。
　　男人总是色胆包天，却没有一点记性。正当魏老板以为撞上桃花运去拉阿红的手时，只觉得眼前再次一黑。阿红就像一点不费劲似的，脚下稍微使绊，一个大背挎把140多斤的魏老板像扔面口袋一样把他狠狠的摔在地上。
　　幸亏有地毯。魏老板明白过来后感到浑身乱痛，自觉骨头都快散架了。他躺在地上苦着脸看着阿红，一动不敢动等了几秒钟，阿红才说“起来，滚。”
　　魏老板连忙爬起来，一只手扶着后腰，一瘸一拐的走了。




　　第128章：母女同床2，你都准备好了？

　　魏老板连忙爬起来，一只手扶着后腰，一瘸一拐的走了。
　　魏老板回到招待所后发现大威一行正在等他。这让他有些吃惊，因为两人之间的矛盾曾经十分严重。
　　大威以前就是魏老板公司的白领，和魏老板的矛盾是因为魏老板贪婪若曦的美貌而起，现在既然若曦已经离开了大威，按理说两个人之间的隔阂应该没有了。
　　但是，新的问题又出现了。现在大威和魏老板之间的位置已经发生了根本的变化，从前的老板成了雇员；从前的雇员现在是老板。所以谈到再次合作，两个人必定都要经受一次新的考验，尤其是对魏老板。他能忍受这样的反差吗？
　　“你怎么受伤了？”
　　大威看到魏老板一瘸一拐的样子大吃一惊。
　　“没事，摔了一跤。”
　　魏老板轻描淡写的说了一句，希望化解别人对此的关注。
　　“怎么是小事？这么大人了这么不小心！你家人又不在这里。去医院拍个片子吧”美美说道。她不知道大威与魏老板原来的恩恩怨怨，否则也不会这么关心。
　　但是这话让魏老板心里热乎乎的。有人关心和没人理睬对当事人来说感觉大不一样。
　　“不用了。”
　　魏老板害怕有人刨根问底。
　　“怎么不用了！我叫车，赶快上医院。”
　　政委说。
　　政委对这套业务很熟。首先，魏老板是台湾人，统战要求要对人家好点；第二，他是专家，现在正用的着；第三，要帮人就在那些人家需要的时候，他落难了你去帮助他，等他再雄起的时候，必然不会忘了你；他得势的时候一来不需要你的帮助，二来你帮助了也是拍马屁，起不到什么做用。
　　于是几个人不由分说，一推二搡三上吊的把魏老板弄上车，一溜烟的奔市中心医院去了。
　　接诊的值班医生本来不以为然。本来嘛，你得了病，从来没这么严重过，觉得很严重，很难受；急急忙忙跑到医院。但是医院的医生一天看好几十个同样的病，都是这么“严重”，都是这么要死要活的，并不觉得怎么样。于是医患之间分歧就开始出现了。现代中国医患之间的纠纷很多，但是主要原因就两条：1，医院为了挣钱失去了医德；2，病人素质太低胡搅蛮缠。这其中医院的原因是主要原因，混不讲理，试图骗取医院赔偿的病人，有，但是不多；而由于医院漫不经心而遭到损失的病人则太多了。而且很多时候病人手损失后她们自己并不知道，或是知道了也无处诉说。我们小李老师就经常对我们讲“在医院工作，一定要有良心！”
　　为了避免不必要的纠葛，一到医院政委就开始找熟人。这是目前中国希望得到比较好的医疗服务的一条捷径。“王护士长在哪里？”
　　政委问一个值班护士。
　　护士轻声告诉他，护士长要到后半夜才来。然后又轻声的问“有什么需要帮助的吗？”“没什么事，我给他打电话好了。”
　　政委连忙说这时的王护士长正在市招徐书记的套间里。
　　听见敲门声，犹豫了一下，书记还是决定去门口看看。他小声提醒赤条条的，厥着屁股等着挨H的，趴在沙发背上的莉莉姐保持原来的姿势不要动，怕被服务员看见。回头看了一眼，还觉得不放心，他又回来在莉莉姐身上劈头盖脚的蒙上一块窗帘，这才走向门口。刚才刚刚移开的窗帘又回到了老地方。
　　书记必须十分小心，因为暴露隐私而被双规的官员现在太多了。
　　市招的客房窗帘有两层，一层是薄的，有镂空雕花，透过它可以看见外面，但是外面看不进来；另一层是厚厚的，拉严了一点光线也透不过来。书记用的正是厚的那种。
　　书记把房门打开一条小缝，把赤裸的身体藏在门后，只探出一个脑袋。他以为是服务员前来送茶，准备把她支走再回去干莉莉。然而没想到来的不是服务员，而是王护士长。
　　看到门开了一条缝，王护士长立即扁着身体挤了进去。外衣上的扣子把门板刮得“喀，喀，”响。
　　“呀，你都准备好了？那我也得快点了。”
　　王护士长看到一丝不挂，直挺挺的阴茎上还套着粉红色的保险套的书记吃惊的说。她伸头向里间看了看，没有人。
　　更加确信书记是在等自己。于是她用双手从两侧轻轻拍打着书记的面颊说。“噢，晚上外面真冷。”
　　“我不是发短信让你不要来了吗？”
　　书记焦急的说“不知道啊，我没看手机。”
　　护士长忽闪着一对大眼睛说，莉莉姐就继承了这双会说话的大眼睛。“天南秋天的夜已经很冷了。”
　　护士长自言自语的说着，并脱去了身上的外套，把它挂在衣架上。“这是谁的衣服，是不是服务员又偷着跑到客房换衣服来了？你就是对她们太客气。”
　　其实那是莉莉姐的衣服。人若是确定了一种想法，对其他不利于这种想法的线索常常就视而不见了。
　　“你等一下，我洗一洗就来，”
　　她边向洗手间走边说，说话间连插嘴的机会都没给书记留莉莉姐几乎在第一时刻就听出来人是谁了，吓坏了！浑身抖个不停。她是因为知道妈妈今晚值夜班才来闯关的，没想到护士长大人夜班前还要来打一炮。逃又逃不走，躲又躲不开，而且还是这样一副赤身裸体，厥着眼子等H的样子，“这可怎么办？”莉莉姐都快疯了。
　　徐书记也慌作一团。看到护士长进了洗手间，他赶快走到莉莉姐的身旁，隔着窗帘布让莉莉姐先不要动，坚持住，说来人一会就要走。他不知道莉莉姐和护士长之间的关系，所以还沉得住气。
　　然而，没有想到的是，工夫不大，王护士长竟然脱得光光的，阴乳毕露，一摇一摆的从洗手间出来了，满身的胖肉让衣服勒出了条条褶子。书记打吃一惊，“你不是大夜班吗？怎么还不走？”
　　他说话已经很不客气了。
　　“没关系，让她们先顶一会。说我去查房就行了。难得今天你这么有兴致。”
　　护士长说着把带出来的一块浴巾铺在沙发上，然后一屁股坐到了书记的身旁的浴巾上，和仍然跪在沙发中间的莉莉中间只隔了一个徐书记。书记心里暗暗叫苦。
　　好在这时护士长的手机响了。“维～”护士长从手包里找出了手机。“可不是有个短信嘛！”
　　她捂住麦克对书记说，然后又急忙接电话去了。
　　电话是政委打来的，说有个病人希望她关照一下。
　　“你等一下，先找急诊室的小吴临时接待一下，我马上就到。对，就说我说的，啊。”
　　阿姨在电话里说，而他旁边不远处的莉莉姐已经快被吓死了。如来佛、观世音、上帝、耶稣基督她都求遍了。
　　护士长一边打电话一边翻身趴在了沙发靠背上，这个长沙发和另外几只短的摆在宽大的客厅的中间，护士长就跪在上面，头伸到沙发背的外面。如果不是还在打电话，几乎和莉莉姐一样的姿势。母女俩个就这么肩并肩的趴在同一条沙发上。同样都是一丝不挂，同样都在等同一个有权势的野男人H自己。
　　阿姨一边打电话一边腾出另一只手，先指了指书记的鼻子，又指了指自己的屁股。
　　书记明白阿姨的意思了。他还偏头看了一眼。这一眼让他懊悔不已。“原来仙人洞一般的肛门现在只剩下一个丑陋的黑乎乎的大屁眼子，大屁眼边上围绕着密密麻麻的皱纹和杂毛；原来绿叶般的阴毛，现在乱哄哄的交织在一起，像个草鸡窝；原来神秘的小洞倒是还在那里，但是洞口一股粘痰一般的粘液，乳黄色的，浓浓的堵在那，令人作呕。”书记当时就萎缩了，撑不起来的避孕套已经掉到了地上。
　　“你怎么了？快点呀，我还要上夜班去呢。你没听见有人找我？咦……这是什么？怎么还会动？”
　　阿姨发现了正在颤抖的窗帘！
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊
　　＊＊＊第二天早晨阿红就知道了魏老板没走好摔伤的消息。听到后她只是嫣然一笑，再没有理会。
　　下午照例是阿红的专业课。课上阿红给学员们放了自己刚刚剪接好的魏老板强奸案的整个过程，只是把她和魏老板的对话场面全都切掉了，最后反击的一段准备晚一点再放。尽管基本上都是用的红外线拍的，但是仍然让学员们个个面红耳赤，心脏狂跳不已。尤其是一开始阿红被强奸那一段，阿红把它一丝不切的放了出来。
　　看着这么赤裸裸的色情的场面，男生们都哈着腰紧盯着看，不时的有人互相侧过脸使个眼色。女生中姐姐和杨翠云把头放在桌面，两个人在桌子底下互相看着“吃，吃，吃，”的笑；只有大奶妹已经看出男人是谁。她吃惊的紧盯着荧光屏看着，下身在不住的剧烈收缩；仿佛魏老板强奸的不是阿红，而是她自己。
　　另一个害怕的人是程钢，从时间和那包食品上看，他突然明白事件是他造成的。
　　“看完了，”
　　阿红关了录像后问，但是她没有追究程钢的责任，也没有向大奶妹打听是谁，而是说，“现在你们都假设自己在那个现场，然后说一下如果是你处在这样的场合会怎么办？以及，你认为应该怎么办。从你开始。”
　　阿红点了班长，一个大个的男生。
　　“我？”
　　班长问“我是那个上面的，还是你？”
　　“你想当哪个？”
　　阿红问“哪个都不想当。一定当一个的话，我宁愿选择当哪个强奸犯。”
　　底下一片混乱，有的男生笑得腰都直不起来了。场面有些混乱。
　　“你是我！”
　　阿红不露声色的小声回答“我？”
　　男生说“我肯定跟他打起来了！”
　　阿红脸上露出了满意的笑容。“其他人呢？”
　　她接着问“你们会怎么办？”
　　几个男生都说要拼命，女生吭吭叽叽的什么也没说出来。
　　阿红下了讲台，走过姐姐的桌子的时候，她半坐着姐姐的桌子，把屁股瓣卡在桌子的边缘，用食指骨节在屁股后面敲打着姐姐的桌面，对所有女生说，“你们要补的东西多着呢。”
　　说完准备放后面一段录像。
　　看到阿红仅一个回合就把魏老板收拾得服服帖帖，最佩服的是杨翠云，尽管这些女生中只有她得到了国家的帮助，但是，报仇的心思从来没有停止过。那个台湾老板，原男友小钢，小聪明，还有大黄他们一伙都是她要报仇的对象。当今的中国社会，有骨气的女子已经不多了。
　　以后一段时间，杨翠云成了技能课最努力的学生，虽然文化课她不如大奶妹甚至姐姐，但是她的搏击水平却在飞速提高，很快就赶上了已经学习三年的男生。
　　不过这是后话。
　　“刚才放的是后半段，现在放前半段，”
　　阿红宣布“不要，”
　　程钢这样的城市兵最大的特点就是聪明，他立刻明白放“前半段”意味着什么。
　　“怎么了？”
　　阿红笑眯眯的说，“你早晚要过这一关。”
　　“不行，不行！”
　　程钢面红耳赤的争辩说“我给你跪下了！千万不能放！”
　　说着他真的站起来，想往地上跪男生们知道有戏，都怀着忐忑的心情等待下文，他们既想看这个城市奶油小生的笑话；又怕将来如果同样的命运落到自己的头上那该怎么办？
　　“站着。谁敢穿着警服下跪？”
　　阿红厉声说道，“从政委到我，这个学校决对不允许玷污我们的这身警服。”
　　学生们知道阿红这回是认真的，便都不再作声，程钢只能坐回位子，红着脸低头不敢看。他这会死的心思都有了。
　　屏幕上闪现出昨天下午的真实场景，同学们都对程钢投以怀疑的目光。
　　“行啊，你，”
　　坐在程钢身旁的班长一巴掌重重的拍在程钢的后脖领子上，意思是对他表示赞赏这巴掌拍的，程钢竟然摔倒到桌子底下去了。




　　第129章：性训班7，那边比我的还大

　　这巴掌拍的，程钢腿一软竟然被震得摔倒到桌子底下去了。
　　看着黄片。但是片子里的主角不是那些常见的日本人或美国人，而是自己的同学和老师！教室里的气氛可想而知。男生们互相面面相觑，平时总是大声喧哗的他们现在你看看我，我看看你，刚才的的笑声没有了，有的只是一片沉寂。也许有人已经在盘算，这样的“好事”如果落到自己的头上，是图痛快干她一炮，再被拿到这里放电影好呢，还是明哲保身好？当然，他们全硬了，无人例外。
　　最难受的数程钢，他把头放在桌子上，脸埋在手臂里，根本不敢看，也不敢听。他已经不知道该怎么评价自己昨天的行为了。也不知道事情将会怎么发展。
　　他根本想不到的事情竟然会这样发生了。
　　女生们显然被惊吓住了。“这种事做了也就做了，怎么还拍成视频？拍了电影也就拍了，怎么还拿到教室当着这么多人放出来？”她们左也不是，右也不是，全都低着头，红着脸。交流都在桌子底下，你冲我挤挤眼，我还你努努嘴。
　　“真恶心。”
　　杨翠云把两只胳膊盘在桌子上，头埋到胳膊底下，从胳膊下面侧脸对同样姿势的同桌大奶妹说。女生中间她们两个最好。对于杨翠云来说，以前经历过的所有的性实践都是些可怕的噩梦，所以她从心里抵制。
　　大奶妹除了和魏老板搞过，在大学还曾经有过男朋友，甚至还和男朋友一起参加过几次“天意”。所以，“性”在她的记忆里有好也有坏，不像杨翠云那样恐怖。这次就是她在劝解杨翠云，“这种事并不完全像你想的那样可怕，有时候还是挺意思的。那时我就想叫，就像毛驴那样，大声叫。也顾不上当着上面的陌生男生害臊了。”
　　本来紧张得要死的杨翠云听得“吃，嗤，嗤，”的笑了起来。““村长日他老婆了～～”我们村的人都这么叫！”
　　“那你叫过没有？”
　　大奶妹问。
　　“你恶心不恶心？那么多人在窗户外面偷看，你能叫吗？”
　　翠云指的是她被小刚的工友强奸的那次；她的第一次性交发生在办公室里的办公桌上。被老板强奸的时候她还是处女，更叫不出来了。
　　“你比我强多了，有一次正干着呢，有人找他。”
　　大奶妹说的是被大威撞见的那次，这里的“他”指的是魏老板。“我正光着身子趴在门上偷听呢。“他”一开门，我直接摔倒外面的地上了。两个奶子嘿，“砰”的一下甩了起来，“啪”的一下又砸在地上，“啪”的一声。两个大男人在旁边就那么直勾勾的看着。然后我就趴在地上，低着头死活不敢起来了。你一起来，身上就让人家看个够。”
　　“你不动人家不是更看个够吗？”
　　翠云问。
　　“不露脸，不露关键部位就行。我的屁股平的，不好看。”
　　大奶妹豪爽的说。
　　“我要有你这么大的奶子多好！”
　　杨翠云感叹的说。
　　“看那边。”
　　大奶妹朝姐姐那边努了努嘴，“比我的还大！还不累赘。真有她的。”
　　“然后那些男人怎么了？”
　　翠云问。
　　“还说呢。现在他们俩个活宝都在这。昨天咱们还看到过他们。”
　　大奶妹说。
　　“两个都在我们学校？我怎么想不起来？”
　　阿红双手抱胸，站在教室的一个角落冷眼看着这些学员的表现。当她看到杨翠云双肩不停的颤抖，估计她也笑起来的时候，知道教学已经有效果了。不管大奶妹对她说的是什么，这种气氛中只要她笑的出来，就已经说明问题。
　　阿红的心里有着巨大的宏图，一开始她确实想争政委的欢心，后来她发现自己可以做更大的事，况且政委有自己的老婆，这事不会有什么好结果。所以当姐姐出现在政委的身旁的时候，她只有少量原始的醋意，反应并不十分强烈，否则决没有姐姐今天的好日子过。但是，她又是那种有仇必报的人，她总要给姐姐点颜色看才能罢休。不过现在她盘算的是，不但把这个班的学员培养好，还要利用他们达到自己的目的。
　　杨翠云和大奶妹仍在低头聊天，“我第一次玩“天意”的时候也吓得够呛！”
　　大奶妹又开始向杨翠云兜售自己的光荣历史，她总有说不完的英雄事迹。“那个男生我以前根本就没见过几次，但是相当的精神。而且大学里流传说他的那个家伙事特别粗，所以我想亲眼看一看。不过第一次在一起说话就要干那个，真的好难为情。可是好不容易抽到一起了，你说怎么办？”
　　大奶妹说。
　　“那你还不看一眼以后赶快跑？”
　　杨翠云直替好朋友瞎着急。
　　“不能坏了规矩。再说，跑了还玩什么？要的就是刺激，玩的就是心跳。”
　　大奶妹说，“不过那小子看见我胸大害怕了，H完就想走。那东西和我男朋友的差不多，没什么稀奇的，哥只是个传说。所以我就让他走了。不然他们可捣乱了，有一个女生屁眼特好看，一条条的皱纹真的跟菊花花瓣似的，还是3D的。他们喜欢，就从屁眼向肠子里插火柴棍，想看看皱纹撑开是什么样子。火柴都那么并排放着，一共插了十几本。就是宾馆那种纪念火柴。”
　　“疼不疼啊。”
　　杨翠云有些感兴趣了。
　　“疼？舒服着呢，不然谁让他往里插。不过往外拔的时候麻烦了。夹得太紧，拔不出来。有人说用舌头舔，有了润滑剂才能拔出来。我说这还能有人愿意？结果你猜怎么着？还真有男的喜欢舔女人屁眼。只是没想到沾了唾液火柴梗全涨了。更拔不出来了。只好送医院。”
　　她说。“还可以拉过来舔舔……汗……有点恶心袅……这样滴从开始可能就排除袅……”
　　“那你玩“天意”是不是觉得挺有意思的？”
　　翠云问。
　　“怎么着？你想玩？”
　　大奶妹把杨翠云的潜台词都说出来了，她到底是乡下妹子，没有城府，心里有点事，外面马上能看出来。不过这不过是开玩笑，之后大奶妹还是认真的回答了问题，“也不全是。比如得到我的那个家伙以前没有见过E杯的，就使劲捏我的乳房。把我都捏痛了。”
　　“不就是捏捏奶子吗？又不靠隆Ｎ颐谴謇锔歉稣露嫉萌么宄つ罅四套硬鸥盖。现在村长对谁家媳妇奶子大，谁家老婆奶子尖都知道得一清二楚。只有那些不符合条件又想盖章家的媳妇才让靠。”
　　翠云说。
　　“自己家的媳妇主动让人家靠？”
　　大奶妹有些不信，虽然她知道大威骑车送若曦给魏老板的故事。
　　“给钱人家不希罕！现在村长、乡长最黑。人家大官黑国家的钱，我们这的村干部专门黑自己村里的地。钱多得你给个几百块钱人家都不希罕。就算要你家媳妇上床，以前是村长上门靠你家媳妇，把你们家人轰走再强扒；现在可到好，走也懒得走，扒都懒得扒了。让你自己送到人家家里，脱好伺候着，等着让人家靠。不然走人。而且嘿，如果是他们家老公送的，你要不走也没关系，可以留在那看。然后一起走。”
　　“那靠起来还有什么意思！比我们魏老板还民主。他们说大威想看若曦怎么挨H，魏家的两个婆子就是不让进。”
　　大奶妹嘀咕道，“再说了，告他们去。”
　　“村干部人家上供多勤快啊，上面的头都送遍了，逢年过节的一车一车的往镇上，往市里拉土特产。我们哪比得上，根本没路子，也没钱。”
　　翠云说，“广东那个倒是上告去了。结果怎么样？让人家打死在看守所了！我一说上警校我爸当时都乐死了。说，家里有了吃官粮的了，将来再也不怕人家欺负了！”
　　大奶妹正聊的得意，忽然觉得有人在拍自己的肩膀，抬头一看，录像已经放完了。老师正站在自己的身旁。
　　“刚才上课的时候你们干什么呢？”
　　阿红问。
　　“没干什么呀？”
　　大奶妹一本正经的回答。
　　“你在那低着头说什么呢？杨翠云，你告诉我她刚才在底下跟你说什么呢？”
　　阿红问。
　　“我们什么都没说，”
　　大奶妹知道杨翠云老实，一定会把实情都说出去，要是把自己参加天意的事情也说出去，那可太不好意思了。所以她赶快把话题接了过去，“这种东西怎么好意思看，天雷打的。”
　　她本来对程钢和女人乱搞有气，一着急把老师也骂进去了。
　　“什么不能看？我们市局就有专门看这个的。按你的意思，这些警官不要说天雷，拉出去枪毙10次8次也够格了……可是现在我没有问你！杨翠云，”
　　“到。”
　　杨翠云起立，立正说。
　　“你说，她刚才说什么来着。”
　　阿红说，她知道大奶妹肯定没好话。
　　“她说，”
　　杨翠云吞吞吐吐。
　　“快点。你们这都是谁带的兵？这么磨磨蹭蹭的。”
　　阿红说。
　　底下有人窃笑，“谁带的兵，还不是你自己。”当然这话没有说出来。
　　“她说她玩过“天意”。”
　　杨翠云说。
　　很多人都不知道“天意”是什么。阿红也只是大概了解，所以杨翠云的话并没有引起什么强烈反应，大奶妹虚惊一场。
　　大黄和三楞子摆脱了警察的围捕后准备到大浴场等虾仔，这是他们商量好的集合地点之一，一旦走失，好互相联系。在浴场内没有摄像，有饭吃，还可以过夜。当然，很多浴场的工作人员都是警察的线人，所以对他们要小心。
　　去大浴场之前两个人先在商业街转了半天，一直等到天黑才进去。因为一般人洗浴都是下班后，甚至晚饭后才去。所以他们不能早，“不反常”，越普通越好，这是反侦查的一个重要原则。
　　看到身后很“干净”，他们分开进了大浴场。
　　“里边请。”
　　他们刚一进玄关，几个服务生齐刷刷的，炸雷子般的呼喊道。
　　接着，一个穿拖地长裙的女子款款走了过来，“二位洗单间吗？”
　　女孩领他们坐到沙发上，蹲到他们的脚前，帮他们脱下臭鞋。
　　“呦，大哥你的鞋可够脏的啊。给您做做鞋子美容好吗？”
　　女孩憋着气抬头问“不用啊！”
　　大黄连忙制止。“你们“美容”一次的钱我可以买两双新鞋了。”
　　“拿走。”
　　女孩对旁边走过来的服务生说。
　　男孩拿出两套牌，两个写着号码，带有橡皮圈和钥匙的部分分别交给了大黄和三愣子，“一起的吗？”
　　他问“，”
　　三愣子刚想说，被大黄拦住了。“不认识。”
　　大黄说。
　　“那我看看你的号。”
　　看完后男生把大黄钥匙另一部分的夹子夹在大黄的鞋上，又用三愣子的夹子夹了三愣子的鞋，这才捏着鼻子，提着鞋走了。
　　大黄站起身，女孩连忙问“单间吗？”
　　“不要。太脏，套洗就可以了”大浴场的套洗有很多种，就是除了淋浴和桑拿还有搓背，盐浴（用香盐搓洗全身）奶浴，修脚，按摩什么的，可以选项。
　　大黄独自进去更衣，三愣子远远的跟在后面。女孩若无其事的招呼其他新来的客人去了。
　　“多少号？”
　　更衣室里的服务生热情的接待了大黄。他大声的喊着大黄的号码，帮他找到了存衣柜。然后，又小声地问道“这位大哥，要不要洗单间？”
　　“人怎么样？”
　　大黄也低声回答。大黄刚才没有答应外面的女孩是因为他不能让所有的人都知道他的行踪。他到里面改变主意后，外面如果有人问到他的行踪，那个女孩一定不会说出真相。这时的大黄有点像人民日报：“宁可不说，也不能说谎。“因为一旦说了假话，你就必须记住它，否则很容易漏出马脚。
　　如果大黄说不要，那个服务生马上就会走掉。但是这回看来大黄动心了，所以服务生就不走了，喜出望外的说，“看看不就知道了？”
　　服务生说，“一个小时90块。换了衣服我领你过去。”
　　服务生的回答很有讲究。“看看不就知道了？”的潜台词就是不怎么样。要不然他早就眉飞色舞了。幸好大黄他们也不需要太好的，城市的小姐细皮嫩肉的倒是不错，可是太娇气，不禁折腾，还经常给你脸色看。“走，去看看。”
　　他锁好自己的衣橱，把钥匙套在手腕上，换上浴场发的T恤和短裤后对服务生说。如果他不洗单间就不用换浴场的衣服了，直接进去淋浴。
　　中国的洗浴之都在马鞍山。
　　换好衣服的三愣子也拉上一个服务生跟在大黄他们后面。很快到了洗单间的




　　第130章：母女同床3，屁股的审美

　　换好衣服的三愣子也拉上一个服务生跟在大黄他们后面。很快到了洗单间的地方。
　　一队漂亮，身材姣好的女孩穿着鲜绿色的泳装，每人挎着一个装有搓澡巾和洗浴液的塑料篮子款款走来。
　　大部分露在泳装外面的小屁股扭来扭去，奶子也颤颤的。女孩子屁股和大腿的分界线是非常秀美的，上面丰满的屁股部分和大腿泾渭分明，屁股部分就是所谓的“屁股瓣”。非常肉感。所以中式的泳衣下面臀部的底边很宽，把整个屁股瓣都包了起来。但是大浴场的泳装臀部很窄，屁股瓣的很大部分是露在外面的，中间被泳装的松紧口勒了一道沟，更显得弹性十足。
　　她们正是大浴场的搓澡工，是大浴场专门从乡下招来的，体型都非常好。每隔一段时间就会排队到休息大厅的人群里走一圈，招揽顾客，亮亮招牌。这时她们刚转完，回到洗单间的地方。
　　“看看有没有喜欢的？”
　　服务生对大黄说。
　　“嗯，第三个吧。”
　　大黄点了一个身材比较壮实，估计手上也比较有劲的女孩。
　　“沙沙，”
　　服务生对第三个女孩说，“领这位客人去5号。”
　　“5号正用着呢。”
　　染了一头金黄头发的沙沙说。
　　“几号空着？”
　　服务生问。
　　“你不会自己看啊。”
　　服务生讨了个没趣，自己领着大黄往里走。他们每领一个客人都可以从前台得到一笔“介绍费”，所以非常积极，态度很好。
　　“你先等一下，我去叫她。”
　　服务生将大黄领进洗浴间后说。
　　大黄以前只来过大浴场一次。因为他们规定，选定做为集合地点后，没有情况轻易不要来这里。
　　大黄四下里巡视了一番，思考着如果警察突击检查时从哪里可以逃掉。
　　这种地方警察一旦缺钱或是对警察招待不周的时候就会被警察骚扰。有时得罪了某些领导也会招致搜查。例如前些日子一位省领导到省城的一个浴场洗浴，领班不认识；领导摆明了身份领班还是不买帐，坚持让领导及一干人付费。“这钱你真敢要吗？”
　　领导讲的已经非常清楚了，但是领班就是个死脑筋。
　　结果费倒是付了，但是领导随后叫来了武警，当场查了个底掉。
　　凡是干这个买卖的多少都有点出圈的事，这家浴场也不例外，让人家查出来当时就封了。浴场老板只得又请了熟识的其他领导说情才解决了问题。那个台湾老板在官场中有人，不然他也混不下来。即便如此，还是费了很大的周折。得不偿失。这次冲突完全是领班业务不熟造成的。
　　谁知那个领班还不服气，和老板争辩说，“他确实找小姐服务了！我们的钱可以不收，人家小姐的辛苦钱怎么能不给？人家挣的都是些辛苦钱，容易吗？”
　　一副很正义的样子老板见这个领班实在愚钝，只好把她开了。在全省的这个行当里，数得出的高级经理中，最好的领班还是要数天南的若曦。这种局面她非常轻松的就能控制住。别人都差点。
　　随然后来有人认为若曦靠的是她那世上罕见的阴香才镇得住那班“领导”；但实际上她确实有一套。例如领导为了验明正身摆出身份后，她立刻就可以判明对方的位置，并且迅速抬出一位自己知道的对方的上司或同僚。有了这层护身符，问题很快就可以在一片理解中结束。
　　由于没了若曦，大浴场被抄是早晚的事。当然，虽说这些龌龊都是领导和老板圈子里的事，但是受害的却是普通老百姓。例如那次武警搜查，就把许多洗澡的抓进拘留所了。赤条条的男男女女全部被勒令光着身子双手抱头，一个挨着一个面对墙壁蹲着。然后去警察局挨个登记，单位领人。以后这些被抓过的人的把柄落到了他人手里，升职调薪都比同样的职工慢了半拍。
　　大黄就更要小心了，他“干活”从来没有出过事。但是小钢未婚妻“还债”那次，却让他着实的惊出了一身冷汗（详见第27，“世上没好人”一章：）“没事”的他因为姐夫的警觉，差一点被识破。现在捅了事，自然更要小心。
　　小小的后窗肯定是可以利用的。大黄透过窗户向外看去。可惜玻璃很脏，外面又很黑，什么也看不见。这正说明外面不是经营场所，可以用来逃生。大黄对照刚才在外面观察时的记忆，确定了后窗外面的确实位置，这才放心。
　　选好退路，大黄开始看看享受的环境。只见房间中间摆着一个腰子形的大木桶，木桶旁边有一个一头有洞的按摩床，一个带轮子的放美容用品的架子车，就再也没有别的东西了。
　　服务员走后没多久，外面传来敲门声。
　　“可以进来吗？”
　　然后没等回答就推门进来了。来人的正是刚才拒绝领人的沙沙。现在她穿着一身嫩粉色制服，胸前鼓鼓的，裙子很短。裙摆下面漏出三角内裤，内裤外面可以看见两块大大的屁股瓣，前面因为垫着护垫，所以看不到西方人下面常见的阴唇突起的骆驼指，而是鼓出一块很有质感的板。
　　“来，把衣服脱了吧”沙沙大方的说。“大哥用玫瑰浴还是奶浴？”
　　女孩蹲下毫不害臊的帮着大黄脱掉大裤衩后，从后面把一只热乎乎的小手搭在大黄赤裸的肩上问，大黄感到很舒服。
　　“别给我玩这套，我要不加钱的。”
　　大黄听到问话后舒适感立即烟飞云散。
　　他深知这里的玄机，很多商家都用低价吸引顾客，等客人上钩以后再玩花招暗中涨价搜刮利润。
　　“都不加钱。玫瑰浴是我们的专利，就洗玫瑰浴好了。”
　　“慢，”
　　大黄挡住女孩说，“我要奶浴。是人奶吗？”
　　“想得美！”
　　说着沙沙在大木桶里铺上一个大小相当的大塑料口袋，一边向里放水，一边试着水温。其间甚至都没有抬头看大黄一眼，成心让他赤条条的等在一边。她知道大黄的目光正盯住了自己裙摆的里面“来，进来。”
　　沙沙用手“啪，啪，啪，”的拍着大木桶的里侧吆喝着大黄说。
　　听到“啪，啪，啪”的声音，大黄不由得想起了出来打工前的日子。那时候姐姐每次给猪加完食后都会用大勺“啪，啪，啪”的敲打着猪食槽口，“来，吃喽，”于是肥肥大大的猪们便会跑过来，你拱我，我挤你的，“咕炽，咕炽”的吞咽起来。
　　大黄他们以前只要找得到工作，是不会去趟浑水的，很少干违法的事情。尽管他们都有点小本事，但是庄户人的本性使他们如果不是包工头不发工资等太困难状况，他们不会走黑道。所以大黄他们挣得并不多，从来没舍得花钱洗过单间，今天还是大姑娘上轿，头一遭。只能由人家摆布。
　　“水热不热？”
　　沙沙问，“来，仰起头来，我给你洗洗头发。”
　　妹子已经站在大黄的身后，见大黄对水温没有异议便准备给他洗头。浇上香波以后，一边洗一边为大黄做头部按摩，从额头一直按到太阳穴。
　　沙沙的手很有劲，虽然手法不敢恭维，而且态度也不太好。但是基本的职业道德还是有的，“力量大不大？”
　　按了几下后她低头问大黄。
　　“好呦，”
　　大黄说“你的头发真脏啊！”
　　一边按摩，一边聊起天来。沙沙无非是说自己挣得很少，家里也不富裕之类；大黄不说话，只是听着。干他现在这个买卖，自己的事外人知道的越少越好，所以即便回答问题也一句真话都没有。“给小姐留电话，”是江湖中一大忌讳。看起来好像联系起来方便了些，但是，小姐一旦翻船，马上就会把他卖了。而干这行哪有不翻船的？
　　“来，抬起一条腿来，”
　　沙沙说，“我给你洗洗肛门。”
　　大黄甚至都不知道“肛门”是什么，只得抬起一条腿来。
　　沙沙哈下腰，把手伸到桶底，从下面抠掏挖着大黄的肛门，“大哥，你每天吃什么呀？这里面怎么麻麻喳喳的？”
　　大黄知道那些是水泥渣滓，老用水泥口袋纸解手都有这个毛病。
　　“是不是花椒炸糊了？”
　　沙沙一边从大黄的屁眼里向外抠小石子，一边还在那乱猜，“吃的时候牙碜不牙碜啊？”
　　聊的差不多的时候，沙沙让大黄出水，“大哥出来啦。来，趴到按摩床上。小心地上滑噢。”
　　大黄正在舒服，并不想起来；但是想想，在屎汤里泡着也没多大意思，便赶紧跳了出来。
　　“来，我给你冲冲。”
　　沙沙拿起莲蓬头给大黄冲洗身体，特别是外阴那一块，又搓又捏的。这时妹子还开始有意无意的碰到大黄的生殖器，并且开始开一些半荤不素的玩笑。
　　她先让大黄躺下，“来，躺下，先搓正面。”
　　她自己则站在按摩床的一侧，一边按摩、搓澡，一边侧头看着大黄的泛着紫光的生殖器，“大哥，你的龟龟头头好大啊！”
　　她故作惊悚的说。也许是见到的太多了，说到男性的生殖器时候她一点不自在的感觉都没有。
　　大黄最以自己的龟头自豪，听到这话十分受用，“妹子的咪咪也不小啊。”
　　他说，“摸一下好啦？”
　　反夸是一种感谢，当然大黄并不明白这个道理，是个不自觉地运用者，说明他接受了。
　　沙沙马上说不行。但神色不是很坚定，“老板不让。会开除我的。大哥要不你延一个钟，一会我找个机会让你摸一下。”
　　她开出了条件。
　　“我就知道你们要搞老子的钱。延了就可以耍了？那我找我的哥们说一下。”
　　大黄不想多花钱，又不想失去机会；毕竟这不是自己村里土里土气的妹子，人家是城里人。
　　“我先去看看她在哪个房间，”
　　沙沙说着，高兴的出去了。趁这个机会大黄赶快下了按摩床，撩水洗了洗阴茎，让人家妹子嗅到臊臭的味道就不好了。但是他不知道他强奸了若曦后，股槽里是会留下若曦的阴香的。
　　沙沙让大黄穿上衣服去了三愣子的按摩间。三愣子正死皮赖脸纠缠着按摩小姐：“就摸一下嘛，你也没什么损失嘛。”
　　妹妹死活就是不答应。
　　“要不给你也加个钟？”
　　大黄对三愣子说。
　　“多少钱？”
　　如果三愣子不是个村里来的就不会这样问了。
　　大黄看了一眼沙沙。“两百九”沙沙赶快说。
　　“球啊，外面50块钱都可以打炮了。不要了。”
　　“我兄弟不愿意，”
　　大黄摊开了双手。
　　沙沙很失望。
　　“你怎么了？快点呀，我还要上夜班去呢。你没听见有人找我？”
　　“咦……这是什么？怎么还会动？”
　　王护士长正在催促书记时忽然发现沙发上的窗帘有异样。她知道这些窗帘是工作人员摘下来更换的，临时堆在这里。
　　“我碰的”书记赶快打岔，“要不进屋吧”书记之好想办法先把护士长支走再说。
　　但是王护士长不想走，依旧趴在沙发靠背上找H。书记从后面看去，觉得王护士长身材十分难看，“我以前怎么会觉得她身材不错呢？”书记自己也不明白。
　　王护士长的屁股属于尖屁股，就是两条腿蜷向胸前，或是撅起屁股以后，屁股肉上有一个最高点。如果看那些欧美女子，非洲女人，屁股通常都是浑圆的，找不到突出点。
　　这还不算，如果两个尖起都在屁股的外侧也还可以，但是王护士长的这两个突出点又都太靠内侧，以至于两个屁股尖在屁眼附近贴在一起。使得书记一眼看去，护士长的整个屁股不是蛋形或面包形，而是一个倒三角形。而且三角形外侧的两条边都向里凹。看不出任何美。
　　“她旁边的那对窗帘下的屁股是什么样的呢？一定非常优美，”书记想，“要不干脆掀开窗帘让她们比一比？”




　　第131章：母女同床4，大腿内侧的黑斑

　　“她旁边的那对窗帘下的屁股是什么样的呢？一定非常优美，不会像这个老婆子，到底哪里不一样呢？”书记想，“要不干脆掀开窗帘让她们比一比？”书记不知道莉莉姐和王护士长的关系，知道了恐怕也要惊出一身冷汗。
　　说也巧，护士长阿姨也发现窗帘正在颤抖！
　　“有猫在里面？”她很喜欢猫，所以想着、想着她竟然伸手去拉，但是窗帘从里面被莉莉姐抓死了。莉莉姐拼命抓住窗帘不死也不肯松手。护士长拉了两下没拉动。“哼，”
　　护士长明白了，她瞟了书记一眼，意思是说：“我虽然管不了你，但是你自己也应改自律点吧。“”行了，进屋去吧。“
　　书记原来不打算上护士长了。但是他看到这着场景知道如果不改变策略，护士长不会善罢甘休。盘算着自己今天连打两炮应该不成问题，不如先把护士长干掉，等她走了以后再干那个小的？
　　于是书记挡开了正在拉窗帘的护士长的手，hold住她的一支胳膊，把她向卧室内引。王护士长不知道窗帘下面是自己的女儿，便没有再坚持，半推半就的进了屋，书记“咣当”一声关了门。
　　莉莉姐听到了关门的声音，但是她被蒙在窗帘里面，不知道人进去没有，还是没敢动，错失了逃跑的机会。
　　护士长进门以后照旧摆了个后进式的姿势。趴在床上，腚眼儿厥得高高的，还回头盯着。
　　她知道书记喜欢后进，每次做都要玩一次这种姿势。但是她不知道的是，后进的方式并不是男人的开场姿势。男人的开场要不是男上女下，要么是女上男下，总之一定要一个压住另一个。像这种两个人平行的后进式只能在做爱中间的时候换用，或干脆用作最后冲刺。像这种一开始就摆这种姿势的，多半要关机以后重新开机。
　　书记小心的关上门才走过去，他本想告诉莉莉姐先出去躲一躲，后来觉得没这个必要，就自己进屋了。
　　关好门一抬头，就见床上一团白花花的大屁股，目光再向下走，便看到两条大腿内侧各有一块经常摩擦后产生的月牙形黑斑。这是经常走动后留下的。
　　书记这才发现以前做爱只知道享受，接受人家的服务；却从来没有注意过她的身体，给她什么报答。除了帮她的女儿找过工作，也没有为她在做过什么，甚至都不敢暗示一些自己帮助过的公司给她些实惠。而她却一直任劳任怨的为自己服务！以致经常走动的工作把她的腿磨成了这样。书记禁不出怜惜的抚摸着那片黑色的区域。
　　那个部位离外生殖器很近，而且很敏感。护士长立即感觉到了书记的抚弄，“他还是很在意我的。”她心里不免感觉到了一丝满足。她能很年轻的时候便能当上护士长，连院长见到她都不得不谦让三分，全凭的是自己和徐书记的这层特殊关系。
　　“皮肤还很嫩，”书记甚至还向那看了一眼，阴影里，突出的小阴唇弥漫在一团混按的迷雾中，很有情意。但是他跟着又陷入了沉思。
　　别的干部一般都比自己有情意。不是吗？其他地方一名官员在自己的地盘上，但凡有点姿色的小学女师、高中女毕业生、酒店服务员，都被他想办法弄上了床。
　　但是人家不是白让她们上床的。他虽然没有很多钱给她们，但是却为她们谋福利。
　　女子只要跟他有过鱼水之欢，就会安排她们做公务员或是给个肥缺。
　　还有一个小小的县长，自己文化水平不高，但是与一名受过很好教育的靓丽女子有染。床上他便他对女子说：“你年轻又有文化，我要把你从床上培养到主席台上，让你当乡的一把手，当县妇联主任，省得以后你们看不起我们这样的大老粗。”
　　不要以为这是逢场作戏的私房话。不久，他的小情人果真当上了乡党委副书记，而且对文化程度远低于自己的上司死心塌地。
　　还有一个干部，他的一个情妇原是三陪女。但是这个干部决不因此而嫌弃她。
　　反而指令他的手下为这个三陪女伪造了档案。把她办成党员、科级干部、大本学历；再把她提升到市开发区文化局副局长的职位。让那些满嘴贞节道德的知识分子专门受三陪女的管辖。
　　想到这里，书记不免有些愧疚。他真应该为她做点什么了。但是做什么呢？
　　因为套套已经掉了，所以他站在护士长的身后，在抚摸着那个倒三角的屁股的同时，在上面轻轻的拍了拍，“要不不用套了吧？”
　　他问。
　　护士长点了点头。头发垂落到床单上。
　　“在见到过的女人中，还是警校的那个李曼娜的屁股最好看！”恍惚中，书记把眼前的这块肉当成了警花李曼娜的屁股，然后“哧”的一下，深深的陷进了护士长的身体里。这次两个人都格外的投入。“嗷，嗷”的疯狂的叫个不停，莉莉姐在外面更不敢动了。
　　莉莉姐在窗帘下纠结，“跑，还是再等等？”
　　她对徐书记从来就没有过感情，现在不过是逢场作戏，为地是得到政府的财政支持。如果因为她的努力这个戏开拍，她当女一号就没有任何阻碍了。这是多少人梦寐以求的事情，也是她们永远也得不到的事情。潜规则了都当不上。所以她决定再等等。
　　下了体能课以后姐姐回宿舍，远远的看到门外恍惚一个大个的警察，便知道是姐夫来看她了。
　　“离家这么近，你怎么不回家？”
　　姐夫见面说姐姐知道姐夫的意思，但是只能简单的说“有纪律，你是警察你还不知道？”
　　当她看到姐夫失望的表情时。不由得加了一句“要不你先回家吧，我晚自习的时候回去。”
　　尽管因为工作经常不在一起，但是姐姐依然非常关心姐夫，不想让姐夫失望，他们的心里是相通的。因此姐姐便有了在晚自习的时候偷偷的回一趟家的想法。那种事有几分钟就可以完事，然后再神不知鬼不觉的回到宿舍。尽管是为了姐夫，但是她自己也有需求。
　　中国人对工作的态度在世界人群中是屈指可数的，警察更是中国人中最劳累的群体。即便是眷属，警察家庭有时也很难在一起。
　　研究表明：当一个家庭劳燕分飞的时候，女人通常会迅速找到其他兴趣，建立新的心理平衡；而男人则通常陷入苦思中，对性的要球愈发强烈。
　　所以姐姐想利用晚自习自由活动的时间用身体犒劳一下姐夫，“这些日子他确实很辛苦，应该让他放纵一下。”姐姐想着想着两颊飞起了红晕。
　　姐夫立即明白了姐姐的心意，“那我先回去准备一下，”
　　姐夫高兴的连忙准备往家里跑“李曼娜你来一下。”
　　一个喊声把姐姐从羞臊的不言中惊醒，这是阿红在叫姐姐。
　　姐姐推开姐夫，“你先回家把饭做上等着，”
　　她轻声的说，“我马上就来，”
　　姐姐随着阿红走进教研室。只见政委正端着茶杯在喝茶，张秘书端端正正的坐在他的身旁。
　　“坐吧”看见姐姐进来，政委招呼说。
　　姐姐预感到准没好事。
　　“是这样，上次那个案子最近又有了新的进展。而且坎还是在软件上……”
　　政委说。
　　“我不去，”
　　姐姐立即明白了政委的意思。上次和大威乱搞被姐夫撞见后，虽然组织上为她保了驾，姐夫也没有再纠缠。但她心里一直觉得对不起姐夫，她知道姐夫的心理压力一定非常大，哪有男人看到别人搞自己的老婆还能无动于衷的？甚至还要帮助别人H自己的老婆！
　　“这不关我的事！”
　　姐姐坚决的拒绝说。
　　“但是只有你才能让大威找到解决的方法。”
　　张秘书说。
　　“他找不到是他没本事，跟我有什么关系！”
　　姐姐都快急了。
　　“你可以大大的增加他的本事。”
　　张秘书说。
　　“你们怎么老这样缠着我，他没本事就让他没本事去吧。”
　　姐姐哭着说，她已经受不了了。
　　“但是这关系到国家的重大利益，”
　　张秘书说。
　　“，”
　　姐姐刚想说“国家利益关我什么事？”突然想到自己是个警察，不敢说下去。理智还在，只好找借口说，“我老公回来了，正在家里等我，求求你们放过我吧！千万不要让我老公再撞见了。我真的求你们了！”
　　说着大颗的眼泪掉了下来。
　　“……”张秘书还想说什么，但是让政委拦住了，“算了，不要为难她了，让她回家吧。等大康走了再说……”
　　“但是大威说今天晚上最关键，如果写不出软件……”
　　张秘书说。
　　“写不出来就叫他们滚蛋！滚回北京去，少在老子这捣乱！”
　　政委显然发火了，蒙古医生的毛病又犯了。
　　“敬礼！”
　　姐姐就像捡到了一根救命稻草，立即停止了哭泣。转身出了教研室。心里却在想“今夜无论如何都不能让大康走。”她知道只有她有把姐夫留在家里的能力。
　　姐姐没有发现政委一行远远的跟在后面。
　　走进家门之前，姐姐特意从包包里拿出化妆品，仔细的补了妆。
　　“看我做的菜怎么样？”
　　姐姐一进门姐夫就的意的表功说。其实那是大水车的打包外卖，连鬼都骗不了。“咦，你怎么哭过了？”
　　在姐夫这样经验丰富的刑警面前，一切掩饰都是白费。
　　“下午练得太累了。不光我，女兵都不行了。杨翠云的处女膜都扯破了，流血了。看我的脚，”
　　姐姐立即拿出第二套方案，作在沙发上脱鞋脱袜子，露出白嫩的小脚丫，还一下一下的翘动着。
　　这回姐夫不说什么了。女人哄骗男人太容易了。
　　“哎呦，宝贝。我给你揉揉脚。”
　　姐夫说着蹲在姐姐的脚前。
　　“臭，”
　　姐姐想躲开，“出汗了。”
　　“我喜欢”姐夫一把擒住姐姐的小脚丫，不但要揉，甚至把她的脚指放到了自己的嘴里！眼睛向上瞟了一眼，意思是说“我爱你吧！看，我不嫌你脏！”
　　但是姐夫心里却在打鼓，杨翠云的案子以前他办过。那个杨翠云两年前已经被台湾老板强奸过，后来又被几个民工轮奸。哪能还有什么处女膜？“会不会是她想隐瞒住这段历史，为今后的出嫁坐准备呢？”
　　人们都喜欢乱猜，但是有时与事实的差距会很大。
　　姐夫接着想“那李曼娜以前也在台企干过，她又这么漂亮，……”
　　这种联想飞越得太大，而且非常邪恶。姐夫立即打了自己一个耳光，“你这是胡思乱想什么呢！”
　　他心里自己对自己说。然后他站了起来把姐姐一把从沙发中拉到怀里。
　　姐夫解开了姐姐上衣的上面两个扣子，把手伸进了姐姐的怀里。姐姐深情的抬起了头，两个人立即吻在一起。紧紧的吻在一起。两条舌头在一起乱搅，扑棱来，扑棱去的。涎水顺着姐姐的嘴角流了下来。姐姐想伸手擦掉，姐夫拦住她，伸出舌头为她添干净了。
　　姐夫没有摘姐姐的胸罩，只是瞟了一眼丰满的胸部。那里的皮肤已经被奶子撑开，显得比身体其他部位更白，雪白至极。但是他也知道姐姐是木瓜奶，就算底盘比别人的大，摘了胸罩，奶子还是会垂下去。所以他的手继续向下走，直接伸进了内裤里面，“你洗手没有？”
　　姐姐突然向后厥起屁股，躲开姐夫的手。
　　“洗了，”
　　说话间姐夫的中指已经插到了粘粘滑滑，窄窄硬硬的两片小阴唇中间，只要再一勾就可以进去了。
　　当然最新的研究报告显示，妇女并不喜欢被男人用手指挖阴道。以前认为这是前戏的看法是非常错误的。
　　“慢点，先吃饭。”
　　姐姐说。
　　“没有多少时间了，”
　　姐夫说“现在干一炮，吃完饭还可以再干一次。如果没时间就不吃饭了。”
　　他所谓的“没时间”就是怕一炮干得时间太长，耽误姐姐回宿舍，最终被别人发现。
　　“我请假了。今天晚上不回宿舍，让你好好玩一夜！”
　　姐姐说着用右手食指按着姐夫的鼻头把他按开。“饿了。”
　　单元外面，政委他们正在用远距离窃听装置窃听。听到姐夫啃脚丫一段，几个人互相看着“嗤嗤”的窃笑；但是听到这里不免有些傻眼。
　　“不行就不行了，你们谁都不许生事。”
　　政委警告说。
　　其他人都非常失望。
　　好在事情没有那么简单，正在这时姐夫的手机突然响了。监视人员打来电话，向姐夫报告说，“虾仔跟丢了。”“立刻检查全市所有的监控镜头！我马上就来。”
　　姐夫说。
　　“你不能走！”
　　姐姐大叫一声紧紧的抱住了姐夫的腰，小脸煞白，死活不肯松手。




　　第132章：姐姐与大威1，想舔你就说出来

　　“你不能走！”姐姐大叫一声紧紧的抱住了姐夫的腰，小脸煞白，死活不肯松手。因为她知道，自己已经答应过，夜里如果不与姐夫同房，就应该去帮助破案，为大威提供性服务。
　　这是姐姐所不愿意的。甚至是拼命反对的，但是她又不敢说出来。
　　不过姐夫错误的理解了姐姐的意思。以为这仅仅是姐姐对他的爱，是女人需求性生活的一种表现。这就更加伤害了他的判断力，男人在陷入感情漩涡中的时候，观察、分析的能力会降低很多。
　　“别这样，”姐夫说，“这伙嫌犯非常危险，对社会的危害很大。我们必须把他们全部抓住。我们不能因为我们想上床，却放任嫌犯逃窜。过一会我会很快会来的，”最后一句话他自己都不信。但是他还是坚决的甩开姐姐走了。这个团伙一天不消灭，天南就不会平静。
　　“你去看看若曦吧。她在中心医院。”姐夫怕姐姐孤单，临走前特意关照说。
　　但是姐姐是不会孤单的。当姐夫走远，她自己绝望的坐在地上，两眼无神的看着屋子天花板的时候，阿红进来了。她拉着姐姐的胳膊鄙视的说，“里面痒痒了吧？大美人，走吧。”
　　“我不想去了！”姐姐还想侥幸“这是任务，”阿红不由分说拉着姐姐就走。出了门有了政委和张秘书的挟持，姐姐只得随他们走回教学区。
　　政委他们在外面已经商量好，“为了防止上次那样被姐夫撞见的危险，不要让大威和李曼娜在大康家做爱。把他们交媾的地点改在阿红的实验室。”
　　当阿红进去叫姐姐的时候，张秘书已经打电话让大威到实验室去了，“你自己去，不要让其他人知道，走路的时候回头看一下后面有没有人……对，就是下午我指给你的那间实验室。”
　　大威正在和魏老板谈论他的反射伞，一些关键性的问题仍然得不到解决。
　　美美在一旁一边听他们讨论一边剥着桔子，她非常喜欢天南的桔子。虽说美美是这个专业的研究生，但是她是那种只会读书、考试的人；真正开发一个新的软件她不行，那需要天分。所以美美心安理得的一心一意的伺候老公。
　　“喂？哦，，噢，，”大威接到一个神秘的电话后开始躁动，好像浑身哪都不舒服。美美觉得很奇怪，问他要不要早点洗澡，进屋睡觉？
　　“不用，我出去走走，散散心。”大威说着起身向外走去。
　　“憋了一天了，让他出去走走也好。”看到魏老板满脸狐疑，美美替老公解释说“那我也回去了。”魏老板无奈的说，孤男寡女的在一起不方便。
　　但是魏老板并没有回房间，他忽然想到前几天强奸阿红那档子事。“她现在怎么样了？”虽然最后被她摔得不轻，但是仍然牵魂般的思念。不知不觉的他竟然又一次走到了阿红实验室附近。正在感慨自己多情的可笑，忽然，他发现前面就是大威，鬼鬼祟祟的一闪进了同一栋屋子。
　　“他们俩个干那个？”这时他认为女方是阿红“我必须对美美有个交代。若是美美想报复他，没准我就有机会了。”
　　魏老板每天坚持健身，身体保养得很好，虽然已经不年轻，但是仍然招一些女孩子的青睐。他立即跟了过去，但是走近才发现院门口加了卫兵。魏老板不敢造次，躲在外面远远的看着。
　　大威进了房间。迎面看到政委等几个人正在商量着什么。大威的目光跨过他们向姐姐看过去。只见一个亭亭玉立的美人不大情愿的低头站在那里，即丰满又顺畅，令他不得不咽了一口涎水。没有男人能抵抗她的魅力，但是能把她搞到手的也没有几个，而能做到随叫随到的只有大威，连她的老公都不行。
　　大威下面不由得已经硬得跟铁条一样了。“一会怎么H她？先做什么？上次因为她老公就在旁边，心里吓得要死，刚一射完便离开了。这回一定要好好玩玩这个骚货。”现在已经没有什么悬念，大威开始思考具体操作的问题了。“一定要好好嘬嘬她的阴，皮眼也要舔。还要拔一根阴毛留念。”他想。
　　“怎么样？”政委向大威打招呼说，“什么时候能把成果拿出来？”
　　“很快，就看能不能得到关键的灵感了。”大威开价说“没问题，”政委说，“今天晚上她是你的，想干什么都行。记着赶快出灵感！”
　　“但是上次太仓促了。”大威怕政委不体谅他，又加了一句，“哦？”政委不知道他要卖什么药。
　　“这回想多做一会，仔细点，，”大威说他心里想的明白，所以说完以后觉得别人也能听得明白；实际上别人听不明白。这是我们说话时经常犯的一个毛病大威看大家都听不懂，就顾不上羞臊，直截了当的说，“就是那样，我想先看看她的阴。”
　　结果大家更不明白了！“人家的媳妇脱光了让你H，想看哪看哪，爱摸什么摸什么，哪点你看不见了？想看一会你就看个够吧。”
　　结果倒是阿红是个明白人，“你是不是想“舔”她的那里？”阿红刚才出去打开全部17个隐蔽的摄像头后，这会赶过来一起凑热闹。
　　大威满脸猩红的点了点头。
　　见到大威还是没有动。阿红都快火了，“那你赶紧舔去啊！还等什么呢？你，，，你，，”最后还是忍不住说了出来“想干什么不都由着你？赶快动手扒啊！”
　　“她那里有没有味道啊？”大威更加扭捏的说“奥，”所有的人都松了一口气。
　　“哎呦，你直接说不行吗？肉死我了！不就想让我们帮你把李曼娜的阴户里那两片肉洗干净吗？你倒是直说啊。这么婆婆妈妈的！”阿红嘟囔道“你们这帮知识分子啊，，，”
　　说归说，做归做。阿红虽然心里不爽，但是还是回到了姐姐的身旁，“走，去卫生间咱们给他洗洗去。”她对姐姐说姐姐哪里肯动。仍然噘着嘴在那里僵持着，这正是大威所担心的。
　　政委见此赶快劝姐姐说，“李曼娜你配合点。”
　　张秘书也凑过去，和阿红两个人连推带搡的一起把姐姐弄进了洗漱间。
　　阿红把姐姐拉到妇女净身器前，蹲下为姐姐解开腰带，然后把内裤、外裤一起一撸到底，露出姐姐雪白的屁股和阴森森的，倒三角形的，鼓鼓的外阴前庭。“你们男人出去吧，我一个人就行。”阿红收拾好姐姐后对张秘书说张秘书觉得确实不雅，便闪身出去了。
　　光了屁股姐姐仍不肯坐。阿红按住姐姐的肩膀，硬把她按在净身器上。打开水流，调好温度，“冲到没有？”他问姐姐。
　　“，”姐姐没有理她“你怎么这样啊？打起精神来。一会首长H你的时候你要理人家啊。不然的话让人家情何以堪。”阿红说。“表这样！知道吗？你已经让那么多人H过了，现在还装什么青纯，你以为你是谁？你以为你是S@S@呢！”
　　姐姐没有办法，只好点点头说，“冲好了。”
　　“往前挪挪，把后面那个眼也冲干净。”阿红说，“阿红刚才说的是舔“那里”，大威便点了头；谁知道他想的那个“那里”指的是哪个洞。”
　　“后面也冲好了。”挪动后姐姐说“让我看看，”阿红觉得姐姐冲得时间很短，有些不相信。于是她向姐姐的后背看去。
　　姐姐没有动。
　　“我说你怎么这么不配合，非得我说一句，你才动一下不可？你这样的学员我真的带够了！现在听我的命令，上身向前趴！”阿红教官不客气的说。
　　姐姐向前俯下身子。
　　阿红从后面伸进一只手扳起姐姐的屁股。一股水流立即喷射出来，几乎甑教旎ò迳稀０⒑旄峡彀阉调小。她为了加快速度，只在肛门附近拣大的三条皱纹仔细检查了一遍，见没有异物。便用另一只手的食指挖了挖姐姐的肛门，让手指一直进去一段距离。再把抠屁眼的那根手指放到自己的鼻子前，使劲的吸了一口气；再小心的舔了舔，“没味。确实洗干净了。”阿红这才放心。
　　“没事了，起来吧。”阿红用手拍了拍姐姐的屁股说。“你这么大屁股，跟老外似的，要不是腿长，你说你有多难看。做裤子是不是很费布？胸罩什么尺寸的？F？”
　　姐姐没有理她。
　　阿红回身走到厕所门口，趴在门框上，身体前倾，头露在外面，后面翘着一只脚。看到三个男人还在那里，便对政委他们说，“行了，行了，别说了。你们几个大男人就别在这聊了，多耽误事。出去等吧……哎，，，”她指着跟大溜也向外走的大威说，“你留下，，你走了戏怎么唱啊？今天晚上软件出得来吗？”
　　阿红回头看净身器上的姐姐，见她仍旧坐在那里没动。便重新回到姐姐的身旁，再次蹲下帮姐姐把鞋脱掉，只留下袜子。接着把姐姐的裤子也从脚上拿走了，“我就不给你用毛巾擦了，用暖风一吹，一会就干。”说着她把净身器的暖风打开了。
　　阿红接着说，“一会你光着脚出去，地上不凉。”接着又说，“我帮你把上衣也脱了吧，”说着她又去解姐姐的上衣扣子。姐姐躲开了。
　　“也好，”阿红失手后自嘲的说，“你们小两口自己解也行。这我就不多事了。来，我扶你出去。”说着不管姐姐愿意不愿意，把姐姐拉起来，架到外面去了。
　　阿红扶姐姐坐到床上，硬把姐姐扳倒，让她仰面朝天的躺着。姐姐的上衣刚及肚脐，小腹和阴埠都暴露在灯光下。
　　“那我走了，”阿红拍拍手说，“你们小两口自己商量怎么做吧。”她对站在一旁的大威使了个眼色后说。跪着双腿从床上倒回到地上。
　　临走前阿红又对大威说，“交给你了啊，看你的本事了……对了，进去漱漱口，把你那个东西也洗洗干净……避孕套在床头柜的抽屉里，，，”
　　姐姐仰面朝天的躺在床上，双腿垂在床下，正是等待被舔阴的最好位置。
　　阿红一边说一边踮脚尖离开了房间，轻轻的掩上门。四下一看，政委他们已经进了监控室，便也去了那里。
　　显示器上，只见大威迅速脱光自己的衣服，斜卧在姐姐的身旁，试图解开姐姐上衣的口子。姐姐一开始抵抗了两下，后来考虑到这也是工作，便停止抵抗，让大威解开了全部扣子。同时主动抬起胳膊，由着大威脱掉了她上衣，又向上欠了欠上身，让大威把上衣拿走了。姐姐后来说当时是怕性交时把上衣上压出很多褶子，让姐夫发现。
　　大威自然免不了揉弄了一番那硕大的乳房，又啃又咬的。然后他从姐姐的身侧开始向下移动，显然是想舔阴。但是不知为什么姐姐突然不配合了。两条腿夹得紧紧的，大威按住姐姐的膝盖，掰了两下没掰开。
　　“你把腿分开一下好吗？”大威抬起身子对姐姐说姐姐皱着眉，摇摇头，“你就赶快上来H吧……赶快H完就完事了。”姐姐说着拉住了大威的胳膊，把他硬往自己身上拽。乳房颤动不已。
　　大威赶快甩掉了姐姐的手，起身向门口走来。这回他可不想草草完事。
　　“坏了，”政委大吃一惊。
　　与此同时阿红“腾”的一下站了起来，一直冲到卧室的门口。正好迎上打开一道门缝的大威。幸好大威没有发现自己已经被监控。
　　大威见外面等的是女的，赶快用手挡住了自己竖得高高的小鸡鸡，故作焦急的对阿红说，“她不让舔！我想不出来了！”他满心希望阿红再进去帮助他掰开姐姐的大腿。




　　第133章：姐姐与大威2，窄窄的苞芽硬硬的蒂

　　大威见外面等的是女的，赶快用手挡住自己竖得高高的小鸡鸡，哈着腰将身子藏在门后，只露一个脑袋。他故作焦急的对阿红说，“她不让舔！我就想不出关键词来，程序有危险了！”
　　人一急便会失去理智，他竟然以为这样能吓唬住阿红，让她进去和自己一起强掰女人大腿。
　　阿红严峻的脸庞变得笑眯眯的。不过说归说，做归做。她不单不去帮忙，反而一把拉出大威，扳住大威的肩膀，硬把他180度扳成脸朝里，再在他肩膀上一巴掌把他拍回屋里。“连个女人你都制不住，你还能干什么？”
　　阿红说“我不是制不住，我是怕伤着她。”
　　大威背着骨瘦粼粼的身子，两只手捂着小鸡鸡，身子后倾依住阿红的力量不想走。一边还不服气的回头说“不就掰大腿吗？把她掰伤了我不管啊！”
　　“就你这两根竹竿样的胳膊？”
　　阿红禁不住笑了。“你以为特训班是干什么的！就算开课没几天动起手来也够你受的。”不过她没有说，只是一推大威的肩膀，把他重新推回赤条条的姐姐。
　　大威在门口的时候，姐姐也侧起身子向门口的方向看，想看看大威究竟要做什么。
　　她的两条腿已经蜷到了床上，侧身、抬头偷窥着；不过看到大威被推回来；姐姐赶快重新放下身子，直挺挺的躺回到原来的位置，好像根本不曾动过。
　　不过这时她双手不再护阴，而是把手枕到头下；腋下柔柔的皱褶，稀疏的毛毛都清晰可数，一幅门户大开的样子。她之所以这样做是怕万一阿红动了恻隐之心，再引进来一个第三者一起收拾自己。
　　尽管如此，大威看着姐姐两条并得紧紧的大腿还是一个劲的犯愁。姐姐的大腿有点粗，不符合模特的标准，但是在大威的眼中却可爱的要死。他双手合什，在鼻子前搓了搓；手背对手背的插进姐姐挤得紧紧的大腿中间；然后突然一使劲，用力把手向两边分。可惜，一点做用都没有，“你要这样咱们今天可办不完了！”
　　大威有些恼怒，便抬头恨恨的威胁姐姐说。实际上他并不指望这句没有什么份量的威胁能起作用。
　　没想到威胁竟然真的生效，姐姐无奈的把大腿分开了！当然这也不完全是威胁的功效。女人的抵抗常常是一种下意识的动作，有时即便她们服输，也不打算立即就范，总要有个心理承受的过程。这个过程常常被男人看作是她们对贞操的执求。其实这不是心理反应，而是生理反应。
　　姐姐原来也没有准备抵抗到底，只是一点不抵抗她有些不甘心。
　　姐姐用胳膊肘支撑着身体，欠起上半身；半坐着，一下，一下的把屁股向床的中间位置挪，直到脚完全放到了床上。
　　大威的眼睛直勾勾的盯着移动中的雪白的大屁股，眨都不眨。
　　看到挪动中屁股把床单弄得皱皱巴巴的。姐姐又低头拉了拉床单。
　　大威顿时觉得心里一阵温暖。
　　和美美作爱，美美从来不做这种事。最多抬起屁股吩咐大威，“唉，你下去把床单抻一抻。”
　　“我又不是没有名字！什么“唉，唉”的。”
　　大威回忆到这里不免有些感慨。
　　当然这话他从来不敢说出口。
　　然后，姐姐将两只脚对在一起向上收，再把弓起来的两个膝盖向两侧分开，放到贴到床单的位置上。就象一支肚皮朝天的大青蛙。这样，一个女人最最隐私的部分都明晃晃的摆到了一个陌生男人的眼前。
　　“看，看！这就是觉悟，”
　　显示器旁的政委感叹道。“阿红，你们的人都要能够这样，为了事业即使牺牲身体也要上。过几天如果首长有要求，我找你要人。”
　　张秘书坐在政委的侧后，阿红为了保证反应时间一直在后面双手背后的站着。
　　一看就是受过严格训练的那种兵。
　　“曹自明去你那里报道没有？”
　　张秘书抬起椅子两条前腿，使身体尽量向后仰，当他后仰的头与阿红的位置齐平时，开口问阿红。
　　“来了。但是好像有什么心事。”
　　阿红说。
　　“怎么了？”
　　政委关心的问道。
　　“好像小柳出了点状况。”
　　阿红说。
　　“你去了解一下，看看能不能帮助他们。需要钱的话就开口。”
　　政委命令道。
　　“是。”
　　阿红并了一下脚根，然后又自然分开。
　　“老板，”
　　张秘书还是这样称呼政委，“这次能奖多少？”
　　“这不是还没有成呢！”
　　政委说，“上次奖了一个亿。这次办好了，A区必须扩大，从训练型改成功能型。几个亿应该没有问题。张秘书你到时候拉一张单子，全体员工都要奖励；但是有功人员，特别是李曼娜这样的必须重奖。”
　　“可是为了防止泄露隐私，李曼娜的奖都是记到大康的名字上了。但是这几天大康被借到市局去了。”
　　张秘书说。意思是：想奖也没有由头。秘密泻露对姐姐一家没有好处。
　　“我想想，”
　　政委说，“大康在若曦案上不是立功了吗？除了市局奖的。我们再重奖一次。而且他一定是最高的！为警校增了光，还带出了一批学员。一定要重奖。”
　　当大家把注意力重新放到显示屏的时候，姐姐的腿劈得大大的，大威正跪在姐姐两条大腿中间，脸对着姐姐的阴户仔细的观察着。
　　姐姐把双脚已经从大威的身下挪开，分开成一个“大”字；再抬起膝盖，把腿摆成了与床面垂直的形态，支在那里；每条大腿、小腿和床面都成了一个等边三角形。这时她的阴户分得更开了；这回大威看清楚了。姐姐的泛着泡沫的阴水涂满了大阴唇内侧所包围的所有器官，使它们变得滑滑的，亮晶晶的。显然姐姐已经接受了现实，只希望快点结束。
　　但是大威仍在那里一动不动的“对路⒋簟薄
　　“你到底H不H？不H我穿衣服了。我可不能老躺在这里。”
　　姐姐没有躺下，有些发火。她用胳膊肘支撑着后倾的上半身；感到越来越不耐烦；越来越不自在。
　　呼吸也变得十分沉重，为了掩饰自己的反应，她开始对大威进行反威胁“马上，马上，”
　　大威赶快用手扶住姐姐的一支乳房，表示他正在采取措施，但是嘴里说着，眼睛却像掉进了阴窟窿里一样，仍然目不转睛的盯着姐姐的阴门。
　　只见姐姐雪白的大阴唇高高隆起，比美美、若曦的要高出、肥大许多，小阴唇却比她们的要小；阴道口虽然紧紧的闭着，但是里面却在向外一股一股的挤出清澈但是夹有气泡的淫液。
　　又犹豫了一会。终于，大威俯身用舌头点了一下姐姐的阴户，战斗就要开始了。
　　姐姐被舔得全身一阵剧烈的痉挛，身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你没事吧？”
　　大威小心翼翼，甚至有些下作的问。
　　“没事！你快点吧。”
　　姐姐相当着急，心里想，“我有没有事有我老公呢，用得着你管！”可惜现在姐夫想管也管不了，知道了更坏事。
　　大威这才将舌头尖硬插进姐姐的阴户，向前挑了挑已经涨得竖起来的阴蒂。
　　这个阴蒂不大，但是很硬，舔到上面有一种“扑棱，扑棱”的感觉。
　　然后，大威的舌头向左右两边扫了一圈，就象鱼儿在散步。
　　这时他发现姐姐的小阴唇的感觉很特别。它不是像美美或者若曦的一样，由布满纹理的，软软、偏黑的小肉组成；而是一圈硬硬的，边缘整齐的肉芽。比若曦她们的要窄，颜色更浅，也没有那种皮肤的纹理，嫩嫩的泡在阴液中。
　　大威继续用舌头与姐姐进行交流。他“吧嗒，吧嗒”嘴，咽下一口阴水；吃出姐姐的淫水的味道不像美美的那样。
　　美美的阴水接触到空气，会有一股氧化后的淡淡的臊气；这味道也不像若曦的，若曦的是香的，有勾引人的味道；姐姐的阴水没有气味，却涌动着一种醇厚的力量。
　　大威的双唇沾满了姐姐阴道里分泌出来的淫液，厚厚的布满嘴唇却不流不淌。
　　大威把双唇分别裹进嘴里，于是他尝到了一种淡红色的味道。他不知道自己为什么会有这种感觉，但是这种感觉是生动的，活生生的刺激着他的大脑。一股力量开始在他身体里酝酿，翻腾。
　　下一步大威想舔屁眼。这是他的计划，已经盘算了很长时间了。如果不是已经计划多日，渴望已久。大威身体里汹涌的欲望这会已经逼着他插入了。
　　这时姐姐肛门的位置很低，紧紧的陷在大坨的松肉里。于是大威试图用双手把姐姐的屁股抬起来。他“嘿”了一下，但是徒劳，那么丰满的屁股，如果女人自己不配合，男人很难独自把他抬起。
　　“你怎么这么流氓，配合一下会死吗？”
　　大威在也忍受不了这份罪，终于爆发了。
　　但是姐姐没有任何反应。
　　大威停住了想办法。
　　不过这时奇迹出现了。姐姐慢慢的把双手放到腰下，把身体反弓，竟然自己把屁股抬起来了。
　　大威没有来得及惊讶，也不再客气，用八只手指掰开姐姐紧紧的挤在一起的屁股肉，把舌头插了进去。但是这种姿势很不好受，而且还有屁眼周围有一股铁锈味。大威很快便放弃了这一企图。
　　舔屁眼是某些男人们的特殊嗜好。舔屁眼并不是男同的专利。很多男女把舔肛，或是被舔看成是一种享受。舔肛如此使人陶醉是因为肛门周围分布着许多神经末梢。当舔肛开始时时，被舔的部分会有剧烈的反应，但渐渐的，敏锐的感觉会转为愉悦。而对于舔人者来说，发现那些细小的反应也是一种额外的乐趣。
　　但是问题在于，with这个体位大威什么也舔不着！外面看监视的阿红更是气得七窍生烟，“笨蛋，把她翻过来啊！”
　　阿红自言自语的说。真是皇上不急，太监急。
　　舔肛的基本要领就是被舔者一定要俯卧式。这时她的肛门朝斜上方，屁股肉也分向两侧，肛门是暴露载空气中的；而仰卧时屁股肉是挤在一起的，根本就什么都舔不着。
　　“让他们自己玩吧，我们说说特训班授课的事。”
　　政委转过身来说，“曹子明现在是你的人了。你们了解一下，小曹和小柳到底是怎么回事。我也听到过关于他们的一些风言风语。小曹是个好同志。这样下去不太好。”
　　“好。明天我和曹教官好好谈一下。”
　　阿红说。
　　“还有个事，”
　　政委又想起了什么，“刚才大威在那吃什么呢？那么津津有味的。”
　　阿红“吃，吃”的笑着，“吃什么？吃妇女的下体分泌物。你不是也吃过吗？味道怎么样？我看你那几天还挺精神。”
　　阿红嘴上从不让人。
　　“嘿嘿，”
　　政委不好意思的说，“舔舔就算了，你们不是也需要前戏吗？但是那东西能咽到肚子里吗！”




　　第134章：姐姐与大威3，真人表演

　　“嘿嘿，”
　　政委不好意思的说，“舔舔就算了，你们女同志不是也需要男同志为你们前戏吗？但是舔归舔，舔出了东西用卫生纸擦掉就算了，难道妇女同志那里出来的东西能往肚子里咽吗！”
　　“你要是真的喜欢她，就一定会咽。”
　　阿红回答说。
　　“这，”
　　政委不说了，看起来他喜欢姐姐的程度还远比不上大威。“这么说，刚才如果刚才舔到了李曼娜的肛门，是不是大威连李曼娜肛门里舔出来的脏东西都要咽下去呢。”
　　他说，“那有什么的，”
　　阿红说。
　　“我可不行。多埋汰。再喜欢都不行。”
　　政委回答。
　　“要是这么说，女人这种东西应该大康吃得最多。因为学校里所有的人都知道，大康最爱他媳妇！”张秘书看似讨论，实为为政委解围。
　　“知道他们这么相爱你们还让李曼娜搞这个？恶心不恶心？”
　　阿红说。
　　“这是工作，不带感情的，大康他们夫妻俩是有感情的；而李曼娜对大威没有感情。大威动情是他自己的事。”
　　张秘书说，“脱了裤子那几分钟确实有奸；一旦穿上裤子一切便都过去了。就像什么都没发生。”
　　听到这里政委心里一紧，“看到大威这么干她，我都想找机会再上这个小骚娘们一次。这样是不是有点对不起大康了？”他胡思乱想到。
　　这时卧室里气氛开始激烈起来，大威已经爬到了姐姐的身上，想与姐姐对吻。
　　因为同一张嘴刚才还嘬过阴液，舔过屁眼；姐姐自然不愿意和他接吻，把头偏向一边躲开了。还没开始性交就受到这样挫折，大威有些恼羞成怒，于是开始用强。他把两个手掌按在姐姐头两侧耳朵的部位，应是使劲把姐姐的头扳正，然后狠狠的啃了下去。
　　当那个粗糙的嘴唇挨上自己的嘴的一瞬间，姐姐仿佛自己舔自己屁眼一样感到一阵臭烘烘的恶心，尽管她知道阿红已经把自己的肛门，甚至肛门里面都刷得干干净净了。
　　大威知道这时姐姐是在执行任务，心里肯定恨自己，也绝对不会有半点自愿；但是，她必须执行命令，而她得到的命令就是让自己H她。只有挨完H才算完成了任务。至于她自己愿意不愿意，是否有反应，能否被高潮全都不用考虑。
　　“所以李曼娜对自己最多只能消极抵抗，根本不可能做大的反抗动作。”大威想，“自己则可以利用这个机会随便的蹂躏她，糟蹋她。如果她不服，他还可以叫外面等待的阿红进来帮忙，”所以更加肆无忌惮。
　　大威索性暂时放弃了接吻。“你不是不让吻嘴吗？好啊，咱们先干别的。”大威首先猪起嘴唇去摩擦姐姐的鬓发，用大黄板牙叼咬姐姐的耳垂；用粘湿的舌头滚舔姐姐的眼睛。把姐姐吓得死死的闭住眼睛。任凭一条湿漉漉、粘糊糊的大舌头在自己眼皮上来来去去，却大气都不敢出。生怕引起大威的注意，又去舔鼻子。如果把鼻涕勾出来，吃到大威嘴里。一会接吻时再吐到自己的嘴里，那就别活了。
　　见姐姐闭上了双眼，大威误以为姐姐在享受，便在原地继续用粘呼呼的舌头刷舔姐姐的睫毛。“你的睫毛真长啊，是真的吗？”
　　大威还想用语言调情。
　　“真的。”
　　尽量缩成一团的姐姐在关键的时候仍然不忘勇敢的替自己的天生丽质进行辩护。现在很多妇女都是这样，宁肯失贞，也不失容。
　　大威用手拔了拔姐姐的睫毛，果然是真的。“咱们中国女人都是下面的阴毛密，上面的睫毛稀；你怎么正好相反？”
　　大威开着极为无聊的玩笑。
　　看到大威玩弄妇女竟然如此的下流，完全没有了给别人打工时的那种文质彬彬。姐姐索性不跟他说话了。
　　但是大威的话篓子却已经打开，他更加肆无忌惮的恶意挑逗着。“我刚才舔你阴蒂的时候你痒不痒？”
　　“，”
　　姐姐只是皱着眉头摇摇头。
　　姐姐的无声反倒激起了大威的灵魂中阴暗的一面，他觉得这样的女人更美。
　　便开始用更加淫秽的语言来刺激无法反抗的姐姐。“我刚才用舌头拨你的阴蒂的时候，你的阴蒂硬硬的，怎么拨都拨不倒。你们家大康舔你小碌氖焙颍你也这么硬吗？”
　　姐姐还是不说话，只是拼命的摇头。
　　“你走路的时候，你的大屁股一扭一扭的，贼性感，好多人都想摸一把。你知道吗？”
　　大威又说监视室里，政委厌恶得鼻子眼睛都挤到一起了，嘴咧得大大的。“还他妈的知识分子呢，表面上看也他妈人模狗样的。内心里面真他妈流氓。以后谁要是发明一个“内心活动阅读器”，给那些知识分子做体检的时候一起检查一下，我估计不少人要自杀。”
　　“知识分子不是也要养活孩子吗！不流氓怎么怀的孕？”
　　阿红说。
　　“就是”张秘书说，“你说那些知识分子恋爱后如果想性交会怎么说？“娘子，让我欣赏一下你那美丽的私处可否？”是这样吗？”
　　“你别恶心人了。注意监视。再说，不看就不能性交了？古代没电的时候不都摸黑干。”
　　阿红说。
　　“关键是她知道怎么干吗？知道往哪插吗？”
　　张秘书问。
　　“人家都是知识分子，不知道还不会上网查吗？到了右下角，什么都知道了。”
　　阿红说。
　　“什么右下角？”
　　张秘书丈二金刚摸不到头脑。
　　“行啦，表瞎打听啦，知道太多了不好。我说个词：鱼儿散步。你知道吗？切！监视。”
　　阿红指着显示屏说。
　　张秘书怎么也想不明白什么是鱼儿散步，只好作罢。
　　卧室里大威再次把自己的嘴唇对准姐姐的嘴，紧紧的压住。然后用舌头硬向姐姐的嘴里顶。
　　姐姐的嘴唇立刻被顶开了，但是仍然咬紧牙关坚持着第二道牙齿防线。两个人僵持的时候，大威的口水从嘴里淌了下来，再沿着姐姐的嘴角流到床单上。
　　“你流口水了？”
　　大威说。
　　“放屁。那是你的！”
　　姐姐说“我的口水怎么从你的嘴里流出来了！你爱我呀？”
　　“，”
　　姐姐竟然无言以对。
　　好在大威这时又盯上了乳房，便再次转移了方向。“吃奶喽。”
　　他张扬的说姐姐试图用手阻止他叼乳头，但是刚让人家贬了一回，反抗的强度不够，没有成功。
　　大威用牙咬住姐姐小乳头的根，然后用舌尖“啪啪啪”的反复鞭打。姐姐的乳头立即硬了起来。
　　“你也硬了，”
　　大威得意的一边用手指勾拨着姐姐的乳头一边说。
　　姐姐坚持不理他。
　　大威从姐姐的身上侧身下滑到姐姐的旁边，这样仰面朝天的姐姐身体的正面在大大的吸顶灯下处处清晰可见。由于害羞，姐姐不得不一只手捂住下身，另一只手护着乳房。
　　“把手放下来。”
　　大威不慌不忙的说。
　　姐姐没有动。
　　“把手放下来！”
　　大威厉声说。
　　姐姐不情愿的，慢慢的把手放到身体两侧，就像躺着立正一样。
　　““把腿分开，”
　　大威又说。
　　姐姐把腿分开一条缝。
　　“分大点，”
　　大威说，“不行，还要大。”
　　姐姐的腿大大的劈开了。
　　大威仍然侧卧在姐姐的身旁腻歪。他伸手用两只手指无聊的夹着姐姐的阴唇玩。一下又一下。他没有看到一股淫水顺着屁股内侧流到床单上。
　　“行啦，不跟你逗了。”
　　大威看到姐姐扔然坚持不理他，自己也觉得无趣，大威终于要行动了他重新爬到姐姐身上，把一只手从下腹部穿过去，两指手指夹住自己的阴茎；一只手指接触到姐姐的阴户，划了两下找到了阴蒂的准确位置，再用这根手指导向准备插入。
　　姐姐几乎立即发现了大威的企图，急忙去制止。但是她的手几乎够不到大威的手的位置。于是姐姐拼命的在大威身下挣扎；掀翻了大威，从他伸下滚了出来，跳到床下。
　　当大威下床想捉住姐姐的时候，姐姐伸手从远处制止住他，不让大威继续靠近，气喘吁吁的说，“你不要过来啊，你要再往前走我就叫人了！不带套就不能H。”大威这才明白姐姐的意思。看没有更好的办法，只好去抽屉里找到安全套戴上。但是等他抬头的时候，却发现姐姐不见了。幸好浴室与卧室之间是玻璃，可以看到姐姐已经坐到净身器上。
　　大威走进浴室，来到姐姐的面前，挺起戴上套套的小鸡鸡，正好和姐姐的头一般高。他想让姐姐顺便给他口交。又怕节外生枝，还是想赶快先H一炮再说。
　　便拉住姐姐的一只胳膊说，“别洗了。我已经戴上套了，咱们回到床上做那事吧。”
　　姐姐甩掉大威的手，“出去，”
　　她说，“我不做了。我回宿舍去。”
　　大威一惊。看得出来，这回姐姐是认真的。大威刚才的神气立即消失得无影无踪，一个劲的低声下气的哀求，“马上就完，就几下，我保证马上就完！”
　　但是，姐姐坐在净身器上，趴在自己的大腿上，用胳膊肘支撑着上半身，任由厚厚的乱发遮了下来，就是不说话。
　　我们家人脸小，都跟小脸猫似的，头发一遮更看不见了。
　　大威拿姐姐没有办法。只得再次打开卧室的门，贼头贼脑从门缝里伸出一个脑袋四下里乱学模。
　　看到大威向门口走过来的时候，阿红赶快再次跑向门口，一着急几乎撞上大威。大威竟然也不想想为什么每次阿红都能正好站在那里。
　　大威看到阿红就像见到了救星，也顾不上自己身上连根布条都没有，指着厕所里面说，“你去跟她说说，我真不是故意的。”
　　阿红拉着大威一起挤进浴室里，看到姐姐正准备穿上淡蓝色的上衣，赶快拦住了她。
　　“你一个大男人先出去，”
　　她故意对大威说，然后再对姐姐说，“再等一分钟，如果他还这么不讲理我跟你一起走。”
　　但是姐姐拒绝放下手中的衣服，她不是要求讲理，而是根本不想干了。
　　阿红使用的这个计策叫做“喧宾夺主”。这个方法是这样的：她知道姐姐不想性交了，但是阿红不说；“你不要拒绝性交，”而是说比“性交”轻的“要求对方讲理（但是还可以性交）”。这样，姐姐如果顺着阿红的话与她辩驳，讨论的平台就不是“是否性交”，而是“是否要求大威讲理。如果大威肯讲理，便可以让大威H了。”可惜这回阿红没有成功。当然这种小把戏阿红还是运用得炉火纯青，早晚会起作用的。
　　突然，透过浴室的玻璃，两个女人看到大威回到卧室后仿佛忘掉了她们的存在，忘掉了“性交”，他拿着一支记号笔正在发疯似的四下里找东西。大概是没有找到，便蹲在床边在白色的床单上飞快的写了起来。
　　阿红立即冲出浴室。这时她发现自己的一个重要失误，房间里一张纸都没有，阿红失望的狠狠的打了自己一记耳光。




　　第135章：姐姐与大威4，另类3P

　　阿红立即冲出浴室。这时她发现了自己的一个重要失误，房间里竟然一张纸都没有！那只记号笔还是大威自己带的。阿红失望的狠狠的打了自己一记耳光。
　　“你能不能说出来，我给你录音。”阿红说着还装模作样的搬动了床头的什么开关，实际是上她在进行全程监控，大威就是放个屁也会被从不同焦度摄下来。只是不能让他知道罢了。
　　没想到大威坚决的摇了摇头，“说不出来。”他说
　　凭着多年的工作经验，盯着监视器的张秘书也立刻明白了大威的紧迫感。看到监视室里也没有纸，张秘书连忙拿出自己香烟。太着急，顾不上把里面的烟全部掏出来，便直接倒到了地上，只留下手中的空烟盒。
　　这时政委拦住了张秘书，“我这个是软盒的”。原来政委抽的是红河，和张秘书的白沙半斤八两，但是是软盒的，张秘书抽得是硬白沙。这都是中档香烟，在中国市场很大。比起南京的一个局长抽几千块一盒的至尊99，真是天壤之别。政委每年过手的经费过亿，却不敢触动哪怕一根手指。
　　张秘书铺平政委的烟盒，然后把自己的硬盒也打开。走到卧室前，打开一道门缝，自己不露面，把烟盒从门缝塞了进去，一上一下的挥了几下。
　　走投无路的阿红看到门缝里突然出现了几张白纸，明白是什么意思，看到姐姐和大威都在忙活自己的事，没有发现，连忙喜出望外的接了过去。
　　“他那个笔那么粗，写不了几个字啊！”政委等到张秘书回来后说
　　“我去找。”张秘书立即起身离开了。
　　但是这时大威却已经停止了书写，仿佛不知道阿红的存在，好像在寻找什么，苦苦的思索。
　　阿红拉了一下大威赤裸的胳膊，把纸递到了他的面前。
　　大威一把夺过纸，看也不看便把它扔得远远的。然后仿佛刚从梦中惊醒，一个熊抱紧紧的箍住了阿红，勒得阿红喘不过气来。但是大威随即又失望的松开了，眼神茫然的寻找着“她呢？”
　　阿红很聪明，知道大威在找什么。她赶快回到浴室，一把把坐在净身器上姐姐拽了起来，再抓着姐姐光溜溜的胳膊，把她踉踉跄跄的从浴室里拉了出来，“给你。”她把屁股还是湿乎乎的姐姐硬塞到了大威的手里。
　　姐姐雪白的大腿正面有小臂压出来的两块红斑，就像两片红霞。脸已经不会红了，但是腿还行。
　　姐姐非常生气的说，“你放开我，我已经说我不干了！”
　　大威哀求道。“对不起，”他说，“就差几句关键了。只要你不让我戴套，几秒钟我就可以想出来。”
　　姐姐有些犹豫。
　　大威看到有希望又作了让步，“要不，”他说，“要不戴套也可以。”
　　阿红听到这里知道事情到了非常关键的节骨眼上，马上就要出货了。也不征求姐姐的意见，一把从大威的小鸡鸡上扯下了亮晶晶的避孕套，扔在地上，“有什么的？这么婆婆妈妈，来吧，来吧，不用戴套，赶快做完！”居然连不戴套挨H这种事她也替姐姐作主了。
　　姐姐本能的拒绝了。虽然胳膊仍被大威紧紧的抓着，她仍试图避开大威，使劲的向后仰身体，乳头都硬了。
　　看到姐姐仍然不配合，大威一脸的苦逼像，好象他倒是个受害者。
　　阿红知道靠大威什么事都做不成。心想“软的不行，来硬的。”说是迟，那时快，她把姐姐一把揽到怀里，随即死死的按住姐姐的头，使姐姐的头牢牢的顶在她自己的小腹上，然后用自己的上半身压在姐姐的头上，一边气喘吁吁的招呼大威，“你从后面H她行不行？”
　　大威喜出望外的点了点头，笑容都有了。
　　“那还等什么，来吧”阿红都快被气死了，“我这么玩命的控制她，你快点行不行？”她想
　　但是大威仍然没有动作。
　　阿红动了真格，一面继续按住姐姐，一面厉声对大威喊道，“都摆成这样了，你还等什么！你还指望李曼娜自己掰开臊拢拉着你的鸡巴往她的小贱吕锇绰穑俊笨此扑荡笸，实际上却掩饰不住她对姐姐的不满。
　　姐姐一开始糊里糊涂的由着阿红制住了自己。这时一听，“矮油，怎么还有我的事？”想抬起身子，却没能挣开；知道自己不是阿红的对手，索性腿一软便想往地上坐，她想以此来摆脱阿红的控制；同时也让大威找不到眼。她就不想想，万一找错了地方更难受。
　　看到这种情景，正在观察的政委不由得想起了小时候在大草原上看配驴时的样子。如果母驴没有发情，不愿意，常常也会往地上坐，用以逃避配种。“可是，”他想，“这是多好的一头母驴啊！”
　　这时的大威突如梦醒，明白了“天上不会掉馅饼，幸福不会从天降。”的道理，赶快把笔递给阿红，“拿着”。他说。接着大威突发神勇，仗着一股神来之力，从姐姐小腹的下面一把抄起姐姐正在下沉的身体，让姐姐的两条腿重新站直。还没等姐姐反应过来，另一只手扶着滑辘辘的阴茎在姐姐的后庭狂捅过去。
　　在“万岁漏斗”的保护下，在湿漉漉的粘液的帮助中，大威的阴茎没有走错路，姐姐也没有受伤，只一次便深深的插进了姐姐的阴道。大威的阴埠和姐姐的屁股狠狠的撞在一起，发出一声巨大的“啪”的声音。
　　然后，大威疯狂的动作起来，
　　阿红被大威的神力一顶，几乎站立不住。踉跄着退了两步才站稳。接着大威借力打力，砸得姐姐往前冲，阿红也被姐姐的头撞得一个劲的后退；什么千斤坠，骑马步，全都不管用。直到被顶的穿过了整间卧室，后背死死的靠在墙上，才算稳住了阵脚。
　　稳定下来的阿红想尽快激发出大威的小宇宙，故意用手抓住姐姐吊在胸前的乳房，把乳头拉到身体外面大威看得见的地方，“你摸，软着呢，多有弹性！”但是姐姐的乳房底座很大，并不能拉出很多。
　　大威仰着头，没有理阿红。下面狠狠的在姐姐的身体里抽插
　　“玩过三P吗？”阿红问大威
　　大威一脸茫然。
　　两股乳白色的浊液顺着姐姐两条大腿的内侧流了下来。
　　“笔，，”大威没有理睬硕大乳房和3P的诱惑，反而提出了与性交毫无干系的要求。
　　阿红知道大威的小宇宙就要爆炸了，赶快把手中的笔递了过去。
　　“纸。”大威还向要别的。
　　阿红看到几张破烟盒纸被扔得远远的，根本够不到，自己又不能松手，一松手没准姐姐就跑了。
　　监视室里只剩下了政委一个人，见此关头知道只能由自己出面了，急急忙忙的向卧室冲去，可惜仍然慢了一步。
　　危机关头阿红急中生智的对大威尖声喊道，“在她身上写。”
　　大威初如梦醒，立即俯在姐姐的身上奋笔疾书，阴茎仍然插在姐姐的身体里。
　　从肩胛骨开始，一行又一行，一直写到屁股上……刚刚写完，大威把笔一扔，便“突，突，突”的内射了。
　　阴茎软化后大威没有立即将它拔出来。而是趴在姐姐的身上，瘦小的身子抱住姐姐宽大的屁股上休息了几秒钟。
　　大威沉寂的时候，阿红和姐姐都没有移动半步，而是静等大威清醒。
　　政委见状又悄悄的退了出去。
　　恢复常态后的大威还想再打一炮，不顾赤条条的面对阿红，说，“等一分钟，让我再干她一次。”
　　“让吗？”阿红的手不敢碰大威写的字，在下面拍了拍姐姐的乳房，又拍了拍姐姐的脸蛋说
　　姐姐在阿红的肚皮上拧了拧头表示反对，已经散开的头发这时更乱了。
　　“她不愿意。”阿红微笑着对大威说
　　“那，我摸摸咂咂。”大威退一步求其次。
　　但是这次阿红不再逗他玩，没有刚才那么客气了，“刚才让你摸你不摸，过了这村没这店，晚了。”
　　大威还想赖，往下伸手
　　“软件写完了没有？”阿红关心的问
　　“完了。”大威
　　“完了还不穿衣服快走。”阿红“啪”的一下打掉大威的手后呵斥道，“去，去，去，别忘了把床单带回去。”阿红又加了一句，“如果美美问你，知道怎么回答吗？”
　　大威迷茫的摇摇头
　　“就说是会议室的桌布。他若不信让他去问张秘书好了。”
　　阿红又拍拍仍然弯腰站在那里的姐姐的大白屁股（这时屁股完全绷紧，显得又大又白。），“别在这站着丢人现眼了。你也要点脸。活动活动，去冲冲凉，穿两件衣服，赶快回宿舍吧。”阿红说，但是她马上又发现了问题，“矮油，不能冲！你身上还有字呢。”
　　“让她也过去我那里去，写在她身上的东西非常重要。”大威发现还有机会
　　“你就不怕美美看见抽死你？”阿红说
　　“噢，噢”大威恍然大悟
　　“行了，你先走。一会我用手机把这些字拍下来，明天找美美不在的时候送到你房间去。”
　　大威这才悻悻的离去，一步三回头，五里一徘徊。
　　等大威出了卧室，政委闪了进来对阿红说“不能让他自己走，你送他回去。”
　　阿红说“我是女的，他又刚射完精，美美会有所察觉，这样不好吧？”
　　政委说“如果发现了他刚射完精，你是不是女的都够呛。这样也好，你再带一个人，安排他去办公室开夜车。争取把程序早点拿出来。同时打电话通知美美一声就可以了。”
　　“李曼娜背上的字我还没拍呢。”阿红又说
　　“这事我来办，照好了我用手机给你传过去。你放心吧。”政委说
　　“这样传不符合安全条例。”阿红说
　　“那你一会回来取。”政委说
　　阿红还想说，忽然明白了什么，撇了撇嘴，带着一脸的官司走了。
　　远远的躲在外面的魏老板看到屋子里的人陆续离开，仍然没有离开，他突然有了一种奇怪的念头。在他坐在地上冥思苦想的时候，他没有看见张秘书又回实验室去了。
　　看到大威出去，政委迅速从里面把卧室门从里面反锁住。“哪去了？”他忽然发现姐姐不见了
　　这时姐姐已经进了浴室，想冲凉又怕洗掉了背上的字，正在犹豫。
　　“你先出来，我把你背上的字照下来。”政委把姐姐又叫出了浴室。
　　姐姐趴在浴室的门框上，身子藏在里面，只探出一个头来问“他们都走了？”




　　第136章：姐姐与大威5，穿水靴下田

　　姐姐趴在浴室的门框上，身子藏在里面，只探出一个头来问“他们都走了？”
　　“都走了，你出来吧，不用穿衣服，穿着衣服就没法照相了。”
　　政委说。他竟然产生了这样一种感觉，“自己就是李曼娜的老公了。总之她是自己的人；所以自己在她面前和别的男人不一样；她在自己面前赤身裸体也完全正常。”政委还有一种错觉，对方已经同意与自己发生性关系。他的理由是对方容忍自己窥视她的隐私。通常一旦女方允许男性进入自己的私密后，也会赋予他们交媾的权利。
　　可是姐姐出来的时候还是用一条浴巾裹住了下半身。看来姐姐的想法和政委的并不一致。不过在政委面前姐姐确实比较放松，因为乳房还无遮无掩的露在外面。为此姐姐一边用手护着乳房，一边垫着脚尖一上一下的出了浴室。
　　不雅的是，这同时姐姐正在用另一只手从浴巾的下面掏进去，不顾当着异性的面，在浴巾里面用大把的卫生纸忙着拭擦着从自己身体里淌下来的男人精液，磕磕绊绊的路都走不好了……“在哪？”
　　她对这个男人果然放心，问时候连头都没有抬一下。
　　“灯底下。”
　　政委说着掏出手机，“你在大腿上抓什么呢？大威有虱子？”
　　“还不是那个臭男人射出来的东西！也不知道攒了几百年了，跟狗似的射的那么多。他都走了这么半天了，那东西还一个劲的向下流，擦都擦不完。”
　　姐姐抱怨说。她想掀起浴巾看看，当着异性又不好意思，索性把纸在阴道口一塞，把纸夹在两块大阴唇中间，不去管它了。她的大阴唇十分肥厚，互相挤在一起，纸又被液体粘住，掉不下来。
　　政委想说“不光是精液吧？”但是又觉得这样的玩笑太下流，便没说出口。
　　“我这样坐可以吧？”
　　姐姐侧身坐在床沿，把后背冲着政委。
　　姐姐的意思是这样坐正好照后背。当然，还可以避免别人看到自己的关键部位。但是她不知道，漂亮的女性后身对男人同样具有极大的杀伤力。姐姐的肩比较宽，到腰部瘦下来以后，胯的地方则一下子变得比肩膀更宽，变化得更加突然。
　　把女性的美表现得淋漓尽致，对男性有很大的吸引力。
　　令人不解的是，政委没有动姐姐，反倒在后面检查她的手袋。其实里面没有什么，偏偏就有那些男人喜欢窥视女人的零七八碎的小东西。当着女方本人面翻看她的手袋还有另外一层意思：手袋是女人隐私的综合，如果我翻看她的隐私而她又不反对的话，说明她承认男方对自己的宗主的地位。就像雄性动物在其雌性同类周围抬腿撒一圈尿，雌性如果不出圈，那就是承认自己是对方财产的一部分了。
　　政委看到姐姐对自己翻包并没有很大反感，以为成功了；忽然他发现包里有一片紧急避孕药，心里一惊，“难道她还有别的男人？”心中隐隐作痛。
　　拿着药片正在胡思乱想，“啪，”的一声，政委觉得手上火辣辣一阵乱痛。
　　再抬头看时，只见姐姐已经拿走了包包，“乱动什么！”
　　的话刚刚飘出嘴角，还没飘到政委的耳朵包包已经被拿走了。
　　挨了打，政委反倒产生了一阵快感，一种性冲动。这就是男人之贱。强忍着自己的性欲，政委向姐姐建议道。“过来，我帮你擦，”
　　男人都忌讳自己心爱的女人的身体里留下他人痕迹，更不要说这种痕迹是生殖物质了，更更不要说是在自己将要采取性行动的时候了。
　　“去去，用不着。”
　　姐姐说。就算很熟悉，这事也不是别人能干的。一个女人在男人面前叉开腿，由着他用卫生纸涂抹自己的私处，这可真有点低级趣味的意思了。不过觉得说得有些太不客气了，姐姐又放软了口气，“擦不干净的，过一会我会自己用水洗的。”
　　“过一会再洗？”政委觉得一阵恶心，“那岂不是我要在别人的精液里H她？
　　鸡巴进入阴道时还不像插秧时光脚踩进烂泥塘。“咕哧”“咕哧”的，周围都是大威的精液？“想到这里政委都快吐了。“要不你先进去冲洗一下？”
　　政委实在忍不住后建议道。
　　“冲洗什么？”
　　这么重要的事情姐姐竟然不明白。
　　“就是你身体里大威留下的那些汤汤水水的。”
　　“哦，照完马上就去洗。”
　　尽管姐姐觉得这种语言十分粗鲁，但是还是十分感激领导的关怀。
　　政委这才明白自己试图奸淫女下属的企图对方并没有察觉，自然也谈不上同意。刚才觉得对方已经接受的想法完全是一厢情愿。为了掩饰自己的尴尬，他继续向姐姐套近乎。
　　“下面的脏的东西你能水洗。但是后背上的字会不会又像上次一样擦不掉？你忘了上次的电话号码啦？”
　　政委把头从后面跨过姐姐的肩膀贴着姐姐的耳朵故作神秘的问道。
　　“呀，就是，糟了。”
　　姐姐恍然大悟。情绪一下变得很激动，高高的乳房在剧烈的起伏。政委不禁多看了两眼。
　　“我帮你想办法。”
　　政委头没有移走，还故意把一只手放到了姐姐另一侧的光溜溜的肩膀上。
　　“去大浴场？他们可以洗。”
　　姐姐说看到对肩膀没有反应；政委又从后面伸过另一只手，用手掌托起一只乳房，沉甸甸的；既玩弄了女人，又是在试探姐姐的反应，如果反应强烈便住手。
　　姐姐下意识的反对。但是只是躲闪了一下就被紧紧贴住自己的政委的强健有力的胸脯给挡住了。当政委再次抚弄乳房时，她没有拒绝。她只能求政委帮她擦字。这些字如果让姐夫看到就全完了。被大威H的时候已经被自己的男人撞见过一次，虽说没有出大事，但是绝不能再有第二次。
　　政委观察了一下，表面上看，姐姐由于害怕身体上的字迹而不放心；实际上她这时有很大的焦躁不安的情绪。妇女一般只有在性需求被挑起，但是又得不到满足的时候才会出现这种表征。
　　政委放心了，知道大威并没有让姐姐达到高潮，反而激起了她的性需求。只是她本人并不明白这一点；如果男性知道了，正好可以利用这点来达到自己不那么君子的目的。政委知道自己该怎么做了。“怎么样？我们亲热一下？”
　　他干脆不再暗示，而是直接提出性要求。
　　“不行！”
　　姐姐回答的非常坚决，现在她突然明白为什么刚才政委会有那么多怪异的举动了。但是刚才和大威的事是工作，现在工作已经完成，是自己的时间了。
　　但是政委不顾姐姐的反对，仍然起身去拿避孕套。他的判断和动作都是建立在科学和准确的分析基础上来实现的。拿套套是为了减轻自己的厌恶。带了套就像穿了水靴再下稻田；尽管更加不方便，却可以保证腿脚不与污泥接触，保护脚不被污染。
　　“你找什么？”
　　姐姐在后面不放心的问。
　　“套套。”
　　“我说不行了。”
　　姐姐强硬的说。
　　“你不去擦字了？”
　　这是赤裸裸的威胁。
　　姐姐顿时犹豫了。“你不怕脏？别的男人刚在那里面射了。”
　　姐姐已经发现政委十分顾忌其他男性的生殖物质的存在。既然刚才对方使用了威胁，她也试图威胁对方。
　　“没关系。那些小姐还不都是这样。”
　　政委说。
　　“滚！你走！我又不是小姐。”
　　听到把自己比作妓女，姐姐很生气。
　　“行，行，行，我说错了。”
　　政委说着坐在姐姐的后面，一支胳膊揽住姐姐裹着浴巾的腰；另一只手伸到前面用两根手指剪着姐姐的乳头。“开始吗？”
　　他问
　　“你就这么想干这种事？”
　　姐姐不解，但是口气已经软化了。
　　“你回来以后咱们哪有过机会？”
　　政委指的是姐姐从省城大学回来。
　　“我又不是你老婆。谈不上什么机会。”
　　姐姐说。
　　“我老婆不是不行吗！你真的救了我的命了。”
　　政委说。
　　“那，那，要做你快点，”
　　女人心软，在政委连压带求的双重攻势下，姐姐终于松口了。
　　“带上套套有些不舒服。”
　　政委得寸进尺，“要不要你先去冲一冲里面？”
　　“还是受不了别人的东西吧！”
　　姐姐多少有点鄙视，“反正我都被他弄成那样了，我也不在乎了。你要是干就快点，觉得难受就算了。以后还有机会。”
　　姐姐成心恶心人。可是态度仍然比对大威的要好得多。
　　姐姐这样说，政委不敢再提类似的问题，只能心里忍了。一个老男人遇到极品女人，有时候给他们一个稍微的肯定就已经让他们忘乎所以了，更何况允许他上床。
　　“怎么做？”
　　姐姐问用什么姿势交媾。
　　“先把字照下来，工作第一。”
　　政委没有忘记自己的职责。
　　手机的闪光灯闪了一下，怕不保险，政委又照了一张。“现在好了，你上床吧。”
　　政委说。
　　刚才大威和姐姐是在地上作的，姐姐只是在床上趴了一会。但是因为大威把床单拿走了，所以仍然显得很凌乱。姐姐看了一下不想上去。她把一条腿踩到床沿。利用两腿大大敞开的姿势，用手抓着自己的会阴部位说，“太痒了。我可能精液过敏。”
　　说着也不看政委一眼，便径自走近了浴室。
　　政委明白，“看起来李曼娜是为了解决阴部瘙痒去冲洗的，实际上还是心疼自己。”这就更加坚定了姐姐是他的人，自己是姐姐半个老公的想法。
　　政委心里暗暗高兴，他实在受不了在大威的精液汤里做爱这种方式。他在后面一边举着双手脱掉暗绿色的T恤，露出毛乎乎，坚实的胸膛，一边说，“你在里面等着，我这就来。”
　　然后又加了一句，“不用全洗，只把那个地方冲一冲便可以了。”
　　看似轻描淡写，却暴露出他的内心感受：对其他男人在自己心爱女人身上的存在非常在意，又不想太耽误时间。
　　姐姐大概冲了一下就站起来了，对她来说，谁的精液问题不大，一会一齐洗掉就可以了。反正马上又要有人在自己的身体里射精，不如完事后一齐洗。她心里已经同意政委不带套内射了。
　　精液过敏是妇女常见的一种生理反应，女性一般只有阴部和大腿内侧的表皮有这种反应，阴道内壁不会过敏。戴上避孕套既可避免女性的精液过敏。
　　政委进入浴室后看到姐姐正不知所措，她不想躺在湿滑、冰冷的地面上作爱，那样头发会被弄得湿漉漉的。政委拍拍姐姐湿湿的臀部，“你趴在墙上，我们站着做，就像刚才大威做你的姿势一样。大康给你试过这招吗？”
　　这是男人见攀比的心情，别人这样H了，我也要这种姿势。
　　姐姐摇摇头说，“玻璃的。”
　　她摇头其实是对“和姐夫站着交媾。”的否定“你把手扶在玻璃幕墙上，没关系，玻璃是8厘的，你按不坏。”
　　政委用大手揉弄着姐姐的屁股说，“把屁股厥起来，我从后面插。”
　　姐姐果真站到了玻璃墙的前面，上身向下摆平，双手按在玻璃上。这时她回头看了一下，看到政委已经站在自己的身后了。
　　此时，政委几乎已经骑到了姐姐的身上。姐姐的腿长，所以政委尽管1米8几的个子，仍然要踮着脚尖才能让阴茎水平插入。他一只手扶住姐姐的屁股，另一只手向上抬起早已坚挺的阴茎，一下便进去了。
　　姐姐轻轻的叫了一声，随着性交的进行，这种叫声越来越密。




　　第137章：姐姐与大威6，下次不要直接躺在水里

　　姐姐轻轻的叫了一声，随着交欢愈演愈烈，这种叫声也越来越密，越来越欢愉。就像是树上熟透的果实，刚一碰到，它自己便掉出来了。
　　“这次写的是什么？”政委用手擦掉姐姐的后背上的肥皂泡。脊柱两侧的肌肉沿着脊柱微微凹陷，羊脂般的皮肤上显现出大威留下的歪歪扭扭的丑陋的字迹，由于腰部渐细，一行行的代码也短了许多，直到臀部才有了大量的写作空间；虽然屁股上部有些肉坑，单是基本上还算平整，写起来很方便。
　　政委偏着头，一本证经的研究着，还用小拇指的指甲刮了刮字痕。
　　“刮得下来吗？”姐姐俩手按在玻璃上。上半身竖着，腰肢到臀部摆平，长长的两条腿又改成直立。整个身体摆成了反Z字形；而在Z字的一个拐角上，政委的身体的一部分已经刺入姐姐的身体，把两人连成一体。尽管这样，抱有一线希望的姐姐仍然强扭着头向后面问到。
　　“刮不掉，”政委说着，正一下，反一下的反复的把自己的手在姐姐的身上蹭来蹭去，用姐姐的身体揩净自己手上的肥皂泡。然后用拇指的指甲“波，波，波”的，像剥鸡蛋皮一样抠着姐姐的肛门和会阴。
　　青春的肌肤充满了弹性。每当指甲拨开孔洞处的括约肌后，被移位的肌肉又强有力的反弹回去，“叭”的一下把肥皂泡连同洞里的排出物溅了政委满脸。政委一抹脸，一片芳香。
　　姐姐低下头，脑门顶在玻璃上，开始哼哼着粗声喘气，已经顾不上政委的调戏。
　　在这紧锣密鼓的呻吟声中，阿红回来了
　　阿红进屋后第一眼看到的便是满是水汽的浴室玻璃上清清楚楚的印着两只女人手掌、一个鼻尖和女人带刘海的脑门。后面乳白色的水雾中隐隐的有两个人影紧紧的连在一起。
　　玻璃上满是附着的水滴，所以看不清里面的真实情况。那些水滴晶莹闪亮，并在不停的变大，最终总有一滴坚持不住流淌下来，在磨砂玻璃般的水汽上留下一条透明的痕迹。
　　浴室里浪声不断。最后竟然有一个女人体“啪”的一下贴在了满是水汽的玻璃墙上，玻璃上和身体接触的部分的水滴被挤开，从重新变得透明的玻璃上可以看到两只被挤扁的乳房、乳头和肉乎乎阴埠上的一束淡淡的阴毛。
　　玻璃上甚至还闪现出姐姐被挤扁的半张脸，秀丽的小脸被死死的按在玻璃上上面。原本漂亮的脸庞已经扭曲，拧眉立目的显得十分痛苦。
　　为了保证在姐姐这种姿势下也能够刺入，政委几乎半蹲在姐姐的后面，而且还要把一只脚蹬到旁边的马桶上。姿势既费力又不雅，几乎是上下垂直的挑着刺入，既费力，又不稳。支持他这样做下去的唯一的动力就是姐姐的呻吟。既然女方已经不愿再改变姿势，那就有劳男人受累了。
　　尽管这样，硕大、沉甸甸，但是并不非常坚硬的阴茎仍然不时的从滑溜溜的阴道里“噗噜，噗噜”的滑出来，刚出阴道口便掉了下去，“p愣，p愣”的弹簧般的颤动；每当这个时候政委便手忙脚乱的赶紧把它的扶回去，自己都可以感觉到沉甸甸的分量。
　　护校的教材说：男人的阴茎只要已经充血，有那种“沉甸甸”的感觉，便可以性交了。并不需要十分坚挺。那种认为“亚洲人阴茎很硬，所以妇女喜欢”的看法毫无根据。
　　这时姐姐的阴道已经完全张开，原来紧紧贴在一起的阴道前后壁完全分离，阴道变成一个黑洞洞的圆筒，阴茎插入的时候，里面的气体被沿着阴茎和阴道壁间极窄的缝隙排出，发出“噗，噗，噗，”放屁一样的声音。
　　“不要脸的臭婊子，”阿红见此情景心里骂了一句后一摔门，退出去了。
　　姐姐听到了门声，忙用手刮去一片水汽向外观看，但是什么还都没看到时便被政委一把抓住了头发，拉了回去。姐姐头被迫后仰，只能看到天花板。政委已经坚持不住了，他把姐姐的向后扯动的同时，撞击的力度也疯狂了起来。
　　“有人进来了！”姐姐因害羞而焦急的说
　　“不用管他。”政委粗着气说
　　“不行，他们看见了就麻烦了。”姐姐扬着头，扶着玻璃挣扎着说
　　“我说不用就不用，”政委动了粗，强力制住了姐姐，性交变成了强奸。
　　张秘书拿着纸回来正好碰到阿红出来，阿红一把拦住了他，一根食指放倒嘴唇上。“嘘。不用了。大威已经送回去了。那个骚货又勾引老板正在行好事呢。”
　　张秘书什么都没说，仍然坚持拉开门缝向里面观察了一番。证实他们确实在里面才退了出去。亲眼观察，这种不轻信的习惯非常可贵，关键时候是可以避免重大事故发生。
　　阿红撇了撇嘴，没有计较他的不信任。
　　张秘书退出的同时，里面的政委已经挺不住了，“快，快。躺下。”他拔出阴茎，同时用急促、紧密的鼓点，“啪啪啪啪”的拍着姐姐的屁股催促说
　　姐姐仍然害怕被别人撞见，屁股一扭一扭的试图挣开。
　　“啪”的一声巨响，政委的大手一巴掌狠狠的打下，姐姐的屁股上立刻爆起一个血红的大手印。这回姐姐老实了。
　　“躺下。”政委再次命令到。
　　姐姐带着呆滞的眼神半坐在湿漉漉的地面上，用臂肘支撑着倾斜的上半身，明晃晃的暴露出两只肥乳，两眼盯着政委强健的肌肉和肉棒；她一条腿伸直，另一条腿半蜷着，下意识的夹紧了中间的私处；
　　“分开腿！”政委粗暴的说
　　姐姐叉开双腿，抬头看着，好象在等待着什么事件的来临。
　　政委先跪在姐姐的两腿中间，挥手让姐姐完全躺下去。
　　政委趴在了姐姐的身上，一只手撑在地上，留下一支手扶着肉棒向里面插。但是肿胀的大阴唇太紧，没有进去。
　　“你把腿蜷起来。”政委急匆匆的说
　　姐姐把两条腿支成了A字。还是进不去。政委还想用力，被姐姐制止住了。
　　“不是那！”姐姐拧着眉头说，“你把手拿开，我拿它。”
　　姐姐的手从自己大腿下面穿过去，拿住沉甸甸的肉棒，把它扶正地方，“现在使劲，”她说
　　此处删去540字。
　　射精以后政委和姐姐并没有马上出去，而是一起在浴室喘息、洗浴。“来，我帮你涂沐浴液。”政委拿着沐浴液的瓶子在姐姐光溜溜的后背上比划着说
　　姐姐把政委的手一把打开了。
　　政委没有强迫。他放下沐浴液，翻开自己的阴茎包皮察看着，“有点脏，你帮我洗吗？”他头都没抬，面对着姐姐，一边翻着包皮一边问姐姐
　　“脏你不先洗好了！自己洗。”姐姐不客气的拒绝了。她正坐在净身器上找水流的冲击点，因此不得不将臀部挪来挪去，以便让水流“刷刷”冲进阴道深处；再带着两个男人的精液“哗哗”的流出来。“什么时候去大浴场？”她反问道
　　“你洗干净后，我们一起去洗字。你洞里的东西一定要洗干净，不要到了人家那你那里面还在往出流脓。”政委说
　　“它要流，我有什么办法！”虽然嘴上这么说，姐姐还是下意识的把手伸进净身器里，接了一把从自己身体里流出的水，拿到眼睛前面仔细观看，检查冲干净没有。
　　“我看看，”政委知道姐姐的目的，把姐姐的手掌心拉到自己的鼻子底下嗅了嗅，“已经干净了。”他十分老到的说。“精子是看不到的，只能靠嗅。”
　　其实姐姐只是想检查水里面有没有男性精子的载体，絮状物。
　　“你还洗不洗身上？不洗没关系，可以到大浴场再洗。”政委说，“如果不洗，赶快穿衣服走吧。”
　　姐姐拿起内裤正要向腿上套的时候，政委突然一把将姐姐的内裤夺了过去，“垫个卫生巾，万一还有东西流出来，也可以抵挡一阵。”
　　姐姐他们出来的时候，张秘书正在和阿红交谈。“我刚才看到请来的魏老板一直坐在外面，鬼鬼祟祟的。”
　　魏老板觉得天又黑，自己隐蔽的又好，不会有人发现。没想到他根本不是老公安的对手。
　　“我也看到了。”阿红说，她当时就想到了上次被魏老板奸污一事，但是她没有对任何人提起这件事，因为还要靠魏老板协助工作，“让他快活一次吧，”阿红想，“只要能出成绩就行。”不过事后她还是为实验室加了岗。
　　出来后见到等在外面的阿红和张秘书姐姐脸上一红，不知说什么好，只是一声不吭的站在政委的侧后。一男一女深更半夜的一起从浴室出来，这是本身就不好解释。一般就不能再多说了，只能由着人家胡思乱想，越解释越解释不清。如果她知道自己已经被全程监控就更难受了。
　　政委则用安排工作掩饰自己的尴尬。他把手机交给张秘书，“到保密室把它打印出来交给大威。把监控录像没用的镜头全删掉。”他说。
　　张秘书点点头。这种事只有张秘书作政委才放心
　　政委又让阿红回去照顾大威，“我陪她去洗字。”政委指着姐姐说。
　　姐姐一听急得用手去捂政委的嘴，她还以为别人并不知情，不知道她被大威H的同时在她的背上也写了字。
　　“我陪她去吧。女同志陪她去比较好。”阿红自告奋勇。
　　姐姐已经有点怀疑阿红怎么会这么知情？
　　阿红好像知道姐姐的心思，摸了摸姐姐湿漉漉的头发说“妹子，下次不要直接躺在水里。”
　　“还是我去，”政委说，“我估计大康他们很快就要对全市的娱乐场所进行搜查了。”
　　情况确实如政委估计的那样，姐夫回到刑警队立即了解了情况。虾仔是在一个大型超市中失踪的。姐夫随即安排了部署，“不要声张，暗中把天南的所有交通出口、娱乐场所，长途车站，旅店，洗头房，网吧，通宵影院以及洗浴中心等都控制起来，查一下。还有，那辆三轮车上发现了什么线索没有。”
　　负责检查三轮车的人报了进展，说了包括产地，指纹等一大堆情况，甚至什么时候修理过哪里都一清二楚，但是就是没有直接的发现。
　　“再查。”姐夫说，“我们的时间不多。大家要抓紧。发现后不要惊动嫌犯，远处瞄着他们，特别要注意他旁边的人。这次摆脱虽然他成功了，但是也表明他们正急于联络，大家不要放过这个机会。”姐夫把人分成了十几个小组，分片检查。自己带着一路人马直奔水上大世界。
　　“你们带班的呢？”穿便服的姐夫到了前台直接找人。




　　第138章：姐姐与大威7，突击检查

　　“你们带班的呢？”穿便服的姐夫到了前台直接找负责人。
　　“你们是？？？”前台女孩不慌不忙的问道。
　　“市局的，例行检查。”姐夫亮出证件说。
　　“哦，噢，可是我怎么不认识你呢？”女孩仍然不卑不亢的问，同时向姐夫的身后打量，想看看来了多少人。
　　天南不少服务行业、企业为了减少政府的干扰，都不得不建立了与政府间的非正常“友谊”。这些“关系”机构包括税务，警察，环保、节水办等等，甚至任何能说得上话的个人，例如市人大、市政协的干部，只要能搭上话，他们平时都有联系，有事的时候可以找他们帮忙。但是这次“突检”事先没有任何通知，这就不能不让人生疑。
　　有了那些政府关系户。市委如果有了有关决定，大浴场可以提前知道，采取措施避免出事；如果已经出了事，还可以找他们帮忙摆平。不认识人就惨了，只能公事公办，可能几个月就被封了。而那些机构或个人呢，也乐意得到些外快和特殊服务。这是目前中国社会的一个非常普通的现象。
　　浴场有专人负责与这些机构接触，定期联谊，免费提供服务；带班的对于这些领域的政府工作人员都有接触，起码脸熟。但是姐夫是警校的，清水衙门，所以他们不认识，并由此产生了怀疑。
　　“现在可是和谐社会。您要是捣乱，我们就报警了，，，”前台正说着，忽然发现姐夫后面过来了刑警老警察。老警察他们是认识的正牌警察。知道就算是人家找茬，这些人也惹不起，所以话到嘴边说不出来了。
　　“我去叫值班经理。”前台说着低头去打电话。就在这同时，在姐夫看不见的角度，她向旁边蹲着的负责收鞋的小伙子偷偷使了个眼色。当她把经理叫过来的时候。那个男孩拿着块抹布已经若无其事的进到洗浴区了。
　　“警察来检查了。”报信的小伙子挨个敲着单洗浴室的门，于是早已经准备好的男孩纷纷进去，把正在洗浴的女孩换了出来，挡在门上小窗玻璃上的布也被取下；一切都训练有素，井井有条。按摩的因为穿着按摩服则不用换人。
　　大黄正在享受按摩，听到敲门和走廊里的喊话立刻起身，“不按了，”他说。
　　“我们是正经按摩，警察不管。不怕的。”按摩女孩说。
　　“那也不按了，太扫兴。”大黄故作镇静的说。平静是演给服务员看的。他的心里已经紧张的绷了起来，肾上腺素大量排出，血压升高，一幅大战前的准备。“你去，”他的大手把捏着按摩女孩坚实的大腿根说，虎口正顶住女孩的阴唇的位置。“把我的同伴叫来。”他加了一句。
　　“你的手牌号？”趁女孩问的时候，大黄翘起大拇指抠了抠女孩的屁眼。女孩甩开大黄出去把三愣子带了过来。
　　“快点，上面的演出马上就要开始了。”这句话又是说给服务员听的。
　　大浴场下午到傍晚有两场文艺演出，请的是那些在酒吧间里表演的小乐队。洗完澡顾客们并不急于离开，他们还可以享受修脚、掏耳，刮痧等许多服务。为了拉住这些顾客，让他们尽可能多的花钱，大浴场安排了这些演出。
　　客人们洗完澡，大于场会发给他们每人一套浴场的服装和一次性内裤去公共服务区活动，除了演出，公共服务区还有各种健身设备，棋类，上网，住宿等游艺、休息设施。看演出的时候客人们就穿着这种服装。客人们一旦换上自己的衣服，就必须出去缴费去了。
　　大黄指的正是这个表演，但是两个人并没有真的去看演出，反而回到了更衣室，准备换了衣服迅速离开。大黄的脸涨得紫红，体内的小警钟正在警告他“立即行动，不能拖延。”
　　但是就在更衣室通往大堂的门口，透过布帘的缝隙，大黄看到了姐夫。几年前在毫无联系的状况下，就是这个警察通过蛛丝马迹就发现了大黄一伙的破绽。大黄是认识姐夫的。他立即退回了更衣室，三楞子紧紧的跟在他的后面。浴场的紧急情绪正在蔓延，人心惶乱，没有人注意到他们的行踪。
　　大黄回到了他洗浴的单间，里面没有人。大黄从里面把门锁上，让三愣子把窗户的铁栅栏卸下来。洗澡的时候大黄早已观察清楚：这是一楼，穿过窗户就可以直接离开这个建筑物，否则他还要找被单结绳子。
　　但是，不利的是一楼的窗户都装有防盗的铁栅栏，而且在浴场这种潮湿的场所，固定用的罗拴已经生锈了。不过三愣子掏出一把新型的压转改锥和一小盒润滑剂，很快就把螺钉卸下来了。
　　润滑剂是他们从工地偷出来的新科技。目前，润滑的理论已经从原来的油膜理念转化成介面理论，润滑剂作用区域的概念从微米变成纳米。随之出现的新产品渗透力强，解固性能好，所以很快就把螺钉卸下来了。
　　两人轻轻的重新打开门锁，轻轻的从窗户钻出屋外。两个人都没有鞋，鞋还在前台。他们只能光着脚把铁栅栏复原，然后迅速离开了大浴场，消失在夜幕中。
　　这是建筑的侧面，没有监视探头。
　　姐夫果然在检查监控录像，他隐蔽在前台柜台里侧，一边监视出入的人，一边检查大浴场的监控录像。为了不侵犯个人隐私，大浴场只在前后门、锅炉房和财务室等少数地方安装了摄像头。姐夫检查的是前门的录像。
　　一个小时内的情况没有发现什么，姐夫把监控退到两个小时前继续检查。这是警校教学中经常使用的一个方法。当一个事件发生后，固然可以从事件后的录像发现蛛丝马迹；但是如果向前溯源，有时会有更大的发现。因为那时还没有作案，嫌疑人也不会有很大的防备。
　　警校教材举例说，例如抢劫银行时，嫌疑人可能会戴上头套使人无法辨认；但是在进入现场前他们不会戴头套，那是公共场所，戴上当时便会被发现、报警。所以发生抢劫案，只要把时间往前推，就可以在案发前的监控录像里找到疑犯的真实面目。如果疑犯带着头套从车上下来的也没关系。疑犯只能在车里戴头套，只要顺着车子走的轨迹往前推，就可以发现他们上车前没有带头套的样子。
　　警校教材还说，如果仍然没有发现线索也没有关系，还可以以“天”为单位向前搜索。因为凡是大案，疑犯通常要进行“踩点”，就是到准备作案的地方事先观察，那时他们并不打算立即作案，因此也不会防备，很容易找到线索。
　　例如天南有一个强奸案是流窜作案。刑警只是根据大门录像中有一个人出来时与进去相比一件上衣不见了便锁定嫌疑人，又一路跟踪到宾馆，最终破案。
　　由于人大通过了新的诉讼法，疑犯主诉不再作为证据，（就是在审问过程中疑犯的交待，现在只能用作破案的线索，不能作为审判时的证据。“据疑犯交待，，，”这样的证词，法院以后将不接受了。）这时证据收集就更显得重要，因为不但破案需要这类证据，将来起诉还需要这些证据。
　　果然疑点出现了。“这两个人现在在哪里？”姐夫敲着屏幕问，指的人正是大黄他们。大黄犯了一个低级错误，他始终和三愣子在一起。虽然保持一定的距离，但是在有经验的警察面前还是不堪一击。
　　“我看一下，”老警察叫住说，“这两个人我见过，，，，今天在若曦被隐藏的犯案现场蹲守的时候我见过他们，他们是清洁工。这两个人有什么问题吗？”
　　“他们俩是大黄团伙的主力。若曦便是他们绑架的。以前在其他案件中我见过他们。”姐夫说
　　“乖乖，我说呢！”老警察甚至有些佩服，“当时他们骑着一辆清洁车去上班，我那么盯着他们，一般的嫌犯立刻就会露馅，他们却那么镇静，没有任何破绽。”
　　“这次一定要抓住他们！它们人呢？”姐夫问大浴场的人。
　　“就在里面，他们洗单间，帐还没结，还没有出来。”前台女孩说。
　　“谁知道它们现在在哪？领我去看看。”姐夫按耐住内心的激动说，“多带几个人跟我走，”
　　女孩叫住一个服务生让他把姐夫领进男部找男部的领班。
　　姐夫刚进去，政委和姐姐就到了。政委认识市局的车，知道今天的事情不好办。便对姐姐说，“你先在外面等一下，我去把洗药拿出来。”他怕姐夫碰见姐姐。
　　政委进到大堂，几个服务员照样炸雷子般的大喝一声“欢迎光临。”
　　政委马上让人去叫琐碎男。
　　“警察呢？”政委又问前台。
　　“刚才来的那伙？”前台的长袍女孩说，“进去抓人了。”他们得知这伙警察不是“扫黄”后，大大的松了一口气。对警察的行动非常配合。
　　“又在屁股上写电话号码了？怎么能写到那种地方呢！”琐碎男出来看到姐姐后百思不得其解，一边走一边乱琢磨，居然把心里想的给说出来了。
　　“少废话。”政委制止了他。
　　政委对琐碎男说。不能在这里洗字了！他让琐碎男配点药准备自己洗。
　　谁知琐碎男不想给药！“上面有规定：挥发性药品不得带出浴室。”他说。谁也不知道这是什么人定的哪家规定。
　　政委塞给他五百块钱他仍然不同意。“你到底想怎么样？直接说。”政委已经很生气了。
　　“只能在这里洗字。”琐碎男就是一块滚刀肉。
　　看到没有别的办法，政委只好妥协，准备到外面去等一会。等姐夫他们查完走了再回来。“你们先把药准备好，我们去吃饭，过半个小时再回来。”
　　琐碎男回去配药去了。
　　政委准备尽快离开。但是仍然晚了一步，正在这时，在单间没有搜到人的姐夫出来了。
　　见到政委，姐夫连忙敬礼。
　　“有线索了？”政委立刻看出了苗头。
　　“原来那个大黄果然在这里，但是里面没有找到！也没有逃走的痕迹。”姐夫说。
　　“他肯定在里面。他的鞋还在这里。”那个前台捏着鼻子把两双破鞋扔到姐夫面前。
　　“调警犬去。”老警察告诉一名警员。然后对姐夫说，“我们再查监控？”
　　“如果他们选玫瑰露泡浴，就没有任何气味了，狗嗅不出来的。这是我们的专利。”前台女孩说。
　　姐夫和老警察互相看了一眼。
　　“忙你们的，工作要紧。”政委见此忙对姐夫说，意思是让姐夫进去继续找人。
　　但是这时姐夫的第六感觉告诉他，一定有什么不对路子，但是又苦于没有证据。他向四面看，没有看到其他警校的人。由于没有把疑心放到姐姐身上，姐夫强打精神回到了追查大黄的思路上。“问服务员了吗？他们到哪里去了？”他问一个刚才负责询问的警员
　　“一个按摩的说，他们去看表演了。”警员回答说。
　　姐夫松了一口气，“你见过他们，”姐夫对老警察说。“你带两个人留在这继续检查监控和控制出入的人员。其余的跟我去表演的场地检查。”看到政委还没走，他又问政委“您洗澡吗？”
　　“哦，不。你们赶快去检查，我走了。”政委嘴里说着，身子却没有动，他并不想马上走。如果他现在就走，姐夫送他出去时看见姐姐在外面就麻烦了。
　　姐夫确实是想趁送政委的机会出去看一下外面还有谁。他不信政委会自己来这种地方。但是政委不动他也不能推人家，毕竟人家是上级，案情又十分紧急，姐夫腻味几秒钟见没有机会便领人先走了。
　　政委等了片刻，见没有情况便离开了大浴场。
　　就在政委转身离开的时候，姐夫悄悄的从大浴场男部跟了出来。因为自己在明处，姐夫不敢跟的太紧，在一闪即过的车窗里，姐夫隐约看见自己的妻子坐在政委的身旁。他只觉眼前一黑，便什么都看不见了。




　　第139章：洗字1，够麻蝇的

　　就在政委转身离开的时候，姐夫突然悄悄的从大浴场男部退了出来，并远远的跟在政委的后面。他有一种非常不好的预感。
　　因为自己在明处，姐夫不敢跟的太紧，等他出来的时候，在政委一闪即逝的车窗里，姐夫隐约看见自己的妻子坐在政委的身旁。他只觉眼前一黑，便什么都看不见了。
　　姐夫清醒过来的时候已经躺在大浴场的经理办公室里。旁边男男女女的有人叽叽喳喳，
　　“三天三夜只睡了四五个小时，铁打的人也受不了！”这是老警察在说
　　“今天从早到现在，除了回家20分钟，连停下喘口气的时间都没有。”一个实习的学员说。
　　“怎么了？要不要喝点绿豆汤？藿香正气水？”门外一些大浴场的职工在探头探脑，明着送药，暗中打探消息；恨不得这帮瘟神立刻就滚。
　　“走，走，走，”一个警校学员哄他们说，“我们老板刚才除去换口气被你们的门槛绊了一下。以后你们要改改你们的大门设施。这幸亏伤的是我们，不然伤了顾客怎么办！”
　　“我们大堂是转门啊？哪来的门槛？”那些职工百思不得其解
　　“怎么了！”警察瞪了问话的一眼，“说的就是你们的转门！安得不好！委屈你们了吗？”
　　吓得问话的职工退了好几步，拨开人群逃之夭夭。本来她是好心，但是警察一瞪眼，想到自己的工作性质，生怕引起警察的怀疑，好心不得好报，赶快跑掉了。
　　“怎么了？”姐夫想抬起身来
　　“表动！”马上七八只手同时按到了姐夫的身上，“120马上来了。”有人说
　　“疑犯找到没有？”姐夫问
　　“没有。好像蒸发了一样。”老警察无奈的摊开了双手
　　“继续找。从警校调“示踪仪”过来。”姐夫说
　　正在这时，一个警校学员报告，在大黄那间浴室的窗护栏螺钉上发现了新鲜的锋利金属划痕。但是外面很黑，已经没有任何人影；而且，也没有监控。但是，几乎可以断定，大黄他们从这里跑了。而且跑得很从容，出去以后还把栅栏重新装了回去，一点破绽都没有留下。警察只能绕出去再追。
　　“通知110调看这一带的所有其他监控录像，特别注意一前一后俩个人在一起走路的；另外看看附近有没有鞋店，或是24小时超市里有鞋袜柜台的。他们如果跳窗逃跑，那就必须光脚。”姐夫说
　　“对对，他们的鞋在我们大堂呢。臭着呢！逆风臭十里，顺风没远近。”姐夫旁边的大堂经理说，“呀！他们还没有缴费呢！快看看他们消费了多少。”
　　“他们光脚走不远。即使脚不怕疼，光脚走路也会引起别人的注意。他们是老手，一定不会光脚走路的。”姐夫立刻精神了起来，他安排道。
　　这时又有回来的学员报告在护栏上没有发现指纹，其他地方因为是公共场所，人员繁杂，指纹又太多，而且都是残缺不全的。尽管这样，还是都采集了。
　　“我们去看看。”姐夫说
　　几名骨干和姐夫一起来到了大黄的单间，划痕很轻，不仔细看根本看不见。这是就看出学员的功底了。
　　“绕出去追。”姐夫说
　　正在这时120来了。但是姐夫拒绝上车。
　　如果姐夫不在，工作确实有困难，权衡再三若曦案组的其他人只好同意姐夫继续留下，条件是必须老老实实的坐在车里。警员们以大黄出逃的窗口为中心，向四面进行全方位的搜索，希望找到蛛丝马迹，但是大黄他们隐蔽的很好，早已不见踪影了。
　　当姐夫的人离开大浴场一段时间后，政委带着姐姐回到了大浴场。
　　政委在离开的一瞬间，曾经似乎感觉到大康从里面冲了出来。从安全上考虑，他不打算回大浴场了。本想打电话联系大浴场的老板，逼他们给药。但是那个老板手机关机，很可能回台湾了。但是字迹必须尽快洗掉，没有办法，政委只好硬着头皮带着姐姐回到了大浴场。
　　大浴场外面已经看不出刚才发生了什么，只是里面大黄和三愣子用过的两间浴室还拉着封锁线，一个小警察站在外面保护现场，不让普通人进出。
　　等到琐碎男出来后，政委把他拉到一边问，“附近有什么安静点的地方？”
　　“我们这里没有问题！”琐碎男说
　　政委想了想，没有更好的方法，只好默认了。
　　在大浴场的“去迹区”，服务员已经配好了药水，准备洗字。
　　自从上次给姐姐洗掉屁股上的电话号码后，聪明的老板马上开办了洗字服务，算是一项新业务。可惜现在洗字的人并不多。于是老板将洗字的主要业务定在去纹身和消除创伤疤痕上面，果然每天生意恨好。这也是为什么姐姐刚来时没有现成的药水的缘故。
　　这项业务开展后，大浴场的名声大振，而且由于这项业务不是“整容”，不必得到国家批准；大浴场把它和掏耳、修脚什么的一起报了个“服务类”业务；虽然收费很高，却不受国家监管，也无须办理许可证，不需要执证上岗。因此成了大浴场一棵很安全的摇钱树。
　　“你进来，”一个戴着大口罩，戴着白帽子，穿着医生白大褂的“去迹员”站在一间工作室门口对姐姐招手说
　　姐姐和政委走了过去。
　　“你们俩个谁洗字？”工作人员抬头瞟了政委一眼后问到
　　“我。”姐姐小声说。
　　“你们有女洗字员吗？”政委问
　　“您是他父亲吧？家属请在外面大厅里等。”服务生好像突然发现了政委，根本不理会政委说了什么。他立即客气的放过了姐姐，却把政委拦在了外面。
　　政委不但没有得到答案，还被赶走。又无法发作说，“我进去看着你们怎么给她洗字。”只好悻悻的离开。躲进一个旁人看不见，他却可以监视整个大厅的角落里缩成一团。
　　“字在哪？”当姐姐被带进“去迹区”的一间小室内后去迹员问她
　　“后背。”姐姐用蚊子般的声音说
　　“又是你呀！我说怎么这么眼熟呢！”洗字员恍然大悟的说，“你把上衣脱掉，趴在床上。”去迹员说，所谓“床”不过是张很窄的按摩床，“趴好，我看看，”
　　姐姐脱掉上衣只留下胸罩。
　　“胸罩也摘掉，不要那么封建。我们这里每天几十个病人，都是这么随便看的。”男生说。
　　姐姐只好十分纠结的摘掉了乳罩后重新爬回道床上。
　　“写的这是什么？”去迹员一边用指甲挖着姐姐丰腴的后背上的字迹一边问到
　　“我也不知道。”去迹员的指甲是刚剪的，茬口很锋利，把姐姐抠得浑身一激灵，但是她仍然用极小的声音说
　　“以后再有人往你身上写字，你必须问他一声写的是什么！知道吗？这么白白净净的细皮嫩肉，写上字还有那么好看吗！不知道写的什么我们也不好洗啊，你说对不对？”去迹的人弯下腰，把头凑到姐姐的耳朵边上很近的地方说。
　　“”姐姐没有吭声，只觉得耳朵边热乎乎一股一股的跑气。这种变态的动作令人作呕。
　　“好像是解方程式。我上学的时候做过这样的题，可是经常不及格。他站在你屁股后面算的，是吧？”去迹员用自己的前阴顶住姐姐的臀部，一边研究一边说，“可是他为什么不写在纸上呢？而且还让你光着后背，厥在他前面。是不是我现在的姿势？”
　　姐姐回头看了一下，什么都没说，又趴那了。
　　“这个位置可够怪的，上次也是这个方向。人家别的女的都不愿意其他人紧贴自己的屁股站在那里，系鞋带都要躲到靠墙的位置。你这倒好，专门光着身子让别人站在你后面往自己身上写。那家伙还是个南的吧！你又不是难看得找不到婆家，干嘛这样。人家解题的时间又长，你等了不少工夫吧？”去迹的小伙子接着说。
　　“”姐姐想解释又说不出什么来，心想“你这个人怎么这么罗嗦。他在哪里写什么字，我光不光身子，写什么字关你个屁事！”
　　“把裤子向下拉，小心一会弄脏了。你以后买裤子要卖名牌的。你看我的裤子，“赵维斯”的，女孩子看见都要跟我好的。要不你脱了吧。你这里里外外的虽然不如我的，不是名牌；但是也都算得上是高档货。弄脏了我们可赔不起。”说着他用手指捻了一下姐姐T字裤的后腰，似乎是在鉴定质量。
　　这样做还不过瘾，服务生说着把手指从后面插到姐姐的皮带里，本来他的手指是插不进去的，但是姐姐出来换了便服，是一条低腰裤，裤腰比T字裤还低两寸，皮带上面露出一大截屁股沟，正好让服务生把手指头顺沟插了进去。原来他的目的是想把姐姐的裤子向下拉。
　　不过插进去手指头也没用，姐姐的胯宽腰细，裤子根本就拉不下来。“你把皮带解开。”服务生没有办法，只好让姐姐自己解裤子。
　　看到姐姐不愿意解皮带，服务生解释说，“上次你不是在我们这洗过吗？那次你一点都不害臊。这次怎么啦？这么扭扭捏捏的，我们怎么工作？你要真知道害臊，当初就不要让他写。现在脱也脱了，光也光了，写也写了，还有什么不好意思的？快点解，然后脱掉裤子，大方点。”他拍着姐姐光溜溜的肩膀说
　　姐姐直起上身飞快的解开皮带，又赶快趴了下去。
　　去迹员蹲在姐姐的屁股后面，两只手抓住裤子的两侧往下拉，一下没拉动，再拉一下还是没动。于是他开始动脑筋，想办法。很快他找到了解决的途径。
　　姐姐则一直把头低下，等他扒裤子。
　　小伙子先抓住姐姐裤子的左侧，向下拉一下裤子的左腰，一直到拉不动了；再想下拉右边；再左，再右，一过大腿宽度骤减，脱起来便容易了。直到把裤子拉到膝盖处。
　　“真费劲，”扒下姐姐的裤子后，小伙子松了口气，擦了一把头上的汗。再次把手放在姐姐的屁股上。T型内裤后面几乎就是一根带，根本盖不住屁股。服务员用两只手指揪起一块屁股肉，一边上下捻动一边说，“你这个屁股长得好，胯骨宽，连脱个裤子都这么费劲。”
　　“洗完没有？”门突然被打开，琐碎男门都不敲就进来了。“哦，不错啊，知道测量脂肪层厚度了。昨天教你们的测量方法今天就用上了。不错，不错！下面该做什么了？洗干净了没有？注意搓泥。”（三句话不离本行，他把洗字当成搓澡了。）
　　护校教材说：测量脂肪层的方法是将测量部位的皮肤提起来，然后从侧面量提起部分的厚度，除以2后就是脂肪层的厚度了。
　　“还没有，正在消毒。”服务生说
　　“怎么这么慢？要快点。”琐碎男不解，皱着眉头催促道
　　“你自己看，这回刺字的面积比上次大多了”男生用手指在姐姐的后背上勾勒了一圈写字的范围。手指触及到的地方立即起了一串鸡皮疙瘩。
　　“哎呀妈呀，这么密密麻麻的。”琐碎男说，“上次是联系电话，这回改全版的使用说明书了。让人家这么写，后背麻蝇不麻蝇？”琐碎男问姐姐




　　第140章：洗字2，屁屁使用说明书

　　“哎呀妈呀，这么密密麻麻的。”琐碎男说，“上次是联系电话，这回改全版的使用说明书了。让人家这么写，后背麻蝇不麻蝇？”琐碎男问姐姐
　　“……”姐姐没有回答。
　　听到这话洗字员却被逗得哈哈大笑，捧腹哈腰，动作、表情都极为放肆，“哈哈，“使用说明书”！使用什么？这个？”他拍着姐姐白白的、圆圆的屁股蛋子说，“别着急，下一步真的要用它了。”
　　透过他放肆的表情，姐姐认出他就是上的那个大个，不禁皱了皱眉头，估计他们又要在自己屁股上搞什么花招了。她刚想表示反对，琐碎男先开口了。
　　就在那个服务生淫荡的狂笑时，琐碎男拿起一根10公分长，手指粗细的橛子，送到姐姐的面前晃了一下，“看一下，戴套了啊。”说着他撕开一个避孕套的包装，拿出避孕套套在那根橛子上。
　　护校的讲义里说，对于从人体下面任何孔洞进入身体的任何物体，为其戴安全套都是必需的。否则很容易引发感染和其他病原性疾病，直至艾滋。一层涂有消毒润滑剂的橡皮膜是很必要的，何况它还能提供止退的肉刺。
　　然后琐碎男在一根手指套了橡胶指套，再用那根手指从一个玻璃瓶子里挖出一大块油脂。
　　琐碎男将手指上的脂肪左一下右一下的抹进姐姐的肛门里，最后顺理成章的把那根手指也插了进去。手指这时感觉到被一个厚厚的圆环嘬紧，这就是姐姐的肛门。手指进入肛门后，括约肌的收缩会吸住它。
　　琐碎男的手指开始探索了，他尽可能的将其深入，将进入肛门内的那节弯曲，用它画圈。
　　护校的教材说：肛门的润滑应该首先用手指在菊花周围慢慢转动，然后试着把手指渐渐插入菊花洞内，如果觉得患者不舒服时应立即停止刺入。如果进入比较困难，就多用一些润滑脂。人的直肠很娇气，任何长的坚硬物体都可能给它带来损伤。琐碎男并没有完全按照教科书上指示的去做。但是这已经很客气了。
　　如果是别的顾客，琐碎男现在可能已经在顾客的肛门里放入两根或更多的手指，并试着将手指张开。那样会给她带去快感。用手指在菊花洞口来回进出的涂抹润滑脂可将她快感大大增强。
　　琐碎男将不小心挤出姐姐肛门的油脂重新涂抹回去，然后再从外面挤一下，捏住。油脂就顺滑的进入到直肠里面去了。琐碎男把剩下的涂在了橛子上。
　　一般涂了润滑剂后，肛门会产生一种立即要如厕的感觉，随着刺激的增加，这种感觉会不断地加强，姐姐也有了这种感觉，屁眼一鼓一鼓的，好像要吐。经过一番坚持，终于她忍住了。“你往那里面抹油干什么？”果然，姐姐的肛门里被塞了油脂后感觉很奇怪
　　“润滑，一会把它塞进去。”琐碎男挥舞着手中的橛子说，橛子后面有一个粗大的后座，后座上还连着一束马尾。
　　“你要把它塞进哪里？”姐姐大惊失色。
　　“就是抹油的地方喽。”琐碎男说。
　　“我洗字，你塞那个地方干什么！”姐姐争辩道。
　　“药水有刺激性，万一沾到那里，刺激了神经，里面的东西喷出来太脏，”琐碎男拍打了一下自己的工作服，又扇着自己的鼻子说，“而且气味特不好。以前发生过这种情况，隔着好几个门的邻屋都过来抗议了。说“美女为什么也喷得那么臭！””
　　“别给我塞那东西。我不喷，我能憋住。”姐姐强辩说。
　　“小妹妹，你就别装了。”琐碎男说，“你看看你这里，”琐碎男用手指刮擦着姐姐的会阴部位。
　　姐姐不明白的回头看了一下自己的屁股，但是她看不到自己的会阴。
　　“不用看了，干了什么你自己还不知道！”琐碎男油腻腻的说，“你那里现在十分红肿，这么时间都消不下去，说明你当时的性活动非常剧烈，手淫达不到这种结果，绝对不会只和一个人发生了关系。你到底为他们干了什么？提供什么服务？”
　　姐姐张口结舌。
　　琐碎男又说“小妹妹你还不到20吧？你这样做生意太便宜那帮老头子了。哪天你自己来，我给你重新做一个处女膜，可以直接卖初夜了。现在天南开鲍的市场价是16万，而且货源稀少。你这么嫩他们肯定信。这样一炮顶你让老头H一年的！你要是已经被人家包了，怕你干爹知道，我们还可以帮你联系货主在这做。非常安全。不过那时我们提成20%。”
　　“……”姐姐刚想骂他们，琐碎男把她打断了。
　　琐碎男接着说：“我们这里够开放的了，那都不敢让人家在小姐身上写字。上次有一个画家要在小姐身上画画。我说：你要画可以，带着小姐们上大街上画去。结果挺轰动。他要是在我们这里画，警察要来抓；他要是在大街上画，警察也来，但是人家是来维持秩序的。”
　　“你，，，”姐姐被气得抬起上身，想和琐碎男理论。
　　但是琐碎男把姐姐一把按倒后又说“刚才你第一次和你干爹离开的时候，，被那个叫大康的警官看见了，光顾看你们了，结果他被绊了一下，一下摔晕了，差点摔死。”
　　琐碎男声音不大，姐姐听起来却如雷贯耳，魂都快被吓出来了。想说的话一句都说不出来，一肚子火气瞬间全无，只剩下了心惊肉跳的慌乱。
　　干爹现在是一个非常时髦的关系，多指有钱老年人和二三线女演员之间的关系。在天南实施这种关系时，按照潮流女生在干爹面前一定要穿一种遮不住阴的“7B（“齐隆钡囊馑迹┬《倘埂薄
　　“现在他人呢？”等了好一会姐姐才缓过气来。
　　“走了。追捕嫌犯去了。他可真是个好警察，尽职敬业，可能怀疑上你了。不过你不用害怕。今天警察抓的不是咱们。是两个逃犯。”琐碎男说着还不忘和姐姐套近乎。
　　“我马上走。”姐姐说。
　　“你字还没洗呢？”大个按住姐姐不让她起来。
　　姐姐这才发现几乎忘了正事了，不洗字绝对不行！她再不敢和琐碎男顶嘴。“快点！”姐姐说着服输般的趴了回去，撅着屁股的姿势好像表明她已经准备接受人家糟蹋，只求快点结束。“这次洗干净以后，再也不干这种事了。”她想。不过她已经不止一次出现这种想法了。
　　“这样就对了。”琐碎男揉弄着姐姐的屁股说。
　　“那些毛毛也要塞进去吗？”姐姐还是有点害怕，可怜巴巴的问。
　　“哦，”琐碎男终于明白姐姐怕什么了，“那是马尾，是装饰品。不会塞进去。进去的只是前面一小节。你看，树脂的，很软，还可以弯曲。”琐碎男说着把马尾拿到姐姐的眼前让她自己看。“可以弯曲，”他用手将小橛子扳弯给姐姐看。
　　姐姐上半身还趴在按摩床上，使劲仰着脸才可以看到。但是姿势已经非常下贱了。
　　“你干爹那根可不能这样掰弯纳。”琐碎男还顺便开了句极为低级的玩笑。但是即便如此，姐姐也不敢顶嘴了。
　　琐碎男所做的插橛子的业务并不是必须的，而是他们开创的另一项业务的广告。
　　通过实践，大浴场发现：中国很多人，不论男女，都有受虐倾向！
　　护校的教材说：虐待的方式很多，例如鞭打、窒息等等。但是这些方法或是有伤痕，或是有危险，都不太合适；所以，大浴场采用的方式是，下体孔洞的异物插入。
　　异物插入时最让人销魂的是性通道的插入，包括女人的阴道和男性的尿道。但是顾客一般都不允许生人在自己的生殖道插入异物。所以琐碎男他们选择了直肠。
　　随便找个理由进行直肠插入，插入后几乎90%的人会由此产生快感。如果他们再知道足够安全，超过半数的顾客以后会接受付费的同类服务。
　　“别愣着，你拿个盆接一下，万一喷出来就麻烦了。”琐碎男呵斥高个说。
　　大个服务生赶快拿来一个不锈钢小盆，用手端着放在姐姐屁股下面。他这时用横着量了一下姐姐的屁股，可能是觉得盆太小又换了个大的。
　　盆大了，盆缘的弧度变小了，不能直接端在屁股下面。大个想把盆放在姐姐的两条腿中间。但是这时姐姐的裤腿还套在小腿上，两条腿分不开。于是大个蹲到姐姐的屁股底下，摘掉了姐姐的裤子以及套在一起的内裤，只留下一双短袜。
　　大个再扳起姐姐一条光溜溜的小腿，把它放到按摩床上。这样地面就有足够的空间放盆了。
　　“你准备好。注意放松肛门。”这次琐碎男是对姐姐说。
　　姐姐被迫进行自我保护，就是让肛门保持一种向外排泄的姿态。在琐碎男看来，便是姐姐的肛门已经向外突了出来。
　　看到这里，琐碎男将那根橛子的头头接触到姐姐的屁眼，略带压力的上下扳动了两下，让头头没入肛门肉中，然后一只手用两根手指扶住橛子，用另一只手掌的根部在橛子的后座上轻轻一磕，“嗤”的一下橛子就顺利的进去了。
　　姐姐浑身一阵颤抖。
　　琐碎男又将插入的橛子左右旋转了几下。以便证实它们已经完全紧密的楔合在一起了。他这样转动还有一个秘密的目的：让顾客感到一种摩擦带来的快感。
　　护校教材说：除非肛门非常放松，否则菊花周围的括约肌是不会让任何东西轻易通过。所以琐碎男的技术纯熟无可挑剔，姐姐也配合到位。
　　这时琐碎男手上沾了不少油脂，脏兮兮的。他想找纸巾擦一下，不想纸巾用完了。四下里找了一下没有合适的地方，看到姐姐一条白花花的大腿还架在按摩床上，便一把扳过柔柔的大腿，把粘了油脂的手在姐姐大大腿上翻过来调过去的揩了几次，直到手干净了。他又弯腰向前看了姐姐一眼。看看她是否感觉轻松。
　　姐姐已经感觉到琐碎男没干好事，大腿躲了一下，但是没有地方可躲。
　　琐碎男发现了姐姐的企图，“躲什么呀？”他把手张开五指放到姐姐的面前说，“干净的。没有屎。”
　　“试试反应，”觉得效果很满意后，琐碎男对大个服务生说。
　　服务生赶紧哈腰拿起那束马尾，一手按住橛子的底座，把橛子保持在姐姐身体里；再用尾尖轻轻的拂扫了几下姐姐胖胖的大腿根，姐姐的大腿一阵痉挛，皮下脂肪一阵剧烈的颤抖。蹲在姐姐屁股旁的服务生仰头向上点了点，算是告诉琐碎男“有反应了。”
　　“好，继续保持放松。”琐碎男对姐姐说，“开始洗字了。”
　　大黄两人离开大浴场后避开主要街道在没有安装摄像的小巷弄堂里一阵狂奔，然后大黄突然停了下来，“这样不行。马路上会留下气味和痕迹，要尽快弄到鞋。”
　　三棱子四下里看了看，“前面不远有家24小时超市。”他说。
　　“不行，”大黄说，“这种夜店都有监控，”
　　正在这时，他们听到了一种奇怪的声音，好像是两个人在厮打。
　　“你听好。大爷我只劫色，H完就放你走。”一个男人的声音恶狠狠的说。
　　“大哥，我是做小姐的。我有性病，还没治好呢。”一个女人在哀求。
　　“不怕！老子带着套呢。”男人说，
　　突然间，男人便的不耐烦起来“你到底让不让H？数三下，不从老子动刀了。”
　　女人不禁哭了起来。
　　女人一旦不反抗就说明她已经同意了。男人伸手一把把她按到了地上，把刀子放到一旁，开始扒女人的裤子。




　　第141章：强奸及反强奸的注意事项

　　女人一旦不反抗就说明她已经同意了。男人伸手一把把她按躺在地上；把刀子放到一旁，开始扒女人的裤子。这时，强奸犯尝到了技术不专的苦头。女人虽然已经屈服却不配合，两只手不停的推打强奸犯。虽然不是很有力量，强奸犯仍然不敢用强，不免有些恼羞成怒。
　　对于一个强奸犯来说，进行这样风险大的犯罪，有些事情必须要懂得。
　　首先，这样很不值得，一个男人为了解决生理问题，如果他没权，完全可以选择买春。打黄是那些手中有权的人制定的政策，并不合民心，所以风险很小，但是服务很好。
　　其次，警校教材里说到抓捕疑犯时强调说：制服对方时，一定要把对手面朝下按倒在地。如果疑犯脸朝上，和警察面对面，他就可以用双手与警察搏斗。警察将事倍功半，非常麻烦。所以警校训练时都要求学员把对手面朝下按倒在地上进行制服。
　　强奸也是这样的道理。强奸时受害人如果脸朝上，只要稍有不配合，强奸犯便很难得手，最终引来路人，导致强奸失败。
　　另外还有一个强奸时特有的问题：强奸时如果两个人面对面，受害者便有的是时间看清并且记住罪犯的面孔及特征。这对以后破案有一定的帮助，但是实际上却经常招致杀人灭口。当凶犯发现自己被受害者记住后，有时会杀人灭口。强奸案一下变成了凶杀案，预后不好。
　　所以遇到强奸犯时，如果强奸已经无法避免，只能顺其自然。受害人应该配合罪犯，不要用语言或动作刺激他，不让他起杀心。不能因为不必要的反抗，引来更多的附加伤害，甚至送掉生命。像那种“我饶不了你，”“我记住你的样子了，”“我老公是警察，”这类的话都不能说。
　　“大哥你饶了我吧。”女人虽然已经屈服，但是仍在哀求。即使被推倒在地上，被岔开了腿，仍然没有放弃。她把两条腿拳在胸前，强奸犯狗咬刺猬，无处下口。
　　慌乱中，强奸犯忽视了一个问题；手害人的哀求虽然不能打动他的心，但是因为这不是呼救，所以他也没有刻意制止。声音在不知不觉中传了出去。正好为大黄他们带了路。
　　“我想放过你，但是我的刀不愿意。”强奸犯说“你把腿放下来，好好伺候着。让大哥我开心，H完就放你。你要是捣乱，那咱就要灭口，我的刀子可不认人！”
　　女人顿时老实了许多。手脚都停止了抵抗，任由强奸犯轻薄了一番。
　　这时，强奸犯并没有立即实施强奸，而是玩弄了几下妇女的外生殖器后，开始翻看妇女的随身物品，不但检查了女性随身化妆品，连卫生巾都打开仔细的研究了一番。“这是放在你驴幽歉龅胤降模俊彼举着卫生巾下流的问道。
　　女的只好点点头。
　　随后强奸犯发现了女人的钱包。于是把钱包非常自然的放进了自己的口袋。忘记了他刚才只强奸不抢劫的保证。
　　“大哥，钱你拿走。把里面的东西给我留下吧。”女人见此可怜巴巴的哀求道，“饭卡和身份证你拿着也没用。”
　　强奸犯想了一下，真的把钱掏出来放进自己的口袋，钱包远远的丢在一旁。在中国的强奸案中，很多受害者顾及自己的名誉而采取不报案的态度；但是如果罪犯抢走了她们重要的物品或证件，受害者有时会因为案件性质的转变而不再顾忌，或者证件的丢失使她们不得不报案。
　　所以这是强奸犯一个很高明的动作。虽然受害者钱包里很可能还有银行卡，但是索问银行密码再取钱这样的作案必须要两个人才能完成，不然受害者肯定告诉他一个假密码。而且抢劫案算重罪，强奸变抢劫，警察的侦查力度会大大加强。是你的便是你的，强求常常会引出麻烦。
　　还有，他把钱包扔远后，当他逃跑时，受害人的第一个动作往往不是喊人求救或是追赶；而是寻找自己的钱包，找回身份证等很难补办的重要证件。这就为罪犯争取到了宝贵的，甚至是性命攸关的逃跑时间。
　　“大哥，我真的有病。你看，我身上起了那么多包，都是那种脏病传染的。我们家那口子叶友这种病，所以老治不好。医生说是交叉传染，浑身流脓，遍体大疮。”受害人还在试图为自己争取更好的结果，怎么恶心怎么说。黑灯瞎火的抢劫犯根本就看不清受害者说的是真是假。
　　整个强奸过程，实际上就是罪犯和受害者之间斗智斗勇的过程。
　　果然，女人的哀求起了作用。即便罪犯不相信女人的话，这些话也能让他恶心很长时间，甚至疑神疑鬼；总以为自己真的染上了病。罪犯不免有些犹豫，
　　就在这时，一股阴森森的声音突然在耳边出现。“大哥兴致不错啊，连有脏病的都不放过。你没听她说吗？她浑身长疮，遍体流脓，谁碰谁死，观世音都躲着。这样的人你也敢上？”黑暗中传来的是大黄的声音。这句台词是他从一本推理的武侠小说里学来的。
　　男人大吃一惊，赶快去摸他的刀，但是没有摸到。那匕首不知什么时候已经被三愣子拿走了。“我们俩是相好，随便玩玩，，”男的知道事情不好，一边指着女人说，一边退向他停在远处的摩托车。
　　据公安部统计：在中国，强奸、抢劫两类案件歹徒最喜欢使用的交通工具就是摩托车（含电动摩托车）。
　　这个歹徒也不例外，他把摩托车停在远处，准备做完案后骑车逃跑。
　　作案前，案犯为逃跑时所准备的车辆放置的位置非常重要。首先，车不能让受害人看见，因为受害人事后也许会报案，如果她看见了车牌号，甚至仅仅车的颜色，便将成为今后警察破案的有力证据，顺藤摸瓜便可抓住嫌犯；甚至听见他的摩托车发动的声音都不行，警察可以由此判断出嫌犯的交通工具，最后在大街的监控录像中发现线索。
　　而且万一将来被抓住了，如今法律规定判案只重证据，不信口供。所以作案时留下的证据越少，判案就越可能减轻。
　　但是车辆又不能放得太远，太远就达不到驾车逃命的目的了。
　　不过当罪犯跑到自己摩托车的位置的时候，发现大黄已经站在那里了。傻乎乎的，但是个子很大，强奸犯估计自己肯定打不过他。
　　强奸犯不甘心，远远的对大黄说“这是我的车。”
　　“早就看出来了，你来拿吧。”不知道大黄什么时候变成了个大“善人”。说完，大黄还真的在车旁让出一块地方，让强奸犯过去推车。
　　强奸犯只想赶快逃走，便信以为真，以为遇到胆小怕事的了，赶快走了过去。没想到刚到车旁，手腕一酸，车钥匙已经跑到别人手里了。他想抢回车钥匙，却看到三愣子也已经远远的走了过来。自己的匕首在人家的手里拍打着手心“啪啪”作响。黑暗中三愣子仿佛正笑咪咪的看着他。
　　“大哥你饶了我吧。我再也不敢了。”强奸犯哀求道，心里想的却是“好汉不吃眼前亏，先把车骗回来跑掉。”
　　“我想放过你，但是我的刀不愿意。”大黄说“你要是捣乱，那咱就要灭口，我这位兄弟的刀子可不认人！”这是凶犯自己的话，大黄不过重复了一遍。
　　大黄刚毅看到摩托车时便心中暗喜，有了摩托车逃跑就不成问题了；没有鞋或买不到鞋都没有关系了。但是这个强奸犯有点太讨厌，他决定先吓唬他一下，把他吓跑。如果强奸犯还不知趣，就要把他打晕。反正他也不敢报案。大黄想。
　　“叫上那个受害者，把这个也带上，一起去联防办公室。”大黄对远处的三愣子说。
　　“表害怕。到联防办公室签个字便会把车还你。”大黄又对强奸未遂者说。
　　大黄这样说是有他的道理的。因为自己没有警服，说是便衣人家未必相信，联防的则不同了，一般都穿工厂工作服，穿便服的也很多。而且可怕的是联防队员不像警察，打人的时候下手没轻没重的，打残说是凶手寻凶搏斗，甚至打死人也可以说是凶手自己撞到车轮底下了。大黄自己害怕，自然也知道其他犯罪分子怕什么。
　　强奸犯初见大黄以为他们不过是路人，心想吓唬两句他们便要跑路。没想到听起来人家倒是联防的，那逃跑的便应该是自己了。他明白联防队让他签字领车是假，抓他是真。知道事情不妙，罪犯开始暗地里寻找逃跑的机会。
　　这就是大黄的原意，警校教材总结这类状况时说：当你说出一句需要思考方可明白的话时，对方常常把注意力放在分辨这句话的真伪上；从而忽略了对对方主体真伪的辨别。
　　远处走过来的三愣子看到这情景立即明白。配合着大黄咋咋呼呼的说，“大哥，小心那小子跑了。我看他像上次打伤咱哥们的那个家伙。”
　　强奸犯一听，“毛啊！把别人的帐算到自己的头上岂不冤枉？况且还是打伤联防队员！让人家抓住当作仇人还有你的好？”终于从犹犹豫豫变成了大彻大悟，转身撒腿就跑，车也不要了。
　　“追。”大黄大喝一声。三愣子马上坐到了他的后面。两个人都明白，他们现在不是“追”，而是赶快跑。要是在电视剧里，哥们可能还要找那个女的寒暄两句，没准以后还有什么交易，产生些爱情火花。但是这是真正做案，一分钟都不能耽搁。否则要坐牢的。
　　但是跑也要挑好路径，这是大黄他们的经验。“电子狗呢？”大黄妻上摩托车后问三愣子
　　这是一个超小型的车用电子狗，是三愣子砸车窗户偷来的。那阵子天南经常丢导航仪或电子狗，所以车主不得已回家时必须把导航仪等拆下来带回家，才能保证车窗玻璃夜里不被砸。这个是车主抱着侥幸心理，以为一次两次没有关系，结果偏偏被大黄看到了。
　　电子狗的一项重要功能就是发现隐蔽的摄像镜头。
　　“那边，”三愣子指的是没有监控探头的方向，不巧也正是强奸犯逃走的方向。
　　“没关系，我们走我们的。”大黄说着示意三愣子上车。
　　“大哥，带上我。”忽然身后有人喊大黄，回头一看，原来是受害女子。那女人看到大黄也要走，生怕他们追不上坏人，再让坏人溜回来。
　　大黄和三愣子互相看了一眼，“我们走，”大黄说。经验告诉他现在不是搞女人的时候，况且他们现在打的是联防队员的旗号，好不容易当回好人，不愿意让人家识破了。所以两个人不管女的说什么还是坚持要走，“快点，一会那个坏小子跑没影了。”然而不幸的是，正在这时身后面出现了巡逻警车的闪光。还没等他们打着火，警车已经停到了身旁。
　　“看一下证件，”警察下来敬礼后说。
　　“你的证件呢？”大黄和三愣子将脚藏在摩托车后的阴影里，拿出自己的身份证后对那个女子说。这对大黄不是风险，他们已经换了买来的其他人的身份证。
　　女子从远处找回自己的钱包，从里面拿出一张卡递到大黄手里，再由大黄把三张卡一同交到巡逻警察的手里。
　　“警校的！”看到最上面女子的卡后，巡警特意抬头看了她一眼。由于人数和物品与110协查通报不一样，他们不再说话，主动离开了。
　　大黄和三愣子都惊出一头冷汗。
　　但是他们害怕的是女人说出强奸犯。如果那样，虽然不是自己，警察仍会将他们带走作证，录口供。那时稍有闪失他们便是送羊肉入虎口。他们不明白的是为什么女人没有说出这件事。
　　“大哥！”警察走了以后女子对大黄他们说，“到我们房子里喝杯茶去吧。就在前面不远。顺便帮你们找两双鞋穿。”
　　“警校我们就不去了。”大黄两只脚叠在一起蹭着脚泥说。
　　“我早就不住警校了。来吧。”女人拉住了大黄。
　　现在是大黄他们害怕警察突然回来，既然不在警校，大黄便决定和女人一起走几步。
　　“上来吧。”大黄说
　　受害女子挤进大黄和三愣子中间，紧紧的抱住了救命恩人的腰，把脸贴在大黄的后脊梁上，感到非常安全。真想给大黄他们一个中国脊梁奖。原来有个著名主持用自己的名誉买过这种奖，那种感觉真的不错。
　　大黄的心里也麻嗖嗖的。
　　“往右走，前面的弄堂口转进去，，”
　　女子住在一个三居室的公寓，但是好像是个集体宿舍。里面男男女女乱哄哄的住着十几人，全都打地铺。他们已经吃完饭，正在三三两两的瞎聊。还有一个老总在做他们的思想工作，“大家注意了，我们的目的就是发财，我们不发财，世界上就没人可以发财了！”
　　进屋后大黄这才第一次看清和自己一起的女子，竟然如此的标致。虽然稍微有点胖了，小腹也有点隆起，但这是真正的淑女；白领精英，落落大方，真的是不论谁看到都会动心的那种。
　　“小柳回来了，这两个是谁？”一个人走过来对女子说
　　“我的下线，”女人回答说，然后又对大黄他们说，“这是我们老总。”不知为什么，她没有提救命的事
　　“有下线交钱赶快把欠的费用交了吧。”那老总又说，“哦，要不先吃饭吧。他们今天晚上住这吗？”
　　“不住这里住大街啊？现在天凉了，大街上打麻将的都没有了。”女人说着招呼大黄他们，“来吃饭吧。”
　　大黄他们正饿得发慌。见此便不客气。每人扒拉了碗饭，大口的吃了起来。
　　红米饭，加上马铃薯煮南瓜，除了盐和水，连一滴油也没有。不过大黄他们不在乎这些，他们原本就是庄户人。
　　中国目前的烹饪趋势是材料越来越新，以前从没有听到过的材料现在已经很流行了；另外菜也越做越精。不过，昂贵的饭菜一般只是用于公款招待；个人如今虽然可以去饭馆进餐，但是挥霍还谈不上。
　　吃得正香，听到另一个房间里已经争吵起来，“今天轮到我们两个睡小柳了，，”一个声音在说。




　　第142章：奖励1，活人奖赏

　　吃得正香，大黄忽然听到身后边已经争吵起来，“今天轮到我们两个睡小柳了，，”一个声音在说。
　　另一个人则在说，“你们必须再等一会。工作第一，，好不好？”
　　大黄顺势看了一眼一起吃饭的女子，没想到人家脸上青一块红一块的也正在看自己，四只眼睛对到一起了。
　　“你们，，你们是打工的吧？”女人为了打破尴尬主动和大黄说话，
　　“你怎么知道的？”大黄确实有点奇怪，他一直在努力给人家留下联防人员的印象。
　　“咱们天南早就没有联防了。所以我知道你们为了救我故意这么说的。你们不是打工的吗？”女人谈吐极为高雅，根本不像大黄他们这样的打工仔。而且她的判断也非常精确。可能是因为大黄救了她的命，所以尽管她标致美貌、落落大方；但是对大黄非常友善。以前那些城市白领，特别是OL，尽管她们自己好不了哪去，却很少有人给大黄他们好脸色看。
　　然后女人话锋一转，说，“我们老总现有话要跟你们说。你先跟他说话，然后咱们再聊。”然后就退到了一边。
　　“你们好，”老总已经站到了大黄他们身后，他就是刚才那个“工作第一”；现在见到真人只觉得他虽然个头很小，却声音宏亮，铿锵有力（对于这种人，我们村里都管他叫做“纸糊驴”。意思是说：虽然草包，但是声音动静非常大），“朋友，你们知道吗？”停顿了一下以后他接着说（这个停顿很重要，具体作用在很多企业的“演讲比赛”上的到了极好的诠释），“因为你们碰到了我们的小柳，”他指了指柳小姐“你们发财的机会到了！！！”
　　这回轮到三愣子大吃一惊了。他马上聚精汇神的听了起来。无论是在村里还是在工地，包括父母、祖父母、工友、乡亲，所有的人都说三愣子这辈子没有发财的命，活该一辈子受穷。怎么这个半仙就这么好捏？让他不听那是不可能了。
　　“看过我们这个产品吗？”老总举着一个肥皂盒大小的塑料包说，“这是我们公司独家生产的健身仪，国际首创，全球专利。只要你把它挎到腰上，什么都不用干；你就再不会得癌，已经得癌的会自己好；从此告别感冒、非点、国家1号病、2号病；你没病也没关系，可以先得病再让他自己好。咱们不怕，对不对？这么说吧，人民日报上说，戴上它每天你就可以延长10分钟的生命！！！”
　　“大夫说我每天延长了24小时的生命。”三愣子说
　　大黄却根本没听，直愣愣的盯着小柳的背影，似乎对老总的话失去了兴趣。
　　“别忙，”老总见此，立即提出了新的刺激，“我这个仪器价值一千元，只收你们300！！！300啊，走过路过不能错过！三个还不到一个的价钱。你找三个下家卖给他们，几秒钟就赚两千多。”
　　“白给都不要。”大黄说，“有钱还给俺爹、俺娘买坟地呢。现在城里人都到乡下圈坟地，村里人没田种不说，死都快死不起了。”
　　“可是我这个正是帮助你们的。它不单治病，还能挣钱！只要你发展三个以上的下家，你就挣钱了。下家越多挣得越多。”
　　“那我不把下家给坑了吗？”大黄说。
　　“不用怕。”老总这样的问题见得多了，回答有固定的公式。他胸有成竹的背诵说，“下家又有他们自己的下家，也有得赚；这样下来，老下家连着新下家，新下家又有更新的下家；子子孙孙没有穷尽，大家都能赚钱，一起发财，这不是件大好事吗！！！！！”
　　三愣子立刻感到热血沸腾，“我有三个亲叔，都在天南打工，他们可以当我的下家。”他说
　　“这就对了！”老总朗朗说道，“我们就是要发展下家，必须找来那些亲朋好友作我们的下家。至少将来出了事，他们也不好意思撕破脸皮找我们的麻烦，对不对？”
　　“对！”三愣子大声说
　　“你们这是传销吧？”大黄突然再次说话
　　旁边的小柳脸上露出钦佩的颜色。
　　大黄立刻发现了小柳赞许的眼色。看在眼里喜形于色。
　　“传销怎么了？”老总问。
　　“传销我们不能干。出来的时候村支部说了，传销是骗人的。我们出来前，老支书专门给我们上过课，说是传销的里面除了老总挣钱外，其他人都赔钱。一家十几口，最后让人家骗得腚眼都盖不住。”
　　因为小柳就在旁边听着，大黄前面说的时候还注意讲得挺文明；只是后面一句激动了，没注意！便显得有些不伦不类。所以他不免有些担心，害怕人家因为说话粗鲁，不收留自己了。因此心里已经做好大大的投降，多多的让步的准备。
　　幸好老总有涵养，没有和大黄计较。“你说的对”他甚至同意了大黄的顶撞，“传销肯定骗人。但是我们这是直销，和传销不一样。有本质的区别！知道吗？国务院王助弱总理已经批准三个直销公司了。国务院批准的公司啊，天南有吗？没有！一个都没有！”老总信心百倍的说
　　“我们没钱买。工资还欠着呢。”大黄说不过老总，只好卖穷。
　　“你可以让家里汇啊，钱没到的时候先挂在账上，等到发工资再寄回家里。啊不！等不到发工资，你就已经是百万富翁了！你住在这里等着吧，食宿费让你师姐先垫着。”
　　说到这里，大黄想起了刚才带他们来的小柳，功夫不大，自己已经从救命恩人变成小师弟了。这几分钟光顾说话，没见她走哪里去了。
　　大黄用眼睛找了找小柳。发现小柳正在一个卧室门口被人拉拉扯扯。文静的小柳不愿意进去，两个夯汉却想把她拉进去，推臀拉乳，动作间有些不干不净的。但是小柳却有些好像不敢反抗的样子。
　　尽管如此，大黄对小柳的好印象不但没有因此而打折扣，反而激起他们保护小柳的义气。在他们的潜意识里，既然他们救了小柳，小柳就是他们的人了；既然小柳收留了自己，自己便是她那伙的。
　　“你们也有机会，”老总看到大黄如此出神，以为大黄他们对小柳动了坏心，便拍着他的肩头对他们说，“只要你的下家足够多，连续进入销售前三名一个星期，你就可以和陈老太太睡一夜。要是全月保持前三名，便可以和小柳睡一夜。那两个人都是咱们的销售状元。前两天小柳来例假，他们莫得机会，现在轮到他们了。”
　　“别听他胡说，”小柳听到这话挣脱了纠缠，急急忙忙的跑过来制止以维护自己在他人眼里的形象，“谁说我是奖品的？”她急赤白脸的对大黄说，“根本没有那种事！”
　　老总一愣，不明白为什么小柳会突然变卦，当都当那么长时间的奖品了；而且又不是没给她好处，没事又抽什么风呢！眼前这两个虽然是新人，但是只要他们住下来，早晚要知道小柳是公共奖励这件事。“这是福利，去轻松论坛发图还得要福利呢，这年头没有福利谁给你干？”老总想。
　　小柳确实对大黄的救命之恩感激不尽。女人都是这样，当她对你有了好感，便不想让你知道或看到她不好的一面。能蒙一分钟是一分钟；能骗一小时是一小时。
　　“行，行，你不是。”老总敷衍说，“赶快回你那边干事去。我给这两位新人安排住处。”为了不让上钩的人跑掉，并且给他们灌输邪门歪道的“理论”，老总必须把骗到手的人全都关在这里，不让他们到外面去。
　　与别人不同的是，别人被关是被迫的；但是大黄是自愿的，他们正被警察追得无路可逃，见有这样的藏身的地方，自然愿意。况且他现在已经明白在110巡警提问时为什么小柳不提她几乎被强奸的事情。答案是：“她干传销，因此也不想招惹警察。“从心里说，大黄希望和小柳在一起。
　　“那我们跟家里说一下，过几天汇钱来。”大黄说。这样可以既不出钱，又可以在这里躲几晚上。过三天后，等警察人困马乏（警校教材也说过：案发后的72小时最容易破案，因此被称作：黄金72小时），撤岗以后再走。
　　“你们有什么行李吗？”得到否定回答后，老总用脚尖再厕所门口划出一块地方算是大黄和三愣子的铺位。“房间里面有点挤，你们先在过道里坚持一下。过一会让小柳给你们找两张席子，现在天不冷，这里人又多，没有铺盖也可以。位置不太好，靠近厕所，味比较大，但是只能这样了。”他说
　　“这地方不错。”大黄对三愣子说，“这么多人，就像在工棚，早晚上厕所必须排队。躺在这里便等于排在了别人前面。而且这里离厨房近。”
　　大黄让三愣子找来两块砖头，用两张旧报纸一包算是枕头。但是无论干什么他都保持着把一只眼睛放在小柳的身上。借着找砖头的时候，他们打量了地形。在背面厨房的窗户旁有一根绳子，窗户没有栏杆，如果警察查房，他们可以用这根绳子跳窗逃走。
　　两个销售状元再次到小柳的身边纠缠，把她往那个房间里拉。小柳回头偷偷的看了大黄一眼。
　　大黄感觉到有人在偷看自己，连忙假装专心收拾床铺。小柳见大黄他们没有发现自己尴尬的处境，赶快闪进屋里。两个销售状元试图跟进去，被小柳挡住，“不行，一次只能一个。”她小声，但是很严厉的说
　　“锤子，剪刀，布。”一个衣衫邋遢的传销手得了先机。
　　功夫不大，房间里传来凄惨的叫床声。
　　“柳姐今天的声音真大，看来这次是真的。”一个正在打麻将的高中生说。“咱们什么时候能进去就好了。听说柳姐那里肉厚，垫着你可舒服了。咱们肯定也能让她真叫。”
　　他的话一出口，其他人纷纷打哈哈，“没上过你柳姐吧？柳姐那里不但肉厚，而且是细缝。”
　　“什么是“细缝”？”高中生又问
　　“你又没有见过女人拢说了你也不明白。简单的说就是女人的那个地方肉太多，缝缝被挤得看不见了。”大人们不大想理这个乳臭未干的毛仔。
　　“我已经两个星期销售状元了。我又不要陈老太太；把这个攒起来，再过两个星期我就可以上柳姐了！你们有什么好牛逼的？你们都干了一年了，状元没当过，反倒欠了一屁股债。别说柳姐了，连陈老太的露济幻过！”高中生说
　　“谁说没上过陈老太的！陈老太也不错。她又不是真老。才30多岁。而且陈老太口活好，还可以手把手的教你。当然，她收个小处男也赚了。”旁边有人搭腔说。
　　“我才不稀罕呢。”高中生是那种争强好胜的个性，“再说，我上学的时候趴厕所看见过女人屁股，旅也见到过。黑乎乎的挂尿汤，有什么好看的？”
　　“你连A片都没看过？看个女人还要爬女厕所。我告诉你啊，那外国大驴善亮，雪白、贼嫩。就跟商场里的西装鸡一样，咱们的呢，就是土鸡。趴厕所只能看又柴又瘦的土鸡，白白嫩嫩的西装鸡根本就看不见。”那个人又说
　　“我不稀罕，”高中生说，“我就喜欢柳姐。H她的时候可不可以骑到她屁股上？插进去再趴到她身上，拉着她的奶子，还要让她往前爬。”高中生说的好像真的已经可以干那个女人了。俗话说：有理想便有出息。
　　“那得看人家愿意不愿意。反正我没骑过她。”
　　就在所有的人都在津津有味的讨论的时候。小柳的房间的门被悄悄的打开一条缝，等在门外的传销状元立即闪了进去。门被重新划上了。
　　但是，有一个人发现了这一情况。他就是大黄。
　　大黄马上来到小柳的门外，偷偷的用手试了试推门。门已经从里面插死了。大黄竖起耳朵听着。他希望听到小柳呼救的声音。幻想着再当一次救美的英雄。
　　房间里刚才疯狂的叫床声已经没有了，有的是男人的急促喘息声和女人发出的“呜，呜”的欢愉声。“H我小拢使劲H。”这是小柳的声音。
　　大黄失意不少，下意识的用垂下的手指骨节贴着门敲了几下。大黄本意是惊动屋里的人后，惊醒小柳。没想到却捅了马蜂窝。正在打麻将的人围到了大黄的旁边，非常不满意
　　“你敲人家门干什么？”高中生不满的说，“人家在里面干得好好的，你敲人家干什么？眼馋多发展下家啊！最看不惯你们这些农民工！”
　　“这位小兄弟你说什么呢？”三愣子立刻上了火，“老子想敲哪就敲哪，你是城管吗？”顿时，新来的和老传销之间剑拔弩张。




　　第143章：奖励2，断毛之音

　　“这位兄弟你说什么呢？”三愣子立刻上了火，“老子想敲哪就敲哪，你当你是城管吗？别他妈瞎鸡巴乱管。”顿时，新来的下家和老传销之间剑拔弩张。
　　大黄左右看了一下，心里快速的作了分析。对方那几个人虽然人多，但都是些酒囊饭袋，根本不是对手。但是再一想，打赢了又能怎么样？打赢了岂不更得要被人家赶出去了。这么黑灯瞎火的，那个叫大康的警察正在满天南的找自己，说不定一上街就会被警察抓住。所以决对不能打。他暗中庆幸自己能够及时想明白这件事：大老爷们不能因小失大，现在需要镇定、和谐。
　　“干什么！”大黄立刻将三愣子喝住，“走，我们睡觉去。”
　　另外几个人也看出他们是高手，不想自找麻烦，给个台阶，能过便过了；放人家一马便是放了自己。
　　没想到添乱的是正在这时小柳的房间被从里面打开，露出一条门缝。一个赤裸的肩膀和一个男人脑袋伸出来问，“吵什么呐？安静点会死吗？小柳说了你们不许打啊。”
　　然后，从传销状元身后的门缝里传出小柳颤颤的呻吟声，“你先别动，等一下不行吗！等他说完了，关上门你再动。”她显然是在对屋里的另一个男人说话，没注意声音传了出来。让外面的人像看黄片一样受刺激。
　　一个男人的声音说，“等哪个撒，我H得不好撒？”
　　小柳回答，“好大哥，你H死我了。我只求你停一分钟。”
　　淫乱的声音显然大大的刺激了小高中，他激动的用拳头连续的敲打着桌子，“我要不骑上她，此生誓不为人。”
　　三愣子则鄙视的撇了撇嘴，“哼。”了一声。
　　“你撇什么嘴！”高中生不愿意了，他怎么看新来的这两个人，便怎么不顺眼。尽管他自己都不明白，但是实际的原因是：救下柳姐的不是他自己。
　　小高中是最讨厌，也是最不怕这些民工的；他也是最喜欢，最想上他的柳姐的。“武功好怎么了？有力气又怎么了？功夫再好也好不过刀去，查庸先生亲自来都没用。再说了，只要他们敢犯刺。我也不打，等他们晚上睡着了，一人给他们一刀。”他心里想。
　　“睡觉去，”大黄拉三愣子走。
　　“慢”高中生说，“你侮辱了我们的女神，不能这样走了。”
　　“哪个是女神？苍井空才是女神捏，”大黄心里想，嘴上却问“你想怎么样？”
　　高中生已经看出，“柳姐”一直拿自己当小孩子，现在有了这个救命恩人更不拿自己当盘菜了；便横下心来要与大黄作对；让柳姐看看，自己也是个顶天立地的大男人了。
　　对于大黄的问题，他知道不是挑衅，而是一种求饶；所以他必须找到一个对方不能接受的条件，让冲突继续下去。
　　一开始小高中想的是“让他给自己嘬鸡巴！”但是转念一想，“如果他真的答应了呢？然后他要是给我咬下来我不是亏大发了？那玩意没骨头没筋的就是一块肉，咬下来可能再也接不上了。不能冒这个险。”
　　所以犹豫了一下，小高中说，“你去舔陈老太的脚趾头。舔干净了我们的过节算是过去了。不然你最好把我杀了。告诉你：你要是杀不死我，哪天晚上你睡着了我把你们两个都捅死。”
　　大黄心想，“这小王八崽子比我还狠。”
　　但是小高中毕竟初出茅庐，不知江湖的险恶。
　　果然，三愣子也不是个好惹的，他带着嘲笑的脸色慢悠悠的说，“老子也不打死你，就把你打残了。两条胳膊打断，老子看你杀谁。大不了老子自首，警察来了全抓走，老子顶多判两年，你丫一辈子连个媳妇都娶不上。看他妈谁亏。”这下斗嘴仗变成了比谁更凶狠、更下贱，和轻松论坛博论、PK差不多了。
　　“你们两个想干什么？滚开！”其他传销的听见不干了。他们最怕警察。听到这里便一定要赶大黄“滚蛋。”
　　大黄被气急了，上手给三愣子一个耳切子，“胡勒勒什么！走！”
　　小高中得意的笑了。
　　“我还不想让他们舔呢。”随着声音，一个瘦小的妇人出来了。
　　这便是陈太，她买菜刚回来。农贸市场晚上菜便宜，一块钱一大堆；有的甚至扔那没人要了。所以回来得晚了点，没想到正好赶上这出戏。
　　大黄看过去，说话的是一个40岁左右的妇人。虽然不是十分标致，但是身体还没有走形，走起路来风摆荷叶一般。大黄不由得想起自家乡下有句俗话，叫做：“瘸狠、瞎毒、麻子刁、矬人心里三把刀、再矬也斗不过水蛇腰。“陈老太正是那种水蛇腰的女人。
　　“你把我当什么人啦？你个小兔崽子。没大没小的。”陈老太听说小高中打算跨过自己直接上小柳，心里老大的不高兴。现在终于找到了发泄的机会，用手指戳着小高中的脑门说。
　　大黄继续瞄着陈老太。这是个妖艳妇人，穿的水红花绿的。大黄不免心想“这么妖的女人，又走了那么多路，脚肯定是臭的，驴隙ㄊ请的。真要舔还不被她熏死？而且还不知道她的脚趾缝里有没有黑泥？”大黄偷偷瞄了一眼陈太的脚，只见她穿的是双泡泡鞋，看不见脚指头，正是非常捂脚的那种。因为刚从泥泞的菜场回来，鞋帮上沾满烂菜叶和黑泥；再仔细看，陈太脚面黑黢黢的，脚底一圈老v。大黄心里不免一凛
　　不过传销帮里出现了不团结的现象，局面对大黄还是稍微好了点。“对不起了各位。我们这位兄弟不会说话，得罪大家了。可是我们绝不会干对不起大家的事的。请各位放这个小弟一马。”大黄赶快抓住时机，就坡下驴。试图躲过这劫。我们村里经常说“就破下驴”。就是说：骑驴没有鞍子、蹬子什么的，不好下怎么办？找个有坡的地方，脚能够着，踩着坡，便可以下来了。
　　其中还说到“我们绝不会干对不起大家的事的”。那时候大黄原本想说：“不做伤天害理的事情。“可是转念一想，”传销本来就是伤天害理的勾当。我若这么说，他们会不会认为我在讽刺他们，认为我们不是他们一路的？“所以临时改成了”我们绝不会干对不起大家的事的“。
　　“不行，我现在又想让你舔了，来吧，我们屋里说去。”陈老太突然变卦。她看到大黄高高大大的，和其他小瘦鸡子一般的传销人员不大一样，也想试着换个口味。
　　陈太当时便拉着大黄往小柳工作的屋里走，临走时对小高中说，“这可是你说的，他舔了你就不再捣乱了。”陈老太接着对旁边的人说，“你们大家作证啊。这个小高中，不论谁发展了新下家他都不高兴。不这样他便不会服输。”她对这伙人之间没有任何信用非常了解。
　　刚才获奖者开门出来让外面安静，回去的时候没有销住门。所以陈太一把把门推开进去了。
　　大黄明白局势对自己有利，便由着陈太把自己一把踉踉跄跄的拉进房间。
　　一进门，被眼前的情景惊呆了。
　　两个古铜色的赤裸男人把雪白的，同样赤条条的小柳夹在中间，他们的肤色形成了鲜明的反差。
　　其中一个男人抓着小柳的头发，强按着她咬自己的黑拧Ｐ×不大情愿，但又不能拒绝，便两只胳膊支撑在床面，伸着脖子、吐着舌头在男人的卵子上面一上一下的舔着，不过她并没有把两个松弛的卵袋含进自己的嘴里。
　　借着小柳前面用功的机会，另一个获奖者从后面掰开小柳紧凑的屁股，露出里面两片半圆形、黑棕色的阴唇和两个黑洞。刚才在阴道里面抽插一段时间后，因为小柳的月经还没干净，阴道里被挤出一堆粉红色的泡沫。
　　三个人在同时用力；
　　房间里一片臊气；
　　无比淫秽的画面。
　　“H戮谷豢梢匀个人同时搞！”
　　不过，大黄并不懂这些。对女人的生理特点还是听村里人讲荤笑话时知道的那些。他更注意的是城里人那种娇美的体型。早先的若曦有些瘦弱，不大合胃口；倒是这个小柳，身体比较壮实不说，翘翘的小屁股立刻让大黄立刻硬了起来。村里人都喜欢大屁股的妞，能生孩子，旺香火。
　　“看见了吧。她可不是什么好人。”陈太不知道在对谁说话。
　　小柳发现气氛不对头，四脚着地的她猛一回头，看见陈太和大黄就站在自己身旁观看，脸“腾”的一下红到了脖子根。
　　想到自己没穿衣服小柳十分起急，急忙从男人堆里挣扎起来找衣服。
　　两个男人不知所措，都支楞着阴茎站到了旁边。
　　小柳一支胳膊护着乳房，一支胳膊捂着外阴。鼻子不是鼻子，脸不是脸的对大黄他们吼道，“出去，谁让你们进来的！”
　　“我们也来干活。这屋子又不是你一个人的。以前不都是这么一起干嘛？”陈太说。
　　“这次不行，你们出去！！！你们出啊。”小柳喊着，同时拳起身子，蹲在地上哭了起来。
　　大黄立刻退了出去。
　　外面的人看到后说，“这便对喽，必须在外面当着大家的面舔，不然哪个知道你舔了还是没舔撒。”
　　“哪个要舔撒，大脚豆子必须吃进去喽。”又有一个惟恐天下不乱的喊道。
　　大黄看了一眼陈太涂着血红指甲油大脚豆子，心里想吐。
　　“我也救不了你了”陈太说，“你舔还是不舔？用不用我先洗洗脚？”
　　“不能洗。”几个人一起制止。当然他们没有一个敢大声说话。这到不是怕大黄，而是传销组织有规矩，不能在驻地大声吵闹，以免引起邻居的注意。“洗了还有啥子意思嘛，，”
　　正说着，房间门突然再次被打开。小柳穿了裤头，套了上衣一只袖子，旁边的手正在高举着穿另一只袖子，便慌乱的追了出来。她的两只香乳露出一个半，内裤阴埠的地方透出黑森森的阴毛，有些硬点的毛毛已经穿透内裤，弯弯曲曲的路在外面；她阴户的位置也已经被液体浸成略带血红的深色。
　　赤裸的颜色让所有的人惊艳。没有人觉得她淫荡，没有人觉得她下贱，男人们反倒收敛了自己的淫秽的念头。静等她开口
　　小柳对大黄说，“你们不许进去，以后我对你们讲这是为什么，，，”话还没说完，便被屋里冲出来的两个赤身裸体男人架了回去。半仰着身子，脚跟拖着地。随然小柳勉强并拢了双腿，但是整个前腹部都暴露在灯光下，这种大开门的样子，令所有的男人都更硬了。毕竟，在传销事业中得过奖的人很少。
　　“别拉我，，”小柳一句话还没说完便被拉了回去。
　　“哗，”的一声，有人从里面划住了门。
　　“我只说一句话，让他等我，，”这是小柳在里面哀求。
　　“脱掉衣服，赶快完事。完事以后，你出去爱说啥说啥，”男人说。
　　外面的人都在聚精汇神的听着，连出大气的都没有，所以声音很清晰。
　　果然，听得见小柳唏唏索索的脱下了衣服，甚至匆忙中阴毛被内裤卷住再扯断的“噼噼啪啪”的声音也听的出来。
　　“这回你吃还是不吃？”一个男人的声音
　　“”小柳肯定是默认了。因为随后出现了小柳嘴被塞满后发出的“唔，唔”的吞咽声。
　　“后门这回也没问题了撒？”另一个男人压低嗓门说。
　　“”小柳吐出嘴里的东西说“不行，这个绝对不行，，”但是话还没说完，嘴里又被塞满了东西。
　　一个男人气喘吁吁的说，“捆起她来，这种骚货再不好好治治更他妈无法无天了。”
　　一阵打斗的声音后，房间里传出女人屈服的声音和她低频的性爱的吼喘声。
　　“舒服不舒服？”还是男人在说话。
　　大黄痛苦的低下了头，他这一辈子还是第一次为一个女人而伤心，就连他妈患农药白血病去世他都没有这么难受过。正想着，眼前忽然一阵模糊，定眼一看，一只黢黑的女人脚挂在自己的面前。大拇指上涂着鲜红的颜色。




　　第144章：奖励3，今晚你过去

　　大黄痛苦的低下了头，他这一辈子还是第一次为一个女人而伤心，就连他亲妈患农药白血病去世他都没有这么难受过。正想着，眼前忽然一阵模糊，定眼一看，一只黢黑的女人脚挂在自己的面前。大拇指上涂着鲜红的颜色。
　　原来陈太坐在自己身旁的餐桌上，一只脚翘起来正好摆在自己的眼前。
　　后面的情况大黄自己都记不清了。隐隐约约好像那只散发着酸臭气味的黑脚一直在自己眼前晃动。许多声音在耳边喊，“舔，”“快舔！”“舔干净！”“还有泥！”
　　恍惚中大黄不知为什么忽然想起自己糟踏若曦时的情景。“妈的，现世报！”他想
　　乡下人说到缺德的人或事情的时候，都知道这些坏事不会白做，下辈子要还的。比如你现在犯懒不愿意干活，那下辈子肯定变猪，让你懒到底，最后还要挨一刀。这叫：一报还一报；但是如果心太坏了、干得那些事情太缺德了，也许还等不到下辈子，当时便有了报应，这便是“现世报”。人太坏，老天都看不过眼。
　　在昏眩中，大黄突然惊讶的看到小柳正在从自己铺位旁边的厕所里出来。显然她是在大黄啃臭脚的时候进去冲凉的，大黄那时正在专心致志的舔脚丫泥，没有看见。
　　大黄呆呆的看着小柳。只见她的头上裹着一块大浴巾，显得小脸更加俊秀；身上穿着一身宽松的银粉、和银灰色搭配的睡衣，色彩鲜艳，闪闪发光，又顺又滑，靓丽的不得了。
　　大凡乡下人，看美女是不大接受城里人关于身材的标准的。瘦弱的排骨女反倒不受青睐。但是服装永远是一个重要的标志，好女人一定穿鲜亮的衣服。
　　不过乡下人谁穿睡衣？或是说是天天只穿睡衣，干活穿的也像是睡衣；这倒挺像某个大城市的人似的。反正大黄觉得这种衣服太漂亮了，女人头上的大毛巾太好看了，尽管这是他第一次见到。
　　小柳身上的气味也好闻得不得了，让大黄不免魂飞心魄，里面“砰，砰”的乱撞。小柳湿漉漉的头发上散发着阵阵迷人的香波的味道，那个味道柔软的了不得，使大黄想起了农村的家。小柳的热乎乎的、成熟的身体上散发出来的则是一股股的肉香。害得大黄一个劲的往肚子里咽口水。
　　但是，就算是这种色迷心窍的时刻，大黄仍然没有一丝放松警惕。所以他立刻发现就在这时，另一个房间的小高中正低着头、急匆匆的向自己这里走来。
　　大黄几乎在零点几秒内便判明：小高中不是来给自己捣乱的。他是来上厕所的。于是大黄毫不犹豫的放弃了意淫，抢先一步，在小高中之前抢先进入了卫生间。
　　进了厕所，大黄拴好门，耳朵贴着门听。想知道小高中是否相上厕所，是否等在厕所门外？听着声音，他的眼前出现了小高中跺着脚焦急的等在外面的样子。大黄这时好像是捉到了一只耗子的猫，并不急于马上吃掉，它不断的把耗子抛起来，再捉住，一定要好好玩弄一下他一番。
　　小高中大概吃了什么被污染的食物，肚子里咕噜噜的乱叫，已经开始不停的排气了。
　　护校的教程说：人的消化系统消化食物后会产生一些气体，这些气体随着食物的残渣，也就是粪便不断向下移动。如果气体过多，随着腹内的压力增大，人们开始感到不舒服，也就是腹痛。
　　当带气食物残渣接近肛门的时候，人们会允许气体排出肛门，这便是“排气”又叫做“放屁”。
　　当由于一些原因人的消化不好的时候，食物残渣便会含有大量的水分（俗称“拉稀”），这时更容易产生气体；越接近肛门，积累的气体就越多，肚子越疼得厉害，“屁”也越多。
　　护校的教材还说：由于“屁”的成分复杂并且不固定，所以常常伴有异味。当然也可以没有味道，如果含硫的成分足够少的话。而且排气并不是实时的，而是要有一段时间的积累，待其压力大于肛门的闭锁压时才可以排出。
　　为了顺利排出直肠内的气体，减轻腹压，人们经常会主动减少肛门括约肌的紧张度，令直肠内的气体较容易排出，主要的方法是放松肛门括约肌或者抬起屁股，不让它受椅子或其他物品的压迫，这样气体便可以从身体里排出来了。
　　小高中的臭屁一个接着一个，估计屎离屁眼已经不远了。不幸的是，就在他拼命憋住屎不让它出来的关键时候，突然他感觉到菊花一阵湿热。
　　这就是有名的“屁夹屎”，一股屎汤伴在屁里找个机会也想向外溜。小高中赶忙死死收紧屁眼的括约肌，硬是将已经放出到门口的屁挤了回去；他更是夹紧两块屁股肉，让它们夹住那股屎不使它流下来。小高中这时只有一个心思，只盼着赶快进到厕所里查看一下拉到裤子里没有。
　　没想到的是，由于肚子里淅沥咣汤的东西太多，要夹紧双腿走路才能勉强保证肚子里的东西不一下喷出，不可能很快。竟然眼睁睁的看着大黄在自己眼皮底下抢先进了厕所！
　　按照多人挤在一个工棚里生活的惯例，这个时候小高中可以喊一声，要求对方等一下，让自己先进去。毕竟每个人都有内急的时候。但是现在小高中却不能。
　　小高中刚刚逼着大黄舔完陈太的脚趾缝。而且是完完全全的无理取闹。原因只是因为他嫉妒大黄救了小柳。不知为什么，那时候身强力大的大黄完全屈服于自己的淫威。而自己也在一直看不起自己的大伙面前出尽了风头，显得格外威风。这就产生了一个严重的后果，一个大赢家怎么能在获胜仅仅几分钟之后。又去低三下四的哀求输家呢！
　　但是不求又不行，肚子实在疼得厉害。面子还是肚子，这是个问题。
　　“嘿，里面的。你先出来。”小高中假装不知道里面是谁，在厕所厉声外高叫道。这样多少可以保全点面子，显示自己的威风。毕竟他还在十分强硬的要求着。
　　可惜，只要你一分没做到，对方便不会让你轻易得逞。怎么可能好处都让你一个人得了，别人就那么傻呼呼的让你整蛊，随你欺压？
　　“瞎嚷嚷什么！里面有人。”大黄也假装不知道小高中很着急
　　大黄得意的四下里打量着。
　　卫生间里弥漫着刚才小柳冲凉时留下的薰风香气。大黄不由得呼扇着鼻子多吸了两口。然后问题就来了。大黄真的想拉屎了。这个问题非常严重，当然，问题不是外面的小高中，而是卫生间里只有马桶。
　　进城这么多年，大黄当然是知道马桶怎么用的。建筑工地不知道修建过多少住房了。那时候买房等到升值后再卖掉是赚钱的最容易的方法，所以建筑工地也风风火火的，天天都有工作。建造的房子里每套都要有厕所，厕所基本上都是使用马桶的。所以对马桶大黄还是蛮熟悉的。
　　问题在于他一坐到马桶上面便浑身不自在，拉不出屎来。其实大黄肚子里的压力也还是蛮大的，晚饭和小高中吃的是一锅饭。吃得有点急，气胀，感觉着不太舒服，但是仍然拉不出来。
　　小高中肚子里面“骨碌碌”的乱叫，终于开始求饶，“大哥，我肚子疼得厉害，你能不能让我先进去？”
　　“不行，我正拉着呢，，塞不回去。”其实大黄并没有拉，他起来、坐下，再起来、再坐下反复了很多次，还是拉不出来。不得以，用脚踩住马桶的边，蹲到了上面。这样感觉才正常了些。
　　“那你快点行不行？外面排队等着呢！”小高中在外面急匆匆的喊道
　　“等着吧，马上就完。”大黄在里面不紧不慢的说。
　　“我拉稀，你他妈快点行不行！”小高中初战得胜，有点hold不住，认为大黄还是刚才那样可以随便欺负，说话也相当的不客气起来。
　　“兄弟，咱们好好说话行不行？”大黄还是不紧不慢的应付
　　大黄肚子里也“咕噜”了两下。然后“砰”的一声信号枪响，肚子里面波涛汹涌，一条黄龙急流直下。
　　大黄的屎里挟裹着大量带压气体，每个气泡就像一个小炸弹，出门就炸。“劈劈啪啪”的，屎溜也粗了不少，另加溅了一地和后面一马桶盖子。两条小腿上也被崩上不少屎点子。
　　泻完的大黄顿时觉得一身轻松，从纸篓里挑出几块别人用剩下，还有点地方的卫生纸正好用了。哼着小调打开厕所门，和小高中错身而过。
　　小高中肚子痛得厉害，只有蹲到地上才可以坚持。看到大黄出来，小高中立即直起腿，哈腰、捂肚子、的站起身来，用一只手指堵住屁眼才勉强抢了进去。
　　“我靠，”进厕所后的小高中立刻傻了眼。只见马桶上、地下，到处都是粘粘的屎黄色的斑点。他想接盆水冲一下，但是肚子不争气，无奈中赶快放下马桶圈，把屁股尖轻轻的点在上面，就像蹲马步一样。“哗”的一声，总算是解放了。
　　“我H你妈。”小高中一出厕所便发疯似的给了躺在厕所门外边睡觉的大黄一脚。
　　房间的灯立刻被打开，所有的人都坐了起来。
　　小高中气势汹汹的锁住大黄的脖领子把他往起拉。大黄反倒没有什么反抗，睡眼惺忪。
　　“你们大家来看看，”小高中一边拉着大黄往厕所里走，一边说。
　　“深更半夜的你们喊什么呀？”陈太急的直想堵小高中的嘴。
　　“你们自己进厕所里看看去，”小高中非常愤怒
　　“那也不许乱嚷嚷。这是什么地方！”这是老总在说话
　　看到老总亲自出来，大家都安静了。只有小高中委屈的哭了起来。“你们就知道说我，，你们自己看看，，他把厕所弄成什么样子了！！”
　　“这是我们的纪律，不许大声喧哗。任何人都不能违反。”老总说完向厕所看了一眼，不免皱了皱眉头“你们两个去把厕所打扫一下，”他对陈太和小柳说。
　　“回去，”老总拉着小高中把他送了回去。
　　打扫完厕所，小柳顺势坐到大黄旁边餐桌的椅子上，“，”小柳正要对大黄说什么。陈太再次走到他们的身旁神神秘秘的说。“小柳。老总让你去他那里。”
　　小柳红着脸，背对着陈太，悄悄的在身后使劲的对着陈太摆手，意思是说“不要再这里说这个”。
　　可是陈太好象没有弄明白小柳的意思，还在那里“叭啦，叭啦”的说个不停。“你怎么还这么慎着？”陈太说，“老总要靠你的小蜜蜂呢！你以前每次不都是听见叫你便快快的跑去，自己扒了裤子等着挨H了吗？这回怎么扭捏起来了？”
　　小柳看见摆手不管用，急忙转过身来推陈太，“好姐姐你先过去跟老总说一声，我现在有点事，他的事情以后再说。”
　　谁知陈太竟然没有走的意思“老总可喜欢你了，”她说，“他说你那两块小肉合的可严了。要不大家都说你是蜜蜂（密缝）呢。”
　　“根本就没有那回事，”小柳十分抓狂，已经很恼火了。
　　“你今天这是怎么了？”陈太一脸的不明白的说，“平时一听要说挨H，马上高高兴兴的过去了。小屁股还一扭一扭的，比谁跑得都快。”
　　小柳哭的心思都有了。“你不要说了，”她说“你这都是胡说八道。你是从哪听来的？从来没有过这种事。”
　　“这么说是我不对了？”陈太说，“那上次传销能手表彰大会的时候，为什么大家都在你房间的门外排队啊？”陈太还在为上次没人要她而耿耿于怀。
　　“你是嫉妒。”小柳说着想伸手去抓陈太，一把抓住她的头发、堵她的嘴
　　没想到陈太人家是道上的老手，三下两下反倒把小柳按倒了桌子上，小柳的脸被按扁在桌子上，漂亮的小嘴成了小猪嘴。只剩下一个小屁股在那拱啊拱啊，，的，还在说“放开我，”
　　正在这时尖嘴缩腮的老总自己来了。看到这个情形，非常生气，“你们今天怎么了？一个完了又是另一个。到底有完没完？”然后他铁青着面孔拍了拍小柳的肩膀说“你过来一下。”
　　陈太得意洋洋的看着小柳，好像在说，“有本事你接着顶嘴啊！”
　　小柳懒洋洋的抬头白了一眼，拍打了几下身上的尘土，无奈的跟了过去。




　　第145章：奖励4，蜜蜂

　　小柳懒洋洋的抬头白了一眼，拍打了几下身上的尘土，Y了Y衣角，无奈的跟了过去。老总并不经常住在这个窝点，所以这里也没有他的专门房间，晚上实在走不了就在陈太和小柳那挤一晚上。但是并不一定要干那种事，老板的房子很多，每所房子里都有压寨夫人，都作身体受不了。但是人们想的则是另外一回事，同一所屋子里的人几乎都认为他们在一起就是为了皮肉交易。所以小柳不想给人以这种印象，尤其不想给人以自己与老总独处一室的印象。但是人家叫到头上了，不走又不行。
　　小柳一脸的官司，但是没有反对。
　　看到小柳同意了，老总一只胳膊搂住她的后腰，一起回房间。
　　陈太也想跟过去，被老总拦住了，“你陪新来的人聊一聊，看看他们有什么需要帮助的。”老总的原意是让陈太与新来的人建立好关系，拉住他们。
　　但是陈太如此扫兴，对大黄也不会有什么好话，老总的目的很难达到。当然，陈太毕竟十分世故，所以表面上并没有刻意流露。
　　“睡在这里行吗？臭不臭？”陈太没话找话的问大黄和三愣子。她站在大黄他们身旁，从上向下的看着，用脚尖踢着大黄他们的席子问。
　　“挺好的。你去睡吧。”回答从来都是大黄的任务。三愣子不但说话凶狠，连看人的眼光都让人心颤，所以他也不愿意主动答话。
　　“你没看见吗？人家占着房间呢，我回不去。”陈太无奈的说。
　　“打架不是你赢了吗？你牛叉呀。”小柳是大黄救的，在大黄心里，小柳自然也是自己一伙的。又刚啃了眼前这个骚货的脚丫子，所以对她说话很不客气。“你也不要老这么站着，跟看尸的似的。坐这里吧。”大黄躺着挪了挪屁股，腾出一小块地方，用下面的手托着头，侧向陈太。这是一种和好的表示。大黄的第一目的是藏身，不想惹麻烦。
　　陈太真的挨着大黄坐了下去。
　　另一个房间里小高中把这一切听得真真的，心里气得直痒痒。他来这么长时间了，从来没有得到过这样的待遇。按理说这里他的文化水平最高，人也最聪明（起码他自己这么认为），他还特别喜欢表现自己；可是你越是这样就越没有人给你眼球。反观今天来的这两个傻大个，来了就有人待见。就说是陈太，那也是个有洞的女人啊。而自己活这么大了，还真得没有玩过女人，不知道鸡巴进去后的滋味。这世界太不公平了！
　　小高中接着想，“比如睡厕所外面吧，自己刚来的时候也被要求过睡在厕所外面，可是自己坚决不干，认为不公平，是对自己的一种侮辱，逼着老总让他住进房间里。可是这两个新来的不但接受了，而且还睡出风水宝地了。不但拉稀上厕所时坑了自己，还落了个桃花运。这是什么世道啊。”
　　小高中从会走路开始，他妈妈就教他不能吃亏，“别人要是打了你一下，你就必须还他一下。老师给你小苹果你就坚决不能要，不要听什么“孔融让梨”什么的。”没想到上学以后，越不想吃亏就越吃亏；别人吃点亏也不当回事，自己吃了哪怕很小的亏也吃不好、睡不着的。想到这里不知不觉竟抽抽嗒嗒的落下两滴眼泪，如果妈妈在这不知会出个什么好主意。
　　小高中没有一丝感觉到：其实这些后果都是他自己惹的；或是公正点说，是他的父母造成的。
　　但是，本性这东西是无法改变的。以小聪明的聪明将来肯定能想明白，也许还能找到解决的方法，如果他有将来的话。
　　陈太知道大黄不会对刚才啃脚丫的事情无动于衷，尤其是他后面的那个三愣子让人害怕，所以她还是想借此机会把双方关系缓和一下。况且她并不十分讨厌新来的这两个大个民工。女人找男人一个重要的目的便是寻求保护。谁能提供保护自然会跟谁亲近，这两个人身大力不亏，这帮传销的没人比得过他们；听说他们三拳两脚就把一帮联防的也打跑了，这种人搞好关系还真靠得住。
　　陈太非常自然的靠在了躺着的大黄的腿上。
　　男追女，隔座山；女缠男，一层纸。女人如果想获得男人的原谅有太多的方法。
　　“矮油，软了还这么大！”陈太毫无顾忌的把手放到了躺在旁边的大黄的裤裆处。攥住他的阴茎故作惊讶的说。就好像在拿刚从市场上买回来的一根萝卜。女人敢这么做要么是遇到了与其已经发生过这方面关系的人；要么就是看得太开了，放得太大了。
　　“想不想试试嘛？”大黄这种反应不但有，而且很灵活。
　　“咋不想勒。还真没见过这么大的呢！”这个拍马屁的水平不怎么样，对方如果稍加注意的话便很容易穿梆。“可是这里到处都是人，咋个搞法吗？”陈太开始找借口。因为她并不是真心夸大黄，不过找机会说话而已。
　　大黄向厕所方向使了个眼色。
　　陈太“咯、咯、咯”的笑了起来，这是女人转移话题的方法之一。“臭不臭啊？你刚才把屎都喷到墙上了。”她说。既没有同意，也没有拒绝。
　　“而且还要我这位兄弟先上。”大黄并没有看出陈太的尴尬，指着身旁的三愣子说，好象人家已经愿意了似的，这便是人们常说的，乡下人的实心眼。
　　但是从这个小小的细节便可以看出，之所以大黄他们三个在一起这么默契，大黄的，知道要先为兄弟着想的领导才能是一个关键因素。当然这不是绝对的，在强奸若曦时没有给三愣子找到机会就是一例。
　　但是对于大黄，这句话必须要说。尽管现在还不知道搞陈太这事能不能成，但是“让兄弟先搞”的话必须说出来。要让三愣子知道，大黄是关心他的。这是一个领导艺术，尽管大黄并不明白其中的道理，也没有人教过他应该这样做。但是这并不影响他使用起来得心应手。
　　“大哥这可使不得。”陈太找借口说，“我们这里就连劳动先进分子也只能自己作，别人不可以代替的。”
　　“大哥你去，我没事。”躺在一旁静听的三愣子说。
　　三愣子这样说有两个原因：一个是小兄弟当然要先让大哥，这是道上的规矩。不能说因为大哥谦让了，你就不知道自己是谁了！大哥让自己先做掉那个女人，那是面子话，无论谁处在那个位置都要这样说；第二是他看不上陈太，“要搞便要搞到那天晚上那样的妹子。”他心里的意淫对象是若曦。“或者小柳也不错。”他想。
　　很多男人心里都有一两个固定的意淫对象。当他们手淫时，甚至当他们与自己的老婆、女友做爱时，心里想的往往是这个意淫对象，而不是身子下面光溜溜的让他H的那个人。他们往往会设身处地的去设想这个梦中情人的一言一行，自己怎么去讨好她，与她做爱，他们甚至可以为她们死而无憾。
　　“算了，要不今天不去了。拉拉话，要得？”陈太说的目的是不想现在便与大黄发生关系。
　　“要得。”大黄对陈太也兴趣不大。这事便这样黄掉了。
　　如果大黄坚持，一般来讲陈太最终是跑不掉的。大黄完全可以首先进行肢体挑逗，例如摸摸她的头发、乳房什么的；然后不是嘴上要求，而是直接下手。基本可以成功。看起来是陈太拒绝，实际上是大黄自己放弃了。
　　大黄放弃，三愣子刚才的话也有影响。一个连三愣子都看不上的女人身上，大黄怎么能与她交媾？大哥不能留给小弟品位低的口实。
　　而陈太本来就是用挑逗寻找接近的机会，并不是真的如饥似渴，现在可以结束正好。
　　仔细偷听的小高中这时终于可以放松自己的神经，放心的睡觉了。
　　房间里老总还在纠缠着小柳，“今天在外面怎咋回事撒？”老总还是比较关心的。
　　“吓死我了，”小柳说，“遇到一个变态强奸犯！”
　　“真的是强奸？”老总不免有点紧张，“动你那里了？”
　　小柳点头表示承认
　　“你先躺下休息、休息。”老总说着把小柳扳倒在床上，自己则斜靠在他的身旁，把双方间距离压缩到最近。“伤着没有？我看看。”老总十分关心小柳，说着真的掀起衣服想看看受伤的情况。老总的真实目的是借此机会接触小柳的身体，继而自然而然的与之发生关系。
　　小柳连忙拦住了。“表在这里嘛。”小柳说
　　“不行了咱们好上医院撒，”老总急忒忒的说
　　“没事，不用看。”小柳说
　　“不去医院真的不防碍咱们做那事？”老总终于憋不住了
　　“谁说做那事了？今天不行。你自己到上铺睡觉吧。”小柳回答得非常坚决，她知道这个老流氓想干什么。
　　老总很奇怪，心里想“小柳今天怎么了？平时要求H她的时候尽管也反对，但都是半推半就，从来没有这么坚决过。而自己也怪，平时由于其他的宫里的妃子缠着要求宠幸；并不十分看重这个非常被动的女人，所以很少强求她。漂亮倒是漂亮，可是不声不响的没有激情，就像在H木头人。不过今天一听说她差点被强奸，不知怎么的对小柳的兴趣陡增。看来又得使用绝招了。”
　　警校的教材说：女人对男人的吸引并不仅限于性器官，不总是器置方面的；一些非物质的东西，意识方面的，例如许多平时不被注意的细节或独一无二的过程却可能有着想象不到的吸引力。例如女人的：高贵甚至慵懒的举止；美丽的歌喉或漂亮的舞姿等。
　　今天吸引老总的就是“差点被强奸”，这一独一无二的事件。一个差点被强奸的女人并不是随处可见的，老总现在急切想看看那些差点被强奸犯侵犯的隐私。
　　老总想着想着便转过身来，伸出手来张开五指从小柳面前扇形的缓缓划过。
　　“不要，”小柳急忙阻拦。拉住了正在做法的老总的手，“每次这样做完都不舒服。”
　　“好好，不要，不要。”老总果然不再做法，他的催眠术不过是个障眼法。老总停住以后便坐在那里等着。闲着没事，点着了一支烟。
　　这时外面有点动静，老总起身扒开条门缝向外偷偷看了两眼。不想让其他人看见自己在抽烟，自然而然的把身子前倾，拿烟的手在后面伸得远远的，屋子太小，正好伸到小柳的鼻子底下。
　　“好臭。”小柳一把把老总拿烟的手推开了
　　老总看看没事，回过身来掐灭了烟。回身离开小柳，到门口划上门。再回来用手在小柳头上替她扇了扇根本看不见的烟，然后直接坐到了小柳的身旁，“来，香一个，”他捧住小柳的小脸说
　　犹豫了几秒钟，小柳真的坐起身来，趴到老总的瘦俏的胸膛上，扳着他的肩膀，妩媚的笑了笑，“啪”的一声亲了一个狠的。“你的法术怎么这么厉害？原来不想，可是你的手一过便想了。”还好，小柳没有发现真正的原因，以为是做法的结果。
　　“再来一个湿的。”老总说。
　　这回小柳不再犹豫，真的侧着头，双手放在身后，嘴对嘴的和老总嘬到一起，“唔、呜、呜”的，舌头也主动的伸进了老总的嘴里。
　　这样的传销窝点老总还有很多个，每个窝点都有一两个镇宅的女人。她们也跟着一起搞传销，但是条件比别人优惠。作为报答，她们用身体替老板奖励员工，同时兼任老总的情人。老总管她们叫做自己的“嫔妃”。一个皇帝，肯用自己的嫔妃犒赏下级，下级能不好好工作吗？
　　老总立刻借机抱住了小柳娇美的身子，一只手更伸进了小柳的衣服。握住挺挺的乳房的同时，还用拇指拨弄着乳头。
　　小柳不是老总最年轻、最漂亮的妃子，但是她的文化水平最高。每当骑到她的身上的时候，老总总有一种报复了那些总是在精神层面比自己高高在上的知识分子的感觉。“你们知识分子怎么样？尽管平常穿得人模狗样的，现在不是照样脱光了让我随便骑、随便H吗！”每当这时，他的动作便特别大，H得格外凶狠。
　　“喔……”小柳发出了轻轻的呻吟声，“我今天怎么了？”
　　“躺下。”老总温柔的说着，同时慢慢的扳倒小柳的上身，让她正躺到了地上。准备解她的上衣。老总每次来宠幸这两个偏房时都坚持在地上做。否则劣质的破床会发出巨大的噪声，让周围的每一个人都知道你们在干什么，正在做什么动作。
　　小柳顺从的躺在床上，“摸我，”她拉住老总的手便向自己的裤裆里塞。
　　老总跳过了乳房，每个女人都有她的命门，老总惯于直取她们的命门。小柳的命门不是乳房，而是她的“蜜蜂”。
　　“别着急，宝贝，”老总说着解开了小柳的裤子的挂钩。她的腰带是装饰性的，老总顺手也摘到一旁。接着老总拉下小柳的裤子。当他拉开小柳短短的拉索后，里面是条半透明的小可爱的内裤。
　　透过内裤，一丛黑毛下面，就是那个人见人爱的小“蜜蜂”了。这时它正静静的停在花蕊中等着老总的宠幸。
　　多好的女人，多好的蜜蜂。




　　第146章：奖励5，带皮入

　　透过半透明的内裤，若隐若现的一丛黑毛下面，就是小柳那个人见人爱的小“蜜蜂”了。这时它正静静的停在花蕊中等着老总的宠幸。多好的女人，多好的蜜蜂。
　　老总掀开内裤的边缘，从这里可以看见在合得紧紧的花蕊的开口处渗透出少许蜜露。蜜露沾湿了本来半透明的内裤，使得沾湿的地方透明度更好，甚至可以数出内裤仍然覆盖部位的一根根的阴毛。老总受了刺激，迫不及待的拉下了小柳隐私部位的最后一道防线。
　　“表这么急嘛，，”小柳用双手推挡，试图减缓老总的动作但是没有成功。
　　“把腿券起来。”老总对小柳说。
　　平躺在地上的小柳犹犹豫豫的把腿券了起来。
　　“分开点。”老总又说。
　　小柳明白老总的意思，并不是让她叉开脚，只要大腿分开，露出阴部便可以了。所以她只是慢慢打开了并拢的双膝。这样，尽管小柳双脚还是脚心对脚心的合在一起，膝盖却已经尽可能的分开，下阴敞开在灯光下。在男人色忒忒的目光下，小柳觉得有些害臊，连忙用手捂住自己的阴户。
　　老总见此轻轻的拉开了小柳的两只手，“又不是刚入洞房的新媳妇啦，这么扭扭捏捏的给谁看？”他说。
　　这样，一个没有内裤保护的女性外生殖器便暴露出来。但是，小柳的外阴有一个与众不同的特点，这便是无论两条腿怎么往开分，大阴唇却不分。总是合得紧紧的，以至于小便的时候必须用手把两块大阴唇扒开，不然尿液顺着阴缝前后呲，流得哪里都是。所以尽管小柳的腿打得开开的，外阴已经完全暴露，但是旁人仍然看不见他的阴道口和小阴唇。
　　这件事天南许多搞传销的人都知道，所以小柳又有一个很别致的名字：蜜蜂。这是说她的外阴“密封”的意思。
　　由于包住的东西很多，所以“蜜蜂”的大阴唇很鼓，看上去很饱满。加之上面的阴毛很少，显得很“亮”。非常招人喜欢，那些得到上小柳机会的先进生产者无一不是要先看清“蜜蜂”的样子，才作下一步动作的。有些人甚至还试图用手机偷偷拍照，准备发到网上卖钱，但是都被陈太制止住了。
　　“来，把裤子脱了躺好，”先进生产者们总是首先这样要求。“把腿叉大点，，”然后他们会把鼻子尖凑到肛门上，这样眼睛正好和阴蒂平行。一定要看好、看够，恨不得用眼睛把那两块肉吃到肚子里去。因为并不是每个人都有机会看“蜜蜂”，也不是每个人都有很多机会的。“国家主席官大不大？可是照样没见过“密缝”！”“过了这村没这店。”错过了这次机会，以后很可能永远也看不到了。
　　老总用两个拇指分开鼓起的大阴唇问，“他进这里来了吗？”他的意思是指那个强奸犯是否进入过他现在正在触摸的小柳的阴部。
　　如果一个中国男人认定某个女人是“属于”他的（这里包括了“妻子”、“情人”；甚至虽然没有性关系，但是同为一个单位，彼此认识，并同时外出到某一陌生地方时的“同事”。）他将会很忌讳其他人接触“自己的人”。
　　“手指进来了，”小柳回答。她是指进入了阴道。
　　“他不用那个（鸡巴）是不是硬不起来？”老总又问。这是诱供，无论你会回答“是”或者“不是”，都已经承认自己接触到对方生殖器了。
　　“你这个人怎么这么变态？他没时间，还没来得急，那两个小兄弟就到了。”小柳有些不耐烦。
　　但是，老总对小柳的不客气并不在意，他手指掰着女人的大阴唇，揉搓着它们；上面却抬起头看着小柳的脸，继续问，“手指怎么进去的？是不是隔着内裤？”他有点兴奋，想象着小柳的内裤被强奸犯插进她的密缝时的情景。
　　“你手指头表进去啊，”小柳突然阻止。
　　原来老总情不自禁的也把自己的手指往小柳的阴里插。“我知道，怎么会呢，”老总说，“这么长时间的夫妻我还不知道你这点毛病？”
　　“谁跟你是夫妻了？讨厌。”小柳说，“要做快点做，再不做我睡觉了。”说是说，但是小柳并没有真的去睡觉的意思。
　　“我不H舒服了你，你能睡得着吗？”
　　“表自作多情了。我今天已经做了两个了，你以为你是柯灵顿呢？哎，今天这两个你的账上必须记清楚啊！记错了我可不干。”小柳说
　　“那当然，如果账面不清，咱们这种买卖便作不下去了。你不知道，很多当官的都是因为账面摆不平，激起民愤，比如乌坎村，最终下台的。咱们民企老板一定要吸取教训。”老总说着站起身来脱掉衣服，“套子在哪？”骨瘦粼粼的他问
　　“在枕头旁边，”小柳说着抻头抬起一支欣长的美臂，从床上面枕头下拿出一只避孕套。拿套的时候，她宽松的衣袖落了下来，露出白白的肩膀和腋下鲜嫩的小肉，甚至一丛错落有致，稀疏兼备的腋毛。
　　小柳的腋毛分布很开，腋下有毛的区域很大，上面接近肘弯，下边超过肋骨；宽度也不小。穿吊带裙的时候稍不注意就会被露出来，引起男人们的非分之想。
　　好在她的腋毛虽然分布广，但是却很稀疏，不注意便看不见，不会很容易便被发现。常常出现这种情况：某个男人被她深深吸引，但是回忆起来却始终想不明白究竟是什么样的第二性特征撩拨了自己那寂寞的心怀。
　　警校教材说：不仅体征，有时女人一个不经意的动作也会触动某些男人的神经，引发他们的好感或厌恶。这时姣好的面容、健美的身体只是载体。一个真正的女人知道通过什么途径才能利用载体诱惑男人；而那些基础条件较差的妇女，如果知道如何发挥女性的其他特点，也可以大大的弥补身体条件的先天不足。
　　顺便说一下，那些演员正是不断的用行动特征去征服观众的。知道怎么作的、做的好的就是明星；做不好的只能当二线演员；导演则是帮他们设计动作的帮凶、教练。当然，这不是教科书上能够找到的，这是万岁爷的发现。
　　果然，老总被小柳的这一动作牢牢的吸引了。不过老总不专业，一时无法弄清到底是哪里吸引了自己，只见那美丽、洁白、不肥不瘦的臂膀以优美的姿态抬起，纤细的手指采莲般的一点；在腋下若隐若现的嫩肉的衬托下，忽然白光一闪，在得到避孕套的同时，老总已经灵魂出窍了。
　　恍惚中老总借着接过避孕套的机会一把擒住小柳的小手。
　　既然不知道倒底是那里吸引住自己，便胡子眉毛一把抓。他把那纤弱、细腻的手背紧贴住自己的嘴唇，然后一口接一口的向下吻去，小臂，上臂，一直吻到腋下。尤其是上臂内侧，那叫真嫩。得过奖的传销民工们说到小柳的雪嫩肌肤的时候都说到一句话，叫做：“一掐一股水，越H越得劲。“这话说得真不错，正所谓实践出真知啊。
　　小柳被老总的嘴唇搔到痒处，缩着脖子、耸着肩，“咯、咯、咯、”不由得的浪笑起来。
　　这一笑，竟然把老总的三魂摄去两魂半。于是他更卖力的吻了起来。
　　“不行，不行！”小柳被吻得全身难受，极力挣扎。可是她越是挣扎，老总便抓得越紧，吻得越卖力。
　　很多男人都喜欢女人在自己怀里挣扎的样子。就像渔夫捕到了鱼，他们往往并不急于把鱼放进鱼篓，而是把它拿在手里，看着它赤裸的身体在自己手里拼命的扭动、挣扎，由此获得强烈的快感。
　　“求你了，”小柳夹紧葱白一样的玉臂，可怜巴巴的哀求老总道，“我怕痒。”
　　“那，不带套，？”老总开出了条件。
　　“绝对不行！”小柳坚决不同意，挣扎中她的胳膊肘无意中碰到了一个硬硬的东西，“哎呀，磕死我了，”她娇嗔到。抓过一看，竟然是老总的阴茎。
　　老总伸手摸了摸自己的下体，果然硬的跟铁棍一样了。有了这个提醒，他顾不上继续调理小柳，而是抬着阴茎准备向小柳的身体里送。
　　“戴，，，套，”小柳笑得喘不上气。仍然用手指着老总的裤裆，挣扎着说。
　　老总被浪笑搅得六根不静，再也按耐不住，慌手慌脚的急忙带套戳了进去。
　　“啊，”小柳浅叫一声，表示已经感觉到了老总的侵入了。浪笑也随即停止。
　　热乎乎的阴道很紧，根本看不出生过孩子的样子。老总不能一戳到底。而是缓缓下滑，阻尼插入。但是没想到即便这样还是不行。
　　“慢，”小柳急匆匆的喊到，一着急，她直接把手插到了两个人的中间，“带进去了，，你先拔出来，，”她不好意思的说。“表全拔出来，”正当老总厥屁股准备拔出阴茎的时候，小柳又用一只胳膊按住了老总的腰，
　　“带什么进去了？”老总还不大明白。
　　“带皮，”小柳不好意思的解释说，“把我的那两块皮带进去了。”
　　“哦，”老总还算明白的快。
　　小柳说的“那两块皮”指的是她自己的两块小阴唇。一般妇女的小阴唇都是两块肉软的皮，上面神经组织密布，非常敏感；同时它很柔软，可以抻开、拉长、揉搓成任意形状。
　　由于小柳刚才已经连续性交了两次，阴道对外来物体基本没有反应，没能及时提供足够的润滑液，所以那个部位很“涩”。当老总急匆匆的插入时，竟然将贴在阴茎上的小柳的“皮”，即小阴唇一起带入了阴道。当小柳的小阴唇不断的被搓进阴道，越拉越长的时候。她感觉到了疼痛，制止住了老总的继续侵入。
　　“慢慢的，拔出来一点，，再往外拔一点，，”小柳一边指挥，一边在两个身体之间小心的掏着。她一点一点的把自己的小阴唇从塞满异物的阴道中拉了出来。因为阴道里塞得很满，所以拉出小阴唇还要费一番工夫。
　　这时小柳不能让老总将阴茎一下全部拔出来。那样下次再插还是同样的结果。只能让老总保持着这种半插不插的姿势，让大半个阴茎仍然保持在阴道里，自己则用手在两个人的身体中间一点一点的调整。
　　乡下人在说到如何着急时有个“四大急”的说法。它们是：“下大雨、打大场；狼叼孩子、火上房。“这些都是生活中特别急的事情。但是他们认为这些仍然不能完全表达他们着急的心情，又加了一句”鸡巴到了旅派稀！坝谑窃来的四大急变成了五大急，”下大雨、打大场；狼叼孩子、火上房；鸡巴到了旅派稀！袄献艽耸彼受的煎熬可想而知。
　　小柳终于完全挑出了自己的阴唇，然后自己用拇指和食指将阴唇分开，“现在往里面放，，”在她的指挥下，老总终于顺利插了进去。
　　这一插竟用了10几秒钟才到底；销魂的十几秒。
　　“下次你出去，先在门口的性用品店买一小瓶人造阴水，被人家H之前滴几滴进去。这样下次伺候那些大老粗的时候要方便很多撒。”老总提出建议说。“而且还杀菌消毒。”




　　第147章：奖励6，模范丈夫

　　“下次你出去，先在门口的性用品店买一小瓶人造阴水，挨H之前在吕锏渭傅谓去。这样伺候那些大老粗的时候要安全很多撒。”老总提出建议说。“而且还杀菌消毒。”
　　老总说着开始再次发力，阴茎顶开合拢在一起的阴道壁。这次，平躺在地上的小柳在拱起叉开的大腿，利用大腿下面的空隙伸手到了阴部的位置，从两边用手将自己的小阴唇左右分开按在两侧，不让老总的阴茎靠摩擦力把它们带进去，掩在里面。
　　密封的、肉肉的阴唇被楔形顶开，最后包在了阴茎的根部，像一条贪吃的小蛇，在吞掉猎物的一部分时，却发现它根本无法吞掉整个猎物，只能吞一点，再吐一些，再吞，再吐。再吞，再吐；吐着、吐着，口水都被带出来了。
　　小柳哼哼唧唧赤条条的躺在光板地上，老总从上面紧紧的压着她砸。没铺没盖，用外面那些粗人的话说便是：小柳给老总当大皮褥子呢。
　　尽管小柳不是自愿的，但是在老总的刺激下，淫液还是出来了，滑滑腻腻的，一扫刚才涩涩的感觉；小柳的隐痛感也消失了，这便是所谓“迟到的爱”吧？
　　随后小柳的淫液便一发不可收拾，源源不断的从阴道里挤出到两个人的大腿内侧以及肚皮之间，甚至沿着小柳的屁股沟滴到了地上，但是激情中的人是感觉不到这些的。在那一片粘粘糊糊之中，到处都是一种邪恶的不伦的气氛。
　　“嗨，你们几个走开，”陈太发现有几个工友嘻嘻哈哈的凑到小柳的门外想偷听里面交配时发出的动静，立即将他们赶走了。在小柳和老总疯狂做爱现场的外面不远，陈太正在和大黄他们继续搭话。
　　“明天我去买几张上下层的宿舍用床，让你们也搬到房间里去住，这里太臊。”陈太吸了吸鼻子说，陈太兼管后勤。
　　“不用了”大黄赶快拦住，“这里挺好，不用换。”
　　“明天我必须抢一个下铺。坐火车下铺比上铺贵不少。”小高中在另一个房间偷听到了外面的谈话后想，他并不知道哪层铺好，但是知道哪个价钱高；他对外面的一举一动都非常注意。包括了大黄他们的谈话和隐隐传来的小柳勾魂的呻吟声。
　　“你们明天每人交两万六。我给你们每人两台健康仪。你们再想办法卖给别人，怎么卖老总明天会教你们的。”陈太对大黄说。
　　“交那么多钱干什么？”尽管大黄已经有心理准备，仍被巨大的数字吓了一跳。说着他看了三愣子一眼，极微的向陈太摆了一下头，意思是说，“下次你说。”
　　“这是规矩，人人都要交。不信你问他们。”陈太说。情况确实是这样，陈太没有说谎。
　　“没有那么多钱怎么办？”三愣子立即接过了话头。
　　“先跟你爹、老乡借，以后挣了再还他们。”陈太说
　　“没钱，那我们走好了。”三愣子说走就走。已经起来穿衣服了。
　　“那不行，走也要交完钱再走。直到你们找够钱为止。而且那时候你们还要交食宿费噢。”陈太急忙拦住说
　　“行。我们找钱。绝不欠你任何费用，包括食宿。”听到这话大黄如释重负，立即答应了陈太的要求，放心的睡觉去了。头还没沾到枕头，呼噜声便已经震的小高中烦闷不已了。
　　夜深了，在这深夜里，睡不着觉的不仅仅是小高中，天南市还有一个人彻夜难眠。
　　警校的曹教官独自在家思绪万千。他把两个孩子都哄睡了，但是妻子亚男仍然没有回来的迹象。她已经出去几天没有回家了，为了发展“自己的事业”。她有时会打一个电话回来，有时连个电话也没有。
　　刚刚得到警校的通知，他明天要去阿红的特训班报到，担任行为教官。因为政委已经明令，除了生存技能，特训班要特别增强生活技能训练，包括交际场的常识，声乐，舞蹈，做派等等，甚至作饭、刷厕所。曹教官精于此道，因此被临时调来。这是一个好位置，但是他怎么也高兴不起来。
　　突然一个“她在外面被人搞了”的不祥念头出现在曹教官眼前。曹教官不由得打了一个寒颤。一个自己妻子被人强奸的画面出现在自己的眼前。那是自己非常熟悉的肉体，洁白、瘦俏。而同时，一个壮硕的男人，好像就是大康他们追捕的那个强奸抢劫犯正伏在她的身上。
　　于是曹教官感到自己的呼吸变得非常急促，心脏在剧烈的跳动。他使劲的打了自己一巴掌，但是那淫秽又让人心里流血的图像总是挥之不去，他只能闭上眼睛不看；但是闭上了眼睛，图像却变得更加清晰了。况且即便心里流血，曹教官仍想知道梦里事情的原委和结局。
　　现在更加卑鄙的画面出现了，面对强奸犯的威逼，爱妻不单不予反抗，反而上前迎合。这哪里是什么强奸，明明是诱惑。只见亚男叉开腿，使整个阴户暴露在强奸犯的面前，“不要这样！”曹教官喊道，但是却喊不出声音。
　　这时：亚男半坐在床上，两条笔直的腿直伸在前面；两只手在身后支撑着半斜的身体，头向后仰着，眼睛看着天花板，顺滑的长发垂挂在身后，她在等着对方的主动，就像在家里和自己做爱。
　　“你不能啊！”曹教官拼命的哭喊道，但是没有人听他的。
　　终于，一黑一白两个肉体紧紧的滚到了一起。黑色的在上面，并没有使劲的压自己的爱妻；他两只胳膊支撑着身体，一下接一下的狠狠的夯打着自己的妻子的阴部，曹教官甚至看到了撞击溅起的妻子淫液的细雾。
　　也许是非常的动情，下面白色的肉体不单用胳膊狠狠的箍住了肮脏的对方与他狂吻；下面的摆摆的大腿也不知羞耻的扬了起来，再勾在上面男人的臀部，发出自己极为熟悉的淫荡的声音。
　　曹教官太了解亚男了。她就是那种女人，在家里别人都要听她的，如果她认为应该去做，她就会去做，包括与其他男人发生性行为；完全不考虑老公的感受。
　　一个男人，被老婆戴了一顶大大的绿帽子，而他居然连顶嘴的机会都没有。将来老婆回来了，自己照样不敢说什么，只能默默的接受。任由同事们在身后耻笑。
　　有时候他也斗胆发两句牢骚。每当这时，亚男都会回过头来严厉的问道，“怎么了，丢你人了？”
　　“没有。你怎么这样想？不要这么生气嘛。我说的不是这个。”为了维持家里的和平，曹教官这时只能这样回答。
　　“谅你也不敢。”亚男总是这样说，“去，把客厅收拾一下，一会有客人来。”
　　每当这时，曹教官都会起身默默的收拾房间，亚男的朋友来了，即便曹教官也十分熟悉，甚至亚男与那些异性朋友有些过激的语言，过分的行为，曹教官也都转身而去，假装没有看见，任由他们胡闹。
　　这些事都成了笑柄，但是每逢遇到有人嘲笑，曹教官都会非常鄙夷的看着他们说，“你们懂什么！家庭的团结才是最重要的。”由于曹教官业务非常精，说到这里便没人敢顶嘴了。大家都对他的大度自愧不如。
　　天亮了，直到曹教官大汗淋漓的从噩梦中醒来，那两个狗男女也没有分开。
　　当新的一天重新开始时，小高中终于又拉来一个辍学的同学当下家，成了这个月的冠军。
　　拿到老总给他的260元回扣后，他知道他的人生第一个目标已经实现了。多少人，一辈子都实现不了一个人生目标。而他，才17岁就已经达到了很高的境界，在这个团伙中成了佼佼者。
　　“嘿，小高中。你新来的下家想跑。”有人前来告诉他。
　　“还不赶快把他捉回来。”小高中万分焦急的说。
　　“捉回来还想跑，，，”
　　“那怎么办？”小高中手足无措
　　“先把他捆起来，，，不要让老总知道。”
　　“行吗？行就捆。”小高中心里默默的祈祷，“千万别让老总知道，不然今天欣赏蜜蜂的机会，和柳姐的夜生活，人生第一次和真的女性H碌幕会便要吹灯了。”
　　好在天随人愿，经老总特批，小高中终于可以跨过陈太，直接和小柳同房了。他斜眼看了一下不远处的小柳，那眼神就像一只饿狼；噢，不，顶多是一条恶狗，还是小个的，瘦瘦的那种；它盯住一只小羊，美洋洋。
　　而小柳当然也知道了自己的处境。她正红着脸、低着头，等着小高中的到来。然后他们一起进屋，行五分钟的苟且之事。每个人都差不多，因为他们都憋了很长时间，进去没几分钟便都爆了。
　　小柳已经按照老总的交代，托陈太早上买菜的时候找一家计生用品店，叫醒刚睡觉的老板，买来一小瓶“阴道润滑剂”。省得对小高中没有反应时自己皮肉又要受苦。
　　“给你个选择的机会，”老总对新科状元说，“现在就入洞房，还是等到晚上再入？”
　　“现在！”小高中斩钉截铁的说。
　　“那咱们现在就办，”老总说。
　　“现在大家都停一下，你们都过来。我建议一下啊，”老总呼唤大家说，“咱们的新科状元小高中马上就要入洞房了，和咱们的新娘子小柳同房。如果大家努力工作，任何人都有小高中今天这样的机会。我们是中国最公平的团体。今天这事对于小高中来说好比新婚之夜；洞房花烛夜嘛，是件人生大事，所以在他们合轮前，我们发扬一下我们的团队精神，给他们俩开个新婚PARTY怎么样？”
　　大家立刻同意了。气氛热烈得“嗷嗷”的爽。
　　“不行。”小柳表示不愿意。
　　小高中斜扭着单薄的身子，色忒忒的直眼看着小柳；生怕事情有什么周折。
　　“婚礼怎么不好了？人家小高中可是第一次和女人同床。不热烈点还行？”其他人纷纷反对，有人甚至还借机在小柳身上动手动脚的，又掐又抓。
　　为了避免进一步的侮辱和伤害，小柳只得红着脸，真的跟新媳妇似的在那低着头一声不吭了。但是她不知道，后面的遭遇更可怕。
　　陈太说“我那有套红衣服正好给新娘子穿。”
　　“行啊，”老总说，“而且你要当伴娘。谁来当伴郎？”他问。
　　底下的人顿时热闹了起来，互相推挤，却没有人上前。老总四下看了看，指着大黄说，“那个新来的，你来当伴郎。”
　　大黄最讨厌小高中，而且现在小高中又要欺负他的“自己的人”，他的气更是不从一处来。但是为了暂且栖身，不想惹事生非，便默认了。
　　“走，”陈太拉着小柳回房间，硬要给她换套红妆。
　　“我不穿，”小柳赌气说。
　　“不穿怎么行！”陈太轻拉硬扯的把扭扭捏捏的小柳弄进了屋里。
　　陈太的衣服都相当宽松，小柳穿上便像姓何的嫁给了姓郑的，正合适（郑何氏）。趁这个机会，小高中也跳了身干净点的衣服换上。
　　“既然全都穿红了，应该盖条盖头吧？”老总建议说。
　　“没有啊。”陈太无奈的说，忽然灵机一动，捡起擦桌子的抹布，四四方方的；平时吃辣的太多，抹布上也红糊糊，油汪汪的，正好能用，便拿到水龙头下洗了两把，随手盖到了小柳的头上。
　　小柳和小高中并排坐好。老总郑重宣布：“婚礼现在开始。”




　　第148章：奖励7，闹洞房

　　并不情愿的小柳和小高中被按在那里。让他们并排坐好后。老总郑重宣布：“婚礼现在开始。”
　　中国现存最庸俗的风俗之一，闹洞房，便这样开始了。
　　闹洞房是中国民间尚存的旧时风俗之一，原来的目的是娶到老婆的人显富，同时也能借此机会热闹一下；所以闹洞房时在做事方面比较放肆，参加的除了亲朋，多是那些娶不起媳妇的，心中龌龊，所以“闹”的时候怪事百，说的做的经常出格；而且这些年某些地方“闹”还有恶化的倾向。
　　参加闹洞房的人的心理一般都比较阴暗，近年来，常常以让新人作性交动作或是暴露性器官以及作弄新人为目标。
　　目前，这种所谓的“闹洞房”仅限于农村地区，富裕阶层没有这种陋俗（富裕或半富裕阶层婚礼时将“闹”改为“炫耀”；多以雇用大量豪车作为卖点。当然，仍然摆脱不了庸俗的臭显的范畴）；即便是农村，闹洞房也仅限于一般人家，富裕人家也是不许胡闹的。
　　但是在另一方面，正是这种作法让我们看到：把“性”弄得如此神秘，那么不可告人，完全是统治阶层为了愚弄老百姓故意制造的谎言；而且并不得下层老百姓的人心。
　　从“闹洞房”可以看出，底层的老百姓认为“性”不是什么禁忌，而是和吃饭、呼吸一样是人体最基本的功能，没什么不光彩的。
　　现在重新回来。知道可以闹洞房，小高中和小柳的“婚礼”立即在喧闹中开始了。
　　当老总宣布“婚礼开始”的时候，新郎、新娘被安排端坐在厅的中央。老总说“从今天的例子看。大家可以知道，跟着咱们组织干是没错的，大家都有福利。比留园生活版的福利还好！过一会完事后让陈太割二斤肉。一来庆祝小高中新婚，给他补补身子；二来改善一下伙食，犒劳犒劳大家。”最后他把拳头在胸前横着一推，“大家努力！”
　　这时有点奇怪，本应出现的热烈响应没有出现。反倒是“新娘”有点不大愿意，挣扎着想站起来，但是被陈太一巴掌给按回去了。重新坐好的新娘头上顶着一块盖头，如果没有盖头，旁边的人就会发现她的脸和他身上的红衣服一样红；
　　“新郎”则是完全不同的一种心态。虽然他知道这不过是逢场作戏，但是他仍然希望保留这段美好的时光。他甚至十分感谢老总，如果不是老总给他这次机会，他一辈子也许都不可能和小柳这样高贵的女子同房。所以，这个传销组织他跟定了。
　　伴郎、伴娘站在新人的两旁。明显的，所有的事情都由伴娘来做主，是这场“婚礼”的主持人；伴郎则可有可无。
　　公公兼干爹坐在一旁“嘿嘿”的阴笑。在场的人谁都不明白，尤其是那些在留园生活版、婚姻版回帖的人：当自己的“嫔妃”和别人“入洞房”的时候，他竟然还这样高兴，还能笑得出来？！
　　“来宾们”也纷纷入座，他们摩拳擦掌，枕戈待旦。好像当了新人便是他们随意玩弄的玩具一样。他们好像不太相信老总的话，认为自己在这里赚钱的前景不大，睡女人的前景更加渺茫，不如利用好眼前的机会，争取能够抠到那个骚拢哪怕弄个两手臊也在所不惜。
　　“把她的尿抠出来！”有人暗下决心。
　　“蜜蜂是什么样的？”有人终于按耐不住自己激动的心情悄悄的向一个睡过小柳的龅牙打听道。但是距离那么近，声音照样可以传到前排小柳的耳朵里。
　　“鼓鼓的、肉肉的、软软的、粘粘糊糊的，上面有卷卷的毛、中间有条缝，缝里可以向外喷水，有时也冒血，，，”龅牙是故意说给小柳听的；所以最后他还忘不了再补上一句“过一会你自己摸摸不就知道了？”
　　“今天一定要摸到！”那人摩拳擦掌，下决心说。不过从来没有过性经验的人还是不放心的问。“摸的时候从裤裆前面伸进去好？还是从后面好摸？软软的屁屁呦。”他淫秽的嘿笑着说
　　“你傻逼呀！”龅牙打了那人一个大脖溜，“前面进去摸到的是软软的蜜蜂，插错了顶多插到尿眼里，蹭点臊汤；从后面进去，不小心捅到屁眼里，捅你一手屎。嘬手指头都不好使。”然后几个人“嘻嘻哈哈”的，放肆的笑成一团。
　　前面小柳被他们恶心的直起鸡皮疙瘩，下意识的用手摸了摸自己的阴部。
　　“不过你们几个想摸的最好把手先洗干净，小柳不像陈太，特别爱干净。手脏她不让摸的。”也许这句还中听点。
　　婚礼从介绍新人开始。首先由双方伴娘、伴郎介绍夫妻双方的基本情况。但是大黄笨嘴拙舌的说不出来，只好算了。陈太正好乐得省事。这一关算过了。
　　第二项是抢苹果。一根细线吊起一个苹果，悬在空中。夫妻二人要跳起来咬苹果，条件是这时手必须放到背后，以小两口都吃到苹果为过关的条件。小柳一听赶快掀开满是哈喇味的盖头，远远的扔到地上，她已经被臭抹布熏得受不了了。
　　小柳背着手先跳。但是苹果是活的。小柳的嘴刚一碰到它便跑开了，跳了几次都咬不到。周围的人见此一片狼哭鬼嚎，非常开心，小柳便拒绝再跳了。正在着急，苹果被奋力一扑的小高中咬到了。小高中咬到便不松口，强叼下来，用牙咬着送到小柳的面前让她也咬了一口。还真有点大丈夫的劲。至此这关也算过了。
　　第三关为来宾点烟。小柳接过一支已经点燃的香烟，准备用它把其他人的烟点着。这种抹布如果在她自己家早扔了不知几百次了。
　　曾经H过小柳的那个传销骨干呲着龅牙，叼着烟首先得到被小柳伺候的机会。他色忒忒的坐在那里抬眼望着小柳，好像在说，“还记得我H过你吗？你那时掰着虑笪矣么蠹Π兔H你呢。”
　　小柳当然还记得受辱时的情形，但是自己掰开阴唇是不得已的情况；当时如果自己不主动掰开，噩梦可能几个小时都无法结束，还有可能将小阴唇带进去、掩伤，很痛的。
　　甚至那人的当时鼻涕、口水一起流出；脏兮兮的抱着自己乱啃的情形小柳也历历在目。那人当时把自己的脸搞得黏糊糊、臭烘烘的；他甚至变态到舔小柳的屁眼，推都推不开；那人把舔到的屎渣滓吞到自己肚子里不说，还一个进的说“好香！”。妈的，真是变态到了极点。但是小柳只是装作不记得了，准备点着烟马上走人。
　　但是龅牙很坏，小柳点烟时他不断的翘动嘴里的烟，跟个大鸡巴似的上下摆动，故意制造麻烦，让小柳捕捉不到点烟的机会。
　　小柳哪里吃他这套，见此状况扭头便走，为别人点去了。“你给他点，”她并且命令后面的小高中说。
　　龅牙一看偷鸡不成反倒蚀把米，便从后面一把抱住了新娘，恬不知耻地把脸伸到前面让“新娘”点叼在嘴里的烟。他的下身硬硬的顶在小柳的屁股沟里，而他的手更是抱在了小刘的乳房上。小柳一生气，拿着点着的香烟就要往他脸上按。龅牙见此这才一下闪开了。
　　绝大部分人都没有H到过小柳，今后也不可能有这样的机会，见此样子都想占点便宜，纷纷叼着烟往小柳身旁挤。伴娘一看形势不对，立即宣布这一关也结束了。但是，陈太虽然暂时镇压住了骚动，可那些人没有一个是善主，已经把成见记到了心里，只要一有机会便会爆发。
　　现代管理学说：压制并不能解决矛盾。最多就是将爆发点推迟罢了。压制的后面是怨恨的积累。有些喜欢内幕交易的“领导”遇到有群众反对便千方百计的压制。其结果是给管理埋下了更不稳定的种子，一旦有了时机，事件随时可以爆发。例如某年数次群众围攻当地政府的事件，无一不是政府平日里欺压百姓惯了。他们不知道老百姓不是不反抗，只是还没找到机会或暂时没有爆发而已。
　　接下来的项目是摸郎配。游戏规则要求“新郎”小高中和4个传销商站成一排，“新娘”蒙住眼睛要摸出“新郎”并亲嘴。如果错了便要重新排队再摸一次。如果两次都摸错到同一人，新娘子便要先同这个二把刀的“新郎”同房。
　　但是小柳和小高中从来没有接触过，对于小柳来说，小高中和所有的传销人都一样，没有哪个有特殊标记，自然摸不出来。
　　这还不算，挤进“被摸郎”队伍的龅牙还频频用手指轻触小柳的身体，好像在说，“是我啊！”但是小柳没有上当。
　　大黄这时动了恻隐之心，他看出了小柳的困境。因为小柳是“自己人”（见上两节）；便倚仗着伴郎的身份，憋着气在小高中旁边等着；待到小柳摸到小高中的时候故意轻轻的咳嗽了一声。
　　小柳多聪明啊，能够从声音、动作中分辨敌友，立刻搂过来亲了一下。这关便算过了。旁边的人硬是一丝痕迹都没有看出来，但是小柳记住了这个帮忙的声音。
　　于是又换节目，这次的名称叫做：新媳妇从公公嘴里接香火。
　　公公自然是老总。
　　老人家躺在餐桌上，让小柳从他下面的地上，沿脚的方向爬到他身上去。不许用手，只能用嘴，在烟烧完之前把香烟从公公嘴里接过来。按照天南某些山村的陋习，如果新娘子接不过“香火”；第一夜必须和公公睡。
　　老总虽然不准备霸占小高中交媾的机会，但是也不想让小柳容易了。所以小柳爬的时候他一个劲的使劲吸，烟灰都掉了一脸。到小柳爬到“公公”身上，对准嘴的时候，那烟抽得只剩短短一小截了。小柳只能侧过脸来，脸贴着脸才算勉强接了过来，感觉得到“公公”的家伙正硬硬的顶在自己的小腹上。
　　“看来新媳妇还是想和小高中睡，不想要“公公”。”围在桌子周围仔细观看的传销人纷纷说到。为了看清楚，有的人近得头都快碰到小柳的脸了。
　　下个节目叫“三大件”。这个游戏要求男女新人必须当众无条件的回答大家的问题，不能反驳。答错一个问题脱一件衣服，每人三个问题。
　　这样每人最多可能要脱3件衣服。这时天气尚热，大家穿的都不多。小柳加上内裤只有4件；小高中没穿背心，身上只有3件。显然大家想公开看“蜜蜂”的目的是很难达到了。顶多看到奶子。但是只有老总知道，乳房是小柳的命门，她甚至宁可让人强奸，也不愿让别人作弄她的奶子。
　　问题由老总来问。首先问新郎：新娘的裤裆里的毛毛有几多根？
　　这个问题看似简单，实际上是个陷阱。如果新郎像阿凡提一样，说和我头发一样多，或是随便说个数；闹洞房的肯定都不信。然后谁也说服不了谁。剩下的辨别真伪的方法只有一个，脱了新娘的裤子大家当场数。这下目的便达到了。
　　估计小高中以前没有遇到过这种情况，不知道正解，所以把小柳急得只想叫，想办法让他知道答案。
　　但是陈太立刻把她的嘴堵上了，“不是问你的。你着什么急！真的着急着挨H自己先把裤子脱了，厥着眼子在那等着去。”旁边的人哄堂大笑，小柳红着脸不敢言语了。
　　没想到小高中很鬼，还是发现了其中的破绽。这时他必须维护自己“妻子”的利益。所以他明白了，答案只有一个：承认自己不知道。
　　于是小高中的上衣没有了。
　　第二个问题问新娘，这时人们发现新娘自己又把盖头盖上了。尽管很难理解，但是毕竟知道羞臊了是件好事。所以没人纠缠这件事。
　　第二个问题很文明，是：新郎的名字叫什么？
　　这下可把小柳难住了，大家从来都叫他“小高中”，竟然没人问过他的名字。一下愣在了那里。
　　“脱”大家异口同声
　　好在小柳还机灵，想了一下回答说：“小高中”。
　　“错！”老总说，，，，
　　“谁说错了？”小柳不同意。
　　“他的名字，，，，”老总急忙辩解。
　　“你说的不算。”小柳毫不客气的打断了老总的话。“你说，”他拉了一把自己老公的手，“你是不是叫“小高中”？”
　　这个回答把老总自己也难住了，因为是否正确的标准这回不在提问题的人手里，而是在于小高中的回答。自己说出来即便正确，如果小高中不同意还是白搭。所以他只好寄希望于小高中。看他是否愿意让小柳脱掉上衣。
　　小高中这时已经完全进入了角色，仿佛自己真的成了柳姐的老公，当小柳热乎乎的小手拉住他的那一刻起，他那受宠若惊的心里便有了答案了。于是他点了点头说，“我就叫“小高中”。”
　　老总差点没被气得岔过气去，心想，这不是老流氓被小流氓H了吗？不过现在还不是生气的时候，还是争取用问题把小柳的衣服扒下来才是正根。“管你受过高等教育还是出身名门，照样要在一帮莽汉面前赤身裸体，丑态百出。”老总这样想到。这里很有一些报复的心理。
　　现在轮到小高中的第二个问题了。这个问题是：如果你老婆叫床声音太大，怎么让她小声点？按肚脐呢？还是挠脚心？




　　第149章：奖励8，包皮过长

　　现在轮到小高中的第二个问题了。这个问题是：如果你老婆叫床声音太大，怎么让她小声点？按肚脐呢？还是挠脚心？
　　小高中学过不少脑筋急转弯的游戏，其中那个山大叔著名的“猪撞树”他都知道答案。小高中明白这里有猫腻。便回答说：“我即不按肚脐，也不挠脚心。我就按住她的奶子，亲住她的嘴，堵住她的嘴，让她喊不出来。”说完洋洋得意。他常常自比诸葛亮。现在看，比诸葛亮还强两分
　　“错。”老总说。
　　“脱。”其他人为虎作伥般的喊道。声音炸雷般的响亮，吓得老总赶紧做双手高举再向下压的动作，示意大家小声点。生怕招来警察
　　“慢，，”小高中着急的喊道，“怎么错了？这是对的。”这种关键时刻他决不服输。
　　“说你错你就错，，”老总慢条斯理的说，“我让你二里挑一，又没让你骈新的。”
　　“可是你的两个都不对，，”
　　“谁说都不对了？”老总说，“挠脚心越挠声音越大；但是按肚脐她肚子里没了气了自然就喊不出来了。”老总又说，“要不咱们让你媳妇叫几声床，咱们试试这几种方法？大家说是不是？”
　　大家纷纷点头同意，小高中也有点心动，所以老总提出这么下流的建议时他也没出声。
　　“不行！”小柳听见立刻转向小高中，厉声说道，“你不许试啊！”
　　小高中只好转向老总说，“不能试。”
　　“这他妈怂包，”老总心想，“将来肯定怕老婆。”但是他没有说出来，只是说，“那便是你错了？”
　　“错，错，错，”其他人也跟着喊道。
　　小高中想：“你们这不是胡搅蛮缠吗！明明是我对，但是这里竟然一个讲理的都没有。这个“老婆”又不让我试。这不是逼良为娼吗？“想着想着，眼泪开始在眼睛里打转，眼圈也红了。
　　旁边的一看，“怎么着。一句话不对付眼泪就下来了？这么不禁逗？也太嫩了吧！都说清朝有个带汁诸葛亮，想不到我们也有。”可惜这些人不懂得怜金惜玉，也不在乎一个半大的孩子所受的委屈。根本没把这个当回事。
　　这些传销人本来就不服气，有了这个机会更加纷纷作弄小高中：“胎毛还没干呢吧，赶快回家让你妈舔干了去。”“你小鸡鸡还硬得起来吗？要不我这替你给新媳妇开胞？”然后几个人疯狂的笑了起来，旁若无人。
　　主持人陈太只得再次出来阻拦，宣布这关不要了。她和小柳天天在一起，例假都是一个日子，自然要维护小柳的利益。不想这下惹翻了众怒，加上对她刚才镇压的愤恨，一帮人逼着陈太代替新婚夫妇脱“3件”。
　　陈太宁死不从。众人便将陈太牵进了厕所里，七手八脚的把陈太扒了个精光，然后举着他们的战利品，陈太的胸罩和内裤兴高采烈的走出厕所。衣服袖子都被撕掉了，裤子也被扯成两半。强盗们每人收留一件，“你的长，我的短的，”出了厕所还“嘶、嘶、嘶，”的在那扯呢。
　　陈太见外面人多，虎狼般的盯着厕所，自己又是光着身子，便癞在厕所不肯出去。那些无赖想看热闹，有人在陈太屁股上狠狠的蹬了一脚，把她踹了出去，几乎摔倒在地。
　　陈太无奈，只得赤条条的佝偻着身子，在众目睽睽之下一手捂着下体，一手捂着胸从众人面前穿过大厅回房间。
　　人们这才发现，由于陈太从来都穿宽松的衣服，这么长时间竟然没有发现她的身材如此姣好，皮肤紧绷；快40岁了，除了皮肤黑点，脚有点脏外，身材竟然与20多的少妇小柳不分伯仲。于是他们故意拦住陈太，不让她轻易回到自己的房间穿衣服。有人的手还在他的乳房上，屁股沟里不断乱揪、乱摸、乱抠。弄得陈太浑身上下青一块紫一块的。
　　陈太失去了平时老辣的作风，不断的哀号：“别闹，别闹，，，”但是没人听她的。赶上陈太脚下一绊，摔倒在地上。一帮人不但不扶她起来，反而蜂拥而上，借此机会更加放肆的骚扰。功夫不大陈太嘴里被塞进了个生鸡蛋；“嗤”的一下，一只牙刷柄又被捅进了她布满皱纹的肛门；
　　有人还用圆珠笔在陈太肚皮上画了两只大眼睛，水灵灵的四下乱看，还是双眼皮；有人忙着在陈太的屁股上签到；还有人想把一支圆珠笔塞进陈太的阴户，被她挡开了；
　　看到太出圈了时，老总才出面阻拦，“算了算了，”每人摸一下然后赶快离开。
　　老总这招实在灵。如果直接让他们住手，他们不知道还要如何反对，有了“摸一下”作为缓冲，局面可以平稳的缓解。果然，大家立刻恢复了秩序，排着队一个接一个的摸陈太。有的用手指捅阴，有的摇一摇肛门里的牙刷柄，有的揪根阴毛。动作慢了后面排队的还不断的催促“别磨蹭啊！”
　　就这样拉拉扯扯的好一会陈太才得以挣扎着回到自己的房间。陈太拔出带屎的牙刷，找张纸揩净了屁眼，另找一套衣服换上。
　　外面没了主持人局势不免有些更加混乱，老总便要求大家一起跳一个团队的集体舞鼓舞士气。这个舞是老总为了建立良好的团队精神专门安排大家练习的。
　　“1、2、3、4。我们搞传销、我们搞传销，正义的传销人，正义的传销人，一定要把传销搞好，搞好！”于是大家在整齐划一的口号中跳起了一种类似踢踏舞的舞蹈。这个原来是一段广告，很久以前产品便停产了。老总现在把它拿来，稍加改动便十分完美。由于经常训练，还真的动作一致，相当熟练。婚礼现场的气氛也改善了不少。
　　等到陈太从房间里出来。老总立即下令婚礼结束。老总明白，一旦局面失控，招来了警察，受害的首先是他自己。于是他宣布闹洞房结束。欢送新人入室合隆
　　大家蜂拥着把小高中和小柳送进屋里，安顿在陈太的床上并排坐着，那块抹布又重新盖在了小柳的头上。“祝你们白头偕老，私定终身。”大家纷纷的作着同房前的祝福。
　　待大家全部从房间倒着出去之后，陈太从外面把门锁上了。其他人都不声不响的围着门，竖着耳朵坐着。
　　“我掀吗？”小高中小心的问小柳道。
　　“赶快把那破东西拿走。”小柳说。
　　小高中掀开盖头，立刻看到一个面白唇红的大美人，两只大眼睛含波动人。小高中本来想抱住亲一口，看到这番美貌不由得惊呆了。想亲又不敢。“我亲你一下吧。”他小心翼翼的说。
　　“小屁孩亲什么！该干什么干什么。”柳姐说。意思是默许小高中进行性活动。但是小高中并没有听明白，还在那里矫情。
　　“那我摸摸乳房？”小高中还不死心。
　　“摸那干什么！那是姐的命门，谁都不许碰。老总都不能碰。”柳姐说。
　　“我不碰，亲一下便可以了。”小高中还在努力。
　　“干吗一定亲那啊？别的地方不行吗？”小柳的“别的地方”是有所指的，但是小高中太紧张了。活该他听不出来。
　　“你这孩子真讨厌。来，解开腰带。姐替你看看。”柳姐又说。
　　“我亲一下你的乳头还不行吗？”小高中几乎是哀求道。这是一种明显的恋母情结。
　　“不行！”柳姐一点不让步，并且立即亲自动手解小高中的要带。
　　Somethingbetterthannothing。一个漂亮姐来解自己的裤腰带，小高中觉得还是很惬意的，便顺从的让她脱掉了裤子。拉下内裤后，里面一只白白细棍一样的阴茎挑了起来。只见阴茎虽然坚挺，但是包皮并没有退到后面去，也没有露出龟头。包皮仍然在龟头上面一点聚拢在一起，就像捏在一起的，满是折子的包子皮。
　　“哎呀！”小柳看到小高中的鸡鸡后大吃一惊，“你这是包皮过长啊，你妈妈没带你上医院看吗？”柳姐不解的问。
　　“很严重吗？我爸爸妈妈早就离婚了，我跟奶奶过。”小高中说。
　　“那你别动，我给你看看。”柳姐说着揪起小高中的小鸡鸡，试图翻开鸡头上箍得紧紧的包皮。
　　显然有些痛，小高中嘴里“嘶、嘶、”的，身子直向后闪。
　　“粘连了？都有味了。”柳姐也吓了一跳，小高中的包皮被翻开后散发出一股特有的恶臭。
　　小高中的脸红了。
　　柳姐连忙从床头拿出一个急救包，从中拿出酒精喷雾器，先朝天上喷了一下，再照着小高中小鸡鸡包皮里面连续喷了好几下，杀除异味。不然真让小柳受不了。小柳接着又拿出棉签细心的、轻轻的将龟头和上面粘连的包皮剥离。她嘴里呼出的热呼呼的香兰气味直接蔓延到了小高中的脸上，让他魂不守魄，下面的小鸡鸡也更硬了。
　　“很严重吗？”看到柳姐这样认真的样子，小高中即感到了温暖，又有点害怕。特别是对这种关键部位的毛病。所以他下意识的扒着自己的大腿根，和柳姐一起虎视眈眈的瞪大了眼睛紧盯着自己的鸡巴头。
　　“时间长了会诱发癌症，这些部位都要切除。”柳姐用棉签棒敲着小高中的龟头说。
　　小高中浑身一激灵。
　　“看看，这都是你死去的组织，，”柳姐用棉签将一根根细长条状的灰白色的物质从包皮下面的沟槽里挑了出来，拨到地上。“你这算不错了，”她说，“没有包茎！包皮还翻得过来。赶快去医院吧。”
　　“去医院怎么说呀。我不去。”小高中说。很多不懂得生理卫生的孩子都有这方面的困难。
　　“那要不明天姐带你去医院，借跟医生说，把过长的包皮切掉便好了。”小柳希望在自己这种热情的感召下，小高中能够停止对自己的侵害。
　　护校教材说：男孩青春期的时候阴茎开始发育成熟，这时阴茎海绵体开始增长，但是包皮并不增加，所以这时男孩们会发生一种生理现象：“翻皮“。但是如果包皮过长，这一生理现象便不会发生，从而引发多种疾病。
　　男性的包皮过长往往伴有包茎。包茎是指包皮前端开口太小或包皮与龟头已经粘连使包皮不能上翻，不能露出尿道口和龟头这样的状况。包茎因包皮不能翻动，可使包皮内积存许多死组织甚至结石，引发包括包皮炎、龟头炎、尿道炎等在内的疾病。轻的导致尿路感染。严重的可诱发癌症。
　　“学校没有常识课吗？连这个都不知道。”柳姐又问。
　　“谁知道有没有，这种课我从来不上。”小高中说。
　　说话间小柳已经处理完了小高中的阴茎包皮，清除了污垢，松了一口气，“好了，处理干净了。这两天注意卫生。你出去吧。以后回学校上课有青春期卫生课的话，你还是去听一听。”她说
　　“现在走？我们还没干那种事呢！”小高中又写莫名其妙，又有些着急。明明是洞房花烛夜的好事，怎么弄来弄去成了这么个结局？“走了？！”
　　“什么事？”柳姐故意装傻。
　　“我们进来干什么来了？你怎么连这个都忘了！！”小高中一听急了，这是他花了太大的代价才换到的机会。
　　“你的小鸡鸡已经感染了，动手术之前不能干那种坏事了。”柳姐装不下去了，只好图穷匕见。她拍了一下有点疲软的小鸡鸡脑袋后说。
　　“那怎么成！我好不容易才挣到这次机会的。”小高中非常着急，急赤白脸的争辩道。
　　“那你也要注意身体啊。这样的话你可能会感染，严重的话要截掉小鸡鸡的。”柳姐吓唬小高中说。
　　“那也不行！”小高中一听就急了，“我拼死也要H（你）。”
　　“你这孩子怎么这么不听话，”柳姐有些生气的说，“你年龄还小，以后你的日子还长，有的是机会。不能因小失大！”
　　“那也不行，我豁出去了，今天非H不可！”小高中此时此刻坚定得很。
　　柳姐知道这孩子拧起来谁的话都不听，她终于松口了，问“你到底想怎么样？”
　　“H你。”小高中说。




　　第150章：奖励9，我要骑你

　　柳姐知道这孩子拧起来谁的话都不听，于是她终于松口了，问“你到底想怎么样？”“H你。”小高中说。
　　看他那个怂德行，小柳知道麻烦来了。“那你让姐先出去洗洗好不好？”柳姐商量说，她还想拖延。
　　“不用。我不嫌你那个地方脏。”小高中的“那个地方”是指小柳的女性生殖器。
　　很多人，包括这伙传销的和其他人（男女都有）认为女性生殖器“很脏”。这一方面是因为中国重男轻女的传统思想在作祟；另一方面也是因为由于过去封建社会对生殖器和性的恶意宣传，使人们耻于谈论性和生殖器。这样，女性生殖系统有了病后女人们不敢去治，所以使人产生了“脏”的感觉。
　　“那好吧，你现在准备干什么？”小柳知道没有什么商量的余地了，只好先假装同意，准备后面再找机会。按照经验，她总能在受辱前想办法让他们在体外射精。现在的任务是先不要刺激他。
　　小柳恨恨的想：除了被老总熏香迷奸了的那两次，自己以前都是用手或嘴给那些先进生产者服务的。但是看到小高中这么极端，她真的不知道以前的方法是否有效。但是表面文章还是要做的，她甚至都没有要求小高中带套，便把陈太的床垫“哗啦”一下拉到地上，自己把长裤和内裤一起褪到大腿下面后便翘着腿躺到了床垫上。
　　躺倒垫子上后她再次试图诱导小高中，“听说过吗？人家外国人最喜欢让女人用嘴给他们出火了！你看姐的嘴唇好看不好看？”小柳小猪般的使劲的向前厥着自己的可爱的小嘴，朝着小高中一拱一拱的。可惜小高中不懂风情，把这全部当作耳旁风。
　　此时小柳已经黔驴技穷，但是她还不死心，仍然倔强的向小高中不停的拱嘴，绝望中眼泪在眼眶里不停的打转，都快下来了。可小高中仍然没有被她所感动，强暴的心思始终没有打消。
　　这时的小高中一门心思想让小柳脱衣服。其实也不是脱衣服，只要把那个地方的眼露出来就行；但是他又怕柳姐姐生气，好事多磨，便找了个容易点的事情让柳姐做，说“我不要你躺着，”
　　小柳感到奇怪，“很少有人会站着性交，难不成这小子以前在杂技团干过？难道他是驯兽的？”女人的心思真多，她小心翼翼的问，“我脸朝墙？还是背靠着墙？”
　　“你趴着。脸冲地，我要骑着H你的那种，”
　　小柳这才放心，又哼哼唧唧的磨蹭了好一会，终于无奈的翻身起来，厥着白白的小屁股，趴在那里等着小高中过来收拾自己。她的裤子落到了膝盖的地方，露出两条大白腿。
　　好像第一次见到女人大腿的小高中兴奋的提着裤子凑到小柳的身旁。看到柳姐的“乖”样子，不免心里剧烈的跳动起来，他偷偷的碰了碰那雪白的女人大腿，极富弹性。“看，这才叫女人！以前十几年都白活了。”于是他更加放肆。有衣服羁绊行动不方便，他索性脱掉了自己的裤子，腾出手来把小柳的衣服使劲向上推。
　　这时他看到了乳罩的挂钩。这是小高中第一次亲眼看到工作状态中的女人胸罩，顿时感到自己无比幸福。他甚至下意识的准备去摘钩，就好像眼前这个女人真的已经属于他自己了一样。
　　“表乱动！”柳姐前肢紧耙住垫子，垂着头低声警告说。有如雌豹对不中意但是仍要强行交配的雄豹的沉啸。尽管雌豹已经发情，尽管雌豹阴门已经水肿，尽管它的阴户里已经向外排泄一种粘稠的液体；但是，这不是它期望的那只。
　　进攻是最好的防守，小柳抓住机会，果断的抓住了小高中暴露在空气中的小鸡鸡。
　　“老总说你今天属于我！我想干什么就干什么！”小高中还在不知深浅的解释说。
　　“表胡思乱想啦。他还让你日老虎涅，谁给你掀尾巴呀！（这是警校人经常说的一句话。）来，姐给你看看你的包皮炎有没有影响你的（性）功能。”柳姐说着坐了起来，柔软的屁股坐在笔直的大腿上，旁边的肉被挤得横着鼓了出来，很有女人味；她用纤细的五指重新握住小高中的小鸡鸡，轻轻的上下撸动着。
　　“别！”小高中虽然喜欢柳姐跟妈妈一样给他看病；但是多年的手淫经验告诉他：一旦被撸得射了精，再想立刻硬起来便不太容易了，这次好不容易才挣到的机会便会从手指缝里溜掉了。于是他挣脱了小柳的束缚，把自己的小鸡鸡从自己中意的女人的手里绝情的夺了回来。
　　“你趴好呀！”小高中敦促小柳说。然后他脱了上衣，光着膀子来到小柳的旁边，跪在柳姐的身后；开始研究应该如何下手。毕竟这是他的第一次，并不十分清楚现在应该怎么做。
　　小柳看到这种情形彻底凌乱了。她想阻止小高中，又怕小高中浑不讲理，闹起来让老总知道她以前都是用手和嘴给那些先进工作者服务的真相。犹豫之间，小高中已经把两只手按在柳姐的屁股上。
　　小高中下身贴住柳姐的两条大白腿。使劲动了动，用细细的小鸡鸡向里面顶。
　　“还是让姐姐帮你摸摸吧。”小柳突然再次转身，看来她还是不愿意这样束手就擒。
　　“你趴好了！”小高中好像一下长大了好几岁，图然变得非常粗暴。他狂暴的卡住小柳的脖子，把她按回到四脚趴地的姿态，两只手按住柳姐的屁股，不让她耸动，然后将自己直挺挺的小细棍向里面送。
　　不过这时小高中看不见两个人外生殖器之间的那些事情。因为两个人的身体合上时，视线过不去；他身体刚一离开，小鸡鸡也跟着掉下来了，还是什么都看不到。只是感觉着好像插进去了，但是没有想象中的那种充实感，心里不太有把握，技术动作自然也有很大的走样。
　　最后小高中不得不停止了运动，拼着命的把身子后倾，将自己和柳姐之间留下一条细缝；这才发现刚才小鸡鸡只是从蜜蜂的两块肉之间的缝里划过，被缝肉夹着呢，并没有真的插进去。
　　当然，小柳那个地方肉厚，感觉上真的和插进去了差不多。这也是为什么小柳突然不捣蛋了的原因。
　　“感情那么多下都在外面磨履兀∥宜翟趺戳姐一点反应都没有，也不配合。”小高中有一种错觉，认为一旦男性生殖器进入到了女性身体，该女子便会产生极大的响应，大声喊着“操我，操我”。其实那只是一种愿望，事实并非如此。
　　护校教材说：色情小说看多了便会产生一种错觉。以为性交对女人是一种享受。实际上统计显示，黄种人有这种感觉的连一半都不到。护校的教材还说，由于生理或心理的原因，很多女性对性交并没有太大的反应；甚至反感。所以如果看多了那种粗制滥造的情色文学，很多年轻男性回到现实生活中的时候会十分失望。看书还是要看万岁爷写的《天南警校》这样的正统的书籍。
　　警校教材的案例说：有两个男孩打游戏多了，以为生活中杀人和游戏中杀人差不多。为了练胆，真的出去杀了两个老人。网络上的东西害人不浅。
　　“姐，你们下面那个地方真的有洞吗？就是尿尿的地方，我怎么找不到？”小高中不得不问。他同时用手摸着蜜蜂，意思是问，“这个地方真的能让我的小鸡鸡插进去吗？”
　　小高中还在扭扭捏捏，身子下面的小柳“噗哧”一声忍不住趴着笑了出来。她实在不忍心欺骗这个孩子，更不想他因为自己走上犯罪的道路。如果他硬做了，便是强奸罪。
　　小高中的脸更红了，手忙脚乱的更找不到地方。在寻眼的过程中一不小心把左手大姆指插进了小柳的肛门，
　　“干什么你！”小柳立刻止笑狠声说。非常明显，她把对小高中不听话的不满情绪加到这里面了。
　　小高中连忙拔出手指，上面斑斑驳驳的粘了几块粪便。“没，没干什么呀？”他说。
　　“我说你的手指头！”小柳仍然不依不饶。
　　小高中说，“手指头上什么都没有！”
　　“拿出来我看看，”小柳说。
　　小高中低头自己看了看手连忙将左手拇指放到嘴里一嘬，手指立刻干净了。他把双手摊开到柳姐的面前，“看，什么都没有。”
　　俩人重新回到僵持阶段，纠缠到了一起。一个拼命的想尝到女人的肉味；一个铁心的维护着自己的贞洁。
　　“你怎么吃什么拉什么？”小高中“噗，”的一下从嘴里吐出一段菜根
　　“你怎么知道那是我的？上面又没写我的名字。矮油，，！”小柳突然明白是怎么回事了，“你恶心不恶心，别亲我啊！”
　　小高中则在小柳的身上上上下下的乱摸个不停。
　　“来，”小柳首先打破僵局，不再纠缠。强行揪住小高中的小鸡鸡说，“姐给你看看，”
　　“，，”还没等小高中说话，突然有人敲房间门。
　　以前这种时候绝对不会有人打扰。都是让小两口先把事做完。不要落个倒马毒。现在敲门一定发生了重大的事件。两个人同时憋住了气，停了几秒钟，比看我，我看你。谁都不出声。直到敲门声再起。
　　“谁呀？”小柳惊慌的提上裤子小心的问。
　　“找小高中，”外面的人说，“他的那个同学跑了。”
　　小高中这才想起来那个他让人捆住了的那个同学。“坏了！怎么把他给忘了。”他想。他顾不上穿衣服，光着身子打开一条门缝问“跑哪去了？”
　　“好像跑到一家医院去了，老总正带人去找他。”门外说。
　　“那样最好。”小高中松了一口气，他还是十分佩服老总的，相信老总去了一定能解决问题。“还差几下了。我干完柳姐以后马上出来帮你们找。”
　　“你怎么穿上裤子了？”打发走敲门的后，他忽然发现柳姐已经开始穿裤子。急忙阻止。他拉住柳姐的裤子不让她继续往上穿，“姐，咱还没干呢，你怎么穿衣服了？”
　　“矮油，都什么时候了！你还不赶快出去捉人。”柳姐说。
　　“用不着我去。你没听见老总已经亲自去了？”
　　“他们又不认识。去了有什么用？”小柳还想拖延。
　　但是小高中已经不肯再等了。“老总把他抓回来之后肯定要叫自己出去，所以现在必须把事情办完。”小高中已经下定了决心，他一改刚才文质彬彬，甚至有些不开窍的样子，兽性大发，一下扑到了小柳的身上
　　“你要干什么？？？”小柳的话还没完，已经被小高中按住，小高中用力一扯，陈太衣服上的扣子便“噼里啪啦”的飞了起来。
　　如果比身手，小高中并不是小柳的对手。但是俗话说：一人拼命，万人难敌。只见小高中疯牛一样火红着眼睛，张开的大嘴里吐着粗气。三把两把又把柳姐的裤子扒到了底。也不在想着什么“骑”人了，把小柳仰面压倒后，只一下便刺了进去
　　“你尿了？”小高中感到里面滑滑的，以为又插错了地方。但是即便插错了他也不准备拔出来，将错就错吧。“不像是水，好像是油。”他还在那瞎分析
　　“”小柳被小高中的胡说八道气得够呛，但是自己也说不出个什么幺五幺六的来。只好一句话不说，拉屎攥拳头，憋着气暗使劲。她全身肌肉紧绷，身体里暗使劲，做出极力憋尿的动作，试图把小高中的阴茎从自己的身体里挤出去。可是这回小高中插对地方了，进去了再想挤出来几乎是不可能的。
　　性交是一种无师自通的买卖，小高中马上明白了其中动作要领，并且尝到了快活。
　　就这样两个人滚打在一起，场面非常淫秽。
　　当小柳还在犹豫是不是要把小高中一脚踢飞的时候，小高中自己先“突、突、突”的内射了。
　　小柳立刻猜到了小高中趴在自己身上不动乱喘得缘故。羞怒交织，很不得一巴掌拍死这个自己躲了半天也没能躲开的死佬。但是身体里随之而来的一阵巨大的空洞感又让她紧紧的抱住了小高中，“来，”她说，“别动，把姐抱紧。”




　　第151章：奖励10，笔帽效应

　　小柳立刻猜到了小高中趴在自己身上不动乱喘的缘故。羞怒交织，一巴掌拍死这个自己躲了半天也没能躲开的小混蛋的心思都有了。但是身体里随之而来的一阵巨大的空洞感又让她紧紧的抱住了小高中，犹豫了几秒钟，她断定小高中初识男女之情，不会明白这是怎么回事后，狠了狠心说，“来，”她说，“别动，把姐抱紧点。”
　　小高中虽然尚不完全明白男女风情，但是以他的聪明，还是半明白半糊涂的揣测到柳姐的需求。当然，他把这个解读为自己的男性魅力已经征服了柳姐这样出色的妇女。
　　现在的网民经常讨论“熟女”，这些讨论给小高中留下了一个不正确的印象：认为象他这样的小伦凶涌梢郧嵋坠匆那些已婚的女人，让她们乐不可支，心甘情愿的和他们发生一夜情，然后他们可以一走了之，不用负任何责任。
　　错误的信息，错误的读取，必然带来错误的结果。小高中开始扮演心中所期盼的那种角色，果真像个汉子那样紧紧的抱住了小柳。他的阴茎也顺理成章的留在了小刘的身体里。虽然还不能立即进行性活动，只能一下、一下的憋尿，酝酿着第二次雄起。心里急得百爪挠心，一个劲的对自己说：快点硬起来，快点硬起来！
　　这时小柳阴道内极为敏锐的神经末梢能够清晰的感受到小高中的阴茎在自己身体里憋尿带来的弹动，而且竟然还能够感觉到它的形状和软硬程度，甚至可以感觉到它在阴道里出入时有一道坎，就像平时使用钢笔时，戴摘钢笔帽时的那道坎的感觉。
　　钢笔戴帽的过程中因为笔帽里有一道正圆槽，而笔杆上有一条环状的棱；戴笔帽的时候，手上会有一种突然遇到了阻力的感觉，只有使更大的力气才能过这道坎，让“坎”正好卡在“槽”里。笔帽便不会掉下来了。
　　这与戴圆珠笔帽的情形截然不同，戴圆珠笔帽的时候笔杆与笔帽间很平滑，没有沟和坎；但是带梢（音“臊”。这是一个工程专用词，指一种圆棍两端大小不一，平滑过渡的零件），只是越来越紧，却没有过坎的那种感觉。这种笔靠紧胀产生的摩擦力保护笔帽不脱落。
　　小柳的阴道现在正是钢笔笔帽的感觉。小高中龟头的后沿便是笔杆上的坎；而笔帽上的槽则是小柳阴道内壁由于兴奋产生的波浪形的沟棱。
　　这些沟棱在性交前是没有的，触摸不到的；性交中如果得到了足够的性刺激，兴奋起来的阴道括约肌便会剧烈收缩、蠕动，从而产生这样或那样的阴道沟棱。这些沟棱可以给与阴茎更加充实的感觉。
　　通常这种沟棱的形状因人而异，一般是圆环。但是也有人阴道前壁是纵向的突起，后壁才是半圆环。这也是不同族群的特质，可以用来区分人类种群。但是由于DNA技术的发展，这种研究已经用不着了。倒是性学研究中偶尔还会考虑。
　　对于一个女人来讲，她自己是摸不到自己身体里的这种肌肉皱褶的，因为当她去摸自己的身体的这个部位的时候，性刺激便会停止，兴奋不存在了；皱褶也会随之消失。而男人接触时女人会更加兴奋，这样他可以清晰的感到这种皱褶的存在。
　　所以很多时候，当男人对他的女人说，“你那里的波浪真销魂！”的时候，女人却不明就里，甚至产生不正确的怀疑。
　　“我那里没有什么波浪啊？”她们常常会这样想，从而进一步联想到“我男人一定有别的女人了！而且那个女人比我年轻，比我阴紧。因为她那里有皱褶，而我没有。”于是，这个家庭的悲剧开始了。和那个“万岁漏斗”一样，《天南警校》第一次揭示了“万岁皱褶”的原理及其两种作用。
　　文归正传。小柳此时正极力的把头向后仰，全身绷紧，身子几乎反弓，这正是女人高潮的一个明显的信号。这时她的阴道很紧，紧得小高中也感到了压力。为了不让小高中产生错觉，此时小柳还不得不拼命的忍住一种欢快愉悦的声音，那种声音是从她的胸腔里传出来的。小高中可以感觉得到，却听不到。
　　“行了。好了。”过了十几秒钟，兴奋劲已经过去的小柳推开自己身上的小高中说，“你赶快穿上衣服吧。”说着从上铺的一个小包里拿出一个卫生津贴在内裤上，然后提上裤子。红着脸，撩开湿漉漉贴在脸上的头发，坐在床沿上等小高中离开。
　　但是小高中并没有走的意思，他的阴茎眼看又要硬起来了，此时小柳的行动却像一盆冷水兜头浇了下来。对于柳姐这种过河拆桥、卸磨杀驴的做法小高中自然非常反感；他确信，只要再有几分钟他的阴茎便可以重新坚挺。这时便看出他的幼稚了，他不能及时解除自己不必要的欲望，回到常态，反而也坐到了床沿，赤条条的、肩并肩的坐在小柳的身旁，勾着她的肩膀色忒忒的说，“我们不出去，等一会再干一炮！”
　　“滚，”小柳嗔怒道，指着门外面说，“你赶快走。”
　　“人家新婚都是一夜，为什么我操你一次便要走？”小高中不明白柳姐为什么生气，刚才还淫荡的恳求自己搂紧点的柳姐怎么一下子换了一副面孔？
　　“瞎说，哪个是一夜了？你把他叫来我跟他对质。”小柳说，“每人只有一次，射出来后必须走。”她这时觉得这样也不好，便更正说“哪个跟你们上床干那种丑事了！”
　　“肯定上床作爱了，可是我没有射出来？你的蜜蜂我都看见了。还是你自己拉着我的（鸡巴）进去的！”这回小高中真不是说谎，他确实还不太明白这里的机关暗道。
　　“你，你怎么这么可恶。”小柳非常生气，以至于忘了刚才自己说了什么话，“你这不是耍流氓吗？我好心不让你带套，你倒讹上我了！”
　　小柳的意思是：如果小高中戴套了，套套里的精液可以作证。现在内射了，证据的提取自然遇到了困难，自己的好心没有好报。小柳对小高中也产生了看法。两个人从刚才火热的新婚夫妇，一下变得有如不共戴天的世仇。虽然女人没有明显的性满足，但是她们可以根据环境调整自己的心态。
　　“你没有证据。”一开始小高中还不明白，现在已经懂了，“自己已经射精了，但是因为射到了柳姐的阴道里，她现在无法把阴道里的精液抠出来，拿不出证据，因此着急。”自己正好可以利用这个机会赚便宜。他不明白的是，社会上管这种明知自己不对，但是仍然利用对方没有证据而试图获利的行径叫“无赖”。
　　“谁说没证据的？”小柳气急了，伸手到自己的裤裆里摘下了刚放上去的那块卫生巾，一直举到了小高中的鼻子底下，“看好了！！这便是你的杰作。”如果是陈太，这块卫生巾现在应该狠狠的“BIA”在小高中的脸上。
　　因为阴道里还在向外流脓液，卫生巾又没有了。所以这时小柳不得不把两条腿叉的开开的，蹲马步一样。她的内裤卡在大腿上，裤子则完全掉了下去，毛茸茸的蜜蜂鼓鼓的暴露在空气中，样子更加淫秽。
　　小高中仔细的研究着卫生巾。只见卫生巾上黄黄白白的一大堆粘液还没有完全被吸收。
　　他接过来闻了闻，这种气味自己再熟悉不过了。每天在厕所里，或是深更半夜别人都睡着了，自己偷偷打飞机的时候，散发的正是这种气味。当然，里面还掺杂着一些香香的年轻女人阴部排泄物的气味。
　　再仔细看下去他又对颜色有所发现，里面黄的是从小柳阴道里流出的自己的精液；白的则是小柳自己的阴道排出物，或是说女人的淫液。这东西小高中以前经常听人家说起，但是从来没亲眼看见过。
　　由于好奇，小高中试图尝尝小柳的阴道排出物的味道，手指头都挨上了；抬头一看，小柳杏眼睁圆、柳眉倒竖，正虎视眈眈的瞪着自己；不敢造次，迭了一下把卫生巾塞进自己的口袋，由于卫生巾吸收的速度不够快，所以一部份粘液被挤了出来，粘乎乎的裹了一手。
　　“你怎么证明是我的（精液）？上面又没写我的名字！”小高中一边在衣服上擦手，一边继续耍无赖。
　　“到公安检测一下DNA马上便知。”小柳说。
　　“你又不是警察，怎么去检测？”
　　“等你知道谁是警察就晚了！”小柳说。
　　“就一炮，我保证。”小高中说，“要不我给你唱支小曲？天南南？”小高中唱小曲在学校就很有名，如果不辍学，没准这会已经是歌星了。
　　“走啦！”小刘已经厌烦的要死了。
　　但是小高中还是癞唧唧的。“反正你要是不让我再干一炮，我真的不走了。亲咂咂也可以。”小高中越发不象话了。小柳恨不得一巴掌把这个小流氓拍死在眼前。
　　“想得美。赶快走啦，”小柳推搡着小高中的肩膀说。但是小高中就是赖着不走。直到外面传来了敲门声。
　　天南市公安局110接到一个派出所要求增援的请求，一个被囚禁的传销人员跑出来后向警察求救。突审以后，警方初步掌握了该网点的情况。该派出所年内的任务没有完成，正需要战果来补充，于是决定收网。考虑到该传销窝点人数较多，该派出所向局里请求增援。
　　市公安局刑警队的张队刚上班就接到了命令，要求他带队增援。“问问其他部门，如果没人事先盯着，我们就把它抄了。”到底是老公安，他本能的觉得问题并不像派出所交待的那样简单。
　　姐夫正在公安局，得到消息立即过去了解情况。尽管他赶的快，支援小组的人也已经上了车，马上就要出发了。
　　“在什么位置？”当他得知传销窝点距大浴场只有几条街后，姐夫决定跟去看看。因为他认为大黄团伙的突然失踪并不是他们成功的躲开了警方的监视系统，而是躲到大浴场附近的某个隐秘场所。通过几天的交手，姐夫可以清晰的感到大黄一伙的思路。他甚至为这伙人高超的反侦查能力而惊诧。
　　这几年，随着公安系统侦查能力的提高，天南警方的破案率也大大的提高。但是这并不表明一些犯罪分子没能相应的提高他们的反侦查能力。他们能够有效的避开监控是他们的显著特点之一。
　　这样当公安人员在楼下汇集的时候，已经有了派出所、刑警队和姐夫小组。而且另一组人也正在急匆匆的赶过来。他们是政委和警校的一些人，为防不测之事，他们还带了医务人员。当得知各组已经出发，政委立即带人直接赶往窝点。
　　这样在窝点的下方埋伏了各样的制服，藏青的，草绿的，墨绿的，黑的、白的、粉的，都在等待破门的机会。
　　警校的教科书上介绍的敲门入室的方法有很多种（包括警察使用的和罪犯惯用的），例如，冒充查表的，伪称厨房楼下漏水的，乔装居委会发通知的，假扮查灭白蚁的，将录音机放在门口放送婴儿哭啼录音，等等，等等；如果是晚上，还可以直接把电闸拉了，逼里面的人开门检查线路。总之就是骗，使对方产生错误的联想，最终把门打开。
　　“陈太在家吗？我来发开会通知。”一个物业的工作人员在外面敲门。
　　陈太出去买菜了，没有找到人刚刚回来的老总从门镜看到了一个认识的物业人员，。尽管如此，他还是小心得先到窗口向楼下看了看。
　　只有远处两辆面包车，没有什么可疑的人。正在这时，小区又进来一辆私家车，看到面包车挡路，便按了一下喇叭。马上有人走到副驾的位置说了什么，那辆车便挑头走了。
　　老总仔细想了想，认为这种状况很不自然，他马上有了种不良的预感，连忙转身挡住正要开门的民工。用一根手指竖在自己厥起，正在“嘘”的嘴唇上；然后又摆了摆手。意思是说，“不要出声，不要开门”。
　　然后老总蹑手蹑脚的走到了小柳的房间。一推门，门居然是虚掩的，刚才开了以后，再关时小高中忘了插门了。老总便直接进去了。
　　进门后的情形把老总吓了一跳：小高中一丝不挂的坐在小柳的身旁。小柳虽然穿着上衣，但是衣扣已经全部被解开了，露出一段肚皮；她的裤子落到了脚下，内裤挂在小腿上，阴毛们都湿漉漉的贴在阴埠的皮肤上。
　　不过对方的反应更为强烈。小柳被吓了一跳后立即站了起来，不顾害臊的向上提裤子。由于裤子太紧、太涩，一时间竟然卡死在那提不上去。小柳一边继续驶进提裤子，一边用两只眼睛直勾勾的盯着老总。生怕他搞出什么令人难堪的举动。
　　老总走到小柳的身旁，一直手抚摸着她赤裸裸的阴埠，一直手拉住她的耳朵悄悄说：“你穿好衣服到门口对物业的人说，陈太出去买菜了。让他们把开会的通知从门下面塞进来。”
　　有了这个脱身的机会，小刘立刻穿好衣服出去了。
　　听到小柳的话，外面的物业没想到会遭到拒绝，显得有点手足无措。没有塞通知，反而回头和隐藏着的什么人低声讨论。形势明显不对。老总通过门镜正好看到了这个场景。
　　小柳跟着也看了一下门镜。看完一回头，看见老总一闪进了厨房，便立即跟了进去。小高中见小柳进了厨房，身不由己的也跟了进去。同时发现气氛不对的还有大黄，他现在的名字是“大乔”了，立刻向三愣子摆了摆手，用脚尖随便拨了一双不知是谁的鞋，示意三愣子穿上，然后自己穿了一双不知什么人的鞋也跟了过去。他后面是现在的“憨哥”，原来的三愣子。再后面的是龅牙。




　　第152章：奖励11，小高中死了

　　小柳应完门一回头，看见老总蔫不出声的一闪进了厨房，便立即跟了过去。小高中眼见“老婆”走了，身不由己的也跟了进去。
　　同时发现气氛不对的还有大黄，他现在的名字是“大乔”了，见此立刻向三愣子摆了摆手，用脚尖随便拨了一双不知是谁的鞋给三愣子，示意三愣子穿上；然后自己也穿了另一双别人的拖鞋跟了过去。他的动作简练高效，决不拖泥带水。他后面是现在的“憨哥”，原来的三愣子。再后面的是龅牙。
　　厨房水管上的绳子原来是老总放的，目的就是在这三层楼的公寓房中留一个后门，一条退路。
　　厨房窗户外面原来有一层防盗网，不过防盗网上已经被老总拉开了一个很大的口子，正好可以钻出一个人。老总通过防盗网上的口子将绳子抛到厨房窗外，用手使劲拉了拉绳子看看结实不结实后，爬上窗台沿着绳子滑了下去。
　　小柳立即也跟着滑了下去。但是轮到第三个人时出了问题。第三批的小高中和大黄几乎同时到达，两个人都想先下。大黄恶狠狠的瞪了小高中一眼，如果是旁人这一瞪没准已经被吓酥了，但是小高中还是拉着绳子不松手。两个人僵持着，谁都没法逃命。
　　时间已经不多了，一秒钟后大黄作了让步，“你先下，”他说。
　　然而就在小高中离开防盗网，沉下去的一瞬间，大黄突然发力，抄起菜板上的菜刀，手起刀落，一刀将绳索砍断。才降到二楼的小高中“啊”的一声掉下去了。
　　外面物业的敲门声越来越紧。意思是说，不管陈太在不在家，你们必须给我开门。
　　“我们没绳子怎么办？”三愣子问。
　　“要绳子干什么，下面不是有肉垫子吗！”大黄将绳子的另一端抛出窗外，这端还剩有两米左右的长度。大黄拉住绳子挂下去，对准下面一松手，准准的掉在小高中的身上，有如武功高手。落地后他立刻站了起来，给后面的三愣子腾地方。
　　小高中摔下去后虽然没有太重的伤，本来还有逃命的机会。但是他的一个致命的错误是他没有立即站起来。他想用自己摔伤了这一铁的事实要挟大黄，让他道歉，达到最终打消大黄嚣张气焰，独霸传销集团的目的。许多碰瓷的都是这样，有了机会便往地下一躺，以此逼对方就范。
　　但是他没有想到的是情况紧急，大黄会拿自己当肉垫，这样他的损失就太大了。早知道这个结果，他绝对不会躺在地上耍赖的；与目的相比，这次撒泼太太太得不偿失了！！他不懂世间的险恶，认为自己不敢做的事情，别人也不会做。最重要的是，年轻人不懂得珍惜，为了小利而失大德；赶上个流氓，一世英名就这样香消玉殒了。
　　小高中“啊”的一声，一口鲜血从嘴里涌了出来。
　　听到身后传来杀猪般的一声惨叫，小柳知道小高中出事了。犹豫了一下，狠了狠心转了回去。这时小高中已经又接连被两个人踩中，只有出的气，没有进的气了。
　　“小高中，”小柳捧着小高中的头轻轻的叫着。看到眼前的惨状，她的眼泪不由得“劈劈啪啪”的掉了下来，打在小高中满是血迹的脸上。
　　“妈妈！”
　　小高中被血糊住了眼睛，只见一个女人为自己落泪，便认定这是自己日思月想的母亲。自从父母离婚，十多年来他一直希望见到自己的亲娘，希望她还像小时候那样捧着自己的脸惊讶的说，“怎么又瘦了？是不是又长个了？”但是，他不知道妈妈在哪里，也从没有人愿意告诉他。他只能把思念掩埋在心里。
　　这时小高中的内脏已经破碎，腹腔大量积血，已经没有多少生的希望了。他的痛疼也非常人可以忍受。但是，他的脸上却看不到一丝痛苦，甚至洋溢着一种幸福。
　　能见到自己的亲娘再死，也是一种幸福吧？天南留守家庭不少，这样的孩子却不多。
　　“你坚持一下，救护车马上要到了。”小柳仍在试图救起小高中，“你表睡呀，你不是要看姐的咂咂吗？来，姐给你看。”小柳拉着小高中的手往自己的乳房上按，人命关天的时候，羞耻退到了次要的地位。
　　可惜小高中已经不行了。他慢慢的闭上了眼睛，沉静的睡去，再也睁不开眼睛了。在他闭上眼睛的一刹那，他的妈妈真的向他走来了。
　　“这真是我的儿子吗？都这么高了？你把妈妈想死了。”妈妈亲着小高中的脸，激动的说。她的眼泪滴滴嗒嗒的调在小高中的脸上，她的嘴唇温暖无比，绝不是陈太甚至柳姐可以比的。
　　“别哭，妈妈，”小高中骄傲的对母亲说。“我已经结婚了！这是您的儿媳妇。”小高中得意的把小柳的手递到了妈妈的手里，仿佛在说，“这个儿媳妇不给你丢人吧！”
　　妈妈高兴的把小高中揽在怀里，抬着脸喃喃的说，“真是妈的好孩子。妈妈找你找的好苦啊！可是妈妈从来没有忘记你，一分钟也没有！”
　　小高中这才放心。他一直以为妈妈不要他了，现在才知道那不过是自己瞎猜的，事实并不是那样。如果是这样的话，他可以安心的走了。
　　小柳的手被抓得生痛，定眼一看，小高中的脸正在逐渐扭曲。但是痛苦中却闪现出一丝微笑。她不知道小高中已经见到了他日夜思念的母亲，他的母亲对她这个儿媳妇也很满意。
　　母子团圆，也可以说是人生的一件大事了。很多中国孩子都喜欢抱怨父母，但是小高中不是，他凭着自己的能力，无论在哪都是最好的。如果有妈妈保护，他本可以更出色的。
　　终于，小高中和妈妈手拉手一起走了。
　　警察已经绕到楼的后面。到龅牙为止，前面的人都跑了，后面的人不敢跳。所以在楼下警察只抓到了小柳和小高中。
　　“赶快叫120。”指挥的张队说。
　　政委和姐夫也已经跑过来了，政委对张队使了个眼色，头将眼角摆向小柳。
　　“你们几个到前面配合一下。这里有我们几个等120就行了。另外，这里的事情不要对别人讲了。”队员们立刻明白了张队的意思，纷纷离去。
　　张队支走了其他民警后，默契的看了看政委。于是政委对小柳说“没事的不要在这里看热闹，你们几个没事的也都赶快走了。”说着就把小柳和几个看热闹的也都哄走了。
　　徐市长终于放弃了双飞的打算，“明天还有重要的会议，今天不能太累。以后放长假的时候再想办法把她们弄到一张床上。”但是这个“以后”，必将是一个非常遥远的日子。
　　大威的研究有了实质性的进展，屏蔽伞运行后，发现天南有个脉冲式的发射源，顺着射线向上走。发现每当某个卫星到达头顶的时候，该发射源便以每分钟一次，每次0。01秒的频率，以极小的散射率向上发送大量信息。
　　随后，按照虚拟屏蔽伞计算的方位，警察在一处空置的别墅里找到了几部无人看管，但处于运行状态的信息流过筛和发送设备。虽然别墅的主人并不知道设备是谁放的，警察还是把房主控制起来了。
　　市公安局为此缓办所有其他案件，集中力量，务求破案；并要求公安部立即派专家现场指导。如果信息链能够找到彼此的连接点，这将是一个惊天大案。
　　国家对此案亦非常重视。
　　“大首长要来了！”这是警校，以致天南人人关注的一个大新闻。它把警校各系师生的肾上腺素都刺激得“哗哗”的分泌，催得眼睛夜里发光，亮得跟手电筒似的。
　　警校党委扩大会上政委特地把阿红和曹教官叫过来参加。专门讨论大首长的接待问题。除了工作和安全之外，因为天南为大首长开一台晚会是必不可少的了，警校是天南的大单位，必须出节目。
　　会上政委还要求大家提前做好准备。会议决定警校的节目以特训班为主。政委特别意味深长的关照说，“大首长特别喜欢舞蹈演员。”
　　会后政委把阿红单独叫到一边“我的意思你明白没有？”
　　“明白。”阿红立正道。
　　“你打算怎么办？”
　　“如果大首长喜欢跳舞的，我练一段舞蹈好了。现在还有时间。还有，最好知道首长喜欢什么舞。比如民族舞还是现代舞？舞蹈的名称是什么？探戈还是恰恰。需要不需要陪首长跳交际舞，等等。”阿红身体的柔韧性、协调性都非常出色，紧急编排个舞蹈一点问题都没有。
　　“民族舞。大秧歌什么的都行。但是其他舞也要有人演，不要留下空档。我们警校的一个传统是：”不给对手留下任何机会。“这一点您们以后还可以慢慢理会。所以光你一个人还不够，还要加几道保险。天南市委、市政府那边也在准备节目。你们特训班的其他几个女孩子最好也能出台。“
　　“都去吗？”
　　“大奶妹和杨翠云上，李曼娜算了。大康知道了不好。”
　　这也正合乎阿红的想法。“但是，如果大首长真的选了她们之中的一个。她们会同意吗？”阿红指的是大奶妹和杨翠云
　　“这就要看你的本事了，还有时间准备，这几天抓紧时间赶快给她们开胞。而且必须对她们讲清楚，一旦上了床，一定要干脆利落。大首长打过仗，非常爽快。”
　　“明白。”阿红说，“让曹教官还是你亲自办这事？”
　　“你先问问曹教官。”政委虽然不置可否，但是官场上，凡是遇到这种情况作下级的都应该明白，这不过是领导不愿意说开而已。这时下级应该采取的对策是：告诉领导，这事他不办，别人谁也办不好！而且不管领导怎么拒绝都要坚持这个立场。否则饭碗不保。
　　“现在我们说最重要的，”政委这才说出他的真正目的：
　　“你们之中无论谁被大首长选中。能够单独和大首长说话的时候，都必须对首长讲明，请国家为我们的A区建设一个软件园。”
　　政委又说，“我们以前太注重硬件的建设，忽视了这点。但是从目前的斗争形势来看，软件太重要了！如果不赶快把这个漏洞补上，便是对党，对国家，对人民的犯罪。我们承认自己的失误；但是即便受处分，我们也要把项目搞上去！对党，对国家，对人民负责。”
　　“把你们叫来，是有重要的事情要说，”坐在办公桌旁边的阿红严肃的对站在自己身旁的大奶妹和杨翠云说，“大首长来天南了，我们须要准备几个舞蹈，，你们都有什么特长吗？”
　　“我会街舞，”大奶妹说。
　　“你？”阿红心里想的是：“你倒过来大头朝下的时候，那两个奶子怎么办？“不过她没有说出来，而是代以问杨翠云，”你呢？“




　　第153章：天南南1，大首长要来了

　　“你？”阿红心里想的是：“跳街舞倒过来大头朝下的时候，那两个奶子怎么办？还不成了三个脑袋了。“不过她没有说出来，而是代以问杨翠云，”你呢？“
　　“我什么都不会。”杨翠云老老实实的说。她不但不会跳舞；因为小时候农活干的多，身体也比较僵硬，看似瘦俏俊朗，实际上不太适合跳舞。
　　“你的问题我跟曹教官商量一下再告诉你。实在不行到那天你就说来例假了。”阿红对杨翠云说，“但是不管去不去都必须做好准备。你们记住，，”她把政委的话又重复了一遍。
　　“是。”两个女孩同时回答说。
　　“先别急着走，”看到两个学员要走阿红又说，“大奶妹晚饭后换便装，政委找你谈话。杨翠云，你去找曹教官，让他帮你设计一个舞蹈。”
　　当所有人员都安排到位，忙自己的任务的时候；只有姐姐无所事事。课也停了，姐姐只能一个人掐了一根草，在空荡荡的警校大院里闲逛，今年雨水足，草也长得很壮实。
　　深秋正午的太阳明晃晃的，大院里一个人影也看不见，微风习习，树影婆娑，显得格外的宁静和惬意。
　　逛了好一会，才看见一个勤杂工推着一车垃圾急急忙忙的向后院垃圾站走。姐姐连忙赶过去，想帮他一把。“大哥让个地方，我帮你推。”前腿弓，后腿蹬的，十分卖力。
　　但是没想到人家车不重，根本用不着帮忙的。好心反倒被拒绝了。“小丫头一边玩去，没看见正忙着呢？”
　　姐姐一吐舌头闪开了。一脸苦相。其实没人注意到她的难堪。
　　由于领导有可能参观警校，所以本来清晨、傍晚才出来干活的勤杂人员大中午的也出动了。果然，工夫不大又看见一老一少两个大草帽的园丁在除草。这两天雨水多，野草疯长。
　　这回姐姐学乖了，先问了一声，“大爷您除草呐？”
　　年长的员工抬头“嘿嘿”了两声，“小姑娘怎么不午休啊？”
　　“你不是也不午休吗？还说我。”姐姐也想拔一根杂草，但是草根很深，没拔动。年轻的员工一伸手帮姐姐拔下来了。姐姐正在使劲，没有防备，一个屁股墩坐到了那里。好在那里肉厚，没有摔痛。拍拍屁股上的泥完事。
　　“嘻嘻”姐姐自己干笑了两声，“大家都在排节目。”爬起来后姐姐懒懒散散的说。
　　“那你为什么不去排节目？”老人问。
　　“我？”姐姐指着自己的鼻子问，“不会。大首长喜欢跳舞的，我只会哼哼小调。”姐姐摇了摇头说。
　　“哦，看来不止我们累，那些排节目的也不轻松。”年轻的花匠对老者说。
　　“他们在房间里打情骂俏，还开着空调。而且”姐姐不屑的说，“课也不用上了，免费给冷饮，给下午茶，将来补轮休，来一天给一天补助。舒服着呢！”
　　“也是，”这是老的在说，“不过姑娘你也回去吧，总不能没有补助就往外边疯吧？我们还得干活呢。看太阳吧你晒黑了。你皮肤非常白。自己知道吗？”
　　“烦死了。回去也没事干，还不让回家。”好不容易找到个能说话的，姐姐赖着不走。
　　“那你就带上个帽子，省得你爸生气。”老人把自己的大草帽给姐姐扣在头上，小伙子又把他的草帽给了老人。于是闲极无聊的姐姐和这一老一少侃了起来。
　　“你是学员吧？”老人问。
　　“对呀。”
　　“那你们毕业以后不是要当警察吗？警察怎么能不服从命令？”年长的花匠说。
　　姐姐听他的意思好像又是在哄她走，“哦，你是不是嫌我，，？”于是又跟在家里一样抽起了疯，一下爬到老人的背上，一定要掐老头的耳朵，捏老人家的鼻子。老头想躲都躲不开。直到年轻的赶紧告诉姐姐老人早已退休，只是因为这几天活紧才回聘来指导的，姐姐才绕了他。
　　“不过你这样确实，，，”年轻人说到这想了半天也没想出个合适的词来。
　　“一脚踢飞。”姐姐听出了他的意思，“警察也有各种各样的警察。不是都去站马路。”姐姐告诉他。
　　听到这里这一老一少全都不说话了，都咪着眼睛一边干活，一边一个劲的瞎“嘿嘿”。
　　警校的保洁人员是民工，但是花匠是技术工种，不太好说，姐姐断定他们是正式职工。如果是警校的员工，他们就绝对不敢出入色情场所，所以姐姐吃多了撑的决定逗逗他们。当然这是分析，实际上姐姐当时什么也没说，站在蹲在地上的老头面前，上身摆平，解开上衣扣，露出硕大的胸罩，在老人的面前甩了起来，“1，2，3，4，拿了我的给我还回来，吃了我的给我吐出来，，”两只大奶子因为底座大所以不是甩得很开，但是即便如此也已经让人流鼻血了。在平时，花匠什么的普通老百姓哪看得到这么精彩的画面。
　　两个花匠想看又不敢看，笑得跟傻子一样。
　　“好看吗？想不想看屁屁？”无聊之极的姐姐还不罢休，不整死这两个她就不甘心。
　　“不想。”年轻人说。
　　“想又能怎么样？”老头贼心不死，说。
　　姐姐转过身，扭了两下屁股；回头看看又使劲的扭了起来。
　　“哈哈哈”两个花匠看到都大笑了起来。
　　一般人听到姐姐说“想不想看屁屁”时都以为她指的是脱了裤子后的真屁屁。姐姐胯骨宽，屁股大，不少男人都想看看到底是怎么回事。没想到表演的却是穿着裤子的。两个人的坏心眼暴露之后，不禁为姐姐的恶作剧大笑起来。
　　“想不想摸摸？”姐姐一脸坏笑。
　　年轻的知道姐姐没安好心眼索性不理姐姐了。但是老的还没有死心，这就是为什么大街上的骗子骗不了年轻人，骗老年人却一骗一个准的原因。
　　“这回又是隔着裤子对不对？”老头瞎猜道。
　　“可以伸进去。”姐姐挑逗说。
　　“要交钱？”老头也故意逗姐姐，把姐姐比作小树林里为老年人服务的小姐。
　　在天南，因为许多男性老年人的配偶岁数大了以后不中用了，但他们自己的性要求依然不减；便有一些小姐便专门在老年人集中的地方为他们服务。服务的时候大家不脱衣服，互相伸进去摸；也戴套，小姐们也假装叫床，总之跟真的一样；但是手指不许进女方身体，直到射精。天南的行情一般一次30块钱。
　　“摸一下还要钱嘛！”姐姐认真的说，她真的不知道社会上还有这种事情。她的生存条件太优越了，生活空间太狭小了，以至于不了解民间的情况，不知道社会上老年人的困苦与烦恼。如果真的让她办案或制定相关条例，她肯定要忽视这些老年人的利益；可惜，她毕业后正是要做这种工作。
　　“那我可真的摸啦？”老头假装真的要过去摸姐姐屁股。
　　姐姐这才慌了神，“唉，不许耍流氓。我可还没说摸哪里啊。”
　　两个花匠这才知道又上当了。
　　看到两个人都快流鼻血了姐姐才得意洋洋，一扭一扭的回教学楼去了。进门前还不忘朝老头煽鼻子，吐舌头。等她想起还没还草帽的时候已经是快下班的时候了。
　　此时曹教官正看着杨翠云犯难，形体训练不是一两天的突击就可以完成的。“你在家插过秧没有？”曹教官忽然心生一计。
　　“插过。”杨翠云说
　　“那好。”曹教官大喜过望，“我们用插秧的动作编一段“插秧舞”。这样可以容易一点。”
　　“我们都是机器插秧。”
　　“，，”曹教官气得差点没背过气去。好在他还机灵，“那你总看到过插秧吧？”
　　这回杨翠云点头了。于是一段插秧舞很快就编好了。曹教官悟性非常好，什么都难不住他，万金油一样。但是他性格偏软，优柔寡断、谨小慎微。如果在事业单位没准还是个优点，但是在警校不行，只适合做技术工作，升职总是轮不到他。不要说校领导，连杨翠云这样的新学员都不把他放在眼里。
　　“现在你跟着我，”曹教官对杨翠云说，开始示范跳舞，他们弯着腰，曹教官在前，杨翠云在后，“1，2，3；2，2，3；换脚。1，2，3；2，2，3；再来，，，，”之所以选华尔兹不是因为他的表现力，而是因为容易。
　　练了一个多小时，两个人都有点累了，“停一下，今天到这吧。晚上回去自己练一练踢腿。”曹教官说，“明天还要练，加音乐，”
　　解决了练舞的问题后，现在一个棘手的问题又摆到了曹教官的面前。“嗯，，，嗯，，还有今天阿红主任的话你都听明白了吧？”曹教官小心翼翼的问杨翠云。
　　“听明白了。”杨翠云点头说。
　　“我说的不是这个，”曹教官觉得杨翠云没有听懂。“如果需要的话，该上床的时候你们就要上床，这是任务！”
　　杨翠云的脸“唰”的一下红透了。她低着头不再说一个字。
　　看到杨翠云不说话曹教官不免着急起来，“你怎么不说话了？”
　　“说什么？”杨翠云仍然不肯抬头。
　　“这事你准备得怎么样了？”
　　“有什么可准备的！”杨翠云说。
　　“无论做什么都要事先准备；不准备什么事情也做不好。”曹教官开导她说。
　　“怎么准备？”杨翠云还是低着头说。
　　“今天晚上我们一起上床，我告诉你注意事项。钥匙在我这。”
　　“你流氓，”杨翠云突然说。
　　“我流氓？”曹教官仿佛受到了极大的侮辱，“我媳妇比你强不知多少倍！”他本来还想说，“我媳妇是城里人，你们乡下人有什么情趣；性生活不仅仅是性交，还有性文化在里面；咱俩在一起根本没有共同语言。这要是一起上了床，没准谁流氓谁呢！，，，”之类的话。但是没敢说。
　　不管怎么说，两个人还是把官司打到阿红面前了。
　　“我们的任务确实很特殊，”阿红对杨翠云解释道“曹教官没有错。”
　　“反正我不跟他上床。”杨翠云说。
　　“你跟谁上床？”郑在看文件的阿红连头都没抬随口问道。
　　“程钢可以。”
　　“，”阿红猛然抬头看了杨翠云一眼，继而又重新低下头去，“你倒是不挑丑的。不过，学员不可谈恋爱。你知道吗？”阿红说。
　　“我又没有谈恋爱，”杨翠云说。




　　第154章：天南南2，言传身教

　　“想得美。学员不可以谈恋爱。知道吗？”阿红说。“我又没有谈恋爱。我不过不想让曹教官――侮辱我。”杨翠云说的都是些新学来的词汇。
　　“那我现在告诉你，和曹教官一起上床是你的任务。不存在谁“靠”谁，谁“侮辱”谁的问题。你必须完成任务。”
　　“算了，算了”这回到是曹教官打起退堂鼓，“我这就去问问程钢愿意不愿意，让程钢帮她准备算了。”和他的同乡一样，曹教官打心眼里看不上乡下妹子。
　　“那不行！”阿红说，她是从骨子里都强硬的那种女人，“这里是警校。我们有我们的纪律。她说不行就不行了，那还要我们干什么？亏你还是资深教官，这次你说也不管用！”
　　“产生了抵触情绪以后的工作不好做。”曹教官办事总是前怕狼后怕虎的。不过曹教官的担心只有他自己的道理，没有警校的道理。
　　“这个不用你管。”接着阿红转向杨翠云，“留园有本叫《天南警校》的书看过没有？里面的女性为了集体的利益很多都牺牲了个人利益，，，那里有个叫及时雨的还专门问过你的问题。”
　　“我不看黄书。”杨翠云说。她要看了就好了。因为人家及时雨问的根本不是她，是小柳。
　　“还明白是黄书，你知道的到不少。告诉你，今天不用谈了。去也得去，不去也得去。曹教官你去那等着。过20分钟她如果还不过去。你直接报告我，然后开除。哪来的回哪去。”阿红真生气了。
　　如果大奶妹听到这话还能有点低抗能力的话，杨翠云是决对不能抗命的。
　　翠云是天南附近农村来的，一起来的同乡都在天南打工或培训；如果这件事真的发生，他们很快便会知道了。
　　况且即使能回市招也还是当她的临时工，还是打扫卫生的。而警校毕业后便可以成为公务员，戴大盖帽。这是祖坟上烧香都得不到的好工作。他们老杨家几辈子连个进城的都没有，卖笋子都只能挑到镇子里的露水摊。现在突然有人能当官了！而且是她杨翠云，一下全村都知道了，小钢一家吓得要死。家里人都眼巴巴的盼着她当警察后回村耀祖光宗呢！尤其是她弟弟，好像全部希望都寄托在这个姐姐身上了。
　　所以杨翠云坚决不能被退回去，宁肯跟曹教官上床也不能被退回去。上了床不会被别人发现，但是一旦被学校开除，父母大概除了自杀，恐怕再没有其他方法逃避耻辱了。
　　面对阿红，杨翠云连回话的机会都没有，完全丧失了对曹教官的那种威风，没有任何抵抗力。因为她知道，阿红说得出便绝对办得到。乡下对此有句俗话叫做，“卤水点豆腐，一物降一物。”
　　曹教官和杨翠云几乎前后脚到了实验室。两个人都是一脸的官司。但是曹教官几乎立刻就把自己的情绪调整好了。“进屋之前先敲门，”他对后面的杨翠云说。
　　杨翠云木木的敲了两下门。
　　看到杨翠云那个不死不活的德行，曹教官当时便要发作，但是又强把火压下去了。“演出完先不要吃东西，要饿着肚子；可以喝点水，一杯咖啡或牛奶也可以。
　　另外，那天的服装要整洁，宽松。可以不洗澡，有时候脂粉的香味和汗味的混合体对男性更有刺激性。但是上床之前一定要把私处洗干净。那种恶味有时候不容易洗掉，所以要注意多洗几遍。还有，你几号来例假？“曹教官看到日期不冲突这才放心。他决定不仅要教小杨应付的本领，更要教她做人的原则。出身于大城市世家的他出身高贵，有许多东西可以教给杨翠云，但是能不能听懂要靠她自己的造化。
　　“去卫生间之前要对首长说明去干什么。不要直接走进去，走到一半的时候回一次头，进门之前再回一次头。”，，“对，就是这样。”
　　“如果出来以后首长还没有替你脱衣服的意思，你就自己脱。如果这时首长生气了，责问你在干什么。你什么都不要说，直着眼睛看着他便可以了。后面怎么做他会告诉你，一直到完成任务你均不用再主动了。”
　　杨翠云一声不吭。
　　“记住自己的优势。遇到尴尬冷场的时候，你可以问“我是不是太瘦了？”类似的问题。首长心痛你，自然不会再找你的麻烦。”
　　“”
　　“不要主动与首长接吻，也许首长更喜欢直接的；爱才吻，你这是工作，没有爱。”
　　“”
　　“一定要大声叫床。不要怕别人听到，到时候整个一栋楼都是首长的，没有外人。你还可以编一些自己性交方面的故事，留园书屋看到的也行，听别人讲的也可以，说成自己的便好了，最好能绘声绘色，但是不要穿帮。”
　　“”
　　“你现在想好一个情节，然后告诉我，”
　　“”
　　“你要是想不起来，我可以告诉你一个。例如你可以对他描述你的第一次。你对他讲，你的第一次是在台湾老板的办公桌上做的，当时很疼，出了很多血。”
　　“”杨翠云吃惊的看着曹教官，但是仍然紧咬牙关不说话。
　　“或者说一说小钢那天如何把你出卖给他的所谓“朋友”。当时他们十几个人等在窗外，你害怕不害怕？心里想什么便说什么。这和小学作作文一样，把心里想到的写下来便可以了。很多小学生不会写作文，不是他们没想到，而是想到了却写不出来。”
　　“”杨翠云铁了心什么话都不说，心里想“你爱说什么就说什么吧。反正你是教员，我是小学生。”这种态度很不好，往往害了自己，教员认真教的时候，很少考虑私利，完全是为了学生打算。
　　曹教官终于改了话题，这时他可以完全放开的谈论一些有禁忌的内容了，按照行话说，受讲者此时已经进入形式麻木阶段，你说什么，他就接受什么。“完成任务以后，如果首长问：”爽不爽？“你一定要说”舒服死了。这时如果能把脸贴在首长的身上，同时用一只手抚摸他的胸脯或小鸡鸡更好。“放心。即便你这么说，这样做，首长也不可能梅开二度。“
　　“”杨翠云果然无动于衷，但是有点过。当然，教员说的也有点过。
　　“从卫生间出来以后可以帮助首长脱衣服，脱下的衣服要叠好放在一边。但是不要动首长的衣服、更不能动他的文件。”
　　“”
　　“看到首长的生殖器的一刹那一定要把它托在手心，惊讶的说“哇，好大呀。这么长，还这么沉。”如果首长问你怎么知道的？你就说和你男朋友的相比知道的。你不要怕，首长只会高兴，决不会计较你没有说实话。你现在用这支笔试一下。”曹教官看没有教具，便拿起一支圆珠笔当做教学模型，放到了样翠云的手心里。
　　“”
　　“说话！”曹教官急得跟什么似的，眼睛瞪得老大，电灯泡似的。
　　杨翠云终于有了行动，手心托着临时教具。然后对那根细细的圆珠笔故作惊讶的说道：“哇！好大的一支圆珠笔呀！”她依旧背书一样木木的
　　“，，，，，”
　　两个人同时愣住了，又忍不住同时笑了出来。
　　利用这气氛稍微缓和的瞬间，曹教官突然一把把杨翠云揽到怀里，伸手将她的梯恤一把扯到头顶。
　　杨翠云拼命的挣扎着，“你粗鲁，”她突然吐出一句文邹邹的话来。
　　“那天可能比这还粗鲁。”曹教官气喘吁吁的说。“你记住：这样的机会你们三个只有一个人可以得到。你必须努力。”
　　“你不用使劲。我自己脱。”杨翠云突然说话了，“这件事很重要吗？”她一边脱上衣一边问
　　“对于警校非常重要。如果层层审批，这个项目三年都不一定能批下来。那时候中国与其他国家的差距将很难弥补。国家将没有机密可言。”
　　“个人呢？”
　　“你想想你现在盼的最好的事。”
　　“文化课免考？涨津贴？下课可以去校外商场？”杨翠云惊讶的说。
　　“这算什么！”曹警官“再想，”
　　“我弟弟也能上警校？？”杨翠云胸无大志，想的都是些唧唧歪歪的小东西。
　　“你怎么竟想些没用的。不过这也凑合了，你现在就想着一定要让你弟弟上警校，你的父母知道了一定很高兴，朝这个方向努力。”曹教官激励着杨翠云。
　　中国制定了改革开放战略之后，最重要的目的便是发展经济。因此，当时中国的一切成就都用经济指标来衡量，各省的考核不看别的，只看GDP的增长幅度。
　　上行下效，这之后在中国人大多都以经济利益为企盼目标。从而造成了人伦道德的流失。当然，这是发展经济的衍生品，一时难以去除，只能等到经济发展到一定的水平，由上而下，或由下而上自发的更正。而翠云这种要求明显的与潮流不符，所以曹教官十分惊讶，并为她的淳朴而有所感触。与此同时，曹教官对杨翠云的态度也发生了微妙的变化。他将全力帮助杨翠云，有些帮助也许她一辈子都不可能理解。
　　这种情况如果发生在危机意识泛滥的某一岛国，三个都有机会的人也许会协商、默契；但是在当今物欲横流的中国，他们只能竞争。有时，这种竞争非常残酷。
　　杨翠云又摘掉了乳罩，露出坚实的两只小乳房。“我去洗手间，”她说了以后便向洗手间走去，现在她已经恢复了自信。
　　“想一想现在应该做什么？”曹教官提醒她道。
　　“做什么？”杨翠云停了下来，回头看着曹教官百思不得其解。
　　“这样可以了，，，”曹教官说，
　　“哦，回头！”杨翠云回忆起了。这个在我们乡下叫做“瞎猫碰到了死耗子”，意思是说太巧了。
　　“现在再走。走、走、回头；走，走，回头。唐个究是唐呀唐着走，散不良不咿呀一回偷。”曹教官像教跳舞一样兢兢业业。
　　进到卫生间里的杨翠云并不像刘姥姥。虽然卫生间很大，很豪华，不过这些东西、设施她在市招和阿红的录像里都见过了，并不惊讶。她不知道的是如何使用这些东西，以及什么时候使用什么。正在这时，她感到了身后的鼻息，猛一回头，曹教官正站在自己的身后，翠云“啊”的一声惊叫。
　　“你要做什么？”曹教官问。
　　“你要做什么？”杨翠云两手猴一样的拳在胸前，胆颤心惊的反问道。两个人还有隔阂，防有戒心；这不是一天两天可以消除的。




　　第155章：天南南3，解手

　　“你要做什么？”曹教官问。“废话！进厕所还能做什么？”杨翠云心里说。
　　“解大手坐马桶，冲洗下身用净身器。”曹教官蹲下拍着净身器的边边说。“以前一些挺高级的中国代表团出访，不知道净身器是作什么用的。看到它个大便在上面大便，让人家外国人嘲笑了很长时间。我怕你犯同样的毛病。”曹教官有些恶毒的说。
　　杨翠云准备解小手，认为应该和冲洗下身是一路的。便走到净身器边上，对曹教官说，“我知道了。现在我要解手，你出去吧。”
　　“开玩笑！出去怎么教你！这里需要知道，需要教你的东西很多，时间又很紧迫。现在没有什么可羞臊的，你把我当成透明人便可以了。”曹教官停顿了一下作了妥协，“我把头转过去，你坐好了后告诉我。”说着把头转向另一侧，一幅坐怀不乱的样子。心里却在想，“天晓得你会这样，刚知道你便哄人，这不是过河拆桥吗？”
　　杨翠云趁这个机会赶快把裤子褪到膝盖以上，撩起上衣后摆。厥着光溜溜的小屁股坐到了净身器上。负责礼仪的人都知道，穿衣时“男盖屁股，女盖腰。”就是说正规场合男性着装的上衣要长，要能盖住屁股；女的可以短点，盖住腰就可以了。只要屁股够大，女性上厕所不用撩上衣。不过这时天南正在兴齐逼小短裙，所以必须撩一下。
　　扬翠云在净身器上坐好后把两条胳膊收在小腹前，挡住要害，“坐好了。”她说。
　　曹教官转过身来，刚要说话，杨翠红忽然想起来刚才应该趁着曹教官回头的时候赶快把尿撒了。现在曹教官已经回过头来。想撒又怕尿柱碰撞净身器内壁，或滴落在水里产生的声音让曹教官听到，不好意思。这时又不能让曹教官再转回去，那样只能欲盖弥彰。只好瞪着眼睛盯着曹教官的脸，一滴一滴的向外挤。憋得脸都红了。
　　尿液偷偷的滴在净身器内的水面上，发出清脆的“滴，滴，嗒，嗒”的声音。杨翠云的脸更红了，如果是臊味传了出来，她还可以紧抽鼻子，尽量把臊味吸入自己的肺里，但是声音却吸不进去。她能做的只是不断的扭动屁股，尽量使屁股与净身器的边缘完全铆合，不留缝隙，希望这样能够尽量减少传出的声音。乡下说这是：“胖姥姥骑瘦驴――――严丝合缝。“驴瘦的时候脊梁处高出一道棱，胖姥姥两片胖阴唇和屁股正好包住。
　　曹教官并没有注意到“滴滴答答”的滴尿声，他觉得很奇怪：“杨翠云这是怎么了？拉屎攥拳头――――暗使劲？”他甚至不禁想起了儿时的一个谜语：远看是座庙，近看还是庙；庙里蹲着呲牙鬼，手里拿着金元票。
　　“你看好了，”曹教官蹲在杨翠云的旁边，眼睛正好和她露出一圈赤裸的皮肤齐平，鼻子正对着可能漏味的地方。他指着净身器旁边的控制盘的红红绿绿的按钮说。“这个是开关，一开水便会冲出来了。这个是控制水量的；这个是控制水温的，，你把手拿过来试一下，，”说着拉着杨翠云的手指按下一个按钮。两只手在杨翠云的大腿和臀部蹭来蹭去。
　　杨翠云只顾拼命的收缩尿道括约肌限制出流的尿量，哪里顾得上教官在说什么。女性的尿道比男性的短，所以控制尿流的能力也相对较弱，控制起来非常困难，必须屏住呼吸小心翼翼。
　　突然，杨翠云感到几条水柱同时麻麻酥酥的击中了自己敏感的外阴地带。把她狠狠的吓了一跳。
　　对于杨翠云来说，那种感觉好像是有人藏在净身器里用手摸她的下阴，在耍流氓一样。所以本来便已经草木皆兵的她“哇”的一声从净身器上站了起来，阴毛上挂着露珠，尿水顺着大腿向下流。下面喷头还在喷水，水落下来正好浇在杨翠云的裤子上。
　　杨翠云回头看看，净身器里根本不可能藏人；又见到水流的喷嘴水花四溅，这才明白是怎么回事。不好意思的回过头来，不过当她看到曹教官仍然蹲在那里，眼睛正好和自己的外阴齐平，细弱阴毛，尽收眼底，便“啊”的一声又坐回去了。
　　“怎么这么一惊一乍的，哪像个警校的学员。”曹警官又生气，又可怜她的说。
　　曹教官将控制调成“自动”。水流便又重新冲击着杨翠云的外阴。
　　随着计算机自动调节，水流冲洗的温度和冲击的力度都在不停的变化。杨翠云是个乡下妹纸，耐受力很高。刚才受到惊吓是因为不知原委，现在明白了立刻就体会到了好处。她很喜欢强力的那种，当水流狠狠的撞在阴蒂周围时，那种感觉是非常强烈的。让这个从来没有得到过真正爱情，却分享了太多性信息和性实践的女孩的到了一次充实的快感。
　　当然，杨翠云更高兴的是由于水流落下去时发出了很大的响声，这样她便不用继续憋尿了。不用一点一点的向外挤尿，代之的是彻底放松，尽情的尿，“哗哗”的尿。曹教官只能认为这是流水，而不是她杨翠云在尿尿。除非他变态，他要是真变态，那自己怎么憋也是没用的。杨翠云的心情一下也好了起来。
　　“水太大了。我把它调小点”曹教官不知道翠云面色变好的原因，还以为是水大了，“这要是处女也许会被冲坏。”他说。
　　杨翠云再也忍不住，终于“哈哈”大笑起来。
　　杨翠云屁股还坐在净身器上，把两只脚翘了起来，“湿了。来，帮我把裤子拉下来。”她说。
　　曹教官受宠若惊的帮助杨翠云拉下裤子，拿开拧在一起的内裤，小心的叠好，并且放到旁边一个宽大的衣台上。“有点湿了，”他用手摸了一下裤裆的位置，我过一会把它熨一下。“上衣可以直接挂在衣架上，”他“噼里啪啦”的晃动着一个衣架说，“可别只顾收拾自己的，首长的衣服也要收好。”
　　“你最近白带多吗？”曹教官突然问。
　　“你事怎么那么多啊！”杨翠云忍不住第一次呛声教官。
　　“冲好了没有？”曹教官赶快改变话题说。他虽然不是天南人，但是饱含天南的灵气。
　　“第一遍不用时间太长，这个按钮是沐浴液，这个是消毒液。然后冲这两个，顺序乱了也没关系。最后再用清水冲一遍。”曹教官在按按钮的时候特意用大拇指的指甲刮了刮旁边杨翠云大腿外侧赤裸的肉皮，杨翠云没有反应。
　　突然，曹教官不说话了，转身去给杨翠云熨裤子。三下五除二熨好后把裤子递给杨翠云说，“穿好。然后出来。”说着，扭头便走。留下杨翠云傻呆呆的坐在那里。
　　杨翠云不知道，不知为什么曹教官突然想起了亚男，“我怎么鬼迷心窍了？”他不能做对不起亚男的事。“不能，”他心里坚定的说。
　　忽然一股热气吹在曹教官的耳旁，好像是亚男养的那只小狗多多爬在自己的肩膀上，肉肉的，还“呼呼”得喘着热气。热气哈得耳朵一会凉一会热的。曹教官感觉得出来这是杨翠云在捣乱，他甚至想到了杨翠云现在并没有穿裤子，假如自己没有穿衣服，还会感觉到两片湿漉漉的小肉贴在自己的身上，心里不免一阵乱撞。一个正当年的男人长久没有性生活的日子非常不好过。于是他的心里出现了动摇，他总是这么犹犹豫豫，优柔寡断。
　　“要不还是执行任务？”曹教官犹豫着，但是亚男的呼唤再次在耳旁想起，
　　“不过杨翠云这边也要安排好。”曹教官一边想一边说，“你的衣服也太寒酸了，要点经费买一身好衣服那天穿。要不我先帮你选几套吧，不然来不及了。”曹教官终于下定决心。
　　人看衣服马看鞍。曹教官这次倒是雷厉风行，一反往日拖泥带水的作风。当时便锁了门带杨翠云上了街。由于警校平时红红绿绿的那几套演出服装俗气的很，要想抓住大首长的眼球没套像样的衣服还真不行。
　　“这套太艳了吧？”杨翠云想要一套素净点的衣服。
　　“你不懂，”曹教官说，“演出的服装和平时穿的不一样，必须比平时穿的艳。”
　　“那演出完不就不能用了吗？太浪费了。我这辈子也不知有几次这样的机会！”
　　“学校每学期都有文艺汇演，使公安系统每年也有活动。想演出还不容易。”曹教官随口说。
　　在他们两人仔细挑选服装的时候，没注意到远处一双深沉的眼睛正在注视着他们。
　　终于，多年警察生活练就的警惕性使曹教官感觉到有些什么不对，他抬头巡视了一圈，什么也没有看见。如果普通人也许会继续他们的采购，很多惨案便是这样发生的。但是曹教官毕竟是个高级教官，他再看一遍仍然无法发现什么后，便立即付款带着杨翠云回警校了。意犹未尽的杨翠云非常不满意，上次逛商场还是父亲带自己去的，那次进城好开心阿，但是父亲小心谨慎，唯恐多花了钱。这次就不一样，曹教官只看衣服好不好，根本不看价钱，付款时把杨翠云吓得半死。
　　“再看看别的店吧，”杨翠云央求着。
　　“不行。现在是上课时间。”曹教官坚决的把杨翠云带回学校，心里还在思索，究竟是怎么回事？
　　政委这时正在给大奶妹支招，“节目一定要有特色，一定要能让人过目不忘。”
　　“那我的节目，，行吗？”大奶妹小心翼翼的问道，让她这样的理工科的学生跳舞确实有点强人所难。
　　“选这个“苏格兰踢踏舞”是为了配合你的个人条件，简单易学，又可以释放出你无穷无尽的青春活力。”政委说。“那天你领舞。你们动作一定要齐，要狠，要有气魄。大首长打过仗，太软的节目，卿卿我我的他不会喜欢。如果大首长找你单独谈话，千万不要忘记让他老人家批准我们A区的软件园计划，而且要首先谈这个，否则后面可能没机会了。”
　　“说多多少遍了！”大奶妹多少有些不满的嘟囔着。
　　“有了这句话，我们可以为国家挽回巨大损失。你听着，我马上制定一个奖励计划，无论谁，只要他让大首长批准了我们的计划，五位数的奖金，升一级！”
　　“学员也能升？”大奶妹有些不放心。
　　“说话算数，一视同仁。”政委保证。
　　“那我不毕业就已经升警官了？”大奶妹将两手抱在胸前说。
　　“三级警司！”这是斩钉截铁的声音。
　　阿红拼命的练着舞，身上跌得青一块紫一块的。“不能这样了，”她暗中告诫自己，“身上伤太多领导看见未必会心痛，没准倒生反感。”
　　“在对首长建议软件园之后，一定让他同意特训班建系。”阿红想，“甚至可以先提建系，不然特训班不但级别低于一般的系，还随时面临被取缔的危险。如果能跳到警督那可太好了，不过从警司到警督是道坎，年头不够很难跨过。这个不大现实。”阿红继续琢磨着，想来想去，节目演好了才是关键。
　　“向前，向前，向前，，，绝不停息，”这就是阿红的人生哲学。但是光有勇气是远远不够的，阿红决定还是找市文化馆的老师讨教一番。
　　阿红把车停在市文化馆的停车场。小地方有利的优势便是土地目前还比较充裕。每个部门都有自己的停车场。
　　刚进市文化馆的院子就听到里面一锅粥一般议论纷纷。“天南有民歌吗？”有人问。
　　“问这个干什么？”
　　“大首长点名要听天南的民歌。”
　　“没听说过呀？”
　　阿红立刻侧身到文化馆的宣传橱窗前，一边假装看橱窗。文化馆的橱窗一向布置得很漂亮，不像别的地方的橱窗没人看。她在那看没人怀疑。阿红竖着耳朵听着。
　　“以前好像搞过一个地方戏曲的征集活动，查查档案应该有。可是即使有也没人会唱。”
　　“抓紧时间突击一下。”
　　看到人们都忙自己的事情去了，阿红才进去找人请教想顺便问一下“民歌”的事。但是没人理她，以前有几个曾经托人找她捞人、捞车（通过在领导或警察工作的熟人将因犯罪被警方拘留的嫌疑人不经审判、处罚悄悄释放的做法，目前在中国被称为“捞人”；同样因违规被扣的车辆通过关系悄悄的从轻处理掉的，称之为“捞车”。）的认识的正好都不在。
　　阿红转身来到文化局的档案室。“请问有事吗？”档案室的工作人员见到生人变来询问。档案室是不允许外单位的人随便进入的。
　　“市公安局的。”阿红掏出自己的警证。“我想查一下咱们天南的民歌。”
　　“那你不用查了。他们刚查过。没有，我早告诉他们没有了！我在这30年了，这里的东西有没有我最清楚。”
　　阿红二话不说，转身离开了市文化馆，回到了警校。
　　阿红首先来到警校影音资料室，这完全是按照教材中规定的步骤办事。没有查到后她马上百渡了一下。还是没有，有苏南民歌、海南民歌，就是没有天南民歌。“现在去乡下收集已经来不及了。”阿红想
　　阿红带着满腹狐疑的走着。一抬头发现不知不觉中已经来到政委办公室，由于正在想问题，没敲门便直接进去了。
　　刚一进办公室吓了阿红一跳，只见大奶妹正赤条条的对着门站着，好大的两个奶子正在颤动。政委在大奶妹的屁股后面忙忙忉忉的不知在做什么。阿红不禁皱了一下眉。下意识的摸了摸自己的胸部。但是她仍然咽不下这口气。
　　“以后做这种事到里面房间做去。”说完阿红气哼哼转身出了门。




　　第156章：天南南4，回村

　　“以后做这种事到后面房间做去。”说完阿红转身出了门。尽管说得非常严厉，心里却在暗暗嘀咕另一件事，“虽然把李曼娜挤出去了，这个妹纸也是个威胁啊。”但是她亦明白：她们三个是警校的三保险，不能再往外面挤人了。
　　护校的教材说，一个人在工作、生活中面对竞争是不可避免的。关键在于是否能够摆正心态，面对现实。这样才是有益的态度。
　　几秒钟后，衣着整齐的大奶妹拉开一道门缝，探出头来。看到阿红还在便说“进来吧。”
　　阿红站在政委铺着暗绿色平绒的大写字台前说“报告。”
　　政委心想，“这话是不是应该在门外说来着？”但是他是个知道以大局为重的人，很少计较别人对自己的态度。当然，在全国警务系统中大的潮流却不是这样，各地局长，副局长一般都是打拼出来的，所以十分在乎别人对自己的态度。
　　阿红瞟了一眼大奶妹，见她正垂着眼皮，若无其事的坐在沙发上翘着二郎腿玩指甲。制服中空，两只乳头将紧紧的警服顶出两个小包包。“大奶妹！起立。”阿红多少有点气急败坏的说，“哪有学员见到教官还这么若无其事的？”她的心里却在想，“这不过是在上课！你还以为你真当上二奶了？这么有份？见到教官一点反应都没有。”
　　“有事吗？”正当大奶妹有些惊慌失措的时候，政委开口试图帮助她打破这个尴尬的局面。
　　“市文化局说大首长点名要听天南民歌。但是他们没有通知我们。自己准备去了。”阿红原来打算这个秘密连政委也不告诉，但是时间很紧了，她怕自己找不到合格的民歌，关键时候还要靠组织。政委是见多识广的人，也很大量，应该有办法。
　　“你怎么知道的？”
　　“我在文化馆无意中听到的。”
　　“天南还有民歌？就算有民歌他喜欢的又是哪首？是不是大首长在天南工作过？不然他怎么知道的？我在这里工作这么多年了都不知道。这件事一定有原因。”政委这一连串的问题似乎在自言自语。但是这些都是一个警务工作者首先要考虑的问题，因为他也得到了通知。
　　即便没有得到通知，政委也可以从其他途径知道。这不仅关系到警校的软件园，对自己兼任校长也有作用。不然上面不会让校长的位子长期空缺，如果新校长不好配合，还不如自己先兼上。
　　“你这个发现很重要。要是大首长指定的话，我们也要准备一下。”最终他对阿红说。为了保护阿红的积极性，他故意装作不知道。有些领导不知道保护下属的热情，这种情况下会故作深沉的说，“上面已经通知了，这是为什么呢？”效果显然不如政委的好，但这是本性，不加思考，脱口而出的反应是本性。
　　“都不知道什么歌怎么准备？”阿红转问大奶妹“你知道吗？”
　　“我大学毕业后才来天南的。你们问问杨翠云，她是天南人。”大奶妹说。
　　阿红一秒钟都没耽搁便立刻拨通了杨翠云。
　　“阿红姐什么事？”杨翠云问。
　　“你知道天南有什么民歌吗？”阿红问。
　　“没有。”杨翠云果断的回答。
　　政委一直说，杨翠云是个警察的好材料。她办事干净，从不拖泥带水，从回答问题这一点便可以看出来。她感觉没有便立即回答“没有。”不再分心考虑这样或那样的其他可能。如果你观察的仔细的话，这也是驾驶车辆的要领。
　　“你再想想，别那么武断，”阿红说“比如阿公阿婆干活累了要不要哼些小曲？”阿红非常专业的启发她
　　“噢，那个呀，有。”杨翠云说。但是说到有以后便停住了。她这又是一个好习惯。问到什么说什么，从不多说一句。这是警校的一个原则，也是处事为人的一个方法。在机关混，祸从口出必须要牢记；除非你很有口才（即便如此也会被别人认为是“油嘴滑舌”）。
　　“是什么？你倒是一次说干净啊。这不是急人吗？”阿红着急的说，“你现在就给我哼两句，，”
　　“我不会。只是听过。”杨翠云在电话里说。
　　“那好，你现在在哪里？我去接你。”
　　“我在曹教官这，接我做什么？”杨翠云未免有些吃惊。
　　“那你立即穿好衣服。我们马上去你们村里。看看能不能找到会这支小曲的人。”阿红说。警校教才说，想到后就应该立即行动，否则将一事无成。不动作，不作为的唯一原因是懒惰。
　　“”电话那边犹豫了一下，杨翠云心想“说什么呢！”但是嘴上却只弱弱的问了一句，“穿警服吗？”
　　“穿便装，，，慢！”阿红忽然明白了杨翠云的小心眼。想到杨翠云这是进入警校后的第一次回家，应该让她光彩点，“你穿作训服吧。换好衣服后到系办公室找我。我替你向曹教官请假。”
　　“我带杨翠云去她家一趟。”阿红向政委请假。
　　这时的阿红心里十分得意。因为虽然她向政委请示了民歌的事，可政委什么有用的事都没做，关键的工作都是她自己做的；她甚至暗暗思量“他办事也不过如此，放我当了校长肯定比他干得好。”但是她不知道的是：她忽略了政委那句话里最关键的部分，并且必将为此付出代价，甚至满盘皆输。姜，还是老的辣。
　　“你去给她父母买点礼物，一千块钱以内，回来报销。快去快回，不要耽搁。”政委巴不得阿红赶快走，马上便批准了。不过他的回答好像已经看穿了阿红，甚至电话那头杨翠云的想法。
　　“你的内裤还在这里。”临走，阿红用脚尖指了指地毯上大奶妹的小内内。有些女生爱美，上课不穿军衩。阿红又调皮的对大奶妹挤了挤眼睛，然后潇洒的转身离开了。这句话明着是说给大奶妹的，暗地里却在嘲讽政委。她春风得意，志在必得。
　　大奶妹的脸腾的一下一直红到脖子根。然后捡起内裤看着政委。意思是说“我现在穿还是不穿？”
　　到了村口外，阿红把车停下。杨翠云着急的问，“马上到了，怎么停了？”
　　“你们驾驶考试不是都通过了吗？本子带着没有？”得到了肯定的答复后他说，“你来开。”阿红说着下车把方向盘交给了杨翠云。杨翠云心中大喜，一脸感激的神色，铁了心要向阿红好好学习。
　　像知道周克华被击毙一样，翠云身着警服，开车回村的消息立刻在村里炸开了，好多乡亲都专门过来看她。当他们看到老杨家的人正忙着从车里大包小包的搬东西，两个一般高矮胖瘦，身着笔挺警服的靓丽俊俏的美女警察站在一旁的时候，更是羡慕不已，老人们不免街头巷尾议论纷纷。“老杨家的大闺女这回可出息啦，，，，小钢那孩子没福气呦。”
　　“她可是开着警车开车呦！！”这是姑娘们的议论。
　　小伙子们更是裤裆里硬硬的，明知道自己没戏，便在脑子里将意淫的主角切换成了杨翠云。好几个当场就把裤裆射得湿漉漉的了。气得老人直往外面赶那帮石伢子。
　　坐在小竹凳上，品着农家土茶。寒暄了几句后，阿红便迫不及待的谈到了当地的小曲。
　　“很久没人唱这个了。”牙都掉光了的太公想唱，但是总也找不准调子，“这十里八村的也就咱们村西头的阿伯还能哼两段，那不前几天也走了吗。”他拿着烟袋无奈的说。
　　阿红只得怏怏不乐的让翠云开车离开村庄。
　　换回到驾驶员的位置上后，阿红用手拍着方向盘说，“不对！我怎么好像听过太公唱的调子呢？，，咱们警校肯定有人唱过！”然后，她按照警校教的思维整理法一个人一个人的捋，但是想了半天也没有想出来。人很熟，名字好像就在嘴边，但是怎么也记不起是谁。这时，她按照警校教材所教的“重新开启思维”法，停止了思考，改为想些开心的事。等到原有的思维痕迹消失后，从其他角度再看这件事。“这次回家高兴吗？”她问身旁的杨翠云
　　“好棒噢，”杨翠云掩饰不住自己内心的快意，兴奋的回答说。
　　“谁呢？”阿红似乎没有听到杨翠云的回答，还在想。
　　“不用穿了，”等阿红一走，政委立即关上门，“到里面去。”他像领着一只乖乖的小羊般走进了后面的密室。“把衣服脱了。”政委说。
　　大奶妹顺从的脱掉了衣服。但是心里仍然十五个吊桶打水，七上八下的。刚才让阿红撞见把她吓得不清。但是当时情况紧急，情急之中没能将内裤穿上。这不但引来了阿红的嘲讽，而且没有了内裤的保护，裤裆楔进了阴缝中，让她很不舒服。所以脱了裤子后也顾不上害臊，一屁股坐到床沿，一点不害臊的猴子挑虱子般的自己掰开了阴户。只见几分钟的功夫，小阴唇已经被磨出血丝，红肿起来了。她希望能有创伤膏之类的东西，便四下看了一下。
　　政委靠着一张桌子一边看着大奶妹，不明白她为什么玩弄自己的阴户。“旁边不是有男人吗？我在这她怎么看不见呢？”很多男人都这样自作多情，不明事理，异想天开的以为妇女会让他们代劳。他们太把自己当回事了。
　　这间密室是不敢放置梳妆台的，取而代之的是一张小桌，桌前有个凳子。没有梳妆用品，客人只能用自己的。但是桌上有面小镜子。但是大奶妹没有带，桌子上也没有。
　　大奶妹被政委看得有些发毛，“你脱你的，看我啥子嘛？”
　　政委还是没脱，反而坐到了大奶妹的旁边。用手抚摸着大奶妹刚脱去上衣后裸露出的光滑的，绸缎般的，稍微有些黑的肌肤。他不停的抚摸着，欣赏着这到手的肥肉，特别是她那两块超大型招牌，他准备用嘴唇去叼。乳头的颜色还很浅，小得可爱，与它们大大的基座很不匹配，将来小孩叼起来肯定不容易。
　　大奶妹被摸得直起鸡皮疙瘩。为了掩盖或是摆脱，她不再寻找外伤药，而是加快了脱衣的速度。抬起腿没脱鞋掏着褪下一条裤腿。政委帮着扶住她的胳膊，被不大情愿的大奶妹打开了。在政委松手的一瞬间大奶妹没站稳，单着腿蹦了好几步才没有摔倒；于是另一条裤腿立刻自己跌落下去，只是因为有鞋，才没有完全落到地上。
　　以政委的身手，在大奶妹站不稳的时候扶她一把完全来得及，但是他没有那样做。他喜欢看女孩在自己面前蹦蹦跳跳。当大奶妹好不容易站稳之后，政委的眼前出现了一丛乱蓬蓬的黑色的阴毛。毛毛不长，但是油黑闪亮，密密麻麻的交织在一起像奥运场馆一样，与上面浅色的乳头遥相辉映。于是政委提出了那个每个男人都喜欢问的问题：“以前你都和谁做过？怎么做的？”
　　这是老生常谈，也是男人们共同关心的问题。警校教材说，如果他问的是她以前的男人，或者或者男方自己与女性并没有法律保护的关系，这种问题通常不包含恶意。回答会激起他更大的“性奋”。
　　不过女人们通常不这样认为，而是将此当作一种挑衅。果然，大奶妹未曾料想政委会提出这样下做的问题，有些措手不及，甚至不知道这时应不应该据实回答。她进校时间不长，否则课本会教给她现在应该如何回答。为了避开这种难堪的问题，大奶妹甚至顾不上摘下另一条裤腿，直接跨坐到了政委的腿上，为他解开衬衫的风纪扣。但是这一坐也做出了问题。
　　大奶妹的优势在上半身，当她坐下的时候，男人能看见的只剩下了脸。优势已经荡然无存，需要做的是尽快转入下一步。大奶妹很快便解开了所有衣扣。然后用双手兜住政委的宽大的后背。她的胳膊纤细而修长，正好干这个用。
　　两个人就这么坚持了几秒钟。然后政委把大手放到了大奶妹的后背，继而下滑到她的臀部。
　　政委用一只手指揉了揉大奶妹的肛门，然后加大了力度。很多男人喜欢侵肛，但是女人们通常不喜欢，回答几乎千篇一律的，“疼”。所以政委的动作是一种试探，如果大奶妹感到不舒服她会及时制止的。在大奶妹尚未作出反应之前，政委的一小截手指已经戳进了大奶妹的肛门。大奶妹感觉到了不舒服。第一次肛交的人都会有这种感觉，所以大奶妹将手放到自己的屁股后面。使劲向下推政委的手，终于迫使政委拔出了插进肛门里面的那根手指。
　　这样，两个人一声不吭，别别扭扭的纠缠了好一会，直到政委转过身来把大奶妹仰面朝天的按倒在床上。
　　大奶妹赤条条的横躺在床上，两条搭在床下，两只手重叠的护住了自己的阴户。挑逗不是这样的；这种姿势表明，女方起码不是十分情愿的，甚至有些害怕，但是又不能不进行这次行活动。
　　正是这一姿势帮助大奶妹避免了尴尬。政委的目光被大奶妹的两只手吸引住了。得不到的才是最美的，经过一番努力得到的便是最开心的。




　　第157章：天南南5，化妆

　　大奶妹赤条条的横躺在床上，眼睛看着天花板发呆。她两条搭在床下，两只手重叠的护住了自己的阴户，胳膊正好拦住两只大奶不让它们向两边倒。这对乳房肥硕的惊人，大得颜色都比周围的皮肤白了很多，上面网状青紫色的静脉血管清晰可见，好像那里的皮肤已经被撑得很薄，变成透明的，可以看见里面的胶质体和脂肪一般。
　　这种姿势看似在挑逗男人，实则不然。很多时候，女人的躲避和护羞，害怕如娇喘反而成了对男性的刺激。所以警校的行为学教官讲课时说：遇到强奸企图时，女方一定要镇静，不要表现得过分害怕，或是拼命的护住羞处。这些起不到保护自己的作用，反而会刺激对方；这种做法不但示弱，还指明了薄弱环节。比如遇到截路的，你下意识的用手去抓钱包，不但暴露了钱包的位置，还说明里面有钱。这种情况下大大方方的说“我有性病”都比护短好。
　　此时大奶妹的姿势表明，女方起码不是十分情愿的，甚至有些害怕；但是又不能不进行这次性活动。当然，这一姿势帮助大奶妹避免了很多尴尬。政委的目光被大奶妹的两只手吸引住了，不再问那些稀奇古怪的问题。正所谓得不到的才是最美的，经过一番努力的才是最开心的。政委一定要看看那两只手下面的货色。
　　粗糙的大手拉开了护阴的纤指。
　　大阴唇不高，挡不住同样低矮的两片半月形的小阴唇。由于性交的次数不多，小阴唇上半部还没有长出翅膀，颜色也浅浅的。如果不是刚才磨坏了，甚至给人多少有点气血不足的感觉；而且那个地方到了这时还是干干的。虽然大奶妹曾被魏老板多次调教过，但是目前她已经有一段时间没有性生活，与那种节奏生疏了。阿红计划第一个接受性教育的学员本是大奶妹，只是到了最后她才临时改了主意，自己与程钢作了示范。
　　政委没有立即插进去，这种机会对他来说非常少，他必须珍惜每一次机会。在这个连边防武警的基地周围都布满了洗头房的时代，仍然有很多男人为找不到性出路而痛苦万分。而政府依据的对性问题的处罚标准却是几千年来的封建道德标准，像“通奸罪”、“卖淫嫖娼罪”的基础都是以封建社会的道德标准为依据的。
　　政委贪婪的张开大嘴包住了大奶妹的整个阴户，用舌尖挑硬大奶妹小小的阴蒂。然后用上下门齿轻轻卡住又小又细的阴蒂的脖颈，只把阴蒂的小头头卡在自己的嘴里，于是这个小头头便肿胀起来。政委左右错动下颌骨，让阴蒂玩物般的在齿缝中滑来滑去，时而咬得重一点，时而让它在牙峰上滑动摩擦。很快阴蒂变得更硬了。
　　大奶妹开始扭动身体，好像哪个体位都不舒服。小屁股在床单上蹭来蹭去，迫使政委的头也跟着不停的晃动，用双手捧住了那个小屁屁也无济于事。但是他的动作一刻也没有停，他甚至开始用舌尖鞭打被门牙控制在嘴里的阴蒂前的小肉球。大奶妹发出了诱人的哼声。哼得口水都流了出来，每隔上几秒便不得不用舌头将流到脸颊上的口水勾舔回去。
　　大奶妹将耷在床下的两腿拳到了床上，先是竖起膝盖，然后又将膝盖向两边放倒，几乎贴到床单上。这时大奶妹双手把床单抓得皱皱巴巴的，阴门已经大开。她受到了强烈的刺激，尽管忍住不发出声音只是闷哼，却控制不住脚丫不停的蹬踹。
　　政委更努力的舔着，他原计划同时将手指插进阴道，但是刚才插肛门后没有洗手，怕大奶妹误以为是同一根手指捅了屁眼再去捅阴道，产生误会，破坏了行活动的连贯性，便放弃了这一打算。
　　“嗯，，”大奶妹忍不住从胸腔发出一种沉闷、单调的、越来越大的声音。她的反应也越来越强烈，开始用手在政委的头上乱摸；最终忍不住想抓住政委的头发，将他向自己的身上拉。
　　警校的男性一律留平头，大奶妹自然什么也抓不住，只好迅速的欠起上身两只手勾在政委的腋下，然手自己躺回去，这样，政委便顺理成章的压到了大奶妹的身上，双手抚弄着硕大又有弹性的乳房；
　　政委用上门齿和下唇轻轻叼动年轻的嘴唇，甚至用刚刚舔过阴蒂的舌头去挑逗女孩的舌尖。如果不是这样，大奶妹可能一辈子都尝不到自己阴户的滋味。那是一种冰冷的，有一股金属味道的感觉。
　　“不戴套了？”这句话政委刚说完便后悔了。他根本用不着问这些，直接插进去就行了。说出来等于提醒了对方。后面接下来肯定是大奶妹扯破脸皮，不依不饶的坚持戴套。使后面的趣味减少了很多。尽管如此，这次活动还是非常引人入胜的，节奏也因此变得很慢。当两个人结束了第一回合的战斗的时候，阿红她们已经在回程的路上了。
　　“我想起来了。”正在开车的阿红突然用拳头砸着方向盘喊了起来。
　　杨翠云不知道阿红为什么这么一惊一诈的，便不作声。
　　“是李曼娜，，”阿红接着说，“她哼过同样的调子！”然后阿红把手机递给杨翠云，“给李曼娜打电话，让她在学校等我们。不要告诉她为什么。对她讲，我们没到前她不准离开我的办公室一步。”阿红的小心眼里除了怕姐姐离开耽误她学歌外，还怕在她回到学校前的这段时间里姐姐被别的单位挖走，她有点过于小心了。
　　这时还可以看到阿红另一个小心之处。作为警校的教官，阿红处处注意不允许自己违反交通规则，从刚才问杨翠云是否带驾照和现在坚持开车不打电话，着急也不开快车便可以看出这点来。
　　“我想改节目！”火急火燎的赶回警校的阿红冒冒失失的闯进政委的密室时，大奶妹正跪在政委的两条毛腿之间，用力嘬吸着政委的阴茎。
　　政委双手枕在头下，半欠上身，正在享受。几块腹肌坦克装甲一样绷得紧紧的。
　　“对不起，，”阿红立刻退回了门外。“多少小时了？还是上班时间，他们竟然还没完！这要干多少次？”她想。
　　其实政委只干了一次，剩下那么多小时全部是用各种手段再让那个不争气的家伙重新硬起来。幸亏是下属，如果让老婆这么长时间的干这种事，恐怕早就翻了。
　　越是这种时候人越容易上火，看得出来政委有些发火了，“你这毛毛糙糙的毛病什么时候能改一改？”他冲着阿红的背影说，然后对大奶妹说，“你去把门插上。”
　　大奶妹起身把门关上了。但是马上换来了阿红阵阵拍门声。如果是别的领导现在肯定火冒三丈。但是政委没有，想到不能危害重中之重的接待问题，他忍了。阿红肯定是为有关接待的问题来找他的，“穿衣服吧。”他对大奶妹说。
　　大奶妹在这马拉松的性交中早已没有乐趣可言，应付而已；见此机会赶快先用卫生纸帮政委清理好外阴，擦掉遗留的口水和口红的印痕；然后草草清理了一下自己的阴部便急冲冲的穿上衣服。
　　“我要改节目。”阿红进门便说，这时大奶妹正在一旁戴胸罩，她的手臂够不到自己的后背，也没有像西方人一样在胸口前挂扣，再把它转到后面去，而是没带之前先扣好所有的挂钩，再像穿套头衫一样穿上去。
　　“那个曲子找到了？录下来了？”政委问。
　　“当地的人都不会唱了。但是路上我想起来咱们警校有人会。所以晚上我要开夜车学会这支曲子！”
　　“你能开夜车，乐队怎么办？人家是请来的，不可能让人家跟你一起吃苦耐劳。明天下午的演出！我的同志！”
　　“要不，甩开乐队。清唱？”
　　“一夜不休息，第二天清唱。你认为能有好结果吗？大首长能喜欢吗？这是演出，不是斗气！”政委说，“刚才文化局来电话问我们有没有人会天南的地方歌曲，我已经告诉他们我们自己准备了。外部条件已经充分，你要是再唱不好怎么办？”
　　这时政委比阿红要大气了很多。如果改成阿红回答文化局的问题，为了保密，她很可能对对方说“还没找到”。而政委的回答虽然泄了密，但是却把地盘划下来了。意思是说“你们知道了也没用，这歌由我们唱。”
　　“那怎么办？”阿红问。女人就是女人，小肚鸡肠，狗揽八泡屎。
　　“你说的那个会唱这首民歌的是谁？”
　　“李曼娜。”
　　“那就没问题了。如果李曼娜会这个曲子，就让她唱。她唱歌唱得不错。把你的舞蹈停了，给她伴舞。即便这样半天的排练时间也很紧张了，不过乐队可以安排开。”
　　“那主角不是成了她了？”阿红一百个不愿意。
　　“那就改成舞蹈伴唱。她还未必愿意上台唱呢！动员她的时候注意态度。”政委说，他非常注意保护下属的积极性，而且使这种保护有重点，亦有平衡。“还有，明天上午我们开会中午去高速路口等大首长。排练的事情你全面抓一下。时间很紧，把明天早上市里的彩排找个理由推脱掉，我们不参加了。那个曲子叫什么名字？我让他们把节目单改了。”
　　“天南南。”
　　阿红先在脸上打上一层粉底，对着镜子看看，脸白了很多，很靓的一个小妞，不过脖子还是黑的。于是把脖子也打了粉底。中国有句俗话，叫做“面白能增三分美。”所以能看见的地方一定要抹白。
　　阿红提前化妆为的是避开演出前化妆间的拥挤。政委他们已经去接大首长了。大首长看完演出以后肯定要和最中意的演员找地方聊上几句。想到这里她忽然联想到以前看过的一项报道，某国女人化妆时连阴部也要增白。
　　“为什么不呢？想到后面还要上床（不是可能，而是肯定），不如身上也打了吧！不然脱掉衣服让大首长发现仅有脸和脖子是白的，身上其它部位却是深颜色的多难看。”阿红想。
　　看看化妆间里没人，偷开一道门缝，外面也没人。阿红赶快退回把门锁了，脱光衣服，浑身打了一遍粉底，她的胳膊长，可以摸到自己后背的每一个角落。最后连屁股缝里、阴户里、大小阴唇、阴毛阴埠、大腿小腿、脚心脚背、脚趾缝里都涂抹上了。
　　虽说这样可能严重干扰皮肤的出汗功能，对后面剧烈动作的舞蹈不利；但是短时间内不会有太大的副作用；人却显得白多了，白白嫩嫩的非常水灵。看着镜子里的自己，好像换了一个人，阿红自己都喜欢上自己了。
　　在阴缝里打粉底的时候，不小心碰到了阴蒂。阿红不由得浑身一颤。她马上联想到，为了防备阴道里流出东西，应该提前做好准备。她马上在阴道里塞进一个棉拴。“虽然还没结婚，不应该用这种卫生用品。但是为了不坏妆，只能这样了。同时这样还有一个好处，”阿红想到这不由得脸上一热，“和大首长亲热的时候，只要一拔栓里面自然就干净了。省去了演出后那些部位的清理工作。”
　　政委曾经夸过，阿红的细致和小心在警校里首屈一指。
　　演出几个小时后就要开始，有演出任务的人陆陆续续的来了。
　　“你坐这，我来给你化妆。”阿红对姐姐说。
　　“你不是说我只在后台唱吗？”姐姐有些疑问。
　　“后台的也要化。”
　　“我们不是最后压轴的吗？”
　　“演出完我和大首长有重要事情要办，其他工作必须在演出前做完，无论什么事，只要有时间就要立刻做。”阿红不由分说把姐姐按在了椅子上。她原来不想让姐姐化妆，这样如果要求有人要求姐姐到前台表演时也可以用还没有化妆作为借口搪塞，或是降低她的魅力。后来仔细端详了姐姐的模样，面白唇红的不化妆照样可以登台，临时改变了主意。
　　“喏，没有了啊。”阿红拿起空粉底盒在姐姐眼前晃了两晃。“这样吧。你皮肤白，不用粉底没关系。直接打眼影，腮红便可以了。”但是低头一看，腮红什么的也全部用完了，找了半天只在一堆垃圾里发现半管上次演出男学员用剩不要的棕色鞋油。阿红看看没人注意，赶快把鞋油捡了起来。
　　怕被姐姐从镜子里看到，阿红躲在姐姐身后在手心涂了一层凡士林，然后在手心挤了一小段鞋油。掌心对掌心，翘着手指将鞋油揉开。正要往姐姐脸上抹，化妆间的门被“砰”的一声打开了。阿红赶快把双手藏在身后。
　　进来的是乐队的指挥，看见姐姐在便走了进来，“都在呢。”指挥仿佛没有看见阿红一样对姐姐说“你过来对对音。”
　　阿红赶快说“那你们先去对音，回来再化妆。”
　　于是，指挥领着姐姐向后台走，“怎么这里一股汽油味？”临出门前他煽着鼻翼说。
　　“其实不对音也没关系，”指挥一边走一边说，“你人长得漂亮，歌唱得也好。到省歌舞团或者全总什么的也都有可能。将来前途无量！”
　　“我不行，骒马上不了阵，现在腿就软了，，汗都出来了！”姐姐俩忙推辞。
　　“你形象好，没关系！”导演连忙鼓励说，“你的胸罩是F的吧？内裤是不是三X的！这都是本钱。要知道怎么用！”指挥很有看人的眼力。
　　“你的汗挺香。”指挥把鼻子贴在姐姐的脸上嗅了几下后说，他的鼻子也不错。
　　“先不要忙着拒绝，考虑一下我的话。”指挥说，“你要是有什么不明白想弄清楚的事情，演出结束后可以到我房间里，我们面谈。这是我的房间号和电话号码，相信我的能力，我包你前途无量，闻名全国。做广告，演电影全没问题。当然，这里面的规则你是明白的，，”
　　一边走一边聊，根本没有对音。转了一圈后，完全忘了出来目的的指挥把姐姐重新送回到化妆间，阿红还在那里苦等呢。




　　第158章：天南南6，演出结束了

　　“你的汗挺香。”指挥把鼻子贴在姐姐的脸上蹭来蹭去的嗅了几下后说。“你先不要忙着拒绝，考虑一下我的话。”指挥说，“你要是有什么不明白想弄清楚的事情，演出结束后可以到我房间里我们面谈。这是我的房间号和电话号码，”指挥说着掏出一张名片，上面“博士”、“著名”、“评委”、“主席”balabala的头衔一大堆
　　“相信我的眼力和能力。我包你前途无量，闻名全国。做广告，拍电视剧，演电影全没问题。当然，前提是你必须明白这里面的规则，，”指挥接着说，他们一边走一边聊，根本没有对音。转了一圈后，完全忘了出来目的的导演把姐姐原封不动的又送回到化妆间，阿红还在那里攥着空心拳头，走来走去的苦等呢。
　　“你要是有空，明天我请你喝咖啡。”指挥走到门口，回头加了一句。如今谁要是说喝咖啡，便好像身份搞了不少，哪怕你是个要饭的，只要喝了咖啡便可以直接去演※口了。
　　“服装也不行，”阿红上下打量了一番刚刚回来的姐姐说，“演出就不要穿掐腰的了。”她指的是警校的制服。
　　“我没有别的衣服，”姐姐说。
　　现在中国的城市女孩一般都有很多套衣服，大多数都是从网上买的。亲，其中很大部分穿过一两次后就不穿了，再往后就过时了。她们的兴趣往往更注重买的过程，第一天穿过后如果没人夸便去压箱底了。但是老式家庭仍然简朴。姐姐便是那种简朴的人。
　　“我给你找。”阿红马上翻箱倒柜，从以前演出后剩下的服装中找来一套松松垮垮、满是折子的秧歌服，红裤子绿袄，跟水萝卜似的。据说上次用还是在人民公社好的那个年代。“穿上试试，”阿红说
　　衣服好像是给那些胖女人准备的，上下一边粗的筒子，正好符合阿红“不许掐腰”的规定。姐姐穿上后胸部有点紧，胸以下挂着，中空，咣里咣当的。裤子的裤腰很肥，松紧带就和没有一样，裤子只能挂在屁股上，没屁股的可惨了，据说当年一不留神便掉到脚踝了。必须加一道警用腰带才不向下掉。要是放到今天，那帮坏小子看节目钱肯定要打赌猜女演员的“那个”是“什么颜色的”。
　　“以后不要老这么勒着，弄那么深的沟给谁看？知道的说你胸大，不知道得还以为你在勾引人。”阿红把姐姐服装的扣子一只扣到脖颈，顺便托了托姐姐的乳房，“真沉”，她说，“我要有这样的胸是不是跟妖怪似的？”她不自然的笑了笑，
　　正在试衣服，政委风风火火的闯进了化妆间，好多演员惊叫起来，捂胸盖阴的都有，四处乱躲。“你出来一下，”政委朝阿红招了招手赶快退出去了。
　　“接来了吗？”阿红出门便问
　　“前天已经到了。不说这个，你们准备得怎么样？”政委问。
　　“没问题。”
　　“大首长可专门问到了这个节目，而且指定我们演。所以必须演好。”
　　“是。”阿红敬礼说。
　　演出的地点在警校小礼堂。台下摆着十几张大桌子，省、市的主要领导都在，一边吃饭、喝酒，一边看演出。这是21世纪初中国官场的风气。这是气场，小一点的单位都没有能力搞这个。
　　“下面是今天最后一个节目，“天南南””。主持人报幕说。终于到了阿红的节目了。
　　阿红不愧是天南警校的高级教官，多才多艺。跳起舞来一点不含糊。她鲜红的拖地长裙像旋风一样打开又合上，风雷激荡；几十人的伴舞动作整齐划一，踏地有声；连编带排只有不到24小时的伴奏音乐如水银泻地，一气呵成；指挥使出了全身解数，手中的小棒带出了雷霆万钧。相比之下，最后才缓缓出现的“天南南”的歌声却显得那末微不足道，那么不起眼，它轻轻的来，了；
　　天南南，天南南
　　天润水，水润天
　　云浸瘴林难见日
　　雾笼滩头打渔船
　　“好”，政委一声叫好，大家一起跟着拼命的鼓起掌来。互相交头接耳，“咱们天南的歌吗？怎么没听过？”
　　天南南，天南南
　　长歌一曲百千年
　　帝王将相寻常过
　　百姓家中乾坤传
　　正如它轻轻的走了：
　　姐夫处理完传销案子回到了警校。虽然案子的关键人物全跑了，但那终究是其他部门的工作。自己也很累了，于是几天来终于有了回家和姐姐团聚的日子。
　　姐夫直接回到警校小礼堂，虽然没有请柬，但是守卫的小警察都是自己的学员，很容易就放进去了。
　　进入礼堂后自然有狐朋狗友端酒、夹菜拉凳子。这时正是最后一个压轴戏。
　　“看不见弟妹啊？”有教官问道。
　　“声音是她的。人在后台唱。她可不是喜欢抛头露面的那种人。”姐夫什么都知道。
　　演出结束了，“首长说两句吗？”看到曲终人未散，徐书记建议说。
　　“好啊，”首长看到这样的场景自然兴致也很高。
　　“同志们，”大首长润了润嗓子，“今天在场的都是咱们自己的同志，我就说几句家里的话。首先我再次代表中央感谢大家。你们这次的成绩非常了不起！……也许你们还不知道你们这次胜利的重要性。大家知道目前最重要的斗争在什么地方吗？”大首长自问自答道，“不在钓鱼岛，不在南海，而是在我们的头上！”大首长用手指了指天上，“这个战场如果拿下来了，我们失去的岛屿一定能够夺回来；失去了这个战场，夺回来的岛屿早晚还要丢！”
　　然后大首长献花，与演出人员合影。大家纷纷涌到台上和大首长、市委领导旁边握手，合影留念……
　　大首长讲话时，阿红连衣服都没换便悄悄的站到了大首长的旁边，抬头眼巴巴的望着大首长。政委看到连忙把她拉到一旁，贴着耳朵说，“太显眼了，别那么烧包。去把衣服换掉。”
　　事情怎么那么寸？当阿红换完衣服的时候大首长已经走了。大首长今晚继续下榻市委招待所。
　　“大家刚才吃好没有？”送完客人回来后政委问到，没等得到回答他接着说，“没吃好的，还有那些有演出任务或保卫任务没吃上饭的，大家都过来。夜宵马上就好。今天咱们有酒没规矩，一律放开。炊事员也过来吃，吃完不收拾，明天再说，”
　　“好！”礼堂里顿时更加热闹了。
　　“咱们回家吧，不吃了。”姐姐看见花红柳绿的姐姐赶紧拉住她说。
　　“那你先回，把家里收拾一下，烧壶开水把暖瓶灌上。我换了衣服，请完假就走。”姐姐说。
　　“今天没来例假吧？”姐夫拉住姐姐悄悄问。
　　“色狼。你回家等着吧。”姐姐娇嗔的说。
　　姐夫兴高采烈的走了。嘴里哼的正是天南南……
　　天南南，天南南
　　哥在岸上妹在船
　　玉指芊芊町兰盛
　　不见妹子只见莲
　　“报告政委，阿红主任，我可以回家吗？”换完衣服的姐姐顾不上卸妆便找到阿红，敬礼后说。
　　阿红点了点头，“大康回来了？悠着点啊。别忘了明天早上出操。”
　　“慢点，”政委叫住姐姐说，“你脸上怎么回事？”
　　阿红拉了拉政委的衣角，背对着姐姐，眼睛看着别的地方，却把头靠近政委后蚊声说到“你闻不到汽油味吗？我找不到腮红了，一着急打的鞋油。”
　　弯下腰听阿红说话的政委差点笑出声来，“那您也用不着打这么多呀！”他心想。然后强忍住笑对姐姐说，“回家后先洗把脸。别把大康吓着。另外注意：从现在起到洗脸前不要点火做饭，见到抽烟的躲远点走……”说到做饭，政委忽然想起点什么，“等一下，你把这个拿上给大康，，”
　　政委正在找给姐姐的东西，市委办公室的人领着一个外单位的人来了。政委只好停住手上的事情，直起腰来。市委的人咬住政委耳朵十几秒。
　　“别人不行吗？”政委满脸疑惑的问，表情突然严肃起来。“她已经回家了，我们有其他同志可以去，，”
　　“我问问，”办公室的人打完电话一脸苦相的对政委说“必须她去！”
　　“我找找看啊，”政委伸着脖子四下张望，阿红、市委的人、陌生人和姐姐只能眼巴巴的等着。阿红想弄明白政委在找谁。姐姐等着政委给姐夫的东西，如果不是给姐夫的姐姐便没必要等了。
　　趁着背对来人，面朝姐姐的一瞬间，政委对姐姐使了一个眼色，意思是让她走。但是姐姐还在等给姐夫的东西，没有理会，以为是让她换个地方，便走了几步又停下了。
　　“真走了！”政委无可奈何的说，“我给你换个别人吧，”
　　“上边说了，不许换人！我们也是执行命令。”
　　“唉，在那呢！”政委指着远处一个人影说，“看我这眼神。这不是骑驴找驴吗！”政委看到了远处转悠的大奶妹，拍着脑门招手把她叫了过来。
　　“幸亏还没走，”政委把大奶妹一把推到市委来人的手里，又对大奶妹说，“你跟他走。我说的那几件事不要忘了。”
　　那个外单位的瞄了一下大奶妹的胸，刚要表示认可，大奶妹转身的时候又看到了她的臀部，“慢，”他掏出手机，扳着大奶妹的肩头用里面的照片对了一下，摇着头说，“这不是跳踢踏舞的那个吗？不是她。”
　　“真不在这，你让我怎么办？人家小两口床上正亲热呢，总不能闯进人家抓人吧？连衣服都没穿。”政委一脸委屈
　　“领导还有句话，刚才我没说，现在告诉你，”陌生人说，“他让你看着办。”
　　这话太重了。
　　“谁呀？我看看行吗？”阿红要过那人的手机看了一眼，马上阴着脸递回去了。




　　第159章：天南南7，捉奸捉双

　　“谁呀？我看看行吗？”阿红要过那人的手机看了一眼，马上阴着脸递回去了。
　　“让我看看。”姐姐也凑过去看热闹，歪着头看人家手机里的照片。刚一探头便傻了眼。那上面正是她自己。
　　姐姐立刻低下了头，什么也没说，拎起她那个那个过时的手袋黑着脸说，“我先回家了，我老公在家等着我呢。有什么东西明天再拿吧。”她一边说一边急匆匆的准备离开。她天生不是当警察的料，心里藏不住事。这时如果能够沉着点，不急着走，避免被发现。本来还是有救的。
　　不幸的是对方果然也发现了姐姐，“等一下，这照片里是你吧？”因为阿红做的妆狐仙鬼怪的，来人一时拿不准，对着照片又瞄了几眼，看看姐姐的胸，转到后面又看看屁股。菜场买白条鸡似的，既怕注水，又怕塞沙子，翻来复去的检查清楚了，这才肯定，“是她，咱们能不能找个别的地方？”他对政委说，
　　外来的两个人、政委、阿红、大奶妹再带上姐姐一起到了空荡荡的化妆间。关上门。
　　“能不能让这位同志跟我走？”那人对政委说。
　　“她们差不多，”政委拍着阿红的肩膀说。
　　“不要浪费时间了！”
　　“明天行不行？”政委小心翼翼的问。只要半天，甚至几个小时便够。他可以制造一个紧急出差的借口，瞒住姐夫。那时姐夫刚刚过完性生活，浑身疲惫，正准备睡觉，不会在意这些问题的。但是现在不行，那家伙肯定憋得硬硬的，不让他释放性压力他肯定要惹事。
　　“明天一早大首长便要离开了。”
　　“我亲自把她送到下一站去。”政委说。
　　“当地政府有人家自己的安排。”来人并没有真正明白政委的意思。
　　政委也是官场上走过来的，能不知道这些？一扫刚才的兴奋，半天说不出话来，只是盯着姐姐发呆。他一直试图让姐姐离开。只要人不在，他总能找到办法搪塞过去。“找不到人”啦，“生病”啦，随便编个理由便可以蒙混过关。即便以后被发现糊弄领导，大不了前途没了，放个闲职，潦倒一辈子，难道还会被双轨不成？况且以后时过境迁，没准那位领导或新的主管体谅他爱护下属的难处，允许他继续当这个政委也凑合了。
　　不过，即便他已经准备用自己的前程来保姐姐，仍然达不到目标。现在既然现在被人戳穿他的这套把戏，如果他继续拦着不让姐姐去，他便成了当面抵制领导。后果非常严重，没人能继续扛着，戏演不下去了。
　　“你去一下没事吧？”无奈之中政委问姐姐。
　　从政委的态度的转变姐姐已经明白事情的严重性，知道可能躲不过去了，也猜到要去干什么，“我老公还在家里等我。”姐姐胆颤心惊的说。她像被猎人活捉后拎住耳朵的一只兔子，胆都被吓破了还在蹬腿挣扎。
　　来人“扑哧”一声笑了出来，“不要那么紧张，又不是去打仗。首长只是想了解一下当地的情况，风土人情。顺便再听一次你们的天南小调。”
　　“真的？那我去吧。”姐姐好像得了圣旨一样，放心下来，“你说的啊，很快会回来。”
　　人家什么时候说“很快便回来”了？
　　临走时那人对政委说“要不你也过去？我怕她有反复。”
　　“不行，”政委说，“过不了十分钟她爱人便要来找他。”
　　“给你我的电话，有事打这个号码。完事我会通知你。那就麻烦你作好她的家属的工作，不要让他惹出麻烦来。”
　　三个人来到市委招待所的时候院子里静悄悄的。几天前招待所的原有客人都被疏散到市委老招待所去了。
　　过了武警把守的院门，大楼里只有服务人员和大首长自己的警卫人员。与一般省市首长没有专职警卫员不同，大首长有专门的警卫并由他自己指挥。
　　“你自己进去便可以了，我们在外面等着，过一会送你回去。”市委的人靠在车身上点了支烟，而他的同伴已经进招待所报告去了。
　　“怎么是你？”一进大楼姐姐惊讶的说。站在他面前的竟然是那天年轻的花匠。花匠自然也认出了姐姐，但是这个年轻人还是以前不苟言笑的那副德行，好像从来没有见过姐姐一样。
　　“他八成是大首长的安全主管，”姐姐不好好考虑自己的处境，还在那瞎琢磨，她暗自揣度。“那次见到是因为他害怕警校的安保不合格，公开去检查被糊弄。所以买通了警校的花匠，进到警校里暗访，检查晚会的现场。”
　　“请把手臂抬起来”年轻花匠没有回答姐姐的话，而是表情麻木的说。
　　以前出外勤，姐姐干过几次安检的差事，知道他要做什么。十分配合的抬平双臂，叉开双腿，任由花匠前后左右的在身上、腿上、手袋上“噼噼啪啪”一通乱拍。
　　当检查完，姐姐准备放下双臂时，年轻花匠叫住了她，“再坚持一下，”他曲下一条腿，降低了重心，偏头在姐姐的腋下大吸了两口气，在姐姐没有注意的情况下好像不经心得让鼻子从姐姐的下腹部划过，赶紧又吸了一口气。“好了，”经过一番仔细的检查后他说
　　“去哪？”姐姐问。她想快办快完。
　　“知道干什么去吗？”年轻花匠问。
　　“不是说首长要了解天南的风土人情吗？要知道什么赶快说，我还急着有事回家呢。”姐姐道。
　　年轻花匠不觉一愣，看着姐姐不像卖萌。知道她太单纯了，“接你的人怎么说的？怎么老把这种擦屁股的事留给我们！”他说。
　　“说什么？”姐姐有些丈二金刚摸不到头脑。
　　“连狐臭都嗅过了，还能只聊两句天便放你走？”花匠心想。遇到这种情况，他这个主管必须把问题事先讲清，不能再把包裹留给首长了。此次事出有因，这种工作以前从来不用自己做，地方上已经做好了。只是因为这次这个女孩是大首长自己选的，没说事先告知地方。来不及做思想工作了。所以他认为话要比较委婉的说出来，这样对方比较容易接受。“我们尽量让你早回去，但是你也要配合我们。”他客气的对姐姐说
　　“配合什么？”姐姐问
　　“用我说得那么明白吗？”
　　“不会是又让上床吧？”
　　“你这“又”字用得好。上次是哪位？”
　　水开了两壶了，两个人一个星期也喝不完。姐夫在家里等姐姐左等不来，右等也不来。没事在那烧开水，这是姐姐交待他做的唯一的事情。
　　姐夫越来越心慌，“发生什么了？会不会出事？遇到抢劫的了？”他越想越害怕，“不会被轮奸了吧？”。姐夫最后很了狠心，重新穿好衣服回到警校小礼堂。
　　每当男人们第一次怀疑自己的妻子出轨时都不免脑子里“轰”的一声，随后痛苦万分，痛不欲生。以为遭到了奇耻大辱。姐夫这时的感觉正是这样
　　路上的感觉越来越不好，“是不是？？”这种念头一出来便收不回去了。姐夫的脑袋开始发涨。“不会吧。”姐夫试图安慰自己，但是这个结论自己也不相信。
　　“谁他妈给我戴绿帽子了？”这个恶念终于清晰了，“啪，”的一下，姐夫重重的打了自己一个耳光。“老婆只不过回家晚点罢了，不能胡思乱想，”姐夫再次警告自己。通奸和被轮奸在中文中完全不是一个意思，通奸一定要你情我意，是非常危险的一种状况，姐夫怕的正是这个，不敢让自己往这方面想。
　　“这个人到底是谁？”姐夫忍不住又在想，“会不会是政委？张秘书？”
　　在不断的怀疑猜想中，姐夫不知不觉已经到了小礼堂。
　　“大康不是回家了吗？怎么又回来了？”有同事和姐夫打招呼。
　　姐夫既没有发现姐姐，又没有看见政委，当警察养成的一股不安感立即冒了出来。“看到我们家那位没有？”姐夫忍不住开始四下里打听
　　“弟妹不是已经走了吗？”有人说，“我看见他们和政委往化妆间那旁去了。”
　　“和政委，化装间？”姐夫马上联想到一个规律，“很多演员正是在化妆间里乱搞那些男男女女肮脏事情的！”而且他故意忽略了一个词“他们”。姐夫马上转往化妆间。为了预防万一，特地叫了一个死党和他一起走。人家也是老警察了，看到姐夫满脸杀气，赶快又多叫了几个一同前往。这是处理这类案件的关键，如果人少了，拉不开冲突双方，甚至可能闹出人命。看到姐夫红着眼睛往里闯，谁都可以发现问题不对。
　　化妆间的门口姐夫犹豫了，用几秒钟的时间判断了一下，对即将出现的场景和处理作了初步分析。“如果两个人正在接吻怎么办？”，“如果两个人都赤身裸体的要不要安排旁边的人录下来？”
　　中国自从汉律以后便有“捉奸捉双”的说法，人们在生活中也常常不得不面对这一尴尬的境地。说他尴尬主要是说这是夫妻关系已经出现了裂痕，但是还没有激化。捉吧，好歹也夫妻一场，现在又真相不明；不捉吧，实在咽不下这口气。
　　警校的教材说道：这种活动预后非常不好。捉奸会加大矛盾，产生更大的裂痕，大部分家庭会分裂；极少数勉强不分的也不再融洽。没有退路了。
　　试想，当突然看见另外一个自己也很熟悉的“陌生”男人骑在一个心已不属于自己，身体也曾经主动献给过别的男人的“妻子”身上时，前去捉奸的“老公”心里的滋味、痛苦旁人难以想象。退一万步讲，即使捉奸的捉个正着，达到了污辱对方的目的，称心如意了；人家被捉的还挺高兴呢！这正好给了他（她）们离婚的借口。以前要偷偷摸摸，现在反正已经丢完人了，彼此的信任没有了。再没有可忌讳的了，正好破罐破摔。
　　总之，捉奸虽然痛快，但是后续不好。捉完奸后多半家庭往往保不住了，“捉奸”的一方除了道德地位高点，打官司能多分点财产，在心理方面反而吃亏。
　　有些人幻想什么“捉住一次以后下次他（她）便不敢了。”纯粹是痴人做梦。心是不死的，人家还会找更隐秘的机会。即便有时因为孩子等因素，夫妻双方仍然生活在一起，也会因此而心存芥蒂，同床异梦，互相猜忌，妄度余生。
　　姐夫正是考虑到这些而没有贸然闯进化妆间。在外面等了几秒钟。他希望凭着他多年警察的经验能捕捉到一些细微的信号，如剧烈的喘息或叫床声。如果他发现了这种情况，他会后退，让别人去处理。但是什么都没有，一片寂静。于是冥冥之中这个声音在出现在他的脑海深处，那么恶心、无耻。姐夫再也忍不住了，无论如何也要冲进去抓住这对奸夫淫妇。
　　“门会不会被锁住了？”“如果推不开要不要踹开？”虽然受到了太大的刺激，刚要进去的一瞬间他又犹豫了，去这么好的媳妇容易吗？再找还能找到这么好的吗？这个门一旦打开，苟且的男女将赤裸裸的暴露在众人面前。姐夫眼前出现了赤条条的姐姐和另一男人相拥而卧的卑鄙场面，姐姐以及那个狗男人全都一丝不挂，剩下的只是一脸惊慌失措的样子。
　　这样对待他们合适吗？姐夫神志还算清醒。他感到有些手脚发软，但是还能思考。
　　事情太严重了。姐夫犹豫来犹豫去，拿不定主意，一同来的人个个心里跟明镜似的，但是谁也不说话，都远远的躲在后面等着看看会发生什么。
　　“会不会是他们保密工作做得太好了？外面发现不了？”姐夫终于忍不住煎熬，闭上眼睛一把推开了门。
　　化妆间里漆黑一片。
　　“开灯。”空洞的回音消失之后，出现的是更空洞的空间，化装间里空无一人。姐夫长长的出了一口气，马上又愁眉紧锁起来。




　　第160章：天南南8，听话

　　“你这“又”字用得好。上次是哪位？”年轻花匠说。
　　“大，，我老公。”既然第一句说漏了嘴，这时姐姐把它补救回来了。姐姐几乎脱口而出的是“大威”而不是“大康”。
　　“别的男人是你们政委安排的？”这是一个坑，花匠如果直接问“你和别的男人上床了？”姐姐肯定答“没有”。而现在问题答案选择的是什么人安排的“上床”，前提是不管什么人安排的已经上过床了。先把对手的思路打乱，这样后面的工作便容易多了。姐夫最精于此道。对于这个问题姐夫询问时可能问“你收那个男人的钱了？”（被询问的很可能急于表白“没收”而上套）；或“那个男人打你了？”（回答“怎么可能！”或“他不是那种人。”都是上套）
　　这种询问方法有两件事要注意，一是要出其不意，有准备的，或回答曼的会发现全套；二是这个问题不是目的，而是打乱对手的思路。一般回答完问题后被询问的都会发现自己的失误，这不是询问者的漏洞，而是他的目的。从这以后，被询问者的原有的准备全部作废，回答漏洞百出。这才是询问者所需要的。
　　“没有过，别瞎说。”姐姐也开始编瞎话了，回答竟然没有漏洞，不然怎么敢说是警校的学员。
　　“如果首长要看你的身体怎么办？”年轻花匠还在做艰苦、细致的思想工作
　　“那不行。”警校的人回答问题都简单
　　“很多人盼着得到这样的机会还得不到呢！”首先利诱，再威胁；这是所谓“胡萝卜加大棒”的第一步。
　　“让她们来好了。”姐姐不上钩。
　　“首长是非常重情义的，以后还会经常照顾你的。”
　　“一次还不够？”姐姐把“照顾”理解错了。中国的俗语管这个叫做“猴吃麻花――满拧”。原意的“照顾”，是指照顾姐姐的工作，甚至给钱；姐姐理解的意思是“再次发生性关系。”
　　“别打岔。你听我说：你以为你们阿红主任争着来是为了她自己吗？是为了你们警校的利益！而且我告诉你，我（估计）你这也不是第一次了。你赶快做，赶快完，回去以后不会有任何人知道。你在这耽误的时间越多，被你家人发现的可能就越大。要不然以前的老账也会被人发现。”
　　“到底让我做什么？”听得出姐姐有些害怕了
　　“首长让你做什么你就做什么。不要拒绝就可以了。”
　　“按你说的，他要是让我上床呢？”
　　“那有什么的！不就那点事吗？十分钟便过去了。你说是耍流氓，可是那些不“流氓”的回家也这么干，没准还更卖力。你看那些人模狗样、道貌岸然的，不耍流氓他们的孩子是从哪出来的？
　　你在这陪首长几分钟，又不瘸胳膊断腿，但是首长精神好了。首长精神好了，对国家，对你个人都有好处。而且完事后你身上一点痕迹都没有，你回家后和平常完全一样。这是千载难逢的好机会。“小花匠说
　　”好机会还是留给你自己吧，我不要。“
　　“你在这时间越长便越危险，而且我告诉你，不要以为你不愿意就可以了？即使扒光了把你卷到地毯里也要把你扛进去。”
　　“我要走，”姐姐心里“怦怦怦”的打鼓。她开始沉不住气了。但是表面上好象仍然十分坚决。
　　这时年轻花匠面临考验，凭经验他知道事情已经到了关键时刻，只要再使一点点力气就可以成功。问题是这最后一掌的力气怎么用？用得好，马上办事；用得不好，对方一发火、拼命，今晚便荒废了。这种事情也常常发生在初恋男女的身上，有的人一举成功，冲破对方的底线，诱使女友第一次上床；有的人则功亏一篑，被女友骂成“臭流氓”，关系也随之告吹。关键便在这最后一击是否拿捏得恰到好处。
　　姐姐摆出要走的样子。
　　只见小花匠缓缓的伸出臂膀好像要阻拦，却突然把姐姐揽在怀里，当着众多保卫人员和服务人员的面狠狠的吻了下去。并用舌头使劲的向姐姐嘴里插。这是一种变换了位置的强奸。
　　姐姐顿时大慌，起码那些服务员如果有人嚼舌头根子，自己绝对没有好果子吃。这些警卫人员明天拍屁股就走，过一天便没人认识他们了，但是自己却还要在天南过日子，而那些服务员都是天南的。“别在这，”姐姐几乎在求饶了。
　　花匠有了机会并不打算马上停手，双手在姐姐的屁股上抓弄起来，包住，松手，再包，再松手。稍一使劲手指便能戳进关键部位。
　　这几天前厅的服务人员警惕性非常高。好像已经注意到了姐姐不正常的动作，开始欠着身子向姐姐那里张望。
　　“我跟你走，”姐姐无奈的在花匠的耳旁低声说，这并不是一时的冲动，因为她心里早已经接受了。但是年轻花匠仍然没有停手的意思，因为现在猎物还没有完全屈服，她随时可能翻脸，所以动作还要继续。姐姐只好反客为主拉着这个大内主管向电梯走去。花匠成功了。而且因为他做得很到位，此事不会有反复。
　　“到地方以后首长让你干什么你就干什么，知道吗？”
　　“知道了。快走吧。”姐姐急于离开那个是非之地。
　　到了首长的楼层正好赶上首长送客，乱哄哄的一大帮人从套间涌出来，姐姐他们没有防备，正面相遇，只能贴墙站着让路，目送这帮人离开。有些人姐姐是认识的，比如市委徐书记、省建设厅的岳厅长。
　　岳厅长看到姐姐也不免一愣，想找姐姐说话。姐姐红着脸没有理他。
　　岳厅长马上明白是怎么回事了。什么都知道似的，不怀好意的向姐姐坏笑了一下走了。他可不敢呛大首长的磁。
　　“这两年房市不景气，”越厅长只好继续说他的“正事”，“地方财政受的影响最大。现在全国大多数地方政府都是靠出售土地维持运转。”
　　“不仅仅是经费问题。由此还导致社会秩序变坏，”徐书记颇有同感，“很多在建的地块都停工了，闲散人员很容易生事。前几天还引发了命案。”
　　“你们怎么解决这些问题？”
　　“一是免费提供培训；二是对实施罚款项目要事先贴出告示宣传到位，你这个财神爷可不能不帮我们！”
　　“哪能不帮，省里已经有计划了，过几天我便回来跟你商量这事。省政府不帮你们帮谁？你们这里虽然不通火车，但是离省城近。又不在国家控制的范围内。建商品房很有优势。”
　　人群刚过，花匠便带着姐姐走进另一个套间。“你在这等几分钟，我马上回来。”他马上又离开了。
　　姐姐等了几秒钟，蹑手蹑脚的轻轻的将房门打开一条缝，哈着腰，贼眉鼠眼的向外偷看。可惜刚一探头便被一只大手按回去了。尽管没有旁人，她仍像小孩子作了错事一样，不管有没有人看到，红着脸不好意思的苦笑了一下，倒回去后再没敢出头。
　　等到嘈杂声消失以后。年轻花匠再次开门。但是他没有马上进来，只是推开门后在门口站着说，“她在里面。”
　　“我们又见面了。”门口传来洪亮的声音。
　　当听到这句话的时候，姐姐立刻明白自己估计错了。她一直以为老花匠是被小花匠买通的警校花匠，没想到原来老的也是个山寨货。是个老山寨。
　　“怎么样？还让我们看你扭屁股吗？”老花匠指的是前天和姐姐的那场对话。“你等一下。都不是外人了。”大首长留住年轻的花匠，然后坐到沙发里。这是个套间的客厅，很宽敞。
　　“你给首长倒水吧。我们不叫服务员过来了。”年轻花匠指使姐姐干活，言外之意这还是他给姐姐的恩赐。
　　姐姐抬了抬暖水瓶，空的。于是她从冰箱里拿出几瓶矿泉水倒进热水壶里，再接上电。当她弯腰插电源的时候，感到有人在摸自己的屁股。她本能的用屁股把贼手甩开了。因为姐姐的屁屁非常诱人，这种事以前也有发生。由于经常锻炼，这个动作已经非常熟练了。但是当屁股拱到一半时，姐姐突然想起这可能首长的手，于是硬生生的停住了。仍然下着腰，撅着屁股找摸，好像她并不知道这便是一会被奸污前的序曲。
　　姐姐在屁股没动的同时抬起上半身，用一只手撩开散落的头发，不好意思的说，“我正忙。没注意是您，，”留下纹丝不动的臀部任人扶弄。
　　“没关系，没关系，你接着干你的。”老人继续抓弄着姐姐的屁股，不过因为弯腰，裤子绷得紧紧的，他几乎抓不到什么，摸摸而已。
　　“你今天唱得不错，”老人建议，“一会再唱几段怎么样？”
　　“嗯。”姐姐大方的答应到。
　　“把衣服脱了唱吧。”小花匠说，“穿着裤子首长摸起来不方便。”他处处为首长着想。
　　这是中国文秘人员、随从、心腹的一个生存秘诀。要不你就不要干这个工作，干便要干好。怎么才算干好？连首长的洗脚水，情妇的月经期都要想到，身体力行。不要觉得下贱，不好意思。没什么不好意思的，只有这样领导才会向着你，才会有前途。
　　“我不！”姐姐这回没那么大方了。
　　“让你脱你就脱。这里没有砍价的余地。”
　　姐姐转向首长，转动着水灵灵的大眼睛，可怜巴巴的看着他。多少男人看到这种表情立刻便融化了。
　　“听他的吧。”首长对姐姐说。一般人遇到这种情况，怜金惜玉的会把头转向一边假装看不见；粗鲁的会催促。而首长就是首长，既不回避，回答的又有分量。
　　“那我去趟洗手间，你们等一下，”姐姐说。
　　“在这脱有什么不好意思的？”小花匠说。
　　“我上厕所。”姐姐有些不耐烦，发点小脾气，顺便挤眉弄眼作了一个不满意的鬼脸。
　　“去吧，动作快点。”小花匠向厕所扬了扬下巴。
　　姐姐赶快向厕所跑去，一边走一边解开腰带，还没进洗手间裤腰便已经掉了下来露出性感诱人的内裤和一小块肥肥腻腻的富有弹性的臀部。随后，透过厕所的玻璃墙可以看到姐姐脱下裤子，蹶起屁股坐到马桶上的样子；听到尿液冲击马桶壁“哗哗”的声音。姐姐突然意识到这个厕所是透明的，抬头正好六只眼睛对到一起。
　　两个花匠会心的一笑。
　　姐夫找到政委时他正一个人在小花园亭子里的石桌上孤零零的饮酒，一瓶老酒，几粒花生米。几碟小菜还是炊事员发现以后送过来的。快到仲秋了，明晃晃的大月亮下人显得有些迷茫。
　　“来了？”醉眼朦胧的政委看到姐夫几个过来胡乱的打着招呼。
　　这突如其来的状况让姐夫大吃一惊，一时竟手足失措。对于和姐姐搞破鞋的对象，他的内心已经紧紧的锁住了政委。认为除此之外其他人都没有勾引姐姐的实力。但是当他看到政委一个人独饮独酌的时候，他的自信一下被击破了。冲动被压抑，姐夫开始怀疑自己的估计，“看样子政委不是刚来的。难道还有更好的小白脸？”
　　姐夫的处境是很多警察所面临的。他们一方面有着令人生畏的权力，使得很多人不得不来求他们办事，给他们上贡，非常风光；另一方面他们工作时间随意性很大，出现情况后经常加班加点。这时便要求家属独自挑起普通家庭夫妻二人共同承担的家务劳动，家里没有老人帮忙会压力很大。性生活畸形，很多人甚至离婚。
　　但是姐夫自己并没有意识到这一点。警察通常都很自信，认为家属能够理解；甚至认为她们理解了便可以真的独自承担。自己最多说声感谢或对不起便可以心安理得的关注他们自己的工作，不再体谅家属的困难，认为那是天经地义。当矛盾激化后再想灭火已经来不及了。
　　“领导怎么开小灶？什么时候都不能忘了群众路线啊。”随姐夫过来的都是警校的“老人”，和政委都是一起出生入死打出来的，到了非正式的场合随便得很。看到有吃有喝，屁股马上变沉，往那一坐，谁都不走了。姐夫只好也跟着坐了下来。
　　“张师傅，李师傅，”有人大惊小怪的咋呼到，“再弄俩菜来，”
　　“现成的，马上就到。”于是倒酒的，分菜的大家一起忙活起来。
　　“今天的节目可以啊。”有人说，“阿红跳得多好。以前真没发现她还有这么两手。”
　　“我给你说说去？”有人开始打哈哈，“你回家先把咱嫂子休了。”
　　“咱可享用不了喽，人家眼光高啊。”
　　“高了低了最后不都得找个男人睡她？”
　　“你们胡说什么？”政委立刻不高兴了，“这么没大没小的。”
　　几个人一吐舌头，“喝酒，喝酒”大家举杯畅饮。




　　第161章：天南南9，她的基座比较大

　　“你怎么这么实在？”小花匠看到姐姐就喊了起来。只见姐姐光着双腿手里抱着裤子出了洗手间。腰以下仅剩的丁字裤前面小小的一块鲜黄色的三角布，刚刚盖住阴埠，后面一根线肯定勒在屁股沟里，穿了比不穿还色情。
　　姐姐本来准备晚上和姐夫一起上床的。所以下身没有穿警用的绿色四角内裤。但是她不知道，由于男人们玩弄制服女的心态，有时大裤衩反倒勾人。
　　“说脱裤子就只脱裤子？上身一起脱了能费你多大劲？”正说着，小花匠突然发现了点什么，“慢点，你脸上怎么回事？”小花匠突然叫住了姐姐，伸手狠狠的捏住姐姐的脸颊。他的手劲大，又没把姐姐当回事，结果把姐姐疼得直躲。
　　“你手上轻点。”老的不得不关照说。
　　“怎么啦？”小花匠问姐姐。
　　“油色不够了，化妆时用鞋油擦的脸。还没有打粉底。”
　　一老一小先是一愣，然后都忍不住捂着嘴笑了起来。这下姐姐倒不知道怎才好了。
　　“你们的化妆师跟你有仇吧？行了。不管你们的事了。现在你把腰弯下来，”小的指挥姐姐说，让姐姐的上身和腿凑成一个直角。待姐姐弯下腰后，他岔开五指隔着上衣托住垂下的一个乳房，转向老的点点头。意思是说“大不大！”
　　到菜市场买东西时人们常常有类似的情形。两个人一起去超市，一个拿起个苹果在手里掂着，眼睛却看着同伴，意思是说“怎么样？”另一个也不说话，而是把下巴向与同伴相反的方向一歪，意思是说“可以。交钱去吧。”
　　“都脱了吧。好不好？”老者说。
　　小的开始帮姐姐解扣子，很快上衣便被脱下来了，姐姐只剩下了胸罩和内裤，一边帮忙小花匠一边说，“演出的时候怎么没看见你啊？”
　　“我在后台唱的。”
　　“坐这里来。要不你骑在首长的腿上吧。”小的刚想把姐姐拉到老的大腿上坐下，和首长几乎连贴着脸，白胖的大腿接近劈平，只有小腿垂了下去。姐姐腿长，都这样了脚还能放到地上。
　　小花匠马上又想出了新花样。“来，唱一段，，还是那个天南南。”
　　“这样怎么唱？我下来？”姐姐盯着小花匠的脸说。
　　“这怎么不能唱了？你用上面的嘴唱。”
　　姐姐无奈的哼了两句：
　　“天南南，天南南，
　　妹在岸上哥在船，
　　此去离家千万里，
　　纵有相思也枉然。
　　男儿要讨功名在，
　　琼林宴上肺腑言，
　　百万家财难三代，
　　青石牌坊万万年。“
　　“好。”首长说，“天南古时候不过一个小镇，难得这里人的境界十分开阔。很有想法哩。”首长说着顺手摘掉了姐姐的胸罩，两只白生生，鼓胀胀的肥大乳房显露出来。尽管没勒，两只乳房还是紧紧的贴在一起。“好家伙，，”首长惊讶道
　　“我说是吧？”小的在一旁用手按了按姐姐的乳房“还很软。”显然他以前对首长吹嘘过姐姐的胸大。他的眼光很刁。
　　“嗯。和跳踢踏舞的比，你们谁的大？”老的夹着姐姐的细细奶头问。
　　姐姐不回答。如果只是大首长一个人做那事作了也就做了，就算帮助老年人了。但是这个小的不单赖在这里不走，还动手动脚，姐姐现在几乎一丝不挂，非常难受，情面上根本拉不开，话也不想说。
　　“首长问你话呢，”这个小的不知道自己有多招人讨厌，还在那瞎忙活。
　　“一样大。”姐姐说。
　　“我估计她的乳房基座大；”小花匠用手揉弄着姐姐的胸说。五根手指弹钢琴一样按下又抬起来。“跳踢踏舞的那个丫头的是木瓜型的，叫“木瓜奶”，甩的时候它的基部变细，前面呈现一个木瓜球，甩得幅度厉害。”他用手掐了掐姐姐的细小的奶头，“这个基座大，像大滩的牛屎一样，叫做“牛屎胸”，甩不了那么高，甩的时候胸脯整体移动。不管窜起多高，都是整个往上移，甩不起来，胸的形状基本不变。”
　　姐姐被掐得直皱眉头。
　　“别说这些没意思的。”老的讲。
　　“不过那个丫头没屁股。您看这个，，”小的换了话题。说着他从首长的大腿上拉起姐姐，让她下到地上。在把姐姐扳转到背对首长。翘翘的屁股几乎碰到了首长的鼻子尖。“把腰弯下来。”小的说着用一只手把姐姐的上半身按了下去，和下身几乎成了90度角。姐姐只能双手支撑在膝盖上，分担一部分上身，特别是硕大双乳的重量。
　　“宽不宽？”小花匠摸着姐姐的屁股台说。既像夸功，又像讨好，“一般人的屁股这时是坡下去的，可她的现在还翘。”
　　“嗯。”老人爱怜的用枯干的手指在姐姐的屁股上蠕动，当他的手指下抠时，富有弹性的皮肤便下陷出一个小坑。
　　黑褐色，满是皱纹的手与雪白、油润、紧绷的皮肤形成了鲜明的对比。
　　小的接下来用双手分开姐姐的两半屁股，露出里面的肛门。显然姐姐刚才上厕所后冲洗了阴部，所以现在她的会阴一带还是潮乎乎的。
　　老的一边利用姐姐屁股被分开的机会向外拉出来丁字裤后面的那根绳子；然后让小花匠抬手，把丁字裤腰上的横梁撸了下来，卷着向下滚。等到撸过大腿的时候，丁字裤看起来只剩下一圈细细的橡皮筋。
　　“大腿有点粗，但是挺白。”小的看到首长用双手对合在姐姐的大腿上上下滑动时随口说到，
　　“小腿细就可以了。这么宽的跨，大腿太细不好看。”老人说着放开姐姐雪白的大腿。“抬这条腿，”他弯起食指，用指勾的外凸敲打着姐姐的一只脚踝说
　　姐姐抬起那条腿。老人将丁字裤的一侧从姐姐的脚上套下来。“再抬那支脚。”这样姐姐本来便已不起作用的内裤被彻底卸下来了。一丝不挂的站在两个男人的面前，屁股缝还被掰得开开的。
　　“你现在可以使点劲，把它分大点。”老人说小花匠“该用劲的时候你倒不用力了。”
　　小花匠连忙增加了手上的力道。他站在姐姐的身侧，面朝姐姐的屁股。用一只胳膊压住姐姐的上身不让她抬起来，十根手指钢叉一样大大的分开姐姐的臀部。使肛门和阴道口同时暴露在空气中。甚至都可以看到本来由大阴唇包整得好好的尿道口。
　　大首长用小指的指甲像刮彩票号码一样刮了刮姐姐的会阴。
　　姐姐的会阴部分也有少量稀疏的阴毛。虽然不多，但是弯弯曲曲的分布挺广。姐姐平时挺在意她那地方的那几根毛，每天都用香波、护发素护理。所以一根根毛发颜色虽然不深，但是都柔柔的、亮亮的；如果能长长，肯定能像瀑布一样甩动。“**香波，就是这么自信。”首长用指甲正是在刮那些宝贝毛发的根部，看看能不能挖下来一两根。他已经发现姐姐的阴毛的横截面不是矩形，而是园的。
　　妇女的那些部位的皮肤非常敏感，首长的小指指甲比较长，用得力道又足。姐姐的反应极为强烈。刮了没几下毛没有下来，姐姐竟然象火箭一样向前窜去。小花匠连忙用压姐姐上伸得那只胳膊把姐姐的细腰夹在自己的身上才把她固定住。神力一出，姐姐四条腿都离了地。就这样两条大白腿还在那游旱泳一样兀自蹬个不停。嘴里发出“嗤嗤”的出气声。
　　老人急忙躲闪了一下，让这个女人踢到明天的汇报会便无法参加了。
　　“行了行了，”小花匠一只胳膊夹住姐姐的细腰，另一只手拍打着姐姐的屁股说，“又不是自行车比赛。你怎么还西瓜皮擦屁股，没完没了了？”这是一个很恶心的歇后语。西瓜皮是湿的，拉完屎用西瓜皮擦屁股，只能越擦越脏，越擦越黏糊，弄得满屁股是屎。
　　小花匠抬头问老花匠，“带她进里间吗？”
　　“这里便好。”首长说，“让她推着沙发背等着。”说着他自己开始脱衣服。当老人的衣服退去以后，姐姐看到老人的皮肤已经非常松垮；身体肚大腰粗，毛稀肉松，难看得很。唯独一根铁杵煞气凛凛，雄风犹存。
　　姐姐双手按在沙发的靠背上，把头埋在两根胳膊之间，不过这时她因为害怕不免有些小动作。两支脚走太空步一样蹬来蹬去，又像百米运动员在作赛前的热身准备一样。万事俱备了。
　　“你把消毒液拿来。人家把她交给咱们了，咱们要对人家的卫生负责。”老者拍着姐姐的屁股说。他前一个“人家”指的是警校；后一个“人家”说的是姐姐。
　　小花匠拿来一瓶酒精棉和一只镊子交给老人。
　　大首长把镊子放到一边，用手指夹出一块酒精棉先把自己的手和外生殖器擦拭了一遍。又用手指拿出一块新的帮姐姐清理肛门。药棉在屁眼上一圈一圈越画越大。这是非常专业的动作，老首长打针的次数多，知道怎么做。但是他下一个动作便不那么专业了，用完的药棉没有地方放，老人随手把它塞到姐姐的肛门里面去了。怕它掉出来，还用手指向更深的地方捅了捅，酒精都被挤出来了沿着大腿向下淌。
　　一股清凉电一般的从阴部传遍姐姐的全身。姐姐浑身上下一阵颤抖，乳房和屁股的脂肪也纷纷乱颤。感到了电流的女人好像运动员听到了“各就各位”的口令，停止了蹬腿。
　　“别举着了。把她放下来。不行了。手脚不灵便了。下面的地方我看不到，你给她清理一下。”老头说。
　　小花匠轻轻的放下姐姐，好像把这百十斤的人夹了这么半天一点也没用力一般。把姐姐再次扳成面对沙发，“把这条腿放到沙发上。”小花匠用手背敲着姐姐一条大腿说。
　　姐姐没动，她讨厌这个小的。于是小花匠用手背突然“啪”打了一下姐姐膝盖后面的腿弯一下。姐姐绷紧的大小腿立刻弯了起来，小花匠的手没有停，托着姐姐的大腿直接把姐姐的脚挑到了沙发上。由于他让姐姐的这步跨的太大，姐姐的屁股瓣虽然还是闭拢的，但是外阴再次撑开了。
　　都说胳膊拧不过大腿，可是小花匠的这些动作自然流畅，一气呵成，好像一点不费劲，姐姐的腿反倒像面条做的一般。
　　小花匠曲下一条腿，半跪在地上，头在姐姐两腿之间翻向上面看着，“这么多水，擦掉可惜了。”他说
　　“噢？”老人说。




　　第162章：天南南10，丰满的大阴唇

　　小花匠曲下一条腿，半跪在地上，头在姐姐两腿之间，后脑勺朝下，眼睛向上翻着，就像司机蹲在车旁察看车底的情况一样，“这么多水，擦掉可惜了。”他用指尖点了一些淫液抹在自己的舌头上“叭唧”几下后咂叭着味说。
　　“噢？”老人感到很有兴趣。这一老一少配合得天衣无缝。
　　“噢？”在他们的影响下，姐姐也感到奇怪，顺手摸了摸自己的阴户，反正这会她还有触摸权。如此情景看起来好像她根本不是受害者；而是和男人们合伙正在一起玩弄别的女人一样。
　　姐姐脂肪丰厚的大阴唇比一般人的厚重，这便造成她的大阴唇突出在外面的部分有些冷冰冰的。尽管抬起了腿，原本合在一起的大阴唇依然大门紧关，煞气森然；但是可以感觉到阴沟里面一定是热乎乎、湿漉漉的。甚至好像可以看到那里“呼呼”的冒着乳白色的热气，如同冰原上的一股温泉。
　　被大阴唇紧紧锁住的津液里面小部分是刚才冲洗的水，姐姐根本没有擦它；更多的是身体里刚刚排出的分泌液。触摸到那些黏糊糊的液体时，姐姐突然产生了一种憎恨自己不争气的身体的感觉。
　　实际上，大阴唇的生物学功能只有一个，便是保护阴道及其里面的器官，不使其受到污染。用的时候（包括排尿、月经和性活动）可以打开，不用的时候封闭阴道口。不要说抬腿的时候它仍然封闭，就是劈叉，两条大腿劈成“一”字，它仍然是合拢的。二大阴唇的美学意义则是人们爱屋及乌联想出来的。
　　但是有些妇女的大阴唇确实太美了，丰满、厚重、嫩白。与一般人猜测的相反，这样的极品大阴唇一般只有那些已婚的妇女才有，情窦初开的小女生很难具备。当妇女年龄超过20岁以后，他们的大阴唇才开始逐渐丰满起来。此时，她们的内生殖器早已经非常成熟了。所以只有那些懂得成熟女人的男人才能欣赏到之一美景。而那些只知道图痛快，只顾自己完成性交动作的莽汉，也许一生性交无数次，对这含蓄的美却一次都没有正视过。
　　有些人经常提到“黑木耳”。实际上黑色素的沉淀只在有色人种和混血种人身上出现，和阳光灼伤后皮肤变成褐色是一个道理。色素积沉主要发生在会阴部（包括女性的阴唇和男性的阴囊、阴茎；以及肛门），眼睛、乳晕周围，指甲上；与性活动基本无关。不论男女，黄种人到了一定的年纪之后阴唇、阴囊都会变黑。那些喊叫“黑木耳”的人，基本上等同于闹市中突然对身旁的熟人大声叫嚷“我是黑阴囊，我是黑阴囊！怎么？难道你们一定要我掏出来给你们看才相信吗？我是黑阴囊啊！纯黑带棕，阴毛量特少的那种！！！”（这也太难看了吧）
　　“把它擦了。”姐姐对自己看不到，却可以感觉到的，身体下面的小花匠说。
　　“等等，”小花匠拒绝了姐姐的指使，在等首长的意思。
　　“听她的，把外面擦一擦。”首长站在姐姐的身旁，面朝姐姐屁股的方向，他向下面卡在姐姐两腿之间的小花匠扬了一下下巴说。
　　小花匠半跪着，先把大阴唇上挂着的清亮亮的露珠擦掉，然后把药棉按在姐姐的脚踝，向上一捋，腿上已经结痂的流痕也被清理干净了。但是由于他的手劲太大，在他划过的雪白的皮肤上，出现了一条长长的，粉红色带血丝的印痕，而且从姐姐大腿的皮肤上凸出来一道弯弯曲曲的浅台。乡下人干活时被绳子勒住后常常会产生这样的伤痕，各地都有其特殊的名称。
　　“你轻着点。怎么这么二二呼呼，毛手毛脚的毛病总是改不了！她过一会还要回家嘛。”老人关切的说。姐姐十分感动。
　　小花匠下一步的工作本来是准备把姐姐肛门里的药棉掏出来，但是因为肛门里面神经不是很丰富，基本没什么感觉。看到姐姐自己都没什么反应，肛门并没有像裸聊美眉卖萌努小嘴那样不停的向外拱，又怕掏屁眼的时候因为手重惹出点其他毛病，再遭批评。小花匠干脆不打算动它了。“让她回家后自己排泄出去吧。量她老公不会在她上完厕所后还要再检查一遍她拉出来的粪便。”他想。
　　因为姐姐此时一只脚在地面，一只脚跨在沙发上，姿势很不雅观。她便不断偷偷的回头看那两个人在干什么，准备随时找机会改变姿势。不过直到老头说，“开始吧。”机会也没到来。
　　“我们进里间还是继续在这里做？”老人一只手扶在姐姐的屁股上，用一根手指轻轻骚动着姐姐的皮肤问。手指的这个动作既有挑逗的意思，还相当于在说：诶，问你呢。
　　姐姐吃了一惊，被搞了那么多次了，只有这次老板居然征求她的意见，不免有些受宠若惊。“随便，”姐姐没有选择。“十几分钟的事，在哪干不都一样？”但是姐姐希望他快点。想到这一点她才明白应该选择原地不动，搬来搬去也要用时间。
　　“那就在这里吧。”老的说。“你到外面等一下。”
　　小花匠怏怏不乐的离开了。
　　混世魔王走了，姐姐松了一口气，即使受罪也只是最后十几分钟了。“在沙发上吗？”姐姐问。
　　“你别躺在沙发上。”老人急忙把正在左右打量沙发，准备在上面找地方躺的姐姐拉住。
　　找外面的女人做那事，几乎没有一个男人只使用一种姿势。他们无一不利用这个女人无权或不愿意反对的机会，试验他们知道的所有招式。“你到上面来吧，”或者“你靠墙站着，我试试看能不能站着搞，”
　　而有些男人特别喜欢利用这样的机会做一些女方平时不喜欢做的、难以接受的，及在家里无法体验方式。看到由此造成的那些女人无可奈何、半推半就的窘态，对于某些男人来说是一种非常大的心理满足，一种精神放松。对缓和社会矛盾，化解社会冲突有着非常重要和强大的作用。
　　在性交易中，女方一般都会获得远高于正常工作的工资，有时还会得到更高的物质和精神回报；男人则通过性活动降解别的方法根本不可能解除的巨大心理压力，体验另类生活，否则便没有必要花那么大的力气到外面搞女人必要。于是在家里天经地义的女下男上的传统修道士体位反倒不吃香了。
　　对于很多中国城市男人，无论是家庭经济生活还是性生活，都是受压抑的，并不能完全按照自己的意愿行事。因此才出现了老百姓欢迎，政府反对的性服务行业。这个行业的存在的程度，除了帮助人们保持正常的生理需求外，还反映了民与官的关系。官民关系和谐，性服务行业发达；反之受挫。当然它也是经济贸易活动的一个晴雨表，经济状况好的地方，性服务业一定发达。如果哪个咨询单位想撇开虚假的GDP指标来实际判断当地的经济状况，看看那里的性服务业便可有准确的答案。
　　总之，性服务符合社会的需要和生理的原理，却与传统的封建道德观相悖。正是后面这条，为那些道貌岸然者提供了理论根据。
　　很多警察都明白，一个地方如果有性交易场所，该地区的治安状况通常会好转，刑事犯罪率降低。但是他们却不得不接受命令去扫黄，其重要的原因就是：那些下命令的人通常并不需要这种性交易，他们有其他途径霸占那些他们看得上的妇女，获得更为不法的性服务。
　　“还象刚才一样。你扶着沙发背朝上把屁股撅起来。一条腿放到沙发上。”大首长拍着沙发的扶手指示姐姐说。
　　姐姐立即照办了，既然早晚都要屈服，这样可以省些时间。
　　“把腰塌下去！弓着腰、炸着毛，跟猫打架似的多难看。”老人按住姐姐的腰，直到姐姐不再较劲，把腰放塌为止，“以前没做过这种姿势吗？”
　　首长用手在姐姐臀部抚摸着。在屁股沟结束，腰际还没有开始出现的时候，有一小块平坦的地方，被人们称作“亚洲妇女平原”。说明这是亚洲妇女的一个标志。通常这个位置尺寸越宽，肌肤越细腻，越丰满，光泽越好，由于肥美，在屁股沟的终端或屁股瓣上对称的位置有小坑；说明这个女人的味道越足，对男人来说意味着更好看。
　　当她们撅起屁股等待被性交的时候，这一部位表现得最为充分，观看起来也更为方便。而且性交时如果有人打来电话，这个地方正好用于记录。
　　“，”姐姐什么都不说，软软的塌下腰去，红着脸，喘着粗气等待着。
　　这时，姐姐的小腹有些下垂。很多女人认为小腹微隆是一件很难看的事，尤其是那些所谓的“选美专家”。实际上，小腹是怀孕的场所，生命延续的象征。所以很多男人并不接受所谓专家的看法。他们更喜欢略有小腹的妇女，即便是仅仅考虑性交时的舒服度也是这样。而那些因怀孕使体型变形的妇女则更受到某些男人的追捧，视为上品。此时的女人，女性得到了极大的发挥，让男人爱不释手。
　　姐姐感觉到除了那只在“亚洲妇女平原”巡逻的大手外，另一只粗糙的大手接触到了自己的臀部。那只手的食指和拇指摆成“八”字的样子，剩下的三根手指攥成空心拳正正的压在屁股缝里。她明白这是开始的信号。
　　果然，那两根分成八字的食指和拇指从肛门方向向下分开了姐姐的大阴唇。感觉到第一只手消失，接着阴道里紧紧的一胀，一根东西已经插进来了。
　　除了有心理障碍，受到胁迫或初次尝试性活动的女人外，几乎所有的女人都可以从这第一下接触感到巨大的欢愉，虽然它比性高潮的时间要短的多，电流也不是那么强烈，但仍然不失是一次美丽的体验。相比后面机械性的动作便没有这么刺激了，那是一种积累。
　　“很紧啊。还没生过孩子吧？”老人问。
　　“”姐姐什么也不说。
　　“问你话呐，”
　　“”姐姐摇了摇头。透过垂下、散乱的头发似乎可以看见她涨红的小脸。
　　“你喝酒了？”首长刚说完，忽然想起酒精的气味是刚才自己顺手塞进女人的肛门里的药棉造成的，脸红是由于不好意思。于是便不再说话，继续做起他的工作，“老汉推车”来了。
　　动作了一段时间后，沉默中老人伏下身去，停止了抽动，但是东西仍然留在姐姐的身体里。他先摸了姐姐的阴埠，抠了抠阴蒂，然后向前摸到了垂下的乳房，“果然还是原来的形状。是个不折不扣地”牛屎胸“。”
　　面对挑逗，姐姐还是一声不吭。
　　“想换个姿势吗？”首长说着把自己的部分身体从姐姐的身体里拔了出来。很多男人用这种方法来延长性交的时间。但是首长用不着这样。
　　延长性交时间是许多男人的愿望。其出发点在于希望以此讨好女人，因为女人的高潮来的总是比男人慢，要想让女人得到性高潮必须延长男性的性交时间。有些人误认为增加前戏的时间可以使女方的性高潮提前。这是一个错误的理解。手淫获得的女性性高潮和性交得到性高潮并不完全一样，而没有足够时间的阴道刺激，不管你如何卖力，真正的性高潮仍然无法得到。
　　这一生理特征说明，在人类发展的某一重要或漫长的历史阶段，女人的性活动并不仅限于一个男人，而是与数名男人同时发生性关系。这是种群延续的需要在生物学特征上的反应。
　　大家一起在警校小花园的中心亭里吃酒闲聊，
　　“明天周末不上班，大家多喝点。”这是赶来的张秘书在张罗。“有住外面的没有？要是需要学校有车送。陆师傅您不要喝酒了好不好？”他说。
　　“家里人不知道的，往家里打个电话。省的家里担心。”政委也说。
　　姐夫几次想问政委姐姐在哪？都因为旁边的人打岔，没有得到回答。眼见得政委越喝越迷糊，显然有点高了。见到这个机会赶快再次问。
　　“这是哪位？来，过来喝酒来。”当姐夫再次询问的时候，政委举着酒杯对姐夫说，“快，倒酒，，”
　　因为姐姐走的事只有极少数几个人知道，大家都以为姐夫是来凑热闹的，所以马上有人张罗“给大康倒酒，，”姐夫心里急得火烧火燎的却不能发作，也许这便是“苦酒”一词的来历吧。
　　这是警校的传统，每年年终总结后都要这么热闹一番。这次可以看作是提前了。加上政委装得非常像，所以没人发现政委装醉，目的在于躲避姐夫的询问。




　　第163章：天南南11，吃精

　　“换成什么样的姿势？”姐姐气喘吁吁的问。
　　“你站起来，”首长一只手放到姐姐的腋下，一把托起姐姐。
　　护校教材说：“腋下是人体皮肤最柔软的地方之一，也是性信息的释放地。据传古希腊的青年男女试图勾引异性时，跳舞前都要将一条铺开的手帕夹在腋下收集性气息，然后拉住手帕的一角，令夹住的手帕从后向前缓缓穿过腋窝。跳舞时用这条手帕在中意的异性面前不断挥舞，让吸附在上面的自己的性信息散发出来，吸引对方。如果两人合适，对方很快便会被他散出的气味所吸引，投入其怀抱。所以在中国也有很多做人做爱之前喜欢用鼻子拱动、嗅闻女人这个富含隐秘信息的好地方。”
　　护校的教材还说：“虽然大部分男女并不知道他们享受的是对方的性信息，但是他们的生物本能让他们喜爱那里。视腋下为相当中意的温柔之乡。”
　　不过现在的问题是大首长受到了足够的性信息的吸引，姐姐却没有得到。而且她并没有主动散发自己的性信息。维系姐姐留在这里的不过是一种任务感，是个责任。换句话说，在这场性交易中，姐姐所要求的不是性，而是职业要求的其他东西。正像小姐们卖淫一样，通过与陌生的异性性交，她们索取的不是性满足，而是金钱利益。这种心态还可以引申到其他方面，例如中国十一长假，高速路服务人员每班笑五千多次，每次还要说“你好，”“谢谢，”这都是职业所需，并非发自内心。实际上脸上的肌肉都僵硬了，哪里还笑得出来。
　　姐姐尚未站稳，首长突然起身，一个熊抱将姐姐揽在怀里，紧紧的箍在毛乎乎胸前，吐出舌苔青灰的大舌头试图蛇吻。
　　虽然躲不开熊抱，姐姐还是本能的拼命向后仰头躲避着强吻。她不能反抗，不能说“不”。只能下意识的躲避。不过即使是这种下意识的动作，也有可能招来大首长的不快。好在这次大首长全身心的投入，没有在乎姐姐的躲闪。
　　首长舌头很宽，却不长。这样，大首长便无法吻在姐姐的双唇上。无奈间，他腾出一只手，从后面托起姐姐的后脑勺，性急的他干脆不再索吻，而是用黏糊糊的大舌头在姐姐脸上随意什么地方狂舔起来，甚至下巴，脖子也可以。如果是一个真的喜爱女性的男人，他会理解这种动作的，它不温柔，亦不文雅，但是很实在。人类的远祖，甚至兽类，都是这样表示感情的。虽然这使得喜爱干净的姐姐很不舒服。
　　“舒服不舒服？”几乎每个男人都喜欢问身子下面女人同一个问题。
　　姐姐不出声。男人的此类问题总是让异性受体非常尴尬，明显她们并不舒服，但是又不能说不舒服。小姐们或是情人一般会说“真舒服。你的家伙真棒！比其他男人的都强。”大部分男人听到后很满足；只有少数人自觉很清高，很有思想，觉得这种奉承是一种虚伪，很看不惯。其实这种说法正反映出弱方（当然也有男性用“性”贿赂女方；或为女性提供性服务的）对这单买卖的满意程度，是真心示好。如果不理解可以反过来想一想，如果她（他）讲真话说，“你的家伙真小！！！短的可笑！！！”你便能满意了？
　　“问你舒不舒服呢。”大首长因为老是得不到回答有些生气，看得出他对姐姐还是非常满意的，因此也特别在意。
　　“舒服。”不能再不回答了，也不能回答别的。
　　“哪里舒服？”
　　哪有这么问人问题的！“”姐姐再次犹豫了，回答“心里舒服”不符合事实、且过于阿谀；说“吕锸娣”又太粗野；干这种事情其他哪还有什么地方舒服得了？可是大首长眼巴巴的看着你等在那，你又不能说“不”，还不能不回答，最后只得说了句“哪都舒服。”说了根没说一样。
　　听到这样的回答大首长很失望，他希望得到的是“谢天谢地，你终于来了”那样的期盼；得到的却是不痛不痒的温吞水般的敷衍。不过，比起他平时听到的都是些恭维；尽管姐姐的回答不算中听，但起码已经是真话了。
　　“老朽了，抱不动你了。你自己来上边吧。”大首长坐回到沙发上，但是坐得很靠前，只坐在沙发的前沿，上半身要使劲向后斜才能半躺下去，大腿远远的伸出沙发的外面。虽然年轻人激起了他极大的活力，但是时间一长还是体力不支，不得不换另外一种性交姿势。“来，坐上来，”他满怀信心的说。他这时选用这种姿势是一种经验，每次做爱到了一半的时候都会气力不接，其实今天他并没有感到以往的疲劳，之所以要坐下去只是经验而以。
　　姐姐以为还和刚才唱歌一样，骑在腿上劈叉。便急匆匆的骑了上去。竖在那里的首长的阴茎黏糊糊的贴在阴埠上，十分碍事，姐姐随手把它掰倒在一边。
　　“把这个放进去啊。”大首长急忙说，不过此时他不但不生气，反而觉得姐姐比以前那些无事不通，照顾周到的女人要清纯了很多。女人嘛，太世故了，城府太深让人害怕，看来还是嫩的好。大首长如果不懂得阅人，便干不到今天这个地位了。
　　“啊？”姐姐瞪大了眼睛。但是看到大首长不容置疑的眼光，只能尽量抬起自己的臀部，让阴道口高过男人的那个器物，然后将自己的小腹向大首长的胸膛贴了过去。由于身体重心过于靠前，姐姐不得不用一只手支撑在沙发后面的墙壁上，另一支手勾在阴道前壁尿道口的位置，使阴道张开。试图用自己的阴道去套大首长的阴茎。
　　不过亚洲女人阴道口比较靠下。当她们上半身直立的时候是无法看见自己的阴道口的，加上姐姐臀部可以抬起的距离过小，看不清下面两个人身体中间的情况；她不得不再向前迈一步，用一条腿半跪在沙发的边缘，当她估计阴道口已经到达阴茎正上方的时候，姐姐稍微侧了一下上身，用分开阴道口的那只手扶住大首长的阴茎，把自己的屁股慢慢的向下坐了下去。
　　这时，姐姐可以感觉到两人身体接触的部位稍稍有点靠后，大首长的龟头碰到的不是自己的阴道口，而是会阴部位，处于肛门和阴道的中间。受万岁漏斗的保护，阴茎必定会沿着被阴水充分润滑的会阴导槽滑动。可惜这时大首长的阴茎有些向下倾倒，因此虽然被滑动了，路线也正确，但是方向错了，阴茎不是向前，而是向后面姐姐肛门方向滑动。很多各级领导都犯过同样的错误，但他们通常是方向对了，路线错了；有的人甚至一失足成千古恨。
　　姐姐正在往下坐，突然发现插错了地方，阴茎插到的不是自己的阴道，而是肛门，急忙往起站。但是她此时此刻正处于很大的向下的惯性中；由于不愿意和大首长贴得太紧，姐姐的坐姿很别扭，脚和头并不在一条直线上，大屁股又沉，腿发不出力。结果不但没有站起来，反倒一屁股坐下去，“噗”的一声，龟头一下子没入到肛门里了。急得姐姐“嘶嘶”的一个劲的倒吸凉气，急忙抬屁股，想把插错地方的阴茎拔出来。
　　更为不妙的是男人们的龟头像个倒刺，进去时顺顺利利，“喀吧”一下之后，再想拔出来就不那么顺溜了。加之姐姐是用站在地上的腿向上发力，弯曲无力，行程有限，阴茎还没出来，腿上的劲已经老了，不能再向上走了。阴茎自然仍然卡在肛门里，只是被抻长了一些。好在这是个男人喜欢的动作。
　　“这里也行。往下坐。里面好紧呦。”好在听得出大首长是在开玩笑，大首长宠幸下属的时候总是非常慈祥的；不像其他首长总想做一些歪门邪道的事情。当然他心里不是不喜欢如此宠幸他的女下属。
　　“弄错，地方了。”姐姐窘得脸色通红。说话也有点结结巴巴。
　　这时姐姐仍旧是骑马蹲裆式的武术大开门的姿势，硕大的屁股几乎是悬在首长的大腿上，但是中间却连着一根阴茎。好像一个熟透的、硕大的苹果，只靠一根细柄倒悬在果树之上，要多玄乎有多玄乎。想保持这个不上不下的姿势腿上非常要劲。但是尽管已经费了很大功夫，龟头的后沿仍像钢笔和钢笔帽的卡勾、滑槽一样卡在肛门里，直到最后姐姐使劲向上一提臀，“啵”的一声才把龟头拔了出去。
　　毫无疑问，下一步姐姐一偏腿，像下自行车一样从大首长的大腿上跨了下来。抽出几张纸巾，蹲在大首长的身旁，仔仔细细的擦拭起大首长的阴茎来。特别是龟头隆起下面的沟沟坎坎，每个地方都细心的擦着。由于担心被肛门内粪便污染的龟头再次进入自己身体后损害阴道内的清洁。姐姐必须在它再次刺入自己的身体之前将其清理干净。
　　“刚才疼吗？”姐姐仰头问道。
　　“没关系，做你的。”大首长对姐姐的这一套自选动作很满意。
　　可惜这时天南天气已经干燥。工夫不大，没等擦完，暴露在空气中的龟头上的粘液干涸了，结成一层薄膜，糯米纸一样，用纸巾擦不下来。姐姐抬头四处看了一下，发现大首长的那杯茶还没喝。便后倾身体，轻舒猿臂，从茶几上取过水杯，在纸巾上到了一点热乎乎的茶水，这样擦起来方便多了。
　　就在姐姐返身拿水杯的时候。两只硕乳暴露出来。虽然它们不能像大奶妹的那样率来甩去，却可以整体上下攒动，颤颤巍巍。大首长看的眼馋，伸手抓住了一只，捏拿起来。
　　姐姐感觉到有人抓住自己的乳房，本能的想把魔爪打掉，猛一回头，看到大首长惊讶的表情，不好意思赶快改口为：“你，，它大吗？”
　　姐姐本来想说的是“你干什么！”想起调戏自己的是大首长之后，急忙改话。因为没有时间考虑，这时说出来的的往往正是她平日里心里想，而不敢说出来的。
　　“大。相当的大。而且形状好得不得了！”大首长赶紧表态。
　　姐姐羞得脸色通红，只得假装低头干活，躲过这个羞人的话题。不过，虽然龟头很快被姐姐清理得干干净净，但是总是又被新出来的汁液所涂鸦，总也擦不彻底。最后只能采用中国人惯用的手法，差不多就行了。才算得以停手。
　　当清理工作完成之后，姐姐怕还有没发现的卫生死角，双手捧住首长的鸡巴，将自己的鼻子紧贴着大首长的龟头，使劲连续吸了几口气。看看有没有漏网的粪便的气味。
　　“你用舌头舔一舔不就干净了！”大首长看到姐姐怪异的动作明白他的心思。
　　姐姐连忙死死闭住嘴唇，一个劲的摇头。
　　“这有什么。你可以试一试。”大首长诱导姐姐说。
　　政委曾经给姐姐看过外国的色情片，所以姐姐是知道女人是可以给男人口交的，以及怎么口交。但是她始终觉得这事非常恶心，所以不愿意。
　　“试两下。不舒服随时可以停。”大首长强按着姐姐的头说。
　　姐姐无法继续抗争，只好鼓起两颊将大首长的龟头套进自己的嘴里，用舌尖远远的拨打着龟头前面的尿道口。
　　一行口水沿着姐姐的嘴角流了下来，但是量不大。会口交的女人能让舔下来的精液混在自己的口水里流出嘴角。这样既可以防止男人的精液从另一个方向进入自己的身体；同时脸上粘粘糊糊，汤汤水水的，男人看上去会觉得更性感。
　　可惜姐姐不会这套，她嘴角流出来的全是自己的口水，舔出来的精液全都咽到自己的肚子里去了。工夫不大，男人精液的特殊气味和并不美妙的联想把姐姐催得恶心无比，加上阴茎偶尔的突然跳动，不小心插得深了，碰到了嗓子深处的悬雍垂，催得姐姐干呕起来。
　　护校教材说：人的吞咽动作是一种脊髓反映，很多情况下不受大脑的指挥。
　　所以，当大首长的精液被舌头卷到自己的嘴里后，如果不会口交的技巧，只能由着男人的精液向自己的肚子里跑。而那些受过训练的女孩，看着好像满嘴的男人精液，极为色情。其实都是含着，让它自己向外流，流不出来的赶快上卫生间漱掉，一丝也进不到胃里。而姐姐呢，虽然进嘴的精液不多，可是没有糟蹋，除了少量仍在嘴里的，全进肚子里去了。难怪有些女孩子害怕口交以后会怀孕呢！
　　“不行就算了。上来吧。”大首长终于发了善心。
　　“来――，亲亲――？”姐姐含混不清的说着什么，同时再次爬到大首长的腿上；但是她没有立即向自己的身体里塞男人的生殖器，反倒主动索吻；好像完全换了一个人，成了个色情女郎。
　　巨大的变化也让大首长吃了一惊，不免有些狐疑。看着姐姐脸上与往日淑女的庄重外表极为不像配的突现的狡猾，联想到上次在警校花园让“看屁屁”的突然之举。大首长马上明白，“这小丫头在憋坏，想让自己吃自己的精液。”于是赶快把自己的头偏向一遍，试图躲开。
　　“不行――！”姐姐呜呜的说着，突然像只母老虎一样，抱住大首长的头，把自己肥厚的双唇向大首长的嘴贴了过去。
　　她以前与姐夫做爱从来都是正经八百，甚至木头人一样，躺在床上；姐夫让她干什么她才干。姐夫讲话，就像在操木头人一样。
　　王亮打人致死案（改编）
　　2012年6月，一个40岁左右的来京务工人员王亮（人名均为化名，以下同）到北京丰台区某派出所投案自首，称其失手打死了一名闯入家中的醉汉。
　　警方立即对现场进行了勘察，发现第一现场并不是在王亮的家中，而是在其住所院内一角。既然醉酒者已经被赶出房间，为什么王亮仍然要置他于死地呢？
　　警察随即连夜进行了更为细致的现场勘查。
　　检查中警察发现：死者先被人用砖头击昏，之后又用砖头拍打其头部20多下。之后，凶手又搬起路边一块五六十斤的大石头在其身上重击了三四下。而砖头击中头部是其死因。为什么人已经死了，凶手还狂打不已呢？这点极不符合常理，不像是驱赶醉汉，反倒像仇杀。为了弄清原委，除了继续现场勘察和两人的手机对话调取外，警察立即对王亮进行了问询。
　　在案发最短的时间内进行突击审查，常常可以利用嫌犯心理防线还未完成的机会，使其心理防线崩溃，达到意想不到的审问结果。
　　“你认识死者吗？”
　　天南警校毕业的实习警官大康问道“不认识。”
　　王亮回答说“一个村的都不认识？”
　　警察已经从死者口袋里的身份证上查清了死者名叫李林，系河南省项城市孙店镇进城务工人员。和王亮正好是一个村。
　　“俺们村的？天黑，看不清。”
　　“你打了他多少下？”
　　“记不清了。”
　　“用什么打的？”
　　“天黑看不清。”
　　“为什么打那么多下？人死了都不停手。”
　　“我害怕。他说只要他不死，就杀我们全家。”
　　大康警官知道投案者还抱有侥幸心理，决定从其他地方打开缺口。这时他发现王亮与其他打工者不同，他把妻子和孩子也带在身边。虽然是郊区农村，毕竟是自己独租的房子。此时虽然孩子们已经入睡，但是王亮的妻子仍在房间里等待消息。
　　“你认识死者吗？”
　　大康警官对王亮的妻子进行了单独询问“”女方没有回答“是不是叫李林？”
　　女人点了点头。王亮的妻子叫张绣，长得十分标致，由于不做工，身材、皮肤都很好，不像是30多岁的农村妇女。这使得大康从见到她那一刻起对这场凶杀案立即有了新的看法。
　　“你的事我们已经了解，你真实回答问题对你的丈夫有好处。现在告诉我李林住在哪？”
　　大康换了一种询问方法，并适时的发出威胁“村西头，”
　　女人到底比较软弱，以为警察真的什么都知道了，只得如实回答。
　　“他跟你们家什么关系？”
　　大康不再问“你们在家乡干什么？”
　　等套路问题，而是根据女人比较软弱的状况采取了单刀直入的方法。
　　“没关系啊，”
　　女人还试图抵赖“你要是不说我就走了。明天你去公安局刑侦队自己去说。那时候就不像我这么好说话了。”
　　大康警官说“我真的是被他强奸的，娃他爷爷，”
　　女人开口说话了，大康这才知道这家女主人曾经被遇害者强奸过。
　　原来李林与王亮同在一村。两家为亲戚。王亮的孩子称李林为“爷爷”虽然辈分不同，但是年龄相似。王亮外出打工后，留在村中的李林时常帮助张绣作些体力活，因此两家人关系较为密切，经常相互走动。
　　“接着说，你现在说了你男人有可能从轻发落。”
　　大康警官适时的使出了胡萝卜审问法，抛出了诱饵。旁边的小警察忙着记录“那天他在我家干完活便不回去了，一直等到孩子们睡着。娃他爷爷突然把我按在炕上，拼命的扒我的衣服。我怕喊醒了孩子，不敢大声叫喊。他便抓我的奶，使劲扒开我的腿，把他那个东西塞进我的小便里，把我强奸了。那个肮脏货强奸完了他也不走，也不让我穿衣服。硬了便骑在我身上干那事，一夜里糟蹋了七八回，一直到天亮还睡在我家。后尾我那里痛了好几天，尿都尿不出来，一滴一滴朝下滴，”
　　“他走了以后你没有去报案吗？”
　　“报了。但是没有证据，他又不承认。人家不接。后来他说再去报案杀我们全家，就不敢去派出所了。”
　　“这事你男人知道吗？”
　　“不知道。”
　　“那他为什么把你们带到北京来？”
　　“一家人在一起呗。”
　　大康警官认为事情不会那么简单，回到所里再次询问了王亮。
　　“那个李林和你老婆的事情你知道吗？”
　　大康开门见山“知道，”
　　犹豫了一下李林终于说了实话，他明白这件事情不可能再瞒下去了。
　　“你是怎么知道的？”
　　“我们出来打工不久。村里人就传说我家婆姨和李林搞破鞋，让人家天天堵在家里操。说得可邪乎了。俺们村里头外出打工的不少媳妇都被人操过。可是人家都是强奸，夜里蒙着头上炕，操完拍屁股就走。事后连凶手是谁，长什么样都不知道，不是也没掉块肉嘛。就算了。可是我家的人家说是”搞破鞋“，自己送给人家操，掰着逼让人家干！白天黑夜光着腚眼在家里乱搞。成了我挣钱让他们在家里搞破鞋。
　　这事可咋搞呢？所以决定还是回去看看是不是真的……这一回去不得了了！
　　回家那天，我媳妇和李林大白天正在炕上光着眼子干呢！浑身是汗。我媳妇还在那一个劲的喊“他爷爷，你操得好舒服。好舒服，”我们都俩娃了，她都没给我喊过这个。“王亮说着竟然哭了起来，可见老婆外遇对他的伤害之大”然后呢？把你媳妇打了？“
　　“哎呀，我这腿上有残疾，寻房媳妇不容易。我媳妇又是百里挑一的好女子，好多后生小子都喜欢嘞。哪舍得打啊。”
　　“那你怎么办的？”
　　“他们干的那个热乎吧，也没看见我。我就退出去了。抽了会子烟，等他们不叫唤了，我才假装刚进门。把这事掩过去了。以后找个借口把她们弄到北京。
　　一来咱惹不起还躲不起吗？二来让他们开开眼。我有手艺，不像他们别的打工的。
　　咱养得起。“
　　“那，那个李林怎么又来了？”
　　“我也不知道他怎么又来了。也不知道谁告诉他这里的地址。他还说要”永不放弃“。我的老婆，他凭什么不放弃？”
　　“那你老婆和他两人在这里又见过面没有？”
　　“不知道。”
　　然后王亮又不再说话了，再次采用逃避的方法拒不回答案情分析会上，对于王亮是否故意杀人，警察分成两种意见，一种认为王亮态度恶劣，应该有故意在先，是谋杀；另一部分人则认为是李林比王亮强壮很多，他又声称“永不放弃”应该是李林准备行凶，但是王亮侥幸战胜了醉酒的李林。
　　在不正常的男女关系中，设计陷害的一般都是偷腥的一方；而受害者通常会采取报警的方法自救。所以后一种说法似乎有理再次来到王亮家时张绣正在打孩子，5岁的儿子被打得“哇哇”大哭。大康连忙让别的警察带走王亮的妻子询问，自己留下哄孩子。张绣不愿意丢下孩子，但是还是被警察带走了。
　　“为什么哭啊？”
　　大康问孩子“我说”爷爷和妈妈一起光屁股睡觉“。妈妈生气了。”
　　“爷爷来过这个家吗？”
　　大康问“来过。爷爷欺负妈妈，光屁屁骑在妈妈身上都快把妈妈骑死了。妈妈喊”我要死了，我要死了，“可是爷爷就是不下来。”
　　“他们连这个都让你看见了？”
　　大康已经十分气愤了“我装睡偷看的。爷爷还夸妈妈水多呢。”
　　“你爷爷来过几次？”
　　“天天来。每天爸爸一去上班，爷爷就来了。”
　　这时，调查手机通讯的信息反馈回来了。在李林被砸死的前十分钟，他刚刚接到了一条信息“你过来。”
　　发信息的手机正是王亮的手机。李林按照信息赴约，最终命丧黄泉“很显然王亮将受害人诳骗到了家中。然后将其杀死。因为死者和他妻子通奸，他有这个故意。”
　　一名警官在专案组会上说。
　　另一个刑警不太同意，“如果不是李林事先喝了酒，王亮根本不是他的对手。而且调查证实：2011年农历正月初九，王、李两家在一位亲戚家摊牌。王亮称，他曾恳求李林”不要再纠缠我媳妇，等我孩子大了能自己养活自己了我就走，你想怎么睡她就怎么睡她。成全你们“。意思是说如果妻子愿意跟李林过，他也不怪妻子。这种情况下他似乎没有必要下毒手。”
　　“如果这是王亮的一个烟幕弹呢？他用这个使对手放心。然后突发杀手。”
　　“这应该不是王亮的口气，”
　　大康想的是另外一件事，“说这种话的人彼此之间应该有一种默契和信任。王亮和李林行同仇人，不可能这样说话。”
　　“王亮的手机，使用的人不是王亮他能是谁呢？”
　　有人问。
　　“张绣？”
　　所有的人都想到了这点。
　　最终，张绣交待了一切。王亮外出打工后，张绣寂寞难忍。与李林勾搭成奸，当王亮将她们母子接到北京后，为了床上的“幸福”，她又将北京地址偷偷告诉了李林。故李林尾随他们也到了北京。而李林在北京的花费全部是她提供的王亮打工所挣。出事的那天她本想把李林叫来商量三人同居一处，没想到李林已经喝了大量的酒，被王亮毙于石下。
　　真相大白后法院对此案作出了一审判决，以故意杀人罪判处王亮有期徒刑13年，同时王亮还需赔偿李林的家人刑事附带民事赔偿29万余元。（文中人物均为化名）
　　【完】
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　附原新闻
　　原标题：老乡霸占妻子　丈夫一怒杀人王亮在外打工期间，其妻子张绣多次被同村人李林纠缠并强奸。王亮得知后带着妻儿躲到北京，不想李林也尾随到北京并扬言“永不放弃”最终，忍无可忍的王亮用一块砖头结束了李林的性命。近日，王亮因故意杀人罪被法院一审判处有期徒刑十三年。
　　忍气吞声躲到北京王亮今年44岁，因为常年在外打工，王亮的妻子张绣多年来独自带着孩子生活。李林今年45岁，同王亮家住在一个村。因为两家人祖上还有亲戚关系，因此，两家人曾经走得很近，王亮的一双儿女管李林叫“爷爷”然而，由于王亮常年不在家，李林对张绣母女三人的照顾也逐渐超出了亲戚的关系。张绣曾表示，李林半年内曾多次强奸她，还曾威胁要“弄死你们全家”因为觉得事情丢人，张绣不敢声张，也不敢报警，甚至也没好意思向亲戚求助和留存证据。
　　尽管王亮很长时间才回家一次，但其仍察觉到家里的氛围有些许不对，加上妻子张绣说自己老被李林欺负，于是2010年农历六月，王亮带着妻儿躲到了北京。
　　追到北京继续强奸来京后，王亮给人打零工，张绣则在地铁站当保洁，一双儿女也就读于打工子弟学校。然而，就在一家人的生活逐渐步入正轨之际，李林也跟着来到北京。
　　李林来到北京后，打听到王亮一家的暂住地后，又曾多次拦截并威胁张绣同其发生关系。张绣把事情告诉丈夫后，2011年农历正月初九，王、李两家在一位亲戚家摊牌了。王亮称，他曾恳求李林“不要再纠缠我媳妇，等我孩子大了能自己养活自己了我就走，成全你们”如果妻子愿意跟李林过，他也不怪妻子。
　　不过，张绣选择了和丈夫在一起，李林当时也曾承诺不再骚扰张绣。
　　然而，摊牌并没有收到预期的效果，春节过后，李林在王亮夫妇暂住地附近租了一间房，又多次同张绣发生关系。
　　事发后张绣曾告诉民警，自己每次和李林发生关系，都是“被逼的”扬言“永不放弃”被杀案发当晚11时许，李林喝醉后给张绣打电话扬言“永不放弃”随后就在王亮家外面踹墙角。“我质问他要什么，他说怎么样都跟我没关系。”
　　王亮说。
　　“这句话激怒了我。”
　　王亮称，于是他从地上捡起一块旧砖头打向李林的头部，被打倒在地的李林仍坚持说“永远不放弃”气愤至极的王亮随即骑坐在李林头上又用砖头打了李林头部十几下。王亮声称，看到李林头上都是血时，他原本想过带李林去看病，但联想到自己曾多次求对方未果，如果李林缓过来一定不会放过自己一家四口。于是，王亮高喊一声：“我已经求过你无数次了，咱们有事阎王殿说吧！”
　　之后拿砖头拍了李林头部20多下，害怕对方不死又搬起路边一块五六十斤的大石头砸了三四下。
　　当着孩子面入室施暴事发后，王亮自己拨打了报警电话，称自己把老乡李林打死了。民警迅速赶到现场，王亮主动投案并交代了整个犯罪经过。
　　庭审中，王亮对于检方指控的罪行和罪名均无异议，王亮的律师表示“因被告人一家的一再忍让，被害人视其软弱可欺，不但侮辱、打伤被告人的妻子，尤为恶劣的是在被告人两个未成年孩子都在家的时候，深夜闯入人家，继续对被告人妻子施暴。”
　　王亮的辩护人认为“此次案发时，被害人再次来到被告人家寻衅滋事，最终才导致惨案发生。”
　　近日，法院对此案作出了一审判决，以故意杀人罪判处王亮有期徒刑13年，同时王亮还需赔偿李林的家人刑事附带民事赔偿29万余元。（文中人物均为化名）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第164章：天南南12，激情

　　姐姐以前与姐夫做爱从来都是正经八百的样子，甚至木头人一样躺在床上；姐夫让她干什么她也干，但是从来没有主动过。基本也没有过像样的高潮。姐夫讲话，就像在操木头人。即便是被政委、大威奸污的那几次，姐姐也从没有出现过什么激情，所以这次性交中发生的调皮捣蛋确实有些蹊跷。
　　不过护校的教材说，这没有什么好奇怪的。年轻女子经常会出现一些令人惊讶的行为，突然性很大。这并不令人奇怪；毕竟女孩的心思很难猜。既然在平常的场合她曾经主动让普通的老百姓看“屁股”，在性交过程中也便有可能发生任何主动的行为，不管它是调皮捣蛋还是索求性动作。只可惜疯了半天，最后姐姐的阴谋一点也没有得逞，精液被涂在大首长的脸上、身上，而不是嘴里。但是可以看得出，隐藏在姐姐身体里的某种意识正在发酵，也许很快便会爆发。而且大首长似乎很喜欢小女孩这样和他打闹，这让他仿佛回到了从前的岁月。
　　后面的事情不用首长教了。姐姐赶紧主动重新骑到大首长的大腿上，双手抱着大首长的头。这回大首长自己扶稳了阴茎，刺入动作一次到位，阴茎滑溜溜的一插到底。姐姐甚至可以感觉到龟头触动了自己的宫颈口，迫使她不得不稍稍抬了抬自己的屁股，调整姿势。
　　于是姐姐的屁股坐下去又抬起，做起男人的动作来。大首长说，别人都是男骑女，咱们这是女骑男。而且姐姐的乳头不断的撞击着大首长的脸，蹭得精液哪哪都是。这种状况姐姐以前一定要小心避免，她嫌脏。现在却对此满不在乎，而且还热衷于此，故意的不断的刮蹭着。
　　动作一开始姐姐并不习惯这种姿势，几次因为屁股抬得过高，使阴茎滑出阴道。每次阴茎滑出，姐姐都要赶快将正在上升的屁股紧急重新坐回去，试图不中断性交便能把阴茎套回原来的位置。但是每每阴茎刚一掉出便偏向一边，等到姐姐的屁股坐下来的时候阴茎已经对不准原来的地方了。
　　这是一种令人焦虑的现象。尽管性交过程已经将姐姐的阴道撑开，使其从一个紧闭的通道变成一个黑洞；尽管有万岁漏斗保护，急匆匆降下的屁股还是将阴茎坐压到大首长的大腿上，达不到目的；如果是正顶，甚至有将首长阴茎扳折，或顶伤自己会阴的危险。
　　大首长发现，频频脱出的原因是因为这种姿势中由于有男人的大腿垫着，姐姐的阴道口还没有到达阴茎的根部便不能再向下走了，这才是阴茎插不深的缘故。见此大首长赶快将两条大腿分开了一条大缝，让姐姐的屁股多陷下去一点，这样便可以刺深了，脱出的次数也少多了。但是姐姐更费力了。
　　“快了。起来。”大首长突然喊了一声。姐姐被吓了一跳，感觉到首长正在推自己，便赶快从大首长的身上爬起来，从他腿上跳到地上。
　　站起身的大首长一把将姐姐推倒在沙发上，因为动作太猛，姐姐的头几乎撞到墙上。接着大首长一把抄起姐姐的屁股，把它抬得高高的到了自己肚脐的高度。姐姐双手扶着沙发的靠背，两条腿踮着脚尖。静心等着大首长分开两坨肥大的屁股瓣，从自己的后面一下杵了进去。
　　大首长疯狂的动了起来，“啪啪”的响声扰动了满屋的空气。动作猛烈的程度与其年龄相当不符。
　　姐姐的阴道深处感觉到插入物的一阵跳动，接着一股热流。
　　“好了。”大首长长长松了一口气，从姐姐的身体里拔出绵软，但是仍然沉甸甸的阴茎说，“把衣服穿上吧。今天没准备就不留你了。赶快回家。”
　　“我帮你擦擦，”姐姐抽出一大把面巾纸，赤条条的蹲在大首长的旁边，撅着腚眼小心的擦拭着那只刚才在自己身体里作案的工具。这时她乖得像只小绵羊。然后姐姐又帮助大首长穿好衣服，系上扣子。赶快自己也把衣服穿好。今晚的任务马上便要过去了。
　　“噢，对了，来之前你们政委没跟你说什么吧？”大首长突然问道。他也奇怪，不知道为什么忙了一天现在反倒非常有精神，头脑清醒的要死，浑身上下充满活力。一谈到工作，他的眼睛烁烁闪着精光，一天的劳顿好像没有任何影响，倒让他想清了几个重大问题。
　　姐姐十分迷茫的摇了摇头。
　　“打他一个措手不及。”青春焕发的大首长像小孩子恶作剧得手一样得意的笑了。“这样，你回去以后告诉他，你们警校A区软件园我已经要求他们按照国家重点工程批了。可是有一点，他必须给我搞好。如果领导力量不够我会给他派一个校长。还有，一会你的那个小朋友送你的时候会给你一个联系方式，你以后有事可以找他，或者直接找我也可以。”说完大首长昂首阔步的出了房间。
　　姐姐觉得两腿之间有些异样的感觉，便从小包里拿出一块护垫，把裤子重新拉下到膝盖处，伸手一抹，发现阴道里正在向外流东西。这样回家肯定不行。半脱裤子不好走，姐姐索性脱掉裤子，准备到卫生间处理一下再回家。
　　姐姐刚进卫生间，套房门悄无声息的开了一条小缝。小花匠泥鳅鱼般蹑手蹑脚的走了进来。
　　“谁？”姐姐还是发现了他。妇女在这种时刻非常敏感。
　　“我。我把大首长的联系方式给你，还有我的电话。”进来的是小花匠。
　　“你把通讯方式放在桌子上然后走吧。”虽然卫生间的门没关，但是姐姐并不打算关它，因为经过刚才一番折腾，小花匠已经混得很熟了。况且厕所的玻璃幕墙没有拉帘，使得门关不关都一样。
　　透过玻璃墙可以看见厕所里面姐姐已经坐在净身器上，正哈着腰，两只胳膊肘支在大腿上。只见她双手托腮，小腹正在暗使劲，准备把里面的东西挤出来。
　　水流打在阴户上发出“哗哗”的响声，姐姐的小脸憋得通红。尽管已经做好了避孕措施，她仍然不放心把其他男人的那几亿小虫子留在自己温暖的肚子里，陈尸疆场。
　　“我还要送你回去呢。”小花匠说。
　　“噢，忘了这回事了。”姐姐傻乎乎的、自言自语的说，“那你在外面等一下。我马上出来。我们越快越好。”
　　姐姐一边提裤子一边急匆匆的出了卫生间，惊讶的发现小花匠正赤膊着上身等在门口，身上的腱子肉一疙瘩一块的。“你要干什，，，？”么字还没说出来，已经被小花匠老鹰捉小鸡一样捉了起来，强行带进了里面的卧室。
　　“别出声，我就不堵你的嘴，”小花匠威胁姐姐说。
　　“你要干什么？”姐姐果然憋小了声音问。
　　“干你。”小花匠说着像剥粽子一样几下便剥光了姐姐的衣服。
　　“你不能这样。我们没有时间了。”姐姐说。
　　“我尽量快点。”小花匠不由分说把姐姐按倒在床上，踢掉自己下面的裤子，掰开姐姐的两条腿，对准已经变得通红的阴户，只一下便深插到底。
　　“啊，，”姐姐大叫了一声。小花匠以为姐姐在挣扎，吓得赶快横住一只手掌捂住姐姐的嘴。
　　但是实际上姐姐并不是在呼救，经过大首长一番抚弄，强奸现场的刺激，加上小花匠孔武有力的一插，姐姐突然高潮了。
　　而且，这是一次极为猛烈的高潮，波涛汹涌。姐姐以前从来没有遇到过这样的感觉。只可惜这次高潮的来临既不是姐姐自愿，也不是她自己能控制的。
　　姐姐用甩头摆脱开小花匠的大手，大口的喘着粗气，小声的催促着“快点，快点啊――，”这次高潮来的确令人吃惊。当然，很多妇女的性高潮都是在婚后逐渐培养的，这本没有什么稀奇的；但是令人尴尬的是，姐姐的第一次像样的性高潮发生时与她性交的并不是她的老公。当然，很多妇女都会发生这种情形，越是偷情越是享受，也越是容易高潮。这不禁让人怀疑：一夫一妻的婚姻制度是否符合人的本性。
　　受到异常鼓舞的小花匠立刻明白了姐姐的身体状况，知道目前已经从男方主动变成了女方主动，明白胯下的这个极品女人已经被自己所测彻底征服，从现在开始，他几乎可以随便的玩弄她，这是无数人可望而不可即的。
　　小花匠只觉得浑身热血沸腾，使出全身解数，拼命的卖弄着。他腰以上的部分纹丝不动，压住姐姐丰满的胸脯；臀部却疯狂的上下扇动着。可惜的是：也许是他憋得太久了，也许是刚才看到大首长与姐姐性交的刺激，连其他动作都没来得及换，他便很快射精了！越是紧急关头越是掉链子。
　　尽管射精后的小花匠保持身体还在一下一下的上下忽悠，但是阴茎已经疲软，没几下便从姐姐的阴道里掉了出来。他连忙将右手插到两人的身体中间，捡起来那家伙准备塞回去，可惜阴茎太软，已经无法为他争气了。
　　“是不是完了？”姐姐仰面朝天的躺着没动，眼睛看着天花板，与小花匠脸对脸的看着说。她的两只美丽的大眼睛仿佛顿时失去了色彩，言语中流露出极大的失望。
　　看到似乎意犹未尽的美人，小花匠不由得满脸歉意，“对不起，这么快就交枪了。也不知道你好了没有？”他羞愧的说，虽然他明白姐姐肯定失望；但是仍然幻想着，希望姐姐不因为时间短而鄙视他。
　　男人不容易。
　　“挺好的。”识大体，顾大局的姐姐一边起身找衣服一边轻描淡写的说，尽管话语中更显一份凄凉。
　　“高潮过去了？”小花匠怕姐姐的高潮只差一点没有到头，那样对妇女来说印象会很不好。他一边说一边抚摸着姐姐硕大的乳房，刚才太着急忘了这道程序，现在准备补回来。
　　“早过去了。”姐姐仍旧低着头说，对于小花匠的造次没有任何反抗，“三次。”她说。
　　“三次啊？”小花匠十分惊讶，宠辱交加，不知说什么才好，也不只该怎么表示。想想刚才自己已经表示过要尽快结束性交。既然现在已经兑现，应该赶快送她走了。
　　“都出汗了。”仍旧赤条条的姐姐一边拢着头发一边把脸转向小花匠说。忽然她下意识的寻找到小花匠正在疲软的阴茎，“那么小，不行了吧！”她淘气的抓住了小花匠软绵绵的阴茎不无鄙视的说
　　“谁说不行了？撸两下就起来！我起来了，你敢再来吗？”小花匠好像受到了极大侮辱，只能嘴硬。
　　“来就来。不许说话不算数啊！”姐姐说。
　　令小花匠大吃一惊的是姐姐果真回到了床边，面对床撅起来，双手按在床沿，扭头向后看着。一条腿还一抖一抖的，膝关节曲起来又崩紧，曲起来又崩紧，不断的往复。好像在说：“不行了便认输，不要瞎耽误功夫。”
　　这军将得小花匠眼珠子都快掉出来了。他原以为女人不过说说，没想到她真的坐那了。
　　“转过去，坐下。我们一边亲一边做。”小花匠一边说，一边剧烈的撸动着自己的阴茎。动作的幅度之大令人害怕。怕他一不小心把自己的小鸡鸡揪下来。倒霉的是，若是往常，如此重手之下，这个老伙计早就硬得梆梆的撑得快炸开了，但是今天不知为什么这么不争气，鸡巴就是不肯硬起来。
　　姐姐真的又转身坐到床边，两条大腿向上券了起来，蹬住床沿，一使劲，屁股向里挪了一大截。姐姐这事把腿八字型的分开，毫不害臊的露出里面平时夹在一起的女人的那些神秘的东西，与那种淫荡的女人绝无二致。
　　“再往后坐，”小花匠命令到。这不是必需的，小花匠只是在争取时间，他的手拼命的撸动，希望奇迹出现。
　　姐姐双手支撑在身后，把屁股向后一拉，向床里面挪了很多。那情景要多色情有多色情。
　　但是仍然硬不起来！！小花匠现在无计可施了。
　　姐夫在警校花园里的凉亭中坐卧不安，吃什么都没味。喝酒又苦又辣。




　　第165章：天南南13，噩梦

　　姐夫在警校花园里的凉亭中坐卧不安，吃什么都没味。喝酒又苦又辣。“怎么会找不到呢？”他想。
　　“一个已婚，但是婚后乱交的女人如果要乱搞她会去什么地方？自己家，小树林还是钟点房？他们怎么去？做贼一样蒙头盖脸的偷偷进去还是手牵手，又亲又吻肆无忌惮，大摇大摆的进去？进屋后他她会怎么办？害羞般的让那个奸夫一把推倒在床上，然后强行剥去衣服；还是自愿的，甚至迫不及待的自己脱光？会不会留下上衣不脱？反正上衣对性交没什么影响，她少脱点我的损失便会小点。”想象力是无穷无尽的。
　　姐夫接着想，“性交前他们会洗澡吗？还是将那些肮脏的东西一同带进老婆的身体？难道老婆她真的会不要脸的，赤身裸体的和其他男人发生性关系吗？她难道没有羞耻之心吗？这个野汉子是谁？我要抓住他非宰了他不可！”他既担心，又发狠，拳头攥得死死的，打到谁身上恐怕一下还不至于死人，但是两下便很难说了。
　　“他们会接吻吗？她会为那些肮脏的男人衔他们那些连她老公的都不肯叼的鸡巴吗？然后再用同一张嘴来吻我怎么办？让她吻还是不让？”姐夫的想法越来越细致，也越来越变态，
　　“那个男人从前面还是从后面插她？老婆为别的野汉撅屁股和为我撅的时候一样不一样？那个男的会玩弄她的大胸吗？会仔细观察她的与众不同的阴户吗？会用邪恶的手指卷她的阴毛吗？会抚摸她天南第一的大屁股吗？她会出淫水吗？如果她为其他野男人流淫水，让同事们知道了岂不让人笑掉大牙？”
　　“对了，真出了这事他们会谈论我什么？也许他们现在正在笑话我的无能？连自己老婆都看不住的男人算什么男人！领导们会怎么看？笑话还是同情？如果因为老婆的事升我的职，接受还是不接受？如果接受了别人会怎么说？说我吃软饭，还是说我裙带关系？”姐夫在不停的、发狂般的胡思乱想，以前自己想干不敢干的事都加到那个隐身的“奸夫”头上了，不免脑袋里“嗡嗡”的乱响，眼前漆黑一片。
　　在此之前，甚至老婆和别人学到一个新词，而不向自己求教什么新东西，姐夫都会觉得心里别扭。认为“你不问自己的老公，却去问别人。是不是看不起自己的老公？或是为了讨好别人，故意贬低自己的老公？”老婆外出，只是离开自己的时间长一点，或者自己不知道她的动向，他的心里总是惴惴不安；甚至和其他男人多说几句话，他都有疑心。现在可倒好，人都找不到了！不知道跟哪个野汉子躲到哪个狗窝里去了？
　　就男女关系而言，当今思想势力的中国人比起以前纯朴的中国相去十万八千里。工作中相处的男男女女不考虑利害，只想纵欲；一旦发现机会便有可能发生一夜情或是被逼发生办公室性关系。因此很多人不愿意自己的老婆去上班，当你的老婆稍有姿色的时候，周围的人，特别是有权利的人，便虎视眈眈，跃跃欲试；而他（她）的配偶则无能为力；当他（她）的配偶上班的时候，很可能已经被人潜规则了。诚然，这其中《天南警校》之类的色情读物起到了非常不好的作用，但是更重要的是当今中国以物质利益为衡量事物的唯一标准的大环境。
　　当然，从另一方面来讲，这也说明了婚姻制度违背人性的一面。婚姻制度视婚姻双方互为奴隶，人性遭到禁锢，摧残。由此造成正常人精神和身体两方面的异常。
　　想到老婆的处境，姐夫的心里更乱了。他已经确认：此时正当他无比煎熬的同时，也许那两个奸夫淫妇正赤条条的躺在床上交欢呢。
　　尽管他明白，作为一个思维正常的人不应该这样胡思乱想，但是他又实在控制不住自己。不禁继续想了下去。
　　果然姐夫的眼前出现了他老婆的影像。老婆穿着便服，交手坐在一个陌生房间的床沿，端庄而大方。她合身的衣服恰到好处的勾勒出姣好的身材；淡粉色的上衣使雪白的小脸更加俊俏。特别是她今天梳了一个发纂，显得更为成熟。她只是坐在床沿窄窄的一条，显示着她内心的不安，好像随时准备逃走一样。看到这样的场景，姐夫立刻就能明白老婆内心的彷徨。
　　“可是她为什么要这样梳头呢？”姐夫的心里充满疑惑，“是不是想勾搭年纪大的人了？”于是他眼前不断浮动着淫秽的春宫图：漂亮的老婆站了起来，充分显示着她的优美身材。她扭着大屁股，晃动着一对天南全市远近闻名的大奶子，在一个陌生的男人面前转着圈的献媚，“我好看吗？”
　　“好看不好看要脱了衣服才知道。”野汉说。
　　老婆淡紫色半透明的上衣里，若隐若现的看得到又大又深的墨绿色的绣花胸罩。让人不得不联想到这么好的胸罩里面究竟包容的是什么内涵。
　　“脱就脱。”老婆说着真的把上身的梯恤从头上翻了下来，匆忙中把头上的发纂都弄乱了。
　　“说过多少遍了！她老是这么毛手毛脚的，从来不知道小心点。”姐夫想。但是当他突然发现这是他的亲老婆正腆着雪白，但是毫无遮盖的小肚子对一个野汉调情的时候，他明白危机来临了。“刚才都是自己的胡思乱想，可是现在悲剧可能就要发生了。”姐夫跳不出恶性思维的圈子。
　　见到有机会，那个狗男人上前把老婆的胸罩也摘掉了。老婆竟然半推半就地接受了。
　　“你有病啊！人家哪个说要摘胸罩了？这不是流氓嘛！”姐夫非常愤怒。
　　“谢谢，你怎么知道我要摘胸罩的？这个胸罩好看，但是太憋气，不舒服。这回好看吗？”老婆居然双手捧着自己硕大的乳房，将赤裸的上半身扭来转去的给那个混蛋欣赏。
　　“要摸过才知道，”狗男人说。
　　“人家问你好看不好看，你摸人家干什么？再说了，她能让你摸！”姐夫想。
　　“只能摸一下啊。”老婆说。
　　没想到老婆还真同意了。姐夫心中暗骂，“你他妈傻呀！”
　　“摸着还真挺好看。但是你的小嫩赂好！”那个面目不清的男人不但食言揪着自己的老婆的乳头不肯松手，甚至提出了更加无耻的要求，眼睛色忒忒得死死的盯住老婆的身体的下部。
　　“让他滚！摸别人老婆的胸已经够流氓了，怎么还得寸进尺！这种流氓要求谁能同意你！”姐夫大声斥责道。但是一点声音也发不出来。
　　事情怪了，本应严词斥责那个淫棍的老婆不但不站在老公一边，维护自己的贞节，对那些赤裸裸的色情挑逗加以拒绝，反驳，言辞斥责，替她老公申明大义；反而一唱一和，“那我脱了让你看清楚好不好？”老婆真的松开腰带，弯腰褪下一条裤腿，又单腿着地哆嗦着甩掉另一条，脱掉了自己的裤子；最后连那个根本挡不住肉的丁字裤也脱掉了。而她曾经信誓旦旦的说过，“丁字裤她只为老公穿。”
　　“她对我从来没有这么痛快过。”姐夫想。
　　画面中两个脱光了衣服的狗男女不再说话，含情脉脉的互相看着，靠近着；越来越近，终于搅在一起了。姐夫已经不敢再看了。那对奸夫淫妇如此的不要脸，逼得他不得不紧紧的闭住自己的双眼。但是尽管如此，那对奸夫淫妇赤裸裸的试图交媾的图像仍在自己的大脑里放映着。闭眼没有任何作用。
　　“他们是第一次偷情还是长期通奸？”尽管姐夫的心痛得跟西红柿炒鸡蛋似的，红一块，黄一块的还都是破破碎碎的，他仍然不能阻止自己不去胡想。
　　“啊――你碰到我那个地方了！”老婆大声喊着抗议，声音如此的放荡。好像这根本就不是什么警告或自我保护，而是彻头彻尾的挑逗，甚至是告诉那个坏人该玩哪了。
　　姐夫觉得以前他与老婆那么多次性生活中却从来没有出现过这样的情形，但他相信这正是老婆激情中发出的声音。“她甚至从来没有主动过。更别说这样大胆的语言，如此淫荡的声音了。”姐夫想。
　　“舒服不舒服？比你老公怎么样？”那个不要脸的野男人一边玩弄这着别人的老婆，抠挖着别人老婆的外生殖器。一边还在问着令人不能容忍的问题，完全不考虑女人老公的感受。
　　“他洗手了没有？”姐夫开始考虑另一个问题。起码他自己不洗手老婆是不会让他碰的。
　　“舒服死了。我老公那里比得上你！”老婆无耻的回答说，“他的那个家伙事还不如你的一半大呢！别光顾着说，快来骑我呀。”老婆说着攥住那个狗男人的鸡巴便往自己的小便里放。
　　“什么？我的还不如人家的一半大？”姐夫痛苦万分，几乎不敢相信这是事实。
　　“我要是和你老公在一起，是不是要把他气死？”狗男人说。
　　“男人的这个东西大小并不十分重要，小的一样也可以把女人弄舒服。”老婆用手掂着野男人沉甸甸的大鸡巴说。
　　“总算替我说了句公道话，”姐夫想，因此对老婆正在干的流氓行径反倒不那么憎恶了。
　　“算了吧！哪天把他叫来，我们两个同时上。看看到底谁厉害。”那个混蛋男人用手指抠着老婆的阴户说。
　　“你不能让他知道我们的事！”老婆有些着急。
　　“怎么会呢。你们年轻人才玩换妻。我已经过了岁数了。”狗男人说，“水真多啊！”他同时还用另一根手指的指甲剔着姐姐的阴蒂。“你老公H你也出那么多水吗？”
　　“除了舌头，那个地方老婆平时很少让我用手碰，有几次甚至一下都不让。而那个混蛋竟然用指甲。还是双管齐下。”姐夫想。
　　“除了你谁都不能让我出这么多的水。我和我老公干那事的时候，他根本挑不起我的兴趣，所以每次他想做的时候先要给我上润滑剂。”老婆讲话一点不留情面。
　　“天那！老婆竟然揭自自己的老底！”姐夫暗想，“难道你让他H了还不够，还要用出自己老公丑的方法来讨好他吗！他妈的太不要脸了！”姐夫被混蛋画面气得几近疯狂。他真想立即把姐姐抓回家。即便自己不敢打，但捆起来的胆量大概还有。不过每当这样的关键的时刻，即便只是想到，姐夫也会手脚发木，动弹不得；自然，什么也干不了了。
　　但是，工作中无论要抓的罪犯有多凶狠，姐夫从来没有过哪怕一丝的害怕。他会毫不犹豫，立即出手。
　　“你怎么让他给你上润滑剂呢！那样会把你压制成性冷淡。所以以后你要尽量少跟他发生关系。他若是想H你，你就说你工作忙，心情不好。实在躲不过，也不要让他用身体其他部分碰你。日子长了他便会主动离开你了。”狗男人给傻老婆出了个馊主意。
　　“到底谁是她的老公！这话应该我说好不好！”姐夫气得牙根直痒痒。
　　“骚货！你他妈叫得怎么这么骚！”那个混蛋的声音又在姐夫的耳边响起。那个狗男人换了玩弄别人老婆的手法，现在他用手指掐着老婆的小乳头说，好像她现在不是在玩弄良家妇女，而是在挑逗一条狗。
　　而老婆此时正“唧唧哼哼”淫声颤颤的叫得死去活来。
　　“你不是喜欢骚货吗？”尽管老婆被掐得直咧嘴，但是她仍然不思悔改；反而更加不要脸的挑逗招H。只见她双手拢在狗男人的脖子后面，吊在他的身上，把头向后仰着，无比淫荡的说道。不过她的端庄还在，不听她说什么，看起来就是一个安分守己的大家闺秀。这就更让人不解。
　　“你不是喜欢我的大屁股吗？今天怎么啦？碰都不碰。”“嗯呐，”老婆搂着狗男人狠狠的亲了一口。让人家掐成那样了还笑脸撒娇。
　　“你把我的脸都丢尽了！就算你搞破鞋，就算你红杏出墙，也要让他求你啊！你这么一个全市大美人，人民警察，怎么好倒追着让人家啃你的屁股呢？这王八蛋到底是什么人？”姐夫痛苦的想着。
　　“哪能。你的大屁股真得不错。不过我觉得你的屁股肯定让你老公或者其他什么野男人啃过很多次了，那么多口水哈喇子，那些人实在太脏了！”
　　“你自己不过一个野种，面对天南第一美女，出色警官的老婆，居然还挑挑拣拣！”姐夫那个气啊，“而且他勾搭我老婆，竟然还嫌我脏！你哪怕说嫌那里脏是因为”那是拉屎的地方“也比这个强啊。老子要是在场非按着你的头让你亲个够不可！不想亲也得亲。”想到这里，仿佛看到了狗男人的狼狈相。姐夫解气的笑了
　　“瞎说，在家里我碰都不让他碰一下。专门为你留着呢！还有啊，屁眼也是专门为你留的，从来没有人开发过。你要是不吃，下次我便给他，不给你留了！别人可都稀罕着呢！”
　　“我玩过老婆的肛门吗？”姐夫有些茫然。禁不住在脑海里搜索起来。
　　“我吃，我吃；不光吃，吃完还要插。哪能便宜你这个骚货！专门给我留的我还不吃！”那个野货没等姐夫想清楚，便抢到了姐夫的前面，说着那畜牲果然转到老婆的后面，蹲了下去，抱住老婆的大腿，在她的大屁股上“稀里哗啦”的又是啃又是舔的没完没了。
　　“咯、咯、咯、咯，”老婆一阵放肆的淫笑。




　　第166章：天南南14，肌肉注射

　　“咯、咯、咯、咯，”老婆一阵放肆的浪笑。让人十分不明白，如此阳光的女孩怎么会做出这么龌龊的事情。
　　唯一高兴的是那个轻易得到别人老婆的狗男人。如果不搞一夜情或是情妇，他或许永远也不能玩上这么高档次的女人。他们把已婚的年轻妇女称之为“熟女”，意思是她们已经懂得兴交方面的各种事物，能够体会到其中的乐趣，能够配合异性发生他们所期待的性行为。不过她们所有的行为几乎都是物质的，这是当今中国的一种堕落。
　　野汉子更加卖力的啃了起来。“这么说这是个”处屁“和”处屁眼“了？可是你的屁股肉太瓷实，实在掰不开。”他口齿不清的说。
　　因为妇女屁股上肉多，脂肪多，所以经常成为吸引男性的第二特征之一。从两瓣横向结构上分，妇女的屁股可以分成两类：一种肉少型，两瓣屁股像两个肉丘，中间一条大沟，两山互不相扰，各自为政；还有很多女人的屁股比较丰满，两个屁股瓣是紧紧挤在一起的，中间没有大沟看起来像是一个横向的橄榄球，只有坐下时屁股缝才能勉强张开，露出里面的肛毛和肛门。
　　这时野男人也不嫌老婆的屁股“肯定让你老公或者其他什么野男人啃过很多次了，那么多口水哈喇子，那些人实在太脏了！”了。实实在在的啃了起来。
　　“傻逼。”姐夫终于找到嘲笑竞争对手的机会了，他“吃，吃，吃，”的暗笑到：“她骗你呢！那些地方老子都吃过！满屁股都是老子的口水哈喇子牙印子。赶明找个机会故意让你知道，恶心死你！”
　　“站着哪能掰开。”老婆说。
　　“不管它了。来，打针。”狗男人建议道。
　　“好好的，没灾没病。打的哪门子针啊。”姐夫暗想，又一想，“不对！这事坏了。是不是又要靠我老婆了？”姐夫心惊肉跳般的害怕。“他打什么针？难道是毒品不成？或者他们管男性生殖器叫做”针“，”打针“便是将针插进女人身体的代号？啃啃舔舔也就算了。难道还要靠我老婆屁眼不成？”
　　“嗯。”姐夫听出这是老婆在回答，“那你轻点啊。”两个狗男女竟然还相当默契。
　　只见那个野男人一屁股坐到沙发里，向前伸出两条大腿对老婆说，“过来，趴上来。”
　　“原来不是靠隆！苯惴蛩闪艘豢谄。
　　光溜溜的老婆熟门熟路。她不知羞耻的，横着趴到那个淫棍毛茸茸的大腿上，像是一盘贡献的祭品，摆在众神的面前，供他们品用。老婆的头和脚搭在毛腿的两侧，阴户放到男人两条大腿的中间，品牌大屁股正好对准男人的眼睛。可惜这次对得不太准，位置有些靠脚那边。
　　“往上点。”男人随意的把手放到老婆的屁股上戳戳点点着命令道。
　　老婆真的用脚尖点地，扭了两把屁股，把孪蛏吓擦伺病４庸纺腥说姆较蚩矗在女人大腿根和臀部之间有一个明显的界限，光滑大腿终结的地方是更丰满的却没有骨头屁股肉，肥厚的屁股抢夺着男人的眼球，勾引着他们的更多注意力。
　　“准备好了？”不等老婆的回答，男人用手在老婆的屁股上擦地一样抹了两把，再把两只手互相拍打了两下，好像从老婆屁股上擦下多少尘土似的。
　　老婆的屁股立刻痉挛了两下。看样子这绝对不是第一次了。
　　“他妈还挺有感觉。他们到底想干什么？”姐夫暗想。
　　“他妈还挺有感觉。”狗男人竟然说出同样的话。“啪”，接着他一口吐沫啐在老婆肉乎乎的大屁股的一侧。
　　狗男人啐口水的地方在女人的屁股上方外侧，那里神经最少，最适合进行肌肉注射。
　　“开始了。”狗男人说，然后他用右手食指的指尖扎在那摊吐沫中间，一圈一圈的向旁边划开；嘴上还不停的向老婆被吐沫沾湿的屁股肉上吹着凉风。“现在是酒精消毒啊。凉不凉？”抹了老婆一屁股狗尿的野男人用另一支手随意的捏着老婆的屁股肉说，就像捏他自己身上的哪个部位那样随便。
　　姐夫甚至能嗅到那滩口水划开后扑面而来的腥臊气味，“原来他们在模仿打针。以后我也要和她玩这个。反正老婆是自己的，早晚能玩上。”姐夫心想
　　随着男人手指不停的，一圈一圈的划动，老婆的屁股也痉挛得越来越厉害，肥厚的白肉像过电一样剧烈的抖动。尽管很多人真的打针时并不害怕，但是一旦玩起这个游戏，很少有忍得住的。
　　“别乱动啊！你这样有可能把我的针掰断。针断到肉里便麻烦了。”狗男人说。
　　“矮油，快点吧，忍不住了。”老婆可怜巴巴的求那个情夫说。
　　“准备好了？那我开始了。”野男人用右手食指在自己的舌尖沾了更多的吐沫，在那滩划开后又风干的吐沫上慢慢的、慢慢的划了个十字作为瞄准的目标；然后在老婆屁股上吐痰的位置狠吹了两口气。把右手食指抬得高高的，，突然使劲向下一杵，这相当于针扎入了患者的身体。
　　“哎呀！”老婆屁股上的脂肪波浪一样的抖动着，她“咯咯咯”的笑着，柱着男人的小腿挣扎着试图爬起来逃命，
　　男人则把她死死的按在自己的大腿上，其中当做“针”的那根食指仍然死死的钉在老婆屁股上的那个位置。“别挣扎了。小心别把针掰断。再说，你的淫水已经流到我的大腿上来了。”
　　“不，，行，，了――――那，，不是我的水――”老婆上气不接下气的说。
　　“别人的女人真的好玩啊。”姐夫想着想着，两行热泪黯然流下。
　　“要拔针了。别乱动啊。”狗男人警告说。说着他把同一只手的中指压在那根当“针”的食指上作为“药棉”，再使劲从“药棉”下抽出那根“针”；再用“药棉”在老婆屁股上使劲的揉来揉去忙和了好一阵，这个打针过程才算完成。
　　“吓死我了！”老婆双手按地，回头对着狗男人绣眼献媚说。
　　“好了。起来吧。”狗男人说着把老婆从他腿上拉了下来。随后两个人相拥着准备站起来。正在这时，老婆脚下一滑几乎跌倒，狗男人手疾眼快拉了她一把，于是两个人赤条条的，面对面的贴面站在一起。
　　不用猜姐夫也完全明白下一步将是什么了。
　　闹到这个地步，后面自然是发生性关系了。两个都已经兴奋到了极点的狗男女不再互相挑逗，自然而然的、含情脉脉的合在一起，他们搂抱着，亲吻着，触摸着，嘬吸着，啃舔着，品尝着；同时触摸着对方的生殖器，就像久别的夫妻突然相遇那样情深意长。
　　只见老婆歪着头伸出舌头不动。狗男人的舌头则在老婆的舌头的上上下下里里外外舔着；他的手也在老婆身上的关键部位更加放肆的摸来摸去。西方国家把肝炎算作是性病就是这个原因，而中国人通常只承认由生殖器互相接触传播的传染病是性病。这就是民族思维方式不同而产生的概念不同的一例。
　　当拥抱接吻了一段时间后，狗男人开始诱导着老婆一边拥抱，一边移向床边。
　　“不能往那边去。”姐夫竭尽全力的喊着，但是听不到声音。
　　移到床边后狗男人把老婆慢慢的，面对面的按躺在床上，并用下身压了上去。
　　老婆尚未被压住的胸脯上下剧烈起伏着，她的乳房没有像大奶妹的那样歪向两边，而是像大滩牛粪一样摊在原来的地方，所以叫做牛屎胸。老婆在用急促的呼吸迎接着男性生殖器插入自己身体那惊心动魄的一刻的到来。当两个非配偶异性的生殖器碰到一起的那一瞬间，一种巨大的快感将突然在这两个偷情人的身体里产生，令人终生难以忘怀。
　　“这是我的老婆。”姐夫默默的念着。这时他看到自己通身雪白的老婆和那个浑身黢黑的野男人形成了巨大的对比。可是那个如此高贵的老婆却主动分开，并摊开大腿等着那个黑黢黢的狗男人的进入。
　　姐夫一筹莫展。“她以往的高贵都到哪里去了？这么美的贵妇却会如此下贱的让一个平时都不敢正眼看她的丑陋的男人糟蹋！这不合情理！”
　　老婆的乳房白得晃眼，乳房上一条条静脉血管网一样的分布在几乎透明的皮肤下面，皮肤薄的好象手指一戳便破；而且皮肤一旦破了，里面的脂肪便会“忽悠，忽悠”的自己流出来。而这些现在都不加掩饰的摆在一个视她如女神的丑陋野男人的眼前，由他随意观看、玩弄、品尝、糟蹋；总而言之，任凭摆布。而她的老公却只能在一边看着，任凭心里淌血。
　　“妈的这王八蛋还不戴套，老婆今后万一生的孩子不是我的怎么办？”姐夫开始试图用其他次一级的痛苦去顶替更深的悲伤，但是没用。他想去拼命但是动弹不得。
　　狗男人侧过身，一只手搬动着粗大的阴茎插在老婆已然分开的两条大腿的结合处，让龟头在老婆的阴沟里顺着充满粘稠的淫水，非常清爽的沟槽里来回滑动着、寻找着。
　　姐夫知道，这无法避免的悲剧就要开演了，狗男人正在寻找老婆阴穴的具体位置。“他不如我了解老婆的身体，沉痛中他突然感到了一丝极微的欣慰。”
　　也正是此时，突然，狗男人的龟头向老婆的身体里陷了进去；同时老婆的身子猛的抽动了一下。男人们知道找到地方了。
　　狗男人把身子摆正，向身下的女人压去。顷刻，大大的阴茎完全没入到老婆的身体中，将里面已经满溢的、带着泡泡的淫水被“呼呼呼”的挤了出来。
　　老婆的胸腔深处发出了由心的、欢愉的声音。
　　姐夫的眼泪一串串的落了下来。
　　几次强力的抽查之后，女人的反应越来越强烈。叫床声从一开始小心的，尽量掩饰的低声沉吟；变成了高亢的，不知羞耻的嚎叫。老婆欢快的低声、急促沉吟着，“太舒服了，你H死我。太舒服了，你H死我。”她同时用双手将狗男人箍死在自己的胸前。这种待遇姐夫也曾享受过，幸福的回忆顿时如一股暖流流遍了姐夫全身。
　　“为什么我H你你就这么舒服？你男人H你你不这样兴奋吗？”狗男人H禄共豢先米煜凶牛他抬起上身，用双手捧住老婆的头，对着近在咫尺的老婆的面孔气喘吁吁的说。
　　村里有句老话叫作“H旅妈妈，手脚不事闲。”就是说男人性交的时候不但两脚使劲，还要腾出手来摸女人的乳房，哪都不闲着。现在这句话可以改成“口手脚不事闲”了。
　　“你H的更好！”老婆憋住了呻吟，喘着气回答说。
　　“还有呢？”
　　“把人家老婆都玩成这样了竟然还不知足！打人不打脸啊。”姐夫想。
　　“我爱你。我想让你H。别人我都不希罕。我喜欢你身上的气味，也喜欢让你压着。你比他重，我喜欢让重的人压在底下。”老婆说。
　　姐夫下意识的嗅了嗅自己右边的腋下，沉痛的再次闭上眼睛，痛苦万分。好像中国有一个哲人说过，“痛苦啊痛苦。不在痛苦中爆发，便在痛苦中灭亡。”
　　“你老公的小鸡巴你不希罕？”狗男人继续问。
　　“他嘛，毕竟是自己的老公。按理说应该喜欢他。平时也挺好的，只是一到那个时候总提不起精神来。日常工作，没啥激情。”老婆说
　　“我可不想挑拨你们夫妻二人的关系。你该对你老公怎么样还要继续怎么样，不要生事。明白吗？小点就小点，能硬就行了。”野男人说得好像他才是姐姐真正的老公，正在开导自己的女人。
　　“这还像句人话。”姐夫想。
　　“说点正事。你男人平时都怎么H你的？”狗男人问。




　　第167章：天南南15，隐私

　　“说点正事。你男人平时都怎么干你的？”狗男人一边再老婆身上做着动作一边问。很多男人都对其他男人或是竞争对手的实力感兴趣，特别是被他们污辱过的妇女对他们的感受。但是这正是那些妇女所不愿意谈论的。她们宁肯和那些小姐妹们、闺蜜们讨论，也不愿意在男人面前提及。
　　“问这干什么！”老婆断然拒绝。
　　“拒绝的好。”姐夫暗地里叫好。
　　“没什么，随便打听一下。你随便说。”狗男人没有在意女人的顶撞，但是他的要求是不容置疑的。
　　“你们男人还不都一样？”老婆含混不清的说。
　　“都一样什么？”狗男人说。
　　“还能有什么？拿着那个东西便往人家身子里插。”老婆敷衍着，应付着，她并不明白狗男人的目的。即便这样她说得也相当下流，而且背叛了老公。
　　“我要具体的。即便两个男人同时干你也不可能完全一样，是吧？我想知道的是哪个动作一样，哪些地方不一样？如果动作相同，那力度会不会有区别？方式、方法是不是有差异？插之前他会不会有什么特殊的习惯、嗜好？会不会特别喜欢你身体的哪个部位？他都有过什么非分的想法？对于他的这些，你又有什么感觉，又是怎么来配合他的？我想知道这些。”狗男人十分下流的说
　　“怎么说呢，你和我好像是在游戏；他和我完全是任务。你呢，尽管我知道是在玩弄我。我们不可能在一起，但是我还是愿意让你和我干这个。神神秘秘，偷偷摸摸的更刺激。还有，，”老婆有些害臊的说，“我喜欢大个的，，”
　　姐夫的心里跟被刀割了一样，疼痛、流血；但是其中更有一丝欣慰，“老婆还是我的。他们自己都承认了，他们不过是偷情，不会逼我离婚的。”
　　“还要更具体，每一个步骤，每一个细节的告诉我。”狗男人说。
　　“，，”老婆不说话。
　　“怎么不说话？你这可是消极怠工啊。”狗男人说。
　　“这怎么说啊！”老婆不好意思，抹不开面子。
　　“这有什么不好说的。比如说，不同的夫妻谈到性生活的时候有不同的暗号。有的夫妇说”今晚洗衣服“；有的说”今晚逛夜市。“你们家是什么？”狗男人耐心开导老婆道
　　老婆的两颊立刻抹上了一缕飞红。“就说”干那事“呗。”
　　“你说了”干那事“以后他怎么回答？”
　　“谁说这个。都是他说。”老婆娇嗔的说。
　　“噢。他说了以后你怎么回答？”
　　“就说我今天来那个啦。不方便啦。”
　　“呵呵。然后给我留着？”狗男人自作多情的傻得意道。
　　“什么鸡巴玩意。不知羞耻的东西。”姐夫愤愤不平道。
　　“想的美！谁都不给。我又不是那种淫荡的女人。”老婆脸上闪过不好意思的表情。不知什么时候她已经券起了两条腿。虽然她仍然被野男人压在身下一下接一下的撞击着，但是却把两条腿从男人身体两侧举起到空中。这样，她的大腿根处已经劈成了“一”字。幸亏这女人身体柔韧性好。
　　“这个我知道，”狗男人，“你要是那种女人我还真不要。一叫一大堆。我就喜欢你这种清纯的。你们接下去还说什么？或者干什么？”
　　“然后便不说了。关灯，各脱各的衣服，上床。”老婆说得很干脆
　　“黑灯瞎火的怎么脱衣服？脱了衣服后叠不叠？放在哪？我要知道这些细节。”
　　“我把衣服挂起来；要是便衣他就直接扔在地上。然后猴急的按在床上干那个。”
　　“你不是说要用润滑剂吗？”
　　“也不是每次都用，那次用是因为我有点干，他怕伤到我。”老婆闭着眼睛回忆道，
　　“他怎么发现你那是干的？”狗男人追问道。
　　一般问到这个程度，女人们已经没人愿意回答了。但是老婆这天脾气特好。
　　“我告诉他的。他傻乎乎的还能发现这个？”老婆说。
　　“然后呢？”
　　“然后润滑剂上多了，那破玩意自己往外流。怕弄脏床单还得洗，赶快用卫生纸堵在小便的下面一点，用屁股肉夹住，手忙脚乱的。”
　　“谁拿卫生纸堵的？你还是他？”狗男人用这些刺激自己的大脑。
　　“他笨手笨脚的能干什么！”
　　“还是自己的老婆了解自己。”姐夫回忆起那天的情形不禁一丝笑容浮现在脸上。
　　“你们家里还准备这个？”
　　“什么都有，最多的是套套。”
　　姐夫皱着眉头想了半天，自己都不知道家里有什么。
　　“”男人不再说话，憋着气快速的抽插。不知道是快到冲刺时间了，还是受到姐姐言语的刺激。
　　“好舒服！”老婆在下面由心的感叹道，但是她没有呻吟。姐夫特别注意到了这一点。老婆和自己做爱很少中途说话，最多也是“我翻下身；你弄痛我了”之类的短句；但是呻吟偶尔还可以听到。
　　老婆这时重新放下高高举起的双腿，但是这次是把双脚从男人的身后勾到他的大腿上。一阵“噼噼啪啪”乱砸之后，男人终于完成了他的动作。
　　好像老婆根据阴道里男性生殖器一下一下的跳动发现男人已经射精了。
　　这时姐夫看到狗男人长舒了一口气，按住老婆两只细长的上臂，从她汗淋淋的胸上抬起上身。
　　“起来吧。我也该穿衣服回家了。”老婆在下面用双手推住狗男人的胸膛说。此时她的头发凌乱，脸色红白，香汗淋漓，气喘吁吁。
　　姐夫从来没有在这个熟悉的声音里发现过如此淫亵的成分，“这还是我的老婆吗？”他不禁发出了疑问。不过他马上又被眼前更邪恶的景象惊呆了。
　　“还有屁眼呢，”男人不要脸的说。
　　姐夫心头一紧，那个地方他以前确实没有碰到过。“怎么把这么重要的地方忘掉了呢？以前要是也嘬嘬她的屁眼就好了！以后即使有机会搞也不是”处“了！”姐夫后悔的痛不欲生。而最令人气愤的是狗男人仍然纠缠着自己的老婆。
　　“你还行吗？”老婆看不起般的斜眼瞟了一眼野男人。
　　“她比自己沉着多了。”姐夫想
　　“着什么急吗。下面不行还有上面。可以让你尝尝毒龙钻。”狗男人说。
　　“什么是”毒龙钻“？怎么这个词很耳熟。”姐夫暗想到。
　　“不行。你起来，我要穿衣服走了。”老婆义正词严的说。
　　“好吧。由你。但是走之前好好亲一个。”狗男人说。
　　于是两个赤条条粘糊糊的人再次贴到一起。两个人都偏着头，四条嘴唇十字形的贴住，两条舌头各自插入对方的口中，“噗啦，噗啦，”的打来打去。女人的喉咙里还发出阵阵叫床般的呻吟声。
　　“德性。”姐夫想，他现在有些明白了，“那些在网上动不动就讲两不相识的人，小伙子勾搭熟妇一夜情的故事。这种事一般都是想嫖妓但是又穷困潦倒，没有钱的年轻人所期望的。以前总是不相信，认为不可能有这么下贱的女人。现在看来，莫非那些穷小子到手的都是我老婆这样的女人？”
　　就在这时，男人突然一个背摔，“啪”的一声把肉乎乎的老婆放倒在地上。
　　只见老婆急忙翻身，正母狗一样的趴在地上，撅起她那远近闻名的白白的大屁股。还没明白怎么回事，已经被狗男人捉住自己的屁股。
　　“别乱动。我亲两下便放你走。”狗男人恶狠狠的威胁道。
　　只见分得开开的屁股缝里，一个干干净净，粉红色的小屁眼“咕球，咕球，”的在那里向外翻呢，翻出的肛门在那臊女人深深的屁股沟里形成了一个鲜红的肉肉高台。美中不足的是刚才的性交过于激烈，女人流出了大量的体液，顺着屁股沟流下的液体浸没了肛门。
　　“来了，来了”混蛋男人趴在老婆的屁股后面，用鼻尖拱了拱老婆的阴门，犹豫了一下。
　　看都能看出来那里的气味不太好。
　　男人尖起舌头，冲破粘液的阻拦，突然扎进老婆的肛门里。
　　“天啊。你弄死我了。”老婆淫糜的声音令人骨头都酥了。
　　狗男人用舌头使劲在老婆的屁眼里又拧又钻，半天才把舌头拔出来。咂吧了两下嘴后，“起来穿衣服吧。”狗男人说。
　　“你坏死了。把人家挑起来，又说不干了？”撅着屁眼等在那里的老婆有些气急败坏，
　　“到时候了。走吧。”狗男人不理睬姐姐的恳求，独自走进卫生间。他上身后斜，挺起阴胯，用莲蓬头冲洗了自己的外阴，又漱了口，洗了把脸，对着镜子照了照，甚至还对自己作了个鬼脸。
　　有材料说，苟且或不伦性事后，男人一般不喜欢洗澡，怕湿漉漉的回家被家里人发现。但是多会洗脸、漱口和刷洗下身、大腿内侧和胸口等可能沾有异性体液或留有气味的地方。
　　“现在我必须下手了，不然他们穿上衣服就没有捉奸机会了。”姐夫想。
　　姐姐也到卫生间里冲洗去了。两个赤条条的狗男女在卫生间里再次相会的时候没有做任何下流的事情，甚至没有触及对方，只是相对笑了一下。当然，就这一笑，便已经相当的淫秽、相当的色情、和相当的不要脸了。两个狗男女一丝不挂的在卫生间里相遇这件事本身便相当的不正常。
　　“抓住他们以后怎么办？”姐夫忍不住继续往下想，“如果他们两个只承认光着身子坐在一起聊天怎么办？抓还是不抓？如果他们正赤条条的搂在一起性交我又该怎么办？让别人抓还是自己抓？抓住以后捆起来吗？我是警察能这样目无法纪动用私刑吗？”
　　穿好衣服的一对狗男女准备一起出门了，出门前狗男人故意把一只手放到老婆的身后，在老婆的屁股上狠狠的抓了一把。老婆不但不生气，还回头冲他笑了一下。“软吗？”她说，“下次什么时候？”
　　“你等我的电话。”狗男人说，“如果你男人不能让你舒服，你随时可以给我打电话。”
　　“那就这样。我会尽量避开我老公，给你留着。”分手前老婆说。
　　“你可以让他帮你每天舔舔那里，保证你那个地方的清洁、湿润。不要让他的小兄弟进去便可以了。反正它进去了也干不了什么正经事，竟瞎搅和。你是不是让他骚扰得非常难受？”狗男人说
　　老婆竟然点头。
　　姐夫连死的心思都有了。“你们他妈还要不要脸？”他想。




　　第168章：天南南16，还没硬？

　　“大康，醒醒。别睡了，该你了。这才几杯迷魂汤便成了这个样子了！嗬嗬，打瞌睡还发什么狠？”
　　有人向姐夫打招呼。
　　“怎么还哭了？开来看啊，铁汉大康掉眼泪了！”
　　有人凑到姐夫的眼前仔细观察。鼻息扑到脸上打得脸生疼。
　　“去，去，去，捣什么乱！都一边去！”
　　政委赶快轰走了捣蛋的人。他理解又无奈的在旁边冷眼看着姐夫。“看你这一头大汗闹的，是不是做恶梦了？以后注意，睡觉时一定不要把手放到心脏的位置。这样很容易做恶梦。”
　　政委说着递给姐夫一叠纸巾。“要不你再睡会？”
　　他说但是姐夫认为虽然排除了政委的嫌疑，但他仍然很可能与这事有关，所以听不进政委的话。“该我干什么了？”
　　姐夫表面上还要装得十分得体。他是警校的中坚，也是警校的骄傲，最终是警校的未来。
　　“想什么呢？你是不是装的？该你讲话了，讲个笑话也可以。”
　　旁边的人催促着。警校的人喝酒的时候有纪律，不许划拳，通常轮流讲段话，抒发豪情什么的。
　　“算了，他刚才喝不少了。别让他说了。让他再躺会吧。”
　　政委解围说。
　　姐夫这回不再拒绝，昏昏沉沉的继续睡了下去。睡前特意把一只手放到心口的位置，他一定要看清楚那个狗男人是谁。
　　果然，刚进睡梦，那个狗男人又闯了进来，开始再次勾引自己的老婆。他在给老婆打电话，“哈罗，打灵，”
　　姐夫正好在通讯公司的附近，听到这么熟悉又恶心的声音，连忙去通讯公司营业部的办公室查号。电话局的经理与姐夫以前办案的时候打过交道，互相认识。
　　“大康队长，今天查什么？”
　　经理似乎知道姐夫的目的。
　　警校教材说：目前办案，当事人的手机纪录是一个非常有用的物证和破案工具。例如，有个凶杀案，尽管凶手已经将受害人的手机抢走，又不知道凶手是谁；但是警方到通讯公司把受害人的通讯记录一查，案情基本上就清楚了；凶手就是最后几个通话人中说话最多的那个。如果发现了嫌犯，跟踪他的手机号码也是破案，抓捕嫌疑人和发现他的同伙的有效方法之一。
　　“给你这个号码，我想知道谁在和她通话？”
　　姐夫说这把姐姐的手机号写下交给了通讯公司经理。
　　有的人打电话从不知道号码，都是现从电话本里找。姐夫则不是，重要的号码他都能背出来，而姐姐的号码是重中之重。
　　可是怪了，老婆的手机并不在工作状态，她的电话记录也是一片空白。“也许他们用的是座机？”
　　姐夫想，但是警校的总机没有手续不能查，况且总机到分机也没有记录。姐夫一时一筹莫展，只能继续看下去。
　　“以后不要老打电话。”
　　老婆好像知道姐夫在干什么，在电话里说，“他会发现的。”
　　“放心，”
　　狗男人说，“我的号码是特别的，通讯公司没有记录。现在你过来吧。老地方。”
　　电话里他们一点具体的信息都不透露。幸好，姐夫现在又在老婆办公室的附近了。只见老婆急匆匆的出了教室，跑到洗手间对着镜子认认真真的补了妆。然后拎起她的手袋急匆匆的出楼了。
　　现在的中国的小商小贩和下层公务员难以克服自己的自卑心理，非常浮夸，喜欢买些国际名牌臭美，摆富；因为用这些东西的人多了；他们便认为这确实是好东西，平时不显山露水，比拼的时候还是个东西；所以他们又发展到用这个东西上供。可以想象得到，某位要员回家后气哼哼的随手把进贡者送的包包丢到一旁，“尽送些没用的东西。一会给我扔了。”
　　他说“矮油，你知道什么！”
　　他的肥胖老婆急忙捡起被扔在地上的那块色彩暗淡的破布，紧忙拍打着上面的尘土，“你可真是个土八路！这是”爱驴氏“，比真的”驴“牌还贵。在巴黎老佛爷要好几万，到了广州都六位数了。你不要，我要。给我了啊！”
　　此次行贿大大成功。
　　当然，行贿人这之前有一道程序必不可少，就是他必须事先说明：“这是我专门托人从维也纳或巴黎买的。”
　　如果没有这条旁注，哪怕你说是“纽约买的”，也摆脱不了中国山寨的干系，六位数的价格变成了两位数。
　　西方人常常说到中国人对“现有”的世界经济体系的破坏。但是他们从不敢讲明这是一个什么样的体系。到底是个什么样的经济体系呢？简单的说，就是国家剥削的经济体系，从这个山寨的例子就可以看得非常清楚。一个六位数的包包真正的价值是多少呢？只有两位数。但是很多落后国家的人愿意买；那些出售奢侈品的国家便可以用这些非人道的钱再廉价从那些发展中国家进口原材料，从而维持“现有”的国际经济秩序，让这些国家持续维持高工资，高福利的社会状态。
　　当然，这种“现有”的经济秩序是非常脆弱的。一旦一些发展中国家开始山寨，奢侈品的虚假价值便被暴露，一些实力比较弱的发达国家开始无法继续出售他们的奢侈品的时候，挣不到钱的政府为了维持高福利，被迫举债度日，当无法还债时，经济危机开始了。这便是目前欧洲危机的源头。
　　当然这种危机很容易解决，只要将国民的福利降至发展中国家的水平便可以了。但是那些老百姓不干，卖不出奢侈品也要高福利。这种后果便是，或者政府还能继续借到冤大头的钱，或者国家垮台，你什么都没有了。
　　当然，这件事很难把责任推到发展中国家的头上，最终原因是因为发达国家的经济基础并不牢固，是建立在以虚假价格的剥削上面的；从某种意义上讲，剥削必须双方自愿。当被剥削方不自愿的时候，剥削方必须或者使用强权（例如压迫对方汇率）或者使用战争进行顽抗。但是，历史的潮流很难抗拒，剥削很难自愿。
　　当然，姐姐不敢接受这些昂贵的馈赠，姐夫非常正直。所以姐姐的手袋是夜市十块钱一件的堆里挑的，只是因为人漂亮才人见人夸，“矮油，你的手袋好漂亮哦。让我试试好吗？”
　　当然并不是所有警察都是这样。警察行业比较特殊，权利比其他行业都大，所以周围的人求人办事的也特别多，但是纪律也更严。有些人说：“别人都收礼，我如果不收会被别人视为异己，甚至无法容身。”
　　其实这些都不过是些借口。
　　清则自清。
　　这也正是姐夫所不理解的，“你都当上警察了，难道还需要求别人吗？性行贿更没必要了，你还搞红杏出墙图的是什么？”姐夫他不明白：只与一个异性发生关系不是人类的本愿；而是历史文化和现行规定强加的。
　　但是警务系统是一套大的体系，体系中任何一个齿轮都有为其他部分服务的必要。如果说姐夫第一次在张秘书的逼迫下允许自己老婆进行婚外情的话；到了撞见大威强奸自己的老婆时已经能够自觉的牺牲自己，为整体让路了。
　　“我出去一下。”
　　老婆对系主任阿红打了个招呼便离开了。别的学员出校必须请假，但是老婆怎么这么随便？会不会阿红也知道点什么？
　　警校主楼后面阴暗的角落有辆不起眼的，一直没熄火的小车，老婆刚一进去车便开走了。姐夫跟着车走了几步但是马上便迷失了方向，好像已经不在天南了。
　　“还没硬？”
　　姐姐看到小花匠手忙脚乱的，脸憋得紫红，便拿他打趣说。
　　“今天太累了，平时真的不这样。一夜几次都没有问题。”
　　小花匠哈着腰，蹲着马步，一边把手放到两腿之间拼命的撸动，一边狡辩说。作为一个高富帅，此时此刻的姿势实在太不雅观了。
　　“矮油，咱嫂子是谁呀？每夜好几次，身体够棒的。来，给姐说说。”
　　辈分这叫一个乱。姐姐是故意这样说的。其实她远没有小花匠岁数大。小花匠快30了，她才20。女人如果突然和男性称兄道弟，拉姐扯妹的没大没小的开起了玩笑，这说明她们的浪劲出来了，喜欢上这个男人了。这时这个男人可以轻易的勾引她们上床。
　　“哪有啊？”
　　小花匠苦笑着，“还没结婚呢！”
　　“那你都跟谁一夜7，8次的？大街上叫的？小心那里面六、七十的都有。”
　　姐姐步步紧逼。
　　“嘿嘿，咱这高富帅哪用找站街的。那不是打飞机嘛。”
　　小花匠用空着的手揉着后脑勺的头发说。这是男子健美的一个标准动作的起源。
　　“噢，遇见真的便熄火掉链子了？”
　　姐姐打趣道，“给姐说说，打飞机的时候心里想的是谁？”
　　（她还那“姐，姐，”的没完没了呢。
　　“以前什么人都有过。今后只有你一个了。”
　　小花匠继续调情道，“不过你也够可以的，阴毛都没长全呢。还”姐，姐，“的。”
　　“去！你没我的照片吧？”
　　姐姐有些发毛。
　　“太多了。”
　　“啊？穿着衣服的吧？”
　　“那当然。要不你送我两张不穿衣服的？”
　　小花匠终于找到反击的机会了。
　　“算了吧，”
　　姐姐这才放心。
　　被男人关注是很多妇女所期望的。但是，如果被他们中的一个死命惦记，死缠烂泡的纠缠不清可就不是什么好事了；而如果这个男人还是偏执病患者的话，那可就危险了。
　　患偏执症的人通常非常自私，凡事只为自己着想，以自己的利益为痕量实物的标准，因此不适合作正常人的配偶。问题是偏执症患者从来不肯承认他们的病情，而这种病如果不是非常严重，则平时与常人无异，很难被发现。
　　护校的教材说：我们常常听到一个男孩为了求得一个女孩的爱恋，尝试了数百次献媚；他坚持每天为自己青睐的女孩送花，风雨无阻；甚至愿意为女孩做一切事情的感人故事。很多人羡慕的说，“这就是真正的爱情吧？这个男孩真不错啊。”教材说：正好相反。这是病态。是偏执症的典型特征。正确的恋爱观，应该给自己所爱的人选择的自由，而不是无休止的骚扰。
　　更为可怕的是，此时的患者通常已经将他追求的女孩视为自己私人财产。且这种病非常多疑。一旦确定关系，男孩便不再允许女孩与外界接触，如有任何不如意的地方，他通常会自残以博取同情，甚至杀人。
　　幸好小花匠不偏执。“我老想着那个地方。你让我亲亲你那，五分钟之内肯定跟钢管似的。”
　　小花匠还有一份侥幸。
　　“哪个地方？”
　　姐姐有些不明白。
　　“嘿嘿，”
　　小花匠盯着姐姐的私处不说话，只是一个劲的瞎“嘿，嘿”姐姐立刻明白小花匠指的是哪，脸“砰”的一下热热的红透了。但是她马上明白此时此刻必须大方的正视眼前的情况，“我要是让你亲了，你能保证马上送我回去吗？”
　　姐姐问小花匠。
　　“没问题。完事以后立刻走，我亲自送。”
　　小花匠说。
　　姐姐这才放心的重新在床上大方的坐好，把两条腿微微叉开，“那你快点。”
　　她说。
　　小花匠也重新爬到床上，把头深深的埋在姐姐两条大腿的中间。
　　姐姐双手按住小花匠的后脑勺剪得短短的头发，不愿意看他猥琐的样子，最后干脆向后躺倒说，“以前没见过真的吧？”
　　“也不是，但是比你的货色差远了！”
　　小花匠在舔吸中停了一下说“那东西就那么两块肉，有什么好看的？好的货色什么样？不好的又是什么样？矮油，”
　　姐姐还不肯放过，不过说话时，小花匠的牙在姐姐的阴蒂上轻轻的咬了一下，让她浑身一一阵颤栗。
　　“好的很饱满，很水灵，香喷喷的；不好的是蔫的，满是折子，皱皱巴巴还臊了吧唧的。而且，”
　　小花匠突然不说了。
　　“你说嘛，而且什么？”
　　“而且你刚才和老爷子做那事的时候我看见你的那个地方了。毛不多，鼓鼓的。简直太漂亮了。”
　　“德性！还大首长的警卫呢，就知道偷看女人那些地方！”
　　姐姐揶揄道。
　　“这不是遇见你了吗！以前从来不想。只是想”将来我的那个肯定比这个强。“但是见到你以后可能要改了。”
　　小花匠说。
　　“算了吧。刚才大首长做的时候，我看你在旁边比他还狼虎。太有经验了，别跟我说什么”以前从来不想“之类的。我根本不信。”
　　姐姐说“嘿嘿，”
　　小花匠不再说话，继续舔着。这要是放到以前这阵他早该射精了，可是今天八字还没一瞥，根本都不硬。




　　第169章：天南南17，不举

　　姐夫再次看到老婆的时候她又和那个狗男人搂搂抱抱的鬼混到一起了。
　　老婆斜靠在野男人的怀里，一只胳膊从他身后绕过去搭在他的肩上。她微微偏低着脸，以避开与狗男人目光的直接接触。显得十分害臊的样子，和在家里做爱前的德行几乎一模一样。“这么好的女人为什么要干这种不齿的事情呢？”姐夫心痛的想，“为什么她表面却那样的清纯呢？”
　　人的外表与内在一般都有着密切的关系。虽然一般人看不出来，但是姐夫这样训练有素的刑侦人员是可以读出来的。可是他偏偏读不懂自己的老婆。“医不自医？”姐夫胡乱猜想着。
　　所谓“医不自医”是指即便是十分高明的医生，却常常无法正确的自我诊断，自己的亲属也不行。自己的毛病，竟然要求助于其他医生。
　　“不想这个了。”姐夫不由自主的把眼光再次向投向那对狗男女。
　　姐夫看到，那个野男人正在低头舌舔着自己的老婆，好像嗜血的猛兽在荒野中啃舔着、戏弄着它爪下的猎物。他的舌头伸出后并不动作，只是把头微微的从下到上小幅度作着往复运动，带动着舌头从老婆的脸上一遍又一遍的划过。只有从这一点还能看出它是个人；如果是野兽，它的运动的幅度一定很大，也不会这样温柔。
　　野男人的舌尖在不停的撩动着自己老婆的眉梢、睫毛、鬓发，甚至眼睛、头发。“脏不脏啊！”姐夫想。
　　更令姐夫伤心的是，此时此刻他的老婆竟然幸福的接受着野男人的嗜血温柔。没有一丝的反抗或是不耐烦。而狗男人的那些色情动作姐夫不要说从来没有试验过，甚至连想都不曾想到过，即便想试恐怕也会立即遭到拒绝。如果他真的这样做了，老婆通常会说“去，去，去，要干什么赶快干。我累着呢！”没有激情也没有温柔，只有一脸的不屑。她对自己哪怕有半点现在对待野汉的温顺也好啊！
　　“咳，”姐夫不服气的长叹了一口气，“我哪点不如他了？”他心中一万个不服气。
　　“来的时候没有被人跟上吧？”狗男人一边舔一边问。
　　“没有。”老婆笑眯眯的仰起脸回答道，满脸阳光；一片娇嗔。从说话的态度可以看得出如此苟且、龌龊的事，竟然是她自愿作的。她在享受偷情的性爱，绝没有半点阿谀、奉承狗男人的意思。
　　人的思想是善变的。几秒钟之内，姐夫又想到另外一件事，使他心中闪过一丝得意，“跟我斗，你还嫩点。”这种想法不是对老婆的肮脏行径的赞赏；而是对她暂时没有发现自己的盯梢而产生的自鸣得意。
　　“请假时你们系主任怎么说的？”野男人又问。
　　“她什么都不知道，只管点头。”老婆说。
　　“这里面就有问题。”姐夫赶紧提醒狗男人说。
　　“这里面有问题啊。”狗男人说。
　　“这能有什么问题？”老婆问。
　　“你想啊，为什么她什么都不问？关心学员的去向是她的职责。不问不正常。”姐夫心想。
　　“你想，为什么她什么都不问？关心学员的去向是她的职责。”狗男人说。
　　“这怎么问？我看不至于吧，要不你自己问她为什么？”老婆说。
　　“是这样啊。”姐夫也想不明白。
　　或许姐夫梦里的狗男人就是他自己的影子，但是他不能分辨。
　　“你还得多长时间？太晚了回去我没法和我老公解释。”被小花匠缠住的姐姐有些不耐烦了，开始不断的催促。由于长时间一丝不挂的摆在一个陌生男人的面前，她感到越来越不自在，急于摆脱这种困境。但是，又因为小花匠刚才激起她以前从未体验过的三次性高潮，激起她身体中那种野性的呼唤，直到现在心里还一阵阵的激动。因此还想再试一次这种难得的感受。可惜鸡肋之中，小花匠反倒不争气了。
　　“马上，你数一百下，我马上好。”小花匠也不知道怎么办才好，随口下了个保证。人在紧急关头时常常做出这样仓促和不负责任的反应。所以中国有句俗话叫做：“饥不择食，寒不择衣，慌不择路，贫不择妻。”这些都是将来要后悔的事。因为这种应急反应往往都是错的，反人性的，起码不是最好的。
　　“要是过了一百，你还是硬不起来呢？”果然，姐姐对这种信口开河的保证还是有些不放心。
　　“你把它给砍了！”小花匠指的是自己的阴茎。由于着急，他自己也在恨自己的家伙事儿不争气，所以冒出了这么句恨铁不成钢的惹祸的话。不过小花匠刚说完这句话便后悔了。“这个二百五的女人没准她真干得出来？”他想
　　“真的啊？”姐姐顿时来了精神，瞳孔立马大了两倍，“那来吧，别愣着了。你说的啊！数到一百还不硬我就把你的那个大家伙一刀砍下来，吊到一根细线上上街逗狗去。”姐姐斜着眼，坏笑着斜着躺了回去。一只手托着腮，用胳膊支住上身，笑眯眯的看着小花匠，一双大眼睛“呼灵，呼灵”的；姐姐甚至都不再那么羞羞答答的用手捂着自己的私处了。“要不去海南钓鲨鱼？？？”
　　“”小花匠一时不知如何是好，手足无措。
　　姐姐更加得意了。她的腿也叉开得更大了，随后干脆平躺下去，将双手枕在脑后，两眼看着天花板，一幅凡人不理的样子；肚皮朝天的她躺着对小花匠说，“抓紧吧，我可开始数了啊。1，2，3，，，”
　　小花匠无奈跪在女人的阴户前加紧工作，他将姐姐的两条大腿扳成开开的一字形，看看好像张开的太大，实在不雅观，又无奈的把它们摆了回去，掰开，放回；掰开，放回；往返好几次却不知道下一步该做什么。
　　以前他曾经幻想过类似于“女人两腿劈叉后她的率遣皇腔岱挚的？”这样的高精尖问题。现在可以明显的看到答案的时候，他却视而不见，对此没有兴趣了。
　　在张开的滚圆的女人大腿前面是一片涂满粘液的草地，阴埠肿胀得厉害，大阴唇鼓鼓的像两条面包，颜色也显得更加深沉；阴毛不多，而且分布也不广，刚才看着犹如一片嫩草地，现在却如枯叶一片。这幅本来可以让他心跳加速的画面现在却无法让他产生共鸣。小花匠甚至觉得那个孔洞里面还残留着自己刚才射出的精液，让他恶心。
　　“你翻过来我看看，”小花匠在不举的漩涡中拼命挣扎。
　　姐姐十分配合的翻过身来，俯卧在床上，眼睛闭成一堆，嘴里仍在哼哼唧唧的数数。“21，22，”
　　小花匠算计别的还行，但是这个他不懂。心理压力越大，阴茎的搏起便越困难。他觉得平时怎么也该硬了，可今天就是不勃起。如果此时趴在他身侧的是若曦，那小花匠肯定硬了。若曦的气息是催情的，是器质方面的；姐姐的气息却是精神方面的，它能让男人更聪慧，却无法使他们勃起。
　　除了心理方面的激励，女人的气息对男人器质方面是有促进功能的。
　　有人说“一个成功的男人身后一定有一个伟大的女人。”这里女人之所以可以让男人强大、成功，除了为男人的语言的帮助、激励、指引外；也有能量物质的输入。也就是说：即便这个女人是个哑巴加文盲，好的女人她照样能让男人有更加出色的表现。接吻、性交、抚摸，甚至一个眼神都能让男人激发出平时根本不知道的、巨大的潜能。
　　若曦的体味是暗香的，能够吸引异性，激发他们的肌肉的潜能；姐姐身体内的气息虽然无味，却有着不同的化学物质，隐藏着更大的催化能，能够激发男人大脑的巨大活力。
　　据传前苏联为了增加运动员在大赛中的成绩，要让女运动员在大赛前三个月怀孕；男运动员则让他们比赛前与女人性交做为准备活动热身。这样的运动员都能得到比训练时更加出色的成绩。
　　不过此次姐姐身体的气息不能帮助小花匠摆脱不举的困境，她毕竟不是仙女，特质而已。
　　万般无奈的小花匠的目光又落到了身旁的女人的腿上。
　　从前他十分欣赏女人的腿，认为女人的美在腿上。他喜欢大腿丰腴，小腿细长的那种女人。
　　作为腿本身，他认为腿长要超过上半身；当然光长还不够的，比例也要搭配。小腿的长度要超过大腿，大腿则需要周长的收缩比大，大腿根处一定要粗，要饱满，接近膝盖时变得很细；小腿肚要在小腿的上端而不是中间，而且不能过于饱满，要细长而不枯，不能露骨；脚踝一定是整条腿最细的地方，要有一定的长度；整条腿颜色要白皙，质地要细腻，这里不仅要求皮肤细腻，皮下脂肪也要细腻，一疙瘩一块的绝对不行。他看了快30年的女人了，只有眼前的这个女人才能达标，甚至超标；现在他能亲手触摸这么富有弹性的皮肤，以前真是做梦也没有想到的。
　　令人不解的是这些居然也没有作用。
　　小花匠真的不知怎么才好，只得继续坐在极品女人的身旁发呆。下意识的将手放到她的后背上，不停的弹着钢琴指，却不知下一步该做什么。他感到她的肌肤圆润、饱满；也能体会到她的期待；自己却无法勃起；羞愧、恼怒的心情在不停的发酵。而且越是这样，硕大、沉甸甸的阴茎便越发松软。
　　抚摸中小花匠感到女人的皮肤很薄，即使将她背上的皮肤捏起，让两层皮肤和在一起也仍然只是薄薄的一层；用手指向下按，透过她娇美的皮肤可以清楚的感觉到脂肪层的丰润。不像那种作美容做出来的皮肤，厚厚的像猪皮一样，只有表面薄薄的一层油润；虽然看起来也很光滑、鞣涩，但是却不能体会到眼前这个女人身上的那种圆润之美。
　　好像有点反应了。小花匠仍在不懈的努力中。他笃信这个原则：永不放弃，永不言败。放弃便是失败。
　　抚摸之中，小花匠不由自主的将手从姐姐的后背向下滑着，逐渐移到了女人的丰厚的臀部。突然，他将手掌的外侧切进了柔软的女人的屁股缝中。
　　小花匠记得以前和一个妇女做的时候也发生过类似的情况。但是那次的手掌是那个女人硬拉着跌进去的，进去也没有任何困难。不像这次必须使劲交错晃动才能蹭进；而且那次那个女人的屁股缝只能楔进他掌边一个窄条，只有小指可以在里面抠动她的肛门。这次却几乎将自己大半个手掌都深深的陷了进去，四根手指都被埋入肉中。
　　小花匠立刻感到了一股湿热，热得烫手。
　　“556，557，，”姐姐还在耐心的数着。
　　女人的数字触动了绝望中小花匠，“她在等我！”小花匠受过严格的特种兵训练，有着即使在最艰苦的环境下也不退缩，并且迅速找到出路的能力。他立刻抛弃头脑中颓败的念头，在几乎零点几秒的时间内为自己制定了新的计划。
　　他准备为姐姐舔阴，这个隐私的地方他以前很少能看到，估计见到能硬；刚才没起作用是因为自己慌了神，没有用心。现在舔可以观察她那个部位的细节，即便暂时不硬，也可以用来拖延时间。
　　小花匠拔出手掌，嗅了嗅上面女人体液的味道（几乎所有男人都会这样做。当他们触及到心仪的女人后，都要深情的嗅一嗅沾在自己手上的异性的体味。）
　　接着，小花匠一个鲤鱼打挺翻过身来，跪倒在姐姐屁股后面的两腿中间。
　　掰开两座肉山，一股热气喷薄而出。由于小花匠过于急躁，没有将猎物翻转，所以他现在面对的不是女人的阴门，而是肛门。于是他按照随机应变的平时训练要求，索性改为舔肛。此招叫做“毒龙钻”。
　　美中不足的是眼前的女人是平卧的姿势，屁股上的肉很厚而且正好挡住他的两颊。如果用舌头硬插，结果只能是“接触”，而不是真正“钻”。
　　小花匠立即将一只手平插进姐姐身下，“跪起来。”他恶狠狠的说。同时用四指托起姐姐的小腹，掌心对准倒三角形分布的阴毛，掌根正好托在阴裂上。他向上猛的一使劲，将女人的腹部抬了起来。把女人由平卧改成了跪姿。
　　聚集在阴道口的体液被大量的挤了出来，顺着他托举的胳膊肘滴落在床单上。
　　姐姐顺从的配合着，保持着抬起臀部的姿势。她把屁股撅得高高的，两只胳膊浮摆在床上没有使劲，于是小脸仍然侧贴在床单上，小嘴被挤得“嘟”了起来。
　　当女人的臀部撅在空中后，她的臀部会分向两边，中间一道深沟暴露在空气中，可以看见沟底结合处的肤色最白，像一条白线分开两边的肉球。
　　小花匠急忙贴了上去，用舌尖在女人的阴沟里探索着。




　　第170章：天南南18，砸车

　　突然，小花匠想出一个绝佳的方案。他一头钻到姐姐的身下，仰面朝天的翻转过来，脸正好对准姐姐的阴部。他将双手伸到姐姐腰的上面勾住双臀向下拉，“下来，下来，”直到将姐姐的阴核对准自己的双唇。
　　可惜阴户下降的速度过猛，一下“bia”在了小花匠的脸上，弄得他满脸粘粘糊糊的。但是小花匠是狂风暴雨中摔打出来的，这点小事根本不可能分散他的注意力。他此时的反应反倒极为灵敏，见到了机会便在泥泞中一口叼住了女人的阴蒂。他用上下四个门齿间中间的间隙夹住阴蒂的根部轻咬着，并且左右错动。这是必杀之招。
　　“啊――，”全身紧绷的姐姐顿时有了反应，不知是疼是痒，浑身起了一层鸡皮疙瘩，和乒乓球拍差不多。“对，，，，就是这里，，，就这样。”她带着哭腔说到
　　小花匠明白时间很快就要到了。
　　姐姐最后那句“你还是咬刚才那个地方，，，对，，，，就是这里，，，”突然激起了他无穷的力量。
　　“硬了，”自己的家伙，小花匠没有用手摸也能感觉得到。
　　“松口，我躺下。”姐姐听到小花匠自言自语后赶快说。
　　她一边说，一边偏腿从小花匠的身上下来，顺势躺到他的身旁，用两只手托着小花匠往自己身上转移。
　　姐姐这样急匆匆的做动作一是因为时间耽误得太长了，不知道姐夫会起什么样的疑心；二是咬住、挫动的感觉太强烈了，虽然欢愉，但是过于强烈，即便姐姐身体已经足够强壮，但还是承受不了，急于躲开；第三是，她怕如果自己的动作慢了，那个不争气的家伙可能又软了。
　　小花匠翻身上马，再次骑到了姐姐的身上。只有一秒不到的时间他忽然明白了“白马王子”的真正含义。
　　姐姐稍微向上欠着头，把一只手放到两条腿的中间，帮助导入小花匠的阴茎。那件东西这时还不太硬，但是手感极好，又大又沉，颤颤的惹人喜欢。
　　此处删去500字。
　　后面的事不用说了。小花匠为了报答姐姐的不砍之恩，拼命的动作着，姐姐臀下床单上很快冰凉冰凉的湿了一大片。他们紧紧的相拥着，苟合着，直到发现了新的问题：小花匠又射不出来了。
　　没想到第二次时间竟然这样长。看到自己嚓咚了很长时间仍然没有任何要射精的迹象，小花匠有些不好意思，“要不算了吧。”他对身下的女人婉言道。说着还欠起上身低头检查一下两个人之间到底发生了什么。
　　当然，这时他什么也看不清。只见两个人下阴之间黑乎乎的阴毛搅在一起，不分你我。强行拉起时就像尼龙搭扣一样，一定要把弯弯曲曲的毛毛完全绷紧，拉直，再“啪”的一声弹回去，打到年轻的皮肤上；只留下一缕缕禁锢着气泡的粘鳔挂在已经分开的毛毛之间，难舍难分。
　　“要不我趴过来？我老公用这个姿势的时候更容易射，，”姐姐猜到了小花匠的心思，又不忍心打击他。
　　“那试试，”小花匠对这方面没有经验，只能同意。毕竟女人是为自己好。她那身经百战的老公的经验不是知己也不会告诉自己的。小花匠从女人身上抬起身，那个大家伙自然而然沉甸甸的掉了出来。
　　“我在床上还是下地？”姐姐坐起来后问小花匠。
　　“哪种快？”小花匠真的不开窍，徒有一支大家伙。
　　“站在地上吧，这样没准快点。”姐姐说着下了床，面对着床腑下上身，双手按在床沿上。觉得后面没有动静又回过头来说，“磨蹭什么呐？还不快点。”
　　小花匠在欣赏女人的大腿，见此忙不迭的说，“来了，来了。”然后从后面贴在姐姐的身上，手在下面抄起了那根大家伙一铆劲，“吱，吱，吱，”的塞了进去。轻车熟路，口紧道滑，这回非常爽快
　　正在这时，女人突然回身，腾出一只手抓住男人按在她屁股上的手腕，吓了小花匠一跳。小花匠定过神来，只见女人回头可怜巴巴的看着他。只见她眼神迷离，口水垂涎，由于兴奋脸已经严重扭曲，眼侧一片殷红。嘴里不停的呻吟着，“快，快，你快点。”
　　一个美丽的女人竟然不顾把自己难看的一面无憾的暴露在他人面前而这样哀求他，小花匠立刻有了一种赴汤蹈火也要坚持完成的使命感。同时，他心里有种冲动，认为这种扭曲的脸简直太美了。他从没有见到过这么令他感动的图像。
　　此处再删500字
　　两个人默不作声的穿衣服的时候，女人将挂到眼睛前面，贴在脸上的一缕湿漉漉的头发撩向身后。
　　“舒服吗？”还是那句老生常谈。和给电话号码一样，一点新意都没有。
　　姐姐没有理小花匠的搭讪，又恢复成冰美人。好象刚才那个在床上放荡、丑态百出的荡妇与她毫无关系一般。
　　出门前姐姐用一只脚尖点在地上，用力抖了抖腿。这是因为很多不知谁的液体透过护垫的边缘漏了出来，把裤子冰凉冰凉的粘到大腿上了，很不得进，姐姐想把贴在腿上的裤子抖下来。
　　然后他们便悄无声息的离开了。
　　车子把姐姐直接送回到离家不远的黑影里，“你直接回家。现在你老公不在家里，但是很快就要回来了。”说完小花匠开车静静的离去，他已经安排人今夜为他替班。晚上他要好好的睡上一觉。这个女人太厉害了，她好像什么事都没发生，而自己却很累，很累。
　　一进家门，姐姐看到阿红，大奶妹，杨翠云，我和扬扬都在里面。
　　阿红瞟了一眼姐姐作为确认后，拿出手机向政委发了一个词“ok”。在场的没人知道她在干什么。
　　然后阿红一手叉腰，把另一只手的手心向上，姿势优美的摊到姐姐的面前，指尖正好指着姐姐的鼻尖。意思是说“给我看看。”好像在要什么东西，
　　“？”姐姐百思不得其解的看着阿红。
　　“车钥匙。”阿红提醒说。
　　阿红明白这事不能白干。中国的领导人，特别是那些致力于扫黄的领导人，都需要为下属提供一定的利益。不然谁为他们尽心尽力？这些下属包括小花匠，当然也包括姐姐这样的。这就是中国为什么会有贪腐问题的重要原因之一。领导本人的几千块的工资远不能满足这方面的需要。
　　按质论价。阿红认为姐姐这次的报酬应该超过6位数，很可能是一辆豪车，所以她摊开了手掌。不过根据姐姐无邪的眼神，她判断这次可能没有送车。自从前些日子一名开叉一宝马的美貌女警遇害后，送车已经不大时兴了。阿红不由得又看了姐姐一眼，没想到这一看看出毛病了，“衣着凌乱，二目无神。就她这个形象，大康这么有经验的警官一眼便可以发现问题。”
　　首先是头发凌乱的样子，阿红便觉得最不对劲。阿红马上又弯腰检查姐姐裤子的裆处，果然湿了一大片，“那个老头子这么厉害？”她如堕五里云雾之中。
　　“过来。我给你把头重新梳一下。玩疯了吧？舒服了吧？看把头发弄得草鸡窝似的。大康一眼便看出来了。”阿红本来还想说“那个老头子怎么那么有劲，把你干成这样了。”但是警校的人对保密工作都非常注意，旁边几个人未见得有她这么知情，所以话到嘴边又咽回去了。阿红改成把嘴贴到姐姐的耳朵根处才说：“老爷子这么厉害吗？”
　　姐姐的脸“腾”的一下红到了脖子。当然她知道瞒住阿红不容易，只好点点头。这样，她虽然牺牲了为大首长服务的秘密，但是保住了和小花匠的那段隐情。阿红得到了第一层的隐秘后，在没有任何线索和提示的情况下很难再往第二层秘密想。
　　“他肯定吃药了。”阿红为自己的想法找到了理论根据。这是人们的一个习惯性思维方式，在信息不充足的情况下，用已知的条件去解心中的疑惑。不过此种事死无对证，得出的结论多半都是错误的。
　　阿红一提醒，大奶妹傻乎乎的也发现了问题：姐姐的衣服后背皱皱巴巴的。她急忙拿起身边的一瓶矿泉水，含在嘴里一大口，“噗”的一下喷在姐姐的后背上，衣服“啪”的一下被吸在了姐姐的后背上，雪白的衬衫变成了透明的，里面暗绿色的乳罩的搭扣从外面看得清清楚楚。
　　大奶妹又抄起一块枕巾在姐姐的后背擦桌子一样的一阵乱抹，这样可以消除衣服上久压产生的死褶。但是常坐办公室勾心斗角的人明白，她做这个动作还有一层意思，好像在说，“你没脱衣服，躺着让人家干的吧？不然后背哪来的这么多折子？”“你可真是个表面文静，内心淫荡的荡妇啊！”
　　姐姐不好受也只能忍着。否则如果她说“难受。痛。”之类的话的时候，别人会对她说，“现在知道疼想起来叫我们了！你刚才下边舒服的时候怎么不想着招呼我们？”所以只能忍着
　　“我来扫地上的瓜子皮。”扬扬自告奋勇，她并不知道其中的原委，只是从旁人紧张兮兮的神态中察觉到了点什么。别人闲着的时候她还没事找事呢；既然大家都在干活，她自然不能闲着。
　　“地上的东西留下不要动。”阿红制止到，但是她没有说原因。
　　扬扬便和大奶妹一起在姐姐的后背横三竖四的胡撸了起来。
　　“你裤裆的湿迹怎么办？”阿红还在和姐姐咬耳朵。
　　姐姐一低头才发现自己的裤裆湿了一片。吓了一大跳。这个如果让姐夫发现，几乎是枪毙的罪了。“我赶快去换掉。”她悄悄的抬起眼睛问阿红。现在姐姐已经把阿红当作同案犯了。
　　“来不及了。换掉后放哪？地方不对照样能被发现。我想办法吧。”阿红说
　　“大奶妹，”阿红叫住正在瞎忙活的大奶妹，“你去厨房接点水，把自己的裤裆弄湿了。”
　　“啊？？？”大奶妹已为自己听错了。
　　“叫你干什么你就干什么，别这么一惊一乍的。执行命令。快去。”
　　大奶妹莫名其妙的走了。
　　这时她看到了旁边抻头探脑，惟恐别人没有发现自己的扬扬，“你也去，把裤裆打湿，就这样，”阿红指着姐姐的裤裆说。这样做有几个目的，一是混淆视听，二是即便被发现了也留给发现人自己思考的空间，免去很多解释工作。否则解释过多反倒会出现漏洞，尤其是姐夫这样能力很强的对手。
　　“等等我，还有我呢！”得到了重视的扬扬欢天喜地的追大奶妹去了。
　　阿红觉得应该告诉我们点什么，便一边给姐姐梳头一边大声对我说，“这个周末接你们回来是因为明天我们要一起去看若曦，，，这些日子抗议日本人的运动很热闹，看看她有什么不方便的地方。”这是典型的统一口径，只不过没有明说。
　　“若曦姐那辆豪车不是卖了给大威顶债了吗？我猜不然也被砸了。网上都说被砸的车挺冤的。”大奶妹走到半路还不老实，回过头来搭腔说。
　　“若曦姐的车是欧系的，”扬扬说。
　　“那砸了也没什么可冤的。”阿红说。
　　“政府已经宣布砸车犯罪了。”扬扬从来没有服气过谁，到了卫生间里面还隔着门顶嘴。
　　“砸车的犯法并不等于被砸的一定冤枉。法律上不存在相斗的双方一方犯法，另一方一定是好人的条例。你可以比对黑吃黑。政府只是说不应该砸车。”阿红说
　　“那，那些被砸的就应该忍着啦？”杨扬还在狡辩。
　　“不是这么说的。”阿红姐说，“前几天咱们警校交警系的一位老师讲过这样的事：一个人开车总是不系安全带。咱们交警抓了他好几次。一抓到他就狡辩说他”系上安全带以后胸闷，不舒服。“结果一次车祸，由于没带安全带受伤过重死了。如果他当时带着安全带，顶多是轻伤。他的经济并不富裕，家里老婆孩子一大堆，连点赔偿金都没有，车也报废了。你说冤不冤？”
　　阿红接着说，“可是旁边的老百姓都说他死得不冤枉。因为”他已经因平时不代安全带享受了很长时间的（不胸闷）的好处了。那这事（不系安全带）的坏处他理所当然的也要承担“。从来没有说你办了一件事，可以只享受好的部分，却把不好的留给别人的。同样，你买日系车的时候一定看上了它的哪几点。比如，省钱、节油等等。总之你已经享受了这些特点了；那么，随之而来的风险你自然也要承担。”
　　“再说啦，欧系车也未必安全。前几天通报说，一个在中国工作的日本老头专门傍晚出来划欧系车的漆，为日系车打拼市场。好车的漆一坏，车就完了。补漆的时候没有无尘车间补不出原来的效果。”
　　“报告，”大奶妹岔着腿，大罗圈腿一样一瘸一拐的回来了。裤裆中间黑乎乎的湿了一大片。
　　阿红看了一眼说，“很好，就这样。”




　　第171章：行刺1，醉意

　　张秘书悄悄的走到政委身旁，低声耳语道，“前几天大首长和他的一个警卫在熟人的带领下在天南私访，其间进入过警校，并且停留了一段时间。在警校里他们去过后花园和学校花房，大约停留了一个小时后自行离开。”
　　“我说呢！”政委一下明白了很多。“那几天所有的人都在忙着排练，只有她没有安排任务，天天招猫逗狗的在院子里乱窜，很可能这时他们之间有了交集。”这里的“她”指的就是姐姐。
　　“他们来干什么呢？”凡是官场混的都会想到这个问题。有可能是因为“经济或生活问题引起的调查，”但是更有可能是“提拔前的审查”。一般来讲，问题由纪检部门调查，因为它毕竟是个得罪人的差事；提拔则有可能是领导身体力行，这是个卖好、提拔党羽、培植亲信的好机会。当然有人说这种做法纪律上不允许。
　　正在这时，政委感到了手机的蜂鸣震动，把他的思路打断。虽然他知道蜂鸣意味着什么，但警校谨慎的工作作风让他还是打开手机核实了一下。看完以后他站起身来，大大的伸了个懒腰，“时间不早了，大家都回去休息吧，家里人还等着呢。要是有兴趣明天再来，还是老地方。还有，大康你先不要走，我找辆车送你回去。你平时酒量挺大啊。今天这是怎么了？”
　　“咦？”政委又发现了什么，“你是不是尿裤子了？”其实政委只看浸湿的形状和位置便可以判断出这是遗精了。从湿痕的深浅、层次程度上看，好像还不止一次。
　　当大家抬头看到摇摇晃晃走进屋子的是姐夫的时候，阿红生气的说，“喝成这么醉醺醺的样子，怎么让人跟你在一起！杨扬，还有李曼娜、曼丽，你们一起跟我回宿舍去。明天早上再回来。”说着领着我们要走。行动中她拉住姐姐，让姐姐始终处在自己身后的位置，让姐夫看不到姐姐全身。而别人看到只能认为她在试图保护姐姐。
　　“慢，”姐夫在后面叫到，“让她留下哪怕帮我收拾一下房间呢！”
　　“行。”阿红说。
　　“，”姐夫放下心来，一屁股躺到了床上。“呼啦”一声，好像半扇门板倒下一样。
　　“走。”阿红招呼我们说。并且好像狗追着一样，推着姐姐急匆匆的赶快离开。
　　“慢点。你不是答应让她留下打扫房间吗？”姐夫赶紧又坐了起来。心说“这女人怎么才一秒钟不到便变卦了？人怎么能这么没有诚信？”
　　阿红一边走一边回头对姐夫说，“不就是替你打扫房间吗？我马上派程钢来。你等着吧。”说完头也不回的走了。村里人说这叫“二黄蜂送它妹子，一股狼烟没了远近。”
　　姐夫追了两步，又无可奈何的停下了。即便叫回老婆，也没有力量作那事了，还会让老婆起疑心，没法解释。他无可奈何的回到了房间。“可笑，”他在想大奶妹裤裆湿了一大块的情形，想到开心处几乎笑出了声，“聊天聊得连上厕所都顾不上了，女人尿道短，控尿的能力就是不行。幸亏老婆没这样狼狈，不然到了宿舍照样是被人取笑的对象。”他果然没有看见姐姐的破绽。
　　但是姐夫的内心绝非是他故意让我们看到我们的样子。我们不知道的是：我们走后，姐夫立即鬼魂附体一样，弹簧一样的使了个倒板桥站了起来。他检查了我们用过的热水瓶，开水壶、矿泉水瓶、满地的瓜子皮和脏乱不堪的厕所。
　　因为嗑了大量的瓜子之后，大约一个半到两个小时的时候，人们会感到口渴，喝大量的水，，然后去解手。姐夫正是看到我们喝了大量的水；还不停的有人用厕所，卫生纸都是女性小解擦拭尿道口后扔掉的。以此判断我们在家里已经很长时间了。应该是几乎他刚走，我们便到了。也就是说，老婆根本没有时间和那个狗男人一起鬼混。
　　“看来真是个梦。”他想
　　这次阿红胜了。否则按照阿红的习惯，即便是这么乱哄哄的聊天，她也总是将屋子保持得整整齐齐，不会如此凌乱。
　　有心的女人真可怕。
　　从传销房跑出来之后，大黄和三楞子紧跟着小柳，小柳又紧追老板。
　　“我们不去取摩托车吗？”三楞子拿着摩托车钥匙问大黄。他说的是那天晚上救小柳时从强奸犯手里抢下的那辆摩托车。
　　“不行。那辆车即使还在那，很可能也已经被人盯上了。即便警察还没有发现，车主可能已经自己来过了，所以我们不能冒险。这把钥匙一会跑远后，擦掉指纹找个下水道扔进去”大黄一边跑一边回答说。当他看见老板没有及时躲避监视探头的时候又嘱咐三楞子道，“靠边走，低下头不要看摄像头”。
　　老板连出租车都没有叫，一路狂奔。好在天南不大，很快便到了城乡接合部，没有摄像头监视了；时间不长他们出了城，到了一座农舍的旁边。
　　小柳松了一口气，这应该就是他们希望最终找到的地方。一会只要核实无误，便可以回队交差。自己已经多日没见孩子和老公了，真的很想他们。
　　但是她想错了。
　　进门后，老板发现一个年轻人正等在屋里。“你怎么知道这里？”老板不免有些惊讶。
　　“上次说的事办得怎么样了？”年轻人见到这么多人也有些意外，但是他不露声色。
　　“都办好了。这不是找的人吗。”
　　原来年轻人让传销老板帮着找几个下手狠的打手。但是老板把这事忘了。好在他还机灵，顺口把和他一起逃出来的大黄他们算作自己专门为他找的打手。不然他便犯了一个大错，钱都收了，事却没办，按照自己信口开河的保证要剁掉一根手指。现在要紧的事是找机会赶快向大黄他们交待一下，通一下气。
　　就在老板说话的同时，他发现年轻人的眼光盯在了小柳的丰满的、起伏不停的胸脯上，还时不时的向下面更隐秘的地方瞟两眼。
　　老板看到客人盯住小柳心里立刻有了主意，“她是我们的最佳雇员，如果你喜欢可以，，，”老伴并不真的打算把小柳给那个年轻人享用，而是想利用小柳给他一个教训，告诉他办实不容易，没准还能多要点钱。他知道小柳不会轻易上床，更不会和一个陌生人上床。
　　“噢？”年轻人立刻显示出极大的兴趣
　　小柳在这方面的神经非常敏感，尽管老板不敢明说，但是她还是立即明白了老板的意思。她狠狠的瞪了老板一眼，意思说“别拿我开涮”。可惜老板没事人似的一个劲的四下里乱看，就是不看小柳那个方向，自然也不会看到小柳的意思。小柳干着急却一点办法也没有。
　　老板直到吊足了小柳的胃口，火气减小后才转过脸对她说话。他现在还不准备用药。
　　“过一会你陪陪客人。只要把他拴住几分钟就可以。”老板对小柳耳语到。但是说话的时候他同时故意往大黄他们那边瞟了一眼，好像有意不让大黄他们听到一样。
　　“流氓！我不去，我走了。”小柳想正好利用这个机会逃离虎穴。
　　“去哪？报信去？你不要以为我不知道，你就是个雷子。刚才的警察就是你引来的！”老板一把抓住了小柳威胁到。
　　老板说的完全是他胡编的。但是因为正中小柳的要害，所以小柳还是犹豫了。她以为真的被发现了什么，不知道老板知道了多少，只能等一等看情况再说，否则现在一跑便更加暴露，他们人多，反倒跑不了。只是犹豫如果老板逼着她继续陪房怎么对付？一旦进了屋做不做那事也是做了。根本就没地方解释去。
　　大黄在旁边冷眼看着。他虽然没有上过几天学，但是从小心灵手巧，这些年五花八门干过不少职业，积累了丰富的经验。经验这种东西和受教育是一样的，对于人生非常有用。大黄没有听到几个字，但是反倒是几个人里最明白的一个。加上男人对性的特殊的敏感，所以他立刻明白了这里出了什么状况。
　　小柳看到大黄正在注视着自己，脸一红立刻严词拒绝了老板的要求，“不要拿我当钓饵，我不做过这种事。”她一方面拒绝，另一方面也希望那个年轻人不要上当，“人家在用诱饵钓你呢！”这是她的言外之意。
　　“你不做事？那你以前一直在干嘛？”老板顺着小柳的眼光看到大黄时心里立刻明白了，“你越是不想让别人知道我就越让他知道。”老板暗笑到，他故意加油添醋的把小柳往坏里说。“哪次让人家H的时候你没有叫喊着让他们使劲？”使劲啊好哥哥，你H死我吧“。”他学小柳的样子喊道，而且故意让大黄他们能够听到。
　　“你胡说。”小柳急得都快哭了。她确实没有这样叫过床，但是现在有口难辨。
　　“你现在和他进去，人家最多也就亲亲，摸摸。完事我把你那组的钱退给你。那你就赚了不少了。将来他们出来了你还可以回来。”
　　小柳不想进去，又怕老板扯着个破驴嗓子喊得人人都知道，况且苍蝇不叮无缝蛋，只要自己光明正大，不给他留机会，他便不可能得逞。于是同意说，“说好了，进去说两句就出来！”
　　“没问题。”老板知道机会一闪即逝，一边说，一边推推搡搡的把那一男一女弄进里间。
　　不知中了什么魔法，各自心怀鬼胎的一男一女竟然半推半就很顺利的进去了。
　　等到房间里那小两口刚一撞上门，老板立即转向大黄他们，“听着，你们发财的机会到了！”这是24小时内大黄第二次听到老板的这句话。
　　老板将一张照片递给大黄，“把这个人干掉。我给你大钱。”他说。
　　大黄看了看老板说“大叔，杀人我可不行。”
　　“如果一定要你干呢？”老板对大黄说，“你已经知道了我们的秘密，你不干便不要留在这个世上了。”
　　“大叔，我们是草命，死一个两个值不了几个钱。”大黄居然一点不害怕。他反倒用中指骨节敲着传销老板的秃脑门说，“我们哥五个，谁都知道我在你这里。只要我没了。他们每个人都可以找你索命。”
　　“我们哥五个？”三楞子抻着大黄的衣角用眼神示意着。
　　“蒙他呢”大黄贴着三楞子的耳朵，眼睛却看着别的方向说。别人看到只能认为他们在谈论老板刚才说的话，商量怎么报复。
　　“你给多少钱？”与三愣子说完话后竟然是大黄首先打破僵局，同时表明这事是可以商量的
　　“20万。”实际上年轻人答应给老板200万。
　　“欧元？”
　　“人民币！你还知道欧元！”
　　“你找那些动物保护组织的去高速公路杀条狗恐怕也不止这个价吧？”
　　“你要多少？”
　　“200万。”
　　“你要杀我直接说好了！”
　　房间里传出小柳大声喘息的声音。
　　“想不想玩她？？”在这天南好声音出现的一瞬间，老板发现大黄的耳朵动了一下；抓住机会故意问大黄。他早就发现大黄对小柳有意思了；而且小柳不讨厌大黄。另外，不是所有的人耳朵都会动。会动耳朵是一种返祖现象。人体原有六条动耳肌，可惜都已经退化了。
　　大黄原来对小柳还有些敬畏的心态，将她看作是女神级的人物。当大黄听到小柳这么快便和陌生人上床之后，心中的敬佩瞬间被打破了。“干她！好肉送到嘴边了为什么不干？看她们穿得上露乳房，中显肚脐，下面绷阴的样子便可知道城里的女人都是婊子。”他想
　　“想，”大黄毫不隐瞒的说。乡下人，什么都是直来直去，没有那么多弯弯绕。如果是个城里人，多半还要扭扭捏捏得来上几句什么：“其实我不想，不过呢，，，巴拉巴拉什么的。”




　　第172章：行刺2，鼻子不错

　　“想，”大黄毫不隐瞒的说。乡下人，什么都是直来直去，没有那么多弯弯绕。如果是个城里人，多半还要扭扭捏捏得来上几句什么：“其实我不想，不过呢，，，巴拉巴拉什么的。”
　　“那你的最终价？”老板问。
　　“300万。”
　　“怎么还涨了？再白饶你们一个美女！天下哪有这样的好事？一口价，100万人民币，加你们俩和小柳上床。”
　　“先付100万。事成之后再付100万。”
　　“我给你问问吧。”老板即答应了对方稳住这笔买卖，又给自己留有后路；将来还可以打着别人不同意的招牌再次讨价还价。
　　“但是有个条件。”大黄又说。
　　“你怎么那么多条件？”
　　“没有这个条件，给多少钱都不干这种掉脑袋的事。”
　　“什么条件？”
　　“先和女人上床。”
　　“要钱就没有女人。”老板一口拒绝了。看起来是个无本的买卖，但是小柳裤腰带很紧，说服她上床绝非易事。每次都让老板伤透了脑筋。
　　“没有女人我不去了。”大黄开始耍赖。
　　“玩完女人你不干了怎么办？”
　　“那你就亏了呗！”大黄无所谓的说
　　“那我问人家试试吧。”这事老板根本做不了主。
　　“你什么时候试好了我们再谈。”大黄不上当。
　　“流氓！那你等着吧”老板终于屈服，现在他不得不考虑他的迷魂药了。
　　年轻人和小柳拉拉扯扯的进了房间，男人在后面随手推上了撞锁。一般人家很少有户内房间还使用撞锁的，因为这样很可能把钥匙反锁到屋里面，造成不必要的麻烦。但是传销人考虑问题的方式与常人不同。
　　“大姐你真性感。小屁股挺翘。”转过身后年轻人轻佻的挑逗小柳说。
　　“滚！”小柳没好气的一屁股坐到屋里唯一的一把椅子上，把男人欣赏的地方压住让他看不见。一边气哼哼的看表，一边在心里盘算着对策，寻找着逃跑的方法。
　　年轻人见小柳第一时间没有反抗知道有戏。女人如果真心反抗，对自己的挑逗不可能只说了一个字后便等在那里，什么都不说、不做了。目前的情形很可能是她不想干，但是因为顾忌很多，比如说她欠老板钱了，心里正在挣扎。
　　他的原则是办事要果断。于是利用这个女人有很大顾忌，一时不知所措的机会，干脆从一侧跨过坐在椅子上的小柳的双腿，一屁股骑到小柳的并拢的双腿上。双手一搂把小柳揽到怀里。他这一招目的是不给女人留下逃跑的机会，至于她献不献身还要看自己后面的手段。
　　小柳果然没有激烈的反抗，只是挣扎着试图将坐在自己腿上的流氓推开。挣扎时两个人都憋着气不敢出声，紧抽气，满送气，暗中搏斗。不过小柳毕竟是女人，力量不济；推推搡搡没几下便呼吸急促，呼哧带喘，面色潮红。大黄他们在外面听到的正是这个声音，却错误的理解成女人在性活动中受到强烈刺激后产生的剧烈喘息。
　　年轻人虽然瘦，但是很高，体重自然不会很小。那么大的分量坐到一个瘦弱女子的身上使她很难躲闪。小柳挤眼、皱鼻、耸肩几次试图将坐在自己身上的男人推开但都没有成功。两人又都不愿意说话，不免咬紧嘴唇在一起纠缠；京戏三岔口一样，闷声闷气，拉拉扯扯的往来不休。老百姓说这是：寒冬腊月生人――动（冻）手动（冻）脚。
　　最终小柳不是人家的对手，连体位都没改变便被对方控制住了，两只手被按到身后不得动弹。而姿势竟然还是原来小柳坐在椅子上，男人面对面的骑在她的大腿上的样子。
　　男人本来个子就高，坐到女人的大腿上便更加居高临下，他低头嘲笑般的盯住女人俊俏的脸庞，左看右看，一付嬉皮笑脸的样子。
　　小柳依旧将头枕在椅子背上，仰着脸，秀美的眼睛直勾勾的盯着男人。看起来好像是含情脉脉，实际上是她椅子背使得她的头再没地方可躲，身子又被人家制住动弹不得，“你别这样，我数三下，再不放开，我要喊人了！一，，”她放低声音对着天花板威胁说
　　“喊吧，我等着。看看谁来。”年轻人根本不吃这一套。
　　小柳一想：即便喊了，老板不但不会管自己，还要拦住大黄。这周围都是水田，连个邻舍都没有。数完了“一”便不再作声。自认倒霉。
　　不战而胜的男人得手后弯腰捡起地上的一根绳子将小柳的双手绑在椅子背的后面，腾出手来将小柳额头的刘海用掌边拢向脑后。这样他不但可以非常清楚的近距离的欣赏这张清秀的小脸和她的高高额头，还可以用手把玩。他对女人的面容颇有兴趣。
　　女人梗着脖子怒气冲冲。她的心里暗下决心：“不管做出多大牺牲，决不能让他强奸的阴谋得逞！当然，量他也不敢使强。”
　　“眉毛不错，”男人并没有提出任何性要求，只是用八根手指从后面端住小柳的头，用两根拇指顺着小柳的眉毛的走势捋了一遍，发现她没有化妆。天然的便已经非常标志了。男人又用两根手指拉了拉小柳的睫毛，是真的。“纯天然的美女难得啊。”他不无惊喜的说。
　　小柳被男人玩弄得全身发麻，只得央求年轻人网开一面，她撇了撇嘴，侧了一下脸。以此表示不屑。想了一想后忍声吞气的说，“你放过我吧。以后我给你找个有情趣的地方见面。那时你做了我都可以，否则我宁死不从！”言外之意是：“今天不会发生性行为。”即便在极端危险的情况下，人民公务员仍旧铁骨铮铮。
　　“下次可以找地方。这次该干什么还要干。”男人从上向下几乎嘴对嘴的对小柳说。同时他捧着小柳的头，偏过脸来在小柳的嘴上狠狠的吻了一口。
　　小柳想侧脸躲避都不可能，只能接受。
　　男人没有继续强吻，也没有触动小柳的任何女性性器官。“你的鼻梁挺直。来，我看看有鼻毛没有？”年轻人说着真的将小柳的鼻翼向外翻去，钻着头向小柳的鼻孔里面看。“噗”，他竟然还向小柳的鼻孔里面吹了口浑浑浊浊的热乎气。
　　“你怎么这么变态？”小柳皱着眉头，十分厌恶的说。她想躲开但是没地方闪身。以前训练完，好多女生累得连衣服都不脱，倒头便睡。而她不管多累都坚持必须洗澡、换衣服、洗衣服。现在怎么能受得了这种肮脏之气？另外，被翻鼻孔时的痛疼也令人难以忍受。
　　“真的没有鼻毛，女人不长吗？”年轻男人用一只手指在小柳的鼻孔中一边抠一边还在挑逗。
　　小柳不得以使劲的摆头，可惜仍然躲不开。于是小柳一声不吭的忍耐着，就是也不理他。心中还暗自庆幸，“幸亏自己经常冲洗鼻孔，否则如果让人家挖出点什么黑乎乎的鼻涕嘎巴岂不要羞死人？”
　　护校的教材说，“冲洗鼻孔的步骤是：先用手心捧一些水，将鼻孔放到水面上一公分左右的地方。用鼻子使劲吸水，但是不要把水吸到肺里，水到鼻腔上面一点便可以了，就像游泳呛水一样。然后用力将鼻腔里的东西统统擤出来。这时，鼻腔里的污物在水的带动下，会被一同带出。”
　　“看看牙齿好不好，”年轻人又想出一个妖讹字，说着捏着小柳的下巴将它抬起；翻起小柳的上唇，露出一排洁白、整齐的小牙。男人用食指弹打敲击着小柳的上门齿，发出“嗒，嗒，嗒，”的声音。
　　“把嘴张开，看看舌苔。”新花样一个接着一个，一轮接着一轮，令人防不胜防。
　　小柳咬紧牙关。
　　“嘿嘿，”男人冷笑一声，用手捏住了小柳的鼻子。十几秒钟之后小柳憋不住气，牙齿张开了一条缝。尽管旱憋比水憋时间短，空气中小柳憋气憋个一两分钟还是没什么问题的。但是现在心慌，很短的时间便不行了。脸色通红。一开始还只开一条隙缝，后来竟出水鲤鱼似的张开嘴大口喘气，还算丰满的胸脯上上下下剧烈的起伏着。
　　年轻人见此机会立刻用一只手的拇指和中指从小柳的下颌处向上捏住了她嘴角外颧骨下面的两腮；使她的小嘴撅得跟小猪嘴一样合不拢。然后“呵”的一声，男人从嗓子底下咳出一口浓痰，“啪”的一声吐向小柳的嘴里。
　　那粘痰在男人的下嘴唇挂住了。长长的，晃了两下，然后慢悠悠的掉进小柳的嘴里。
　　小柳瞪大眼睛看着这可怕的一幕，却一点抵抗也做不出来。
　　男人松开用那只手的拇指，用虎口及掌心一推小柳的下颌，小柳的嘴便重新紧紧的闭住了。
　　小柳心里一阵翻滚，恶心得要死。她想把那口粘痰从自己的嗓子里嗖出来吐掉，但是嘴巴被人捏住了张不开。小柳挣扎着想张开嘴，脸都憋成暗粉色了也没有张开。反倒因为扭来扭曲的没了行数，一不小心还把那口粘痰咽到肚子里去了。顿时把她恶心得几乎死了过去。
　　男人看到小柳一个劲的翻白眼，不但不心疼，反而更加得意。他勾着食指从两眼之间沿着小柳高耸的鼻梁一路刮了下去，最后抠了抠她的人中让她醒过来，“恶心吗？”他问
　　小柳死死的盯着男人，不知道他是不是还有什么更恶心的花招。
　　“问你恶心不恶心呢！”男人突然变脸，恶狠狠的说。
　　小柳点点头。但是又哭丧着脸向男人龇着牙发狠。
　　“恶心你不早说，”男人松开手让小柳张开嘴后说，“来，吐了吧。”
　　小柳侧过头干呕了几下，但是什么都没吐出来。早咽下去了，在胃里闹腾呢，哪里还吐得出来。
　　男人依旧微笑着看着小柳。
　　“小弟，国民党上刑坐老虎凳差不多就是这样了吧？”小柳恶心的脸都歪了，但是仍然装得没事人一样，还在说这种不太幽默的笑话。
　　年轻人一言不发，双手捧着小柳的脸仔细端详着，好像猛兽正在猎物的身上寻找下嘴的地方。
　　“你饶了我吧。”小柳终于忍不住带着哭腔哀求起来。
　　“早说不就行了？让小弟痛快一次。几分钟就完事。然后你走你的，我走我的。咱们便谁也不认识谁。”
　　人家小柳不过是让他“饶了。”话里话外并没有让步，答应让他乱搞的意思。但是他这么一答应，竟然成了小柳同意他在小柳身上耍流氓了。
　　“那不行，我已经结婚生过两个孩子了。”小柳说的是真话。
　　“噢？那就是说已经上了环了？那就更没什么可害怕的了。而且我喜欢熟女。”
　　“流氓！”
　　“不怕流氓鸡巴大，就怕流氓有文化。”
　　“你还有文化呢！”小柳相当不屑。
　　“咳，，”男人又在嗓子里搜痰。
　　“你说几分钟就可以结束？”小柳终于挺不住了。实在太恶心了。宁肯让他强奸，也不能让他再把自己的肚子当痰盂了。




　　第173章：行刺3，阴精喷射的奥秘

　　“你说几分钟就可以结束？”小柳终于挺不住了。实在太恶心，宁肯让他强奸也不能让他再把自己的肚子当痰盂，胃里现在已经翻江倒海了。
　　“脱衣服的时间不算在内。”男人没有直接回答。
　　“你把姐解开。姐把裤子脱到膝盖。然后让你看看，前后都让你看清楚。看完就走。好吗？”心高气扬的小柳只能低声下气的商量着，在此之前她是单位的一枝花，从不求人。为此老公还心里不舒服过。
　　“不好。”回答得简单干脆。
　　“姐知道你没碰过女人那里。来，姐今天豁出去了，让你开个洋荤。摸两下也行。跟你说啊，姐那里从来都不让人碰的！”小柳表面上十分大气，心里却几乎是在哀求了。“你赶快同意吧。求你了。”她想
　　“”年轻人不说话，只是用他那明亮的大眼睛盯着小柳。
　　那男人的眼神锐利，把小柳等的心里慌慌的，“你到底要干什么嘛？”她有点发急。
　　“H你。”话又说回来了。
　　“你流氓啊？你，”小柳非常气愤。
　　“你怎么知道的？”
　　“青天白日的。你这是犯法的，要是再这样，我可要报警了！”小柳也开始威胁。她的声音放得很低，就像野兽遇到强敌时的低声咆哮。
　　“你报吧。你们老板手里可有你的硬材料。”年轻男人这句话不过是胡说八道，常用的吓唬人的手段。没想到在小柳身上起到了非常大的震撼作用。
　　小柳在老板这里几次失身都有些不明不白的。明明想着决不能同意，最后却糊里糊涂的随了人家的愿。想反抗的时候人家都开始穿衣服了。还一个劲的蹲在自己的大腿旁边帮自己用卫生纸擦阴。
　　那些传销的不单出身卑微，举止琐碎，肮脏不堪；而且个个都是性中恶狗。每次都有一种让人家干得粘粘糊糊，死去活来的感觉。一个连老公想做爱都要提前三天作计划的女人怎么可能随便的献身那些下等人？为了工作也不可能！
　　最冤枉的是看起来每次还好像都是自己主动。即使有时是被轮奸，自己也在那里主动的同时为两个人服务。当其中一个人爬在自己柔弱的身体上，用他那多天不洗的阴茎疯狂的在自己阴道里抽动的时候；被压得难以动弹的自己却还在用手为另一个在旁边排队等候的人攥住阴茎，防止它软化。这样，当第一个人从自己身上下来的时候，自己可以赶快用手牵着那只阴茎往自己阴里送。一边喘，一边嘴里还不停的念叨着，“快点，快点……”
　　每当想到这些时他便觉得两颊燥热发红。生怕这事被老公知道，所以她尽量控制自己不要向这方面想，但是又控制不住自己的思想开小差。越不想想，越要想。于是她又不由自主的进入到对当时情形的回忆中。
　　当她攥住旁边男人那些大头阴茎的时候，由于自己被身上的人砸得上下蹿动；看起来好像自己正在为他们上下撸动着阴茎。每当这时，虽然身体在那些粗俗的人的狂野的动作中十分享受；心里却觉得那些人很脏；这事色情的要命，恶心得要死。
　　正是因为身体接受了那些肮脏的传销人员，每次被糟蹋时自己都叫得特别凶，甚至和那些嫖客打情骂俏，哥来妹往的，比卖淫女还浪。
　　最要命的是那时自己已经失去了防备意识，那些传销人员完全有可能偷偷的照相或录音。
　　“也许这其中也有老板。”小柳心想。“因为自己虽然十分厌恶老板，但是每次他欲行不轨的时候，自己总是半推半就的让他得逞了。
　　那个传销老板自己看着都恶心，个子猥琐，尖嘴缩腮不说；还要大黄板牙，嘴里臭臭的。可是每次只要他想侮辱自己便可以得手。又摸又亲不算，最后总能奸污了自己。而且那不是强奸，而是缠缠绵绵、卿卿我我的那种男女交媾。比老公干自己时还肉麻。“想到这里小柳的脸上红得发烫。”这种事过一段时间回忆起来也许还有些意思。但是现在只有害怕。关键是这种想法总是挥之不去的话，早晚会被老公给看出来。老公很好。以前已经对不起他一次了，不能再这样了。“
　　“少咋呼。你们根本没有。”尽管心里虚得很，小柳嘴上仍然十分强硬。
　　警校的教材说：普通人遇到性讹诈的时候，不论面对什么样的材料，不必考虑真假；对威胁坚决不能屈服，一定要报警。结案后可以要求警察销毁那些偷拍的东西，保护个人的隐私。虽然家属亲朋仍然可能会发现这件事，但是他们看不到那些影相材料。扩散面相对很小。
　　但是小柳的老公与警察有着很深的渊源，如果这些影像资料落到了警察手里，老公很可能会看到。那时便不好解释了。老公能不能原谅也成了问题。
　　而且小柳更明白，遇到这种色情讹诈，决不能屈服，否则不但不能从中脱身，反而会越陷越深。
　　警校的教材说：这是一个基本常识，当一名妇女陷入色情陷阱后，不管偷拍的人怎么保证会交还或销毁偷拍的资料。因为现代的科技手段，实际上他早已留好备份，以后还会继续威胁。所以如果有人保证说“你再从我一次，我保证还给你所有资料。”这话根本没有用，他在其它地方还有大量的备份。
　　“怎么样？想好了吗？”小白脸看到小柳在犹豫，知道事情有了希望。他对自己的相貌财产勾引成熟女人的魅力是有着充分信心的。
　　“我全脱。作完你马上给我滚！”小柳回家心切，不得以作了彻底让步。既然以前已经作了，便不在乎是否再多做一次。
　　“没问题，我滚。滚到你看不见为止。”年轻人说着从小柳的腿上站了起来，“自己脱吧。干完我好滚。”小白脸还是嬉皮笑脸的。而且竟然还忙里偷闲的在小柳的裆部抓了一把。甚至用中指在阴道口的位置捅了一下，幸好那个位置有裤裆挡着。
　　小柳浑身一阵震颤。
　　被释放的小柳终于站了起来。只是那张椅子好像挤公共汽车的“变心板”。她马上变卦了。
　　所谓“变心板”是指公交车车门的台阶。在“板”下面的时候挤着上车的人总是喊“再挤一挤。还可以上两个人。”等到他挤到了“板”上面，马上改喊“不要挤了。没地方了。等下一辆车吧。”所以刚一抬屁股她立刻改变主意，磨磨蹭蹭不肯脱了。
　　年轻人早就估计到了这种情况，所以并不着急，而是非常耐心的盯着眼前这个走投无路的美貌妇人，自己到手的羔羊。看着她怎么无可奈何的为自己献身。这是一种女人的美，一种无奈的美。
　　他喜欢熟女，特别喜欢那些第二性特征充分的妇女。如果她不脱，自己便来硬的。她是跑不掉的。而自己最想得到的是女人在这种无可奈何的性交之中的高潮。
　　护校的教材引用万岁爷的话说：妇女在紧急关头非常容易高潮。每当危急关头，妇女们的高潮出现的时间要快好几倍；强度更是平时从来见不到的。
　　每当看着身下那些高潮来临，却又拼命强忍着，生怕别人发现，认为自己放荡的妇人的样子，小白脸的心里会非常舒畅。而且这种舒畅的心情会在后面几个小时中让自己有很强的工作能力。
　　因此，如果软的不行，小白脸经常借此机会为到手的女人们故意制造一种紧张气氛，例如，故意恶狠狠的威胁说要割掉她们的一条阴唇；用刀子插她们的阴道；威胁她们要迫害她们的孩子、亲人；吓唬她们要将她们的艳照发布到网上，等等。
　　每当这时那些女人无不被吓得魂飞魄散，如果这时正在性交，女人们会出现激烈的高潮。她们会产生剧烈的生理反应，全身皮肤发红，发烫；阴道急剧收缩，甚至大小便失禁。最逗的是这时她们居然还想掩饰，憋着不叫出声来，以为这样便可以不被发现她们此时对被强奸的渴望和享受。
　　如果这时她们还没有入彀，穿着衣服；那些骚货们便会装出一幅若无其事的样子，不让男人发现她们甚至还没有被奸便已经出现了高潮，被人误认为是荡妇。
　　但是，她们瞒不住小白脸自己。那些婊子听到这些后最终都要赤条条的躺在他的身下，随着他的节奏疯狂发泄。当她们任凭自己蹂躏的时候，高潮的幅度会很大，非常大。她们会拼命的放纵，是正常性交所根本达不到的。对她们自己也是一种崭新的体验。
　　那时女人们的反应十分强劲，除了拼命的喊叫，她们的阴道更像皮筋一样勒住自己的阴茎。而且那些婊子无不紧紧的抱住自己，大口喘着粗气。生怕一松手男人便会起来兑现刚才的威胁。
　　“他妈的，被强奸还这么臊。”他想。
　　没人知道，最美妙的还不是这些，而是这时她们往往会小便失禁，就是尿床。女人们每当此时，理智使她们害臊，身体的需求却在逼迫她们寻求更疯狂的刺激。所以每当此时那些受害妇女反倒主动的屈服于迫害她们的人，求H，找H，索H；丑态百出，让自己无比的舒服。
　　更有些女人失禁的时候，虽然尿道口失控，但是膀胱却仍在不断的收缩，尿液不是流出，而是喷出、射出。这种尿液非常之烫，打在身上特别舒服。有人不明道理将其称为“阴精”。以为是和男人精液相对称的女性生殖系统的排泄物。其实那是一种误解。女性内生殖器排出的只有津液，没有精液。而津液是浸出的，不可能喷射。
　　最有意思的是有一次在大水车泡上了一个极漂亮的，叫莉莉的女孩。只一声“你妈妈来了。”由于朋友帅哥的配合非常逼真到位。把那个女孩当场吓尿了。尿液灌满了她的鞋髁。好在是个十八九的小姑娘，尿不臊。否则如果是个老娘们非得把满屋子的人都薰死不可。
　　记得当时被刺激的狂躁不堪的他立即把那个女孩按倒在床上，从后面狠狠的插了进去。只觉得那个女孩阴道里充满了津液，非常爽滑。但是她的阴道很深，竟然插不到底，碰不到宫颈口。
　　女孩几乎立即高潮了。不过她没有喊叫，而是不停的说一些诸如“你H死我吧。”“我的小潞檬娣啊。”之类的情话。把自己所有的情绪都调动起来了。
　　那个女孩还有一个好处。决不自恃清高的摆谱。在自己一下一下的撞击中，她竟然在喃喃中说道，“若曦姐的尿是香的；曼娜姐最漂亮。”她的话成了自己追求的最重要的性目标。
　　小柳向男人瞟了一眼，发现他虽然放开了自己，好像不在乎她做什么，但是他站立的地点正好堵着门。小柳接近不了门口，根本无路可逃。于是小柳的小心眼里开始转悠，寻找着逃脱被强奸的途径。她先假装脱衣服，半天解开一个扣子；然后她象突然想起什么一样掀开窗帘向外看去。
　　窗外安装着防盗的铁栏，跳窗逃跑已经不可能。但是小柳知道这个可以利用。
　　小柳先假装凝神注视着窗外一个运动着的东西，然后她突然瞪大眼睛几秒钟，再赶快合上窗帘。死死的按紧窗帘后，小柳转过身用后背压住窗帘。同时还极力躲避着男人的目光，侧脸斜眼用余光继续透过窗帘的缝隙看着窗外。其间她一句话没有说，一个字不曾吐，可是给人的印象是她看到了某种奇怪的东西，且不能让别人看到。
　　这种小伎俩在平时可能骗不了人，但是在这种环境下让男人吃惊不小。这时他最害怕生人出现，而小柳的举动正好像外面来了什么人。他立刻像窗口走去。
　　小柳拦住了到窗口的去路，男人一把将她拨到一边，径直掀开窗帘。院子里空荡荡的。
　　小柳被男人拉的踉踉跄跄的走了几步，等她停下来的时候正好是门口。
　　“莫非那个东西已经脱离了视线了？”年轻人把脸贴着玻璃向靠近房子外墙两边的地方看，还是什么都没有。正在奇怪，忽然身后一声门响。回头一看，门开着，女人已经不见了。
　　小柳出了房间看到老板和大黄他们正在门口贴着门偷听，小柳出其不意的出来使他们都大吃一惊。“他叫你们都进去。”小柳沉着的说。
　　急匆匆闯进屋里的老板和往外跑抓人的撞了个满怀。




　　第174章：行刺4，白领V快枪手

　　“有什么进展吗？”政委来到大威的房间。大威带着一批助手隐蔽在天南追踪网络间谍已经好几天了。在某国不断声称的“中国的网络攻击”中，看到的却是该国对中国网络肆无忌惮的操纵，撕扯和黑客。
　　头发乱得像草鸡窝一样的大威两眼通红，“出走的还没抓住；却发现了从外面进来的。”
　　“怎么回事？”政委心中不禁一凛。
　　“应该是某些高手专门针对国内机密部门的黑客。”
　　“有办法吗？”
　　“我已经写了一个软件，正在调试。成了以后可以阻断大部分攻击。”
　　“你不用什么事情都亲自去作，休息一下。让那帮小伙子们一起做。”政委对大威的重要性非常重视，
　　“他们要能做就好了。”大威本想说“这需要天分，，”但是话到嘴边他没说。在中国传统社会中，人不能太傲，太狂。就算事实如此也不能这么说，否则出头的椽子先烂；长得快的肥猪早宰。
　　曹教官穿过学校操场的时候正好碰到一群刚刚洗完澡回宿舍的靓丽女学员。她们每人端着一个脸盆，脸盆里面放满了各种洗浴和美容用品。半长的，湿乎乎的头发散披在她们俊俏的肩头，散发着一股股迷人的味道。过于暴露的吊带裙也害人不浅，校园内平时对着装、发型的管理极为严格；只有在生活区，男生打完篮球；或女生洗完澡之后才略有宽松。
　　擦肩而过时，阵阵幽茗；滚滚香肩挑逗得曹教官裤裆里的阴茎迅速的膨胀起来。自从妻子到外省出差后曹教官已经很长时间没有性生活了。前些日子老婆打电话说最近要回来，使他比平时兴奋了不少。闻到女人的香气，看到裸露的肩头小鸡鸡也会蠢蠢欲动。
　　“说到女性的形体美，人们总是立刻联想到丰乳肥臀，长腿细腰；其实，女性的肩头是一个非常重要的性感信息泄露点。有本叫”天南警校“的书里说过，中国古代是以大溜肩为美的，但是这一看法目前已经有所改变。
　　目前的审美观念认为肩的高度，包括溜肩、耸肩、平肩，并不十分重要；重要的是露出的肩头一定要饱满，浑圆，色白，细腻。太胖的包子肩，太瘦的露骨肩都不好看。从脖径下来到上臂的二头肌的两段曲线极尤为重要。这段曲线长得好，不增不减一分肌肤，却能增色不少。“曹教官想到
　　”曹教官好。“正当曹教官春心涌动、胡思乱想的时候，女学员们一声清脆的问候惊醒了他。泛滥着青春力量的女孩子们的声音极富挑逗性。曹教官猛一抬头，只见面前全是肉，眼睛都被晃花了，心里顿时有了十五个吊桶在那里打水。
　　女学员敬礼之后踮着小碎步很快的，急匆匆的擦身而过。曹教官的心里却闹起来了。他平时是那种目不斜视，坐怀不乱的好教官。有时候遇到女生故意挑逗，他也能从容面对。但是今天不行，他总觉得女生在背后偷偷的评论他。“表自作多情了。你都30了。”他劝自己说，“还是想想老婆回来的事吧。”
　　尽管他在试图躲避，不敢明想；但是在他内心深处，曹教官无时不在暗想着老婆回来后的性生活。而且这种想法越来越强烈，甚至怎么剥去老婆的衣服和体会那个神圣小洞里的滋味的念头也开始滋生，任凭他怎么按都按不下去。甚至一些西方、日本色情片的某些镜头也浮现在眼前。由于作风硬，他以前担任过审查“黄色录像”的任务。要说那个工作对自己没有影响简直就是闭着眼睛说瞎话，满嘴的放屁。
　　当然，追忆都是暗想。暗想是不愿意主动去想，但是那些念头却按耐不住，总是不停的自己往外跳。但是，不管明想还是暗想，曹教官都尽量避免使用到诸如“性交”“生殖器”甚至“手淫”那样的肮脏字眼。
　　等到曹教官好不容易定下神来睁开眼睛的时候，女孩子们已经走远了。
　　没走几步又遇到了同教研组的几个人。大家猛一见面竟然不觉一愣，然后都低着头走了。平时见面这几个人即使不打闹一番，寒暄几句，开开玩笑总是免不了的。说些“没吃自己家吃去”之类的玩笑必不可少。但是今天一伙人竟然一个搭腔的都没有。曹教官不免满腹狐疑。他停住脚步，浑身打量了一遍，确信自己身上没有异常，没有穿错老婆的衣服后才继续前行。刚才他把老婆回家穿的衣服、洗澡的浴巾、浴液、拖鞋都准备好了，看到大家的眼神全都怪怪的，还以为错穿了老婆的衣服。
　　随后遇到的是大奶妹。看到教官迎面走来这个小丫头片子居然试图躲开！
　　在所有的学员中曹教官最喜欢这个女孩，经常偏向她。对她也最了解。她那点小心眼从来就瞒不过曹教官。这不，她刚想转身跑开就被早有防备的曹教官一把抓个正着。
　　“我什么都不知道！”大奶妹大奶妹掌心向外，用双手挡着脸，头却躲着曹教官说。
　　“你不知道什么？”曹教官问。
　　“我不知道嫂子是谁。”大奶妹说。警校里教员和学员年纪大的以叔侄相称，年纪轻的教官与学员互称兄妹，姊弟。
　　“她怎么了？”曹警官立即抓住了要点。
　　“”大奶妹不知说什么好。
　　“教官问你话呢。立即回答。”曹教官收拾这个女孩子几乎不用费半点力气。
　　“我不知道，我什么都没看见。”大奶妹拼命的表白说。
　　“他们看见什么了？”曹教官步步紧逼。如果别人也许会问，“他们是谁？”“谁看见什么了？”那这个弯子可就绕大了。“他们”便会有足够的时间准备。
　　“看见嫂子的视频了。”
　　“噢，”曹教官放下心来，“没出事便好。我还以为被劫持了呢。以后走路表这样慌慌张张的。”他放心的将大奶妹放走了。不能在操场上拉着一个女学员不放。否则会被别人留下话柄，将来调级的时候就成了罪状。
　　此时他心中的视频还是上次校运动会时的比赛录像。妻子比赛时运动裤的松紧带开了，运动裤自己掉了下去。尽管里面还有运动内裤，这事还是成了当天的头条。而且政委十分了解曹教官，知道他过于“正统”，事后立即宣布了禁令，不许任何人再谈论此事。但是偷偷录像的人应该还有。大奶妹他们看到的应该就是这个。
　　曹教官被自己先入为主的想法蒙骗了。这一事件在他自己心中很重，但是却不是此时的问题根源。学员们看到的是另外一种“色情片”。
　　曹教官这种状态本是警务人员所忌讳的，心里有了成见以后往往会忽视重要的线索，得到错误的结论。自己本是教这个的，却犯了同样的毛病。女人果然是祸水，人还没回来便已经将自己男人弄得神魂颠倒，不辨东西了。但是更大的灾难还在后面。
　　小柳跑了后最心疼的是大黄哥俩。不依不饶。那个小骚狐狸实在太狡猾，出去便钻了苇塘，一个转完便不见了踪影。现在三愣子追着要人，老板拿他们也没什么办法。
　　“这样，”年轻男人说，“我们谈完之后我领你们找一个更好的女人。”
　　“不要鸡。小柳最好。”三愣子说。
　　“不是鸡，”年轻男人连忙解释，“人家是正经的白领。为了还房贷出来挣几票。不认识的根本不接待。小柳算什么？她不过是个风里雨里跑传销的。真正高档女人谁让你们玩？！就像你们这样的我不带你们连门都别想进。”
　　原来，天南房价虽然不像一线城市那样飚高不下，但是也不是个避风港。加上天南离省城很近，完全有可能在省城上班，却住在天南。天南还没有污染，山清水秀的是一块理想的居住的地方，因此房价一直居高不下。
　　由于旧的传统习惯，即便是女孩子，年轻白领工作稳定后第一件事便是贷款买车、买房。这之后当她们的资金出现问题的时候，为了房子不被收走，她们只有两条路，嫁老头或当小三卖淫。对于选择卖淫的女孩，因为她们条件出色，所以根本不用去那些公共场所，在自己家里便可以做买卖。这样还有一个好处，被人发现后顶多算作一夜情，没有风险。
　　对于男人来说：这些女孩平时在办公室里人摸狗样的连个热脸都没有，可望不可即；下班后到了没人的地方却可以将这些白天的女神彻底扒光，看她们出丑；骑在她们的身上尽情发泄，行尽苟且之事。客人们多给点钱也愿意，每月作几票便可以还清房贷、车贷了。
　　年轻男人找的正是一个这样的，叫菲菲的女孩。
　　“不要。我就要小柳。”三愣子瓮声瓮气的说。
　　正当小白脸不知怎么才好的时候，大黄给他解了围。“行，我们去。”他说。
　　三愣子对大黄的话言听计从，见此立刻没了意见。尽管嘴里还一个劲的念叨着小柳的名字。
　　年轻男人领着大黄来到一座高档公寓，坐电梯到了二十多层，叫开门后，一个漂亮的女孩为他们打开了门。“矮油，宽哥，这几天我男朋友要来，今天不做了。”宽哥来之前她正在化妆，所以看起来小妖精一般。
　　年轻人咬着女孩的耳朵说，“他们都是快枪手，几分钟就射，射完就走。保证你男朋友发现不了。我给你双倍的价钱。”
　　菲菲知道：什么“快枪手”“几分钟就完”这些保证都是为了达到自己的龌龊的目的信口开河，根本没法兑现。倒是双倍的付费吸引了她。没人跟钱有仇。
　　女孩犹豫了一下同意了。“那你们快点。完事赶快走。谁先来？”说完她便转身进了卧室，留下一道虚掩的门。
　　“你先去，”宽哥朝着三愣子斜抬了一下下巴，示意他先进。跟大黄他还有话要说。
　　待到三愣子进去后，年轻人，也就是“宽哥”递给大黄一张照片，“这个人。二百万。”
　　“他在哪打工？”大黄问。
　　“不知道。不然哪值那么多钱？”
　　“好吧，你先给十万，我把人找出来咱们再说别的。”大黄说。他做买卖还是相当公平的。
　　三愣子刚进公寓便被一股妖娆的幽香迷住了。他扇了扇鼻子进了卧室，关上了身后的门。只见那个女子穿着一件半透明的大氅，坐在床边正在向自己招手。袍子里面的胸罩、内裤若隐若现。三愣子控制不住立刻扑了上去。
　　“慢，先把衣服脱了吧。”女人觉得不太适应，捂着鼻子帮三愣子脱掉了所有的尘土油腻的衣服。并把它们统统扔到门口地上。掩饰不住心里的厌恶。
　　“大哥来，到洗脸间洗一下再过来好吗？”女人改变了主意，试图让三愣子先冲个凉，哪怕只洗一下生殖器也好。可惜三愣子对此不加理睬。他不知道“洗脸间”是什么东西。
　　见到三楞子没有反应，女孩只好又说，“大哥，到卫生间我帮你洗洗好吗？”见三楞子阴茎硬硬的还是没有反应，不免有些恼怒。不过这时她被一件事情吸引住了。
　　脱光衣服的三愣子一身腱子肉，皮肤被太阳晒成了古铜色，油光闪亮。女孩阅人无数，但都是些唧唧歪歪的小白脸；这么漂亮的肌肉确是第一次见到。她不由得用手掌在这健美的肌肤上平抹了一番，享受着它的油润和弹性。
　　“我们局有一次开健身比赛。”菲菲说，“涂了油都不如你的什么都不涂的漂亮。”菲菲此时已经打消了带三愣子洗刷阴茎的打算，她喜欢这种纯自然的东西，何况还能节省时间。“最逗的是人家比赛应该涂橄榄油。我们单位找不到，便给他们每人涂了一身花生油。”
　　菲菲接着说“人家国际比赛涂了橄榄油以后浑身发亮，非常光滑，就像你这样。”菲菲一边说一边贪婪的抚摸着三愣子闪亮的肌肤，“我们单位涂的花生油，粘粘糊糊的不说，还不透明。就像打了一层硬壳腊。比赛完了嘿，你猜怎么样？洗衣粉都洗不干净，最后只能出去买刷碗用的钢丝球沾上洗洁灵使劲刷才弄干净。”
　　可惜菲菲说的这些三楞子不能全部听懂，只是明白这个城里女人很欣赏他。三愣子还没有经历过像样的性爱。以前和村里的老娘们在满地鸟粪的竹林里偷偷搞过，还像做贼一样，生怕被人家男人发现。没想到城里的小骚娘们还有这么一手。为了臭显故意将被触摸部位的肌肉绷得紧紧的。
　　菲菲调皮的在三愣子的一只硬硬的小乳头上狠咬了一口。三愣子立刻浑身发麻，几乎站立不住。
　　护校的教材说：乳头才是男人的命门，越咬越有感觉。可惜这点不论男女，很多人都不知道。
　　“嘿嘿，”菲菲坏笑着说，“来，姐给你带个套套。”菲菲说着拿出一个避孕套想给三愣子带上，因为时间紧迫，菲菲不打算继续调戏眼前这个黑大个了，否则她可以把他玩个半死。




　　第175章：行刺5，《狂H传销婆》

　　“嘿嘿，”菲菲坏笑着说，“来，姐给你带个套套。”菲菲说着拿出一个避孕套想给三愣子带上，因为时间紧迫，菲菲不打算继续调戏眼前这个黑大个了，否则她可以把他玩个半死。三愣子一下闪开了，经验告诉他，这万一对他来说很小，戴上很难受。
　　“不要。”三愣子一把夺下避孕套把它扔到一旁，双手轻轻一抄便抱起了菲菲，像扔枕头一样随手把她扔到了床上，又一把拎起她的两只小脚丫，把她的下半身拉在半空中，另一只手往上一撸，把小可爱的内裤错成了一根拧着的皮筋，褪到了脚踝。而这期间菲菲不要说反抗，就连稍微的反应都没有。
　　好在女人很溅，这么任人摆布她倒觉得很舒服。从来没有见过如此生猛的男人，谁说只有男人喜欢品尝不同的女人？女人也有集邮男人的（意指女人与某男人性交一次便像是收集了一枚邮票）。可惜她高兴得太早了点，因为三愣子第一下便几乎令她三魂出窍，五魄归西。那是一种庞大的压路机，“轰隆隆”的向自己滚滚开来的感觉。并且巨大的机器开到身上后便不再离去，在从没有进行过体力劳动的，娇弱的女白领的躯体上反复碾压着，蹂躏着。
　　好在天南的小女子个子虽然身材不大，但是很抗压、抗砸；甚至觉得压在身上的男人分量大一点反倒更尽兴。美中不足的是三愣子第一个上床，这严重的影响了她挣钱的能力。没等到三个人都上，当第一个三愣子从菲菲身上下来的时候，她已经成了烂泥一滩了。这是个豌豆公主，决不是农村打工升级的二白领。而三愣子也绝不是快枪手
　　传说从前有一个王子到了谈婚论嫁的年龄，老国王为他介绍了不少绝世美女，但是他都看不上，非要娶个真正的公主不可。可是到哪里去这个“真正”的公主呢？
　　有一天正在下大雨，王宫外来了一个落汤鸡一样的女人要求避雨。还说自己是个“公主”。没人相信她是个“公主”，但是出于欧洲人之间的诚信，王后还是决定试一试。
　　王后令佣人为公主铺上厚厚软软的褥子，然后从厨房拿了一颗泡在牛奶里的小豌豆放到了褥子下面。
　　第二天早上，王后问客人睡得怎么样？
　　女孩说“睡不好，太硌了。”
　　除了公主谁能有如此娇嫩的皮肤呢！这真是一个真正的“豌豆公主”啊。
　　曹教官兴高采烈的走进教室，看到几个学员正围在一台电脑前聚精会神的叽叽喳喳，直到曹教官走到他们的身后还没有发现来人了。“警校怎么能有这样的学员。一点警惕性都没有！”他想
　　“想不到咱们警校还有这种能人。”一个学员有着和曹教官差不多的想法。
　　“是警校的吗？我怎么没见过？”
　　“外勤。”
　　“真她妈臊。”学员们七嘴八舌的评论着。
　　终于最后面的一个学员发现了曹教官。这一看不得了，立刻大惊失色。其他人都面朝显示器，看不到身后发生了什么，互相之间也没有讲话；但是这个学员的紧张情绪立即传染给了在场所有的人。一个手快的学员“唰”的一下拔掉了电源。警惕性终于回来了。
　　令人奇怪的是曹教官没有立即发作，没有扣住学员们逼他们重开电脑。今天遇到的怪事太多了。他告诫自己，老婆马上要回来了。小别胜新婚，不能这个时候出什么叉子。以前每次媳妇出差回来性都很大，平时做爱时时注意保护的两个侧切伤口都可以随便碰了。一夜五六次是常事。总要把自己累得筋疲力尽。这事后来警校不少人都知道了，把他弄得太不起头来。幸亏自己业务好，不然要经常被人戳后脊梁哩。
　　看到曹教官在沉思，学员们一个接一个的贴着墙溜边出去了。
　　当三愣子完事一边穿衣服一边走出闺房，准备换人的时候，公寓的大门突然打开了。一个手拿钥匙的男人走了进来。
　　双方都有些措手不及。跟在三愣子后面正在替他捋平衣服的菲菲则被吓得“哇”的一声坐到了地上，几乎昏了过去。毫无疑问，这是菲菲的男友回来了。
　　小白脸和大黄自知理亏只能一声不吭看看事态如何发展。
　　男人立刻明白发生了什么。气急败坏的抓住了菲菲的后脖领子，一把把她提了起来，随手狠狠的给了她一记耳光。他以前也曾听到过一些风言风语，这次算是捉奸在床，新仇旧恨，老账新账加在一起，多年的内功全在这一巴掌之中了。同时他也明白：自己必须打她。对方是四个，自己只有一个，只有打了他们中间一个不敢反抗的人才能镇住气场。而在场的四个人中，他能打得过得好像只有菲菲一个。
　　酥胸半敞的菲菲挨了打却一声都不敢出，害怕的蜷着身子。浑身颤抖。她只是松松垮垮的穿了一件浴袍，中空的袍子几乎遮不住什么东西，比打马赛克还诱人。所以一巴掌打下去，哥几个的心都碎了。但是果然，他们没人敢为菲菲出声。
　　男人这时转向了小白脸，“滚！”他恶狠狠的说。
　　小白脸满怀歉意的看了菲菲一眼，知道她今晚不会有好日子过了。但是他又不能在人家家家里撒野造次，惹出官司来，影响了大事就不好办了。他无奈的抬起了屁股准备离去。
　　菲菲可怜巴巴的看着小白脸，突然喊道“大哥你们不能走，你们一走他会杀了我的，，”
　　小白脸好像没有听到一样向门口走去。
　　菲菲像是没了骨头，再次瘫倒在地上。
　　“全她妈给我滚。”男人抄起桌上的一把闪亮的水果刀恶声说道
　　宽哥已经走到门口了，忽然感到另外两个同伙没有跟上。他回头看看靠着桌子没动的大黄说，“你们吓到腿软了？还不快走。”如果他们不走，万一惹出事来还是宽哥自己倒霉，所以他不得不停下来招呼那两个人。可以坑害菲菲，却不能舍掉这两个人。
　　“走？”大黄流里流气的说，“那娘们欠的债怎么办？”
　　“什么债？”宽哥有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　“赌、债、”大黄一字一板的说。
　　“谁她妈欠你赌债了？滚。”男人听出这里似乎明白了点什么，人家是三个人，哪个都比自己壮。必须赶快把这些人尽快赶走。不然他们非逼自己替菲菲还债不可。虽然语言仍然凶狠，但已经是色厉内荏了。
　　“滚？老子还没问你是她什么人呢。”宽哥何等的聪明，立刻明白了大黄的意思，对方一个人。不用怕他。现在可以保护菲菲。宽哥是市面上混出来的，知道这种情况应该如何应付。形势发生了逆转。
　　“”男人没敢回答，心里打开了小九九的算盘。他现在不知应该怎么回答：“说是朋友吧，那他便没有权利赶别人走；说是男友吧。人家让他替女友还钱怎么办？”他退了一步，手里的刀攥得更紧了，“你觉得呢？”他说，这是一道缓兵之计，看看对手的反应再说。
　　“你拿这个吓唬谁呢？我看你是狗屎。”大黄一把拉过男人的手，从他攥得紧紧的手里轻轻的取过了那把刀，好像是人家拱手相送一样。他将刀尖轻轻一扳，刀刃便被扳得反转过来，贴在刀柄上。再一松手，那刀刃“铮”的一声恢复到原位。“刀的钢不错啊。这不是铁片刀，是弹簧钢改的。”这个曾经的钢筋工十分内行的说
　　“她欠你们多少钱？”看到债主不走也不说债务的事，男人挺不住了。他估计女友借的是高利贷。高利贷的老板没有一个是好惹的，基本都是黑白通吃。不然人家敢放贷？！他此时恨自己的媳妇恨得牙根痒痒。心说这个贼婆娘怎么给我惹出这么大的麻烦？在天南高利贷如果到期不还，人家是要绑人、剁手的；就算跑路，家里也要被人家泼油漆的。
　　“不多，不多。才二十万。”宽哥赶快接过话去。生怕两个土包子把数说小了。他就不想想刚才人家狮子大张口跟他要三百万的时候也是个大手笔呢。
　　男人不知怎么办才好，偷偷的向菲菲看去。他心里多么希望菲菲能够站起来说一句，“他们胡说。我根本不欠他们的钱！”这样的话啊。他相信自己的女人一开口，那几个债主肯定能放自己一马。
　　但是菲菲好像并不知道发生了什么，仍然瘫倒在地上。一个男人如果敢打女人，首先便能证明此人智商不高，将来肯定也不会有什么出息；第二是以后肯定后悔，因为巨大损失总是与打女人形影不离的。
　　生活中一时的痛快带来巨大的损失的情况很多。例如打老婆、醉驾、赌钱、吸毒等都是。
　　“有了男的这账好算多了。”大黄今天跟话唠似的，显然是看上了什么。为了在人家面前显摆，所以话多。“跟你说呢，”大黄冲着菲菲说，“20万。明天能不能还？”
　　“”菲菲不说话。
　　“能，能。”这是男友在替菲菲说。他的想法很简单：只要这些人一离开，自己马上带着菲菲“走路”，躲躲风头再说。赌债一般都是非法的，高利贷更是国法不容。“逼急了老子去报警。索性黑了你20万的帐。要不你怎么知道马王爷几只眼？！”他咬牙切齿的想。
　　到了这个时候菲菲的危险已经基本解除了。她的男友无论想弄明白什么都需要一段时间，有了这段时间他会冷静下来的。但是大黄并不打算到此结束，本来轮到他玩菲菲了，怎么一下机会就没了呢？那不行。
　　“我怎么信你啊？”大黄说。
　　“房子在这呢。怎么跑？”男人说。
　　“那好，这事我们一会再说。这个人你认识吗？他跟你的气质差不多。你们都是搞银行的？”大黄说着将宽哥刚才给他的照片放到男人的面前
　　“这个应该是大威。他是做软件的，为我们局调试过软件，所以我认识他。我是国土局的，不在银行；我媳妇是电力局的。你们找错了人了吧？”天南就这么几个，没想到第一问竟然问出来了。
　　“没错！就是他。他欠的更多。”大黄什么时候认过错？！“你带我找到这个人，我把你的债减一半，剩下的一个月内还可以免除利息。”
　　“真的？”我们现在就去，男人喜出望外。
　　“这是你的压惊钱。”临走宽哥将两千元塞到了半裸的菲菲的怀里，顺手还揪了揪她的奶子；对她使了个眼色，意思是说：我包住你了吧。跟着我没错，宽哥哪能见死不救呢！
　　曹警官等到学院走完了后，确信周围没人，便重新打开电脑。好奇心促使他想知道这些学员在干什么。他直接进入了程序中的“最新纪录”一栏。打开最后看的文件。这是某网站的一个群，名字叫做“成人网友自拍区”。其中未看过的标题是蓝色，已经被点过的标题变成了红色。曹教官点开了最后一个。于是一个色情图像和视频的帖子出现了。这种色情片有的是，看不出有什么值得学员们留恋不舍的地方。
　　于是他扩大了检查面，又看了附近几个点红的标题，检查它们上次点击的时间。曹教官发现学员们最后点击的是一个名为“狂H传销婆”的帖子。帖子前面还有一小段说明，说是发贴人参加了一个传销组织，由于工作好，下家多，所以老板不但给了他们应得的分红，还让自己年轻美貌的女秘书犒劳传销最多的两个先进分子。这组照片及视频就是先进分子玩弄老板的女秘书的时候拍下的。
　　说明还说：老板的女秘书也是老板的情人，漂亮异常，细皮嫩肉不说，而且床上的功夫“谁玩了都说好”。可惜平时除了老板，别人连碰一下都不许。所以搞传销时大家人人奋勇，个个争先；一夫当关，万夫莫开。为的便是拔得头筹后的“深夜寂静上床时”。
　　奖励上床的那一刻也不是平平淡淡的走过场。为了激励大家争当“先进”。老板特地把表彰大会办得跟婚礼一样，“先进传销者”是“新郎”，要戴大红花；女秘书是“新娘”，蒙上红盖头。然后还要闹洞房，大家都拼命的往“新娘”衣服里面摸。谁知道“新娘子”早有准备，衣服里面转了一圈圈的胶带纸，，，云云。
　　“呵呵，”看到这里曹教官不由得笑了起来：如果这是个正经企业，这样的企业文化也算得上是别出心裁，独具一格了。学员们喜欢看也有其道理。只是这个“传销老板”自己给自己戴绿帽子真是令人反胃。曹教官一向认为是男人便必须管好自己的女人，满足她们的欲望，不使她们出轨。
　　“一个女人如果红杏出墙，问题首先在她老公身上。那些蠢男人首先看不住自己的老婆，等到老婆出了墙又管不住自己，酗酒的、求饶的、打老婆的，什么样的都有，真可以说是丑态百出。”他想
　　本来这时曹教官已经可以关上电脑走人了。但是反正没事。他索性继续看了下去。




　　第176章：行刺6，我的“新娘”

　　本来这时曹教官已经可以关上电脑走人了。但是反正没事。他索性继续看了下去。
　　照片的一开始是“婚礼”现场，墙上贴着大红“喜”字，挂着彩条，好像真有那回事。一群参加婚礼的男人的眼睛被打上了马赛克。大家堵在门口等待着“新人”的出现。
　　第二张照片是“新人”们出来了，“新郎”们拉着蒙着盖头的“新娘”走了进来。只是她头上搭的“盖头”怎么看也不像一块盖头。
　　那群恶魔一样正在等待的传销人向他们撒放闪亮的彩纸碎屑。这时曹教官发现了一处不对的地方，“怎么两个新郎”？
　　曹教官随后察看了下面的注脚。只见说明里写着：因为那个月传销工作做得特别好，出现了前所未有的“双状元”的情况，最后由老板根据传销嘉奖法第七款的原则，本着该组织第七次全体大会第一次全会分组讨论的精神，要求“新娘”发扬积极进取、不断向上，勇于担责，克己奉公的精神，陪同两个“老公”一起共度“初夜”。“夜开两苞，花落两家，勇破两处，一妻两夫。”
　　“闹剧。”感到脸上热乎乎的曹教官自言自语到。“现在的人越来越变态了，一个女人竟然同时和两个男人乱搞！谁家的女人这么不要脸？不过，那个将自己老婆拱手相送的”老板“更不是东西！”他想，“哪天抓到他非得好好审审不可。问问他当时是怎么想的。自己的老婆干了这种事他还有什么脸活着！”
　　不知怎么曹教官却对“新娘”颇有好感，所以便把罪名、屎盆子都扣到了老板和传销人的身上，反倒不去讨厌那个献身奉公的祸水“新娘”。
　　后面的照片越来越露骨，有人掀起了“新娘”的衣服，发现“新娘”身上缠绕着胶带纸。看来“新娘”被人摸怕了，不得不出此下策保护自己。可是这种雕虫小技挡不住性饥饿的莽汉的魔爪。那些传销汉把“新娘”双手捆住吊了起来，一个人在下面固定住“新娘”的双脚，其他人毛驴推磨一样拉着胶带的一头围着“新娘”转。
　　胶带很快便被解除了。撕掉胶条后“新娘”没有保护的双乳、秀美的小腹也完全暴露了出来，显现在照片上。尽管打了马赛克，仍然可以看出双峰挺秀的样子。
　　参加婚礼的人都十分兴奋，一边摸一边纷纷议论着，好像他们是在超市买肉，正在讨论哪一块最好；又好像他们都是“新郎”，每个人都可以与“新娘”同床共枕一样。
　　“新娘”即羞臊又难受，不断的晃动身体试图摆脱咸猪手。可惜作用不大。
　　曹教官不再站在电脑前哈着腰看，这样太难受。他索性坐了下来，一股不知名的力量让脸上火辣辣的他看个究竟。
　　“他走了一段时间了。听说到北京当了大官。”魏老板的公司一个程序员对大黄他们说。离开菲菲家后宽哥对大黄交待了几句后便走了，剩下大黄两个跟着菲菲的男友找大威。
　　“去北京了？”大黄不免有些失望。
　　“不过听说经常回来，魏老板、大奶妹还有若曦都和他有联系。”那人说完便回公司里面去了。
　　毫无疑问下一步是找魏老板了。
　　魏老板的房子很大，很有名，所以很快便被找到。但是魏老板不在家，两个看家的老妈子说主人好几天没回来了，去警校了。而且她们还知道大奶妹也在警校。因为大奶妹以前也在这里受到过侮辱，被迫“自愿”前来献身；比大威骑车带着若曦前来服务好不了多少。而魏老板的公司不过是一家小型合资公司。
　　在中国的某些行业，为了找到工作实行潜规则必不可少。只有那些官二代才不用为工作发愁。不管是大官二代还是小官二代都有自己的途径。小官可以按萝卜挖坑；大官则没有限制，认为哪里好便可以去那里。
　　一个效益好的国营大公司，里面领导的亲属子女们肯定超过30%，而这些单位的领导层中的官二代，官三代的比例还要高。这还不算因为他们的起跑线高，升职路程短。所以地方、省乃至更高的领导层这一比例更大，绝对超过50%。甚至顶级领导人，假如没有其当大官的父亲当年的同志、下属的提拔、帮助、拍马，他怎么能这么快便升到现在的位置？你现在指望他反腐那不成了天方夜谭？他可能说“我上来的途径不公平，是一种腐败，我马上辞职”吗？
　　“你们是不是要买阴香。我们也有。绝对真货。”一个老妈子说。
　　大黄们没有理她，急匆匆的走开了。
　　三人按图索骥来到警校。因为警校大门有监视摄像头，他们只能远远的躲在警校公共汽车站附近一家小茶馆里等大奶妹。因为学校的小卖部里东西有限，学员下课有时会出来买些日用品。大黄准备等上几天，总会有机会的。
　　等了一会，大奶妹没有出来，倒有几辆轿车从大院内风驰电掣般的鱼贯而出。尽管车门玻璃上都覆盖着深色的贴膜。但是三愣子在第一分钟便已从风挡玻璃看清其中一辆后排座位上的正是照片里的大威。
　　“最后一辆车里就是他。”三愣子歪着身子凑到大黄身旁，对大黄耳语道。
　　“你回去吧。过几天我会找你。”大黄立刻放了菲菲的男友。他完全相信三楞子的眼睛和观察力。
　　目送菲菲男友走了之后，大黄立即拦了一辆出租车。“走。打表。我不知道地址，我说怎么走，你按我说的开。”
　　天南的出租车市内一律5元。但是因为不知道目标要走多远，所以大黄要求打表，省得一会出什么状况。
　　这时大威的车已经走远了。但是大黄仍然没有直接让出租盯上那辆车，而是自己按照远远的大威的车的轨迹，好像找路一样亲自指挥出租车的前进方向，以免别人发现他在跟踪。他的眼睛很好，天南的空气也很清洁。很快，他们看到大威的车来到市中心医院的后门，开进去了。
　　若曦姐愁眉苦脸的坐在19楼我们房间的床沿，我和扬扬陪着她。才几天的功夫这个天南顶级大美女竟然苍老了很多。但这不是因为被绑架和强奸的缘故，而是因为若曦姐已经知道大威哥已经结婚了。
　　“嘟，嘟，嘟，”有人敲门。
　　扬扬开门见是一个不认识的陌生矮胖洋人和一群SC公司的天南分公司的中层。一个黑西装的中国人在洋人面前低着头毕恭毕敬的介绍说，“我来介绍一下，若曦小姐，这可能是你这辈子见过的最大的大人物，我们SC公司的CEO先生。”
　　洋洋连眼皮都没抬一下，“我不是若曦，你们的若曦小姐在里面呢。”
　　“管理员您来了。”若曦姐强打精神应酬道。
　　管理员这才发现卑猥错人了，不免有些尴尬。“什么时候开始取香？你已经耽误不少时候了。”管理员突然变脸说
　　“你们怎么这么没有人性！”扬扬气愤的说，“你看不见吗？若曦姐身体到现在还没有恢复。”
　　“你才没有人性。你小丫头懂什么！她不让取香，我们这么多人都要失业，多少家属要被饿死。饿死人！你负得了这个责吗！”管理员气哼哼的说
　　扬扬没话说了。饿死还是不饿死，这是个问题。
　　“可是我身体真的不舒服。再等两天可以吗？”若曦有气无力的恳求着。
　　“不行。今晚必须开始。还有什么问题吗？”管理员说。
　　“有！”从管理员身后传出一个响亮的声音。
　　曹教官仍在看那个《狂H传销婆》的帖子。这个帖子里包括几十张照片、一段视频和一个下载地址。曹教官以前当过A片审查员，阅片无数，一看便知道这是一个低成本的小制作，质量粗糙，演员蹩脚。
　　照片显示那些传销汉洞房闹得乌七八糟。尽管作了最大的反抗，甚至还有一个半老徐娘拦着：“新娘”除了盖头，浑身上下还是几乎被扒光。那些传销汉在“新娘”的身上乱抓乱摸，有的还把手伸到盖头里掐“新娘”的脸，伸进内裤去抠她的阴。从他们放肆的行动上看，不是这些人平时接触不到异性；便是那个“新娘”妖艳无比。
　　曹警官看着照片似乎有了一种似曾相识的感觉。这种感觉非常重要，一个有经验的警察在观看一个犯罪现场时会及时联想到他以前哪怕只扫过一眼的类似场所，从而为破案指明方向。只是这次感觉虽然出来了，但是不是十分清晰；还不是十分明确，无法使用。
　　曹教官控制不住又想到了即将回家的老婆，想到晚上上床后的幸福时刻。但是马上又自嘲自己“这么多年了。孩子都两个了，还这么婆婆妈妈的。”警校的学生们都知道他总是这么自虐自己，从来不敢正视“性”的问题。总是把“性”看作是一个肮脏、卑鄙的话题；把贞操看得格外的庄重、神圣。
　　看着照片中近乎赤裸的“新娘”，曹教官暗自伤神。也许是自己太正统了，结婚这么多年，连老婆的身体都没有仔细的看过。平时在家即使只有两口子，他也要求媳妇要穿得严严实实的。上床作那事总是扭扭捏捏的，而且必须关上灯。所以多年来真的从没有看到过媳妇的那个部位。自己对女人内外生殖器的知识还是从审查簧片的工作中得到的。当然如此正统却一点也不耽误生孩子。想到这里自己都觉得十分可笑，虚伪和无耻。
　　“啊！”电脑里突然传出一声女人叫床的声音，这声音在寂静、空荡的房间里显得格外清晰。把曹教官吓得不知怎么办才好，手忙脚乱的关了电脑音箱。四下看看没人；又探头出门看看确信也没有人。这才关好门，把门插上，重新回到电脑旁端端正正的坐好。
　　原来这时帖子里的视频已经自动下载完毕，自动开播了。
　　片子中是一个女人在和两个男人交媾的场景。显然两个男人便是刚才照片里的那两个“新郎”，女的正是他们的“新娘”。“新娘”虽然看不到脸，但是叫床声很大，很放荡。使得曹教官感觉十分不舒服，尽管什么地方似曾相识。很可能与以前自己看过的片子类似。
　　视频里面的画面晃动很大，白平衡也没有找好，到是女演员的身材很好，小巧玲珑。本来可以关上了。但是审查的规矩是从头到尾快进一遍。
　　“啊！”曹教官突然惊叫起来，屏幕上出现了一个满屏的女人阴户的特写，一个没有马赛克的特写！
　　在一根根粗大阴毛点缀的阴唇上面，清清楚楚的显示着两道侧切后留下的刀疤。
　　护校教材说“侧切”是阴道产时，为了防止过紧的阴道对生产造成不利影响，助产士可以在阴道口的一侧横切一道口子以扩大阴道口，加快生产的速度。
　　用警校同学的话说，曹教官阅挛奘，此时屏幕上的不过是一只普通的女性外生殖器。即便好看也不过是里面水多一点，肉嫩一点；还有就是拍得十分生动，可以看到阴道内壁像小孩子的最一样在不停的蠕动，吐出一股股的粘液。对于一个审片老手不应该引起他的任何不适。
　　原来曹教官看到这个色情画面后不由得想起了妻子。因为“阴紧”，她生孩子的时候两次都作了侧切。一次左面；左面不能切了，第二次便改在了右边。自己虽然没有仔细的看过，但是摸到过！知道它们的样子。
　　这点他自己记得特别清楚，因为当时王护士长半开玩笑的对自己说，“不能再生了啊。再生连切口的地方都没有了。”
　　两片鲜嫩的阴唇，两条明显的刀口，，，
　　“啊，好舒服啊……”屏幕上传来熟悉的声音。
　　“H得好不好？”第二个男人一边将自己的阴茎向女人的阴户里塞，一边问道。
　　“舒服。比我老公H的还好。”女人淫喘着说。
　　“我不是你老公吗？”身上的传销手有些不满意。
　　“你也是。我的好老公。”女人伸出两只臂膀紧紧的抱住了正在自己身上动作的野汉子。
　　曹教官看到，那个“新娘”的头发非常像自己经常不在家的老婆。她的声音也像。刚才女人只是叫唤听不到她说话。而曹教官恰恰没有听到过自己老婆叫床。现在女人开口说话了声音果然十分相像。他现在要做的便是看清她的脸。曹教官坐卧不安的注视着视频的进展。“怎么会呢！！！”他想。
　　这是曹教官第一次在工作之外观看色情录像，还看得那么仔细。他在仔细观察女人的每一个细节。即不希望那是自己的女人，又希望那是自己的女人。
　　人是一种矛盾的动物。




　　第177章：行刺7，许我骚，不许你扰

　　听到有人说话，我们一起向身后看去，说话的是SC公司的CEO，那个矮胖老头。他竟然会说中文！
　　“你们都出去，”他继续对我们说，“我和她谈一谈。”
　　所有的人都无奈的退了出去。若曦姐和CEO单独留在病房里。
　　若曦姐马上明白了那只大狗熊想干什么，本想把我们留下替她挡一下，人多也许大狗熊便不敢下手了。但是她又怕那个坏蛋来个连锅烩，连我们也一起糟蹋了。所以最后关头还是让我们出去了。若曦姐心非常细，宁愿自己受辱，不愿连累我们。
　　“泥非常漂亮，逼照片里面还漂亮。”CEO说着在若曦姐的脸上狠狠的吻了起来，同时双手也开始在她身上乱摸。若曦姐想阻止他，但是力不从心。
　　个子不高，满身黑毛。那种人的力气非常大。他已经不是连蛋胡子（指那种络腮胡子一直向下长，一直连到了阴毛的那种）了，浑身上下到处是黑毛。
　　病房四季空调，若曦姐只穿了两件宽松的衣服，所以只能拼命的挣扎，动作慢一点衣服便没了。她还保持着在大浴场时的穿衣的习惯，越暴露越不怕暴露，留下的件件都是勾引男人眼球的狠招。大狗熊不找她找谁？
　　可惜这不仅仅是若曦姐的标准，也是许多年轻女孩的着衣的目标。“许我骚，不许你扰”是她们的口号。但是一旦真的“扰”来了，喊口号是没有用的，必定要付出代价。这样一看，口号的后半句几乎就是铁打的卖淫广告词。
　　后来听说大狗熊曾经抱怨过，都说中国女人含蓄，温柔，我看怎么就跟疯婆子似的呢？可是对于某些女孩来说，想疯都没有机会。她们为此甚至付出了生命的代价。而且，许你骚，不许男人扰；那还骚个什么劲啊！
　　我们等在外面，扬扬想偷看却被管理员死死拦住。工夫不大屋内传出了隐隐约约的打闹声和急促的喘息声。听到管理员怕我们闯进去，索性堵在门口不动了。
　　时间过得非常慢。
　　“若曦在里面吗？你们为什么不进去？”等待中忽然一个熟悉的声音在我们身后问话。
　　我和扬扬都吃了一惊。说话的竟然是大威哥。
　　“他什么时候过来了？”我和扬扬在问同一个问题。如果若曦姐看到他必然会心如刀绞！可是看大威哥的样子，好像他自己却认为这种炫耀会让若曦姐高兴！或者说，即便让若曦心如刀绞，他也要炫耀。或者说，他来炫耀，就是为了让若曦姐心如刀绞。
　　“你，你怎么来了？”扬扬结巴着说。她的惊讶是有道理的，从17楼往上层层有保安，一般人上不来。
　　大威哥甚至连个随从都没有带。其他车辆去市委开会，他顺路绕个圈，说是几分钟便回去。所以司机在车里等候，也没有跟上来；他脑袋上又没有写字，说他是北京高干。
　　“她在里面干什么呢？让我进去。”他说。
　　大威哥说着便往里面闯，但是被管理员拦住了。正当两人纠缠不休的时候，病房的门突然被打开，一个满胳膊黑毛的人一边整理着自己的衣领，拍打着上衣，一边旁若无人般的走了出来。
　　当CEO吹着口哨神情自得的穿过人群向外走的时候，在场所有的人都对他的无耻感到气愤。
　　“不要脸！老子马上就到公安局告你去。你以为你是谁！”大威哥何等的聪明，他马上明白了怎么回事，狠狠的说。但是他没有和那只大狗熊纠缠，而是冲进了屋里。
　　“你来干什么！走开。这里没你的事。”正在擦拭脸上污物的若曦姐抬头一看到大威也有些吃惊，但是很快她便镇定下来。然后她做了一件让在场所有人都大吃一惊的事。
　　“HALLO，”她喊住了那只大狗熊，把他重新叫进了房间。然后，然后她当着大威的面搂住了CEO，吻了他一口说，“等我一下，我跟你走。喜欢中餐吗？一起去吃晚饭好吗？”若曦姐强装笑颜说
　　大威瞠目结舌，不知所措，都快被气疯了。他来，希望看到的是人们像英雄一样的为他欢呼，没想到得到的却是侮辱。
　　大威哥想听到的，本来是“天南人可出了一个大官了！！！”这样的赞叹声。但是这里没有人把他当作北京的大官看，人们也不喜欢这种“大官”。除了官场上的人，天南没人拿他当回事，仍然把他当作当年的“软件哥”。普通天南人对那个百分之五十以上都有不同程度腐败的团体非常蔑视。即使知道他是什么也不会有人尿他。可悲的是那个团体的成员他们自己对此却浑然不知，不思改进；或者压根不想知道。
　　一伙人簇拥着大狗熊和若曦姐上了电梯，独独把大威留在了外面。
　　想让别人心如刀绞的人自己却受到了惩罚，几秒钟的工夫便从胜利者变成了让自己心如刀绞的结局。当大官，娶高干的子女看起来是件挺风光的事情。可是高干子女岂是那么容易伺候的？怎比得当年若曦的温柔体贴？如果连这么高傲的身份也得不到认同，大威剩下的只有事业的成功了。
　　对他赞叹也好，嫉妒也罢，那些真正懂得他的价值的人全都在网上。你知道的是他们在仰慕你，不知道的是他们同时也想至你于死地。
　　大威疯狂的从楼梯追了下去。但是，对于他来说，这是一条不归路。
　　当天，大威的尸体被发现在7楼的女厕所里。
　　而当时SC公司的人恰好也在7层的会议厅。
　　三层的监控这天也莫名其妙的没有工作。发生了天大的灾难，国之栋梁香消玉陨，却没人知道当时到底发生了什么。
　　曹教官终于发现了“新娘”的正面照。还是个特写。
　　当时她正骑在男人的身上，两条腿跪姿却尽量的劈开，再用自己的阴户套住传销状元冲天阴茎。一个恶心得不能再恶心的姿势。
　　女人双手支撑着翘起的上半身，下半身则放在男人的下半身上，两条白腿和两条黑腿叠摞、缠绞在一起。她的头发散乱的披了下来，遮住了自己的颜面。她的头正在勾勾着向两个人的中间看，看两个人交接的部位。从这个位置甚至可以看到女性红肿的阴蒂被顶了出来，一片泥泞。
　　这种姿势必须要女方大动才可以进行。果然女人卖力的蠕动着屁股，只是动作幅度有些大，阴茎屡屡掉出来。于是她便迫不及待的把它再塞回去。女人很兴奋，她甚至还觉得不够刺激，搂过男人的脑袋亲了又亲。这些动作都是低头干的，所以一开始曹教官尽管觉得眼熟，但并没有看出这个女人是谁。而女人也因此没有发现那个摄像机。
　　“哈，哈，哈，哈，”女人大张着嘴，吐着舌头在剧烈的喘息着
　　“谁家的女人！让人糟蹋了还不够，竟然还让人家录这种东西。”曹教官无奈的摇摇头。
　　显然，这不是专业摄影，而是社会上的自拍片。目前社会上自录自看的人很多，一不小心便有可能流落到视频网站。例如最著名的香港***淫秽录像流出案。他在电脑里把文件删除了，却不知需要再用其他文件覆盖一次。覆盖之前，如果有专门的软件，北山的文件仍然可以恢复。
　　这是一个软件的时代。
　　镜头在两个人的头顶的位置，通过镜头可以看见两个狗男女中间的夹道，女人的胸脯并没有贴紧男人的上身，两只乳房一下接一下的晃荡在空气中。
　　“我老婆的乳房是什么样子的？”曹教官的这一念头刚一露头便被自己压了回去。他没有反应过来的是，这种想法通常是有了似曾相识的感觉后才产生的。
　　还是回到屏幕上吧。两个狗男女的姿势虽然不够柔情，但是看起来更加淫秽。最要命的是“新娘”偶一抬头甩开头发，曹教官立刻看清了那张熟悉得不能再熟悉的脸！
　　女人猛然抬头，看到镜头正在对自己拍照也大吃了一惊。她急忙一手捂住乳房，另一手去挡镜头。她两只惊恐的大眼睛始终盯着镜头。在曹教官看来，那双熟悉的，曾经是他的骄傲的大眼睛看到的好像不是镜头，而正是他自己。
　　四目相对。惊恐万分。
　　“不许拍！”女人急忙从男人身上翻身下马，只剩下一条粘液的长丝还连在男人的身上。
　　从男人身上下来的女人全身赤裸的暴露在摄像机前，但是她顾不上这些，而是哈着腰径直走向摄像机，阴乳具露。
　　这时，录像最精彩的部分来到了。通过画面可以看到尤其是她的阴部，圆圆的一片红红的颜色，与身上其他部位正常肤色成了鲜明的对比；而且那个部位已经充分膨胀，比平时的尺寸大了至少一倍。这是难得一见的少妇之美。
　　随后镜头一黑，没有了图像。但是仍然听得到女人歇斯底里的声音，“删了它，，流氓！你把它删了！！！”
　　曹教官一阵头晕目眩，眼前一黑昏倒过去。就在这一刻，一个黑影从身后冲过来接住了他。来人是政委。
　　原来，不少教官和学员都向校领导反映。特别是大奶妹哭哭啼啼问能不能找到“有关单位”对网络进行处理。她没有想到的是，警校正是那个“有关单位”。
　　政委感到事情严重，一方面让张秘书立即领人与各网站“联系人”联络，通知他们立即删贴，将同类帖子列入黑名单，并立即查找源头；自己则赶快四处寻找曹教官，希望他不要看到，没想到还是晚了一步。
　　“你去通知张秘书，让他立即检查。校内哪个人胆敢私留这个帖子，不论资历，不分年级，扣除他的所有电子工具，封掉他的电子信箱后就地开除，谁说情也不行。”政委对跟过来的一名行政人员说。他这话至少有一半是说给曹教官听的。
　　政委又安排人24小时不间断陪着曹教官，生怕他有什么想不开的。
　　小柳从传销老巢跑出来之后立即拨打一个特殊的电话号码，工夫不大一辆国安的车辆“嘟，嘟，”的来到了她的身旁。小柳头都不抬的上了车的后排，里面一位领导正在等着她。
　　“辛苦了。欢迎回来。”领导握住小柳的手说。
　　“这边的情况还和上次说的一样。昨天夜里3号窝来了两个大个。今天到了总舵又来了一个小白脸。他们之间好像有什么秘密。不过这事好象与老板的买卖无关。”
　　“你为什么不再坚持下，把这个问题搞清楚再说？”领导有些惊讶，“你是老公安了。还不明白这个？”
　　小柳脸一红，“他们想非礼我。纠缠得很凶。而且太想老公和孩子们了。”她还有一半话没有说出来，自从发现被人偷偷录像后，她便有了一种灾难感觉。无时无刻不想着赶快回家。
　　“要不再回去？”小柳也确的有些不妥，她接着问到。她也觉得当时有点冒失。但是当时自己像疯了一样，只有这一个念头。
　　急忙逃跑还有一个顾忌是怕身体里留下敌人的精液。每次出差回家老公都憋得性魔一样，扯着拽着向床上跑，根本没有冲洗阴部的机会。如果被老公发现便不好了。她很在意老公的感受。
　　“先不着急。你是功臣。先休息。你再仔细想想，看看当时有什么特别的地方或线索？我们现在调武警，立刻查抄那间房子。”
　　“他们是想干掉什么人。开出的价码很大。”小柳回想起几个人讨价还价时的情景。
　　“是债务方面的吗？”领导说。
　　这几年天南欠债跑路的人太多。天南有大量的私营企业，也有非法集资的团伙。这些人运转全靠外部资金的支撑，最近经济形势不好，资金链一断便只剩下跑路的一个方法了。因此为财杀人的几率越来越高。
　　“好像不是。为债务不一定要命，在天南有时卸一条腿也行。但是那几个人好像没有留活口的意思。”小柳仔细的在大脑里搜索着




　　第178章：穷山恶水出刁民

　　“市中心医院死了北京大官。”的流言像一条小蛇在天南的街头巷尾闲逛，没事还要掀开门帘到各家转转。有的人甚至都因蛇忌医了。
　　当然，对这事最震惊的要数政委。在大威局长的主持下，一个大型国防软件已经完成并正在调试之时；眼看大功告成；没想到却出现了这种事情。强大的国外势力对中国互联网的掌控使得他们可以随意盗窃中国政府及个人的机密而不受制裁，甚至反诬。而现在唯一反击的希望又因为大威的意外死亡而泡汤。这不能不让人产生疑惑。
　　“怎么会这么巧？会不会是有目的的暗杀？谋杀？”政委脑海里出现过这样的疑问。但是没容他多想，马上又被更为紧迫的问题所困扰：新的软件怎么办？没有了大威，什么维基百科，某国的国家机器都在实时入侵。他们将中国网的信息流导入自己的服务器，统一摘除密码项，国家的信息场对外国几乎透明。但是由于中国软件的落后，不但不能阻止，相反在外国势力呼喊着所谓的“中国的入侵”的时候，他们几乎束手无策。外国势力可以观测到中国几乎每一个黑客的入侵，并大声呼喊；而中国对其数千倍于中国的入侵却只能听之任之。
　　最危险的是没有未来。目前没人有能力替代大威完成这项非常紧迫的任务。没有了领军人物，这个项目只能等死，几百名团队成员已经无所事事。
　　据一项国际调查说，中国人是世界上最认为自己被“大材小用”的人。谁比谁都不服气，认为自己到了别人的位置肯定干得更好。但是实际却不是这样。在软件这个行当，没人比得上大威。可惜他英年早逝，还丢下一个烂摊子。很多人只知道中国原子弹使中国强大，却不知道如果没有当时的领军团队，以那时中国的水平根本不可能造出原子弹。
　　政委后悔得不得了，用力拍打着自己的脑袋。“怎么我长了狗脑子？”他想，“就算大威要求看若曦，说什么也不能让他自己走啊！”
　　由公安部督办，省局协调，天南公安局抽调20余名干警开始侦办大威被害案。因为当天出现在7层的只有SC公司的人员，所以调查起来相对容易。刑警队首先挨个询问了所有当天在七层的人，大家都可以互相证明不在场，只有若曦例外。她有一段时间上厕所没有人证明。而这段时间正是警察判断的大威死亡时间，大威又恰恰死在了7层的女厕所里。
　　经过连续的审问，若曦终于在第二天承认了自己的罪行。同时技检在绞死大威的绳索上发现了若曦的指纹，并在大威的那个隔间发现了她的足迹，形成了完整的证据链。动机也十分明显，若曦为大威成功抛弃了一切，大威却抛弃她与他人结婚。她对此必然感到非常愤怒，因此走上了极端。
　　“我们同情你的遭遇。但是任何理由都不能成为你剥夺他人生命的借口。”办案人员对若曦说。
　　若曦杀人案在24小时之内便已告破，而且做的几乎是铁案。随后案子被送交天南中级法院并报北京。控方认为这是一个激情杀人案，没有预谋，没有同伙，属于临时起意。要求判处凶犯无期徒刑，剥夺政治权利终身。
　　但是案子也不是十全十美。它留下了一个谜团。大威在临死前沾着水在隔板上写了一串字母，没人能看明白是什么意思。“很可能是凶手的名字，也有可能是他银行账户的密码。”有人猜测说。可是这串字母与若曦的名字没有任何关系；美美证明银行密码也不是这个。
　　难道他还有其他秘密帐户？
　　这种线索有了还不如没有。
　　“能够接替大威完成这个任务的只有一个人。”张秘书在打破了大威被杀案后警校党组会上的沉默。
　　“谁？”所有的人都在问。
　　“魏老板。”
　　“你忘了刘广智案和刘连昆案了？”
　　“可我们不是找过吗？除了他再没有别人了。这事我和部里联系一下再说。但是我们这边继续查一下他的底的工作不能停。”政委说
　　几天后，传来了部里同意警校意见的通知。部里认为在不接触核心机密的基础上可以让有才能的人担任该小组的领导，还派了软件高手馨姐前来协助调查。
　　除此之外，政委还偷偷作了一件不为其他人所知的事情，“你在不让侦破组知道的情况下帮我收集一下大威案的资料。我总觉得这里面不是这么简单。”他私下里对被借调到市局的姐夫说。
　　“李曼娜，”有人在叫姐姐。回头一看竟然是沈靓。
　　“你怎么到我们这个小地方来了？”姐姐拉着老同学的手高兴的问。对于省城的人来说，全省无论哪里都是小地方。
　　原来沈靓是随岳局长到天南公务。
　　“一起吃个便饭吧。”沈靓建议道。
　　岳局长来天南是迫不得已的。他规划的大明宫保障房小区因为水务等问题迟迟不能开工。老百姓都准备游行了，在维稳的前提下，天南市征求他的意见。“我自己处理吧。”于是岳局长带着沈靓来到天南。
　　“维稳”有一段时间是天南公安战线的重要任务。但从本质上说：“维稳”是一个鸵鸟政策。它的流程不是去努力解决问题，而是试图掩盖问题。假如掩盖可以解决问题，世界早就太平无事了。
　　“那要住几天了？”一起吃饭的时候姐姐问沈靓。
　　“那当然。要不住你家去？”沈靓试探着说。
　　“行。”姐姐爽快的答应了。
　　“真的？那老岳还不高兴死了。他说你那里就是仙宫佳境。”沈靓非常高兴，甚至对天上掉下的馅饼有些惊讶，所以故意说了一句双关的话。
　　“我把钥匙给你们。我现在住宿舍，大康有时候回家。”姐姐说。
　　“噢，闹了半天还这么封建！！又不是没干过！”明白过来的沈靓失望的瞟了姐姐一眼说，“人家老岳可想你了哈。他可是专门来看你的，说这回事情办完了送你一套房呢。”
　　姐姐急得直去捂沈靓的嘴。“那边有孩子！曼丽他们班在这会餐。”姐姐咬着牙对沈靓小声道。
　　姐姐说的“孩子”就是我们。那天我们班正好也在那个饭馆会餐。不过他们在单间，我们在大堂。姐姐他们是后来的。他们进来时我们都看见了。
　　“到底为什么来这里？”姐姐问沈靓。
　　“大明宫那个小区市政那一套施工太慢。想三班倒但是周围的居民不愿意，说是晚上噪音影响孩子复习高考。现在离高考还有大半年呢，等到高考完了黄瓜菜都凉了。要命的是赶不上工期回迁的老百姓又不干了。这里离现场不远，吃完饭我们一起去看看，你们在这里的时间长。能不能给我们出个主意。”岳厅长说
　　外面有点乱，小奶妈他们一帮男生要喝啤酒，小王老师不让。
　　单间里的三个人都停了下来，听听外面发生了什么。这是家小饭馆，单间很小。靠近门口的姐姐只要后仰着身子，便可以从门缝看到我们。于是她便靠在椅子背上，翘起椅子的两条前腿扒了条门缝向外看。不过她这么一后仰，显得胸脯更大了，把老岳逗得直咽口水，
　　“衣服本来就紧，这下把两个小乳头都绷得清清楚楚的。别的女人这样一仰顶多是胸脯高了点，她的却是大了很多。一字之差本质都不同了。”老岳暗暗想到。
　　岳厅长想着想着忍不住了，干脆挪到了姐姐的身旁，把一只手偷偷的放到了姐姐的大腿上。抓了松，抓了松的。
　　姐姐感觉到被非礼了连忙躲开一点。老岳便跟着挪了一点，，姐姐再躲一点，，老岳再跟上。沈靓在旁边看见不高兴了，
　　“李曼娜你让我们厅长摸几下会死啊！”沈靓板着脸半开玩笑的说。靠，要是别人肯定说老岳，她却指责受害者。
　　姐姐被吓得捂住自己的嘴，龇牙咧嘴的示意沈靓小声点。为了不让沈靓嚷嚷，作为交换，只好放弃抵抗，任由岳厅长大腿、屁股、小肚子、乳房的轻薄了一番。
　　看到老岳意犹未尽，沈靓建议“干脆你们孤男寡女的就在这干一炮吧。”说着真的站了起来拚椅子。
　　姐姐急得张牙舞爪的要去捂沈靓的嘴。“谁是”寡女“啊？你老姑娘嫁不出去，我可是有主的。”
　　“不用椅子？”沈靓故意装作不明白，“那你两只手扶着桌子，弯下腰来，趴在桌子上面。让我们老岳从后面做你。不用脱衣服，把上衣扣解开，再把裤子往下褪一点就行。我在这替你们守着门，外边的进不来。”沈靓对姐姐说。
　　老岳真的从后面把住姐姐的两只乳房。
　　姐姐脸红红的，甩了两下没甩开。急得直跺脚。
　　“我跟你说，岳厅长。你别看李曼娜现在这么封建。我们在省城还和班里的同学玩过”天意“呢。人家和一个细高个玩了十几分钟。出去还喘个不停呢！”沈靓还在旁边添恶心。
　　“那个”天意“很有意思。”老岳羡慕的说，“你抽到谁便必须和谁上床。就算你老公在旁边看着也不能换。听说现在又有了新规则，可以抽旁观的位置。可是人家在那干，你在旁边看着。这能有意思吗？这事我还真没试过。”
　　“要不晚上我们找个卡拉OK玩一次？”沈靓建议道。
　　“人不够吧，，，，，”岳厅长说。
　　“我再找几对去，，”沈靓话还没说完，门外传来一阵嘈杂。
　　“她们就在里面。”一大群人突然闯了进来，其中一个领头的上前一把抓住老岳不放。其他人则手里拿着木棍、铁锨大呼小叫。
　　“你们的工程破坏环境，扰民你们知道不知道？”人群中一个男人喊道。
　　“让他们赔钱！一户二十万。”一个二十岁左右漂亮女孩也在喊。
　　“大家慢点，有话好好说。”老岳被拉得站立不稳，几乎跌倒。
　　沈靓看到主子遇难想去救驾，但是自己也是泥菩萨过河，被几个人围在中间，根本无法脱身。
　　“不要乱来！我是警察！”姐姐喊道。但是她马上被人挤进一个墙角，有人还混水摸鱼在她身上乱抓乱挠。
　　饭店老板、服务员前去调解也被拦在一边。闹事的人非常激动，不给钱便不放人。情况已经近乎失控。在杨扬的掩护下，我悄悄的拨了110。
　　“干什么呀？”突然有人插到了老岳和闹事的人的中间。我定眼一看，原来是小奶妈。他是个越乱越不嫌乱的主。
　　挑头闹事的人看到前来平乱的是个十六七岁，身板单薄的毛孩子，没把小奶妈当回事，准备把他扒拉开再逼老岳。没想到遇到了对头。小奶妈上手就是一个大耳光。这一巴掌打得所有的人都愣住了。
　　“哪来的这么不讲理的？你怎么打人？”领头的是个戴眼镜的公知。他没想到刚一交手便遇到了这么不文明的人，捂着火辣辣的半边脸想：“我们来，是找政府的麻烦，诈政府的钱，你们插的哪杠子？有本事自己诈政府的钱去啊。”
　　这些人是大明宫小区附近的居民，看到别人有了新房心里痒痒，但是自己又没有当钉子户的机会，大家一合计，便想出了这个以扰民为借口不许施工的歪点子。原意是诈政府的钱，要求赔偿。但是讨论了半天，政府只答应给每户几十块钱的补偿，与他们自己的期望值差了几千倍，远不能满足自己的胃口。
　　“既然你这么小气，那就别怪哥们不客气了！”一伙人一合计，指望政府加价几千倍根本不可能。索性给钱也不要了。就是不让你施工。反正共产党不敢惹老百姓，爱哭的孩子先喝奶，唐僧有肉大家吃。洗――刷刷，洗刷刷；洗――刷刷，洗刷刷
　　这回省里来人，公知已经组织大家讨论了一个方案。商量好要给他来个下马威，先教训他一次再说。计划是先把来人打倒，再掀几辆警车。只要媒体们一报道，“哇啦，哇拉，”的跟着起哄、分析、解读，想不让政府赔钱都难。
　　他们通过省里人的报信得知了岳厅长的行踪，找到了人。眼看正要成功，可惜没想到半路杀出个程咬金；还没打人，反倒被人家打了。这下斗争性质变了，从自己掀警车，变成被人家打得满地找牙了。
　　都说穷山恶水出刁民，没想到天南这么山清水秀的地方也出这东西。不过这也怨不得他们，现在全国人都这么势力，天南怎么能够独善其身？这是改革开放的一个后遗症。因为“改革开放”的另一层意思就是将原来的“以道德准线为衡量事物的标准，改为以经济得失为评定事物的准则。”在这一大前提下，中国大陆人人向钱看。在国家经济实力高速发展的同时，社会风气江河日下，污秽不堪。




　　第179章：姐教你

　　都说穷山恶水出刁民，没想到天南这么山清水秀的地方也出这东西。不过这也怨不得他们，现在全国人都这么势力，天南怎么能够独善其身？这是改革开放的一个后遗症。因为“改革开放”的另一层意思就是将原来的“以道德准线为衡量事物的标准，改为以经济得失为评定事物的准则。”在这一大前提下，中国大陆人人向钱看。在国家经济实力高速发展的同时，社会风气江河日下，污秽不堪。
　　“打你？你也值得老子打？”也许是考虑到对方人多，小奶妈打了公知一个耳光后找个借口不准备再打了。
　　听到自己不值得人家打了，公知松了一口气；当然这个仇是要报的，只不过十年以后再说吧。眼看便要发财的“好事”差点让这小子给搅了，为了大局，公知决定现在不与这个小毛孩子计较。
　　没想到嘴巴还没合拢，跟着又挨了一记耳光。更狠更脆。躲都没有地方躲。
　　“说不打了，还打？这不是流氓嘛！”识大局，本来准备不与小奶妈计较，一定要把国家的钱搞到手的公知一下被打蒙了，不知该干什么了。剩下的人群龙无首乱作一团。
　　小奶妈本来就是这么个德行。他想用替我们撑场子的做法在班里建立威信，手上根本没有轻重，也不在乎受害者是谁。
　　“警察打人啦！警察打死人啦！警察把我爸打死了。”人群中的那个漂亮女孩一边喊，一边冲出来挡在领头的公知大叔的前面。一看就是那种平时十分泼辣的女孩。
　　“警察打死人啦！！”其他人也跟着喊了起来。说着想抓住小奶妈。
　　小王老师已经发现被找麻烦的是姐姐，便对我们说，“不能让他们抓胡金。”
　　小王老师还担心的是：快到年底了，如果那些劳教部门还没有完成指标，而小奶妈又有前科，很可能因为一点小事被抓紧去充数。劳教与监狱不同，劳教犯在劳教所必须每天工作，还只能得到很少的报酬。因此劳教部门是一个生财的地方，但是如果没有了劳动力，工作便没人做，财也不好发了。于是他们会给基层警所一些硬性指标，逼他们提供劳动力。否则不但不能发财，如果经费缺口太大，连生存都有问题。
　　于是我们按照小王老师的口令一拥而上，虽然男生少，但是人多。
　　饭馆里顿时热闹了。急得老板、服务员直喊，“出去打去！你们出去打去！”但是没人听他的。
　　幸好这时110赶来了。冲突暂告平息。那群人估计沾不到便宜，没有几百人跟着起哄也不敢翻警车。只得悻悻离去。
　　这场冲突如果不是小奶妈逞强捣乱，很可能转变成一个群体事件。这时媒体再一煽风点火，故意将矛盾激化，然后他们站在最高点指手画脚。在这和谐的年代，事情一出肯定够天南市委喝一壶的。
　　因为一个特殊因素，公知们痛失一次出名、发财的机会。媒体也少了一个搅狗屎的导火索。
　　以往公知们想发财、出名，必须要做一些反社会的事情，例如写本像《天南警校》那样的情色小说；再不，找几个体形奇丑的狗男女一起拍裸体照；最危险，也是最有利可图的是发个反国家的什么“宪章”；只要国外一给钱，这便是个名利双收的好活。可惜，写书的分文得不到；拍裸照的被软禁；发宪章的干脆进了监狱。比来比去还是当钉子户或是要补偿款比较合适，好歹没风险。可惜这次有点不顺。不过令人意想不到的是，大明宫小区闹事者的厄运还在后面。
　　这时我看到小奶妈在恶狠狠的盯着那个漂亮女孩。
　　女孩脸部线条分明、倩瘦。十分养眼。由于第二特征已经发育成熟，所以身材也不错。平时肯定是个凡人不理的主。不过被小奶妈瞪得一阵战栗，估计下面尿都挤出来一小股了。小奶妈的眼神全天南没几个人顶得住
　　小奶妈向那个漂亮女孩招了招手。女孩竟然不敢不过去，最终还是磨磨蹭蹭的移到了小奶妈的身旁。
　　“晚上一起看电影？”小奶妈贴着漂亮女孩的耳朵说。
　　“不行。我还要复习高考。”说完女孩失魂落魄般的跑掉了。
　　岳厅长接着热情邀请姐姐晚上一起“热闹，热闹。”被姐姐断然拒绝了。
　　沈靓连忙解释老岳不记日记。但是姐姐还是借口要去看若曦赶快走了。
　　在中国，领导如果有记日记的习惯很不好，电子日记就更危险了。由于官方软件的落后，一个人电脑里的东西随时都有可能被别人凉到网上。
　　曾经有一个领导平时出差喜欢和女性下属亲热亲热，他在当地最好的饭店利用单位的名义包下一个套间，经常和女下属们在里面留宿涮夜，做些小型的苟且之事；而且他也喜欢将套间的使用情况记日记。不过这两件事合在一起可就要了命了。平时他工作十分出色，贪的钱也不多，比他贪得多得多的贪官都没事，没想到因为记日记把官给丢了。
　　再说了，警校教材说：当一个人主动声明“我不做什么什么”的时候，他通常正在干这件事。所以姐姐赶快借口看若曦溜之大吉。他官大，惹不起还躲不起吗？
　　按照法律，在拘押期间是不能探望疑犯的，否则他们便有了串供的机会了。但是姐姐去看守所看望其他同事不在限制之列。警校的人和看守所的头头们互相认识，进了看守所想不看若曦都难，人家自己会介绍，“我们这刚进来一个疑犯可能和你认识，想说两句赶快去。”人家不当面揭穿你专门为这个来的说明他很够义气。
　　这种情况在中国的公共关系学中叫做“人情”。他现在帮你是为了将来肯可能需要你帮他。这是中国人非常看重的一种人际关系，也是腐化的一个重要根源。
　　“谁能替我伸冤啊！”若曦姐抽泣着隔着铁栏对看望她的姐姐说。姐姐再问她便什么都不说了。
　　“这里面一定有隐情。否则为什么要替她伸冤？你一定要帮帮她。”姐姐回家后对姐夫说。
　　“不是没有可能。只不过这个不归我管。”姐夫说。按照纪律，姐夫没有对姐姐说什么，但他随后向政委报告了这一情况。
　　小柳领着人重返小屋的时候四周仍像她逃跑时一样宁静。屋子里空空如也，连家具都没得一件。于是技侦人员开始寻找有价值的物证，包括指纹、足迹和所有DNA载体。
　　“这有一张照片。”有人捡到一张打着红叉的照片，上面有两枚非常清晰的指纹。于是技检人员小心的用镊子把它放进了物证袋。
　　交待完工作后，谢绝了局领导让她休息几天的挽留，小柳穿着笔挺的警服回到了警校。凭着多年从警的经验，一下车就觉得气氛不对。明显的特征便是进学校大门的时候，有人通过风挡玻璃向车里看里面坐的是谁。
　　车停在了行政楼门口，还在由犹豫先报到还是先回家的问题时，张秘书已经急急忙忙的跑出来迎接她了。“小柳辛苦了。来，来，来，先到办公室坐一会，政委在等你。”
　　“小柳啊。”政委组织好的词又忘了，“这次任务完成得怎么样？”
　　“挺好的呀？”小柳以为工作上出了什么差错，满腹的狐疑。
　　“，，，，你被人录了相这件事你还记得吧？”实在无话可说的政委只好开门见山。这几乎是在明知故问
　　“”小柳没说话，不知道政委的葫芦里卖的什么药。
　　“我直接说了吧，”看到小柳疑神疑鬼坐卧不安的样子，政委决定不再绕弯子了，“那段视频被曹教官看到了。”
　　“哪段？什么录像？”小柳有些着急。
　　“你这辈子一共录过多少段？自己不知道哪段吗？”张秘书说。
　　小柳一下想起了那天与传销先进生产者做爱时被录像的情况。但是由于当时正在极度兴奋中，自己又被两个传销汉固定住了，因此当时并没有纠缠索要。事后因为头疼还没有来得及再找便被警察抄了窝了。那段视频应该被警察查获了才对，但是局领导说没有发现摄像机。
　　“你是说那种录像？？？”小柳小心的问。
　　“你还有什么录像？现在赶快都说出来。”政委说。
　　“政委，我当时并不是很清醒。知道有这回事，真的不知道内容是什么。”小柳一脸的冤枉。
　　“里面都是你和其他男人赤条条的乱搞的情节。其中有你面部和隐私部位的特写，还有你喊叫的声音；还有三人行、口交等内容。这些你都无法否认。我们正在查视频是谁发的。但是如果你真的不知道，我想我们可以和小曹同志解释清楚你只是个不知情的受害者。”政委说
　　“他怎么知道的？”
　　“被人放到网上了。他是检查网上色情录像组的。这个你知道。”政委说。
　　“他看到多少？”小柳有些慌了。
　　“全看到了。”
　　小柳眼前一黑，再不敢隐瞒。“政委。你知道我是清白的。我去干什么这点你很清楚。我是被他们陷害的。”她急急忙忙替自己撇情。身体在享受，心里却在滴血。
　　为了完成任务，她当时确实需要讨好那些嫌犯，但绝不是这么无耻的讨好，即使这么无耻了，应该被讨好的也绝不是他们！“还大声喊叫”她想，“自己在家里都不叫床，怎么会跑到那个鬼地方专门去叫床？”她不明白为什么自己会那么下贱。
　　这时她回忆起当时自己一丝不挂的与先进传销者交欢时的丑态。“那时自己赤条条的骑在一名先进传销者的身上疯狂的颠簸，汗水津津；深深的感受着男人的那个东西顶在自己身体里的快感，大声的发泄着内心的压力。她记得当时最大的愿望是那样赤条条的挺胸走出房间。迎接那些正挤在门外争着从锁眼向里偷看的传销汉的惊呼！”
　　她甚至后悔为什么当时不去这样做！她希望当时能够更大胆一些，毫不害臊的走到小高中的身旁，“把他的手放到自己的乳房上。问那个目瞪口呆的他，”想看女人的那个地方吗？想摸女人的乳房吗？想和女人干那种事吗？来，姐教你。“然后她再拉着小高中的手回到房间。让门在那些流着口水的莽汉面前”砰“的一声关上。”
　　“然后呢？然后自己一定会疯狂的抱住他。对，他这时还穿着衣服，而自己却是赤条条的？但是那又有什么的！谁说女人不能主动？自己一定会拚命的搂住他，亲吻他的脸，他的唇，他的脖径。嘴里、喉咙里还要发出”嗯，嗯，“的声音。以前也曾这样想过，但是始终没有机会。”
　　“将手伸进他的衣服？那时一定的！触摸男孩子的还没有完全发育好的胸脯，掐掐他的小乳头一定很有意思。而他也一定开始犹豫着，不好意思的和自己对吻了。”
　　这时，柳亚南甚至想到了“小高中不但忘情的亲吻了自己的嘴唇，还蹲下来舔吻着她的阴唇。舌尖弯弯，划过紧紧合拢的大阴唇，一直插到里面。肉质的，但是硬硬的舌尖划过小阴唇、阴道口，和尿道口。”
　　“糟了！里面还有刚才那些先进传销者排泄出来的东西！，，，算了，让他接着舔吧，那么多孔呢，光自己的就有两个；强烈的刺激下每个孔里都在向外输送东西；反正他也不知道是哪个通道里出来的。说出来多扫兴，把好好的气氛都破坏了！”
　　“果然，聪明的小高中无师自通。用他的鼻子分开了自己的阴唇，将他窄窄的面颊贴在了女人阴唇的内侧。那些地方即便平时也是被包裹得很好，不与外界接触的。”
　　她合上眼睛。长长的睫毛垂了下去。一种从来没有享受过的感觉油然而生，像电流一样麻嗖嗖的传遍全身。
　　“小高中站了起来，再次索吻。看着他满脸各种液体的混合物，散发着腥臊的气味。自己犹豫了一下还是贴了上去。已经顾不上那么多了。”
　　这时的小柳逼着自己避开了这个念头。一个女民警不能老考虑这么下流的念头，没人知道也不行。这是老公这些年为自己灌输的重要观念之一。
　　但是思想是禁锢不住的，亚男不知不觉的继续梦了下去。




　　第180章：你说哪个洞，就是哪个洞

　　但是思想是禁锢不住的，亚男不知不觉的继续梦了下去。
　　“两个人就这么缠缠绵绵的互吻着，揉搓着。直到自己忍不住把手伸进了小高中的裤子里面。里面有一根神秘的小白棍，时大时小，时长时短。”
　　“好像天南护校的教材里说过：男子15岁左右的时候阴茎的长度便已经固定了，但是粗细要到40岁才有定值、而颜色一生都在变。”想到这里，亚男忽然联想到“自己这么多年，孩子都两个了，竟然不知道老公的阴茎是什么样子。龟头大吗？弯的还是直的？什么颜色？有味吗？所有这些全都不知道！”
　　“小高中这时一定坐到床沿上了。而自己像小妾一样依偎在他的怀里。很好笑吗？很多人都知道自己一直是一个强势的女人，现在却变得这么婆婆妈妈的。也许这才是自己的本质。”这时，甚至亚男的思想也开始变得温柔，细声细气的。
　　“一定要像小妾，”小柳在想，“因为小高中将来还要娶妻，而自己也有老公。如果他能活下去就好了，当姐的一定为他说一个好媳妇。给他生个大胖小子。”
　　小柳不禁又想到了“在网上很多傻子一样的呆汉，疯子一样的发贴寻找一夜情。他们以为这是西方世界呢？这样找的一夜情肯定是收费的或是丑陋的，在这种事情上男人想省去嫖娼的钱是不可能的。空手套白狼只存在于想象。自己愿意献身小高中只能在同情他、理解他；同时自己却渴望出轨的情况下才会发生。”
　　“时间好像已经停止了，在这凝固的时空里，自己轻轻的解开了小高中上衣扣子。里面不是先进传销者那样黑毛羼驳的古铜色的胸肌；而是白白的、瘦弱的胸脯，和城里每一个十七、八岁的男孩子一样。”
　　“感觉到了。自己已经感觉到小高中那根象牙牙签在向上不停的挑动。不过可不能对小高中说什么”牙签“。那会伤害他的自尊心的。很多教科书上都说：”阴茎的尺寸对性生活没有影响。“但那些全都是安慰人的谎言！即便生理上没有影响，心理上能够没有影响吗？而心理活动至少是性生活的一半。”
　　“那感觉越来越强烈，不断的隔着他的裤子戳弄着自己的心田，弄得那里怪痒的；阴道里不断的吐水。因为没有穿一丝布条，所以拦不住。很快，晶莹剔透的淫水已经漫过两道阴唇，沿着大腿向下流淌。凉凉的，粘粘的。幸好没有被那两个先进传销者发现。”
　　“”你们俩站到一边去。“实在不行的时候她会对那两个先进传销者这样说。不管他们如何抗议，争辩说他们还没有结束。不行就是不行，自己也不会心软。
　　“没你们什么事了，穿上衣服然后靠墙边蹲着去！两只手放到头顶上不要动；他不知道怎么H的时候，你们可以教给他。那时碰到我的身体也没有关系，否则别挨我。”她会指着小高中对那两个先进传销者说。即便在白日梦里她也拼命的抵抗着传销集团对她的强奸。“
　　“”傻样，看他们干什么？不用害臊。他们和你一样是男的。姐都不害臊，你害得哪家臊？还不赶快脱衣服。“她会嫣然一笑后这样对小高中说。然后看着小高中一件一件的脱掉衣服，一点不着急。
　　“在小高中向上翻去梯恤的时候，看着他腋下稀稀拉拉的几根毛毛。突然，产生了搔小高中痒痒的念头。没想到刚一接触，小高中”哎呀“一声便蹲在那里了。自己肯定忍不住笑了出来。小高中顿时不好意思的搔着后脑憨笑。”不是害怕，我没想到“他大概要这样掩饰他的慌张。”
　　“过来，”当小高中脱掉最后一件的时候，自己这时会主动躺在他的跨下，高高的伸出双臂迎接那么青春的王子骑到自己的赤裸的身上。“
　　“也许这时小高中会找不到地方？不会！那孩子学什么都快。确实有些问题，那两个先进传销者突然在小高中身后惊呼起来，”停下！错啦！不是那个地方！不是那个洞！“”
　　“也许小高中会不以为然的说，”我知道，可是我就是愿意扎这个洞。柳姐也愿意让我插这里，是吧？“他就是那么自以为是，看不起旁人。连遇到这种他从没干过的事也是这样。”
　　“这时自己的脸上会出现一片红晕，”他总是这么高傲，从不服输。“她想。自己这时一定要这样对他说，”就是。你说没错就是没错！你说干哪个洞就干哪个洞！姐听你的。“任凭那两个先进传销者一个劲的摇头、叹息也没有用。”
　　“也许那两个先进传销者会因此感叹社会为什么那么不公平！那就要对他们讲清楚：我的地盘我做主。老板来了也没用。”
　　“表胡思乱想了，干点正事吧。这时自己应该主动翻过身来，跪趴在床上。因为后面那个洞躺着是插不进去的呀。”
　　“也许肛门会很疼，那里毕竟还没有开发过，是处肛门。甚至可能被他莽撞的小白棍撕裂出密纹。但是一想到那孩子很快便会死去，这样还是值得的。他应该得到这种享受再去死。”小柳沉思着。
　　她的两颊又红又烫。
　　“就算小高中是个处男，肯定也比老公做得好。”小柳继续幻想着，
　　“老公只有在夜里才会干那事。还要关了灯才脱衣服。永远只有一种姿势，永远是固定的三分钟、七十六下（确实是七十六下，正负一下。那是小柳亲自数的。干那种事情的时候，丈夫从来不让她自己主动做些什么，所以只能仰面朝天的数下数）。老公审片时肯定看到了很多有意思的方法，如果告诉她肯定十分有趣。但是老公他认为那是西方的文化侵略，既不对别人讲，也不准备自己去试。”
　　“你放心。不要着急。我们已经作了大量的工作。小曹只是一时还有点想不开。”政委看到小柳低着头不说话，脸上还青一阵，红一阵的。以为她想到视频后对自己的放纵很后悔，很后怕，很害臊。反倒来劝导她。不知道她正在帮一个青年做“好事”。
　　“那他现在怎么样了？”小柳忐忑不安的问。她终于想起自己的老公了。
　　“就差上吊了。”张秘书说。他似乎看穿了小柳的心思，在警校真的不好混。
　　政委气得瞪了张秘书一眼，“有你这么说话的吗？这不是添乱吗？”
　　小柳彻底泄了气，瘫坐在椅子上。
　　“我们工作没做好。”政委内疚的说，“你吃了苦，立了功，但回来后迎接你的不是庆功会而是这种事。不过你放心，我们立即着手解决这个问题。我看这几天你不如先住到外面去。等我们把小曹的工作做好你再回来。”
　　小柳陷入了沉思。“我回家。”思考了一阵后她毅然决然的说。
　　“那位同学你过来一下。”当小奶妈若有所失的往回走的时候，岳厅长叫住了他。
　　“你们都走吧。我和这位同学谈谈。”岳厅长终于有了解决的方法了！
　　岳厅长把小奶妈请到宾馆自己的房间。最终和小奶妈谈妥，老岳出一大笔钱，小奶妈负责招一批人当施工现场“保安”。
　　其实工地有自己的保安，小奶妈这样的他们还不放心。甚至不允许小奶妈们进工地；而是在工地周围流里流气的散步，目的便是让周围的居民害怕，不敢告状，不敢再找麻烦。如果有人敢犯刺就杀一儆百，哪怕打断他一条腿。即便他们惹了官司还可以不承认，帮他们饲料便可以了。
　　“老板，”谈好了买卖小奶妈提出了额外的要求，“晚上让靓姐陪我们出去玩玩吧。我们天意还差一个人。”
　　“你们要不要脸！”沈靓气愤的说，她好歹也是个处级公务员。让小奶妈这么一说好像是个站街女一般。
　　“你们先干正经事去。这些乱七八糟的还不是时候。”岳厅长把小奶妈打发走了。
　　小奶妈果然找来了一帮人。除了我们班的男生，还有一些社会上的小混混，什么要饭的黑狼，贩毒的陌生大哥都被吸收到革命队伍中来了。自从小奶妈那次案件之后，他们曾经金盆洗手好长时间；现在看在钱的面子上又都金盆洗脚，重出江湖了。不过这回是个“正经工作”。
　　小奶妈理所当然的当了“巡查小组”的头头，对自己的这个相当于大理寺卿的新角色非常满意，得意洋洋。每天按时在大明宫视察。巡视的时候身后总有一大帮头戴大盖帽，腰悬电警棍的巡查员跟随在后面，吆三喝四，鸣锣开道。
　　项目是小奶妈打拼得来的，利润比卖白粉还高，而且还是合法的正当工作。他不当头，谁当？就这一点来说，他们比天南的哪个单位都公平，在那些国营企业里如果不是个官二代，没有大功只有本事休想升高职；私企更麻烦了，都是家族的，有能耐、立了大功还是进不了领导层。这是中国民俗劣根之一。
　　这伙人凶神恶煞般的天天就在工地附近转悠。那里原先那些挑头闹事的公知们全都被吓尿了。谁也不敢出头挑事。对他们来说，小奶妈抽的那两记耳光至今仍历历在目。宁和明白人打场架，不和小混蛋说句话。现在大明宫小区周围的居民哪个还敢告状？走路都远远的绕着走。宁肯多绕三里地，为的便是不与小奶妈他们碰面。
　　施工得以顺利进行。老岳花了一小笔钱，却迎得了稳定、和谐的新局面和充裕的施工时间。业主、施工方无不夸奖岳厅的智慧。这种高招不是人人都可以想出来的。除了老岳，其他人可能在看到陌生的小奶妈打了两记耳光便能联想到这个锦囊妙计吗？当然事情也有不如意的一面，
　　有一天小奶妈巡视的时候再次碰上了那个漂亮妹妹。
　　“小妹，过来，过来。”他远远的向怎么躲都没躲开的漂亮妹妹招手道。
　　女孩只好硬着头皮走了过去。
　　“妹子你好漂亮啊。交个朋友怎么样”小奶妈调戏女孩说
　　“我还小，还在准备高考。”女孩小心的回答
　　“考得上吗？考不上不如上护校来当我的压校夫人。将来找工作还容易点。”小奶妈说，“不收你学费。我上课的时候你在后面找个空座位旁停就行。”
　　看到女孩还是没有说话，小奶妈有些放肆“知道天意吗？我领你去玩天意。省传播大学的天意档次最高，有自己的俱乐部，我的一个哥们是黄金会员。咱们去那。”
　　女孩花容失色，扭头便跑了。小奶妈得意的笑了笑。不着急，他还有三年的时间呢。“你跟上，看看她家住在哪？”小奶妈对身后的平平说。时代不同了，男女都一样
　　姐夫在刑警队技术科无意中看到了那张打着红叉的照片。“这张照片哪来的？”他问
　　“传销案的。昨天晚上抄了他们老巢。照片是那里找到的，上面有两个指纹，对比部指纹库没有记录。正准备退回去。你要是路过帮我把它带回去吧。”姐夫赶快接过物证袋和鉴定意见书。
　　姐夫没有立刻交还照片，反正他们也不着急。他拿着照片直接去找市局的赵局长。但是赵局正在忙大威的案子，让姐夫等等。
　　姐夫本来也不知道照片是不是个线索，便没有强求。正好碰上政委来市局办事，想起政委曾经让他关心一下若曦的案子，便告诉了政委奇怪照片的事。
　　“这不是大威的照片吗？”政委看到照片后惊讶的说，“怎么会与传销案跑到一起去了？他们打红叉是不是准备杀人？他们与大威有什么仇吗？”
　　“我们追踪若曦绑架案的时候，虽然救出了若曦，但是两个嫌疑犯一直不能归案。昨天一个被市局盯了很长时间的传销团伙被地方的派出所错端了。经审问发现这两个嫌犯也在里面，但是又被他们逃脱了。很可能逃跑前他们也去过传销老巢。会不会是绑架的过程中若曦与绑匪达成了某种默契。若曦将大威的照片给了两个绑匪，让他们给大威点教训？而他们不小心把照片丢在那里了呢？”姐夫分析说
　　姐夫又说，“昨天若曦见到了大威，觉得是个机会，便打电话把两个嫌犯招到市医院，由若曦指挥勒死了大威。这也解释了为什么若曦一个弱女子竟能勒死一个大男人的谜团。”
　　“这也是一种解释。看一下电话记录便可以查清。”政委说，“我们现在去找张局，看看能不能重新侦察。不过这样做要伤害原来办案同志的。”
　　“如果真有疑问，本着对人民负责的精神，不必考虑个人的因素。”赵局说，“我们马上开个紧急会议，讨论大康的新发现。”
　　案情分析会最终决定，“若曦绑架案”“老板传销案”和“大威遇害案”并案调查。由于有了新线索，原来的大威案撤回重查，由大康同志统一调度。




　　第181章：心理崩溃

　　上任后姐夫第一件事便是重审那些传销犯，挖掘大黄他们的信息。可惜搞传销的基本弱智，只能证明大黄他们到达的时间和从洗浴中心跑出来的时间吻合，以及一些基本特征，其他一问三不知。
　　第二件事是组织了几十人利用天眼工程、天网工程，对市医院、传销老巢附近的每一个路口、大威车经过的整条路线的所有探头录下的资料进行辨看。同时对若曦、大威、老板的手机纪录进行检查，力求发现每一个可能的细节。
　　平行进行的是核实若曦“招供”的问题。为此姐夫询问了若曦。
　　询问证明若曦果然是被疲劳战术下被拖垮的。三、四个人轮流审问，换人不换马。疑犯不许吃饭、不许喝水、不许睡觉；只许用一个姿势坐着，同一个问题很可能会问上很多遍，夜里还要承受强光照射。这种状态下一连十几个小时不停的询问会使被询问人产生尽快摆脱这种状态的强烈欲望，从而答应警察的所有要求。
　　这种手段得到的结果办案时有一个通用名称，“心理崩溃”。
　　按照中国现行法规，审讯得出的“口供”是不能作为呈堂证据的。但是用由此得到的信息找到的证据不在其列。例如强审中疑犯的认罪无法使用；但是如果她同时供出了作案工具的抛弃地点，然后在供认的地点找到了作案工具，确认了上面的痕迹（例如：受害者的血迹和疑犯的指纹），这些作案工具就可以作为有效证据了。当警察认为有很大的把握，但是疑犯又很顽固，没有足够、可信的证据的时候，警察还是愿意使用这个手段。快、省事，甚至是唯一的途径。
　　目前这种情况下，若曦这样细皮嫩肉、弱不禁风的样子，不要说打了，手重的摸一下都会留下痕迹。想逼她开口怎么办？只能让她“心理崩溃”。
　　在这种情况下，若曦的思维出现恍惚，接受了审问人员反复不停的暗示，自己也认为自己杀了大威。其实她承认的“实事”根本不存在。
　　既然若曦的供述不实，其他侦查工作便必须马上跟上。
　　辨看组工作开始时间不长，大黄的身影便已开始显现。一次在警校大门附近，另一次在市医院的后门，明显与大威的行动轨迹重合。眼睛发直的警察们至此相视会心的一笑，艰苦工作的成果出来了。大家这才敢喝口水，揉揉眼睛。看来大黄和谋杀案脱不了关系。大康的估计是正确的。
　　“没有进？”姐夫几乎无法接受这样的事实。
　　但监控显示：大黄他们在医院后门附近似乎等了很久。因为医院后们的监控探头是枪机（指摄像探头的类型），因此他们知道如何躲开监视。如果是球机便没有这样的问题。这样的结果是只看到过一两次大黄的身影一闪而过，但是这已经足够证明大黄他们并没有进入医院，而是选择在门口守候。
　　“也许是坐车进去的？”姐夫猜想。
　　下一个步骤自然而然是将事发前后市中心医院24个楼层的所有电梯、楼梯出入口的人流作一一对应的辨认。“从哪里过来，到哪里去，几千名患者，数百名职工，每一个人都要有对得上的视频证明。特别要注意我们找的是大黄和三愣子。”姐夫轮流走过每一个正在分析的警员。
　　“医院里人那么多，而且都在移动，几十个G的工作量！是不是太大了？”有人担心。
　　“人命关天。不管多大的信息量也要查。”姐夫说。
　　仍然没有发现大黄的身影。
　　“他们飞到7楼的？”姐夫更加不明白了。
　　收获还是有的，分析发现有两个人，一名医务人员和一个青年人先后进上六楼的楼梯，然后半个小时后才从原来进入的楼梯口出来。而其他任何楼层的楼梯出口都没有见过他们的身影。“他们在楼梯间里干什么？”
　　由于楼梯通道里没有监控，经当时去过楼梯的本医院工作人员回忆，并没有人长时间停留在楼梯里
　　“他们在不停的走动？”姐夫想，“或者是他们去了七楼。七楼的监控那天很蹊跷的坏了。”
　　经医院领导辨认，那名本院的工作人员是急诊部的王护士长。于是王护士长被请到了7楼的一个房间。
　　“请你来是想了解点情况。”姐夫客气的说。
　　姐夫立即发现王护士长非常紧张。
　　“大威遇害的那天您在医院上班吗？”姐夫随便问道。
　　王护士长只能点头。
　　“那天几点几分，都去了哪了能说一下吗。”姐夫回了一下头，意思是让人准备做笔录。
　　“连市委徐书记都不能审问我。你们叫徐书记来。”王护士长说。
　　“这不是审问。就是一般的了解情况。所有的人都要问到，您是领导所以先问您。如果徐书记在也会这样劝你的。您为什么这么紧张？”姐夫仍然不慌不忙的说。同时让人倒了一杯热茶给护士长。
　　王护士长知道躲不过，只好将那天的工作大概说了一下，但是有意避开了是否离开过岗位。
　　“没去别的楼层吗？”
　　“自己的事都忙不过来呢。”王护士长说着喝了一口茶以掩饰她的不安。这句话的意思是让对方自己分析，得出她没有离开工作岗位的结论。但是又不承担说谎的责任。
　　“你再想想。用不用我提醒？”姐夫说。
　　“噢，坐电梯去了趟六楼。”王护士长的阴谋没有得逞。这属于简单的机智，随便使一招，不成功便立即讲实话，否则即兴的假话讲多了，自己都记不全了，很快便要露马脚。
　　“从六楼你又去哪了？”
　　“上厕所去啦。下面厕所人多。以后是不是上厕所都要带个证人。”护士长还是带有抵触情绪。这是心虚的一种表现。姐夫捕捉到了这点。
　　“我是说你从六楼的楼梯又去哪了？。”
　　护士长不说话了。
　　如果是一个有经验的疑犯，考虑到警察已经从视频看到自己进了楼梯，他可能会选择耍赖或沉默。尽管警察总是吓唬疑犯“你不说我们照样可以给你定罪。”但实际上除非警察查到了其他铁证，否则他就是不能定罪。而“其他铁证”的获得通常都需要疑犯的配合。所以只要顶住“心理崩溃”，在重证据，轻口供的今天，警察没有别的方法。
　　但是护士长不会这样做。护士是一个非常崇高的职业，从事这个行业的人一般都非常诚实、敬业、善良。也许有时会做错事，但那不是主流。
　　“用我给你看录像吗？说吧，那个人是谁？你们两个去哪了？干什么去了？”姐夫说，好像他已经知道了全部，询问不过是走过场一样。王护士长的心理防线瞬间被攻破了。那天不堪回首的情形仿佛回到了眼前。
　　“去七楼。他是徐小臣。市委徐书记的儿子。”王护士长之所以这么容易的松口，是因为她认为抬出了市委书记的儿子警察一般不敢动。“你一个小警察还敢跟市委大书记斗吗！”
　　原来，小臣回国后一直不务正业，徐书记想把他重新送到国外他又不走。所以徐书记委托王护士长劝他一下。很多外国企业表示愿意资助小臣出国，还可以带母陪读。这正是徐书记所希望的。一般来讲外国公司的资助比较好，一旦出事，这些费用的来源是查不出来的。但是小臣不愿意，磨破了嘴皮子都不行。无奈中徐书记请王护士长帮着做小臣的思想工作。
　　“说那天的事。无关的事情不用说。”姐夫提醒说。谁也不愿意和上司贪腐的这种事情接触。一旦你知道了，上司便会不停的怀疑你，找你的麻烦。而你却不知道他在干什么。
　　对于上司的贪腐，如果你匿名举报，纪委很难核实，一般打不倒被举报人，甚至不关其痛痒；如果你实名举报，因为他是上司，这个举报早晚会落到被举报人的手里。而且即便扳倒了被举报的人，你还是很难继续在原单位干下去。一个单位的人哪个没有点毛病，一旦你举报了一个，所有的人都要防着你。除非你神经超级大条，否则你便无法承受这种压力。
　　“他那天来了，说可以同意他爸爸的安排，但是要先跟我谈谈。”王护士长吞吞吐吐的说。
　　“他为什么选择七楼？”
　　“我让他去职工宿舍。他说七楼近，”“我知道七楼那天让外面的包了，人少，他又是市委徐书记的儿子。便同意了。”护士长总是把“市委徐书记”挂在嘴头当作护身符，生怕别人不知道。
　　“你们两个一起去的？”
　　“差不多，到七楼的时候好像有人，他让我等了一下。然后非拉着我去女厕所干那事不可。”“……他可恶心了，怎么那么干！我说你到国外都学什么了？回来这么变态？”这是护士长有感而发，与询问无关，可见那天的事情给王阿姨造成了很深的刺激。
　　“见没见到过这条绳子”姐夫拿出勒死大威的那条绳子。
　　“见过。这条绳子当时一头拴在我们的这个隔间的水管上，另一头跨过隔壁在旁边的隔间里。小臣还顺着绳子从隔板上面探头去看了一下。然后就催着我脱裤子。所以我有印象。”
　　“他看见什么了？”姐夫赶紧问。
　　“他没说。”
　　“你们动过那根绳子吗？”
　　“拉了一下吧。好像，，”
　　“为什么不肯定？”
　　“他让我趴在隔板上，他从后面干那种事，有一段时间他停了，拔出去了，但是不让我回头。不知道他那时候碰了没碰。”
　　看来必须传讯徐小臣了。
　　“她说的情况和我们现场观察的基本一致。现在就有了一个问题，到底是哪只手把绳子套到大威脖子上去的？大黄、小臣、还是若曦？还有，下一个人来的时候茶杯要用托盘交到他的手里。”姐夫对参加审讯的其他警察说。
　　茶杯是警察收集被询问人指纹和DNA的方法，这样做比直接采样，可以减少被询问人的敌视情绪，特别适合于徐小臣；当然警察有时也会故意强制采样，那样做是为了震慑，使被询问人恐慌。根据具体对象，实施的方法有所不同。
　　曹教官家里吵得一塌糊涂。把五邻四舍的都招来了。
　　邻居们都在一个单位，不像天南其他地方世情冷漠。况且他们都是警察，本来就是管闲事的。便领走了孩子，并纷纷过来相劝，“算了吧。孩子都有了。还有什么解决不了的问题吗？”“小曹，什么事情吵得这么厉害？”这下曹教官的脸上更受不了了。
　　“嘭”的一声沉闷的爆裂声，装满开水的热水瓶被曹教官扔到了地上。“你说你这个卖碌耐嬉狻＜依锶鼻吗？出去跟人家拍这种片子。”小曹从来不说脏话，今天也吐了脏口了。
　　“还同时和两个人！你行啊你！这次我要是不发现，下次你是不是要到南斯拉夫破世界纪录去了？六百多少人来着？”越说越难听，“你要是痒痒了找根黄瓜捅啊！干这种给我丢人现眼的事情！”
　　小柳自知理亏，一时不敢出声，希望等一会小曹骂累了，和以前一样哄两句便没事了。没想到小曹好不容易得到过这么个发泄点，事情又过于恶劣，便得理不让人。“西瓜皮擦屁股――没完没了。，还越喊声越大。
　　“你出去问问。我现在在咱们警校可成了名人了。老婆都演电影了，还是女一号；和苍老师是同壕战友。我一出去是不是特别有名？谁都戳着我后脊梁指指点点。就差找我问价钱了。你以为我光荣啊？”曹教官越说越有气。“这日子没法过了。离婚。”
　　小柳看到邻居越来越多，脸上逐渐的挂不住了。听到这里猛然心心头一震，“我跟他屈服个屁呀！”立刻眼睛一瞪，亮出了真面目，“我在外面勾人怎么了？那是我的本事。你打算把我怎么样？告诉你，姓曹的，你要是再这么胡思乱想，别怪我不客气。谁怕你离婚啦？要离就离，现在就办手续去。”说着拉上曹教官便往外走。说话跟打机关枪似的，别人都插不进嘴去。
　　卤水点豆腐，一物降一物。听到小柳的吼声曹教官突然没有了声音，只是小声的嘟囔着，“我这不是为你好吗。”
　　“滚一边去。用不着。”矮唉？怎么反倒成了小柳有理了？




　　第182章：丑恶的交易1，处女算个球

　　政委与魏老板的谈话有了初步成果。但是魏老板提出的条件非常棘手。
　　“开价多少？”
　　徐书记问。
　　“要钱就好了！非要我们帮他娶一个女人不可。否则不考虑。”
　　政委说。
　　“这还不好办？他是天南有名的钻石王老五。想娶谁娶不到？我认识一个叫莉莉的，演员，漂亮得很。而且聪明伶俐。不过人家还不一定看得上他。还有啊，这个女孩不是处女了。现在很多人对处女的追求几乎畸形。你们给他做工作吧。处女不过是什么都不知道，什么都不懂的代名词。”
　　徐书记说“他不会那么没有档次。人家点着名的要一个女人！不是处女！处女算个球。”
　　“谁？哪个女人有这么大的魔力？离婚的还是小寡妇？那家伙眼光就是毒。”
　　“李曼娜。”
　　“啊？那不是哪壶不开提哪壶嘛！人家虽然年轻，但已是有夫之妇。对他说明不就行了？”
　　书记心想这么好的女人我都得不到手。
　　“没办法。一根筋。项目又不等人。”
　　在乡下，“一根筋”是句骂人的话。什么是一根筋？海里的海参，陆上的鸡巴。都是认死理，不变通的德行。
　　“耗着他。他是个聪明人。等一段时间没结果他会知难而退的。”
　　“他的条件是先入洞房后编程。再说现在已经国难当头了，等不起呀。”
　　政委说。
　　“看来哪个和尚都有本难念的经。这事情我看只能算了。找别人试试吧。不是北京来了编程的高手了吗？就像不能向绑票的屈服一样，对于他这种趁火打劫的行为决不能姑息！（实际上除了不向劫机的和海盗屈服，现在大陆警察是同意向绑票者付赎金的。”
　　徐书记很伤心，问题很严重，他不想再谈这个问题了，“最近大明宫小区周围敲诈政府的那几个突然不闹了。前几天还说要上访来着。谁去做的解释工作？经验应该推广嘛。”
　　“哪有人做工作！老岳找了帮小混混天天在那巡逻、串门、数人头；好像说谁要是给施工方捣乱就去他家里做同样的事情；谁要是去上访便要给他开家庭会议。要是威胁的是个人，肯定有人豁得出去，一旦牵扯到家庭便都不敢了；要是政府这样说肯定有人反抗，因为他知道政府不干把他怎么样，但是小混混谁惹得起。况且那个地区这几天有小喽罗巡逻，治安好得很，大伙还挺高兴。真是有一蔽必有一利。”
　　政委说“将来可能要出大事。还是管一管吧。”
　　书记说。
　　“那就找他们谈谈话，告诉他们不许乱来。不过他们是合法的，我们不能随意取缔。何况比起上访来，这个还算好的。而且是省里老岳的项目，你把这帮小混混办了，项目很可能干不下去了。市里的产值便要泡汤。老岳若是很生气，后果将会很严重。还是走走看吧。”
　　“这招也就是老岳想得出来。不会是你们给他出的招吧？”
　　“肯定不是。不过那帮小流氓的头是李曼娜妹妹的同班同学。以前被控制过。”
　　“为什么不办？有什么背景吗？天南多少年没有出大案了。”
　　“年龄太小。去年年底的事情吧？当时好像劳教的名额满了。后来干脆连制度都取消了，里面的人也都不加甄别的放出来了。”
　　警校教材说：劳教制度因为有一定的随意性，少数人曾利用其陷害他人，现在已经被取缔。其实如果刚发现苗头便及时纠正、修改，也不至于闹到今天被取缔的地步。官僚主义由于有一定的自愈能力，所以办事总是慢半拍。主管那些人多一事不如少一事。劳教制度因此而夭折。
　　劳教的实质原本是对法律无能为力的角落进行教育与震慑，从而维护社会治安。但因触及了一些人“自由，民主”的观念遭到非议。直到取缔后那些当初反对的人们才发现自己拼命反对的那个制度竟然是保护自己的！只不过因为与一些“先进”国家的系统不同，所以始终有用，始终遭白眼。反对的人一般都是公知。从某种意义上讲，他们对抗政府时是强者，对付流氓是弱者。他们痛恨政府管理又不直说，劳教制度因此代人受过。
　　这个制度取消后，倒霉的首先是原来最反对它的公知自己。因为他们才是最容易受到劳教管制人员伤害的那个团体。以后只能打碎牙齿吞下肚，自己的苦处自己知。他们对此解释说，“宁要”自由“的痛苦，不要管治的幸福”但是每每被小流氓调戏、骚扰之后，只剩下一脸的官司，就像憋尿又找不到厕所的那种表情。老百姓说他们天天一幅“苦逼脸”，看谁谁都不顺眼。
　　“交通听说也用了你们的法子？”
　　徐书记这时还不知道徐小臣已经被警方询问。
　　“对。以前出过那么档子事。当时交法新的规定出台后，闯黄灯成了众矢之的。为什么呢？不是不知道中国的交通太烂，不重法严管不行；而是因为严法确实伤害了某些车手的利益。在不敢公开反对新法的时候，只能对其中的一点点缺陷不遗余力的进行攻击。表面上看说的是闯黄灯。实际上是通过攻击闯黄灯发泄对新限制的不满。中国人喜欢的法律是这样的：对他人极其严格，对自己网开一面。所以这次我校对口帮助时跟交警大队说了，一定要给人家发泄的出口：把你们的新法提前半年全都刷到广告牌子上去，要做到无论到哪里都能看见。谁登广告都必须给新法一块地方。任由老百姓讨论，提意见，吐槽。并且及时给予答复。这样新法推行时便没有阻力了。那些广告商也因为讨论新法增加了公众对他们广告的关注度。三方获利。”
　　“以后你们多帮我们出出主意吧。对了，这事不知道对你们有没有帮助。听说大威发达前为了得到一份工作，曾经亲自把自己的同居女友送到什么人家做性交易。老板玩弄他的女友的时候，大威就蹲在门口等着。老板玩弄了他的女朋友后非常满意，这才有了大威重新工作的故事。”
　　徐书记回报警校的帮助说“你听谁说的？老板是谁？那个”女友“又是谁？”
　　“老板应该是魏老板，”女友“好像是若曦。咱们天南的第一美女。所以我估计他根本就不想干你们这件事。这才提出一个不可能接受的条件。”
　　“我去找魏老板。”
　　政委一边说一边往外跑。
　　“你给我说说魏老板。你原来在他手下干过。”
　　政委回到警校首先找到了大奶妹。
　　“挺好的呀。天才。很多程序通不过，他一看便知道问题在什么地方。”
　　大奶妹入警校之前一直在魏老板的公司工作“个人生活呢？”
　　“什么个人生活？隐私啊？”
　　“例如他对女人怎么样？他喜欢什么样的女人？”
　　政委心里却在想，“这个傻丫头可够二的。用官话讲叫做”傻得可爱“。”
　　大奶妹以为政委在说自己以前和魏老板的事情，脸“唰”的一下红透了。正是这个魏老板打开了自己的情窦，从此喜欢上了那种细腻的男人。魏老板身材很男人，说话办事却很女。在警校里和他最像的是曹教官。当然即使特训班并不限制学员有男女朋友，大奶妹也时常警告自己不要当小三。
　　政委知道碰到了忌讳，连忙转了话题，“如果我们想让他接替大威工作。他能不能胜任？怎么才能让他同意？”
　　“他跟大威差不多，他比较稳重，很基础；大威爱爆发，很天才。至于如何让他来，我们曹教官应该有办法吧。”
　　大奶妹很崇拜小曹政委知道不会再有什么结果了。他对警校一干人的了解远胜于大奶妹。
　　政委不得不再次找到魏老板“你考虑得怎么样了？能不能换个条件？”
　　“你们要定赶快定，我近期要回台湾。”
　　魏老板一句话便把魏老板堵回去了。
　　“好吧。成交。我去想办法。但是你能不能先开始工作。”
　　政委用商量的口吻说。
　　“这事情你也能同意？”
　　魏老板非常惊讶。
　　政委只好去找姐姐探探口风。“求你件事，”
　　“千万别说了。”
　　姐姐连政委要求什么都不知道，便央求政委说，“你一说求我，我就害怕。”
　　政委这时发现反网络入侵的对应处于一个黑色陷阱中，好像周围的案子都在围绕着一个轴心，那就是不允许或拼命防抗中国的反黑客的行动进行。而在这场斗争中，似乎只是单纯的编写一个反入侵的软件已经不能适应斗争的要求。他发现，原来建立自己的软件开发中心的想法过于保守，“应该是一个科研中心。不过有点远水救不了近火。”他想不知不觉中政委回到了办公室，曹教官正在那里等着。
　　“两口子又吵架了？”
　　政委问。
　　“哪敢跟人家吵啊。你说这以后让我怎么做人？我就要求组织上给我一个说法。”
　　曹教官满腹的委屈。
　　“你是不是觉得你媳妇为工作付出得太大了？”
　　政委一眼看穿了曹教官的心思，“你媳妇损失的这点算什么，好歹还是被迫。你看人家大康。年纪比你小，能力比你强，贡献比你大。就这样关键时刻，需要别人靠他老婆的时候，他就在旁边，不但不捣乱，还主动的帮着递毛巾擦他老婆屁股沟子，协助其他同志靠他老婆。你行吗？大首长来的时候，人家主动让自己的老婆伺候大首长干那个。你比他怎么样？他老婆比你老婆怎么样？”
　　姐姐为大威服务的事迹警校圈子里有些人已经知道了，曹教官也是其中一个。但是为大首长特服的事情则基本没人知道。所以曹教官也是第一次听到，可惜刚想问却被打断了。
　　“报告，”
　　张秘书突然闯进办公室报告大康要求支援。
　　“我已经知道了。这么着，小曹，”
　　政委对曹教官说，“你带队，赶快组织毕业实习的学员支援大康。回头我让阿红和你媳妇好好谈谈。工作中的问题，又不是红杏出墙。别往心里去。”
　　“那，”
　　曹教官还想辩解，但是被政委扶着双肩推出去了。
　　“快去快回。我还有事就不说了。”
　　政委回到了办公室却没有关门，这样可以看到曹教官是走了还是回来在门口偷听。
　　“这事情怎么能对他讲？所以我赶快过来把你的话打断了。”
　　张秘书惊讶的说。他是指姐姐为大首长特护的事情。
　　“只剩这一招了。我也没办法啊！作为一名警察，为国家、为老百姓我们连命都可以奉献，更别说老婆的贞洁了。性这个东西当我们扫黄的时候，它是坏的；当不得不为工作做出牺牲的时候，它便是纯洁的，无论和什么人乱搞它也是纯洁的。现在你去找阿红，让她跟小柳好好谈谈。别老那么厉害。给人家小曹点面子。”
　　张秘书并不知道政委的打算，但是他明白老政委一定是有苦难言。出了一个怪招。但是他想不明白，把李曼娜最机密的隐私说出来是什么意思？张秘书赶过来还有一个个人的目的，他怕政委再说便说到自己头上了。
　　姐夫领着一干技术人员和增援的曹教官再次回到了案发现场。
　　女厕所的隔间很小隔板也不是很高，按理说很难吊死人。但是人若想死，美国总统都拦不住。大威斜躺下才满足了所有要求的。“他为什么选择这个地方，采取这种方式呢？”
　　姐夫模拟着大威当时的姿态，思考着凶手的动作。这个过程可以分成几个部分，首先要把一个成年男子拖进女厕所；大威头脑清醒，不拖他，他不可能进去；第二步要把绳子套到他的脖子上去；大威个子不大但是健康无病，不会引颈受死，“这种地方只能死了以后再放到这里。”
　　曹教官岁数不大，却经验丰富。
　　“可这确实是第一现场，印痕符合现场的情况。没有任何拖拽的痕迹。”
　　姐夫非常尊重曹教官，便和他讨论起来。
　　“那就只剩下一种可能。凶手杀害大威的时候，大威还主动配合了他们。否则谁能让他这样做？”
　　曹教官分析说。他在理论上是高手。“还有就是动机，你们考虑过没有，指使大黄的后台出于什么目的？他们怎么找到大威的？”
　　曹教官到底是老师，他的话立即提醒了姐夫。
　　果然，去大威原工作单位调查的人了解到，大黄他们曾经去问过大威的去留，调出监控一看是三个人。将第三个人的面孔放到户籍资料库里比对，立即找到了菲菲的男友。进一步查到了菲菲。再从菲菲口中了解到宽哥。所有这些一共只用了不到三个小时。
　　“你猜宽哥和谁在一起？”
　　姐夫问曹教官。




　　第183章：丑恶的交易2，窒息性性交

　　“你猜宽哥和谁在一起？”姐夫问曹教官。
　　“若曦、大黄、徐小臣中的一个？”曹教官猜到。
　　“是徐小臣。”姐夫说。
　　“越来越有意思了。”工作中成功的喜悦暂时冲淡了妻子出墙带来的痛苦，使曹教官沉浸在工作的紧张中；他开始用全部的精力分析思索案件，暂时忘掉了老婆录像曝光后给他带来的痛苦。否则满脑子都是妻子赤身裸体，气喘吁吁，腻腻歪歪的与野汉交媾的场面。
　　当然，工作完成后，例如现在，他还会想起那件事。可那时的痛苦已经远不及以前了。时间越远久，神经越麻木。政委的第1个目的算达到了。
　　“问你点事，，你怎么看警校这几天发生的事情？”在一个短小的停顿时间，曹教官欲言又止。他心里放不下事情，想知道别人对自己老婆卖淫这件事的看法。这是一种典型的自卑心理。
　　扫黄警察的老婆竟然卖淫，这事情要多荒唐有多荒唐。曹教官因此想知道有多少人明白：虽然小柳的这一举动可以被称作是卖淫，即为了获得某种利益与非配偶异性或同性发生性活动、性交流。但是她所获得的利益并不是为了自己，而是为了组织，为了工作，为了打击犯罪。因此起码不能算是自费卖淫；应该是公派的。
　　卖淫不仅有自费和公派之分，据一些知名学者要求，小三应该和卖淫同罪。既然都是为了获取经济利益与非配偶发生性关系，为什么同罪不同罚？难道说仅仅是因为卖淫对对象多为老百姓，而小三的主子全是官员和富人？
　　有位资深学者还说，小三与卖淫充其量是零售与批发的区别，嫖娼者应该与包养人同罪。以后凡是双规官员的时候，都应该让他们双手抱头，面对墙蹲着，任由那些无良记者拍照。
　　更奢望一点，曹教官希望得到安慰和同情。“事情已经发生。老婆又不能抛弃。所以最现实的回报便是得到充分的理解。那怕只是说句”人家那是为公卖淫“呢。”曹教官不停的这样想。
　　这里有一个误区，曹警官从来没有认识到自己的问题。他认为女人与非配偶发生性关系都是女方的错误，或是对方男人的操守问题。从来不考虑自己的因素。虽然他此时似乎可以得到同情，但他的做法是非常可耻的。
　　“我这几天没在学校。”姐夫答得看似漫不经心，一句便摆脱了干系；实则竖起耳朵在听。两个人可以说各自心怀鬼胎。
　　自从那天之后，姐夫一直怀疑开文艺演出会的时候自己的老婆与他人有外遇。如果当时不是一时糊涂，允许老婆匆匆离家；上床后即便不举也可以找机会用手摸一摸老婆的私处。
　　那时他完全可以躺下后搂住老婆，他想，把手伸到她的内裤里假装调情。如果老婆那个地方加了护垫或卫生巾；或者摸起来湿漉漉、热乎乎的；阴户直至大腿根出那一片里里外外都湿热；她肯定刚和什么人发生过性关系，让人家操了个不亦乐乎。如果此时阴唇肿胀还没有完全退去，那证据便更加充分了。
　　问题是现在一切都是直觉。没有亲手摸过，便没有一丝一毫的证据。
　　姐夫此时尚不知道小柳卖淫，与两个陌生男人上床的视频已经曝光，在警校闹得沸沸扬扬的。以为曹教官提到的所谓警校发生的“事情”便是他大康自己在冥冥之中想到的，自己的亲老婆与他人苟合这件事。
　　姐夫既想知道事情的“真相”；又怕知道；既不想让别人知道，又想让别人告诉自己一些他们知道的，有关老婆的隐秘的事情。所以他很在意曹教官再说什么。这种心态说白了就是如果不发现老婆做的什么不轨的事情，心里便安定不下来。这是很多家有漂亮老婆的男人的共同心态。知道老婆有那种伤风败俗的事情不舒服，不知道反而更不舒服。这种矛盾心态的结果往往是逼着自己的老婆出去乱搞。因为她们无所顾忌了。
　　两顶绿帽子在天南最优秀的人的头上飞。
　　“你知道窒息性性交吗？”沉默了一段时间后曹教官说。曹教官的想法不成熟的时候一般不会说出来。
　　“不知道？”姐夫十分疑惑。
　　“那是一种极端的性方式，古已有之。最近有公开化，潮流化的倾向。在中国目前潜得很深。我们的教材中也刚刚提到。那段教材还是我编写的。”
　　曹教官接着说，“当时只有一个实际案例。河北的一个农民自缢死在家中的杂物间内。但是他的家人认为他绝对不会自杀。他根本就没有那个意识。最后鉴定为窒息性手淫后未能成功摆脱绳索所至。看起来是自杀，但是他并不想自杀，只是想由此获得窒息中自慰的那种快感。”
　　“那次可要了河北警察的命了。没有人知道”窒息性自慰“是怎么回事。河北警方要求公安部援助，公安部又委托咱们学校。查了外国的资料才明白。这次还让老百姓走咱们前面了。这个案例流传的很广。我还以为你们已经知道了。如果这样的话，你可以考虑这种可能。”
　　据曹教官参与编写的天南警校教材介绍：“窒息式性爱”，是SM招式中最惨烈的手段之一，可以数人一起，也可以以个人独立完成。所以窒息性手淫也是最强烈手淫方式。
　　使用“窒息”方式性交或手淫时可以利用床单、胶带、塑胶袋之类的道具捂住口鼻或直接勒住颈部，让心肺因为缺氧而高度收缩。当达到几乎窒息的状态，出现呼吸困难等症状，快要达到极限时，再突然松手或松开工具，让大量氧气涌入，便可以让大脑已经缺氧的游戏者产生刹那间的兴奋快感。那种肉体面临死亡，精神却极度兴奋高潮的感受，的确是有如身处天堂与地狱的临界点。
　　护校的教材从另一个方面也有提及说，窒息式性爱这种激烈的性爱手段有可能因为性交动作过于激烈造成女性阴道挫伤、撕裂伤而大出血，或男性生殖器发生拉伤，甚至折断。
　　因为其原理是通过人为的方法使人体器官功能发生紊乱，使血液中氧气减少。导致大脑短暂性缺氧，出现窒息。其窒息后的感受类似于人在死亡的边缘的感觉。在这个窒息过程中，受体会有一些奇特的感受。这些感受因人而异，有些人会有轻飘飘的升天的感觉；有的人则会产生强烈的幻觉，想起以前根本想不到的事情。
　　“你是说？？”姐夫眼睛一亮，“验尸能够证明吗？”
　　“可以。但是还要检查一下死亡时的衣物。”曹教官说。
　　“你们几个把大威的遗物拿出来。”姐夫队小组的一个成员说。为了破案大威的随身遗物没有交还给家属。
　　“你的意思是说，大威是为了窒息性手淫的刺激才把绳索套在自己脖子上的？”当曹教官戴上手套，准备翻看大威的物品的时候姐夫在一旁问道。
　　“我还要再看一下尸体。”曹教官说。
　　“这从遗物上可以清楚的看出来。”看到大威光溜溜、冰冷冷的尸体从太平间的格子中拉出来后曹教官说，“虽然阴茎已经收缩，但是龟头上还带有少量精液干燥后形成的膜状物质。说明他刚刚射完精，身体还没有移动，生命便停止了。”
　　“如果他走动了，内裤会将龟头摩擦干净。刚才你已经看到他内裤上精斑位置非常靠下，甚至都到了后面肛门的位置了。说明精液溢出的时候，阴茎处于充血膨胀的状态。如果被别人勒死，他应该大小便失禁，而不是射精。射精需要一个过程，而不是靠人死后肌肉松弛所能达到的。”
　　“整个过程应该是这样的。”曹教官接着说，“大威在气愤之极的时候，追踪到了七楼。但是他无法接近若曦和CEO，他们有人保护。在极度失望中，为了强烈发泄他的欲望，或是他想得到一条平时想不出来的报复手段，他选择了窒息性手淫这样一条途径。”
　　“他进入女厕所是因为要从那里获得异性信息素的刺激，具体地说就是若曦上厕所的信息。我们知道，若曦身上排放出的信息素是非常强烈的，她上厕所的时候更是如此。”
　　“与以往不同的是。”曹教官接着说，“在手淫的过程中大威想起了什么并把它记了下来。但是也正是这一动作使他耽误了解套的时间。和那个农民一样，最终未能解开脖子上的索套。”
　　“我明白了。这里有四层意思。”几个小时后，在听取汇报时，作为老公安的赵局长总结说，
　　“第一层，我们认为是若曦，可惜不是。因为她没有那么大的力量，一个瘦弱的女人不可能控制住大威，完成不了这种一连串的动作，也不可能有这种心机。但是这里面有一点我怎么也弄不明白，我们接到了人民来信说，刘元的宋公明和山东的一个土著都认为织物上不可能留下指纹。那若曦的指纹是怎么留到绳索上的呢？”
　　“那是老皇历了。污痕鉴定的指纹鉴定的指纹有很多种，一种是传统的油脂分泌物；其他还有诸如汗液那样的化学痕迹，以及触碰后电子位置发生变化而产生的微弱的电痕迹。这种新的发现对显示剂的要求很高。新发现的痕迹类型要求使用的显示剂与传统完全不同。而且即便是从前的油脂指纹，它的显示剂除了最简单的滑石粉外，我们也全部靠进口。现在警校痕迹系已经研究出新的替代产品，新型喷雾剂。尸体皮肤上的指纹痕迹，织物上的划痕都可以检测出来。”
　　姐夫接着解释说，“若曦的供述表明她和王护士长用的是同一个隔间，只是时间不同而已。当若曦看到隔断里有一个奇怪的绳索后，她害怕是偷窥设备，完全无意识的扶了一下，证明它是无害的。正是这一举动把她的痕迹留下来了。而女人上厕所如果没有特殊情况她们是不会向其他隔断里窥视的。所以她并不知道绳索的另一端发生了什么。”
　　“噢，那好。希望你们尽快推广这些新技术。我们也近水楼台先得月。当然，咱们对群众的呼声还是要重视。对吧。”赵局说
　　曹教官从后面捅了一下姐夫的腰眼。姐夫吐了一下舌头。
　　“第二层，我们开始还认为谋杀案是大黄一伙所为，或是大黄一伙配合若曦做的。但是也不是，大黄他们根本就没有进医院，而是等在外面准备下手；”赵局没有发现警官的小动作。接着说道
　　“第三层，我们认为是王护士长和徐小臣，虽然这是可能的，但是大威为什么没有反抗呢？这个根本就说不通。再说，他们也没有足够的准备时间，所以不会是他们；”
　　姐夫他们仍然在听赵局总结。有些人不明事理，为了显摆，有事情总喜欢在领导的前面或女同事的面前，自己抢着说出来。这样的结果是你自己嘴头舒服了，但是用臭显的手段吸引被人青睐的目的绝对不能达到；而且适得其反，反倒招人讨厌，前途没有了。在办公室里应该学会闭上自己的鸟嘴。
　　“这是这第四层意思，也是这个案子的结论。大威气愤之余作了窒息性手淫的活动。这一点可以从他的阴茎和内衣裤上的精斑上得到证明。在这个窒息性手淫的过程中他忽然想起了什么，并试图在最后关头把它写了出来。不过，他也因此失去了获救的机会。是这样吗？”
　　姐夫和曹教官点头确认。
　　“那他写的是什么？会不会是什么重大的发现？”赵局问道。
　　“从前有个大科学家，”曹教官说到，“他在回忆一个美好梦境时觉得那个模糊不清的梦实际上是一次重大科学发现。于是他拼命的追寻那个梦。当一天终于重新梦到相同的场景时，他立即把它用笔记了下来。第二天，他看到昨天夜里的纪录时不禁笑了出来，只见上面写着”香蕉剥开皮更好吃“。”
　　“这事我们还在查。看看是不是有用。不过据从北京来的那个女硕士说，与他们编程无关。”姐夫说。
　　“你们继续查。只要不再纠缠徐小臣便可以了。”赵局说。
　　“另外，这里应该再多一些证据。如此熟练，大威应该不是第一次作窒息性手淫这样的游戏。查查他以前是否有过这种经历。如果能查出来有，那证据便更加充分了。”赵局说，“捉拿大黄他们的行动还要抓紧，无论他们与这个案子有没有关系，他们都是一个巨大的社会隐患。必须除掉这个毒瘤。”
　　赵局接着说，“这样，你们再努把劲。确定若曦与这个案子到底有没有关系？如果没有你们可以通知他们，SC公司是我们市的投资大户，时间长了对咱们市不利。还有，徐小臣和王护士长的事情与本案无关，你们就不要再管了。男男女女的那点子事情，小节问题。让他们自己解决吧。”
　　震动天南的一起惊天大案总算有了眉目。




　　第184章：丑恶的交易3，绿帽

　　“你说说，警校这几天怎么了？”好不容易才松口气的姐夫对警校内的事情又开始大厅起来。他认定曹教官是个百事通，讲出的故事别人百听不厌。
　　曹教官好不容易才平息的伤口又被撒上一把盐。但是又不能和姐夫生气，人家不是故意的，真的不知道。
　　曹教官忽然想起临走时政委说的那句话，当时政委好像说，“你媳妇损失的这点算什么，好歹还是被迫。你看人家大康，需要别人靠他老婆的时候，他不但不捣乱，还主动的帮着递毛巾擦他老婆屁股沟子，协助其他同志靠他老婆。你行吗？首长来的时候，人家主动让自己的老婆伺候大首长干那个。你行吗？”
　　“我行吗？”曹教官自己问自己。又抬头看了看姐夫，“难道真有这种人？既然如此，人家都不怕，我怕什么？”
　　“有什么好看的？又不是新媳妇。有屁快放。”姐夫开玩笑说。
　　“你说，”曹教官欲言又止，“，，”
　　“你快点说好不好，这样让旁边的人多难受。”姐夫催促说。
　　“我老婆好像在外面有人了。”曹教官吞吞吐吐的说。
　　“真的假的？”姐夫说。
　　“怎么会是假的呢？网上都有视频了。那种真刀真枪干的视频啊。”曹教官已经不怕把这事说出来了。好事不出门，坏事传千里。小流派色情录像的事情全警校恐怕已经传遍了。
　　“陷害！”姐夫第一反应是遭人陷害，“现在都这招。跟你要钱，好，你不给是吧？找一段别人的艳照或是色情录像，换上你的脑袋贴到网上去。让你丫不给钱！能查出来。”
　　“我还不知道这个！可是我老婆这段是真的。”说是这样说，听到姐夫这么快速、坚决的反应，一向优柔寡断的曹教官也有些犹豫。“会不会是我弄错了？当时确实没有仔细分辨真假。可是如果我错了，为什么老婆还要承认？对啦，老婆以前也这样干过，她明知你错了，可她不但不反驳你，反而顺着你说，为的是最后看你的笑话。”曹教官这两口子有事没事，天天在那瞎琢磨。这样的家庭闹着闹着哪天搂不住火便要打起来。
　　“那你怎么办？休了她？”姐夫说。
　　“难呐。而且这还不是主要的，要命的是她认为她有理。她跟男人上床，让我戴绿帽子。结果不对的却是我。你说世上有这么不讲理的吗？”
　　姐夫猛然间想起张秘书曾经对自己说起过曹教员的事情，说这件事的目的是为了让自己把老婆让出一夜。当时自己竟然答应了。每每想到这里，姐夫的脸上便火辣辣的。
　　“我真是够窝囊的，”曹教官以为姐夫在为自己脸红，自嘲说，“错的永远是我。”
　　“现在好像讲究劝和不劝离。你要能忍受的了，还是忍着吧。反正你也习惯了，”
　　“这事情放你头上，你受得了吗？你们前一期的有个女学员运动会跑掉了短裤，结果回宿舍自杀了。她的教员因此还受了处分。”曹教官说
　　姐夫想了一下，很难判断自己是否承受得了。“我老婆不会干这种事情的。”他站起身来拍着曹教官的肩膀说。试图用大度的表情掩饰自己内心的不安
　　曹教官用嘴角和腮帮子轻蔑的笑了笑，接着说，“如果真的和别人上床了呢？”
　　姐夫受不了别人的轻视，“离！”
　　政委的第二个目的也达到了。
　　老岳的秘书在老岳的办公桌底下放了一个号码箱。
　　“我不是说这几天不要收了吗？这几天比较紧张。”老岳抬头问到。“这两天电视台曝光，有人在自己办公室里收贿居然被偷拍了。如果以前发生这样的偷拍。为了维护稳定，毫无疑问，把那个偷拍的抓起来事情就算结束了。外面不会知道录像的内容。偷拍的很难翻案，只能不停的上访。但是如今有网，偷拍的资料都已经被放到网上了，所有的人都知道了它的内容，不是偷拍女厕所，而是偷拍贪腐。这时候如果还是只抓偷拍的，必将引起民愤。偷拍明明是一种犯罪的手法，敢到办公室里偷拍的多半是为了私仇，现在反倒快成英雄了。”
　　“其他人都拿了。你不收他们会有想法的。更容易出事。”秘书说。
　　中国现在的社会情况便是这样，一个权力机构，或多或少，几乎所有的人都在收黑钱。你若是不受贿反倒不正常；拒绝受贿的结果是令同僚起疑心，时时处处都要提防着你。“你既然不受贿，那你便具备了随时揭发我们的条件。”你的存在便是别人的危险，你想这日子能好过吗？
　　群腐的一个好处便是“法不责众”。据说一个房管部门的事情出来后，上面不愿意查。除了裙带关系外，当地政府的一个借口是如果真的法办，这个单位几百号人一个都留不下，连清洁工都私拿房子，而且还要往上连，直接联系到那些处理他们的那些人的身上去了。遇到这种现象领导只好划一条线，“到了***便不要往下查了！”再查肯定查到领导身上去了。
　　而那些天天喊反腐喊得最厉害的，不是口是心非；便是没有机会，无法分到这杯羹。如果他有了坐这个位置的机会，他没准比现行的贪官贪得还要多。最明显的便是记录了这个阶段隐秘的“万岁爷”，写了本他妈的什么鸡巴的破《天南警校》。他攻击腐败，嘲骂扫黄，无非是因为他无法享受腐败和扫黄带来的具体利益，没有得到实惠而已。
　　这不是说现在的人不好，而是在这个以金钱衡量一切的社会里，人们追求的只能是物质利益。一个正常的人的行为当然要符合这个社会的准则。鹤立鸡群不是说你眼光独到，而是你脑子里面缺根弦。
　　说到追求金钱，最明显的例子正是那些自称十分高尚的新闻媒体。例如只有他们才有权利制作播发新闻的每个省的省台，如果遇到某些需要压缩新闻节目的特殊情况；百分之百，他们要压缩新闻内容，而不是压缩绑定新闻的广告。
　　也许有人会说广告是有契约的，不能违约；但是播发新闻本身也是一种契约，是电视台与观众之间的一种契约。不同的是：广告的契约使用货币作为衡量的标准；新闻与观众之间的缔约靠的是道德规范。这就证明：起码在那些说三道四、口若悬河的媒体人的心目中，金钱比道德来得可靠得多，重要得多。
　　“那好，你去把沈处长叫来。”
　　“你点点这里面有多少。”越厅长对刚刚进门的沈靓说。“然后从里面拿出五万赶快送到天南市小奶妈他们那里去。你亲自去，告诉他们看好那一片不出事便可以了。不要再惹事。否则这个钱也没了。你顺便看看他们干得怎么样。我这几天右眼总跳。”
　　右眼跳不过是个托词，从别人的遭遇中发现并且接受教训，举一反三的人才能官运长久。
　　小奶妈巡视完自己的地盘天已昏黑。他在一棵行道树旁翘起腿撒了一泡尿后，抽了两下鼻子，安排好夜班，自己准备泡妞去了。以前没钱，都是在网上撒一夜情的帖子。回帖的不是五、六十岁的老太太便是要价太高的小姐。有个叫菲菲的竟然开价一夜两千，快餐八百（快餐指只大炮，不留宿）。现在有了钱，终于可以去夜店泡了。
　　正在这时他忽然看见一个身材婀娜的少女向自己这个方向走来。小奶妈立即停止了脚步。
　　女孩非常漂亮，身材也好得不得了，远看有些面熟。走进一看却是那个挑头闹事的女儿。“这个女孩以前和自己就像是不共戴天的敌人似的，现在不会是来找自己麻烦的吧？”
　　“Hi，”女孩主动招呼小奶妈道。
　　“Hi，”小奶妈答道。头脑简单，色迷心窍的他根本不知道这里面的风险。要是老岳看到这一幕，只定要气得背过气去。
　　这是公知大叔设下的一幕苦肉计，用自己漂亮的女儿作诱饵，钓小奶妈上钩。周围已经秘密的埋伏下一组摄影记者，只要一得手，今夜立即上网。标题都已经准备好了：《省府高官天南霸房市；雇用混混社区耍流氓》。
　　而这组照片非常重要。它的重要性不在于将来有可能见报。没有照片可以开天窗，就说通不过审批。开天窗只是报社要挟主管部门的一种手段，其作用是对老百姓说“这里原来有一张照片对当局不利，所以他们不让发。我们来不及补只好空着”。其实几秒钟便可以补一张照片。现在拍的照片用于将来纪检部门调查时的证据。如果事先不拍好，一旦发稿，人家提高了警惕性，再想引诱这帮人上钩便不那么容易了。
　　拍摄的时间也有讲究，天太亮人家不会上钩，太黑拍摄效果不佳。只有这样半黑不亮的才行。虽然天黑拍不了特别清晰的照片，但是公知们要的便是这种效果。
　　“你过来。我跟你说点事。”漂亮女孩将小奶妈向远处停着的一辆轿车走去，车里埋伏着身带长枪短炮的摄影记者。藏在车里还有一个好处，将来调查时可以说是摄影车路过，正好碰上这种事情发生，使记者抓拍到的。
　　“什么事？是不是想哥哥啦？”其实小奶妈没有漂亮姐姐大。
　　“去！到这边来，我跟你说点事，”漂亮姐姐说。平时，如果有人敢这么对她这样放肆，她立刻便要报警了110了。但是今天她压住了火，
　　“在这说吧，”小奶妈说。
　　“这边人多不行，”
　　“去也行。先让哥高兴高兴，”小奶妈说着便去摸女孩的乳房。虽然还不到二十岁，但是已经发育得很好了。
　　就算一个平常的女孩也不会容忍这样的侮辱，但是为了将“坏人”带到镜头前，漂亮姐姐居然接受了。待到小奶妈的手在硬硬的小乳房上转了两圈后，女孩再次开口，“够了吧，赶快到那边去。”
　　按说小奶妈没有那么多心眼去想漂亮姐姐为什么会这样做，但是他有一个习惯，“不跟别人的念头走。”你越是想让我干这个，我便越不干这个。这是为人处事的一个原则，为的是在自己不明白的环境里自保。“再让我摸摸下边我才去。”他说。
　　“不行！”如果是白天，已经可以看到漂亮姐姐的脸被气得绯红。
　　“不让摸就不去。”
　　“你这个人怎么这么流氓？你刚才说摸了上边就去。你摸了怎么不去？”漂亮姐姐觉得这个侮辱更可耻
　　“谁规定的摸了就必须去？我说先要让哥高兴了。”
　　“那你怎么才能高兴？”
　　“让哥摸下面。”
　　“你手干净吗？”漂亮姐姐从来不许别人碰，但是为了完成老爸的任务也豁出去了。
　　小奶妈伸出双手让漂亮姐姐检查，但是黑灯瞎火的什么也看不清。
　　“碰一下，你就把手拿出来？”漂亮姐姐提出最后条件。
　　“那当然。进一下就出来。”
　　“我拉着你的手。”漂亮姐姐还不放心，紧紧的抓住小奶妈的手腕后才允许小奶妈的手贴上自己的肚皮。
　　“你一点诚意都没有。算了，我不摸了。摸了你那个臊地方明天考试肯定砸锅。”小奶妈挣开手腕，假装要走。
　　“那你去不去？”
　　“又没摸。我当然不去了。”
　　躲在远处车里的公知急得跟什么似的，还是亲爹娘心疼自己的孩子。




　　第185章：丑恶的交易4，小蝌蚪找妈妈

　　还是亲爹心疼自己的孩子，躲在远处车里的公知急得跟什么似的。但是因为相距太远，天色已晚，黑乎乎的除了一个背影什么也看不清楚。只见两个年轻人嘀嘀咕咕的始终离不开那个地方，甚至两个人之间越走越近，而那个男孩却是这里有名的恶霸！如果不是请记者花了钱，他这时已经跳出车外，赶过去拉回自己的宝贝女儿了。
　　“说好，摸一下必须拿出来啊！”老爸对恶霸的恐惧已经深深影响了女儿，使她不敢公然反抗。加上女孩到底涉世不深，这种鬼话她也信。
　　男人的话，诸如什么“我亲一下就走”，“我就看看，绝对不碰你那”，“只要咱们上了床，我马上跟我老婆离婚。”“我对天发誓，从今以后我只听你一个人的；只爱你一个人；绝对不会背叛你，，，”等等，等等，都是绝对不能相信的。因为他们说这些话的时候只是应急，根本没打算事后兑现；或是根本没有实现的条件。他们甚至都不知道自己说的是什么，为了骗得对方，便信口开河了。
　　“骗你干啥！”小奶妈说得真的一样。说话间他拉住漂亮姐姐的腰带，把她拉向自己。同时将另一只手伸进了漂亮姐姐的裤子里面。
　　漂亮姐姐的裤子很紧，尽管裤裆很浅，小奶妈的手还是不能伸进去，
　　“行了，出来吧？”女孩说
　　“还没进去怎么出来？”
　　女孩感觉了一下，知道确实没有进去。知道老爹还在等着，为了快点便自己松开了腰带，“进去一下就出来啊。”她不放心的嘱咐道。
　　“没问题。”随着门锁的打开，小奶妈方便了不少。进去没多远首先碰到了一丛阴毛。那阴毛很硬，而且很浓密，毛毛茬茬的。小奶妈觉得班里下一届阴毛大赛上可能用得着，便顺手用食指和拇指掐住拔了一根。这样，下次比赛选手出场的时候主持人便会介绍说，“下一位出战者，三道弯雌性阴毛一枚；该名选手的特点是：毛稍稍细，超扁、死硬、通体全黑，全长五公分，产地漂亮姐姐；持有者小奶妈。巴拉巴拉，，，，什么的。”
　　“你干什么呢？”漂亮姐姐感觉到了好像被蚊子叮了一下
　　“没有。没什么，，”小奶妈两只手指紧紧的捏着战利品，用中指向女孩阴蒂的位置抠了过去。同时用富余出的那只手悄悄的把自己早已硬硬的阴茎掏了出来，搭到还掐着阴毛的手上。
　　“行了，行了。拿出来吧。”女孩焦急的说，“不能再进去了。会把我的膜捅坏的。再说你手指甲那么脏。”
　　“来，亲一个。”小奶妈又提出了一个新的要求。而且立即把刚掏完鸡巴的那只胳膊搭到了女孩的肩膀上，使劲把她揽到怀里。撅着嘴唇寻找机会
　　“不行，不行，我爸爸会看到的。”女孩拼命的挣扎着
　　就在刹那间，小奶妈的阴茎抵到了女孩的小腹，他踮起脚尖用摸碌氖忠导着小鸡鸡硬向里面钻。可惜位置不对，阴茎现在是水平的，但是运动方向却应该是上下的；果然它被小可爱的松紧带卡住了。
　　小奶妈使劲的上下蹭了两下仍然难以进入。再一顶，不争气的玩意，爆了。火山熔岩一样喷发出来的冬冬有的挂在肚皮上，更多的在皮筋勒住之前已经流到下面去了。虽然阴毛茂密，但是精液更多，瞬间便已冲破重重险阻，北方冬季的冰凌一样滴挂在毛毛上。如果不是女孩站着，恐怕早已流到下方的小孔里面去了。
　　小奶妈不但不觉得害臊，反而很开心：今晚如果再放炮，肯定时间长。
　　“你们在干什么？”说话的是沈处长。她不知什么时候突然出现在两个人的身后。
　　女孩一惊，甩下小奶妈，扭头向家里跑去。她已经感觉到那个坏蛋在自己身上做了什么。现在媒体发达，孩子懂事的晚，明白的却早。知道这是怎么回事。她现在害怕的是那些小蝌蚪没事乱逛，顺路跑进自己的子宫里那可就完了。以前爸爸给她讲过一个故事：“妈妈，妈妈，你是我们的妈妈吗？”“孩子，我不是你们的妈妈。你们的妈妈有两只大眼睛。她在前面的小河里呢。”于是小蝌蚪们继续向前游去。
　　公知大叔手捧照相机正在车里等着呢，忽然见到远处又来了一个人，接着自己的女儿便往家里跑，把既定方针全都忘掉了。心里一着急赶快去追女儿。总算在楼前把她拦住了。“记者等了半天了，你怎么不引人去拍照，反而往家里跑？”公知大叔压低嗓音说。
　　“爸爸，我有事。得赶快回家。”女孩急得要死。由于第二特征发达，外阴已经十分丰满，将内裤撑得太紧。女孩已经感觉到外阴和大腿处一片一片的凉意。知道刚才走的一路已经把那个恶棍男人的精液蹭得自己下体到处都是，肯定有些已经进去了。
　　漂亮姐姐只觉得森森凉意中那几亿小蝌蚪，顶着大脑袋，摆着小尾巴，正轻车熟路的向女人身体最隐秘的地方昂首阔步，蜂拥前进。女孩心里更是一阵阵的发冷，唯恐再不清洗，时间晚了会将生米煮成了熟饭。
　　可是那个当爹的实在不通人情，根本不知道在这几秒钟的时间里发生了什么天翻地覆的可怕事情，仍然在心痛自己雇记者的那两个臭钱，死死的拦在女儿回家的路上。“让你把那个坏小子叫到我们的车前面，几秒钟，，呃，不，只要一秒钟，你的任务就完成了！”
　　漂亮姐姐心里暗算，离下次来例假还有十天，不知道现在是不是安全期。一时六魂无主。见她老爹还不让路，自己又不敢说出来发生了什么，只觉得肚子里已经有了和小奶妈长得差不多的小孩子。眼前一黑，“咕咚”一声跪到了她爸爸的面前，“爸爸。求，，求你了，你就放女儿赶快过去吧！”
　　小蝌蚪终于找到了它们的妈妈，“妈妈，妈妈，我们可找到你啦。”它们高兴的叫着
　　公知大叔的火一下窜了起来，“不能回就是不能回。完不成任务你休想回家！”一幅酸腐不堪的样子。他心想“这孩子还没长大便变了心，越来越不听话了。”
　　直到围过来的人越来越多，公知大叔才发现现在拍照已经不可能了。想到自己费了那么大的劲准备的一场好戏竟然这样泡了汤，想到本来可以博得许多人垂青的事件顿时化为乌有，气得说不出话来。他实在不理解现在的孩子为什么总是不听大人的话，这么不理解家长的好。“我们要这么多钱，这么多房有什么用？将来还不是要给你们？他们怎么就不明白呢？”现在放女儿过去更不可能了。
　　父女两个在家门口僵持着。女儿都快伤心死了；父亲却已经被气炸了。直到女孩的母亲听到邻居的报告，从家里冲出来把跪在地上的女儿拉回家。
　　公知大叔还想拦，让女孩的妈妈一把推开了，“复读两次，都快二十了。都是听你听的。孩子都快被逼成神经病了！咱们天南那么多好学校可以上，为什么一定要高考？把孩子留在身边不好吗？天天想着怎么乍政府的钱，全天下的人都是傻子，就你一个猴精吗？什么事情你干成过？最后还不都不了了之！”
　　漂亮姐姐回家后立即冲进厕所，使劲的冲洗着自己的外阴。这时一个更要命的问题出现了，她知道已经有东西进入到自己的体内，但是如果要冲洗阴道里面，处女膜便保不住了。暴跳如雷的老爸还在外面狂吼。不可能出去问母亲。最后只能一边啜泣着，一边用消毒棉签小心的插进阴道里，在阴道里轻轻擦了半天。她并不知道这样做有没有作用。一时进退两难，不禁坐到地上痛哭起来。
　　这时如果漂亮姐姐赶快吃药，便什么事情也不会发生。但是事情并不像我们估计的那样。气愤至极的公知大叔不但不和女儿说话，还不让老伴去问。任由漂亮姐姐将自己锁在屋子里整整哭了一天一夜。而那个女儿也是死犟，不吃，不喝，不说话；只是一个劲的哭。
　　当第三天早上她终于把事情的原委说出来的时候，大叔如同挨了当头一棒，目瞪口呆。跳楼的心思都有了。“我是不是疯了？我为什么非得和女儿对着干（不可）？”他忽然想不起当时到底发生了什么了。
　　“这事要怪只能怪那个小混蛋，必须把他告到法庭上去。”“可是什么证据都没留下来！这闺女太笨，你当时把那个坏蛋的精液用卫生纸擦下来不就留下证据了吗？”“老婆也是，你看女儿哭成那样，你这个当妈的为什么就不问问是什么原因呢？”“当时在周围观看的一个好人都没有，竟然没人劝一句！”公知大叔心中不停的埋怨着。他们这种人有一个共同的特点：出了事以后从不考虑自己的责任；总是一个劲的找理由埋怨别人。不是这个不好，便是那个不对。
　　政委找北京的女硕士，人家说干不了后，怕担责任便回去了；政委又去找魏老板，回答的还是那句老话，非娶姐姐不可；给上级发文请求支援却如泥牛入海；自己的人没有一个能担当此重任。左右不是人的政委想不出个办法来。正在走投无路的时候，有人报告大门口有人找。
　　接过门卫的电话一听，来人竟然是小花匠。
　　“首长又来了？”政委吃惊的问，心说，还嫌我们这不乱啊？
　　“没有。我自己请假来的。”
　　“有什么事吗？”
　　“上次那位特护。你记得吗？”
　　政委非常明白他指的是谁，只是不知道小花匠的葫芦里卖的什么药，只好打哈哈，“啊，，啊”
　　“嗯，，”小花匠有些说不出口
　　政委已经明白了小花匠的意思，心里十分气愤却仍然神闲气定的问，“给人家调级还是发奖金？”
　　“那不归我管。不过我可以催催他们。”
　　“那你赶快催。还有别的好事吗？”
　　“嘿嘿，”小花匠又不说了。
　　两个人好像在打哑谜。
　　“你个挺痛快的人，今天怎么了？”政委故意问，心里想，“你胆子不小啊！竟然胆敢背着老板回来偷腥。”
　　“您是老手，怎么会不明白？”小花匠说。但是他心里在想，“老头真狡猾，跟我耍花枪。”
　　“我们还有会呢。你也不是外人，一起去吧。给我们指导指导。”政委又说。
　　开会是个挺好的托词。因为其他事情都可以缓办，唯独开会不是一个人的事情，等不得。人家单位开会，你一个外单位的，断没有也去参加的道理。所以看似挺客气，还请“指导、指导。”实际上却是在下逐客令。
　　“那个特护真不错，那个，，”又不说了。小花匠眼前出现了那天李曼娜肉感的身体趴在自己身下蠕动时的的情景。“她是真的动情了。如果我再找她，她没准高兴得不知真麽样才好呢。”他想
　　“想娶她？人家已经有主了。”政委不高兴，已经不太客气了。
　　“谈不上这个。就是想聊聊，交个朋友。交交朋友。”
　　“那没问题。她没课，就在那边。你去吧。一会把你的会客单拿来我签字。”
　　“不用了。只要您指了路，后面的我自己办。让她签吧。”
　　政委突然想到一件事，立刻明白机会到了，很可能这是唯一的机会。
　　“你远远的跟上他，不要找学员跟。那是个高手。看到他们去哪了赶快告诉我。”等到小花匠走远了，政委安排张秘书道。然后又给阿红打了个电话，“现在过你那去的是大首长的贴身，你想办法让李曼娜跟他走。”
　　姐姐看到小花匠时，脸“唰”的一下红透了。那淋漓尽致、忘情交欢之夜的情景至今仍然历历在目。由于怕被姐夫发现，警校已经切断了自己和那一夜的一切联系，按照原则，应该这辈子再也不会见到这个人了。不想人家杀了个回马枪。
　　“出去一起吃个饭好吗？”小花匠沉着声音说，故意把自己塑造成很酷的样子；一个沉稳、低调的大内高手。“她们这种普通警员应该十分崇拜这种有本事，有地位，又帅的人。”
　　“我还上课呢。”没想到姐姐不但没有羞答答的掏出个小本子让他签字，反而一口回绝了他
　　“你们今天没课啊？”小花匠说
　　姐姐心想，“这小子真是高手。怎么什么都知道。”但是仍然拒绝了，“那也不能随便离校。”
　　正在这时阿红远远的走了过来。




　　第186章：丑恶的交易5，捉奸连环套

　　“李曼娜。今天没事，自由活动。”阿红远远的对姐姐隔空喊道。按照警校的规定，学员、员工不许远远的大声说话。由于有大量的科研项目，外国势力对警校的监听实时存在。
　　姐姐听到以后真想跑过去堵住阿红的嘴。不是因为她违反了校规，而是不想让小花匠知道。
　　阿红走近了后问道，“你们干什么呢？”
　　小花匠“赶快说，那天跳舞的是你吧？你跳得真好！那个大红裙子飘起来遮住了半个舞台，跟一幅画一样。”
　　阿红被夸的心里忽悠忽悠的。但是嘴上仍然客气的说，“谢谢。不过保护好大首长更重要，执行任务时可不能乱看啊。”
　　“对对。那天不是在自己的地盘嘛！就是要放松。那天她唱得也特别好。所以今天奉旨来请她吃个饭。”小花匠指着姐姐说。至于是不是奉旨谁也不知道，他说了算。
　　“请我吗？”阿红问
　　“下次，下次。”小花匠不免有些尴尬。
　　“跳得好的和唱得好的待遇应该一样，大家一起去不就完了？”阿红故意逗小花匠说。不过看到小花匠尴尬的样子，阿红又改口到，“算了。跟你开玩笑呢。我今天没假。你们去吧。天南的大水车不错。单间隔音好。别人喝酒划拳的影响不到你们。”
　　“我不去。”姐姐似乎已经知道出去以后是什么样的结局
　　“去吧。没事。我批准了。又不是天天有人请。”
　　正好路过的大奶妹听说有人请立刻凑了过来，高兴的说，“矮油，帅哥请客啊，我也去。”
　　“有你什么事？”阿红赶快把大奶妹轰走了。大奶妹这一代干事情很实际，面子考虑的要比其他人少。
　　明摆着这是一场有目的的鸿门宴
　　“李曼娜他们走了后你让小柳盯上他们。”这时政委再次给阿红打来电话，“你不行，只有小柳她们两个互不认识。”政委在电话里面说。阿红旁边人谁都没有注意到她接到的这个电话。
　　大黄为了索要一百万的预付款特地买了个手机，又用从收废品的那里买到的身份证办了一张卡。卡是从一个只有两平米的小铺里买的。因为这种小铺没有监控。
　　警校的教材说：监控和手机是目前警察破案最有利的线索之一。他们都有一旦沾上便无法脱身的优势。例如一个疑犯成功逃脱后将手机和手机卡销毁了，还换了身份证。以为警察再也无法发现他了。但是他以前在通讯公司的通话记录是无法消除的。警察得知他的手机号码后调出来一看：亲朋好友在哪，是谁；预先准备的窝点在哪，等等全都清清楚楚。蹲守不到48小时便发现了踪迹，当时便捉拿归案了。
　　大黄他们当然也知道这一点。
　　那天发现大威以后大黄并没能盯上，他没敢进医院，因为医院里监控探头到处都是。只是估计如果大威从医院后门进去，百分之九十他还要原车原路从后门出来，只需等在后门就行了。他不着急动手，行动要等到拿到预付款后才能开始。可惜他始终没有等到大威出来。
　　“回去吧。他们可能从其他门走了。”大黄等到天黑也没见大威出来。大医院天天要死很多人，所以对于大黄他们来说没有任何迹象可以表明大威出事了。
　　大黄他们在城外的村子里已经租了一间小房。回去后大黄让三楞子找在工厂打工的其他村的老表（不能找自己村的。因为他们很可能已经接到警察要求他们见到大黄便必须向警察报告的通知），要了片弹簧钢作了一只单弩。
　　大黄又找到一个气焊门市部，用乙炔火把弹簧钢退火（一种金属处理工艺，可以增加金属的硬度）后重新淬火，这样不但弹性更强；而且虽然金属成分不能有大的改变，但是弹簧钢的金相组织和外表都发生了很大变化，以此已经不可能分析出来源了。如果行动成功，警察有可能发现这支弩。不作处理警察会很快发现材料的来源，给老表带来麻烦。
　　大黄又用曲别针作了三支只有一寸长的小箭。宽哥已经答应给他特效的毒药，箭头用毒药沾好就可以动手了。如果时间允许，他还可以在超冷的冰箱里制作冰箭。行动前偷一辆摩托车，或者在医院后门守候。只要拿到预付款，下次大威再到医院断没有逃出生天的可能。
　　下面是怎么让大威出警校。“想办法把他引出来？”三楞子说。
　　“只要你干了，就一定会留下痕迹。所以我们什么都不做。我们每天都在医院后门等着。那里附近没有其他摄像头。医院的摄像头是枪机，视角很窄，以前咱们给人家安装的就是这种。医院里人多还乱，我们在那下手。”大黄分析说。“近距离下手。人倒下后别人肯定认为是病人体力不支，发病了。这时我们偷一辆救护车，或藏在货车里出去。摄像头看不见。”
　　但是正在此时，宽哥说不干了。
　　“你说不干就完了？拿钱来。不然既然我能干掉他，同样也可以干掉你。”大黄这些年学了不少流气，已经不是刚出村那么简单了。
　　“不是已经给了你十万了吗！你这不是流氓吗？”但是不管宽哥怎么说都没有用，最后只得同意用五十万买命。不过他耍了点小心眼，还没给钱人便不见了。天南市那么大，你上哪里去找？
　　于是大黄偷偷的潜到菲菲家附近准备利用菲菲找宽哥，这是他早已准备好的后备手段。大黄先装扮成送水的到菲菲家附近察看。这时他们发现进出菲菲家楼道的人很不正常。楼前跳扇子舞、卖油炸臭豆腐的老头说：那些人不是这里的住户。而且大黄观察到：这些人体形比天南人的平均尺寸偏大，深色夹克式样大同小异，每人都夹着一个小黑包。这种小包比正常人用的要小得多。跟了其中一个，果然下一个目的地是警察局。很难想象警察会结伙去嫖娼，所以应该是菲菲被他们盯上了。大黄指的选择放弃。
　　“找虾仔去。”他对三愣子说。“宽哥跑不了。”
　　“小曹，”张秘书给曹教官打了一个电话，“你的借调手续办好了。这几天你在市局帮着大康干。一定要把这几个案子搞清楚。特别是非法偷拍的那个。没个有经验的帮助，他一个人带一大帮学员很吃力。”
　　“我老婆没事吧？”曹教官自从知道老婆的视频是中了歹人的套后一直觉得对不起老婆。
　　“人家活的比你好。刚才还有人看到她去大水车吃饭呢。”
　　“他去大水车干什么？吃饭？她一个妇道人家平白无故地去那种地方吃饭？”曹教官还想问，但是对方已经把电话挂了。
　　“我去大水车看看。”作为一个警察，时刻保持警觉是他的基本功，一定要防患于未然。小洞不补，大洞受苦。便是这个意思。曹教官连忙向姐夫请假，虽然他的警阶高，但是姐夫是主管。在警队，早来一天也是师傅。
　　“你又不放心了吧？”姐夫看出了曹教官的企图，“一起去吧。不然闹出点什么事就麻烦了。要不，我们几个没吃饭的一起去那里吃个便餐。”
　　姐夫是个非常负责的人，为了怕曹教官冲动，果然又带上两个学员和曹教官一起过去了。抓奸这种事情如果没人在旁边作证，将来很难说得清楚。
　　小花匠带着姐姐一路来到早已订好的包间。菜上好后，小花匠将电视的声音开大，打发走了服务员，拿把椅子顶上门，腻腻歪歪的挤着坐到了姐姐身边。
　　姐姐没想到在这种地方他也敢下手。而且如此的直接，如此的不要脸。原来防备小花匠将自己灌醉后再开房的准备工作也白费了。“你坐远点。”姐姐说
　　“我真的想死你了。”小花匠看来是动了真情
　　“你想的人多了。但是不能干这种伤风败俗的事情啊。考虑没考虑自己的身份？”
　　“你要不答应我真的活不了了。咱们都是一个系统的，而且已经发生过那种关系了。还有什么不好意思的？”
　　“你怎么这么不要脸啊？”姐姐不好意思的避开了那天和小花匠发生过关系的话题说“不是不好意思，而是根本就不能这样做。你没结婚，我还有老公呢！”
　　姐姐的回答非常直截了当。警校教材针对社会上的情杀案总结到：对于不满意的恋情，一定要当机立断。切不可犹犹豫豫，藕断丝连。这种状态最容易出事。
　　“求你了。”小花匠鬼迷心窍，死缠烂泡。直到姐姐明白人家是不会放过自己的
　　“是不是我前辈子招着你了？”女人到底心软。看到小花匠如此这般的哀求，姐姐一时也不知道怎么办才好。
　　“我发誓，就这一次。然后我从你的面前彻底消失。再不回来。”小花匠信誓旦旦的说
　　“你打算怎么办？”姐姐终于松口了。
　　小花匠一看机会来了，根本不回答问题，而是立刻站起来将姐姐拥到怀里，嘴唇贴上狂吻，“嗯，嗯，”的啃吃着。他一只手伸进姐姐的后背摘胸罩，另一只手顺着屁股沟一下插到了裤裆里。不停的捏着、揉弄着姐姐柔软又富有弹性的屁股蛋子。
　　姐姐拱了两下屁股，但是哪里拱得开。上面同样也躲不开，任由人家的舌头在自己的嘴里乱闯，口水也顺着嘴角流下来了。
　　小花匠突然停止接吻，到了这个地步猎物已经不可能跑掉了。他将松开了姐姐的胸罩后腾出来的那只手爪起五指，抓在姐姐的头顶上，把姐姐的头向后扳，于是两个人在极近的距离内互相注视着。
　　姐姐果然没有反抗，只是不知所措的瞪大了眼睛，惊恐的盯着小花匠。
　　小花匠则厚着脸皮数落着：“眉毛好长好弯。”说着小花匠伸出舌头舔掉了姐姐嘴角流出的口水，又侧着脑袋用嘴唇去夹姐姐的嘴唇。用舌尖舔姐姐的脸，舔她的耳垂。
　　电视里正在播放动物世界，这是一个很早钱从国外买过来的片子，所以解说员的声音许多那个时代的人都很熟悉，“这些猫科动物在饱餐它们的猎物之前总要舔噬他们的战利品，，”解说员说到。
　　“你恶心不恶心！”姐姐生气的说。
　　“感觉到了吗？”小花匠说
　　姐姐可以感觉到下面一条硬硬的东西顶在自己的阴埠上。姐姐使劲的挣扎了几下，以至于腿都被磕青了好几块，但终究不是小花匠的对手，最终被他制服了。
　　此时小花匠转到了姐姐的背后，从后面搂紧了姐姐。他一只胳膊箍住了姐姐的的脖子。另一只手从前面伸进了姐姐的裤子，越过阴毛，用食指尖抠拨着姐姐的阴蒂，以及那个粘热湿滑，生理皱褶奇多的隐秘的地方。
　　“别这么变态好不好？”姐姐呼吸都有些困难。但是这种状态也容易激起人的性欲。
　　不管姐姐如何抗议，小花匠毫不在意，我行我素。最终小花匠剥下了姐姐的裤子，露出了前面瑟瑟的阴毛和后面他朝思夜想的雪白的女性大屁股。那里胯骨很宽，脂肪丰满，整个下体充满着女性的诱惑和青春的活力。
　　小花匠强迫姐姐趴到了桌子上。姐姐的裤子一下掉到了脚踝。“啪，啪啪，，”小花匠突然使劲的用手掌抽打起姐姐的屁股来。弹性的脂肪剧烈的颤抖着；雪白的皮肤上立时鼓起一片红红的男人的大手印。
　　“不要。”姐姐喘息着说。但是小花匠根本不听。姐姐只得试图推开桌子，逃避暴打。但是裤子绊住了脚，裤子已经掉到了底，但是内裤还在胖胖的大腿上绷着。腿脚不能移动，失去重心的姐姐种种的摔倒在地上。不想这正合小花匠的意。他用一只手的虎口叉住姐姐的颈部，将姐姐叉在桌子底下，四脚着地的趴在餐馆肮脏的地面上。
　　姐姐没有停止抵抗，她用两只手按在地上挣扎着要爬起来。小花匠是个中的高手，脚尖一划，姐姐的两只手便被踢开，失去重心趴在地上。她的脸贴在餐厅油腻腻的地面上，上半身伏了下去，将乳房挤扁，双膝弯曲，只剩下大屁股高高的厥在那里，好像在对小花匠说，“我好不好？快上来吧！”小花匠的目的终于达到了。
　　小花匠掏出自己的阴茎从后面直接插进了大口喘着粗气的姐姐的身体，快速的抽动了几下。“你上来，下面太脏。”他把姐姐拉起来，让她把头和两只胳膊放在桌子上站着。做这些事情的时候，他始终让阴茎保持在姐姐的身体里，这样受害的女性会比较配合。




　　第187章：丑恶的交易6，通奸实况

　　姐夫一行四人来到大水车。这个帮助曹教官捉奸的临时队伍眼睛专往那些适合藏人又不显眼的地方看。这些都是刑警的看家本事。果然，工夫不大便发现小柳一个人站在一个很难被人发现的小角落里打电话。远远的望过去身材相当标致，看不出是两个孩子的妈妈。
　　曹教官气势汹汹的刚要过去，姐夫一把把他拉住了，“慢点，别发火。”姐夫说。“她有任务。”
　　“上次就是执行任务的时候出的事。”曹教官说
　　“那你也不能过去。给她打电话。”看到曹教官有些疑惑，便加上一句，“不会占线的。她不是真打电话。”
　　警校教材说：外勤时，假装打电话是掩饰自己的一种方法。假装接手机的时候，可以随时随地站在一处不动，并且眼睛还可以假装漫不经心的私下里观看。这时如果没有手机掩护，别人会立即注意到你。不仅警察，许多犯罪分子也知道这一点，例如重庆那个爆头抢劫犯，就是察觉到被跟踪后一边打手机作掩护，一边掏枪的。
　　“干什么呢？”果然，小柳的手机一拨便通了。虽然警察的手机多是震动，但是曹教官还是从小柳身体远远的一颤发现了其中的奥秘。“方便吗？我们一起吃个饭。”
　　“我有任务。离不开。”小柳这回是真的打电话了。
　　“不用你离开。我们就在你后面呢。”曹教官总算松了一口气，小柳果然没有乱搞。自己的胡乱猜忌真是害人不浅，要不是刚才有大康拉着险些出事。大康真是可以信赖的人。
　　小柳猛然回头，看见曹教官正在远处向她招手呢。
　　这是小两口重修于好的机会，小柳保持着一只眼睛在一个包间的门上，脚底下迅速的向曹教官走来。
　　看到这两口子重归于好姐夫也挺高兴，“吃什么，我请客。”他说。
　　这时小柳才发现老公的旁边是大康。她不觉得一愣，说话也有些不自然。“你们，，我们到那边吃饭去吧。”
　　“你盯的谁？”姐夫不安的问。他的观察力绝非他人可比，一般人很难在他面前隐藏自己的意图。就算小柳是个老公安也没有用。所以尽管不该问，可他还是问了。
　　“谁都不是。那个，跟你没关系。”小柳说
　　姐夫将信将疑的，木头人一样的随大伙一起走开。但是还不死心，不时的回头看着。“你们先点菜，我去上趟厕所。”到了大堂他突然忍不住说到。
　　“不行，拉住他。不能让他过去！”小柳从自己的任务，以及刚才自己的失态立即明白了姐夫的意图。加上厕所正在目标的同一个方向上。她禁不住低声喊道。
　　曹教官光想着自己老婆的事了。他说自己老婆搞外遇的时候脑子挺好使，换到别人身上便不灵光。听到小柳喊才明白怎么回事。回头一看哪里还追得上。
　　姐夫轻易的便找到了小柳盯着的那间包间，抓住门把手沉住一口气，慢慢的拧到头，猛的向前一推。这是警察观察包间的一种常用的手段，观察完了说声“对不起，”“走错了，”“向东公司的老张不在这吗？”之类的解释，便不会有人在意。这种事情在餐馆经常发生。另一种方法是假扮服务员。那样还要换衣服，比较麻烦。
　　一把椅子顶住的门能有多大劲，再加上推门的是满腹狐疑的姐夫。门立刻被推开了。姐夫像中了枪一样一下被钉在了那里。浑身在颤抖。
　　后面曹教官、小柳拥了过来，纷纷撞到姐夫的后背上，把本来还想退出去的姐夫活生生的撞进去了。当他们随着姐夫的目光，转过头来观看门后的时候，他们也完全被惊呆了。映入他们眼帘的竟然是姐姐吃惊的脸，和她与小花匠整个的侧面。
　　由于受到惊吓，姐姐的眼睛睁得大大的，身子好像也被施了定身法后，又被点了任督二脉的数个大穴。
　　姐姐和小花匠侧对着门，所以打开门后要转一下目光才能看到。只见这时姐姐下巴放在桌子上，用以支撑着上半截身体，她的两只手则放在身后正忙着掰开自己的两半屁股，以方便后面的男人H她；虽然上衣还在，但是胸罩已经没有了，中空的上衣里两只硕大的标志性的乳房挂在那里还在不停摆动，巨大的质量带动着整个上身都在晃；最要命的是她下身赤裸着，裤子已经落到了地上。
　　样子极为丑陋，现场令人作呕。
　　小花匠站在姐姐的正后方，虽然一件衣服也没有脱。他的家伙是从拉链的地方掏出来的，又埋没在女人的两腿之间。但他的动作已经僵化。他双手还放在姐姐的乳房上，正在慢慢的向回抽。明眼人一眼就可以看出他趴在前面光着大腿的女人的屁股上在做什么，想象得出他的阴茎此时正插在女人的屁股缝里。做爱正在兴头上的时候突然被强行打断非常危险，这种情形只要再多几次，他必因倒马毒发作而身亡。
　　现场一片狼藉。在刚刚发生的激烈的性交中姐姐控制不住自己的尿道括约肌，小便喷了一地。使整个包间里弥漫着发情女人撒出的浓厚的尿骚味，凡是受到这种刺激的男性都会立即分泌出大量的荷尔蒙。好像这里不是天南有名的餐厅，而是乡里大牲畜配种站一样。
　　所有闯进来的人不免都皱紧了眉头，不知如何是好。
　　小柳偷偷的用手帕捂住了自己的鼻子。此时此刻她突然产生了对不起曹教官的念头。而在此之前，她甚至认为曹教官是在无事生非，小题大做，不就和外人上了次床吗，有什么了不起的。难道多年的感情还比不过这点小事？而她觉悟过来的原因是：这里的气味和那天自己与那两个男人乱搞时的气味简直太相像了。视频上自己的样子比现在的李曼娜肯定好不了多少；自己的男人看到后不恨才怪。她开始理解这种事情对男人的打击，对红杏出墙总算开始有了点正确的认识。
　　两个集团的人都呆若木鸡。
　　姐姐缓过神来慌忙的试图弯下腰去提裤子；但是小花匠的大家伙这时还没有软化，还直挺挺的插在自己的身体里，弯不下去。急得她直喊，“干什么呀你，赶快拔出去。”
　　“不要脸！”姐夫突然疯狂的向前扑去。曹教官几个人急忙死死的把他抱住。
　　曹教官让学员拉着姐夫不要松手，“你们都转过脸去。”曹教官喝斥那两个瞪大眼睛死看春宫的小学员，然后不放心又加了一句，“不许松手啊！松开他你们谁都别想毕业。”然后才走到姐姐的旁边。故意不看裸露着雪白下体的姐姐，背对着她说。“把衣服穿上，出去。”
　　姐姐被人从极度的兴奋中一棒子打醒，不顾大量的尿液还挂在阴毛尖端，流淌在大腿内侧。她这时才发现由于高度兴奋，尿液到现在仍然滴滴答答的没完没了，弄得整个阴埠就像水帘洞，阴毛便是水帘洞门口的倒挂藤萝。姐姐顾不上这些，急忙拉起挂在腿上的内裤，“啪”的一声让已经被性尿浸得湿漉漉的内裤包住前阴后臀，再弯腰提起了裤子。
　　“你可以啊。”曹教官又对小花匠说
　　小花匠哼了一声，“你们也可以啊！”
　　就在这时曹教官突然出其不意的狠狠兜了小花匠腹部一拳。这一拳又狠又重。小花匠疼得哈下腰跪倒在地上。
　　也正是在这一刻，小花匠把他本来露在外面的鸡巴没用手也借势收回了裤裆。
　　不愧是天南拳法；毕竟是警校教官。真正的大内高手，处事不惊，随机应变。高手过招，火石电光。
　　如果真的打起来，曹教官肯定不是对手，但是此时此刻小花匠哪里敢还手，只能挨打；而且他希望被打！他抗击打的能力极强，这是他们的看家本事。这拳放到别人身上可能几个星期都下不了地，体质弱点的甚至有可能丧命。但是小花匠不怕。他趴在尿里不起来只是伪装；这时他看起来像只死狗，但好似瘫软的身体却像狼一样的在伪装下寻找着逃跑的机会。他不敢睁眼睛，只能用耳朵搜寻机会。
　　男子汉大丈夫一定要学会能张能缩，处惊不乱。
　　曹教官穿的是警服，不敢多打。又不认识小花匠，不知道他的根底。给他留下了空子。
　　小花匠身怀绝技，头脑清晰。他知道这几个人都是在值民警，有权当场铐人。虽然跑回去再让人家告状也会有麻烦；但是比起让人家当场铐住，再由原单位到天南领人还是好多了。所以绝对不能让他们抓住。
　　说时迟，那时快。小花匠突然起身把拉住正在向上提裤子的姐姐，一把推到曹教官的怀里，随手一掌拍在身后的窗户框上。只听“啪”的一声，窗户的插销已被振飞。小花匠纵身跳到窗外。这个单间在四楼，小花匠用一只手在窗台挂了一下，便像走平地一样跳了下去，一转眼就不见了。所有这一切都发生在短短一两秒钟之内。有如水银泻地，一气呵成。根本由不得大脑思考，全靠平时的训练。
　　“这也算是男人。”曹教官趴在窗台向外看。知道遇到了高手，捉不到了，只好自嘲的说。他在接住被推到自己坏了的姐姐的时候，双手正好触到姐姐的双乳，（这绝对是“双乳”，而不是“双峰”）松松软软，硕大无比，小柳的简直不可同日而语。
　　提上裤子的姐姐跑也跑不掉，低头坐在一把椅子上一声不吭。只见裤腿上被尿得湿一条，干一条的没了样子，与姐姐平时端庄的姿态截然不同。
　　所有的人都在看着姐夫。生怕他气闷心，当场把姐姐杀了。护校的教材说：人若被气极了，什么事情都可能发生。
　　“你怎么这么下贱？”姐夫指着姐姐的脑袋咬牙切齿的说。但是他没有打、没有骂、没有拍照；他甚至不忍心说重了！只是加了一句话，“回家去。晚上再跟你算账。”
　　“你该问问是不是小李的责任。这很可能是强奸，她是被迫的。”小柳提醒姐夫到。她自己便受到过这种冤枉。
　　“这还用问吗！”曹教官抽了两下鼻子，对着姐姐指桑骂槐的说，“不要脸！”
　　小柳便不说话了。
　　姐姐自始至终始终低头不语。一句话也不说。
　　姐夫他们一口饭没吃又回局里了。留下小柳陪姐姐回警校。
　　“你说她怎么那么贱？你说你那里痒痒也不能痒到这份上吧！”路上姐夫还在愤愤不平的说。
　　“算了，算了。晚上回家后不许发火啊。”曹教官劝说着。然后曹教官又转向那两个小学员，“这件事回去以后不许胡说八道。知道不知道？”
　　“我们不说。”两个大男孩急忙表态。这种“好事”千年一遇，他们还在兴奋中，想着回去如何向同伴们吹牛。曹教官的话如同当头一瓢凉水，激醒了他们，也给他们上了做人的一课。
　　“对同班、同寝室、家里人、女朋友，甚至你们的老师、班主任都不许说。知道吗？”曹教官还不放心。
　　“是。”两个学员说
　　可惜没有姐夫的“晚上”了。姐姐并没有回家也没有回宿舍。姐夫和许多人到处找也没找到。第二天姐姐提出了离婚。姐夫见到姐姐是在法院，调解无效后法院竟然准了。当然，由于是姐姐对不起姐夫，所以姐姐几乎是净身出户。
　　面对如此的打击，有几天姐夫几乎茶饭不思。曹教官只能在旁边不停的劝解。大家顾不上其他案子，
　　“还不对。还有第五层意思。”就在别人认为姐夫痛不欲生的时候，姐夫突然说，“大威是个非常谨慎的人，如果他知道什么，一定要有正式纪录，没有必要自慰前或是临死前写在厕所里。”姐夫明显希望用工作冲淡自己的失意。这也说明了人在紧急关头，思维特别活跃。
　　“难道是路上想出来的什么关键性的东西？”曹教官明白姐夫的意思
　　“路上想出来后他一定会记在本子上，不会死到临头再写。”姐夫皱着眉头拼命的想着什么
　　“那？”
　　姐夫突然明白了什么，“你说过窒息性爱还有激发灵感的功能对不对？会不会是他。”
　　“你说他不是自缢性自慰？”曹教官说
　　“不是。他应该是在想有关工作的什么关键性的问题。当时他在激怒中突然产生了灵感，但是这种灵感不足以解决他面对的复杂问题。当正常思考不能解决问题的时候，他想到以前有了困难常常使用这种方法，于是他来到平是没有人的女厕所，，他顾不上上羞臊，廉耻这类的问题，因为他面对的这个问题太重要了，，，你知道大威来天南干什么吗？”
　　曹教官摇了摇头。这是国家机密，凡是与此无关的人员都不知道。
　　“大威的工作现在谁在做？”姐夫问
　　“北京来了一个，干不了。现在准备让魏老板接。但是据说他的条件非常苛刻。”
　　“什么条件？”
　　“这个没人知道。”曹教官说
　　“那我们这个东西应该对魏老板有用。我们想办法尽快满足魏老板的条件，因为大威的事情很重要。还有，你现在仍然同意大威是失手自缢的说法吗？既然他为了解决问题，便应该非常小心才对，怎么会自杀身亡了呢？”
　　“你是说他杀？”
　　姐夫点了点头。




　　第188章：丑恶的交易7，漂亮姐姐怀孕了

　　漂亮姐姐怀孕了。这是千真万确的事实。
　　首先到日子后例假没有来。漂亮姐姐害怕了。她有非常不好的预感。“全能的上帝啊，大慈大悲的如来啊，玉皇大帝，马王爷，求你保佑我没有怀孕吧！”她暗中不断的祈祷着
　　漂亮姐姐不敢告诉别人，连父母也不敢告诉。为了不暴露，她只敢在网上偷偷的问。可惜回答的乱七八糟，什么都有。看不出哪位是认真负责的回答，哪个是闲极无聊；哪个正确，哪个毫无根据。最重要的是：看哪个都觉得有道理，都与自己的情况相符。
　　比如有人说电视剧里凡是呕吐的都是，漂亮姐姐顿时觉得有点恶心；有人说长痘的是，漂亮姐姐马上发现脸上好像有了一个小点点；还有人说饭量增加，漂亮姐姐回忆起来这几天果然胃口不错，牙齿倍儿好，吃嘛嘛香。可是看了半天那些条件好像都符合，又好像都不符合，反倒更没主意了。
　　更有一些人完全是胡说八道。例如一个叫熏风的说，让他摸一摸疑似孕卤憧扇范ǎ看照片也可以有50%的把握；另一个平时说得来的告诉她，“怀没怀上我不知道。但是我知道肚子尖的是男孩，肚子圆的是女孩。”最可气的是有人竟然让漂亮姐姐自己用手指摸子宫颈口，“向外突的是怀孕了。”他说。可是说了他们也不会相信，漂亮姐姐虽然可能怀孕，但是她的处女膜还是完好的，“怎么摸？”
　　大多数人劝漂亮姐姐买试纸，但是姐姐一进药房腿就软，觉得所有的人都在盯着自己；都再说，“看，就是这个女孩还没结婚便怀孕了！”。还没进去便又跑开了。
　　知道网上不靠谱，无可奈何的漂亮姐姐只能偷偷告诉了妈妈，希望妈妈能帮她拿主意。
　　“天天在家复习还能怀孕！”妈妈不以为然。女孩子家家的，总是有些神鬼莫测的奇怪想法，这点并不奇怪。“小孩子例假不正常是很常见的啦。你妈妈像你这个岁数的时候也这样的啦。你可能是累的。嫁人以后就好了。要不过几天有时间妈妈带你去看中医。”妈妈说
　　过了几天医生还没看，漂亮姐姐又觉得乳房胀得很。两个咪咪的体积好像也大了，从A变成B了，还有奔C的趋势。乳头上还时常分泌出一种淡淡的液体，蹭到加厚胸罩上使里面的海面变硬，加上乳房长大了不少，以前乳房和乳罩间的间隙没有了，两下贴得很紧，有的地方的乳突娇嫩的皮肤已经被磨破，磨得乳头生痛。漂亮姐姐更害怕了，又对妈妈讲了。
　　哦，对了。她可没讲是什么原因，尽管她自己猜是那天小奶妈的那种恶心的东西惹得祸。“男人的那种东西真得太恶心了！粘粘的，一股怪味。”
　　漂亮姐姐哭的眼睛都肿了的时候，妈妈才觉得女儿肚子里是不是真的有什么肿瘤之类的东西了。但是说的话却让漂亮姐姐更堵心。“你就不能让妈妈少操点心吗？妈妈是单位的业务骨干，太忙了！你就不知道让妈妈省点心。像妈妈这种效益不错的国企，是个人就想进。一个单位好几百人，大部分都是各级领导安排来的亲属、熟人。这些人什么都不会，什么都不干，还天天制造各种麻烦。真正干活的连30%都不倒。”这是真的。
　　看到妈妈这么累，漂亮姐姐很懂事，不再缠着妈妈哭哭啼啼了，硬着头皮做贼似的自己买了个兰月亮。买的时候觉得卖药阿姨看自己的眼神都不对，漂亮姐姐便好像自言自语般的小声说，“阿婆总是，，，让我替她，，，买这，买那的，，，”当然了，这种谎话她也说不利落。出了药房撒腿便跑。
　　回到家里正好爸妈都不在。赶快藏进厕所里，插好厕所门。做贼一样左右环顾，看着没有外人，这才蹲在地上，拿个一次性杯子接在阴户的前面，“哗”的一声开闸放水。
　　杯子很快满了。但是悲剧了，尿液控制不住，继续向外面冲出来，女孩那条短短的尿道不争气，憋都憋不住。杯子满了、尿液漫溢后顺着杯壁向下流。漂亮姐姐手忙脚乱的想移开杯子，不小心还撒了一手还热乎乎的新鲜臊尿。一慌张连杯子也打翻了，尿液流得遍地都是，赶快用水冲干净地上的尿液后才发现没留测验的尿样。
　　漂亮姐姐顾不上脏净，赶快拿起一张试纸在地上按。结果当然是什么都看不到。这还不算，手一哆嗦，把剩下的试纸全掉到水里了。
　　听说姜太公当年最惨的时候出去卖面，岐山梢子面很有名，但是面粉没人买。好不容易来个主顾想看一看，刚一打开口袋，正好来阵大风，把面粉刮走一半。剩下的还没收拾好，大雨又来了，面粉成了面糊，说挂到树上凉，一抬手正好捅了马蜂窝，，
　　漂亮姐姐比姜太公还惨。没办法，只得再去药房。天南药房少，附近只有这一家。坚强的漂亮姐姐硬着头皮又买了一包。买的时候照样嘟囔着：“阿婆，真能干。能用这种试纸测酒酿。”这回售货员的眼睛真的都大了。
　　继续在卫生间阴森森的地上蹲尿。可是怪了，刚才急不可耐往出跑的尿现在一滴都没有了。一点尿都挤不出来，急得漂亮姐姐只想哭。爸妈马上就会回来，最好赶快看到结果。漂亮姐姐只得不停的揉肚子，掰阴唇，揉阴蒂。一分钟，两分钟，，又折腾了足足五分钟，都快高潮了才来了新尿。所以一时都判断不清从阴道里流出来的到底是什么东西。
　　由于新尿太少，甚至不能直接冲出来，只能让人家由着性子顺着阴道壁慢慢向下淌，掺上刚才揉出来的淫水才有径流。好不容易都流到小阴唇上，又挂在那里，清澈晶莹，两串亮晶晶的珍珠一样，不肯下来了！漂亮姐姐生怕浪费了珍贵的资源，赶快把纸杯使劲的按在阴户上，以膝盖为圆心，不停的上下颠屁股。她想让杯口包住自己秀气的阴户，把尿液“抖”到杯子里去。
　　漂亮姐姐的阴埠可漂亮了！见过的人都夸奖。说是“天南市真是人杰地灵。姑娘不但脸蛋长得漂亮，就连两条腿之间东西都那么有滋有味的可人。稀疏有致，红白相间，亭亭玉立，小巧玲珑。”其中稀疏有致的是阴毛，红白相间的是颜色，亭亭玉立的是阴蒂，小巧玲珑的是阴唇。更加上后面小屁股尖尖的，分外灵透；两腿之间唇儿薄薄的，扇面一样，不但像会说话，而且还像很能说话的，一说便没完没了的那种。
　　这时，漂亮姐姐觉得按在自己大腿根部娇嫩皮肤上的杯子口有些不大干净，湿湿的好象上面有尿液，而且都浸入到皮肤里面了。尽管害怕起皮炎，但是她还是坚持着没有松手。滴滴答答的像挤牛初乳一样，好不容易才挤了一杯底。
　　站起身来连裤子都顾不上提，赶快把试纸扔了进去。这时漂亮姐姐一下愣住了。
　　阳性！两道杠！
　　以前尽管总是害怕，但是漂亮姐姐心里却有着一种侥幸心理，希望它不是真的，用试纸测只是证实自己的这种猜想。既然已经求上帝、观世音大帝保佑了。这种事情其实不会发生，只是自己胡思乱想，杞人忧天罢了。现在，姐姐必须面对现实，不得不再次给妈妈添乱了。
　　妈妈看见试纸慌了神，“连个男朋友都没有咋就怀孕啦？你肯定弄错了。妈给你试一次。”
　　两个女人挤进狭小的卫生间，妈咪取了一个新纸杯，让漂亮姐姐撅着屁股，分腿屈膝的站好，亲手从后面把杯子塞在漂亮姐姐的两条腿中间，一根手指抚摸着会阴部分，“尿吧。”，，
　　还是阳性！
　　既然妈咪再试了还是阳性。是不是试纸的问题？会不会试纸是假冒伪劣产品，不管试什么都是阳性？妈妈决定自己亲自做个实验。
　　再取一只杯子，妈妈半褪下裤子，用杯子对准阴道口，“哗，哗，”两声杯子便满了。满屋子的臊气。“噗，”的一声，强健有力的尿道括约肌将尿流瞬间拦腰斩断，将还没撒出来的尿液憋回到膀胱。整套动作干脆有力，一气呵成。记分牌上顿时亮起了：十分。
　　尽管这泡尿臊得八丈远都能闻得到。但是，它竟然是阴性！阴性！
　　漂亮姐姐羡慕死了。
　　“你是不是在外面让男人欺骗，跟他上床了了？你老实说到底是怎么回事！”妈妈板起脸来，认定女儿干了那种不光彩的事情。“你女孩子不知道。有了这种事妈妈以前也不好意思说。但是既然已经发生了，你一定要对妈妈说实话。”妈妈的成见很深，“那些坏男人一定要哄着你把衣服脱了。就算不脱上衣，也会逼你把裤子脱了。是不是这样？妈妈说得没错吧？”
　　妈妈也顾不上害臊了，一股脑的往外说“然后那些男人会脱掉他们自己的裤子，把他们那个地方的一根硬硬的肉棍向你身体小便的里面插。差不多这么长。”妈妈把弯曲着的食指和拇指尽量分开，显示公知那个东西的长度。
　　其实这些东西漂亮姐姐不是不知道，它是通过和自己的小姐妹谈天或是网上知道的。甚至比妈妈知道得还多。但是妈妈并不了解这些，她还是用过去的老眼光看现在的孩子。
　　“那件男人的东西插进去以后，一开始你会觉得有点痛。但是过一会便快活了。是不是？”妈妈说得好象漂亮姐姐真的被人诱奸过一样。
　　“妈妈，不是这样的。”漂亮姐姐急得脸都红了，“根本没有那种事情。”漂亮姐姐也不敢确定，只是怀疑是被小奶妈弄上的。
　　“怎么会呢？男的、女的之间如果不干那事根本不可能怀孕。必须是那个男人把那个东西插到你小便里面不停的摩擦才行。当年你妈第一次被人家搞的时候，可把你妈恶心死了。这事确实可怕，但是都到了这种地步，你不能再替他包庇了。说老实话，你到底让哪个混蛋男人骗了？妈妈替你找他算账去。他一个小男人，怎么能这么不负责任呢？你是不是和那个野种在他家里干的那种事情了？难道还是在咱们家？”妈妈说得自己都脸红了。天底下的坏人太多了，简直是丧尽天良。竟然连没接过婚的黄花大闺女他们也不放过！
　　“你说什么呀？我真的什么都没干。”漂亮姐姐哭得一塌糊涂。
　　“都这种关头了你怎么还不说实话呢？你现在保他还有什么用！那个男人肯定不是好人。你被他骗了没有什么不光彩的。妈妈被单位领导骗过好多次了，不是什么事都没有吗？你爸知道了不也没事吗？”
　　爸爸隐约听到说他也过来了，“怎么了？”他问
　　妈妈不敢说自己的事情，赶快把漂亮姐姐的事情说了出来。看来妈妈说的“被人骗了没有什么不光彩的。”并不是实话
　　爸爸也是将信将疑，“不会吧。”他说
　　“不会？测验说明一切。你过来。”妈妈把爸爸和漂亮姐姐同时拉进厕所。递给漂亮姐姐一个杯子，自己拿了一个，“你接尿。”她不容置疑对漂亮姐姐说。“尿给你爸看。”
　　看到漂亮姐姐有些迟疑，妈妈生气道，“都什么时候了，还这么扭扭捏捏的！快尿尿。让你爸爸看。”搞实际工作的妈妈到底和搞文化的爸爸不一样。一切用数字说话。
　　两个女人在一个男人的面前同时将裤子脱到膝盖，撅着屁股接起尿来。漂亮姐姐的试纸再次显示阳性，妈妈的则是阴性。
　　“没准你们把试纸搞反了吧？”爸爸嘴硬
　　“反了？那你认为是我怀孕了？！”这就是为什么妈妈要和漂亮姐姐一起接尿的本意。否则的话，公知们哪怕面对现实，例如看到了检验结果是阳性，他们也要认为是试纸的问题。喋喋不休的告诉别人：全世界只有他们才是最有理，最诚实，最民主，最全面，最公正，最西方的。
　　“要不要再用别的试纸？”妈妈刚才怕试纸有毛病，去药方各种品牌的各买一包。把那些卖药的妇女吓得不轻，妈妈出门后她们还在背后议论，“看来试纸真的能做酒酿！要不怎么买那么多。”
　　爸爸让妈妈说得哑口无言。“尼马。这不哪壶不开提哪壶吗？赔偿没有诈到，反倒将自己的闺女赔出去了？这事请让外人知道了还不笑掉大牙。这孩子也不争气，早点考上大学不就没事了！现在可倒好，大学还没考上就学会这种事情了。太给你爸爸丢人了。”这种人永远不考虑自己的错误，不对都是别人的。
　　“我真的什么都没干！”漂亮姐姐又把小奶妈的事情说了一遍。可是谁都不信她
　　“不干那种事能怀孕？你也太小看你老爸的智商了！”老爸说
　　漂亮姐姐这回跳进黄河也洗不清了。（这句俗语的原话是“跳进黄河洗不清”。因为黄河水是黄色的，浑浊的。在里面洗澡怎么能洗得“清”呢！以前有人认为是说：“黄河那么多水也洗不清”。是错误的。）
　　“肯定是你那天死活不让孩子回家洗造成的！”妈妈终于明白了。她越想越来气，指责老爸说
　　“噢！”老爸的智商还是够用的，记性也不错。听到这话总算明白了，因此一句话都说不出来了。
　　“不过。”公知转念一想，“这不正是个机会吗！”他赶快对妻女说，“我相信女儿，确实是那个小奶妈那天晚上干的坏事。现在我们正好利用这个机会起诉政府。逼他们辞退小奶妈。那个工程没了这帮小混混的保护肯定不能还像现在这样小看咱们，没准又要找咱们谈判。他如果主动找咱们谈呢，咱们便和他谈，只是原来的价码低了，这次还要提高，谁让他当时不借坡下驴呢！如果不找咱们，那就对不起了。咱们还要闹起来。我倒要看看你这回还能让谁来打我！，，”他咬着牙狠狠的说
　　漂亮姐姐的妈妈在旁边听他说得越来越不象话。干脆打断了他的话。“我让你给孩子想个办法。你东扯西拨的胡说什么呢！人家有了这种事都悄悄的刮了，生怕传出去将来嫁不到好人家。你倒好，唯恐天下不乱，非得要嚷嚷出去不可。你让孩子的脸往哪里放？街坊邻居会怎么说？公鸡、母鸡们会怎么说？狗崽们会怎么说？而且，我听说肚子里的孩子他爸爸是谁现在查不出来。要等到孩子生下来才能查，，难道你真的打算让咱们闺女天天挺个大肚子满街转，，，直到把那个小杂种生下来？”妈妈气得浑身哆嗦。
　　“该生也得生啊。你想，政府一赔每户好几十万。咱们不是也算赶上房子涨价的便宜了吗。”
　　漂亮姐姐的妈妈一听更火了，“你疯了吗？那么大一个黄花姑娘，为了你赚钱，你让她生野种？你用多少钱能买来闺女的清白？你挣几十万？我闺女的清白难道只值几十万吗？你平时的心眼都喂狗去了？”妈妈说得实在忍不住了，禁不住上去抓住老爸的脖领子厮打起来
　　漂亮姐姐一听大人不但说得越来越不象话，还打了起来。自己这个处境也不想活了，不知从哪找来一把小刀，口口声声要切腕。妈妈赶快把刀夺了过去；没想到漂亮姐姐又喊要跳楼、摸电门。这家人闹的，把街坊四邻都惊动了。
　　这时公知大叔才有点害怕。当然他不怕这些，他是怕如果漂亮姐姐只是拿小刀刀倒也罢了，假如女儿不跳楼，改放煤气就惨了。前几天有个地方天然气泄漏引发了大爆炸，刚买的房子全毁了。别人不知道怎么回事。可是他知道：肯定得罪了家里的小太岁，人家开阀门了。天然气这东西，空气中含量达到百分之十便会引发爆炸。这套房子可是自己一辈子的财产啊。




　　第189章：丑恶的交易8，非洲牛郎

　　姐夫稀里糊涂的被离了婚心里非常难受，茶饭不思。他不明白事情为什么会是这样，离婚手续竟然可以这么容易的办成；女人为什么这样薄情，没有个道德底线。也不知道自己究竟犯了什么错误竟然受这种惩罚。让几个朋友从内部查一下离婚文件，结论竟然都是“正常。没有人从中作鬼。”
　　姐夫知道里面一定有网。内部的高手从中作梗。自己是警察，但是老婆也是警察，所以她做的事情自己未必能查出来。心里非常难受，只觉得一时间生不如死，百无聊赖；整日里咳声叹气，看什么都不顺眼，工作也不能定下心来做。
　　所有的人都劝姐夫休息几天。但是一旦回到那所空房子，没有了压力；联想到当年两人甜甜蜜蜜的生活，心里会更加不好受。这也不是，那也不是，姐夫天天夜不思寐，白天犯迷糊，指东打西，走南闯北，残废了一样。
　　见到这种情况曹教官赶紧说：工作不能停，做不好也不能走。他甚至怕姐夫想不开，做出什么极端的事情来。把姐夫又拉回警队去了。
　　警校教材说，失恋、离异对人的打击因人而异。有的人甚至很长时间不能从这些阴影里走出来，进而发生极端事件。对于公安系统来讲，这时的极端事态通常有两种：自残或寻机报复。这两种都是非常危险的，尤其是后一种。当然，对付这种状态警方是有解决的固定程序的。
　　为了让姐夫尽快复原，曹教官想为姐夫宽心，方法是分散他的注意力，“大威究竟发明了什么？惹出这么大的麻烦。那么多人都要干掉他？”他故意问一些必须用脑子思考后才能回答的问题。如果只是问“喝茶吗？”“中午到哪里吃饭？”用“嗯，啊”什么的便可以回答了，无法解决问题。这些都是警校教材里写得明明白白的。
　　姐夫心里不高兴，不想说话。但是他不能辜负曹教官一番好意，更不能耽误工作，只好简单的回答，“你们干你们的，我现在不想说话。”
　　曹教官一听：“坏了！这是典型的钻牛角尖，是出大事的前兆。”他是教官，懂这个。赶快解释到，“你现在已经丧失战斗力，我们又不知道情况。你不说，我们两眼一抹黑。案子怎么办？嫌犯还抓不抓？怎么抓？公鸡下蛋下在哪了？母鸡们会怎么说？难道你因为自己失恋，连国家的利益，老百姓的安危全都抛到脑后不成？”
　　这个解释果然一枪中的。姐夫从来都以工作为重，对此只好解释说，“，，上次是大威发现了国外侵入中国的一个黑客网。找到了解决方法，立了大功。所以这次应该还和上次有关。”但是他的头脑并不是很清楚，连曹教官故意留给他反驳的“失恋、公鸡下蛋，母鸡怎么看，，”等词都没有听出来。
　　警校教材说：为了分散对方的注意力，可以故意说出一些破绽留给对方反驳。例如明知道对方昨天在家里，但是故意问，“昨天晚上你出去干什么了？”对方见到如此荒唐的错误一定会急忙撇清自己，暂时忘记了烦恼，从而达到了目的。另外，这也是制止对方打嗝的一种方法。
　　“黑客有什么了不起的。值得我们花那么大的力气？”曹教官故意装傻卖萌。逼姐夫分神。
　　“，，比如前一阶段纽约时报一口咬定遭到黑客攻击，而且声称”黑客只搜有关中国的信息。“言下之意黑客是谁不是很明白吗？但是更重要的是：这些零星散（黑）客已经十分厉害了。那么像这种成规模，大军团的对我国网络进攻的黑客你说算是什么？哪个国家还有成建制的黑客部队？”
　　“尤其是有段时间，某个国家使劲散布所谓注释组问题，说什么总参三部二局61398部队是中国计算机间谍活动的重要组成部分。以美国和加拿大为目标的实体，最可能关注有关政治、经济和军事的情报。就像银河号一样，他犯法反诬我们。而我们只能接受。因为我们没有和人家同等的手段。”
　　“比如从前美国和加拿大各有一个出色的短跑选手，比硬件，就是身体条件、以往成绩都不错，两人不相上下；在软件方面，两个人都服用了类固醇。但是美国的那个除了服用类固醇，还使用了非常先进的掩盖剂。而加拿大的那名选手不知道这种先进的药剂。”
　　“结果当化验技术改进的时候，加拿大的那名选手立即被发现，身败名裂；而那名同样服用了类固醇的美国选手因为使用了掩盖剂，并没有被发现。结果是美国人不但因此保留了自己不光彩的成绩，甚至还有资格在自己也极不干净的情况下大骂其他国家的选手。实际上呢，他们比人家服的违禁药更多。除了类固醇，还要加上掩盖剂。”
　　“计算机软件也是这样。你的软件好，即使攻击了中国，中国也拿不出证据，哑巴吃黄连――有苦说不出。而中国因为软件落后，自己的网络被人家随意侵入不说，还没去人家国家呢，已经被污蔑去过了。人家还有火控雷达瞄准的证据呢。所以我们一定要有创造重大软件的能力。”姐夫果然被转移了注意力，开始认真地思考问题了。
　　“解决的方法呢？”曹教官好像什么都不知道
　　“很难，我们国家的科技政策急功近利，大家都在一味的模仿、山寨；很少有发明。这样很难超越对手，当然也做不出大量出色的计算机软件。但是也不是一无所措。尤其是A区计划，是我们唯一的希望。我想，大威做的正是A区中的软件计划。对于这些问题，近期讲，我们必须马上找到顶替大威的天才，用大威密码完成大威程序，编制天网；这非常、非常重要。不然我们没有什么国家秘密可言，作为一个警校人，哪怕是家破人亡也要把它搞上去！”
　　“从长远来讲，必须放眼未来：A区建设是我们抵抗的阵地，除了制造天网外，还希望A区能培养出软件方面的国家栋梁。”姐夫想象不出来，这种想法将来竟会对自己产生多么重大的影响。
　　“你这一说我明白了：有的地方管监控视频叫”天网“，真是狗带嚼子――胡勒。（嚼子是一根拴在小皮带上的铁棍，马干活的时候怕它偷吃东西，嘴里勒上个嚼子便无法合拢，自然也不能吃东西。可是给马用的东西很大，狗个子小，自然无法使用，只能”胡勒“。还有一种说法是：狗用不着防止它吃东西，所以给它戴嚼子属于”胡勒“。――万岁爷注）大威的这个才是货真价实的”天网“。”
　　曹教官这么说是有目的的。姐夫受了打击，他要鼓励姐夫尽快重新站起来。夸奖便是一种最直接、有效的鼓励；变相的夸奖也一样，效果更佳。例如有人见了领导想拍马屁又不敢直接拍，怕其他同事看见不顺眼，往往便会采用这种手法，说一些“领导怎么过节也不回家呀！”“领导您不能再这么废寝忘食了，要注意自己的身体啊！”之类似乎轻描淡写，但是领导听着特别舒服的话。领导这么小的优点都被你看见，并且告诉了大家，将来有升官发财的的机会的时候自然不会忘了你。
　　“有件事昨天我看你神色不对没有对你说，我派人把徐小臣盯上了。你看合适不合适？”看看姐夫没有反应，曹教官故意征求姐夫的意见。
　　这又是一种调理人的手法，故意把不需要征求意见的事情拿出来征求意见。以表示你对对方的尊重。通常的手法是：“元芳你看这事怎么办？”
　　姐夫一愣，马上意识到这件事自己确实疏忽了。“是吗？那你做的对呀。如果我不是这么神魂不定，我也会派的。”姐夫一脸歉疚。在曹教官的关心下，姐夫正在逐步恢复理智，“有什么发现吗？”
　　“他们去了大浴场。要不我们去看看？”已经安排了专人盯梢，这种事情本来是不用看的，但是曹教官为了让姐夫散心，还是鼓励他站起来，走出去；再者，盯梢的是个实习的学员，自己的学生第一次单独执行任务，曹教官总是有些不大放心，想过去看看。
　　大浴场的地下室有一个活动区，有自助餐和酒吧健身房、棋艺室、按摩、修脚等服务项目。洗完澡的人穿上大浴场松软舒适的统一服装在这里休息消遣，进行二次消费。
　　其中的酒吧里有一个小舞台，人多的时候有一个三人乐队和一些草鸡歌手表演节目。不过这里最引人的地方不是有人表演的时候，而是没有演员表演的时候。这时舞台设备并不关，顾客们只要和主持人打声招呼，便可以在主持人的安排下上台一试身手。如果唱得好，有人欢迎，主持人会送他一份小礼物，然后还可以接着唱；当然唱得不好便会被主持劝离。
　　这和社会上，电视台唱歌选秀节目炉火正旺道理是一样的。草根阶层需要一个比较容易得到的展示舞台，了解自己的水平，尝试出人头地的机会。因而广电总局对此出台禁娱令显得不通情理。大禹治水已经证明：堵是堵不住的，只能因势利导。
　　姐夫和曹教官悄悄的来到了酒吧间，他们前面不远的吧台前是徐小臣和菲菲，两个人搂在一起腻腻歪歪的。徐小臣的父亲是市委书记，他本人个子高，长得也帅。这点条件如果到了北京也许算不上什么人物，但是在天南自然而然的成了高富帅的代表。有很多女孩愿意为他献身，与他来往。
　　这时，徐小臣正把手插到菲菲宽松大裤衩的里面抠她的屁股沟，就像把手放到自己的口袋里一样随便、自然。每当抠到了足够刺激的程度，坚持不住了。菲菲便会发情般的“咯，咯，咯，”的趴到了徐小陈的肩膀上一阵乱颤。好像真的挨了H一样。
　　“小臣哥你的手可真厉害。一抠就抠到地方了。”女孩乱颤着靠在徐小臣的肩膀上耳语
　　“我的鸡巴更厉害，记路。”徐小臣说，手指还不忘抠弄着菲菲的私处最后面那个洞的洞口。
　　“矮油。好恶心。”女孩嗲声嗲气的说。
　　徐小臣的旁边有一个好像并不熟悉的人，这个人是宽哥。两个人好像并没有刻意掩饰他们之间相互认识，但是也没有交流。曹教官和姐夫在他们身后不远拿着饮料随便交谈着，看着他们。负责盯他们的小警察在不远的角落里，技术要领掌握得不错，看来是个好学生。
　　姐夫他们虽然拿着饮料但是却不敢喝。因为警校的教材里说：蹲守的时候不能喝饮料。如果因此有了尿意，不得不上厕所的时候会留下监视的空当。不光不能喝饮料，说话也要少，但是还是可以说。
　　一队搓澡女郎从酒吧门口款款而过。接着，一队搓澡的小伙子也风一样雄赳赳的席卷帕斯。徐小臣附在菲菲的耳朵上轻声调戏到，“这里新进了几个非洲牛郎好得很，你不想试试？”
　　“你知道我的价钱啊，他们要是付费，我倒真想试试。”菲菲的智商很高
　　“想的美。乌克兰的工程师，菲律宾的保姆，俄罗斯的演员，非洲的牛郎，美国的英语老师，德国的厂长，人家到中国是来挣钱的。”
　　“可以由你买单呀。不要太小气的啦。”
　　“我掏钱，你舒服？你以为我是傻逼？”
　　“瞧你说的。这么粗俗。你以为你现在干什么呢。再说，你不是也可以看真人表演吗？还是小剧场呢！”菲菲仍然不紧不慢，嗲声嗲气的说。棉中藏刀。到底是白领的底子。不过听得出来，她真的想试试那些非洲牛郎。听说他们的鸡巴特别长，中国人的两根连在一起才够人家一根的尺寸。这样性交时龟头可以轻易的抵达宫颈口，到达指定位置后还能发力。这是个令天南年轻女性神往的深度。
　　中国民间传说中说到女皇武则天时流传着这样一个故事：武则天老年时色性不减，甚至更加旺盛。每天都要有一个面首为其服务。如果服务得不好便将他杀掉。但是武则天的穴大阴深，中国男人的尺寸都不达标，难得首肯。结果一天杀一个，杀得那些面首个个心惊，人人胆寒。
　　天上的神仙们知道了觉得这事不好，一天杀一个人太不象话。马圣便对好友驴精说：我得下凡去把这事处理一下，数日后方可回来。
　　驴精听了忙说：“大哥，多大事啊！还用您老去。我去。我要不行您再去不迟。”
　　驴精摇身变成一个俊俏后生，到了面首招聘处点了个卯。这时神都洛阳的男人人人自危，正愁没有人报名，当晚驴精便被领到了武皇的榻前。
　　武皇初看，这么个小伙子除了脸长点，皮肤黑点，鼻梁尺寸大点，其他地方都是标准的小白脸，心中暗喜。不免动了怜金惜玉的念头。所以对驴精份外开恩，说，“既然你主动报名，你那东西如果不够长的话，本来是要掉脑袋的。现朕赦你不死。”
　　“陛下，且容臣试下。”驴精说着脱下衣服，露出里面一个光溜溜，黑乎乎的大肉棍。据皇宫中的太监们形容，进去才小三分之一武皇便受不了了，连连求饶。驴精不允，仍然武进，汤汤水水的流了一床。武皇情急之中拔下头发上的金簪，将其一下插进了驴精的鸡巴。金簪被插进了驴铞后，露在外面的两端担在武皇的大腿根处这才止住驴鸡巴插得更深。
　　这时驴精也明白自己区区一个小神并不能把人皇怎么地，得到武皇不再杀人的保证后便收起兵器家伙事儿离开了。饶是这般，那根金簪也再不能拔出。即使到了今天，如果你看到公毛驴发情，驴鸡巴长大出来时；便可以在上面靠近阴茎头处发现两个肉揪，那便是武皇的金簪变的。
　　到了近代，为了免除一些人的自卑心理，有人故意说男性阴茎的长短对女性的感受并没有太大的影响。因为女性的感觉元都在女性阴道口附近。
　　当然，这不过是一厢情愿。且不说女性阴道的感觉元是不是这样分布，起码他没有考虑到心理因素。
　　为了改善天南男人的处境，护校的神刀圣手削峦趸箍过一个延长阴茎的手术，但是因为男人们都不好意思去做没能坚持下去。如果能够坚持，此术必火。
　　对于菲菲，现在中国已经很开放了，如果说男人偷腥玩弄多个女性不过是对世界多样性的一种品尝；那么女人也应该有这种权利和拥有这种权利的念头。只要有这种念头，便是社会的一种进步。
　　“你要是肯三P那也可以，”徐小臣开始反击。但是看得出来，他远不如菲菲聪慧，机智。
　　天南的说法，如果三个人一起性交：两男一女叫“三P”；两女一男是“双飞”。三P的时候可以玩双穴，或轮流；中国女孩一般不愿意让别人玩弄她们后面的大穴，所以多使用后一种方法。不管是哪种方法，女方允许他加入都是一份意外惊喜，这就是为什么徐小臣听到以后很兴奋的原因。




　　第190章：丑恶的交易9，鸿门宴

　　“你过来，”徐小臣招手将一个搓澡的大个子叫了过来，“老黑牛郎有吗？”徐小臣见菲菲允许他参观，便真的去问。
　　“有。”
　　“什么价？”
　　“是会员吗？”
　　“不是，”
　　“那要先入会。”入会并不那么容易，必须身份清白，有介绍人。这是“反扫黄，反介入”的一个重要步骤。
　　如今牛郎哥已经成了对那些已成昔日黄花的国企高管或握有实权的中层女性干部行贿的一种趋势。这种女性有时不在乎钱，或是不敢收贿；但是对能和其男性同僚一样享受它自己绝对不敢涉及的性服务非常欣赏。起码为出轨找了一个合适的理由，“人家请的，我开始并不知道是什么。大家都去，我便也去了。”这种“理由”听起来冠冕堂皇。有了借口，只要解释和诱导工作做的足够好，她们是可以接受的。
　　这时，如果能让一个满身折子，赘肉，年老色衰的女领导在牛郎哥的伺候下，突然享受到了之前她们根本不可能得到的快感和兴奋，她们是会用国家利益投桃报李的。
　　但是，如何发现她们是否有这种嗜好是一件技术活，不然因为她们做事非常小心，办不好有可能会弄巧成拙。这种女人心里期盼的和她们嘴上说的有时完全是两回事。妇女买鸭，对这种事情的接受水平如果能和男人嫖娼一样。从某种方面讲，应该是一种社会意识的前进。
　　为了帮助徐小臣，菲菲从后面用手轻轻的抚摸着大个的后背，这是女人在公共场所使男人投降的一种非常有效的手法，里面意味万千。全凭女人手势的千变万化，另加男人自己理解。
　　这是道上的规矩。如果目标更加明确：女人还可以用手偷偷的挑逗目标男性的生殖器，喜欢女人的男人在社会上更容易取得成功，或者说成功的男性更容易接受女性的挑逗。这时很少有男人会拒绝。即便他们不愿意，他们只会闪开。很少有男人会说“臭流氓！”他们最不愿意时也只是说，“请自重。”而且还是小声的，所以菲菲没有风险。
　　女人这时的手法除了抚摸男人后背，还包括托捏睾丸。睾丸是男人的发电机，女人可以隔着大裤衩用手掌轻轻托攥住男人的睾丸，或是在胸前用指尖搔弄或掐男人的乳头。
　　可惜这次菲菲的挑逗没有立即发挥作用，因为大个根本就没有权利。但是他还是做了让步，“我找我们领班来。”他说。他的领班正是琐碎男。
　　曹教官的这次行动看似完美无缺，宽哥、徐小臣他们也没有警觉；但是，姐夫此时神魂颠倒，心思都在离婚上。这样便产生了一个问题，曹教官虽然理论知识丰富，但是实际经验欠缺；盯梢的又是一个学员，第一次出外勤显得有些嫩；姐夫是个半残废。所以，很可能要出岔子。
　　果然，谁都没有发现，螳螂捕蝉，黄雀在后。他们的身后还有人在窥测着。这个人就是大黄，按照规定的时间，大黄和三愣子他们来大浴场找虾仔，没想到看见了姐夫还有宽哥。
　　大黄曾经被姐夫抓过。而且上次藏匿若曦的地点一般人发现不了，但他回去的时候却看见姐夫领人窝在现场周围等着，印象特别深，以至于看到姐夫就害怕。好在这次姐夫后脑勺没长眼睛，并没有发现他。大黄令三愣子和虾仔远远的等着，自己则守在姐夫身后不远处不肯离开。因为他还发现了宽哥。那人还欠他五十万呢。不能让他跑了！艺高人胆大，他没有选择逃跑。
　　宽哥坐在高凳上托腮仰头看着天花板，忽然感觉身边的IPAD没有了。他受过专门训练，直觉非常灵敏。按照规范左右一巡视，发现IPAD还在，只不过被什么人碰了一下，离自己远了点。便伸手把它够了回来。随手打开看看时间，一下被惊呆了。只见屏幕上写着：“24小时之内把100万汇到，，”跟着一个银行的名字和一串数字。后面还有一句：“你后面有两个雷子。小心。我会帮你摆脱他们。今天不付钱，明天你们家人收尸。”
　　“高手？”宽哥向后面看了一圈，立即发现了正往下低头的小警察。低头躲闪便躲闪吧，还留着一只眼睛偷看。小伙子因为手忙脚乱，脸都红了。
　　于是大黄也借着宽哥的目光注意到了小警察，“原来还有一个。”
　　动作说明一切。宽哥立即站起身来向外面走去。这是掉脑袋的罪过，他必须尽快摆脱警察的纠缠。尽管看不见大黄他们在哪，但是他们肯定就在附近。果然是高手。
　　宽哥回到男更衣室迅速换好衣服。正准备离开，忽然发现曹警官正若无其事的向更衣室走来。刚才他回头扫视的时候并没有看到曹警官。曹警官当时的位置是姐夫替他找的，从宽哥那里不能直接看到。但是当小警察和曹教官一起出来的时候，宽哥明白了曹教官的身份。看到曹教官不慌不忙的样子，他肯定门外还有人盯着。眼看着摆脱不了了。
　　“怎么会被两拨人同时盯上？”宽哥百思不得其解。只好以不变应万变，准备首先摆脱警察。大黄那边既然已经保证说会帮助自己摆脱警察。这之后把钱给他便不会有事了，买平安吧。
　　正在这时，门外风驰电掣般的驶来一辆救护车，“唰”的一下停到了大门口。
　　“欢迎光临……”门童们扯着嗓子齐声呼唤。领班急忙制止，“介他妈倒霉亥子，救护车你们也欢迎！”
　　“谁的屁股坐到美工刀上了？”救护车上的人不着道，大声咋呼着。
　　“坐美工刀上了。”说得还有鼻子有眼的。宽哥想
　　“这呢！”宽哥身边有人答应道。
　　宽哥很奇怪。没看见有人被扎伤啊？他怕引来曹警官对自己方向的注意，便赶快更正，“这里没有？别听他们瞎说。可能在别处。赶快找，表耽误救治。”希望以此转移旁人的目标，但是注意到他的人反而更多了。
　　这时宽哥身旁隐隐飘来一阵蚊声，“刚才没有，现在有了。”说话间宽哥屁股一热，在火辣辣的痛疼感的刺激下，感觉到屁股上有血淌了下来。
　　接着，宽哥狼哭鬼嚎的一声惨叫，还没明白怎么回事已经被一伙浴场服务员七手八脚的架上了一辆救护车，趴在担架上。一只手捂着屁股，满手是血。
　　“到哪个医院？”救护人员问到。
　　“市中心医院。”有人替宽哥大声答道。救护车立即“乌拉，乌拉，”的，欢快的开走了
　　车子启动后，陪着宽哥的人似乎想起了什么，“不去市医院了，前面拐弯后的那个小诊所就行。”他进到车里后小声说。
　　“我扶他进去，我们一下车你们立刻走。路上不要关警报。”大黄不仅付了正常费用，还递给救护人员和司机每位200元钱。拿了黑钱的人都听话，车子马上闪着灯跑了。
　　救护车到了诊所后宽哥才发现身边这个帽沿遮脸的人竟然是大黄。
　　“拿着你的钱包，自己进去看病吧。记住，三个小时后如果我的帐户上没有钱，下一刀在你脖子上。”说话间大黄已经不见了。宽哥检查钱包是看到付给救护车的钱竟然是从自己的钱包里掏出来的，但是大黄给他留下了一百块看病钱。
　　从诊所出来宽哥连家都没回立刻给大黄划了一百万。随后宽哥马上通知徐小臣让他赶快找他爸想办法。当他们明白这一百万救了自己的命的时候，两个人直呼“太值了！”
　　因为事发突然，曹教官他们没有发现宽哥和大黄之间的这笔交易。当曹警官和姐夫的车从停车场出来好不容易追上救护车的时候，宽哥已经不在救护车上了。警察的车随着救护车跑到急救中心的时候才发现车是空的。
　　“不是说去市医院吗？怎么没去？人呢？”曹教官问救护车。
　　“已经下车了。”
　　“伤员下车了。你们为什么还闪灯！”见此曹教官怒不可遏
　　“万一再有其他人需要急救呢？我们必须快点回来。”急救车上的人还强词夺理
　　“告诉你们啊。以后必须按照规定办事。现在告诉我，他们有几个人？长什么样？去的哪家诊所？以后再找你们算账。”曹教官厉声说
　　这辆救护车肯定违反规定了。但是需要指明的是：无论救护车里有没有病人，无论它是否违规，只要它闪灯，其他车辆都必须让路。在天南后来有人因此借口“救护车徇私，没有任务也闪灯。”为由拒绝为救护车让路，是非常错误的。判断救护车是否徇私并不是其他车辆司机的职责；他们的责任只有一个――见灯让路。
　　等到姐夫他们赶到那个诊所的时候，宽哥早已不见了。
　　回到队里后姐夫脑子里很乱，“嗡嗡”的。反复思考也捋不清。宽哥和徐小臣是一伙的，早在几个月前在红满天迪厅执行任务的时候已经发现这一点了。那天他们蹲守并没有发现目标，现在他明白了，当时的目标就是徐小臣这哥俩，当时他们正和莉莉打得火热。
　　目前中国官二代出国镀金有了新的趋势：在无法通过考试的情况下，可以回国为外国公司做代理。外国公司付给他们非常、非常高的薪水。工作是依仗他们父母在政府中的地位，为外国公司疏通在华渠道，谋取市场份额或特别利益。这样，这些外国公司不但获得了非法利益，还避开了法律责任的暗礁――他们没有行贿！可是他们获得了比行贿还多的利益。同时他们还更加败坏了中国的风气。
　　于是他们又可以更加卖力的咒骂中国的腐败了。
　　姐夫还明白：徐小臣和王护士长曾经出现在大威的死亡现场，这点他们自己都曾承认过。因为当时这两个人还没有来得及串口供，所以这个口供应该就是事实。那么这次宽哥突然逃脱是不是和徐小臣有关系呢？徐小臣和宽哥之间又是什么关系呐？
　　姐夫接着想：那个菲菲是一个重要线索，蹲守菲菲公寓的侦察员说“附近有可疑人员出现过，但是始终没有动作。不过由于天色已暗，没有看清那个人的特征。”那么，这些可疑人员又是谁？他们为什么出现在那里？
　　姐夫还在想：还有那串数字，大威留下的这串数字应该对“天网”有着决定性的意义，应该尽快交到有关人员手里。那么首先应该向市局汇报。这件事是一连串事件中最重要的一环，它关系到国家的命运。必须马上办。
　　“是不是应该询问一下徐小臣和菲菲了？”没想到曹教官竟然也在想着同一个问题。
　　“我们先请局长把那串数字交到大威的接班人那里。然后就做这件事。”姐夫说
　　“队长，”一名警察报告说，“市委徐书记和局长请你们两个过去。”
　　“正好。我们也想找他们。”姐夫和曹教官互相看了一眼。意思是说：怎么说曹操，曹操便到了呢！
　　局长和徐书记郑在市委招待所的一个套房里等着。
　　“进展怎么样？”局长问道
　　“还行。”因为不是在局里，还牵扯到徐书记的儿子，所以不能详细说。“很快就会有结果。”曹教官说
　　“大威的那条密码很重要，应该尽快交到大威的接班人哪里。”这是姐夫的声音。
　　“大威的工作已经由魏老板接替了。从警校到中央都十分重视这件事。至于那串密码很多人都见到过。已经不是秘密，你们可以把密码直接交给魏老板。”徐书记说
　　“我还有点事，先走了。”局座说着起身离去。
　　他是在避嫌。徐书记是他的上级，叫他过来他不能不来，但是徐书记要做的事情是私事，还有风险，所以完成叫人的任务后他应该立即找借口离开，否则会麻烦缠身。尽管可能让领导不高兴，但是只能如此。你赶上了。天下事情，不可能让方方面面都让人满意。如果某件事竟然使所有人都满意，那么这里面肯定有人在说假话。在中国尤其如此。
　　剩下曹教官和姐夫两个人不知道首长们唱的是哪出戏。
　　“今天请你们吃顿便饭。”徐书记把曹教官和姐夫领到另一个房间，只见桌子上摆满了各种美味佳肴。
　　徐书记打开一瓶极为昂贵的国产好酒，倒满了一大杯，端起来说，“我儿子的命就在二位的手里了。如果儿子被认定为罪犯，我便不能担任重要职务。我的前途，职位也在二位手里了。我这辈子只知道为咱们天南老百姓做事，没有攒下什么钱，也没有什么可以给你们的。所以只能用这桌薄酒代表我的心意。以后如果有机会，徐某决不会忘记两位。这杯酒我干了，二位随意。”说完一仰头喝干了杯中的酒，然后说了声“二位慢用，我失陪了，”转身离去。
　　曹教官和姐夫你看我，我看你，张飞逮耗子，大眼瞪小眼。谁也说不出什么来。一口饭没吃，坐了一会，低着头拎着小黑包回局里去了。鸿门宴。但是没钱，没有把柄。所以不得不接受。




　　第191章：丑恶的交易10，前妻如娼

　　“谁呀？”全身赤裸，只在下半身裹着一条浴巾的魏老板将门打开一条缝，由于经常健身，他的身体非常健硕，身上腱子肉一疙瘩一块的；两条粗大的胳膊下掩饰不住腋窝里大团浓密的黑毛搔首弄姿。
　　魏老板身后那个大浴室里冒出团团白雾，显然他刚从那里出来。本来大门外的人不可能看到浴室的门，但是魏老板的豪宅的拱门很大，是对开的。其中位老板打开的那半扇后有面贴着大红喜字的大镜子正好可以折射到客厅内隐秘的地方。魏老板本是未婚，看来有一个钻石王老五没有了。
　　“你们来干什么？”当魏老板看到站在门口的是姐夫和曹警官的时候不免有些吃惊。知道这两个人难缠得很，不能用一两句话打发人家走。但是说话的口气相当不客气。他回头向屋内看不见的仆人们安排到，“你们让她先准备着，盖上点。我马上回来。”同时把门关得更小，只留下一道夹脑袋的缝隙。
　　门缝虽小，却不能阻断声音。靠着警察扎实的基本功，姐夫听得出来虽然豪宅很大，但是里面的人都集中在大厅，就是当年大威送自己老婆让魏老板靠的时候等待的地方。
　　姐夫回想起大威不禁心中一笑：“大威那么能干的人，才华横溢。可惜赶上这么个不重视科技的年代。国企都由官二代所把持，他们只知道给自己发数百倍于普通员工的工资，瓜分国家利益，却从不注重民间的科技人才。当时警校A区只有生化区。大首长还没有来天南，自然不能批准警校新的项目，软件园也就还没有开始。害得大威只能用老婆的身体为自己在台企谋得一职。而大首长来了之后A区的希望本来好像并不大，不知怎么便批准了。怪不得有人说”大首长的妻子常年有病，没准有人为警校出卖了身体。“其实这不可能是真的，贞操岂是可以随便出卖的？！”
　　姐夫又想到，“等到大威好不容易出人头地了，却又为国捐躯。留下妻子和一个遗腹子撒手而去。”但是他转念一想，心中一阵发酸，“这又有什么的？天网不是还在继续吗？为国捐躯难道不是自己的一个选择！以前还有个老婆顾眷，现在连这层顾虑都没有了。可是，，如果真的遇到像大威一样的处境，但目的是国家利益，自己能献出一切，包括生命；但是也能献出老婆的贞操吗？”
　　“要不我们过一会再来吧。”曹教官从后面拉拉姐夫的衣服说。
　　“这事很急。让他看看有用没用我们再走。”姐夫处于一种莫名奇妙的感觉，还在非理性的坚持，事关人家的隐私，他们本应回避。但是好像有一种力量正紧紧的拽住姐夫，使他就是不想走。
　　“你爬到这里来。”空荡荡的大房子里一个中年妇女的声音惊动了姐夫，甚至可以从声音里听出她在用脚尖戳着厚厚地毯上的一个地方，让另一名比她低级的妇女爬到那里。“头低下来，别跟宠物跑路似的，卖什么萌啊，后面又没有尾巴可翘。屁股还要高一点。对，就这样，保持别动。现在我给你按摩。”
　　随着里面人物的移动，姐夫从魏老板身后的一面大镜子里看到一个中年妇女的侧影。只见她像许多普通天南妇女一样，身着四肢短粗、浅地小花的宽松睡衣裤。与传统不同的是如今裤腰越来越低，上衣却越来越短。以前天南妇女经常自己做衣服。做衣服时有个标准，叫做“男盖屁股，女盖腰。”就是说，男人的上衣（夹克类的不算）要能盖住屁股；女人上衣下摆要盖过腰。
　　如今天南谁还自己做衣服？而街上出售的成服越来越暴露。时髦的年轻女孩们一开始露脐；现在已经露乳了，而且是上下都有可能露。由于暴露，时髦的女孩们开始为自己丰满的胸部而自豪，替平胸而沮丧。
　　镜子里的妇人不断用脚尖为另一个妇女纠正姿势。通过她的动作，姐夫发现她的脚下若隐若现匍匐着的一个丰美的女人背影，已经逐渐的显现出来。姐夫正好可以从魏老板身后的镜子里看见雾气中一个模糊的背影。
　　镜子里姐夫看到一个赤条条的，洁白、好似很熟悉的女人体正跪趴在客厅地毯上等着什么。姐夫想看又不敢看。一番思想挣扎后，一向作风正派的姐夫，或说是“前姐夫”，终于强迫自己将目光转向其他方向。
　　“这不是我老婆。”姐夫仍然认为姐姐是他“老婆”。“老婆的阴蒂包皮请圣手做过十字切开，非常敏感。在这种情况下要出声的。”
　　里面两个老妈子，一个正拿着一块雪白的浴巾在漂亮女人平滑、肉质的后背上轻轻擦拭着，好像博物馆里的专家们正在小心的清理着他们的一件珍贵的艺术品。为她擦干刚刚洗完的湿漉漉的身体。那件艺术品的颜色富丽辉煌而且洁白，甚至白过崭新柔软的白浴巾。
　　姐夫也曾有过这么洁白的颜色，气息和它的质感。只是现在全都没得有了。
　　另一个老婆子则在按摩美妇朝向镜子的阴户，小心又仔细。
　　“嘿嘿，那名女子如果知道自己的隐私被镜子暴露得一览无余，还不知要怎么后悔呢！连魏老板恐怕都要悔得肠子发青。”姐夫的脸都快转到后背去了。
　　“到底是有钱人，连性交的前戏都懒得亲自去做。”姐夫又想到，“但是也表明了他们的空虚和生疏。没有亲情，没有那种生死不顾的亲吻，那种旁若无人的拥抱、抚摸。刚刚的新婚所有这一切便都由佣人包办了。”
　　但是更多新富的中国人并不知道如何使用佣人。他们基本上还是自己亲自动手，顶多使用小时工；有少数有佣人的又摆不正自己的地位，天天冲着佣人大吼小叫的没个样子。显然，有了两个抽签之后，他们已经不知道自己姓什么了。他们希望别人看到他们的惊人的显富，别人看到的却是暴发户的庸俗。所谓“高富帅”的真相，不过是些“傻挫黑”暴二代的代名词而已。
　　“前面的事情都由别人包办，最后那么几下抽搐难道就那么有意思吗？”姐夫在想另外一些事情
　　美妇显然知道大门外有人，胆颤心惊，静静的跪在那里任由两名妇人收拾，不敢有任何响动。尽管仆人们正在不断触弄她的生殖器和身体其他敏感部位。她却只能竭力忍受着巨大的刺激，毫不反抗，任凭摆布。她尴尬的处境与她落落大方的姿态、雍容华贵的身体之间的反差极为强烈，令人不可思议。
　　姐夫也曾经是块好肉的主人。只是现在不知道前妻去了哪里。“即便知道又能怎么样？”姐夫想，“现在不要说接触了，看一眼赤裸的身体或隐秘的地方都不可能。最为可悲的是，如果自己不赶快争取，她随时可能嫁给别人；自己失去了沟通的机会，复婚便没有了希望。”
　　尽管姐夫在思想上总是要求自己“纯洁”，不去想那些与性有关的肮脏的东西。但是此时眼前还是不由得不出现了自己老婆在别人床上被其他狗男人H得死去活来的样子。她嘴里咬着衔咬球，肛门里插着马尾巴，一摇一摆的在一个男人身上趴着，两条黑白分明的肉体紧紧的纠缠在一起。幻影中男人的硕大的阴茎向上别在老婆的阴户里，挤出团团白沫；因为过于刺激女人的那个局部已经因过度充血变成了暗红色。
　　如此淫糜的画面，现在姐夫都为自己竟然有这么肮脏的思想而可耻，一阵脸红。
　　姐夫继续痛苦的忍受着、幻想着：幻想中自己老婆与野男人的动作和以前与自己做爱时毫无二致，甚至更加疯狂。她仰着头，嘴张得很大，不停的大力喘息着。姐夫的眼睛一黑，甚至两个狗男女的生殖器都活神活现的历历在目。一边是洁白无瑕的、丰满的女阴；一边是两个黢黑的，大小不一的卵子。而那根肮脏的黑茎已经淹没在泛着白沫，略带粉红的美丽的阴户之中了……“自己的老婆为什么会这么无耻！！！”
　　“这和那些站街女郎有什么区别？难道她像菲菲一样也出台了？警察怎么能这么干？”姐夫想。当人受了刺激以后，有时会把自己最在意的人故意向坏的方向想。在天南，人们习惯的将在色情场所等待顾客挑选的小姐称做“坐台”；那些被点到、随嫖客出走，到嫖客的住处提供性服务的卖淫女则被称为“出台”。像曹教官的妻子小柳那样既不是坐台，也不是出台，在网上联络，假装一夜情的。属于内部交流、协调。叫做暗娼。
　　俗话说：好事不出门，坏事传千里。在天南，大威当了北京高官的消息也许有人不知道，但是他骑着自行车送自己的老婆供魏老板淫乐一事，在天南却是家喻户晓。“这样发展下去，自己岂不成了大威的翻版？尤其是今天，自己在魏老板的门口站着，等着人家接受自己送来的材料。知道的人明白自己在送材料；不知道的看见自己在人家门口站着，里面却有女人让人家H得”嗷，嗷“的乱叫，还不也以为自己在送前老婆供人家使唤。传出去就是跳进黄河也洗不清啊。”姐夫想到这里不寒而栗
　　“而且人家大威奉献自己的女友是为了找工作。自己又是为了什么？这要是传出去自己还怎么在天南混？”姐夫越想越觉得可怕，如入冰窟。
　　“二位有什么事情吗？我现在不太方便，能不能过几个小时再来？”魏老板到底忍不住了，很客气的拒绝。有的时候，遇到类似的情况，中国人常常碍于面子，不好意思逐客。
　　魏老板的声音惊醒了姐夫。他的思考好像时间很长，其实不过几秒钟。
　　“我们给你一样重要的东西，你看有用没有。”曹警官说着想从自己的小黑包里拿出纸条，不想一着急找不到了。
　　“太太，”姐夫听到屋里作前戏的老妈子说，“舒服吗？”
　　“”女人没有说话
　　“这里都已经肿起来了，”那个新来的老妈子用手指戳着魏老板的女人因充血而红肿的阴户说，“水都出来了。我服侍过那么多女人，里面顶数你的嗓门大，高潮来得最容易。另一个是那个直销的姓柳的小妞。你呀，怎么看也不像个新娘子，当然了让自己老公H，浪一点更好，可是不能到哪里都这么浪啊！我现在轻一点揉，不然老爷还没来你已经高潮了。你叫的声音好大啊。”女佣不分时间场合的胡说着
　　“求你别说了。”女人已经听出来站在门口的是警察，因此不但强忍着不出声，甚至连大气都不敢出；只是抬起上半身，凑近老妈子的耳朵一个劲的蚊声哀求。
　　“H都让人家H了，你还有什么不好意思的？那些大男人啊就喜欢动静大的女人，你让他H舒服了，不是更喜欢你了吗？过几个月再给咱们老板生个崽子，这样才算是正是的老婆。你这种二手女人能让我们家老爷相中，还不知是哪辈子积德攒下的造化呢！”老妈子也不管人家听不听，只管自己一个劲的说下去。这是急于讨好的一种表示。
　　老妈子正是那个和小柳一起供传销组织奖励先进生产者的陈太。她的话实实在在是讲给魏老板听的。魏老板家的一个老妈子辞职了，正赶上传销组织被破获。陈太不是骨干，被教育了几句便被放了出来。她刚在这里找到工作，希望尽快站住脚，所以一个劲的表现自己。
　　“要我说，你这样的长腿，大屁股蛋子的女人要多难看有多难看。天南漂亮的女人哪有你这么粗的大腿，这么傻的个子？还不知道是哪里来的野种呢！不知道我们老板看上你哪点了。”老妈子仿佛是在自言自语。被她伺候地女人却恨不得地上有个洞钻进去。
　　“陈太不要胡说。”魏老板回头喝斥到。
　　“陈太？”姐夫突然觉得这个称呼很熟悉，“传销案里的有两个婆子供传销老板享用，偶尔用于奖励先进传销者，相当荒唐。这两名妇女中其中一个姓柳，跑掉了；另一个就叫陈太，教育后释放。可惜已经记不清她的声音了。会不会是她跑到了这里。”短暂的念头马上被无比的愤怒所取代
　　“啊！”门口男人们的存在使女人的身体极为敏感，屋里面的妇女终于被抚弄得忍不住兴奋的大叫了一声。
　　听到这声喊叫，魏老板和前姐夫都不由得心里一阵震颤。魏老板的阴茎顿时硬的根钢条一样，将围在腰上厚厚的浴巾都挑了起来。恨不得马上转身将那个尤物霸王硬上弓。姐夫不但立即听出了这是自己前老婆的声音，而且看到了魏老板的生理反应，猜出了他的心思。两者加到一起，姐夫的心都碎了。
　　曹警官虽然也在旁边，却不知屋里发生了什么。他对陈太不是一点印象都没有，只是没有任何好感。
　　姐夫没想到自己曾经的女人竟然能堕落到这种地步，但是心里仍然无望的希望着“她是不是被逼迫的？”一番心里挣扎之后，想着自己的前女人趴在地上等人H的丑态，姐夫心如刀绞。他终于忍不住，恶狠狠的质问魏老板，“你们在干什么！”
　　“不要乱来啊。”魏老板知道终于暴露了，心中恨死了陈太。看见姐夫的样子像是要杀人，连忙解释说，“我和李女士已经结婚了。我们不是乱搞男女关系，我们是合法夫妻。你是她的前夫，我才是她现在的主人。”
　　“什么？”姐夫被着突如其来的说法震得心肝具裂，拳头捏得“咔，咔，”作响。他瞪大了眼睛却不知所措。“这个婊子这么快便又结婚了？”但是这话没有说出口。
　　“我给你看。我们有结婚证书。”魏老板说着真的回身去拿它的结婚证书。
　　大厅里出来姐姐更强烈的呻吟声。显然那个陈太老妈子并没有停手。
　　“滚。”这是魏老板取结婚证书的路上一脚将陈太踢飞。
　　姐夫感觉如同天崩地裂一般，再也坚持不下去了。他“轰”的一声倒在魏老板的门口




　　第192章：丑恶的交易11，大红证书

　　“这个给你看一下。”当魏老板贼一样偷偷摸摸的从门缝中再次探出头来，手里拿着他和姐姐大红颜色的结婚证书。
　　“你看看这个。”曹教官已经扶起姐夫，所以只有一只手是空着的。他用那只闲着的手接过魏老板的证书放到姐夫手里。然后一手继续搀扶着姐夫，一手递向魏老板一张刚才好不容易才找到的纸条。上面记录的是大威临死前写下的那串字母。
　　魏老板的心思全在结婚证书上，他战战兢兢的顶着姐夫受理的证书，顾不上手中的东西
　　大红色的结婚证书一式两份，眼前的是魏老板的那一份。证书中央印着着魏老板和姐姐头并头的照片，使人一眼便可以知道这是谁的结婚证书。这种电子版的证书很难伪造。姐夫看到后眼前一黑，几乎再次昏倒在地。
　　“别撕！这是真的！你们政委亲自争的婚。”魏老板急忙把结婚证书从姐夫的手中抢了回去。“过一会我还要把它挂墙上去。”
　　姐夫彻底明白了。“我要报仇！”他想
　　曹教官也不可能让姐夫撕掉那份证书，如果撕了证书这段婚姻便可以不算数，有一百份曹教官也把它撕掉了，把姐夫摔倒也没有关系；魏老板根本拦不住。但是实际情况是如果撕了，不但没用，还是严重违反纪律。如果你还珍惜警察这份工作，还在执行警察的纪律，你便不能干这种不识大体的事情。
　　近乎赤裸的魏老板抢回证书后才想起来看刚才接过的纸条。他一只手拉住浴巾不让它掉下去，另一只手哆哆嗦嗦的降至条拍打了好几下才把它抖开。看了几秒钟。他突然抬起头死死的盯住了姐夫和曹教官。似乎忘记了所有的恐惧。
　　“有用吗？”曹教官从魏老板的目光中看出这里面有门道
　　“你从那得到的？”魏老板问到
　　“大威用命换来的。”曹教官说
　　魏老板沉吟的片刻说，“怪不得你们共产党总是打胜仗呢！”“进来坐会吗？”他的态度改变得过快，以至于“唰”的一下变了脸色。同时，他为了示好，竟然想请客人进去。忘了自己新婚老婆正赤身裸体的趴在客厅地毯上。
　　“你赶快把程序写出来吧。不然你危险了。”曹教官连拉带扯的搀着姐夫离开了那所豪宅。一路上都在思考，“难道？难道？？？”他想问姐夫，“难道魏老板的新婚妻子真是你的前妻？这怎么可能？”但是他到底也没敢问。问也问不出来，此时姐夫自己也在五里云雾之中。
　　魏老板长长的松了一口气。他死死的目送着姐夫离去的背影，直到车子看不见他才抹了一把额头的汗水。
　　转身回到屋中。见三个女人正搅做一团。原来老婆那么老实的让人家收拾是因为害怕被外面的姐夫听到。现在姐夫走了，她立刻变卦，不再让两个婆子侍弄，光溜溜的想站起来，赶两个婆子“走你”；而婆子们不愿意“走你”，便出现了上述状况。看到主人已经回来，两个妇人不再与姐姐纠缠，知趣的退了出去。
　　得到了珍贵的资料，工作排除了最大的障碍，可以立即开始了。魏老板不知道应该先与已经热身的新婚妻子过那性生活好呢？还是先编软件。他在犹豫。
　　魏老板对当时的状况并不满意，结婚不久的妻子的前夫竟然来敲门！
　　没有人愿意在新婚之夜出现什么不愉快的事情。可悲的是魏老板不愿意承认困境是自己一手造成的。为了得到别人的美妇，竟然以不接受工作为要挟。如果在别的地方这种要挟肯定不能成立，因为这不过是推脱的一种手段；对方或是用其他筹码交换（例如“钱”。当然自己是绝对不会同意的）；或是修改目标计划（例如放弃“天网计划”）。
　　但是，天南警校为了他们的计划竟然同意、答应，并且办成了魏老板的无理要求！这下魏老板无计可施了。不干也得干。只能硬着头皮接受。要想阻止他们的“天网计划”，只能靠以后磨洋工，或是提交不完善程序了。不过，从这两个警察的反应来看，如果不给人家拿出点什么成绩，恐怕是过不了这一关了。
　　魏老板把前前后后的问题全部分析了一遍，把气全都出到了老婆的身上。认为是老婆没做爱，先叫床带来的麻烦。忘记了自己的初衷是将女人的“性趣”提到最高，一边自己获得大威那样的超能力。
　　警校的教材说：许多男性青年出于不正确的交友观，一味的、不切实际的追求找漂亮、或有其他特别优势的女友结婚。却不考虑自身的条件和其他因素。结果即便勉强成婚，婚姻也极不稳定。使婚姻这个社会最稳定的细胞，很多成了癌细胞。交结女友，除了美貌，共同语言、费用的承受能力等都应该考虑进来。
　　这就像某国利用中国虚弱的时候侵占中国领土钓鱼岛。之后它只是强调它控制着该岛，却不承认侵占时使用的卑劣手段，以及这种控制只不过是中国给它的容忍。如果你不承认中国的容忍，那中国也就没有容忍的必要了。结果是不再容忍的中国一定要夺回该岛。原来的一厢情愿成了最后的白忙活。不承认的结果往往是更大的伤害。可惜，目光短浅的人从不承认自己的短视。谁都希望以最小的付出，从别人那里获得最大的利益。这种念头本身就非常危险。
　　魏老板决定先H，“我又不是共产党。管它妈的软件不软件呢！”
　　魏老板回到姐姐的身旁，弯下腰来拍了拍还趴在地毯上的姐姐的屁股，“刚才外面说的你都有听见吗？怎么样？我的新婚老婆？知道刚才是谁吗？别看你是警察，这次是我保护了你！现在告诉我，准备好了没有？”
　　新婚家庭本应卿卿我我，搂搂抱抱，抠抠捏捏。但在魏老板家却没有这种气氛。夫妻俩人的洞房初夜倒像是客人在嫖娼。魏老板认为姐姐能离婚嫁给他是看上了台湾的优越的生活条件。尽管这一优势早已不再。姐姐呢，不过是在执行任务。
　　姐姐不想惹麻烦，不想吵架，否则她能让魏老板有好看的。姐姐只是简单的问道“什么好了？”
　　“你的理解力也太差了。当然是这里准备好了没有？”魏老板站在姐姐的身侧，弯腰抚动着姐姐的阴门说。他本想说“准备好挨H。”但是又觉得台湾人文明程度很高，自己更是其中的佼佼者。不应在自己女人面前说话过于粗俗，便没有说出口。
　　“这是什么？”魏老板的手在姐姐屁股沟里蹭到粘粘糊糊的一片，心里知道这正是自己追求的东西，但是仍然打算用这个贬低一下自己的老婆。他将手举到眼前观看，还放到鼻子底下嗅了嗅。这是一种无色无味，晶莹透明的粘液；不像其他妇女的阴道排泄物多少有些臊气。目测看不出有什么特别的。魏老板又用舌尖试了试味道，还是什么都没有发现。他不免有些怀疑，“这东西能有这么大的威力？要不要对照一下？”
　　“陈太你过来一下。”魏老板喊道
　　姐姐听到连忙翻身坐了起来，急忙捡起刚才扔到一旁的浴巾，把它盖在自己的小腹，遮住羞处；双手护住胸前。
　　“过来，走近点。”魏老板说着将自己的另外一只手伸进了刚刚跑过来的陈太的裤裆。陈太家里家外的都穿睡衣，裤子上是松紧带，一拉便将手放了进去。“我抹点东西。”魏老板说
　　陈太没想到魏老板竟当着他新婚老婆的面将魔掌伸到了自己的裤子里，下意识的躲了一下。
　　“不愿意，是吗？”魏老板瞪了陈太一眼。
　　“你，你摸吧。”陈太转念一想，不再拒绝。立即进行了配合。这里的工资很高。陈太还不想丢了这份差使。况且在台湾人家里干活说出去也不丢人。不然别看天南地方小，人的口味还是蛮特殊的。如果说在外面当佣人，很多人会看不起你，但是如果你说在台湾人家干活则不丢人。人家会想，“真是人不可貌相。连陈太这样的竟然也是总参三部的！”
　　最重要的是，陈太对魏老板这样的男人很羡慕。她以前接触的都是些传销的粗人，性交也没有什么品位。而眼前的魏老板受过良好的教育，还有健硕的体魄，完美之极。
　　“再说了，一个年近四十的老女人，也没什么可保密的。他老婆都不反对，我闹腾什么！”陈太想
　　魏老板这才发现天南女人睡裤里面还有一层内裤。不用说，下一步是接着再拉开内裤。
　　魏老板顺便探头看了一下陈太的内部结构，看的陈太心里“忽悠”一下，都不知道是高兴还是难受了。
　　魏老板看到陈太私处的毛发并不浓密。比自己老婆的还稀。老婆的阴毛因为颜色偏浅，所以看起来好像不多，其实并不少。
　　魏老板又联想到网上常有些潘砍吵匙潘凳裁窗谆⒑貌缓玫摹Ｆ涫邓们所谓的“白虎”无非是刮了阴毛的女性外阴而已。很多人便弄不明白了：为什么西方人总是刮阴毛，而东方人很少刮呢？
　　解释只有一个：西方人，即便是那些娇嫩的少女，腿毛、臂毛、体毛一般都很重。挺漂亮的女孩，解开衣服一看，里面密密层层的全是毛，黑的、褐色的、金的，什么颜色的都有。这些女孩到了情窦初开的时候，便需要刮掉或用化学方法除掉体毛，否则大猩猩似的十分难看。
　　她们在刮除体毛的同时，常常因为界线不清，便将阴毛顺手刮掉了。不然留下一嘬，跟人丹胡子似的多别扭。刮完毛以后整个身体都白白净净的非常通透好看。而东方人皮肤细腻，体毛很轻，不用刮除。自然也想不到特意去刮掉阴毛。留着反倒是一道景观，很多男人对此情有独钟。
　　姐姐一开始对老公当着自己的面觊觎其他女人下意识的反感，但是又一想，“自己不是巴不得他搞其他女人，不来纠缠自己吗？”于是并不做声，就当什么都没有发生一样。
　　陈太的内裤被拉开之后，一股香气冲了出来。魏老板不由得皱了一下眉头，与他当年发现若曦的体香味时的反应正好相反。
　　旁边那个原来的老妈子揣测出了老板的意思，心里多少有些得意。因为陈太偷喷香水的时候让她看到了。两个女人在一起难免争风吃醋，她立刻吃吃的笑着讨好说，“若曦的香味是真的，她的是香水。”她以为这话只有魏老板一个人才能听得懂。
　　原来陈太怕裤裆里臊，趁着打扫老板的卫生间的机会，偷偷的抹了些老板的香水在自己的阴部。没想到裤裆里面兜味，让老板嗅出了牌子，发现了。
　　护校的教材说，很多人不注重卫生，特别是男人。不懂得成年人每天要洗屁股。以为自己没有体臭没关系，但是他们不知道，上完厕所后仅用卫生纸是擦不干净的！一些少数民族骂汉族最厉害的话便是“臭（屁股）沟子。”但是陈太知道这一点，也知道维护自己裤裆内的小环境。
　　“啊，喷了点香水。不像人家若曦，人家有自来香。”陈太见事情败露，只得尴尬的说。若曦的事情她是听那个原来的婆子告诉自己的。
　　“喷点香水倒没什么的。”魏老板解释说，“人家外国人体味重，几乎人人用香水。问题是你怎么能偷用我的aftershave？那是男人刮完脸以后用的。你那的毛不是还在那，没刮吗？这东西可扯皮，用完了皮紧。”
　　陈太一寻思，“可不是嘛！怪不得刚喷上那会觉得皮那么紧，摸着跟小孩的屁股一样。当时还以为是因为欠打。”
　　魏老板的话听起来是在训斥仆人，实际上是在旁敲侧击的试探新婚的老婆。太容易得到的东西都容易让人产生怀疑。况且还是个女警。如果她没有其他目的，对老公与其他女人调情，甚至观看她们的外生殖器应该十分反感。刚才他已经发现老婆的反应不正常。同时他对没能了解陈太阴部真正的气味而失望。
　　当然，魏老板的目的很难实现。护校的教材说：妇女阴部通常换气条件不好。在这种情况下，那个局部没有空气的流通，处于湿热的环境中，繁殖着几十种各类细菌。因为每个阴部活动旺盛的年轻妇女的阴部的细菌的比例不尽相同，所以她们表现出来的气味也丰富多彩，千姿百态。既有若曦那样的百年一见的稀世阴香，也有陈太那样的阵阵臊气。
　　姐姐果然没有对这种明显的调情作出足够的反应。她毕竟只有20岁，没有经验，不能注意到方方面面。
　　“把那个，，，”魏老板本想让陈太取过桌上的纸巾清洁手指，但是叫人时才发现她们已经离开了，便索性伸出舌头把蹭上女人粘液的手指连嘬带舔的打扫干净了。果然精神大爽。他一边舔一边问姐姐，“好了没有？”
　　姐姐看到位老板的头在知道魏老板在舔食自己阴里排泄出来的东西，脸颊一下子变得绯红一片。这事情就是奇怪，以前姐夫也吃，甚至直接舔阴户，用舌头在自己阴道里面，甚至肛门里面挖着吃，那时她并不反感，只是觉得作为一个警察干这种嘬碌氖虑橛械闾那个；现在同样是“老公”，干的是同样的事情，心里却觉得十分讨厌。只好避重就轻的回答说，“好了。”
　　“先叫老公。你们大陆的人怎么这么没礼貌。”魏老板一边舔手，一边继续数落姐姐说。那种厌恶的心情是掩饰不住的。仿佛在刻意表现他对姐姐有些不满意，因为妻子不应该对老公与其他女人的暧昧听之任之，不闻不问。
　　魏老板同时用脚尖挑逗着姐姐的乳头和胖胖的乳房。因为姐姐的乳房是底盘很大的那种，所以尽管很大、甚至很软，有纺锤型，但是垂得并不厉害。魏老板要使劲翘起脚尖才能碰到。即便如此，那种感觉也好得不得了。
　　“老公，好了。”姐姐重复道。
　　“语气还不对，你这样的到了台湾要让人家笑话的。以后早晚要带你去台湾的，说话可以学着嗲一点啦。”如果姐姐前一句顶撞了他，这时他便不会如此的嚣张。
　　姐姐的火一下上来了，小宇宙突然爆发，“忽”的一下站了起来。白嫩嫩、赤条条的面对着魏老板，细腰肥臀仿佛会说话，“请你说话注意点！我又没有卖给你。”说着向卧室径直走去。




　　第193章：乡下没有饮食文化

　　听到魏老板如此放肆的语言，姐姐的火一下上来了，她“忽”的一下站了起来。白嫩嫩、赤条条、颤巍巍的对着魏老板，细腰丘阴仿佛会说话。“请你说话注意点！我又没有卖给你。”姐姐说着向卧室径直走去，将一个容不得任何男人说“不”的肉臀留在魏老板的面前。
　　这哪像是媳妇对老公讲话！不过这才是大陆妇女的真面目，泼辣得让魏老板目瞪口呆，加上那只美丽的，能使人发疯的屁股。一时竟然不知道应该做什么好了。刚才的狐疑顿时飞到了九霄云外。“这哪里是什么女人？简直就像一匹纯种的烈马！”
　　魏老板暗自想：“有的人为了显示自己的二逼，居然声称喜欢驯马，甚至劣马。”但是魏老板不喜欢。他想：“而且那些二逼货还动不动便”调教这个，调教那个“的。这些流氓语言都是跟那些变态的日本人学的！要不然就你们那点怂德行！你他妈调教谁呀，你！”
　　本来在周围这些女孩中最厉害的当属阿红。不过那次魏老板强奸阿红的时候因为阿红另有目的，所以并没有追究他。这使魏老板产生了一种错觉。好像遇到他这样的钻石王老五，是个女的就得把他当根葱了。
　　真实的婚姻，里面固然有大量的买卖成分，例如恋爱时询问对方是否有车有房，工资几何？要求门当户对等等。但是感情仍然是一个不可忽略的因素，甚至有些守旧的人仍然把情感放到了谈婚论嫁时十分重要的地位。当然，在目前中国以经济价值作为衡量一切事物的唯一标准的情况下，买卖婚姻仍然是主流。以感情为主的婚姻应该放到人们不为生计而发愁的将来。所以钻石王老五固然奇货可居，有时也并非人人都看得上。
　　魏老板发现自己以前有些幼稚。之前只听说这个女人的种种好处，处处温柔。没承想那都是在她执行任务的时候。如今自己一厢情愿的把她娶到手，两个人的关系立即变了。如果说以前女人是为了完成任务违心的与其他男人发生关系，不得不收敛自己的态度，甚至完全不是自己的态度的话，现在好像完全没有必要顾忌这些了。
　　一般来讲，台湾男人因为受教育程度较高，所以形象很“软”，这便有了隐患。因为生活中男人针对女人的反应、心理表现各有不同。有的人完全不在乎女人的感受，这种人是强奸犯的主体；另一种是过于在乎女人的反应，就是所谓的“软”，耙耳朵。这种态度在性生活中尤为明显。
　　在中国人的日常性生活中，如果女人表现出来的反应强烈，那些过于在乎女人态度的“软”男人便有了强烈的成就感、优越感；反之则经不起挫折。这类人基本上是些受过良好教育，但心理承受能力较低，遇事斤斤计较，经不起打击的那种。而一旦女方没有反应，或者甚至还是对男人某些方面进行嘲讽、以至训斥；例如：“嘻嘻，你的小弟弟怎么这么小啊？”“你急什么？怎么这么两下就完了？”“你到底是不是男人啊？”这种男人立时荤菜。
　　魏老板受到了冲击后仍然心存狐疑，因为在此之前女人一直很“听话”。他是一个十分理性的人，遇事能够通过分析找到解决问题的方法。反复权衡之后认为老婆暴乱既不是她的问题，也不是自己的问题；而是陈太的缘故。
　　他绞尽脑汁得出结论：陈太在这里，女人比较顺从；陈太刚一走，女人便造反了。事情不可能总是那么凑巧，世上总是一物降一物。于是他赶快把陈太重新叫了过来。
　　“怎么啦？这是？？”听了魏老板的安排，徐娘半老的陈太涮着水蛇腰进了卧室，一扭一扭的来到了正在穿衣服的姐姐身旁。她一把夺走了姐姐手上正在往身上穿的衣服。“矮油。小两口子吵两句就吵两句吧。还穿什么衣服？穿上衣服怎么干那事。都是过来人了，你又不是第一次跟大老爷们干这种事情。行啦，行啦。一会让他给你道个歉便好了。俗话说”天上下雨地上流，小两口打架不记仇；白天吃的一锅饭，夜里睡的一枕头。“走你，出去。”说着拉起姐姐向外走。北方人说：寒冬腊月河边洗衣服――（冻）动手（冻）动脚的。
　　姐姐一把甩开了陈太。
　　没想到陈太不生气，不气馁。“看这奶子长得多好。这么水灵的女人，”她像没事似的继续说着，“不要说那些大男人了，我个女人看着都想摸两把。”看到姐姐还没有动的意思，陈太用三根手指一下一下揪弄着姐姐的乳头说，“你们家老头子上辈子修了什么福啊，把你娶过来了。来，来，别斗气了。老话说，女人就是男人的马，哪有老婆不让老公骑的。生会气，谁让他惹咱们来着！可是气消了以后咱们还得自己主动过去让人家H。世上哪有不让老公H的媳妇。嫁汉嫁汉，穿衣吃饭。等到过几天怀上了他的孩子，那时候咱们就绝对不让他碰了。”
　　姐姐心里一凛。
　　随着时间的推移，越来越多的中国妇女抵制孕期性交。而且是全程抵制。还为此编写淫秽笑话加以渲染。如：如果男人憋不住了，进去了。孩子生下来后便会用他幼嫩的小手指头戳着他爸爸的头问，“我用指头捅你脑袋你舒服吗？”“我往你脸上吐吐沫你愿意吗？”据说这叫“内涵”。
　　姐姐听陈太越说越不象话，不想听她再这么瞎叨叨，尤其是什么怀孕生孩子什么的。既然这顿H早晚得挨，那还不如早点完了。结果半推半就的被拉了出去。
　　姐姐几乎是被陈太掐着乳头带回到客厅。陈太的手法十分老到。不但顺利将姐姐带回，手上的挑逗和色情的言语还让姐姐已经冷却的身体迅速恢复了反应。就像是刚刚进行了四百米的热身准备，乳头和身体下部都火辣辣的，可以马上重新进入性活动。
　　实际上，陈太的言语只不过是乡下人日常的语言。有些人说，“西方的文化是情色的性文化；中国的文化是丰富多彩的饮食文化。”说这种话的人多半没有在农村生活过。
　　在过去的中国农村，普通农民能吃饱便不错了，哪有什么心思讨论什么“饮食文化”！虽然吃的都是辣椒面拌白饭；可他们田边地头的话题通常都是“张家老四跟老二的媳妇昨晚钻竹林子了。”“李家闺女还没出门子肚子已经大起来了。”“老潘家的老爷子和儿媳妇扒灰被他儿子撞见了。”“赵家媳妇屁眼又黑又大，肯定生儿子。”“王家老大死了，把媳妇留给老二接着传种。”等等等等，不一而足。都是十足的性文化。
　　不过令姐姐和陈太吃惊的是，当她们拉拉扯扯终于返回到大厅的时候，魏老板自己反倒仿佛完全忘掉了刚才他想干什么，正趴在计算机前在计算机上埋头疾书，编写着程序。其它一概听不见，看不到，仿佛生活到另一个世界，穿越到未来去了。显而易见，他的灵感发生了爆炸，正忙得一发不可收拾。
　　“你们这些男人啊！只知道工作。这么好的女人摆在面前都不知道赶快使唤。媳妇老这么没人侍弄，弄不好可真要跑了。她要是跑了，你上哪里还能找到这么好的老婆！”陈太说着松开姐姐，准备去拉醒魏老板。
　　姐姐冰雪聪明，立刻明白了魏老板在做什么。眼明手快的一把把陈太拦住。“别动他，让他写！”姐姐说。这一拉的作用非同小可，价值连城。
　　“你们沏壶热茶，再拿一瓶冰镇的可乐放在旁边预备着。”姐姐终于开始行使自己老板娘的职责。老虎发了威，哪怕是雌老虎呢，她也厉害。
　　两个婆子刚才收拾姐姐时的威风荡然无存，立即老老实实、服服帖帖的按姐姐的吩咐准备好了所有事情。
　　魏老板一直埋头写到深夜，电脑里纷纷扬扬的数十页。当他终于重新抬起头来的时候，发现两个管家婆子七仰八叉的正酣睡在自己周围的地毯上。只剩下老婆一个人衣冠楚楚的坐在那里正聚精会神的看电视。腰杆笔直，胸大臀肥，姿态端庄，面容祥和。女神一般。
　　只见荧光屏上一对狗男女正在声嘶力竭的嚎叫着：“这款刚刚推出的新产品，不是三万、不是两千，，，而是两百五十！！！天啊！你说对了！就是两百五十。花两百五十把它拿回家，可以炒着吃，可以洗衣服，可以当宠物，更可以摆在厕所里看家……这还不算，打入电话订货的前一百名我们再送他一份大礼……这礼有多大呢？十吨的卡车也拉不走它，，，你还不买？你还不买，我再告诉你一个天大的秘密！！去年二百五买它的人――――今年已经挣了几十个亿了！！！”
　　魏老板咽了一口吐沫，决定不去招惹老婆，刚才她的一些做法让人生疑。一时间竟然导致他对这么美色的女人没了兴趣，只留下又累又渴的感觉。魏老板将桌上预备好的一杯凉茶喝了一口，感觉竟然如琼浆玉液一般。他一口气把这杯水一下都喝下去了。
　　倒水的声音惊动了老婆。姐姐揉着惺忪的眼睛回头看。见到魏老板已经停止编写，正在喝凉茶。姐姐赶快为魏老板又倒了一杯。如果是那些狗血电视剧，没准老婆应该倒一杯热茶。但是姐姐没有。“饿不饿？来，我给你做点吃的。”姐姐问到。
　　姐姐本想问“你写完了？”但是凭着女人的直觉她认为这时问这个非常不理智。魏老板肯定生疑。因此只能倒水，问他吃不吃饭什么的。
　　中国有些老人说什么“隔夜茶不能喝。”则完全是些迷信的说法。
　　看到魏老板喝得起劲，姐姐又去饮水机给茶壶续上了热水。当她厥着屁股等水的时候，秀美的身材重重的刺激了魏老板，使他忘记了刚才的怀疑以及周围的一切。
　　魏老板走到姐姐的后面，用手轻轻的抚摸着姐姐浑圆又有弹性的臀部。这东西真的太美妙了。有多少英雄壮士为了摸这么一下，甚至甘愿被诬以“流氓”的罪名。其实那不过是欣赏艺术品而已。而自己竟然可以尽情的摸，却不承担任何风险！
　　姐姐感到了魏老板的动作，回过头来嫣然一笑。
　　一笑。魏老板所有成见、疑虑连同他的魂魄全都灰飞烟灭了。
　　“还是先吃点东西吧。”姐姐说。
　　“吃你就可以了！”看到姐姐的笑，魏老板不由得心中一暖。一股兽性在他心里蠢蠢欲动，沿着任督两脉四处游荡。他一把抢掉姐姐手中的茶壶，把它重重的放到桌子边上。他“嗤嗤”的淫笑着，吸喽着嘴中的口水，一付色忒忒的样子。与他平时表现出来的老成、多疑的神态截然不同。
　　姐姐刚一直起腰来，正在撩头发，被魏老板抓个正着。魏老板心里“怦怦”的。“女人如果弯下腰的时候捋头发便是娼妇；直起身来再梳弄便成了天仙。事情真是奇怪。”魏老板想。
　　魏老板抓住姐姐后先用一根手指竖在嘴唇前面“吁”了一下。警告姐姐不要出声。然后一手抄到姐姐腋下，一只胳膊拖住姐姐腿弯。将姐姐一下抱了起来。姐姐俩手环住了魏老板的脖子，头靠在魏老板的肩膀上，任由魏老板抱进了卧室。
　　魏老板没有像他原先想象中的那样，将姐姐一下扔到床中，自己再一下扑到她的身上，撕光她身上的衣服，不停的嘬吻她雪白、丰满的身体，强行与她进入激烈的性交。
　　这次他将姐姐轻轻的放在卧室的地上，又扶着老婆的腰肢让她重新站在那里，再用两条胳膊将她揽入怀中，死死的箍住，让她的肉胸顶在自己的胸前。然后在她脸上、脖颈上，耳垂上不断的，狠狠的嘬舔着、亲吻着。这是一个品尝极品女人的过程，是男人欣赏女人最简洁、最有效的途径；是一个神圣的工作。
　　魏老板做这些动作时非常投入。以至于当两个人的胸膛紧紧的贴在一起的时候，姐姐甚至可以感觉到他心脏异常剧烈的，擂鼓般的跳动。
　　“你怎么这么激，，，”姐姐的话还没说完，嘴唇已经被魏老板的嘴唇紧紧的顶住了。接着，魏老板宽厚的舌头也挤进了姐姐紧闭的双唇。
　　姐姐下意识的向后仰头，想躲开这激情的一吻，但是后脑勺被一只强壮的大手托住了。
　　在魏老板激情的带动下，亲吻进行得非常色情。两个人虽然连一根布毛都没有脱，却已经在急促的喘息着，姐姐还从喉咙里发出“嗯，嗯，”的呻吟声。好像长久不见的亲人突然碰到了一起，又像一对对上眼的猫狗纠缠在一起。你中有我，我中有你；难舍难分。
　　突然，姐姐感到两腿之间被一件硬硬的东西顶住了，不用想也知道这是根什么东西。不过这根东西有些太大了，顶得姐姐十分不舒服。于是姐姐把手放到了自己两腿中间，将在自己小腹顶死的男人的命根使劲往下按，直到把它推到下面自己的两腿之间，一个更舒服的地方。
　　“大吗？”激烈的喘息中，这句话几乎听不清楚。
　　“大。”听不清也知道他在问什么。
　　“喜欢不喜欢？”
　　姐姐点了点头。
　　“说话嘛。比大康的怎么样？”
　　“讨厌！”姐姐有些愠怒
　　“别生气。”魏老板知道硬让人家将自己和前夫比非常不厚道，便说，“不过比较一下大小嘛。”
　　但是没有女人喜欢这种比较。她们通常都以沉默作为回答。
　　“说说，我们俩谁的大？”魏老板不弃不舍。
　　“你的块头大。身子沉。”姐姐不情愿的说
　　“我说的是那根东西。”魏老板开导说
　　“他的大。”
　　魏老板热切的盼望变成了极度失望，但他仍不死心。“那大威呢？我们三个比，大威的是不是最小？”魏老板这种不切实际的争强好胜的心情必然给他带来极大的侮辱。
　　“大威的最大！而且比你们两个的长很多。”




　　第194章：第二次拥抱

　　“大威的（鸡巴）最大！而且比你们两个的都长很多。”姐姐被逼得不得不说实话。这下魏老板不吭声了。
　　这正好应了乡下的一句俗话：人怂鸡巴壮（三声），水浅王八多。
　　能够有机会比较男人命根大小的女人只有那些再过婚的；而比较三个以上男人的，除了护士和小姐，其他人并不多见。当然那些有机会的女人很少真的会进行这方面的比较，除非她低级趣味。可是男人们却对此异常热衷。
　　“他们的大。可是你的比较硬。”姐姐看到魏老板不爽，便安慰他说。这本是中国男人最常用的类自嘲式的安慰自己的方法，现在被姐姐用来安慰魏老板了。
　　“你喜欢硬的吗？”魏老板有些喜出望外，
　　“，，喜，，欢，，”姐姐言不由衷的，红着脸点点头。
　　人受到挫折的时候总是显得比较天真，这种鬼话居然也有人信。
　　不过，纸终究包不住火。过了几秒钟，魏老板的心里开始觉得很不是滋味，他的智商很高，听得出老婆是在安慰他。再这样问下去自己肯定被伤害得更深。但是从小到大自己无论比什么从来都没有输过，这次比到很内伤。而且比不过已经被伤害一次，憋着自己的痛苦无处诉说又造成了二次伤害。这种事情连对老婆都无法诉说。
　　于是魏老板如同冷水浇头，兴致大减。阴茎也软了下去。他兴趣索然，睡意大发。强睁着眼睛，硬打起精神打了个哈欠。“累了，”他说，好像已经坚持不下去了。
　　“嗯，嗯，”姐姐嘟着嘴，闭着眼睛在向上索吻。
　　一个好的老婆顶半个高明的医生。见到此情此景魏老板果然立即忘掉了刚才的不快，再次回到了亢进的性爱轨道中。
　　魏老板将姐姐又一次紧紧的揽在怀中，“管他娘的长了、短了，硬不硬的！关键是你管我大不大呢，我有这根东西所以我能H；你呢，你是我老婆就要让我H，不管我的家伙有多小，从今天起你也只能和我这个小的同床共寝，享受小的给你的乐趣；而不能和那些大家伙的一起上床。不过，，，”当然这只不过是想法，不能说出来。尽管性生活中很多平时温文尔雅的君子会说出许多令人瞠目的肮脏的语言；但是魏老板是不会有这样粗俗的谈吐的。
　　魏老板的思想又迅速转向另外一个画面。忘记了刚才的不快，他低下头仔细的打量着姐姐的全身。他在幻想着衣服下面的样子。如果老婆真的赤条条的站在这里也许还没有现在这样穿着衣服更加吸引人，它给人带来无限遐想。
　　“现在衣服胸前是鼓鼓的，如果脱了衣服是什么样的？”于是魏老板眼前出现了老婆脱去上衣时的情景。那是一个胸罩，由于这种尺寸买的人不多，所以商店这种尺码的货也很少；但是很多人来到柜台前不买却喜欢拿着看、感叹、惆怅、发狠，所以姐姐找到本已不容易，还常常是别人摸过很多次的。
　　魏老板的眼睛又摘掉了那个胸罩，两片乳房大且松软。“嘿嘿，”他呲牙笑了出来，这种货色带到台湾上综艺节目必将一炮走红。无论是比小脸、比个头、比身腿都是很难找的，“要是再懂事点，嗲一点便更好了。”
　　狂想中魏老板将托住姐姐脑袋的手放到了姐姐的后背上，从后面钻进了姐姐的衣服里面。一只手首先摘掉女人胸罩的搭钩，然后用手掌在那平滑、丰满、肉感的后背上来回的抚摸着、体会着。年轻女性的肌肤是如此滋润，没有任何瑕疵。他甚至摸到了雪白的颜色！魏老板心旷神怡，宠辱皆忘。
　　过了几秒钟，魏老板的手不再老实，继续向下摸去。在腰部，他感觉到女人的后腰向内凹陷进去，接着浑圆的臀部又突然、更大的向后突出出来。当手触倒两个深陷的腰坑的时候，魏老板的手下出现了女人臀部的惊艳美景。
　　亚洲女人屁股一般不出“台”，而是沿着向下的曲线缓慢向外走。外走的角度也就是7、8度，连10度都达不到，有的女人甚至是垂直的；不会出现猛烈的弯折、台阶，从侧面看基本上是“平”的。那条臀线只是到了屁股的最底下才突然回收，给人多少有些“鼓”意的印象。不过这时的“鼓”，看上去更有强烈的下坠感，就像直立的案板下面吊着一块肉，收进去的还不如不收。这条吊肉与大腿之间的线便是臀线，这种臀型被称作“梨形”。
　　而男人们眼中上好的臀型要求腰以下与屁股交界处，女人臀部应该有一个明显的台阶或说隆起。这便是“台”。有“台”为“苹果型”。“台”起之后臀线向下延伸必然是一个渐鼓渐收的圆形隆起。从侧面看是个竖起来的球形的大坟突，没有骨头全是肉。被称作“翘臀”。这样的臀型中国不是没有，但是很少，而且有台也不明显。
　　魏老板的手明显的有了一种极品的感觉。
　　不过，据万岁定理，性交前大部分男人的手在女人身体上某一部位保持的时间不会持续超过10秒钟，即便遇到极品也不例外。果然，魏老板冥思一段时间后，紧抱着姐姐，手继续向下走去。
　　老婆屁股缝夹得比较紧。手指插不进去。魏老板试了两次不成功，便解嘲般的，用那只手的食指和中指站在姐姐的屁股上，交替向下移动，走路般的前进。
　　老婆的腿比较长，臀部的位置比较高，这为魏老板省了不少事。不然中国人至少有一半属于手臂比较短的那种（这从中国市场上出售的男衬衣上便可以看出，面向中国市场的衬衣，同一型号的袖子总比出口的袖子短），相拥的时候男人们有时不易将手指从女人后面触及她的外生殖器。
　　这时魏老板感觉自己的家伙涨得要死，好像要爆了。他好像看到老婆两腿之间的那两块肉也已经红肿厚重。当然新婚之夜他并没有看到这种现象，有的只是普通的女性外阴。所谓自己老婆“红肿厚重”的现象竟然是别人告诉自己的。尽管自己老婆私密处的生理现象要靠别人来指点自己才能知道好象有些不可思议，令人抓狂。但是他还是急切的希望今夜能有一见。
　　这种画面甚至成了自己的一个狂热的追求。他总是在想，“第一次时她没有红肿厚重，这次总应该了吧。”当然，他也许不可能想到那么多，男人到了这种时刻往往已经失去了思考的能力。
　　魏老板一边用阴茎死死的抵住姐姐的阴户，一边揉搓着她的屁股。随着他的呼吸愈加沉重，这种心情的迫切程度也就愈加张狂。“脱衣服。”他终于捅破了最后这层窗户纸。
　　满清以前的中国玻璃尚不能普及，民居的窗户由紧密的木框组成，在木框上贴上一层“窗户纸”，窗户便能起到隔断、保暖和采光的多重作用。当人们希望用不正规的手段从外面窥视屋内的情况时，便可以“捅破窗户纸”。纸比玻璃好，不会碎。因为窗户纸类似于宣纸，很洇，手指尖沾点吐沫便可以很容易的在窗户纸上戳一个窥视用的小孔。
　　两个人开始急匆匆的，喘息着各自脱衣服，猛一看好像是在进行脱衣比赛。当姐姐最后把内裤脱下叠好放到一边的时候，早已等在一边的魏老板饿虎一样再次扑了上去……
　　姐夫决定向中纪委实名举报政委。
　　姐夫思前想后认为自己被离婚这事一定是政委逼着老婆干的，目的是永远霸占自己的国色天姿、通情达理、神见神躲，人见人爱的老婆。而且A区的经费使用也不干净，挪用了很多建宿舍了。
　　夺妻之恨是人生大恨之一，此仇不报妄为人；依法保护国家财产也是一名警察的职责。
　　在现行的制度下，实名举报是一件分厂复杂的系统工程。实名举报者中并不排除一些强迫症病人发作，反复举报不实之情；以及所谓“两毛钱，黑三年。”的说法；处理举报问题时官官相护的情况也不是没有发生过；尤其是打击一名贪腐分子却往往要连带出很多上级党政要员的时候。但大部分实名举报者还是认真负责的，起到了很大震慑作用的。中央对此也还是重视的，是要予以处理的。
　　没过多久，一天，姐夫在忐忑不安之中迎来了两名身着青黑色西服的不速之客。“我们是省纪委的，向你了解一些情况，，，”那天，姐夫他们一共谈了十几个小时，那是血和泪的控诉。
　　“我们走。”大黄向两个兄弟安排到。他们已经将手中的九十万元平分成三分，偷偷带回三个人的家里给家人盖房。如果通过银行汇款，很快便会被警察发现。剩下的钱留在身边，准备一起搞点小买卖。
　　大黄三个人最终留在了天南。他们想换一个城市。总在一个地方偷偷摸摸的毕竟不是长久之计。回到村里会被人看不起。大黄还对两个弟兄讲清楚，去哪，不能向任何老乡，亲属讲；不能找介绍人联系工作，不能告诉家里自己在哪里。否则很快便会被逮捕。但是此事不能着急。
　　大黄他们谨慎的做着逃往它市的准备工作。他们尚不明白自己存在的意义。
　　在中国，真正创造价值的行业没有几个，例如农林牧副的农村经济，产业中的能源、制造业和出口产业；其他的行业，如贸易、商业、医生、行政管理等等都是消耗财富的。但是，正是创造财富的这些人，包括搞高科技的，比起那些消耗财富的行业，他们的收入往往反倒是最低的，而且生活没有保障。
　　尤其是那些民工，中国的出口创汇主要依靠他们，但是他们的生存条件并不乐观。到了城里便成了二等公民，今天找到工作，今天有饭吃；如果明天找不到工作了，想留下来？男的去行窃，女的去卖淫。很少有别的出路，生活没有保障。而那些经常出国旅游，大把花外汇购买奢侈品的，百分之九十九以上都不是那些挣外汇的人。而且花钱的看不起挣钱的，恨不得那些民工：想用你的时候，你必须马生出现；不需要你的时候，你必须立即消失。
　　正因为如此，前几年不好找到工做的时候，大黄他们走上了歧路。但他们本质上还是要过正常生活的，干上了盗窃这种行当便不愿意重新回到原来卖力打工的人；能找到工作但是仍然盗窃的人，通常都是懒惰的城里人；乡下人中即便有这样的，警察心里明白，仅限于少数几个省。那些人贪图享受，好逸恶劳。但是大黄他们不是。
　　“过来，”魏老板扑向一丝不挂的姐姐时说。随后他们开始了第二轮疯狂的相拥。他们呼吸急促，动作慌乱；皮贴着皮，肉挨着肉，两人之间没有任何隔阂，胸腹部大面积的肌肤津津涩涩的粘连在一起。他们下体在不停的摩擦着，阴埠对着阴埠，顶在一起。他们非常投入，最后一起双双跌落进魏老板那小有名气的大床里。
　　姐姐将手松开，举过头顶；两腿分得大大的。一幅城门大开的样子。
　　魏老板压在仰面朝天的姐姐的身上。在再次品尝过丰满的肉奶后，他向下退去，一直退到姐姐的两腿之间。于是，在几乎没有预感的情况下，一座真正的红肿厚重的阴户突然展现在眼前。
　　晶莹得像钻石一样的液体分泌物，在蠕动的阴唇之间闪烁，放射着异样光芒。看上去豆大的阴液几欲滴落，而不是像其他妇女那样，在阴唇上面形成一层乳白色的，粘粘糊糊的膜状东西。过度充血使得四块阴唇如同涂了口红一样成为鲜红色。那阴户已经异常的膨胀起来，微微开启，好像一个乖巧孩子正在说话的小嘴，面白唇红的。
　　“噢！”魏老板惊叫一声，被这眼前的美景镇住了。他低吼着，情不自禁的将自己的嘴整整的按到了女人的阴户上面。一股沁人心扉的感觉顿时传遍全身。魏老板知道这正是自己一向所希望的。
　　魏老板将盈盈的舌尖轻轻的从唇缝中挺出。舌尖立即遇到了一块滑滑的、软软的小肉，香艳无比。他好奇的用门齿轻轻的掐根咬了咬那块小肉，然后将舌头继续向前推，顺着万岁漏斗进入了一个小洞。
　　一个健康的青年妇女的阴道在不使用的时候是关闭的，阴道的前壁与后壁紧紧的贴在一起，滴水不漏。但是这一点舌尖并不能感觉到。它可以感觉到的是，洞的前壁还有一个硬硬的小洞，这便是女人的尿道口。
　　“你挤点尿出来，”魏老板很兴奋，极度亢奋。他突发奇想到
　　“你变态啊？”姐姐呵斥说。姐夫、大威、政委、张秘书、大首长、小警卫无论谁都没有提出过这么变态的要求。
　　“让你挤你就挤。说那么多干什么？”魏老板说
　　“没法挤。我憋不住，一松就全出来了！”姐姐可怜巴巴的说
　　“我接着呢，全出来也兜得住。你尿吧。”魏老板想，“男人嘛，包不住你还叫男人？”
　　躺着尿尿并不容易，姐姐试了一会才打开水闸。“哗”的一声，大股的水流喷薄而出。将魏老板的嘴立刻灌满。
　　魏老板这才发现高估自己了。尽管亚洲人的下颌骨后端张开的比较宽（就是“天庭饱满，地阁方圆”的意思），也还是放不下如此多的尿液，而尿柱之猛烈强壮也是他所料不及。那美丽的弧线竟然连闭嘴下咽所需的，不到一秒的机会都不给。咸咸涩涩的只能忍着，等姐姐停止喷尿。
　　尽管魏老板拚命兜着下颌，嘴里还是盛不下如此多的尿液，于是两行尿液顺着魏老板的两个嘴角，潺潺的流了下来，顺着脖子流遍前胸，流到姐姐的前胸和小腹上，然后淋洒得满床都是，将崭新的被褥湿透了一大片。
　　幸亏是姐姐，尿很清亮，味道不重；如果是陈太的，那叫逆风臊十里，顺风没远近。够他喝一壶的。
　　当女人的尿液停止住后，魏老板才有机会下咽
　　不顾湿漉漉的尿液，两个人再度紧紧的扭打到一起，在浸泡在尿液中的大床上翻滚、呻吟、亲吻、性交。当魏老板将阴茎神圣的送入姐姐的体内的那一刻，姐姐纵情的吼叫着，浑身颤栗着，反弓着，如同一个不知廉耻的荡妇突然见到了惦想已久的，自己心爱的情夫。




　　第195章-第196章：尾声

　　第二天清晨，当魏老板一觉醒来打开窗帘时，明媚的阳光已经铺满了窗外的花园。他惬意的伸了一个懒腰，忽然想起了什么，便重新坐回了计算机旁，大段的补写了很多。
　　魏老板知道：如果真按这个路子走下去，那个正在窥视的大国恐怕这个梯次的进攻将片甲不留。大威为国家作了大好事。这一点只要看他们在此之后是否抗议中国的黑客进攻便可以得知了。网络这个东西就是这样，明明发生在你的地盘，但是人家照样可以以此控告你攻击了人家。而它攻击你的时候，却不允许你防守。
　　网络的国界只能延伸到你的服务器出口。
　　魏老板原以为姐姐会对他的创作表现出极大的兴趣。现在他坚信这一点，这个女人是为了让他尽快完成这项工作才来的。这是国家利益所在。既然花了那么巨大的代价，连女人都赔进来了，当然需要回报。这个回报便是眼前的这个程序。
　　但是，魏老板知道自己的想法有不确切的地方。除了给他送茶，老婆都不曾靠近过自己的工作台，对自己极为得意的成果看也没得看一眼。即便是人家对自己十分信任，这样的结果仍不免有些让人失望。因为对于他这种爱虚荣的人，管它好坏呢，他需要别人对他的重视，对他关注。
　　在将软件送交警校之前，魏老板将写好的几段关键语句切下来照到一张风景照片上，再放到私人相册里面。这样，没人想得到关键语的位置。没有这些关键语句程序便无法运行；而没有他的指点，任何人无法找到这些语句。
　　魏老板并不希望警校可以很快成功。太快了显得事情好像很容易，降低自己的价值。中国人往往会说：“他妈的。就差鸡巴大点劲。还不如自己干呢！这不是赔了夫人又折兵嘛！”
　　“赔了夫人又折兵。”每每想到这里魏老板都会会心的一笑。
　　想法当然好。不过，他不知道的是，姐姐留在卧室里的平板看似关着，实际上却24小时开机，并且同步转发魏老板计算机内的所有文件到正在A区等待的政委和大奶妹前面的计算机里。魏老板此时试图隐藏文件一点作用都没有。而且他的每一个步骤在警校都有显示。从魏老板编排顺序上，政委甚至可以明白魏老板当时的心情和他小肚鸡肠的内心活动。
　　两个婆子早就醒了。正在准备早饭。
　　“赶快干完工作，趁老婆醒来之前还能干那个大白雪乱慌凇４蟀滋斓模可别叫得太凶噢，，，”魏老板自己在那里“吃，吃，吃”的傻笑着，“要是能让她怀孕才好了。这样大康便要不回去这个女人了。而且自己还可以玩弄大肚子的女人，这是自己盼望已久，却非常难以实现的期望。”当然，即便女人偷偷吃药不能怀孕。魏老板也不在乎。这点心理素质还是有的。他“大人有大量。”
　　这是魏老板美满日子的良好开端。他知道过一会自家床上会发生什么。那个女人只能满足自己的要求而不能说“不”。只能说“ThankGod你来了！”。不许说“不”是电视台里一个姓崔的规定的。就像那个在什么大道上卖果汁的那人一样，青口白牙每次都把这条规矩说得清清楚楚。
　　此时魏老板开始转向回忆女人身体。
　　从1911的民国开始，中国对女人的审美出现了一次大的变革。评判的标准为“高、大、白”。原来小巧玲珑的小脚等身体部件不再受男人们的青睐。这一标准基本与当时的国际潮流同步，到了现在仍然是评审女人的主要条款。
　　例如女人的臀部，一把便可以抓全的“小屁股”在古代也许是“身轻如燕”的重要标志之一，以此可以显示大男人的威力和气魄。但是寒酸的小屁股对现代人来说除了填堵以外没有什么可把玩的。只有那些有弹性的“硕臀”才是正根。无论视觉还是手感均为佳品。
　　于是魏老板眼前不禁出现了昨夜惊心动魄的那一抓。那肥而不腻的屁股白花花的摆在眼前时，他震惊了！几乎满视野，吹弹可破的臀肉，颤巍巍的手感至今仍然历历在目。“紧绷的薄薄的皮肤一直延伸到粉红色的屁股沟里，甚至沟里的津津汗液都那么勾人。再有这样的机会自己一定要用舌头舔净那些甘霖。”
　　“许多SM的过程中都有吃屎的步骤，以前自己也不明白，这些人难道不觉得恶心吗？但是现在自己明白了，如果确有这样极品的大屁股摆在面前，当它引发出极大的激动时；当你为它惊颤，为它赞美的时候，吃屎的冲动并不难理解。那样，这种变态的初衷：”恶心人“的目的反倒不会被人注意了。”
　　“如果我舔了她的屁股沟，直至肛门。并且用硬硬的舌尖（护校的教材说：舌头是人体最坚硬的肌肉。）硬插进她的屁眼时他会作如何反应呢？”
　　由此他又想到了昨天女人在自己面前吸毒般欲生欲死的表情和反应，
　　他喜欢看媳妇被自己糟蹋得死去活来，痛不欲生的样子。“女共党怎么了？女共党照样让我随便H！漂亮的女警有什么稀罕的？最漂亮的女警不也得脱光衣服掰着拢叉开腿躺在地上等我上她！还要夸我H的好。她的老公除了瞪眼珠子生闷气，其他什么也干不了！”
　　他甚至想象到大康一旦得知自己老婆曾经在其他男人胯下做出过这么激烈的反应时他会怎么想。“用拳头暴打自己的脑袋？煽自己耳光？用头撞墙？自杀？”“听说大威干他老婆的时候他竟然亲手为那对奸夫淫妇送上卫生纸！不会吧？”
　　而且魏老板已经偷偷录下了很长的视频。如果大康找自己的麻烦，便把这个发到留园网上。这样，今后即便大康重新得到自己的女人，一想到这一段时光他便会十分难受的。
　　魏老板不但喜欢看自己的女人被H得死去活来的样子。男人如果这样小肚鸡肠，由此导致的痛苦表情他也欣赏。
　　几天之后，经过一段时间的调试，阻拦成功了。当得知疯狂偷盗中国信息的大盗被腰斩后，北京立即发来了贺电。大江南北同时松了一口气。
　　魏老板继续玩弄人家已经调教好的熟女不过南柯一梦。
　　天南警校内已是锣鼓喧天。政委被大家视为英雄，大家主动的为他披红戴花。警校的所有人都明白这意味着什么。集体二等功，不应该低于这个了吧。
　　很少人知道，调试的绝大多数工作都是大奶妹一手操作的。
　　当然是政委及时发现了大奶妹的能力，并果断将她调出特训班。让这个20不到的小丫头片子到A区担任攻坚主帅，统领全局。破除了按部就班的成规，她才是大威的后继之人。
　　发现人才并且不惜代价的破格使用需要独特的眼光和不怕个人仕途受影响的毅力。这两点在天南只有政委才能做得到。
　　大奶妹的功劳甚至在庆功大会上都没有公开，只是由警校秘密的替大奶妹报了功。吸取了大威的经验教训，关键人物的安全怎么强调都不过分。
　　姐夫和曹警官迫于徐书记的淫威，最终没有对徐小臣采取措施。任他和宽哥一起消失在人群中。案子没有任何新的证据，只能按照原来的推断，认为大威是由于窒息性手淫引发的极度缺氧而死亡。因此，背着自杀名声的大威连个烈士都没有评上。
　　美美大着肚子正忙着改嫁。很多人劝她打掉孩子。她拒绝了。必须为大威留下他家唯一血脉。他已经为国捐躯，不能再让他受到更大的伤害。另一方面，她又必须将大威彻底忘掉。因为无论再嫁什么人，都不可能比得上大威了。
　　与古代封建的思维相反，现代中国人认可妇女的离婚、再嫁。遭到唾弃的是从前的殉夫、从一而终或长期守寡。当然改嫁这事仍会让许多再婚者原配的亲属感到不自在。
　　封建余孽在每一个中国人的心中都或多或少的占有一席之地。就连当年的开国皇上也不例外。他为什么坚持让自己唯一的儿子去打仗？不是为了国家安全。目的只有一个，就是为了镀金后将来更加顺利的接班。继承他那封建的家天下。
　　许多官二代还自诩有工作能力。其实，没她爹妈的那层关系，自己干十辈子都爬不上来。就像某国的小胖子，年轻轻的接了班，当了皇上。但是办事非常幼稚，动不动就发小脾气，把自己所在的那块小地方搞得臭气烘烘。
　　至此，刻骨铭心的思念大威的，除了他的双亲，只剩下了若曦。
　　每当若曦困惑的时候，她总会到大威的墓前走一走，说几句话。告诉他现在“摄魄一号”市场很好，很快要推出勾引男人能力更强的“摄魄三号”了。这将是SC公司摄魄系列的最后一款通用型香水；再往后便是有选择性，专门对付不同人群，用于不同目的的专业香水了。
　　若曦不会把自己的思念告诉大威。他是干大事的人，人之骄子，为国尽忠，建功立业才是他应该做的。她顶多轻声告诉他（她从来都只是轻声对他说话），自己很忙，今后来看他的次数可能会越来越少了。对此大威是不会埋怨她的，他也懂她。
　　不能在庆功大会上露面的还有魏老板。由于身份的问题，此战役功劳最大的魏老板并没有参加调试。更因为他的身份特殊，只能是幕后英雄。不能知道机密，不能进入要害部门。既然这样，对于这么重要的功臣，给他什么样的报酬都不过分。正因如此，政委尽量满足了他的绝大部分要求和期望。
　　因为不知道工程的进展，当张秘书将成功的喜讯通知魏老板的时候，毫无预感的他竟然大吃一惊。认为这事情不可能来得如此之快。以至于张秘书看到后都感到有些抱歉。
　　按照与政委达成的协议，魏老板和姐姐的婚姻只能保持到软件成功。这便是魏老板总是设法不让、缓让软件通过调试的真正原因。但是警校肯定另有高手，所以政委才签下这个留有明显破绽的协议。也正是这个破绽使得魏老板没有留下足够的防范之心，魏老板故意拖延软件成功的目标正是中计后的表现。
　　当政委和警校领导看望魏老板的时候，他们的手紧紧地握在一起。“希望我们再次合作。”政委满意的说。
　　魏老板什么都没说，失望的走了。快出校门的时候，他遇到了回警校取行李的姐夫。魏老板想向姐夫道歉，但是又不敢，只得站在那里盯着姐夫。夺人妻子可不是道两句歉便可以泯恩仇的。魏老板要先看看对方是否会主动和自己打招呼，那时候他会把事情加以说明，提出赔偿条件，并且完璧归赵。
　　或许，不能算是完壁了。但起码还是全须全尾（音“已儿”）。这是旗人斗蛐蛐时说的一句话，说明蛐蛐状态良好。就连蛐蛐最容易损坏的部位，须子和尾（旗人音“已”）巴都保持完好。
　　但是姐夫鄙夷的瞪了魏老板一眼后径直走开了。魏老板尴尬的什么也没有说出来。“你个傻逼，不要才好。你不要老子要！”魏老板自言自语的说着，头也不回的离开了。
　　姐夫已经正式调到市里去了。他把房子也交还了警校，与这个伤心之地做了个彻底了断。在这个人人为了房子而生存的愚蠢的国度里，他舍弃了这份目前还价值不菲的的产业，追求心灵上的安宁。
　　天南警校。他曾经满怀希望的来，却不得不伤痛欲绝的去。人生就是这样诡异。不过，好在他还年轻，有能力，因此升得很快。今后有的是机会。现在已经有很多人为他介绍对象了，只是哪个都不如前妻好。好在这事不能太着急，要随缘。
　　“大康。我跟你说件事。”政委也看到了姐夫，立刻主动向姐夫打招呼。
　　姐夫好像没有听见一样，连头都没有抬一下，便带着一阵风气哼哼的走过去了。
　　“再找机会吧。”望着姐夫离去的背影，政委尴尬的对张秘书说，“过去我们伤害了他。现在可以把问题说明了。为国家，警校人连命都可以不要，更何况家庭小事呢。再说，我们这不是正在准备把他的媳妇还给他吗！他会理解的。不过一定要好好道歉，争取他的通情达理。大康是个好同志。”政委始终认为这是小事。这必将为他自己带来不可弥补的损失。
　　“他已经举报你了。”张秘书提醒道
　　“知道。这是他应该做的。”
　　当今的中国。凡是举报的，绝大多数都是为了私人恩怨。举报的代价实在太高，收集资料太困难，普通人没有深仇大恨很难狠下心来去举报。
　　“明天市里开会，可以让他们局长先把情况对他说明一下。”张秘书献计献策道
　　“也好。不过不要太仓促，否则会把事情搞砸。我们还有时间。以后他们复婚的时候，我们可以好好的庆祝一番。做实实在在，最最真诚的道歉。”
　　政委的心里甚至还有再睡姐姐一次的打算。但是这个节骨眼上千万不能蛮干，要等机会；要等机会；机会。
　　可惜，没有时间和机会了。就在当天夜里，政委被双规了。张秘书也被控制了很长时间。
　　所谓双规是指要求有腐败嫌疑的党政干部在“规定的时间，规定的地点”交待问题。
　　政委被省纪检的人带到省城一个秘密地点。之后，警校再也没人看到过他。过亿的资金被挪用！天南市，以至全省都没有出过这么大的案子。
　　半年之后，一天晚上，两名穿深色西装的人由监狱工作人员带到了政委的牢房。监狱的狱警几乎清一色的都是警校的学生，以往对政委非常尊敬。但是这次表情十分紧张。“0196号，这两位是检察院的同志。他们来了解情况。”
　　“你们走吧。”检察院的人让狱警离开。
　　“上诉没有被接受吗？”政委紧张的问。自从被判处死刑后，他一直在等着这一天。
　　“国家重点工程过亿元的资金被挪用！你是明白人。贪污几千万的都被枪毙了。你能怎么样？”
　　“我没有拿过一分钱。那是为职工建宿舍用的，不然那么多骨干住哪去？！”
　　“这些早就清楚了。已经有结论了。挪用就是挪用，国家经费只能用于原项目预算，不管你用公家的钱去干什么！我们不要扯这些好不好。如果你没有别的说的。我们便要离开了。”
　　珍惜生命，无论如何都要做最后一搏。这是警校的教条、座右铭。但是做起来太难了。“两位等一下，”政委说，“你们必须核实清楚，我有立功。你们可以问大首长。也可以问我们部里。”政委避免说“我曾经为国家立过功，我曾经为国家立过功。”小时候的电影里，那是贪生怕死的坏人说的话。
　　“这正是我们要告诉你的。大首长办公室和你们部办公厅都已经回函。你做的都是正常职务内工作。立功是集体的。你提到的所谓个人立大功的表现并不存在……”
　　“如果能回警校，一定要在刑法部分加上一条讨论：应不应该加上”没有命案便不能判处死刑。“这样一个条款。”政委撕心裂肺的想到。不过他不可能再回去了。
　　“有几位同志为这次行动立了大功，也许你们还不知道，”此时政委竟然还为别人着想。当然，这更是一种手法，暗含的意思是：我这时还在为国家着想，我很重要，我是一个好同志。
　　“你是说在你的逼迫下被迫变相卖淫的那几位同志吧。亏你还说的出口……”检察院的人本来只是履行手续，现在却非常气愤了。这是不应该的情绪，因为这种情绪，国家必然遭到远多于几亿建房款的损失。
　　那天是一个阴雨霏霏的日子，天南的冬天已经到了，瑟瑟的冻人。这天，身着单衣的政委被安置到监狱内一间密闭的小室里，在一把厚重的大椅子上坐下。铐好手脚后，一名狱警准备用一条黑布遮住政委的眼睛。
　　“把它拿开。我不用这个。”政委说。虽然被冻得瑟瑟发抖，但是仍声音朗朗
　　小狱警抬头看了一下指挥的警官。请求指示。如果换了别人，他绝对不会理睬这个，直接给他套个头套便可以了。马上要死的人了，还瞎折腾个啥？忍一会不就过去了？但是，他是警校毕业的。
　　负责指挥的警官向小狱警点了点头，算是同意了政委的请求。今天指挥行刑的是姐夫。当法医作最后一次检查的时候，大康问政委，“还有什么要说的吗？”
　　“李曼娜是警校要求她那样做的，，，，希望你，，，”政委看到姐夫吃了一惊，但是还想说明什么。
　　“说你自己的事。不要扯别人的事情。”大康面无表情的严肃喝斥到
　　“A区不能撤，，”
　　“留着那个淫窝继续祸害人吗？！流氓！执行吧。”大康没有见过这么无耻的人，马上要死了还在想他那些道德败坏的东西。验明正身后他果断的下达了执行死刑的命令。姐夫虽然已经知道姐姐离婚的真正原因，但是仍然不肯原谅他们。这事情放到哪个男人头上，他都会这样做的。
　　政委还想说些什么，但是没有说出来。也许他想质问这是哪家的法官：为什么如此草菅人命；也许他想说：“如果有朝一日能够证明法官是错判，一定要严惩他们”。但是没有机会了，那个法官已经回南京去了。南京法官，将永记中国史册。
　　在政委强壮的小臂上，一支尖锐的针头刺进了他的静脉。十几秒后，政委全身瘫软下去，只有眼睛还大大的睁着。有些吓人。
　　他曾经最为坚强的神经系统已经被彻底摧毁了。这个草原的儿子，在天南走完了他的人生旅程，再也听不到那悠远绵长的“长调”；见不到他久别的故乡；以及这个他称之为“家”的天南警校。“我爱你……，我的家……；；我的家……，我的爱人……”好在他的爱人已经牺牲，先他走了。
　　不过，假如今后，如果有人，去他家看一看。他们会发现那里一贫如洗。在几乎所有警校教职员工都搬进新公寓房后，为了防备别人无端指责，政委仍在老宿舍楼中栖身，蓬壁蒿墙。
　　按照政委的遗愿，他的身体也全部无偿捐献了，再无遗留。
　　“可惜了。”这是大首长听到政委情况汇报后的话，“保护好其他同志吧。”他再没有多说一个字。但是，正因为这句话，张秘书、姐姐、阿红、大奶妹等全部幸免于难。
　　政委走后不久，新的校长和新的政委来到天南警校。今后的警校将实行集体领导。凡低价购买房子的人全部补交房款，否则退房。
　　矫枉必须过正。A区计划已经被取消。特训班也被解散，所有学员被遣送回原单位。尽管政委临行前的那天晚上已经将姐姐、大奶妹的工作做了反复说明。但是并没有引起检察院的重视。那不过是个过场。此事从此石沉大海。不过。在审查期间政委没有检举过一个人，从未揭发过一件事。所以上上下下的人，从姐姐到大首长都没有受到牵连。加上上面有个意思：这个案子就这样结案了。
　　于是，得到保护的特训班的那些小男生们退回到原科目下一年级。阿红和姐姐是正式职工，回警校行政科。姐姐在省城的大学进修，虽然没有毕业，但是费用却是最先交齐的，所以照样拿到了毕业证，今后升职便有了保证。在当前的中国，当一个单位的终极目标是搞钱的话，不管它的名字有多么神圣，干出的事情肯定不那么光彩。
　　杨翠云和大奶妹是从社会上招的，手续还没有办完，只能退回到社会。离开警校的那天，杨翠云哭得跟泪人似的，谁也劝不住。她、她的家人的巨大的希望已经成为泡影。她曾经是警校救下的一个苦命的女孩、一个被男友伙同同乡轮奸的打工妹，现在又被警校所抛弃。哪里才是她的出路？
　　大奶妹立了大功，又有特殊技能，本来可以酌情留校。但是，她的名声不好，靠山已经垮台了；立功报告又是秘密递上去的。此事的当事人一个被死刑，一个被控制，别人并不知情。甚至大奶妹自己也不知道。
　　说是为了她的安全。仔细想一想，此事并非那么简单。往好处想，也许当初政委想给她一个意外惊喜；往坏处想，这无疑是今后逼她上床的一个最好的借口，玩弄女性的一个伏笔。中国人不是喜欢这么想，这么干吗？
　　不管怎么说，当立功报告批下来的时候，尤其是国家网络再次受到严重威胁时，警校人才知道还有这么一回事。可惜这时大奶妹早已被劝离警校。没人知道她去哪里了。此时的特训班被人描绘成了一个道德沦丧的黑据点。对它说什么的都有。一个前特训班的学员，别人躲都躲不及，谁还会去主动找她？
　　魏老板与姐姐像从前低调结婚一样，低调办理了离婚手续。魏老板曾经希望带姐姐回台湾。但是姐姐拒绝了。大陆妇女嫁到台湾后往往是被监视的对象，没什么好下场。像姐姐这种身份就更难说了。况且他们之间没有任何感情，从知道魏老板威逼大威送若曦去自己家卖淫那时起，姐姐对他便没有好印象，掐死他的心思都有，还能跟他走！魏老板临走前再三邀姐姐一同看看政委的墓。姐姐也拒绝了，说不想见他。
　　姐姐想和姐夫复婚，但是姐夫拒绝了。他甚至不接姐姐的电话。“好马不吃回头草。自己作孽自己担。以后你不要再找我了。我们之间恩尽义绝。”他鄙夷的说。他的内心深处竟然希望以此来惩罚姐姐；从道义上批判她的薄情和她的忘恩负义。他知道几段典故，“马前泼水”便是之一。
　　“马前泼水”这个故事说的是汉朝朱买臣少时以打柴为生，入赘本地刘二公家为倒踏门的女婿。因为家境贫富悬殊，女强男弱，夫妻经常吵架。刘二公便让女儿向丈夫讨休书。一日，大雪纷飞，朱买臣无法上山砍柴，遭到妻子奚落，并再次索要休书。朱买臣劝妻子忍耐，许诺次年得官。其妻知道朱买臣的允诺毫无根据，自然不允。朱买臣只得写了休书。
　　离婚后朱买臣奋发学习，考上了功名；由恩人举荐，朱买臣做了大官，任家乡会稽郡太守。当朱买臣骑马挂红赴任途中，其妻拦道要求复婚。朱买臣便让随从将一盆水泼在他马前地上，说：若要重续婚姻，除非把地上的水全部收回来。这事不用点现代手段，如蒸馏冷却什么的，还真做不到。
　　如果再找一个老婆，以姐夫现在的条件，女方哪怕条件再高，包括经济条件和政治条件，他也配得上，更不要说姐姐那样的打工妹了。但是他不会再找这种低层次的人了，令人寒心。经过这个事件的刺激，他变得更加成熟，或者说看破红尘。明白作为老婆，漂亮和身材并不是一切。一个合格的人民警察的婚姻应该有更高的境界。
　　倒是阿红，现在和姐姐好得不得了。若曦、小王老师、还有莉莉姐有时也来看姐姐。但很长一段时间内，她们在一起的时候大多都是凄凄惨惨。以前打打闹闹，搂搂抱抱的去逛大排挡的日子已经一去不复返了。
　　“政委还说要让你们当警察呢。这回当什么呀！没有后门，连市医院都进不去，毕业后找个乡卫生院算了。事少。”姐姐说我和扬扬。
　　“为什么不当！”阿红姐说，“庙小妖风大，水浅王八多。县医院什么的更是勾心斗角的地方。你们护校毕业以后不要去医院。找我来。我有那么多学生当头头呢。我安排你们当警察。当警察最光荣！”
　　“不过，，”她又说“我们要先把杨翠云和大奶妹找回来。”这是阿红的心病。当大奶妹她们离开的时候，阿红自身难保，无法顾及她们。现在情况稳定了，却找不到人了。如果她们换了城市，出了省，中国这么大，这辈子想见面都难。
　　住在天南最好的公寓里的数万警校教职员工和同学们偷偷凑钱给政委在城外买了一小块墓地。这个汉子生前喜欢天南，心中只有警校。现在能够继续守卫着它，九泉之下，他应该满足了。可惜的是墓里并没有政委的骨灰。器官都捐给那些急等器官移植的患者了，遗体捐给了护校。什么都没有留下。墓里摆的是他的一张照片和一套他生前穿过的警服。政委一直认为警服是最神圣的，不容玷污。现在放进来不知道他会怎么想。但是，除此之外还有其他什么好放的吗？
　　“李曼娜，唱段《天南南》吧。他也许听得见。”建好墓，安放好警服的那天。因为不能搞封建的那一套，况且烧香要防山火，警察要以身作则。所以阿红这样对姐姐说。不过她显然还有其他意思，一听就知道她不安好心。大两岁的阿红大小当过几天系主任，今后将是我们的头。连张秘书也不得不承认这一点。一个无冕之王。
　　阿红的潜台词是，现在的天南上坟不兴烧纸钱了；那些老人们生前不愿意前往照顾的逆子们，却很愿意在老人死后花点小钱收买鬼魂。所以他们要烧豪车，烧豪宅，烧爱凤，烧爱拍，烧小姐，烧小三。当然，都是纸的。据说现在烧小姐已经不时兴了。“千人玩，万人H的东西，那么龌龊的形象怎么能烧给他老人家！”现在烧的都是马丽莲梦露什么的了。
　　照这样闹下去，今后清明雇个小妞、歌星什么的到八宝山格子墙前唱小曲早晚要成为一种风气。那时陵园的空气中将会弥漫着厚重的《十八摸》《何日君再来》这样的小调，唱歌的人中甚至不乏二流明星。这下子，天南又走到全国的前面了。
　　姐姐侧身坐在阶前的石头上，低着头，击打着坟前那块厚重无比的大青石小声哼了起来
　　天南南，天南南
　　冬梅一剪玉堂前
　　春风已过香零落
　　为谁凋谢为谁残
　　天南南，天南南，
　　地无出，水至寒，
　　女子俊俏儿郎健，
　　长大离家不复还。
　　南国无故土，
　　北人大移迁，
　　闯荡千里终不悔
　　一曲唱罢天南南。
　　这支曾经在天南乡间传唱了几百年的曲子，现在怎么听都像是政委的挽歌。



　　【后记】

　　天南警校到此结束了。我写的这些东西得到过SC，小脸猫，以及所有点过我的帖子的人，喜欢我的帖子的人的大力支持，特此感谢。SC是最早支持我的；小脸猫为我的这些东西付出了大量的劳动。
　　写这些东西是因为我始终不认为“性”是一种见不得人的东西。它和吃饭、睡觉、呼吸一样是人类延续的最基本的功能。既然吃喝拉撒睡其他几项都可以不加掩饰，为什么要单单黑暗化“性”这一项功能呢？
　　所以这里写的很多是其他书里应该写，但是又碍于写书、出书的“道德”标准而不敢写的。有了这般情节，以前这类书叫“禁书”，现在则隐藏于网络文学。成为坊间文学的一个非常重要的组成部分。
　　因为不对，所以反击。国际上很多名人对“性”的黑暗化进行过批评，这其中也包括共产主义的创始人。当代中国也有很多有知识的人对“性”进行了研究。我知道的最著名的当有中科院的院士和浙大的一位教授，他们都是非常正值、有学问的人，我很佩服他们。
　　正因为如此，其他人撰写色情文学时追求的是性器官、性活动的刺激，是一种“你越禁，我越写”的感觉；我写的时候则是利用“性”来说明其他道理。例如《天南警校》讲的是个人为集体、国家、民族所作的牺牲和奉献。这其中便包括性的牺牲和性奉献。
　　与许多谈“性”色变的人相反，还有一部分中国人认为“性”牺牲没有什么了不起，“又不掉块肉。”他们说。这些中国人认为只有金钱和物质上的损失才能称得上是损失。所以这本书里也试图告诉他们，当这种事件发生之后，人们失去了什么，遭到了多么可怕的打击。
　　由于那些虚伪的观念，一些影视作品在触及到性方面的问题时显得极为愚蠢可笑，例如：卧底的警察被年轻美貌的“坏”女老板看上了，关键时刻总要找点理由拒绝上床。我要是那个女老板，当时就把丫一枪毙了。让你妈逼的假鸡巴正经。这事到了这关口难道停得住吗？只要不是玉皇大帝派的，你他妈不是卧底谁是卧底！
　　所以，这本书在某种意义上来说，也是对那些虚伪的编剧的一种嘲笑。
　　当然有时候虽然看起来是编剧、导演们的幼稚，但事实并非如此。例如为了拍某些国家的马屁，在中国，抗*援朝的题材的影视作品是不允许写的；于是那些二把刀的导演们、编剧们在利益的驱使下，在他们能够涉及的其他题材里到处胡说八道，抗*战争题材便在其中。他们的作品没人看好，但是他们拙劣的手段却给人们留下了深刻的印象。
　　某段时间，抗*题材的影视作品经常有些驴唇不对马嘴的地方：好人一抬手，坏人不死既亡。神仙都做不到。
　　马上，一些人便以此为着力点大肆攻击，无情的嘲笑。此时，如果你仔细观察便会发现，这些攻击者或多或少都有些**人的背景。所以此时此刻你应该猛醒，作品夸张点又算什么？当一个群体干尽了坏事，并且道德丧尽、死不认账的时候；作为正义的一方夸张的骂它两声过火吗？再坏还能坏得过杀人放火？再坏还能坏得过杀人放火后还死不认账？！再坏还能坏到偷了中国的岛屿还强便是他们的？！！所以并非总是编导的错误。我们需要有观察问题、分析问题的能力。
　　写东西时我有个原则，写出来的东西要有用。一般的常识，人事关系的相处，社会敏感的话题，有时会说上两句。但一般不会超过两段，百十字而已，应该是在其他任何媒体上不容易看到的。
　　废话很少。信息量很大。
　　写的过程也不能忽略读者们的小受。我不会那些色情文学必需的哼哼唧唧、啊啊喔喔的描写；只能依靠情节的反传统，反常识来吸引人。籍此试图使人产生那种面红耳赤，口鼻生烟，心里怦怦乱跳，手脚蠢蠢欲动的感觉。
　　我还希望借此机会向中文中一些不准确的现象示威。例如“的”和“地”，既然它们的功能都是“of”的意思，那就没必要分成两个字。
　　感谢。


　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！



